
    正文 第五百零二章 三和流派

    龙云等人，躲避开始柳潇潇众人，在一处茂密的丛林之中停住了身形，云中岳先是四下扫视了一番，看并没有可疑的气息，这才带着众人停留了下来。

    众人在魔‘门’眼皮底下，毁灭对方一个‘门’派，虽然这个‘门’派之中，没有像样的高手，但对于他们来说，却是一个了不起的鼓舞。

    “龙云师弟，依照地图上面的显示，下一个目标，应该是曲南派或者是琉璃宗吧？”云中岳也是心情大好，朝着龙云开口问道。

    龙云微微摇头：“曲南派和琉璃宗，现在已经去不了了！”

    云中岳微微疑‘惑’，不解的问道：“我们大获全胜，闪电般的再灭杀一个‘门’派决计不在话下，难道龙云师弟想要直接潜入暗中么？”

    龙云又是摇头道：“适才我之所以拦住云师兄，也正是因为这个，对方定然知道我们是以云师兄为首，云师兄的实力，即便是在魔‘门’弟子之中，也很少有能够与之媲美的，所以他们有所顾忌，不敢直接朝着我们的气息方向追赶过来，而我也故意放出了一些线索，他们赶到之后，必定会以为我们下一步的目标是曲南派或者是琉璃宗，我们如果直接冲杀过去，他们便会召集大量的高手，在那里守株待兔！”

    云中岳闻言不禁倒吸了一口凉气，或许自己的修为现在要强过龙云，但是如果比起对事态的把握和对全局观的掌控，与龙云之间的差距实在是太大了一些。

    其实这也与他本身所处的环境有关系，他虽然聪明，但是多半的时间都在‘门’派内闭关修炼，也可以说是一个修炼狂。

    平时处于‘门’派之间的一些琐事，他都没有时间去关注的，所以此刻，也就造成了他领导才能的一些不足之处。

    想来，云‘门’‘门’主此番让他带领众人进入魔域进行诛魔试炼，应该也看出了云中岳的弱点，所以以此来锻炼他。

    此刻听到龙云的分析，云中岳心中恍然大悟，如果真的换成是自己领导众人，只怕用不了多久，就会被魔‘门’包围。

    “那我们，下一步应该去哪里？”云中岳微微开口道。

    龙云微微一笑道：“绕过曲南派和琉璃宗之后，是魔‘门’一个实力不错的‘门’派，叫做三和流派，这个‘门’派的实力，不在南州云‘门’分舵之下，甚至犹有过之，如果这一次我们能够直接拿下三和流派，对魔‘门’才是一个真正的打击！”

    “如果真是这样，那么这三和流派的实力，也不比我们差多少，这一战，应该是极其艰苦的一战！”旁边的石青微微开口道。

    龙云一笑道：“如同血衣‘门’一样，他们大部分的高手，应该全部都前往了围剿我们其他势力，一如往常，还要辛苦云师兄查看一下里面的情况，如果对方真的势力比较强悍，那么这一次我们直接撤退出去便是！”

    云中岳点了点头，道：“事不宜迟，我们这便出发，龙云，我真是有些期待，如果我们这能够平安到达轩辕谷，只怕我们的名字，将会永远记载在正道的史册之上！”

    龙云淡淡一笑：“那要有命回去看才行！”

    众人哈哈大笑，经历了一场血战之后，众人之间的隔阂少了不少，清源真也少了很多话，毕竟适才那一战可以看出，这些人对龙云都十分的认同。

    自己或许可以不必介意龙云的话，但是却不能像是之前那样的朝着龙云无所顾忌的反驳，因为那样，他清源真所代表的三清‘门’很可能会犯了众怒。

    所以此刻，清源真也是出奇的冷静，他没有继续挤兑龙云，心里却是等待着一个机会，一个龙云失败之后，落井下石的机会。

    云中岳大笑道：“三和流派的实力强大，里面应该会有护宗大阵，到时候我们一定要小心行事，一个实力强大的‘门’派，其底蕴只怕不仅仅是几名高手能够媲美的！”

    龙云点头道：“阵法倒是不难，有翁老出手，相信凭着魔‘门’的这些破阵法，还不足以拦住我们，但唯一需要注意的是，他们的一些法宝，我们现在身处魔域之中，本身实力的恢复都会十分缓慢，需要借助着一些天地灵物来支撑，或者是各位身上所带着的可以转换气息的法宝，但终究比不上我们在中州正道时候的恢复速度，所以大家在战斗的时候，也都计算一下自己的承受能力，不要‘阴’沟里翻船！”

    云中岳等人纷纷点头，当即不再开口，直接朝着三和流派的方向飞驰而去，龙云没有想到，魔‘门’这一次堵截他的队伍，是柳潇潇带队。

    如果是这样，他必定还会有其他的安排，以柳潇潇对他的了解，龙云也深知，自己这样一番简单的算计，一定会落入到她的预计之中。

    但是，龙云并不知道这一切，所以，他只能够按照柳潇潇所猜想的一样，一步步的走入到她所设计的圈套之中。

    三和流派，果然比血衣‘门’强大的许多，单单是山‘门’，便不是血衣‘门’能够比拟的，整个三和流派的范围，直接覆盖了将近数十里的范围，足足笼罩了十余座山头。

    望着三和流派这样的庞然大物，云中岳微微摇头道：“三和流派，居然如此巨大，如此我们若是想要将他们灭杀，不是短时间内能够做到的！”

    龙云的眼中闪过一丝狡黠，微笑道：“云师兄可曾想到，前几日云‘门’分舵发生的事情？”

    “你是说，云‘门’分舵灵脉被侵染的事情？”云中岳心中忽然生出了一个不可思议的念头，目光瞬间与龙云对视在了一起。

    龙云微笑道：“不错，我们此行，不是为了杀光他们所有的弟子，那样的话，实在是有些困难，但是，如果我们毁掉他们的灵脉，那就等于，毁灭了他们的根基，这个‘门’派，与毁灭也没有什么差别了！”

    云中岳微微皱眉说道：“可是这样，会不会太过残忍了一些？这般毁灭了一条灵脉，只怕有伤天和！”

    龙云一笑道：“云师兄此言差矣，就是因为我们正道中人，心中总是存在着那所谓的天和顾忌，才会让魔‘门’如此猖狂，当初我‘玉’剑‘门’还未崛起之时，九百山系之中的‘阴’阳宗，就遭到了魔‘门’的攻击，他们的目标只有一个，就是毁掉‘阴’阳泉，云师兄可知，那‘阴’阳泉，是整个青山系的灵脉之源，如果‘阴’阳泉一旦毁灭，青山系之中，大小数百个‘门’派，将会全部毁灭，当时的魔‘门’，又可曾有过一丝顾忌？”

    说到这里，龙云的目光在众人身上扫视而过，继续说道：“上一次，云‘门’分舵的灵脉被侵染，如果不是及时解决，只怕这一处支脉的污染，将会传递到云‘门’总部的灵脉之中，他们是想因此而给云‘门’总部带来巨大的麻烦，他们有可曾有过半分的犹豫？”

    云中岳被龙云一番话说的哑口无言，的确，龙云的话，没有一丝一毫的错误，宛若楔子一般，一个字一个字的印在了他的脑海之中。

    云中岳脸‘色’越来越红，自己被正道那所谓的‘精’神荼毒不浅，听到龙云这一番如同当头‘棒’喝的话，这才清醒了过来。

    心中羞愧不已，如此时刻，众人的生命都堪忧，更何谈那些江湖道义？

    想到这里，云中岳摇头道：“龙云师弟，受教了，你只管下达命令便是，需要我云中岳如何去做，我云中岳不会有半分的犹豫！”

    龙云却是微笑道：“凭他们这些土‘鸡’瓦狗，不需要云师兄出手，不过云师兄却也不能闲着，因为有一件重要的事情，需要云师兄去做！”

    