
    正文 第四百九十九章 忐忑的故人

    所有人均是点了点头，当即，众人纷纷辨别了方向，龙云更是将地图收好，神识流转之处，将那幅地图尽数记在心间。

    外山，在整个魔域的最深处，魔域虽然地处苦寒之地，但是相比于中州正道的广阔区域，在面积上，却并不小多少。

    因此几人若是想要达到轩辕谷，还有很长的路需要走，所以，他们一定要步步为营，认真的算好每一步。

    这一条路，可以说是死里逃生的一步，一线生机，不容许他们有一丝一毫的错误，因为每一个微小的错误，很可能会让他们直接陷入到万劫不复的境地。

    龙云思绪飞转，微微道：“正北方向，就是外山所在，我们若是沿着大路行走，定会遇到不少魔‘门’的‘门’派，但是有了地图，就可以完全避过这些危险，只是不保证会有特殊的情况出现，因为现在的魔‘门’，有不少绝世强者正在沿途追杀我们，我们一定要小心行事！”

    “龙云师弟，我们还要一战么？”云中岳说道。

    龙云点了点头，淡淡的笑道：“一战，是必须要有的，也是我们瓦解那些追杀我们的魔‘门’高手第一步！”

    旋即，他指着北方一座朦胧的山头，道：“那里，是魔‘门’的一个宗派，名叫血衣‘门’，他们距离此处不远，估计‘门’派中高手已经出来围杀我们，正好这一次，我们顺道将他们一网打尽！”

    “事不宜迟，我们的路，就从这一战开始吧！”云中岳也是点头微笑。

    龙云等人打定了主意，不再停歇，直接朝着那血衣‘门’的方向飞驰而去。

    魔‘门’势力之中，那中年人首领已经带着魔‘门’一众高手四处寻找龙云等人的足迹，只不过，他们虽然看到了龙云等人逃离的方向。

    但是这个方向，并不证明龙云他们依然还在那个方向，中年人脸‘色’‘阴’沉，这一战，可以说是憋屈之极。

    在外山，他虽然不过是一个旁系高手，算不上是核心弟子，但相比于外山外面的魔‘门’势力，依然是奉若神明的存在。

    只是此刻，他在这一战之中，占据了劣势，跟随他围攻那几名正道高手的魔‘门’强者，足足损失了超过三分之一的数量。

    不得不说，这一战，是他最为耻辱的一战，如果传到外山，必定会让他沦为别人的笑柄，而能够证明这一点的，只有取到云中岳的项上人头。

    是以，他足足带着一众高手寻找了一夜的时间，却始终无法寻找到龙云等人的踪迹，众人均是感觉到有些疲惫。

    对中年人也是颇有怨言，只不过对方来自于外山，他们纵使有太多的怨言，也不敢多说一句话。

    中年人目光‘阴’冷的注视着前方，眉头皱的很冷，口中恨恨的说道：“怎么可能会凭空消失呢？他们一定在哪里隐藏了起来，还没有走远？”

    当即便‘欲’号召众人，继续寻找，只是，话还未来得及说出来，几道身影却是缓缓从天而降，为首一人，身穿黑‘色’长裙，亭亭‘玉’立。

    一双动人的眸子，充满着一种堪称绝世的妖‘艳’，她缓缓从天而降，整个身体仿佛与天地契合在一起。

    “属下谭专，拜见圣‘女’！”中年人谭专急忙跪倒在地，恭敬的说道。

    所有魔‘门’高手全部跪倒在地，不敢抬起头来，柳潇潇美目流转，朝着众人扫视了一眼，道：“谭专，你们还没有找到正道高手的藏身之处么？”

    谭专噤若寒蝉，急忙开口道：“禀报圣‘女’，我们遭到了对方的偷袭，损失惨重，还让对方逃走了，不过请圣‘女’放心，给属下一些时间，属下一定能够将他们尽数拿下！”

    柳潇潇冷哼一声，道：“我派出的其他几股势力，已经与正道发生了‘交’锋，他们好像也兵分几路，你们这一队人马，实力最强悍，对付区区一个正道分支势力，竟然还打输了？”

    谭专急忙低下头去，连大气也不敢出，他深知外山的规矩，自己这一次失利，如果圣‘女’追究，给他一百条‘性’命，都不够给的。

    柳潇潇淡淡的说道：“可知道，他们是朝着什么方向逃离了？”

    谭专摇了摇头，他的确是不知道。

    “废物！”柳潇潇冷声道：“损失了这么多的高手，居然连对方是朝着哪一个方向逃走的都不知道，谭专，你就是这样回报外山对你的培养么？”

    谭专急忙跪倒在地，磕头求饶，晶石一句话也不敢多说。

    柳潇潇美目微眯，道：“他们这一路势力，为首者是谁？”

    谭专微微道：“是云中岳，而且除了他之外，还有一个阵法高手，就是因为这个阵法高手，才会让我们猝不胜防之下，受到了不小的创伤，否则以我们的实力，决计会将他们一网打尽！”

    柳潇潇瞧了他一眼道：“阵法高手？还有云中岳，如此的话，你们受到此番重创，应该算是情有可原！”

    “多谢圣‘女’饶恕！”谭专登时感‘激’涕零，小‘鸡’啄米一般的磕头，模样恭敬之极。

    柳潇潇忽然开口问道：“他们之中，可有一个叫做龙云的？”

    “龙云？”谭专微微思索了片刻，却是并没有听说过这个人，耳边却是传来柳潇潇的声音：“他体内，有创世龙神的血脉！”

    谭专忽然浑身一震，想到了那个‘操’控着阵法，与自己对峙的小子，他感觉到，对方的体内拥有着一股神圣的气息，现在听到柳潇潇的话，这才反应过来，那竟然是创世龙神的血脉力量。

    想到这里，当即点头道：“有一个小子，他修为不过，却是可以帮助那阵法高手共同‘操’控阵法，使得阵法威力大增，我对他印象极深，那小子修为不高，但是却十分年轻，也就是十八九岁的年纪，但是胆识过人！”

    柳潇潇嘴角勾起了一丝淡淡的笑容：“看来，他果然是来了，如此，那我应该知道他们是朝着哪个方向逃走了！”

    谭专不由自主的问道：“那个人，圣‘女’认识？”

    柳潇潇冰冷的眸子在他身上扫视而过，让谭专脸‘色’一变，急忙继续赔罪。

    “不该问的事情，就不要问，否则自己项上人头不保！”柳潇潇冷声呵斥道。

    旋即继续道：“他们这群人，应该不是在这里专程等你们，你现在已经沿着这边找了很久，如果他们是朝着这边进发，必定能够发现一些端倪，但是你们依然什么都没有发现，那么结果只有一个，他们不退反进，不是想着边境逃走，而是反方向朝着外山的方向进发！”

    “这。。。怎么可能？”谭专虽然不愿意相信，但是想了片刻，又觉得十分靠谱。

    柳潇潇淡笑道：“如果是云中岳带队，或许不会这么有魄力，但是有他在，应该是错不了的了！”

    谭专越来越觉得，圣‘女’和那个小子之间关系匪浅，也幸亏对方是外山圣‘女’，一人之下万人之上，否则的话，他甚至会怀疑，柳潇潇是正道的‘奸’细。

    “既然圣‘女’已经判定出了方向，我们这便追杀他们吧？”谭专急忙说道。

    柳潇潇却是不屑道：“就凭你？他若是想要甩掉你，即便是有一百个你，也无法找到他半分足迹？”

    谭专心里不以为然，但是此刻听到柳潇潇说出，却是不敢对抗分毫，只得低下头去。

    柳潇潇却是朝着众人说道：“他们若是想要前往外山方向，沿途必定会攻击一些可以瞬间灭杀的‘门’派，很可能会朝着荣华派，飞云宗，城隍旗或者是血衣‘门’四个方向！”

    队伍之中，不乏这四个‘门’派的高手，此刻听到柳潇潇的话，纷纷脸‘色’剧变！

    