
    正文 第五百零一章 地心如意

    “我有办法隐藏我们的轨迹！”龙云正‘色’道，手臂一动，命运之力弥漫而出，将周围的痕迹和众人的气息尽数抹去！

    云中岳心中一喜，道：“妙极！龙云师弟果然好本事，如此，我们可以安然撤退！”

    当即，众人相视点了点头，面对着魔‘门’无休止的战斗，他们更愿意从暗中一点点的蚕食对方，像是这样明面上的强者之战，不是他们希望的。

    是以，所有人心里均是一松，跟在了龙云和云中岳的身后，朝着远处飞驰而去。

    他们的身形方才消失，柳潇潇便带着血衣‘门’的一众高手降落在山头之上，望着满地的横尸遍野，所有血衣‘门’高手纷纷赤红了双目。

    地面上已经是血流成河，浓重的血腥气息不断地飘散了出来，所有人脸‘色’都出奇的难看，此刻的血衣‘门’，可以说是已经毁了。

    他们的家，就这样没了，柳潇潇也是双目微眯，美眸之中闪过一丝冷静，斩草除根，一个不留，正道中人，什么时候会变成这样狠辣了？

    旋即苦笑道：“龙云师兄啊，看来也只有在你的领导之下，正道才会做的这般干脆吧，只是，你还是太傻了一些，如果你再等候片刻，或许会有一条更大的鱼儿落网，抓捕了外山圣‘女’，不知道你会是怎样一副心情呢？”

    只是这些话，她只是以自己能够听见的声音说出来，那些血衣‘门’的强者，早已经四下散了开去，寻找还活着的弟子。

    只是让他们心酸的是，正道中人出手狠毒，竟是连一个活口都没有留下，这让所有人脸‘色’均是更加难看。

    “正道的这些‘混’蛋，居然出手如此狠辣，连一个活口都不留下，如果让我遇到他们，一定要将他们碎尸万段！”血衣‘门’‘门’主冷声道。

    会带哦了血衣‘门’，就等于毁掉了他的根基，虽然他们这些高手都还没死，但是血衣‘门’已然是后继无人，等于是灭亡了。

    魔‘门’不同于正道，事实上，对于外山而言，从来都不反对魔‘门’各大‘门’派之间的自相残杀，一个‘门’派取代另一个‘门’派，也往往会立刻被他们所认可。

    这也是魔‘门’自我成长的一种方式，就像是现在这样，血衣‘门’一旦毁灭，就会有其他的势力前来占据血衣‘门’的山头。

    到时候，血衣‘门’就会真正的消失，哪怕是为了对抗正道而灭‘门’，也不会有半分的英明留下，这是魔‘门’铁血一般的定律。

    所以此刻，血衣‘门’的一众高手，已经恨极了正道高手，如果不是之前龙云一方的那座恐怖阵法，在他们心中留下的印象十分深刻，恐怕早已经四处开始寻找。

    他们虽然是血衣‘门’的高层，但并不傻，也只是为了自己，血衣‘门’没有了，他们还可以打下别的‘门’派，作为自己的山‘门’。

    但如果一旦自己陨落了，那就真的什么都没有了，所以他们虽然心中恨极了正道中人，但也没有恨到丧失理智的那种程度。

    柳潇潇淡淡的说道：“放心，血衣‘门’的事情，回去我会向尊主禀告，到时候重新还给你们一个山‘门’便是了！”

    血衣‘门’中人大喜，有了外山的扶持，可以说是给血衣‘门’披上了一件金字招牌，所以对于他们来说，是最大的荣耀。

    当即纷纷跪下谢恩，柳潇潇却是淡笑道：“不过，凭你们现在这些功劳，倒是还无法让外山做出这样的决定！”

    “弟子愿誓死跟随圣‘女’！”众人纷纷高呼道，这是他们平步青云的机会，以众人活了这么悠久的岁月，定然不会放弃这个机会。

    柳潇潇嘴角‘荡’起了一丝笑意，道：“如此，你们随我一起，继续追击对方，我们虽然实力不如他们，但是从适才能够看到他们一击逃走的那一刻，足以看出，他们无人能够看出我们的真正实力！我们从后方追击，可以扰‘乱’他们的计划，等待援军到来，彻底的围杀这一支胆大包天的正道队伍！”

    血衣‘门’中人不由得浑身一震，没想到这个看起来妖‘艳’之极的圣‘女’，居然会如此疯狂，以他们这些人的实力，如果与正道的那支队伍碰到，必定会被尽数擒杀！

    但是她居然敢下这样的命令，以圣‘女’至尊，以身犯险，既然圣‘女’都敢这样，他们如果还畏畏缩缩，那便妄为魔‘门’弟子。

    当即纷纷发誓效忠，这倒是让柳潇潇脸‘色’十分开始，她‘玉’臂微微一挥，手中‘荡’起了一层细微的‘波’动，一枚‘玉’如意出现在掌心之上。

    这枚‘玉’如意方一出现，一层淡淡的‘波’纹便朝着四周扩散了开去，柳潇潇双目微眯，望着‘玉’如意上流转出来的‘波’纹，黛眉微蹙。

    “不可能啊？怎么连地心如意都无法探测到他们逃走的踪迹？这到底是怎么回事？”柳潇潇心中微微自语道。

    地心如意，据说是当年魔神从地心深处的‘阴’气之源中采集到的一块‘玉’石，经过元神之火的多番祭炼，这才炼制成功。

    据说，这地心如意，最为神奇的功能就是对正道气息的探测，只要它所‘波’动之处，即便是几日内留存的正道弟子踪迹，都能够清晰发现。

    原本柳潇潇以为，祭出地心如意，龙云等人的踪迹必定会无所遁形，但是直到此刻，她嘴角也是泛起了一丝苦笑。

    “龙云师兄啊龙云师兄，看来你小心谨慎地的‘性’格，依然没有变，居然会有这样的情况出现，不知道你又是施展了什么样的手段，来抹去了这些痕迹，不过不要紧，从血衣‘门’的这一战，我已经能够看出，这队人之中，真正的核心是你，他们都在听你的命令吧！如果是这样，那就好办了！”柳潇潇眼中闪过一丝自信。

    她微微闭上了双目，脸‘色’闪过一丝淡然：“你们的真正目的，应该是外山的轩辕谷吧，只有那里，才有你们的一线生机，灭杀了血衣‘门’之后，目标应该是曲南派或者是琉璃宗，但是我知道，你是不会动这两个‘门’派的，因为你又更大的野心，你会直接绕过这两个‘门’派，你下一个的目标，应该是更远的三和流派！”

    三和流派，是曲南派和琉璃宗继续朝着里面行走的一个‘门’派，这个‘门’派的实力，是血衣‘门’的十倍，远远不是血衣‘门’能够比拟的。

    柳潇潇心中一动，整个身体都‘荡’漾在一团柔和的光芒之中，这一道光芒，不是普通的魔气，其中居然还蕴藏着一丝神圣的气息。

    这一丝神圣的气息，竟然与龙云身上的气息分毫不差，而且在纯净的程度上，也绝对不弱于龙云身上直接来自于龙神之尾的直系血脉。

    如果龙云在场，绝对会目瞪口呆，他绝对想不到，柳潇潇的身上，还有着这样的神圣气息，一个修炼魔‘门’真气的人，怎么会同时拥有神圣气息？

    这绝对是难以理解的事情，但是现在，确确实实在柳潇潇身上出现了，柳潇潇的神秘，不下于龙云，她的秘密，同样是没有人知道。

    但唯一不同的是，柳潇潇在暗，龙云在明，就像是现在，根本不知道柳潇潇到底是什么境界的修为一样。

    柳潇潇微微道：“他们下一个目标，会是三和流派，我们直接前往三和流派，将曲南派和琉璃宗所有化仙境界以上的高手全部都聚拢过来，他们不敢走大路，必定会绕路而行，我们直接从大路过去，速度不会比他们慢上多少，现在就行动了吧！”

    众人纷纷点头，虽然不知道圣‘女’是如何知道对方的下一步动作，但是此刻，对于柳潇潇的话，他们深信不疑，因为柳潇潇，是他们唯一的希望！

    