
    正文 第五百零六章 破坏

    老者微微愣神，这短短的瞬间，便感觉到轮回镜那股堪称恐怖的气息直接笼罩住了全身，他浑身一震，不可思议的瞧向轮回镜。

    轮回镜也是凌空盘桓，最后悬浮在了老者的头顶，一道道黑白双‘色’的光芒洒落而下，形成一座‘阴’阳轮回之力组成的囚牢，将老者尽数笼罩在了其中。

    这一下，龙云引动了无穷无尽的天道之力，通过血脉的牵引，再一次唤醒了轮回镜中的器灵，使得轮回镜的威力，再度达到了一个极限。

    顷刻之间，庞大的气流充斥在了全场，如果换成是从前，龙云此番施展之下，已然是油尽灯枯，失去了所有战斗力。

    但是随着修为的提升，在加上命运之力从中间的微控，虽然消耗也是极大，但是相比于之前的透支，可以说是强了不少。

    龙云却是不再耽搁，升龙七踏瞬间施展而出，速度飙升到了极致，绕过老者，身形陡然间出现在了灵脉之上。

    “哼，魔‘门’毁我正道灵脉，风水轮流转，现在，就让我毁掉你们的灵脉试一试，让你们也尝一尝这种滋味！”龙云冷哼一声。

    手指的伤口陡然翻转开来，又是一滴鲜血顺着指尖滴落了下去，直接落在那灵脉形成的黑‘色’长龙头顶。

    灵脉，又叫做龙脉，即便是魔‘门’，其灵脉依然也是神龙的形态出现，这好像是一种特殊的规律，没有半分的偏差，而龙云的血脉，是得传自创世龙神的直系血脉。

    他体内的血液，都是创世龙神，整个龙界之中，九五之尊的神龙血脉，这一滴‘精’血滴落之后，狡黠的灵脉仿佛是煮沸的开水一般，剧烈的沸腾了起来。

    龙云双手变化着印诀，口中喃喃道：“汇我天地之力，命运为印，创世为心，轮回为身，杀戮为刃，指引天地正道，魔‘门’龙脉，乃逆天而行，必则毁之！”

    话音落，双手同时拍落而下，一道道七彩斑斓的弧光从天而降，尽数灌注到了龙云的双手之中，这是，沟通天地，天元境强者才拥有的绝世神通。

    随着天地之力的灌注，龙云手中的力量，在掌心疯狂的凝聚，最后‘荡’漾而出，重新化为一道璀璨夺目的绝世光华，灵脉拍落。

    他的掌风，直接形成了一个巨大的“灭”字，七彩斑斓，充斥着各种强悍的气息，那是他体内所有力量完全融合在一起的表现。

    不仅如此，更是有着龙云自身的鲜血为引，两相融合之下，刹那之间，那灵脉的颤抖，愈加的疯狂了起来，似乎连同整座山脉，都开始翻腾着。

    下方的大地，不断传来阵阵坍塌之声，这条巨大的黑‘色’巨龙，开始‘混’‘乱’了气息，不住的翻滚着，龙云的那一道气息，直接注入到了其中。

    使得整个灵脉，遭到了严重的侵蚀，巨龙好像是在痛呼着，好像是在求救着，不过却始终无济于事，望着此番情景的灵脉，龙云嘴角终于‘露’出一副如释重负的笑容。

    “轰——”光芒炸裂，龙云只觉元神仿佛炸裂了一样，一阵头晕眼‘花’，忍不住踉跄后退，旋即轮回镜化为一道流光，重新没入到了他的体内。

    一缕鲜血顺着他的嘴角流落了下来，他的脸‘色’也是苍白如纸，但是，嘴角却依然挂着点点笑意，道：“不好意思，晚辈侥幸成功了！”

    老者的脸‘色’十分难看，瞧着下方正逐渐四散破碎的黑‘色’聚拢，忍不住长长叹息了一声，摇头道：“看来，这就是魔‘门’的气数了，气数已尽，灵脉不存！”

    龙云微微道：“前辈的真气，并非完全是‘精’纯的魔气，想来也是后来才加入到魔‘门’，为何要这般为魔‘门’卖命？”

    老者苦涩的一笑道：“我满‘门’都是被正道所灭，如果当年不是一名神龙岛的高手将我救出，让我有命逃到这魔域之中，现在可还有我存在？你是神龙岛的后人，我不为难你，也算是还给他的人情，我适才已经出手，却依然阻拦不住你，也算没有辜负掌‘门’的重托，罢了，你走吧！”

    “莫元朝，你就是这般对待我对你的救命之恩么？居然让这样一个小子，当着你的面，将我三和流派的灵脉毁掉，你当真是好本事啊！”一道声音缓缓传递了过来。

    旋即，整整数十道身影赫然出现在龙云和老者的面前，其中，一名黑‘色’长裙的美貌‘女’子黛眉微微舒展开来，目光盈盈的瞧向龙云，幽幽道：“龙云师兄，别来无恙！”

    龙云望着眼前的柳潇潇，嘴角也是‘荡’起了一丝笑容，道：“潇潇，没想到，再见面时，果然是这幅光景！”

    旋即瞧向那数十名修为高强的高手，笑容逐渐转为苦笑道：“怪不得，你们能够找到这里来，看来都是你带的队，也只有你，对我的了解，才会猜到我这一步要走的棋！”

    柳潇潇嫣然一笑道：“这么说来，龙云师兄，是拿师妹我当做是知己了？”

    龙云摇头道：“如果你不是魔‘门’中人，或许你真会成为我的知己也说不定，从你拿走月光七剑的那一刻起，我们便已经注定不可能会是朋友了！”

    柳潇潇眼中的苦涩一闪即逝，旋即朝着龙云说道：“只是可惜了，龙云师兄，现在你被我们重重包围，‘插’翅难飞，师妹想要和你叙叙旧，然后我们再刀兵相见如何？”

    龙云指了指身边的老者说道：“还是先解决你们自己的事情吧，我们叙旧的事情倒是不急，可以从长计议！”

    柳潇潇的眸子在老者的身上扫视而过，旋即幽幽道：“莫元朝，你也是天元镜后期的强者，我龙云师兄不过是‘洞’虚境界而已，你若说你适才没有放水，拿出理由来，如果合理，我便不追究你现在所做的一切！”

    另一边，是三和流派的掌‘门’，他也是在柳潇潇的传音之下，独自赶了回来，与柳潇潇会合，没想到方一回到三和流派，便感应到了灵脉出事。

    所以便带着柳潇潇赶了过来，没想到来的却是有些晚了一些，眼见着灵脉已经被驱散，灵气四散飘零，再也无法凝聚，一时间不由得气得浑身发抖。

    也将所有的事情都归结在了莫元朝的身上，如果不是莫元朝故意放水，仅仅凭借着这个小子的手段，只怕根本无法毁掉灵脉。

    面对着众人质疑的目光，莫元朝摇头叹息道：“要相信的，便已经相信了，若是不信，我莫元朝说再多的话也无济于事，我不会解释什么。公道自在人心！”

    “如此，你便给我死了吧！”三和流派的掌‘门’大吼一声，便‘欲’出手击杀莫元朝，只不过，却是被柳潇潇给伸手阻拦了下来。

    柳潇潇淡淡道：“我相信你，已经全力出手，依然没有抵挡住他，而并非是有意放水！”

    莫元朝不可思议的瞧向柳潇潇，连同三和流派的掌‘门’也是错愕的瞧向了柳潇潇。

    柳潇潇微微一笑，目光却是落在了龙云的脸上，道：“如果你仔细解释，或许我还不会相信你的话，但是你的不解释，也恰恰证明了你的无可奈何，当然，这也不是我相信你的主要原因，我之所以肯信你的话，完全是因为，你的对手，是我的龙云师兄，因为他，完全可以话不可能为可能，正是因为你面对的使他，所以我相信你！”

    “真不知道，你是在夸我，还是在损我！”龙云摇头苦笑。

    柳潇潇嫣然一笑，妩媚之极，朝着龙云笑道：“你怎么想，那就怎么是了？”

    这句话也一出，颇有些打情骂俏的意味，让周围的魔‘门’高手也纷纷心中震惊，这小子到底是什么人，怎么与圣‘女’这般熟稔！

    