
    正文 第五百零三章 暗中潜入

    云中岳与龙云一阵耳语之后，便悄然离开了，与他一同离开的，还有王屋老翁，众人谁也不知道他们两个也做了什么。

    直到两人离开之后，龙云这才稍微安定了一下心神，整个身体微微舒展了一下，这才朝着众人说道：“我们也出发吧！”

    龙云也将几名化仙大圆满境界的强者给从轮回空间中释放了出来，当然，还包括肖冷，这也是龙云的一些‘私’心。

    虽然这一次情况紧急，不容许有丝毫的差错，但是，肖冷此刻虽然是化仙中期境界修为，但是他的真正实力，绝对不下于化仙大圆满境界的绝世强者。

    所以，龙云对于带上肖冷，也有自己的说法，即便是清源真投来不屑的目光，他也懒得理他，就像是之前对司马无冰可怜兮兮的目光置若惘然一般。

    稍微思索了一些对策，龙云便带着众人，直接小心的潜入到了三和流派之中，血衣‘门’的事情，不胫而走，迅速的传遍了整个魔‘门’。

    几乎所有的魔道‘门’派都已经知道了这件事情，所以此刻三和流派，也是防守严密，并且不少地方都有来来往往的巡哨弟子。

    龙云也能够感觉到一些阵法的气息，看来三和流派的确是做了不少的准备，一些护宗大阵已经开始启动。

    这些阵法尽管不是十分强悍，但却拥有着预警的功能，一旦他们碰触到阵法的一些警示之处，必定会引起整个三和流派的注意。

    龙云双目微眯，‘蒙’上了一层淡淡的金‘色’光芒，这一层光芒泛起，好像是无数道丝线，瞬间出现在了他的眼前。

    这些丝线，都是那所谓的天道轨迹，所有的天道轨迹集中在一起，全部都清晰的出现在了他的眼前，这就是命运之力的主要功用。

    龙云微微点头，这一招，是他最新研究出来的一种手段，这也是第一次施展，登时便取得了良好的效果，一些阵法所释放出来的轨迹，毫无保留的落在了他的眼中。

    “果然不愧是天上地下，第一神奇的力量，命运之力，果然有着太多的独到之处！”龙云心中暗想道，他这手段，是依靠着命运之力，融入到了‘肉’眼之中，使得普通的‘肉’眼，成为了命运之眼，命运之眼睁开，天下所有的轨迹，将会尽数出现在眼前，这也让龙云有了料敌先机的一种手段。

    这样的手段，一旦运用到了实战之中，将会起到出其不意的效果，会大大提升龙云的战斗力，所以此刻，龙云命运之眼睁开之后，心中立刻生出一丝狂喜之‘色’。

    “龙云师弟，我们还不知道他们的灵脉在什么方向，三和流派又这么大，我们总不能一点点的探查下去吧！”石青微微开口道。

    龙云却是淡淡的一笑道：“在那边，跟我来就是了！”

    言罢，身形一闪，直接朝着远处飞遁而去，声音也是远远的传递了过来：“三和流派已经开启了阵法，如果不想碰触到阵法，就随同我的足迹前行，可保安然无恙！”

    石青和费玄对视了一眼，纷纷感觉到了龙云的神秘，但是神秘归神秘，这般总是卖关子，倒是平白的让人心里不太舒服。

    清源真却是不屑的冷哼了一声，对于龙云的话，完全置若惘然，他绝对不相信，区区一个还未达到化仙境界的小子，如何能够看出对方阵法的玄机。

    不过眼见着众人纷纷随着龙云的足迹前行，他也不好忤逆，当即也是跟随在了最后的位置，朝着前方走开。

    龙云早就将体内的创世之力朝着四周扩散了开去，创世之力，是最为神圣的气息，也是与魔‘门’气息截然相反的两种气息。

    所以，对于魔‘门’气息，龙云十分敏感，那些分出去的创世之力，一早便已经感觉到了整个三和流派中，灵气传递过来的方向。

    当然，也是灵气最为浓郁的地方，龙云也就知道了三和流派灵脉的所在之处，只不过，三和流派的灵脉，却并不是如同其他‘门’派一样，在整个‘门’派的正中心。

    而是在最为靠后的一座山峰之上，这倒是让龙云有些意外，估计这灵脉所在之处，也不会那么简单。

    几人前进的脚步还算是比较一致，一路上躲过了不少巡哨弟子的探查，也没有触碰到阵法，这倒是让众人心中暗暗松了口气。

    毕竟，进入到三和流派之中，他们已经感觉到了一些与自己修为差不多的强者气息，虽然只是稍微有些察觉，但已经是让众人有所顾忌。

    如果对方真的察觉到了自己等人的目的，他们还不知道，能不能全身而退，尤其是云中岳和那个阵法高手王屋老翁都不知道去了哪里，让他们心里一阵没底。

    “龙云这小子果然有一手！”虬髯客低声朝着清源真说道：“也不知道施展了什么手段，居然一丝阵法都没有碰触到，怪不得云中岳会对他这般器重，看来的确有着独到之处！”

    “哼！”清源真冷哼道：“有个屁独到之处！不过是侥幸罢了，我甚至怀疑，是不是他故‘弄’玄虚，故意说三和流派开启了阵法，否则依他的实力，即便是能够避开对方的阵法，也不会做的如此轻松！”

    虬髯客瞧了他一眼，道：“清源真，龙云不过是一个后辈弟子，论到年纪，只怕做你徒孙都有些小，你这般处处与他敌对，连一丝长辈应有的气度都没有，这可不是我们正道‘门’派的高手应有的素质，况且我看龙云这小子倒是不错，不卑不亢，有一些手段！”

    清源真手臂微微一‘荡’，撇嘴道：“虬髯客，你也是成名多年的老一辈前辈，就这般被一个‘毛’头小子颐指气使，也不嫌被人笑话么？”

    虬髯客面‘露’不喜之‘色’，道：“我带着一众弟子们来到这里，就是为了在诛魔试炼之中，带出一支铁血的队伍来，我虬髯客‘门’下弟子无数，一个人，我还是能够看明白的，至少在我眼里，龙云还达不到被你这般忌讳的程度！你说他了解阵法这件事情是假，如果你真是不相信，那便自行离开好了，何必要跟着我们？”

    虬髯客的话犀利之极，让清源真脸上一阵青白，冷哼道：“你以为，我愿意跟着你们么？”难不成我清源真，还需要靠着一个连化仙境界都没有达到的小子来指点道路不成？

    言罢，身形一闪，居然调转了方向，直接朝着一侧飞驰而去，他的身形方才离开队伍，龙云的身形猛地一震，瞬间回过头去，脸‘色’变得极为难看。

    想要开口喝止，已经来不及，清源真所行走的方向，赫然存在着一丝阵法的轨迹，也恰好被他撞到。

    刹那之间，一股淡淡的‘波’纹朝着四周扩散了开去，好像是起了连锁反应一样，密密麻麻的‘波’纹，直接笼罩住了大半个三和流派。

    “清源真，你若是不想活，就他娘的给我滚开，这般想要拉着我们一同下地狱么？”龙云怒吼道。

    旋即，不管脸‘色’难看之极的清源真，直接朝着众人道：“阵法已经开启，我们行踪暴‘露’，迅速前行，直接前往对方的灵脉所在！”

    话音落，无数庞大的气息从四周开始升腾而起，一道道‘肉’眼可见的身影，朝着这边飞驰了过来，龙云不再耽搁，身法展开，率先朝着灵脉的方向疾驰而去！

    众人纷纷瞪了一眼尴尬不已的清源真一眼，包括石青和费玄也是一样，清源真此刻的所作所为，已经遭到了他们的反感。

    谁也不去理会清源真，纷纷随着龙云的身形，飞驰了过去！

    