
    正文 第五百零五章 灵脉

    听到龙云的话，众人登时全部反应了过来，当即同时爆发出自己最强的一招，朝着龙云前进的方向尽数轰杀了过去！

    恐怖的光芒形成一道巨大的真空地带，所有迎面而来的魔‘门’高手，全部都朝着四面八方倒飞了出去，有的直接被轰成了一团血‘肉’。

    龙云眼中‘精’芒闪烁，升龙七踏连续施展而出，速度在达到极致的基础上，再次暴涨了七倍，直接从那道缺口之中穿梭了出去。

    “大家跟上，掩护龙云师弟！”费玄大吼一声，身形也是从这道缺口飞掠了出去，手中长剑化为滚滚气‘浪’，圈住了数名‘欲’要追杀龙云的魔‘门’高手。

    与此同时，肖冷等人也是纷纷从那缺口之中脱离了出来，同时站成了一排，为龙云断后，所有人全部都拼了命一般。

    光怪陆离的不同属‘性’剑气，化为一道巨大的天河，将所有的魔‘门’高手全部都抵挡在外，

    那些三和流派的高手，本以为众人已经是瓮中之鳖，没有一丝逃走的可能‘性’，心中正想着如何向外山强者邀功请赏。

    只不过正道这些人拼死的一招反击，直接将他们的美梦全部破碎了开来，众人纷纷醒悟了过来，眼见着龙云一人已经绝尘而去。

    虽然不知道他到底是去做什么，但是心中总算是有些忐忑，眼前的这些家伙又像是疯了一样，朝着他们发动着强悍的攻击。

    好像完全不知道疲倦一样，发了疯似的攻击着，三和流派的高手想要突破他们的封锁线，只怕一时之间还没有能力做到。

    却说龙云，完全将速度催发到了极致，他的速度，完全超越了以往的极限，龙云也知道，事态的紧急，所以此刻，完全是在没有任何顾忌的狂奔。

    甚至连体内巨大的消耗都无暇顾忌，龙云就那么狂奔着，那保存着灵脉的山头，已经近在咫尺，龙云甚至能够感觉到，‘精’纯的魔气就是从那里流淌而出。

    他的嘴角，勾起了一丝淡淡的笑容，龙云就那么穿梭而出，整个身体都化为了一道流光电矢，身体已经淡成了虚无。

    终于，他已经来到了这座山头，龙云手臂，微微一动，已经依稀能够瞧见，那山谷之中，蜿蜒的黑‘色’魔气，好像是一条巨大的黑龙，匍匐在那里。

    “就是这里了！”龙云微微说道，旋即，身形俯冲而下，直接朝着那黑龙的龙首位置，急速落下，那里，赫然正是整个灵脉的源头。

    当初魔‘门’摧毁正道的灵脉，用的是魔气来侵染正道灵脉，这也让龙云现在心中有所定计，如果说克制魔道真气的属‘性’，那当之无愧要数他的创世之力。

    只要施展出自己的创世之力，侵入到灵脉之中，再以命运之力将其糅合，那么灵脉自然会受到影响，创世之力会使得灵脉直接崩溃。

    这是龙云的想法，当然，是否能够做到，还要看一看实际上，到底能不能实现。

    龙云双目微眯，表情凝固到了极点，创世之力已经尽数凝固在了右臂的龙鳞剑之上，眼见着距离那龙首越来越近，已经进入到了他攻击的范围之中。

    龙云不再耽搁，一剑刺出，创世之力化为滚滚呼啸而出的气旋，直接涌入到了其中，随即，命运之力也是包裹在正道剑气之中。

    只不过，就在这个时候，一道光柱，陡然间从斜地里呼啸而出，从侧面撞上了龙云的剑气，龙云的剑气，直接被撞得粉碎。

    龙云手臂一紧，整个身体蓦然一震，随即朝后倒退了几步，张口吐出一口鲜血，忍不住朝着那道劲气的来源瞧去。

    那丛林之中，一道苍老的身影缓缓走了出来，龙云眉头微微一皱，对面是一名老者，须发皆白，身体佝偻，完全可以用老态龙钟来形容。

    只不过，即便是对方已经年过‘花’甲，一股绝强的气息却是油然而生，竟是天元境后期的绝世强者，这个等级，已经超出了龙云所能够达到的极限，而且远远超过了那个极限。

    龙云心中微微一动，双目微眯。

    老者没有直接出手，而是朝着龙云微微道：“正道弟子？居然来此破坏我三和流派的灵脉，果然有胆识，小子，你身怀创世之力，是神龙岛的弟子吧？”

    龙云摇头，并未回答老者的话，瞧了一眼他身后的灵脉，如果想要破坏灵脉，必须要将老者击杀，否则绝对无法破坏灵脉。

    只不过，龙云的修为，与老者相比，仿佛是天壤云泥之别，根本无法与之相比，否则适才那一下，对方便足以将自己击杀。

    老者瞧了龙云一眼，继续道：“小子，想要破坏灵脉，你现在还不够资格，离开吧，念在我一个故人的面子上，饶你一命，若是再敢妄动分毫，休怪老夫出手无情！”

    龙云淡淡一笑道：“我龙云虽然修为不高，但若是让我就这般离开，我还无法做到，那边的兄弟们，为我拼死创造出这一线生机，今日即便是死，我也要试一试，准备接招吧！”

    言罢，他手中的龙鳞剑脱手飞出，旋即，咬破手指，一滴‘精’血飘飞而出，落在了悬浮在他身前的龙鳞剑之上。

    龙鳞剑，本是创世龙神的一枚龙鳞所化，此刻得到龙云体内纯净的龙神血脉刺‘激’，登时散发出一片耀眼的金‘色’光芒，光芒流转之处，恐怖的神圣气息弥漫而出。

    龙云双目微眯，长生剑早已经收回到了体内，他双手合十，浩瀚的剑意呼啸而出，直接涌入到了龙鳞剑之中。

    龙鳞剑，好像是受到了龙云体内剑意的共鸣，开始凌空剧烈的颤抖了起来，嗡鸣阵阵，带着恐怖的力量，朝着四周蜂拥而出。

    老者目光不变，就那么淡淡的看着龙云，虽然龙云这一招足够强悍，但是比起老者强悍的实力，却根本不值一提。

    所以老者也知道，龙云无论如何努力，也无济于事，他要做的，就是等待，让龙云自己承受不住两人之间巨大的实力差距，自行放弃。

    龙云终于蓄势完成，他的手臂，陡然间形成一道恐怖的气旋，狠狠拍入到了龙鳞剑之中，龙鳞剑好像发了疯一样的颤抖了起来。

    龙云一把握住龙鳞剑的剑柄，一股血脉相连的感觉陡然传来，他体内的真气，全部涌到了右臂之上，狠狠一剑刺出。

    刹那之间，眩目的光芒朝着四周疯狂的扩散了开去，这一剑，已经达到了龙云所能够发出的最强一击，也是他迄今为止最为强大的一击。

    龙云目光‘精’芒闪烁，整个身体也因为承受着巨大的力量，开始颤抖了起来，只不过，一切都无济于事，老者的实力，终究还是太过强悍了一些。

    老者只是缓缓抬起手掌，朝着龙云的剑尖捏去，竟然是要以血‘肉’之躯，硬生生的夺了龙云的剑。

    龙云双目微眯，眼睁睁的看着老者的手臂，闪电般的一把将自己的剑气尽数抓碎了开来，距离自己的剑尖，只剩下了一丝，便完全捏住了龙云的剑尖。

    “以为我的剑，是这般容易抓到的么？”龙云的手臂，轰然弥漫出一团妖异的光芒，龙鳞剑，仿佛活过来了一般，剑尖竟然自动调转了方向。

    虽然仅仅是细微的颤抖，却也是脱离开了老者的这一抓，剑尖的锋锐之处，直接割破了老者的手指。

    尽管老者已经闪电般的收回了手臂，却依然被割到，指尖微微‘露’出了一丝血迹，他的目光，骇然的瞧向龙云。

    只不过，龙云的手臂，还未来得及动作，他背后一轮巨大的古镜冉冉升起，一股恐怖的气息开始弥漫了过来，瞬间将老者笼罩在了其中！

    