
    正文 第五百零七章 陷入重围

    因此众人谁也没有多说话，毕竟，这个人是圣‘女’的朋友，若是自己言语之间有所得罪，圣‘女’怪罪下来，那就不好办了，所以这件事情，还是由圣‘女’自己解决的好。

    “莫元朝，现在给你一个机会，拿下我龙云师兄，这一次便真正饶恕你的罪过！”柳潇潇朝着莫元朝说道。

    莫元朝摇头，道：“圣‘女’，莫元朝当年如果不是他先祖出手相救，便早就已经是一具尸体，救命之恩，不能不报，让我此刻杀了他后人来换取自己的‘性’命，请恕莫元朝无法做到！”

    “莫元朝，你不要不知好歹！”三和流派的掌‘门’登时开口道。

    龙云心中暗暗震惊，这莫元朝，居然称呼柳潇潇为圣‘女’，那么柳潇潇的身份昭然若揭，她不是玄天域魔‘门’势力的圣‘女’，而是整个魔域的圣‘女’。

    这个地位，可以说是至高无上的地位，以龙云此刻的心情，犹如一团‘乱’麻一样，说不出的震惊，又有些不敢相信。

    柳潇潇挥了挥手，朝着三和流派掌‘门’道：“许掌‘门’，这件事情，‘交’给小‘女’子来处理如何？”

    许掌‘门’脸‘色’微微一变，知道柳潇潇是给足了自己的面子，此刻嫌自己多嘴，才会说出这样的一句话，目的也是为了警告自己。

    当即退后了两步，低下头去，不敢再多说一句话。

    龙云双目微眯，此刻他终于相信了自己猜测，柳潇潇果然是整个魔域的圣‘女’，否则这三和流派的许掌‘门’，也不敢对柳潇潇有半分的不敬。

    柳潇潇咯咯一笑道：“莫元朝，从今以后，你不要再留在三和流派了，就跟在我的身边，做我的护卫了吧！”

    莫元朝拱了拱手，龙云却是暗暗点头，柳潇潇果然不同凡响，单单是这一手收买人心的手段，就不是一般人能够做到的。

    柳潇潇将目光再次落在了龙云的身上，道：“龙云师兄，虽然你我有兄妹之情，但是现在，各为其主，师妹也只能得罪了！”

    龙云点头微笑：“理应如此，如果换成是我，也会做出同样的选择！”

    柳潇潇手臂一挥，道：“一起出手，将龙云拿下，记住小心，我龙云师兄狡猾之极，手段诸多，千万不要大意！”

    龙云哈哈大笑：“能够让魔域圣‘女’这般重视，我龙云，也不枉此生了，不过，你们想要这般轻易将我捉住，只怕还没有那份实力！云师兄，该是你出手的时候了！”

    龙云的话音一落，柳潇潇脸‘色’剧变，她虽然搜罗了诸多高手，但像是云中岳那样的强者，一个都没有，她身边也没有能够敌得过云中岳的绝世强者。

    原本想要对付云中岳，需要魔‘门’高手一同联手组成阵法，此刻听到龙云的话，柳潇潇急忙挥手道：“大家全力防御，结成阵法！”

    众人立刻收缩了防御圈，目光四下扫视着，寻找云中岳的身影，龙云却是哈哈大笑，身影瞬间闪烁而出，升龙七踏施展而出，瞬间从众人的包围之中穿梭了出去。

    众人本来将目光尽数聚焦在了外面，防备着云中岳的出现，谁也没有过多的关注龙云，这也给龙云创造出了一线生机。

    他自然不会放弃这个机会，速度催动到了极限，身形陡然间呼啸而出，冲出了包围之后，再也不敢有半分的逗留，直接朝着外面逃窜而去。

    柳潇潇淡淡一笑：“龙云师兄果然还是那么聪明，居然险些又被你逃掉了，不过这一次，可没有那么容易呢？”

    她素手一扬，一道光芒冲天飞起，赫然正是那至宝地心如意，地心如意方一出现，柳潇潇单手一指，一道黑芒直接注入到了其中。

    地心如意登时光芒大作，化为一缕缕黑‘色’的丝线，好像是闪电般的朝着四周蔓延了出去，形成一道密密麻麻的光网，直接朝着龙云罩去！

    这一层光网，速度极快，居然比起龙云的身法，还要迅捷，转瞬之间，便已经追上了龙云，后发先至，迅速的收缩了回去，要将龙云直接笼罩在其中。

    龙云眉头一皱，龙鳞剑瞬间出现在手中，剑芒化为眩目多彩的光华，急速刺出，直接朝着那光网轰击了过去。

    “蓬——”光芒炸裂，龙云的这一剑，直接轰击在光网之上，竟是没有如同想象一般，直接将光网震得四下溃散开来。

    那光网，好像是密密麻麻的丝线，每一道丝线，全部都联系在一起，形成一道致密的光网，龙云的这一剑，直接被每一道丝线都承担了力量，这一剑，居然没有‘激’起半分的‘波’澜，就那么消散了开去。

    龙云脸‘色’一变，这到底是什么法宝，居然有这般强悍的力量？这么一耽搁之际，那网口已经开始收缩，将龙云笼罩在了其中。

    龙云脸上带着点点微笑，手中赫然出现了一尊小巧的白‘玉’瓷瓶，这瓷瓶方一出现，一股轮回的气息便‘荡’漾了开去。

    长青瓶，龙云手中的法宝之一，也是在得到了真正的轮回之力淬炼之后，达到了一个堪称恐怖的程度。

    此刻龙云祭出长青瓶，也不是无的放矢，这光网，赫然正是流转着一股生死转换的力量，借助着‘阴’阳之力将魔属‘性’的气息编制在了一起，形成的光网。

    此刻他以轮回之力，正好可以破坏掉这光网之中的力量，长青瓶内流转的轮回之力虽然量不多，但是长青瓶最主要的功效就是吸收。

    正是因为这股强大的吸引力，才能够将那些‘阴’阳之力尽数牵引的改变了方向，当然，这也是龙云自己的算计，究竟能不能成功，还要看实际的结果。

    龙云手臂一动，长青瓶迎风暴涨，化为一道巨大的漩涡，庞大的吸引力朝着四周疯狂的的弥漫了开去，恐怖的力量，弥漫开来，朝着面前的光网席卷而去。

    龙云双目微眯，嘴角也是勾起了一丝笑意，果然，那光网在那股庞大的吸引力牵引之下，开始剧烈的颤抖了起来，柳潇潇的黛眉也是微微皱起。

    “龙云师兄，果然不同凡响！大家快些围上去，不要让他逃走了！”柳潇潇登时开口命令道。

    众人这才恍然大悟，同时心中也是暗暗羞愧不已，如果不是圣‘女’亲自出手，根本就无法拦住龙云，这是他们的失职，此刻得到圣‘女’的命令，登时纷纷展开身法，朝着龙云围了过去。

    龙云手臂微微一动，感觉到那一层光网，在长青瓶的吸收之下，力量正在不断地变得‘混’‘乱’了起来，眼见着便要直接将其完全搅‘乱’。

    就在这个时候，其他的魔‘门’高手已经围杀上来，龙云心中苦笑，即便是自己能够击破光网，只怕也无法应付这么多人的围攻。

    柳潇潇也没有闲着，她娇躯一闪，直接朝着龙云的头顶落去，地心如意如影随形，跟随在柳潇潇的身后，悬浮在了她的头顶。

    龙云双目微眯，感觉到柳潇潇的临近，让地心如意的力量再次强大的起来，那一层光网也在逐渐地凝实，如果继续下去，只怕根本无法冲破，反而会被这光网越来越坚实。

    龙云双目微微眯起，瞧向头顶的柳潇潇道：“潇潇，无论如何，你也算是得到了‘玉’剑‘门’的恩惠，同样是从正道走出去的，师兄临死之际，没有其他的求你，只希望你，以后遇到正道弟子，可以尽可能的减少他们的伤亡，网开一面！”

    柳潇潇没来由的心中一酸。

    只是，就在这个时候，半空中，一只大手陡然间穿梭了出来，径直的穿透了人群，狠狠地轰击在柳潇潇布下的光网之上！

    老婆又住院了，好不容易腾出功夫把这两章传上来，抱歉了啊，另外明天两章也不会少，只是时间会不定，大家耐心等待片刻，对不起大家了，。。。

    