
    正文 第五百零四章 龙云和肖冷的爆发

    清源真脸‘色’苍白，原本，他对龙云能够看出阵法轨迹的事情只是略微相信，但还并未达到盲目的程度。

    此番被虬髯客一番挤兑，登时‘露’出了马脚，不想大意之下，居然触碰到了阵法，使得众人之前的努力全部付诸东流，清源真也是悔不当初。

    眼见着众人飞一般的朝着前方飞掠而去，清源真也是不敢有半分的逗留，手臂一屈，一把弧形长刀赫然在手，真气灌注之下，长刀凌空嗡鸣。

    事已至此，如果他不英勇杀敌，换取众人的一些好感，只怕三清‘门’登时会被清除出队伍，他深知如果被清除出去的后果，必定是会被魔‘门’毁灭的下场，所以不敢有半分的马虎。

    却说龙云，一马当先，他的速度飙升到了极致，眨眼之间便已经飙‘射’出百丈距离，手中龙鳞剑凌空划出一道诡异的弧线。

    “葬剑！”一出手，就是压箱底的杀招，葬剑一处，剑势陡然变化，‘肉’眼可见，一道诡异的‘波’动从他的剑尖‘荡’漾而出。

    龙云双目微眯，这一招他没有半分的保留，此刻也不允许他有半分的保留，必须要先一步突围出去，否则前功尽弃。

    因为就在他们身份暴‘露’之后，随即又几股强大的气息开始苏醒，龙云知道，那必然是三和流派之中，潜藏在暗处闭关的老家伙。

    如果这些老家伙全部都出来，只怕是云中岳回归，也不一定就能够稳稳胜过对方，所以此刻，龙云没有一点的时间可以耽误。

    他的正前方，赫然是两名化仙后期境界的强者，此刻眼见着龙云急速冲杀而来，两人分分挥舞着手中的兵器，幻化出重重黑‘色’怒涛，‘欲’求抵挡住龙云的身形。

    只不过，他们区区化仙后期境界的修为，对于龙云来说，根本就没有一丝的挑战‘性’，那一道璀璨夺目的剑芒，深深的劈入到了漫天黑‘色’光华之中。

    旋即，两声惨叫响起，龙云的身形，像是一颗炮弹般的冲入到了无尽的黑芒之中，旋即，耀眼的金‘色’光芒好像是初升的旭日。

    将所有的黑芒全部驱散了开来，一切不过是在电光火石之间发生，众人只感觉到，龙云闪电般的刺出一剑。

    旋即，黑‘色’光芒尽数炸裂，两道身形带着大蓬的鲜血坠落在地，旋即龙云的身影便再次穿梭了出去。

    “这小子，好快的速度，之前从来没有见到过他真正的出手杀戮，这才是真正的嗜血，好恐怖的杀气，这小子，当真是不得了！”虬髯客朗声说道。

    石青与费玄也是相视点了点头，龙云的出手，完全可以列入教科书，这一招出手，毫不留情，正是用最直接的手段，直接取敌‘性’命。

    众人都是眼力高明之辈，龙云这番一招毙敌，他们对龙云也是有了大致的了解，如果不是从鲜血之中‘摸’爬滚打出来的人，决计不会有这般狠辣的手段。

    思量之间，龙云的身形再次穿梭而出，迎面而来的，又是七八名化仙后期和化仙中期境界的强者。

    龙云想也不想，手中长生剑与龙鳞剑，同时脱手飞出，神识流转，剑意尽数灌注到了两把绝世宝剑之中，得到龙云剑意的影响。

    长生剑和龙鳞剑同时爆发出一团妖异的光芒，好想是眩目多彩的烟‘花’，凌空炸裂了开来，那一道道细微的‘波’动，开始朝着四周扩散。

    “剑‘荡’！”龙云此刻，是完全尽了全力，连续施展出自己最为强大的杀招，而且是双剑齐发，登时，那无穷无尽的光芒开始弥漫在了空气之中。

    命运之力和创世之力尽数蜂拥了开来，这两种真气属‘性’，本身就是魔‘门’属‘性’真气的克星，如今两相合一，又通过了龙云的剑意加持。

    登时爆发出最为强悍的力量，细微的‘波’动越是朝着四周扩散，那种‘波’纹的共振便愈加的强烈了起来，那些魔‘门’高手想要退后来躲过龙云的这一片剑海。

    但是他们的身形还未来得及动作，那一片剑气海洋便已经将他们尽数包围了起来，所有的剑意‘波’动，开始在他们的身体上切割了起来。

    所有人纷纷脸‘色’大变，他们也都是三和流派的顶梁柱，此刻感觉到了阵法的‘波’动，这才纷纷涌了出来，并且阵法也传递过来那些入侵者的实力。

    绝对不是普通弟子能够抗衡的，所以他们这些也算是老家伙的长老，才会亲自出来灭杀敌人，适才龙云一剑击杀两名长老的情况，众人也瞧见。

    所以他们七八人才会聚集到一起，如果单对单的冲上来，他们谁也没有一丝的把握能够将龙云拿下，况且，这小子的背后，还有不少不输于他的气息。

    眼见着龙云这一招的强悍，七八名魔‘门’高手同时怒吼一声，一圈圈的黑‘色’光环以他们为中心，朝着四周扩散了开去，龙云的“剑‘荡’”虽然强悍，但是一下子笼罩住了这么多人，多少还是有些分散，此刻被对方拼死冲击，剑气的‘波’纹也是微微一滞。

    “还敢抵挡？都给我纳命来吧！”龙云眉头一皱，双手同时划出无数的印诀，朝着虚空之中拍落，同时，一道血‘色’刀芒滚滚劈落。

    第一个赶到他身边的，居然不是石青和费玄，更不是虬髯客和清源真，而是仅有化纤中期境界的肖冷。

    肖冷方一出现，便是一刀凌空劈出，血‘色’的刀芒化为滚滚涌动的气旋，巨大的刀罡弥漫过处，尽数化为一股肃杀、嗜血的气息。

    一名化仙后期境界的强者正在全力抵挡着龙云的剑气‘波’纹，却忽然感觉到，一股危机凌空降临了下来，不由得脸‘色’大变。

    抬头想要抵挡住那璀璨的血‘色’刀罡，手臂呈托天之势，化为一只巨大的黑‘色’巨手，狠狠一下，迎着肖冷的刀芒抵挡而去。

    肖冷双目微眯，双手握住杀神刀的刀柄，目光出奇的冷静，就像是他所修炼的杀神诀一样，一刀劈落，仿佛贯穿了天地的血芒，滚滚而下。

    那只黑‘色’的大手，被肖冷一刀劈成了两半，没有丝毫的阻碍，肖冷的身形也是为阻碍的微微一滞，不过他目光闪烁。

    口中断喝一声，浑身真气蓬然爆发，刀芒再次暴涨了一倍，狠狠地劈落了下去，那名化仙后期境界的强者，只来得及惊呼一声，已经被肖冷一刀劈成了两半。

    两半尸身无力的坠落在地，肖冷握住杀神刀的刀柄，目光冷峻，好像真是一尊杀神般，让人刹那般的失神。

    费玄等人还沉浸在龙云的强势之中，此刻见到肖冷闪电般的出手，不由得心中暗自震惊，这一直没有说话的年轻人，居然也是如此强悍。

    适才这一刀，单单从气息上来看，全部都是‘精’纯的杀气，没有一丝杂质，这要击杀了多少人，方才能够练成这般纯粹的杀气。

    众人不敢想象，刹那之间，所有人全部都冲杀了上来，纷纷施展出自己最强的攻击，将剩下的几人一一抹杀。

    清源真更是出奇的卖力，正如他自己想象的一般，如果自己再不表现的突出一点，只怕结果会是他不愿意承担的。

    龙云却也没有找他的麻烦，事实上，龙云已经没有时间再找他们的麻烦，虽然这一次出手，又是击杀了七八名魔‘门’高手，但是，所有人的心都没有半分的轻松。

    因为‘肉’眼可见处，足有数十名化仙境界的强者已经从四面八方蜂拥了上来，直接将他们全部都包围在了其中，其中更有不少的天元境强者。

    龙云心中一紧，朝着费玄众人道：“诸位师兄，掩护我！”

    言罢，双剑‘交’错着粘出，一道十字剑气直接朝着正前方轰杀了出去，旋即，身形隐藏在这十字光芒之处，急速飞出！

    