
    正文 第五百零八章 龙云的布置

    “蓬——”柳潇潇手臂一曲，娇躯蓦然震颤，那光网竟然在这一抓之下，应声而碎，那只大手，也是径直的穿透了那道光网，直接一把将龙云抓在了其中。

    “云师兄来的正好，若是再晚来一点，估计龙云之命休矣！”龙云死里逃生，哈哈大笑道，能够有本事将他直接在众人之中一把摄拿出去的，除了云中岳，再无其他人。

    云中岳也是朗声道：“你一个人来到这边，毁掉了三和流派的灵脉，可以说是大功一件，对于这样的功臣，我又岂能让你这般陨落？”

    “云中岳？”柳潇潇黛眉一皱，手中地心如意挡在身前，将那股‘混’‘乱’的气流尽数抵挡住。

    所有人全部心神一凛，龙云更是趁着这个机会道：“云师兄，现在不走，更待何时？”

    几乎是在同时，云中岳带着龙云，展开身法，直接朝着远处飞遁而去！

    柳潇潇双目微眯，目光中似乎有神采飘过，旋即声音远远传递了过去：“龙云师兄，想要这般离开，恐怕依然没有那么容易呢！”

    龙云的声音也是远远传递了过来：“潇潇师妹，希望不会再见！”

    声音已经随着身形的消散，逐渐地消失了开去，龙云与云中岳二人，一路疾驰，直接朝着众人为龙云抵挡住三和流派高手的战斗之处。

    适才云中岳也是首先赶到了这一处战场，翻手之间灭杀了不少三和流派高手，缓解了众人的压力，这才在石青的提醒之下，朝着龙云所在的灵脉处赶去，危机关头救了龙云一命。

    如今两人再度折杀回来，一阵劈头盖脸的攻击立刻笼罩了过去，又有不少的三和流派高手纷纷陨落。

    龙云这才高声说道：“大家快些离开，事不宜迟，魔‘门’恐怕还有援兵，迟则生变！”

    云中岳一剑划出一道璀璨的剑气，仿佛直接将天地完全的劈斩了开来，浩浩‘荡’‘荡’的朝着四周飘散开去。

    一面说道：“我来断后，你们快些离开！”

    “今日你们谁也无法离开！”一道灰‘色’身影赫然出现在了三和流派的一众高手面前，负手而立，整个身体仿佛嵌在虚空之中，说不出的淡然。

    见到来人，云中岳脸‘色’陡然一变，这人给他的感觉，完全不在他之下，甚至犹有过之，单单是对方流‘露’出来的这种气息，就让云中岳不敢有半分的大意。

    “阁下何人？”云中岳率先开口道。

    这一耽搁之下，柳潇潇也是带着众人赶了过来，前后形成了夹击之势，直接将龙云等人围在了中心位置。

    方才脱离险境，便再一次陷入到了重重包围之中，而且情形比之前还要严峻百倍，一众正道高手纷纷脸‘色’凝重，这一次，已经到了生死攸关的紧要关头。

    那灰衣人瞧了柳潇潇一眼，微微颔首，算是礼貌的朝着她打了一个招呼，一面朝着云中岳说道：“云‘门’首席弟子云中岳？果然是好本事，这么短短的时间之内，死在你手里的魔‘门’高手，应该不下于百人了吧，也不少了，这个数字，就在今日终结了吧！”

    云中岳冷笑道：“想要我云中岳的命，岂不容易，只是阁下这句话，说的也太大了一些，我云中岳今日即便是拼了‘性’命，即便是死，也绝对有把握拉着你们这里三分之一的高手做垫背的，如果不相信，你可以试一试！”

    灰衣人笑道：“好大的口气，也不知道，你的手段是不是与你的嘴一样这么硬！”

    话音落，手臂探出，化为普通的一掌，朝着云中岳拍去，气‘浪’完全内敛，掌心平华无奇，好像根本没有施展出任何的真气一般。

    但是，那力量，却是让云中岳脸‘色’一变，同样也是低吼一声，一掌拍出，与灰衣人针尖对麦芒，狠狠地对撞在了一处！

    光芒炸裂，刹那之间，无数道光华朝着四周翻腾了出去，一股狂猛的劲风疯狂的肆虐，好像是发了疯一样，席卷蔓延开去。

    云中岳身形微微一颤，脸上的苍白一闪即逝，那灰衣人却是瞧了云中岳一眼，眼中的惊讶一闪即逝，微笑道：“果然有几分本事，你适才的话，我相信了！”

    龙云确实双目微眯，眼中闪过一抹担忧，只有站在云中岳身边的他，感觉到适才那一击对撞之后，云中岳的体内，气息紊‘乱’了起来。

    显然是受了内伤，此刻他表面看不出分毫，完全是强自支撑着，这让龙云心中十分担忧，这灰衣人的修为，居然在云中岳之上。

    “龙云师弟，稍后我来断后，为你们创造出一线生机，翁老那边的阵法已经准备就绪，你们只要赶到那里，就会没事！”云中岳的声音在龙云心底想起。

    龙云浑身一震，传音道：“无妨，我们是一起来的，也要一起走，云师兄，这一次是我判断有误，要断后，也是由我来断后！”

    云中岳道：“你的实力，不足以抵挡住对方的攻击，速速离开，我也承受不住他多少招，再不抓紧时间，就来不及了！”

    龙云心中闪过一抹淡淡的钦佩，如此紧要关头，云中岳依然能够这般淡然的面对生死，这个云‘门’首席弟子，果然有着不错的人品。

    如果没有这般生死的诀别，龙云相信，一旦出去，之后，他与云中岳之间，必定会产生深厚的也友谊，云‘门’的天平，也将朝着自己这边倾斜。

    只是现在，这些事情已经无法考虑，他们身在魔‘门’之中，如今又陷入到了重重包围之中，只怕连活着都是奢望，更不用说是其他的事情。

    “还不快走！”云中岳有些焦急的声音忽然响起。

    同时，灰衣人似乎看出了两人之间的传音，忍不住笑道：“传音该如何逃离了么？云中岳，今日若是让你们这些人能够逃离出去一个，我的脸面往哪里搁？都给我束手就擒了吧！”

    言罢，大手一挥，便‘欲’直接出手，云中岳也是大喝一声，一剑刺出，眩目的剑气化为冲天气芒，竟是后发先至，直接朝着灰衣人‘激’‘荡’而去。

    灰衣人双目微眯，单手一掌拍落，狠狠地与云中岳的剑气对撞在了一处，旋即两相溃散了开去，光芒朝着四周翻滚炸裂了开去。

    灰衣人的声音也是传递了出去：“云中岳‘交’给我，其他人你们来对付，记住，速战速决，尽快将他们拿下，如果无法拿下，那就全部都击杀了吧！”

    柳潇潇也是暗中点了点头，朝着身后众人挥了挥手，霎时间，那些早已经摩拳擦掌的魔‘门’高手纷纷怒吼一声，便要朝着龙云等人冲杀而去！

    云中岳怒吼连连，长剑陡然‘激’‘射’出一道百丈长度的巨大剑气，呈扇形朝着四周疯狂的扩散了开去，居然将所有人全部都抵挡住。

    灰衣人眉头一皱，声音逐渐转化为冰冷，道：“与我对战，还敢有分神？云中岳你是活得不耐烦了么？”

    言罢，便‘欲’直接出手，只不过就在这个时候，又是一道声音传来：“活不活的不耐烦，不是你说的算的，还是管好你自己吧！”

    话音落，一道璀璨的光芒轰然降临而下，旋即一分为九，化为九座方位，出现在了灰衣人的面前，九道光柱冲天飞起，形成九尊巨大的石佛。

    这九尊石佛，双手合十，一圈圈的涟漪佛光从他们的头顶洒落而下，聚集在了灰衣人的面前，将他牢牢锁定在了中间。

    恐怖的力量登时弥漫了开去，将灰衣人罩在其中，无数道攻击蜂拥而至，将灰衣人暂时束缚在了其中！

    同时，王屋老翁的身影出现在众人面前，急声道：“还不快些撤离，更待何时？”

    ps：今天先一更，通知大家，冰棍儿回来了，老婆保胎途中生产，男婴，早产二十三天，生下来之后还未见面，就送到了儿童医院重症监护室，今天刚刚出院，终于可以说，母子平安了！感谢大家在冰棍儿这么多天没有‘交’代的情况下不离不弃，今天刚回来，调整一下状态多码几章，明天四更，答谢大家，宝宝和母亲都很健康，冰棍儿接下来的日子，就要安心码字，不辜负大家对我的厚爱和支持。。。

    