
    正文 第五百零九章 九死一生

    灰衣人脸‘色’一变，这股阵法之力，绵绵密密，十分浑厚，饶是他修为惊天，此刻也是感觉到了庞大的压力，双手化为穿‘花’引蝶般的印诀，抵挡住那阵法的攻击！

    好强大的阵法！只是要困住我，只怕还不够！

    一掌又一掌，不断地拍击在那九尊石佛组成的巨大佛光之上，直接拍的那佛光一阵摇曳，仿佛随时有可能破灭一般！

    王屋老翁也是脸‘色’一紧，这灰衣人果然强悍之极！这座阵法只怕困不住他多久，当即目光落在了龙云的身上，龙云却是传音给了云中岳。

    云中岳正全力对抗其他的高手，听到龙云的传音，这才点了点头，双手同时幻化出一道道印诀，排山倒海般的气劲登时蜂拥了出去。

    龙云却是在这一刻，双目微眯，手臂闪电般的探出，隐藏在云中岳掌心光芒之下，好像是一条黑暗中的毒蛇，说不出的恐怖之极，随时准备发动致命的一击！

    柳潇潇正催动着地心如意，帮助众人联手对付云中岳狂风暴雨一般的攻击，她不过是化纤大圆满境界的修为。

    虽然算不上是出类拔萃，但是如果论到她的年纪，整个魔‘门’，哪怕是整个龙界，都鲜有能够与其媲美的绝世天才。

    催动着地心如意，柳潇潇的修为虽然也算得上是强大，但是比起云中岳的真气，仿佛是萤火之光，也多亏了她身边众人纷纷拼力抵挡，组成了简单的阵法，虽然暂时无法‘逼’退云中岳，但是云中岳也拿他们没有任何的办法。

    柳潇潇黛眉微蹙，她带着一众高手前来帮助三和流派阻挡云中岳等人攻击的时候，便已经开始预算着云中岳的修为。

    但是此刻，柳潇潇心中方才苦涩，云中岳的强悍，似乎远远超过了她的想象，今日如果不是灰衣人赶到，只怕单单是自己这些人，根本就不足以将龙云等人拿下。

    心中正值想念之间，面前忽然出现一只生满鳞片的巨爪，柳潇潇还未来得及反应过来，已经被那只巨爪一把抓住‘胸’口。

    一股纯净的命运之力瞬间将她浑身尽数笼罩，柳潇潇真气一滞，连同地心如意也是失去了控制，化为一道光芒，重新没入到了她的怀中。

    旋即，只觉一股大力轰然降临了下来，柳潇潇已经被那只巨爪带着消失了踪迹！

    “大家快走！”龙云一把将柳潇潇抓在了身边，龙爪隐去，化为自己的一双‘肉’掌，一面运指如飞，点中了柳潇潇周身大‘穴’，将她的经脉尽数封住。

    “潇潇，风水轮流转，这一次，换我对你说，得罪了！”龙云低声说道，身形率先抢出，带着众人一起，朝着预定好的方向逃离了出去。

    与此同时，云中岳也是拼尽全力，一击轰出，将众人尽数‘逼’开，化为一道光芒，也是消失在了魔‘门’一众高手的面前。

    “不好！他们带走了圣‘女’！”也不知道是谁多说了一句，登时让一众魔‘门’高手纷纷脸‘色’大变，圣‘女’的地位，甚至不下于魔‘门’的尊主。

    可以说，圣‘女’是除了尊主之外，地位最为崇高的人物，虽然她的修为不高，但是整个魔域之中，除了尊主以外，任何人都要小心翼翼的人物。

    如今，圣‘女’居然在自己等人的眼皮底下被正道高手劫走，在场所有魔‘门’弟子的‘性’命，都不够赔偿的。

    “轰！”灰衣人终于挣破了这道牢笼的束缚，轰然炸裂了开来，外面发生的事情，他一清二楚，自然也知道圣‘女’被劫走的消息。

    “都愣着做什么？还不给我追！”言罢，身形率先抢出，身形化为一道流光，直接朝着龙云等人逃走的方向追杀了过去。

    云中岳带着众人，哪里还敢有半分的逗留，如今好不容易逃出生天，自然是将速度催动到了极致，尤其是龙云，更是带着众人，朝着事先预料好的地方飞掠而去！

    “翁老，还有多远？”感觉到背后正急速拉近距离的强大气息，龙云急忙朝着身边的王屋老翁开口问道。

    王屋老翁淡然指着前方不远处的一座小山谷，道：“前方就是，不过依照这种速度，必须要赶在灰衣人发出一击之后，才能够进入其中！”

    “放心，我抵挡住他的一击，你们先进去，我随后就到！”云中岳此刻脸‘色’愈发的苍白了起来，之前他就因为与灰衣人对轰了一击而受到了一些伤害。

    后来一直都没有时间调息，又连续施展强悍的手段，此刻伤势已经越来越严重，以他此刻的状态，决计无法抵挡住灰衣人致命的一击。

    龙云点了点头，将柳潇潇收入到了轮回空间之中，单独开辟出了一处小天地，将她与一众正道高手分割了开来。

    这才站到了云中岳的身边，微微道：“我来陪着云师兄，必定能够有些照应，你们大家先行离开就是了！”

    就在这个时候，清源真微微道：“这件事情都是因我而起，如果不是我不听从指挥，我们的行踪也不会因此而暴‘露’，更不会遭到这般打击，这一次我来断后，拼了‘性’命，也要抵挡住那人的一击，大家放心便是！”

    听到清源真的话，龙云心中暗自点头，这样看来，清源真还不算是那么讨厌，至少在这紧要的关头，他还是站了出来，单单是这一点，就足够了。

    龙云从来都不是拘泥小节之人，当即开口道：“留着你的命，在以后的战斗中，与魔‘门’拼吧，现在不是牺牲的时候，我们也不需要牺牲，如果还听从云师兄和我龙云的命令，就不要多说废话，全部都给我离开，我与云师兄联手，没有任何事情！”

    清源真浑身一震，目光闪过一丝感‘激’，原本他以为，自己提出这个要求，龙云必定会举双手赞成，却没有想到，他居然否定了自己的提议。

    坚决以身犯险，这份气度，让清源真心中羞愧不已，同时眼中也是闪过一丝难以察觉的感动，低下头去，不再言语。

    “你们以为，你们就可以这般逃离了么？都给我死了吧！”灰衣人的声音，如同滚滚闷雷，翻滚着传递到了众人的耳中。

    百丈之外，他一拳轰出，好像是‘洞’穿了天地的一拳，一股毁天灭地的气息弥漫了开来，这一拳攻击的范围之内，空间纷纷塌陷，好像所有的东西全部都碎裂了开来一般！

    “哪有那么容易！”云中岳轰然反手，一剑刺出，刹那之间，眩目的剑气呼啸而出，化为一道滚滚‘荡’‘荡’的剑气，直接朝着灰衣人的拳头迎去！

    同时，龙云也是双目微眯，他握紧了拳头，同样也是一拳轰出，这一拳，囊括了他所有的力量，不过，却仅仅是命运之力的力量。

    命运之力呼啸而出，他的意念达到了一种通明的剔透，以他的实力，即便是留下，也没有丝毫的作用，反而会成为云中岳的累赘。

    但是，这要在他不懂得施展命运之力的基础之上，可是事实正好相反，龙云深谙命运之力，对于命运的把握，已经达到了一个恐怖的程度。

    此刻他没有施展半分的真气，完全都是依靠着命运之力来催动着这一拳，目的只有一个，就是配合云中岳。

    命运之力后发先至，率先撞上了对方的拳头，只不过，灰衣人原本不屑一顾的龙云，此刻这一拳对撞之后，却没有如同想象一般的直接将他轰飞。

    两道拳芒对撞在一起之后，居然有一股诡异到了极点的气息，似乎在分解着他拳头周围的空间一样。

    直接将他周围的空间尽数恢复了正常，灰衣人脸‘色’一变，感觉冥冥之中，自己的这一拳，居然被细微的扭曲了一丝方向！

    感谢大家的祝福，说话算话，今天四更，先传一章打打牙祭，大餐稍后继续。。。

    