
    正文 第五百一十一章 难缠的俘虏

    龙云思索了片刻，旋即释然，王屋老翁，是命运之王坐下的强者，而且终其一生，都在研究阵法。

    以至于他的修为，历经了悠久的岁月，依然只是天元境界初期，否则他全力修炼，此刻修为只怕不下于狴犴亦或是天旋子之流。

    想到这里，龙云的心思也是活络了起来，如果王屋老翁随同自己回到‘玉’剑‘门’，以他对阵法的造诣，再加上玄天域那些强者的加入，‘玉’剑‘门’的实力，只怕会达到一个鼎盛。

    “龙云师兄，肖冷师兄，不论如何，你们这般对待师妹，只怕是有些不太妥当吧！”柳潇潇美目流转，此刻她一身修为尽数被龙云以命运之力封印，无法挣脱分毫。

    目光带着点点企盼瞧向龙云，又在肖冷的身上扫视而过，此刻司马无冰也是被从轮回空间释放了出来。

    见到众人之中忽然出现了一名绝‘色’美‘女’，而且好像还和肖冷认识，心中不由得生出了一丝警惕之‘色’，不由自主的站立在了肖冷的身边。

    似乎感觉到了司马无冰的敌意，柳潇潇美目瞧向了司马无冰的俏脸，笑道：“原来肖冷师兄竟然已经心有所属，可怜师妹我一片真心！”

    肖冷苦笑，这柳潇潇师妹，还真是一点都没有变，感觉到司马无冰的眼圈微红，不禁伸手握住了她的纤纤‘玉’手。

    司马无冰娇躯一颤，感受到肖冷掌心传递过来的温度，心中没来由的一阵安全，担忧的心也是渐渐平息了下去。

    “龙云师弟，这位是。。。”云中岳对柳潇潇的身份也是有些‘迷’糊，当即开口问道。

    龙云淡淡一笑道：“她曾经是我‘玉’剑‘门’的一名师妹，只不过后来因缘巧合之下，进入到了魔‘门’之中，成为了魔‘门’弟子！”

    龙云说的轻描淡写，没有过多的描述，甚至也没有点破柳潇潇圣‘女’的身份，这到是让柳潇潇心里渐渐安定了下来。

    原本她心中就忐忑不已，一旦龙云说出了自己的身份，那么正道众人决计不会放过自己，甚至一连串的‘阴’谋还会因此而针对自己。

    不过此刻，龙云居然没有让自己失望，他当真没有暴‘露’自己的身份，这让柳潇潇暗暗松了口气的同时，心中不由得也是泛起了一丝暖流。

    不过此刻，云中岳等人心中却是纷纷有些难以相信，虽然龙云说的简单，但他们也明白，这个过程，似乎掩盖了许多东西。

    一名正道弟子，能够进入到魔‘门’之中，而且修为还会达到这样的程度，本身已经证明了一件事情，这‘女’子，很有可能便是魔‘门’的‘奸’细。

    不过此刻，既然众人已经将指挥权‘交’给了龙云，并且柳潇潇也是龙云亲手擒住，所以究竟该如何处置，还需要他自己决定。

    云中岳也是没有继续追究，毕竟这‘女’子不仅是龙云所擒，她还有一个身份就是龙云的师妹，这个身份十分的敏感，况且他相信龙云，一定能够处理好这件事情。

    柳潇潇的一双美眸，落在了龙云的身上，此刻她见到了龙云的龙云，也落在了自己的身上，俏脸没来由的一阵通红，

    龙云微微道：“潇潇师妹，风水轮流转，真没想到，我们的结果居然会是这样，我现在十分赞同你的一句话，我们各为其主，那么接下来的事情，就有些不好意思了！”

    说完，几步走到了柳潇潇的面前，道：“告诉我，这一次魔‘门’追杀过来的，到底有多少人？”

    柳潇潇眼中那一刹那的失神一闪即逝，旋即恢复了往日的‘精’明，笑眯眯的说道：“龙云师兄，那么多人，我怎么能数的过来？你这不是难为师妹我么？况且之前，我虽然要擒下你，也没有说过，要直接将你击杀，师妹我可是顾及旧情，师兄你可不要这般薄情寡义啊！”

    “不要脸！”司马无冰轻轻说了一句，她自认为，自己已经足够豪爽，但面对自己与肖冷之间的感情时，也显得有些拘谨。

    但是此刻，这‘女’子居然说出这般‘露’骨的话来，饶是司马无冰，也忍不住出口讽刺。

    柳潇潇却是不以为意的一笑道：“我是不要脸又怎么样？我们魔‘门’‘女’子都是这样，敢爱敢恨，我喜欢龙云师兄，那我就可以毫无顾忌的多说，这一点比你们正道‘女’子那样扭扭捏捏的小家碧‘玉’，到底哪一个好，哪一个坏，哪一个才是不要脸，哪一个虚伪，你自己心中也有所衡量吧！”

    “你——”司马无冰被柳潇潇这一番话说的哑口无言，的确，柳潇潇的话虽然不中听，但是她却找不到任何的说辞来与之对峙。

    龙云却是挥手道：“好了，潇潇，你不要装傻，以你的聪明，应该明白我想要问什么，这一次到底来了多少高手？”

    “我亲爱的龙云师兄，什么等级，才算是你口中的高手呢？”柳潇潇笑嘻嘻的问道，完全没有一点俘虏的自觉，好像是在自己家一样。

    龙云也习惯了她这个样子，当即开口道：“天元境以上的！”

    柳潇潇美眸流转，好像是在深思一样，旋即道：“大概有三百多人吧！”

    “那超过天元境的呢？”龙云继续问道，天元境之内的，云中岳可以轻松对付，事实上对于他们这个小队，光是天元境强者，已经没有多大的危险‘性’。

    他更加关注的是，那些超级高手，能够让云中岳也疲于应对的绝世强者。

    柳潇潇嘻嘻笑道：“一共有五名魔‘门’的年轻高手前来此处，之前你们在聚会的时候，出现的那个谭专，他算是一个，还有刚才的灰衣人，也是其中之一，除了他们之外，还有八人，谭专是他们之中最弱小的一个！”

    柳潇潇的话，十分认真地说出，看起来十分诚实，或许云中岳等人，还能够略微相信，但是龙云却知道柳潇潇，她的话，实在不可全信。

    “是怎么安排的？”龙云继续问道。

    柳潇潇笑道：“龙云师兄，你这般问我，可是要将我推上绝路啊！即便是我回到魔‘门’，估计也会被当成叛徒，所以我说出之后，我便再也不会魔‘门’了，你可要答应我，让我跟着你，以后形影不离。。。”

    “够了——”龙云冷哼道：“收起你那套把戏吧，就像是你能够预料到我，能够绕过其他‘门’派，直接攻击三和流派一样，你的心里我一清二楚，既然你不想多说，也罢，我也不问你，你应该清楚得很，只要你还在我的手上，我便不相信，魔‘门’敢不顾及你的安危，对我们动手！”

    龙云最后的话，却是压低声音说出，并且以真气包裹住，传递到了柳潇潇的耳中，并没有让其他人听到。

    柳潇潇俏脸闪过一丝委屈道：“人家句句属实，龙云师兄，你怎么可以怀疑我呢？”

    龙云猛地甩袖道：“既然你不想谈，那便不要谈下去了！”

    柳潇潇急忙伸手拉住他的手臂，紧紧地拉住，没有一刻放松下来，委屈道：“龙云师兄，你不要生气嘛，我老实说就是了！”

    龙云想要挣脱开柳潇潇的手臂，只是她攥的紧紧地，龙云挣脱了两下居然没有挣脱开，当即也就作罢。

    柳潇潇却是继续说道：“这五人之中，本来是分成四路，朝着边境之地，想要截杀你们的突围的队伍，只不过后来得知你们居然有一队人进入到腹地之中，所以临时‘抽’调出了两人，凑足了三名绝世强者，来到这里围杀你们，谭专是一个，灰衣人是一个，还有一个，你们没有见过，或许他，才是三个人之中，最厉害的！”

    第二更，有点晚了，不过没有关系，晚点还有两更。。。

    