
    正文 第五百一十二章 新的计划

    龙云深吸了一口气，听到柳潇潇的话，众人均是感觉到心中一紧，对方此次来围剿众人的阵营之中，居然有五名不下于云中岳的绝世强者。

    看来这一次，真是要将所有参加诛魔试炼的正道弟子，尽数击杀殆尽，也不知道，另外两路队伍，他们的境况如何。

    云中岳甚至怀疑，他们的处境或许还不如自己这边，毕竟自己这支队伍中，有着龙云的领导，以及王屋老翁这个阵法高手。

    单单是这样，就给他们这一次逃生，增加了不少胜算！

    龙云的心，渐渐平静了下来，尽管柳潇潇的目光真挚，但是她的话，实在是不能够完全相信，这一点龙云必须要有警觉。

    柳潇潇见到龙云低头不语，当即娇笑道：“龙云师兄，这一次我可是冒着被杀头的危险，把消息全部都传递给了你，你可不要辜负了我的一片心意啊！”

    龙云心中一动，没有理会柳潇潇，反而朝着云中岳说道：“云师兄，如果她说的是真的，那么这一次围杀我们的，将会兵分三路，分别呈三个方向，要堵死我们所有的去路，那张地图，我们能够到达轩辕谷的，有五条路，其中三条，恐怕已经有他们三支队伍在等待着我们，只要遭遇，必定会全军覆没！”

    云中岳也是皱起了眉头，点了点头道：“可是我们根本不知道，他们会在哪一条道路上，这是一个极小的几率，龙云师弟，大家都相信你，主意还是由你来拿吧！”

    龙云微微顿了顿，道：“第一条路，是穿越寻魔岭，前往崔华‘门’，崔华‘门’的实力，不如三和流派，我们或许可以直接将这个‘门’派拿下！”

    “第二条，和第三条路，是沿着大路一路朝北前行，左面是繁华的城镇，右面则是较为偏远的山村，无疑，那山村之中的‘门’派相对弱小，而城镇的那一条路，则是相对比较强悍！”

    “第四条路和第五条路，相对来说比较安全一点，那就是顺着这道西摩山脉，隐藏在山林之中向北前行，到千里之外，将会分成两个支路山脉，就是第四和第五条路！”

    龙云的分析，众人也是暗暗点头，的确，他们回想着那幅地图，想要抵达轩辕谷，也只有这五条路可以走。

    只是重点并不是分析这五条路，可以说，这五条道路之中，有三条，是必死之路，只有两条，通往生‘门’，他们选对，则可以迅速抵达轩辕谷，如果选错，那就将‘性’命永远留在了这里。

    云中岳也是叹了口气，道：“龙云师弟，你心中恐怕早有定计了吧，如此，便直接发号命令吧，我们自行选择，也是同样的结局，你心思缜密，只怕有所分析！”

    龙云微微一笑，瞧了一眼柳潇潇道：“依照潇潇所言，这三路队伍的领头者，基本上的方向我们应该能够知道，那灰衣人不用说了，他能够大致上沿着我们的气息，判断出我们的方位，因此多半会选择寻魔岭的那条道路！”

    众人听到龙云的分析，不禁纷纷点头，柳潇潇则是目光闪烁着惊奇，龙云猜测得没有错，这是他们之前就定好的一个安排，不知道他会不会猜出另外的队伍情况。

    龙云继续说道：“另外两支队伍，不可能会从大路，或者是西摩山脉选择同样的两条岔路，我猜测，他们必定会分成两路，一路从西摩山脉的支路开始，向左，这样，可以兼顾到第三条道路的情况，虽然不明显，但通过彼此之间的联系，也可以并入到第三条道路之上，向我们发动追击！”

    柳潇潇心中暗暗点头，龙云的分析，妙到毫厘，他的确是一个不可多得的绝世天才，只不过，这一次，注定他要失算了，因为情况，并没有那么简单。

    龙云微微道：“而另外一支队伍，必然会选择那条大路，毕竟，依照心理猜测，我们很可能会抱着越危险的地方，就越安全来考虑，所以选择第二条道路的几率还是十分高的！”

    听到龙云整个分析一遍之后，众人纷纷点头颔首，瞧向龙云的目光，多了几分钦佩和臣服，毕竟，这种缜密的心思，是他们无论如何也无法考虑到的。

    如此严峻的情况之下，还有这般冷静的头脑，真想不到，与这个少年为敌，是一件多么可怕的事情。

    “依照龙云师弟分析，我们只有选择西摩山脉向右的那条岔路，方才能够安全，事不宜迟，我们这便出发吧！”云中岳登时开口道。

    龙云却是微微一笑，目光落在了柳潇潇的俏脸之上，道：“从所有的表面现象来看，走这条道路，才是我们唯一的选择，但实际上，这条道路，才是最危险的一条道路，我说的对么？潇潇师妹？”

    柳潇潇原本见到龙云已经按照自己预想的分析，心中正值轻松之际，此刻听到龙云的话，娇躯不由自主的一震，嫣然道：“龙云师兄说的，我听不懂呢！”

    龙云淡笑道：“是么？难道那名一直隐藏在暗处的高手，就不是魔‘门’中人么？你故意以那名最强悍的高手来暗自引导我，那名高手，便是隐藏在暗处没有出手的那个人，但是其实，他们根本就不是一个人！”

    柳潇潇眼中闪过一丝不易察觉的苦涩，笑道：“龙云师兄为何会有这样的猜测？”

    龙云笑道“因为如果你身后的那个高手，如果真的要将我们尽数擒拿的话，他只要一个现身，只怕我们所有人，都无法逃离出来，正是因为他只是听命于你一个人，才会在你暗中的授意之下，没有出手！”

    柳潇潇轻笑道：“师兄，你的话可是很矛盾呢？如果真有这个人，那我何必非要以身犯险，让他在这五条道路之中任选其一，来堵截你们，之前在三和流派的时候，我便让他出手，岂不是更好？”

    龙云摇头道：“这也是我一直想不通的地方，因此我并没有将这一切都想明白，但是适才，直到你毫不犹豫的说出你们来围杀我们的阵容之时，我才忽然间明白了过来，这定然是你的一个博弈，你在赌，赌一个能够让你们这一脉，能够力压外山势力之中另一脉的机会，其他几路，应该都是外山另外一脉的人吧？据我所知，外山之中，可并不和平，反而是内斗不变，就像是神龙岛和凤凰阁一样，其中也同样存在这彼此之间的争斗！”

    “你要奠定你们这一脉的功劳，便要亲手拿下我们，因为只有这样，才会让你们这一脉扬眉吐气，所以你将其他的势力分布情况，故意引导我进入你的思维，从而给你一个单独拿下我们的机会，潇潇师妹，看你的表情，似乎这一次，我猜对了！”龙云微微道。

    柳潇潇的表情也是逐渐严肃了起来，笑道：“龙云师兄，有时候我真不知道，你的脑袋到底是什么做的，我自认为天衣无缝的安排，居然这么快就被你识破，不过即便是这样，又能如何？只怕你根本就没有任何的机会，因为你只有这五条路可以走，除此之外，就是死路一条！没有任何反转机会的可能！”

    “不然！”龙云大笑道：“我适才虽然只是说出了这五条道路，但并不代表，我就是路痴，除了这五条路之外，还有一条道路，我想，只有那里，才真正是安全的！”

    柳潇潇眉头一皱，不可思议的瞧向龙云，失声道：“你疯了！难道你要走那条道路？”

    四更送到，一万字，总算完成了承诺，再写一章留着明天早上传，然后带我儿子去喽，大家看完之后早点休息，提前晚安。。。

    