
    正文 第五百一十章 成功逃脱

    还未来得及反应，云中岳的那道剑气已经轰然降临了下来，灰衣人浑身一震，目光闪过一丝流离！

    只是感觉到，自己的拳头，好像是完全不受力一样，一股憋屈的难受之极，旋即，便是云中岳那恐怖的一剑，直接红上了他的拳头。

    一声震天巨响，灰衣人周围，陡然爆炸起了数十道光华，轰然将他围困在了中心，云中岳的那道剑气，好像是一个引子，直接将他周围的气旋引爆。

    那是龙云在他身边布下的命运之阵，这几个阵法，都是得自于王屋老翁留给他的阵法‘玉’简，此刻全部被他释放了出来，‘欲’求抵挡住对方的这一击。

    云中岳的剑气，与这数十道气旋相互配合，猛然间轰杀而下，庞大的冲击‘波’朝着四周疯狂的肆虐了开去。

    云中岳与龙云同时闷哼一声，身形朝着后方倒飞而回，不过两人却是没有耽搁分毫，强行喷出一大口鲜血，借着后退之势，身形急速倒飞了出去，直接落入到了那阵法之中。

    而被困在了无边气‘浪’之中的灰衣人，则是脸‘色’大变，直到光芒散去，‘露’出他的身形，就那么站立在原地。

    一身衣服早已经破破烂烂，狼狈之极，嘴角也是沁出了一丝血迹，连同脸上，也带着几道血痕，看起来极其的狼狈。

    望着已经进入阵法之中的龙云和云中岳，灰衣人目光闪烁，大手一挥，一掌碾压了下来，直接朝着那阵法轰杀了下去！

    “轰隆隆——”一阵恐怖的气爆陡然传来，阵法上，蓦然亮起了一层淡淡的金‘色’光芒，光芒流转之间，任凭那掌风轰击而上，只是溅起道道涟漪，旋即恢复了平静。

    云中岳再次张口喷出一大口鲜血，脸‘色’也是苍白了几分，不过眼中，却是闪烁着兴奋的光芒：“他娘的，来到这魔域这么久，就只有这一战，才算是像点样子！”

    龙云也是淡淡一笑道：“三和流派的灵脉，基本上算是毁掉了，灵气已经散去，这里将会不复存在，实在是过瘾之极！”

    云中岳瞧向龙云的脸‘色’，不由得带着几分钦佩，这一次，如果不是龙云情急之下，布置了这么多的后手，并且让自己与王屋老翁先一步来到这里，不下了这座大阵。

    只怕所有人将会无法逃离出来，而且如果不是龙云率先避开了众人，先一步到达灵脉之中，以一人之力，将灵脉毁掉，他们的计划，也不会这么成功。

    这一次不仅毁掉了三和流派的灵脉，还活捉了对方势力之中，一个看起来地位定然不错的‘女’子，虽然这名‘女’子，好像是与龙云有旧，但龙云既然要抓她，估计是又有什么后手。

    不知不觉间，龙云已经在云中岳的心中，埋下了一个信仰，虽然现在的他，从修为上来讲，远远不如云中岳，但是此刻，云中岳对他，却只有满心的钦佩。

    一个绝世天才固然可怕，但是如果这个绝世天才还拥有着冷静的算计和敏锐的头脑，那就不仅仅是用恐怖便能够形容的了。

    任谁，也不想与这样的人为敌，即便现在的他，还没有完全的成长起来。

    “翁老！”龙云微微开口道：“这座阵法能够传送多远的距离？”

    王屋老翁回答道：“可以传递出五六百里的距离，已经是极限，不过逃离出这边的险境，定然是没有任何问题！”

    “好！”龙云点头道：“既然如此，那么我们就一起离开，翁老，临行之前，不要忘记，赏给他们一份大礼！”

    龙云哈哈大笑，王屋老翁也是点了点头，旋即，双手幻化出无数道印诀，尽数拍在周围阵法的光罩之上。

    刹那之间，一道道璀璨夺目的光华从地面‘激’‘射’而出，这些光芒，全部都是阵基散发而出，同样也是王屋老翁除了命运天道阵法之外，最为强大的阵法。

    这套阵法，有着传送的功能，但并不能传送太远的距离，只是在此时此刻，却是众人唯一的一根救命稻草，这也是龙云与王屋老翁暗中商议之后。

    心中方才定下的一招暗棋，完全是为了避免突发事件，不过事实也证明了，他冒着危险让云中岳保护着王屋老翁在这里布下这座阵法。

    起到了极大的作用，如果不是这座阵法，他们之中，能够成功逃离出去的，只怕屈指可数，甚至连云中岳，只怕也会消散在天地之间。

    光芒淹没了众人的身形，外面的灰衣人却是脸‘色’大变，眼见着魔‘门’高手已经蜂拥了过来，怒吼道：“大家一起出手，将这乌龟壳子给我轰碎！”

    众人闻言登时大气也不敢出一声，纷纷将这座阵法围在了中心，在灰衣人的指挥之下，不敢有半分的保留，纷纷施展出自己最强大的攻击，朝着那阵法轰击了过去！

    阵法之中的王屋老翁，作为整个阵法的‘操’控者，自然是能够感觉到对方这一击的强大，如果真的硬碰硬，这阵法只怕还真是无法抵挡住这一击。

    但是现在，他根本就不需要硬生生的承受对方的这一击，阵法在光芒‘激’‘射’而出的那一刻，便已经启动了起来。

    一股空间之力，陡然间将周围的空间尽数撕裂，尤其是阵法之中的空间，赫然好像是被打穿了一样，直接形成一道空间之‘门’。

    众人谁也不敢再有半分的逗留，纷纷从哪空间之‘门’中穿梭了进去，之前在连通之阵的时候，他们便已经经历过这种穿梭空间的感觉。

    如今更是驾轻熟路，纷纷消失在了空间之‘门’中，空间之‘门’在众人尽数消失之后，缓缓合拢，最后消失于无形！

    与此同时，一众魔‘门’高手的那一击，终于狠狠地降落在了阵法之上，一声恐怖的爆炸陡然间弥漫了开来，好像是凌空炸开了一团眩目多彩的烟‘花’。

    众人以为，自己这一击，已经将阵法轰碎，但是却不曾想到，这是王屋老翁，在进入了空间之‘门’后，引爆了这座阵法，使得这座阵法，在最后关头，燃烧的所有力量，发出了巨大的一击。

    以阵法的中心为中心，一个巨大的蘑菇云轰然‘荡’漾而出，恐怖的气‘浪’仿佛是席卷过来的海啸，所过之处，已经是一片狼藉。

    灰衣人眉头一皱，脸‘色’也是瞬间化为惨白之‘色’，他终于明白此刻这蘑菇云意味着什么，当即怒吼道：“全部给我退开！”

    众人纷纷反应了过来，飞也似的朝着四周逃窜了出去，不过虽然如此，依然有超过半数的高手纷纷被那股蘑菇气‘浪’吞没，发出一声声凄厉的惨叫。

    灰衣人双目微眯，眼中闪烁着恨意，这一战，原本是十拿九稳的一战，不想却是在这样的紧要关头，都被对方逃离了开去。

    不仅掳走了圣‘女’，还将周围一众高手的三分之一，全部灭杀，这等战绩，着实是拿不出手，饶是他经历过无数次血战的强者，此刻也是面如火烧。

    脸‘色’‘阴’沉的望着空间中依然残留的淡淡气息，灰衣人一掌挥出，直接将地面轰出了一个巨大的深坑。

    “云中岳，我不会放过你，即便是天涯海角，我也一定会亲手将你擒杀，一雪今日之耻！”灰衣人冷哼道。

    旋即带着狼狈不堪的众人，四散退去。

    而此刻，龙云等人，却是在一处小山谷，现出了身形，龙云发现，王屋老翁的这座阵法还真是不错，不仅能够带着众人通过空间隧道逃离。

    而且在这之中，众人还没有走散，全部都出现在了自己的周围，看起来王屋老翁这座阵法，对空间细微的‘操’控，不下于云‘门’的连通之阵！

    