
    正文 第五百一十七章 命运之轮

    这一个微弱的声音，细不可查，但是听在龙云的耳中，却好像是晴天霹雳一般，让他浑身猛地一震，不可思议的循着声音的来源瞧去！

    万千道怨灵之中，有一道相对来说比较微弱的面孔时隐时现，那模样，赫然正是龙行无疑。

    “龙行！”龙云喃喃道，那一张属于龙行的面孔‘露’出一丝不易察觉的淡淡笑容，他就那么看着龙云，眼中满是欣慰。

    “回来！”龙云的双目，刹那之间变得血红一片，他的手臂，疯狂的暴涨，直接一把朝着龙行的怨灵抓去！

    “哪有这么容易！”魔幻‘花’怒吼一声，那魔幻本源又是如同惊涛骇‘浪’一般的狂涌了过来，形成一道道难以企及的轨迹，将龙云淹没在了其中。

    龙云此刻，因为受到了龙行的干扰，愣神之际，勉强支撑的焚天净火登时破灭了开来，被那股魔幻之力笼罩，脑海之中，开始浮现出一道又一道影像。

    他内心空明，所有的景象，全部都是浮云繁华，一闪即逝，心中尽数被适才所见到的龙行怨灵所牵动。

    没有错，那是龙行所凝聚出来的怨灵，同样也是他残存的元神，当初龙云一剑击溃了龙行的元神，而且以他当时的实力，根本就无法将其凝聚。

    但是现在，掌控了命运之力的龙云，如果借助龙行的一缕元神，完全可已经替龙行重塑‘肉’身，因为龙行，同样拥有着与自己一样的血脉。

    “呼——”光芒开始朝着四周扩散了开去，那些笼罩在他周身的魔幻之气居然开始出现了道道裂痕，朝着四周溃散了开去。

    龙云眼中‘精’芒闪烁，浑身真气蓬然爆发，形成一道‘肉’眼可见的巨大金芒，撑开了所有束缚住周身的魔幻之气。

    身法展开，硬生生的从那包围之中脱身出来。

    “兄弟快走，我支撑不了多久！”龙行的声音显得极其微弱，他的怨灵，正在不断地散发着微弱的光芒。

    适才那一线生机，正是他依靠着本身与魔幻‘花’的联系，强行抢夺了片刻的控制权，从而将龙云暂时释放了出来。

    “‘混’蛋，当初没有炼化你这一缕元神，是为了可怜你给我提供这么多的养分，现在你居然拖我后‘腿’？没有留下你的必要了！”魔幻‘花’冷冷的声音忽然传来。

    旋即，黑‘色’的怒‘浪’再度蔓延，眼见着便‘欲’将龙行的面孔覆盖。

    龙云睚眦‘欲’裂，他的手臂，‘荡’起了一层层的涟漪“龙行，当初如果不是你，我不会达到今日这样的程度，刚才你又救了我一命，我龙云欠你的，何止是一条命，今日无论如何，我也要将你救出去！”

    抬手之间，一圈圈的光晕蔓延而出，额头之上，一点嫣红的血迹渗出，那是他的本命‘精’血，此刻也被龙云彻底的‘激’发了出来。

    龙云的本命‘精’血方一出现，对于魔幻之气特殊的排斥作用便开始释放了出来，形成一道又一道无穷无尽的恐怖气息，席卷而去。

    那一滴本命‘精’血，沿着龙云的手臂，扩散到了他指尖‘荡’漾出的光晕之中，立刻散发出一阵妖异的血红‘色’光芒。

    所有的魔幻之气，受到龙云这股通过‘精’血‘激’发出来的创世之力影响下，纷纷溃散了开去，龙行被束缚住的元神，也暂时脱离了危险。

    “龙云，好意心领，此獠凶残之极，是魔幻‘花’之中的王者，能够随意移动的存在，万万不可与之对敌，你我兄弟如同一人，替我，好好活着！”龙行急促的说道。

    龙云摇了摇头：“当初我没有发现你还有残存的元神，将你掩埋在了这里，今日我若是不带你一同离开，如何对得起我们之间的誓言？”

    “龙行，你且让开！魔幻‘花’虽强，但我龙云现在也不是普通的修者！”龙云冷静的说道。

    龙行深知他的‘性’格，元神悄然退让了出去，躲开了龙云。

    龙云双目‘精’芒闪烁，一丝玄奥的命运之力开始扩散而出，口中念道：“我，以命运之身份，号令天下生灵，命运不败，天地不衰，命运之命，莫敢不从，秉承我之命运，剥夺生灵，魔道宿敌，臣服我命运之下！”

    龙云一直处在危险之中，并没有感觉，当他见到龙行这一缕残存的元神时候，心结豁然开朗，那些压抑住心结的束缚之力陡然消散。

    无形之中，命运的感悟再次飞跃一个台阶，如今他再度施展出命运之力，明显感觉到，那股掌控的气息更加的浓郁了起来。

    命运，天地之间最为玄奇的一种力量，因为命运之主的失踪，所以没有人知道，命运的真谛到底是什么，甚至也没有人知道，命运之主的真正实力是什么。

    而此刻，龙云越是对命运感悟深刻，便越来越感觉到，命运之力的玄奥，就像是现在一样，命运之力流转处，开始有一道道让他自己都感觉到惊讶的气息在流转。

    时间一点点的过去，命运之力不断地化为层层递进的涟漪，并没有急于求成，就那么一点点的向前推进，龙云已经将所有的力量全部都撤了出去。

    如今他全力施展的，只有‘精’纯的命运之力，命运的轨迹，似乎正在改变着整个空间，因为命运的空间，并不是这样。

    命运之力，好像是无孔不入的空气一样，渗入到了各个角落之中，似乎连同魔幻‘花’，也变得安静了起来。

    魔幻‘花’的‘花’枝依然招展，只是这空间，好像发生了一些细微的变化，魔幻，是通过幻境来‘迷’‘惑’人心，但是此刻，魔幻‘花’忽然感觉到，自己似乎也尝到了那种梦幻的感觉。

    一切都变得不真实了起来，他瞧向龙云，目光带着一丝恐惧，这到底是一股什么样的力量，怎么会如此难以抵挡？

    甚至可以说，根本就无法抵挡，那一层命运之力，已经渗入到了他周身的各个角落！

    “以我命运之力，支撑焚天净火，净火焚天，万物寂灭！”龙云双手猛然朝下一按，焚天净火再次呼啸而出。

    滚滚蓝‘色’火海蜂拥而出，命运之力的束缚之下，使得魔幻本源之力尽数被束缚，被驯服，如今焚天净火呼啸而出，立刻以迅雷不及掩耳之势，冲破了所有阻拦，蔓延开去！

    魔幻‘花’这才从那种游离的状态之中清醒过来，他怒吼一声，魔气，似乎要再一次的冲破所有的阻碍，反败为胜！

    龙云咬破了舌尖，一口‘精’血喷出：“以我‘精’血为引，命运之力，‘操’控天下命运，你这魔幻本源虽强，同样也逃脱不了命运的车轮！凝聚吧，命运之轮！”

    “呼——”仿佛是掀起了一阵剧烈的海啸一般，命运之力开始疯狂的凝聚，终于在整个空间之中，形成一面巨大的轮盘。

    这道轮盘，就是命运的轮盘，在命运的车轮之下，万物都将会被碾压，无一例外，因为没有人能够挣脱命运的束缚！

    恐怖的力量使得魔幻‘花’大吃一惊，想要张开‘花’瓣，将龙云吐出去，因为他也感觉到了此刻，龙云的力量有多么恐怖。

    只是，龙云既然已经打定了主意，如何还会让他这般轻松的活下去？

    命运之轮就像是一个巨大的吸盘也一样，在整个空间里扎根，疯狂的旋转之中，带着一种无与伦比的气旋。

    焚天净火，从龙云的双手之间，不断地灌注到了命运之轮中，形成一道道‘肉’眼可见的气‘浪’，最终凝聚的命运之火。

    魔幻‘花’已经感觉到了来自本源生命的威胁，整个‘花’枝终于开始颤抖了起来。

    而此刻，外面的肖冷以及柳潇潇等人，也观察到了魔幻‘花’的挣扎，心中同时捏了一把汗，祈祷龙云能够成功！

    