
    正文 第五百一十四章 鬼蜮

    众人在那‘阴’森之气传来之处停住了脚步，龙云将柳潇潇放了下来，运指如飞，将她的‘穴’道尽数解开。

    旋即，朝着云中岳点了点头，趁着柳潇潇还未来得及反应之际，带着她直接进入到了魔幻鬼蜮之中。

    柳潇潇此刻却是出奇的安静，瞧着龙云微微道：“你这般将我放开，便不怕我忽然离开这里，退出魔幻鬼蜮么？”

    龙云淡淡一笑道：“你若是想要走，那便离开吧，不论如何，毕竟你曾经是我‘玉’剑‘门’的一份子，我也不希望你跟我们一起死在这里，算是我这个做师兄的，给你最后一个机会！”

    柳潇潇盈盈一笑道：“师兄若是这么说，那我便不走了吧，我相信龙云师兄，甚至超过相信我自己，一定能够带着我们走出去的！”

    龙云摇了摇头，不再与柳潇潇开口，而是朝着云中岳说道：“这魔幻鬼蜮，之所以会这般凶名远著，与它的名字有很大的联系！”

    “魔幻，指的是其中的一种植物，叫做魔幻‘花’，这种魔幻‘花’的‘花’香，沁透护体真气，直接影响人的心智，使得中毒者神智收到侵蚀，无法控制自己！”

    听到龙云的话，云中岳等人不禁眉头一皱，这魔幻‘花’居然能够沁透护体真气，那么也就是说，根本就没有其他的手段能够抵挡住它毒素的蔓延。

    一旦无法控制住自己，那么就相当于，自己一旦中毒，便会成为一个彻头彻尾的疯子，彻底的失去了神智，到时候甚至连自己人，都会被当成是敌人攻击。

    众人心中纷纷生出了一丝寒意，他们不怕危险困难的来临，但如果自己人杀死自己人，这会直接瓦解他们所有的斗志。

    龙云继续说道：“鬼蜮，是指里面的一种动物，也是唯一的一种动物，这种虫子，十分诡异，是一种剧毒之物，寻常刀剑，根本无法伤及分毫，而且它们不是单个行动，而是结伴而行，就像是白蚁一般，一旦数以亿计的鬼蜮从天而降，我们这些人，只怕瞬间便会直接剩下一地的尘土！”

    “龙云师弟，当年你们穿越这里的时候，是如何抵挡住这两种‘阴’邪之物的攻击的？”云中岳率先问道，毕竟当年龙云等人能够抵挡住这两样‘阴’邪之物，必定也有着一定的经验。

    龙云叹息道：“魔幻‘花’，是凝聚了地心‘阴’邪魔气最本源的力量凝聚而成，而且经历了数千年的孕育，已经拥有了独立的神智，它们的每一朵‘花’散发出来的清香，都是它们一个意念的凝聚，所以想要彻底摧毁它们，根本无法做到，我们当年，是依靠着体内的创世龙神血脉力量，引动创世真气的神圣气息，方才抵挡住了它们的香气，不过当时我们手里有一件神龙岛至宝万象罗盘，通过这罗盘，让我们能够避开了魔幻‘花’生长之处，这才避免了灾难的降临！”

    说到这里，龙云继续说道：“除了创世气息之后，这‘花’香最主要的入侵途径，就是每个人的‘毛’孔，如果将‘毛’孔全部封闭起来，也不会有事，但是，要记住，是绝对的封闭，而不仅仅是普通的封闭！”

    众人点头，绝对的封闭，那是完全封闭了六识和‘毛’孔，一般人恐怕难以做到，因为每个人都不敢说，自己能够控制周身的所有‘毛’孔。

    但眼前的这些人，全部都是佼佼者，他们若是做到，只是多费了一些气力罢了，但并不算是十分困难的事情。

    龙云继续说道：“鬼蜮的克星，至少我们当时并没有发现，当初我们通过鬼蜮居所的时候，凭借的也是神龙岛的一件至宝神物龙神罩，抵挡住了鬼蜮的进攻，龙神罩的强大，已经远远超过了我们的认知，但当时我清晰的记得，我们联手催动的龙神罩，也被一些鬼蜮吞噬的出现了漏‘洞’，使得我们两个兄弟，为了掩护大家，以自身的血脉，封堵住了漏‘洞’，从而给我们创造了一线生机！”

    说完，龙云的脸‘色’闪过了一丝难以察觉的痛苦，摇头道：“我们什么都没有，所以，通过这鬼蜮聚集区，也是一件极难的事情，而我，也不知道，能够克制鬼蜮的东西！”

    云中岳点头道：“事到如今，我们也只能够走一步算一步了，当初你们是依靠着万象罗盘辨别了方向，并且封闭住了‘毛’孔，这才走了出去，现在你就是我们的万象罗盘，我们封闭‘毛’孔不难，这魔幻‘花’的一关，应该很容易做到，只是那鬼蜮，却是不太好对付！”

    龙云摇头道：“魔幻‘花’也没有这么简单，当年据神龙岛岛主说，我们之所以顺利的通过了那里，是因为魔幻‘花’中孕育的两个王者，没有醒来，如果他们清醒，只怕我们根本就无法通过，据说那两个魔幻‘花’的王者，已经修成了人形！”

    众人齐齐震惊，一株普通的魔幻‘花’已经是十分难缠，如果他们已经修成了人形，拥有了灵智，还拥有了魔幻‘花’的特‘性’，那么真如龙云所说，他们这条路，同样也充满了危机。

    “既然已经选择了这条道路，无论如何，我们都是要走一走的，就这样吧，今日即便是尽数折损在这里，我们也没有死在魔‘门’的手中，同样，我们的‘门’派也会因为我们而感到骄傲！”云中岳目光山说道。

    龙云也是点头，大手一挥，走在了队伍的最前方，身形微微一闪，直接朝着前方走去，一面开口道：“大家尽快封闭住‘毛’孔和六识，跟紧我的脚步，我们一同冲杀过去！”

    他当年经过这里的时候，曾经多留了一个心眼，暗中探查了一下周围的环境，也记住了自己当初走过的道路。

    魔幻鬼蜮多年不曾有人敢踏入其中，里面的情况也因此并没有多大的改观，所以龙云带着众人，一路走来，倒是并没有遇到了什么危险。

    魔幻鬼蜮之中，充斥着一种‘阴’森的气息，龙云走在队伍的最前方，跟随在他身后的，不是云中岳，也不是肖冷，而是柳潇潇。

    此刻的柳潇潇也是黛眉微皱，跟随在龙云的身后，浑身上下已经没有了一丝的气息，那是‘毛’孔尽数被遮住的结果。

    “龙云师兄，我们还要走多久，才能够走出这里？”柳潇潇忽然开口问道。

    龙云道：“当初我们依靠着至宝，速度没有一丝停歇，也走了五日五夜，方才走出了魔幻鬼蜮，依照我们现在的速度，只怕还要延长五日！”

    云中岳道：“这应该是我们没有遇到危险的最佳状态，如果真的遇到了危险，时间将会再次被延长！”

    龙云点了点头，目光一滞，方要开口之际，陡然间，一阵哗啦啦的声音传了过来，同时，众人的正前方，忽然出现了一株一人多高的植物。

    这株植物，就那么矗立在众人的面前，孤零零的摇曳着宽大的枝叶，它的正头顶，一朵足有人头大小的妖‘艳’‘花’朵，就那么盛开着，说不出的美丽。

    柳潇潇啧啧道：“龙云师兄，如果你把那朵‘花’摘下来给我，我想我会非常开心的！”

    “如果想死，那便自己去摘，不要带上我，我可没有那么不珍惜自己的‘性’命！”龙云没好气的回答道。

    柳潇潇不禁吐了吐舌头，道：“你不会告诉我，这朵‘花’，就是你口中所说的魔幻‘花’吧！”

    “我说过，魔幻鬼蜮还有其他的植物么？小心点，不要分神！”龙云提醒道，他清楚的记得，当初这里，是没有魔幻‘花’的，不知为何，此刻居然会出现了一株。

    当即一马当先，缓缓的朝着那一株魔幻‘花’靠近了过去！

    