
    正文 第五百一十六章 龙行

    云中岳众人谁也不曾想到，柳潇潇居然会在这个时候忽然出手，一时间已经来不及反应，纷纷脸‘色’大变。

    思量之间，柳潇潇的娇躯，已经飞掠到了龙云的背后不足五丈距离之内，速度之快，已经不下于龙云的升龙七踏。

    ‘玉’手挥出，化为一道璀璨夺目的掌风，朝着魔幻‘花’狠狠一掌拍落，鼓‘荡’的魔气疯狂的摇曳，化为一阵暴风骤雨，呼啸而出。

    魔幻‘花’枝叶招展，宽大的叶面猛地一拍，直接一下与柳潇潇的掌风对撞在了一处，发出一声沉闷的声响。

    气‘浪’炸响，恐怖的气‘浪’形成一道道‘波’纹光晕朝着四周扩散了开去，柳潇潇闷哼一声，娇躯踉跄后退，嘴角沁出一丝嫣红的血迹。

    她的眼中，没有半分的杂念，贝齿轻咬，便‘欲’再次扑上前去，只不过‘玉’臂一紧，已经被肖冷一把抓住，狠狠地带了回来。

    柳潇潇脸‘色’一变，方要大声狂呼，陡然之间，那魔幻‘花’的‘花’瓣缝隙之处，一道金‘色’的光芒‘激’‘射’而出，化为冲天而起的光芒，疯狂的摇曳。

    魔幻‘花’开始剧烈的颤抖了起来，那金‘色’的光芒之中，夹杂着几分淡蓝‘色’的热‘浪’，那是来自于焚天净火的力量。

    被‘花’瓣包裹之中的龙云，也是脸‘色’一变，整个身体都‘荡’漾起了一团妖异的光芒，双目投‘射’出一道道‘波’‘浪’的轨迹，那是命运之眼。

    “你不是诚心要将生命‘交’给我，龙云，你还是太过爱惜你自己，现在你还敢说，你当初杀死我，不是因为自己的一己‘私’‘欲’么？”龙行的声音再次在龙云耳畔响起。

    龙云微微道：“如果你真的是龙行，今日我龙云即便是奉献了‘性’命又如何？可是你并不是龙行，你以为，吞噬了他的‘肉’身和他的记忆，便能够伪装成龙行么？我与龙行之间的关系，远远超出了你的想象，他的一举一动，我都一清二楚，或许你可以说出我们曾经发生的一切，但是有些东西，是永远都无法伪装的！”

    “你。。。你居然已经看出来了！”龙行惊讶的说道。

    龙云笑道：“我与龙行之间，是完全可以将‘性’命‘交’付给对方的存在，你既然已经吞噬了他的记忆，同样也清楚我们曾经的一切，我们不仅仅是并肩战斗的战友，也是没有任何猜忌的兄弟，他永远都不会怀疑我，即便是我亲手杀了他，就像是如果换成是我，我也永远都不会怀疑他一样，这一点，是你永远也想不到的！”

    龙行的脸‘色’微微扭曲了起来，瞧着龙云说道：“你很聪明，即便是面对至‘交’好友的埋怨，依然没有‘迷’失神智，我很好奇，你是如何摆脱我魔幻之气的侵蚀的？”

    龙云道：“不要忘记，我体内流淌的是创世龙神的血脉，而且还有不同的是，我的血脉，不是隔代遗传的龙神血脉，而是真真正正来源于创世龙神本体的血脉，你蕴含的魔幻之气，或许可以侵染任何一种真气，但是在我龙神血脉内创世气息的笼罩之下，所有的气息都将彻底的化为虚无！”

    “不错，真没想到，当年那个逃走的‘毛’头小子中的一个，再一次回到这里的时候，居然会有这般心思，小子，你的算计不错，只是千不该万不该，不该被我的‘花’瓣包裹在其中，因为这样，你会永远也无法走出我的‘花’瓣包裹，因为这里，是我独一无二的世界，所以你的结局依然是一样，那就是死！”魔幻‘花’怒吼道。

    龙云却是微微一笑，指尖微微抬起，一缕淡蓝‘色’的火焰冉冉升起，灼热的温度登时朝着四周扩散了开来。

    ‘花’属木，你虽是魔气凝聚而成的‘花’，但也摆脱不了对火属‘性’恐惧的天生命运，我这火焰，不知道你有没有感觉到畏惧。

    这便是将你彻底净化的火焰，它叫焚天净火！

    龙云微微一笑，手指轻轻点出，淡蓝‘色’的火焰好像是滔天巨‘浪’一般，朝着四周倾泻而下，化为一汪汪蓝‘色’的海‘浪’，朝着四周扩散开去。

    恐怖的热‘浪’登时充斥在整个空间之中，连同龙云在内，不少光芒开始朝着四周凝聚，周围昏暗的世界，陡然间释放出一片湛蓝‘色’的光彩。

    “该死，怎么会有这样恐怖的火焰！你好卑鄙！”魔幻‘花’那巨大的‘花’身，开始剧烈的颤抖了起来，焚天净火，净化天地一切污秽之气。

    魔幻‘花’作为魔界怨念最深的一种魔气属‘性’凝聚，在焚天净火的灼烧之下，不断发出滋滋的燃烧之声，一道道惨叫不断传出。

    “果然，当初我便猜测，魔幻‘花’有着自己的灵魂，看来的确不错！”眼见着面前，一张张面孔不断出现，龙云心中暗暗思索道。

    这一株魔幻‘花’，本身是依靠着吞噬死在这魔幻鬼蜮之中的怨灵不断地壮大自己，眼前这一张张面孔，便是被魔幻‘花’吞噬的怨灵。

    龙云面‘色’冷峻，虽然这些都是怨灵，但也都是魔‘门’弟子，所以他心中也是没有多少怜悯，焚天净火灼烧之下，将那些怨灵也是一一灼烧干净。

    “你‘逼’人太甚，以为我便只有这么一点本事么？今日即便是拼着耗费本源，我也要让你这个狡猾的小子烟消云散！”魔幻‘花’怒吼连连。

    “‘花’无界，一‘花’一世界，凝聚我世界，灭杀一切阻挡之力！”魔幻‘花’扭曲的面孔显得狰狞无比，周围的空间，开始泛起一阵阵涟漪。

    那一丝世界之力，居然再次凝聚成型，化为一层致密的保护罩，硬生生的抵挡住了龙云焚天净火的恐怖攻势，将龙云包裹在了其中。

    旋即，漫天黑云缭绕，一道道光华不断地在光罩之中释放出陆离的光彩，焚天净火的力量，居然被这股力量给硬生生的挡住，并且在其步步紧‘逼’之下，开始朝着里面收缩！

    龙云眉头一皱，这股力量，端的是寒冷之极，寒冷之中，夹杂着‘阴’邪、嗜血的气息，好像是天地间所有堕落力量的融合。

    一时间，焚天净火也无法抵挡住这股恐怖的力量，开始不断地朝着龙云的周围收缩，折让龙云心底猛地一沉。

    这些力量，应该就是魔幻‘花’的本源力量，果真如同他自己所说一样，不惜耗费自己的本源力量，来控制住龙云的焚天净火。

    只要控制住焚天净火，龙云便成了瓮中之鳖，到时候他一身纯净的龙神血脉，将会成为他脱胎换骨的最主要力量。

    当初他便是发现了掩埋在这里的龙行尸身，并且借助了龙行尸身之中的血脉力量，使得自己的力量飞速的增加，达到了此刻的程度。

    尝到了甜头的魔幻‘花’自然不会放弃龙云这个养分，所以本想要以龙行的事情来让龙云自投罗网，不想却是被龙云戳破了‘阴’谋。

    只得拼了老命，与龙云周旋，不过魔幻‘花’也不傻，龙云体内的血脉力量，足够让他弥补所有失去的本源，不仅如此，同样也会让他的修为，再次提升到一个新的高度。

    所以此刻，魔幻‘花’完全拼了‘性’命，他扎根之下的黑‘色’土壤，一圈圈的涟漪朝着四周扩散了开去，不断有魔气朝着他的本体汇聚了过来。

    被包裹在其中的龙云，周身之外的焚天净火越来越小，并且以十分迅速的程度在不断地收缩着。

    按照这种速度下去，只怕用不了多久，他的‘肉’身便会彻底的与魔幻‘花’的本源气息接触，他实力不如魔幻‘花’，一旦接触起来，必定会吃了大亏。

    龙云眉头紧皱，脸‘色’也是说不出的冷峻，心念电闪，思索着逃离的方法！

    就在这个时候，一声低低的声音从龙云的耳畔响起“龙云！”

    