
    正文 第五百一十五章 魔幻花

    “龙云师弟，小心一些！”云中岳微微开口提醒道，旋即也是踏步向前，跟在了龙云身后，玄功流转，随时准备出手！

    龙云缓缓靠近了魔幻‘花’，忽然感觉到，这魔幻‘花’之中，有一股异常熟悉的气息流淌而出，好像连同自己的血脉也随之一同共鸣一般。

    魔幻‘花’那妖异而宽大的‘花’瓣随风摆动，龙云封闭了六识，只剩下目光注视着魔幻‘花’，对于魔幻‘花’，他再熟悉不过。

    所有人都不知道的是，那一次他们穿越过这魔幻鬼蜮，有一个同伴，也是他儿时唯一的朋友，就是死在了他的手中。

    而主要原因，就是因为他大意之下，被带入到了魔幻‘花’的幻境之中，将那个兄弟当成了自己的仇敌，一剑将对方击杀。

    他清晰的记得，当剑锋的鲜血顺着手臂流淌下来的时候，他清醒了，同时，他也看到了对方那苦涩和不敢相信的面孔。

    龙行，那是唯一一个在神龙岛，不会因为他这个“异类”而有半分疏远的人，这是龙云一辈子压在心底的心结。

    此刻，他见到这一株魔幻‘花’，心中所生出的那一丝熟悉的感觉，赫然正是当年龙行的气息，所以此刻，他几乎没有任何犹豫，朝着魔幻‘花’走去。

    当年的这里，并没有一株魔幻‘花’，但是龙云清晰的记得，这里便是他亲手掩埋龙行的地方，不仅如此，甚至连同他曾经刻下的墓碑，还矗立在那里。

    “龙行，是你么？”龙云心底反复的萦绕着这句话，身体也在不断地‘抽’搐着，细微而不易察觉，肖冷在他身后，微微皱起了眉头。

    在他印象之中，龙云除了那一次玄天域之中凤倾颜香消‘玉’殒后一蹶不振时，出现过这样的气息之外，这是第二次，他看到龙云这样。

    龙云挥了挥手，制止住了身后众人的跟随，缓步走到了那株魔幻‘花’的身边，‘花’瓣剧烈的摇曳了起来。

    无风自动，好像是在欢迎龙云一样，龙云深吸了一口气，脱口道：“龙行，是你么？”

    ‘花’瓣挥洒，那巨大的黑‘色’‘花’瓣之上，赫然出现了一张面孔，见到这面孔出现，龙云目光一滞，旋即眼中闪过一丝狂喜之‘色’。

    这面孔的主人，他再清楚不过，正是龙行，他一点都没有变，连同脸上的笑容，都是一模一样的熟悉。

    “是你，龙行，真的是你！”龙云喃喃说道，两行泪水顺着脸颊流落了下来。

    陡然间，那‘花’瓣上面的龙行面孔微微一变，从之前的淡然微笑，化为了一脸的苦涩，正是当初龙云的长剑刺入到他心窝的那一刻所呈现出来的样子。

    当年的那一幕，已经深深地印在了龙云的脑海里，此刻见到龙行的面孔忽然变化，似乎好像又回到了当年的那一瞬间。

    龙云的浑身，开始剧烈的颤抖了起来，他的手臂，不断地颤抖着，朝着呈现出龙行脸庞的那一片魔幻‘花’瓣落去！

    一丝若有如无的黑气，悄无声息的没入到了龙云的体内，龙云没有察觉，周围的众人也没有察觉，好像有一丝黑气，在龙云的眼中升起。

    “龙云，我一直都当你是我最好的兄弟，没想到，最后的时刻，居然是你杀了我，你怎么对得起我这么多年对你的照顾？你这个心狠手辣的小人！”龙行那面孔开始微微扭曲了起来，朝着龙云厉声说道。

    龙云脸‘色’漠然，脑海之中，尽数回‘荡’着龙行的这句话，宛若楔子一般，不断地拍打在他的心头，让他的心，开始剧烈的疼痛了起来。

    “当年，你被誉为异类，岛中根本没有人愿意与你一起，甚至出任务的时候，大家也都有意的孤立你，只有我，一直都在你的身边，没有半分嫌弃你，甚至他们欺负你的时候，我每一次都挡在你的面前，帮你承受一些伤害！可是没有想到，到头来你居然会这样对我，龙云，你真是猪狗不如！”龙行的话语渐渐犀利了起来。

    龙云的脸上，已经尽数被愧疚所取代，他摇头道：“不，龙行，我真的不是故意的，你知道的，我心里也只有你一个朋友，我怎么可能会杀了你，如果不是因为魔幻‘花’侵入到了我的脑海之中，我怎么会对你动手？”

    “住口！”龙行厉声道：“你还当我是傻瓜么？那一次任务之后，我的积分便会超过你，到时候排名也会在你之上，你是害怕我，会取代你的位置，所以才乘机将我杀害，我那般信任你，没想到你居然会这样对我！”

    龙云一屁股瘫坐在地上，拼命地摇头道：“不，我真的没有，在我心里，你便是我的亲人，我心里明知道，最后的关头，岛主决计不会让我成为最后的胜利者，所以当我知道会被‘抽’取血脉的时候，我心中一直都希望，能够将自己的血脉给你，但是没想到，居然会发生这样的事情，龙行，你不要误会我！”

    “误会？”龙行愈发的扭曲了起来，瞧着龙云的目光充满了强烈的恨意，甚至连龙云，都不敢直视他的目光。

    “你不要说得那么好听，现在我的魂魄，被吸入到了魔幻‘花’之中，‘肉’身也与魔幻‘花’融为一体，如果真的像你所说的一样，那么奉献出你的‘肉’身，我便可以借之重生，如何？”龙行目光炯炯，落在了龙云的脸上。

    龙云低头不语，龙行更是哈哈大笑着说道：“你害怕了？龙云，我早就知道，你就是一个卑鄙无耻的小人，现在被我戳破了‘阴’谋，你可还有什么话说？”

    龙云微微抬头，道：“龙行，如果你真要我的‘性’命，无妨，我现在就可以给你，当初如果没有你，我很可能早就被龙轩他们杀害了，现在你既然想要我的‘性’命，也罢，我还给你就是了！”

    云中岳等人，只是瞧见龙云的脸上情绪不断地变化，但是龙云和魔幻‘花’龙行之间的‘交’流，却是不知道分毫。

    感觉到龙云自身的情绪开始发生了巨大的变化，众人心中均是暗暗着急，甚至连柳潇潇，那完美之极的容颜上，也显出了几分焦急之‘色’。

    她知道被魔幻‘花’控制住意识的后果是什么，也知道魔幻‘花’的恐怖，如果元神一旦被魔幻‘花’控制，只怕一生一世都无法走出魔幻‘花’的梦魇。

    龙行哈哈大笑，道：“既然如此，那我便取了你的‘性’命吧，哼哼，不过，这算是当年你欠我的‘性’命，我取来，也不算是对你不义！”

    龙云微微闭上双目，魔幻‘花’剧烈的摇晃了起来，那巨大的‘花’蕾直接延长了出来，‘花’瓣张开，好像是一张巨口，朝着龙云直接笼罩了下来。

    “不好！”肖冷怒吼一声，杀神刀破鞘而出，便‘欲’直接冲上前去，只不过，却是被云中岳一把抓住。

    “你放开我！”肖冷怒道，如果不是顾及到几人此刻所处的位置，只怕登时便会一刀劈向云中岳。

    云中岳沉声道：“肖冷师弟，静下心来，龙云此刻情绪虽然变化，但他目光澄澈，并未真正被魔幻‘花’侵染元神，我想他必定会有所图谋，我们且静观其变，不要破坏了他的计划！”

    听到云中岳的话，肖冷这才稳定了下来，目光过处，发现龙云的目光果然带着几分不易察觉的清明，心下不由得大定，目光瞧向云中岳，闪过一丝歉疚。

    那巨大的‘花’瓣直接将龙云吞没了进去，旋即‘花’瓣合拢，龙云瞬间变已经消失在了原地，被魔幻‘花’吞入到了‘花’瓣之中。

    柳潇潇猛地尖叫一声，忽然失声痛哭了起来，娇躯一闪，直接朝着魔幻‘花’扑去，贝齿紧咬，状若疯狂！

    