
    正文 第五百一十三章 魔幻鬼蜮

    柳潇潇失声道，一双美眸之中，已经满是恐惧之‘色’，她的目光落在了龙云身上，满是震惊的不可思议！

    龙云微微道：“有何不可？魔‘门’十大禁地之二的魔幻鬼蜮，也不是没有人穿越过去，既然别人能够做到，为何我们无法做到？”

    柳潇潇摇头道：“你不明白，那魔幻鬼蜮有多么恐怖，即便是外山尊者，都不敢独自一人穿越魔幻鬼蜮，你们若是选择这条路，那绝对是必死的下场！”

    “事在人为！”龙云目光闪烁道：“据我所知，魔幻鬼蜮，也曾经有人穿越过去，而且不只是一个人，既然已经有了先河，那便绝对会有第二次！”

    柳潇潇急声道：“可是那一次的那几个，是神龙岛的天才弟子，他们不仅有本命龙神血脉护体，而且还有着神龙岛的绝世至宝，如何无法通过？你们有什么？就凭这几个人么？”

    龙云摇头：“那几个神龙岛的天才弟子，修为比起我们现在这个阵容，相差了不止十万八千里，他们能够过得去，我们也一定能够过得去！”

    “可是你根本不知道，那里面到底存在着什么？”柳潇潇双目有些通红，作为魔‘门’土生土长的弟子，她自然之道，魔幻鬼蜮，到底有多么恐怖，那是许多魔‘门’高手都谈之‘色’变的禁地，里面据说不知道吞噬了多少魔‘门’高手的生命。

    龙云淡淡一笑：“这个世界上，只怕像我一样知道它里面到底是什么样的人，不会超过两个，你说，我没有机会带着他们走出去么？”

    柳潇潇似乎还想说什么，陡然间听到龙云的话，不由得脸‘色’大变，俏脸也是一阵惊讶万分，瞧着龙云道：“你。。。你便是当年那支神龙岛队伍中的一个？”

    龙云双目微眯道：“不错，为便是当年穿越魔幻鬼蜮十六名神龙岛弟子中的一人，当年我们成功穿越了魔幻鬼蜮，却折损了两人，只剩下了十四人，时过境迁，当年那十四人，现在就只剩下了两个！而我，就是其中之一！”

    柳潇潇脸上的惊讶逐渐隐去，取而代之的则是一脸的苦涩笑容：“既然如此，我倒是真的没有什么好说的，龙云师兄既然能够从里面走出来，那么试一试也好！”

    龙云道：“正如你所说，当年我们能够从其中走出来，多半是因为自己本身的血脉力量，形成一个循环，支撑着我们的元神不灭，又有神龙岛赐下的绝世至宝，否则以当时我们的实力，尽数陨落在那里根本就是铁板钉钉的事情，那里的恐怖程度，完全已经达到了无法用言语描述的事情，现在我们这支队伍之中，所能够欠缺的，就是绝世法宝的支撑，不过有翁老的阵法相助，或许也可以试一试！”

    云中岳一直听着龙云与柳潇潇二人的对话，不禁一头雾水，此刻听到龙云居然曾经是神龙岛的弟子时，心中这才震惊了起来。

    怪不得，自己代表云‘门’向他招揽，他会若无其事，原来居然是神龙岛的弟子，云‘门’虽强，但是比起神龙岛，却是差上许多，因此龙云有如此选择，也不足为过。

    “云师兄，五个道路，没有一个是安全的，我也只好退而求次，走一走这魔幻鬼蜮，当年我虽然从这里面穿越过去，但与本身的实力没有多大的区别，此刻带着你们进去，我多半也就是能够熟稔一些里面的道路和情况，但若是想要依靠我的手段，只怕无法真正的带着大家走出去！所以进入其中之后，多半还是要靠大家自己的努力！”龙云娓娓说道。

    云中岳叹了口气，龙云已经将所有的道路都摆在了众人的面前，这也是他们的一次选择，其他几条道路，完全就是必死之局。

    也只有魔幻鬼蜮这边，才有着一线生机，所以，根本就不需要选择，所有人对视了一眼目光之后，纷纷点了点头。

    云中岳读懂了大家的意思，当即开口道：“龙云师弟，就走魔幻鬼蜮吧，即便是有任何的损伤，我们也不会怨你，这是我们的一次选择，现在把这条命，便压在这里了吧！”

    龙云的目光扫视了一周，点头道：“既然如此，那便不要多说了，我只能够保证，我会尽自己最大的努力，让大家减少伤亡！”

    “一群疯子！”柳潇潇摇了摇头，道：“我可不想和你们一起去冒险，龙云师兄，不如你就行行好，放我走得了，我保证不会透‘露’你们的行踪就是了！”

    龙云走到了她的面前，望着她一样‘精’致的面孔，道：“不是说，夫唱‘妇’随么？你口口声声说喜欢我，现在就是考验你心意的时刻，可不要让我失望啊！”

    柳潇潇委屈道：“可是我不想把命也丢了，爱情虽然可贵，但‘性’命同样也无价，龙云师兄，你就行行好吧！”

    龙云笑道：“好了，你就不要在这里装作可怜兮兮的样子，我答应你，如果我们能够活着走出魔幻鬼蜮，我便放了你，如何？”

    柳潇潇似乎还想要再说些什么，只不过却是被龙云直接阻拦住，旋即将目光转移到了云中岳的身上，指了指左手边的一条蜿蜒小路道：“魔幻鬼蜮因为常年没有人进入其中，道路都已经被‘花’草树木掩盖，不过从地图上来看，大致上就是这个方向，趁着其他几路的众人还没有反应过来，我们这便赶过去吧！”

    打定了主意之后，云中岳一马当先，率先朝着魔幻鬼蜮的方向走去，龙云则是不管撅着嘴的柳潇潇，一把将她扛了起来，大步朝着前方走去！

    肖冷与司马无冰牵手跟上，望着龙云以及被他抗在肩膀的柳潇潇，司马无冰登时有些疑‘惑’的说道：“肖冷，这魔‘门’‘女’子与龙云师弟是什么关系？好像很亲密的样子？”

    肖冷瞧了她一眼，摇头苦笑道：“他们之间的事情，很难说清楚，或许连他们自己都不知道，他们之间到底是什么关系！”

    “可是，倾颜姐姐对龙云师弟那么好，他怎么可以再魔域之中继续沾‘花’惹草，如此岂不是辜负了倾颜姐姐对他的一片痴心？”司马无冰皱眉道。

    肖冷却是摇了摇头道：“一切，等能够平安离开这里再说吧，现在连生死斗还无法确定，还考虑那么多的事情做什么？”

    “肖冷！”司马无冰忽然开口道：“如果我死了，你会为我伤心么？”

    肖冷摇头。

    司马无冰眼圈微红，似乎有泪水滑落。

    “因为我会陪着你，同生共死！”肖冷微微道。

    司马无冰感动万分，泪水滂沱而下，握住他的‘玉’手不由得又是紧了紧。

    好在众人选择的这条道路，柳潇潇并未算计在内，事实上她也没有想到，龙云便是当年神龙岛岛主与外山尊主打赌之后，通过魔幻鬼蜮之中的那十几名少年中的一个。

    看来龙云对自己也隐瞒了不少的东西，想到这里，柳潇潇心中就是一阵恼火，趁着龙云将自己扛在肩膀上的时候。

    一口咬上了他的肩膀，可是龙云的‘肉’身何等强悍，寻常刀剑都无法伤及分毫，更不用说是柳潇潇没有一丝真气灌注的牙齿。

    登时咯得一阵火辣辣的生疼，不由得狠狠地白了龙云一眼，却是再也不敢使坏。

    龙云自然知道柳潇潇的小动作，不过此刻也没有什么‘精’力与她斗嘴，前面的魔幻鬼蜮，其中的危险只有他自己才知道。

    龙云其实实在是没有多少把握，从里面真正的走出来，但是除了选择这条路之外，他别无选择。

    正值想念之间，前方那股‘阴’冷的气息越来越重，云中岳等人也是放满了脚步，魔幻鬼蜮，终于出现在了众人的面前！

    