
    正文 第五百二十二章 龙行的成全

    “此情此景，岂不是更佳？你好好享受，我不打扰了！”龙行笑着说道，粗壮的根茎忽然将拔地而起，竟是整个离开了地面。

    魔幻‘花’的根茎，只有两条，就像是人的两条‘腿’一样，可见这魔幻‘花’王的修为，已经快要能够化‘成’人身。

    龙行迈开两条根茎，大步流星，速度之快居然不下于修者全速赶路，他心中同样也是着急，之前他和龙云夺舍这魔幻‘花’王。

    完全是因为外面铺天盖地的鬼蜮之‘潮’，再加上王屋老翁的阵法以及后土鼎的力量，遮盖住了魔幻‘花’王毁灭的气息。

    否则如果真的只是暴‘露’在外面，这股气息只怕早就已经被魔幻‘花’皇知晓，魔幻‘花’皇的真正实力，他再清楚不过，如果他得知消息，这里的几人包括自己，没有一个能够活着出去。

    魔幻鬼蜮十分广阔，一直蔓延出了数十座山群，龙行带着众人一路狂奔，速度倒也不慢，再加上他的身份，短时间内，并未遇到什么危险。

    而‘花’蕾之中的龙云则是暗暗叫苦，他本就是血‘性’少年，如今这般与柳潇潇近距离的接触，再加上龙行有意为之。

    将两人周围的空间压缩得极小，甚至连挪动一下都有些费力，‘胸’口传来阵阵柔软的感觉，再加上她呵气如兰的气息，让龙云一阵热血澎湃。

    勉强运功压下小腹的躁动，不由得恨极了龙行，这家伙还是那么‘阴’损，连这样的招数都用了出来。

    柳潇潇的目光也是多了几份‘迷’离，头脑忽然有些晕乎乎的感觉，她的身体也是有些发烫，虽然她‘性’格诡异，变化无常。

    但此刻，与龙云紧紧地贴在一起，感受着他怀中传来的气息，依然忍不住心如鹿撞，噗通噗通的跳个不停。

    “我们还要这样多久？”柳潇潇忽然开口问道。

    龙云心中猛地一松，感觉到柳潇潇的气息吹在自己的脖颈，一阵麻痒之感传来，真气一滞，某处已经倔强‘挺’立。

    “啊——”柳潇潇也是感觉到了龙云的异动，脸上的红晕登时弥漫到了脖颈之间，不过她很快便平复了过来，吃吃的笑了起来。

    “你笑什么？”龙云憋得满脸通红，也说不出是尴尬，还是窘迫。

    柳潇潇笑道：“平时看你倒是像个正人君子，没想到这个时候，也和其他的男人一样，一点自制力都没有！”

    “这个时候，谁他娘的还有自制力！”龙云忍不住破口骂道：“不过你放心，这不过是身体的本能反应罢了，我龙云还不至于做那乘人之危的事情！”

    柳潇潇又是盈盈一笑，呵气如兰，嘟起嘴‘唇’，居然在龙云的脸颊上轻轻一‘吻’。

    龙云登时如遭电击，忍不住怒道：“你做什么？”

    “你要是忍不住，就要了我吧，我委身给你，倒也没有什么吃亏的，你放心，我也不会放你负责人的，这种事情，男欢‘女’爱，我也一样喜欢！”柳潇潇淡淡的说道。

    眼‘波’流转，说不出的妖媚，让龙云忍不住又是一阵邪火蹿升而起，急忙默念几遍清心咒法，将这股躁动再次压制了下去。

    “你放心，我不会上了你的当！”龙云渐渐安定了下来，朝着柳潇潇说道：“因为我怕我自己会突然间失去了‘性’命！”

    柳潇潇道：“我若是想要杀了你，以我们此时的状态，只怕有一千个机会能够成功，龙云师兄，难道师妹我真的连这点魅力都没有么？”

    龙云甩过头去，道：“你给我安分一点，现在大家都在危险之中，还未完全脱离险境，你要是不安静，我现在就把你丢出去！”

    柳潇潇却是并不买账，而是脱口道：“有本事你可以现在就把我给丢出去，省得现在憋得难受，不过龙云师兄，要不然你考虑考虑，其实你真的不必这么难过的！”

    柳潇潇眨了眨眼睛，明显带着挑逗的意思，让龙云心中一阵恼火，忍不住怒道：“你给我闭嘴，要不然我再将你封印！”

    龙行对两人此刻的情况一清二楚，心中不由得也是暗自摇头：“当局者‘迷’，旁观者清，龙云啊龙云，你还是像当初一样的傻，这丫头对你死心塌地，虽然言语之中，看似嘻哈玩笑，但她的目光，能够说明一切，你还是没有看穿她的内心，也罢，你自己拉不下脸面，我便助你一臂之力吧！”

    ‘花’蕊之中，一阵淡淡的香气陡然传来，将两人笼罩在了其中，龙云方才将这股气息吸入肺叶，脸‘色’便蓦然大变。

    “龙行，你这个‘混’蛋，敢‘阴’我！”龙云怒道，之前他能够以命运之力，排斥进入体内的魔幻‘花’香，但那‘花’香，是纯粹的魔幻属‘性’。

    而此刻，龙行入主了魔幻‘花’，使得魔幻‘花’在魔幻属‘性’之中，又染上了一层神圣的意思在里面，因此龙云直接着了道。

    与此同时，柳潇潇也是吸入了这股气息，脸颊不由得闪过一片酡红，说不出的娇媚之极，两人的周围，也忽然出现了无数旖旎的画面。

    那些画面，都是男欢‘女’爱的最原始画面，表‘露’了人生百态，这都是龙行依靠着本身的魔幻属‘性’幻化出来的，目的就是为了推‘波’助澜。

    龙云和柳潇潇，都是年轻的男‘女’，身体贴在一起，本就是难以忍受，如今龙行有‘弄’来这么多幻境来刺‘激’，两人的呼吸，均是沉重了起来。

    魔幻‘花’的特‘性’之中，也有催.情的一种，只不过‘药’力相比于其他气息的‘药’力来说要弱，本来已龙云和柳潇潇的修为，只要稍微运转真气，便能够将其驱逐出去。

    但是现在，两人本就是被‘迷’失了神智，强大的刺‘激’使得脑海之中这毒素的‘药’力更加迅速的挥发了出来，两人的目光，都变得一片赤红。

    “好了，把这一方世界留给你们二人吧，非礼勿视！非礼勿视！”龙行哈哈大笑，眼见着油已经浇得差不多，也不再耽搁，直接整合了空间，让两人进入到了其中。

    柳潇潇目光一片流离，只觉浑身一阵阵的发热，目光‘迷’离之中，龙云的面孔近在咫尺，尤其是他紧贴在自己身上的某处，使得她一阵浑身无力。

    “呼——”带着浓重的喘息声，龙云的大口直接封住了柳潇潇的樱桃小口，两只舌头纠缠在了一起！

    柳潇潇只觉脑海之中仿佛‘春’雷炸裂开了一般，一瞬间的清明了起来，想要推开龙云，却使不上一丝的力气，脑海中流淌出一个念头：“罢了！或许这便是我自己做的孽，就自己承受了吧！”

    “刺啦——”柳潇潇的长裙直接被撕扯开来，连同小衫一起，化为了漫天碎屑，龙云的大手，也是随之覆盖在了她‘胸’前的雪白之上。

    他的嘴‘唇’，不断亲‘吻’着她，被他的热情感染，柳潇潇也忘却了所有，忘记了一切，就那么回应着他，一双‘玉’手，也开始拉扯龙云的衣衫。

    龙云的嘴‘唇’，沿着她的脖颈一路亲‘吻’，一直到她‘胸’前的雪白之上，轻轻滑过，柳潇潇如遭点击，身体猛地一阵收缩。

    她的‘胸’口，很美，就像是她的俏脸一样，可以用完美无瑕来形容，但唯一的瑕疵，就是心脏的位置，有一个触目惊心的伤痕。

    这道伤痕，是被长剑刺过的痕迹，龙云的嘴‘唇’，亲‘吻’到这道伤痕的时候，蓦然停止在了那里。

    望着这一道有些恐怖的伤疤，龙云心中忽然一痛，‘迷’失的神智也是渐渐恢复了过来，他玄功流转，将体内的毒素尽数驱逐了出去。

    同时，真气涌入到了柳潇潇的体内，将她震晕了过去，这才盘膝坐倒在那里，连续扇了自己十多个耳光。

    