
    正文 第五百二十一章 相拥

    “云师兄，这般下去，恐怕我们会被生生耗死在这里！”肖冷眉头紧皱，一面全力催动真气，一面忧心的说道。

    云中岳也是面沉似水，眼前的情况超出了他的想象，这鬼蜮之‘潮’无边无际，来回冲杀，仿佛根本就不知道疲倦一般。

    王屋老翁也是放弃了阵法，因为无论他如何阻隔，似乎鬼蜮之‘潮’依然无法退去，所以他也没有继续下去，而是保留了真气。

    “实在不行，我们便突围吧！只有冲杀出去，或许才能够有一线生机！”费玄微微开口道，眼中也有些羞愧之‘色’。

    “当初我带着大家要前往轩辕谷时，便曾经说过，我不会放弃任何一个队友，如今也是如此，龙云生死未卜，我决计不会丢下他！”云中岳微微道。

    众人同时叹了口气，正如之前费玄所说一般，只有突围，才是唯一有着一线生机的路，但是云中岳否决，他们也不敢多说什么。

    云中岳叹了口气，继续道：“事已至此，我也不想让你们所有人都是与我同样的想法，石青、费玄，你们二人掩护大家突围出去，我一人留在此处，一来可以牵制住鬼蜮，二来也好接应龙云师弟！”

    石青与费玄同时脸‘色’一变，瞧向云中岳道：“云师兄，这样太过危险，让我们留下接应龙云师弟，你修为高深，带着大家突围，也好增加胜算！”

    云中岳摇头道：“我曾经说过，我会死在大家的前面，如今这个时候，我岂能离开，多说无益，快些离开吧！”

    肖冷微微道：“我不会走！”他的声音再次恢复了冷静，司马无冰站立在他的身边，其心意昭然若揭。

    柳潇潇一言不发，一双美眸，紧紧地注视着面前的魔幻‘花’，好像众人的话，根本没有进入到她的耳中一般。

    云中岳苦笑道：“好，去留随意，你们自行决定，谁若是想走，就与石青和费玄一同离开！”

    没有一个人动作，即便是虬髯客和清源真也没有动，虬髯客生‘性’豪爽义气，他不动，倒是有一些道理，但是连一向与龙云作对的清源真都没有动，这倒是有些让人惊讶。

    正值思量之间，陡然，魔幻‘花’中，一道金芒冲天飞起，合拢在一起的魔幻‘花’瓣，缓缓舒张了开来。

    柳潇潇妙目闪烁出一道惊喜之‘色’，眼中似乎有泪珠滚落，樱‘唇’微启，笑容绽放开来，那‘花’瓣舒张处，一道身影缓缓出现在了众人的面前，正是龙云。

    龙云从那‘花’瓣之中一跃而下，几步飞跃到了众人身边，微笑道：“这家伙修为不弱，费了好大一番力气，让各位久等了！”

    目光扫及到柳潇潇俏脸上的苦楚和牵挂，不由得怦然一动，方要开口，柳潇潇的脸‘色’却是已经恢复了正常。

    盈盈笑道：“龙云师兄果然是福大命大，这魔幻‘花’的修为，只怕在场也仅有云中岳可以比拟，没想到你居然能够以一人之力将其降服，师妹我真是佩服！”

    龙云道：“若只是我一人，只怕早就已经成为他的腹中餐了，这一次能够降服这魔幻‘花’，多亏了我一个好兄弟，他叫龙行！”

    “龙行？”众人齐齐一怔，龙姓一般都是神龙岛弟子才有，外面很少有人姓龙，而且又与龙云认识，那么龙行的身份登时明朗。

    龙云简单的将龙行元神与魔幻‘花’融合的事情与大家说了一遍，让众人不由得目瞪口呆，像是这般直接将元神与魔‘门’植物融合。

    这等手段和魄力，不是普通人能够接受的，怪不得都说神龙岛都是怪胎，看来果然是不错了，一个龙云已经是让人应接不暇，现在这个龙行，也不知道是何等恐怖的天才人物。

    龙行也是笑着与大家打了招呼，旋即开口道：“时间紧迫，我先帮大家脱困，我们再细说！”

    话音落，魔幻‘花’‘花’瓣舒张，一道道黑‘色’的光圈涟漪朝着四周扩散了开去，后土鼎的光罩，亦没有抵挡住这股‘波’纹的侵入，直接被穿透了开去！

    ‘波’纹很快就弥漫到了鬼蜮之‘潮’中，被这股‘波’纹触及，原本狂暴的鬼蜮之‘潮’登时变得安静了下来，‘混’‘乱’的阵型也变得渐渐有序了起来。

    逐渐停止了对后土鼎的攻击，排列成为整齐的队伍，‘潮’水般的退了回去，惹得众人一阵目瞪口呆。

    龙行这才微微道：“龙云帮我夺舍了魔幻‘花’之后，他本身的特‘性’和手段我也能够应用，在这里正好可以得心应手，现在我带你们离开这里，有我这一层外皮保护，应该不会有太大的问题！”

    众人同时点了点头，他们既然选择了相信龙云，那么龙行的话，自然也是深信不疑。

    龙云也是开口道：“如此，大家便全都进入到我的轮回空间中，龙行的‘花’瓣虽然不小，可容纳不了那么多的人，等脱困之后，我再放大家出来！”

    众人不由得面面相觑，他们都是一方高手，让他们委身其他人的储物空间，对于他们这些高手来说，的确是不太光彩的事情。

    “如此甚好！”云中岳率先大笑道，旋即，放开心怀，任由轮回空间将自己包围住，笼罩了进去，众人见到云中岳带了头。

    也纷纷收起了心中的那份高傲，纷纷进入到了龙云的轮回空间之中，但是柳潇潇却依然俏生生的站立在那里，没有分毫想要进去的意思。

    “你要知道，我完全可以强行将你纳入到我的空间之中！”龙云微微道。

    柳潇潇嫣然一笑，脸上却是说不出的坚决：“你若是想要强行将我收入进去，我立马便会自尽，我体内的魔气，会通过重重虚空，得到外山的感知，到时候只要你们一走出魔幻鬼蜮，外山高手便会将你们重重包围！我们正好可以同归于尽！”

    龙云苦笑，对于这个说到做到的‘女’子，他真是没有丝毫的办法，当即摇头道：“算了，怕了你了，不过空间不大，你要委屈一些！”

    柳潇潇脸‘色’这才真正的舒张开来，甚至还有一点小小的骄傲，道：“我受的委屈多了，也不在乎这一点！”

    龙云摇了摇头，走到了柳潇潇的面前，单臂便‘欲’搂住柳潇潇的纤腰。

    柳潇潇急忙退后两步，警惕的说道：“你要做什么？”目光也是有些慌‘乱’，小‘女’儿心态展‘露’无遗，浑然不觉，她的一身‘穴’道，早已经被解开。

    龙云苦笑道：“我还能做什么，你看这‘花’蕾之中，就只有那么小的空间，我不抱着你，我们怎么进去？”

    柳潇潇瞧向龙云，看到他目光中闪烁出来的一丝狡黠，道：“既然如此，那我就放心了！”

    说完，竟是张开双臂，直接搂住了龙云的腰部，让龙云不由得目瞪口呆，原本是想以这样的借口，‘逼’柳潇潇进入到轮回空间。

    没想到这丫头居然直接抱住了自己，俊脸不由得微微一红，方要开口解释，推开柳潇潇，龙行却是嘿嘿一笑。

    ‘花’瓣张开，直接将龙云和柳潇潇包裹了进去！

    “嘿嘿，龙云，没想到，这么短的时间不见，你便找到一个红颜知己，这姑娘不错，敢爱敢恨，大气之极，与你很相配！”龙行大笑道。

    龙云却是咬牙暗恨道：“你娘的还不快些把那一方魔幻世界张开让我进去？这样的感觉忒也难受！”

    感觉到两人周身渐渐紧迫，柳潇潇也是睁开双目，两人的目光对视在一起，相隔不过咫尺距离，身体紧紧的贴在了一处，鼻子间尽是对方的味道。

    一时间，两人同时脸‘色’一红，轻轻别过头去！

    