
    正文 第五百二十章 魔幻花王

    龙行微微一笑：“我以为，我今生都再也无法见到你，只是没有想到，你居然会再一次进来，龙云，放手而为吧，我相信你，一如既往！”

    龙云心中感动，这便是兄弟，龙行与肖冷一样，都是能够走到自己内心的有数几个人之一，龙行对他相信，他对龙行，亦如此！

    光罩终于彻底的融合再一次，夹杂着魔幻‘花’最后的一丝凄厉惨叫，最后消失在了天地之间，龙云轻轻松了口气。

    那些攻击他的魔气，因为没有了魔幻‘花’元神的‘操’控，也开始变得游离了起来，朝着四下散去，龙云的脸‘色’有些泛白。

    张口吐出一口鲜血，郁结的经脉微微松动了一些，命运之轮也是缓缓收了回来，所有‘精’血倒流回体内！

    这样连番施展超负荷的手段，饶是龙云底蕴浑厚，也微微有些吃不消，他抬头望着龙行道：“魔幻‘花’的核心在哪里？”

    龙行心神一动，这一方困住龙云的世界纷纷塌陷，魔幻‘花’吞噬掉的其他怨灵，已经被龙云一一炼化，如今与本体有联系的，也只剩下了龙行的元神。

    所以他可以利用一些魔幻‘花’本体的力量，此刻解除了对龙云的束缚之后，周围的环境清晰的出现在了两人的眼中。

    龙行指着魔幻‘花’的‘花’蕊道：“魔幻‘花’共有九支‘花’蕊，外面八个，代表着天地八方，无形之中与八卦之道暗合，中心处有一支‘花’蕊，是所有的核心本源所在，只要我能够融入到其中，以后我便是魔幻‘花’！也彻底的与魔幻‘花’融为一体！”

    说完，龙行的目光，与龙云紧紧地对视在一起，旋即大笑道：“从此以后，你我兄弟又可以并肩战斗了！”

    龙云也笑了，他笑得有些心酸，也有些苦涩：“如果可以，我宁愿将我自己的‘肉’身‘交’给你！”

    龙行挥手道：“龙云，你我之间，多余的话，便不必多说了，如果还当我是兄弟，就动手吧，这株魔幻‘花’，是整个魔幻鬼蜮中的王者，也是魔幻‘花’皇的一个儿子，如今你将他炼化，只怕后续的麻烦会不少！”

    “魔幻‘花’皇？”龙云微微错愕。

    龙行苦笑道：“没有错，魔幻‘花’皇，也是整个魔幻鬼蜮的王者，当初我们如果遇到魔幻‘花’皇，只怕一个照面两件宝物便会直接被破，魔幻‘花’皇的修为，足以比得上我的父亲，再加上本身的魔幻属‘性’，实力不可小窥，至少现在你身边的这些人，没有人能够从他手中逃脱，所以你必须要快些动手，然后我指点你们尽快的穿越出魔幻鬼蜮，否则的话，一旦魔幻‘花’皇得知爱子被炼化的消息，必定会在整个魔幻鬼蜮掀起一片腥风血雨！”

    龙云也是皱起了眉头，点头道：“如此，那便不要再耽搁了，事不宜迟，龙行，你谨守灵识，我帮你炼化他的本源！”

    龙行微微一笑道：“开始吧！”

    旋即，微微闭上了双目，灵台进入到了空明的境界，元神尽数放开，他再一次将生命，‘交’给了龙云。

    龙云深吸了一口气，大手一挥，焚天净火呼啸而出，化为重重气‘浪’席卷，整个身体都弥漫着一层深邃的气息。

    九支‘花’蕊迎风摇曳，在龙云焚天净火淡蓝‘色’的光华之下，显得愈发的妖‘艳’了起来。

    “以我创世龙神血脉为引，炼化本体，元神合一，化！”焚天净火登时束成了一道纤细的丝线，将那中心处的‘花’蕊整个缠绕在了其中。

    少了魔幻‘花’元神支撑的魔幻‘花’，本来单单依靠着本身的特‘性’还能够反抗，但是龙行在另一边已经开始勉强‘操’控魔幻‘花’，放弃抵抗。

    所以，一切进行的非常顺利，龙云的焚天净火所化的丝线，直接将‘花’蕊缠绕在了其中，他咬破了指尖，一点鲜血顺着这一道丝线缓缓朝着那‘花’蕊扑去！

    魔幻‘花’吞噬了龙行‘肉’身之中的创世血脉力量，但是这些创世血脉力量却并未消失，而是游离在了魔幻‘花’的本体之中，只不过被魔气所掩盖，无法显现出来。

    龙云此刻，以本身的创世龙神原血为引，直接注入到了魔幻‘花’的本体之中，将它体内的创世血脉再度引燃。

    从而借助血脉力量与龙行元神之中无形的潜在联系，一举完成融合，这一切看似简单，实际上需要极其‘精’妙的‘操’控。

    龙云眉头紧皱，不敢有半分的马虎，焚天净火呼啸而出，形成一道璀璨夺目的光芒，将龙行的元神也是包裹在了其中。

    那一滴缠绕在焚天净火丝线上的血滴，终于融入到了‘花’蕊之中，‘花’蕊上，一阵血光乍现，来自于远古时代的创世气息轰然降临而下。

    龙云眉头一紧，双手同时变化印诀，感觉到魔幻‘花’内的创世气息，正在开始苏醒，并且迅速达到了鼎盛时刻。

    “就是这个时候！”龙云目光一滞，单手一挥，那包裹住龙行元神的焚天净火登时飞出，直接灌注到了魔幻‘花’的第九‘花’蕊之中。

    旋即，焚天净火迅速的将其炼化，包裹自己的血脉力量，直接将第九‘花’蕊迅速的染红，‘花’蕊原本漆黑如墨的颜‘色’瞬间褪去。

    取而代之的则是一片耀眼的金‘色’光华，龙云不敢有丝毫的停歇，全力运转着焚天净火，将所有的创世血脉力量生生的剥离了出来。

    全部灌注到了九支‘花’蕊之中，得到了创世之力的灌注，九支‘花’蕊全部化为了金‘色’，彻底的改变了气息。

    ‘花’蕊，是整只‘花’的核心所在，如今‘花’蕊蜕变，也预示着整株魔幻‘花’开始发生了改变，金芒闪烁，那中心‘花’蕊上，龙行的面孔缓缓浮现而出。

    “我们成功了！”龙行惊喜的说道：“龙云，现在我已经感觉到了自己对魔幻‘花’的掌控，这魔幻‘花’王的力量真是强大，足有天元境大圆满的修为，看来这一次，还是我占了不小的便宜呢！”

    龙云缓缓收工，微微道：“你现在扎根在这里，可以随意移动么？”

    龙行努力舒展了一下身躯，这才笑道：“没有问题，魔幻‘花’王继承了魔幻‘花’皇的特‘性’，他的生命里极其顽强，只要不遇上像你这样的变态，其他的事情都好说！”

    龙云也是哈哈大笑，虽然龙行的这一具‘肉’身，看起来有些寒酸，甚至他即便是能够跟随自己出去，将来所发出的攻击，也全部都是属于魔属‘性’的攻击。

    很容易会被误解，但终归还是了却了自己的一大心愿，而且龙行已经复活了就好，等自己有时间，去问一问苍狼王或者是狴犴，能否彻底的将魔幻‘花’体内的魔气直接化为正道属‘性’的真气。

    “如此便好，龙行，这具身体你先暂时用着，等我修为足够达到逆天改命的程度，我再帮你换一具‘肉’身！”龙云微笑道。

    龙行也是点头道：“那我就等着那一天了，好了不要再多说了，魔幻‘花’王临死之前，召唤了无数的鬼蜮前来，你的那些兄弟，现在已经是强弩之末，只怕用不了多久，就会被这些鬼蜮所淹没，我且先驱散这些鬼蜮再说！”

    龙云点头，这些鬼蜮，的确是魔幻‘花’王通过本族秘法召唤而来，如今龙行成为了魔幻‘花’王本体的掌控者。

    气息释放而出，朝着那鬼蜮之‘潮’笼罩了过去！

    正如龙行所说一样，如今云中岳等人，已经到了强弩之末，后土鼎虽然强悍，但终究是需要大量的真气支撑。

    众人轮番上阵，甚至都已经开始分批休息，但是强大的消耗依然让众人面‘色’疲惫，脸‘色’也说不出的难看。

    后土鼎因为承受巨大的压力，本身的光芒也略微有些暗淡，实际上，众人心里均是沉重了下去，不知道自己还能够坚持多久！

    