
    正文 第五百一十八章 鬼蜮来袭

    魔幻‘花’的挣扎，开始渐渐的剧烈了起来，众人同时握紧了拳头，尤其是云中岳，以他的修为，深知此‘花’的真正实力。

    即便换做是自己，也只能够勉强战胜而已，但这要排除魔幻‘花’本身魔幻境的特‘性’，如果加上这特‘性’，能不能击败对方，还是一个未知数。

    “那是什么？”司马无冰忽然指着前方说道，目光已经是一片惊骇！

    众人循着她的手指瞧去，只见正前方，一片黑‘色’的海洋席卷而来，好像是爆发的海啸一样，翻翻滚滚，煞是恐怖！

    “是鬼蜮！”云中岳眉头一皱道，真是前有狼后有虎，这魔幻‘花’还未完全解决，鬼蜮便已经冲杀了过来。

    云中岳心中一紧，他听龙云说过关于鬼蜮的事情，这鬼蜮生命力极强，虽然单体实力不强，但是这般成群结队的前来。

    饶是他修为惊天，也不敢有半分的马虎，当即开口道：“翁老，还要依仗你的阵法为基，我们在后面辅助，抵挡住鬼蜮之‘潮’！”

    王屋老翁点了点头，虽然他只听命于龙云，但此刻龙云被魔幻‘花’困在其中，众人遇到这等危险，他决计不会坐视不管。

    屈指一弹，数十道光芒‘激’‘射’而出，那都是阵法‘玉’简，王屋老翁不敢有半点的马虎，手臂微微一屈，光芒淡然流转。

    无数道符箓从他掌心变化的印诀之中‘激’‘射’而出，最后化为一层金‘色’的光罩，将众人护在中心。

    他的阵法方才成型，鬼蜮之‘潮’便轰然降临，密密麻麻的鬼蜮不断拍打在王屋老翁的阵法之上，恐怖的力量仿佛是雨打芭蕉一般，不断摧残着阵法。

    光罩开始剧烈的摇曳了起来，仿佛随时有可能破灭一般，王屋老翁的脸‘色’也是微微苍白，这数以亿计的鬼蜮，的确是一群了不得的对手。

    自己这座阵法，即便是天元境后期境界强者全力一击，只怕也难以伤及分毫，但是此刻，面对着数量庞大的鬼蜮，竟然有些相形见绌。

    “鬼蜮数量太多，大家快些助我一臂之力，将真气注入到阵法之中，维持阵法不破！”王屋老翁有些急促的声音传来。

    众人齐齐点头，纷纷拍出一掌，真气绵绵密密的注入到了王屋老翁的阵法之中，得到了众人的真气支持，这阵法形成的光罩稳定了一些。

    只是，到底能不能真正的坚持住，还是一个未知数，至少依照此刻的状态来看，如果鬼蜮之‘潮’还不过去，他们根本就无法坚持良久！

    云中岳眉头一皱，这样的情况他也是心中有数，单手一挥，一道光芒‘激’‘射’而出，悬浮在了众人的头顶，化为一道金‘色’的屏障。

    光芒之中，一尊土黄‘色’的小鼎迎风暴涨，一直增加到了十丈大小，浑厚的光晕朝着四周洒落而下，让众人心中不由得一阵欣喜。

    后土鼎，据说是太古流传下来的一件至宝，主防御，里面蕴含着强大的土属‘性’，是在大地母‘精’之中孕育了不知多少岁月，才形成的神物，本身的防御能力，凝聚了土属‘性’的‘精’华，不下于当初神龙岛弟子所持的龙神罩，况且又经过云中岳的催动，比起当初神龙岛的一众弟子更是强了不少！

    后土鼎的出现，让众人心中微微一松，王屋老翁的阵法虽强，但看这情形，却缺少真气的支持，长此下去，只怕根本就无法坚持多久。

    但是有了后土鼎，神物本身的能力能够减小众人对其的真气输入，也让众人有所喘息，更是增添了几分胜算。

    众人也是在这时，方才有‘精’力打量一下鬼蜮，这鬼蜮，其实就是蛇类的一种，只不过比其他普通的蛇不同的是。

    鬼蜮的头颅，更像是龙一样，生着双角，每一条鬼蜮，只有尺余大小，拇指粗细，可以飞翔，它的口中，有着锋利的牙齿。

    ‘裸’‘露’之处，闪烁着湛蓝的光芒，那是充满剧毒的表现，看来这鬼蜮最为让人恐怖的，便是它的数量以及毒素。

    若是被这样的生物咬上一口，即便是云中岳，也不敢肯定自己的玄功能够将其剧毒尽数‘逼’出，所以，万万不能让鬼蜮就这般冲入进来。

    众人全力支撑着阵法，任凭着时间流逝，鬼蜮之‘潮’终于渐渐散去，数量也越来越少，天空也渐渐的恢复了清明。

    众人同时输出一口气，心有余悸，肖冷更是叹息道：“好恐怖的鬼蜮，如果不是有阵法和后土鼎作为后盾，只怕我们单个‘裸’‘露’在外，一个也无法逃脱粉身碎骨的命运！”

    云中岳点头道：“不过还好，后土鼎暂时还没有用上，这一次对亏了翁老的阵法，否则单单依靠后土鼎，同样存在着极大的风险！”

    “它们又回来了！”不知谁说了一句，众人脸‘色’同时一变，只见那密密麻麻的鬼蜮之‘潮’，居然调转了方向，再次朝着众人覆盖了过来。

    “他娘的，不是说，鬼蜮之‘潮’只是过去了就没事么？这些家伙怎么好像势必要将我们全部击杀一样，这般不依不饶的又是冲杀了回来？”虬髯客怒吼道。

    肖冷眉头一皱，道：“龙云师弟说过，这里相对来说还是比较安全的地带，鬼蜮之‘潮’一般不会出现，但是现在，鬼蜮之‘潮’来回往复，很可能与这一株魔幻‘花’有关系，它们不是冲着我们来的，而是冲着魔幻‘花’！”

    “魔幻‘花’？”云中岳眉头微微一皱，旋即释然，道：“应该不会错了，这一株魔幻‘花’定然非同小可，之前龙云师弟见到这一株魔幻‘花’的时候，也曾经说过，这里曾经并没有魔幻‘花’出现，如果真如我们猜测一样，那么这些鬼蜮，定然是被魔幻‘花’召唤过来，击杀我们的！如此，那就有些不好办了，只怕鬼蜮不散，我们无法脱身！”

    王屋老翁皱眉道：“没有时间了，我来施展明云瞒天阵，阻止魔幻‘花’的气息向外扩散，阻止住它们之间的联系，外面由你们来抵挡！”

    众人齐齐点头，王屋老翁也不敢耽搁，手臂一挥，所有的阵法光罩登时消散，在半空中凝聚成为一把足有百丈高度的巨大长刀。

    旋即，长刀轰然劈落而下，化为滚滚刀‘浪’，没入到了鬼蜮之‘潮’中，整个鬼蜮之‘潮’的黑‘色’海洋，被王屋老翁这一刀劈入进去。好像要将整个海洋完全劈开一般。

    一道巨大的裂缝朝着四周翻腾了出去，被这一刀劈落的鬼蜮，噼里啪啦的掉落在地，变成了一地的尸体。

    但是，随着那一刀的气息消散，被劈出来的巨大裂缝，再次合上，好像从来都没有出现过一样。

    鬼蜮的数量，实在是太过庞大，王屋老翁这一刀劈死的鬼蜮，不下数万，但是相比于庞大的鬼蜮适量来说，只是九牛一‘毛’罢了！

    再次合并到一起的鬼蜮之‘潮’，再一次的朝着众人蜂拥了过去，形成一道‘肉’眼可见的‘浪’涛，很快覆盖住了众人头顶的空间。

    由于王屋老翁撤掉了阵法，如今只剩下后土鼎的力量，在云中岳等人的‘操’控之下，抵挡住了鬼蜮的攻击，虽然还算是不错，但同样也不是长久之计。

    王屋老翁这才皱了皱眉眉头，手中幻化出一道道诡异的印诀，朝着众人围在中心的魔幻‘花’拍去！

    轨迹扭曲，周围的天道在命运瞒天阵的束缚之下，将所有的能量‘波’动全部都掩盖了回去！

    “你们以为这样，就能够逃掉了么？简直是做梦，等我收拾了这小子之后，再来收拾你们，现在，就先让这些小家伙们，来伺候你们！”魔幻‘花’的声音传入到了众人耳中！

    