
    正文 第五百一十九章 炼化躯体

    魔幻‘花’的世界之中，一轮巨大的轮盘凌空盘桓，那是来自于龙云的命运之轮，命运之轮依然不断地催动焚天净火，净化着滔天的魔气！

    龙云双手紧捏印诀，双目微闭，心神全部进入到了命运之力的感悟中，体内的命运之力，正在不断地朝着命运之轮中注入。

    同时，他口中的焚天净火，竖成一道蓝‘色’的火焰光柱，同样也是注入到了命运之轮中，不断有焚天净火灼烧着空间内的魔气。

    加上之前命运之力已经渗入到了这一方世界中，龙云的炼化，显得十分顺利，但却不轻松，完全是因为两人之间的实力差距太大。

    如果不是龙云身怀命运之力和焚天净火，只怕倾尽所有，也是被吞噬的下场，但是此刻，他俨然已经有了一拼之力。

    无边无际的气‘浪’正在不断地朝着四周‘激’‘荡’，龙行的元神，此刻也安静了下来，魔幻‘花’已经无暇顾及到他。

    因为龙云此刻，让他感觉到了来自于生命内部的威胁，现在他几乎已经将所有的本源全部都祭了出来，用以抵挡龙云那恐怖的攻势。

    渐渐扭转了一面倒的局势，不过想要翻盘，却没有那么容易，虽然龙云实力并不如他，但是此刻施展出来的命运之轮，正是他一生都不曾遇到过的宿敌。

    那股力量，如同跗骨之蛆一般，甩也无法甩掉，他的力量，正在一点点的被炼化，虽然是一点点，但那却是相对与他体内磅礴力量的一点点。

    “小子，你实力虽然不强，但是手段却是不错，只不过想要将我炼化，只怕你还没有那个实力！”魔幻‘花’猖狂的说道。

    他的整个身体，都‘荡’漾在一团妖异的光芒之中，空间之中，开始出现了一个淡淡的虚影，那只是一个人形的虚影。

    但却并不是真正的人类元神，是魔幻‘花’自身的本源凝聚出来的形体，也相当于他的元神，此刻他与龙云相对而立，就那么注视着龙云。

    龙云也是微微睁开双目，嘴角勾起了一丝淡淡的笑容，他笑得很洒脱，‘露’出一口洁白的牙齿，但是看在魔幻‘花’的眼中，却是那么的冰冷。

    魔幻‘花’暗道不好，龙云却已经不再给他任何的机会！

    双眸立刻变得血红一片，两道赤红‘色’的光芒瞬间澎湃而出，继而化为冲天的血‘色’气息，席卷蔓延，迅速的将魔幻‘花’的元神包裹在了其中。

    魔幻‘花’的身体剧烈的颤抖了起来，怒吼道：“小子，你居然还有别的力量，你居然隐藏了实力？你好卑鄙！”

    “兵不厌诈，要怪，就怪你太过托大了一些，我已经给你准备了丰盛的大餐，随时准备等待你的降临，现在，就尝一尝，我为你‘精’心准备的力量吧！”龙云淡漠的笑道。

    同时，他眼中的血‘色’光芒愈加的强盛了起来，逐渐形成一道璀璨夺目的光芒！

    “我乃创世龙神后裔，身怀创世血脉，不灭魔族，誓不罢休，龙神血脉，燃烧吧！”龙云口中轻轻地哼唱道。

    同时，他的身体，刹那之间化为一片嫣红之‘色’，体内的血脉力量彻底被引动，形成一片铺天盖地的恐怖力量，融入到了那一团赤红‘色’的光芒之中。

    “龙云是候选人之中最后的胜利者么？他怎么会有这等恐怖的血脉力量？这种力量，只怕连龙轩都及不上他！”龙行眼中似乎有兴奋地光芒。

    正如之前魔幻‘花’所说一样，龙行作为神龙岛副岛主的儿子，本身也是资质极高的天才弟子，但是他与龙轩之间的关系，却并不十分要好。

    反而与被众人视为异类，纷纷敬而远之的龙云十分投缘，他也曾经数次救过龙云的‘性’命，反之，龙云也救过他的‘性’命。

    两人完全是可以将后背完全留给对方的莫逆之‘交’，当初那一次，龙云失手击杀了龙行，这是他一生最为解不开的心结。

    但是此刻，这心结已经有了可以解开的理由，龙云此刻正在为这个理由努力着，他看到了龙行生还的希望。

    这是他欠龙行的，所以他会用自己的全部力量，去偿还。

    龙云的手臂，渐渐的抬了起来，一道道光晕朝着四周扩散了开去，无数道光芒‘激’‘射’而出，命运之轮居然脱离了龙云的束缚，开始疯狂地摇曳了起来。

    在漆黑的魔气空间之中，好像是一轮明日，将周围尽数照亮了开来，他的血脉力量，融合在杀神之力中，将魔幻‘花’的元神紧紧束缚在了其中。

    魔幻‘花’睚眦‘欲’裂，想要拼力挣脱开龙云的束缚，连同所有的力量都‘抽’掉了过来，想要帮助元神挣脱开龙云。

    但是龙云早已经把这一切都算计完善，如果让他这般容易的脱身，那龙云便不是龙云了！

    命运之轮就那么悬浮在血‘色’光罩之上，所有靠近的魔气纷纷被排斥了出去，魔幻‘花’的元神一阵头疼，忍不住挥手朝着这一道血‘色’光罩拍去！

    只不过，他的元神，方才碰触到血‘色’光罩之时，便仿佛是布帛投入到烈火中一般，一阵滋滋的声音传来，整只手臂居然被腐蚀了大半。

    “这是创世的力量！果然不愧是魔气的克星，小子，这一次我认栽了，只不过你想要这般轻易的炼化我，恐怕没有那么容易！”魔幻‘花’逐渐恢复了平静，朝着龙云微微道。

    “我的本体，不死不灭，即便是你炼化了我的元神，我的本体依然会留在这里，等我吸收了足够的怨灵之后，我依然会重生，我不死不灭，我看你如何对付我！”

    魔幻‘花’猖狂的声音在回‘荡’，似乎龙云拿他真的没有丝毫的办法一样。

    龙云却是淡淡笑道：“我原本也没有想过，要将你彻底的毁灭，因为我要的，就是将你的元神彻底炼化，你能够吞噬掉我龙神的血脉，我龙云，同样也能够依靠着这些血脉力量，夺舍你的‘肉’身，这样，我兄弟龙行，便可以借助你的本体，重新活过来！”

    “什么？”魔幻‘花’元神的笑声戛然而止，取而代之的则是一脸的恼怒，他的身体虚影，开始剧烈的挣扎了起来。

    他不怕自己的元神消散，因为他残留的本体，完全可以借助周围的环境再次重生，但是真如龙云所说一般，他将自己的本体直接与龙行的元神融合。

    那么自己今后，将再也不会有半分生还的可能，所以此刻，魔幻‘花’元神害怕了，他想要挣扎开龙云的束缚。

    无数的魔气，发了疯一样的朝着龙云攻击了过来。

    “这样的攻击，远远不足够来抵挡我的力量！如此，你便就此消散了吧，也好让龙行，浴火重生！”龙云口中淡淡的说道。

    旋即，那血‘色’光罩飞速的收缩了起来，光罩逐渐地变小，开始一点点的贴近魔幻‘花’的元神，魔幻‘花’的元神，被创世龙神血脉的力量触及，根本无法支撑，正在不断地消散着。

    无数滔天的魔气轰杀而下，降临在了命运之轮上，龙云的眼耳鼻喉皆尽渗出斑斑血迹，说不出的触目惊心，命运之轮上，也出现了一道道恐怖的裂痕。

    但是他却没有半分的退缩，全力支撑着，此刻一战，不成功便成仁，他不只是为了自己的生命而战，也是为了弥补心中那一份曾经的遗憾！

    魔幻‘花’元神的声音，一点点的淹没了下去，那些攻击的魔气，也终于变淡了下去，龙云微微送了口气，眼见着魔气已经彻底的消失。

    龙云心中也是暗暗松了口气，目光落在了龙行的身上，微微道：“魔幻‘花’的本体，已经烙印上了你的血脉标记，我将你的元神与他炼化融合，虽然难看了些，但毕竟也算是活着，龙行，跟我一起走吧！”

    