
    正文 第五百二十三章 魔幻花海

    这十几个耳光，龙云用上了真气，脸颊登时红肿了起来，几个嫣红的指印清晰可见，柳潇潇‘胸’口的伤疤，赫然正是自己当初那一剑刺穿的。

    也是自己给她留下的伤痕，只不过这些伤痕，直到现在依然保留，以她的实力，运转修为之下，必定能够恢复如初，也不知道为何依然存在。

    龙云从轮回空间中取出自己的衣衫，帮柳潇潇穿好，望着她依然沉睡的脸颊，心中忍不住叹息连连。

    幸亏自己看到了那道伤疤，心怀愧疚之下，暂时拜托了龙行的算计，将毒素‘逼’出，否则酿成如此后果，该怎么像柳潇潇‘交’代？

    “龙行，你个‘混’蛋，给我出来！”龙云怒吼道，声音直透云霄。

    龙行的身形赫然出现在了半空中，望着龙云和他怀中的柳潇潇，忍不住惊讶道：“这么快？兄弟，你不会是。。。”

    “你给我闭嘴，都是你干的好事，居然拿‘春’.毒来算计我！”龙云怒道。

    龙行大笑：“兄弟，我这也是为了你好，这丫头对你一往情深，你还死鸭子嘴硬，我这做兄弟的看不过去，帮你一把，你倒是骂起我来了！”

    “好了！”龙云挥手道：“这件事情不用你管，幸亏我醒过来，否则酿成后果之后，该如何收场？她是魔‘门’圣‘女’，地位崇高，我们这一行能不能平安，还要依仗她的平安，如果这一次你真的捅了篓子，只怕后果不堪设想！”

    龙行吐了吐舌头，笑道：“看不出来，关键时刻，你倒是能够控制住自己，看来心‘性’锻炼的不错嘛！”

    “少废话，把外面的情况让我看看，我们还想要多久，才能够离开这里？”龙云转移了话题，开口朝着龙行问道。

    龙行正‘色’道：“现在我已经进入到了魔幻‘花’海之中，刻意收敛了气息，不过那些魔幻‘花’依然能够感应到我的存在，纷纷顶礼膜拜，我瞧这情形，想要悄无声息的过去，只怕有些困难！”

    龙云也是心中一紧，的确如同龙行所说一般，如果魔幻‘花’没有异动，他们悄无声息的离开，或许没有人能够发现。

    但是现在，其他魔幻‘花’对待龙行的态度，很快便会引起那些魔幻‘花’修为强者的注意，想来要离开，又会困难重重。

    当即开口道：“放一道缝隙出去，我帮你‘蒙’蔽住气息！”

    龙行点头，将世界悄然开启了一道缝隙，龙云单手一指，一道命运之力‘激’‘射’而出，迅速的将龙行的魔幻‘花’本体笼罩在了其中。

    命运之力，是隐藏气息最为直接的手段，如今得到了命运之力的‘蒙’蔽，所有的气息纷纷溃散了开去，龙行那唯一一丝停留在外的魔幻‘花’王之气也是被隐藏了起来。

    此刻的龙行，看起来就像是一株普通的魔幻‘花’一样。

    龙云眉头紧皱，怪不得龙行说，此刻他们已经进入到了魔幻‘花’海，这里整个就是一片‘花’的海洋，魔幻‘花’一株挨着一株，密密麻麻。

    在那些魔幻‘花’下，无数的鬼蜮也是攒动不休，看起来忍不住一阵心‘乱’如麻，如果不是身处魔幻‘花’内，只怕龙云早已经无法忍受。

    “当初我们通过的时候，魔幻‘花’海并未存在，怎么会在短短的几年之内，达到了这般规模？”龙云忽然朝着龙行问道。

    龙行回答道：“当年我们通过了魔幻‘花’海之后，魔幻鬼蜮又来了一尊大人物，他来到这里之后，大杀四方，放言要将整个魔幻‘花’海全部都净化，也正是因为他的出现，魔幻‘花’皇将所有的魔幻‘花’和鬼蜮都集中在了这里，用来防止那尊大人物将他们全部灭杀！”

    “世间居然还有这等人物？他可是我正道中人？”龙云点头道。

    龙行道：“是佛宗的高手，三年前来到了这里，依靠着无上大乘佛法，与魔幻‘花’皇大战了无数次，不过魔幻‘花’皇也不是易与之辈，借助着此处滔天的魔气，倒也不落下风，那佛宗高手最鼎盛的时候，一直占据了半壁江山，已经将半个魔幻鬼蜮全部都净化成为了佛‘门’净土！”

    龙云见他话里有话，不禁皱眉道：“但是现在看来，并没有所谓的佛‘门’净土存在？”

    龙行叹息道：“只是一年前，这名佛‘门’高手被魔幻‘花’皇设下陷阱，又经过连番猛攻之下，重伤不支，险些直接陨落，最后施展佛‘门’大涅槃之术，化为一尊石佛，被魔幻‘花’皇封印！”

    龙云长长叹了口气，道：“这位前辈在佛宗，只怕也是了不得的大人物，居然放弃了安逸的修炼生活，来到这里，让人敬佩之极！”

    “那大和尚修为通天，比魔幻‘花’皇分毫不差，而且佛‘门’功法重在根基浑厚，此番也是中了魔幻‘花’皇的诡计，才会落得这般下场，否则也不至于会成为一尊冰冷的石雕！”龙行微微有些惋惜的说道。

    龙云忽然道：“佛‘门’大涅槃术，据说是濒临死亡之时，可以化为石佛，来保存‘性’命，需要经过一段时间，伤势恢复之后，才能够涅槃重生，大师没有死，他现在在什么地方，我的命运之力，或许可以将他暂时唤醒！”

    龙行摇头道：“大和尚即便是醒来，只怕也无法涅槃，因为他所化的那一尊石像，已经被魔幻‘花’皇彻底的封印了起来，而且联通了整个魔幻鬼蜮的力量，以你的实力，想要解除这道封印，根本就是不可能的事情！”

    “你怎么知道是不可能的事情？或许真的有可能能够做到也说不定！”龙云笑道。

    龙行摇头道：“不是我打击你，那大和尚被封印之处，魔幻‘花’皇必定会亲自看守镇压，不容许有分毫的异动，而且你只有一击之力，如果一击不成，不需要魔幻‘花’皇出手，鬼蜮之‘潮’和魔幻‘花’海的攻击便能够直接将你彻底毁灭！”

    龙云点头道：“言之有理，既然如此，我们暂且离开这里，顺便将消息传递出去，我想佛宗会有人来这里救出大师的！”

    龙行方要开口之际，对面的魔幻‘花’忽然一阵摇摆不定，一丝简单的意念朝着他传递了过来，让龙行脸‘色’陡然大变。

    “怎么了？”见到龙行这般模样，龙云也是急忙开口问道。

    龙行担忧道：“适才魔幻‘花’海传递消息给我，说魔幻‘花’皇要见我，只怕他已经发现了我的行踪，这下恐怕有些不妙了！”

    “你隐藏气息的法‘门’虽然巧妙，但却瞒不过魔幻‘花’皇，况且他如果仔细探查，必定会发现，此刻的魔幻‘花’王，已经完全变了样子，到时候，我们恐怕‘插’翅难飞！”龙行凝重道。

    龙云微微点头：“如此，我们也没有其他的办法了，这里距离魔幻鬼蜮的出口还有多远？”

    “如果我全速赶路，还需要一盏茶的时间！”龙行说道。

    龙云点头，道：“也罢，魔幻‘花’皇此次召唤，很可能是已经感觉到了不妥之处，我们不能继续这般逗留下去，快些离开，越快越好，魔幻‘花’海碍于你的身份，不会对你产生怀疑，我们现在就动身，形势紧迫！”

    龙行也是不敢耽搁，两根树根再次拔出，速度催动到了极致，直接朝着出口的方向疾驰而去。

    果然如同龙云所猜测的一般，其他的魔幻‘花’虽然看到龙行这般飞速狂奔，但却没有出手阻拦的意思，龙行的前进十分顺利，已经能够远远瞧见远处的壁障！

    龙行脸上也是闪过一丝希望，只不过，他的希望瞬间破灭，一股绝强的气息轰然降临而下，他飞起的“双‘腿’”登时变得软弱无力，庞大的身躯直接跌倒在地上，溅起了一地的尘土和鬼蜮！

    