
    正文 第五百二十四章 陷入苦战

    这绝对是力量上的威压，是一种让他根本无法撼动分毫的力量，魔幻‘花’王，在整个魔幻鬼蜮之中，也算得上是翘楚。

    但是相比于他的父亲，整个魔幻鬼蜮的霸主魔幻‘花’皇来说，则是根本没有半分能够抵挡的余地，仅仅是对方的气息，便足以让他心惊胆战。

    虽然龙行取代了魔幻‘花’王的元神，主宰了这具本体，但是，那种来自于本源的恐惧，是龙行也无法控制的。

    “龙云，不好了，魔幻‘花’皇已经苏醒，从万里之外降临下了本源威压，我现在一动也无法动弹！”龙行急促的说道。

    龙云眉头一皱，该来的还是来了，瞧了一眼依然酣睡的柳潇潇，龙云身形一闪，在龙行开启的一道裂缝之中穿梭而出。

    他的身影方才消失，原本睡得正香的柳潇潇忽然睁开双目，美目不由得一阵流转，瞧了瞧自己身上的衣衫，脸上闪过无尽的娇羞之‘色’。

    “龙云，你真是个傻瓜！”柳潇潇轻轻说道，美目之中忽然流淌出了点点泪‘花’，旋即又甜甜的笑了起来，一时间，又哭又笑。

    而此刻，龙云已经出现在了龙行的旁边，站立在他的一片叶子之上，目光炯炯，注视着面前已经被围得水泄不通的道路，心中一阵发紧。

    数以亿计的魔幻‘花’整个将他们围在了中心，当然，除了魔幻‘花’之外，还有那密密麻麻的鬼蜮，同样也是翻滚起来一道道狂‘潮’。

    “这一次，只怕我们‘插’翅也难逃了！”龙云微微开口道。

    龙行也是叹息：“当年如果没有岛主将自身的绝世神威注入到了龙神罩之中，保护住我们周全，只怕我们根本就无法走出魔幻鬼蜮，而如今，我们什么都没有！”

    龙云拍了拍‘胸’口，微微道：“还有我们呢？当初因为我一时失手，在最后的时刻，让我没有与你一起并肩作战的机会，这一次，就让我们一起战斗吧！”

    龙行苦笑道：“可是我的一身真气，已经尽数被他束缚住，根本无法动弹分毫，只怕也是有心无力了！”

    龙云单手一挥，命运之力登时扭曲了时空，两人周围的时空，以‘肉’眼可见的速度，瞬间进入到了另一个次元之中。

    命运之力的玄奥一览无遗，它是唯一一个不受天道束缚的力量，相反，它的一丝力量，还可以牵动着天道。

    龙云这一手，直接将周围的天道轨迹改变，以巧力沟通了天道力量，扭曲了魔幻‘花’皇传递过来的威压，给龙行创造出了一丝机会。

    龙行自然不会放弃这个机会，万道枝叶陡然间舒展而出，他的本体，比周围的魔幻‘花’要大上不少，实力上也有一定的差距。

    况且作为魔幻‘花’的皇族，本身的本源威压，对周围的那些魔幻‘花’也是有着极大的影响，是以，龙行这一条枝叶横‘抽’之下。

    距离他最近的十余株魔幻‘花’登时被‘抽’成了一地的残枝败叶，那些附着在枝叶上面的鬼蜮，也是噼里啪啦的掉落在地，不断地翻滚了起来。

    “我们走！”龙云更是疯狂，龙鳞剑赫然在手，创世之力尽数灌注到了其中，狂吼一声过后，剑气‘激’‘射’出三十多丈长度，翻翻滚滚，朝着面前的无数魔幻‘花’海劈斩而去！

    气‘浪’翻腾，龙云这一下，施展出了对魔气最为克制的创世之力，挡者披靡，这些魔幻‘花’，都是一些普通的货‘色’，以此刻龙云的实力，只要封闭住了六识，绝对可以秒杀一大片！

    前方在龙云这一剑劈斩之下，赫然出现了一道三十丈长度，五六丈宽度的巨大真空地带，所有的魔幻‘花’已经尽数被斩成了靡粉！

    只不过，这一道裂缝方才出现，旁边的无数魔幻‘花’和鬼蜮便再一次的蜂拥了过来，将这道裂缝再次补充完全，龙云心中闪过一丝苦涩，这些东西好像无穷无尽，单靠着自己和龙行，只怕无法带着大家冲杀出去。

    当即不再耽搁，大手一挥，轮回空间开启。王屋老翁、云中岳、石青、费玄、虬髯客以及清源真同时出现在了他的两侧。

    “身份暴‘露’，魔幻‘花’皇正朝着此处赶来，我们没有时间了，要迅速的打开一条通道，逃离出去，否则‘性’命不保！”龙云开口道。

    云中岳等人登时明白了过来，纷纷展开自己最强悍的绝学，朝着周围的鬼蜮和魔幻‘花’蜂拥而去，霎时间，光芒炸裂，恐怖的气‘浪’朝着四周翻腾不休。

    与此同时，肖冷的身影也是赫然出现，适才他见到云中岳等人已经出来，自己也像龙云传音，简单的与司马无冰‘交’代了一声，便杀了出来。

    肖冷的杀戮之道，就是以杀悟道，当初在正道之中，虽然也有杀戮，但绝对无法达到通悟杀戮之道的程度，而此刻这样的场合，正好给了肖冷一个机会。

    杀神刀仿佛是死神的镰刀一般，在此刻催动到了极致，他的手臂，完全化为了血红之‘色’，杀戮之气也将他的身体包裹在了其中。

    一刀劈出，往往是不计后果的杀戮，在众人的合力之下，终于堪堪抵挡住了急速冲杀过来的魔幻‘花’和鬼蜮之‘潮’。

    “云师兄为头，我和肖冷师兄中心策应，石青、费玄两位师兄守住左翼，清源真和虬髯客两位前辈守住右翼，翁老和龙行断后，我们组成阵型，冲杀出去！”龙云正‘色’说道。

    此刻他们虽然暂时守住了阵地而不至于陷落，但是，总不能一直这样僵持下去，魔幻‘花’皇的气息越来越近，那股庞大的气息好像已经就这么降临了一般。

    让龙云时时刻刻都感觉到了危险的临近，不敢有半分的大意，当即号召众人迅速的逃离！

    众人对于龙云的命令早已经信奉之极，听到龙云的安排之后，纷纷站到了属于自己的位置之上，云中岳更是站在了最前方。

    他的修为最高，此刻云‘门’法诀施展到了极致，冲天的气芒纷纷爆炸开来，硬生生的开辟出了一条道路！

    众人齐声狂呼，飞速的朝着外面冲杀了过去！

    魔幻‘花’的香气，飘绕在众人周围，众人早已经依照了龙云和龙行的指点，封闭住了六识，使得这股香气不至于侵入自己的体内。

    同时，各自守护着这座简单点阵型，朝着出口的方向移动了过去！

    龙云的眉头，微微一皱，身体也是‘荡’起了层层‘波’纹，他与肖冷虽然被众人围在了中心，但却并不轻松！

    当初他们齐心协力抵挡鬼蜮之‘潮’的时候，也要借助阵法和神物，方才勉强抵挡，如今面对的是无边无际的‘花’海鬼蜮之‘潮’联合攻击。

    其恐怖的程度可想而知，众人虽然都是实力强悍之辈，但终究面对着数量庞大的对手，也会偶尔遗漏。

    但是这偶尔的遗漏，很可能就会成为他们永远的伤害，鬼蜮的剧毒，在场只怕无人能解，一旦被鬼蜮咬到，那等待他的必定会是死亡的结局。

    龙云和肖冷出手如电，两人的兵器也都是出了名的绝世神物，偶尔有从缝隙之中‘露’出来的鬼蜮，都被两人闪电般的击杀。

    最开始的时候，两人目光扫及之下，还能够从容应对，但是随着时间的推移，漏入进来的鬼蜮数量愈发了多了起来。

    两人也是不敢有半分的大意，龙云甚至将长生剑也是祭了出来，双手同时出剑，剑如闪电，饶是如此，他与肖冷依然是感觉到了疲惫！

    “这样下去不行，我们根本无法抵挡住鬼蜮的攻击，龙云，你要想出其他的办法才行！”龙行那担忧和急促的声音传来。

    龙云也是暗暗咬牙，此时此刻，根本就没有其他的方法，只能够硬闯，难道，这里真的就是他们的坟墓了么？

    