
    正文 第五百二十六章 无上九字真言

    “很有骨气，不过很遗憾，你猜对了，所以，现在你们全部都给我灭亡吧，魔幻鬼蜮是我的世界，没有人敢挑衅我的威严！”魔幻‘花’皇似笑非笑的说道。

    掌心缓缓抬起，朝着下方轻轻一按！

    刹那之间，铺天盖地的滔天魔气从四面八方席卷了过来，好像是乌云满天，遮天蔽日，恐怖的威压使得众人同时脸‘色’大变。

    “破云十三剑！”云中岳大喝一声，手中长剑仿佛是出海苍龙，连续十三剑挥洒而出，十三道剑气同时迎风暴涨！

    ‘交’织成一片密密麻麻的剑网，直接朝着那头顶的恐怖威压撞去！

    “米粒之珠，也敢放光华？”魔幻‘花’皇淡淡一笑，风云涌动，云中岳的剑气轰然破碎了开来！

    “噗——”云中岳张口喷出一大口鲜血，身体朝后倒飞而出，石青和费玄急忙抢身上前，将云中岳给接应了下来。

    云中岳的目光闪烁一丝暗淡，没想到强悍如同自己，连对方一招都无法支撑，这魔幻‘花’皇的真正实力，也不知达到了怎样的境地。

    眼见着那滔天气‘浪’开始朝着众人笼罩了过来，龙云的嘴角也牵起了一丝苦笑，瞧了身边的肖冷、龙行以及王屋老翁一眼，摇头道：“对不起，这一次，只怕要连累你们了！”

    “废话少说，老子也是死过一次的人了，再死一次又能如何？况且我们兄弟同生共死，这一辈子，值得了！”龙行哈哈大笑道。

    肖冷也是目光闪烁，不善言辞，但眼中的意思却是与龙行一模一样。

    龙云心中感动，抬头哈哈大笑道：“我龙云，秉承天地意志而生，我通悟命运，身怀创世，心意杀戮，触及轮回，修炼九天妖力，成就不灭龙体，区区一个魔幻‘花’皇，何足道哉，今日我道未成，遭此劫难，但命运不灭，龙体不灭，我道不灭！”

    龙云哈哈大笑道，好像是通悟了命理，又好像是知道了天地韵律的诞生，他仰望着天空，说不出的淡然，即便是面对死亡，依然是风轻云淡。

    那魔气，呼啸而下，陡然间，地面之上，亮起一片眩目的金‘色’光华，嘹亮的梵唱之声响起，好像是‘荡’起了一层淡淡的光霞。

    “临兵斗者皆阵列在前！”九个金‘色’大字，从地面冉冉升起，佛家九字真言，也是佛家的无上咒法之一！

    浩瀚的佛力从这九字真言之中弥漫而出，将众人尽数沐浴在了其中，那滔天魔气轰杀而下，正好落在了九字真言之上。

    旋即，两股截然不同的力量轰然相‘交’在了一处，形成一道‘肉’眼可见的巨大‘波’纹，朝着四周疯狂的扩散了开去。

    那些来不及躲避的魔幻‘花’和鬼蜮在这股冲击‘波’之下，纷纷化为了靡粉，一道道的光华不断地狂涌了开来，形成一股巨大的蘑菇云冲天飞起！

    “臭和尚！又是你过来坏事！”魔幻‘花’皇眉头一皱，脸‘色’蓦然变得冷峻了起来，单手一捏印诀，滔天气‘浪’翻腾不休，掌心再度朝着下面按下！

    刹那之间，恐怖的威压轰然降临，连同包裹在九字真言光罩之下的众人，都感觉到了那股堪称恐怖绝世的力量。

    尤其是云中岳，他也算得上是一方豪杰，在云‘门’之中备受敬仰，但是自从来到魔域之后，明显感觉到自己实力的不足，此刻亲眼目睹两大绝世强者对战，云中岳心中大受鼓舞，一直没有突破的境界居然有所松动。

    龙云更是双目微眯，这等力量，似乎已经达到了人类的极限，这两人的修为，只怕都已经达到了海无涯和狴犴那样的程度。

    “佛说，不生不灭，不垢不净，不增不减，是故空中无‘色’，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无声‘色’香味触法，无我无妄！既无我，也便无生无死，天地诸法空相，一切随缘幻灭，魔气如此，九字真言亦如此，是以，灭了吧！”一阵浑厚的声音响起。

    同时，天地之间，万道金芒开始鼓‘荡’，九字真言轰然破碎开来，连同魔幻‘花’皇的魔气，也是轰然破碎，化为一道道游离的能量，飘散在二楼天地之间。

    龙云等人只觉身体忽然一轻，朝着下方飞速的坠落了下去！

    魔幻‘花’皇大怒，他的手臂化为一根根飞驰的树根，朝着四面八方不断地‘抽’打着，他的目光，也是变得愤怒无比。

    “臭和尚，化成石头也闲不住，我便困住你一辈子，连同他们一起，我看他们如何才能够出去，你能救他们，那就让他们陪你一辈子呆在这里吧！”魔幻‘花’皇逐渐冷静了下来。

    龙云几人下降的速度越来越快，最后速度逐渐缓慢了下来，轻飘飘的的落在了地上。

    脚踏实地的感觉，让众人心里一松，龙云也是感觉头脑一阵发晕，体力真气的透支，让他感觉到一阵疲倦涌上心头，心中也是渐渐平静了下来。

    这一处空间，好像是一片佛光的天堂，流‘露’出一种淡淡的光晕和气息，使得众人的心情开始变得凝重，祥和。

    龙云也是感觉到，那股光晕好像是一股醇和的力量，不断地渗入到了自己的周身各处，连同郁结的经脉，似乎也变得舒畅了起来。

    这股力量，是‘精’纯的佛力，佛力的主要特‘性’，就是醇厚和自然，这一点龙云有所了解，当初他所见到的佛‘门’高僧度雨，以及小活佛楚玄。

    此刻这老僧的修为，给他一种能够海纳百川的感觉，好像他的力量，能够包容一切一般，这与苍狼王的深不可测，海无涯的锋芒毕‘露’，以及狴犴的器宇轩昂一样。

    “没想到，除了贫僧之外，居然还有正道弟子敢于闯这魔幻鬼蜮，看来我正道弟子，终究还是崛起了啊！”淡淡的声音传来。

    旋即，高空之上，一名白眉老僧出现在了众人的眼前。

    这白眉老僧，慈眉善目，身披粗布灰‘色’僧衣，那僧衣泛白，打着不少的补丁，看起来却是极其清爽，他就站立在那里，脑后出现了六道光晕佛光！

    “见过大师！”龙云等人纷纷朝着老僧行礼，躬身道。

    老僧淡淡一笑，道：“你们不必多礼，贫僧来到这魔幻鬼蜮之后的数年里，还是第一次见到正道弟子的身形，你们是正道的骄傲！”

    说完，伸手指了指云中岳，道：“你应该是云‘门’的弟子，实力不错，如此年轻便有这般成就，你的前途不可限量！”

    旋即，目光又落在了肖冷的身上，继续道：“你传承的，应该是创世龙神座下两卫之一的杀神传承者，不错，你的传承很干脆，也很纯净，只不过杀戮有余，悟道不足，如果能够真正的掌控杀戮，你的成就，会在他之上！”

    肖冷心中凛然，这老僧说的极是，一语便点出了自己的弱点所在。

    老僧最后将目光转移到了龙云的身上，微微道：“你的身上，涵盖了太多的东西，我看不清楚，也看不明白，但是，你的所学，也正好证明了你肩膀上需要抗下的东西，没有人能够真正的指点你，我也不行，那几位，你应该都见过了，我想，佛主，可能也很想见你！”

    龙云双手合十，恭敬道：“不瞒大师，晚辈正想着此次离开，魔域之后，前往千佛窟，只是不想，被困在了此处！”

    “你居然知道千佛窟？”老僧微微有些惊讶。

    龙云微笑：“佛宗如今找到了再世活佛，不凑巧，这个活佛传人，正是晚辈的弟弟，所以应他的请求，要陪他一同到千佛窟接受传承！”

    “活佛居然现世了！”老僧双手合十，虔诚之极，脸上也洋溢起一丝喜悦之‘色’！

    