
    正文 第五百二十七章 波罗僧

    修为达到老僧这样的境界，无论是佛法还是修为，都已经达到了极深的程度，佛家讲究四大皆空，但是活佛现世依然能够让老僧面‘露’喜‘色’，由此可见，对于这件事情，他心中是多么的希冀！

    “只是现在，恐怕要错过这一次了！”龙云苦笑着摇头道。

    老僧道：“活佛出世，必定会引起佛宗大‘乱’，贫僧早年因为不满佛宗内部的争斗不休，便独自一人来到这魔域之中，本是抱着必死之志，不想在这里却让贫僧再次突破了境界，苟延残喘至今，不过冥冥之中，也是佛主怜悯贫僧，让贫僧等到了活佛现世的机会，这魔幻鬼蜮虽然恐怖，又有魔幻‘花’皇守护，但贫僧若是想要离开，倒也可以做到！”

    “那大师为何还要守在此处，化为一尊磐石？”龙云皱眉道。

    “这里曾经，也是我正道的一片沃土，后来被魔‘门’占据，连同气息都改变了，贫僧不才，想以一己绵薄之力，净化这一方沃土，还我正道河山！”老僧微微道。

    众人闻言纷纷肃然起敬，老僧的想法虽然有些空明，但是，比起那些居高临下，居安思危的八大超级宗派其他强者来说，老僧无疑使最让人敬佩的一个。

    “大师可是佛宗四大护法之一的‘波’罗僧前辈？”云中岳毕竟是见多识广，又出自云‘门’，对于八大超级宗派的一些典故清楚之极，当即开口问道。

    老僧没有正面回答，而是双手合十道：“名字，不过是一个代号而已，贫僧曾经被称为‘波’罗僧，但是这个名字，早已经随着贫僧进入魔域的那一刻，烟消云散了！”

    “大师慈悲心肠，昭昭正道只怕无人能及，可惜我正道虽然蒸蒸日上，但如同大师者却是寥寥无几，否则又岂会勾心斗角，争斗不休？”云中岳叹息道。

    ‘波’罗僧淡淡道：“正道并非是无‘药’可救，我虽然常年在这里，但也感觉到，魔气日益的增加，想来魔‘门’又要有所动静，无独有偶，我想活佛现世，正道苏醒，也是应运而生，这一点，云‘门’还是走在了其他宗派的前面，敢于直接杀入到魔域之中，足以证明，你们云‘门’这一代的领袖，单单从魄力上，已经超过了其他宗派的掌教！”

    龙云微微道：“大师，佛宗内部矛盾‘激’化，我曾经也见到过玄儿一面，听他说过有关佛宗的事情，只怕事情不会简单，玄儿参加传承，必定会遭到阻拦，大师心怀慈悲，是真正的佛法高人，此番大师定要出去助玄儿一臂之力！”

    龙云的声音，带着几分恳求，‘波’罗僧身为佛宗四大护法之一，修为强悍，只怕在佛宗也是首屈一指，他的号召力和影响力，必定极高。

    如果有他能够相助玄儿，那么玄儿平安获得传承的机会，将会再一次增加。

    ‘波’罗僧微微道：“活佛之事，贫僧必定不会坐视不理，否则以现在他们那一方的实力，只怕当真如同你所说的一般困难重重！”

    “如此，那便有劳大师了！”云中岳躬身行礼道。

    ‘波’罗僧双手合十，微笑着还礼，一面瞧着肖冷道：“暂且不急，离开之前，贫僧要先做一件事情！”

    感受到‘波’罗僧的目光落在自己身上，肖冷微微一怔，不明白‘波’罗僧这是何意。

    ‘波’罗僧开口道：“你应该是肖家的子弟吧？”

    “大师认识先祖？”肖冷也是有些惊讶，没想到‘波’罗僧居然能够直接点出自己的身份。

    ‘波’罗僧笑道：“肖家先祖曾经获得过杀神传承，而且一直守护着这份传承，当初贫僧出道之际，曾经受到过肖家先祖的恩赐，如今让贫僧遇见你，也算是了却了这一桩因果，你体内杀戮之气，多半都是外来，虽然此刻已经尽数吸收，但终究还是有所不妥，况且如同我之前所说一般，你的感悟不足，也就造成，你的修为一直被压制，虽然有所提升，但长此以往，会影响你本身的修为继续提升！”

    肖冷点头，这一点，当初天旋子也与他说过，不过两人之间的真气属‘性’不合，天旋子也无法帮助他太多。

    此刻听到‘波’罗僧再次说出，肖冷微微道：“还请大师指点‘迷’津！”

    ‘波’罗僧道：“指点‘迷’津倒是不敢当，贫僧不才，佛法无量，正所谓放下屠刀立地成佛。杀戮之道的极限，便是无杀戮，心中无杀气，心中亦有杀意，这是根本，贫僧之佛法，可度化你本心，用心感悟，看看你能感悟出什么！”

    ‘波’罗僧抬头一指点出，正好点中了肖冷的眉心，‘肉’眼可见，一道金‘色’光华瞬间钻入到了肖冷的眉心之中，肖冷双目立刻变得‘迷’离了起来。

    竟是直接闭上了双目，脑海之中，闪烁出一道又一道影像，羣荆的虚影，一尊血佛影像，杀戮之道，包含着万千佛法，好像正在开始蜕变一般！

    做完这一切的‘波’罗僧，又将目光转移到了龙云的身上，道：“你的体修，应该是堪比天元境初期的境界，真气修为，却是远远不足，这里的大乘佛法，都是经过净化的魔气，纯净之极，我相信，你自己应该有手段，依靠着这里的气息，来突破修为！”

    龙云微微一怔，之间‘波’罗僧猛地一挥手，前方赫然出现了一尊巨大的金‘色’神佛，这尊神佛，沐浴在一片金‘色’光芒之中，说不出的神圣之极。

    这尊神佛的手中，托着一个足有丈余方圆的金‘色’光球，好像是悬浮在他的掌心之上，光球之中，真气流转，强横的能量从那光球之中弥漫而出。

    这完全是由纯净的佛法凝聚而成的本源力量，又可以称作是佛果，是得到的高僧才能够凝聚的一种佛‘门’圣物。

    龙云浑身一震，瞧向‘波’罗僧，‘波’罗僧慈眉善目，淡淡的笑着，好像没有丝毫的感觉一般。

    “大师馈赠，龙云没齿难忘，今后佛宗之事，龙云必定赴汤蹈火！”龙云感‘激’道。

    ‘波’罗僧微微道：“佛果虽然珍贵，但也要成全有缘之人，贫僧赠你佛果，也是种下一个因，将来的时候，施主依然会还给贫僧一个果！”

    龙云躬身一礼，不再矫‘揉’造作，身形飘然飞起，落在了那尊金‘色’巨佛的右手之上，盘膝坐倒了下来。

    ‘波’罗僧双手合十，一指那枚佛果，佛果登时光芒四‘射’，一股股‘精’纯的本源之力朝着龙云汇聚了过去。

    “佛‘门’力量，虽然无法被你们吸收，但是这佛果孕育下的佛光，依然有洗涤心灵的作用，你们也都坐下来吧，能有什么样的收获，就看个人的造化了！”‘波’罗僧微微开口道。

    众人闻言登时纷纷坐倒了下来，感受着佛光的沐浴，对于连番大战的他们来说，心中有一种说不出的空明，脸‘色’也变得舒适了起来。

    ‘波’罗僧将目光转移到了龙云的身上，轻轻叹了口气：“命运，居然也会重新现世，真不知道，你到最后，会是下一个命运天王，还是下一个命运之主！”

    时间渐渐地过去，龙云体内的所有力量，全部都也运转了起来，海纳百川，他的体内，有着蜀中高品级的真气，佛力醇和厚重。

    其他属‘性’的真气并不排斥，因此倒也是安静之极，龙云的手臂开始划出一道道璀璨夺目的光芒，似乎在遵循着一道道‘肉’眼可见的足迹。

    佛果带给他的，不仅是那醇厚的本源真气，同样进入他体内的，还有因果之间最为本质的转换。

    当初他掌控轮回之时，便曾经触碰到了一丝因果的气息，如果感觉到这佛果之中的因果气息，心中也是愈发的纯熟了起来。

    “咦？他居然能够感悟因果？”与此同时，‘波’罗僧也是惊讶了起来！

    