
    正文 第五百二十五章 魔幻花皇

    “呼——”众人已经完全被淹没在了无边无际的鬼蜮和魔幻‘花’海之中，光芒越来越小，众人的反抗也是越来越微弱。

    龙云更是心急如焚，他体内的力量，已经全部被‘抽’掉了出来，但是依然无法抵挡住这层出不穷的攻击，这些人，都是当之无愧的翘楚之辈。

    对方的单体实力，或许并不强悍，但是如今这般密密麻麻的冲杀过来，任凭他们修为盖世，也只能够阻挡片刻。

    时间一点点的过去，众人的脸上，已经渗出了斑斑汗珠，尤其是云中岳，处在队伍的最强方，可以说他承受的压力是最大的。

    一开始的时候，还能够不断地朝着前方进发，但是现在，随着时间的推移，众人的脚步已经是步履阑珊，连云中岳本人，已经一步都不曾向前挪动过了。

    龙云也是脸‘色’苍白，他与肖冷处在队伍的最中心，实际上也并不轻松，此刻顾及到各个方向传递过来的漏网之鱼。

    越来越感觉到希望的渺茫，如果继续这样下去，只怕根本就无法坚持到离开，那出口或许近在咫尺，但此刻，他们已经没有任何的机会。

    龙云的嘴角，勾起了一丝苦笑，望着身边一道道的身影，不由得叹息万分，他们这一支队伍，从进入到魔域之中，一直到现在，已经引起了一众魔‘门’的恐慌。

    尤其是他们狠辣的手段，不留任何余地的杀戮，更是让那些‘门’派心惊胆战，生怕这一支杀神般的队伍，会来到自己的山‘门’之中。

    他们只是记得，从魔‘门’开始出现在这一片大地上的时候，就没有任何一支正道队伍敢杀入到魔域之中。

    即便是当年的正魔大战，正道高手将魔‘门’势力追杀到了魔域之后，便大举撤了回去，并没有深入到魔‘门’腹地之中。

    但是现在，魔‘门’居然会出现一支这样的队伍，而且据说外山派出了大量的高手前来围剿，却依然让对方逃之夭夭，现在更是连半个身影都没有找到。

    谁也不知道这支队伍隐藏在了哪里，甚至有些耳目聪明的‘门’派已经暗暗知晓，外山圣‘女’也被这支队伍掳走，惹得外山高手震怒不已，势必要将这支队伍完全铲除。

    龙云这一行人，此刻在魔‘门’高手心中，完全是已经成为了梦魇一般的存在，不得不说，能够取得了这样的成就，即便是死，也足以自豪了。

    但是，龙云不想死，而且也不想带着大家一起死亡，因为他还有属于自己的梦想没有完成，佛宗、凤凰阁、复活‘玉’茭，当然，也包括神龙岛的是非恩怨。

    好像一切，都等待着他前去一一揭开谜题，等着他一锤定音，龙云的心中，涌起了一股强大的求生‘欲’望，而且这种‘欲’望，在命运之力的催动之下，愈演愈烈。

    “命运之轮！”龙云怒吼一声，一轮覆盖了整整二十丈方圆的巨大轮盘赫然凭空出现在了众人的面前，那是玄奥的命运之轮。

    命运之轮上，居然开始铭刻出一道道诡异的‘花’纹，那些‘花’纹，是龙云对命运的镌刻，而且是属于他自己的命运，他将自己的命运，尽数刻画在这轮盘之上。

    每一道‘花’纹出现，命运之轮的光芒便更胜一分，等到整整百道‘花’纹全部镌刻完毕，这命运之轮上，已经是浮现出一股来自于远古洪荒都从未出现过的玄妙气息。

    这股气息方一出现，便似乎成为了这一方世界的主宰，呼啸的命运之轮疯狂的朝着四周扩散出一团团恐怖的气息。

    那些被触及的魔幻‘花’和鬼蜮纷纷被绞杀，甚至连摇曳挣扎都没有来得及发出，便直接消散在了天地之间。

    这并不是普通的力量，而是一种难以形容的力量，这种力量的强度，或许不如云中岳甚至是在场的每一个人。

    但是，这股力量的玄奥，却不是任何一种真气能够比拟的，是以，龙云这一下祭出了命运之轮，众人同时感觉到心中一松。

    此刻的龙云，悬浮在众人头顶十丈高度之上，头顶上的命运之轮飞速旋转，好像是来自于亘古的久远气息，他不是直接依靠绝对的力量将对方击杀，而是以另外一种玄奥的命运之力，将对方生生炼化。

    这一手，的确是奏效了不少，但对于龙云来说，也有着巨大的压力，凝聚成为命运之轮固然能够让攻击力大大增强，但是此刻他所施展的命运之轮。

    却与之前在魔幻‘花’王内部施展的命运之轮不太一样，此刻他的命运之轮，是将自己一直到现在的命理完全刻画在轮盘之上，其中带着几分神秘的气息。

    这是连龙云自己都不曾看透的气息，因此要催动着股神秘的力量，使得龙云的‘肉’身和真气，都在以飞快的速度朝着外面倾泻而出。

    龙云的额头，渐渐滴落大滴大滴的汗珠，脸‘色’也变得有些苍白，他的命运之轮，使得周围数十丈之内的魔幻‘花’和鬼蜮全部烟消云散。

    给众人的反击，创造出了最后的一线生机，云中岳也是瞧见了龙云此刻的强弩之末，不敢有半分的耽搁，手中长剑化为一道冲天剑气，直接朝着正前方怒斩而出！

    “大家不要耽搁，全力出手，出口就在不远处，我们一起动手！”龙云这一手，给他们解决了后顾之忧，使得他们可以全心全意的对抗前方的鬼蜮和魔幻‘花’。

    听到了云中岳的话，众人心中同时醒悟了过来，纷纷施展出了最强的攻击，朝着最前方轰杀了过去！

    数道光芒，凝结在一起，拧成一道五彩斑斓的螺旋气劲，众人合力发出这一击，虽然以前从未配合过，但此刻出奇一致的心思，让他们之间的配合，完美到了极点。

    因此这一道攻击，居然已经达到了一个恐怖的极限，翻翻滚滚，带着众人的期望，朝着前方狂涌而出，好像是无边无际的狂风巨‘浪’，说不出恐怖之极。

    龙云的手臂，带着几分难以察觉颤抖，他的嘴‘唇’有些发干，汗水渐渐模糊了双眼，却依然咬牙支撑着，因为他也知道，这是他们最后的机会。

    眼见着那道攻击朝着前方轰杀了过去，龙云嘴角勾起了一丝勉强的笑容，似乎，就要成功了，只不过，他的笑容戛然而止。

    因为就在那道攻击方要触及到魔幻‘花’和鬼蜮之‘潮’的时候，他看到了一条巨大的根茎从天而降，直接挡在了那道攻击的面前。

    那道攻击，堪称能够碎石开山，但就是这样的一道攻击，却直接被那条巨大的根茎生生的‘抽’的粉碎，化为漫天碎屑光芒。

    “杀了我儿，又杀了我手下这么多的儿郎，就想要这般离开么？不问问我这个主人，你们连最起码的礼貌都没有啊！”一个淡淡的声音传来。

    同时，那巨大的根茎赫然消散，一阵魔气仿佛是刮起了一阵剧烈的风暴，席卷而来，龙云心中一紧，命运之轮瞬间崩溃，重新回归到了体内，忍不住浑身一阵虚弱，剧烈的摇晃了两下，鲜血跌坐在地上。

    幸好王屋老翁和肖冷眼疾手快，同时出现在龙云的身边，将他扶住！

    “你就是魔幻‘花’皇？”云中岳站在队伍的最中间，望着那逐渐散去的魔气之中，若隐若现的一道人影，微微开口道。

    “如此年轻，就有如此修为，当真是不简单，你们敢这般闯我魔幻鬼蜮，也是了不得的心思，若是你们不去惹我，或许看在你们勇气可嘉的份儿上，尚可放你们离开，但是你们居然杀了我的孩子，这是你们自己找死！”魔幻‘花’皇淡淡的说道。

    “以你的实力，只怕我们倾尽全力也不是对手，如此，何必说那么多的话？直接动手便是，我们眨一眨眼睛，便不算是好汉！”龙云的脸‘色’有些虚弱，目光却依然出奇的坚定！

    