
    正文 第五百二十九章 菩提，佛果

    正道虽然并不如同表面的那样团结，但是云‘门’的这件事情，却是惹得八大超级宗派紧张不已，他们都知道，这支队伍的弟子实力，或许不值得他们拼着损失绝世高手的代价救援。

    但是他们同样也知道，这支正道弟子，代表着什么，他们代表的是整个正道，如果八大超级宗派不出手救援。

    那基本上所有的正道弟子都会寒心，而且，这一队正道弟子，在魔域闹出如此大的动静，惹得魔域恐慌万分。

    这使他们始料未及的，如果将这一支队伍拯救出来，对于八大超级宗派的威信，都是百利而无一害的，因此这笔账，划算之极。

    所以，八大超级宗派纷纷派出‘门’派中的绝顶高手，组成了正道有史以来，最为强悍的一直超级队伍，进入到了魔域之中。

    这一行，共有三十人，其中，更是有云‘门’‘门’主亲自挂帅，带着八大超级宗派组织起来的高手大军，浩浩‘荡’‘荡’！

    这一队人马，方一进入到了魔域之中，便引来了外山的震惊，这般强悍的正道队伍，如果拼死攻击，必定会让魔域造成惨痛的代价！

    当然，以外山的实力，消灭这支队伍也不是什么难事，但外山也有外山的难处，外山的绝世强者此刻多数都是在闭关，酝酿着一件惊天动地的大事。

    能够派出的高手有数，况且如果真的爆发出大战，只怕正道还会有更加恐怖的队伍前来，以外山此刻的状态，还不宜与正道直接发生冲突。

    至少要等到，他们的计划完成之后，才是魔‘门’对正道发动第二次正魔大战的时刻。

    因此，云‘门’‘门’主等人方才进入到魔域之中，魔‘门’同样也召集了不少的强者来到了这里，双方人马对峙在半空中。

    恐怖的气息不断地翻腾，这样才是真正的超级高手，还未直接动手，彼此之间的气息已经开始进行着剧烈的‘交’锋。

    “云尊，没想到，正道居然会派出这等高手前来我魔域，难不成你们正道，是想主动掀起第二次正魔大战不成？”魔‘门’队伍之中，一名高手微微道。

    云‘门’‘门’主云尊正‘色’道：“我云‘门’一队普通弟子，不过是来此试炼，不想却遭到你们魔‘门’高手的围攻，损失惨重，这一点，难道你们不应该给我一个‘交’代么？”

    “我魔‘门’做事，从来都不会给任何人‘交’代，你若是想要战，魔‘门’随时奉陪，休要在这里卖‘弄’口舌，我魔‘门’虽然实力不强，但也不会卑躬屈膝！”魔‘门’高手静静地说道。

    云尊哈哈大笑道：“元吉果然还是这个脾气，我们来此，不为战斗，只为接出被困在这里的那一队弟子，只要让他们安然离开，我们立刻便会退走！”

    元吉摇头道：“这个，我魔‘门’恐怕无法做到，你们那一队弟子，已经彻底的消失在了魔域之中，我魔‘门’高手尽出，也没有找到他们的踪迹！”

    云尊脸‘色’登时一变，寒气‘逼’人：“莫不是，你们已经动手将他们击杀，然后来个死不认账，这是你魔‘门’一贯的伎俩！”

    元吉怒道：“云尊，你莫要出口伤人，我魔‘门’还从未如此卑鄙过，你们那一队弟子，毁我魔‘门’两个宗派，断了其中一个宗派的灵脉，没过一处，都是不留丝毫后路的击杀，那两个魔‘门’宗派，更是点滴不剩，被他们尽数屠戮！所有魔‘门’弟子，恨不得扒他们的皮，‘抽’他们的筋，如果我们真的找到他们，又岂会在这里与你们多做废话！”

    听到这队弟子的丰功伟绩，云尊众人纷纷觉得脸上光彩，尤其是看到元吉难看的脸‘色’，更是心中暗爽。

    当即道：“即便是他们出手狠辣，也是你魔‘门’步步紧‘逼’再先，如果不是你们出动高手将他们围困，出手击杀，他们又怎会下的如此辣手？”

    元吉嗤笑道：“你们正道总是自诩清高，说我魔‘门’滥杀无辜，手上沾满血腥，但你们的弟子，也好不到哪里去！”

    云尊挥手道：“废话少说，今日若是不‘交’出我正道弟子，云‘门’包括八大超级宗派，不死不休，决计不会善罢甘休！”

    嘴上虽然这般说，但心里却是乐开了‘花’，他也没有想到，云中岳一行人居然如此狠辣，实在是大快人心，他们这所有的超级高手，也没有想到，会有这么一日，正道弟子创造出如此厉害的战绩。

    “我说过，我们同样也没有找到他们，你若是喋喋不休，魔‘门’随时奉陪便是了！”元吉也是冷哼道。

    云尊目光一滞，看元吉的脸‘色’不像是在说谎，当即缓缓道：“魔‘门’的损失，云‘门’会给予补偿，但是如果一旦有我弟子的消息，我们要第一时间将他们接出来，如果他们有任何损失，我们所有云‘门’弟子，必定血战到底！”

    “如果他们出现，我会将他们带出来的！”元吉冷声道。

    云尊也是皱眉道：“我们就守候在这里，你们的话，我不相信！”

    “随你们！”元吉瞥了他一眼，旋即带着魔‘门’一众高手迅速的离开。

    直到众人离开，云尊这才转身瞧向同样是热血沸腾的一众高手，微微道：“元吉所言属实，但却并不完全，我猜云中岳他们，必定还做了一件让他们都不好意思说出来的大事，否则的话，他们也不会有这么大的动静！”

    众人也是纷纷点头，云尊继续说道：“魔域之中，魔气，只要有一丝正道的气息出现，我们必定有所察觉，到时候我们便直接前往，将我们的英雄们迎接出来！”

    而此刻，元吉等人方才离开，一个淡淡的需应便出现在了他们的面前。

    “尊主！”元吉等人齐齐跪倒在地！恭敬的说道。

    外山尊主淡淡道：“元吉，云尊他们，还在外面，以他们的实力，只要那些正道弟子方一出现，他们必定会有所察觉，我会以无上神通将他们的气息封印住，帮你拖延一些时间，你带着一众高手，只要他们出现，一定要救出圣‘女’，将他们全部击杀！”

    元吉心中一震，不过尊主的话，他也不敢有半分的不敬，当即点头道：“谨遵尊主法旨！”

    外山尊主的身影渐渐淡去，元吉眉头却是皱了起来，那群正道弟子虽然实力不强，但圣‘女’在他们手里，自己等人投鼠忌器。

    既要救出圣‘女’，又要将他们全部击杀，的确是一件难办的事情。

    外面已经因为龙云等人掀起了一片惊涛骇‘浪’，云尊出世，连同八大超级宗派高手也是派出，都是为了云中岳这些正道弟子。

    此事已经在整个正道掀起了一片狂‘潮’，但是身在魔幻鬼蜮的龙云等人，却是丝毫不知，他们此刻正沐浴在佛光之下，接受着佛力的洗礼。

    尤其是龙云，他端坐在佛果之下，体内因果循环，自然衍生出来的因果之力，不断的循环着佛果之中的真气，也正在进入到他的体内。

    “佛果，是以佛家大道凝聚而成的果实，他的因，就是佛，他的果，也是佛，无论循环往复，都离不开一个佛字，因果循环，也正是代表着佛道的生生不灭，佛家说，一‘花’一世界，一叶一菩提，这菩提，就是一个大千世界，佛果，同样也是一个菩提，一个世界，这一点，倒是与我的命运有所相似！”龙云心中暗自思索道。

    同样，他的脸上，也是带着几分难以察觉的释然，菩提、佛果，正是代表着一个道，一个因果之道。

    龙云长长叹息，佛果，是一个世界，我的身体，同样也是一个世界，世界，同样也可以包容世界，我，也同样可以包容这一枚佛果！

    