
    正文 第五百二十八章 声明鹊起

    望着龙云头顶上，渐渐发出共鸣的佛果，‘波’罗僧脸‘色’也是变得有些惊奇，从见到龙云的第一刻起，他便感觉到了龙云的不同。

    创世、轮回、杀戮再加上九天妖力，尤其是，连同命运也披上了一层神秘的面纱，适才在魔幻‘花’的包围之下，如果不是龙云的命运之轮。

    在冥冥之中引动了沉睡在地心的他，让他从石化涅槃的状态之中，苏醒了过来，否则连他自己都不知道，自己什么时候才能够苏醒。

    自从那一次涅槃之后，他已经抱定了以身殉道的念头，是以无形之中，体内的佛力不断朝着四周扩散，并且引动了那一丝潜藏在地心深处的正道本源。

    这一枚佛果，也正是他将这一丝正道本源凝聚再一次，所形成的佛果，其中更是注入了他自己对佛法的感悟。

    之所以称之为佛果，同样也是意喻着佛‘门’道理的通悟，原本‘波’罗僧以为，自己结下佛果之后，便可以以自己的‘肉’身，与佛果融合，彻底合一。

    依靠着永生不灭的佛果之力，一点点的净化着这一方魔幻鬼蜮的天空，不想却是被龙云唤醒了过来。

    他之所以将佛果赠送给龙云，同样也是送给龙云一场造化，算是对他唤醒之恩的报答，尽管，让他将这枚佛果炼化，有些‘浪’费，但是佛‘门’讲究因果循环，所以‘波’罗僧也并未多想。

    只是他没有想到的是，龙云在吸收佛果的同时，居然引动了佛果之中的佛法，开始牵动着冥冥之中那一道因果之力。

    而且，眼见着那些因果之力被龙云吸纳，他的周身，也开始镀上了一层金‘色’光华，隐约有佛缘在他的体内滋生出来。

    “或许，这才是真正的因果，结善缘，得善果，小施主，真不知道，你从哪里获得了这么多的善缘，不过也好，在这里感悟一些贫僧的因果，等你出去之后，佛主再传授你的时候，也会多了几分容易！”‘波’罗僧双手合十，微微道。

    时间正在不断地流逝，外面的魔幻‘花’皇，也开始一层又一层的封印，将整个地下包括石佛矗立的出口处经过了层层封印。

    又派出了大量的魔幻‘花’和鬼蜮守卫在了周围，如果稍有异动，立马一拥而上，这些人不断的挑衅自己的威严，单单是这一点，就绝对不容许他们离开。

    尤其是那个臭和尚，来到这里之后，地下世界也不知道发生了怎样的变化，他总是感觉到，整个魔幻鬼蜮的魔气本源，在不断的减少。

    这让魔幻‘花’皇心中担忧不已，目光闪烁的瞧着眼前的‘波’罗僧石像，微微道：“老和尚，你的修为，与我差不多，现在以为凝聚了这么几个小家伙，就能够有所作为了么？你若是想要永远这样涅槃，我便成全了你！”

    魔幻‘花’皇妖异的脸上闪过几分嘲‘弄’。

    与此同时，魔幻鬼蜮之外，整个魔‘门’好像完全疯了一般，圣‘女’被正道劫走的消息，很快的传到了外山尊者的耳中。

    外山尊者登时震怒，下令暂且压下此事外传，但依然是不胫而走，并且，派出外山几乎半数的高手，前往魔域各个角落搜寻龙云等人的消息。

    势必要将圣‘女’救出来，连同围杀正道两位两路弟子的大军都无暇顾及，圣‘女’对于整个魔‘门’的重要‘性’，也只有外山有数的一个真正强者知晓。

    所以，几乎整个魔‘门’出动，围剿他们这些人，也可以说，整个魔‘门’，都因为龙云这一股势力的进入而彻底的沸腾了。

    而另外两股势力，也趁机突围了出去，经过连番大战，两路正道弟子势力均是损失惨重，各‘门’派高手也是损失了不少。

    不过好在，他们安全的逃离了出去，众人心中均是欣喜万分，不过来不及休息，便直接朝着云‘门’赶去。

    魔‘门’各大势力回调，他们这些逃离出来的人已经有所猜测，定然是那一支深入到魔‘门’腹地的队伍，做出了什么惊天动地的大事。

    他们必须要将这件事情禀告给云‘门’总部，那些势力之中，虽然人数不多，但也汇聚了不少的天才弟子，尤其是，被誉为云‘门’下一代‘门’主的云中岳，还在其中。

    云‘门’听到了这件事情之后，也是满‘门’震动，云‘门’‘门’主甚至亲自出山，慰问各大‘门’派，并且给予了不少的补偿。

    毕竟这一次诛魔试炼是由云‘门’发起，谁也不曾想到魔‘门’居然会对这一支正道试炼队伍如此重视，出动了外山的绝顶高手前来围剿。

    这是云‘门’众人始料未及的，同时也让云‘门’一众高层暗暗心惊，如果正道遭到魔‘门’的进攻，如果不是大举来犯，恐怕身为两大神秘势力的神龙岛和凤凰阁，绝对不会出动高手前来帮助。

    但是外山，作为魔‘门’幕后的真正主宰，居然会如此警觉，这便足以证明，整个魔‘门’单单从战斗意志上来看，比起正道不知强悍了多少。

    多年的安逸生活，已经让正道养成了居安思危的习惯，许多‘门’派都是这样的想法，只要战火没有燃烧到自己‘门’派的头上，便不会主动去进攻魔‘门’。

    “出现这样的事情，是我没有预料到的，这是我的原因，我代表云‘门’，在这里跟各大‘门’派道歉！云‘门’会尽最大程度的力量，给予大家一定的补偿！”云‘门’‘门’主开口道。

    众人纷纷窃窃‘私’语，损失了不少天才弟子，对于每个‘门’派来说，都是心头‘肉’，如今是碍于云‘门’‘门’主的神威，所以谁也不敢多说什么，但是心中却颇有怨言。

    此刻听到云‘门’‘门’主亲自允诺补偿，有些‘门’派立刻也就沉寂了下去，却听着云‘门’‘门’主继续说道：“我已经让左右，将此事昭告天下，云‘门’一支英雄弟子组成的队伍，深入到了魔‘门’腹地之中，他们是整个云‘门’的骄傲，同样也是整个正道的骄傲，即便是他们永远也无法出来，我也郑重承诺，从今以后，他们的名字，将永远刻在云‘门’的丰碑之上，他们所在的‘门’派，将永远受到云‘门’的庇佑！”

    众人全部安静了下来，这样的承诺，可以说是一种极大的恩惠，任何一个‘门’派，得到云‘门’的庇佑，将会福泽深厚。

    “好了，诸位暂且后退，补偿的事情，云‘门’长老会依照各个‘门’派的损失给予，而且，云‘门’不会就地等候，我会带着云‘门’超级高手，包括从其他八大超级宗派请来的高手一同前往魔‘门’，这支队伍是我们的骄傲，我们会尽最大程度的努力，不让他们受到损失！”云‘门’‘门’主淡淡的说道，旋即身形一闪，消失在了原地。

    天旋子眉头紧皱，‘玉’剑‘门’这一队的弟子，是由他带队，但是他的修为太过，所以还无法进入到魔域之中，但是没有想到，他的没有进入，却引发了这么大的后果。

    天旋子深知魔域的恐怖，尤其是外山居然派出这么多的高手前来围剿，龙云等人必定会九死一生。

    想到这里，天旋子心中也是闪过一丝愧疚，当即身形也是渐渐淡去，虽然自己的实力比不上云‘门’‘门’主，但是，这一次进入魔域之中，他是一定要去的。

    云‘门’诛魔试炼队伍被困魔域的消息方已传出，便引起了各大‘门’派的一片哗然，尤其是八大超级宗派。

    事实上，云‘门’这一次诛魔试炼，也是给他们开启了一个头。

    所以他们的目光，几乎全部集中在云‘门’的身上，只是没有想到，云‘门’诛魔试炼会出现这样的情况，这让各大超级宗派纷纷感觉到了一丝担忧。

    同时他们也接到了云‘门’‘门’主的求助，需要借助其他‘门’派的超级强者，前往魔域，救出这一支被困的正道弟子！

    