
    正文 第五百三十章 实力大进

    一丝通透的明悟，便好像是代表了一个通透的记忆，他的体内，世界之力开始运转，好像是完成了一种特殊的蜕变。

    “佛果，吸收了吧！同样都是世界，只不过，我能够容纳你，而你，却无法容纳我，我是菩提，你却不是菩提！”龙云微微一笑。

    紧闭的双目蓦然睁开，两道‘精’芒闪烁而出，一边闭目养神的‘波’罗僧也是睁开双目，不可思议的瞧向了龙云，他只是感觉到，一瞬间龙云的气息变了。

    还未来得及仔细感悟，便只见龙云做出了一件让他目瞪口呆的动作，他猛地张口一吸，半空中悬浮的佛果居然直接被他一口吞入腹中。

    佛果之中的金光，迅速的涌入到了龙云的体内，正如之前龙云自己所说一般，人体是一个完整的天道循环。

    同样，也是一方世界，尤其是对于他这种‘肉’身修为，已经达到一个恐怖高度的人，对于本身的理解，更是达到了一个恐怖的程度。

    那佛果进入到龙云的体内之后，居然没有半分的排斥，迅速的化为‘精’纯的能量，与龙云的本体相互融合在了一处。

    ‘波’罗僧此刻完全可以用惊骇来形容，他的佛法修为，已经达到了极高的造诣，如今见到龙云他们这一行人，却是让他接连沾染了凡尘。

    ‘波’罗僧苦笑不已，原本以为，这一枚佛果，足够龙云吸收个十天八天，但是却不曾想到，龙云仅仅用了一天的时间感悟，在第二日的时候，居然做出了这等惊人的举动。

    那枚佛果，是凝聚了地心世界中残留的正道本源，再加上自己以无上佛法炼化之后，最后形成的佛道果实。

    里面蕴含的力量，庞大到恐怖的程度，如今龙云这样一个修为不过只是‘洞’虚境界的人，居然一口就这般直接将佛果吞噬了下去。

    即便是天元境的高手，只怕也无法炼化这般庞大的力量，只能够慢慢吸收，龙云此举，完全违背了天道常理。

    不过想到他身怀数种绝世力量，‘波’罗僧苦笑着摇了摇头，这小子，本来就不能以常理来推断，此番作为，估计也是属于正常的范畴了吧。

    龙云体内，金‘色’的光芒愈演愈烈，他的修为，正在以一种恐怖的速度在提升着，龙云的经脉，宽阔之极，比之同等级境界的高手，要宽敞百倍不止。

    所能够容纳的量也不止百倍，这也是他除去了‘肉’身修为之后，依然能够跨越三个等级挑战的主要原因。

    如今这佛果之中蕴含的能量，就像是一条条宽阔的河流，注入到即将干枯的江海一般，使得经脉渐渐地充盈了起来，修为一路狂飙！

    如果换成是其他人，考虑经脉所能够承受的程度，这一枚佛果，足够他突破到天元镜后期，甚至是天元境大圆满也有可能。

    但是对于龙云来说，要填补体内数百倍与同等级强者的量，却是显得有些相形见绌，焚天净火，在体内自然流转，不是炼化。

    而是将佛果的力量不断地与自己的力量相互融合，佛果的力量越来越小，最后终于尽数被龙云吸收，他的实力，也停留在了化仙境界大圆满。

    从‘洞’虚中期境界，一直到化仙大圆满境界，如果换成是修炼，以龙云体内的积累，只怕十年八年都未必能够达到，这还是他超越了九窍凝气的亿万‘毛’孔吸收。

    如果换成是九窍凝气，只怕时间还会无限期的延长，而此刻，这一枚佛果内蕴含的力量，居然直接将他的修为，提升到了化仙大圆满境界的恐怖程度。

    龙云微微扭了扭脖子，一阵淡淡的音爆之声响起，那是骨骼之间摩擦的声响，这一次，不仅修为大增，得到了佛果的洗礼之后。

    他‘肉’身的一片片星空，也发生了一些变化，每一片星空，都染上了一层金‘色’的光辉，那是无孔不入的佛法之力，对整个星空的渗透。

    龙云心中惊喜之极，如今自己的实力，‘肉’身加上真气修为，足以抗衡天元境中期，甚至是天元境后期境界的绝世强者。

    在这个时候，他的修为能够进步到如斯境界，也让突围增加了不少的胜算，缓缓收功，龙云朝着‘波’罗僧微微行了一礼：“多谢大师成全！”

    ‘波’罗僧还礼道：“施主不必谢贫僧，这是贫僧赠予施主的一场造化，同样也是贫僧自己对自己的一次洗礼，施主没有辜负贫僧的期望！”

    因为佛果已经尽数被龙云吸收，周围的众人也纷纷从入定之中醒转了过来，每个人的修为，都有了不小的进步，尤其是王屋老翁。

    因为与龙云之间的关系，他所得到的实惠最为直接，一直维持的天元境界初期，居然突破了开来，一跃成为天元中期境界的强者。

    云中岳的进步也是不小，之前在与魔幻‘花’对敌的时候，他便已经感悟到了一丝突破的意思，到了现在，这一丝感悟越来越深。

    如今接受了佛光的洗礼，他那一直不曾突破的瓶颈，似乎有产生了不小的裂痕，只要给他一些时间，必定能够突破境界。

    因此云中岳心中也是开心不已，唯一没有醒来的便是肖冷，之前‘波’罗僧那一指之力的点化，带给他的信息实在是太多。

    那一指输送到他体内的，是‘波’罗僧对佛法一道的全部感悟，肖冷不像是龙云那样的变态，他专攻杀戮之道，体内尽数都是纯粹的杀戮气息。

    但是，正如‘波’罗僧所说一般，杀戮之道的极限，就是没有杀戮，这一点倒是与佛法之中的无‘欲’无求有着异曲同工之妙，所以，‘波’罗僧的这一指佛法，可以说给肖冷开启了一扇宝库的大‘门’。

    肖冷此刻，沉浸在佛法之中，他的真气修为，因为受到了杀戮之道感悟的影响，所以一直都无法再一次提升一个新的台阶。

    当初龙云强行将炼化的本院真气灌注到了他的体内，虽然使得他的修为进步不小，但是，杀戮之道感悟的不足，一直让他的真气与本身之间的配合，达不到真正玄奥如意的地步。

    但是此刻，‘波’罗僧的指点，正好弥补了他在这一方面的不足，体内的杀戮之气，在他不断感悟加深之下，愈发的‘精’纯了起来。

    甚至此刻连同周围的众人，都感觉到了肖冷体内那呼之‘欲’出的澎湃杀气，近乎冰冷的感觉，让众人全部都停留在一个难以理解的境界之中。

    他的真气修为，也在杀戮之气的感悟之下，开始稳步的提升了起来，最后，同样也是在化纤大圆满境界的关口，停留了下来。

    肖冷的进步，虽然不如龙云巨大，但是相比于他自己而言，真正得到的东西，却是远远超过了龙云，通过佛法，让他对杀戮之道的理解，同样也达到了极深的程度。

    甚至感悟出了一丝杀戮之道的本意，连同体内的羣荆，也受到了一丝的影响，那股来自于亘古的杀戮气息，开始在体内苏醒过来。

    大约过了将近一个时辰的时间，肖冷中越也是睁开了双目，嘴角不由得勾起了一丝笑容，道：“幸不辱命，多谢大师成全！”

    ‘波’罗僧微微一笑道：“能够让贫僧在这里见到你们，也算是一场因果循环，你们的实力，都有了不小的进步，但是让人担忧的是，现在你们仍然处在整个魔域之中，现在外面，大量的魔‘门’高手在寻找着你们，你们此刻若是碰到，只怕一个照面便会被他们围杀！”

    “大师，实不相瞒，我们此行，是想通过轩辕谷的传送阵法回到正道之中，大师修为惊天，还请大师出手相助，护送我们前往轩辕谷！”龙云朝着‘波’罗僧说道。

    