
    正文 第五百三十一章 大日如来

    ‘波’罗僧点了点头，微笑道：“看来贫僧孤身来到魔‘门’，冥冥之中，自有上天注定，小施主的要求，贫僧遵从就是了！”

    听到‘波’罗僧用上了“遵从”二字，龙云急忙连道“不敢。”

    有了‘波’罗僧，众人心情同时一松，就像是当初云中岳要与大家共存亡一样，可是越到后来，云中岳的修为已经略显不够。

    这‘波’罗僧的修为深不可测，此刻有了他相助，众人到达轩辕谷的机会，不由得又是增加了几分。

    “如此，我们先出魔幻鬼蜮吧！”‘波’罗僧微微道，随即，大手一挥，万道佛光洒落而下，仿佛降下了一片甘霖佛雨，让众人说不出的一阵惬意。

    “观自在菩萨，行深般若‘波’罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄！”‘波’罗僧口中念道，旋即，他的头顶，一尊巨大的佛陀赫然出现在头顶。

    那佛陀宝相庄严，充斥着一种高高在上的不可逾越，朝着遥遥高空之上，佛陀一指点出，好像是一颗恒星般，一点光芒化为了夺目的光华。

    与此同时，魔幻鬼蜮外面，那属于‘波’罗僧的石像，开始剧烈的颤抖了起来，仿佛要破茧而出一般。

    守在旁边的魔幻‘花’皇以及一众魔幻‘花’和鬼蜮同时紧张了起来，尤其是魔幻‘花’皇，望着那颤抖不已的石佛，嘴角勾起了一丝冷笑。

    “要破釜沉舟了么？臭和尚，只怕你还没有那个本事！”他手臂一曲，一道道藤条从他的手臂蔓延而出，密密麻麻的将石像捆绑在了其中。

    一道若有若无的光晕开始形成，石佛的颤抖，因为这些藤条的束缚，显得有些吃力了起来，随即，一条条鬼蜮也是从四面八方涌动了上来。

    整个将石佛包裹在了其中，形成了厚厚的一层鬼蜮外衣，这一下，足有数万只鬼蜮，如果是普通的强者，根本就无法挣脱。

    ‘波’罗僧眉头微微一皱，他双手合十，微微道：“我佛慈悲，无法无相，不生不灭，不垢不净，不增不减！贫僧今日涅槃重生，因果循环，天地轮回！”

    说完，他头顶的佛陀单手撑天，一股‘精’纯的佛力狂涌而出，地面也是因为这一掌而开始剧烈的颤抖了起来，仿佛这片空间，承受不住这股大力，而要塌陷了一样。

    龙云等人也是密切的注视着眼前的一切，如今的他们，只能够将希望寄托在‘波’罗僧的身上，他们的实力，根本就不是魔幻‘花’皇的对手。

    即便是能够出去，只怕在无穷无尽的魔幻‘花’海和鬼蜮之‘潮’的笼罩之下，也会生生耗死。

    魔幻‘花’皇似乎也感觉到手中的力量正在不断地增强，不由得眉头一皱，还未来得及继续动作，那被鬼蜮和自己的藤条缠绕的石佛上。

    陡然亮起了一丝微弱的金‘色’光芒，就像是划破乌云的一道阳光，洒落而下，旋即，那些缠绕住石佛的鬼蜮，噼里啪啦的掉落在地。

    鬼蜮本就是至‘阴’魔气形成，相比于浩淼正气的佛光，两者完全是敌对的存在，如今被‘波’罗僧恐怖的佛光洗礼，所有的鬼蜮，纷纷掉落在地。

    好像是‘抽’丝剥茧一般，随着鬼蜮的掉落陨灭，佛光的面积开始越来越大，周围灰暗的天空，也因为佛光的出现，开始变得明朗了起来。

    手中藤条蓦然一紧，魔幻‘花’皇感觉到，这藤条之中，传来了一阵灼热之感，当即脸‘色’大变，猛地咬牙道：“我看你如何逃脱！”

    另一只左手，朝着天空猛地变换着玄奥的手印，一掌接着一掌拍出，四面八方，之前被他封印的力量，刹那之间化为惊涛骇‘浪’席卷了过来。

    魔幻‘花’皇大手一挥，所有的力量尽数被他一掌拢入到了掌心之中，脸上也是闪过一丝疯狂的笑容：“臭和尚，这一次，我看你如何逃离，我便毁了你的石像金身！”

    一掌拍落，好像是毁天灭地的劫难来临，狠狠一下，正好拍在了石像的头顶之上，一道道恐怖的魔气从石像头顶蔓延而下。

    “咔嚓！”那石像的头顶，开始出现了一道细微的裂痕，旋即，这一道裂痕开始朝着四周蔓延，密密麻麻布满了石像的周身！

    “哈哈哈！臭和尚，你不是很能耐么？救出那些小家伙又能如何，今日我便让他们给你一起陪葬，你们死在一起，也算是省去了不少的功夫！”魔幻‘花’皇哈哈大笑，好像是完全掌控了战局一般，真气吞吐，猛地降临在石像之上。

    原本就布满了密密麻麻裂痕的石像，此刻经过了魔幻‘花’皇的真气摧残，再也无法支撑，轰然炸裂了开来，化为漫天石屑，朝着四周洋洋洒洒而出！

    魔幻‘花’皇脸上带着狂傲的笑容，只不过，这笑容方才‘荡’漾而出，便戛然而止，因为，就在那石像炸裂开来的瞬间，一道难以直视的金‘色’光华猛地亮起！

    连同魔幻‘花’皇也是急忙别过头去，不敢正视，生怕会被这道金光伤了目光，那些距离最近的魔幻‘花’和鬼蜮，居然在这片金‘色’光芒的照耀之下，尽数的萎缩了下去。

    金光逐渐蔓延，最后化成了一道金‘色’的身影，就像是一轮骄阳，释放着无数的光芒，将整个天地都照耀的明朗之极。

    那金‘色’的人形，缓缓地朝着半空中飞去，最后悬浮在了半空中，微微道：“破而后立，这才是涅槃重生的真正一环，魔幻‘花’皇，谢谢你，助贫僧一臂之力！”

    魔幻‘花’皇鼻子差点气歪，没想到自己千番努力之下凝聚的封印之力，居然帮助了这个秃驴，心中登时忍不住一阵急火攻心。

    不过他也知道，‘波’罗僧既然出现，一场大战在所难免，当即也不敢有半分的耽搁，一道魔气冲天飞起，这一次，‘波’罗僧带给他的感觉，完全不像是之前的时候，两人对战时的那种感觉，好像是经过了涅槃重生之后，他的修为，再次进步了一样。

    魔幻‘花’皇不敢托大，依靠着自己对整个魔幻鬼蜮的掌控，开始召唤所有的魔幻‘花’和鬼蜮，虽然他也不知道，这些魔幻‘花’和鬼蜮，到底能不能控制住这老和尚。

    “佛‘门’讲究因果，当初你施展诡计困住贫僧，‘欲’要置贫僧于死地，但是贫僧受佛主庇佑，终于还是度过了苦厄，从茫茫彼岸再次归来，现在，就让因果的循环，在此地终结了吧！”‘波’罗僧淡淡的说道。

    同时，他双手合十，他的背后，出现了一轮巨大的金‘色’轮盘，这一道轮盘，就像是真正的恒星，在他的脑后，绽放着一道道璀璨夺目的光芒。

    “大日如来！”‘波’罗僧大吼一声，脑后的明日一点点的放大，朝着半空中悬浮而起。

    “龙云小施主，还请出手相助！”‘波’罗僧微微道。

    龙云微微一笑，他自然知道，‘波’罗僧要自己怎么相助，双手同时撑天而起，那刻画着无数道轨迹的命运之轮再一次的凝聚而成！

    “命运之轮，融合因果，照耀天下，净化世界！”龙云口中轻声念道，双手平推而出，命运之轮飞速的旋转了起来，猛地一下，没入到了大日如来之中。

    光芒，化为一道道匹练倾泻而下，眩目的金‘色’光芒，开始笼罩着整个魔幻鬼蜮，那些修为稍微低一些的魔幻‘花’和鬼蜮，在这金光的照耀之下，尽数灰飞烟灭。

    整个空间的气息，居然在这融合了命运之轮的大日如来照耀之下，开始净化了开来。

    魔幻‘花’皇脸‘色’大变，怒道：“臭和尚，你是要毁掉我魔幻鬼蜮的根基，好狠毒的心肠，枉你还是佛‘门’高僧，没想到居然如此赶尽杀绝！”

    