
    正文 第五百三十六章 不经意的伤害

    “龙云，你在做什么？”肖冷训斥道：“潇潇一直都在我和无冰的身边，不可能会将消息透‘露’出去！你冷静一些！”

    龙云瞧着肖冷道：“之前我们偷袭魔‘门’各个‘门’派，四处逃窜，始终都相安无事，后来有她加入之后，我们的行踪屡屡暴‘露’，在魔幻鬼蜮一事上，她又欺瞒了我们，肖冷师兄，你还看不明白么？她的手段层出不穷，你和司马姑娘又岂能时时刻刻都紧盯着她？”

    柳潇潇妙目闪烁出一丝寒意，朝着龙云道：“事情就是我做大的，怎么样？要不然，你便杀了我，要不然就放了我，老是将我扣押在这里，倒是何意？难不成，你还想将我这个人见人骂的魔‘女’，娶回去当夫人？”

    “你——”龙云手中的龙鳞剑猛地颤抖了一下，真气爆发，居然将肖冷直接震退了两步，剑锋扭转，狠狠一下，朝着柳潇潇的心窝刺去！

    柳潇潇没有丝毫躲避的意思，事实上，她的修为被封印了之后，已经无力躲避开龙云的这一剑，眼见着这必杀的一剑，便要穿透柳潇潇的心脏。

    陡然之间，一道眩目的剑芒直接劈入到了龙云的剑身之上，龙云手臂一震，朝后倒退了两步，看着站立在自己身前的云中岳，目光闪烁。

    云中岳微微道：“龙云师弟，你先冷静下来，这魔‘女’虽然诡计多端，但我们想要平安离开，多半还是需要她。”

    龙云头脑稍微冷静了一下，被困在魔域良久，甚至是来回往复，一次次的费劲脑力，让他心里也是有些烦躁。

    尤其是连番的计划被识破，更是让龙云心里有一种说不出来的怒火，此刻将其尽数释放到了柳潇潇的身上，盛怒之下，险些失去了理智。

    “龙云，你先冷静下来，行踪被发现，我们可以再次更改，自己若是‘乱’了方寸，那便危险了！”肖冷也是第一次见到龙云这般失去了理智，当即开口道。

    龙云心中的怒意渐渐平息了下去，长长输出一口气，缓缓走到了柳潇潇的面前，皱眉道：“从现在开始，我自己看着她，如果真的让我找到你的把柄，我会毫不犹豫的直接将你击杀，再把你的尸体扒光了，挂在魔域最显眼的地方！”

    “你这个‘混’蛋！”柳潇潇终于爆发了，虽然没有了修为，身法却还是比旁人灵敏，再加上龙云就站在她的面前，娇躯直接扑到了龙云的身上。

    软‘玉’温香，让龙云也是微微一愣，柳潇潇却是张口就咬，好像是一只发了疯的母豹子，一口一口的咬在龙云的脖颈之上。

    她的双‘腿’，也是环在了龙云的腰上，两只‘玉’手一面缠绕住龙云的脖子，一面撕扯他的衣衫，让众人忍不住纷纷别过头去，这镜头实在是有些非礼勿视。

    连同强悍的司马无冰，也感觉到脸上一阵火烧，自己曾经也被誉为粗犷大条的豪爽‘女’，但是比起强悍的柳潇潇，自己不得不说一声心服口服。

    龙云的‘肉’身修为，十分强悍，普通的神兵利器，都无法伤害到分毫，更不用说是柳潇潇的牙齿，几口下去之后，牙根一阵生疼。

    已经被龙云的血‘肉’咯得血流不止，鲜血就顺着她的嘴角流淌了下来，但是她却浑然未觉一般，不断地撕咬着龙云，好像只有这样，才能够解一时之气。

    龙云任由她的鲜血，流到了自己的脖颈上，心中没来由的一痛，好像此刻她的模样，已经深深的伤害到了她的心一样。

    “够了！”龙云一把将柳潇潇摔落在地，冷声道：“这是给你一次报复的机会，也是最后一次，如果再有下一次，我便扒掉你的一件衣服！”

    柳潇潇擦掉了嘴角的鲜血，牙齿传来的剧痛似乎都有些浑然不觉，朝着龙云娇叱道：“龙云，早晚有一天，我会亲手杀了你！”

    龙云手臂一甩，转身坐在了旁边，玄功流转，竟是进入到了修炼的状态，同时声音也是传入到了云中岳等人的耳中。

    “先养足‘精’神，再给那些魔‘门’高手一些调兵遣将的时间，我们再返回去，这一次，速度一定要快，务必要直接进入到轩辕谷之中！”

    听到龙云的声音，云中岳脸‘色’微微平静了下来，总算，龙云还未真正的失去了理智，他传音给自己，也就证明了他对自己的信任，相反，他甚至也开始相信柳潇潇了。

    柳潇潇见到龙云不再理睬自己，颤抖着双手，捡起了那一尊被龙云踩坏的泥人，上面已经沾满了杂草。

    柳潇潇小心的将上面的杂物清除干净，‘玉’手开始整理起来，这一尊泥人，手里拿着一柄长剑，左手回旋，好像是在守护着什么一样。

    望着这泥人，柳潇潇泪湿了双目，大滴大滴的泪水顺着脸颊流落了下来，她撅着嘴，好像是一个赌气的小媳‘妇’一样，竟是有些痴‘迷’了。

    肖冷见状不由得也是摇了摇头，朝着司马无冰使了一个眼‘色’，当即也是转身坐在了另一边！

    司马无冰轻轻在柳潇潇的身边坐了下来，拿出手帕，轻轻的帮助柳潇潇擦拭掉嘴角的鲜血，同时微微开口道：“你这样做，值得么？”

    柳潇潇抬头望着她，嘴角‘露’出一丝苦笑，有些自嘲的说道：“可是如果不去做，那就连值不值得都不知道了啊！”

    司马无冰望着她手中的泥人，活脱脱的就是一个龙云的形状，心中不禁生出了一丝怜惜，道：“可是你这样，他都不愿意相信你，你们之间，注定不是一路的人！”

    柳潇潇傻傻的笑了：“我早就知道，我们不是一路人，可是即使不是一路人又能怎么样呢？我又没有想过，我们之间能够怎么样！”

    “可你这样，太苦了。。。”司马无冰也是鼻子有些发酸，虽然对方是一个魔‘门’‘女’子，但是她的心思，或许也只有他自己能够清楚。

    柳潇潇妙目落在了远处闭目养神的龙云身上：“可能，这一切都是所谓的命运吧，如果一次次不经意的伤害，能够让我真正的忘记了他，我想，他的目的达到了！”

    司马无冰浑身一震，柳潇潇此言之意，好像是已经明白了什么，甚至让她觉得，龙云朝着她发火，并不是真正不信任，而是另外一种方式，在处理他们两个人之间的问题。

    柳潇潇自嘲的一笑，轻轻抚‘摸’着手中的泥人，轻轻道：“龙云师兄，是一个比我还笨的笨蛋，只是，他笨得可爱！”

    司马无冰摇了摇头，龙云和柳潇潇，两个都是绝顶聪明的人，他们之间的算计，都是在针对对方的内心，或许某一刻，他们会站在两个不同的角度，成为死敌。

    就像是现在这样，走一步，就算计一步，算计对方的心，同时也在猜测自己的心，这两个人，同样都是活的很辛苦的人，又有谁，能够说对方不可怜呢？

    司马无冰没有再说什么，而是坐在了柳潇潇的身边。

    柳潇潇将手里的泥人缓缓举到了眼前，又瞧了一眼，龙云，自顾道：“你看这个像他么？”

    司马无冰笑道：“你是用心制作的，哪里还有不像的道理？”

    “可是无论如何，我都走不进他的内心之中，‘玉’茭可以，凤倾颜也可以，唯独我不行！”柳潇潇轻轻地说道，语气里充满着无奈。

    司马无冰道：“其实，有很多机会，你完全可以离开的！”

    “这样的日子，或许以后都不再有了，能够多享受一日，就多享受一日，何必那么着急呢？”柳潇潇说道，只是言语之中，却是带着深深的叹息。

    