
    正文 第五百三十二章 魔幻之种

    “妖言‘惑’众，贫僧以大乘佛法普度众生，何来狠毒之说？”‘波’罗僧淡淡的说道，手上却是没有半分的停滞，道道佛光呼啸，形成一片惊涛骇‘浪’！

    魔幻鬼蜮，正在发生着剧烈的改变，那些剧烈最远的地方，开始‘露’出了地表的土壤，一些普通的植物开始生长，石头也恢复了原本的颜‘色’。

    “没有那么容易！”魔幻‘花’皇脸‘色’一变，如果任由对方这般继续下去，只怕自己很快就会成为一个光杆司令，到时候沐浴在佛光之下，自己的实力也将大打折扣。

    整个魔幻鬼蜮，是他的根基，也是他唯一赖以生存的地方。

    因此，魔幻‘花’皇疯狂了，他蓦然化为了本体，成长为一株参天巨树，无数道藤蔓枝条漫天舒卷，铺天盖地的朝着‘波’罗僧席卷了过来。

    ‘波’罗僧的背后，又是一尊巨大的佛陀出现，他淡淡的说道：“或许换成是从前，贫僧面对你的本体，还会有一些忌惮，但是现在，贫僧经历涅槃死劫之后，浴火重生，修为再次突破，你的本体，已经不能给贫僧带来任何程度的威胁！”

    话音落，他背后那尊巨大的佛陀，缓缓探出右手，一掌拍落，光芒凝聚在掌心，那只巨大的手掌，又好像是一只巨大的光罩。

    魔幻‘花’的根茎触角，方一碰触到这一层光罩，便立刻反弹了回去，同时，光罩罩落而下，居然将魔幻‘花’那巨大的本体，一举罩在了其中。

    “六字大明咒，唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”六个音符，从‘波’罗僧口中流淌而出，化为六个金光闪烁的大字，凌空飞出，尽数印在了魔幻‘花’的本体之上！

    六字大明咒是佛‘门’至高无上的法咒，与九字真言同属佛‘门’最为高深的咒语秘法之一，其内涵异常丰富、奥妙无穷、至高无上，蕴藏了宇宙中的大能力、大智慧、大慈悲。此咒即是观世音菩萨的微妙本心。

    如今在‘波’罗僧的催动之下，六字大明咒六个大字，形成了一个微妙的循环，直接将魔幻‘花’封印，魔幻‘花’皇的怒吼之声透彻云霄。

    带着强烈的不甘心，怒吼不已，但是，六字大明咒的咒法蕴含的力量，好像是‘抽’丝剥茧一般，不断地将他体内的魔气一丝丝的‘抽’取了出来。

    他本体也是越来越小，被六字大明咒不断地炼化着，根茎的触须不断地消散着，没有了魔幻‘花’皇的努力，整个魔幻鬼蜮的魔幻‘花’，也纷纷枯萎，连同那无穷无尽的鬼蜮，居然也那么一点点的被佛力所净化，成为最醇厚的本源之气。

    龙云淡淡的望着眼前的一切，轮回空间张开，将众人全部都释放了出来，众人方一出现，便感觉到了醇厚的佛‘门’真气，心中纷纷清爽不已。

    肖冷早已经小声的将事情简单的说给了众人，让众人忍不住一阵惊愕，他们居然从魔幻鬼蜮之中得以存活，虽然多半还是因为‘波’罗僧相救。

    但是想法，如果魔幻‘花’皇不出手，单凭那些魔幻‘花’海和鬼蜮之‘潮’，恐怕也拦不住他们，因此，众人心中纷纷涌起了几分兴奋之‘色’。

    龙云抬头仰望着天空，‘波’罗僧的实力，当真是已经达到了恐怖的程度，只怕不下于云‘门’的云尊，亦或是狴犴之流。

    想到这里，龙云忍不住有些叹息，自己不知何时，才能够达到这样的程度，如此强大的力量，才是对整个世界的掌控。

    魔幻‘花’皇巨大的身体不断地消失，最后缓缓凝聚，他的怒吼声，也开始逐渐化为惨叫，最终渐渐地消失！

    佛光普照，那股醇和的佛力，整整照耀了一天一夜，这才渐渐消散了开去，整个魔幻鬼蜮，已经完全变了样子，从前的‘阴’森恐怖已经一扫而空，取而代之的则是一片祥和宁静的世外桃源，众人心中忍不住生出想要在这里居住一辈子的念头。

    只不过又轻轻摇了摇头，命运之轮缓缓收回了体内，龙云微微舒活了一下筋骨，来到了‘波’罗僧的面前，微微道：“恭喜大师，得偿所愿！”

    “阿弥陀佛！”‘波’罗僧双手合十，朝着龙云一礼道：“如果不是小施主的命运之力相助，贫僧的这个心愿，只怕依然无法如此顺利的完成啊！”

    “大师心怀慈悲，龙云不才，只是略尽绵力，若不是大师修为通天，我们这些人，只怕现在早已经成为了皑皑白骨，哪里还有此刻帮助大师的事情？佛‘门’讲究因果。这是大师种下的因，也是我们赠送的果！”龙云微笑着说道。

    ‘波’罗僧脸上洋溢起一丝笑容，道：“小施主修为增加，本就是可喜可贺，如今有对因果有了如此见解，小施主的慧根悟‘性’，贫僧佩服之极！”

    龙云微微一笑，方要开口之际，陡然间，之前那魔幻‘花’皇所处的位置，一道乌光电‘射’而出，速度极快，连同‘波’罗僧，都没有来得及反应，这道乌光便径直的没入到了龙云的眉心之中。

    耳边传来了魔幻‘花’皇的狂笑之声：“我乃是整个魔幻本源之力的凝聚之体，你们炼化了我的本体，却炼化不了我的魔幻之种，我本就是不生不灭，小子，你居然与这个臭和尚融合力量，毁我魔幻鬼蜮根基，今日我便将这一颗魔幻之种种在你的心中，你是正道众人，我看沾染了魔气之后，你还如何做正道弟子！哈哈哈，我魔幻‘花’皇即便是死，也不会让你好过，总有一日，我会吞噬你，再次重生！”

    龙云浑身猛地一颤，退后了两步，脸上隐约有黑气流转，体内命运、创世、轮回以及杀戮之气同时涌动，朝着那一枚魔幻之种扑杀而去！

    魔幻之种光芒四‘射’，化为一道乌光，四散奔逃，速度极快，居然直接跳转出了所有力量的围杀，一举印在了龙云的识海之中。

    龙云脸‘色’一变，数种力量再度涌入到了识海，包括焚天净火，也被他调入到了识海之中，想要直接将魔幻之种炼化。

    但是，魔幻之种方才进入到了识海，万道根须便洒落了下来，竟是直接在识海空间之中扎下了无数道根茎，与龙云的识海，整个的联系在了一起。

    龙云心中一紧，如果强行炼化，自己的识海空间必定会遭受到损害，这魔幻‘花’，好狠毒的心思，居然临死，也给自己种下了这等手段。

    龙云的面孔之上，黑气缠绕，他的眼神之中，似乎也存在着一种妖异的邪魅之‘色’，赫然与之前，魔幻‘花’皇的目光一般无二。

    “我感悟了自己的命运，你固然可以进入到我的识海空间，但是我命由我不由天，更不必说是你区区一株魔幻之种！”龙云心思渐渐沉静了下来。

    同时，命运之力‘交’织成为密密麻麻的封印，将识海空间中的魔幻之种封印了起来，双目渐渐恢复了清明之‘色’。

    ‘波’罗僧缓缓点头，一指点出，正好点在了龙云的眉心，‘精’纯的佛力透体而入，逐渐在龙云的识海之中汇聚。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”六字大明咒，在龙云的识海之中汇聚成形，形成一道符箓，贴在了魔幻之种上。

    龙云恢复了意识，虽然心中依然有些担忧，但还是朝着‘波’罗僧说道：“多谢大师，有了这道符箓相助，估计能够暂且束缚住他一段时间！”

    ‘波’罗僧却是说道：“虽然他经过了你的命运之力封印，但你要切记，将来与人对敌之时，尽量心无旁骛，否则你的内心，很可能会‘激’发他的魔幻属‘性’，乘虚而入，从而影响到你的意识！”

    龙云点了点头：“多谢大师提醒！”心中却是忍不住一紧！

    