
    正文 第五百三十三章 是它选择了我!

    这颗魔幻之种，就像是一个定时炸弹一样，随时有可能爆发，而且一旦爆发，那便足以要了自己的‘性’命。

    仔细查看了一下这道封印，有了‘波’罗僧的六字大明咒封印，再加上自己分出部分命运之力镇压，那些扎下的根部，全部缩了回去。

    不过依然有一小部分，依然渗透在自己的识海空间之内，只要自己与其他人对战之时，耗尽真气，必定会给予这颗魔幻之种可乘之机。

    正如‘波’罗僧所说一般，自己的识海会被魔幻之种替代，将本身的意识取代，从而化为一尊魔物，行尸走‘肉’。

    “好了！”龙云微微一笑，朝着众人道：“大家不必担心，如今有了大师相助，我们前方的困难虽然不少，但总算是多了不少的希望，云师兄，如果可以，我们这便出发吧，多呆一分时间，就多一分的危险！”

    云中岳点头道：“据大师所言，外面的魔‘门’高手早已经四周搜寻我们的踪迹，龙云师弟，稍后还是由你的命运之力，帮助我们隐藏起息，以免被魔‘门’高手发现！”

    龙云笑道：“这个无妨，‘交’给我就行了！”旋即转身瞧向‘波’罗僧道：“如何离开这里，还要依仗大师的手段！”

    ‘波’罗僧淡淡一笑：“菩提本无树，一切皆空明，这魔幻鬼蜮，是一个世界，也是一个虚幻，如此，坚守本心，便是忘我之道！”

    抬手之间，空间开始剧烈的扭曲了起来，形成一道道‘肉’眼可见的‘波’纹，众人只觉周身一阵颤抖，旋即，身形一闪，已经是出了魔幻鬼蜮。

    走出魔幻鬼蜮，虽然外面依然是强敌环视，随时有可能丢掉‘性’命，但是众人心里都无比的畅快，即便是死在外面，也总比在魔幻鬼蜮之中，稀里糊涂的死去要好。

    龙云小心的撑开命运之力，将众人尽数掩盖在了其中，仔细辨别了一下方向，这才小心的朝着轩辕谷的方向飞驰而去。

    众人虽然因为没有气息外泄，而被魔‘门’高手发现，但是，同样也‘蒙’蔽住了守候在魔域之中的云尊等一众高手。

    此刻云尊等人已经渐渐坐不住，毕竟这些弟子，是代表着正道一个光辉的存在，如果他们真的被魔‘门’高手灭杀在这里。

    那么他们所有的辉煌，也将会被掩盖，所以必须要将他们救出去，因为他们，代表着正道的一种意志力，是正道与魔‘门’对峙这么多年，最为振奋人心的一次。

    即便是元吉的言语不像是说谎，但是云尊却依然不敢轻易相信，魔‘门’反复无常，他们一旦反悔，到时候凭借他们这些高手，即便是拼尽全力，只怕也无法撼动魔‘门’的根基。

    “云尊，我们的那些弟子，虽然修为不高，但不可能没有一丝的气息泄‘露’而出，而且即便是魔‘门’有意‘蒙’蔽，以我们的实力，也能够感觉到微妙的一丝联系，可是现在连一点气息都没有，会不会他们早已经。。。”一名绝世强者微微开口道。

    云尊挥了挥手道：“不可能！魔‘门’现在依然在寻找着他们的足迹，如果他们早已经陨落，魔‘门’不可能这般大费周折的想要抓捕他们！”

    “可是我们一直守候在这里，也不是办法，他们如果出现，恐怕我们之间也无法及时的赶到他们所处的位置，云中岳虽然在他们中间，但现在魔‘门’派出的高手，只怕连云中岳也无法抗衡，时间紧迫，云尊，你要谨慎行事！”一名白眉老者微微道。

    云尊点了点头，道：“无妨，中岳乃是我唯一的关‘门’弟子，他的气息与我之间，有着一种联系，我且以秘法释放在外，如果中岳出现，即便是隐藏了气息，也能够立刻被我发现！”

    众人纷纷点头，如今，也只有这样了，在没有其他的办法。

    只是云尊也没有想到，笼罩住众人气息的，不仅仅是外山尊主施展的通天手段，还有龙云那能够隔绝一切的命运之力。

    而此刻，龙云一行人，已经小心的避过了一些魔‘门’高手的搜查，开始逐渐朝着轩辕谷的方向靠近。

    魔幻鬼蜮笼罩的范围也是不小，如今众人穿过了魔幻鬼蜮，距离轩辕谷，也只有不远的一些路程，依照现在的速度，再有两日，估计就能够赶到。

    当然，这是他们无法御空飞行，否则的话，全力施展速度，只怕一个时辰之内，便能够赶到轩辕谷。

    龙云将大部分的高手全部都收入到了轮回空间之中，同时挥了挥手，目光落在了身后一直默默不语的柳潇潇身上。

    从他们走出魔幻鬼蜮开始，柳潇潇一直都呆在龙云的身边，出奇的乖巧，她的身上，穿着龙云的衣衫，虽然宽松，却掩盖不住姣好的身形。

    只不过两人之间经历了龙行那一次的闹剧之后，不免显得有些尴尬，所以龙云也一直没有主动与柳潇潇多说什么。

    而肖冷初次见到柳潇潇的时候，心中却是蓦然一动，尤其是见到她穿着龙云的衣衫时，瞧向龙云的目光不禁也是变了颜‘色’，最后还是被龙云狠狠地瞪了一眼，这才不敢再多说。

    此刻，趁着众人纷纷专心行进之际，龙云也是有意的来到了柳潇潇的身边，毕竟自己是男人，有些事情，还是需要自己来承担的。

    “潇潇，对不起！”龙云低声说道。

    柳潇潇却是“噗嗤”一下笑出声来，目光闪烁着瞧向龙云道：“没有什么对不起的，男欢‘女’爱，我自己也没有控制住自己，况且，我也答应了要将自己‘交’给你的，是你自己最后关头忍住了，与我又有何干？”

    龙云心里不禁一动，目光注视着柳潇潇那妖媚的眸子，良久也没有别过目光。

    “龙云师兄，你该不会是因为有一些肌肤之亲，就爱上我了吧，这般直勾勾的盯着人家，可不是什么礼貌的行为！”柳潇潇捂嘴轻笑道。

    龙云脸‘色’平常，却是并没有像是平常那样的与她斗嘴，而是叹了口气，说道：“潇潇，有时候，我真的想走入到你的心里世界，看一看你到底在想些什么？”

    柳潇潇嫣然一笑：“可是在我心里，你却早已经进来了！”

    这句话说的半真半假，龙云不禁白了她一眼，继续说道：“如果你甘愿放弃圣‘女’的地位，从今以后，你还是我的师妹，而且，我会拿你当成妹妹一样，谁若是想要欺负你，首先要踏过我的尸身！”

    柳潇潇脸上的笑容也是逐渐消失，她别过头去，似乎想要说些什么，只不过眼中却是滑过一丝晶莹，一闪即逝。

    急忙收摄住了心神，微微道：“有些东西，不是你选择得了的，而是它选择了你，那么你就一定要沿着它设定好的道路，一步步的走下去！龙云师兄也是感悟出了极深的命运，这命运的道理，你也应该明白！”

    “可是我更加相信，我命由我不由天！”龙云坚定地说道。

    柳潇潇眸子之中闪过一道‘精’芒，方要开口，一直没有说话的‘波’罗僧却是忽然开口道：“不好，魔‘门’有一队高手已经发现了我们的行踪，正朝着这边飞速赶来，大家守住心神，我这便带着你们隐藏起来！”

    众人闻言不由得眉头一皱，他们收敛了气息，更是有着龙云的命运之力作为媒介掩盖气息，根本就不会被发现，那魔‘门’高手，是如何发现众人的呢？

    根本来不及有过多的反应，众人尽数收摄了心神，被龙云收入到了轮回空间之中，连同‘波’罗僧也不例外。

    进入到了轮回空间之后，‘波’罗僧手臂一挥，轮回镜所化的尘埃，登时在他佛力的掩盖之下，化为一枚菩提果，落在了一处不起眼的草丛之中。

    