
    正文 第五百三十四章 你就是个傻瓜!

    几乎就是在这枚菩提果方才完成之际，数道黑‘色’身影赫然出现在了众人适才所处的位置，龙云通过轮回空间的渗透，小心的释放出了一丝神识，朝外瞧去！

    这一队魔‘门’高手，总共不过十余人，但是每一个，都是一等一的绝世强者，甚至每个人的气息，都不在云中岳之下，甚至犹有过之。

    而且为首的两人，那是堪比天旋子之类的强者，龙云不由得暗暗捏了一把冷汗，如果被这群人发现，以‘波’罗僧的实力，固然可以将他们击溃。

    但是，他们将会迎来的是，无穷无尽的魔‘门’高手，‘波’罗僧实力虽强，但是想要瞬间秒杀这几人，只怕还不足以做到这一点。

    “奇怪，明明是这里，怎么会没有了呢？”一名魔‘门’高手皱眉疑‘惑’道。

    “就是这里了！他们已经发现了我们，现行离开了！”那首领蹲下身子，从没过脚踝的青草从之中，拿出一根仅仅有着一节手指长度的枯枝。

    放在鼻子旁边闻了闻，点头道：“不错，就是这里，他们到过这里，很可能就是沿着前面的几条路前往轩辕谷，迅速通知各路高手，让他们前往堵截！我们也追！”

    首领将那一节枯枝丢落在地，身形一闪，便带领着众人离开了此处！

    直到他们的气息消失，龙云并未直接将众人从轮回空间之中释放出来，而是‘操’控着空间之力，将那一节枯枝吸入到了轮回空间之中。

    手中握着这一枚枯枝，龙云也将它放在鼻子下闻了闻，目光不禁微微闪烁，嘴角也是勾起了一丝冷笑，单手一招，龙行赫然出现在了他的面前。

    “龙云，找我有事？”龙行见到龙云的表情，当即开口问道。

    龙云点了点头，将手中的枯枝抛到了龙行的手中，龙行接过，道：“这是魔幻‘花’的枯枝，看样子，已经风干了，应该是很久以前的枯枝了！”

    又翻看了一下，补充道：“没有错了，魔幻‘花’的枯枝经过风干和特殊的炼制之后，能够散发出一股独特的气味，是传递讯息最好的一种手段，这是魔‘门’惯用的东西！龙云，你手里怎么会有这个？”

    龙云收了起来，道：“适才外面就有魔‘门’高手，丢下了这个，我看着像是魔幻‘花’上面留下的东西，就将它收入了进来，魔‘门’不是对魔幻鬼蜮闻之‘色’变么？又怎么会进入其中，取得魔幻‘花’的枝干，来炼制这样的东西？”

    龙行笑道：“魔幻鬼蜮，虽然是魔‘门’的禁地之一，号称死地，被传得神乎其神，但是，那不过是相比于普通的魔道‘门’派，其实，从理论上来说，魔幻鬼蜮是属于外山的一个力量分支，据说魔幻‘花’皇，就是曾经魔神从域外宇宙之中带过来的一枚种子，吸收了无边的魔幻之气后，才形成了最初的一株魔幻‘花’！”

    “后来魔幻‘花’在魔神的指点之下，学会了修炼，魔神又将他周围的空间以无上神通封印住，不让其他人进入其中，久而久之，魔幻鬼蜮也就形成了！”

    龙云心中微微一动，原来这才是魔幻鬼蜮真正的来历，原本他也没有打听，那么现在看来，自己从进入魔幻鬼蜮之后，一直到现在，似乎都进入到了一个别人设计好的圈套之中。

    心中登时涌起了一股不舒服的感觉，旁边的龙行也是有些担忧的问道：“龙云，到底怎么了？发生了什么事情？”

    龙云微笑着摇头道：“没什么，只是在想一些事情，龙行，你先回去修炼吧，我还有事，先走一步了！”

    言罢，身形一闪，消失在了这一片空间之域中，柳潇潇此刻，正坐倒在一块青石边，绝美的容颜看起来倾国倾城，绝对是能够颠倒众生的存在。

    “呼——”龙云的身影忽然落在了她的面前。

    柳潇潇目光一滞，站起身来，脸上也是洋溢起一丝甜丝丝的笑容，朝着龙云道：“龙云师兄，你来看我了？”

    龙云脸‘色’十分难看，手中的枯枝一下丢到了柳潇潇的脚下，冷声道：“我没有束缚住你的真气，是念在我们师兄妹的情分上，你居然借此做出这等事情来！”

    柳潇潇妙目流转，望着脚下的魔幻‘花’枝，一笑道：“这不过就是一节枯枝，龙云师兄这般气势汹汹的找上‘门’来，未免也太过小题大做了一些吧！”

    “你还不承认么？真当我是傻瓜不成？这一节便是魔幻‘花’枝，外山之中，明明有人去过魔幻鬼蜮，取得了魔幻‘花’枝，而且外山与魔幻鬼蜮之间，也有着一种特殊的联系，你为何当初那般与我说，外山之人，同样也不敢随意进入到魔幻鬼蜮之中？”

    柳潇潇目光平静，面对龙云气势汹汹的追问，依然没有半分的慌‘乱’，道：“外山与魔幻鬼蜮的联系，只有外山高层方才知晓，这是一个机密，我不说，有我不说的理由，但我却是好心在提醒你们，不要进入到魔幻鬼蜮之中！”

    龙云略微转念，柳潇潇的话倒也没有错，虽然他阻挠自己进入到魔幻鬼蜮之中，但却也并非真的是出自恶意。

    但是想起适才那一队魔‘门’高手，便是通过魔幻‘花’枝来找寻到了众人的足迹，这才冷静了下来，冷哼道：“那这一节魔幻‘花’枝又是怎么回事？魔幻‘花’枝，是你们外山相互之间留下暗号最好的手段，你该不会说，你连这个都不知道吧？”

    柳潇潇眼中似乎也有冰冷出现：“你是怀疑，这魔幻‘花’枝，是我丢的？”

    龙云漠然道：“除了你还有谁？难不成你要说，我们这里还有魔‘门’的‘奸’细不成？柳潇潇，你太让我失望了！”

    柳潇潇咬牙道：“是我做的又如何？你若是不杀我，我还有一万种手段能够将消息释放出去，到时候，你们这些人，将会全部都被魔‘门’高手包围！”

    “你——”龙云单手一挥，龙鳞剑赫然在手，冰冷的剑锋距离柳潇潇的心脏不过三寸距离，冷冽的杀气已经开始蔓延而出。

    柳潇潇脸上闪过一丝笑容，道：“你杀了我啊！这里已经被你刺过一剑，那一剑，你刺得很准，从唯一的缝隙之中穿过，却让我保存了‘性’命，这一次，看看你的剑，是否还会那么准？”

    龙云想起了柳潇潇‘胸’口的那一只疤痕，心中没来由的一痛，同时握住龙鳞剑的手臂不由得也是微微放松了几分。

    柳潇潇却是踏前一步，直接迎着他的长剑上前一步，一面道：“你老是这般囚禁我，也没有其他的办法，不如一剑杀了我，省的老是怀疑我！”

    龙云急忙退后了一步，不让自己的剑锋碰触到柳潇潇的‘胸’口，咬牙道：“我不会杀了你，因为只有你在手，我们才有机会，让魔‘门’投鼠忌器！”

    龙鳞剑重新回到体内，双手却是穿‘花’引蝶一般拍打在柳潇潇的娇躯之上，再次将她一身经脉尽数封印住。

    这才冷声道：“你的诡计，没有得逞，那些魔‘门’高手虽然发现了我们的行踪，但现在我们已经成功躲避了过去，有什么招式，你就等着我们脱困之后，再来施展吧！”

    “龙云，你这个胆小鬼！”柳潇潇娇喝道。

    龙云没有转身，而是淡淡的说道：“我是不是胆小鬼，不是你说了算的，不过离开魔域之后，我会放了你！”

    “你明明心里喜欢我，还装作什么都没有的样子，你连自己的感情都不敢正视，还说不是胆小鬼么？”柳潇潇说道。

    龙云身形一闪，装作没有听见一般，身形瞬间消失在了原地。

    柳潇潇又是骂了几遍胆小鬼，却再也不见龙云出现，这才缓缓坐倒了下来，泪水顺着脸颊缓缓地流落了下来。

    “龙云，你就是个傻瓜！”

    