
    正文 第五百三十五章 渐生的矛盾

    走出了轮回空间，众人都陆续从轮回空间之中走了出来，龙云带着柳潇潇走到了司马无冰的面前，道：“司马姑娘，劳烦你看紧她！”

    司马无冰有些愕然，但是瞧见龙云的脸‘色’不善，也没有过多的追问，点了点头，目光又落在了柳潇潇‘精’致的俏脸之上。

    初次见面之时，对于这个魔‘门’‘女’子，司马无冰是没有半分的好感，但是一路走来，柳潇潇的直爽也是让她有些改变了对她的看法。

    司马无冰本就是大大咧咧，在‘女’子之中，很少有能够对上路子的朋友，与柳潇潇虽然相处的时间不长，但是勉强能够算是一个。

    之前原本以为，龙云与柳潇潇之间，应该会有一些其他的情愫在里面，尤其是柳潇潇与龙云和肖冷之间的特殊关系。

    但是此刻，龙云却又再一次的将柳潇潇封印住，而且让自己好好的看着她，这让司马无冰一时间又有些‘摸’不到头脑，这两人又吵架了么？

    “潇潇，你们两个又吵架了么？”司马无冰见到龙云走远，这才微微开口问道。

    柳潇潇撇嘴道：“谁愿意与他一般见识，又臭又硬的家伙，我与他吵架，纯粹就是作践自己，我才没有那么多的时间和‘精’力！”

    司马无冰拍了拍她的肩膀道：“好了，没有就最好，龙云虽然封印了你的修为，不过你也不要急，我和肖冷在你身边，暂时你不会有危险！”

    柳潇潇偏过头去，有些气鼓鼓的不再言语，让司马无冰一阵摇头苦笑，肖冷也是一笑，朝着司马无冰使了一个眼‘色’，当即众人缓缓朝着前方走去！

    “他们已经知道了我们的目的是轩辕谷，我想在通往轩辕谷的路上，一定有大量的魔‘门’高手在等待着我们，就这般过去，很可能会自投罗网！”云中岳微微开口道。

    龙云也是点了点头，道：“的确，看来此事还要从长计议，从地图上来看，通往轩辕谷一共只有三条道路，不过现在，对方已经知道了我们的行踪，这三条道路，估计没有一条是安全的，我们还是要从长计议！”

    云中岳微微道：“可是我们既然已经走到了这里，就只能够进入到轩辕谷之中，否则的话，根本就没有其他的路可以走！”

    龙云轻笑道：“云师兄连日大战，是因为劳累，所以没有想得周全，不要忘记，我们之所以选择轩辕谷，一是为了引出大量魔‘门’高手，为其他两路弟子们创造机会，第二就是给自己创造出一丝逃走的生机！”

    云中岳点头，众人也是纷纷点头，龙云继续说道：“但是时间已经过去了这么久，另外两路师兄弟们，估计能逃的，都已经逃出去了，不能逃的，也就陨落在了这里，我们也并非依然要前往轩辕谷！”

    “你是说，我们回头，从边境之处选择突围！”云中岳眼前猛地一亮，蓦然开口道。

    龙云点头：“不错，现在魔‘门’一众高手，多数都已经聚集在了轩辕谷的境内，或者是去了更加深的腹地之中寻找我们的足迹，外面的防御必定极为空虚，况且即便是有人守护在那里，有大师和我们一同出手，相信突围出去也不是什么难事，所以倒不如掉头，直接杀回去！”

    云中岳叹了口气，有些自嘲的说道：“龙云，你的头脑转的就是比我灵活，我这些天，一直盼着能够快些到达轩辕谷，却不曾想过，我们还有一条回头的路！”

    虬髯客却是微微皱眉道：“可是我们费尽了千辛万苦，方才来到了这里，如果就这样退回，所有的努力就全部都白费了！”

    龙云道：“努力再重要，比起自己的‘性’命，便显得微不足道了，我们现在最主要的，就是能够尽最大可能的全部走出去，其他的一切，就权当做是一场历练吧！”

    虬髯客似乎还想要再说一些什么，嘴巴嗫嚅了两下，终究还是憋了回去，叹了口气，不再言语。

    云中岳却是忽然说道：“这次魔‘门’来的蹊跷，我们之中，很可能有魔‘门’的人，龙云，这一次一定要谨慎一些！”

    龙云心中知道，云中岳也怀疑这一次魔‘门’能够快速的找到这里，是自己队伍之中有人走漏了消息，而众人之中，可能最大的就是柳潇潇。

    云中岳此言有些模糊不清，但也算是给了龙云一些提醒，没有直接的说出来，也为了顾及龙云的面子，以及他和柳潇潇之间的师兄妹关系。

    龙云点了点头，心照不宣！

    众人当即做出了决定，纷纷掉转了头，朝着原路返了回去，如今魔幻鬼蜮已经成了一片祥和净土，众人再次穿行在其中的时候，不禁也是有些唏嘘不已。

    很快就出了魔幻鬼蜮，朝着前方进发，他们因为走了魔幻鬼蜮这一条捷径，所以用时并不是很多，魔‘门’高手又没有猜到他们能够进入到魔幻鬼蜮之中，所以也就没有多想。

    午夜十分，众人开始在一处丛林之中稳住了身形，各自隐藏住了各自的身体，收敛了气息，并且由龙云以命运之力帮助大家掩盖住了天机。

    连番赶路和大战，让众人均是疲惫不堪，纷纷打坐调息，开始恢复体内的真气。

    夜‘色’渐晚，就在众人全部都安静的呆在那里的时候，忽然间，一道道一枚破空之声忽然传了过来，落在了距离众人不足白长的距离之外。

    “这些正道弟子，倒是狡猾得很，趁着我们全部都聚集在轩辕谷的时候，居然折了回来，倒是我们没有想到的，这一次，我们是沿着记号一路找来，估计不会错，他们很可能就在附近，我们继续向前行进，要小心一些，不要打草惊蛇！”那魔‘门’高手之中，为首之人微微说道。

    众人大气也不敢出一口，没想到这些魔‘门’高手居然会有如此灵敏的耳目，自己等人这般折回，他们居然也知道了。

    尤其是龙云，他的眉头紧紧皱了起来，自己已经封印住了柳潇潇的周身经脉，她是如何还能够将消息传递出去的？

    “一定是用了什么秘法！”龙云心中暗暗思索道，等到那些魔‘门’高手走远，这才大踏步的走到了柳潇潇藏身的位置！

    柳潇潇正坐在一丛灌木之中，手中把玩这一团黄泥，‘春’葱般的十指灵动的飞舞，那一团黄泥在她掌心变换着形状！

    因为真气被封印住，柳潇潇的灵识也没有了那么敏锐，直到龙云来到近前，都没有发现，司马无冰与肖冷则是注视着来者不善的龙云。

    适才那几个魔‘门’高手的话，他们也听到，知道龙云定然是认定了柳潇潇就是留下记号的人，但是，让肖冷和司马无冰都难以相信的是。

    他们一直都与柳潇潇形影不离，按理说柳潇潇有什么动静，都逃不过他们的耳目，但是偏偏魔‘门’已经收到了消息。

    肖冷甚至开始怀中，众人之中，有着其他的内‘奸’存在，但是此刻见到龙云气势汹汹，也没有阻拦。

    龙云走到了柳潇潇的面前，柳潇潇手中的泥人，也终于完成，她轻松地一笑，望着手中的泥人笑道：“以后你要是再欺负我，我就打你！”

    “柳潇潇，够了——”龙云一把将柳潇潇手里的泥人抢了过来，丢到地上，一面怒声道：“柳潇潇，你真以为，我不敢杀了你吗？”

    望着龙云脚下已经被他盛怒之下踩断了一根胳膊的泥人，柳潇潇眼中的水雾一闪即逝，朝着龙云笑道：“我早就让你杀了我了，是你自己不愿意动手嘛，与我何干？”

    “我现在就杀了你！”龙云猛地‘抽’出了龙鳞剑，却是被肖冷直接挡住了身形！

    