
    正文 第五百三十九章 自取其辱

    与其说这是一座阵法，倒不如说，是千百座阵法的融合，以王屋老翁的眼力，仔细查看之下，也只是能够勉强辨别出一些端倪！

    整座阵法，是由一千零八十座小阵融合而成，这一千零八十座小阵，十个为一组阵法，形成了一百零八尊大阵法。

    每一座阵法之间，都相辅相成，一环扣上一环，仿佛打上了无法破坏的死结，也不知道创造这座阵法的强者，到底是何方神圣。

    王屋老翁钻研了一辈子的阵法，自问以自己的能力，恐怕连对方的万分之一都不及，单单是这种阵法之间的融合，就不是自己能够做到的。

    自己可以勉强维持两三座阵法，相互组成一座‘混’合阵法，但是，这前提是自己依靠着命运之阵从中协调，稳定各个阵法之间的不协调之处。

    但是眼前的这座阵法，只是单纯的依靠着阵法之间巧妙地结合，并没有丝毫的外力掺杂在其中，可以说，这便是布阵者自己对阵法的理解。

    想要破开这座阵法，必须要找到这一千零八十座小阵的真正核心，以及他们相互之间联系的枢纽，这已经不是他能够做到的。

    而另外一方，万阵‘门’的几人也是仔细演算着整座阵法，好像看出了一丝端倪，那老者还在不时的朝着众弟子们讲解着什么。

    王屋老翁见状不由得摇了摇头，万阵‘门’这几人的阵法修为，比起自己尚且差上不仅仅是一个等级，若说他们能够看穿这座阵法，王屋老翁决计不会相信。

    很可能便是懂得了一些皮‘毛’，才会在弟子面前卖‘弄’，王屋老翁本就没有之止他们帮主自己，此刻听到龙云急促的传音，也知道时间紧迫。

    当即回复道：“阵法太过复杂，想要将其破开，只怕我一人之力不行！”

    “那还需要怎样？”龙云带着柳潇潇，勉强依靠着轮回镜抵挡着魔‘门’高手的攻击，对众人的消耗也是极大。

    此刻众人已经将周身的力量全部施展了出来，更是有着‘波’罗僧一指之力相助，才不至于就此落败，否则的话，根本就无法继续坚持下去！

    “公子，阵法我看不穿，只有用你的命运之力查看，能否找到其中的弱点，这阵法由一千零八十座阵法融合而成，相辅相成，根本就不是普通力量能够渗入进去的！或许只有你的命运之力，能够窥探究竟！”王屋老翁说道。

    龙云点了点头，当即朝着身边的云中岳说道：“云师兄，这里你先顶着，我去帮助翁老破开阵法！”

    云中岳点了点头，全力催动真气，不敢有半分的保留，龙云这才拉着柳潇潇的‘玉’手，直接飞驰到了王屋老翁的身边。

    “潇潇，你本来有机会离开，却始终没有这样做，龙云又欠了你一个人情，大恩不言谢，师兄全部都记在心里！”龙云低声说道。

    柳潇潇娇躯却是蓦然一震，的确如同龙云所说一般，她本来有不少的机会，趁‘乱’逃离出去，但是，她一直都没有这样做，连她自己，都有些不敢相信，自己为何会这样的选择。

    此刻听到龙云如此说话，柳潇潇嫣然一笑，却是出奇的没有与龙云斗嘴，道：“我可没有帮你，只是在还正道培养我多年的人情罢了！”

    龙云知道她嘴硬心软，也不与她计较，朝着王屋老翁道：“翁老，告诉我，该怎么做？”

    “公子，这座阵法，是由一千零八十座小阵组成，其中，每十座阵法，汇聚真一座新的阵法，将它们联系成一个紧密的个体，同时，这一百零八座阵法，又相互融合成为眼前的这座大阵，实在是巧夺天工，堪称绝世的阵法！”王屋老翁赞叹道。

    龙云挥手道：“时间紧迫，你就不要再多发感慨了，告诉我，要如何才能够破开这座阵法！”

    王屋老翁道：“以我对阵法的研究，无法找到其中的弱点所在，更是因为我的力量无法渗入到阵法之中，查看到它内部的真正情况，所以，只能借助公子的命运之力，助我深入到阵法内部，看一看它的结合之处，能不能有一线生机！”

    “好！”龙云点头，左手探出，握住了王屋老翁的肩头，同时，右手直接一掌拍出命运之力化为滚滚长河，涌入到了眼前的阵法之中。

    果然不出王屋老翁所料，这座阵法，对命运之力同样也没有丝毫的抵抗之力，龙云很顺利的进入到了阵法之中。

    只不过，就在这个时候，万阵‘门’的老者忽然大笑道：“我找到破开阵法的阵基了！”

    众人闻言同时心中一喜，云中岳更是说道：“事不宜迟，还请前辈马上破开阵法！”

    老者瞧了一眼王屋老翁了龙云，对于王屋老翁的阵法，他始终都不太感冒，尤其是有一些回来的弟子们也曾经说过。

    王屋老翁以一人之力催动阵法，灭杀了大量的魔‘门’强者，他一直也都以为对方是在有意吹嘘，此刻自己率先找到了阵法的阵基，也就是说，对方的阵法修为，实在是不如自己！

    “云公子放心，老朽这便破阵，给大家开启一条光明大路！”老者朗声说道。

    龙云心中一动，感觉到了王屋老翁的不屑，摇头道：“翁老，你不看好他们？”

    “初懂皮‘毛’，连这座阵法的关键他们都没有看清楚，就妄图破阵，也不怕大风闪了舌头，不过是自取其辱罢了！”王屋老翁淡淡的说道。

    龙云也就不再理会，命运之力迅速的朝着整座阵法渗透了进去，开始探察着阵法之中情况，又将这些情况一一反馈到了王屋老翁那里。

    “这阵法，虽然看起来强大，但实际上，不过就是一座普通的阵法罢了，阵基就在那座石台之上！”万阵‘门’老者指了指眼前的石台，微微开口。

    那座石台，就处在轩辕谷的入口处，好像是迎客用的石桌，只不过此刻却已经空空如也，显得荒凉之极。

    说完这句话，万阵‘门’老者屈指一弹，一道光华一闪即逝，直接朝着那石台‘激’‘射’而去，一面开口解释道：“你们看好了，若是你们出手，必定无法直接击中石台，力量会被阵法的力量完全的反弹回来，但是我这一手，是经过仔细的演算之后，找到了一条阵法中的缝隙，这一道指芒，就是要从这道缝隙之中穿梭而过，摧毁那座石台！”

    话音落处，老者指尖缓缓弹出的光芒，也是落在了阵法之上，老者脸上带着几分挑衅的瞧向了王屋老翁，只是此刻王屋老翁全身心的投入到了阵法之中。

    根本就没有丝毫的理会他的目光。

    让万阵‘门’老者心中一阵无趣，只得重新收回了目光，他这一道指芒，在众人的目光中，真的穿透进了阵法之中。

    迅速的朝着那座石台‘激’‘射’了过去！

    万阵‘门’老者脸‘色’愈加的兴奋了起来，好像是已经胜利在望，如果他真的能够破开这座阵法，那么今后万阵‘门’的声明，将会因此今日这一战而达到一个鼎盛的程度！

    老者似乎已经看到了那一天，嘴角的笑容愈发的灿烂了起来。

    周围的一众万阵‘门’弟子也纷纷‘露’出一丝崇拜之‘色’，让老者心里得意之极。

    他的那一道指芒，也终于落在了那座石台之上，只不过，却是径直的从石台之上穿透了过去，好像这座石台，就是一个幻影一般，根本就没有点滴受力的感觉！

    老者脸上的笑容戛然而止，弟子们也是不由得问道：“师叔，到底是怎么回事？”

    