
    正文 第五百四十二章 轩辕谷

    云尊眉头一皱，作为超级宗派的掌教，手下坐拥弟子数十万，他自然知道，此事也应该到了收官的阶段，不宜继续追究下去！

    “既然外山尊主开口，云尊若是不相信，只怕也太过看扁了尊主的为人，我相信你的话，既然如此，也不多做逗留了！”云尊淡淡的说道。

    与众人对视了一眼，众人自然也不愿意与这样的绝世强者对战，此刻听到云尊松口，当即纷纷点头，朝着原路飞驰了回去！

    “属下办事不利，请尊主责罚！”元吉当即跪倒在地，不敢抬起头来，身体也禁不住开始微微颤抖了起来。

    外山尊主手臂一挥，柳潇潇的娇躯，缓缓地飘飞而起，落在了她的怀中，他望着柳潇潇那堪称绝世的容颜，叹息道：“此事罪不在你，这个傻丫头，都是我的错啊，如果当年我不答应她的要求，让她去正道之中呆了几年，她也不会遇到那个小子，更不会动了真情，唉！”

    “尊主的命令，属下一个都没有完成，属下罪该万死！”元吉躬身道。

    外山尊主挥了挥手：“你做的已经足够好了，谁也没有想到，‘波’罗僧那个老家伙居然也会出现，帮助他们，看来魔幻鬼蜮，已经被他们降服了，元吉，你带众人到魔幻鬼蜮之中查看一下，我感觉到，魔幻‘花’皇的气息好像极其微弱，你且看一看，他是不是出了什么事情！”

    元吉当即躬身领命，带着几名魔‘门’高手，朝着远处飞驰而去，场上，只剩下了外山尊主一个人，静静地站立在那里！

    柳潇潇的娇躯，被他轻轻搂在怀中，爱怜的摩挲着她如丝般的秀发，外山尊主轻声道：“圣‘女’这个责任，我知道让你承受了太多的压力，我答应你，等到那件事情完成之后，便还给你自由之身！”

    话音落，身形渐渐的淡去，最后消失在了天地之间！

    而此时，轩辕谷之中，龙云的情绪也是渐渐平复了起来，将怀中的泥人微微收好，朝着通道的方向，急速的飞驰了过去！

    众人已经陆续的进入到了轩辕谷之中，都说轩辕谷是当初一名太古大能创造出来的绝境，里面也有着与外面相联系的连通之阵！

    龙云因为时间的关系，已经落在了众人的后面，好在他进入到了阵法之中，循规蹈矩的行走了片刻，终于彻底的进入到了轩辕谷之中。

    这里，赫然便是一片人间仙境，到处一片鸟语‘花’香，四季如‘春’，没有丝毫斧凿的痕迹，完全就是大自然最好的诠释！

    龙云信步走在其间，忍不住一阵心旷神怡，心中竟是生出一个想法，便是带着凤倾颜、柳潇潇以及‘玉’茭，一同隐居在这山谷之中。

    只不过这个想法方一生出，便忍不住打消了起来，龙云也是苦笑不已，四处找寻，却是不见肖冷以及云中岳等人的踪迹，甚至连气息都没有出现！

    “他们去了哪里？”龙云心中微微思索道，步伐却是没有丝毫的停歇，直接朝着轩辕谷的深处走去！

    气息开始逐渐地变化，整个轩辕谷内，仿佛是世外桃源一般，连同气息都与外面的世界迥然不同，龙云微微皱眉，这已经不是普通的不同，而是天道组成的不同。

    这一方轩辕谷内的世界，自成一体，与外界根本就不是相同的天道，好像是完全独立在整个龙界之外的一个世界一样，说不出的玄奇之极。

    龙云心中也是暗暗惊讶，这样的世界，他还是第一次见到，即便是自己的轮回空间，也不过是轮回之力多过外界，从而使得空间通过轮回之力的转换，使其天道轨迹发生了变化，成为属于自己的空间。

    但是这轩辕谷完全不同，它似乎就是这么凭空出现的，不借助任何的气息，但是却始终不与龙界有着半分的联系，但是更奇怪的是，龙界对于这一方世界，居然没有丝毫的排斥，反而将它包容在了其中。

    这才是真正让龙云啧啧称奇的地方，轩辕谷的鸟语‘花’香，让龙云心神也忍不住明朗了不少，他脚步丝毫没有停歇，因为始终都没有找到肖冷等人的踪迹，他心中也是有些暗暗着急。

    “难道这个空间，还存在着其他的不同次元？我是进入到了另一个次元之中？”龙云心中开始渐渐怀疑，自己与肖冷等人，没有进入到一个相同的层面之中。

    走着走着，已经进入到了轩辕谷的深处，在他眼前，出现了一个小部落，这个小部落，只有几十座茅屋，稀稀两两的矗立在那里，显得有些荒凉。

    茅屋已经十分陈旧，却完好无损的保存了下来，只是这个部落，已经没有了一个人，就剩下那几个茅屋，耸立在那里，证明着这个部落，曾经存在过。

    龙云走到了茅屋之中，一些制作粗糙的工具都摆放在那里，甚至连同周围的兵器，也都十分有序的摆放着，没有半分的‘混’‘乱’。

    “这里的人，好像就是凭空蒸发了一样！”龙云自语道，因为有些工具上面，还有没有做完的活计，包括一些熄灭了好像多年的篝火上，上面架着的枯枝上面，还留存着一些兽骨，想来是已经烤好，却没有来得及吃的！

    龙云的脑海之中，忽然出现了一个景象，那是一片桃树林，宛若仙境一般的桃林，桃林中，铺满了厚厚的桃‘花’。

    在那桃‘花’之上，有两个并肩躺在一起的婴儿，一个男婴，一个‘女’婴！

    他不禁甩了甩头，这个镜头，已经不止一次的出现在他的脑海之中，不想此刻，居然再一次的浮现而出！

    龙云选择了几十座茅屋之中，看起来最为宽敞和相对来说，最为豪华的一间，走入了进去，一股古朴的气息传递了出来。

    龙云心中一动，这里应该是这个部落的议事厅，不少木质的桌椅都已经陈旧不堪，落满了厚厚的灰尘。

    议事厅的正座后面，有一座简易的屏风，屏风之上，没有图画，只是雕刻着一条五爪金龙，五爪金龙凌空翱翔，栩栩如生。

    在五爪金龙的头顶，有着四个镂空的大字，龙飞凤舞的盘桓在那里，龙云不禁双目微眯，望着这四个字，心中一颤！

    “轩辕部落！”龙云口中念道，轩辕部落，他还从未听说过轩辕部落这个名称，原本关于轩辕谷的传说看，只是一名绝世强者建立而成的。

    但是现在看来，这里曾经居住的，恐怕不是一个人，而是一个小型的部落。

    议事厅后面，是休息室，应该是族长和长老们休息的地方，龙云走到了其中，里面摆放着几个书架，上面稀稀两两的放着几卷厚厚的兽皮书卷！

    龙云走到了书架前，拿起一本兽皮卷，放在了手中，兽皮卷的封面之上，写着两个大字：“族史！”

    龙云心中一喜，《族史》基本上就是证明着一个部落的历史，正好可以了解一下整个部落，龙云打开这部《族史》，仔细的观看了起来！

    他越看越是心惊，越看越是震惊，脸上也是闪烁出恐惧的表情，竟是难以相信眼前的这一切，竟然是真的。

    据《族史》所言，轩辕部落，是来自于一个叫做地球的地方，那里强者如云，他们是因为逃难，穿越了重重时空，进入到了这里，从而以绝世神威，划出了一片属于自己的天地，隐居在了这里！

    也就是说，整个茫茫域外宇宙之中，不仅仅是龙界一个世界拥有着生命，按照这本书上所说，这所谓的地球上，连同如此神威的轩辕一族，居然也会落此大难，背井离乡，那么这片天空，究竟还有多少秘密是自己不知道的！

    感谢不破不灭的月票支持！

    感谢蓝葵的打赏和月票支持！

    感谢书友2315411的打赏和月票支持！

    