
    正文 第五百四十一章 心门，为你而开!

    回眸处，一道黑‘色’的纤纤‘玉’影闪电般的从斜地里飞扑了出来，黑‘色’的真气陀螺般的呼啸而出，直接迎向那只黑‘色’的大手！

    “蓬——”光芒炸裂，那黑‘色’的真气，被这只大手轰然拍得粉碎，旋即，击中那弱不禁风的娇躯。

    “潇潇——”龙云悲呼一声，泪水滚滚而落，阵法轰然关闭，将龙云要扑出来的身形阻止住，任凭他如何拍打着阵法的光壁，也依然无法撼动分毫。

    柳潇潇的娇躯，断线风筝一般的抛飞而出，撞击在了阵法光壁之上，朝着地面坠落，她的面孔，安详而宁静，瞧着龙云，眼眸带着点点笑容。

    口中的鲜血，却是不要钱的喷洒了出来，隔着阵法光壁，龙云甚至能够听到，骨头碎裂的声音，楔子一般的印在了他的心里。

    好像是随着柳潇潇骨头的碎裂，自己的心也碎了一般，也是直到这一刻，他才忽然醒悟，原来这个看似妖媚，却痴情之极的‘女’子，不知何时，已经悄然打开了自己的心‘门’。

    “圣‘女’！”元吉也没有想到，柳潇潇会在这个紧要关头，赫然出手，帮助龙云抵挡住这必杀的一击，情急之下，也是收回了部分真气。

    只不过他的修为何等强悍，攻击龙云这一下又是含恨而发，势必要将龙云一掌击毙，柳潇潇的修为，尚且不如龙云，如何能够抵挡下来。

    她的娇躯，就像是一片惊鸿羽‘毛’，朝着地面飘落，俏脸却是一直朝着龙云的方向，她看到了龙云撕心裂肺的狂呼。

    也看到了龙云那滂沱的泪水，那是为了自己而流落的泪水，这一刻，柳潇潇的心里，只有幸福，她的嘴角，‘露’出一丝艰难的笑容。

    甜甜的笑容，似乎在回应着龙云，似乎想要勉强看清龙云最后的样子，似乎是最后一眼，只不过，只觉眼皮一阵沉重，终于还是缓缓合上！

    “圣‘女’！”元吉已经闪电般的来到了柳潇潇的面前，掌心真气绵绵不断的输入到了柳潇潇的体内，帮助她延续生命。

    “快撤！请尊主出手，一定要保住圣‘女’的‘性’命！”元吉急促的说道！

    “潇潇，你为什么这么傻！为什么？”龙云无力的拍打着阵法光壁，随着阵法的逐渐融合，外面的东西渐渐模糊，包括柳潇潇的身影，也消失在了他的视线之中！

    一直以来，与柳潇潇之间，连他自己都不清楚，两人之间到底是怎么样的一种感情，他有意的回避，或许也正是因为心中的身影已经存在。

    不存在，又如何才能够回避？龙云此刻心中一阵绞痛，他所认识的三个红颜自己之中，凤倾颜，是第一个走入到他心里的‘女’子。

    也是他唯一深爱的‘女’子，‘玉’茭，是因为他而死，事实上，他心中对‘玉’茭，更多的还是怜惜，也更多的来自于‘玉’茭的深情，让他感动。

    对柳潇潇，更是一份让他模糊的感情，似乎柳潇潇的身上，与凤倾颜一样，总是让他感觉到一阵莫名的亲近。

    只是柳潇潇的身份也好，‘性’格也罢，总会让他心中自然的生出一丝警觉，不敢完全的信任她，也正是因为这样，才使得在逃生的途中，多次怀疑柳潇潇。

    佝偻的身体就那么跪倒在那里，一个黑布包裹从怀中掉落了下来，这是他离开的时候，柳潇潇塞入到他怀中的，说是送给他的礼物。

    龙云颤抖着双手，轻轻打开了包裹，里面是一尊栩栩如生的泥人，似乎每一个神态，都惟妙惟肖，这是自己的影子。

    是柳潇潇的杰作，是她在闲暇时候，自己一下接着一下的‘揉’捏出来的，当初他曾经将泥人损坏，此刻瞧及，泥人的手臂上，还有修补过的痕迹。

    泥人的背后，刻着四个字“坏蛋龙云！”

    见到这四个字，龙云不由得笑了一下，脑海中浮现出柳潇潇的音容笑貌，原来她的影子，居然也深深的印在了自己的心里。

    龙云心中一痛，想到柳潇潇适才奋不顾身，抵挡住必杀的那一击，飞蛾扑火一般，直到那一掌拍在了她的‘胸’口，她的脸上，也只有笑容。

    龙云的心，彻底的融化了，所有对柳潇潇的猜忌和疑‘惑’，已经全部都消散，就在她奋不顾身，为自己挡下这一掌的瞬间，全部都烟消云散！

    “潇潇，我相信，你不会死，因为你和我一样，是打不死的小强，我们都会好好地活着，等着我，等我的修为足够强大了，我会回来，带你离开这里，魔‘门’高手众多，但是谁敢阻拦我，我都会毫无顾忌的将他们一一击杀！等我——”龙云心底暗暗念道。

    而此刻，外面的元吉等人，也‘潮’水般的退去，朝着外山飞速的赶路，只是他们的身形，方才行了不过百里，便被云尊等人给阻拦了下来。

    “元吉，你居然不守信用，出手对付我正道弟子！”云尊方一见到元吉，便怒吼道。

    元吉心系柳潇潇的‘性’命，哪里还肯与他多做逗留，冷哼道：“他们全部都死了，没有一个活口留下，云尊，我还有事，你给我让开！”

    云尊脸‘色’一变，单手一挥，真气在掌心凝聚成一把寒光四溢的宝剑，遥指元吉，冷声道：“元吉，或许你忘记了我说过的话，杀我正道弟子，今日我等即便是陨落在这里，也不死不休！”

    云尊此刻也是红了眼，长剑幻化出一道道璀璨夺目的剑气，云尊，云‘门’当之无愧的第一高手，整个正道之中，也绝对是堪称绝顶的强者。

    此刻一出手，漫天乌云仿佛都被他这一剑切割了开来，恐怖的剑气化为层层叠叠的气‘浪’，完全将周围的空气尽数‘抽’空，这一剑的力量，已经达到了一个极限。

    “挡住他！”元吉此刻正全力维持着柳潇潇的生命，不敢有半分的分神，只得命令左右，挡住云尊的这一击。

    他身边，数十名强者同时动手，云尊的修为，何等强悍，他们不敢有半分的大意，联手催动一击，迎着云尊的剑气抵挡了过去！

    “轰——”恐怖的气‘浪’翻腾不休，云尊眉头一皱，这些魔‘门’高手，居然抵挡住了自己的这一剑，虽然也是踉跄后退了出去，但却并未受伤。

    目光不由得微微一滞，眼中‘精’芒闪烁，朝着周围众人道：“这群弟子，是我们正道的一个标杆，魔‘门’如此肆无忌惮，是不将我们云‘门’放在眼里，如此，我们又岂能这般善罢甘休，今日我云尊必定会不死不休！”

    “云尊，稍安勿躁！”一个深沉的声音忽然传来，旋即，九天之上，一道淡淡的虚影浮现而出，此人方一出现，周围的魔‘门’弟子纷纷跪倒了下去！

    “尊主！”元吉低声说道，不敢抬头，去看尊主的目光。

    外山尊主瞧了他一眼，单手一指，一道黑‘色’光芒注入到了柳潇潇的眉心之中，元吉心中一喜，明显感觉到，圣‘女’的气息稳定了许多。

    外山尊主继续说道：“云尊，你们的弟子，无一伤亡，全部已经进入到了轩辕谷之中，据说轩辕谷内，有连通之阵，能够让他们回到你们正道的领地之中，不需要担心，我亲自承诺，不会伤及他们‘性’命，你若是不相信，尽管出手，我一并接下便是！”

    此人修为深不可测！云尊等人，都是当世数一数二的强者，此刻见到外山尊主，再加上元吉等人对他的恭敬，心中纷纷有所猜测。

    以他的实力，如果全力出手，只怕在场众人没有一个能够抵挡住他的力量，所以他没有必要说谎。

    “我们还有要是，便不奉陪了，元吉，云尊难得来此一回，若是有需要，可给予最大的帮助！不得无故动手！”外山尊主朝着元吉说道！

    