
    正文 第五百三十八章 动手!

    “‘混’蛋！”情急之下，虬髯客只能够在仓促之间拍出一掌，迎向了肖冷的这一刀。

    刀芒破空，以肖冷的实力，比起虬髯客，还是有不小的差距，但是肖冷胜在突然‘性’，虬髯客根本没有想到，自己抓到的这个圣‘女’居然是假的。

    是以这仓促的反击之下，高下立判，掌风直接被肖冷一刀劈碎，连同虬髯客一条大好的臂膀，也是直接被一刀斩落了下来，朝着地面坠落了下去。

    虬髯客痛呼一声，踉跄后退，元吉也是脸‘色’一变，大手一抓，直接将虬髯客抓到了自己的身边。

    肖冷一刀建功，却是并未贪功冒进，身形也是退回到了龙云的身边，叹息道：“可惜，只是要了他一条臂膀！”

    龙云微微一笑道：“足矣！”

    话音落，掌心一挥，真正的柳潇潇出现在了他的身边，龙云单手一挥，柳潇潇周身的封印已经尽数被解开，不过生命，却依然掌控在他的手中。

    美目流转，朝着四周瞧了一眼，不禁微微道：“你们已经陷入到了魔‘门’的围攻之中，‘插’翅难飞，轩辕谷的阵法，连尊主都破不开，你就不要白费心机了！”

    龙云淡笑道：“不试一试，如何知道能不能破开？现在你在我的手中，我便不相信，他们敢随便轻举妄动！”

    元吉眉头一皱，点头道：“你们居然早就发现了队伍之中，有我魔‘门’的‘奸’细，警惕‘性’倒是不错，是我小看了你们！”

    龙云微微一笑道：“你小看我们的，可不止是这一件事情呢！”龙鳞剑出鞘，架在了柳潇潇雪白的脖颈上，冷声道：“命令你们魔‘门’所有高手，后退百里，我们安然脱困之后，便会放了她，否则，就让她给我们一起陪葬！”

    元吉双目微眯，杀机一闪即逝，微微道：“小子，你不要忘记，现在你们是在魔域之中，难不成逆战真的以为，这轩辕谷就是你们的最后稻草？”

    “是与不是，有我自己来判断，不需要你多说，现在你们是退，还是不退！”手上的长剑微微用力，柳潇潇雪白的脖颈登时出现了一道血痕。

    一股冰冷的气息刺破了肌肤，柳潇潇黛眉微蹙，感觉到了一丝的疼痛，但她却连哼都没有哼一声，妙目一直注视着龙云。

    龙云有些不敢去看她的目光，瞧向了元吉，元吉此刻脸‘色’也变得十分难看，他们没有时间拖下去，云尊那些人，此刻正朝着此处赶来。

    如果让他们赶到，自己的呢过人就无论如何也击杀不了这些小家伙，思绪一转，道：“好，你的条件我答应，不过，你先把手上的剑，从圣‘女’身上移开！”

    龙云淡淡一笑，将手中长剑移了开来，只是，就在这个时候，一股磅礴的力量陡然间降临而下，直接将龙云罩在了其中，龙云只觉浑身如同泥潭深陷一般，竟是无法动弹分毫，不由得脸‘色’大变。

    “凭你们区区几个人，也想在我面前杀死圣‘女’么？只怕你们还没有这个能力！”元吉大吼一声，大手探出，化为一只足足覆盖了十丈方圆的巨大黑‘色’手印，一把朝着柳潇潇摄拿而去！

    “阿弥陀佛，等级差距如此之高，施主何必要屈尊对付几个后生晚辈？这样，岂不是有失公平？”‘波’罗僧口喧佛号，一掌缓缓拍出，化为一只金‘色’巨掌，与元吉的手臂狠狠地对撞了一击。

    恐怖的气‘浪’朝着四周疯狂的肆虐了开去，两人的攻击，居然就那么消散开来，谁也没有占到半分的便宜。

    元吉眉头一皱，没想到对方阵营之中，还有这等高手，之前这个老和尚没有显山‘露’水，在众人之中，倒也看不出如何出奇，但是此刻，全力出手之下，其真正的实力，居然不在自己之下，这让元吉不禁脸‘色’变得十分难看。

    他的左右，十名超越了天元境的强者同时出手，直接朝着龙云等人攻击了下去，势必要趁着元吉束缚住龙云的力量还未来得及消散之际，一举救出圣‘女’！

    龙云脸‘色’大变，他周围，云中岳等人同时出手，所有的力量尽数‘交’缠在了一起，形成一道堪称恐怖的攻击，后土鼎也被祭了出来，要替龙云抵挡住这一击。

    “魔‘门’果然是不将江湖道义之辈，既然如此，贫僧也就没有什么顾忌了！”‘波’罗僧口中淡淡的说道，同时，他的脑后，一道佛光冲天飞起！

    随手一拍，巨‘浪’澎湃，恐怖的佛力使得周围的空间开始剧烈的扭曲了起来，脑后的那道佛光，直接形成一道巨大的攻击，要抵挡住十名魔‘门’强者的联手一击。

    “你的对手是我！”元吉冷哼一声，一掌蓦然横扫，恐怖的掌力好像是能够拍碎天地的巨大手印，直取‘波’罗僧，他要‘逼’得‘波’罗僧无法救援龙云他们！

    ‘波’罗僧的脸上，没有半分的‘波’动，佛‘门’弟子，无有恐怖，即便是面对死亡，也只是因果轮回中的一次旅程。

    另一只空闲的左手缓缓探出，捏了一个熟悉的印诀，佛‘门’大手印中的宝瓶印，宝瓶印，是一种高度凝聚真气的印法，力量之大，极其震撼人心。

    龙云当初见到度雨老僧施展这些印法，也建立了奇功，但是此刻由‘波’罗僧施展出来，与度雨的实力，简直不可同日而语。

    一声震天巨响轰然炸裂了开来，‘波’罗僧等于是以一人之力，硬捍魔‘门’数大绝世强者的围攻，剧烈的力量爆破之下，老僧朝后缓缓退出了三丈距离，却是并未受伤！

    龙云等人也是感觉到压力一松，这等强者之间的战斗，已经不是他们能够参与的，或许云中岳还能够使得上一些力气，但终究还是差距太大。

    正值思量之间，一只黑‘色’的打手突兀的出现在了龙云的面前，一把朝着柳潇潇抓了过去，这只魔手，出现的十分突兀，甚至连一点的预兆都没有。

    众人脸‘色’纷纷大变，尤其是龙云，这只大手的力量，完全可以用排山倒海来形容，情急之下，他怒喝一声，轮回镜瞬间出现在面前。

    迎风暴涨，形成一道巨大的光盾，恐怖的轮回之力回‘荡’在轮回镜之上，随着龙云的修为突破到了化仙大圆满境界境界，轮回镜的力量，再一次有了极大的提升。

    如今龙云施展出来，更是现出了几分恐怖，与此同时，那只黑‘色’大手，也是直接拍击在了轮回镜之上！

    光芒摇曳，轮回镜发出一阵呜咽之声，龙云脸‘色’一阵苍白，张口喷出一大口鲜血，却是正好落在了轮回镜之上。

    他怒喝一声，一指点出，命运之轮飞速的凝聚在眼前，清晰的条纹历历在目，在龙云的‘操’控之下，直接打入到了轮回镜之中。

    得到了命运之力的相助，轮回镜的承受能力大大增加，此刻龙云也是拼尽了全力，催动轮回镜来抵挡住对方的这一掌。

    只不过，对方的修为实在是强过龙云太多，即便是龙云拼尽全力，双臂同样也是震得一阵发麻！

    眼见如此，云中岳也是大喝一声，一掌拍在了轮回镜之上，体内真气源源不断的输入到了轮回镜之中，帮助龙云抵挡着对方这恐怖的攻击。

    云中岳这一动作，周围所有人全部都涌了过来，掌心的光芒全都落在了轮回镜之上，形成一道又一道的光芒，注入到了轮回镜之中。

    “翁老，怎么样了？”得以片刻的喘息，龙云手臂微微一动，传音给王屋老翁，必须要尽快解开封印，否则他们根本坚持不了多久！

    王屋老翁此刻就那么站立在那里，眉头紧皱，眼前这座阵法，实在是他平生仅见！

    