
    正文 第五百三十七章 陷入，谁是真正的奸细!

    众人调息了两个多时辰，纷纷醒转了过来，云中岳微微道：“适才我与龙云商议了一下，我们还需要改变计划，重新返回轩辕谷！”

    众人没有多说，事实上他们心中也有所判断，拖的时间越长，对他们越是没有丝毫的优势，因为随着时间的推移，魔‘门’投入的力量将会越来越多。

    到时候，他们将会步履维艰，现在还可以在魔‘门’高手的缝隙之中游刃有余，但是如果魔‘门’高手的密集程度超出了他们的想象，那么等待他们的依然是被围杀。

    顺着原路，众人早已经驾轻就熟，速度极快，这一次，再没有半分的阻拦，穿越了魔幻鬼蜮之后，直接朝着轩辕谷的方向进发。

    周围魔‘门’高手的气息，渐渐少了起来，这倒是让众人心中安定了一些，眼见着轩辕谷已经没有多少路程，他们心中的渴望也是越加的剧烈了起来。

    “前方不远处，就是轩辕谷，虽然现在魔‘门’高手很可能在边境等待着我们，但是这三条路，同样也会有不少的魔‘门’高手在守卫，而我们也只有这三条路可以走，现在没有其他的选择，只有硬闯，集结我们最强的力量，直接穿越过去！”龙云目光闪烁道。

    同时目光落在了众人的身上，继续说道：“翁老，你不必出手，通过之后，我会迅速的将万阵‘门’的阵法高手也释放出来，你们一定要在最短的时间内，破开轩辕谷的这番，越快越好，我们没有多少时间！”

    王屋老翁点了点头，虽然他是当之无愧的阵法高手，但是轩辕谷这等乃是太古不知名的绝世强者遗留下来的阵法，他也不敢有半分的大意。

    龙云朝着‘波’罗僧说道：“大师，稍后一战，最主要的攻击，还是需要靠大师来承担，我们在一旁辅助，劳烦大师了！”

    “阿弥陀佛，贫僧尽最大努力就是！”‘波’罗僧淡淡的说道。

    龙云又瞧了一眼云中岳，旋即继续说道：“云师兄，这一战，很可能是我们的最后一战，这连日来的奔‘波’，只为今日这一战，不成功，便成仁，龙云，也只能够做到这里了！”

    云中岳微微一笑道：“如果换成是我来领导，只怕我们早已经淹没在魔‘门’的包围之中，今日即便是身死，创造出如此辉煌的战绩，我们也不冤枉了，这最后一战，我云中岳决计不会让大家失望！”

    龙云笑道：“诸位，生与死，就在这一念之间，最后一战了，我们没有别的选择，杀吧！”

    一瞬间，战意飙升，同时，无数强大的气息赫然弥漫而出，龙云与云中岳动作最快，冲在了队伍的最前方，柳潇潇由肖冷和司马无冰负责看管。

    两道冲天剑气疯狂的摇曳而出，众人的身影，赫然出现在了那中心的一条通往轩辕谷的道路之中。

    剑气，恐怖的剑气照亮了半边天际，两名天元境的魔‘门’高手，直接被这两剑劈成了靡粉，朝着四周炸裂了开来。

    旋即，众人脚步没有丝毫的停歇，直接冲入到了这条道路之中。

    与此同时，边境之中，云尊等人也是豁然睁开了双目：“他们出现了，气息正在一点点的变强，想来是在与魔‘门’高手‘激’战，我们快些赶过去相助！”

    这三十多名正道强者纷纷展开身法，朝着龙云等人气息传来的方向飞驰而去！

    却说龙云等人的气息出现，赫然引起了所有在搜寻他们的魔‘门’高手注意，他们几乎全部的调转了方向，朝着龙云等人的方向赶去。

    龙云一行人，前进的速度极快，所有人都将自己的修为催发到了极致，这一队守护通道的魔‘门’高手实力同样也不弱，都是天元境界的强者。

    但是，此刻云中岳已经杀红了眼，又有‘波’罗僧出手辅助，势如破竹，眨眼间，便已经将守卫在这条通道之中的魔‘门’高手尽数杀戮。

    十多名天元境界的魔‘门’高手，就这般陨落，龙云一行人，终于看到了传说中的轩辕谷，那是一座不起眼的小山谷。

    虽然占地面积不大，但是，却被一层五彩光华所包裹，而且这一条小谷，曲折漫长，不知道绵延到了哪里，好像是一条神龙，匍匐在那里。

    龙云大手一挥，道：“翁老，‘交’给你们了！”万阵‘门’的几名阵法高手也是赫然出现，在王屋老翁的带领之下，直接朝着轩辕谷飞驰了过去。

    而龙云等人，也是紧随其后，片刻之间，便已经来到了轩辕谷的上方！

    一股恢弘古朴的气息传来，这轩辕谷，虽然看不清里面的真正情况，但是此刻依然带给众人一阵顶礼膜拜的感觉。

    王屋老翁与万阵‘门’的阵法高手谁也没有停留，直接降落在了轩辕谷的最外围，目光一眨不眨的注视着阵法，心中电念飞闪，分析着这座身法。

    龙云的等人，也是降落了下来，四下瞧了一眼，发现并没有魔‘门’高手的踪迹，稍微安定了一些，方要开口之际，周围陡然响起了连绵不绝的衣袂破空之声。

    众人不由得脸‘色’大变，迅速的聚拢在了一起，将王屋老翁等人全部都包裹在了其中，目光朝着四周瞧去，只见密密麻麻的魔‘门’高手，纷纷从四面八方涌了过来。

    ‘潮’水一般的将众人围困在了中心，几股强大的气息也是轰然降临，这股气息，每一个都是不下于天旋子，有几个，甚至是与‘波’罗僧的气息相差不大。

    这让众人的心，登时沉了下来，不知道这些魔‘门’高手，为何会突然之间出现。

    “你们倒是狡猾之极，只不过终究还是没能逃过我们的追捕！”一名黑衣中年人微微开口道，赫然正是之前与云尊对峙的那个元吉。

    龙云眉头一皱，旋即舒展开来，笑着说道：“魔‘门’果然是好手段，可是不要忘记，你们的圣‘女’还在我们的手里，如果我们能够安然离开，可保你魔‘门’圣‘女’无恙，但如果我们中有一人损伤，你们的圣‘女’，就给我们一起陪葬了吧！”

    元吉目光一挑，瞧了龙云，寒气朝着四周扩散了开来，冷哼道：“小子，你倒是好胆量，居然敢与我讲条件，你可知，从我出道开始，与我讲条件的人，全部都已经死了！”

    “他们是他们，我是我，从我来到这里之后，就根本没有打算活着出去，但现在不同，能够拉着魔‘门’圣‘女’一起死，我们这些人，足够了！”龙云也是淡淡的说道。

    元吉点头，冷笑，朝着龙云嘿然道：“你以为，你可以主宰圣‘女’的死么？还不动手？”

    在龙云的队伍之中，陡然间一道身影爆‘射’而出，两掌挥出，将肖冷和司马无冰同时击退，旋即一把抓住了柳潇潇的‘玉’臂，带着她冲天飞起。

    “虬髯客，‘奸’细居然是你！”云中岳怒声道，一剑遥遥刺出，含恨而发，剑气如织，朝着虬髯客的背影笼罩而去！

    “米粒之珠，也敢放光华？”元吉淡淡一笑，屈指一弹，一道光华一闪即逝，云中岳那恐怖的漫天剑气，居然被元吉这一击，直接震得溃散了开去！

    “现在我看你们，还拿什么来威胁我？”元吉大笑。

    龙云也是大笑：“你以为，一切都成功了么？动手！”

    话音落，被拉住手臂的柳潇潇，陡然间一掌拍出，正中虬髯客的背心，虬髯客张口喷出一大口鲜血，同时也是松开了手臂。

    光芒闪烁，“柳潇潇”摇身一变，化为了肖冷的模样，杀神刀祭出，一刀劈出，狠狠地劈入到了虬髯客的头顶之上。

    