
    正文 第五百四十章 阵法，开启!

    老者脸上一阵青白，自顾道：“怎么回事？不可能啊？怎么会这样？明明阵基就在那里的？怎么会打不到呢？”

    众弟子方才涌起的一丝希望，也在此刻万阵‘门’老者的沮丧之中，尽数化为了虚无，他们也不敢多说什么，不过心里适才对老者的崇拜，全部化为了鄙视。

    “前辈，怎么样？”云中岳的声音也是传来。

    “我且再试试，有些不对劲！”老者的声音，也没有了之前的那种爽朗，潜意识告诉他，这座阵法，没有自己想象的那么简单。

    他终于知道，自己说出自己找到阵基之时，王屋老翁瞧向自己时，那种鄙夷的目光，一想到这里，老者脸‘色’就说不出的难看，这下如果不将阵法破开，自己的老脸就丢尽了。

    当即，运指如飞，指芒不断地‘激’‘射’而出，循着之前的那道轨迹，朝着那座石台‘激’‘射’了过去，他心中一直坚信自己的判断，那座石台，就是阵法的阵基。

    “翁老，怎么样？有没有眉目？”龙云有些焦急的问道。

    王屋老翁暗暗点头道：“他说的没有错，那石台就是阵法的阵基，只不过，却是隐藏在所有阵法的掩盖之下，我们根本就无法到达那里！”

    “我的命运之力或许可以，翁老，你说，到底该怎样做？”龙云正‘色’道。

    王屋老翁微微道：“不需要将其击溃，我想着座石台，既然能够维持如此庞大的阵法，应该不是普通的石台，以公子的实力，只怕无法做到这一点，我看这座石台并未有丝毫的方向变化，公子试着将它推动一丝，只要一丝，我估计就能够使得这阵法产生一丝不协调，从而开启一道缝隙，只是时间只怕会非常短暂！”

    龙云点头：“试一试再说！”

    命运之力，从那无穷无尽的阵法之力中穿梭而过，他也看到了那座石台，又好像是一座简单的祭坛，摆放在那里。

    命运之力，很快的就来到了那座石台的旁边，直接将这座石台包裹住，龙云咬紧牙关，全力催动命运之力，用力一拧！

    石台缓缓移动，竟然真的在他的力量之下，微微扭曲了一丝，虽然仅有微不可查的一丝，但是，阵法之力瞬间变化了起来。

    整座阵法开始变得紊‘乱’，似乎有一道通道若隐若现，出现在了王屋老翁的视线之中。

    “对，果然就是这样，公子，我们找对了！”王屋老翁欣喜道，对于一个阵法高手，最兴奋的莫过于见到一个有难度的阵法，并找到破开阵法的关键。

    只不过，他的话音方落，那通道便缓缓合拢了起来，龙云的力量毕竟有限，只能够简单的挪动一丝，无法真正的让它开启太长的时间。

    “公子，挪动的距离越大，阵法开启的时间久越长，你估计一下，全力一击，能够将这座石台挪移多少距离！”王屋老翁微微开口道。

    龙云道：“是适才的两倍到三倍，如果我全力施为，应该会达到三倍的程度！”

    “如此，通道开启，便只有十息的时间，公子，你且传音给大家，他们只有十息的时间，能不能离开，就看他们的速度，能不能进入到阵法之中！”王屋老翁开口说道。

    龙云点了点头，当即将王屋老翁的话传递给了云中岳，云中岳心中登时一喜，将龙云的消息传递给了每一个人。

    “龙云师弟，稍后你开启阵法的同时，传音给我，我们会发动最后一击，借力撤入到阵法之中！大师暂且断后，最后一个离开！”云中岳传音道。

    龙云点了点头，朝着柳潇潇说道：“潇潇，和我们一起离开吧！”

    柳潇潇瞧了他一眼，樱‘唇’紧咬，忽然摇头道：“你们走吧，我的身份，注定我要永远的留在这里，如果我也走了，正道很可能会因为我的离开，而遭到一场巨大的劫难！”

    龙云心中微微一动，眼中闪过一丝不忍之‘色’，朝着柳潇潇继续说道：“可是你一个人，留在这魔‘门’之中，也没有人照应！”

    “放心吧！”柳潇潇嫣然一笑，笑着笑着，眼泪就流了出来，她轻垂臻首，尽量不让龙云看见，继续说道：“总会还有见面的机会，只要你以后，不要再凶我才好！”

    “我若是不凶你，怎么会让虬髯客放松警惕，潇潇，这一点你应该能够明白！”龙云说道。

    柳潇潇点头，挥手道：“好了，你们的时间不多了，不要在婆婆妈妈的，快点离开吧！”

    “翁老，助我开启阵法！”龙云双目一滞，一丝坚定闪烁而出，同时朝着‘波’罗僧传音道：“大师，我会‘操’控阵法，大家撤退之后，您也快些撤离，我最后一个离开，否则阵法不足以支撑那么久！”

    话音落，龙云体内的命运之力，疯狂的呼啸而出，直接朝着那石台扭转了过去，同时，朝着云中岳传送了离开的消息。

    云中岳‘精’神大振，与众人齐声怒吼，浑身真气在没有半分的保留，全部呼啸而出，轮回镜光芒大盛，直接带起了一大蓬黑白两‘色’的光芒。

    朝着前方呼啸而出，一众魔‘门’高手猝不胜防之下，纷纷被这股巨力震得稍微晃动了一下，连续的攻击也因此间断了下来。

    “走——”云中岳大手一挥，不再逗留，领着众人，‘潮’水般的朝着阵法之中冲了过去，速度飙升到了极致。

    与此同时，阵法的通道之‘门’，再一次开启，万阵‘门’老者脸‘色’一变，脸上闪过一丝狂喜之‘色’，以为是自己一击击中那石台所致，忍不住大吼道：“我成功了，我成功破开阵法了，大家快些离开！”

    他的声音，戛然而止，身形已经被云中岳大手一挥，包裹在了其中，瞬间没入到了阵法的通道之中。

    “哪里走！”一众魔‘门’高手同时怒吼一声，便要朝着众人的背后攻击而去！

    ‘波’罗僧的身形，却是瞬间消失在原地，下一刻，他已经出现在了阵法通道的入口之处，一尊巨大的佛陀猛然间拔地而起。

    众人所有的攻击，包括元吉的攻击，也是落在了这一尊佛陀之上，那佛陀应声碎裂了开来，‘波’罗僧也是张口喷出一口鲜血。

    转身直接没入到了阵法通道之中。

    “八息的时间了！”龙云心中暗暗算计道，同时，他也感觉到了暗暗的吃力，众人此刻，已经尽数进入到了阵法通道之中，终于算是安全了。

    龙云手臂一抖：“翁老，快些进入其中！”

    王屋老翁不敢怠慢，也是闪身进入到了阵法通道之中，此刻只剩下了龙云一个人，九息的时间已经过去，此刻还有一息的时间！

    龙云已经感觉到，阵法通道维持的时间，已经达到了极限，朝着柳潇潇一眼，柳潇潇低垂着臻首，竟是不敢抬头去看他，泪水大滴大滴的顺着脸颊流落了下来。

    龙云心中一痛，微微开口道：“潇潇，再见了，等我的修为，足够抗衡魔‘门’，我会回来接你，到时候，没有人敢再要求你做你不喜欢做的事情！”

    说完，转身朝着那通道飞速扑了过去！

    “想走，哪有那么容易？”元吉冷声道，这么多人在他眼皮底下逃离，他如何向尊主解释？眼见着最后一个龙云即将进入到通道之中。

    一掌遥遥拍出，无穷无尽的魔气疯狂的肆虐了开去，恐怖的气‘浪’直接将龙云淹没在了其中。

    此刻的龙云，还未完全进入到阵法通道之中，况且，阵法通道关闭的时间，只怕也来不及抵挡住这道攻击，心中不禁暗暗苦笑，回头瞧了那道黑‘色’的光芒一眼，一阵苦涩涌出！

    