
    正文 第五百三十四章 轩辕族史

    而更加让龙云震惊的是，轩辕一族的图腾，居然也是神龙，独一无二的五爪金龙，龙云头脑不禁微微眩晕。

    如果轩辕一族的图腾，真的是神龙，那么，创世龙神，与轩辕一族，有着怎样的关系？或者说，创世龙神便是轩辕一族的高手。

    一瞬间，在发现了轩辕族史之后，龙云的心变得极其纠结，蕴含着一种说不出的复杂，他感悟命运，好像方才能够看穿这个世界的一些端倪。

    但是从阅览了轩辕族史之后，便再次全部归于虚无，好像所有的一切，都变得‘迷’离了起来，他甚至有些怀疑，整个龙界，到底是怎样形成的。

    龙云心中微微一动，整个身体，开始微微的颤抖了起来，他的情绪，也变得有些难过，微微闭上双目，长长叹了口气。

    合上了手中的羊皮卷，龙云将它放回了原处，这本书，代表着一个伟大民族的历史，上面甚至记录着一个个熟悉的名字。

    奇怪的是，所有的名字，都复姓轩辕，而且据族史所说，每个人身上，都流淌着神龙的血脉，他们自诩为龙的传人。

    龙云目光下移，上面摆着不少羊皮卷，有一些，是记录族内生活和一些族人生老病死的，还有一些，是任务分配和记载着平时的族规。

    龙云将所有的书籍全部都浏览了一遍，心中对这个轩辕一族，也感到十分的亲近，毕竟自己的体内，同样也流淌着神龙的鲜血。

    虽然他不知道，这两个不同世界的神龙，到底是不是同一个，但是龙云对整个轩辕一族的族规，也都十分了解，对这个民族越加的佩服了起来。

    轩辕族的族规十分简单，便是绝对的平等，族内上下皆是平等，族长触犯族规，同样也会如同其他族人一样，受到严厉的处罚。

    想来，轩辕族来到了这个世界之后，创造出了这一方空间，为的也是不破坏龙界的平衡，否则依照《轩辕族史》所说，一旦所有的轩辕族人争霸龙界，只怕连强大的魔界都不是对手，轩辕族族人不多，但每个人，放在龙界，都是堪比龙界主神级别的高手。

    他们的族长更是深不可测，龙云手臂微微一动，朝着书架深深鞠了一躬！

    “咯吱！”书架朝着一侧平移了开去，抖落了满地的尘土，一条通道，出现在了龙云的面前，前方，是一条蜿蜒而下的道路，好像直接通向了地下！

    龙云心中微微一动，缓步走入到了通道之中，通道内漆黑一片，龙云功聚双目，命运之眼睁开，漆黑的环境，已经无法给他造成丝毫的影响。

    只不过，他的一只脚方才踏入到通道之内，两侧的石壁上，陡然亮起了一团火光，那些火把居然自动点燃，将通道照耀的明亮之极。

    龙云啧啧称赞，好玄妙的机关，自己居然没有感觉到分毫能量的‘波’动，心中不由得对轩辕一族的手段更加佩服了几分。

    前方的路，映入眼帘，他的目力能及处，似乎已经到了尽头，但是龙云知道，不过是视觉效果罢了，一层层的石阶，直接通向了地下，也不知道覆盖了多深的距离。

    想到轩辕一族破空离开了龙界，重新回到了所谓的地球，龙云心中不由得也是有些暗暗期待，这通道之中，很有可能是轩辕一族留在这里的宝库。

    不过旋即摇了摇头，轩辕一族常年呆在这一方世界之中，从未出去过，也不与人为敌，哪来的宝库？

    通道蔓延了不知多么长远的距离，龙云大踏步的朝着下方走去，没有一丝顾忌，从轩辕族史来看，这个民族，不是那种心怀不轨的民族，反而更加趋近于浩然正气。

    这样的民族，绝对不会有半分的‘阴’谋诡计，所以龙云没有什么可以戒备的，他相信轩辕一族，更加相信自己的判断。

    石阶十分绵长，以龙云这般大踏步的前行，也是行走了将近两个时辰的时间，这才看到了一片光明，那里应该就是整个通道的尽头。

    龙云望着那越来越大的光亮，好像是一个巨大的空间，又像是在底下开凿出来的巨大石‘洞’，看起来十分的明朗。

    脚下速度渐起，龙云的身形也是迅捷了几分，直接冲入到了那一团明朗的光芒之中，进入到了这巨大的空间之中，他的眼前陡然一亮。

    这是一片金‘色’的天空，整个空间，都是满眼的金黄‘色’，金黄‘色’的光芒笼罩之下，仿佛连同地面，都变成了眩目的金‘色’。

    龙云心中没来由的一阵舒畅，这种感觉，实在是太过熟悉了一些，他的目光，也是随之朝着四周瞧去，开始细细的打量着整个空间来。

    整个空间，空空如也，周围的石壁，雕刻着各种稀奇古怪的图腾，好像是在描绘着一个太古战场。

    到处都是一片厮杀，浮尸遍野，战场的最中心处，一名器宇轩昂的中年人站立在一尊巨大的战车之上，手持一把长剑，倾斜指天。

    这把长剑，上面雕刻着‘花’纹，正面日月星辰，反面则是‘花’鸟鱼虫，一股宽厚仁爱的气息从长剑之中投‘射’了出来。

    龙云并非是从前的‘毛’头小子，他也见识过不少的天地神物，绝世神器，但是眼前的这把剑，是他平生仅见。

    即便是神龙岛的龙牙剑，号称龙界第一神剑，比起眼前的这把剑，也少了几分称霸天下，仁慈宽厚的大爱之气，而且，这把剑还仅仅是从图腾之上散发出来的气息。

    如果真的见到了实物，不知道到底会强悍到了怎样的程度，这到底是什么神剑，居然会有这等恐怖的气息！

    龙云心中神往不已，不过看着情形，那中年人应该是整个部落的首领，他手中的长剑，只怕也是另外一个世界的神器。

    想到这里，龙云不禁摇了摇头，他的目光，从石壁上的图腾流转开来，落在了正朝着他的方向，那里，是一条神龙的图腾。

    盘桓在那里，身上的每一道鳞片都清晰可见，说不出的神奇，不仅如此，除了那鳞片之外，巨龙的每一个申请都栩栩如生，好像真的是一条神龙一般。

    神龙的下方，摆放着一个简单的祭坛，虽然简单，但却也充斥着一种来自于亘古的久远深邃之气，只是瞧上一眼，便能够感觉，这座祭坛的与众不同。

    龙云缓步走到了祭坛的前面，祭坛上，刻着几个字，仔细辨认之下，龙云不由得微微一震：“入我轩辕一族族地者，为我族人后裔，情可变，意可绝，血脉终生不换，我龙之血脉，认祖归宗，跪下三叩首，拜谢族恩！”

    龙云嘴角勾起了一丝笑容，自语道：“我的体内，流淌着创世龙神的血脉，如果说是龙之血脉，也不足为过，如此，这一跪三拜，倒是可以接受！”

    俯身，在祭坛前面的蒲团上跪倒了下来，龙云结结实实的磕了三个响头，恭敬之极，心无杂念。

    当他磕到第三下的时候，头方才离开青石地面，陡然间，面前的祭坛开始剧烈的颤抖了起来，从那祭坛之上，一个个金‘色’的字体‘激’‘射’而出，投‘射’在了对面的石壁之上。

    龙云转身瞧去，心中忍不住一惊：“认祖归宗，得我轩辕一族传承，我们举族离开之时，血脉散落在外者有之，如今后辈回归，虽因离开时仓促，未留下功法传承，但我轩辕一族团结一致，族内真火传承不灭，留待后辈弟子修炼之用！”

    龙云浏览完所有字迹的一刹那，一道火光从祭坛之中‘激’‘射’而出，直接没入到了龙云的眉心之中。

    