
    正文 第五百四十六章 创界

    龙云能够清晰的感觉到，那令牌之中传递出来的，是一股世界之力，是一种无坚不摧、囊括天下的世界之力！

    “这令牌，也是空间神物？居然能够散发出如此强横的世界之力，里面的空间，比我的轮回空间也不知道强悍了多少倍！”龙云忍不住叹息道。

    那眩目的金‘色’光芒之中，整个光球不断地壮大，朝着四周开始膨胀了起来，世界越来越大，他甚至开始感觉到，这世界之中，一股熟悉的气息！

    “以我的名义，号令天下各道，轩辕令为引，世界初成！”神秘人口中沉声说道，旋即，双手猛地朝着两侧一分！

    ‘肉’眼可见，一道道‘波’纹轨迹直接落入到了他口中的轩辕令之上，使得轩辕令发出一阵剧烈的颤抖之声！

    世界之力在咆哮，轩辕令蓦然一变，竟是蜕化了本体，化为一方巨大的世界，悬浮在整个宇宙之中，这一方世界，看起来不大，但龙云知道，这世界不知道到底绵延出了多么长久的一段距离！

    龙云的拳头紧紧地握在了一起！望着半空中那已经成型，并且稳固在宇宙之中的世界，心中忍不住掀起了一阵轩然大‘波’。

    这个神秘人，他是在以一件空间神物为基础，创造出一个世界，这是何等的力量？创造世界，难道，这个世界就是。。。

    龙云不禁猛地抬起头，却只见，那神秘人屈指一弹，一道剑气从指尖‘激’‘射’而出，形成一道道‘波’纹涟漪，那竟然全部都是由天道轨迹扭曲而形成的。

    也就是说，神秘人创造世界，是逆天而行，他自己一人，对抗着整个宇宙的天道之力，创造出这独一无二的世界。

    “轰隆——”一阵巨大的爆炸之声传来，同时，庞大的冲击‘波’朝着四周扩散了开去，形成一个巨大的光环，朝着四周疯狂的肆虐。

    龙云目光一滞，好强的手段，这才是真正的强者！

    神秘人淡淡一笑，好像做出这等伟大的创举，他的元气没有丝毫的损伤一般，剑气呼啸，化为一道真气长剑，‘射’入到了这新创造的世界之中。

    “当初若不是你，我已经陨落，若不是你，我终其一生也无法理解出逆天的本意，你为我而陨灭，今日我便赐你重生机会！去吧！”神秘人淡淡的说道。

    同时，他从怀中，掏出一颗眼球大小的珠子，嘴角又是勾起了一丝笑容：“我搜寻了整个宇宙，只找到了这些，希望你能够借助这一方世界里的力量，逐渐地完善，最终活着走到我的面前!”

    屈指一弹，这颗珠子也是没入到了新的世界之中。

    做完这一切，他大手一挥，手臂直接‘插’入到了茫茫星空之中，不知绵延了多长的距离，一个巨大的光团直接被他一把抓在了掌心之中。

    “我把你们曾经隐居的地方，送到里面，这其中蕴含着你们民族的族魂，对你的复苏有好处，机会都已经给你创造了，能不能活过来，就看你自己的造化了！这世界，就以你们的族魂命名，叫做龙界吧！”神秘人淡淡的说了一句，又朝着龙云这边深深的瞧了一眼。

    他猛地张口喷出一道火焰，这火焰，无‘色’透明，但是方一出现，连同周围的几颗最近的星星，居然都开始变得畏惧了起来，光芒暗淡。

    神秘人运指如飞，接连拍打在这团火焰之上，摇头道：“还是把你也留下来吧，将来也好能够助你一臂之力！”

    这团无‘色’的火焰，化为了一团光球，悬浮在了宇宙之中，做完了所有的一切，神秘人的身形，开始渐渐地淡去，最后消失在了宇宙之中。

    龙云的心里，猛地掀起了一片惊涛骇‘浪’，龙界！这居然是龙界的真正来历，龙界并不是自主形成的一方世界，而是由人为创造出来的。

    这才是真正的龙界，龙云毫不怀疑此刻他所见到的真实‘性’，因为自己的眼睛和感觉，不会欺骗自己，那个神秘人，他创造了龙界。

    龙界之中，有着那一道剑气的转世和那颗黑‘色’的珠子，都是他送到里面的生命，但是在这一世代，这两大魂魄，到底以怎样的一种方式存活了下来？

    他们现在还在么？已经复苏了么？龙云的心，变得杂‘乱’无章了起来，这是从未出现过的一种‘混’‘乱’，因为一切的一切，太过匪夷所思，甚至让他有些应接不暇。

    眼前的画面逐渐地扭曲了起来，最后彻底的消失，周围的空间，再次恢复了真实，龙云也回到了现实中来。

    长长输出了一口气，龙云微微叹息，自己原本以为，神龙岛岛主，或者是外山尊主，甚至是传说中的天道六主，已经是站在整个世界的最巅峰。

    但是现在看来，人外有人，天外有天，天道六主在这龙界之中，或许是强大的，但是放在整个宇宙之中，却不过是微小的一丝罢了。

    龙云更加感觉到了自己的渺小，自己的实力，或许在宇宙之中，便像是亿万恒沙之中的一颗，微不足道。

    苦笑着摇了摇头，龙云心中虽然唏嘘不已，但道心却是稳固之极，他知道，自己一路走来，经历了怎样的艰辛，无论是自己之前遇到的那个神秘人，或者是其他的绝世强者。

    他们也不是就那么凭空生下来就是无敌的绝世强者，同样也是一步步的经过自己的努力，费尽了无数的心血，历经九死一生，从而成就了无上地位。

    他们能够做到的事情，自己也能够做到，又有谁会知道，自己的将来，就一事无成呢？

    想到这里，龙云的信心渐渐归来，他猛地握紧了拳头，心中一片空明，方才因为解开龙行这道心结而增长了不少的命运感悟。

    此刻更加强盛了起来，因为他看清了自己的道路，也看清了自己的未来，那是一种摆脱命运束缚的感悟，这一次，他的命运之力，有了真正大幅度的提高。

    同样也可以认为是一次脱胎换骨的提高，这才是真正命运的真谛，如果说，之前龙云对命运的掌握，只是简单的入‘门’阶段。

    此刻，他的感悟，已经能够登上了大雅之堂，因为他感悟到了命运之中最为根本的本质，那是一种永远都无法理解的一种玄奥感觉。

    龙云手臂微微一动，脸上闪烁出一道道光彩，朝着天空道：“你送给我的造化，我已经完成，你需要我理解的东西，我也全部都理解透彻，带我离开吧！”

    一道枝条凭空探落了下来，龙云单手一抓，身体被那跟枝条拖曳着朝着天空之上飞去，穿透了重重虚空，最后重新回到了那片桃林之中。

    龙云轻轻叹了口气，朝着那株桃树笑道：“谢谢你，在我心思杂‘乱’，几乎走火入魔的时候，帮助我以这种方式，感悟出命运之道，从而感悟大幅度提升，我不会胡思‘乱’想了，既然秘密存在，就一定有解开的时候，现在还时候未到，不过用不了多久，我会再一次回来的，到时候，我会和你一起揭开，这个秘密的面纱！”

    说完，龙云朝着这株桃树深深的鞠了一躬，桃树的枝叶一阵哗啦啦的颤抖，枝条在龙云身上亲昵的磨蹭着。

    龙云微微一笑，不再逗留，身法展开，直接朝着连通之阵所在的方向急速的飞驰了过去！

    此刻他心思通透，已经开始掌握自己的命运，心中也无所挂碍，速度极快，不过是半柱香的时间，便已经来到了所谓连通之阵的方向！

    这是一座小型的连通之阵，比起云‘门’那么巨大的阵法，差上不止千百倍，但是，方一靠近，龙云便已经感觉到，其中传递出来的空间气息！

    