
    正文 第五百四十四章 桃林

    这一道火光，进入到了龙云的识海空间之中，没有游走，而是落在了一个不起眼的角落，立在那里，缓缓地燃烧了起来！

    据适才的字迹所说，这缕火焰，应该就是所谓的轩辕一组族火，但是，这族火到底有什么作用，龙云却是丝毫不知。

    他尝试着以命运、创世或者是各种力量碰触这族火，但是族火好像根本就没有任何的反应一样，就那么呆在那里，好像是睡熟了的婴儿，一动不动。

    龙云嘴角勾起了一丝苦笑，这到底是什么？如今他的识海空间之中，还有一枚魔幻之种，现在又多了一缕不知道有何作用的族火。

    他的心情甚至是有些苦涩，如果依然这样继续下去，那么自己，到底还是不是真正的自己，不过他也没有丝毫的办法。

    因为这一缕火焰，盘踞的稳固程度，比魔幻之种还难以撼动，龙云施展了万般手段，那族火却连动一下都不动，让龙云心中更加的苦涩了起来。

    族火入体之后，整个空间开始剧烈的晃动了起来，龙云迅速而恢复了清醒，祭坛上再次弹出几个字“东行百里，有连通之阵！”

    龙云不由得啧啧称奇，这祭坛，到底是有意识，还是无意识的个体，如果他是无意识的，那他怎么会知道，自己想要通过连通之阵回去》

    心中不禁涌起了一丝唏嘘，如果真的是无意识，那么这个轩辕一族，在他心里则是更加的恐怖了起来，恐怖到让人恐惧的程度。

    空间晃动，龙云也感觉到，自己的身形，好像受到了一股力量的牵引一般，周围的空间开始剧烈的扭曲了起来。

    身形一晃，已经是消失在了整个空间之中，等到龙云回过意识的时候，已经再一次的出现在了轩辕一族的议事厅之中，只不过，那个装着书架的小屋，已经消失了。

    或许是隐藏了起来，总之，好像从来都没有出现过，就这样消失了。

    龙云朝着那小屋的方向又是躬身拜了三拜，转身走出了议事厅！

    祭坛告诉自己，向东行走百里，就是连通之阵的所在，东方，就是轩辕谷的最深处，龙云不再停歇，毕竟肖冷等人也是进入到了这里。

    自己至今依然没有见到他们，也不知道，他们到底去了哪里，心中不禁也是暗暗担忧，虽然轩辕一族不会布置一些致人于死地的陷阱机关。

    但是龙云也知道，他们如果进入到另外一个次元空间，与自己彻底的被隔绝，那么他们是无论如何，也无法找到连通之阵的。

    在轩辕族的平地上，龙云出剑如电，刻下了几个大字，指点着连通之阵的方向，在最后也是署上了自己的名字，如果肖冷他们能够侥幸来到这里，便可以借助连通之阵回到云‘门’之中，做完了这一切的龙云，这才展开身法，朝着东方飞驰而去！

    百里之遥，对于龙云来说，如果全速赶路，也不过是几个呼吸之间的事情，但是龙云却没有着急展开全速。

    一方面气息朝着四周扩散开去，寻找着肖冷等人的踪影和气息，另一方面，将速度放慢下来，也好容易观察一下周围的地形，看一看肖冷他们，是不是出现在了轩辕谷其他的地域之中。

    是以，龙云的速度十分缓慢，四周的环境，也是在他耳边不断的划过，这一片人间仙境，任谁来到了，都不愿意离开，是一种沁人心脾的美。

    龙云缓慢的飞行在半空中，目光朝着四周打量着，虽然是自己一人，但是静谧的空间内，却是带着几分说不出的惬意。

    他的目光过处，将轩辕谷的环境一览无遗，一个个全新的景‘色’不断地在眼前划过，让龙云心中也是忍不住一阵唏嘘不已。

    “等我做完了所有的事情，就带着她们，一起隐居在这里，过着神仙一般的生活！”龙云心中暗暗开口道。

    同时，目光闪烁，继续朝着四周流转着目光，又是行了将近五六十里的路程，距离所谓的连通之阵，也仅有十几里的道路，龙云甚至已经能够隐约的感觉到，那一丝来自于连通之阵传递过来的阵法气息。

    心中也是轻松了起来，终于回家了，只是不知道，肖冷他们是否安全，如果他们也平安到达，那么一切将会是多么的完美。

    正值想念之间，眼前的景‘色’陡然间变化了开来，龙云不禁偏过头去，因为他忽然感觉到那边的颜‘色’，忽然变化了起来，从五彩缤纷的碧绿，变成了一片粉红！

    目光触及之处，满眼的一片粉红‘色’桃‘花’，盛开在那里，形成了一片足有百余里方圆的巨大桃林，这片桃林，与之前在苍狼涧之中遇到颜青青时的那一片桃林截然不同。

    那一片桃林，虽然也是美丽至极，但却充满着人工斧凿的痕迹，但是眼前这片桃林，却是完全的归于自然，好像与整片天地融为一体般。

    即便是在漫山遍野的翠绿缤纷之中，也不显得突兀，就像是深深嵌入到绿‘色’中的一朵巨大的桃‘花’，给人一种说不出的清新！

    龙云的目光，像是被吸引了一般，他停住了脚步，不由自主的朝着那一片桃林靠近，仿佛连通之阵，都已经无法继续对他的意识有半分吸引力一样。

    他甚至已经忘记了连通之阵的事情，眼前、心里，尽数都是一片桃‘花’树林！

    他的身形，很快的就来到了那一片桃林的边缘，放眼放去，满树的桃‘花’竞相开放，一股沁人心脾的香气传递到了他的心肺之间。

    那是一种熟悉的香气，仿佛就是在梦中的那片桃林一样，地面上，落下了厚厚的一层桃‘花’瓣，好像所有的桃‘花’，无论是盛开之后，还是落地之后，都不会腐烂一样。

    就那么铺满了厚厚的一层，正片桃林，看不到一丝一毫的地面，连同地面的其他杂草，也没有一根，全部都是桃‘花’。

    龙云的身体，忍不住开始剧烈的颤抖了起来，从他感悟命运的时候，曾经在自己脑海之中，看到了一片桃林。

    当然，还有桃林之中并肩躺在那里的两个婴儿，那两个婴儿，都是让龙云熟悉，潜意识里面，好像这两个婴儿与他之间，有着什么不同寻常的关系。

    他也曾经一度认为，这不过就是普普通通的一个梦，或者是自己不知道从哪里得到的记忆片段，虽然心中也有所疑‘惑’，但却并未完全将这件事情放在心上。

    但是此刻，他却看到了这样一片桃林，与梦中的那片桃林一模一样，这让龙云的心思，再也无法平静下来！

    他抬了抬脚，似乎想要踏入到这片桃林之中，但是又有些犹豫，似乎还有一些害怕，好像害怕知道一些事情一样。

    龙云的眼中，也是带着几分久远的犹豫，抬起的脚放下了，又抬起，这样反复了几遍，龙云自己也是忍不住自嘲的笑道：“我何时，也变得这般婆婆妈妈了起来？”

    长长叹了口气，龙云终于大踏步的迈入到了桃林之中，脚下传来一阵柔软，地面的桃‘花’瓣，居然覆盖过了他的脚面。

    足可见，这‘花’瓣不知道铺了多么厚厚的一层，龙云走在上面，感觉脚下软软的，十分舒服，香气不断地在鼻间游走，让他心旷神怡。

    龙云的目光，朝着四处不断地打量着，他在寻找，他印象中最深的那一株桃树，曾经不少次梦中见到过这一株桃树。

    龙云深深的记得这株桃树的样子，如果真的能够找到这一株桃树，那就证明，自己的梦都是真的。

    想到这里，龙云的嘴‘唇’，也忍不住微微颤抖了起来！

    