
    正文 第五百四十五章 就是这里了!

    尤其是那两个襁褓中的婴儿，冥冥之中，好像与自己有着莫大的关系一样，这是龙云一直都憋在心里的秘密。

    虽然他即便是知道，自己是神龙岛的弟子，父亲的名字叫做龙天，但是此刻，一种莫名的牵引，让他踏入到了这片桃林之中。

    正片桃林，与他在梦中所见一模一样，龙云的目光，朝着四处不断地打量着，他的拳头握得紧紧地，好像一切秘密马上就要揭晓开来。

    他的步伐很慢，慢到一步一思索的程度，龙云的气息，也开始变得有些凌‘乱’，再也无法恢复到从前的淡然安定。

    桃林很大，龙云的速度又慢，连他自己都不知道，行走了多少个时辰！

    正前方，一株比其他桃树要大上整整一倍的桃树，出现在了龙云的视线中，这株桃树的周围方圆三丈之内，没有任何桃树。

    好像是鹤立‘鸡’群一样，就那么静静地生长在那里，它的周围，铺满了‘花’瓣，厚厚的，软绵绵的，龙云的心，不禁猛地一颤。

    嘴‘唇’也是忍不住颤抖了起来，兀自喃喃的说道：“是这里，就是这里了！”

    在他脑海的记忆中，那两个婴儿所躺着的位置，赫然正是一株不同于其他都不相同的桃树，它也是那样孤立在一个领域之中。

    就是在这株桃树之下，方才有着两个并肩而立的婴儿。

    龙云嗫嚅了两下，他缓缓来到了桃树的面前，颤抖的手臂缓缓伸出，在那桃树纠结的枝条上摩挲着。

    桃树好像是在回应他也一样，粗壮的枝条无风自动，纤细的桃枝轻轻拍打在他的手臂上，好像是在欢迎着他一样。

    “原来，梦里的一切都是真的，这景象居然真实的存在，那不是梦，是真的，但是，为何我的记忆之中居然会有这一幕出现？我的父亲，是龙天，我不是神龙岛的弟子么？”龙云的心里，涌出了无数的疑问。

    “你居然对我这样熟悉，是因为感受到我的气息了么？如果真的是这样，那么，我便是那两个婴儿中的一个？我不是龙天的儿子？”龙云心‘乱’如麻。

    “看来这件事情，一定要问一问龙天，整个世界上，只怕也只有龙天才知道事情的真相，出去之后，一定要回一趟神龙岛，这件事情，必须要搞清楚！”龙云心中微微道。

    感受到桃树的亲昵，龙云微微一笑道：“你是因为思念我了么？可是，我现在什么都记不起来了，我甚至都不知道，我到底是谁？你能告诉我么？我到底是谁？”

    桃树好像是听懂了龙云的话一般，枝条陡然间疯长了起来，将龙云的身体整个缠绕住，桃树的枝条上，蔓延过来无数道金‘色’的光芒。

    这些光芒，将龙云包裹在了其中，龙云脸‘色’一变，这股力量极其强悍，以他的力量，竟是无法挣脱分毫，想要看看外面的情况。

    视线已经被那团金‘色’光芒遮挡住，无法看清楚分毫。

    龙云心中微微一动，感觉到外面微微的扭曲，好像是穿梭了时空，还未来得及反应，脚下忽然传来一阵脚踏实地的感觉，不禁微微睁开双目。

    金‘色’光芒已经消失了，龙云四下打量了一眼，不禁微微苦笑，自己方才从轩辕一族的那个地下空间之中出来，没想到桃树又将自己送到了这里。

    周围的环境，依然没有丝毫的改变，还是那座祭坛，只不过少了漫天光华，只剩下一个祭坛，一条浮雕神龙，还有周围栩栩如生的图腾。

    孤零零的，好像失去了所有的生机，与自己第一次进来的时候，也少了不少的活力。

    龙云走到了那座祭坛前，在这里，他得到了传承族火，现在依然留在自己的识海空间之中，不知道有何用途。

    之前他跪倒磕头的蒲团已经消失了，龙云眉头一皱，也发现了这一细节，走到了祭坛的面前，祭坛好像是完全有一块黑‘色’的石头雕刻而成。

    浑然一体，蕴含着一种别出心裁的天道，想来雕刻这座祭坛的人，修为也是一等一的绝世强者，否则这一道道纹理之间，忽然天成的圆润如一，根本不是普通人能够制作出来的。

    “我刚刚从这里出来，你便又将我送了回来！”龙云微微苦笑着摇头道，他的手臂，带着几分疑‘惑’，抚‘摸’在了那黑‘色’的祭坛之上。

    入手冰冷，好像是万年寒冰一样，是能够沁透心脾的冷，这石头，必定非同凡响，否则不会有这样的感觉！龙云心中暗暗思索道。

    只是，就在他心中思量之际，那祭坛之上，居然再度释放出一团光芒，只不过，却是投‘射’到他的身后，而是尽数灌注到了祭坛上方的神龙浮雕之上。

    那神龙浮雕的一对龙目，忽然间闪烁出一团金‘色’的光芒，旋即，居然开始动了起来，仿佛活过来了一般，龙目之中，‘射’出两道金‘色’光芒！

    龙云只觉，头顶的空间，一阵剧烈的扭曲了起来，一幅画面赫然出现在了他的目光中。

    那是一片茫茫的星空，一眼看不到边际的星空，无数繁星点点镶嵌在夜幕之中，一切都是自然的运转，周围静静的，没有一丝的生息！

    龙云眉头一皱，眼前也是陡然一亮，那星空在他的眼前不断地划过，好像是他的身体，就在这片星空之中穿梭一般。

    但是此刻，却是停止了下来，他的面前，出现了一道身影，这道人影，好像没有看到他一般，就那么站立在虚空之上。

    他负手而立，仿佛整个人，就是这片星空的一部分，虽然看不出他的修为，但是感受到对方的气息，龙云心中便是忍不住嗔目结舌！

    此人的气息，甚至连同他所见到的最强者，苍狼王、海无涯，亦或者是神龙岛的岛主，都无法预知媲美。

    如果，将这些强者比喻成为连通陆海的条条长江，那么，此人便是深不可测的汪洋大海，或许可以说，根本就不是一个档次的境界。

    那人转过头来，瞧向了龙云的方向，嘴角勾起了一丝淡淡的笑容，这笑容，很轻佻，甚至给人一种很坏、很欠揍的感觉。

    他居然看到了自己么？龙云猛地一惊，因为这不过是祭坛幻化出来的影像，或者是拓印下来的记忆碎片，但是这段碎片之中的这个神秘人，居然能够看到自己。

    一定是了，否则他为何会朝着自己‘露’出这样的笑容，只是，他既然看到了自己，那为何不与自己说话呢！

    他只能够看到这个人，很年轻，不过二十出头的年纪，如此年纪，便有这般修为，自己所谓的天才，相比于此人来说，不过是一个笑话罢了！

    思量之间，那神秘人已经转过头去，单手缓缓托起，一道金‘色’的光芒在他的掌心缓缓凝聚，最后化为了一尊巴掌大小的令牌。

    这枚令牌，就悬浮在他的掌心之中，缓缓地旋转了起来，令牌的正中心，镶嵌着一个太极‘阴’阳鱼的图案，此刻，这枚‘阴’阳鱼图案，也在令牌上，飞速的旋转了起来！

    “轩辕令，化界！”神秘人双手同时一撮，掌心的令牌脱手飞出，化为一道金‘色’光华，出现在了数万里的空间之外。

    他双手同时拍出，立刻，两道光芒从掌心‘激’‘射’而出，他的真气，呈淡灰‘色’，甚至是有些趋近于无‘色’。

    随着他的真气注入到了那枚令牌之中，令牌上，一阵剧烈的光芒陡然间爆发而出，仿佛是一颗恒星现世，让龙云不由自主的避过了目光！

    只不过骂，他微微调整了一下思绪，命运之眼睁开，继续朝着那枚光芒大盛的令牌瞧去！

    