
    正文 第五百四十九章 风起，云涌!

    云尊也是不以为意，他心中对于‘玉’剑‘门’的这些人有所了解，敢于一言不合之下，击杀云‘门’司徒一脉弟子，这等魄力，不是一般的‘门’派能够拥有的！

    只是那个叫做龙云的小子，实在是可惜了一些，云尊心中也明白，那个出手之人，很可能就是元吉，如果真的是他出手，那么龙云九死一生！

    元吉的修为，不在自己之下，他全力出手，龙云的修为，根本就无法抵挡，即便是云中岳，也会是同样概率的死亡。

    除非有什么特殊的情况，否则龙云根本无法活着归来，这是云尊心中的判断，只不过他此刻也看得出，龙云在‘玉’剑‘门’弟子心中的地位。

    那个小子，的确是了不得的人才，即便是自己，当初也心生爱才之意，只不过他无意加入云‘门’，否则，以他的资质，足够成为云‘门’的第二个云中岳。

    所以云尊心里，对于龙云的陨落，还是感到十分可惜的。但是他又不敢明言龙云此刻九死一生的现状。

    只怕如果自己说出这番话来，必定会引起‘玉’剑‘门’众人的反感，当即点头道：“山‘门’的事情，‘玉’剑‘门’可以不接受，但是，我并没有让‘玉’剑‘门’作为我云‘门’的附庸，而是我云‘门’的盟友，天旋子，龙云之事，我很遗憾！”

    肖冷忽然眉头一皱，因为感觉到，怀中的传讯‘玉’简传来一阵暖流，打开一看，不禁眼前一亮，旋即‘露’出一丝狂喜之‘色’。

    传讯‘玉’简上，只有短短的一句话，但是，却让肖冷一时间兴奋到了极点，仿佛是一个热血直冲到天冲‘穴’之上！

    “肖冷师兄，我有事先去佛宗一趟，你们先回‘玉’剑‘门’等我！”尤其是落款的“龙云”二字，更是如同楔子一般，深深的印在了肖冷的脑海之中。

    “云尊前辈！不必遗憾了！”肖冷踏前一步，脸上‘荡’起了一丝笑容，目光却是落在了云中岳的脸上，微微点头，道：“龙云师弟并未陨落，他已经回来了！”

    “什么？”所有人全部震惊了！连同云尊，也是震惊了！或许只有王屋老翁，没有半分惊讶的表情，仿佛一切都是理所当然一般！

    肖冷转身瞧了一眼不可置信的‘玉’剑‘门’众人，道：“龙云师弟适才传讯给我，说有事先去佛宗一趟，让我们回‘玉’剑‘门’等他！”

    肖冷的话，不会有假，他们都知道整个‘玉’剑‘门’中，也只有肖冷和龙云之间的关系最为密切，如果龙云真的有事，肖冷不会这样的表情。

    众人的手臂全部握在了一起，元辰更是兴奋不已，忍不住哈哈大笑，天旋子也是微微点了点头，嘴角勾起了一丝淡淡的笑容。

    “肖冷师弟，你说的可是真的？龙云师弟真的没有陨落？”云中岳急促的说道。

    肖冷点了点头，云中岳适才的所作所为，让他们心中也都对他的信任增添了几分，作为超级宗派弟子，能够这般，已经是足够得到他们尊敬的师兄了。

    云中岳的脸上，也是‘露’出了一丝兴奋的笑容，他长长输出一口气，道：“感谢天地保佑，龙云师弟终于平安无事，我心中之结，也终于可以打开了！”

    云中岳说完，周身的气息微微变化，竟是有着要突破的迹象，原本在魔域之中，他便已经达到了突破的边缘。

    在龙云吸收佛果的同时，受到了佛光的洗礼，云中岳的那一层隔膜裂痕，已经布满了整个瓶颈，之后又因为龙云的陨落而产生心结，压制了体内的修为，直到此刻，听到了龙云平安的消息，心结打开，修为登时如同‘潮’水一般倾泻了下来。

    云尊也是发现了这一点，掌心一挥，一道光罩直接将云中岳罩在了其中，旋即转身朝着身边的一名老者说道：“大长老，中岳即将突破，我且送他离开，这里的事情你先处理！”

    言罢，带着云中岳，身形瞬间消失在了原地，大长老不由得点头不已，云中岳的修为，已经堪比其他长老的存在。

    如今居然再次突破了等级，达到了那个境界，他也忍不住唏嘘不已，天元境之上，是神之境和归墟境，每一个境界分为四个等级。

    自己不过也只是归墟大圆满境界而已，如今云中岳居然踏入到了归墟境，虽然只不过是初入归墟境，但是以他的资质，只怕达到自己的境界用不了多久。

    周围的众人也纷纷羡慕不已，归墟境，代表着一个里程碑，身体达到归墟，便是已经脱离了‘肉’体凡胎，真正成为一种凌驾于众人之上的生命。

    云中岳如今突破，实力岂止进步了数倍？也是为何，云尊为何会这般重视，直接带着弟子离开了此处的原因。

    “天旋子前辈，我们回‘玉’剑‘门’吧！”肖冷朝着天旋子微微开口道。

    天旋子点了点头，道：“龙云传讯给我，先回‘玉’剑‘门’，重建山‘门’，有王屋老翁相助阵法，‘玉’剑‘门’的灵气会有所提高，我‘玉’剑‘门’山‘门’不需要搬迁，这小子，他虽然身在千里之外，只怕此刻这里的情况早就预料到了！”

    肖冷微笑道：“龙云师弟，的确是聪明之极！”

    “何止是聪明，这小子简直是可以成‘精’了，罢了，我们先回去吧，既然他已经有所安排，我们便按照他的安排行事便是了！”天旋子淡淡的说道。

    当即，朝着云‘门’大长老客气了几句，拒绝了云‘门’的挽留，带着‘玉’剑‘门’弟子，在所有‘门’派的目光之中，洒然离开了云‘门’。

    ‘玉’剑‘门’参加这一次诛魔试炼，主要就是为了名扬天下，现在他们已经做到了，至于任何事情，‘玉’剑‘门’都不需要，因为他们有自己的资源，不输于云‘门’给予的。

    与此同时，茫茫大海之间，有一座孤立的小岛，这座小岛，看起来十分的玄奇，整个小岛尽数包裹在一团氤氲的光芒之中，看不清里面的真正情况。

    这座小岛，是整个正道的根本，他有一个响亮的名字，神龙岛。

    此刻小岛中间，一个大厅之内，一名年轻人稳稳坐在正座之上，他就那么靠在大椅之上，双目微眯，下面，一名灰衣人站立在那里，恭敬之极。

    “主人，少主没有回到正道之中，据他们所说，好像是在魔域之中陨落了！”灰衣人小心的说道。

    那年轻人缓缓睁开双目，微微一笑道：“他没有那么短命，放心吧，他不会死！”

    “可是主人！”灰衣人‘欲’言又止，那年轻人也是挥了挥手，道：“我的儿子，我比你了解，我知道你与他感情深厚，但是他的确没事，而且又得到了天大的便宜，居然从那里走出来，还得到了那么多的实惠，这小子！”

    这年轻人，正是龙天，龙云的父亲，神龙岛的长老之一，深不可测的绝世强者。

    灰衣人看到龙天淡定的模样，这才安定了下来，退到了一旁。

    不只是神龙岛，凤凰阁之内，此刻凤倾颜，呆呆的坐在自己的闺房之内，双目红肿，泪水顺着脸颊点点流落了下来。

    “灵姨，他真的已经死了么？”凤倾颜杜鹃啼血一般，依然不敢相信，这个她派出去打探情况的灵姨传递过来的消息是真的。

    灵姨点了点头，瞧向凤倾颜的目光带着几分怜惜，道：“其他弟子都已经归来了，唯独他留在了魔域之中，其他弟子说，他是为了掩护大家撤退，才会陨落的，后来云尊来了，我便离开了，不过此事应该就是真的了！”

    “你为什么这么傻？你为什么这般不知道爱惜自己？你真的认为，你现在还只是一个孤家寡人了么？”凤倾颜吃吃的说道。

    