
    正文 第五百四十七章 凯旋

    这股气息，单纯的流转着空间之力，十分‘精’纯，命运之眼睁开，‘洞’穿了整个连通之阵，不由得暗暗唏嘘。

    云‘门’的连通之阵，虽然强大，但同样催动大阵也需要庞大的力量支撑，当初他们一起通过连通之阵进入到魔域的时候，云‘门’‘门’主云尊都在暗中出手，与云‘门’一众高手联手，方才启动了阵法，将众人送到了魔域之中。

    但是眼前这座阵法，却是根本不需要外力来催动，它似乎有了自己的意识一样，一旦你进入其中，会直接根据你意识提供的方向，送你到达想要到达的地方！

    龙云心中暗暗点头，与王屋老翁相处了这么久，虽然他并没有真正学习一些阵法，但是对于阵法品级的辨别，也有了不小的提高。

    眼前这座阵法，在规模上或许不大，但论到‘精’妙的程度，却是天差地别，就像是这轩辕谷外面的那座护谷大阵一样，玄奇之处，普通人根本就无法知晓。

    “他们居然也通过这座阵法离开了，也亏得我为你们担心！”龙云望着地面上留下的简单几行文字，心中却是安定了下来。

    这几行文字，是肖冷所留，告诉龙云，自己等人已经通过了连通之阵离开，会在‘玉’剑‘门’等待他回归。

    “可是，只怕我是没有时间回到‘玉’剑‘门’了啊！”龙云心中微微想到，现下他有两件最为重要的事情，一个是帮助玄儿进入到千佛窟之中，获得佛主的传承。

    当然，这是他早就答应玄儿的，而且‘波’罗僧在离开之后，很有可能也会直接回到佛宗之内，‘波’罗僧一旦回归，估计第一件事情就是力保玄儿进入千佛窟。

    所以这件事情，应该是最为主要的，但是，凤倾颜那边，是他始终放心不下的，权衡了片刻，龙云终于叹了口气，自语道：“龙轩应该不会这么快就出关，倾颜那边倒是可以滞后几日，但是玄儿那边，估计是等不了了，先去佛宗吧！”

    他心中也是经过了一番深思熟虑，凤倾颜临走之前的表情，让他心中十分不安，不过龙轩只要没有出关，凤倾颜便是安全的。

    所以这边还可以拖上几日，打定了主意，龙云直接走入到了连通之阵中，站立在阵法之中，龙云的手臂微微动弹了几下。

    他的脸‘色’，带着几分光华，心中默念着佛宗两个字，阵法之中，一阵剧烈的空间扭曲，龙云只觉浑身好像直接被抛入到了空间‘乱’流之中，剧烈的颠簸即便是他修为深厚，也感觉到有些微微不适应。

    只不过，这种不适应，仅仅是持续了不到片刻的时间，等到龙云方才惊愕着睁开双目的时候，他的身影，已经脚踏实地，站立在一座山峰的最顶端！

    “阿弥陀佛，何方鼠辈！”一阵佛号陡然传来，旋即，在龙云还未来得及站稳脚跟之际，一股恐怖的威压朝着四周开始弥漫了开来，直接将龙云笼罩在了其中。

    龙云方才站稳脚跟，根本没有来得及反应过来，情急之下，大手猛地朝着天空一掌拍去，命运之力呼啸而出，不敢有半分的保留。

    对方的实力，足以用恐怖来形容，乃是他平生仅见的绝世强者，出手之间不敢有分毫的大意，浑身真气蓬然爆发而出。

    对方的气息笼罩，在龙云拼力一击之下，终于裂开了一小道缝隙，龙云不敢逗留，趁着对方惊讶之际，一举从这道缝隙之中穿梭了出去。

    升龙七踏施展开来，瞬间已经出现在百丈之外，静立在虚空之上，朝着出手之人瞧去，嘴角不由得勾起了一丝无奈的苦笑。

    “大师！”龙云呼唤道，没想到，方才出现就遇到了‘波’罗僧，看来冥冥之中，自己与‘波’罗僧之间的缘分，还真是难以捉‘摸’。

    ‘波’罗僧此刻也是瞧见了龙云，忍不住也是朗笑道：“贫僧还以为是谁，以不过化仙大圆满境界的区区修为，便能够挣脱开贫僧的束缚，没想到居然会是小施主，如此就算不上是惊讶啦！”

    龙云几步飞掠到了‘波’罗僧的面前，微微行礼道：“大师谬赞了，不过大师的行动倒是迅捷，我方才从那连通之阵出来，大师已经来到了这里！”

    ‘波’罗僧微笑道：“他们一起回了云‘门’，贫僧心中挂念佛宗之事，便没有与他们同行，自己一人全速赶路，已经是不易了，早知如此，倒也不如等待小施主一起出来，反倒是省去了一路奔‘波’之苦！”

    龙云点了点头，继续道：“大家全部都安全撤离了么？没有人受伤吧？”

    ‘波’罗僧摇了摇头道：“我们出来之际，有人已经暗中指点我们，指引我们进入连通之阵，一切都很顺利，没有人受伤！反倒是小施主你，贫僧方才进入到阵法之中时，感觉到了那魔‘门’强者的最后一击，以为小施主无法抵挡，甚至以为小施主已经陨落了！”

    ‘波’罗僧的话十分直接，龙云却是笑不出来，只有他才知道，自己为什么能够逃过那一击，至今依然不知道那个为自己创造出一线生机的‘女’子是生是死。

    想到这里，龙云重重的叹了口气，摇头不语。

    ‘波’罗僧微微皱眉，不知道龙云为何要这般，不由得问道：“小施主何事叹息？不知贫僧能否帮得上忙！”

    龙云缓缓摇头道：“多谢大师了，这件事情，大师还真是帮不上忙，只能够我自己来处理，既然我与大师一起来到了这里，相信目的也是一样的，我们也不要耽搁了，一起去佛宗吧，除了玄儿和度雨大师之外，龙云也只认得大师一人，到时候，还要大师帮忙引荐才行！”

    ‘波’罗僧点头道：“小施主宅心仁厚，‘胸’怀广阔，乃贫僧仅见，如此年纪就有如此‘胸’怀，小小施主的人品，贫僧信得过！”

    “如此，我们这便走吧，估计玄儿等了我这么久，心中已经开始着急了！”龙云微笑道与‘波’罗僧对视了一眼，旋即两人同时朝着佛宗的方向飞驰而去！

    传送的地点，距离佛宗不过是数十里之遥，以两人的速度，片刻即至，一个新的篇章即将展开，龙云在佛宗，同样也不会顺风顺水。

    只不过此刻，还算是平静，但是，相比于佛宗，云‘门’此刻，却是已经完全沸腾了起来。

    云中岳带着众人方才回归，云尊带着一众八大超级宗派高手便已经赶回了云‘门’。

    这些归来的弟子，头顶上都带着一个光环，那是正道弟子从未有过的光环，他们站在那里，感觉到那些其他弟子们的目光。

    带着崇拜的瞧向了他们，心中纷纷闪烁出一丝难以察觉的骄傲和自豪，龙云在打开空间之时，已经将所有的轮回空间中的正道弟子尽数释放了出去，因此现在，他们这一支杀入到魔‘门’腹地的正道弟子队伍。

    除了龙云之外，无一伤亡，他们的战绩，也已经在正道之中广为传颂，云‘门’各大高层全部出动，来迎接这些弟子们回归！

    云中岳站立在队伍的最前方，感受着两侧投递过来的羡慕和钦佩的目光，心中却是一片宁静，他同样也知晓，这所有的骄傲和光环，不应该属于他们。

    而是属于那个为他们开启了一条生路之后，独自留下断后，至今依然还没有出现的少年！

    它叫龙云！

    以肖冷为首的‘玉’剑‘门’弟子与王屋老翁则是脸‘色’‘阴’沉，没有丝毫的喜悦，尤其是之前‘波’罗僧告诉他们，龙云很可能已经陨落时。

    众人心中暗淡无比，是肖冷不相信龙云就这么容易陨落，才在那连通之阵外，刻下了字迹。

    