
    正文 第五百五十一章 什么样的师父，什么样的弟子!

    弥陀僧眉头一皱，道：“居然有人硬闯佛宗？”

    楚玄小脸闪过一丝喜‘色’：“一定是哥哥，我有预感，一定是他，是他来找我了，师父，我们快些出去见他吧！”

    说完，拉住了弥陀僧的手臂，拉着他便朝着堂外走去。

    弥陀僧望着楚玄，脸上闪过一丝溺爱，但是想到龙云此刻根本不可能会出现到这里，注定他是要失望一场，心中不由得也是涌起一股怜惜。

    “何人敢擅闯佛‘门’净地！”楚玄猜的没有错，此刻来到佛宗之人，正是龙云，只不过，他方才来到了山‘门’下，便被两名佛宗弟子拦住。

    两名佛宗弟子感觉到龙云修为‘精’深，不是自己二人能够抗衡的，便及时示警，号召佛‘门’，强敌来袭。

    龙云被两人如临大敌的架势‘弄’得哭笑不得，当即拱手道：“在下南州‘玉’剑‘门’弟子龙云，专程前来拜会佛宗，不是敌人，还请两位小师父通知一声！”

    其实龙云赶得不巧，这两名弟子，都是密宗僧的手下，虽然龙云报上了名号，两名佛宗弟子依然没有半分的松懈。

    尤其是听到对方是什么‘玉’剑‘门’的弟子之后，脸上更是‘露’出一丝倨傲之‘色’，‘玉’剑‘门’是什么‘门’派，他们听都没有听说过，如果换成是其他八大超级宗派的弟子前来，两名佛宗弟子或许还能够客气一点，但是现在嘛，却是带着几分不屑。

    龙云心中摇头不已，强大如同佛宗一般修身养‘性’的宗派，也同样是良莠不齐，这两名弟子听到自己自报家‘门’之后的表情，让他一目了然。

    心中自然知道这两人是怎么想的，当即摇头笑道：“两位小师父，在下真的没有什么恶意，只是简单的拜会而已，还请两位小师父通传一声！”

    “住口！”其中一名弟子喝止住龙云道：“谁知道你是不是魔‘门’的‘奸’细？‘玉’剑‘门’？我们怎地从来都没有听说过这个‘门’派？”

    龙云微微道：“‘玉’剑‘门’是南州九百山系中的一个‘门’派，两位小师父现在不知道可以，但是用不了多久，‘玉’剑‘门’之名，必定会传入两位的耳中！”

    龙云心中也是来了一股火气，身为如此大‘门’派的弟子，居然会对自己的‘门’派如此贬低看来佛‘门’净土之中，也不是每一名佛‘门’弟子都是有大心‘性’的。

    “哼！不过是九百山系的一个小‘门’派，也敢如此吹嘘？”佛宗‘门’下，也有数百山系的小‘门’派，但是，强如佛宗弟子，他们根本从未将那些山系小‘门’派放在眼里过。

    此刻听到对方居然说是云‘门’‘门’下的一个山系‘门’派，如此弱小的势力，哪有资格拜会他们堂堂八大超级宗派之一的佛宗？

    是以，两名佛宗弟子不屑的瞧着龙云，好像是盯着一个乞丐一般，傲然道：“区区一个山系‘门’派的弟子，也有资格进入我佛‘门’净土之中？速速离开，我们已经传给了佛宗长辈，等他们到来之后，只怕你想走也走不了！”

    龙云哼声道：“佛‘门’净土？就凭你们两个如此心境，也配说出这四个字？龙云虽是山系‘门’派弟子，但正道本是一家，佛宗是八大超级宗派之一不假，但如此做事，未免也太过让天下人失望了，今日无论谁来，这佛宗，我龙云进定了！”

    言罢，竟是不理会两名佛宗弟子，大踏步的朝着佛宗的山‘门’走去！

    其实龙云心中也是有着底气，在来到佛宗山脚下之后，他与‘波’罗僧商议之后，‘波’罗僧决定暂时不‘露’面，先看一看佛宗的形势，所以这才让龙云独自一人来到山‘门’之下。

    没想到就这般被阻拦了下来，龙云相信，‘波’罗僧在暗中也瞧见了眼前的这一切，对于‘波’罗僧这样的大师来说，‘门’下弟子这般，心情必定会十分沉重。

    而且他也知道，如果遇到自己不能匹敌的对手，估计‘波’罗僧会直接出面，所以他并没有什么顾忌的。

    两名佛宗弟子见到龙云居然硬闯入了进来，不由得脸‘色’一变，纷纷拍出一掌，朝着龙云的‘胸’口和背心前后夹击了过去！

    龙云淡淡一笑，这两名弟子的修为，不过是‘阴’阳境而已，他根本没有丝毫的抵抗，甚至连护体真气都没有撑开。

    任由两人的一掌，同时拍在了自己的前‘胸’和后背之上，一声闷响陡然传递了开来，两人的掌风，好像遇到了极大的阻碍一般，居然被龙云恐怖的‘肉’身生生抵挡住，无法伤害到他分毫。

    “两位小师父如此出手，也是佛宗待客之道？既然你们先动手，我若是再出手，也不算是违背道义了！”龙云淡笑道，旋即，双臂一震。

    一股金‘色’光芒呼啸而出，两名佛宗弟子纷纷感觉到一股大力轰然笼罩了下来，忍不住朝后跌退了十多步，一屁股坐倒在地上。

    目光却是带着几分恐惧瞧向龙云，原本见到龙云的年纪，以为他虽然比自己修为高强，但两人联手之下，也未必不可以撑上一些时间。

    但是没有想到，对方连护体真气都没有施展，便这般以‘肉’身抵挡住自己两人的前后夹击，这等修为，只怕连自己的师尊都无法做到。

    两人的心中登时生出了一丝寒意，忍不住脱口道：“你居然敢向我们出手？我们可是佛宗弟子？你胆大包天！”

    龙云微笑道：“我不过是正当防卫而已，是你们先动的手，而且你们也没有受伤，何必在这里假惺惺的？”

    两人的眼中闪烁出一丝恨意，不过自己的实力，当真是与对方有着巨大的差距，他们两人即便心中对龙云恨极，此刻也不敢多说什么。

    就在此刻，几道身影率先飞驰了过来，落在了两人的身边，瞧了两人一眼，不禁眉头一皱，旋即目光冰冷的落在了龙云的脸上。

    “师尊！师尊您终于来了，这小子要进入佛宗之内，我和师弟拼死阻拦，这小子居然用强，将我和师弟打倒在地，师尊一定要为我们做主！”那倒在地上的两名弟子中，一人见到师尊到来之后，登时开口说道。

    师尊瞧了他一眼，目光炯炯的落在了龙云的脸上，双目微眯道：“佛‘门’净土，岂容他人亵渎？施主这般没有道理，是当我佛宗无人么？”

    龙云闻言不由得嗤笑道：“适才是你们的弟子先动的手，在下本已经出口道明了来意，也自报了家‘门’，他们二人一言不合之下，便出手，我不过是以护体真气将他们震出去而已，你就这般相信你‘门’下弟子之言，要与我为难么？”

    “施主莫要在这里颠倒是非黑白，佛‘门’中人不打诳语，我两名弟子如何能够说谎？施主如此出手，定要给佛宗一个说法才是！”那师尊的脸‘色’有些不善。

    龙云闻言不禁哈哈大笑道：“我道他们二人怎会如此？究其原因，居然在你这里，有师父如此，弟子这样，也没有什么不合情理的！”

    师尊眼中闪过一丝寒芒，不过表情却是依然淡定的说道：“施主居然如此不讲情面，又不肯承认，那贫僧便只有出手将施主摄拿回去了！”

    龙云摊开双手，无所谓的说道：“如果你有这个能耐，可以随时将我带走，只是可惜，我并不看好你，因为你的实力，还不够！”

    “那就试试看！”师尊冷哼一声，手中印法捏起，一掌拍出，巨大的掌印凭空出现，覆盖住了一大片的范围。

    密宗大手印！佛宗密宗一脉的绝学，威力极大，此刻随着密宗大手印拍落而下，一股恐怖的音‘浪’朝着四周开始扩散了开来！

    