
    正文 第五百五十章 佛宗的形势

    佛宗，佛堂之上，一个十岁的小和尚正端坐在正中心的巨大佛像面前，双手合十，他的双目，出奇的明亮，有一种说不出的睿智！

    “佛主保佑龙云哥哥能够平安无事！”小活佛楚玄虔诚的说道。

    “阿弥陀佛！”一阵低沉的佛号之声传来，楚玄回过头来，一名白眉老僧缓缓走入到了佛堂之中，朝着楚玄微微躬身道：“弟子弥陀参见活佛！”

    楚玄站起身来，道：“师父，不是说好了，以后只有我们两个人的时候，不需要这般客气的么？”

    弥陀僧，佛宗四大护法之中排名第三，这四大护法都是佛主的亲传弟子，其中，‘波’罗僧位列四大护法之首，排在第二位的是密宗僧，第四位的则是蛮僧！

    四大护法之中，因为传下的道义不同，也让他们之间有了不小的分歧，尤其是密宗僧和蛮僧，在佛主陨落之后，一直全力扩充自己的势力。

    想要霸占整个佛宗，‘波’罗僧淡定无为，也不愿意与他们多做冲突，眼见着佛宗被密宗僧和蛮僧搞得有些乌烟瘴气。

    无奈之下，只好只身离开了佛宗，前往魔域修行，当初佛主传下圣谕，说佛宗之主的位置，他会转世到灵童身上，作为转世活佛，代替他掌管佛宗。

    但虽然佛主临终前这般说过，但强大如同四大护法心中均也知晓，佛主是受了重伤陨落，并不是因为自己本身的寿元已尽。

    所以想要以灵童转世来觉醒这一世的力量，只怕难比登天，但既然是佛主亲口所说，所以四大护法谁也不敢不相信。

    是以他们都规规矩矩的守在了佛宗之内，四处打探着活佛的下落，直到五百年之后，活佛依然没有半点消息，佛主当初的话，也渐渐被他们忘记。

    尤其是密宗僧和蛮僧，更是肆无忌惮，开始分化佛宗的力量，收罗了一大批不甘心屈居人下的佛‘门’弟子，划归到了自己的势力之中。

    而那些对佛主衷心的弟子，则是自动聚集到了弥陀僧的座下，也形成了一股不小的势力，只不过，实力却一直不如密宗僧和蛮僧两人的联手。

    双方冲突之下，甚至经历过战斗，弥陀僧也曾经陷入到了低谷，险些在那场战斗之中被两大护法联手击杀。

    最后还是‘波’罗僧出手，化解了这一次的佛宗危机，以强大的实力，将双方震慑住，使其不敢妄动分毫，这才对佛宗失去了信心，飘然远去。

    不过他临走之前，却是放出话来，一旦再发现佛宗之间有内斗的事情发生，他必定会不留情面的直接出手，协助另一方毁灭率先发动战斗的一方。

    有了‘波’罗僧的这句话，密宗僧和蛮僧这才安稳了下来，虽然暗中也做了不少的小动作，但却一直都不敢太过放肆。

    直到楚玄的出现，让他们感受到了危机，他们从未想到过，佛主的转世活佛，居然会有这么一日，真的出现在了他们的眼前。

    他们心中也直到，一旦活佛得到了千佛窟的佛主传承，他成为佛宗真正的领袖只怕无人能够阻挡，那他们这么多年的努力，就全部都白费了。

    所以，他们此刻正想尽一切办法，阻止小活佛进入到千佛窟之中，而且让他们心中稍微宽慰的是，小活佛似乎也不急于进入千佛窟，居然也没有提及过进入千佛窟的事情。

    密宗僧和蛮僧二人，从楚玄来到这里之后，寻找了无数机会，想要置活佛与死地，那一次活佛会家乡的时候，他们也是暗中辗转，将消息传递给了魔‘门’，才会出现那一次楚玄的九死一生，若非龙云出手，只怕危在旦夕。

    两人事实上，也没有想到，小活佛居然能够活着回来，而且回来之后，弥陀僧一直寸步不离的暗中保护，让他们始终也没有下手的机会。

    楚玄在佛堂念佛，弥陀僧就守护在外面，直到时间不早，这才走入了进来。

    “活佛，前往千佛窟的事情，只怕不宜久脱，你的修为，已经被我们强行提升到了化仙境界，如果得不到千佛窟的传承，这一身浑厚的真气，只怕会让你无力导引，最后爆体而亡！”弥陀僧微微开口道。

    楚玄眉头闪过一丝担忧，道：“外面还没有我哥哥的消息么？他们进入到了魔域之中，已经这么多天了，不知道哥哥在里面怎么样了？”

    弥陀僧微微道：“前往救援的佛‘门’弟子还未传讯回来，估计事情进行的并不顺利，不过同样也没有坏消息传来，相信至少现在，他们还是安全的！”

    楚玄轻轻叹了口气，道：“师父，哥哥答应过我，会陪我一同进入到千佛窟之中，助我接受传承，我要等着他，他还从未骗过我！”

    弥陀僧微微点头道：“一个传承了创世、轮回等诸多神力的少年天才，他的确能够在接受传承的道路上帮助活佛，不过以你的状态，应该坚持不了几日！”

    楚玄挥手道：“师父，我意已决，这件事情就这么定下了吧！对了，密宗僧和蛮僧他们两个这几日动作怎么样？”

    楚玄的眸子里，闪过一丝狡黠，完全没有了当初那种清纯质朴的气息，处在这样的一个环境之中，他若是不改变，只怕下一个死的就是他。

    弥陀僧微微道：“他们的人，一直都在暗中留意着这里的情况，这也是贫僧不敢离开活佛的原因，只不过，‘波’罗僧护法至今还未有任何的消息，如果他不归来，只怕我们进入到千佛窟之后，也会处处制肘，毕竟，贫僧一人，不是他们两人的对手！”

    楚玄微微道：“‘波’罗僧大护法，乃是真正的佛‘门’弟子，师父，虽然你修为不低，但论到佛法修为，只怕当真不如大护法！”

    弥陀僧点头道：“我们的师尊也曾经说过，我们四个之中，唯一有机会能够踏入到更高境界的，就是大师兄，过去了这么多年，也不知道他到底突破了没有！”

    楚玄叹息了一口气道：“师父，大护法和我哥哥，如今都在魔域之中，如果他们能够一起归来，那该多好？”

    弥陀僧望着楚玄的面孔，孩子终究还是孩子，‘波’罗僧进入魔域已经不知道多少个年头了，找到了楚玄之后，他曾经派出不少弟子前往魔域打探。

    只不过依然没有半分‘波’罗僧的消息，他最怕‘波’罗僧已经陨落，如果真是这样，那么这一次千佛窟接受传承，必定会经历一场争夺之战。

    而关于龙云的消息，弥陀僧还是保留了一些，至少那一队正道弟子，深入到魔域腹地之事，他一直都隐瞒未说，也怕影响到楚玄的心智。

    此刻听到楚玄这般说来，弥陀僧只是口喧佛号，沉声道：“大师兄和龙云小施主，都是宅心仁厚之人，因果循环，他们种下了无数的善因，也必将会收获善果！”

    楚玄也是轻轻叹了口气，嘴角‘露’出一丝属于他那样天真无邪的笑容，道：“是啊，哥哥还从来没有让我失望过，天下，只怕没有他做不成的事情！”

    弥陀僧心中也是无奈，毕竟楚玄是未来佛宗的佛主，他这般崇拜一个人，也会影响到佛‘门’的声誉。

    尤其是，接受了佛主的传承之后，活佛的修为，应该足以突破天元境，达到神之境的程度，倒是也会一跃成为顶尖强者。

    龙云虽然不弱，但毕竟修为还不如活佛，所以弥陀僧也希望潜移默化之下，能够改变小活佛心中对龙云的感情。

    但他也知道，这件事情急不得，正值思量之间，佛宗忽然传来一阵示警之声，弥陀僧与楚玄同时皱紧了眉头！

    