
    正文 第五百四十八章 荣耀

    但是众人也知道，那个连‘波’罗僧都不敢直言能够稳胜对方的绝世强者，他的修为到底是怎样的一种程度，龙云的修为，要抵挡住对方的至强一击，难比登天！

    即便是他们不愿意相信，龙云已经陨落的事实，但是这事实就摆在眼前，已经不容许他们不相信。

    尤其是‘玉’剑‘门’的众人，在他们眼中，龙云已经是整个‘玉’剑‘门’的‘精’神支柱，他们知道龙云的陨落代表着什么，整个‘玉’剑‘门’很可能都会一蹶不振。

    他们都知道，不知何时，‘玉’剑‘门’已经离不开了龙云，所以，他们的心里，即便是此刻面对着无数崇拜的目光，也依然没有半分兴起，全部低着头，沉默不语。

    “欢迎我们的英雄们胜利凯旋！”云尊的身影忽然出现在了云‘门’的山峰之上，他的身后，就是与他一同前往魔域的八大超级宗派高手。

    云‘门’弟子见到‘门’主亲自出来迎接这些弟子，同时沸腾了起来，云‘门’‘门’主云尊，在云‘门’弟子眼中，绝对是神明一般的存在。

    平日里见到他一面都十分困难，但是现在，为了迎接这些弟子，他居然亲自出山，这等荣耀，是云‘门’任何弟子从未有过的。

    云中岳站在队伍的正前方，他同样也是脸‘色’凝重，没有半分的欢喜，几人径直的走到了云‘门’中心山峰之下，停留在了那里。

    云尊早已经带着一众高手来到了山脚下，此刻众人还是第一次看到这么多的绝世强者汇聚在一起，脸上说不出的兴奋。

    “云尊，这便是你的关‘门’弟子，云‘门’年轻一辈第一人，云中岳小子吧，果然没有辜负你的期望，经此一役，只怕成为你的接班人再无任何问题！”一边的一名老者哈哈大笑道。

    云尊的脸上也是带着点点微笑，这个弟子，是他的骄傲，曾经是，现在更加是，欣慰的瞧着云中岳，一种发自内心的高兴。

    “噗通——”云中岳跪倒在地，磕头道：“弟子云中岳，拜见师尊，弟子有罪！”

    云尊微微抬头，真气鼓动，将云中岳虚托了起来，微笑道：“中岳徒儿，你历下如此奇功，乃是我正道的骄傲，为师心中更是自豪，何罪之有？”

    云中岳缓缓抬头，脸上满是愧疚之‘色’，道：“弟子有负师尊重托，罪不可赦！”

    云尊眉头微微一皱，不知道云中岳身上发生了什么，继续问道：“中岳，到底发生了何事？何以会让你如此？”

    云中岳苦涩道：“这一次逃离出来，弟子不敢居功，因为从始至终，弟子都始终没有做到领袖的责任，即便是在最后关头，也是由别人拼着‘性’命创造的机会逃离出来！”

    “嗯？”云尊闻言不禁眉头一皱道：“你们不是全部都逃出来了么？怎么，还有其他变数不成？”

    云中岳沉声道：“弟子自知智慧有限，不敢揽下领导之责，将领袖位置，让与九百山系之中，青山系的‘玉’剑‘门’弟子龙云，我们所有人能够安然逃离出来，并且创造出这等战绩，全部都是他一个人的功劳，即便是最后关头，也是他以一人之力，开启了轩辕谷的阵法，为我们大家，开启了一条唯一生路，而他自己，则是因为独自支撑阵法，遭到了魔‘门’顶尖强者的一击，生死不知！”

    众人哗然，‘玉’剑‘门’这个名字，他们以前从未听说过，但是此刻，却是深深的刻在了脑海之中，尤其是听到这个‘门’派，居然来自九百山系。

    这更加让众人心中唏嘘不已，南州云‘门’势力范围之内，九百山系基本上属于他们眼中的“山野民夫”一般，不少‘门’派对他们根本就瞧不上眼！

    但是现在，这个叫做‘玉’剑‘门’的‘门’派，却是已经成为众人口中永远都无法取代的话题，因为他们之中，出了一个让云中岳都甘心让出领袖位置的绝世天才，他叫龙云。

    “龙云？”云尊恍然，旋即双目微微眯起，叹息道：“原来是那个小子，怪不得，中岳，此事你做的不错，关键时刻，退位让贤，倒是难为你了，能够有如此‘胸’襟，也不枉我教导你这许多年，事成之后，不居功，不骄傲，即便是你没有做过那些，为师也一样为你骄傲！”

    云中岳鼻子微微一算，师尊对自己的溺爱，油然而生，让他心中一阵温暖，但是想到生死不知的龙云，忍不住又是一阵愧疚。

    “我见过那小子，他不是短命之相，而且保命手段极多，应该不会有事！”云尊微微道，也是在劝解云中岳。

    云中岳摇头，道：“可是，‘波’罗僧大师与我说过，他也感受到了那名强者的全力一击，他说，龙云师弟生还的希望，不足万分之一！”

    “‘波’罗僧？”云尊震撼道：“佛宗四大护法之一？”

    云中岳点头道：“正是大师，我们在魔幻鬼蜮之中，遇到大师，如果不是他出手，我们也不可能活着离开魔域，只是大师有事赶回佛宗，所以没有现身！”

    云尊点头，‘波’罗僧虽然不过是佛宗的四大护法，但是其修为，却是堪称顶尖，他身后的佛‘门’高僧更是面‘露’兴奋的说道：“是‘波’罗僧护法归来了么？云尊，此事非同小可，贫僧现在就要返回佛宗了，告辞！”

    言罢，竟是头也不回的带着两名佛宗高手，直接朝着佛宗的方向飞驰而去，‘波’罗僧回归，是佛宗一等一的大事，因为四大护法，等于是佛宗的一个印记。

    佛主消散之后，佛宗群龙无首，也是靠着四大护法，方才稳定住了阵脚，可以说，四大护法在佛宗的地位，就相当于是八大超级宗派的掌教一样。

    云尊心中更是叹息不已，看来自己还是低估了魔域的反弹能力，没想到因为自己这么一些弟子，魔‘门’居然出动了如此高手。

    连‘波’罗僧出手，都无法全身而退，还要借助轩辕谷的连通之阵方才能够离开。

    云中岳又是跪倒在地，说道：“此行之中，若无‘玉’剑‘门’弟子，我们在场的所有人，都无法活着回来，是他们的弟子，带着我们踏过了一条条道路，与魔‘门’周旋到底，又是他们的弟子，破开了轩辕谷的阵法，师尊。。。”

    云尊挥了挥手，止住了要说话的云中岳，微微开口道：“中岳，师尊明白，不需再说了！”

    言罢，瞧向了依然有些无‘精’打采的‘玉’剑‘门’弟子一眼，转身朝着人群中说道：“天旋子，龙云之事，云‘门’铭记于心，从此以后，‘玉’剑‘门’可以进入到南州中心地带建立山‘门’的资格，所有的一切，由云‘门’来承担，并且，‘玉’剑‘门’永远都是云‘门’的盟友，云‘门’会倾尽全部，保护‘玉’剑‘门’弟子！”

    此言由云尊口中说出，无疑是给了‘玉’剑‘门’一个免死金牌，有了云‘门’的庇护，谁还敢找‘玉’剑‘门’的麻烦？

    况且由云‘门’负责分出山头给‘玉’剑‘门’建立自己的山‘门’，这等荣耀，只怕从八大超级宗派建宗开始，还从来都没有任何一个‘门’派得到过。

    这是一种无上的殊荣，但是，天旋子的身形，缓缓地降落在了‘玉’剑‘门’弟子的面前，他淡淡的一笑道：“不必了，‘玉’剑‘门’有自己的山‘门’，我‘玉’剑‘门’不会依附于任何一个‘门’派，云‘门’也是一样，况且，龙云还未身死，我们也不接受这样的补偿！”

    众人一片哗然，好狂妄的‘玉’剑‘门’！一个九百山系‘门’派，居然敢这般堕了云尊的好意，并且说的如此直接，这‘玉’剑‘门’，果然不同凡响。

    ‘玉’剑‘门’弟子也是纷纷点头，无疑，天旋子的一番话，说出了他们内心的想法，他们什么都不需要，只需要龙云能够平安归来！

    感谢书友2315411投了11张月票，太给力了，谢谢！

    