
    正文 第五百五十四章 加上贫僧，够了么？

    “休得无礼！”弥陀僧口喧佛号，同样也是一掌挥出，将蛮僧这一击化于无形之中。

    “蛮僧，你居然敢对我哥哥动手？”楚玄冷哼一声，脸‘色’明显不善，若不是被龙云阻拦住，只怕登时便会冲上前去！

    蛮僧冷哼道：“一个外‘门’弟子，居然敢对我佛宗四大护法指手画脚，未免也当我佛宗无人了？活佛，弟子不过是维护佛‘门’声誉罢了，何罪之有？”

    楚玄冷声道：“你敢对我哥哥不敬，这便是大罪！”

    “哼，我蛮僧衷心佛‘门’，难不成活佛还想以莫须有的罪名，将我逐出佛‘门’不成？只怕我座下数万弟子，不会答应！”蛮僧语气冷冽了下来。

    龙云心中暗道厉害，蛮僧虽然充当了一个急先锋的地位，但实际上，也算是有勇有谋，这一点，单单看密宗僧那微眯的双目就能够看出。

    两人完全是在演一出双簧，目的，就是为了将前往千佛窟，也就是当初度雨口中的葬佛窟一事，能够压制下来。

    想到这里，龙云阻止住方要开口的楚玄，微微道：“在下言语之间，别无他意，只是前方千佛窟内传承佛骨舍利一事事关重大，若是两位大师不愿意让在下随同，在下不去便是，但此事却是万万不可耽误！”

    “能不能够耽搁，不是你说了算的，这是我佛‘门’的事情，与你何干？”蛮僧皱眉道。

    龙云淡然一笑：“此事不仅与我有关，也与整个正道息息相关，我是方才从魔域之中走出来，魔域如今正在酝酿着一个巨大的‘阴’谋，这个‘阴’谋，只怕就要完成了，一旦完成之后，整个正道必将再次陷入到战火之中，第二次正魔大战也会随之爆发，活佛能够早日获得传承，对于正道来说，也是一件大事，我龙云虽不是佛‘门’中人，但身为正道弟子一员，站在正道弟子的角度上，有这样的建议，倒也不是什么过分的事情！”

    弥陀僧暗暗点头，心道这龙云果然不同凡响，适才对方言语之间挑唆之下的转移话题，他虽然心中明白，但也不知道该如何化解。

    最后还是龙云轻描淡写之间的便将话题重新拉了回来，让他心中也是松了口气。

    蛮僧冷哼一声，不屑道：“即便你说的是真的，我也不会拿活佛的‘性’命开玩笑，整个正道固然重要，但是佛宗的传承，也同样重要！”

    “没错，此事就不必计较了，当初佛主曾经说过，当活佛前方千佛窟接受佛骨舍利的传承，必须要四大护法之中的两人同时同意才行，现在我们两人是不同意的，而弥陀一人，却是不足以敲定这件事情！”密宗僧微微道。

    弥陀僧淡然道：“贫僧一人，固然无法忤逆你们二人的意思，但大师兄前往魔域历练，至今未归，如果大师兄在场，必定会同意活佛接受传承！”

    “可是大师兄还未归来，三师弟，此事你就休要在提了，无论如何，你的分量都是不足够扭转眼前的局势的，况且贫僧二人也是为了活佛好，并无他意，所以此事，还是就此作罢吧！”密宗僧挥手道。

    龙云双目微眯，密宗僧已经失去了耐‘性’，同时心里也在暗暗嘀咕，‘波’罗僧也是该出来的时候了，此时双方因为自己的到来，陷入到了僵局之中。

    若是‘波’罗僧再不出面，只怕就会错过这一个敲山震虎的机会！

    蛮僧也是微微道：“弥陀，我的三师兄，这是佛主传下来的话，怪就怪大师兄当年孤身一人离开佛‘门’，至今仍未有消息传回。二师兄说的没有错，你一个人的分量，还真是差了太多太多！”

    饶是弥陀僧佛法‘精’深，此刻被密宗僧和蛮僧两人一唱一和的挤兑，脸‘色’也是十分难看，方要开口与之正值，半空中，一个惊雷声音忽然想起。

    “弥陀一人，差了太多太多的分量，那么加上贫僧的话，足够了么？”

    话音落，一道冲天的金‘色’光芒赫然划落了下来，好像是一颗坠落凡尘的流星一般，带着一种说不出的浑厚之气。

    这个声音方才响起，龙云心中便暗暗松了口气，捏了捏楚玄气的有些颤抖的小手，传音道：“玄儿放心，这是哥哥送个你的一份大礼！”

    楚玄目光闪烁，不知道哥哥所说的大礼，是什么，不过以他的聪明，略微转念，已经能够猜出大概，此人自称贫僧，必定是佛‘门’前辈，而且又有如此分量的，应该是‘波’罗僧无疑。

    而旁边的几人，听到这个声音之后，神‘色’各异，密宗僧和蛮僧二人则是脸‘色’大变，相互对视了一眼，纷纷从彼此的眼中看出了一丝不可思议。

    尤其是密宗僧，此刻他的脸‘色’十分难看，眉头紧紧皱了起来，连下颚卷曲的胡须，也是一张一翕，随着他的气息开始浮动了起来。

    蛮僧更是双目微眯，望着那道金光坠落下来，拳头忍不住紧紧地我在了一起。

    而反观弥陀僧，则是眉开眼笑，这个声音他再熟悉不过，赫然正是佛‘门’四大护法之首，眼下佛‘门’第一高手的绝世强者，‘波’罗僧！

    “是大师兄么？弥陀参加大师兄，恭迎大师兄回归佛宗！”感觉到了那股熟悉的气息降临而下，弥陀僧躬身行礼，嘴角的笑容却是‘荡’漾开来。

    “佛‘门’弟子，无眼耳鼻舌身意，无声‘色’香味触法。弥陀，这么多年的修身养‘性’，还是没能够让你静下心来么？”金光散去，‘露’出‘波’罗僧那宝相庄严的面孔。

    “大师兄教训的是，是弥陀着相了！”弥陀僧恭敬之极，大师兄在他心里，绝对是至高无上的存在，当初如果不是‘波’罗僧，只怕自己早已经被密宗僧和蛮僧联手迫害。

    ‘波’罗僧又将目光转移到了楚玄的身上，缓步走到了他的面前，楚玄目光平静的与他对视着，他感觉到，眼前这个大和尚的目光中，有一种说不出的舒服。

    甚至能够感染到他的内心一样，有一种十分想要亲近的感觉。

    ‘波’罗僧望着楚玄，嘴角‘露’出一丝淡淡的笑容，不住的点头，最后还是双手合十，躬身朝着楚玄行了一礼道：“弟子‘波’罗僧，参见活佛！”

    楚玄单手虚浮，倒是像模像样，微微道：“‘波’罗僧护法请起，早闻‘波’罗僧护法独自一人杀入魔域之中，以大教化感悟魔域，实在是我佛‘门’中人的楷模，如今‘波’罗僧护法回归我佛宗，是我佛宗之福，佛‘门’之福！”

    龙云在一旁暗暗点头，楚玄虽小，但是学习能力极强，此刻场面之上的话，已经炉火纯青，看来这段时间，弥陀僧‘交’给他的东西还真是不少。

    ‘波’罗僧此举，让周围的众僧人全部都心神烦‘乱’了起来，毕竟，‘波’罗僧的这句话，直接证明了他本人对活佛的认可。

    也就证明了他此刻，已经站好了队伍，蛮僧和密宗僧脸‘色’十分难看，不过却也不敢造次，本以为‘波’罗僧一直没有消息传出，多半已经陨落在魔域之中。

    没想到却是在这个紧要关头，忽然间赶回了佛宗，让两人瞬间进入到了被动的情况，一想到这里，两人便忍不住一阵暗恨。

    “密宗，蛮，你们二人，当初师尊传授我们四人佛法之时，最主要的一点，就是要我们互助互爱，保卫佛宗，这么多年过去，随着师尊的陨落，曾经的那些话，你们都忘记了么？又或者是，权利的‘欲’望，已经让你们两个，‘迷’失了本心？”‘波’罗僧终于将目光落在了密宗僧和蛮僧的身上，表情严厉的说道。

    