
    正文 第五百五十二章 谁敢动我哥哥!

    龙云淡笑，这师父的修为，不过也只是‘洞’虚大圆满境界而已，这样的高手，他弹指间便可以将其毁灭！

    眼见着对方一掌密宗大手印拍来，龙云不闪不避，手臂缓缓探出，没有施展出一丝一毫的真气，就那么迎上了师尊的密宗大手印！

    那两名被龙云修理过的弟子见状不由得嗤笑不已，这小子，看来是吓傻了，在他们眼中，师尊的修为通天，除了有数的几个绝世强者之外，根本无人是他的对手。

    而眼前的这个小子，不过是山系‘门’派的一个小弟子罢了，虽然可能因为有奇遇而修为不弱，但比起自己的师尊，却是天差地别。

    他们以为，龙云以‘肉’掌抵挡师尊这一击密宗大手印，无疑是螳臂当车，自不量力，结局，似乎没有一丝的悬念。

    只不过，就在那堪称恐怖的密宗大手印，与龙云的一只血‘肉’手掌碰撞在一起的时候，他们心中所有的信念全部烟消云散了开来。

    这师尊满怀信心的一掌，碰触到了龙云的手臂之后，如同一片纸糊的墙壁一样，轰然炸成了靡粉，旋即，两只‘肉’掌就那么碰撞在了一处。

    龙云手臂一动，师尊应声抛飞而出，只是龙云最后关头，依然是施展了柔力，只是将其震退了出去，并没有让他受伤。

    毕竟，自己还要帮助玄儿进入到千佛窟之中接受传承，他又不清楚佛宗的形势，出手还是留了余地，以免给玄儿增加麻烦。

    师尊的身形，连续退后了十余丈距离，踉踉跄跄的又是接连退出十多步，最后一屁股坐倒在地，不可思议的瞧向龙云。

    只不过，他眼中的不可思议，瞬间变化为怨毒之‘色’，毕竟，龙云这一下，让他在自己的弟子面前失了面子，心中恨不得将龙云五马分尸。

    “大师，得罪了！”龙云淡淡的说道，抬‘腿’迈入到了佛宗的山‘门’之内，其余弟子见到自己的师尊连对方一招都接不住，哪里还敢有半分的阻拦？

    龙云一个目光过去，这几名弟子已经纷纷朝后退去，尤其是之前的那两名弟子，见到龙云如此勇悍，竟是连他的目光都不敢触及，恨不得钻入到地缝之中。

    “小子，不论你是谁，擅闯佛‘门’，都是死罪，贫僧或许不是你的对手，那你若是以为贫僧便可以代表整个佛宗，那你就错了！”师尊微微道。

    虽然没有受伤，但是龙云这随手的一掌，让他恐惧万分，毕竟对方适才是真的一丝真气都没有施展，完全是凭借着‘肉’身的力量一掌将自己拍飞。

    即使心中明白，对方已经足够手下留情，但是眼见着龙云进入到了佛宗的山‘门’，忍不住冷声说道，同时，也装作受伤的样子，没有站起身来。

    龙云心中暗笑，知道他的心意，不由得微微一笑道：“佛‘门’弟子，哪来的打打杀杀？戒杀为佛‘门’首戒，我便不相信，佛‘门’大师，会这般草菅人命？”

    言罢，竟是大踏步的朝着佛宗内走去。

    只不过，他方才踏出不到三步，一股庞大的气息陡然之间弥漫了下来，继而，无数道气息从四面八方蜂拥而来。

    龙云心中一动，佛宗的动作好快，从自己见到师尊等人开始，不过是短短瞬间的时间，佛宗居然能够在这么短的时间内，聚集这么多的高手，果然不愧是八大超级宗派之一。

    他停住了脚步，没有动作，心中却是暗暗担忧了起来，按道理来讲，玄儿听到示警之声，应该能够出来，但是这些气息，代表着佛宗无上强者的到来，却没有一丝属于玄儿的气息，甚至连度雨的声音都没有。

    即便是见不到玄儿，见到了度雨，也一样可以说清楚，所以此刻，龙云方才感觉到，事情有些麻烦了起来。

    佛宗的地域，十分广阔，周围不知道绵延了多远的范围，而且整个佛宗，都沐浴在一片祥和的气息之中，与其他‘门’派的灵气有所不同。

    如今龙云的周围，无数道身影开始现出身形，将他围困在了中心，其中像是师尊那样的高手多不胜数，看来这个师尊，也不过是一个看‘门’的沙弥罢了。

    龙云心中暗道，这才是佛宗真正的实力，但他也知道，这些人，还远远不是佛宗真正的主力，正主，还未出场。

    “何方鼠辈，胆敢擅闯佛‘门’净土？”佛‘门’弟子中，有人开始朝着龙云质问道。

    未等龙云开口，之前那师尊便如同那名像他告状的弟子一般，将龙云擅闯佛宗山‘门’，他带着弟子拼死阻挡，被龙云震伤说了一遍。

    连龙云也没有想到，佛宗之中，居然还有这等口舌伶俐之辈，那些事情被他扭曲了事实，添油加醋之后，俨然让他成为了正义的化身。

    反而龙云，却被贬低成了擅闯山‘门’的贼寇，这让龙云心中苦笑不已。

    “不仅闯我佛宗山‘门’，还打伤我佛宗弟子，不论你是何人，今日休想平安离开佛宗！”那名僧人冷声说道，语气不善。

    龙云微微叹了口气道：“在下来此，是要拜访度雨大师，也是受到了度雨大师的邀请，事先我已经让你们的弟子进去帮忙通传，但是你们的弟子倨傲不下，率先出手，在下迫不得已之下，才出手还击，但若是说我打伤了他们，倒是有些冤枉人了，在下自知出手的分寸，若不然几位大师可以检查一下适才的几位师父，看看在下出手到底有没有伤害到他们？”

    龙云一声最不愿意的事情就是解释，此刻他连番的解释，心中的忍耐力已经达到了极限，如果对方真的不相信，那也不需要废话了。

    正好可以大打出手，也可以探听一下，玄儿的下落如何，背后有‘波’罗僧压阵，他没有什么可怕的。

    那人瞧了师尊等人一眼，师尊等人也是使了一个眼‘色’，那几名僧人微微一笑道：“施主认识度雨师兄？”

    龙云点了点头，对方虽然没有继续为难，但他总感觉，对方眼中有些‘阴’谋，这是他通悟了命运之道后，体内滋生的一种本能，还从未错过。

    “在下当初遇难，多亏了度雨大师出手相助，现在来此，是专程要感谢度雨大师的！”龙云试探‘性’的说道。

    那僧人陪笑道：“只是可惜了，度雨师兄前些日子出去入世修行，已经去了一个月之久，到现在还未归来，施主若是想要见他，只怕要让施主失望了！”

    龙云明知道他说的是假的，也不想继续与他呈那口舌之利，嘿然笑道：“出家人不打诳语，这位师父如此说话，倒是妄为佛‘门’中人了，我前日还曾经与度雨大师传讯过，并且约定好了今日拜访，现在你说他已经出去一个多月了？是拿我当傻子么？”

    说道最后的时候，龙云的语气已经逐渐转冷！

    那僧人双目微眯，也是变得极其冷淡，朝着龙云说道：“小施主，佛宗现在有要事要做，不会接待外客，即便是度雨师兄前来，也不敢带你进入其中，念在你与度雨师兄有旧，今日之事，暂且作罢，速速离开，否则休怪贫僧出手无情！”

    “是么？”龙云微微开口道：“那我便要领教一下，佛‘门’高手的绝世手段了？”

    隐约的感觉之中，对方的修为应该在天元初期的境界，这种高手，居然称呼度雨为师兄，那么度雨的辈分不小，但修为实在是有些寒掺。

    僧人冷笑连连：“那施主就是敬酒不吃吃罚酒了！如此，那贫僧也不客气了！”

    旋即，便要出手，只不过，就在这个时候，一个脆生生的声音忽然透过重重虚空，传递了过来：“我看谁敢动我哥哥！”

    