
    正文 第五百五十五章 波罗僧的手段

    ‘波’罗僧的话，没有一丝转圜的余地，但纵观佛宗，此时此刻，也只有他有资格说出这般的话，因为他不仅是四大护法的大师兄，同样也是佛‘门’此时此刻辈分最高的强者！

    密宗僧眉头纠结在了一起，蛮僧此刻也沉默了下去，两人谁也不敢多说一句话，‘波’罗僧现在回来，已经让他们两个感觉到了威胁。

    但是，此时‘波’罗僧浑身释放出来的气息，似乎已经远远超越了他们，这是两大护法不敢造次的主要原因。

    看来这一次‘波’罗僧魔域一行，收获极大，很有可能已经突破了境界，达到了那样的层次，那个层次，已经相当于八大超级宗派掌教的层次。

    但是，指的也是普通的掌教，八大超级宗派之中东方玄宗，西方天机城，西北飘渺‘门’，南方云‘门’，西南无双派，东北丹宗这六大‘门’派的掌教，都是真正普通的修炼者。

    只有佛宗和剑宗，才是当年创世龙神座下绝世强者，在创世龙神陨落之后，开始创立的‘门’派，佛宗就是其中之一。

    佛宗又名禅宗，是佛主弟子也就是当年创世龙神座下两使之一的因果使创立，当年因果使在创世龙神陨落之后，为了将佛法发扬光大。

    来到了东南方，创立了禅宗，后来禅宗逐渐发展壮大，势力达到了鼎盛，也因此被正道归入八大超级宗派之中。

    后来因果使在正魔大战之中，与魔‘门’的一个老家伙同归于尽，也是他在濒死之际，将佛主转世的消息，传递给了四大弟子，也就是眼前的四大护法。

    葬佛窟内，留有佛主传承下来的佛骨舍利，只要活佛现世，与佛骨舍利融合，必定能够继承佛主的佛‘门’大道，成就佛主至尊。

    而剑宗，是双子剑神座下的两名弟子，御剑天王所创，据说御剑天王是两使、两卫、四天王之中，硕果仅存的绝世强者。

    只不过在剑宗发展成为八大超级宗派之后，御剑天王便已经消失了踪迹，据说是游历人间，感悟红尘去了，之后便谁也没有见到他出现过。

    除了这两大宗派的掌教之外，其他六大超级宗派，都是正道中州之中，太古流传下来的‘门’派，发展至今，已经形成了掌控之境。

    ‘波’罗僧此刻的修为，便已经达到了这六大超级宗派掌教的等级，可以说，此刻他回归，已经是佛宗当之无愧的顶梁柱。

    是以，密宗僧与蛮僧尽管心中不愿，但也不敢多说什么，‘波’罗僧的威望和修为都摆在那里，他们除了心中叹息之外，再没有其他的想法。

    ‘波’罗僧见到两人低头不语，叹了口气道：“你们两个，同为佛宗四大护法，也是当年师尊将因果之道分离后，创出的几种佛‘门’大道之一，师尊对你们恩重如山，现在活佛现世，贫僧觉得，事不宜迟，尽早的让活佛接受佛骨舍利的传承才是！”

    “一切全凭大师兄做主！”弥陀僧心中一喜，率先开口道。

    蛮僧和密宗僧两人也是摇了摇头，心中一阵苦涩，这么多年的辛苦经营，一旦活佛真的继承了佛骨舍利，他们所有的努力将全部化为泡影。

    想到这里，心中也是暗暗懊悔，如果早知道‘波’罗僧会在这个时候赶回来，倒不如一不做二不休，直接发动战争，将佛宗之位拿下，也好省去了麻烦。

    但是此刻，他们却没有任何的办法，面对‘波’罗僧的绝世修为，两人只得点了点头，算是听从了‘波’罗僧的话。

    ‘波’罗僧微微一笑，继续说道：“这龙云小施主，乃是贫僧在魔域之中的好友，品行端正，这一次贫僧从魔域归来，也多半都是他的功劳，尤其是他与活佛之间的这种关系，更加不是外人，最重要的是他身怀命运之力，如果由他协助活佛进入到千佛窟之中，一定会事半功倍，取得意想不到的效果！”

    楚玄闻言不禁心中一喜，‘波’罗僧的恐怖他也亲眼见识，虽然还是第一次看到这个自从自己进入到佛宗开始，一直被奉若神明的大护法。

    但是听到他开口，加上之前哥哥朝着自己说的话，心中已经知晓，‘波’罗僧从魔域之中归来，倒真是哥哥为自己做的事情。

    “哥哥待我真好！早就预计好了一切，并且将大护法带回来，他是算准了佛宗此刻的形势，所以才会如此帮助我，今后如果我真的接受了佛骨舍利的传承，一定要报答哥哥！”楚玄握紧了小拳头，心中暗暗决定。

    龙云并不知道他心中所想，否则非要汗颜不已，从他偶遇‘波’罗僧开始，一直到来到佛宗时与‘波’罗僧相遇，一切都是巧合之下。

    没想到楚玄居然将其当成了是自己有意为之，但有一点楚玄倒是没有想错，龙云对待他的心，却是真的，如果没有‘波’罗僧，龙云今日即便是拼死，也不会让密宗僧和蛮僧伤害他一根毫‘毛’。

    “全凭大护法做主！”眼见着形势逆转，连同那些平日里倒戈到他们这边的僧人，现在也都没有了声音，两大护法心中更是一片苦涩。

    “如此，那就不要耽搁了，我们现在就前往千佛窟，帮助活佛接受佛主传承！”‘波’罗僧微微道。

    “现在？”密宗僧与蛮僧同时一怔，他们自知已经无力改变什么，但是现在就前往千佛窟，的确是有些急躁了。

    ‘波’罗僧却是笑道：“趁早不趁晚，有我们四人相助，活佛接受传承应该没有什么问题，正如龙云施主所说一样，如今正魔大战即将爆发，早日让活佛接受传承，也是让我佛宗多一分能够抗衡莫们的力量！”

    密宗僧与蛮僧同时摇头苦笑，此时此刻，除了点头答应，他们什么都做不了！

    ‘波’罗僧登时朝着弥陀僧微微点头，弥陀僧也是会意，意念散发而出，同时朝外传音了过去，不少佛‘门’高手纷纷聚拢了过来。

    弥陀僧也明白‘波’罗僧的意思，佛‘门’弟子无数，但这一次接受佛骨舍利的传承不容有失，必须要做到万无一失，至少在出现意外情况之时，自己的师兄弟们不要拖自己的后‘腿’。

    密宗僧和蛮僧那边的人，他们信不过，现在弥陀僧召唤过来的，都是效忠于自己，也就是效忠于佛主的弟子。

    当然，也只有这些弟子，才是真正的可靠。

    点齐了整整百人，全部都是天元境以上的强者，即便是天元境大圆满的高手，也被留了下来，不仅这样，‘波’罗僧还将蛮僧留了下来。

    虽然蛮僧不情愿，但‘波’罗僧的理由很充分，佛宗乃是佛‘门’根本，必须留下一个绝顶高手来镇压，所以密宗僧与蛮僧在暗暗恼火‘波’罗僧的决定同时，也不敢有半分的忤逆。

    点齐了众僧之后，佛‘门’百余高手，便开始朝着千佛窟的方向进发了。

    千佛窟，又叫做葬佛窟，其实只不过是两种叫法，因为当年佛主陨落之后，随同他一起陨落的，还有当年佛祖座下的一千弟子。

    这一千弟子，甘心化为佛陀，镇守在葬佛窟之中，化为一具行尸走‘肉’，长久不衰，目的就是为了守护佛‘门’净土，不被外来者侵袭。

    是以，葬佛窟又被佛‘门’弟子尊称为千佛窟，目的也是为了祭奠这一千名佛陀。

    众僧速度极快，龙云的修为在其中虽然算得上是最低，但他本身是速度见长，此刻全速赶路，也不落下分毫。

    佛宗的位置是在东南方向，而葬佛窟则是在西方，西方则是八大超级宗派天机城的地盘，同为八大超级宗派，佛宗如此多的高手前来。

    已经事先与天机城的城主传讯，天机城城主应允之下，这才进入到了西州的境内！

    