
    正文 第五百五十三章 唇枪舌战

    听到这个声音，龙云心中忽然一喜，嘴角也是勾起了一丝笑容：“玄儿！”

    小活佛楚玄，在弥陀僧的陪同之下，从九天之上缓缓降临，周围的佛宗弟子纷纷双手合十，跪下行礼。

    小活佛，便是未来的佛宗之主，同样也是佛主的转世之身，他们平时只是知道小活佛归来，但却从来都没有见到小活佛出现过。

    但是此刻，听到这个声音之后，所有人全部都将目光转移到了楚玄的身上。

    在弥陀僧的陪同之下，小活佛缓缓降临，他却没有如同众人想象一般的与众僧开口，而是几步飞掠到了龙云的面前，难以掩饰小脸上的‘激’动，道：“哥哥，你来啦！”

    龙云宠溺的抚‘摸’着楚玄的小脑袋，虽然对方现在已经是举世瞩目的活佛，未来的佛宗之主，但他始终都是自己的弟弟。

    弥陀僧见状不由得干咳了两声，心中讶然，早听度雨禀告，说活佛有一个哥哥，当当世不出的奇才，后来听说他陷入到了魔域之中，遭到了魔‘门’高手的围杀。

    本以为会就此消散，但却没有想到，短短几日之内，他居然活着出来，不仅毫发无损，还这般出现在了佛宗的山‘门’之内。

    弥陀僧仔细打量一下龙云，发现对方的体内，似乎有一股神秘的力量，他的实力明明不如自己，但自己却始终无法看穿对方的修为。

    这让弥陀僧心中也是对龙云生出了几分兴趣，活佛‘交’的人物，果然不同凡响，但是，适才他与活佛之间亲昵的动作，却是出动了弥陀僧的心。

    无论如何，活佛都是佛‘门’之主，龙云这般对待他，还在无数佛‘门’弟子面前，这无形之中，降低了活佛在佛‘门’弟子心中的崇高形象。

    听到了弥陀僧的声音，楚玄吐了吐可爱的小舌头，拉着龙云的手，来到了弥陀僧的面前，道：“哥哥，这是我在佛‘门’的师尊，是我佛宗四大护法中排名第三的弥陀僧大师！”

    佛‘门’四大护法，‘波’罗僧便是其中之一，见识过‘波’罗僧的恐怖实力，龙云心中也是微微颔首，看来‘波’罗僧在魔域之中突破之后，四大护法之中，只怕数他的修为最强。

    也不知道，‘波’罗僧在四大护法之中排名第几！龙云心中暗暗想到，口中却是恭敬道的朝着弥陀僧道：“龙云见过大师，这段时间，多谢大师照顾玄儿！”

    弥陀僧双手合十，微微道：“小施主客气了，小活佛乃是我佛‘门’之主，虽称呼贫僧一声师父，但贫僧却依然是他的手下，照顾谈不上，贫僧不过是履行自己的职责罢了！”

    龙云岂会听不出弥陀僧话语中的意思？当即微笑道：“当初我也不曾想到，玄儿会成为佛宗的活佛，但无论如何，他都是我唯一的弟弟！”

    “哥哥，你这次来，一定要多陪玄儿呆一些日子，这段时间闷死我了，玄儿很想你！”楚玄摇晃着龙云的手臂，有些委屈的说道。

    弥陀僧心中暗暗叹息，无论如何，小活佛还是一个孩子，如今见到了自己的亲人，那天真的一面，是怎么也无法掩盖的。

    龙云捏了捏他的小手，道：“哥哥这次来，主要是看看你，不过看你现在修为已经达到这等地步，又如此听话，哥哥也就放心了，现在中州很不稳定，哥哥的‘门’派也有很多事情要做，这一次，帮你完成那件事情之后，我要尽快赶回去！”

    楚玄撅起小嘴道：“哥哥怎么那么急？不如我派一些佛‘门’弟子，帮助哥哥吧？”

    龙云挥手道：“哥哥的‘门’派，是在云‘门’境内，如果玄儿派去了佛宗的弟子，反倒是有些不好处理，玄儿的好意，我心领了，你放心，哥哥忙完了之后，会尽快赶回来的！”

    楚玄这才点头道：“也好！”旋即转身朝着弥陀僧说道：“师父，现在哥哥已经赶来了，我们明日便去千佛窟接受传承吧！”

    “贫僧认为，不宜这般着急，活佛体内气息还未稳定，如此仓促，只怕会影响到活佛的修为！”未等弥陀僧开口，一个声音忽然传递了下来。

    旋即，两名大和尚也是从九天之上降落了下来，落在了弥陀僧的对面，其中一个和尚，长须遮住了前‘胸’，而且都是卷曲的形状，十分神奇。

    另一名，乍一看上去，倒像是一个屠夫，他的身上，不穿着袈裟，却是一身的兽皮衣衫，脸‘色’也是带着几分粗犷。

    这两人，便是四大护法的另外一个，卷曲胡须的，是密宗僧，那个身穿兽皮的大汉，则是蛮僧，都是佛宗的顶梁柱。

    弥陀僧双目微眯，眉头也是皱了起来，道：“二师兄，四师弟，活佛接受传承之事已经是一拖再拖，如今魔‘门’蠢蠢‘欲’动，若是再不接受传承，只怕为时晚矣，况且贫僧已经将活佛的力量暂时封印，此时接受传承，不会影响到他！”

    密宗僧微微道：“三师弟，贫僧知道，此刻正值战‘乱’之秋，但活佛此刻根本不具备接受传承的实力和条件，贫僧建议再等待些时日！”

    弥陀僧皱眉道：“可是贫僧认为，现在才是最佳时间！”

    蛮僧却是冷哼一声道：“三师兄，如今大师兄不在，二师兄的话，才是整个佛宗最有分量的，你难道连二师兄的话也不听了么？”

    弥陀僧淡淡道：“四师弟，佛‘门’弟子，讲究因势利导，而非随意听信，况且我佛‘门’弟子，众生平等，皆是弟子，又有谁听谁的话一说？”

    蛮僧闻言不禁面‘露’不喜之‘色’，道：“没有我和二师兄，你根本就无法开启千佛窟，这一次你是答应也要答应，不答应也得答应！”

    弥陀僧脸‘色’一变，瞧了瞧蛮僧，又转身瞧了瞧密宗僧，密宗僧仿佛什么都没有听到一般，显然是已经默许了蛮僧的话。

    当即开口道：“贫僧实力已经有所进步，加上其他佛‘门’弟子，也不一定就打不开传承，况且如今活佛在俗世之中的兄长来此相助，便不需要二位，也不是不可一试！”

    密宗僧眉头一皱，瞧向了龙云，不由得冷声道：“他便是活佛在俗世之中的兄长？可惜修为太过平庸了一些，况且，千佛窟乃是我佛‘门’禁地，如何能够让一个外人进入其中？”

    楚玄小脸却是闪过一丝恼火，斥责道：“密宗僧，龙云乃是我兄长，你说话最好客气一点，如果他也算是外人，那你更是入不得殿堂！”

    密宗僧闻言登时脸‘色’一变，朝着楚玄道：“活佛，你不要忘记，出家人四大皆空，既是遁入空‘门’，便斩断了一切红尘，你若是甘心成为活佛，那此人，便已经与你没有任何关系，倘若你还称呼他为哥哥，那你这活佛，还如何做佛宗之主？”

    “你——”楚玄挥舞着小拳头，显然是愤怒到了极点。

    龙云却是轻轻握住了他的小手，朝着密宗僧笑道：“密宗僧，佛‘门’四大护法，只是让在下这个外人不知道的是，活佛身为佛‘门’之主，他的意志，难不成还要被你们‘操’控不成？他做不做得了佛‘门’之主？也是你这个护法能够胡言‘乱’语的？龙云虽然不清楚佛‘门’的情况，但也知道，活佛乃是当年上一代佛主转世的灵童，难道上一代佛主转世之后，配不配做佛‘门’之主，还要让四大护法来决定么？”

    龙云的话，可以说是犀利之极，他本身就聪明伶俐，条理清晰，佛‘门’高手虽然顿悟禅机，但若要使与他打嘴仗，却是万万抵不过的。

    因此说完这句话之后，密宗僧的脸‘色’变得更加难看，蛮僧则是根本无法忍受，怒吼一声，一掌朝着龙云拍击了过来！

    