
    正文 第五百五十六章 天机城

    西州的繁华程度，明显比之南州要差上不少，众僧进入到了西州境内，已经感觉到了西州的荒凉!

    但是即便如此，西州的声明依然在八大超级宗派之中名列前茅，甚至排名超过了云‘门’和丹宗等一些‘门’派。

    天机城，其城主据说当年受到了命神的点化，通悟了一丝命运的真谛，能够通过命运之力，占卜天机，虽然并未得到命神的真正传承，但也算是通悟了不少的命运。

    这也是天机城为何在八大超级宗派之中声名远播的原因，如果不是天机城城主能够占卜天机，掌控一丝天道的神罚之力，也不会让天机城这个西州偏远之地的宗派成为正道八大超级宗派之中，一个地位特殊的宗派。

    据说当年天机城不过是西州普通的一座城池，是因为当年命神曾经在这里居住过一段时间，才使得天机城发生了翻天覆地的变化。

    当年命神在天机城传道，讲了五天五夜，除了当时天机城城主受到了命神直接的点化之外，又有一百零八名天机城弟子聆听命神传道。

    他们也因为这五天五夜的理解，成为天机城的中坚力量，命神走后，天机城在一百零八天机卫的闯‘荡’之下，逐渐开始扩大了势力。

    尤其是城主，在受到命神的点化之后，修为进境一日千里，达到了一个恐怖的程度，一跃成为中州有数的绝顶高手之一，也奠定了天机城成为八大超级宗派的根本。

    最后正魔大战爆发时，天机城更加体现出了他们掌控天机的优越‘性’，依靠着强大的实力，和对天机的掌控，将魔‘门’高手杀的闻风丧胆。

    天机城的势力也是在那一场战斗之中迅速的蹿升，直到魔‘门’被赶回到了魔域之中，天机城的实力，已经达到了一个空前的繁华。

    最后八大超级宗派排名之后，天机城也是因此而得到了西州掌控‘门’派的控制权，成为西州的霸主‘门’派，掌控一方，成就八大超级宗派之尊！

    千佛窟，就在西州的最西方，濒临世界尽头之处，据说当年佛主受了重伤之后，辞别了众人，带着一千弟子徒步来到了这里。

    最后由于伤势过重，倒在了这片土地之上，他的庞大力量，进入凝聚在体内的一节佛骨舍利之上，而血‘肉’之力，也在因果循环之下，形成了葬佛窟的原型地貌。

    最后他的一千弟子，也是以身葬道，化为一千尊佛卫，镇守住了这片葬佛窟，这也是为何无数人都知道，葬佛窟内存在着能够使人一跃成为绝顶高手的佛骨舍利，也没有人敢打这里主意的主要原因。

    众僧速度奇快，半路又没有停留，不过三天的时间，已经进入到了西州的境内，‘波’罗僧依然没有半分停留的意思，带着众僧继续朝着西方飞驰！

    只不过速度却是慢了不少，龙云拉着楚玄的手，两人急速赶路之下，速度并不比那些超越了天元境的僧人们慢上多少。

    天机城，在西州的中心位置，虽然从名字上来看，应该是一座城池的模样，但是经过了这么多年的发展，天机城已经形成了一个超级宗派的规模。

    他们发展之初的那座城池，已经被囊括到了山‘门’之内，成为‘门’派的圣地，也是天机城的一个标志。

    要到达葬佛窟，必须要经过天机城，因为弥陀僧已经与天机城高手打过招呼，所以一路上他们也没有遇到什么阻碍，等到第七日的时候，已经进入到了天机城的笼罩范围。

    天机城的恢弘，与云‘门’的恢弘完全不同，云‘门’的恢弘，使其更像是一座巨大的宫殿，带着无比的巍峨，俨然一派超级宗派的气势。

    但是天机城，单纯的从‘门’派的建筑气势上来讲，并不是如何的金碧辉煌，也没有多么的豪华奢侈，只是天机城的建筑，暗暗与一种天道轨迹相互契合。

    与其说这是一个宗派，倒不如说是一座巨型的星图，龙云感悟出‘肉’身星体的时候，曾经感悟过星空，因此对于星空，有着很深的认识。

    实际上命运之力，也有通过星象来判断天机的一种手段，眼见着天机城的气息和里面透‘露’出来的星力，龙云心中已经有所断定，天机城所接受的，应该就是命神对于星力一道的理解，否则，他们的建筑，不可能好像是宇宙繁星一般如此缜密的布置。

    “佛宗路过天机城，叨扰之处，还请天机城包涵，他日有时间，必定会进入天机城拜访城主！”‘波’罗僧气沉丹田，朗声说道。

    声‘浪’阵阵，一直传递到了天机城之中。

    “哈哈！佛‘门’高僧莅临寒舍，若是不进来一叙，我这天机城主，也就太不会做事了，天机城主邱云泽恭请佛宗高僧入天机城做客！”一个爽朗的声音也是远远传递了出来。

    ‘波’罗僧本想着与对方寒暄几句话，便带着活佛离开，没想到天机城城主邱云泽居然亲自开口挽留，若是此刻再离开，未免也太过不给天机城面子。

    当即微微一笑道：“既然邱城主好意，佛‘门’怎敢推辞！只好打扰邱城主了！”

    “如此甚好！”天机城主爽朗的声音传来，旋即，人影浮动，天机城内，不少弟子纷纷走出山‘门’，列队迎接，看来接到了佛宗的传讯之后，天机城一早就做好了准备。

    ‘波’罗僧带着众僧和龙云，一同降落在了天机城的山‘门’之内，在天机城弟子的指引之下，直接朝着天机城城主府的方向行进！

    虽然已经晋升为八大超级宗派，天机城的配置，依然与其他宗派不同，他们的掌教叫做城主，‘门’下各个弟子，也分别按照将相文武的职位划分。

    倒也是一朵奇葩，尤其是个人居住的地方，都是称呼为各个府邸，没有如同其他宗派一样的以支脉称呼。

    城主府的占地面积，是整个天机城其他府邸之中最大的，等到‘波’罗僧到达城主府的时候，邱云泽已经守候在了那里。

    “阿弥陀佛，贫僧‘波’罗，见过邱城主！”‘波’罗僧双手合十，微微躬身道。

    邱云泽哈哈大笑：“早就听说佛宗高手会途经此地，我们八大超级宗派弟子已经多少年没有相互拜访过，这一次你们到来，必须要留下歇息一日，让邱某尽一尽地主之谊！”

    “如此，那便打扰邱城主了！”‘波’罗僧也是开口道。

    此人睿智！龙云目光山说道，邱云泽虽然外表粗犷，但是粗中有细，体内也好像流转着一种说不出的玄奇力量，竟是与自己当年吞下夺天丹之后，自动衍生出来的夺天之力有一些相似之处。

    不仅如此，邱云泽爽朗的笑容之下，总是藏着一丝让人难以察觉的‘精’明，此人既是天机城城主，对于天机的把握，应该是当世最强，不知道我的命运之力，推衍天机之下，能不能与之抗衡。

    天机之力，应该是从命运之力中脱胎而出，天机城主的修为，要远远强过自己，但是在正牌的命运之力下，不知道天机之力能不能占到便宜。

    不过想归想，龙云终究还是不敢尝试的，毕竟他与天机城主只是初识，还没有达到要好的地步，所以有些事情，还是收敛一些比较好。

    “原本以为邱城主闭关，通报一声便离开，没想到邱城主好雅致！”城主府中空无一人，府内种满了各种奇‘花’异草，而且修剪得十分干净自然。

    瞧着手法，不是普通人能够修建出来的，因为这些‘花’草树木，都暗含天道力量，必定是天机城主的杰作。

    邱云泽大笑道：“大师太过客气了，邱某平日里从不闭关，有时间就‘弄’一‘弄’我的‘花’‘花’草草，享受生活乐趣，闭关太过枯燥，邱某是受不了那个苦！”

    