
    正文 第五百五十七章 天地浩劫

    龙云双目微眯，这里的每一寸土地，都有命运的气息，虽然对于命运道理的感悟，有一些偏差，但实际上，已经达到了极深的造诣！

    至少单从某一方面来说，自己对命运的掌握，不如眼前的这个天机城主邱云泽，但自己的命运之道胜在涵盖广泛。

    天机一道，不过是命运之道中衍生出去的一个分支，但即便是这样，天机城主能够将天机一道修炼到这般境界，龙云已经足以对其道一声佩服。

    ‘波’罗僧也是笑着说道：“邱城主以自然为老师，从自然中感悟，从自然中修炼，这才是真正的大道，贫僧佩服！”

    邱云泽哈哈大笑，将‘波’罗僧等人请入到了自己的院内，早已经有弟子们备好了素斋，众僧舟车劳顿，邱云泽这般细心，倒也让众人心生好感。

    龙云的目光，朝着四周瞧去，邱云泽用来待客的房间十分简单，除了墙壁上悬挂的一些硬纸折成的星星，便只有一张桌子而已。

    龙云的目光落在了墙上那些自制的星空之上，似乎有所感悟，他对星空的理解，脱胎于‘肉’身内塑造的星空。

    当初他淬炼星体之时，也曾经感觉到，星空一道，与自己的命运之道，有着一定的联系，此刻见到天机城主墙壁上的星图，这才恍然大悟。

    原来这星空一道，就是所谓的天机，本就是脱胎于命运之道，怪不得苍狼王塑造星体，是一个不可跨越的鸿沟，古往今来，不知道多少体修高手都困在这一境界上。

    但自己突破以来，却是并没有感觉多么的困难，现在想来，原来是因为这个原因。

    龙云暗暗点头，邱云泽将‘波’罗僧等佛‘门’高手带到了墙壁前，指着墙壁上的星图，微微叹了口气，道：“大师，在下也知道，佛宗这一次前方葬佛窟，必定是时间紧迫，但在下邀请诸位大师过来，其实也是有要事相告！”

    ‘波’罗僧双手合十道：“邱城主这么多年，一直帮助佛‘门’，作为守卫葬佛窟的第一道关口，是我佛宗永远的朋友，邱城主有事，只管直说，佛‘门’上下，不会有半分的懈怠！”

    邱云泽重重的叹了口气，走到了墙壁的星图旁边，微微道：“最近我以天机之力仔细推衍星空，的出来的结果，却是让人心中担忧！”

    ‘波’罗僧与众人相互对视了一眼，纷纷‘露’出一丝不可思议，天机城，是号称八大超级宗派之中最为贴近天道的宗派。

    天机城主更是‘精’通星象，当年也正是因此，破坏了多次魔‘门’对正道的‘阴’谋，此刻见到邱云泽脸‘色’如此凝重，‘波’罗僧等人也感觉到事情有些棘手。

    天机城主叹息道：“天空中的星象，在我推衍之后，居然‘露’出了必死之局，这是大凶之象，当年正魔大战之时，都不曾有过这等星象！”

    “邱城主，星空一道，你的理解远比我们深刻得多，贫僧于诸位师弟都不太明白，还请明示！”‘波’罗僧微微说道。

    “也就是说，这是天地浩劫的星象，从星空中蕴含的力量来解释，这一次星空呈现了一些异象，以我自己的力量，居然无法推衍完善，还是集齐我天机城一百零八天机卫，与我一起，自己推衍，为此我们也受到了一些伤害，才看清楚了这一次天地浩劫！”

    说道这里，邱云泽脸‘色’变得又是凝重了几分，抬头指了指墙上的星图，继续道：“事后，我将那一次星空异象的星图拓印了下来，留在了这里，又经过了反复推敲，一直都是这个结论，这次找大师前来，也是我得知这个消息后，心中矛盾不已，若是将此消息散布出去，只怕会影响正道人心，实话实说，虽然自从登上天机城城主之后，我们天机城的推衍很少有错的时候，但是这一次，我心中实在没有多少的底气，因为那一次我们也只是看到了其中的一些而已，并没有将所有的星空全部推衍完全！”

    “邱城主，天地浩劫，乃是太古流传下来的说法，后来天道七主陨落之后，也没有将这件事情传承下来，贫僧认为，此事不见得就是真的，但是经过邱城主推衍星空之后，却也得到了这样的结论，那就应该错不了了！”‘波’罗僧皱眉道。

    邱云泽点头道：“佛‘门’高僧，都是看破了红尘，斩断了因果的高僧，我虽为天机城主，但此时心里也有所牵绊，无法做出正确的决定，还请大师能够解‘惑’！”

    ‘波’罗僧点头道：“贫僧当年在魔域之中时，也了解了一些关于星象的玄机，但比起邱城主，定然是有所不如，而且从眼前这幅星图之上，贫僧并没有看到什么不妥之处！”

    邱云泽点了点头，单手一指，一道天机之力从指尖流转而出，正好点中了整个星图的正中心，刹那之间，整个星图好像活过来了一般。

    那些不过是普通硬纸折叠而成的星星，居然如同宇宙星空中的繁星一样，开始散发出一点点金‘色’的光芒。

    龙云双目微眯，以天机之力，作为解开星图的力量，这邱云泽对天机一道的把握，居然到了如此纯熟的程度。

    得到了邱云泽的天机之力灌注，星图不断开始‘荡’漾开一道道涟漪‘波’纹，朝着四周扩散了开去，与此同时，周围的众人，包括龙云在内，看清了那一道道玄奥的轨迹。

    那是来自于星空的轨迹，即便是龙云自己，也啧啧称奇，感觉到自己仿佛来到了这片星空一般，就站立在星空之上。

    一道道星空不断地在自己的身边划过一道道轨迹，龙云双目微眯，命运之力，赫然流转在眼眸之中，命运之眼已经悄然张开。

    这片星空之上，龙云看到一片毁天灭地的力量，是足以让整个龙界全部摧毁的力量，这便是天地浩劫的力量。

    一种足以让这个世界，所有强者或者是平民百姓，全部烟消云散的力量，只怕这股力量一旦降临而下，也只有创世龙神那样境界的绝世强者，才能够破开星空之力，逃到域外宇宙之中避难，否则只有死路一条。

    想到这里，龙云心中不禁泛起了点点疑‘惑’，怎么会有这等毁灭的力量？是属于魔神的力量么？恐怕只有魔神复活，才会有这等恐怖的异象吧！

    龙云心中暗暗思索道，创世龙神陨落，但是魔神却只是被封印，一旦魔神真的挣脱开封印，正道之中，只怕没有人是魔神的对手。

    所以见到这一幕，龙云心里已经提聚了起来，陡然之间，天空的那一股毁灭之力中，一道若有若无的金‘色’光芒闪烁而出。

    龙云脸‘色’不由得一变，目光朝着那道金‘色’光芒瞧去，赫然发现，这一道金‘色’光芒，仿佛是晴天霹雳一般，直接将这片毁灭之力生生劈成了碎片！

    这是什么力量！龙云元神谨守，心思进入到了古井不‘波’的自然之境，再次睁开双目的时候，他发现，那一片毁灭的力量再一次的出现。

    但是无论如何，也找不到那道一闪即逝的金‘色’光芒，但适才的感觉，确确实实是存在的，也就是说，自己的命运之眼睁开之下，看到了连天机城主都不曾看到的东西。

    或许真如天机城主所说，这星图的异象，代表着天地浩劫，但是这天地浩劫，却并非是一个必死之局。

    就像是适才自己看到的那一道金光，那便是这必死之局内部的一线生机，想到这里，龙云微微一震，从那片星空之中自动的脱离了出来！

    