
    正文 第五百五十九章 葬佛窟

    提及佛宗，‘波’罗僧等人也是心中一动，这一次，也幸亏是龙云也跟随着前来，否则天机城主这一番话，只怕会影响到佛宗高手的情绪，影响到活佛接受传承！

    “如此，那我们就告辞了，改日再来拜访邱城主！”‘波’罗僧双手合十道。

    邱云泽同样也是还了一礼，他之所以并没有继续留佛宗高僧和龙云，是因为龙云带给他的信息量太过庞大。

    从最初见到龙云推衍出来的那一幕，一直都现在，邱云泽已经渐渐从那股狂喜之中清醒了过来，龙云这一次推衍，可以说帮助他开启了这条道路。

    他已经迫不及待的等众僧离开之后，召集一百零八天机卫，与他一起，来顺着龙云推衍的轨迹，继续推衍一番，一是为了验证龙云的推衍，第二也想看一看，这一线生机，到底有多大，或者是继续推衍出一些细致的东西来。

    众人，则是在‘波’罗僧的带领之下，直接朝着葬佛窟的方向行去，邱云泽本来也想派出几名高手作为护卫，不过想到接受佛主传承，乃是佛宗的头等大事。

    他们可以相信龙云，但并不代表佛宗可以相信天机城，所以想到这一点，邱云泽也没有坚持，只是远远地将众人目送了好久，这才回到了自己的城主府之内。

    “立刻召集一百零八天机卫！”邱云泽朝着左右说道，平日里，一百零八天机卫都在各自的府邸之中闭关修炼，如果没有要事，不会现身。

    此刻邱云泽再一次发出了召集令，让天机城的重任也是忍不住心中渐渐担忧了起来，不知道究竟发生了什么事情。

    “命运现世，命神大人，我好像明白了一些，天机之力可以推衍天地，但惟独不可以推衍命运，不是弟子没有推衍出来，而是弟子根本就无法推衍，这一线生机的根本，很有可能就是适才那个少年的身上！”邱云泽好像想明白了一些，自顾的说道。

    却说龙云一行人，又经过了半个时辰的赶路，终于进入到了葬佛窟所在的山脉脚下。

    这座山脉，不知道绵延了多远的距离，甚至一眼望去，根本看不到那一边通往了哪里，而且这一座山脉，并不是排成一条直线或者是曲线的形状。

    而是来回往复，好像是一个陀螺一样，不断缠绕而成的地貌，这在山脉之中，也算是极其出奇的存在，是以，龙云见到这一幕，不由得也是啧啧称奇。

    “葬佛窟，就在整个陀螺山脉的最中心处，据说这座陀螺山脉，是当年一千佛卫坐化之时，那股散发出去的无敌力量，将周围的地貌尽数改变，从而化为了陀螺的形状！”‘波’罗僧微微开口道，一些典故，还是从他口中说出最有说服‘性’。

    龙云心中一怔，居然能够以人为的力量，改变这么庞大的山脉形态，变化，可见这所谓的以前佛卫，生前他们的修为是多么的强大。

    “我们走！”‘波’罗僧一马当先，朝着那陀螺的正中心飞驰了过去，而龙云则是感觉到身边的楚玄，握住自己的小手忽然紧了紧。

    目光不禁落在了楚玄的脸上，发现楚玄此刻脸‘色’有些担忧，当即朝着楚玄传音道：“玄儿，你怎地这样的表情？是在担忧什么？”

    “我害怕，如果自己无法成功接受传承，会让哥哥失望！”楚玄的声音很快的传递了过来。

    龙云笑着抚‘摸’了一下他的小脑袋，传音道：“玄儿在哥哥心中，永远都是最‘棒’的，不管这一次接受传承能不能成功，这一点永远都不会改变，所以玄儿不要有任何的压力，因为这本来就是你的东西，你来到这里，只是为了将它取走，而不是等待着它的召唤，玄儿，只有掌控一切，才会真正的获得掌控的力量！”

    楚玄点了点头，道：“哥哥，我明白了，我一定会成功的，因为我要成为哥哥的好帮手，我不想一直都在哥哥保护下生活，我会强大起来，保护哥哥！”

    “好孩子，哥哥相信你一定能够做到的！”龙云心中涌起了一丝感‘激’，玄儿能够说出这样的话来，是让他最为欣慰的一件事情。

    “到了！”随着‘波’罗僧一声佛号，众人停下了脚步，龙云举目瞧去，出现在他眼前的，是一个巨大的山‘洞’。

    ‘洞’口足有十丈高度，这葬佛窟，只怕也因此而得名，山‘洞’是在一个断崖的最下方，而除了这座山‘洞’之外，围绕着这个大‘洞’口。

    还有无数个小‘洞’口，都是仅容一人通过的小‘洞’，龙云细数之下，居然有一千之多，心中不禁了然，这一千个小‘洞’口，很有可能就是一千佛卫的住所。

    ‘波’罗僧口喧佛号：“弟子‘波’罗，携当世小活佛，前来拜祭佛主，还请佛卫前辈让行！”

    ‘波’罗僧的声音，中气十足，很快的传递了开去，声音传递在整个山谷之中，久久回‘荡’！

    “呼——”一道道衣袂破空之声不断传来，众僧不禁抬头瞧去，他们终于看到了传说中佛宗最为衷心的一千绝世强者。

    此时的他们，站立在悬崖顶端，一字排列，他们的目光，全部都没有一丝神采，就那么盯着众人，一动也不动。

    “活佛，请以鲜血验证！”‘波’罗僧微微道。

    楚玄点了点头，屈指一弹，一滴鲜血从指尖飞出，朝着悬崖飞去，一千佛卫之中，为首的一人机械般的探出手臂，将这一滴鲜血接在了掌心之中。

    旋即，他的眉心处，一道金‘色’光芒闪烁而出，这一滴鲜血，居然自动在他的掌心悬浮了起来，尤其是，他眉心散发出来的那道金‘色’光芒。

    直接照‘射’在了这一滴鲜血之上，使得这一滴鲜血，开始不断的散发出一团团妖‘艳’的光芒，一股股‘精’纯的佛力从这滴鲜血之中散发了出来。

    葬佛窟内，一阵摇曳，好像是在感召着楚玄的力量一般，‘荡’漾起一层层氤氲的光‘波’，楚玄的效果最为明显，因为他好像感应到，来自于葬佛窟那巨大的山‘洞’内，一股奇妙的力量，正在不断地召唤着他。

    “噗通！”一千佛卫同时跪倒在悬崖顶端，缓缓低下了他们的头，恭敬无比，‘波’罗僧心中一喜，这代表，楚玄已经通过了他们的考验。

    “众弟子随我进入其中，护卫活佛接受传承！”‘波’罗僧微微开口道，脸上也是闪烁着一丝淡淡的光芒。

    衣袂声起，包括龙云在内，百名佛宗强者同时从那山‘洞’之中穿梭了进去，山‘洞’内，已经被金‘色’光芒覆盖，好像披上了一层金沙！

    整个山‘洞’内部，也是佛力缭绕，可以感觉到不断有‘精’纯的佛力开始传递了出来。

    众僧在‘波’罗僧的带领之下，朝着山‘洞’深处走去，楚玄握住龙云的手，开始渗出了点点汗珠。

    龙云也感觉到了楚玄的紧张，手臂不由得紧了紧，让楚玄安定了不少。

    山‘洞’并不长，走了不过盏茶的功夫，便已经走到了尽头，在他们的面前，已经没有了去路，那是一面光滑的石壁。

    光滑到，就像是一面镜子一样，连众人的影子，都清晰的出现在了上面！

    “无字佛壁！”‘波’罗僧微微道：“活佛，通过这无字佛壁，就是佛主自己的空间，佛骨舍利，就在那里，能不能得到佛主的传承，就要靠你和龙云施主了！”

    龙云双手合十，点头道：“多谢大师信赖，龙云必定会不负所托，尽全力帮助玄儿获得佛骨舍利的传承！”

    “既然如此，我们也不要耽搁了，大家一起出手，开启无字佛壁，送活佛和龙云施主进去！”‘波’罗僧微微道！

    