
    正文 第五百六十章 因果使

    所有人纷纷点头，包括密宗僧在内，也是点了点头，虽然心中有所不愿，但此刻他也没有任何的办法，‘波’罗僧的修为摆在那里。

    他知道，‘波’罗僧之所以没有惩治自己和蛮僧，完全是因为开启这无字佛壁，还需要自己的一分力量，否则的话，凭自己这么些年所做的一切。

    如果‘波’罗僧一旦追究起来，自己百死难辞其咎！

    百余名佛‘门’高僧，同时出手，口中响起了嘹亮的梵音，一道道金‘色’的佛力从众僧体内迸发而出，全部聚集在了无字佛壁的面前。

    这些佛力，都是佛‘门’弟子‘精’纯的念力，龙云心中也是明白，这是一种信仰之力，是完全区别于其他力量的一种特殊属‘性’。

    佛‘门’的念力，透过重重虚空，终于与无字佛壁接触在了一起，刹那之间，无字佛壁上，一道道金‘色’的纹路开始不断地出现。

    一股来自于太古的恢弘气息弥漫了开来，连同龙云也忍不住心生敬仰，再看那些佛‘门’弟子，竟是已经全部都坐倒了下去。

    他们的脸上，带着无尽的虔诚，好像是在祈祷，龙云不由得微微一叹，佛‘门’虽然也出现了分崩离析的情况。

    但无论是之前还是现在，密宗僧所表现出来的情况都让他刮目相看，如果密宗僧自己一人在这祈祷之中拖了后‘腿’，很可能会影响到整个过程。

    但他没有这样做，即便是被‘波’罗僧压制，心中有诸多不愿，此刻他依然也在奉献着自己的力量。

    龙云心中念及密宗僧的好，但他没有想到的是，密宗僧心中也有自己的定计，自己现在虽然被‘波’罗僧压制，但并不代表一辈子都被‘波’罗僧压制。

    这小活佛虽然号称是佛主转世，但密宗僧知道，不过是当初佛主留下的一缕神念罢了，或许他可以开启佛骨舍利的传承，但是，接受传承之后，能不能达到当初佛主的境界，便难说了。

    因为他不过是佛主的一律神念，经过了不少代的转世，体内的佛力已经十分微弱，甚至已经濒临灭绝。

    所以比起自己等人，小活佛实在是没有多少优势，也就是说，即便是小活佛真的接受了佛骨舍利的传承，自己也不是没有机会夺取佛宗大权。

    时间一分一秒的过去，龙云望着那无字佛壁，此刻一道道金‘色’的纹路已经密密麻麻，组成了一个个古怪的文字。

    这些文字，龙云根本没有见过，也不知道是什么语言，不过想到‘波’罗僧曾经接受佛果之时所见到的梵文符箓，应该八九不离十了。

    他不懂梵文，也不知道是什么意思，但楚玄却是清楚，望着逐渐出现的字迹，楚玄的小脸越加的凝重了起来，他的小拳头，紧紧地握在了一起！

    片刻之后，正面无字佛壁上，已经布满了自己，楚玄也小声的翻译了过来，龙云听得真切，大致上也了解了一些。

    据梵文所说：“无字佛壁，是佛主留下佛骨舍利之后，‘肉’身石化而成，本身具有着‘精’纯的佛力，需要足够数量的佛‘门’高僧联手开启，方才能够打开无字佛壁，佛壁之后，是一个独立的空间，是佛主坐化之后，体内自然衍生出来的空间世界，佛骨舍利，就在那里！”

    “以我残躯，度化芸芸众生，佛‘门’不败，佛力不灭，佛光不息，佛意永享！弟子‘波’罗，携一众佛‘门’弟子开启无字佛壁，送活佛接受传承，请师尊开启无字佛壁！”‘波’罗双手合十，脸‘色’虔诚之极，微微开口道。

    龙云讶然，那无字佛壁上的字迹，瞬间消失了，旋即，一尊金‘色’的佛陀虚影，出现在那无字佛壁之上，他双手合十，正襟危坐，一股淡淡的威严流‘露’而出！

    “‘波’罗，你们三个，终于来了！”那佛陀虚影缓缓睁开双目，朝着为首的‘波’罗僧、密宗僧以及弥陀僧微微开口道。

    三人同时点头，道：“弟子见过师尊！”

    “没想到，贫僧在这里，一等就等了两千多年的时间，不过好在，你们终于还是把活佛送了过来，可喜可贺，我佛‘门’希望终究可以延续，贫僧两千多年的守护，也算是没有白费！”佛陀瞧了楚玄一眼，脸上满是欣慰之‘色’。

    “这便是与钟铉并称为两使的因果使么？”龙云望着那尊佛陀，微微开口道，从他的身上，龙云感觉到了一种最为本源的因果气息。

    有因才有果，因果使是佛主的唯一真传弟子，他的修为，只怕不再钟铉之下，同样是与轮回不相上下的因果，更是蕴含了佛家大慈悲。

    如今感觉到因果使身上流‘露’出来的那种气息，让龙云心中一阵舒坦，自从吸收了‘波’罗僧凝聚的佛果之后，龙云对于因果之道也有了不少的理解。

    如今感觉到因果使身上的气息，心中也是有所猜测。

    “弟子无能，让师尊久等！”‘波’罗僧见到因果使，声音居然有些颤抖了起来，不是因为害怕，而是对因果使的尊敬和思念。

    “‘波’罗，你身为大师兄，贫僧陨落之后，整个佛宗的担子就落在了你的身上，你的修为居然又有突破，实在是让贫僧欣慰，这一次你们带着活佛前来，也算是了却了贫僧的一桩心愿，贫僧这一缕元神，也没有什么看不开的了！”因果使微笑道。

    “师尊——”听出了因果使口中的离别之意，‘波’罗僧等人纷纷抬头道。

    因果使挥手道：“贫僧与你们一样，都是我佛‘门’弟子，佛‘门’无生无死，不生不灭，贫僧离开，并未是死去，而是从新开始，你们应该为贫僧高兴才是！”

    说完，不等‘波’罗僧等人回答，继续开口道：“佛骨舍利，是当年佛主在陨落之前，将毕生修为凝聚在一节指骨上，形成的舍利子，是我佛‘门’圣物，小活佛，你传承了佛骨舍利之后，以后便不再是活佛，而是佛主！”

    “弟子明白！”楚玄恭敬的行礼道。

    因果使微微点头，目光落在了龙云的身上，微笑道：“怪不得他们会找你过来，你的体内，居然有这么多玄奇的力量，小活佛这次接受传承，少不了你的帮助！”

    “晚辈龙云，不会辜负各位前辈的期望！”龙云拱手行礼道。

    因果使笑道：“不需要这般，你能够来到这里，也是因果所致，这同样也是你自己的因果，进去吧！”

    说完，因果使大手一挥，无字佛壁上，一道裂缝忽然出现，形成一道仅容一人通过的‘门’户，缓缓开启。

    龙云拉住楚玄的小手，同时朝着因果使一拜，身形一闪，从那道‘门’户直接穿梭了进去！

    两人的身影方才消失，因果使的虚影便再一次出现，朝着‘波’罗僧等人说道：“‘波’罗，适才这位施主，你做的不错，从此以后，此人便是佛宗的朋友，此人有难，佛宗要竭尽全力相助，不可有半分耽误！”

    ‘波’罗僧一怔，连同他身边的密宗僧和弥陀僧也是一怔，没有想到，师尊居然会对这个小子如此看重，之前的天机城主邱云泽同样也说出这样的话。

    难道这个修为不高的小子，真的有这样的能耐，甚至让已经陨落的师尊，都对他另眼相看？

    ‘波’罗僧点头道：“弟子明白！”

    因果使淡淡一笑，身形逐渐变得虚幻了起来：“两千年悟道修禅，贫僧早已经大彻大悟，如今一缕执念解开，我自一心向佛，贫僧去也！”

    身体渐渐淡去，终于消失在了原地。

    而此刻，龙云与楚玄，终于进入到了另一个空间之中，到处都是满眼的金‘色’光芒，就像是外面的山‘洞’一样，‘精’纯的佛力，笼罩着整个空间！

    