
    正文 第五百五十八章 命运与天机

    龙云方才挣脱开来，便感觉到，一道目光朝着他投‘射’了过来，正是天机城主邱云泽，邱云泽眉头一皱，看向龙云的目光多了几分疑‘惑’。

    他不知道，这个随同佛宗大师前来的少年，到底是何来历，而且连佛宗四大护法之一的‘波’罗僧，对这个少年也有一些客气。

    这已经引起了邱云泽的好奇，而此刻，他居然从自己的天机之力中挣脱出来，要知道，那是完全读懂了星图含义的人才能够做到。

    或者是，他体内有着一股连自己都不如的气息。

    当然，这只是邱云泽的猜测，他不知道的是，他猜测的这两点，龙云全部都拥有。

    是以，邱云泽对龙云既是惊讶，又是好奇，要知道，连佛宗四大护法中的三人，都没有从其中走出来，甚至连同样也‘精’通一些星空之道的‘波’罗僧，同样依然困在其中。

    但是眼前的这个少年，却是能够从其中走出来。

    感受到了邱云泽的目光，龙云点了点头，道：“邱城主，这星图是完全从星空异象之中拓印下来的么？”

    邱云泽点头道：“这是我和一百零八天机卫，不惜耗费自身的修为，将星图异象强行拓印下来，绝对不会有半分的偏差！”

    龙云双目微眯，若有所思，而此刻，‘波’罗僧也是从星图之中挣脱了出来，他同样也是眉头紧皱，古井不‘波’的脸上，出现了一丝凝重之‘色’。

    陆续的，从佛宗四大护法开始，不断有佛宗弟子清醒过来，目光全部落在了天机城主的脸上。

    邱云泽叹了口气，道：“不知大师看到了多少？”

    ‘波’罗僧微微道：“邱城主看到了多少，贫僧就看到了多少，对于星空一道，贫僧比起邱城主差了不止一星半点，所以贫僧无法做到自己感悟这片星图异象！”

    邱云泽长长输出一口气道：“如果这真是必死之局，也不知道，到底是一股什么样的力量，会毁灭我龙界，记得当年正魔大战之时，星空异象曾经显示出一道生机之力，证明着龙界的复苏，后来创世龙神出手，以自身功德将魔神封印，虽然创世龙神也因此陨落，但是却也为我正道创造了数千年安逸的时光！”

    “而这一次，天道七主已经尽数陨落，普天之下，也不知道还有谁，能够挽救这场浩劫，况且，这一次根本就没有生机显示而出，完全就是必死之局，难道真是天要亡我正道，亡我龙界不成？”邱云泽脸上的表情显得十分的痛苦。

    ‘波’罗僧双手合十：“阿弥陀佛，事在人为，星图虽有异象传出，但也不见得，我龙界便会真的毁灭，正道传承数千年，如今的规模，也不下于当年的太古，如果再一次爆发正魔大战，我正道也不一定就会输掉！”

    邱云泽叹息道：“可是大师，星图显示的那股力量，好像并不完全是来自于魔道的力量，更像是另外一种力量的侵入，这是我最担心的！”

    ‘波’罗僧方要继续开口，一边的龙云却是微微道：“邱城主多虑了，这一次星图异象，并非也是无‘药’可救，事实上，在嫉妒的危险之中，还是伴有着一线生机！”

    邱云泽微微一怔，‘波’罗僧也是一怔，没想到龙云居然会说出这样一句话，如果换成是旁人，或许在场没有人会相信一个少年的话。

    但是‘波’罗僧不同，在场也只有他知道，龙云的体内，拥有着超过天机之力的命运之力，难道他看到了自己等人，都没有看到的东西？

    天机城主早就感觉到龙云的不同寻常，此刻听到龙云这句话，眼中不禁闪过一丝希冀，朝着龙云道：“这位少侠何意？难道少侠还看到了什么？”

    龙云点了点头，抬手一指眼前的星图，与之前邱云泽开启星图的方法如出一撤，旋即，包括邱云泽在内，所有人再一次的陷入到那片星空之中。

    从这片星空之内，他们也看到了龙云之前看到的那一道金‘色’光芒，摧毁了那古毁灭之力，将其化解为无形。

    这是邱云泽和一百零八天机卫联手，都不曾看到的，但是此刻，却是清晰的呈现在眼前，邱云泽的浑身，开始忍不住颤抖了起来。

    率先从中回过神来，邱云泽目光‘激’动的瞧着龙云，问道：“这位少侠，原来也是星空一道的高手，拥有如此天机感悟，邱云泽佩服之极，请原谅邱云泽之前的不敬！”

    正道，同样也是强者为尊，如今龙云能够看出他看不到的东西，当然也就证明，龙云对于天机之力的把握，还要超过他。

    尽管邱云泽认为，这样的结果有些不太可能，但是事实就是这样，龙云的确做到了，那一丝感悟，清晰之极，明显比自己看的要多。

    不仅如此，他还将这一线生机的消息看透，这更加让邱云泽心中放松了不少，自从推衍出这一片星图异象之后，邱云泽一直十分纠结。

    同样也是担忧不已，必死之局这四个字，就像是魔咒一般，让他寝食难安，但是现在，这一线生机，却是让他再一次充满了希望。

    只要还有一线希望，那就能够成功，至少也给了他们一丝机会，让他们有力量能够坚守住本心，支撑着他们拼搏下去。

    听到了邱云泽的话，龙云微微一笑道：“邱城主客气了，比起天机之力的感悟，在下与邱城主便好像是天壤云泥之别，根本没有任何可比‘性’，但是小子胜在拥有着一丝命运之力的感悟，所以才会比邱城主看的多一些！”

    “命运之力？”邱云泽猛地一震，他体内的天机之力，包括整个天机城，都是因为当年命神的传道，才会出现。

    天机之力，便是命运之力的一个分支，原本以为，当命运天王陨落之后，命运一道也走到了尽头，走到了终点！

    但是没有想到的是，他的眼前，居然又出现了一位能够感悟命运之力的少年，而且他还是那么的年轻。

    “怪不得少侠身上的气息会那么熟悉，原来是命运之力！”邱云泽叹息道：“如果是命运之力，那这推衍的结果应该没有错了，这下，邱某的心结便打开了，可以将这一次推衍的消息，传递给正道各大宗派了！”

    ‘波’罗僧也是瞧向了龙云，看着他淡然的眼神，心中不由得也是暗暗点头，面对八大超级宗派的掌教，依然如此淡定的少年，普天之下，只怕屈指可数。

    而密宗僧和弥陀僧，则是一脸惊讶的瞧着龙云，他们没有想到，龙云居然还有这等玄奇的力量，看来之前自己，的确是小看了这个少年。

    天机城主朝着龙云说道：“没想到，当年命神大人的命运之力，居然没有随着他的陨落而陨落，而是传承了下去，当真是我正道一大幸事，相信少侠也曾经听说过，天机城与命神之间的渊源！”

    “小子不才，倒是听说过一些！”龙云拱手道。

    邱云泽微微道：“可以说，没有命神，便没有今日的天机城，也没有我邱云泽，没有一百零八天机卫，没有眼前所有的一切！少侠既然是命神的传承者，也就是我天机城最尊贵的客人，如果以后少侠有事，可直接传消息给我邱云泽，天机城必定会拼尽全力相助，绝无二心！”

    龙云心中一喜，没有想到，天机城主居然是如此重情义之人，当即笑道：“如此，小子也不推脱了，就多谢邱城主如此相信小子！”

    邱云泽挥手道：“不必了，佛宗的传承，我想近日也会有结果，到时候我正道，又将多一名绝世强者，可喜可贺！”

    