
    正文 第五百六十五章 一因，一果，一循环

    佛珠的话音方落，龙云也觉得自己身体一轻，降落在了佛主的另外一只手掌之上！

    “小施主，你也感悟出了一丝因果之力，现在你告诉贫僧，何为因果？”佛主微微开口道。

    龙云双目微眯，道：“一因，一果，一循环。一‘花’，一叶，一菩提！”

    佛家的菩提，便代表一个世界，一‘花’一世界，一叶一菩提，说的都是一个世界的道，是站在一个宏观的立场上，观看世界。

    听到龙云的话，佛主点了点头，脸上闪过一丝欣慰：“因果循环，有因必有果，同样，有果亦必有因，单论因果，种什么因，得什么果，只看得透半边因果，殊不知，反过来想的时候，你得到了什么样的果，也就知道种了什么样的因，小施主，你明白了么？”

    龙云点头：“因果无界限，本为一体，组成循环，缺一不可，只有通悟循环，方才真正的明悟因果，明悟，生生不息！”

    “不错，就是生生不息！因果之道，就是生生不息，事实循环，成就不死不灭！”佛主微微笑道，脸上满是欣慰之‘色’。

    他终于知道，为何创世、轮回甚至是命运，都选择了他，他的悟‘性’，完全可以用恐怖来形容，对于这样的人，他根本不需要任何的解释，只是稍加点拨，便可以明悟一切。

    佛主大笑声中，似乎更加坚定了心中的想法，另一枚眼球缓缓掉落，他的双目，登时变得空‘洞’了起来，好像是两个巨大的黑‘洞’。

    这枚眼球，悬浮在龙云的头顶，却是逐渐缩小，化为一个普通的不能再普通的果子，朝着龙云的手中掉落了下去。

    龙云伸手结果，无论是上面传来的质感，还是里面蕴含的天道，这都是一只普通的果子。

    “小施主，告诉贫僧，这是什么？”佛主缓缓道。

    龙云眉头微微一皱，他总觉得没有那么简单，但无论如何查探，这都仅仅是一只果子。

    “这是一枚果子！”无奈之下，只好依照事实回答道。

    佛主点头，掌心一道光芒闪烁，龙云手中的果子，赫然化为了金光万丈，光芒直透云霄，一股‘精’纯的力量仿佛要透过重重虚空，朝着不知道多远的天边遁走。

    龙云没有动，似乎若有所思，他的眉头，开始逐渐地舒展了开来，点头道：“多谢佛主点化，弟子明白了！”

    是的，当那果实一刹那蜕变的时候，龙云心中晶莹剔透，他明白了，那个果子，其实并不是普通的果子，因为它的内部，是一个世界。

    这个世界，一旦注满了力量，便可以化为足以让天下抢破头颅的无上佛果。

    但是，它也只是一枚普通的果子，那是因为，你只是用普通的眼光去看待它，就像是自己的身体，如果你不曾看透自己，那你永远都不知道，自己的体内，其实也是一个世界。

    “孺子可教，小施主悟‘性’极高，贫僧能够做到的，只有这些了！”佛主的声音，逐渐消失，同时，天边那一道金‘色’光芒，犹如流星赶月，再一次的回到了龙云的身边。

    龙云伸手接了过来，他的手臂上，带着几分淡淡的金‘色’光晕，那一枚果实，再次出现在那里，这一次，它不再是普通的果实。

    而是一枚通体金黄的果实，龙云知道，这也是一枚佛果，不过与当初‘波’罗僧凝聚的佛果不同，‘波’罗僧的佛果，是通过凝聚灵力，以自己的佛法封印，方才形成。

    但是眼前的这一枚佛果，则是佛主经过了无尽的悠久岁月，他真正对因果之道的感悟，这些，他不仅传给了楚玄，也传给了自己。

    只是，传给楚玄的，除了因果之外，还有他一生的修为，但因果之道，也了结在了他自己当初的感悟之中，无法拓展。

    但传给自己的，却是一望无际的因果之道，是一个根本没有边缘的因果之道，是佛主陨落之前，强行将掩盖住自己天机的因果之力完全摘除掉，方才凝聚而成的佛果。

    这一枚佛果，堪称是无上佛果，不仅仅因为是佛主亲传，也是因为，这枚佛果，代表着一个希望，一个涵盖着因果之道的期望。

    龙云双手合十，将无上佛果夹在了掌心之间，盘膝坐倒在了佛主的掌心之上，他的双目，微微闭起，这一枚佛果，居然在他的掌心之中缓缓地融化。

    形成了一道道金‘色’的水流，尽数从他的掌心渗透了进去，龙云的体内，陡然亮起了数道明朗的光芒，那是属于创世、轮回、命运、杀戮以及月光几种天道的力量。

    他们同时感觉到了因果之力的入侵，也全部都聚集了过来，不过这一次，却不像之前那样，他们之间会产生一些争斗。

    命运之力早已经先一步将所有的力量全部纳入到了其中，他就像是一个孩子王，在领导着每一个孩子，和平相处，在他的协调之下，所有的力量，全部都开始聚集了起来。

    而与此同时，龙云的识海之中，另一股力量也陡然亮了起来，好像是刚刚有些苏醒一样，那是他沉睡了已久的剑意。

    当初龙云在神龙岛时，通过与龙牙剑的匆匆一瞥，感悟出了无上剑意，是从龙牙剑的锋利之中，明悟了剑之一道的根本。

    他的剑道，连同堪称剑道祖师的海无涯，都钦佩不已，声称这种力量，不会输于龙云体内的任何一股力量。

    只不过后来，随着他体内各种力量的汇聚，本身的剑意，已经开始显得弱小了起来，其实龙云也知道，这相比之下的弱小，完全是他自己这段时间，没有来得及能够继续的通悟剑意，感悟出剑心通明的那种境界。

    他一身所学庞杂无比，但也只有剑意，才是真正由他自己所创造，经过后来数种力量的不断加入，剑道的力量也在不断地被掩盖。

    但是现在，随着因果之力的入住，一直都隐藏在暗处的剑道之力，居然在这一刻，发出了一股不屈的意志，那是剑的意志。

    剑乃百兵之王，也是王者的气息，它不允许自己的地位遭受到威胁，但是此刻，恰恰每一股力量，都在它之上。

    但是他不会畏惧，因为他是一把剑，剑之道，无坚不摧，亦无所不当，哪怕是天地合并，我一剑开天辟地，身陨亦无悔。

    剑道的昙‘花’一现，让龙云心中登时一震，同时心中也涌起了一丝愧疚之‘色’，自己几乎忘记了这个陪伴了自己多年的老朋友。

    同时微微一笑：“放心，你不会寂寞的，他们虽然来了，但你也不会走，因为你就是我，我也是你，我们两个，是一体的！”

    剑道似乎明白了龙云的意思，光芒逐渐隐去，同时，因果之力在他的体内，掀起了一片惊涛骇‘浪’。

    龙云全身心的陷入到了因果之力的修炼之中，而此刻，无字佛壁的外面，已经足足过去了三日三夜的时间，众人脸上，均已经显出了焦急之‘色’。

    连同弥陀僧，也好几次都睁开双目，没有了往日的平静，不断地朝着‘波’罗僧瞧去，看到‘波’罗僧没有半分的情绪‘波’动，这才继续闭上了双目。

    而密宗僧的脸上，则是带着几分不易察觉的笑容，他就那么坐在‘波’罗僧的旁边，心中暗道：“你们或许还不知道，经历了两千年的悠久岁月，佛主残存的意志力恐怕早已经消散，如果佛主的意志力不出现，他们就永远也找不到佛骨舍利，这佛骨舍利，注定会是我的！”

    说完，朝着身后的通道瞧了一眼，双目不由得微微眯起：这时间，也应该到了啊?

    