
    正文 第五百六十三章 因果

    佛主硕大的头颅却是缓缓摇了摇，紧接着目光落在了楚玄的身上：“佛骨舍利，仅仅是传承，是我佛主的传承，而不是因果的传承！”

    “大师就代表因果，如此，大师的传承，不也就是因果的传承了么？”龙云有些疑‘惑’的开口问道。

    佛主摇头道：“原本贫僧也是这样认为，但直到陨落的那一刻，贫僧才真正的明白了这个道理，贫僧只是贫僧，代表不了因果！”

    龙云眉头一皱，佛主的话让他十分‘迷’茫，不知道到底是什么意思。

    佛主却是微微道：“除了创世和命运之外，我们五个，每个人都掌握了一种天道，可以‘操’控着天道之力，从而能够掌控着龙界的部分本源力量，我们最初也曾经认为，自己便是整个龙界的主宰，是一方掌控的主神！”

    说到这里，佛主的语气有些低沉：“可是后来，魔道降临的那一刻，我们都才明白，其实我们，并不是真正的掌控了这个世界，我们都曾经一度的认为，有一个人，在‘操’控着整个龙界，甚至可以说，他是整个龙界真正的创世主！”

    龙云浑身一震，他忽然想起自己在轩辕谷之中看到的一幕，那个嘴角带着点点坏笑的年轻人，如果那一幕是真的，那个年轻人，应该就是佛主口中的创世主。

    但是，龙云并没有将这件事情说出去，毕竟，这样实在是太过惊世骇俗了一些！

    “我们，也可以说是他留在这个世界的管家，帮助他看管这个世界，甚至，我们也是他一手创造出来的！”佛主乃是天道七主之一。

    他说的话，不会无的放矢，龙云也知道，佛主活了这么悠久的岁月，估计这些事情，他在等待灵童出现的这几年，已经思考的足够透彻。

    “我们陨落，也证明着，他在这个世界管家，已经全部陨落，如此，只怕整个龙界也会因为没有我们几个支撑本源，而发生一种意想不到的变化！”佛主语不惊人死不休。

    龙云震惊，同时也是想起了天机城主邱云泽的推衍，那是一股无边无际的毁灭之力，难道那股力量，就是佛主所说的变化？也是天机城主所说的灭世之力？

    “大师‘门’下弟子众多，因果之道不会就此淹没，因果的支撑，也不会永远的断层下去，相信佛‘门’高手，会出现一个真正通悟因果之人！”龙云微微道。

    佛主摇头道：“小施主想得太简单了，我们陨落了两千年，为了证明这一点，我们也亲自培养出了各自的传承者，就是辅佐创世龙神的几名高手，到现在为止，除了陨落的几个之外，另外几个，也同样没有到达我们的那个境界，我们‘门’下的弟子，也没有一个能够成为下一个天道之主，这一点，便足以证明，贫僧的猜测，是真的！”

    龙云愕然，佛主继续说道：“天道七主，不是靠着传承就能够促成的，而是需要一个契机，或者是需要一个能够真正有资格继承我们道的人！”

    “天道继承者？”龙云微微皱眉。

    佛主点头道：“小施主说的不错，就是天道继承者，其实，这也是我们天道七主，在漫长悠久的岁月里，一个大胆的猜测和设想，但究竟如何，我们没有那个能力进行考究！”

    “可是，人的修为，不会也有尽头，就像是玄儿，如果他得到了佛骨舍利的传承，那若是想要达到大师曾经的境界，应该不难！为何——”

    佛主脸上闪过一丝叹息：“修为的高低，并不代表能否掌控天道，就像是我将所有的传承全都留给了转世灵童，但他的因果，或许会继承我的因果，但是那掌控者的印记，怕是已经消失了，那更像是天道的一种认可！”

    龙云终于明白了过来，按照佛主的推测，他们天道七主，应该是从出生开始，就烙印上了自身所掌控的天道印记。

    正是这一丝天道印记，才是他们能够掌控天道的力量，而事后他们的传承者，即便是传承了他们的道，得不到冥冥之中天道降临下的印记，同样也算不上是天道七主。

    他点了点头，脸上也是滑过一丝叹息，如果真如佛主所言，天道七主的印记始终不会降临下来，那么天下间，便在没有与魔神抗衡的对手。

    魔‘门’酝酿的那个计划，很有可能就是复活魔神，而那股所谓的毁灭之力，也很有可能是魔神复活之后，强行扭转天道之后，形成的恶果。

    至少现在，也只有这个猜测，才算是合情合理。

    想到此处，龙云也是重重的叹了口气：“如果真是这样，那么真如大师所说一样，龙界毁灭，近在咫尺！”

    佛主微微道：“这些年，龙界的本源，正在一点点的消散，我在这独立的空间中，也能够感觉到一些，我们陨落之后，天道的本源，全部都是因为我们的弟子，冥冥之中依靠着这些本源的天道，产生了一丝共鸣之力来维持，但是，仅仅是维持，无法真正的稳定，这样的情况，只怕僵持不了多久！”

    “大师所言极是，龙云愚钝，终于尽数明白！”龙云躬身道。

    佛主则是目光炯炯，瞧向了龙云，道：“但是你的出现，却是一个机会，你应该不知道，为何他们会将自己的本源天道，毫不保留的传授给你吧？”

    龙云点头，他的确不知，即便是钟铉、命运天王等人，也没有将这件事情告诉他，只是告诉他，等到他该知道的时候，自然会知道。

    佛主却是笑道：“那是因为，他们无法看清你的命运，包括你的来历，你的未来，过去，所有的一切，都是一个‘迷’，或者也可以说，很有可能，你与创世龙神和命神两人一样，都是从外面世界走进来的！”

    “不可能！”龙云忽然反驳道：“我自幼在神龙岛长大，我的父亲，是神龙岛的龙天，这一点，神龙岛众人都知道！”

    佛主没有与龙云在这个问题上争辩，而是点头道：“或许，我们的感应是错的，你才是对的，但是从你的身上，我看到的，只有无数的‘迷’雾，我看不出你的一切！”

    “他们将自己的本源天道传给你，就是看中了你的这一点，甚至也和我一样，有一种只有我们几个才知道的猜测，所以才会将一身的本源天道，毫无保留的传授给了你，也可以说，你是他们所有人的希望！”佛主淡淡的说道。

    龙云却是忽然感觉到一阵头痛‘欲’裂，佛主的话，宛若楔子一般深深的印在了他的脑海之中，他方才空明的心，此刻又泛起了一丝涟漪。

    佛主继续说道：“小施主不必这般，人生往事，不过都是命中注定，既然小施主能够成长到现在，也就证明着，一切都不是无路可行，‘抽’刀不能断流水，无法看穿的事情，即便是绞尽脑汁，也不会有丝毫的通明！”

    龙云逐渐地安静了下来，佛主说的没有错，自己现在，还不到能够解开一切‘迷’雾的能力，想要真正的看懂所有的一切，他还有很长的一段路要走。

    “大师费心，弟子受教了！”龙云恭敬道。

    佛主微微道：“小施主不必这般，贫僧说这些，其实也存在着‘私’心，贫僧这传承可以‘交’给转世灵童，但是因果一道的真谛，却只能‘交’给小施主，与轮回他们一样，贫僧也想赌一赌，我们天道七主，或者是各自传人的眼力，是不是真正的看透了！”

    龙云浑身一震，佛主是要将因果之道，传授给自己么？

    