
    正文 第五百六十四章 佛主的传承

    “小施主体内，已经自动孕育出一丝因果之力，应该是吸收了佛果的缘故，如此，事半功倍，只是这样一来，压在小施主身上的担子，就重了！”佛主道。

    龙云方向要继续说什么，佛主继续笑道：“可是，从你出生开始，就注定了这一切的担子都压在你的身上，甩都甩不掉啊！”

    龙云不明白佛主的话，好像是他已经看透了自己的命运一样，尽管他话语中意思含糊，与命运天王的话倒是有几分相似。

    “大师是知道一些关于晚辈的事情吗？”龙云一伙的问道。

    佛主点头道：“若是连这点都看不出，贫僧就妄为天道之主了！”

    “还请大师指点‘迷’津！”龙云恭敬的说道，这是他心里一个解不开的结扣，如果不彻底的明白过来，只怕会影响到他的道心。

    佛主却是摇头道：“钟铉没有说，命运的弟子也没有说，月神的弟子同样没有说，贫僧又岂能破坏他们的意思？不过贫僧只能告诉小施主，你的识海之中，有两道封印，应该是封印着小施主的两部分记忆，其中一道雄浑，需要你的修为，达到一个全新的层次，方才能够将其破开，另外一道，相对浅薄了不少，但以你现在的实力，如果不是因为什么意外，也无法解开，现在知道太多，对小施主无益，等小施主的实力足够破开封印，一切便知晓！”

    “我的记忆，居然被封印了？”龙云一怔，没想到佛主居然说出这样的话来，不过他却深信不疑。

    疑问曾经有那么一个瞬间，他也感觉到了自己识海中的两股不同的力量，猜测是两道封印，但因为无法解开，所以就放置在了那里。

    此刻听到佛主说完，龙云的心又开始翻起了惊涛骇‘浪’，自己遗失的两段记忆，到底是什么？自己身上，到底承载着怎样的秘密？

    “小施主，定下心来！”佛主的声音在龙云的耳畔响起，好像是滚滚闷雷，让龙云瞬间清醒了过来，不禁惊出了一身的冷汗。

    适才那一瞬间的心神失守，险些走火入魔，如果不是佛主及时喝止住了自己，只怕自己将会陷入万劫不复的境界。

    “多谢大师！”龙云拱手道。

    佛主摇头：“小施主不需客气，贫僧传你因果之道，也是希望你，能够解开封印，知道自己的过去今生，时间不多，小施主底蕴深厚，想要单纯的依靠修炼来提升修为，只怕不易，只有经过一次次的奇遇和感悟天地，才能够获得大批量的灵气灌顶，否则以小施主的底蕴，即便是能够修炼到那种层次，时间也只怕来不及！”

    龙云点头，他也知道，自己的经脉累积程度，是同等级高手的三百倍，这还只是初期，如果再加上自己‘肉’身所能够负荷的极限，那么这个倍数，只怕会达到五百倍不止。

    是以，虽然他创造出了《逆天诀》神术，能够依靠着周身亿万‘毛’孔吸纳天地灵气，是普通九窍凝气吸收灵气的数十倍。

    但比起一身庞大的积累，还是远远不够，佛主所说的事实，也正是他心中所想，那一次魔域之行后，龙云也知道，自己的修为，还远远不够。

    以这样的状态来面对即将爆发的正魔大战，只怕自己根本就登不上台面，他现在的修为，在化纤大圆满境界。

    加上‘肉’身的修为，也勉强能够对抗天元境后期的强者，但是如果遇到超级强者，那结局只有死路一条。

    天元境之后，还有神之境和归墟境，甚至还有更高的境界，自己的道路，还有很长的一段距离，如果不抓紧时间，那么自己必将会被历史的洪流淹没。

    “一切全凭大师做主，不过弟子愚钝，因果之道磅礴‘精’深，弟子若是将来辱没了因果知道，辱没了大师的信任，还请大师不要责罚！”龙云躬身道。

    佛主哈哈大笑，道：“小施主不要妄自菲薄了，也罢，贫僧若是再多说，就泄‘露’了太多的天机，如此，我们这便开始了吧！”

    龙云与楚玄相视一眼，同时点了点头。

    佛主硕大的头颅仰天一阵朗笑：“自贫僧陨落以来，因果一道久无传承出现，贫僧留下转世灵童，代替我身，原本以为，两千年后，都不曾能够等到传承者出现，却没有想到，你居然会将这样一份大礼送了过来，我们因为与魔神大战而陨落，始终无法看透你，但实际上，我们都小看了你，你才是真正的天道之主！”

    说话之间，浑身猛地一震，周身厚厚的石皮一阵噼里啪啦的掉落了下来，龙云与楚玄不禁抬头瞧去。

    佛主那巨大的真身，缓缓从地面站了起来，原本，他只是一个头颅化为了血‘肉’之躯，但是这般光芒缭绕之下，他浑身上下，居然尽数恢复。

    成为一个有血有‘肉’的巨型真身，佛主的身高，足有数百丈，仿佛直接‘插’入到了云端，说不出的恢弘，一股完美的循环气息传递了出来。

    龙云和楚玄都知道，这是属于因果的气息，因果循环，生生不息，有了这样的循环，修炼才能生生不息，真气也才能够生生不息。

    龙云深谙轮回之道，通过轮回之力的恢复，自己的真气回复速度比之常人要快上数十倍左右，如今感觉到因果之力中带有的循环力量。

    如果与轮回之力相互配合之下，只怕自己的消耗，如果不施展极其耗费真气的招式，完全可以做到没有消耗，损失的真气会瞬间补满。

    佛主巨大的身躯，缓缓站立在那里，他好像是一根擎天柱，两只巨大的手臂缓缓抬起，平托在‘胸’前，他的脸上，‘露’出一丝庄严、神圣，却又慈祥的目光。

    “来吧，我的孩子！”楚玄只觉身体一轻，竟是不受控制一般的朝着佛主飞去，不由得脸‘色’一变，急忙瞧向了龙云。

    龙云朝着他微微点头，示意他无事，楚玄这才安定了下来，随着佛主的力量，降落在他宽厚的掌心之上。

    “孩子，你是当初贫僧佛骨舍利掉下的一块残缺所化，也是贫僧的转世灵童，今日贫僧便还你一个完整的你，也是一个完整的贫僧！”佛主淡淡的说道。

    他的左眼，就那么从眼眶之中脱离，宛若灯笼一般大小的眼球，完全化为了金‘色’，上面流转着密密麻麻的纹路。

    “这才是真正的佛骨舍利！”龙云叹息道。

    那巨大的眼球，朝着楚玄掉落了下去，耀眼的金‘色’光芒让楚玄根本就无法睁开眼睛，整个身体都忍不住开始后退了起来。

    “痴儿，还不坐下，接受传承？”佛主的指尖，一道‘精’芒‘激’‘射’而出，楚玄有些‘混’‘乱’的心，立刻稳定了下来。

    他缓缓坐倒在佛主的掌心之中，脸上带着几分祥和之‘色’，说不出的安定，好像是心灵完全得到了解脱一般。

    那巨大的佛骨舍利，就悬浮在他的头顶三尺之上，一道道‘肉’眼可见的金‘色’光芒从佛骨舍利之中投‘射’而出，将楚玄笼罩在了其中。

    楚玄的脸上，也不断地变换着各种各样的表情，喜怒哀乐悲恐惊，无论是七情还是六‘欲’，都不断地从他的脸上划过，好像这一瞬间，历经了数千年的岁月沧桑。

    龙云静静的看着这一切，心中也是安定了不少，玄儿终于开始接受传承了，无论他的成就，将会达到什么样的程度，或者是成为真正的佛主，只怕他稚嫩的肩膀上，也不会再像是今日这样安静。

    政治想念之间，佛主的声音忽然传来：“小施主，你也过来吧，贫僧传你因果之道！”

    