
    正文 第五百六十二章 佛主

    楚玄也是皱起了眉头，说实话他并未感觉到佛骨舍利的位置，就在这尊大佛出现的那一刻，佛骨舍利与他之间的联系，就那么莫名的消失了。

    听到龙云的问话，楚玄摇了摇头：“哥哥，佛骨舍利与我之间的联系，好像已经消失了，我现在已经感觉不到分毫！”

    龙云双目微眯，目光带着点点疑‘惑’，朝着那尊大佛微微一礼，道“大师，弟子龙云，今日带着弟弟楚玄，也就是大师的转世灵童前来传承佛骨舍利，还请大师指点‘迷’津！”

    说完，目光瞧向那石佛冰冷的面孔。

    光芒彻底的消散以后，这尊石佛已经化为了一尊死物，就那么矗立在那里，又像是一座恢弘的建筑似的，根本就看不到分毫。

    忽然间，一道若有若无的光晕从这尊石佛的指尖流转而出，好像是一层层涟漪‘波’纹，淡淡的，却又带着一种玄奥的轨迹。

    龙云同样也是抬起手指，遥遥一指点出，指尖同样也是‘荡’漾出一丝丝光晕，呈现出黑白两‘色’的‘波’纹，朝着佛主的轨迹靠近了过去。

    两道‘波’纹，在半空中相遇在了一起，一层层的涟漪相互抵消着，两人都只是试探的力量，并没有发生多么猛烈的碰撞，就好像是亲朋好友之间的问候。

    光华散去，龙云的嘴角也是勾起了一丝笑容，道：“还请大师现身一见！”

    龙云施展的是轮回之力，虽然创世之力与命运之力，在品级上，都不低于因果之力，但是论到与因果之力最为贴近的力量，那么无疑首选的是轮回的力量。

    龙云的手臂，带着点点涟漪浮现而出，一组组奇特的光芒开始朝着四周扩散了开去，好像是感应着天地一样。

    又是在与周围的空间产生共鸣，实际上，他是以自己的轮回之力，唤醒残留在这里的佛主神识，因为适才在两股涟漪对撞得时候。

    轮回之力反馈回来的信息，赫然是带着几分佛主的信息，所以龙云才大胆的猜测，佛主在这个空间内，保留了自己的一丝神识，很可能是等待着转世灵童的出现。

    周围的空间，开始因为龙云的呼唤，不断的震‘荡’了起来，只不过震‘荡’的频率非常小，只能够略微的感觉到一丝。

    楚玄紧紧地抓住龙云的衣襟，此时此刻，他已经完全成为了那个村庄内，单纯天真的小孩，有哥哥在，没有什么，是需要他来‘操’心的。

    这是一种无法取代的信任，对于龙云，他是一种近乎盲目的信任。

    四面八方，忽然一道道金‘色’光芒‘激’‘射’而出，全部没入到了两人面前的石佛体内，旋即，那石佛居然缓缓睁开了双目。

    硕大的眼眸，就那么瞧着两人，石佛的面孔上，开始出现了血‘肉’，仿佛是完全将石质的本体，转化为一尊活生生的石佛。

    石佛的面孔，越来越真切了起来，龙云暗暗松了口气，总算是那些血‘肉’，转化到脖颈的位置，便停止了下来，并没有继续朝着身下蔓延。

    否则以这个速度，只怕不是短时间内能够完全转化的，石佛睁开的双目，瞧向了楚玄，紧接着又落在了龙云的身上。

    “贫僧在这个世界中，沉睡了两千年，终于等到了我的转世灵童出现，也算是没有白白‘浪’费时间！一因一果，果然，我还是没能够跳出去！”石佛微微开口道。

    龙云与楚玄同时躬身行礼，他们知道，眼前说话的这尊佛陀，应该就是佛‘门’第一始祖，佛主，也是整个佛道的创始人，同样是龙界创立之始，最先出现的天道七主之一。

    “一因一果，又有谁能够看清楚？修炼了因果之道，也不是就能够勘破因果，就像是看透了命运，却又看不破命运一样！”龙云感觉到佛珠的意思，同样也是感慨道。

    “小施主身上，居然有创世、轮回、月神和一丝因果的气息，甚至还有命运的轨迹在体内，当真是了不起！”佛主微微开口道，不是朝着楚玄，而是朝着龙云。

    龙云一笑道：“我这一身所学，都是经历了一次又一次生死‘交’替换取而来，都是通过了机缘巧合，并不是我真正自己的感悟和修炼，弟子实在是惭愧！”

    佛主道：“我佛家，讲究因果，尤其是贫僧，世人称贫僧为佛主，又或者是因果之主，对于因果循环，是贫僧最擅长的，小施主所得到的一切，同样也没有摆脱其中的因果轮回，有因必有果，是小施主种下了因，才会收获到这样的果！”

    龙云苦笑道：“可是，我连我自己都不知道，更不用说我自己种下了什么因？从记事开始，龙云没做什么好事，但杀人的事情却是做了不少，我这样的人，居然能够得到如此善果，这是弟子最想不透的！”

    佛主摇了摇头，声音似乎从九天之上降临而下：“因果循环，同样也是善恶的循环，这并不是单纯一个人的作为，小施主种下善因的时候，根本没有想到过会得到善果，但往往这样，才最可以收获到善果！”

    龙云不太明白佛主的话，当即拍了拍楚玄的脑袋道：“佛主，转世灵童，我带到了，他不仅是你的转世之身，同样也是我的弟弟，现在外面，魔‘门’蠢蠢‘欲’动，第二次正魔大战即将爆发，佛宗上下，包括正道上下，都等待了佛主的再次出现，挽救我正道于水火之间！”

    说道这里，龙云心中不禁有些担忧了起来，佛主的转世之身，如果玄儿得到了佛骨舍利的传承，该不会直接被佛主留在佛骨舍利之中的元神，将现在的他完全吞噬了吧？

    不过旋即心中暗暗摇了摇头，佛主乃是天道七主，当世最为强大的七大强者之一，以他的神通实力，还不需要做出这样的伎俩。

    听到龙云的话，佛主的脸上却是‘露’出一丝淡淡的惆怅：“当年，魔‘门’从天而降，也不知道是从何处来到龙界的一群绝世强者，从他们降临龙界开始，便立誓要与龙界强者生死不论，也就爆发了当年那一战，天道七主，尽数陨落！”

    “不过，只有命神，不是被魔神击杀，而是自己陷入到了涅槃之中，也算是自己陨落了！不过那一战，终究还是我正道胜利了，魔神被封印，魔‘门’高手被赶到了龙界周围的魔域之中。当时我们就知道，这场战斗，没有结束的时候，除非有一日，龙界彻底的毁灭，或者是正道，或者是魔‘门’，全部毁灭，才是真正的结束！”

    “魔‘门’与正道之间的罅隙，是一道解不开的结，小施主能够说出这样的话，证明小施主也是心系我正道安危之人，当初我们天道七主之中，除了命运和创世两个是后来的之外，其他五个，都是在这个世界成形最开始，应运而生！”

    龙云微微一怔，他原本听说过，天道七主之中，命神是外来者，但是现在听到佛主说，连创世龙神也是外来者，这已经让龙云心中震惊无比。

    未等来得及反应，佛主继续说道：“我们亲眼见到了整个世界的改变，同样也将这里当成是自己身体的一部分，我们除了希望能够将魔‘门’彻底的赶出去之外，更加希望的就是，这个世界，还有自己的天道可以流传下去！”

    “这也是贫僧留下佛骨舍利的传承，给转世灵童的原因！但是，佛骨舍利，终究只是皮谁能的传承，但除了佛骨舍利之外，贫僧更加需要的是，因果之道的传承！”

    听到佛主的话，龙云不禁微微一笑道：“现在，佛主等待了这么久，只差最后一步，便可以完成最后的心愿了！”

    