
    正文 第五百六十一章 佛骨舍利

    “哥哥，这里好醇厚的佛力，连我体内的佛力，都受到了感召一样，想要从身体里自动脱离出来一样！”楚玄四下张望着，一面朝向龙云说道。

    龙云微微一笑：“你的体内，都是被佛宗大师们强行灌注的力量，虽然强行提升了你的修为，但是由于感悟不足够，让你只是徒有其表，玄儿，修炼一途，依然还是要脚踏实地，如今参悟佛骨舍利，佛主的传承必定会帮助你弥补这一方面的不足，但是今后，如果修为进境之时，必须要切记，感悟足够，瓶颈自然化为虚无！”

    楚玄点了点头，这些话，弥陀僧也曾经与他说过，当时他还有些不太明白，但是此刻，听到龙云的解释之后，这才真正懂了起来。

    “这座空间范围不小，佛骨舍利既然是佛主的指骨，它的体积必定不大，我们在这么大的范围内，寻找那么小的佛骨舍利，不是一件容易的事情！”龙云微微皱眉道。

    楚玄也是挠了挠脑袋，道：“哥哥不要担心，玄儿自己有自己的意识，佛骨舍利因为与我体内佛主的力量，会产生共鸣，所以只要不是距离它太远，我便能够感应到它的位置！”

    龙云闻言脸‘色’不由得一喜道：“如此甚好，看来冥冥之中，佛主早已经安排好了一切，你不需要施展真气，只管全心感悟佛骨舍利的力量便可，这里的一切，有我，我带你绕行这个世界，顺便确定一下佛骨舍利的位置！”

    楚玄点了点头，在龙云的帮助之下，两人缓缓御空飞行，速度不快，龙云的目光，不断地朝着四处打量着。

    而楚玄，而是直接闭上了双目，进入到了物我两忘的绝世境界。

    龙云体内的几种力量，都开始蠢蠢‘欲’动了起来，好像对因果之道霸占了这个空间十分不满，隐约‘露’出一丝想要争锋的意思。

    不过他却强行将这种躁动压制了下去，如果这个时候，自己的体内出了岔子，只怕所有的努力将会全部化为泡影。

    龙云带着楚玄，绕行在整个世界之中，世界虽大，但也有尽头，龙云的身形，也不断地变化着方向，尽量的将所有地方全部覆盖住。

    但是让他失望的是，楚玄一直都没有一点反应，即便是自己已经转了大半个世界，依然不见他有任何的感觉说出。

    “难道经过了这么多次的轮回，玄儿与佛骨舍利之间的联系，已经消失了么？”龙云心中暗暗想到，同时，目光瞧了瞧后面的楚玄，楚玄的面孔，依然是严肃而凝重，让龙云忍不住一阵心疼。

    得到的越多，责任就越大。

    楚玄此刻就是这样的状态，一旦他真的成为了佛宗之主，那也就预示着，将来的他，将要肩负起整个佛宗的未来和希望，他的肩膀依然稚嫩。

    此刻在自己身边，还是那个小孩，但是无形之中，却是给了他一个巨大任务，他的肩膀，如果扛不住，那就让自己这个哥哥，来帮助他吧！

    龙云心中暗暗想到，与此同时，楚玄也是缓缓睁开双目，指着左前方道：“哥哥，好像在那边，我感觉到了一丝不同寻常的熟悉力量！”

    “你先用心感应，不要分心，我这就送你过去！”龙云微微道，看着楚玄再次闭上了双目，这才展开身法，朝着楚玄所指的方向飞驰了过去。

    这左前方，也正是龙云一直都没有搜寻到的地方，龙云带着楚玄，速度不慢，整个世界，到处都是各种各样的地貌。

    这一处小世界，是他见过最为真实的一个小世界，脚下的碎石土地，在他们急速前行之后，开始逐渐地消失了。

    地面上的青石，越来越多，最后的时候，已经是开始出现了青石路面，沿着山谷，朝着前方蜿蜒而去，看不到丝毫的尽头。

    “果然佛力更加浓郁了起来，应该就是佛骨舍利的气息，玄儿说的没有错，佛骨舍利就在这个地方！”龙云心中一喜。

    他带着楚玄，降落在了地面之上，沿着青石路面，身法展开，朝着前方的弯路急速充冲了过去。

    佛力越来越浓郁，大约走了将近半个时辰的时间，龙云的眼前，出现了一片巨大的佛林，之所以说这是一片佛林，不是因为这里的树木！

    而是因为，周围的山谷内，全部都是佛‘门’高僧的石像，他们全部都双手合十，端坐在那里，好像是虔诚的祈祷着什么。

    “哥哥，继续往前走，那种感觉越来越强烈了！”楚玄又睁开了双目，朝着龙云说道。

    龙云点了点头，微笑道：“我猜测也差不多快要到了，看周围，已经出现了不少的佛像，而且你有没有看到，这些佛像若有若无的都有同一个指向！”

    楚玄偏过头来，仔细的查看，这才恍然道：“他们虽然都不明显，但是身体的某一个部位，都指着他们的后方，没有错了，佛骨舍利就在那里！”

    龙云点了点头道：“不错，事不宜迟，我们快些赶过去！”

    楚玄点了点头，两人牵着手，穿行在了佛林之中，耳边带起了呼呼的风声，这佛林之中的石佛，足有数万座之多，也不知道是如何形成的。

    “哥哥，你看前方！”穿越过了佛林之后，楚玄指着正前方惊呼道。

    龙云定睛瞧去，正前方，一轮旭日初升般，从地面不断地朝着上方浮动而起，不，那不是太阳，直到那“太阳”升起一定高度的时候。

    龙云和楚玄方才看清，那根本就不是太阳，而是一个巨大的头颅，是一个巨大石像的头颅，此刻，那头颅尽数被一团耀眼的金‘色’光芒包裹。

    只有两人仔细辨认之下，方才看得清楚，地面开始颤抖了起来，无数的佛像居然开始自动发出一声声天籁梵音。

    梵音响起，好像是整个世界都‘荡’漾起一团剧烈的佛力，两人就那么站立在那里，看着那尊巨大的佛像一寸寸的拔地而起，眼中尽是惊讶。

    在两人的目光中，佛像终于彻底的出现在了他们的眼帘之中，那是一尊足有百丈高度的巨大佛像，好像直接连通了天地。

    随着佛像全部‘露’出，金‘色’的光芒逐渐暗淡了下去，‘露’出了佛像的本体，他端坐在那里，栩栩如生，就像是一尊是沉睡的老僧一样。

    “这应该是佛主！”龙云微微道，眼中也是闪过一丝莫名的光芒。

    体内轮回之力蠢蠢‘欲’动，连轮回镜似乎也有了动静，要从他丹田之中自动脱跳而出一般。

    龙云苦笑不已，因果轮回，同为创世龙神座下的两大绝世强者，本身他们之间也是极为要好的朋友。

    不仅如此，两人也是彼此之间最好的对手，因此，感应到了佛主传递过来的因果之力，龙云体内的轮回之力才会产生共鸣。

    不过，眼前的这一尊，可不是因果使，而是真正因果之道的老祖宗，天道七主中的佛主。

    天道七主之中，除了神秘莫测的命运之主外，最强大的要数创世龙神，而这因果之主，也就是佛主，排名第二，轮回之主第三。

    足可见，佛主的实力是多么的强大，当年如果不是魔神太过强大，只怕佛主也不至于陨落。

    气息流转，压下了体内轮回之力的躁动，龙云双目微眯，朝着那佛像瞧去，从楚玄那期盼的目光可以看出，佛骨舍利应该就在这尊佛像之上。

    可是龙云寻找了良久，依然没有感应到，佛骨舍利所在的位置。

    “玄儿，你可感应到，佛骨舍利在这石佛的哪一个位置？”龙云终于忍不住朝着楚玄问道。

    