
    正文 第五百六十七章 一千佛卫

    正值思量之间，一道道衣袂破空之声想起，旋即无数佛‘门’高僧出现在了神龙岛众人的身后，细数之下，居然有三百多人，全部都是佛‘门’修为‘精’深的高僧！

    “师兄，蛮僧前来助阵！”为首者，赫然正是蛮僧，他身形一闪，直接越过了神龙岛的汇众人，来到了‘波’罗僧的身边。

    见到蛮僧带来的佛‘门’高手，‘波’罗僧这边的百名佛‘门’高手同时暗自松了口气。

    对方虽然强悍，但只有二十多人，如果真要打起来，自己这边占有了人数优势，神龙岛也不敢轻举妄动。

    龙长勋微微一笑道：“‘波’罗僧，你不知道，龙云这个叛徒，对于我们整个神龙岛的重要‘性’，他的存在，是对整个神龙岛威严的挑衅，所以，今日，我必须要擒他回去，你们佛宗虽然倾巢而出，但要阻止我动手，恐怕还没有那个实力！”

    ‘波’罗僧双手合十：“阿弥陀佛，贫僧已经说过，此刻正值紧要关头，即便是拼尽了身家‘性’命，佛宗也绝对不会让神龙岛越雷池半步！”

    龙长勋双目微眯，‘精’芒不断地眼中闪烁而出，他冷笑着瞧向‘波’罗僧，点头道：“好，果然不错，既然如此，那便动手吧！”

    “蓬——”就在龙长勋话音方落之际，两道璀璨的金‘色’光芒陡然亮起，‘波’罗僧的一左一右，密宗僧与蛮僧同时出手，两只手掌同时拍在了‘波’罗僧的两肩之上！

    “你们两个，居然敢动手！”弥陀僧大怒，掌力如同排山倒海一般的朝着距离他最近的蛮僧拍击了过去！

    ‘波’罗僧依然保持着双手合十的动作，他的嘴角，微微叹息了一声，似乎在感叹，又似乎在惋惜。

    旋即，双臂猛地一震，密宗僧与蛮僧同时闷哼一声，倒飞而出，不过却只是受了一点轻伤，急速的倒退之中，两人哈哈大笑。

    几个起落，重新落回到了三百人的佛‘门’高僧队伍之中，远远地瞧着‘波’罗僧，密宗僧更是双目微眯道：“大师兄，你在魔域呆的好好地，为何非要回来趟这一趟浑水？平白丢了‘性’命，岂不可惜？”

    ‘波’罗僧周身金‘色’光芒缭绕，气息开始变得‘混’‘乱’了起来，他的脸‘色’也有些苍白，方要开口，忍不住张口喷出一口鲜血。

    “大师兄！”弥陀僧脸‘色’一变，急忙伸手将‘波’罗僧扶住，‘波’罗僧，是现在整个佛宗的第一高手，此刻居然因为密宗僧和蛮僧两个叛徒的偷袭而受伤。

    他的受伤，严重影响了佛宗的实力，尤其是，那后来的三百佛宗高手，明显是密宗僧和蛮僧两个人的心腹，如此之下，他们的情况已经达到了危险的程度。

    龙长勋哈哈大笑道：“‘波’罗僧，你没有想到吧！佛宗之内，居然也会有叛徒出现，我也有些意外，没想到一向超然于物，似乎对名利淡泊如云的佛宗高手，居然也会有这般的全力‘欲’望，只是可惜，你妄为了一代高僧，今日还是要陨落在这里！”

    ‘波’罗僧呼吸有些急促，两人的攻击十分突然，即便是他修为已经超过了他们一个境界，依然受到了严重的伤势。

    “佛曰，有所为，有所不为。贫僧即便是陨落，也没有什么遗憾，佛‘门’的种子，不会凋落的，密宗和蛮能够这样做，证明他们背叛了因果，同样也背叛了我佛，因此他们永远也无法掌控整个佛宗，这是天道定下的规矩，谁也改变不了！”

    “休要逞口舌之利，当初师尊陨落的时候，曾经说过，想要得到佛骨舍利，必须要先一步唤醒佛主残留的意识，但是经过了两千年，佛主的意识只怕早已经归于虚无，所以这一次，活佛他们根本无法真正的得到佛骨舍利的传承！那个传承，是属于我的！”密宗僧的脸‘色’有些扭曲，朝着‘波’罗僧哈哈大笑道。

    ‘波’罗僧淡淡道：“连活佛都无法唤醒佛主的残神，你也无法做到，你认为，你就一定能够得到佛骨舍利么？”

    密宗僧从怀中掏出一颗眼球大小的佛珠，微微道：“师尊说过，佛主在凝聚出佛骨舍利之后，曾经分下过一小部分，将其淬炼成为一串佛珠，我手里，恰恰有这串佛珠其中的一颗，是当年师尊给我的，师尊说，要我将它‘交’给转世活佛！”

    ‘波’罗僧一直静静的瞧着密宗僧，权利的‘欲’望，已经让他‘迷’失了本‘性’，此刻的密宗僧，已经远远与佛道背道而驰。

    “但是我将它保留了下来，有了这颗佛珠，我便能够依靠着里面蕴含的佛骨舍利力量，催动它来自己寻找到自己的主体部分，不需要佛主的意识相助，大师兄，我想这佛‘门’之主的位置，已经不是一日两日了，现在，我终于要到手了！”密宗僧哈哈大笑。

    ‘波’罗僧淡淡道：“二师弟，你我同为师兄弟，不分尊卑，同样都是在佛‘门’之中，大家共同管理整个佛宗，这样的生活，你还不够么？”

    密宗僧挥手道：“贫僧要的，不是共同管理，而是贫僧一个人管理，整个佛宗，都是贫僧一个人的，谁也不能跟贫僧争！”

    ‘波’罗僧摇头道：“可是即便你占有了整个佛宗又能如何？你包括整个佛宗，都将成为他人的附庸，这便是你的本意么？让我佛，成为奴隶？”

    密宗僧一笑：“大师兄，你不懂，感觉是不一样的，和你说了这么多，也够了，现在，你们是自己让开呢？还是我们杀过去？”

    ‘波’罗僧叹息着摇了摇头，道：“从贫僧出走魔域的那一刻起，心中便已经存在了思念，贫僧只想着自己一个人死在魔域，但没有想到，龙云小施主却是带来了活佛现世的消息，让贫僧濒死的心复苏了过来，所以便随着他回到了佛宗，直到此刻，这个信念依然没有半分的改变，贫僧的心，是一颗因果佛心，与你不同，即便今日身死，贫僧也将前往希望极乐世界，寻找佛主，而不会像你一样，坠入阿鼻地狱！”

    “做梦吧你！贫僧永生永世不会陨落，你就给我消散了吧！”密宗僧说完，转身朝着龙长勋恭敬道：“龙施主，他们冥顽不灵，我们可以动手了！”

    “你的话，说完了？”龙长勋眼皮也不抬起一下，朝着密宗僧说道。

    密宗僧点头：“还请龙施主出手，协助贫僧获取佛骨舍利的传承，贫僧答应，从今以后，佛宗将会永远臣服神龙岛！”

    龙长勋点了点头：“希望你记住你自己说的话，否则的话，神龙岛的怒火，不是你能够承受的！”

    说完，大手一挥，一掌遥遥拍出，直接朝着‘波’罗僧擒拿了过去，擒贼先擒王，‘波’罗僧已经重伤，此刻他火上浇油，直接将‘波’罗僧击杀或者是摄拿过来，对面的佛‘门’队伍将会不战而溃，是以，龙长勋一出手便直取‘波’罗僧。

    他的修为，本就比‘波’罗僧浑厚，再加上‘波’罗僧已经重伤，更加不是他的对手，所以这一抓，龙长勋几乎有八成的把握，能够将‘波’罗僧一把抓在掌心。

    但是，面对着龙长勋的这一抓，‘波’罗僧却是没有动，他直接盘膝坐倒在地，诵念起了经文，与此同时，‘波’罗僧的眼角，一行清泪缓缓流出！

    “呼——”排山倒海的掌力直接从九天之上呼啸而来，一千道身影，仿佛是密密麻麻的浮云，直接形成一道光柱，挡在了‘波’罗僧的面前。

    那是一千佛卫，悍然出手，直接化解了龙长勋的这一抓，龙长勋的巨大爪芒，轰然破碎，他本人也是退后了两步，目光闪烁，望着那一千个活死人，眼中‘精’芒闪烁。

    ‘波’罗僧以及他身后的一百高僧，同时坐倒在地，一段段经文从他们的口中流转而出，形成一曲天籁梵唱，渗透九霄！

    