
    正文 第五百六十八章 陨落的余晖

    ‘波’罗僧没有抵挡，不是无的放矢，事实上，他的意念，已经与一千佛卫进行了沟通，一千佛卫，是自愿化为活死人，保护葬佛窟的一千佛主亲传弟子！

    当初他们选择这条道路的时候，佛主唯一的传人因果之王，曾经与他们沟通过，他们也曾经告诉过因果之王。

    他们化为活死人之后，将会彻底的失去所有的意识，只留下心中那一份执着，催动着他们的行动，他们不知道疼痛，不知道生死，只知道战斗，守护！

    但是，一千佛卫也留给了因果之王一个最后的手段，一旦来袭的敌人超出了想象，一千佛卫也有自己最后的绝招。

    那就是燃烧佛力本源，当然，燃烧佛力本源的后果就是，一千佛卫将会彻底的陨落，是彻彻底底的消失。

    他们将最后的沟通方法告诉了因果之王，因为兹事体大，因果之王陨落之前，只是将这件事情传给了最信任的大弟子‘波’罗僧。

    是以，‘波’罗僧最后念诵了经文，也是在为这一千个无‘私’的佛‘门’弟子祈祷和送别。

    一千佛卫，此刻已经完全化为了一千尊金‘色’的佛陀，他们的身上，已经完全被金‘色’的光芒渲染，连容貌都已经看不真切。

    燃烧了佛力本源之后，一千佛卫的力量，将会成倍的增加，此刻的一千佛卫，完全可以称得上是战斗的机器。

    但是，面对如此强者，又在‘波’罗僧重伤的情况下，能不能抵挡住对方，‘波’罗僧心中也没有绝对的把握，但他也本着能够多坚持片刻，活佛便多出片刻的机会，所以只有放手一搏，在念诵经文的同时，‘波’罗僧也在全力修复着自己受伤的经脉。

    “居然燃烧了本源，‘波’罗僧，我的大师兄，没想到你的心，居然比我还狠，就这般将守卫了葬佛窟两千年的一千佛卫送到了尽头！”，密宗僧微微道。

    龙长勋却是眉头一皱，从这一千佛卫身上，他感觉到了一丝恐怖的气息，那是完全爆发的气息，这种气息，是最难以对付的。

    思量之间，一千佛卫已经率先发动了攻击，此刻的他们，只知道，要将眼前这些敌人全部赶走，心中没有半分的杂念。

    一出手，就是一片金‘色’的光云，光云之中，流转着各种各样的符箓，全部都是佛家的真言符号，他们无法念诵出来，但却以最直接的方式，释放出了最强大的攻击。

    这一片光云，铺天盖地，直接朝着龙长勋和密宗僧等人笼罩了过去。

    龙长勋双目微眯，单手托天，一掌拍出，手掌在探出的同时，化为了一只狰狞可怖的龙爪，密密麻麻的鳞片显得触目惊心。

    飞龙探云！神龙岛绝学之一，一爪探出，好像是可以撕裂天地一样，与此同时，二十多名神龙岛强者同时出手，全部都施展出了神龙岛的绝世神通。

    他们也知道，燃烧了本源的一千佛卫，已经不能用常理来推断，他们完全是在以自己的生命在搏斗，至死不渝。

    金‘色’对金‘色’，一方是象征着创世龙神的创世之力，另一方，则是象征着佛主的因果之力，两种正道之中，最为本源，最为伟大的力量，如今居然站在了对立面。

    刹那之间，眩目的光华直接遮住了半边天际，使得整个葬佛窟，全部都笼罩在一团妖异的光芒之中，化为了一片耀眼的金‘色’。

    噼里啪啦的音爆声不断响起，那是真气之间相互爆炸产生的余‘波’，他们之间，在短短的瞬间，也不知道经历了多少次的相互对撞。

    整个地面，也因为庞大的力量开始颤抖了起来，一股‘精’纯的气息，朝着四周狠狠地肆虐了开去，无数道光芒四散‘激’‘射’，方圆数百里之内，已经尽数化为真空地带。

    双方都代表着一个正道的历史，也代表着一种绝世天道的存在，针尖对麦芒，没有半分的停滞，完全都是最为直接的对撞。

    密宗僧早已经看直了双眼，他没有想到，‘波’罗僧还有这样一手，让一千佛卫燃烧本源，从而引动了超出想象的绝世力量。

    如果不是这样，他们之前已经将‘波’罗僧偷袭重伤，剩下的人，包括一千佛卫在内，在神龙岛和他们这些佛‘门’弟子的围攻之下，将没有任何的幸免。

    但是现在，他们的脚步不得不停滞了下来，想到活佛在葬佛窟之中，还不知道结果，密宗僧心中又是一阵暗暗心急。

    龙云那个小子，‘精’通命运之力，那是一种神奇的力量，如果他真的可以将佛主游离的元神之力召唤出来，那么现在自己所做的所有努力，将全部都化为泡影。

    “呼——”人影攒动，一千佛卫居然尽数凌空飞起，好像是漫天繁星一样，形成一个致密的光罩，一千颗繁星，又像是一千颗恒星，燃烧着最本源的生命。

    密密麻麻的一千佛卫，此刻已经完全被一片惊涛海‘浪’般的金‘色’海洋尽数掩盖住，连身影也渐渐消失不见了，他们最后的力量，凝结成为一层厚厚的光罩，将神龙岛高手，包括三百多名佛‘门’弟子全部都笼罩在了其中。

    “菩提萨婆诃！”‘波’罗僧缓缓睁开双目，望着那一片眩目的金‘色’光罩，此刻已经完全变了样子，他的眼中，尽是悲哀之‘色’。

    是他亲手，将这守卫葬佛窟的一千英灵燃烧，即便，这是他们身前所愿，但事实上，他们都是自己的前辈，也是自己崇拜的对象。

    但是此刻，他们将彻底的消散，再也没有半分的气息留下，‘波’罗僧的心里，满是沉甸甸的负担，玄功自然流转，体内的伤势正在一点点的恢复。

    他知道，即便是一千佛卫已经完全燃烧了本源，这股力量依然无法困住对方太久，因为对方的实力，实在是远远地超过了一千佛卫。

    ‘波’罗僧此刻也是抱了必死之志，他心中明白，一千佛卫的光罩消散之后，接下来的，便是自己把守的第二关！

    “小活佛，龙云施主，你们能够走多远，贫僧只能尽力了，希望贫僧还有命看到你们出来的那一刻！”‘波’罗僧心中暗暗说道。

    “大师兄，一千位前辈，能够支撑多久？”弥陀僧朝着‘波’罗僧开口问道。

    ‘波’罗僧摇头：“可能能够拖延一段时间，也可能无法拖延太长的时间，这一点，我也预计不好！”

    弥陀僧眼中闪过一丝坚定：“大师兄，弥陀也是佛‘门’一分子，如果贫僧也燃烧了本源，相信能够将这时间延长一些！”

    “弟子也愿意燃烧本源，帮助活佛多拖延一段时间！”百名佛‘门’弟子全部都站了出来，这百人，全部都是佛‘门’的真正衷心者。

    也是弥陀僧势力的部下，衷心的程度自然没的说，眼见着一个个真诚的目光，‘波’罗僧微微摇头道：“一千佛卫，是燃烧的佛力本源，也是他们活死人生命的一个终结，如果你们也进去，那么无形之中释放出来的生之气，反倒会影响光罩的程度，适得其反，还没有轮到你们牺牲的时候！”

    “弥陀，如果光罩真的破了，贫僧会第一个燃烧本源，让我们这一百零二僧，成为第二道守护活佛的防线，佛‘门’之道，永远不会陨灭！”‘波’罗僧微微道。

    “阿弥陀佛！”众僧同时双手合十，口喧佛号。

    时间一点点的过去，里面的众人之中，密宗僧是最为着急的，对他而言，片刻的时间，可能都象征着命运的改变。

    带着三百多名僧人，近乎疯狂地攻击着这光罩，包括龙长勋在内，也是集合了神龙岛所有高手的力量，不断地拍打着光罩！

    