
    正文 第五百七十章 楚玄的神通

    一句话，淡淡的，却让每一个佛‘门’弟子心中，好像绽放出一朵妖‘艳’的佛莲，佛主转世成功，对于佛‘门’弟子来说，无疑是最为振奋人心的事情。

    他们世世代代，寻找了两千年，佛宗也经历过最为困难的时期，但是现在，灵通接受了传承，佛主再现，佛宗的希望，又回来了。

    ‘波’罗僧也是‘激’动地嘴‘唇’被不住的颤抖着，双手合十，虔诚无比：“弟子恭迎佛主归位！”

    一阵阵佛号传来，龙长勋脸‘色’极其凝重，而密宗僧和蛮僧则是心如死灰，完了，什么都没有了，多年的筹谋，如今全部化为了虚无。

    从小活佛出现的那一刻，他们所编制的全部梦想，都在这一刻烟消云散，在没有半分的存在，他居然成功接受了传承？

    密宗僧似乎依然不敢相信，嘶声怒吼道：“你不可能找到佛骨舍利，绝对不可能！”

    “阿弥陀佛，没想到，佛宗两千年的沧桑，居然会出现如此叛徒，上天有好生之德，你们若是改过自心，贫僧可以既往不咎！”楚玄宝相庄严，浑厚的声音远远传来。

    蛮僧双‘腿’一软，那一股来自本源深处的压抑，让他几乎无法抬起头来，密宗僧此刻则是已经完全陷入到了疯狂之中。

    “不可能，绝对不可能，你一个外来的野孩子，怎么可能找得到佛骨舍利？我才是真正的佛主传人，我才是！”说到最后，已经是声嘶力竭。

    小活佛楚玄微微道：“因果循环，上天早已注定，你又何必如此痴‘迷’，既然你选择了这条道路，也罢，贫僧便还你一个果，也算你没有白白修炼因果之道！”

    遥遥一指点出，这一指，仿佛‘洞’穿了虚空，刹那之间，便出现在了密宗僧的面前，指尖轻轻碰触在了他的眉心之间。

    密宗僧的眉心，出现了一个嫣红的印记，这枚印记，逐渐开始散发出一团妖‘艳’的红‘色’光芒，与此同时，周围的天道尽数扭曲。

    密宗僧仰天狂呼，好像一股来自于天地的恐怖力量，正在他的体内肆虐，望着遥远前方的小活佛楚玄，密宗僧状若疯狂。

    “想要我的命，不可能，贫僧绝不会答应！”密宗僧咬牙切齿的说道，同时，浑身厚重的真元尽数爆发而出，想要将楚玄这一指之力尽数驱逐出去。

    楚玄淡淡道：“阿弥陀佛，是非因果，早已经注定，任凭你如何挣扎，也是无用，去吧，你的心，已经皈依我佛，那便随我佛，进入六道轮回，重新做人！”

    单手一挥，一道微风拂过，密宗僧的身影，赫然消失在了原地，连一丝一毫的残渣都没有剩下，就那么消散了。

    “噗通！”蛮僧再也承受不住那股恐怖的压力，直接跪倒在地上，旋即，背后的三百多名僧人全部都跪在那里，不敢抬起头来。

    “弟子知罪，愿意用一生一世，供奉佛祖，以恕贫僧心中罪过！”蛮僧双手合十，虔诚的说道。

    楚玄微微点头：“我佛慈悲，既然知错，那便回来吧！”

    随手一招，一片金‘色’的光华弥漫而出，将蛮僧等众人全部都囊括在了其中，带回到了自己的面前。

    蛮僧双手合十，朝着‘波’罗僧和弥陀僧躬身行了一礼，道：“师兄，师弟，蛮知错了，恳请师兄和师弟原谅！”

    ‘波’罗僧与弥陀僧同时朝着蛮僧行了佛礼，算是原谅了他从前的过往。

    龙长勋此刻，双目微眯的看着楚玄所做的一切，心中暗暗震惊，这小活佛得到了佛主的传承之后，修为俨然已经进入到了那个境界。

    以自己的实力，恐怕根本就不是对手，想到这一次任务的失败，龙长勋就是一阵咬牙，不过作为神龙岛弟子，心中的骄傲，却不容许他退却。

    “没想到，佛主转世灵童居然在这一刻苏醒，可喜可贺，我正道又多了一位超级强者！”龙长勋表面是恭喜，实际上，心里却是不屑之极。

    楚玄眉头一皱，道：“这位施主，神龙岛乃是我正道领袖，这一点，佛宗也承认，但是，领袖的含义，是带领正道，共同抵抗魔‘门’，而不是参与到正道其他‘门’派的争斗中。”

    “佛主是在教我神龙岛，该如何做好这个领袖？”龙长勋脸‘色’明显有些难看。

    佛主却是摇头道：“贫僧只在讲理，不会言语说任何人，我佛宗虽然势力弱小，但身为正道‘门’派，必将正魔大战作为首要目标，再无其他！”

    龙长勋听得这小和尚说的话十分别扭，也不愿意继续与他纠缠，当即开口道：“佛主，既然你已经转世成功，那么今日在下便先行离开了，在下回去之后，会将佛主重生的消息禀告岛主，神龙岛必会再来道贺！”

    楚玄道：“贫僧转世重生，也是新生，没有什么可以道贺的，还请施主转告龙岛主，正道莽莽，天地莽莽，因果循环，也在一念之间，贫僧不送了！”

    “等一等！”龙长勋挥手道：“在下还没有说完，这一次在下带领神龙岛弟子来到这里，不是为了参与到你们佛‘门’自己的事情之中，之前在下也曾经说过，我们是为了神龙岛的叛徒龙云所来，佛主应该认识龙云，将他‘交’出来，佛宗的情，神龙岛记下了！”

    “龙长勋，这般急着要我出来，就是要带我回神龙岛么？只是，从我被丢入到‘乱’葬岗的那一刻，我龙云已经不再是神龙岛的弟子，我的命和龙神血脉，早已经还给了神龙岛，没有什么对不起神龙岛的，现在我只是我自己，谈不上与神龙岛有任何关系，你这个叛徒二字，龙云承受不起！”小活佛楚玄的身后，龙云的身形缓缓从虚空之中幻化而出，淡淡的说道。

    见到龙云，‘波’罗僧心中一动，旋即脸上闪过一丝震惊，此时此刻，龙云的气息变了，但究竟如何变了，他却看不出。

    包括龙长勋在内，同样也是一脸惊讶的瞧着龙云，当初的龙云，不过是他眼中的‘毛’头小子，但是现在，他居然已经成长成为如此的高手。

    以自己的修为，却连龙云的修为都看不透，甚至连他体内的那一层隔膜也都无法渗透进去，龙长勋脸‘色’登时变得十分难看。

    龙云淡淡的微笑，此刻他的修为，已经突破了化仙境界，突破了天元境，连续突破了两大境界，直接踏入到了神之境的无上层次。

    可见这一次感悟因果，包括佛主的帮助，对于龙云本身的提升是多么的巨大，他的‘肉’身，虽然没有突破到星神境界，但此刻，却也有了翻天覆地的变化。

    当初的时候，龙云曾经以为，自己塑造星体，就像是苍狼王所说的一般，将体内的千元之日全部转化为星空。

    但是通过因果之力的引动，他一身的创世、命运、轮回、杀戮，几大天道都有了极大的进步，甚至包括他对体修境界的感悟，也超出了苍狼王的传授。

    龙云此刻体内的千元之日，已经尽数消失了，他的血‘肉’，已经完全融合成为一片星空，星空不应该有界限，更不应该有其他的东西。

    三百六十五个千元之日，当初所凝聚的三百六十五座星空，如今已经尽数融合成为一座，不仅如此，这原本尽是满天繁星的星空之中，居然出现了一轮皎洁明月的淡淡虚影。

    明月当头，让龙云的‘肉’身，达到了一个新的层次，虽然没有突破到星神境界，但是单靠‘肉’身的强悍程度，龙云足以抗衡神之境的强者。

    这还不算他神之境的修为，如果依靠着修为全力施展，那么龙云的战斗，究竟能够达到什么样的程度，甚至连龙云自己都不知道。

    