
    正文 第五百六十六章 死心不改

    “轰隆——”通道内忽然一阵剧烈的震‘荡’，碎石噼里啪啦的掉落了下来，正焦急等待的众僧纷纷眉头一皱，脸上也是‘露’出一丝惊慌失措！

    连同正紧闭双目的‘波’罗僧，也是睁开了眼睛，眸子中，一丝担忧划过，叹息道：“没想到，我佛‘门’此事，居然惊动了那么多的有心人！众僧听命，随贫僧出去迎敌，不论生死，一定要保护活佛，直到他出关为止！”

    言罢，猛地站起身来，率先朝着通道外走去！

    此刻，葬佛窟的外面，眩目的光芒直接笼罩在了整个方圆百里的范围之内，一千佛卫好像是一千尊永不凋落的死士，全力与另外一群人，正经历着一场大战。

    另一方，只有不过区区二十多人，但是每一个，都是堪比弥陀僧和密宗僧的绝世强者，一千佛卫的修为，都是神之境。

    面对二十多名归墟境强者的攻击，虽然人数上占尽了优势，但从战局来看，却并没有占到什么便宜，反而被压制在了下风。

    况且，那二十多人，真气雄浑，修为‘精’深，招式层出不穷，佛‘门’一千佛卫，居然在招式上也没有占到多少便宜。

    “阿弥陀佛！”‘波’罗僧方一出现，扫视了一眼战场，眉头皱的愈来愈深了起来，声音如同闷雷滚滚，呼啸而出：“住手！”

    这一声，是以佛‘门’狮吼功‘逼’出的声音，连同一千佛卫，也被稍微扰‘乱’了一丝神智，木讷的回头瞧了‘波’罗僧一眼，纷纷后退到了悬崖顶端，再次坐在了那里。

    “神龙岛高手，为何要攻击我佛‘门’中人？”‘波’罗僧微微开口道，这些高手，居然不是魔‘门’派来的而是来自神龙岛。

    号称龙界三大势力之一的神龙岛，居然是他们的人，所有佛‘门’弟子纷纷脸‘色’一变，虽然佛宗不如其他超级宗派一样，属于神龙岛的附属。

    但对于神龙岛的威名，佛‘门’弟子也心中有所判断，对于一向不将实力展‘露’在外人面前的神龙岛，他们真正的实力到底有多么强大，谁也不清楚。

    曾经有人做过一个比喻，如果想要知道神龙岛有多么强大，那不妨先将八大超级宗派全部灭杀，或许神龙岛才会认定你，有资格挑衅神龙岛的威严。

    也就是说，神龙岛的真正实力，甚至已经远远超过了八大超级宗派的总和，这是一个堪称恐怖的势力。

    但是佛宗一向与神龙岛井水不犯河水，此刻神龙岛居然攻击佛‘门’圣地葬佛窟，而且还是在活佛接受佛骨舍利传承的时候，这让佛宗众人心中都开始小心了起来。

    神龙岛众人也是不再继续出手，同时，一道光芒闪烁而出，落在了众人面前，此人适才居然没有出手，‘波’罗僧也是眉头一皱。

    这人的实力，当真是强悍之极，虽然与自己在同一个等级，但论到真正的实力，却是远远超过自己。

    自己不过是方才突破境界没有多久，但是对方绝对是老一辈的超级强者，而且神龙岛的功法招式，不输于佛宗，是以‘波’罗僧的心里，也开始有些暗暗担忧。

    “同为正道中人，此处虽然名为葬佛窟，我神龙岛为何去不得？我们方才靠近，你这一千个不死不活的家伙就拼命的朝着我们攻击？佛‘门’这却是何意？”那神龙岛首领微微开口道。

    ‘波’罗僧眉头一皱，没想到此人居然恶人先告状，虽然话语中倒是有几分意思，但他们这般兴师动众的来到这里，若说是没有图谋，任谁也不会相信。

    “施主此言极是，贫僧代表佛‘门’，给施主道歉了，一千位前辈没有了自己的独立意识，只会攻击闯入到葬佛窟的人，多有得罪！”‘波’罗僧的语气，十分诚恳，让人挑不出什么。

    “我们奉命来此取一件天材地宝，大和尚，让你的人让开！”那神龙岛强者语气倨傲的说道。

    ‘波’罗僧威武一笑道：“施主见谅，现在恐怕不行，我佛‘门’在此有一些事情要做，可能要多等两天，大家同为正道，施主还是行个方便。”

    神龙岛强者哈哈大笑道：“我龙长勋，还从未有这个习惯等待别人？大和尚，速速让开，此次捉拿神龙岛叛徒，难道佛宗也想卷入这场战斗之中么？”

    ‘波’罗僧一怔，没想到神龙岛居然语气如此强硬，而且来者不善，定然是已经商议好了一切，有备而来。

    当即不敢大意，微微道：“这葬佛窟内，乃是我佛‘门’始祖，佛主的陵墓，如今佛‘门’再世活佛已经进入其中拜祭佛祖，里面全部都是我佛‘门’中人，龙施主要在这里找神龙岛的叛徒，只怕是找错了地方！”

    龙长勋冷笑道：“都说佛‘门’中人不打诳语，‘波’罗僧也算得上是当世有数的高手，难不成，为了一个龙云，‘波’罗僧不仅要破了佛‘门’戒条，还想要包庇么？”

    龙长勋脸‘色’不善，目光更是闪烁不已，明显是已经找好了借口，但是听在‘波’罗僧耳中，却是忍不住一阵惊愕。

    他口中的叛徒，居然会是龙云小施主，怪不得龙云身怀创世龙神血脉，原来是神龙岛的后裔，可是为何他会是神龙岛的叛徒呢？

    此事一定有蹊跷！‘波’罗僧相信龙云的为人，更相信龙云能够得到那么多太古绝世强者，甚至是天道七主的认可，绝不是卑鄙无耻的宵小之辈。

    但事关神龙岛的事情，‘波’罗僧也不适合多问，但现在龙云还在葬佛窟内，帮助小活佛传承佛骨舍利，根本就无法脱身。

    这龙长勋，不过就是想要借助这个机会，名正言顺的进入到葬佛窟之内罢了！

    “龙云小施主的确是在葬佛窟之中，但龙施主现在想要见龙云，只怕有些不妥，依贫僧看，还是等他和小活佛出来之后，再做打算如何？”

    龙长勋哈哈大笑道：“佛宗莫不是以为，其他‘门’派都是傻子么？你明摆着要包庇龙云那个叛徒，不仅如此，还想要施展这等金蝉脱壳之计，果然是好手段！”

    ‘波’罗僧双手合十：“出家人不打诳语，贫僧敢以‘性’命担保，龙云小施主必定能够陪同小活佛一同出来，这样足够了么？”

    龙长勋神‘色’一变，没想到佛‘门’高僧居然会说出这样的话，一时间，目光有些犹豫。

    密宗僧则是‘露’出焦急之‘色’，这是他最后的机会，神龙岛的高手，正是他暗中联系的，‘波’罗僧不在的这段时间，密宗僧已经暗中与神龙岛取得了联系。

    作为神龙岛，整个龙界正道的霸主，他们当然不希望，八大超级宗派中，有不在神龙岛管辖之下的势力。

    但事实上却正好如此，佛宗、剑宗、包括天机城在内，都是这样的势力，同为天道之主降临下来的传承，这三个宗派，实际上与神龙岛是一样的等级存在。

    只不过发展的，不如神龙岛罢了！

    密宗僧与神龙岛进行谈判的筹码就是，如果自己成为佛宗之主，那么以后佛宗便可以成为神龙岛的附庸。

    神龙岛内，也是势力错杂，正好密宗僧找到的那个势力，对这个筹码很感兴趣，所以也就答应了密宗僧的要求，扶植他成为佛宗之主。

    是以，才会有了今日这一幕，‘波’罗僧回来的那一刻，密宗僧已经让蛮僧暗中.将消息传递了出去，如今神龙岛果然没有食言，派出了这么多的强者。

    让密宗僧心中舒服了不少，不过此刻，‘波’罗僧却是巧舌如簧，这样一番话说出来，居然让龙长勋有些应对不上。

    他知道，神龙岛要出手，也要有足够的名正言顺，否则单单是舆论，神龙岛便无法承受！

    