
    正文 第五百六十九章 贫僧

    光罩，在摇晃着，一千佛卫燃烧了生命和佛力本源，这等力量不容小窥，而且这是他们在失去意识之前，最后的一股信念。

    因而，即便是对方阵营中，有龙长勋一样的绝世强者，依然无法撼动这光罩，只是将光罩震得摇曳而已。

    但‘波’罗僧也知道，这光罩支撑不了太长的时间，目光不由得瞧向了葬佛窟内的通道，心中暗自感叹：“小活佛，弟子会为你守住最后一点时间！”

    时间一分一秒的过去，包括‘波’罗僧在内的百名僧人同时在心里暗暗捏了一把汗，目光炯炯的注视着那光罩，他们知道。

    当光罩破碎的时候，也就是他们献出生命的时候，生命诚可贵，但这一刻，他们无怨无悔，因为他们的心，早就已经献给了佛主。

    光罩内的龙长勋，此刻已经达到了愤怒的边缘，这讨厌的光罩，居然如此坚固，居然足足困住了他们十二个时辰。

    这十二个时辰，他们一直都全力攻击着光罩，偶尔也会休息片刻，龙长勋感觉到光罩的力量正在他们的攻击之下逐渐的削弱。

    但若是想要将其破开，还不是短时间内就能够做到的事情，所以龙长勋也没有命令大家一直攻击，而是将众人分成了几组。

    彼此轮换着攻击这光罩，也好让众人有轮流休息的时间，不得不说，龙长勋这一安排，心中最担忧的就是密宗僧。

    对于密宗僧而言，他们在这里耽误的片刻，等于就是自己的机会丢失了片刻，他虽然坚信小活佛无法唤醒佛主的元神。

    但却不敢肯定，那个叫龙云的小子，能不能做到这一点，所以此刻，密宗僧的心，开始渐渐地担忧了起来，尤其是他们两个到现在还没有出来。

    如果无法找到佛骨舍利，他们应该早就有消息传出来才是，越是没有消息，就越是说明，两人在佛主的空间内，应该是得到了一些什么。

    想到这里，密宗僧心中就是一阵的急迫，神龙岛的人，在龙长勋的带领之下，分成了批次，不断地相互‘交’替着朝向光罩攻击。

    但是密宗僧却不敢有半分的耽搁，命令三百佛‘门’高手，包括他和蛮僧在内，全部都施展出了自己的最强手段，不计消耗的朝着光罩发动最为猛烈的攻击。

    一日一夜的时间，对于他们这些修为深厚的佛‘门’高僧来说，也隐约感觉到了疲惫，不少修为稍低一些的佛‘门’高手，已经大汗淋漓。

    密宗僧和蛮僧相互对视了一眼，眼中满是焦急之‘色’，他们唯一依仗的，也只有龙长勋，但是又无法命令龙长勋，毕竟对方的修为，他们两个即便联手也无法抗衡。

    而且如果没有了龙长勋的帮助，他们两个想要得到佛骨舍利，难比登天。

    又过了将近四个时辰的时间，一直都支撑着不破的光罩，终于出现了一丝裂痕，见到这一丝裂痕，密宗僧好像是看到了希望一样，脸上闪过一丝狂喜之‘色’。

    “大家继续努力，光罩已经出现了裂痕，用不了多久，便可以破碎了！”密宗僧朝着佛‘门’三百弟子说道，目光却是偷偷的瞟向了正在闭目养神休息的龙长勋。

    他这句话，实际上是对龙长勋说的，光罩出现了裂痕，需要龙长勋这样的高手，以瞬发的绝世力量将这道裂痕无限制的扩大。

    果然，龙长勋听到了密宗僧的话，缓缓睁开双目，目光如电，直接捕捉到了那一道裂纹，脸上也是闪过一丝微笑。

    他猛地站起身来，一掌朝着光罩狠狠地拍击了过去，好像是蔓延龟裂的地面一样，那道缝隙开始变得越来越宽。

    以这道缝隙为中心，不断有密密麻麻的裂纹开始朝着四周扩散了开去，密宗僧心中一喜，果然，龙长勋一人，抵得过佛宗三百高手的联手攻击。

    而就在这道裂纹出现的时候，‘波’罗僧也是睁开了双目，眼中闪过一丝眩目的佛光，这十多个时辰的时间，他的伤势已经恢复了七七八八。

    虽然还未完全恢复，但现在总算有了再战之力，不是他不想恢复到巅峰状态，而是对方，已经不再给他这个机会。

    他的心神，在与一千佛卫沟通的时候，已经与他们燃烧的气息产生了一丝联系，光罩的裂纹，清晰的传入到了他的脑海之中。

    ‘波’罗僧缓缓站起身来，他身后的一百佛‘门’高手也纷纷站起身来，双手合十。

    “阿弥陀佛，弟子今日，以身合道，以报师尊教导之恩，以报佛主庇佑之恩！”‘波’罗僧恭敬的朝着天空之上说道。

    与此同时，一阵地动山摇之声想起，整个光罩之上，密密麻麻的裂纹已经尽数蔓延开来，直接将整个光罩全部都笼罩在了其中。

    ‘波’罗僧双目微眯，这样的状态，估计也只能够坚持一下两下，接下来，就轮到自己燃烧的时候了，佛‘门’真气在体内飞速的沸腾了起来。

    ‘波’罗僧的战意，也在这一刻达到了一个极致，所有的一百佛‘门’高手同时在体内凝聚着佛‘门’真气，随时准备应对对方狂猛的攻击。

    “蓬——”光罩轰然炸成了靡粉，化为的片片碎屑，朝着四周疯狂的扩散了开来，与之一同破灭的，还有一千佛卫的灵魂本源。

    一千佛卫，在守护了葬佛窟两千多年之后，终于得以超脱，‘波’罗僧知道，他们残留的灵魂将前往西方极乐世界。

    金光在这一刻，爆发到了极点，好像是陨灭的恒星，在散发着最后的一刹那回光返照一般的璀璨光华。

    ‘波’罗僧等人，因为这道光华双目微眯，那强横的光芒，即便是他们这些绝顶高手，也感觉到了眼睛一阵刺痛。

    而‘波’罗僧则是浑身猛地一震，不对，单单是光罩和里面的高手散发出来的，不可能会有这般强横的金光，而且这些金光，并不完全是从面前‘激’‘射’过来。

    因为他发现，一道若有若无的‘波’纹，已经朝着龙长勋等人的方向靠近着，与爆炸的余‘波’相互抵消，最后消弭于无形，‘波’罗僧心中一阵颤抖，忍不住猛地回过头去。

    那一瞬间，一副天地奇景赫然出现，包括方才脱困的密宗僧一方三百佛‘门’高手在内，他们的全部目光，全部落在了葬佛窟的顶部。

    在那里，一朵足有百丈高度的巨大莲‘花’缓缓升起，好像是一轮明日骄阳，散发着耀眼夺目的金‘色’光芒。

    那股气息，正是从这朵莲‘花’之中弥漫而出，密宗僧脸‘色’一变，心如死灰，嘴角也是勾起了一丝失魂落魄的笑容。

    “就这么输了么？一切都结束了么？”密宗僧苦笑着说道，这朵莲‘花’，又可以称之为转世佛莲，是当年佛主的至宝，也是佛主修炼的地方。

    据说佛主陨落之后，转世佛莲也随着他一同埋藏在葬佛窟之内，没想到此刻，居然会重现人间，如此，也就代表着，活佛和龙云，终于成功了。

    转世佛莲缓缓开放，巨大的莲‘花’瓣朝着四周张开，‘露’出里面，一尊金‘色’的身影，那道身影，盘膝坐倒在炼化的正中心。

    显得微不足道，但是他所散发出来的光芒，却是让人忍不住全部投去了目光。

    金‘色’的光华一阵收缩，最后化为了一朵莲‘花’坐台，悬浮在半空之中，那莲‘花’坐台上，一个稚嫩的身影就那么坐在那里，赫然正是小活佛楚玄。

    “弟子恭迎小活佛出关！“‘波’罗僧率先拜了下去，紧接着，一百佛‘门’弟子全部都拜倒了下去。

    楚玄缓缓睁开双目，眼中一道‘精’芒一闪即逝，他抬起手臂，微微道：“灵通转世，千年传承，贫僧不是活佛，而是佛主！”

    