
    正文 第五百七十三章 三长老受伤

    说到这里，佛主的气息有些紊‘乱’，显然是消耗有些太大，让他这一缕残神也有些承受不住！

    龙云微微道：“佛主前辈，正道之事要紧，龙云一条贱命，不值得佛主如此保护，我随他回神龙岛就是了，反正终究，还是要去的！”

    龙云此言一出，三长老双目微眯，龙云的语气，没有一丝‘波’动，是没有一丝的恐惧，有的，只是理所当然的平静。

    佛主双手合十，却是传音道：“龙云施主，不要忘记贫僧与你说过的话，贫僧可以灰飞烟灭，甚至活佛，也可以因此陨落，但唯独你，不可冒险！”

    “佛主前辈，不经历风雨，龙云便永远也成长不起来，温室里的‘花’朵，始终都只是一个摆设，佛主前辈也不希望弟子成为一个摆设，被大家保护起来吧！”龙云也是传音道。

    佛主愕然，忽然点了点头，好像是明白了一样，双手合十道：“龙云施主所言极是，是贫僧着相了，如此，贫僧便不再阻拦便是了！”

    龙云躬身朝着佛主行了一礼，微笑道：“多谢佛主前辈，玄儿，就拜托前辈多照顾一些时日，龙云答应前辈，此行不死，必定履行承诺！”

    “阿弥陀佛，施主保重！”佛主微微闭上双目道。

    三长老目光闪烁，大笑道：“龙云，果然不愧是神龙岛出来的弟子，如此胆识，也怪不得你能够与龙轩之间争执了那么久，让神龙岛高层都拿不下主意！不错！”

    龙云手臂一挥，龙鳞剑化为一道光芒，遥指三长老，他嘴角勾起一丝淡淡的笑容，道：“只是，想要带走我，先问过我手中的剑同不同意！”

    “这把剑。。。”龙鳞剑方一出现，三长老以及龙长勋等神龙岛高手全部都脸‘色’一变，双目微眯的瞧着龙云手中的长剑。

    对于神龙岛的弟子，对于创世龙神的气息，他们熟悉不过，龙云手里的这般长剑，无论是从气息，还是从外形上来看，都与龙牙剑分毫不差。

    唯独有差距的就是，这把剑的气息，不如龙牙剑强大，虽然龙鳞剑也是用创世龙神的一枚鳞片炼制而成，但是，相比于龙牙剑来说，却是少了不少本源的东西。

    龙牙剑是创世龙神在陨落的最后关头，以自身的真火炼制而成，里面更是融入了他自己的血脉力量，而龙鳞剑则是霸下所炼制的，因此，与龙牙剑还是有着不小的差距。

    但即便如此，龙长勋等人眼中已经是一片贪婪之‘色’，龙牙剑，是他们想都不敢想的绝世至宝，而此刻，龙云手里的龙鳞剑。

    即便不如龙牙剑强大，但也是难得的神兵利器，尤其是，这把剑隐约之间也流转着一丝创世鼻祖的气息，这是最让他们兴奋的。

    如果能够拥有此剑，自己的战斗力也将会跃上一个台阶，因此，即便是三长老，眼中也满是贪婪之‘色’。

    “没想到，你居然还带走了我神龙岛的至宝，给我拿来吧！”单手一抓，从他一直到龙云的面前，整个距离之内，空间尽数凝固在了一起。

    他的手臂，就从这凝固的空间之中，穿梭而出，直接朝着龙云手中的龙鳞剑一把摄拿了过去！

    龙云微微一笑：“此剑乃是龙之九子的霸下前辈，以创世龙神的一枚龙鳞炼制而成，外形模仿了神龙岛的龙牙剑，后来转赠与我，三长老也是神龙岛的执印长老之一，如此颠倒是非黑白，却是让人不齿，不过想要此剑，恐怕没有那么容易！”

    龙云的头顶，赫然出现了六枚光球，悬浮在头顶，这六枚光球，分别代表了创世、轮回、因果、九天妖力、杀戮以及命运六大力量。

    六大力量本源方一出现，周围的天道轨迹轰然扭曲了开来，被三长老凝固的空间，仿佛冰雪初融一般，瞬间便解冻了开来。

    龙云也是趁着这个机会，脚下升龙七踏施展而出，闪电般的从三长老的这一抓之中脱身了出来，任由对方的手臂，一把抓在了空处！

    同时，一剑刺出，眩目的剑气呼啸而出，头顶六大光球轰然注入到了龙鳞剑之内，使得龙鳞剑开始剧烈的颤抖了起来。

    “呼——”狂猛的剑气，直接化为一道冲天气‘浪’，翻滚之间居然‘荡’漾出五六十丈的距离，狠狠地朝着三长老轰杀了过去。

    三长老眉头一皱，手臂微微抬起，一道光盾亮起，任由龙云那铺天盖地的剑气轰然降临而下，却没有丝毫的颤抖。

    龙云双目微眯，借着漫天剑气的隐藏，身形直接朝着三长老飞驰而去，他的一身‘精’气神，在这一刻，全部凝聚在手中的长剑之中。

    六大本源天道之力相辅相成，从龙鳞剑之内，‘荡’漾出一团堪比日月的奇光，一剑刺出，浩瀚的剑意也在这一刻融入到了剑术之中。

    直接朝着三长老凝聚出来的那道光盾劈入了进去，这一剑，是龙云此刻所能达到的极限，而且这一剑，便是由当初的“剑魄”衍化而来。

    龙云自己也知道，他与三长老之间的差距，完全可以称得上是天壤云泥之别，也只有速战速决，能够达到什么样的程度，就达到什么样的程度。

    他也抱着必死的信念，这一剑之中，包含了太多的东西，当然，也包括命运，如击败革一般，龙云的这一道剑气，居然直接没入到了那光盾之中。

    同时，三长老也是眉头一皱，他已经发现，自己凝聚出来的光盾，居然在龙云这一剑之下，被破开了。

    感觉到那股冷冽的剑意呼啸而来，三长老不敢大意，掌心光芒涌动，手掌赫然化为巨大的龙爪，屈指一抬，封住了龙云的这一剑！

    龙云闷哼一声，身形倒飞而出，凌空喷出三大口鲜血，却是忍不住哈哈大笑了起来：“神龙岛执印长老，也不过如此！”

    龙鳞剑的剑尖上，有一道微不可查的血迹，很淡，淡到如果不仔细查看，根本就无法看清楚，但龙云却是一目了然，他知道，三长老受伤了。

    伤在自己这一剑之下，虽然仅仅是手指割破了一点皮‘肉’，但却证明了，神龙岛的绝世强者，也并非是无懈可击。

    龙云朗笑之中，三长老的脸‘色’却是愈发的难看了起来，他的右手，微微颤抖了一下，将侵入体内的那一丝剑气‘逼’了出去。

    食指的指尖位置，有一道微不可查的伤痕，一缕血迹形成淡淡的红印，便凝聚在了那里，没有一点鲜血流出。

    他，堂堂神龙岛三长老，七大执印长老之一，地位崇高的存在，今日居然受伤了，而且还伤在了神龙岛一个被遗弃的弟子手中。

    原本他以为，捉拿龙云手到擒来，但是后来，龙云手里的龙鳞剑引起了他的兴趣，所以适才那一招，实际上也是有些托大。

    但事实证明了，托大对于他来说，却是得到了应有的惩罚。

    “好！真是不错，我已经很多年都没有过受伤的感觉了，这种细微的疼痛，果然是能够‘激’发出人的斗志啊，龙云，你是我成为执印长老以来，第一个伤到我的后辈，单单是这一点，即便你现在就死掉，也足以自豪了！”三长老淡淡的说道。

    龙云微微一笑：“我的命，随时都等待着神龙岛的人过来取，只不过，你也要争气才行，正如你所说的，伤到你，对于现在的我来说，已经足够了，出手吧！”

    他体内真气虽然源源不断，但是适才那一瞬间的‘抽’空，再加上反震之力，也伤到了内脏，这般状态，根本不是三长老的对手。

    三长老双目微眯：“如此，那就束手就擒吧！”

    话音落，一掌拍出，恐怖的气‘浪’翻腾而出，好像是爆发的海啸，恐怖之极！

    感谢书友2315411，感谢打赏和月票。。。谢谢。。

    