
    正文 第五百七十四章 第七长老

    龙云脸上划过一丝微笑，能够做到这一点，他已经足以自豪了，但这并不是他最终的目的，他的目的只有一个，保护他所爱的人，如此简单！

    只是这一切，终究只能够随着他的陨落，化为一抹遗憾，是的，龙云放弃了抵抗，因为他知道，抵抗也是没有任何的用处。

    小活佛楚玄缓缓别过头去，不忍心看下去，‘波’罗僧也是低下头去，口喧佛号，所有的佛‘门’弟子也纷纷低下头去。

    “蓬——”一股轰然爆发的巨大碰撞之声传来，恐怖的蘑菇云直接冲起了数百丈高度，说不出的恐怖之极。

    众僧好像已经看到了龙云灰飞烟灭的场景，纷纷盘膝坐倒在地，齐声朗诵经文，包括由一缕佛主元神主宰的楚玄也不例外。

    三长老双目微眯，脸‘色’变得十分难看，在场只怕也只有他方才知道，这一掌，并没有要了那个少年的‘性’命。

    因为不知从哪里忽然传递过来的一股恐怖力量，直接挡住了自己的这一击，这也是那蘑菇云升起的原因，不是因为其他，而是因为那个忽然出手的神秘人。

    光芒逐渐地散去，龙云的身形缓缓出现在了众人的面前，他眉头紧皱，三长老感觉到的，他同样也感觉到了，不同的是。

    三长老不知道这个出手的人是谁，但是龙云却知道，这是一个让他恨之入骨，却偏偏没有办法的人。

    龙天，神龙岛历史上最年轻的长老，此刻他的身形，就站立在龙云的面前，负手而立，更是有一种风轻云淡的意思，面向三长老站立在那里，嘴角带着一丝淡淡的笑容。

    “三长老，好久不见！打狗还要看主人，更何况，这小子还是我儿子！”龙天微微开口道，声音平静，却有一种说不出的感觉。

    这是龙云第一次看到父亲龙天出手，之前他只是听说过龙天的传说，在神龙岛已经是堪称传奇人物，但却没有见到过他出手，更不知道他的实力究竟如何。

    但是现在，他却能够清晰的感觉到，这个不称职的父亲，他的真正实力，或许还不是真正的实力，那一击的威力，让他心神俱颤。

    三长老冷哼道：“龙天，你身为神龙岛长老，现在是要阻挡我，违背岛主的意思么？”

    龙天嘿然一笑道：“没有什么违背不违背的，我自己想做了，就来了！”

    “你大胆，当初如果不是岛主保你，只怕现在你早已经成为了一具骸骨，现在你居然敢对岛主不敬？好大的胆子！”三长老冷声道。

    龙天叹了口气，回头瞧了龙云一眼，出奇的，脸上带着几分欣慰：“他既然为了他的儿子，搞出了那么多的名堂，我这不过也是投桃报李罢了！”

    三长老不屑的笑道：“现在知道父子情深了？不要忘记，当年‘抽’取他体内血脉力量的决定，还是你这个父亲提起的，是不是今日见到他出息了，又想让他认祖归宗？又或者是，你龙天还有其他的图谋？”

    龙天笑道：“挑拨离间对我们是没有用的，这小子鬼‘精’得很，不会中了你的记，至于我，只是感觉到你的话，就像是一个笑话一样，不听也罢！”

    “龙天！你虽然也是执印长老之一，但却是第七长老，我现在排名第三，对我不敬，依照岛规，同样你还是死罪一条！”三长老断喝道。

    龙天哈哈大笑：“你背过几个岛规？是你自己杜撰出来的吧！岛规第三十二条，七大执印长老，执掌龙印，互不干涉！也就是说，七大执印长老彼此之间，乃是平起平坐，互不干涉，但你那以下犯上的说法，我倒是没有在那一条岛规上看到过！”

    三长老也笑了，只不过确实冷笑，他瞧着龙天道：“早就知道你牙尖嘴利，也罢，与你说再多的话也都是废话，既然你不承认这条岛规，那就让我看看，你这个神龙岛最年轻的长老，第七执印长老，到底有什么独到之处吧！”

    言罢，双手同时探出，适才与龙天那一击对撞，三长老已经有所感觉，这个龙天，果然不愧被誉为神龙岛第一天才。

    他的战斗力，不在自己之下，适才那一击就是最好的说明，所以此刻，他也不敢有半分的大意，整个身体，都开始‘荡’起了一团微‘波’。

    两只手臂，变成了铺天盖地的乌云，直接朝着龙天拍落了下来，恐怖的力量，让周围尽数化为死寂，周围的一众强者，全部都感觉到了这股庞大的力量。

    不敢有半分的逗留，甚至包括‘波’罗僧等人在内，纷纷朝着后面撤退了出去，一直退到了百里之外，方才站稳住了身形。

    龙天淡淡的一笑道：“三长老，见了面就打打杀杀的只怕不好，不如坐下来沏壶茶我们慢慢聊聊，也好增加增加感情！”

    说话之间，他手臂微微抬起，朝着半空中那堪称恐怖的‘浪’涛轻轻一按！

    空间瞬间崩塌了开来，那不仅仅是空间的崩塌，连同整个天道轨迹，也开始崩塌了下来，这一片空间，才是真正的死寂空间。

    三长老的这一招，进入到龙天的这一片空间之后，就仿佛是泥牛入海一般，消无声息的消失了，甚至连一丝一毫都没有留下，就那么消失在了空间之内。

    “毕竟是同‘门’，大家要是受伤了，对谁都不好，今天我家这小子，我是保定了，三长老还是请回吧，恕不远送！”龙天轻描淡写的说道。

    三长老的了脸上，却是闪过五味陈杂的脸‘色’，说不出的难看，他震惊的，是龙天的修为，适才那一击，当自己的攻击与他相互碰触的时候。

    龙天的体内，好像是形成了一个世界一样，自己的这一击，就进入到了他的世界之内，被他的世界生生吞噬，没有分毫的留下。

    他的实力，居然如此强大，如此的力量，只怕大长老都不是他的对手，龙天，他的修为到底达到了怎样的程度？

    三长老目光闪烁，眼见着龙天那玩味一般的笑容，三长老忽然感觉到，自己就像是一只跳梁小丑一样，或许在龙天的眼中，自己本身就是一只小丑。

    他从来都没有看得起自己，可笑适才自己还与他那般托大，此刻的三长老，完全没有了之前的嚣张气焰。

    “龙天，你不要忘记，你也是神龙岛的一员！”三长老瞧着龙天说道。

    龙天挥了挥手，不耐烦的说道：“走吧，不想多说！”

    “此事我会如实禀告给岛主！我们走！”三长老冷声说道。

    直到他们众人消失，龙天这才转身瞧向了龙云，微微道：“这样的力量，你想要拥有么？”

    龙云点头，道：“不过不要想着我会感‘激’你，事实上，我还是恨你更加多一点！”

    “你这样就对了！”龙天大笑道：“你要是不恨我，那就不是你了，不过恨归恨，你的修为可是要尽快提升上来，否则要是找我报仇，只怕不容易，你适才也看到了，连三长老都不是我的对手，以你现在的实力，还差了十万八千里，不怕告诉你，在我眼里，三长老就像是蚂蚁一样，我杀他，如同杀‘鸡’！”

    “没什么可炫耀的，如果我到了你的年纪，成就不会比你低！”龙云撇嘴！

    “这个我倒是相信，只不过，你却是没有那么多的时间了，龙轩已经出关，下一件事情，就是与凤凰天‘女’结合，他已经得到了龙牙剑的认可，超出了我的想象，不知道用了什么样的方法，而且，已经前往凤凰阁提亲，婚期就在十天之后，你要是快点赶路，估计还能赶得上！”龙天微笑着说道。

    