
    正文 第五百七十二章 三长老

    与此同时，半空中，一条足有百丈长度的五爪金龙从云端盘桓而出，周身上下，沐浴在一片金‘色’的光芒之中。

    这条巨龙仰天咆哮一声，一头朝着下方俯冲而下，金光缭绕，巨龙庞大的身躯在接近地面的时候慢慢的消散。

    最后化为一道人身，降落在了众人的面前。

    “三长老！”龙长勋见到来人，脸‘色’不由得一喜，适才这活佛带给他一种深不可测的感觉，尤其是，那一只巨大的佛掌，便好像是凭空出现一般。

    庞大的力量碾压得他根本就不敢有半分的忤逆，事实上，他的实力，也根本不足以与活佛抗衡，心中正值恐惧之际，三长老便忽然降临了下来。

    神龙岛三长老眉头微微一皱，瞧向龙长勋道：“这点事情都做不好，回去之后，你自己去领取责罚！不得有误！”

    龙长勋低下头去，不敢多说一句话，这一次任务失败，对于龙长勋来说，即便是归位长老之尊，但也免不了受到责罚。

    况且，神龙岛的长老可以说是数量庞大，多他一个不多，少他一个不少，但是，神龙岛真正的实权长老。

    却是独立在其他的长老之外，共有七名长老，被称为执印长老，龙云的父亲龙田，就是七大执印长老之一。

    如今三长老降临，恐怖的气息登时弥漫了开来，包括活佛在内，所有人都皱起了眉头，这三长老的气息，实在是太过庞大了。

    七大执印长老十分神秘，平日里也很少过问神龙岛的事务，是以这三长老，连龙云都很少见到，即便是见到，也根本没有机会与之接触。

    三长老又将目光转移到了龙云的身上，双目微眯道：“你就是龙云？与龙轩是同一批龙牙传承的候选人？”

    龙云点头，对于神龙岛，除了那个陪着自己一起长大的老人之外，他实在是对任何一个都没有好感，其中也包括他的父亲龙天。

    此刻听到三长老对自己这样说，龙云根本就不想过多的理会，哪怕对方的修为，很可能连小活佛楚玄都不是对手。

    “被‘抽’取了体内的血脉力量，居然还能够活着，龙云，从神龙岛成立开始，你还是第一个，但我想，应该也是最后一个！”三长老微微开口道。

    龙云淡淡一笑：“侥幸而已，不值一提！”

    “人生可没有那么多的侥幸，我们怀疑，是有人暗中相助，否则，你根本就不可能活下来，所以这一次，我必须要带你回去，查明这件事情！”三长老微微道。

    楚玄眉心的佛印一闪，带动着座下的莲台，缓缓漂浮在了龙云的身边，目光山说道：“佛宗与神龙岛井水不犯河水，龙云施主是我佛宗的客人，可是佛宗的恩人，神龙岛想要带走龙云施主，只怕贫僧不会同意！”

    “佛主！你这一缕元神，只怕坚持不了多久，虽然掌控着这具‘肉’身，但因为他太过弱小，所以你的真正实力连万分之一都无法施展出来，你认为，你能奈我何？等你的元神消散以后，结果还是一样的，所以这趟浑水，还是不要趟得好！”

    楚玄淡然一笑道：“贫僧既然已经出来了，那就已经准备好了要趟一趟神龙岛这一趟昏睡了，当年创世龙神为了整个龙界的延续，不惜耗尽了真元将魔神封印，自己也因为伤势太重，最后陨落，只是可惜，他的后人，居然已经衰败到了这等地步，贫僧虽然这一缕残神坚持不了多久，但这一次，必须要出手，才能给创世龙神一个‘交’代！”

    三长老冷笑连连：“只是，话虽这样说，你还是没有那个实力啊！”

    话音落，他手臂轰然探出，直取楚玄的眉心，迅若闪电，刹那即使，几乎仅仅是在眨眼间，便已经来到了楚玄的面前。

    飞龙探云！神龙岛绝学之一，之前龙长勋也施展过这一招，但是比起现在三长老施展，简直根本就不是一个档次的。

    楚玄口喧佛号，双手合十，座下莲台自动飞旋而出，飞速的旋转了起来，化为一轮明日，将三长老的这一招，生生抵挡了下来。

    “蓬——”庞大的劲气朝着四周飞速的‘荡’漾开来，莲台也是倒卷而回，重新回到了楚玄的脚下，楚玄的身形也是微微晃动，不像之前那样的轻松。

    三长老也是急速后退，不过在后退之中，他仰天一阵哈哈大笑：“真没想到，老夫有生之年，居然还能有幸与佛主一战，真是痛快，也罢，虽然你并不完全，实力也差了不少，不过想要击败我，只怕有些困难！龙神怒，战千军！”

    他的一条手臂，蓦然化为一只狰狞的龙爪，足足‘激’增出丈余长度，猛地朝着楚玄横扫了过去，恐怖的劲气直接撕裂了虚空。

    一道道触目惊心的空间裂缝带着巨大的音爆之声浮现而出，龙云眉头紧紧皱起，这三长老的修为，好强大，只怕楚玄还真不是他的对手。

    龙云自然之道，佛主最后的那一丝残神，寄托在了楚玄的体内，要想将所有的佛‘门’大乘功法‘交’给楚玄之后，再遁入轮回。

    但是经过这一番‘激’战，先不说能不能击败三长老，即便是能够击败，只怕佛主的这一缕残神，也将会遭到极大的损伤，甚至直接破碎也有可能。

    “小和尚，看好了，我是如何施展的！”小活佛自己朝着自己说道，实际上，也是佛主对他的教导。

    莲台浮动，一道道光晕开始朝着四周扩散，楚玄双目化为一片凝重之‘色’，忽然站直了身躯，他的脑后，出现了七彩佛光。

    佛光照耀之下，将楚玄稚嫩的脸蛋照耀的宝相庄严，“六字大明咒，唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    当佛主的最后一个“吽”字说出来的时候，他的周围，已经围绕在一片眩目的金‘色’罡气之中，这些罡气，不像是剑气的凌厉，也不像是其他属‘性’的气息。

    而是一种柔和，却又如同如丝的‘春’雨一般，无孔不入的感觉。

    这股力量，直接将三长老的那一招生生劈成了碎片，旋即，余势未衰的继续朝着三长老的‘胸’口‘激’撞而去！

    三长老口中连呼“痛快！”整个身体悬浮在半空中，他的双‘腿’，赫然化为十丈长度的龙尾，金‘色’的巨大鳞片清晰可见，形成一道道‘肉’眼可见的恐怖气旋。

    狠狠地‘抽’在了佛主的六字大明咒之上，佛主口中的佛号戛然而止，旋即，恐怖的气‘浪’开始朝着四周翻腾了开去。

    佛主的身体踉跄后退，微微点头道：“神龙岛的功夫，果然有着独到之处，怪不得他能够与魔神几乎同归于尽，果然！”

    三长老哈哈大笑，道：“你每施展一招，这一缕残神就弱小一些，佛主，我看你还能坚持住第几下！”

    “一剑创世！”三长老的手里，一把长剑赫然出现，他双手握住长剑，眼耳鼻瞬间融为一点，尽数灌注到了手中的那把长剑之内。

    龙云双目微眯，好强大的剑意！这三长老，居然也是使剑的高手！他的剑意，虽然比不上海无涯，但却也若不了多少。

    想到这里，龙云心中不禁一叹，看来今日，自己是难逃此劫了，因为他已经感觉到，楚玄体内佛主的气息，正在不断地削弱。

    “贫僧活了这么久，而且已经找到了传人，死亦何欢？只是施主作为一名绝世强者，不思考如何应对魔‘门’的攻击，而是为了自己弟子的事情亲自出手，倒也真是让人失望之极，若是正道都由你神龙岛来领袖，只怕魔‘门’大举进犯之时，正道必将一败涂地！”

    