
    正文 第五百七十五章 婚期

    “什么？你说的是真的？”龙云再也无法淡然下去，脸‘色’变得十分难看，龙天不会骗他，既然他说出来，那基本上就是真的！

    但他不愿意相信这是真的！他有自己的海誓山盟，那一日在云‘门’分舵遇到凤倾颜，两人都有着彼此的承诺。

    一时间，龙云心‘乱’如麻，兀自喃喃的说道：“不可能的！她答应过我，回去与凤凰阁说清楚之后，就过来找我的，怎么可能？”

    龙云的心，在剧烈的滴血，他担心的事情，终究还是发生了，尽管嘴上说不可能，但心里，实际上却是已经相信了龙天的话。

    龙天微微道：“你现在的实力，应该是在神之境，找不到对手，但距离归墟境还有很大的差距，龙轩现在的修为，已经超越了归墟境界，而且又龙牙剑在手，实力更是倍增，以你现在的实力，比其他还差了很多！”

    龙云咬牙，情绪逐渐平稳了下来：“差了很多，是差多少？”

    “差到你现在的状态，接不下他一招！”龙天叹息着说道。

    龙云咬了咬牙，忽然眯起了双目，他心神在瞬间冷静下来，完全归于本心之中，脑海之中，无数星空在眼前出现。

    那是他体内血‘肉’自成的一片星空，说不出的玄奇，龙云就那么端坐在那里，完全进入到了物我两忘的修炼状态。

    龙天也是眉头一皱，失声道：“现在就进入到了修炼状态，这小子，是怕不会走火入魔吗？”

    此刻的龙云，虽然已经收敛了气息，但是，他的心不是那么容易稳定下来，情绪的‘波’动，会让他在修炼之中因为心神无法安静而走火入魔。

    而此刻，龙云却是没有任何的反应，他就那么静静的坐在那里，手臂微微一动，好像是隔着天地，变化着印诀一样。

    “九天妖力，脱胎于月神的月之力，是通过月光，吸收天地灵气，这一点倒是与当初的血麒麟相似，只不过，月神是对月之力的掌控，而并不仅仅是借助！如此，当我的星空出现了月亮，我的修为，也将会有更大的进步！”龙云心中微微思索道。

    他体内的三百六十五个千元之日，已经完全消失了，取而代之的则是一片宁静的星空，那星空之上，有无数的星芒闪烁，还有一轮明月的虚影。

    模糊，并不真实，却让他的‘肉’身修为，超出了原有的星体境界，但实际上，他并不知道，苍狼王告诉他星体的时候，故意将这一点隐瞒了。

    不是他藏‘私’，而是当年他突破到这个境界的时候，就曾经做出了与龙云此时一样的举动，就是将千元之日的星体，凝聚为一，形成同一片天空。

    并且，在这片星空之内，注入自己的月之力，塑造真正的星月同辉，如此之下，苍狼王的星体境界，达到了一个恐怖的程度。

    苍狼王也是想给龙云一个机会，让龙云自己去感悟，月之力与星空之力融合的那种顿悟，结果龙云没有让他失望。

    此刻的龙云，九天妖力全力运转，但已经不单单显示在真气的流转和‘肉’身的运行上面，而是在其中，他找到了一丝最本质的东西，就是月之道。

    月之道本就是九天妖力的根本，如今龙云顿悟出了月之力，将九天妖力更加深刻的感悟出来，立刻让他的星空之内，多了几分清冷的神秘。

    他一轮明月的虚影，正在不断地凝实，龙天一直就那么看着龙云，这个从小到大，都对他不冷不热，甚至可以说是恨的儿子。

    真气在体内迅速的流转，随时准备帮助龙云一把，楚玄等人也是来到了龙云和龙天的身边，担忧的瞧着龙云。

    “大和尚，这里有我就足够了，你们先忙你们‘门’派内的事情，放心，我是他老子，不会让他就这样死去的！”龙天朝着‘波’罗僧说道。

    之前龙天与三长老的谈话，他们也听得真切，自然知道龙云和龙天的关系，又听到龙天这样说，当即纷纷退了下去。

    密宗僧已经消散，小活佛有成功传承了佛主的佛骨舍利，可以说，佛宗的复兴指日可待，用不了多久，他们又能够回到曾经的鼎盛时期。

    而楚玄，则是没有动，佛主的那一缕元神因为损耗巨大，开始沉睡了起来，他要休整一下，才能够留存更长的时间。

    此时楚玄再一次的掌控了身体，望着盘膝坐倒在地的龙云，楚玄微微道：“叔叔，你既然是哥哥的父亲，帮帮他好么？”

    “小家伙，修炼一途，没有人可以帮助谁，只有依靠着自己修炼得到的，才是自己的东西，你得到了佛主的传承，但那时因为，你本就是佛主的一口‘精’气所化，算不上是传承，应该算是物归原主，但是他不同，他需要自己的感悟，来提升！我帮不了他！”龙天摇头说道。

    楚玄现在也不是当初那个单纯的孩子，得到了佛主的传承之后，他也拥有了不少佛主的记忆，龙天的话，他能够听明白。

    “是哥哥的妻子，要嫁给别人了么？叔叔，玄儿不允许别人欺负哥哥，如果哥哥要去救出嫂子，那玄儿一定会首当其冲，即使不当这个活佛，我也要帮助哥哥！”楚玄挥舞着小拳头，坚定地说道。

    龙天看了看他稚嫩的脸蛋，笑道：“他听到你说出这样的话，就很开心了，你放心，如果需要你的时候，我会传消息给你！”

    “叔叔，潜意识里告诉我，你很强大，是我见到最强大的人，我知道，你有办法帮助哥哥，你又是哥哥的父亲，不会坐视不理的！对么？”楚玄微微开口道。

    龙天却是莞尔一笑，道：“这不是你这样小孩子想得，听叔叔的话，你虽然接受了传承，但体内气息不稳，还是早些回到佛宗，现将境界稳定住，否则对你以后的修为进境将会产生一系列的麻烦！”

    楚玄点了点头：“谢谢叔叔，玄儿知道自己的情况，如果我现在过去，很可能会拖哥哥的后‘腿’，等我稳定住了境界，就去找哥哥！”

    说完，朝着龙天挥了挥手告别，带着佛宗的众人，迅速的消失在了原地。

    众人全部都离开了，葬佛窟再一次的恢复了以往的平静，但同时，也又开始不平静了下来，硕大的谷内，只剩下龙云和龙天两父子。

    望着龙云那清秀英‘挺’的面孔，龙天微微叹息了一声，道：“如此年纪，就要承受这么多，倒也真是难为你了，但这一切，都是你的命，希望你能够快点成长起来，这次如果你敢前往神龙岛抢亲，相信你的修为，还将会有更大的进步，只是我希望你，能够真正的明白一些道理，有时候，拳头并不一定能够解决所有的问题！”

    龙天说了很多话，但多数都是在自言自语，龙云此刻完全进入到了深度的修炼之中，对于龙天说的话，他一个字都没有听到。

    也不知道过了多久，龙云终于缓缓睁开了双目，他的眼中，闪烁出一团妖异的金‘色’光芒，一闪即逝，旋即，微笑着起身。

    这一次修炼，可以说是铤而走险，凝聚了海量的力量冲击着那一轮明月，直到适才，那明月终于塑造完成。

    “现在，我能接下他多少招？”龙云朝着龙天问道。

    龙天道：“十招！”

    “足够了！我修炼了多少天！”

    “三天！”

    “还好，还有七天的时间，足够赶到神龙岛了！”

    龙天撇嘴道：“好像不太足够了，因为我说的十天，是从三天前算起，如果算上那三天，现在应该是六天了，还有四天！”

    “那你怎么不早说！”龙云的一双眼睛，几乎喷出火来，身形瞬间消失在了原地！

    