
    正文 第五百七十一章 神龙岛的威严

    这一次，龙云可以说是一次大丰收，战斗力有了一个质的飞跃，真正跨入到了超级高手的行列，对于即将去凤凰阁，他也充满了信心！

    第一次遇到的神龙岛高手，应该说是龙兴池，但是那一次，实话实说，龙云心中还是有一些小小的担忧，毕竟自己的修为，还不足以与神龙岛抗衡。

    甚至连反抗的力量都没有，但是现在，即便是面对神龙岛长老级人物龙长勋，他心中也没有半点的畏惧。

    “龙云？你的命真大，‘抽’空了你的血脉力量，居然还能够活下来！”龙长勋瞧着龙云，目光中的惊讶渐渐消失，取而代之的则是一片凝重。

    龙云淡淡一笑：“这就是命运，上天不让我那么死掉，留着有用之身，将神龙岛欠我的，全部都夺回来，我又怎么能死得那么快？”

    “神龙岛给你的，就是给你的，你一生，也无法夺回什么！”龙长勋不屑的笑道：“你以为，以你现在的修为，就足以傲视神龙岛？不要说你现在连我都打不过，即便是现在的龙轩，你也远远不是对手！”

    听到龙轩这个名字，龙云眼中‘精’芒闪烁，他想到了那个倨傲的少年，笑容背后，总是透‘露’着虚伪的少年，如果不是因为他，自己也不会落得如此下场。

    “龙轩？不是天道，不入正道，就凭他也能够与我相比？龙长勋，拍马屁，不是这么拍的！”龙云不甘示弱的说道。

    的确，他心里确实不怎么看得起龙轩，尤其是听到创世龙神的那一番话之后，龙云更是知道，这个世界，根本就没有所谓的龙牙传人。

    所以之前神龙岛岛主和龙轩他们杜撰出来的那些异象，不过都是他们自欺欺人的笑话罢了，眼前的龙长勋想来就是他们手下的走狗，如何能够知道真正的内幕？

    “龙轩少主已经成功得到了龙牙剑的认可，如今已经出关，他的修为，就凭现在的你，只怕连他一剑都接不下！你怎么和他斗？”龙长勋针锋相对。

    龙云微笑道：“龙长勋，你便想要以此来破坏我的道心么？手段未免也太过低劣了一些，但很可惜，你的‘激’将法并不奏效，我自己的情况，我自己清楚，我和龙轩之间的恩怨，我会找上‘门’去的，不需要你来‘操’心！”

    “可是，我现在必须要‘操’心啊！”龙长勋淡笑道：“因为岛主有令，让我带你回去，神龙岛绝不容许有弟子流‘浪’在外，任何人都不行！”

    龙云闻言不禁哈哈大笑：“我龙云已经断去了体内的龙神血脉，所以现在已经不是神龙岛的弟子，你们的规矩，与我无关，况且想要带我回去，你龙长勋还不够资格！”

    龙长勋闻言不禁脸‘色’一变，沉声道：“你以为，你现在是我的对手？还是认为我傻，你体内的创世血脉，能够引起我体内血脉的共鸣，根本就没有消散，一定是你父亲暗中为你留了一手，否则你又岂能重新塑造血脉力量？”

    “井底之蛙！”龙云淡然道：“区区一个神龙岛的传承血脉，我龙云还不屑腆着脸的留在体内，我体内的龙神血脉，不是你这等小喽啰能懂的，你也不够资格知道！”

    “好！在外面呆了几年，倒是变得牙尖嘴利了起来，只不过，你的手段，有没有这张嘴厉害，却是不知道了，如此，就让我来试一试吧！”龙长勋冷笑不已，一掌遥遥拍出，金‘色’的气‘浪’化为翻腾不休的大江，朝着龙云兜头笼罩了下去！

    龙云双目微眯，却是没有动手，他自知，不是龙长勋的对手，但是龙长勋却也看不透他的修为，不想动手，是不想龙长勋清楚自己的手段。

    但不动手，并不代表他会坐以待毙，因为他的背后，还有一个绝世强者，一直都没有说话的佛主，也就是小活佛楚玄。

    楚玄缓缓睁开双目，一指点出，佛力化为醇厚的微风，直接朝着龙长勋笼罩了过去。

    两股庞然大力轰然对撞在了一处，旋即消弭于无形之中，龙长勋踉跄后退了十多步距离，依然无法化解那股恐怖的气劲，忍不住张口喷出一口鲜血。

    ‘胸’口的那股压力这才得以化解，目光炯炯的瞧向楚玄，双目微眯道：“佛主，这是我神龙岛的事情，阁下的手，未免伸的也太长了一些吧！”

    楚玄摇了摇头，道：“施主此言差矣，佛‘门’讲究因果，龙云施主助贫僧得到佛骨舍利，传承佛主的意志，成就新佛主，是他种下的因，如今贫僧出手，护住龙云施主，是他应该得到的果，没有伸的长与不长，关键是能不能做到这一点，今日有贫僧在，断然不会让你这般为难龙云施主！”

    龙长勋心中一滞，佛主的修为深不可测，适才将自己击伤的这一击，恐怕还不是他真正的实力，如今更是明显要护着龙云，一旦自己真的与他起了冲突，绝对占不到丝毫的便宜，当即恨恨的瞧了龙云一眼。

    点头道：“佛主果然是知恩图报之人，不过今日之事，龙长勋必将禀告岛主，佛宗，就等着接受岛主的怒火吧！我们走！”

    言罢，便‘欲’带着一众神龙岛高手离开这里。

    “施主请等一下！”楚玄却是微微开口挽留道。龙长勋以为楚玄想明白了，微笑着转过身来，瞧向楚玄。

    楚玄却是继续说道：“适才贫僧于龙云施主虽然在葬佛窟内接受传承，但是外面的情况，贫僧也看的真切，一千佛卫，都是贫僧上一世的弟子，为了贫僧，甘心化作活死人，守护在这里两千年，如今因为施主，让他们灰飞烟灭，同样，这是施主种下的因，至于得到什么样的后果，是由贫僧决定！”

    龙长勋冷笑道：“那一千个老不死的，死了也是活该！怎么，难不成佛主还要将我龙长勋留在这里击杀了不成？”

    “阿弥陀佛，出家人四大皆空，禁忌杀戒，贫僧是不会杀了施主的，但施主对我佛‘门’先驱不敬，必将重罚，便由贫僧出手，将施主拿下，囚禁千年，算是责罚！”楚玄淡淡的说道，话音落，直接一掌探出，凌空朝着龙长勋摄拿了过去。

    龙长勋脸‘色’大变，没想到这小活佛居然有如此魄力，面对神龙岛的长老，也敢说动手就动手，当真是了不起。

    但他也不是坐以待毙之徒，一掌同样挥出，一只足有十余丈方圆的巨大龙爪凭空出现，迎着楚玄的这一抓，相互碰撞了过去！

    “阿弥陀佛，诸法空相，皆是无无明尽，是以，万象须弥，天下皆是佛！”楚玄口中淡淡的说道，也不知道是什么深奥的禅机。

    同时，他那一只看似普通的手臂，一掌将龙长勋的龙爪生生拍碎了开去，龙长勋脸‘色’大变，想要继续攻击，无奈浑身上下，如同泥牛入海一般，根本无法动弹。

    心中不由的惊骇莫名，这小活佛，居然会有如此强悍恐怖的力量，想要挣脱开来，只不过却是无法撼动分毫。

    “束手就擒吧，佛‘门’慈悲，不会为难施主！”楚玄依旧是淡淡的说道。

    眼睁睁的看着那只大手，就要抓住龙长勋之际，九天之上，一道璀璨夺目的光柱凌空轰击而下，楚玄的那只大手，轰然破碎了开来。

    楚玄坐在莲台上的身躯不由得微微一震，抬头瞧去，一个声音忽然传来：“佛主这一缕残神，留着与传人多做一些‘交’代岂不是更好？如此消耗，可是‘浪’费之极！”

    