
    正文 第五百七十八章 龙云的母亲

    第七山峰，是整个神龙岛最冷清的地方，这里除了一些杂役弟子之外，再无旁人，第七执印长老龙天，没有一名弟子传人。

    唯一的子嗣，便是龙云，也在几年前因为感悟失败，被‘抽’取了血脉，龙天对待自己的亲生儿子尚且如此，更不用说是自己的弟子。

    是以，许多年轻一辈的神龙岛嫡系传人在权衡利弊之后，都避开了进入龙天‘门’下修行。

    龙天大摇大摆的走入到了自己的宫殿之中，神龙岛的富裕，不是龙界任何一个势力能够比拟的，作为七大执印长老之一的龙天，其宫殿自然是不同凡响。

    只不过，偌大的宫殿仅有龙天一人，不免有些萧条，龙天在自己的王座上坐了下来，手掌一挥，龙云从他的储物空间之中被释放了出来，坐在了他左下方的一张木椅之上。

    屈指一弹，一道光华闪烁而出，龙云的哑‘穴’被解开。

    “你为何还要放我出来？”龙云目光闪烁道。

    龙天微微一笑：“不想看看，你从小长大的地方么？这里的一切，我都没有动过，可曾熟悉？或者是，还有一些其他的回忆？”

    龙云冷哼道：“对于这里的回忆，我只有一个，就是恨！在我被‘抽’取血脉的时候，你可还记得，我说过的话？”

    龙天心中一动，他忘不了那一日，那个稚气未脱的少年，在承受住庞大的压力禁锢时，瞧向自己那绝望和怨恨的目光。

    那个时候，他笑着朝自己说：“如果他龙云侥幸不死，总有一日，会踏平神龙岛，不过，他会留下第七山峰，因为他今生今世，都不想再踏入进来！”

    那一日，距离现在，已经整整三年，三年之间，龙云成长到了这种地步，如果不是所学庞杂，按照他的修炼情况来看，成就绝对不下于龙轩。

    当然，这还是因为龙轩享受了神龙岛无数资源的培养，如果换成龙轩与龙云之间的环境，龙轩的成就，远远达不到龙云现在的境界。

    “龙云，你可知，我为何给你取这个名字？”龙天岔开话题，微微叹息道。

    龙云淡笑：“曾经我便问过你，你告诉我，是因为我的母亲，但以后每次提及，你都会痛骂我一顿，不让我知道！”

    想到了自己的母亲，龙云心里又是一阵酸楚，当初看到其他的孩子依偎在母亲怀抱，他都羡慕之极，也曾经和龙天哭闹过，但都被龙云狠狠地训斥了一顿。

    所以他事后再也不敢提及母亲的事情，此刻龙天居然主动提及，更是让龙云冷笑不已。

    “你从小就想知道，你的母亲是谁？现在我告诉你！你还想知道么？”龙云目光闪烁一丝深远，朝着龙云微微开口道。

    龙云微微一笑，意念一动，丹田之中，一道黑白光芒闪烁而出，同时，一株巨大的魔幻‘花’赫然出现在他的面前。

    ‘花’枝招展！妖‘艳’的‘花’朵显得极其诡异，一股醇厚的魔气朝着四周扩散了开去。

    龙天眉头一皱，单手一挥，一道金‘色’光芒瞬间将整个宫殿尽数笼罩住，防止魔气的外泄，道：“魔幻‘花’？你居然带到了这里？”

    “龙行拜见七长老！”龙行所化的魔幻‘花’枝条舒展，一个声音也是从其中传递了过来。

    龙行从小一直都在第七峰，因为与龙云的关系要好，所以这里基本上成了他的第二个家，龙天对他也很好，比起自己的儿子龙云，龙行享受龙天的宠爱，比龙云还要多。

    “你是小行？”龙天皱眉道。

    龙行苦笑道：“正是小侄！请恕小侄无法行礼，这样子倒是有些难看了！”

    龙天点了点头，道：“早闻你在当年进入魔域魔幻鬼蜮的时候，陨落在了那里，没想到你居然还活着，虽然这具魔幻‘花’的本体样貌差了一些，但却也给了你不少特‘性’！”

    龙行微微道：“多亏了龙云，要不然现在我恐怕还是一个被魔幻‘花’王吞噬的冤魂，七长老，你和龙云。。。”

    龙行曾经听龙云说过关于他在神龙岛的经历，以及被‘抽’取血脉之后的结果，此刻龙行见到龙天，登时想起了龙云的话。

    龙天挥手道：“我和他还是老样子，这小子到现在还在和我赌气，想和他说一些心里话，他有把你给叫了出来，也罢，小行不是外人，听一听倒是没有什么！”

    龙云朝着龙行说道：“龙行，倾颜要嫁给龙轩了，龙天这一次又把我抓回来，要把我献给神龙岛邀功，不过无所谓，我叫你出来，一是因为我的家事，从来不会瞒着你，二是想求你，如果我死在这里，无论如何，帮我带倾颜离开这里！”

    “龙行现在的修为，不过是天元大圆满境界，加上这魔幻‘花’的特‘性’，也能够勉强抗衡神之境，而且他的魔‘性’，一旦出现，瞬间便会被神龙岛的高手发现，自身尚且难保，你让他帮你，是将他推入火坑！”龙天微微道。

    龙行却是坚定道：“七长老！”

    “和以前一样，叫我七叔！”龙天挥手道。

    “七叔，龙行的命，早在魔幻鬼蜮的时候，就已经死了，不过你是龙云的亲生父亲，即使你不喜欢他，也不要这般害他行么？”龙行恳求道。

    龙天淡淡一笑道：“我害他？小行，龙云，既然都不是外人，今日我便给你们讲一讲，当初我的过往！”

    “我不想听，你最好不要说！”龙云冷声道，竟是眯起了双目，好像是在闭目养神一样。

    龙天微微一笑，摇了摇头，自顾道：“当年我少年得志，意气风发，被称为千年来神龙岛第一天才，修为进境一日千里，很快就晋升到了超级高手的行列！”

    龙行暗暗点头，的确，眼前的这个七叔，当年被称为神龙岛千年第一天才弟子，风头极健，只是后来听说出了什么事情，惹得神龙岛高层震动，出手擒拿他。

    不过后来不知发生了什么事情，这件事不了了之，龙天也晋升为第七峰的长老，后来这件事情更是被封锁了起来，普通的弟子根本不知道。

    此刻听到龙天主动提起，龙行不禁来了兴致，即便是龙云，也不禁微微侧起了耳朵。

    龙天继续说道：“当年我也是龙牙传承的候选人之一，而且我们那一批弟子的实力，比起你们这一批，要强上不止一个档次，我是当时最有希望成为龙牙传承者的希望！”

    说到这里，龙天脸上闪过一丝傲然，叹了口气，继续说道：“只是后来，一次出去执行任务的时候，我遇到了一个让我一生难忘的‘女’子！”

    龙云心中一动，他也明白了龙天的意思，他今日是要想自己说一说母亲的事情，当即睁开双目，索‘性’大摇大摆的听了起来。

    龙天却是没有挤兑他，而是继续说道：“那个‘女’子，是凤凰阁的一名‘女’弟子，她叫凤若云，也是凤凰阁历代以来，难得一遇的天才弟子，她也是去执行那一次任务，与我们一起，只是，那一次的任务，是我平生以来，最为困难的一次，不少的弟子都在那次任务中陨落，我更是差一点就死在了那里，我拼着最后的力气保护凤若云离开了那里，最后晕倒在了她的怀中，她带着我，来到了一个安全的小岛，我们就在那里住了起来，在她的‘精’心护理之下，我的伤势渐渐痊愈，一起共度了将近三年的时光，我们两个渐生情愫，最后‘私’定了终身！”

    “凤若云，就是我的母亲么？”龙云忽然间开口道，嘴‘唇’竟是忍不住颤抖了起来。

    最快更新就上↓

    ↓↓

    最→书&书&书&书←文

    快→哈&哈&哈&哈←字

    更→哈&哈&哈&哈←超

    新→小&中&小&中←快

    就→说&文&说&文←更

    上→网&网&网&网←新

    ↑↑

    最快更新就上↑

    