
    正文 第五百七十九章 龙天的经历

    龙天定定的瞧着龙云，父子二人的目光，从龙云记事开始，这是第一次以这种平和的心态对视着，气氛变得很微妙。

    最后，龙天微微点头，道：“不错，她就是你的母亲，也是凤凰阁成立两千年来，第一个凤凰天‘女’，和凤倾颜那丫头一样！”

    “什么？”龙云浑身一震，喃喃道：“我的母亲，居然是第一代的凤凰天‘女’，她叫凤若云，我的母亲！”

    “她现在在哪里？”龙云急忙问道。

    龙天摇头道：“凤凰阁的凤凰天‘女’，必须要保证处子之身，因为凤凰阁有一个传说，凡是凤凰天‘女’，必须要嫁给龙牙的传承者，我与你母亲之间的事情，终究还是包不住火，被神龙岛和凤凰阁同时知道，双方派出大量的高手追杀我们，当时你的母亲已经怀有身孕，我带着她一路奔逃，最后逃到了魔域！”

    说到这里，龙天眼中闪过一丝苦涩，道：“不过还是没能逃过他们的追杀，你母亲也在那个时候，生下了你！”

    龙云嘴‘唇’颤抖，似乎随着龙天的话一起，进入到了那一次大逃亡之中，神龙岛和凤凰阁高手如云，当时龙天的修为又不像是此时这般。

    可想而知，他们从那么多高手的包围之中逃离出来，费了多么大的力气。

    “最后我们还是逃不掉了，你母亲便将你留给了我，承认了是她勾引了我，从此沦为凤凰阁弃徒，被烙印上了叛徒二字，受尽责罚之后，逐出凤凰阁，不知去向！”

    “而我，则是带着你，返回了神龙岛，当时的龙牙传人，便是我们岛主的大儿子，不过，和龙轩一样，是内定的，只不过，当初在围杀我的时候，被我一剑击杀了！”

    “你杀了龙牙传人，为何神龙岛岛主还会让你做这第七执印长老，而没有直接将你击杀？”龙云疑‘惑’的问道。

    龙天摇头道：“这些事情，不是现在的你能够明白的，你只需要记住，你的母亲叫做凤若云，她是为了你和我才会落得那般下场，所以，你心里要明白。”

    “我当然明白！”龙云咬牙道：“我更加明白，你是如何照顾我的，原本我以为，你只是对不起我一个人，现在我才明白，你更对不起的是母亲！”

    龙天摇头道：“正是因为你现在，正在经历当年我所经历的一切，所以我才将你带到这里，你以为，我真会将你‘交’给神龙岛？”

    说到这里，龙天的语气不禁也是严厉了几分：“凤凰天‘女’，只能够嫁给龙轩，这是凤倾颜的命，如果你敢忤逆，等待你的，将会是和我一样的结局，那便是神龙岛和凤凰阁永无休止的追杀，不死不休！”

    “如果没有她，我宁愿死！你若是这般禁锢住我，我会更加恨你，龙天，放开我，当初你已经让我死过了一次，现在我的命，属于我自己，与你无关！”龙云淡淡道。

    “就凭你？”龙天冷笑道：“以你现在的修为，只要出去，必定会被直接擒杀，根本没有机会带走凤倾颜那丫头，我这是在帮你！”

    “龙轩一旦与凤倾颜成亲之后，便会因为‘阴’阳‘交’替，使得修为更进一步，这是神龙和凤凰之间的约定，你阻止不了，这就是命！”

    “我命由我不由天！”龙云咬牙道：“不试一试，又如何知道不行？即便是死，我将没有任何遗憾，如果留在这里，我会后悔终生！”

    龙天摇了摇头道：“你还是没有长大，对于一些事情你还不知道，龙轩得到了龙牙剑的认可，他将会成为下一任神龙岛岛主的人选，他便相当于是神龙岛乃至整个正道的至尊，为了一个小丫头，树立这么强大的敌人，值得么？”

    龙云目光闪过一丝坚定，就那么注视着龙天，微笑道：“人活一世，有所为，或有所不为，有的人，可以为了一个目标而痴狂，有的人，也可以为了修行而疯癫，总之一切，都是他们内心深处的执着，而我的执着，是让我至亲至爱之人，幸福的活着！”

    “如果你贸然行动，死在她的面前，你认为，她会幸福么？”

    龙云摇头：“不会，所以我已经决定，如果我真的无法带她离开，就和他一起血溅神龙岛！”

    “你怎么知道，她愿意陪你一起去死？或许她更喜欢活着，哪怕是嫁给一个她不喜欢的人！”

    “我相信她，一定会愿意随我一起的！”

    “你太自信了！”

    “这不是自信，而是对她的信任，或者说是，我对她的了解，即便是成婚那日我不出现，她也决计不会活着，我了解她，就像是她了解我一样，这是一种，你永远都不会懂的感觉，又好像，我们体内流淌的是相同的血液！”

    ‘洞’彻了命运之后，龙云对为何第一次遇到凤倾颜的时候，也就是她还是颜若倾的时，为何会有那么熟悉的感觉，当见到她是颜青青的时候，那种熟悉的感觉依然还在。

    好像是他们彼此血液的一种共鸣，又好像是，他涵盖了她的一切，他们本就是一体，这是一种玄奥的感觉，想得到，却说不出。

    所以，他了解凤倾颜，他也知道，凤倾颜也同样了解他，他们两个，其实在本质上，似乎好像就是一个人一样。

    龙天的身体也是微微颤动了一下，他双目微眯，瞧向龙云道：“我不会让你这样做，那个小丫头，与你母亲之间，有着很深的渊源，所以我不希望她死！”

    “死，对于我和她来说，都不可怕，因为只要我们在一起，什么都不会重要，你不希望她死，以你的实力，足以拦住她，但你永远也拦不住她的心！”龙云微微道。

    龙天嘿然一笑：“我的确无法拦住她的心，但我却可以将你永远囚禁，只要囚禁住你，她自然会投鼠忌器，为了你，她不会选择死！”

    “你卑鄙无耻！”龙云闻言双目几乎喷出火来，猛地站起身来，遥遥一掌拍出，直接朝着龙天的头顶呼啸而去。

    龙天哈哈大笑：“你这可算是忤逆之罪？”

    只是轻轻探出手臂，一下封住了龙云的大手，同时掌心一动，将龙云轻飘飘的送回到了座位上，再次禁锢住，这一次，是连他的体修也完全禁锢。

    “七叔！”一边的龙行听到父子的对话，以他对两父子的了解，他们还从未如此心平气和的谈论过，心中正值开心之际。

    没想到事情陡然变化，眼见着龙天再次出手禁锢住龙云，龙行心中一急，闪身挡在了龙云的面前，哀求道：“七叔，无论如何，龙云也是你的儿子，你怎能如此绝情？”

    “我这是为他好？难道你想让他自己去送死？”龙天微微道。

    龙行愕然，的确，从另一方面讲，龙天的确是为了保住龙云，他深知龙云的个‘性’，他既然说出了必死的话，就一定会那么去做，否则，他就不是龙云了。

    龙天的话，让龙行也是有些怔住了，就那么呆呆的站立在那里，不知该说些什么。

    龙云的哑‘穴’再次被封住，颞颥着嘴‘唇’，却是发不出一点声音，目光死死的注视着龙天，好像要将他一口口的咬死才行。

    龙天猛地一挥衣袖，转身瞧向了龙行：“龙行，你这株魔幻‘花’的本体不错，但终究是因为与人类‘肉’身不相同，影响了你本身实力的发挥！”

    说完，他从怀中掏出一枚眼球大小的丹‘药’，屈指一弹，落入到了龙行的脚下，道：“这枚真元丹，可以助你恢复人形，省去了修炼之功，服下，我助你打通经脉！”

    最快更新就上↓

    ↓↓

    最→书&书&书&书←文

    快→哈&哈&哈&哈←字

    更→哈&哈&哈&哈←超

    新→小&中&小&中←快

    就→说&文&说&文←更

    上→网&网&网&网←新

    ↑↑

    最快更新就上↑

    