
    正文 第五百七十七章 成全你!

    龙天好奇的瞧了龙云一眼，笑道：“为什么这样说？”

    龙云道：“反正我肯定不是你的对手，和你一起去，到那里估计也是没有任何机会，还不如给你一个机会，抓住我，或许还能够让你因此而立了一功，我没有什么亲人，你勉强算是一个，虽然很不地道，但便宜了你，总比便宜别人要好！”

    龙天点了点头，道：“你说这句话倒是有道理，你带领云‘门’众人大闹魔域的事情，已经传到了岛主的耳朵里，现在岛主对你也十分忌惮，尤其是龙长勋和三长老回去之后，估计会把事情一五一十的说出来，包括你手里的那把龙鳞剑，只怕也会让神龙岛眼红不已，而且我看，你身上宝物也不少，又有这么多的奇遇，将你带回去，还真是大功一件！”

    “不过我求你一件事情！”龙云忽然开口道。

    龙天摇头道：“太麻烦了，我不喜欢帮别人做事情，你还是不要说得好！”

    “凤倾颜心中，只有我，龙轩不过是一个跳梁小丑罢了，我可以任凭你发落，但希望你帮我带走凤倾颜，以你的实力，应该能够做到！”龙云道。

    龙天拼命地摇头：“小子，你这是在坑我，我自己有多少斤两我自己知道，神龙岛那么多高手，我要是带走凤倾颜那丫头，就等于和整个神龙岛抗衡，你老子我没有那么大的能力！”

    “算是我求你的！”龙云凝重的说道：“我这辈子，没有求过你一件事情，即便是当年我被‘抽’取了血脉，我也没有求你，只希望这一件事情，你能帮我！”

    龙天还是摇头，道：“不行，这件事情我真帮不了你，你也不需要求我，况且我还没有傻到那种程度！”

    龙云道：“这件事情你若是不答应我，即便是我陨落之后，化为厉鬼，也决计饶不了你！”

    龙天嘿嘿笑道：“你是人的时候，老子都不怕你，变成鬼又能如何？你还不是老子的对手，比起对付你变成的鬼，老子更加忌惮和神龙岛动手，你还是省省吧！”

    “你——”龙云气急，心中对龙天的一丝好感，纷纷化为了虚无，冷哼道：“真是怪我瞎了眼，居然投胎成为你的儿子！”

    “这可不是你决定的，反正现在既成事实，你想后悔都晚了，不过你说的不错，现在把你擒拿，我是大功一件，嘿嘿，而且这还是你自己提醒我的，既然如此，那我就成全你！”龙天嘿嘿笑道。

    旋即，竟是在龙云惊愕的目光中，闪电般的出手，龙云正在急速飞行之中，对龙天没有丝毫的防备，甚至即使他有所防备，也无法抵挡住龙天的手段。

    经脉瞬间被龙天直接封印住，身体也只剩下了惯‘性’，朝着前方飞驰，龙云的眼中，闪过一丝滔天恨意，无奈龙天却根本不给他开口的机会，连同哑‘穴’，也被他一并封住。

    “龙天，你这个王八蛋，我做鬼都不会放过你！”龙云此刻，对于龙天简直是恨到了极点，原本的那些隐约的猜测，也全部都化为了泡影。

    他没有想到，龙天居然冷血到这等地步，当初他提议，‘抽’取自己的血脉力量给龙轩，本来，如果龙天能够帮助自己，那么他们从前的过往，龙云可以既往不咎。

    但没有想到，龙天居然会冷酷到了这等地步，让龙云心中恨不得直接将他碎尸万段，作为一个父亲，能够做到这样，他也算得上是无情无义。

    龙天哈哈大笑着解开自己的空间，将龙云装入了进去，龙云落在了一个灰白的空间内，不过让他有些愕然的是，从这里居然能够看到外面的情况。

    做完了一切之后，龙天的速度，飙升到了极致，比起之前龙云的速度，足足快上十多倍，完全不是龙云能够比拟的。

    “你就这么急着将要回去领功么？”龙云心底泛起了一丝苦涩，他还未来得及计划前往神龙岛后的一线生机，便已经陷入到了龙天的手里。

    提前失败了这一次抢亲之行，而且还如此憋屈，他将所有的一切都归结在了龙天的身上，对于龙天的恨意，也达到了空前！

    从他的空间里，龙云清晰的看到，龙天嘴角所洋溢的笑容，此刻看在眼里，又好像是对他的讽刺。

    “佛主说过，我不是短命之相，如果今日我若是能够活着，龙天，我决计不会放过你！”龙云心里暗暗发誓到。

    反正也是被封印住，无法动弹分毫，龙云索‘性’就那么坐倒了下来，开始感悟天道，虽然真气被封印住无法修炼，但是龙天却忘记，龙云的体内，不仅仅是真气。

    他还是一名体修，即使是真气被封印，龙云还有这一战之力，这便是体修强者的好处，所以，他并非是任人宰割。

    龙天应该是知道自己是体修，但却偏偏没有禁锢住自己的‘肉’身，想到这里，龙云也是有些疑‘惑’，不知道他是有心，还是无意。

    不过他想不明白之后，也就不再去想这些问题，而是心神合一，进入到了修炼状态，识海空间内，创世、因果、轮回、月之力、命运、以及杀戮几大天道‘交’替在脑海之中浮现而出。

    龙云就坐在那里，细数着半空中五大天道带来的玄奥轨迹，一时间，竟是痴了，他本人也是迅速的进入到物我两忘的境地。

    龙天嘿然一笑：“这种时候，居然还能够进入到物我两忘的境界，而且还是被我封印住了真气，这小子倒真是不错，看来当年把他送走，是对的！”

    说完这句话，龙天不再耽搁，身法再次迅捷了几分，直接朝着神龙岛的方向飞驰而去。

    神龙岛，就在茫茫大海之中，一座孤岛之上，与其说这是茫茫大海，倒不如说是一个内陆海洋，这并不是东州所毗邻的广阔海域。

    而是在整个龙界中心大陆，一片被四周陆地包绕起来的广阔海域，神龙岛和凤凰阁，都在这片海域之中。

    凤凰阁本身，也是一座岛，而且是与神龙岛相隔甚远的一座岛屿，这片海域，都是神龙岛和凤凰阁的所在，外面有着强悍的阵法守护。

    外人根本无法进入其中，事实上，也没有人敢闯入到两大神秘势力的范围之内。

    龙天的身形，在四个时辰之后，终于降落在了这片广阔的海域之上，以龙云的速度，估计四天也只是能够勉强到达。

    但是龙天全速赶路之下，居然仅仅用了四个时辰，两人之间的差距可见一斑。

    站立在了九天虚空之上，龙天身形一闪，一道光华闪烁而出，那座阵法居然没有任何的阻拦，便被他穿透了进去。

    平日里，神龙岛的弟子，除去派出做任务的弟子之外，其他的全部都不允许随意进出神龙岛，即便是长老，也不例外。

    龙天穿越了护岛大阵，身形也是降落在了神龙岛的土地之上。

    神龙岛，虽然名为神龙岛，但实际上，它占据的却是一片不小的大陆，这一片大陆，广袤无垠，灵气充裕，也怪不得神龙岛能够屹立在正道巅峰不倒。

    单单是这一片山‘门’所在，便足以让其他‘门’派眼红。

    脚踏实地之后，龙天没有逗留，在神龙岛这广阔的土地上，七大执印长老，分为七个方向，守护着七座山峰。

    这七座山峰，被称为七龙山，据说是当年创世龙神座下七大弟子陨落之处，他们的英灵，将会永远守护着这片土地。

    龙天直接回到了自己的第七山峰，这也是他晋升为执印长老之后，被赐予的封地！

    