
    正文 第五百七十六章 现在就把我拿下吧!

    望着龙云一闪即逝的背影，龙天哈哈大笑，笑过之后，目光也闪烁着一道道璀璨夺目的‘精’芒。

    “傻孩子，你这般贸然前去，不过只是送死罢了，当年神龙岛对不起你，今日你要么就不回去，要回去，就来一场惊天动地的大战，否则，怎么对得起老子我这么多年兢兢业业的培养？”龙天淡笑着说道。

    旋即，手臂一招，一道灰影瞬间闪烁到了龙天的面前，单膝跪倒在地：“主人！”

    龙天单手一抓，地面的青石被他生生扣了下来，化为十多枚碎片，落在了掌心，一口气吹出，那碎片之上，赫然浮现出一些蝇头小字。

    “龙五，你跟了我这么久，也是我龙天唯一信任的人，小云从小也和你亲，反倒是我这个做父亲的不称职！”龙天微微道。

    龙五道：“主人，如果少主知道你默默地为他做了那么多，他一定会改变对你的看法！”

    龙天挥手道：“他不是小孩子了，有自己的判断能力，有些话，是不需要说的，尤其是父子之间，他怎么看我无所谓，我能够为他做的，都会为他做到！”

    “可是这一次，少主只身前往神龙岛，只怕凶多吉少！”

    龙天嘴角勾起了一丝笑容，淡淡道：“我龙天的儿子，不是他们想动就能够动得了的，当年如果不是看出了他的隐龙血脉，我如何会答应他们‘抽’取小云的血脉力量？可笑那些人还暗地里说我龙天冷酷无情，可笑之极！”

    龙五点头道：“主人的心思，没有人能够猜透！”

    龙天叹息道：“可是我还是觉得很累啊，龙五，你把这些石片分别送到上面写着的几个地方，记住，一定要快！”

    龙五点了点头，接住龙天抛过来的石片，身形瞬间隐去。

    龙天抬头仰望着天空，长长叹了口气，道：“好久都没有出手了，也不知道，当初的热血还有没有。”

    说完这句话，龙天也是身形一闪，朝着龙云离开的方向追去，速度之快，似乎已经达到了目力所能捕捉的极限。

    龙云此刻，完全是不计任何消耗的赶路，时间紧迫，现在留给他的时间，只剩下了四天，区区四天的时间，想要赶到神龙岛，已经是十分困难的事情。

    想到这里，龙云心中就是暗恨龙天，他若是早一点将消息传过来，或许就不需要这么费力，神龙岛迎亲的队伍必定会前往凤凰阁迎娶凤倾颜。

    到时候自己在半路动手，总比只身前往神龙岛把握要大得多，他本就出自神龙岛，自然之道神龙岛的实力，不是任何一个超级宗派能够媲美的。

    以自己此刻的修为，即便是修炼成为明月当空的星体，勉强能够抗衡归墟境界的强者，但依然不足够应付神龙岛无穷无尽的高手。

    当初自己被‘抽’取血脉的时候，修为与龙轩没有多大差距，后来因祸得福，屡遭奇遇，自己的修为实打实的也仅仅是神之境。

    而龙轩，没有历经生死磨难，更是没有遇到什么奇遇，他的修为，居然已经突破了归墟境界，达到了一个神秘的层次。

    这让龙云唏嘘不已，神龙岛果然是下了不少的本钱，不过也是，龙轩居然有本事获得龙牙剑的认可，单单是这一点，就不是一般人能够做到的。

    再加上他是神龙岛岛主的儿子，也难怪神龙岛会在他的身上，下了如此大的赌注。

    一念至此，龙云心中又是一阵叹息，自己所认识的无上强者之中，苍狼王、海无涯、狴犴，或许能够帮得上自己的忙。

    但是，神龙岛的实力深不可测，这些高手都是了不得的绝世人物，龙云一直拿他们当做是真正的长辈，因此也不想让他们陷入到危险之中。

    所以他并没有传讯给苍狼王等人，而‘玉’剑‘门’，在融入了玄天域的势力之后，虽然在实力上暴涨到一个恐怖的层次，但比起超级宗派，还是有着不小的差距。

    所以‘玉’剑‘门’无法帮助他，八大超级宗派或许可以，但也只是杯水车薪，与他‘交’好的八大超级宗派，有佛宗，玄儿是一定会站在他这边。

    天机城城主邱云泽虽然明言会帮助自己，但是事关神龙岛，龙云也没有多大的把握，邱云泽会带着天机城随着自己对抗神龙岛。

    其他的‘门’派，云‘门’或许可以，但论到可能‘性’，甚至比天机城还要小，所以现在龙云所能够也依靠的力量，屈指可数，但因为种种原因，也只有他自己一个人可用。

    想到此处，龙云深深叹了口气，无论如何，凤倾颜都是必须要抢的，她是自己的，今生今世都是，谁也抢不走。

    龙轩，他已经将自己当初体内的血脉力量全部融合，现在又要抢走凤倾颜，欠了自己这么多，他该把这笔账好好还一还了。

    龙云的速度很快，修为有了长足的进步之后，他的速度又有所提升，不仅是速度，龙云也首次感觉到了因果之力的强大恢复能力。

    此刻的因果之力，与轮回之力各自占据着半壁江山，流转在经脉之中，因果便是循环，与轮回之力有着异曲同工之妙。

    但因果又不同于轮回，轮回的力量，是借助生死转换来使得体内的循环加快，但实际上，比起一因一果的循环，却是慢了很多。

    如今有了因果之力相助，再加上两大天道本源力量有意无意的较量，龙云体内的真气消耗，基本上可以趋近于零。

    即便是他此刻不计消耗的全速赶路，依然感觉不到体内力量的流失，无形之中，在一因一果的不断循环之中，他体内的因果之力，也在不断地进行着与体内其他几种力量的融合。

    虽然仅仅是保持在一个体内，而不至于相互之间倾轧，并不是真正不分彼此的融合，但是，这种情况对于龙云来说，却是有着莫大的好处。

    否则真要是以他这种还没有经过磨合的数种强悍的本院真气去应付神龙岛，估计自己体内出现的矛盾，就足够他头疼一阵子了。

    龙云的速度，催动到了极致，好像是天边划过的流星，短短不到半个时辰的时间，龙云已经跨越了不知道多远的距离。

    “臭小子，速度倒是不慢，累死老子我了！”龙天的身影忽然出现在了龙云的身边，放慢了速度，刻意的与他保持着平行的位置，一面埋怨道。

    龙云瞧了他一眼，道：“你跟着我做什么？”

    “放屁，我跟着你做什么？老子本来就是神龙岛的人，你要去神龙岛，我回神龙岛，本来就是一条路，以为我愿意跟着你？”龙天骂道。

    龙云撇了撇嘴，道：“我不希望你让我再次恨你，这一次，请你不要‘插’手！”

    龙天嘿嘿一笑道：“我可是神龙岛的第七执印长老，我若是不出手，那这个长老不是白当了么？”

    龙云深知，他自己这个看起来吊儿郎当的父亲，实际上是一名深不可测的绝世高手，至少在自己所见的高手之中，也只有苍狼王和海无涯能够与其比拟。

    心里不禁也是对龙天有些佩服，苍狼王和海无涯，都是太古时代保留下来的绝世强者，他们的修为，是经过不知道多少岁月的艰苦修炼，方才达到。

    而龙天，他修炼的时间并不长，但却已经有如此修为，他本身天赋和资质，绝对是首屈一指，怪不得被称为神龙岛千年来的第一天才。

    但同时，听到龙天的话，龙云心里也暗暗沉默了下去，终于微微开口道：“你若是想要开口，不如现在就直接将我拿下吧！”

    