
    正文 第五百八十二章 龙天的变化

    “三长老说笑了！”一个淡淡的声音忽然传来，旋即，大殿之外，龙天吊儿郎当的身影缓缓地大踏步走入了进来。

    走到龙轩面前的时候，朝着他微微一笑：“恭喜恭喜！”旋即将目光转移到了龙长勋的身上，又落在了三长老的身上。

    “我救他，不代表将他带了回来，龙云已经被‘抽’取了血脉，丢入到了‘乱’葬岗之中，他是生是死，也与神龙岛再无瓜葛，因为他的血脉力量，已经归还给了神龙岛，我是念在他毕竟与我有着血缘关系，才会出手阻拦，倒也没有什么不合规矩的！”龙天淡淡道。

    三长老却是皱眉道：“岛主，七长老此言差矣，龙云虽然被‘抽’取了血脉力量，但是那一日，我见到他的时候，他体内，分明还存在着创世龙神的血脉力量！”

    “什么？”龙冠飞猛地一震，三长老的话，犹如晴天霹雳一般印在了他的脑海之中，一个被‘抽’取了血脉力量的人，将再也不会成为神龙岛的直系弟子。

    即便是他能够存活下来，也必定是一个废人，因为他已经失去了最本质的东西，而龙云不仅活了过来，他体内的血脉力量居然还在。

    这已经违背了他的判断能力，如此，他心中想到了一个极其不可能的想法，不禁转身瞧向龙天，似乎想要从他那里得到了求证。

    龙天明白龙冠飞想要问什么，当即笑道：“回岛主，三长老的话不错，我也是这一次才知道，龙云那个小子，居然是隐龙血脉，所以在‘抽’取了血脉力量之后，他体内的隐龙血脉居然显现了出来，这也是为何他的龙神血脉还存在的主要原因！”

    龙冠飞微笑道：“七长老，这可就是你的不是了，龙云既然是隐龙血脉，那是我神龙岛传说中才有的绝世血脉，他的天才程度，已经超过了龙轩，既然如此，七长老为何不将他带回来？认祖归宗，神龙岛决计会全力培养他！”

    龙冠飞这番话，不软不硬，却是给了龙天一个难题，同时他心中也有所判断，龙天这个狡猾的家伙，定然是已经知道了龙云本身就是隐龙血脉。

    他‘操’控了一切，假装说不在乎他的死活，实际上，是要给龙云一个重新燃起隐龙血脉的机会，因为传说，隐龙血脉的持有者，只有在血脉力量尽数消失的情况下，恐怖的血脉才会显示出强悍来。

    破而后立！龙天这家伙，果然不是省油的灯，对自己的儿子，也敢下如此大的赌注，怪不得他被誉为千年来神龙岛第一天才，果然有着独到之处。

    龙天叹了口气道：“这小子倔得很，虽然我救了他，但岛主也知道，因为当年的事情，他恨我之极，我本着爱才之心，软磨硬泡，这小子丝毫不买账，并且以死相‘逼’，我寻思如果真的用强之后，这小子一旦真的来个鱼死网破，我神龙岛又损失了一名绝世天才，为了神龙岛的未来，我这才放弃了，没有将他带回来！”

    龙天的话，让储物空间之中的龙云也是微微一怔，他原本以为，龙天会直接将自己从空间中释放出来，向龙冠飞邀功请赏。

    但是没有想到，他居然没有这样做，反而隐瞒了自己被他带回来的事实，这让龙云心中不禁暗暗惆怅了起来：“这个龙天，到底想干什么？”

    “七长老果然是深明大义，为了神龙岛，居然大义灭亲，对自己的亲生骨‘肉’不闻不问，如今又甘心受到屈辱而被自己的儿子如此侮辱，七长老真是我神龙岛的忠臣良将！”龙轩却是忽然间开口说道，言语之中，居然有着几分主宰的意思。

    龙冠飞没有开口，反正自己的位置早晚是龙轩的，如此的话，让他早一些进入这样的角‘色’也没有什么不好的。

    龙天却是哈哈笑道：“龙轩贤侄过奖了，我这不过是作为一个执印长老的分内之事罢了，宁愿自己委屈，也心系我神龙岛的未来，说实话，像我这样，真的很累，但是无所谓，只要岛主和诸位兄弟们能够了解，那龙天便心满意足了！”

    龙轩的话，不无讽刺的意思，但龙天也算是奇葩，居然不以为意，反而顺着龙轩的话，将自己提升到一个大义的高度。

    如此无耻之极的话，只怕也只有龙天这个怪才才能够说出来，龙轩冷笑一声，没有继续开口，龙冠飞则是微笑道：“七长老为神龙岛所做的一切，我不会忘记，劳烦七长老通知龙云一声，只要他肯回神龙岛，我一定会视同己出，作为第一天才弟子培养！”

    龙天叹了口气，摇头道：“随缘吧，我和那逆子有点不太对路，有些事情我去说的时候，反而坏了事，岛主不妨派别人去试一试，我看小轩就‘挺’好的，他们毕竟是同一批的弟子，一起经历过生死，也只有龙轩才最合适！”

    龙天的话，巧妙之极，也堪称是伶牙俐齿，几句话下来，再次将矛头指向了龙冠飞父子的身上。

    龙冠飞哈哈大笑，龙天的牙尖嘴利他深有体会，此刻也不愿意再与他纠结，而是大笑道：“只是七长老，明日龙轩击便与凤凰天‘女’成婚，只怕暂时是去不了了，等他成婚之后，带着凤凰天‘女’游历天下之时，再去寻找龙云吧！”

    龙天点了点头：“如此甚好，此事还请岛主和小轩费心了！”

    “费心倒是不必，这是应该的！”龙冠飞淡淡的说道，同时手臂微微一曲，道：“七长老，小轩这一次成婚，你作为长辈，可是要多费一些力气啊！”

    龙天拍着‘胸’脯笑道：“龙天什么都没有，就有一股子蛮力，岛主你要我做什么就只管直说，保证漂漂亮亮的完‘成’人物！”

    龙轩在背后却是嗤之以鼻，对于龙天这个千年来神龙岛第一天才，同样他心里也是不屑，以自己现在的成就，比起当年的龙天分毫不差。

    况且从龙天的表现来看，也没有什么出奇的地方，更是看不出他的修为有多么出众，所以龙轩并不太认同龙天的强悍超过了自己。

    他殊不知，龙天所有的修为，都是依靠着自己一五一十的修炼得来的，而他龙轩，则是他父亲龙冠飞，不知‘花’费了多少灵丹妙‘药’。

    他这一身修为，完全是一蹴而就的‘药’物催成，虽然他也算是天才人物，但想要这般短时间内达到此刻的境界，却是难上加难。

    “七长老能说会道，明日便随我一同迎接凤凰阁的贵宾吧！”龙冠飞开口说道。

    他们都知道，当初龙天可是被神龙岛和凤凰阁两大势力追杀，更是抢了上一代的凤凰天‘女’凤若云做妻子。

    因此龙天与凤凰阁之间的关系十分的紧张，龙冠飞有这样的决定，完全是为了让龙天难堪，一时间，众人也都纷纷‘露’出了一丝不忍。

    龙天却是拍手笑道：“也好，我也算是半个凤凰阁的‘女’婿，这一次也见一见娘家人，没有什么不好的！”

    此言一出，众人均是一愣，看到龙天目光不像是在说谎，所有人纷纷都惊讶不已，当初的龙天，对凤凰阁可是极其回避。

    不曾想他现在居然如此大方，这倒是让众人丈二金刚‘摸’不着头脑，连龙冠飞父子也是一怔，不知道龙天葫芦里卖的是什么‘药’！

    就在这个时候，龙冠飞腰间的传讯‘玉’简忽然亮起了一道光芒，急忙伸手拿了出来，脸‘色’微微一喜，朝着四周众人说道：“凤凰阁传讯，送亲队伍一路风平‘浪’静，将会提前到达，今天傍晚，会在神龙岛南岛登陆！”

    最快更新就上↓

    ↓↓

    最→书&书&书&书←文

    快→哈&哈&哈&哈←字

    更→哈&哈&哈&哈←超

    新→小&中&小&中←快

    就→说&文&说&文←更

    上→网&网&网&网←新

    ↑↑

    最快更新就上↑

    