
    正文 第五百八十四章 盛大的婚礼

    龙轩眉头紧皱，龙天居然在这个时候，当着凤凰天‘女’的面给自己难堪，他定然不会就此罢休，当即不屑道：“就你那个儿子么？一个不入流的贱种而已，也敢拿到台面上来说话？如果我是你的儿子，我宁可一头撞死！”

    龙轩的话，也是‘阴’损之极，这一句话说出，连同凤凰阁的一众强者也纷纷皱眉，一个晚辈，居然说出这般话来，这龙轩的素质，也好不到哪里去。

    龙天却是淡淡一笑道：“如果我儿子是一个贱种，那么你也好不到哪里去，不要忘记那一日你是怎么赢了他的，如果明刀明枪，你倒是连贱种都不如！”

    “七长老，龙轩不过是一个晚辈而已，他还不懂事，你也和他一样不懂事么？”大长老眉头一皱，朝着龙天说道。

    龙天却是哈哈大笑道：“老子是他这个年纪的时候，能够在神龙岛和凤凰阁的一众高手追杀之中全身而退，他还小么？一个晚辈和长辈如此说话，这也是区区一个年轻能够解释的？”

    大长老脸‘色’一变，他知道龙天难缠，却没有想到，龙天居然难缠到这种地步，紧咬住龙轩这个目无尊长的作为，便不依不饶。

    看来他是对岛主让他前来迎亲早有不满，这便是在与岛主宣战。

    龙轩冷哼道：“我龙轩从小知书达理，对待长辈谦逊有加，但那要看是什么样的长辈？你龙天，还不值得我对你尊敬！”

    “小子，回去跟你爹讨教讨教，什么才是尊师重道！知书达理、谦逊有加这样的词语，用在你的身上却是‘浪’费之极，况且这些话，都是别人说的，才能够算数，你自己说，倒是有一些不要脸的嫌疑了！”龙天撇嘴道。

    “你——”龙轩冷哼一声，手指指向了龙天，恨声道：“龙天，你得以不了多久！”

    龙天微笑道：“的确，我得以不了多久，因为我也不需要多久了，没想到出来接亲，也能够赶上这样的事情，真他娘的晦气！”

    说完这句话，龙天摇了摇头，叹息着离开了，龙轩却是双目含恨的瞧向了龙天，此人让他颜面尽失，一旦自己成为岛主之后，第一个就是要将他铲除，以报今日之耻！

    大长老眼见着气氛尴尬，当即开口道：“诸位道友不必如此，龙天就是这样一个‘性’格，倒是让诸位见笑了，无伤大雅，诸位随我里面请！”

    龙天的事情，不过是一个小‘插’曲，凤凰阁的高手当然也不能因为龙轩今日的表现便将凤倾颜带回去，毕竟这一桩婚事，可以说是当初创世龙神和始祖凤凰两人定下来的。

    他们没有权利，也没有那个能力去更改，所以便跟随者神龙岛的众人，简单的收拾了一番后，开始安顿了下来。

    龙轩心里虽然恨极了龙天，但想到自己明日即将大婚，心思也渐渐地冷静了下来，以后的账，就慢慢来算吧。

    龙天，当我成为岛主的那一日，便是你陨落之时。

    这是龙轩的一个誓言，同时也是龙轩忘不了的一个疙瘩，他是一个极爱面子的人，如今在这个时候丢了面子，自然绝对不会就此善罢甘休。

    夜‘色’降临，神龙岛却没有了往日了宁静，满岛的弟子，几乎全部都忙碌了起来，张灯结彩，洋溢在一片欢快的气氛之中。

    龙天却是独自返回到了自己的第七峰，坐在正座之上，一道身影由远及近，来到了他的面前，赫然正是之前派出去的龙五。

    “龙五，事情办得怎么样了？”龙天手指敲击着椅子的边缘，一面开口道。

    龙五微微道：“禀主人，已经全部都送到了！”

    龙天点了点头，道：“如此甚好，明日，一切都将做一个了断，希望他们，不会让我失望了吧！”

    “主人，少主呢？”龙五小心的问道。

    龙天挥了挥手，笑道：“也罢，这小子从小就是你带大的，你就好好跟他说说话吧，反正明日，或许就再也说不到了！”

    言罢，大手一挥，龙云直接从储物空间之中跌落了下来，做完这一切，龙天大踏步的朝着后厅走去，片刻不见了踪迹。

    “少主！”龙五只觉鼻子一酸，急忙几步上前扶起了龙云，将他搀扶到椅子上坐了下来。

    “五叔！”龙云也是热泪盈眶，从小，龙天对他不闻不问，都是眼前这个龙五把他一手带大，龙五对龙云更是宠爱有加。

    一直将他当做是自己的儿子看待，龙五也是神龙岛，除了龙行之外，龙云唯一一个‘交’好的人，也是唯一一个留有美好怀念的人。

    “少主这么些年，受苦了！”龙五伸手拍了拍龙云的肩膀，叹息着说道。

    龙云也是擦了擦眼角的泪水，道：“五叔这几年怎么样？龙天没有对你怎么样吧？如果他敢对你不利，我一定会杀了他！”

    龙云之所以这样问，便是因为自己要被‘抽’取血脉之时，龙五曾经以死进谏，后来也被盛怒之下的龙天出手打伤，囚禁了起来。

    龙五摇了摇头，龙云还是龙云，还是当初的那个少主，虽然他成熟了，变得稳重了，但是眼里的感情和骨子里的善良都没有变。

    “少主，你也不要怪主人，其实他对你很好的！”龙五微微开口道。

    “五叔，现在连你也是这样想么？当年他眼睁睁的看着我被‘抽’取了血脉，不仅不闻不问，甚至这里面还有他的功劳，作为一个父亲，他合格么？”龙云有些自嘲的笑道。

    龙五摇头叹息道：“主人一生做事，没有几个人能够真正的了解，他说过，他也从来不需要任何人的了解，是他吧一切，都揽到了自己的身上啊！”

    “五叔，这件事情，不要再提了，我们好多年没有见面，龙云当真是想念五叔！”龙云索‘性’不再继续谈论这个话题，微微朝着龙五说道。

    龙五也只能够叹息着摇了摇头，两人坐在了一起，一老一少，兀自的谈论了起来，多数还是龙云在说话。

    听着龙云讲述自己离开神龙岛后所经历的一切，龙五也是唏嘘不已，多少次的九死一生，即便是离开神龙岛，比起他曾经经历过的艰苦任务也分毫不差。

    怪不得他的修为能够在短短的时间内达到这样的地步，这完全是经历了无数次的浴血奋战之后，才会得到的了收获。

    聊着聊着，时间过得很快，不知不觉间，已经是清晨，阳光开始朝着大殿之中洒落而下，龙云似乎忘记了时间，依然在与龙五‘交’谈甚欢。

    “真有你们的，居然就这么聊了一夜，害得我一夜里塞了两个棉‘花’团睡觉！”龙天一面伸着懒腰，一面从耳朵里掏出两个棉‘花’团，丢在地上。

    “主人！”龙五站起身老，恭敬的说道。

    龙天挥了挥手道：“好了，不要多说了，龙五，你收拾一下，一会儿龙轩和凤倾颜即将大婚，我们要是不去热闹热闹，那便忒也无趣啦！”

    “是，主人！”龙五回应了一声，便退了下去。

    大殿之内，再次剩下了龙云和龙天两父子，龙云坐着，龙天站着，两人的目光，却是对视在了一起。

    “你怎么看我都没有用，今日这场婚礼，不会有任何的闪失，走吧，带你也出去看看热闹，不过你要乖乖的！”龙天嘿嘿一笑，大袖一卷，再次将龙云收入到了空间之内。

    此刻，神龙岛众人经过也一夜的布置，主峰之上，已经完全变了样子，龙轩和凤倾颜的大婚，居然在主峰进行，足可见，这场盛大的婚礼，神龙岛本身是多么的重视。

    最快更新就上↓

    ↓↓

    最→书&书&书&书←文

    快→哈&哈&哈&哈←字

    更→哈&哈&哈&哈←超

    新→小&中&小&中←快

    就→说&文&说&文←更

    上→网&网&网&网←新

    ↑↑

    最快更新就上↑

    