
    正文 第五百八十章 凤倾颜出嫁

    龙行叹了口气，瞧了龙云一眼，枝条舒卷，将那一枚丹‘药’卷在了枝条之间，送入到了‘花’蕾之上，随即‘花’蕾闭合！

    “天地万物，唯我本真，道心不灭，‘肉’身不灭，我道不衰，塑形成体！”龙天双手捏着一个印诀，单手一指，一道光芒，直接注入到了龙行的‘花’蕾之中。

    随即，龙行的体内，一道道黑‘色’的光芒闪烁而出，他那巨大的身体，开始疯狂地摇曳了起来，形成一道道‘肉’眼可见的‘波’纹。

    龙天双目微眯，真气在他的掌心，化为一道道璀璨夺目的光华，陡然间，他指尖的金‘色’光芒蓦然一变，化为了漆黑如墨的玄黑之‘色’。

    龙云本来将目光注视在龙行的身上，此刻，却是忽然间瞧向了龙天，眉头不禁微微皱起：“好‘精’纯的魔气，他怎么会魔属‘性’的真气？”

    龙云讶然，他的父亲龙天，身为神龙岛第七执印长老，是除了岛主之外，地位最高的七个人之一，此时此刻，他居然释放出了魔属‘性’的真气。

    神龙岛弟子，全部都是浩然真气代表的创世之力，魔属‘性’与创造的属‘性’，完全是截然不同，甚至是完全背道而驰的属‘性’。

    但是此刻，居然在一个人的身上出现，这个人还是他的父亲，神龙岛第七执印长老龙天。

    龙云头脑一片‘混’‘乱’，不可思议之中，龙天却是再次以目光与他对视，嘴角‘露’出一丝高深莫测的笑容，那个笑容和诡异，让龙云脸‘色’瞬间一变。

    “不可能，这怎么可能？他怎么会这样？创世和魔属‘性’同体，这不是人类能够做到的？他真的是龙天么？”龙云心中开始对龙天的身份有所怀疑。

    因为他始终认为，一个父亲，如果对自己的亲生儿子这样，那几乎就是不可能的事情，而此刻唯一的解释，就是龙天早就已经陨落了，眼前的这个人，根本就不是龙天！

    一念至此，龙云不由得倒吸了一口凉气，眼中闪烁出不可思议的光芒，怎么会这样？他真的不是龙天？

    “怎么样，小子，你老子还算不错吧，正魔同体，这龙界之中，只怕再没有人有我这般了！”龙天笑呵呵的传音给龙云道。

    龙云不禁想起了柳潇潇，那个一直很神秘的‘女’孩，她一直都给自己一种看不透的感觉，直到此刻，龙天展‘露’出魔属‘性’的时候。

    龙云方才恍然大悟，柳潇潇身上的气息，居然与龙天一般无二，难道柳潇潇也同龙天一样，身怀两种属‘性’？怎么可能？

    此刻的龙行，已经完全进入到了修炼状态，因此龙天此刻的状态，也只有龙云能够看到。

    龙云知道，龙天根本就没想瞒着自己，否则的话，以他的手段，自己根本就无法看到这一幕，可是他为何要让自己看到这些呢？

    龙云百思不得其解，龙天也没有继续与龙云说话，而是将目光转移到了龙行的身上，此刻的龙行，完全被一团漆黑的魔气笼罩成为一个黑‘色’的大茧，安静的躺在地面之上。

    隐约之间，有黑‘色’的魔气缭绕，如果仔细观察，可以看见，这只大茧，正在一点点的变薄，好像有什么东西，从里面一点点的蚕食着这枚大茧。

    时间渐渐地过去，第七峰本就是冷清之极，根本无人问津，因此龙天也不需要隐瞒什么，因为没有人能够观察到这里。

    那只黑‘色’的大茧越来越薄，最后终于‘露’出了一丝微弱的光芒，与此同时，龙云的心也是提聚了起来，他知道，这是龙行塑体的最后关头。

    光芒炸响，龙天缓缓收回真气，又一次恢复了淡然的坐姿，好像他从来没有出过手一样，目光落在了场地正中心的龙行身上。

    龙行的目光瞧了自己的周身一眼，又伸出手臂，眼中闪过一丝狂喜之‘色’，朝着龙云说道：“龙云，我终于恢复‘肉’身了！”

    龙云眼中也是闪过一丝喜悦，他同样由衷的开心，当初帮助龙行与魔幻‘花’王的本体融合，也是迫不得已之下为之，他也想过帮助龙行塑体。

    但是以他的实力，还无法做到，没想到龙天居然替他做到了，也算是了却了自己的一身心愿，看到那熟悉的面孔再一次的来到了自己的面前，龙云眼中竟是有着泪‘花’闪现。

    “龙行，你暂时跟在我的身边吧，稍后我带你去看看神龙岛有史以来，最伟大的婚礼，不过你不要出手，否则真气外泄，必定会被人发觉！”龙天微微道。

    龙行点头，随即瞧了龙云一样，道：“七叔，龙云呢？”

    “他当然要去，我还止着他，保住那个小丫头的‘性’命呢!”言罢，大手一挥，龙云再一次进入到了他的储物空间之中，另一只手划出一道诡异的福州，打入到了龙行的体内，龙行的魔气属‘性’登时被掩盖了下去。

    做完这一切，龙天带起了龙行，直接朝着山峰外飞驰而去。

    神龙岛与凤凰阁之间，遥远的海域之上，一顶火红‘色’的巨大凤船悬浮在虚空之上，朝着神龙岛靠近着。

    这凤船，足有数十丈大小，顶部雕刻着一只栩栩如生的金‘色’凤凰，整个船篷尽数被红‘色’的丝绸盖住，尽显喜庆之气。

    凤船的周围，还有十余艘小船，悬浮在海面上，却并没有贴着海水，就那么悬浮在半空中，缓缓地向前飞行着。

    凤船之内，一名身披红‘色’凤袍，头戴凤冠的绝‘色’‘女’子坐在小桌旁，怔怔的注视着面前的铜镜，泪水一滴滴的落在了桌面之上。

    她轻轻抚‘摸’着自己的脸颊，时而微笑，时而哭泣，好像是响起了让她难忘的事情一样。

    这‘女’子，赫然正是凤倾颜，凤撵揭开，一名中年美‘妇’走入了进来，瞧了一眼凤倾颜，微微叹了口气道：“倾颜，你这又是何苦？”

    凤倾颜微微偏过头来，倾国倾城，似乎连天地为之失‘色’，望着中年美‘妇’，凤倾颜轻启樱‘唇’，淡淡道：“你们凤凰阁，这又是何苦？苦心经营了这么多，不就是为了今日么？如此，何必假惺惺的过来问我？”

    中年美‘妇’摇头道：“倾颜，说实话，我们也舍不得你就这般出嫁，但是真的没有办法，龙轩已经成功得到了龙牙剑的认可，成为龙牙传承者，你必须要下嫁，这是凤凰阁当初成立之后，所建立的规矩，你若是不同意，必将会让整个凤凰阁遭来杀身之祸！”

    凤倾颜轻哼一声道：“我早已经对你们说过，龙牙的传承者不会出现，因为世界上已经没有龙牙，只有一把龙牙剑，我虽不知龙轩为何会得到龙牙剑的传承，但是，他所用的必定不是什么正当的手段，你们却偏偏不相信！你也不需要拿凤凰阁的大义来与我说话，早在你们以他的安危来威胁我的时候，凤倾颜早已经与凤凰阁恩断义绝！”

    中年美‘妇’叹了口气，道：“倾颜，你这又是何必，龙牙传承者的事情，龙云那小子一个弃徒，他又岂能知道得完全，我看你定是被他‘迷’失了心智！”

    凤倾颜嫣然一笑道：“我的确是被他‘迷’失了心智，可是我愿意啊！因为我的心里，只有他，哪怕是刀山火海，他给我一句话，便都足够了！”

    “痴儿！”中年美‘妇’道：“他不过是一个被逐出神龙岛的弃徒罢了，龙轩乃是神龙岛岛主之子，下一代岛主的人选，同样还是龙牙的传承者，他哪一点比不上龙云，要你这般为他死心塌地！”

    “你永远都不会明白的，就像是我和龙云之间的一个约定，我知道，我婚礼的那一天，他也会去，我相信他，不会让我失望！”凤倾颜抬头，眼中闪过一抹决然！

    最快更新就上↓

    ↓↓

    最→书&书&书&书←文

    快→哈&哈&哈&哈←字

    更→哈&哈&哈&哈←超

    新→小&中&小&中←快

    就→说&文&说&文←更

    上→网&网&网&网←新

    ↑↑

    最快更新就上↑

    