
    正文 第五百八十三章 龙轩的冲突

    储物空间中的龙云，浑身猛地一震，目光闪烁：“就要来了么？倾颜，山无棱，江水为竭，天地合，乃敢与君绝！”

    “这是你对我说过的话，今日便是天地合，我亦不与你分离！”龙云心中坚定地说道，旋即，意念递出，命运之力在周身回‘荡’，不断冲击着龙天布下的封印。

    红日从山边悄然滑落，等到夜幕开始降临的时候，凤船终于在神龙岛南海区域降临而下！

    神龙岛一众高手，早已经守候在了那里，岛主龙冠飞却是并未出现，作为一岛之主，他有自己的身份，即便是儿子大婚，作为整个正道的霸主，龙冠飞也有着绝对的威严。

    “恭迎凤凰阁道友降临神龙岛！”大长老龙海抱拳微微道，凤船之上，一名白发老妪率先走出，这老妪，正是凤凰阁大长老凤韶华。

    “让神龙岛诸位道友久等了，一路风平‘浪’静，平安到达，天佑我凤凰阁与神龙岛此桩婚事！”凤韶华微笑着说道。

    龙海哈哈大笑道：“今日我神龙岛少岛主大婚，神龙岛每座山头都是张灯结彩，欢迎凤凰阁的到来，千年的等待，今日终于促成了这一桩婚事，普天同庆！”

    凤韶华也是点头道：“不错，凤凰天‘女’方才经历过不长时间的九转涅槃劫，成就凤凰天‘女’，神龙岛龙轩少岛主便已经得到了龙牙的传承，看来这也是命中注定！”

    “好了，诸位凤凰阁道友风尘仆仆，神龙达早已经准备好了厢房饭菜，恭敬凤凰阁道友到来！”龙海朗声说道。

    凤韶华也是点了点头，朝着身后挥了挥手，此行凤凰阁一共来了三十多人，其中凤凰阁十二长老也来了八位，可见对这一次婚事的重视。

    凤船的撵帐轻轻掀起，头戴紫金凤冠的凤倾颜莲步轻移，从凤船之内走出。

    刹那之间，周围的众人连同呼吸都停止了，此刻的凤倾颜，经过了‘精’心的雕琢之后，好像是上天赐予的完美艺术品。

    从她的脸上，找不到丝毫的瑕疵，她一举一动，似乎都浑然天成，这世间所有的美丽，仿佛此刻都黯然失‘色’。

    凤倾颜缓缓走下了凤船，朝着神龙岛众高手盈盈一礼，却是并未说话，她灵动的眸子里，充斥着一股淡淡的，不易察觉的哀伤。

    “这位便是凤凰天‘女’凤倾颜姑娘吧，果然是倾国倾城、端庄贤惠！”龙海微微道。

    龙海身后的龙天，目光则是注视着凤倾颜，眼中划过一缕复杂的神‘色’，嘴‘唇’嗫嚅了两下，终于还是没有开口。

    “龙天，你这个‘混’蛋，居然还敢出来迎亲？”凤凰阁队伍之中，最先与凤倾颜说话的那名中年美‘妇’陡然从人群之中见到了龙天，登时冷喝道。

    “凤栾，不得无礼！”凤韶华眉头一皱，微微开口道。

    凤栾咬牙道：“大长老，如果不是他，若云怎地会落得那般下场？他今日居然还敢来迎亲？”

    龙天苦笑一声，这凤栾，曾经是凤若云最好的姐妹，也正是因为自己夺走了凤若云所有的前途和希望，她才会对自己这般痛恨。

    龙海等执印长老纷纷从心里闪过一丝快意，龙天几乎就是整个神龙岛的公敌，当初如果不是岛主龙冠飞力排众议，免了龙天的责罚，并且让他接任第七长老。

    只怕他们早已经将龙天拿下，施以神龙岛最为残酷的惩罚，时隔多年，他们都没有忘记当初龙天那桀骜不驯的一面，甚至让他们这些老家伙也有些下不来台。

    此刻凤栾一开口就将龙天骂了一个狗血喷头，而且可笑一向伶牙俐齿的龙天，居然一句话也不敢反驳，只是木讷的苦笑，这让他们心里别提多爽。

    整个凤凰阁，对龙天只有恨意，如果当初不是龙天，凤凰天‘女’与神龙岛早已经已经融合，也不用等到现在。

    即便是大长老凤韶华，对龙天同样是成见极大，同时她也是当初追杀龙天和凤若云的高手之一，只是身为大长老之尊，毕竟是在神龙岛的地头。

    况且现在的龙天已经是今非昔比，贵为神龙岛第七执印长老，地位十分崇高，凤凰阁即便是有再多的怨言，也应该给他几分面子。

    但是作为新晋升为长老的凤栾，却没有那么多的顾忌，继续说道：“是他毁了若云妹妹的一生，当初若云妹妹为了他，甘心放弃了重回凤凰阁的希望，宁愿被流落在外，受尽凄苦，而他却得到了第七执印长老之位，作威作福，这样的幸福，他如何能够享受下去？”

    “凤栾，够了！明日便是倾颜大婚之日，此事休要在提！”凤韶华眼见着凤栾越说越是‘激’动，若是再不阻止，只怕会遭到神龙岛众人的反感。

    其实凤韶华不知道的是，神龙岛众人，恨不得凤栾能够站在这里骂上一天一夜，他们也跟着暗爽到一天一夜。

    听到大长老有些恼怒的声音，凤栾这才停止了继续说话，目光却是狠狠地瞪了龙天一眼，恨不得将龙天生吞活剥一般。

    至始至终，龙天都一句话也没说，甚至连他储物空间之中的龙云，也是兴奋到了极点，从他离开神龙岛开始，从未有过现在这样的无力感。

    那是一种，根本就无法忤逆的无力，龙天的修为，高过他太多太多，自己甚至连一丝反抗的念头都无法提聚起来，就被压制。

    况且言语上也不是龙天的对手，一直都在吃亏，所以此刻听到凤栾辱骂龙天，龙云的心里竟是莫名的一阵兴奋。

    “七长老，当初的事情，凤凰阁已经不想再提，便就此作罢了，今日凤凰阁凤栾言语之间多有得罪，七长老不要见怪才是！”凤韶华礼数到是周全。

    龙天淡淡一笑道：“无妨！”

    便已经没有了下文，这倒是与他舌灿莲‘花’的个‘性’有些不太一样，众人心中纷纷知道，这凤栾的一席话，倒是说到了龙天的痛处。

    “七叔不会这般小气的！”龙轩大踏步的走了过来，目光一直落在了凤倾颜的脸上，那倾国倾城的容颜，即将成为了自己的娘子。

    龙轩的心里，早已经翻江倒海，早已经勘破了归墟的凡尘之心，如今竟然也生出了一丝丝的萌动，微微道：“当初的事情，七叔有错在先，是七叔对不起凤凰阁，而不是凤凰阁对不起七叔，今日龙轩也暂且代替七叔，给凤凰阁陪不是了！”

    龙轩倒是谦谦有礼，只不过略显浮夸了一些，他不过是一个后辈弟子，此番言语宛若当家之主般，十分不给龙天的面子，此言一出，众人都以为欠了妥当。

    只不过龙轩却是不以为然，朝着凤凰阁众人微微行了一礼，算是赔罪。

    只不过，未等他继续开口说话，龙天那淡淡的声音却是忽然传来：“我怕龙天身为第七执印长老，乃是神龙岛七大元老之一，你龙轩算是什么东西？也能够代替我赔礼道歉？不过是一个刚刚晋升的长老罢了！你配么？”

    龙天的这句话，宛若晴天霹雳一般，让众人瞬间石化，虽然龙轩之前的话多少有一些托大的意思，但是龙天的这一番话，却是直接将矛盾推到了最高。

    龙轩猛地回头，目光中闪烁着道道‘精’芒，瞧向了龙天，龙天好像没事人一样，就那么淡淡的看着龙轩，对他杀人般的目光没有丝毫的在意。

    “七长老，你要对你的话负责任！”龙轩目光闪烁道。

    “身为岛主之子，岛主平日就是这般管教你的么？”龙天语气也是转冷：“连长幼尊卑都不分，如果是我儿子，我非要打断他一条‘腿’！”

    最快更新就上↓

    ↓↓

    最→书&书&书&书←文

    快→哈&哈&哈&哈←字

    更→哈&哈&哈&哈←超

    新→小&中&小&中←快

    就→说&文&说&文←更

    上→网&网&网&网←新

    ↑↑

    最快更新就上↑

    