
    正文 第五百八十一章 龙轩

    中年美‘妇’冷笑道：“你大婚当日，神龙岛凤凰阁强者将会尽数聚集一堂，你认为，如果他只身前往，会有什么后果？只怕他没有那个胆量！”

    凤倾颜淡淡一笑：“他会去的，因为他和我的想法一样，我会等着他的，因为我了解他，就像他也了解我一样！”

    如果龙云听到这句话，即便是死，也再无遗憾，因为此时此刻，凤倾颜与他说了同样的话，这是一种默契，一种骨子里的默契。

    中年美‘妇’摇头道：“倾颜，如果你真的爱他，何必让他为你送死？”

    凤倾颜轻笑：“死，并不可怕，更可怕的是分离，这是你们永远都不会懂的一个道理！”

    中年美‘妇’似乎还想要继续说一些什么，只是见到凤倾颜已经显出了几分不耐烦，终究还是叹息了一声，退了出去。

    见到中年美‘妇’退出，凤倾颜嫣然一笑，霎时间，日月失‘色’，仿佛头顶绚丽之极的凤冠，都无法掩盖住她的美丽。

    她素手探出，轻轻抚‘摸’了一下略微鼓起的小腹，道：“孩子，你放心，无论生死，你都会永远和爹娘在一起的！我们生生世世，永远都不会分开！”

    神龙岛，正厅之上，岛主龙冠飞正襟危坐，两侧，分别是除了龙天之外的六大执印长老，再往下，就是新近晋升为长老的绝顶高手。

    龙轩，赫然在其列，此刻的龙轩，脸上的稚气早已经蜕变干净，化为了一个丰神俊朗的翩翩少年，他就坐在那里，整个人都散发着一股凌厉的气息。

    好像是一把未出鞘的利剑，还未出鞘，便已经是锋芒毕‘露’，此刻他的脸上，洋溢着几分笑容，人逢喜事‘精’神爽，即将大婚的他，对于那个未来的妻子是十分满意。

    当年龙轩拜访凤凰阁，见到过凤倾颜，早就对其倾心已久，如今得到了龙牙剑的认可，龙轩第一件想到的事情就是抱得美人归。

    而且这个美人可不是白抱的，龙凤双.修，两人的修为将会围绕着一个循环，‘阴’阳‘交’替，达到一个恐怖的境地，这也是龙轩想要得到的。

    凤凰天‘女’，是唯一一个遗传了真正凤凰血脉的凤凰阁弟子，也是凤凰阁下一任阁主的候选人，没有之一，而且这个凤倾颜，据说已经经过了九转涅槃劫。

    估计她的修为，也不会在自己之下，如果与她结成连理，两人双.修之下，自己的修为将会再次提升一个等级。

    他还听说一个消息，那个一直与自己并称为神龙岛两大天才弟子的龙云，也就是第七执印长老龙天的儿子，被‘抽’取了血脉力量，丢入到‘乱’葬岗之后，居然没有死。

    而且似乎还得到了什么奇遇，修为十分强大，连同长老龙长勋等人也都折在了他的手里，手段倒也算是不错。

    想到龙云，龙轩嘴角勾起了一丝不屑，龙云在神龙岛的时候，被他们这一批的孩子们称为野孩子，因为他没有母亲，父亲也不管他。

    所以多数人都瞧不起他，龙轩就是其中之一，不过他自视极高，甚至不愿意与龙云发生冲突，说那是丢了自己的面子，但是后来，龙云在他们这一批龙牙传承者候选人之中，一路过关斩将，居然随着自己一起，闯到了最后。

    尤其是最后一次，他们进入到剑‘洞’内，感悟那把龙牙古剑的时候，如果不是自己从中顿悟出一套剑术，很可能就会败在他的手下，换成是自己被‘抽’取了血脉力量。

    而且据他的父亲，神龙岛岛主龙冠飞说，那一次，实际上是龙云赢了，他虽然没有领悟出剑术，但却是领悟出了剑道本质。

    龙轩当时虽然没有说什么，但却是暗中嗤之以鼻，剑道本质，就凭龙云一个野孩子，根本不可能做到，那是许多剑道大师终其一生都追求不到的无上境界。

    所以对于龙云，他是打心眼里瞧不起，尤其是此刻听到龙云居然还活着的消息，更是听说，龙天居然会出手帮助龙云。

    这也是让神龙岛有些难以理解的事情，当初龙云被‘抽’取血脉的时候，龙冠飞就曾经与龙天商议过，如果龙天不愿意，大可以免过这一次，毕竟龙天身为第七执印长老，他的面子还是不能不顾及的。

    但是，龙天的回答却是让众人震惊，他居然同意了‘抽’取龙云血脉力量，并且亲自拍板作为决定，龙轩没有忘记，当初那个野孩子瞧向龙天时候的目光。

    有绝望，有痛恨！但是，他喜欢看到这个野孩子这样的表情，总觉得心里有些解气，因为他不愿意一个野孩子，居然能够跟自己抢传承者的位置，他不配。

    只是，现在所有的一切都已经成为过去，自己如今修为已经突破了归墟境界，达到了一流高手的层次，也因此踏入到了长老行列。

    更是得到了龙牙剑的认可，成为龙牙传承者，未来的神龙岛岛主，龙轩现在可谓是意气风发，风头极健。

    一旦与凤倾颜成亲之后，修为还会进步，到时候，他的修为就能够堪比执印长老，达到恐怖的层次，真真正正的名动天下。

    而龙云，注定是自己道路上的踏脚石，或许连踏脚石都算不上。

    想到这里，龙轩嘴角勾起一抹淡淡的笑容，龙冠飞坐在正座之上，淡笑着朝向四周扫视了一眼，微微道：“今日召集大家前来，相信大家也都知道什么原因，犬子龙轩，将要赢取凤凰阁凤凰天‘女’凤倾颜！”

    龙冠飞顿了顿，继续说道：“这是我神龙岛历史上，第一次与凤凰天‘女’的真正结合，也是现下神龙岛的头等大事，当初创世龙神曾经留下意愿，龙牙传承者必须要与凤凰天‘女’结合，造就龙凤合鸣，这是神龙一脉与凤凰一脉的使命！”

    说到这里，龙冠飞的脸上也是闪过一丝欣慰之‘色’：“犬子龙轩，修为超越了归墟之境，达到了滞物境界，成就长老之位，而现在，他才不过二十八岁，是我神龙岛历史上，除了第七执印长老之外，第一个如此年轻便达到这般境界的天才弟子，尤其是，他已经获得了龙牙剑的认可，成为真正的龙牙传承者，这是我们神龙岛两千年来的心愿，如今一遭达成，是我神龙岛第二件大事！”

    众人一片哗然，称赞之声此起彼伏，感受着众人羡慕与祝贺的目光，龙轩心中越发得意了起来，少年得志，本是每一个少年的梦想，但是真的能够成功的，却屈指可数。

    龙冠飞继续道：“迎亲队伍将于明日辰时到达，今日各位回去之后好生准备，不要让凤凰阁以为我神龙岛失了礼数，而且这是我们神龙岛历史上第一次大婚，必须要置办出神龙岛的气势来，这些，都需要各位长老的共同努力！”

    龙冠飞言语十分巧妙，也极善于拉拢人心，如今一番话说出，已经有不少长老开始拍‘胸’脯保证，将事情包在身上。

    六大执印长老也开始点头，表示自己会支持。

    就在这个时候，龙长勋忽然站起身来，朝着龙冠飞抱拳禀告道：“启禀岛主，这一次弟子奉命追捕龙云，本来在三长老的帮助下，已经占尽了优势，没想到七长老居然在关键时刻赶到，让我们功亏一篑，请岛主明示！”

    “哦？”龙冠飞眉头一皱：“龙天居然肯为龙云出手？”

    三长老也是在这个时候适时的站了起来，道：“的确，而且龙天还与属下动手，属下无能，不是他的对手，只能够任由他带走了龙云！”

    “你是说，现在龙云在七长老的手中？”龙冠飞微微道。

    最快更新就上↓

    ↓↓

    最→书&书&书&书←文

    快→哈&哈&哈&哈←字

    更→哈&哈&哈&哈←超

    新→小&中&小&中←快

    就→说&文&说&文←更

    上→网&网&网&网←新

    ↑↑

    最快更新就上↑

    