
    正文 第五百八十六章 大婚

    “我要把他生下来！”凤倾颜重复道，随即倒退了两步，目光充满了警惕：“如果你敢强迫我，我便自刎在你面前！”

    此时的凤倾颜，就像是一只受伤的母豹，说不出的凌厉。

    连同与她对视的凤韶华，也不禁微微一怔，眼见着凤倾颜如此决绝，凤韶华咬牙叹了口气，道：“可是你这样，如何嫁给龙轩，如果他一旦知道，凤凰阁会毁在你的手里！”

    凤倾颜擦掉了腮边的泪水，坚定道：“我什么都经历过了，死对我来说，并不那么恐惧，龙轩的事情，我自己会处理好，只要你不再‘逼’我就是！”

    “可是你要如何处理？”凤韶华微微道。

    凤倾颜道：“这个不用你管，我不会连累到凤凰阁就是了！”

    “可是——”凤韶华似乎还想要再说什么，外面忽然传来凤栾的声音：“大长老，龙轩前来迎亲了！”

    凤倾颜眼中闪过一丝如释重负：“大长老，龙轩已经来到，你现在动手，已经来不及了，不如相信我一次，我真的能够处理好！”

    大长老终究还是叹了口气，挥手道：“罢了！此事只有我们二人知道，倾颜，你好自为之！”

    言罢，推‘门’走了出去，朝着等候在‘门’外的凤栾说道：“帮她收拾一下，跟随迎亲队伍，前往龙神峰！”

    凤栾走进了‘门’，感觉到了气氛有些不对，再看到了凤倾颜脸上的泪痕，心中更是泛起了一丝狐疑之‘色’，不过她也没有多想，没想到大长老会将这件事情说给凤倾颜。

    “倾颜，你看妆都‘花’了，赶紧补一补吧，做新娘子，就要漂漂亮亮的！”凤栾微微道。

    凤倾颜这一次倒是乖巧的朝着凤栾点了点头，坐在位置上，自己补好了妆，便跟随着凤栾一起，来到了正厅之中。

    龙轩早已经守候在了那里，见到凤倾颜之后，也是一阵惊‘艳’，不过很快就恢复了平静，彬彬有礼之处，比起昨日与龙天起冲突的时候判若两人。

    “倾颜是我凤凰阁的宝贝，现在就‘交’给你了，龙轩，你可要好好待我们倾颜！”凤栾微笑着说道，拾起凤倾颜的‘玉’手，朝着龙轩递了过去。

    龙轩笑道“倾颜不仅是凤凰阁的宝贝，也是我龙轩的宝贝，龙轩在此发誓，绝对不会让倾颜受到半点委屈，指天为誓！”

    说完，手臂探出，要从凤栾手中接过凤倾颜的手臂。

    凤倾颜却是不着痕迹的轻轻挣脱，避开了龙轩的大手，一面淡淡的说道：“龙轩师兄，前面引路吧，有什么话，回去再说不迟！”

    被这般不冷不热的拒绝，龙轩多少有些尴尬，对于一向好面子的他，心里也有很大的不痛快，毕竟这一次跟随他迎亲的，都是他手下的亲信死忠。

    心中暗自冷笑：“倒是有几分高傲，不过过了今晚，我会让你做一次真正的‘女’人，我看你的头颅，还能不能像是现在这样‘挺’直！”

    龙轩心里已经幻想着，将高傲清冷的凤倾颜压在身下肆意的蹂躏，忍不住一阵暗爽。

    哈哈大笑道：“好，既然如此，那倾颜便随我前来吧，外面已经准备好了‘花’轿！”

    凤倾颜一路跟随在龙轩的身后，目光平静，一言不发，面对龙轩有意无意的言语搭讪也只是轻轻回应，算是礼貌。

    上了‘花’轿之后，龙轩也是整理了一下‘胸’口的绸‘花’，道：“出发！”

    凤凰阁众人也是跟随在了身后，作为娘家的送亲队伍，跟随在了神龙岛一众高手的身后。

    此刻，主峰龙神峰之上，已经是人群遍地，不过这一次虽然是神龙岛历史上最为盛大的一次婚礼，但一些修为低下的弟子依然没有权利来到此处。

    周围围观的，都是神龙岛最为直系的弟子，也只有他们，才能够进入到龙神峰之中。

    两侧已经围满了夹道欢迎的神龙岛弟子，龙轩骑着高头大马，更显出了几分得意和倨傲。

    迎亲队伍行进的十分缓慢，足足行走了将近一个时辰，方才来到了龙神峰下，龙轩也是跳下了马，龙神峰上，只允许步行。

    这是不成文的规定，象征着对创世龙神的尊敬，所以龙轩将马绳‘交’给了旁边的弟子，朝着抬‘花’轿的弟子们挥了挥手，大踏步的朝着峰顶走去！

    峰顶，是神龙岛最为巨大的宫殿，这座宫殿，比起第七峰的宫殿简直不可同日而语，就像是一条盘桓在山顶的聚拢一般，气势巍峨。

    宫殿中心是一个巨大的广场，当‘花’轿抬到这巨大的广场之后，便停止了下来，龙轩走到了‘花’轿的旁边，轻声道：“倾颜，神龙岛规矩，成亲的直系弟子，必须来到这里拜祭龙神！”

    凤倾颜轻轻挑起帘子，从里面走了出来，朝着龙轩点了点头，广场的正中心，有一座巨大的石雕，雕刻的是一名迎风站立的中年人。

    这中年人，头戴金冠，手持一把长剑，迎风而立，整个身体，似乎与天地完全契合在一处，有一种说不出来的感觉。

    这尊石像雕刻的，就是神龙岛的始祖，也可以说是整个龙界的始祖，创世龙神。

    据说这尊石像，是当年创世龙神陨落之后，自动降临到神龙岛这里的，有人说是创世龙神显灵，所以便对其奉若神明，逢年拜祭！

    龙轩与凤倾颜来到了创世龙神的雕像前，恭敬的拜了三拜，这才带着凤倾颜一起，朝着大殿的正‘门’口走去。

    大殿‘门’口，一道身影缓缓出现在了那里，赫然正是神龙岛当家岛主，也是号称正道第一高手的龙冠飞。

    龙冠飞就那么站立在大殿的‘门’口，负手而立，整个人有着一种说不出的气势，他望着逐渐走近的龙轩和凤倾颜二人，脸上终于泛起了淡淡的笑容。

    “两千年多前，始祖陨落，正道一片‘混’‘乱’，继而爆发了正魔大战，虽然那一次，是我正道占了上风，将魔道众人赶回了魔域之中，但正道也是元气大伤，历经两千多年的发展，如今我正道又是一片欣欣向荣！”

    龙冠飞顿了顿，继续说道：“两千年后的今日，无论是神龙岛，还是对于整个正道来说，今日完全是一个盛大的日子，凤凰天‘女’和龙牙传承者，本就是天造地设的一对，乃是当年创世龙神与凤凰始祖共同定下的规矩，无奈神龙岛也好，凤凰阁也罢，一直都没有这两个传人出现，没想到今日，他们居然会一同走到了这里，向着天下正道证明着，我正道的根本，再一次归来了！”

    下面一片安静，没有人多说一句话，龙冠飞继续道：“轩儿虽是我儿,，但是在通往龙牙传承者这条道路上，却是洒下来了无数的汗水和血水，他是我的骄傲，也是神龙岛的骄傲，以后的神龙岛，以后的正道，应该‘交’给你们两个，当初创世龙神曾经说过，当这两大势力的传承者出现的时候，便会引动龙凤合鸣，到时候，天下正道将会不死不灭！”

    “今日，我们终于等到了这一天，象征着我正道，长盛不衰，礼师，婚礼开始！”

    一名中年人走了出来，朝着四方抱拳道：“新人，一拜天地！”

    龙轩拜倒，凤倾颜紧咬着樱‘唇’，也是盈盈拜下。

    “二拜高堂！”凤韶华也是被请到了龙冠飞的旁边，两人这一拜，却是双方都有了长辈。

    “三拜——”

    “等一等！”一个声音忽然传来，随即，一道身影缓缓降落在了众人的面前，他嘴角勾起了一丝笑容，道：“高堂暂时还不能拜，我有话要说！”

    “龙天，你搞什么鬼，还不给我退下来！”龙海登时脸‘色’一变，这祖宗又上去捣什么‘乱’，急忙开口制止道！

    最快更新就上↓

    ↓↓

    最→书&书&书&书←文

    快→哈&哈&哈&哈←字

    更→哈&哈&哈&哈←超

    新→小&中&小&中←快

    就→说&文&说&文←更

    上→网&网&网&网←新

    ↑↑

    最快更新就上↑

    