
    正文 第五百八十五章 亲生兄妹

    张灯结彩，到处都是一片妖‘艳’的鲜红之‘色’，好像将整座山头都完全笼罩在一片红‘色’的雾霾之中，说不出的喜庆！

    不仅如此，凤凰阁高手居住的山峰，也同样是一片喜庆之‘色’，天刚‘蒙’‘蒙’亮，便已经有迎亲的队伍来到了这里。

    凤倾颜淡妆轻抹，事实上，她也不是那种喜欢打扮的人，此刻略施粉饰，更是增添了几分美妙，她知道，‘女’人的生，就像是只能够盛开一次的‘花’朵。

    她盛开了，为了他，一切就都值得了！

    “神龙岛弟子龙轩，前来迎亲，还请凤凰阁诸位前辈打开大‘门’！”龙轩高昂的声音响起，早已经有凤凰阁的弟子开‘门’，将龙轩迎接了进去。

    凤栾站立在凤倾颜的身边，叹了口气，道：“倾颜，到现在，还没有他的消息，你就死心吧，龙云根本不敢过来，连他父亲龙天都不敢对龙轩动手，他又怎么敢来到这里？”

    凤倾颜忽然展颜一笑，好像是姹紫嫣红的万‘花’竞开，刹那之间，天地似乎都失去了颜‘色’，完全臣服于她的美丽之中。

    “他已经来了！”凤倾颜‘唇’启音轻，却是坚定不移。

    凤栾眉头一皱，道：“怎么可能，有大长老坐镇，即便是他敢来到这里，也决计不会必避过我们这么多高手的神识探查，倾颜，不要做梦了！”

    凤倾颜淡笑道：“他的手段，想要避过你们，太过容易，但是你们都不知道的是，他真的已经来了，我能够感觉到，他就在我的身边，他从来都没有让我失望过，这一次依然不会！”

    凤栾叹息着摇了摇头，这龙天父子还真是一路货‘色’，当初就是因为龙天，让凤若云下场凄惨，到现在依然漂流在天涯海角，生死不知。

    而现在，龙云也正在走他父亲的老路，而且凤倾颜也再走凤若云的老路，对那个龙云用情至深，甚至可以到了已经痴‘迷’的程度。

    凤栾心中也是涌起了一抹深深的担忧，她担心的是凤倾颜，会像当初的凤若云一样，走上一条不归路。

    想到这里，凤栾眉头紧皱，眼中剧烈的挣扎了起来，终于还是咬牙道：“倾颜，你知道么？你和龙云之间，根本就不可能有什么结果，放弃吧！”

    凤倾颜摇了摇头，眸子里闪过一抹叫做执着的东西，却是不愿意再与凤栾多说什么。

    凤栾终于长叹了口气，道：“倾颜，我说你不能与龙云成亲，不只是因为凤凰阁关心当初凤凰始祖和创世龙神的约定，而是因为，你根本就不能与龙云在一起！”

    凤倾颜微笑着说道：“我曾经和龙云说过，山无棱、江水为竭、冬雷震震夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！这一生，除了龙云之外，我已经不能再爱任何人！”

    “可是你们是亲生的兄妹！如何能够成亲在一起？”凤栾终于开口道，此言一出，便知道自己说漏了嘴，急忙捂住了嘴巴。

    凤倾颜蓦然一震，脸上闪过一抹震惊的不可思议，豁然站起身来，几步走到了凤栾的面前，一双‘玉’手紧紧地抓住了凤栾的衣襟：“你说什么？”

    “我。。。我什么都没有说！”凤栾语无伦次的说道，似乎想要掩饰什么。

    “你说我和龙运是亲生兄妹？”凤倾颜脑海里仿佛直接炸裂开了一般，檀口微张，就那么怔怔的注视着凤栾，等待着她的确定。

    “不，我没有说，是你听错了！”凤栾依然想要逃避，无奈凤倾颜却是不依不饶，步步紧‘逼’！就在这时，房‘门’突然被打开，白发苍苍的大长老凤韶华走了进来。

    “大长老，我——”凤栾似乎想要说什么，却是被凤韶华直接挥手组拦住。

    “有些事情，终究还是要告诉她的，而且她已经到了能够承受的年纪，所以也不需要继续隐瞒她了，凤栾，你先退下，我有些事情想要和倾颜讲！”凤韶华微微开口道。

    凤栾脸‘色’微微正常了一些，此事一直都是凤凰阁守口如瓶的秘密，没想到自己情急之下居然说漏了嘴，好在大长老没有怪罪，否则这一次，当真是要吃不了兜着走了。

    当即也不敢逗留，几步便退了下去。

    凤倾颜抬头望着凤韶华，泪水早已经婆娑而下：“大长老，她说的是真的么？你告诉我，她说的不是真的，她是骗我的，对么？”

    凤韶华轻轻将凤倾颜搂入到了怀中，叹了口气道：“好孩子，你受委屈了，有些事情，大长老知道你无法承受，但是事已至此，你也不再是小孩子了，这些事情，瞒你也没有必要！凤栾说的不错，你和龙云，当真是亲生兄妹！”

    凤倾颜软倒在了凤韶华的怀里，俏脸早已经一片惨白，嘴‘唇’也忍不住颤抖了起来，泪水好像是决堤的洪水一般喷薄而出。

    “你们有共同的父母，父亲，是神龙岛第七执印长老龙天，母亲便是我们凤凰阁的上一代凤凰天‘女’凤若云！”凤韶华微微开口道。

    凤倾颜此刻根本已经无力说话，只是机械一般的听着大长老的话，好像是痴呆了一样，兀自不敢相信，这一切会是真的。

    “当年龙天与凤若云之间的事情，惹怒了凤凰阁和神龙岛两大势力，共派出无数绝顶高手对两人进行了围杀，只不过那个龙天倒是一个人物，居然逃到了魔域之中，我们经过与魔域的协商，也进入到了魔域之中，捉拿两人！”

    “后来，两人被我们‘逼’入到了魔域一处最玄妙的地方，一个叫做轩辕谷的绝地之内，直到半个月之后，方才从那里走出来！那个时候，他们怀中抱着两个婴儿，其中一个，就是你，而另一个，就是龙云！”

    “从那时候起，你的母亲凤若云便已经看出，你是下一代的凤凰天‘女’，将你还给了凤凰阁，作为她对凤凰阁的补偿，而男孩，则是由龙天带回了神龙岛，取名龙云！”

    “不可能的！这不是真的！这不是真的！”凤倾颜猛地朝着后面退后了两步，只觉小腹一阵剧烈的绞痛，急忙定下心来，玄功流转，稳定着胎气。

    她这一动作，登时被凤韶华发觉，凤韶华脸‘色’一变，闪电般的欺近到了凤倾颜的面前，拿住了她的脉搏，仔细一听，顿时脸‘色’变得‘阴’沉似水。

    “你已经怀有身孕？倾颜，这到底是怎么回事？这孩子是谁的？”凤韶华大脑一阵短路，她没想到，事情居然会演变到这种地步。

    凤倾颜怀孕，也就证明，她已经不再是处子之身，如此，凤凰天‘女’的优势已经丧失殆尽，一旦与龙轩成亲之后，必定会被发觉。

    凤倾颜一阵苦笑，好像是疯了一样，笑的是那样的苍白，那样的无力，自己与龙云两情相悦，山盟海誓，甚至还‘私’定了终身，却没有想到，命运给他们开了一个大大的玩笑。

    自己与龙云居然是亲生兄妹？腹中的孩子出世之后，她甚至不敢对他说，也无法对他说，她更加无法的面对龙云。

    一想到这里，凤倾颜的头脑便是一团‘乱’麻，整个身体都开始颤抖了起来，对于凤韶华的提问置若罔闻，好像没有听到一般。

    “是龙云？你居然怀了龙云的孩子？这。。。这是大逆不道！作孽啊！倾颜，你怎地做出这等伤风败俗的事情来？你如何对得起凤凰阁的列祖列宗？”

    “我要把他生下来！”凤倾颜忽然坚定了目光，泪水婆娑的说道。

    “不行，这个孩子必须要打掉，我再以玄功帮你恢复处子之身！”凤韶华冷声说道。

    最快更新就上↓

    ↓↓

    最→书&书&书&书←文

    快→哈&哈&哈&哈←字

    更→哈&哈&哈&哈←超

    新→小&中&小&中←快

    就→说&文&说&文←更

    上→网&网&网&网←新

    ↑↑

    最快更新就上↑

    