
    正文 第五百八十九章 带你走!

    “是谁告诉你的？”龙云忽然皱眉道，他不相信这是真的，一定是有人挑唆。

    凤倾颜哽咽道：“我也不相信这是真的，但事实就是如此，龙云，我们注定有缘无分，你走吧！”

    “你跟我走！”龙云忽然一把拉住了凤倾颜的‘玉’手，就要拉着她离开。

    “站住！”三长老冷哼道：“龙云，你当我神龙岛是什么地方？是你想来就来，想走就走的么？”

    “呼——”一道身影忽然从斜地里穿梭而出，挡在了龙云的面前，却是龙天座下唯一的一名仆人龙五。

    龙五护住龙云，微微道：“少主毕竟是神龙岛的弟子，况且之前为龙轩长老贡献了血脉力量，侥幸逃得‘性’命，求岛主开恩，不要降罪于他！”

    龙天也是踏前一步，微笑道：“龙五，你先退下！”

    “主人！”龙五第一次违抗了龙天的命令：“你心里明明是记挂少主的，为何要将所有的埋怨全部都扛在心里，主人——”

    “闭嘴！”龙天冷声道，打断了龙五的话，双目微眯道：“龙五，你先退下，否则休怪我出手无情！”

    “主人，今日即便是你杀了我，我也不会走开的，当初看着少主被‘抽’取了血脉，我没有出手，是我一生的遗憾，今日龙五不想再有任何遗憾！”龙五坚定地说道。

    “五叔！”龙云安静了下来，他的脸‘色’恢复了凝重，朝着龙五道：“五叔，龙云知道，你从小就护着我，我心里感‘激’，今日之事，五叔不宜‘插’手，龙云长大了，让我自己来，好么？”

    “可是少主！”龙五急声道，他没想到，龙云居然也会拒绝。

    龙云继续道：“五叔，我不能永远生活在你的羽翼之下，让我来应付！”

    龙五叹了口气，退了下去，龙云双目微眯，陡然间双臂一振，一股庞大的气息瞬间弥漫而出，他周身的气息，顺势攀升，体内焚天净火轰然席卷而出。

    龙天设在他身上的封印，居然在瞬间被焚天净火尽数炼化，化为滚滚‘精’纯的本院真气，涌入到了他的丹田之中。

    龙云单手指天，嘴角‘露’出一丝嘲‘弄’：“想要看我的笑话么？今日无论谁来，也无法阻止的，我会带你走！天涯海角！”

    说到最后一句的时候，目光款款，注视着凤倾颜，他总觉得，事情有些不对，虽然只有他们是亲生兄妹，才能够解释为了他们之间有着那么多默契和熟悉。

    但是龙云始终感觉到，事情不是这么简单，一切都源自于，他通悟了命运之道，也或多或少看出了一丝自己的命运轨迹。

    “想要带她走？龙云，你太过看得起你自己了？不要忘记，这里是神龙岛，在这里撒野，你龙云这个野种还没有那个能力！”龙轩微微开口道，目光充斥着不屑。

    龙云哈哈大笑，抬手指向龙轩，道：“可怜的是你，如果不是有一个岛主的父亲，那一日被‘抽’取血脉力量的将会是你，你以为从龙牙剑之中感悟出一套剑术，便认定自己是绝世天才？比起我龙云感悟出来的剑道本意，你这不过是九牛一‘毛’，如果不是龙天和你父亲暗中捣鬼，只怕你今日不过是‘乱’葬岗的一具尸身罢了，也敢和我叫嚣？”

    “龙云，你说什么？凭你这个野种也能够感悟出剑道本意？你真当你自己是绝世天才了？”面对龙云的质问，龙轩脸‘色’极其难看。

    龙云冷笑道：“我若是野种，你连野种都不如！这是你一生都抹不掉的污点，我当初确定是赢了你，不止我自己知道，在场的长老们，有几个不知道的？你以为，他们都傻么？”

    “龙云，你给我闭嘴！”龙轩怒吼道：“你若是感悟出了剑道本意，可敢与我一战？”

    “你不配！”龙云说出这三个让龙轩近乎发狂的字。

    “给我死！”刹那之间，气‘浪’翻腾，龙轩的修为，已经突破了归墟境，达到了滞物境的绝世境界。

    不滞于物，这是一个玄妙的境界，也是一个更高的等级，龙云不过才是神之境而已，与龙轩之间的差距可以用巨大来形容。

    此刻龙轩暴怒之下出手，更是不留丝毫的余地，大手探出，化为一只鳞片密布的巨爪，狠狠朝着龙云的头顶抓落了下去。

    这一次，龙冠飞没有阻拦，而是退到了一旁，两个年轻后辈的事情，由他们自己解决最后，况且龙云根本就不是龙轩的对手，他没有什么可担心的。

    龙云淡淡一笑，体内因果、轮回、创世之力轰然弥漫了开来，一瞬间，他的修为居然有一丝要突破的意思，仿佛随时都有可能踏入到归墟境界。

    命运之力也是轰然鼓‘荡’而出，龙轩这一击的威力，已经超出了他所能够承受的极限，如果换成是同等级的其他人，只怕这一招之下，便丢了‘性’命。

    但龙云不同，数种庞大的本源力量仿佛是铺天盖地的气‘浪’一般翻腾了出来，自成一体，围绕成为一个循环的圆圈。

    这个圆圈，光怪陆离，带着几分难以察觉的诡异，直接朝着那只巨爪迎了过去，同时，他的丹田之中，轮回镜急速‘激’‘射’而出。

    刹那之间，两股恐怖的力量相互碰撞在了一起，发出一阵震耳‘欲’聋的轰鸣之声。

    龙云张口喷出一口鲜血，整个身体踉跄着飞退出二十多丈距离，却是哈哈大笑道：“就这点力气，你是没有吃饱么？”

    见到龙云吐血，凤倾颜抬‘腿’便于穿梭出去，只不过周身忽然仿佛泥牛入海一般，竟是一动也无法动弹，目光不禁瞧向了身边的龙天。

    龙天朝着她摇了摇头，继续转头瞧向了战场。

    凤倾颜一怔，龙天的这个目光，好像是包含了一些其他的东西，只不过她没有看清楚。

    一众高手全部都震惊了，他们没有想到，以龙云神之境的修为，居然能够与龙轩这绝对的滞物境界强者硬碰硬的对撞了一击而没有陨落。

    这让龙轩的了脸‘色’变得十分难看，尤其是龙云刚刚的挤兑，更是让龙轩恼火之极。

    “一个不过是神之境的野种，也敢与我叫板，也罢，今日我便不再留手，让你死的痛快一点！”龙轩这一击，虽然没有达到预想的后果。

    但是，却让龙轩感觉到，父亲已经默许了自己要做的事情，在没有半分的顾忌，双手同时朝着内侧一旋，口中怒吼道：“龙神绞！”

    两股不同轨迹的真气，仿佛是自称‘阴’阳的正反一般，朝着龙云直接笼罩了过去，正反两股气息形成两道璀璨的飓风，要将龙云一举撕碎一般。

    龙云脸‘色’一变，龙鳞剑与长生剑同时在手，长青瓶悬浮在‘胸’口，轮回镜则是在头顶盘桓，他浑身的真气，包括‘肉’身的力量，尽数灌注到了四件至宝之中。

    同时，无穷无尽的命运之力朝着四周‘荡’漾了开去，形成一片致密的光‘波’道纹，说不出的玄奇之极。

    但是，一切都是枉然，龙云的这一击，还未建立效果，已经被那股飓风瞬间吞没，随之一起被吞没的，还有龙云的身影。

    “龙云！”凤倾颜目光一滞，悲呼道，耳边却是传来了龙天的声音：“放心，他暂时无碍！”

    进入到了龙轩这恐怖的一招之中，龙云目光变得凝重之极，如果不是他的‘肉’身堪比神器，只怕这一下，龙云便会直接被绞成‘肉’泥。

    “好强大的力量！”龙云双目微眯，不断有恐怖的力量朝着他的身体碾压了过来，四**宝在体内诸多本源力量的控制之下，发出最强悍的攻击，帮助龙云抵挡住一‘波’‘波’攻击。

    情况已经到了异常危险的情况，龙云甚至感觉到，长青瓶上已经出现了一丝裂痕，他浑身的真气，已经全部施展了出来！

    第三更到！终于可以休息片刻了，走了，先去吃饭，下午继续！

    最快更新就上↓

    ↓↓

    最→书&书&书&书←文

    快→哈&哈&哈&哈←字

    更→哈&哈&哈&哈←超

    新→小&中&小&中←快

    就→说&文&说&文←更

    上→网&网&网&网←新

    ↑↑

    最快更新就上↑

    