
    正文 第五百八十八章 你是我的亲哥哥!

    一石‘激’起千层‘浪’！龙云的一句话，让周围的神龙岛和凤凰阁弟子纷纷一片哗然，四下议论之声也是越来越高！

    龙轩脸‘色’十分难看，想要出手，却是被龙冠飞再一次的阻拦了下来！

    凤倾颜此刻，好像已经窒息了一样，除了哭泣，她已经不知道该怎样做，娇躯也开始颤抖了起来，说不出的可怜。

    龙云的这番话，让她心里尽数被温暖所包裹，但是，现在又能够怎样呢？如果龙云知道，他们之间是亲生的兄妹，他又会怎样呢？

    “倾颜是我凤凰阁的弟子，龙云，你倒是和你那个父亲一样，倾颜是不是你的，不是你说了算的！”凤栾冷哼道，对龙天父子，他没有任何的好感。

    龙云不理会凤栾的话，朝着凤倾颜微微道：“倾颜，你是我的么？”

    说完，目光炯炯，瞧向了凤倾颜，等待着她的回答。

    凤倾颜心如刀割，望着龙云那熟悉的面孔，此刻的她，最想做的事情就是扑入到他的怀中，所有的事情，都不想再想了。

    但是她不能！因为他们是同父同母的亲生兄妹，如果真的在一起，那就是大逆不道，虽然他们已经是大逆不道，但终究只有自己一个人知道。

    龙云的记忆，已经被凤云婆婆封印，他还不知道这件事情，所以她只是想要将所有的事情都扛起来，其他的一切都不重要了！

    终于，凤倾颜摇了摇头，泪水滂沱而下，她却摇得那么坚定，坚定之中，还夹杂着无尽的心酸和苦涩。

    “我不是你的，也不想和你走，你快点离开吧，我快要成亲了！”凤倾颜开口道。

    龙云一愣，龙天也是一愣，龙轩的脸上却是‘露’出狂喜之‘色’，而凤凰阁的一众强者，则是如释重负的暗暗松了口气。

    龙云更是倒退了几步，忍不住一阵气血翻腾，一口鲜血喷了出来，他拼命地摇头，不可能的，她不是倾颜，她一定不是倾颜，倾颜不会和自己说出这样的话来。

    龙天也是皱着眉头看着凤倾颜，外面的人，都能够看出，凤倾颜眼中那痛苦之‘色’，看来说出这句话，或许她承受的悲伤比龙云还要多。

    龙天自然能够看得出，同时也是暗暗点了点头，瞬间想明白，为何凤倾颜会说出这样的话来。

    “你不是倾颜，你说的话，我听不懂！”龙云低声说道，脸‘色’也是苍白如纸。

    凤倾颜忍住了泪水，深吸了一口气，微笑道：“我说我不是你的，我和你没有丝毫的关系，龙云，我不喜欢你，请你离开，不要耽误我成亲！”

    龙云苦涩的一笑，旋即继续说道：“倾颜，我知道了，你是害怕我们一个都逃不出去，所以才会这样说的对么？你放心，我既然已经来了，就没有准备活着回去，今日即便是死，我们也要死在一起，别无他求！”

    凤倾颜盈盈一笑道：“我为什么要跟你一起死呢？成亲之后，我就是神龙岛的少夫人，地位崇高，为什么我要跟着你过颠沛流离的生活？我没有为你考虑，我只是考虑我自己，龙云，你若是想要死，可以自己一个人死在这里，我可不会陪着你一起犯傻！”

    龙云的脑海里，好像是晴天霹雳一般，他身躯摇摇‘欲’坠，却是强忍着没有倒下去，深吸了一口气，情绪也是逐渐地平复了下来。

    目光闪烁着瞧向凤倾颜，凤倾颜竟是不敢与他对视，更不敢看向龙云的目光！

    “你敢看着我，将这些话再说一遍么？”龙云微微道。

    凤倾颜别过头去，不发一言，心里却是如同无数钢针刺穿了一般，剧烈的颤抖了起来。

    龙云深吸了一口气，道：“你对我有多么了解，我便对你有多么了解，你认为，你的一举一动，能够瞒过我的眼睛？倾颜，有些话，你不用我，我也懂，今日我来到这里，就是拼着‘性’命不要，也要将你带出去，即便带不出去，也可以共存生死，这是我的承诺，我知道，也是你心中所想，我不知道，你有什么难处，但是可以说出来，我们一起解决！”

    “我和你没有什么可说的！你走！走啊——”凤倾颜的声音忽然高亢了起来。

    龙云越发的安定了下来，凤倾颜此刻的状态，明显是有一些反常，是以此时此刻，她的一举一动都逃不出龙云的眼睛。

    “如果你继续说这样的话，我这条命，现在就先给你，反正我贱命一条，在这个世界没有什么亲人！”龙云淡淡的说道。

    听到龙云的话，凤倾颜再也坚持不住，好不容易止住的泪水，再也次的夺眶而出，她拼命地摇头，但却始终克制不住心中的情绪。

    “龙云，你走吧，我真的不能和你在一起，真的不能，我求求你，你走吧，好么？”凤倾颜娇躯开始剧烈的颤抖了起来，连同呼吸也显得有些急促。

    龙天眉头一皱，目光扫视向了凤倾颜的小腹，脸‘色’不由得泛起了一丝狐疑，又将目光瞧向了龙云的背影。

    眼中忽然闪过一丝恼火，猛地上前一步，一脚踹在了龙云的屁股上，让龙云踉跄着摔到了凤倾颜的面前。

    “你娘的小兔崽子，这般婆婆妈妈的，真让人受不了，你他娘的该快的时候不快，不该快的时候，你倒是比谁都快！”龙天话里有话，显然是看出了什么。

    龙云这一摔，正好摔到了凤倾颜的娇躯前，不由得回头瞧了龙天一眼，狠狠地一瞪，旋即站起身来，与凤倾颜面对面的站在了一起。

    “山无棱，江水为竭，冬雷震震夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”龙云以只有两人能够听到的声音朝着凤倾颜说道。

    凤倾颜捂住樱‘唇’，不住的‘抽’泣着，望着近在咫尺的面孔，多日的思念，全部化为涓涓细流，直到此刻，她才发觉，她已经根本无法离开他，因为她喜欢他身上的味道。

    一种能够让她从心里感觉到安定和温暖的味道。

    “龙云，你快点走吧！我们真的不能在一起，真的不能！求求你，不要再‘逼’我了好么？”凤倾颜近乎哀求的传音道。

    “我‘逼’你，又何尝不是再‘逼’我自己？”龙云也是苦笑着摇头说道：“我龙云即便是面对生死，也从未有过恐惧，但是现在你让我离开，我却莫名的恐慌，甚至我不知道，离开之后，我能够干什么，倾颜，告诉我，为什么，好么？我们两个一起面对！”

    凤倾颜泪水婆娑，断线珍珠般的飘落在地，也飘落在了龙云的身上，望着两人如此模样，龙轩双目几乎要喷出火来。

    这是他出道以来，最为耻辱的一次，虽然与凤倾颜还未完成拜堂，但基本上所有人都已经认定了凤倾颜是他的妻子。

    可是现在，她正在和一个自己看不起，甚至是鄙视的小子眉来眼去，眼中尽是温柔，即便是傻子也能够看出，他们两个之间，有着一些暧昧。

    龙轩牙齿咬得格格作响，如果不是手臂被龙冠飞紧紧拉住，只怕早已经出手击杀龙云。

    所有的神龙岛和凤凰阁弟子纷纷注视着场地中心的两人，他们怔住了，连同凤韶华和凤栾在内，也怔住了。

    “你知道么？我的父亲，也是龙天！”

    “什么？你说什么？”龙云脸‘色’一片苍白，双目瞪得滚圆！

    “我们不仅有着相同的父亲，还有着相同的母亲，因为我们两个，是亲生的兄妹，龙云，你还不明白么？你是我的亲哥哥!”凤倾颜说道最后的时候，已经是哽咽无声。

    龙云仿佛晴天霹雳，踉跄着后退了两步，险些直接摔倒在地！

    第二更送到，后面还有，今天哥拼了，大家都嗨起来吧！

    最快更新就上↓

    ↓↓

    最→书&书&书&书←文

    快→哈&哈&哈&哈←字

    更→哈&哈&哈&哈←超

    新→小&中&小&中←快

    就→说&文&说&文←更

    上→网&网&网&网←新

    ↑↑

    最快更新就上↑

    