
    正文 第五百八十七章 她是我的!

    龙冠飞也是眉头一皱，同时心中涌起了一丝不祥的预感，这龙天，除非不闹，但只要闹起来，那就是一场大的灾难。

    龙天嘿嘿一笑，望着周围仇视和不屑的目光，脸‘色’平静的说道：“这高堂还真的不能拜，因为我还没有同意呢！”

    “你算什么东西——”龙轩本来拜堂拜到一半，居然被龙天打断，气正不打一出来，当即出口骂道，只不过，却是被龙冠飞挥手阻拦了下来。

    “七长老，今日是你侄儿龙轩大婚之日，作为他的七叔，你来祝贺倒是还可以，这般拜堂拜到一半就来搅局，可别忘你，你是我神龙岛第七执印长老！”龙冠飞毕竟是一岛之主，说起话来不软不硬，却是将龙天推上了风口‘浪’尖。

    望着吊儿郎当的龙天，凤倾颜双目微微湿润，他就是自己的父亲么？那个被凤凰阁长辈们贬得一文不值的父亲？就是他，当初将母亲和自己抛弃的么？

    凤倾颜心中不由得怨恨起了龙天来，如果不是他将自己和母亲抛弃，就不会发生今天这样难堪的事情。

    自己也龙云也不会后来才相识，一切都是眼前这个男人的杰作，是他毁掉了自己的一生。

    龙天哈哈大笑道：“我这可不是搅局的，而是来向龙轩贤侄说一件事情，我那个蠢儿子龙云，可是对你身边这个凤凰天‘女’青睐有加，而且他们似乎还是熟识，你今日成亲，可是要好好想一想，不要让我儿子给你带了绿帽子！”

    “哗！”龙天此言一出，满座哗然，谁也不曾想到，龙天居然会冒出这样一番话来。

    “住口！”龙轩怒目而视，眼中杀机爆闪。

    “龙天，你说出这件事情，是要和我示威么？这种场合，你如此不顾及的胡言‘乱’语，还是要挑衅我的威严？”龙冠飞也动了真怒，冷声说道。

    龙天呵呵一笑道：“岛主息怒，我没有那个意思，这些话，都是我那个不孝子自己说的，我龙天也不是不知轻重，这不是也怕龙轩贤侄吃了亏么？所以才会问一问的！”

    龙轩此刻‘胸’口剧烈的起伏着，他此刻对龙天恨到了极点，恨不得一巴掌将他拍死。

    冷哼道：“龙天，你身为我神龙岛执印长老，却公然违抗岛主之命，将捉拿龙云归来的三长老击退，当初你说龙云已经逃走，却不知道这些话，是什么时候他跟你说的！”

    龙天笑道：“其实大家都误会了，我虽然一直呆在第七峰，但神识始终都守护着神龙岛，这不，昨天夜里，便感觉到一道身影鬼鬼祟祟的潜入了进来，我二话没说，亲自出手将他拿下，没想到居然是龙云这个不孝子！”

    此言一出，凤倾颜脸‘色’一变，目光瞬间落在了龙天的身上，一颗芳心如同鹿撞般噗通噗通的跳个不停。

    “龙云居然被他抓住了，而且在这个场合说出来，他是还要将龙云陷入到万劫不复的境地么？天地间怎么会有这等狠心的父亲？”凤倾颜心中对龙天更是增加了几分恶感。

    不过却并不是十分相信龙天的话，毕竟，从她认识龙云开始，也不曾见到他这般轻易被捉拿起来，哪怕说出这句话的，是深不可测的龙天。

    “龙天长老不要说笑了！”不仅是凤倾颜不相信，连同周围的神龙岛众人全部都不相信，尤其是三长老，他是亲眼看到龙天从自己手里将龙云抓走，此刻他又这般说出来，不知道龙天到底是在搞什么鬼。

    龙冠飞更是微微道：“我知道你念在当年对不起龙云的份上，现在想要补偿他，父子之情，一切都能够理解，所以我也并没有怪罪于你，但是今日你这般无理取闹，却是过分了！”

    龙天摇头道：“怎么我说正事的时候，都没有人相信呢？”

    言罢，大手一挥，储物空间亮起了一阵眩目的光芒，旋即，龙云也是赫然出现在了众人的视线中，就那么直‘挺’‘挺’的站立在那里，‘穴’道依然没有解开。

    “倾颜！”龙云目光如炬，一眼便瞧见了凤倾颜，凤倾颜更是娇躯一震，两行清泪顺着脸颊流落了下来。

    所有的委屈，此刻全部化为无声的泪水，凤倾颜哭了，哭得很伤心，原本以为，她会控制住自己的情感，因为他们是亲生兄妹，曾经所有的过往都已经成为了过眼云烟。

    但是现在，见到龙云之后，她赫然发现，她根本就无法将他忘记，因为曾经所有的一切，全部都深深的印在了脑海之中。

    “龙云！”这是时隔几年之后，除了三长老等人之外，众人第一次看到龙云，当初那个略显稚嫩的少年已经成为了翩翩俊彦。

    他目光灵动，周身气息浑厚，不愧是当年能够与龙轩争锋的少年天才，如今虽然被‘抽’取了血脉力量，却依然迅速的将修为重新修炼到这等地步。

    龙云的天才程度，只怕还在龙轩之上。

    龙云的目光，一直注视着凤倾颜，片刻也无法移动开来，却是让凤倾颜身边的龙轩忍不住怒由心生。

    尤其是看到了凤倾颜流泪的双眸，和瞧向龙云那温柔，依赖的目光，龙轩更是一阵强烈的嫉妒，眼中化为滔天的杀气，蔓延开来。

    “你这个叛徒，居然还敢回神龙岛，今日我便手刃了你，以正我神龙岛之威！”龙轩冷哼一声，一掌拍出，直接朝着龙云的头顶罩落而下。

    只不过，他的这一掌还未来得及碰触到龙云的头顶，却被一股力量轻轻抵挡了回去，朝着四周扩散开，没有碰触到龙云分毫。

    “这小子是我抓住的，要将他惩处，也由我来，而不是你，况且，岛主还没有发话，难不成你现在就要登上岛主之位么？”龙天也是冷声道。

    “龙天，你给我让开，如果你敢再出手，我便连你也一起击杀！”龙轩咬牙切齿的说道。

    龙天冷笑道：“没教养的东西，没人告诉你，这神龙岛现在，还不是你龙轩当家么？不要忘记，我是执印长老，你只是普通的长老，我若是想要杀你，谁也没有理由阻拦！就凭你，还想击杀我？你问问你父亲，你有这个能耐么？”

    “轩儿，退下！”龙冠飞见到事情越演越烈，当即开口阻止龙轩，同时也是踏前一步，朝着龙天道：“七长老，你这是何意？”

    龙天笑道：“没什么意思，就是抓住了这个小子，送回来听候岛主发落而已！”

    龙冠飞点了点头，挥手道：“既然如此，龙云独自漂流在外，视岛规于无物，理应诛之，来人，将龙云拿下，拖到断龙台行刑！”

    “等一下！”龙天却是挥手制止住龙冠飞。

    龙冠飞眉头一皱：“七长老还有什么要补充的么？”

    “当然没有，不过这小子这一次来，是要抢亲的，不妨听他把话说完也可以！”就算是给他一个机会，看看他还有什么可以‘交’代的没有。

    龙冠飞心中暗笑，龙天虽然强大，但若是自己出手，他没有丝毫的胜算，再加上如今神龙岛和凤凰阁的高手全部都在这里，他更是不敢做什么出格的事情。

    当即开口道：“也罢，那就听他怎么说！”

    龙天运指如飞，将龙云的‘穴’道解开，龙云没有开口，目光只是静静的注视着凤倾颜，双目微眯道：“我龙云一身龙神血脉已经被‘抽’取，虽然侥幸活着，但却与神龙岛没有任何瓜葛，你治我的罪，只怕没有那么容易，况且，我这次前来，与你们没有任何的关系，我是为她而来，她，是我的！”

    感谢“我家小三（哈哈）”月票和打赏，今天爆发，这章虽然晚了，后面的不晚，从现在开始，我就坐在这里写，写一章就传一章，看看是你们的眼睛累，还是我的手累，哈哈，童鞋们，你们准备好了么？不破不灭童鞋，一章先给你打打牙祭，接下来的，会更‘精’彩！

    最快更新就上↓

    ↓↓

    最→书&书&书&书←文

    快→哈&哈&哈&哈←字

    更→哈&哈&哈&哈←超

    新→小&中&小&中←快

    就→说&文&说&文←更

    上→网&网&网&网←新

    ↑↑

    最快更新就上↑

    