
    正文 第五百九十二章 凤凰阁主

    龙冠飞眉头一紧，这便是龙云背后的势力么？这小子，短短的几年之内，怎地能够笼络这么多的高手为之出头？

    望着一脸黑气，躺在深坑内瑟瑟发抖的龙云，龙冠飞眉头紧皱，目光忽然落在了一旁的龙天身上，他的目光也正瞧着龙云。

    目光中充满了从未有过的慈爱和欣慰，龙冠飞心中一震，瞬间明白了过来，双目微眯，心中暗道：“龙天，果然是你，看来这背后，都是你一手策划的，好缜密的心思！”

    话音未落，又有两人并肩从天空轰然降临而下，其中一个，正是云‘门’‘门’主云尊，另外一个，则是天机城城主邱云泽。

    “天机城、云‘门’，前来相助龙云！”两人进入到了龙之七子以及海无涯等人的旁边，势力陡增，两大超级宗派掌教，此刻全部降临，算上剑宗和佛宗，八大超级宗派居然有半数站在了龙云的队伍之中。

    作为整个龙界正道的绝对领袖龙冠飞来说，无疑是在脸上狠狠地扇了一巴掌，而且是响亮的一巴掌。

    “龙云，好一个龙云，好一个龙天！”龙冠飞仰天叹息道：“不过你们认为，就凭你们，便可以与神龙岛抗衡么？你们也太过小看神龙岛了！”

    龙冠飞嘴角涌起一丝自信，刹那之间，半空中衣袂破空之声迅速的飞掠而至，四道身影降临而下，却是八大超级宗派中，另外四大宗派的掌教。

    掌控东方的玄宗宗主玄真一，西北飘渺‘门’‘门’主上官丹凤，西南无双派的掌教月无颜，东北丹宗宗主东方阔！

    四大掌教，同时降临在了龙冠飞的面前，微微行礼道：“见过龙岛主！”

    “今日有人挑衅神龙岛的威严，还需要四位鼎力相助！”龙冠飞微微开口道。

    四人点了点头，目光落在了其他四大超级宗派掌教的身上，双目微眯，玄真一率先开口道：“八大超级宗派，本身就是当年创世龙神陨落之后，以神龙岛为中心凝聚起来的八大超级势力，没想到，你们四个，居然公然闯入神龙岛撒野，忘了当年神龙岛知遇之恩，其罪当诛，今日，八大超级宗派，将会只剩下四个！”

    云尊淡淡一笑道：“八大超级宗派，只是八大超级宗派，不是别人的附庸，更不是任何人的走狗，作为天下正道的八大领袖‘门’派，你们甘当神龙岛的狗，而且还当得这般理直气壮，也难得你们在八大超级宗派，还是被弟子们尊敬的存在，可悲之极！”

    “云尊，你再说什么？不要忘记，当初云‘门’诛魔试炼被魔‘门’困在魔域的队伍，是谁帮忙解救出来的？”玄真一登时脸‘色’一变，质问道。

    云尊哈哈大笑：“你若是不提及这件事情，我也就不说了，当初我那些弟子，是凭借着自己的实力一步步的走出来，你玄真一或者是我云尊，可曾给予他们半点的帮助？所有人心里都有数，那一日我们几个人，根本不足以让魔‘门’外山重视，所以我曾经传讯息给神龙岛和凤凰阁，这两个所谓的我们正道的领袖，但是对我这一批为正道立下汗马功劳的弟子，他们居然连一丝消息都没有传递回来，作为正道‘门’派，云‘门’心寒！”

    龙冠飞心中一怔，当初云尊传消息的时候，属下也曾经过来禀告，不过当时的龙冠飞，正在全心帮助龙轩降服龙牙剑，根本就没有‘精’力管这件事情。

    而且他心中对八大超级宗派，实际上是瞧不上眼的，尤其是，被困在魔域的，还仅仅是八大超级宗派中，云‘门’下属的几个小‘门’派的弟子。

    以他们神龙岛之尊，对这几个人的‘性’命，根本就没有丝毫的注意，死了也就是了，所以当时龙冠飞并没有派人前去帮忙。

    可是没有想到，正是因为这样一件事情，使得云‘门’在关键时刻，站到了神龙岛的对立面，虽然云‘门’的实力比起神龙岛相差太多，但是云尊个人的实力却是不可小觑。

    “这样的领袖，也配领导整个天地正道？如果真的将正道‘交’到他们的手里，正道弟子还有活路么？如此自‘私’的一个‘门’派，云‘门’宁可孤身对抗魔‘门’，死而后已，也不愿与之同流合污！”云尊淡淡的说道，却是坚定之极。

    “够了！”龙冠飞冷声道：“云尊，不要忘记你今日的选择，如果将来有那么一日，云‘门’危在旦夕，神龙岛不会派出一兵一卒相救！”

    云尊哈哈大笑道：“从我站在这里开始，便已经想到了这一点，神龙岛的帮助，云‘门’不稀罕，但今日，谁若是想要伤害龙云，我云尊必定第一个不同意！”

    “是么？只怕你还没有那个实力！”天空之上，一个声音降临而下，同时，金光漫天，四只金‘色’的凤凰盘桓在半空中，发出嘹亮的奉命。

    凤韶华心中一喜，是阁主到了！

    一念至此，四只金‘色’凤凰化为四道金‘色’光芒，径直的落在了龙冠飞的面前，化为四名绝‘色’‘女’子，强大的气息流淌而出，朝着四周弥漫。

    “凤凰阁主，没想到，连你也惊动了，来此相助，龙冠飞感‘激’不尽！”龙冠飞朝着为首的凤凰阁主客气的说道。

    凤凰阁的实力，虽然不如神龙岛，但凤凰阁主却是与龙冠飞同一个等级的实力，而且据说两人年轻的时候，还是一对情侣，后来也不知道因为什么原因而分开。

    此刻故人相见，龙冠飞已经成家立室，龙轩也已经成长为一方豪杰，虽然龙冠飞为了凤凰阁主凤羽独自守候了多年，但终究还是没有‘挺’住。

    此刻见到凤羽出现，不由得多了几分尴尬之‘色’。

    凤羽却是并没有多大的反应，微微道：“龙凤本是一家，如今神龙岛有事，凤凰阁不会坐视不理！”

    凤羽的出现，让龙冠飞大大增加了不少的信心，凤羽是与自己相差不多的绝世强者，对方虽然人数不少，但是论到绝对的实力，也只有海无涯能够与自己抗衡，其他人，不足为虑。

    龙冠飞又是点头称谢，旋即转身瞧向了海无涯等人，微微道：“海无涯，今日年在你们都是正道名宿，神龙岛不为难你们，但是龙云是我神龙岛的叛徒，今日必须要死在神龙岛，如果你们不知好歹，那么我将不会手下留情！”

    海无涯淡淡笑道：“当初我大哥死的时候，我便已经随着他一起死了，如果不是龙云这小子点醒了我，只怕现在的我，还是一个卖剑的老头罢了，我从他的身上，得到了大哥的气息，大哥的长生剑应该就在他的身上，既然他得到了大哥的认可，那么同样也是我海无涯能够拼死保护的人，龙冠飞，你和凤羽虽然强大，但今日我们这些人，也不是易与之辈，而且归根结底，只是为了龙云一人，你们若是不想放弃，那就不必再说了，战吧！”

    海无涯长剑出鞘，带着一蓬凌厉的剑气轰然降临了下来，无数道璀璨夺目的剑气流转开来，恐怖的气劲铺天盖地的弥漫。

    “好恐怖的气息！”龙冠飞微微皱眉道。

    海无涯朗声道：“这便是我领悟出来的剑意，当初龙云小友与我论剑时，我看到过他的剑意，不在我之下，浩瀚程度，甚至在我之上，我知道，我领悟的只不过是一种单纯的剑意，但是他的剑意，已经升华到一个新的高度，剑意，就是他从龙牙剑身上领悟出来的，而且从他领悟出剑意的那一刻，他就已经注定是龙牙剑的主人，这是命中注定！”

    第六更，不解释。。。

    