
    正文 第五百九十三章 凤云婆婆的身份

    一言既出，所有人全部都怔住了，龙冠飞则是目光闪烁，在场只怕也只有他才知道事情的真相。

    那一日龙云和龙轩他们进入到剑‘洞’之内感悟剑道，就在龙云感悟出剑意的那一刻，两千年不曾动静的龙牙剑居然做出了回应。

    这让一直暗暗关注这里的龙冠飞心中一阵震惊，不过震惊之余，多半还是‘私’心作祟，因为一旦出去之后，龙云必将会成为龙牙传承者。

    而自己的儿子龙轩，将会是被‘抽’取血脉的结局，死无葬身之地，所以龙冠飞暗中‘操’作之下，才导演出了那一出，并且在龙天的“帮助”之下，让龙轩取代了龙云。

    此刻，这件事情被海无涯说出，龙冠飞心中更是掀起了惊涛骇‘浪’，正如海无涯所说一般，他之所以对龙云这个不入流的小角‘色’如此关注。

    就是因为这一点，龙轩虽然暂时取得了龙牙剑的认可，但这并不是真正的认可，一旦龙云出现，龙牙剑只怕还会重新认主。

    哪怕他已经施展神通，将龙牙剑暂时封印住了剑灵，但依然是有备无患，只有除掉了龙云，所有的问题才能够迎刃而解。

    “这是我神龙岛内部的事情，不需要阁下来‘操’心，既然海无涯你不知好歹，那今日休怪我龙冠飞出手无情！”龙冠飞踏前一步。

    恐怖的气息弥漫而出，化为铺天盖地的风‘浪’，他的头顶，两根金‘色’的龙角缓缓冒出，带着无边的威严，两千多年，这是龙冠飞第一次出手。

    所有人都双目微眯，他们一直想要看一看，这是正道第一强者，他真正的实力到底如何，如今见到，仅仅是气息，便已经让云尊或者是邱云泽等人心惊不已。

    如果换成是自己，在龙冠飞身上，只怕走不过十招，十招之内，必败！而且结局必定是身死道消。

    凤羽也是娇喝一声，道：“龙之七子，没想到你们今日还敢来到这里，当初龙岛主饶你们‘性’命，你们如此不思悔改，那么今日便全部都留在这里吧！”

    “上天有好生之德，创世龙神陨落，并没有说，神龙岛凤凰阁就是所谓的正道领袖，也没有说，你们两大势力就可以为所‘欲’为，号令天下，正道均是一家，谁也管不到谁，还是你们两大势力，‘私’心太重，权利的‘欲’望太过强烈了，如此，我们这些老家伙，怎么能够让你们将正道搅得如此乌烟瘴气！”一个声音忽然传来。

    随即，一道清冷的光芒闪烁而出，身影飘落，正好落在了海无涯的身边，一道月‘色’的光芒朝着四周淡淡的扩散了开去。

    龙冠飞那铺天盖地的恐怖气息，居然在这一次彻底的崩溃了开来，毫无预兆的，一丝一毫都没有留下，这一手，连龙冠飞都皱起了眉头。

    “是你！苍狼王？”龙冠飞见到来人，先是眉头一皱，随即脸‘色’变得更加难看了起来，海无涯固然会让他忌惮，但是眼前这个苍狼王，才是他真正的对手。

    苍狼王，是月神座下的弟子，当初创世龙神座下的四大天王之一，而且他虽然传承了月之道，但却将月之力通过自己的修炼方式改变。

    使之化为体修之法，成就九天妖力，可以说，四大天王之中，除了那个命运天王之外，这个苍狼王才是最恐怖的人物。

    这也是为何经历了那一场绝世之战，苍狼王能够存活下来的主要原因。

    只是没想到，苍狼王居然也与龙云有着关系，而且此刻也出手了，龙冠飞心中一紧，苍狼王的出现，使得双方再次出现了势均力敌的情况！

    “你这个老家伙，这么多年，终于舍得出来了！”海无涯望着苍狼王的背影，苦笑着说道。

    “本以为你还‘挺’能耐，没想到居然这么一会儿，就害怕了，当初你们两兄弟的气魄到哪里去了？丢人之极！”苍狼王微微道。

    海无涯苦笑道：“去你娘的！不过这次你来了，倒是让我怀念不已，好久我们都没有一起并肩作战了啊！今天正好再熟悉一下那种感觉！”

    苍狼王也是握紧了拳头，哈哈大笑道：“两千多年没有出手了，这把老骨头，不知道还能够坚持几下，不过陪你一战又如何？”

    一瞬间，两大太古绝世强者仿佛又回到了当年，无边的战意笼罩而出，龙之七子虽然比两人略逊一筹，但也是与云尊等人相同等级的存在。

    此刻见到两大太古强者如此气势暴涨，心中的战意纷纷被点燃，睚眦更是瞧了狴犴一眼，微微点头，他终于相信了狴犴的话，他的选择，是对的。

    神龙岛普通的弟子早已经撤了出去，这等战斗，已经不是他们能够参与的，在场只剩下了神龙岛的长老，以及凤凰阁十二长老中的十一个。

    单从人数上来说，还是神龙岛和凤凰阁占据了不少的优势，但从实力上来看，却是势均力敌，双方想要分出胜负，只怕还要经过一番苦战。

    龙冠飞眉头紧皱：“你们都是我正道名宿，如今真要与神龙岛和凤凰阁为敌么？外山蠢蠢‘欲’动，我料他们应该是有什么‘阴’谋，而且不日即将成功，你们这般将注意力全部转移到了我们的身上，是想要爆发大战，给魔‘门’可乘之机么？”

    苍狼王不屑的一笑道：“龙冠飞，一个区区神龙岛的弟子，你堂堂岛主之尊居然都容不下么？这等心思，也敢来质问我们？今日所有事情，不过就是为了龙云一个人，你若是放弃与他为难，今日之事作罢，否则，此战不死不休！”

    苍狼王的话，让龙冠飞心中一颤，今日即便是己方能够获胜，只怕场上的众长老也没有几个能够剩下的，搞不好就是一个光杆司令。

    如此之下，龙冠飞的确是犹豫了，一边的凤羽也是犹豫了，就在这个时候，又是一道身影由远及近，飞速的降临而下。

    还未看清楚来人，一道光带呼啸而出，直接朝着凤韶华手中的凤倾颜卷去。

    凤韶华脸‘色’大变，整个身体蓦然一动，想要退去，不过那道光带却是如影随形，情急之下，只能够放开一只手臂，气芒暴舞，卷向那道光带！

    岂知，那道光带恐怖之极，用力一抖之下，柔力扩散，化为震‘荡’的寸劲，居然一举将她的反击击溃了开来，等到凤韶华反应过来的时候，手中的凤倾颜已经被对方卷在了其中。

    “过来！”来人冷哼一声，一把将凤倾颜搂在了怀中，落在了一侧！

    与此同时，金‘色’光芒消散，‘露’出一张苍老的面孔，不是凤云婆婆，又是谁来？此刻的凤云婆婆，没有站在龙冠飞那一边，也没有站在苍狼王那一边，而是自己一个人，带着凤倾颜站到了一旁。

    她抚‘摸’着凤倾颜那堪称绝世的容颜，忍不住老泪：“孩子，对不起，是我来晚了，让你受苦了！”

    “是你？”凤韶华一惊，凤羽也是一惊，望着凤云婆婆，脸‘色’变得十分难看。

    “不错，就是我！”凤云婆婆单手将手里的龙头拐杖抛弃，旋即，骨头一阵噼里啪啦的作响，她的身躯，居然变得笔直。

    同时，脸上的皱纹尽数消失，变得光滑如同婴儿，头顶银丝退去，化为馒头青丝，随风飘‘荡’，一瞬间，苍老的凤云婆婆，居然化为一名绝‘色’‘女’子。

    而且这名‘女’子的容貌，居然与凤倾颜何其相似？

    “凤若云？没想到，你还敢回来？这都是你造的孽，你还有何脸面回来？”凤韶华颤抖着指向了凤若云，冷声质问道！

    第七更，今天最后一更了，过瘾么？呵呵，祝大家阅读愉快，冰棍儿要睡觉了，累！晚安！

    