
    正文 第五百九十一章 龙云的底蕴

    旋即，半空中，一根金灿灿的手指赫然出现，朝着虚空之下一点，正好点中了龙轩手中的剑气，两强相撞，瞬间溃散了开来！

    “阿弥陀佛，贫僧不请自来，还请岛主不必介怀！”小活佛楚玄一马当先，率先从虚空之上踱步而下，‘波’罗僧就站在他的身后。。: 。

    两人缓缓降落在了龙云的身边，楚玄的目光朝着大坑之中的龙云瞧了一眼，一抹担忧一闪即逝！

    龙冠飞目光闪烁，这便是佛宗的小活佛么？据说已经得到了佛主的传承，即将成为下一个佛主，佛主，是远古天道七主之一。

    修为之高，只怕比起创世龙神也不遑多让，自己的境界虽然足够高深，但是比起佛主，却是天差地别，事实上，三长老等人前往葬佛窟。

    也是龙冠飞暗中授意，现在的他，不仅是神龙岛的岛主，也是当之无愧的龙界正道第一人，统领天下正道，但是如果佛主真的成长起来。

    那么他的地位将会就此动摇，此刻，见到小活佛，龙冠飞目光闪烁，眼中的‘精’芒一闪即逝，旋即哈哈大笑道：“犬子大婚，没想到惊动了佛主，当真是我神龙岛荣幸，此子乃是我神龙岛叛徒，还修炼了魔属‘性’真气，其罪当诛，佛主不会想要保住他吧？”

    龙冠飞先将退路封死，以免楚玄开口保下龙云，虽然他现在的实力，还远远达不到佛主的境界，甚至连自己都不如，但却只是时间问题，所以龙冠飞倒也没有撕破脸皮。

    楚玄没有开口，一边的‘波’罗僧却是微微道：“龙云施主并未修炼魔属‘性’真气，这一点，贫僧可以以‘性’命担保！”

    “你算什么东西？他若是没有修炼魔属‘性’真气，那么现在体内溢出的魔气到底是什么？佛‘门’中人，不会也竟是一些欺世盗名之辈吧！”龙轩冷哼道。

    “阿弥陀佛！”面对龙轩的不屑，‘波’罗僧没有一丝动怒，而是淡淡道：“当初龙云施主带领云‘门’属下正道各派进入魔域之中，进行诛魔试炼，后来被‘逼’之下进入到了魔幻鬼蜮之中，贫僧当时就在魔幻鬼蜮与魔幻‘花’皇对峙，是龙云施主将我唤醒，我们合力之下，将魔幻鬼蜮彻底净化，使之成为一片净土，诸位若是不信，只要前往查看便知，只不过魔幻‘花’皇诡计多端，在临死之际，凝聚成为一颗魔幻之种，种入到了龙云施主的体内，想要夺舍龙云施主的‘肉’身，是贫僧和龙云施主一起，布下了封印，将那魔幻之种暂时封印了起来，适才这位小施主的手段太过狠辣，让龙云施主无力支撑封印，这才给了魔幻之种可乘之机，乘虚而入，一举占据了龙云施主的‘肉’身！”

    佛‘门’高僧，本就是信誉极高，听到‘波’罗僧有理有据的话，众人纷纷相信了大半。

    对于魔幻鬼蜮，他们在熟悉不过，当初神龙岛也曾经因为岛主和外山尊主的赌约，派遣弟子前往，虽然穿越了魔幻鬼蜮，但也损失惨重。

    “这又能说明什么？即便是这一条不足以让他死，今日他龙云闯入我大婚典礼，想要抢走我的新娘，同样也是死罪一条！”龙轩撇嘴道。

    ‘波’罗僧似乎还要说话，前面的楚玄忽然开口道：“阿弥陀佛，龙云施主不仅是佛宗的朋友，也是佛宗的恩人，单凭这一点，佛宗是站在龙云施主这一边！有任何人想要动龙云施主，必须要踏过佛宗无数弟子的尸身！”

    “佛主确定，你说的是真的？”龙冠飞的目光也是逐渐转冷，楚玄这般开口，等于是向着神龙岛宣战，作为岛主，是该他站出来的时候了。

    楚玄双手合十道：“佛宗不会向任何宗派宣战，但会誓死保护自己的朋友！”

    “只怕佛宗，还没有能够护住他的实力！”龙冠飞冷笑道，如果佛宗真的吧不知好歹，他不介意与佛宗爆发一场大战，顺便铲除小活佛，以免他将来成为自己的绊脚石。

    “佛宗没有怕死之人，为了朋友，佛宗完全可以抛开一切，贫僧同样也可以！”楚玄淡淡的说道，目光却是坚定之极。

    “很好，既然佛宗肯为一个叛徒与神龙岛宣战，那我神龙岛若是不应战，只怕会被天下正道取笑！”龙冠飞微微开口道。

    “是么？”眼见着双方剑拔弩张之际，一个声音忽然响起，同时，两道身影由远及近，瞬间落入到了小活佛楚玄的面前！

    “父亲！”望着地面之下的龙云，龙莫灵眼中闪过一丝嗜血，狠狠的扫视了一眼周围的中众人，冷声道：“你们居然敢这般对我父亲？”

    被这个不足十岁的孩童目光暼及，所有人，包括执印长老在内，心中同时生出一丝寒意。

    龙莫灵出现，那老者，自然就是海无涯，此刻的海无涯，身背不死剑迎风而立，望着龙冠飞道：“剑宗，也站在龙云这一边！”

    “海无涯，不要忘记，你是当年师尊座下的四大天王之一，当初你便自行走出去成立了剑宗，怎么，难道现在还想要管我们神龙岛的事情么？”龙冠飞冷哼道。

    海无涯微微一笑道：“我唯一的弟子，是这小子的儿子，你说他的事情，我该不该管？龙冠飞，龙云小子领悟出来的剑意，是剑道始祖的本意，连我这个双子剑神的弟子，都看不透，你又如何让这小子输在你的儿子手里？只怕有失公平吧？”

    “这是我神龙岛的事，不需要你来管？作为创世龙神的下属，神龙岛乃是创世龙神的直系后裔，海无涯，今日你若是为了区区一个龙云与我神龙岛动手，我看你如何向创世龙神‘交’代！”龙冠飞冷笑道。

    “你是直系后裔？”天空中，七道身影仿佛是从天而降的云彩，凌空划过无数道彩虹，径直的落在了龙冠飞的对面，站在了楚玄的身边。

    狴犴赫然就在其列，不仅是狴犴，连同睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、赑屃、螭‘吻’六个，也全部都到场了，除了已经陨落的囚牛和霸下之外，居然全部到场。

    龙之七子，站成一列，当初他们也作为真正创世龙神的九个孩子，赫然才是真正的创世龙神直系血脉，虽然龙冠飞也是，但他与其他九子应该是相同的地位。

    但因为他本身的‘私’心，却是设下圈套，险些将龙之九子尽数擒拿了过来，后来囚牛拼着陨落，才将龙冠飞击退，保住了其他八子。

    至于霸下的陨落，便是与魔‘门’有关，当然少不了神龙岛的挑唆，但终究也是后话。

    眼见着七子站在那里，龙冠飞双目微眯，冷笑道：“我有些佩服龙云这个叛徒了，短短几年之内，居然能够召集到你们这些人为他出头，不错！”

    凤凰阁的一众高手此刻也纷纷震惊了，原本他们以为，龙云不过是一个神龙岛的弃徒而已，但是现在，随着越来越多的高手前来，龙云用现实给了她们一记响亮的耳光。

    龙轩更是眼含恨意，龙云这小子，从哪里认识这么多决定高手，肯为他如此出头，这到底是怎么回事？

    “龙冠飞，当初的账，今天我们就一并全部都算清楚了吧！龙云我们保定了，就看你有没有这个能耐，拿下我们了！”睚眦作为七子的兄长，登时微笑着开口道。

    龙冠飞双目微眯，点头道：“龙之七子，全部到了，海无涯到了，佛主到了，不知道还有没有，如果还有的话，就一起出来吧，省的一个个的，还麻烦！”

    “当然还有！”又是一道声音传来，让众人心中均是一紧！

    第五更，刚才偷了个懒，呵呵，第五章送上，后面还有，‘精’彩继续

    