
    正文 第五百九十章 对峙

    置身于风口‘浪’尖，龙云的心渐渐的沉静了下来，这种以单属‘性’真气想形成的正反飓风，他还是第一次遇见。

    能够做到这一点，足以证明，这个龙轩，不是简单的人物。

    “命运、创世、因果、轮回、月之力、杀戮！六度旋转，三道转轮！”龙云安定了下来，围绕在周身的神兵全部收回到了体内。

    同时，命运与创世，因果与轮回、月之力与杀戮，形成三道相互转轮的飓风，随即，三股又拧成一股，化为一道冲天巨柱。

    龙轩的飓风，居然开始出现了一丝‘混’‘乱’，虽然他也是正反飓风，但相比于龙云的正反飓风，根本就不是一个档次，唯一比龙云强悍的就是他的修为。

    龙云的六种本源属‘性’，全部祭出，催动这般六道恐怖的力量，让龙云体内的真气瞬间被‘抽’空，如果不是因果轮回之力迅速的恢复能力，只怕此刻他已经是一团烂泥。

    饶是如此，真气的亏空依然让他入不敷出，这道飓风光柱方一出现，便从内部，将龙轩的飓风生生搅‘乱’了开来。

    龙云脸‘色’一变，原本以为，就凭龙云的修为，只怕连他一招都接不下，但是事实却让他难以接受，龙云先是硬碰硬的接下了他的一击。

    随即，有在自己施展绝招的情况下，被生生的反转了劣势，此刻的龙轩，已经彻底的疯狂了。

    “就凭你的实力，也敢这般猖狂，我看你还能抵挡多久！”龙轩咬牙道，大手一挥，真气滚滚的扑入到了两人‘交’战的光圈之内。

    龙云顿感压力大增，之前还逐渐向外扩张的六道飓风，此刻居然被压制的朝着内部开始收缩了开来，眉头不由得微微皱起。

    等级的差距，还是有些巨大！即便是手段尽出，只怕今日也不是龙轩的对手。

    真气依然在剧烈的消耗着，不仅是真气，连同‘操’控六大本源属‘性’，使得他的元神也承受着巨大的压力。

    “没那么容易！”龙云咬牙‘挺’住，生生扛住了那恐怖的暴风骤雨，不过即便如此，也不是长久之计。

    政治想念之间，龙云的识海空间之中，一道漆黑的魔气陡然间呼啸而出，让龙云瞬间惊出了一身的冷汗，这是魔幻之种。

    他居然在这个时候，朝着自己发难，龙云此刻，一身真气和元神之力全部用在了抵挡龙轩的攻击上面，根本没有‘精’力继续压制魔种。

    他之前以命运之力加之在上面的十三道封印，轰然破碎了开来，魔幻之气开始朝着四周扩散，正当龙云惊讶不已之际。

    识海空间之中，陡然亮起一道璀璨夺目的金‘色’光华！

    与此同时，一尊佛陀赫然出现，他宝相庄严，掌心捏着印诀，一脸的慈悲！

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”六个音符从他口中蔓延而出，形成六个金光闪烁的大字，将要溢出的魔气生生压制了下去。

    六字大明咒！龙云心里长长输出了一口气，这是‘波’罗僧留在自己体内的第二道封印，也幸亏如此，否则根本就无法应付，后果不堪设想。

    六字大明咒形成的字符，分成六个方向，紧紧贴附在光罩之上，一道道的光华不断地涌起一股股无穷无尽的气息。

    “臭和尚，还敢阻拦我，你是和我有仇么？”魔幻之种怒吼着发动一‘波’‘波’的冲击，只不过六字大明咒稳固之极，任凭魔幻之种如何动作，他也始终无可奈何。

    “好险！”等到龙云安定下来的时候，赫然发现，脊背已经生出了一层细密的汗珠。

    这边的事情刚刚稳定了下去，也让龙云在分神之际，对抗的力度赫然降低，那龙轩的攻击，已经如同惊涛骇‘浪’般的狂涌了下来。

    猝不胜防之下，龙云只觉压力骤然增加，忍不住浑身开始剧烈的颤抖了起来，六道本源飓风不断地收缩，龙云的身体，猛烈的颤抖了起来。

    “噗！”再一次张口喷出一大口鲜血，龙云脸‘色’瞬间苍白如纸，倒退了数步，体外那滚滚六道本源飓风再也支撑不住，轰然破碎了开来。

    龙云的身体，仿佛是惊涛骇‘浪’中的一叶扁舟，随着飓风飘‘荡’而上，鲜血不要钱般的喷洒了出来，恐怖的力量直接轰入到了龙云的体内。

    “给我死！”龙轩眼见着龙云已经强弩之末，单手一拍，气‘浪’翻腾，将龙云直接拍入到了地面的青石之中。

    龙云就那么趴在五指形状的尺余大坑之中，一动不动，嘴角不断往外冒着嫣红的血迹，但他却并没有死。

    如果换成是旁人，只怕龙轩这一击，足以让他粉身碎骨，但是龙云是体修达到了星体境界的绝世高手，而且还是感悟出了月至星空的无上境界。

    他的体内完全形成了一片完整的天空，也可以说是完美无瑕，龙轩最后这致命的一掌，本来足以将龙云击杀，但所有的力量都被龙云体内的星空承受了下来，虽然震‘荡’不已，浑身如同散了架子一样，但却并没有受到实质‘性’的伤害。

    “龙云！”凤倾颜悲鸣一声，身形一闪扑入到了龙云的怀中，努力的将龙云翻转过来，龙云的脸上，除了血迹以外，已经完全被一股黑气所笼罩！

    他嘴‘唇’不住的哆嗦着，也不知道在想些什么，好像是遇到了什么恐怖的事情一样，他的周身，开始渗出了一丝丝的魔气。

    “魔气？”龙轩双目微眯，闪烁着一抹杀机：“我神龙岛弟子，身怀创世龙神血脉，居然还同时兼修魔气？好一个龙云，今日即便将你碎尸万段，也不会有人说出半个不字！”

    所有人全部微微愣住了，连同龙天，也是怔住了，眼见着龙云体内散发出来的魔气，龙天的脸‘色’也变得十分的难看，似乎不敢相信。

    “倾颜，你让开，此人已经遁入魔道，彻底入了魔，这样的人，你还要跟他在一起么？神龙岛与凤凰阁与魔‘门’不死不休，你快些让开，我必须要将其击杀，以免祸害人间！”龙轩义正词严的说道。

    凤倾颜此刻却是如同痴了一般，一边摇着龙云，一边呼唤着他的名字，只不过，龙云紧闭双目，任凭嘴‘唇’已经开始出现了紫青之‘色’，依然没有醒转过来的意思。

    他们不知道的是，此刻的龙云，识海空间中的魔幻之种，在龙轩的帮助之下，魔幻之种内外夹击，一举将六字大明咒封印击溃。

    迅速的遍布到了龙云的整个识海空间之内，龙云无奈，元神迅速的退了出去，以免被魔幻之种彻底的扎根占据。

    轮回镜、龙鳞剑以及长生剑三大神兵同时涌入到了体内，化为三道光芒，围绕在龙云的元神周围，保护着他的元神不被侵蚀。

    有了三大神兵的守护，龙云这才稍微安定了一些，不过大半的识海空间都被占据，身体也不受控制，只能够处于昏‘迷’状态。

    “倾颜！还不快回来？”凤韶华见到凤倾颜居然如此，登时脸‘色’一变，大手一挥，一把将凤倾颜凌空摄拿住，带到了自己的身边。

    “龙云，怪就怪你居然修炼了魔气，所以今日，你必须要死！”龙轩目光闪烁，撮指成剑，一抹来自于龙牙剑那股锋利、古朴的剑气赫然流转而出。

    普通的掌力，好像无法伤害到龙云，但是这道他借助了龙牙剑的剑气，足以破开天地间任何的防御，区区一个龙云，决计抵挡不住。

    龙轩已经不想继续纠缠下去，这一次，必须要让龙云死！

    “阿弥陀佛！贫僧不请自来，还望岛主海涵，龙云不能杀，他这一身魔气，倒不是自己修行，如果诸位想知道，贫僧自会一一道来！”一阵佛号由远及近，缓缓传递了过来！

    第四更奉上。。。

    最快更新就上↓

    ↓↓

    最→书&书&书&书←文

    快→哈&哈&哈&哈←字

    更→哈&哈&哈&哈←超

    新→小&中&小&中←快

    就→说&文&说&文←更

    上→网&网&网&网←新

    ↑↑

    最快更新就上↑

    