
    正文 第五百九十六章 逆天神火

    ‘肉’身的星空之力瞬间爆发出最强大的威力，一举将魔幻‘花’种封印住‘肉’身的力量撕开了一道缝隙，同时，龙云的身形闪电般的穿梭而出！

    无数道光芒不断地朝着四周汇聚，龙云的元神直接进入到了识海空间之中，眼见着魔幻‘花’种的力量在不断地凝聚。。

    龙云好不容易抓住的机会，如何能够轻易放弃？

    大手一挥，无数道光芒冲天飞起，形成一抹淡淡的光晕，淡蓝‘色’的焚天净火瞬间被他召唤了出来，化为恐怖的滔天火海，一举将魔幻‘花’种笼罩在了其中。

    “命运之力，焚天净火，两极合一，命运天火，燃烧！”龙云的命运之力，疯狂的灌注到了焚天净火之中。

    刹那之间，焚天净火好像是一头苏醒的恐慌猛兽一般，恐怖的力量朝着四周蔓延了开去，无数道光芒四散‘激’‘射’。

    连同当事人的龙云，此刻也是脸‘色’大变，焚天净火化为了命运天火之后，怎么会有如此恐怖的力量，这股力量，好像完全不属于这个世界一样。

    恐怖的热量使得龙云的识海空间似乎都承受不住，开始剧烈的颤抖了起来，就在这个时候，原本存在那里的命运封印，忽然间折‘射’出一道光芒。

    直接注入到了龙云的识海空间之中，龙云心中一喜，这股力量，居然开始帮助自己，稳定住了震‘荡’不已的识海空间。

    命运天火的力量，直接将所有的整个识海空间全部囊括在了其中，恐怖的热‘浪’疯狂的燃烧着，魔幻‘花’种发出一阵凄厉的惨叫。

    “该死，这是什么火焰？怎么会有如此恐怖的力量？龙云你根本不可能会拥有如此恐怖的火焰，这已经不是人类所能够掌控的力量！”魔幻‘花’种声嘶力竭的咆哮道。

    可是，始终无可奈何，龙云凝聚成的命运天火，就像是一道如影随形的符咒，贴在他每一寸散碎的身体之上。

    几乎每一寸的魔幻之气，方一被命运天火触及，便直接被炼化成为最本源的力量，魔幻之种的声音越来越低，到最后的时候，已经开始求饶。

    “我是太古的生命，修炼不易，请你饶过我，我会为你效犬马之劳，龙云，你修为不行，留着我一定有用，现在周围强敌环伺，如果你放了我，我会尽全力帮助你突围出去，否则你自己一个人，绝对不是他们的对手！”魔幻‘花’种微微道。

    龙云的眼中只有无尽的冷漠，望着魔幻‘花’种不断缩小的身体，他嘴角勾起一丝淡漠的笑容，微微道：“留着你？养虎为患，你说的不错，以我现在的实力，对付他们根本不行，而对付你，同样也不行，打蛇打七寸，既然今日已经将你擒住，若是放了你，我岂不是自寻死路？所以，你就安心的消散了吧，活了那么长的岁月，也该化为尘土了！”

    “不！你这个‘混’蛋！你不能杀了我，我是这个世界魔幻本源的力量形成，你若是炼化了我，这个世界就不再平衡，整个世界将会毁灭！”魔幻‘花’种急声道。

    龙云却是冷笑不已：“你太过看得起你自己了，区区一个魔幻之道，也算得上是本源天道？龙云今日不铲除你，如何对得起我死在你手里的兄弟？乖乖的被炼化了吧，你作恶了一辈子，如今被我炼化，成为我体内真气的一部分，倒是抬举你了！”

    “你这个‘混’蛋！我是太古本源之身，不死不灭，我便不相信，你能够将我炼化？我不相信！”魔幻‘花’种挣扎着，咆哮着，他的声音却是越来越低。

    “如此，那你就直接炼化了吧！”龙云淡淡一笑，想要‘操’控命运天火，却赫然发现，他自己已经无法控制命运天火。

    不由得眉头微微一皱，神识席卷而出，与融合在焚天净火之中的命运之力取得了联系，试图再一次的以命运之力控制命运天火。

    岂知，焚天净火好像是失去了意识一样，气息开始变得‘混’‘乱’了起来，漫天火光席卷之中，居然一举将龙云的命运之力全部驱逐了出来，打回到了龙云的体内。

    龙云浑身一震，不可思议的瞧向了焚天净火，虽然命运之力已经撤出，但是这焚天净火却依然没有任何减弱的趋势，反而再次强盛了几分。

    龙云心中一怔，脑海中忽然想起创世龙神对他说过的话，命运天火，本来不属于这个世界，而如今，也是在沉睡之中。

    他记得，创世龙神都搞不懂这火焰的来历，而且言语中，也流‘露’出对焚天净火的一种尊敬，看来这神火，果然不是普通的火焰。

    如今这般反常，难道是因为自己的命运之力，使得里面原本沉睡的火灵苏醒了过来？龙云心中不禁大惊。

    这可是在自己的识海空间之中，如果焚天净火的火灵苏醒，那么自己这识海空间，不知道还能不能承受住它恐怖的火焰。

    仔细感悟之下，当初签订契约的契约之力已经迅速的消失了，此刻的焚天净火，充斥着一种亘古暴虐的气息。

    龙云的脸‘色’逐渐苍白了起来，焚天净火是由于自己下意识的‘操’控，还未来得及转过神来，现在还在全身心的对抗着魔幻之种，但是一旦它彻底的苏醒，只怕下一个倒霉的将会是自己。

    “啊——”终于，在不甘心的咆哮声中，魔幻之种彻底的化为了飞灰，苏醒的焚天净火，力量之强大，已经超越了之前的命运天火。

    魔幻之种如何还能够抵挡住，彻底的化为了本源之力，不过，炼化还没有结束，焚天净火依然遍布在龙云的识海空间之中，没有散去，也没有汇聚成一团。

    它熊熊燃烧着，也不知道在炼化着什么，陡然之间，那股保护着龙云识海空间的命运之力悄然散去，重新回到了封印之中。

    而就在这一刻，焚天净火再度爆发了起来，一举将龙云的识海空间全部覆盖，龙云头顶爆发出一阵轰隆隆的嗡鸣之声。

    一股钻心的疼痛传来，龙云的元神也被包裹在了焚天净火之中，强烈的疼痛让龙云的元神险些直接昏厥过去。

    “不好！它果然是要毁掉我的识海空间！”龙云心中暗暗想到，可就在这个时候，一个淡淡的声音在他的心中响起。

    “小子，凭你现在的修为，我毁掉你的空间没有什么难的，但我没有理由那么做，况且适才你的力量将我唤醒，按理说，是你帮助了我才对，我若是出手对付你，岂不是狼心狗肺？你不要害怕，我看你修为这么低，就顺便帮了你一把，从来不喜欢欠人情，偶尔欠了你这小家伙一个人情，不还的话，我心里不舒服！”

    龙云浑身一震，下意识的问道：“你是焚天净火的火灵前辈？”

    “焚天净火？”火灵笑道：“名字倒是不错，可惜我的本体，单靠着焚天净火，只怕委屈了，小子，你记住了，我叫逆天神火！”

    “逆天神火？”龙云双目微眯，口中喃喃念道。

    逆天神火的火灵笑道：“你这体修的境界虽然足够‘精’纯，修炼的质量也不错，不过就是等级低了一点，等我把你的识海空间炼化，再以刚才那个小家伙的力量淬炼成为满天星辰，让你的识海空间变成一片星空，古今你的实力会有一个长足的飞跃，也算是我还你适才唤醒我的人情！”

    “他是要帮助自己炼化识海空间，一举突破到星神境界！”龙云不禁倒吸了一口凉气！

    还未来得及反应，逆天神火的火灵淡淡道：“以我逆天神力，火源本道，炼化星空，塑星，成——”

    