
    正文 第五百九十七章 星神

    轰隆——

    龙云的识海空间，仿佛是‘春’雷阵阵的天空，发出一声声震耳‘欲’聋的轰鸣之声，瞬间，一颗颗斗大的星辰凭空出现，冉冉升空。

    龙云目光一滞，忽然感觉到，一股股天道之力在他的识海空间之中组成一道道细密的轨迹，化为一只巨大的光网。

    随即，一颗颗星辰就那么镶嵌在了这一片光网之中，形成一幅瑰丽的奇景，这道奇景，仿佛是铺天盖地的恐怖天道威压，说不出的玄奇。

    “这样，才像样子嘛！”逆天神火的火灵微笑着说道，动作却是没有丝毫的停歇，‘肉’眼可见，那些被炼化的魔幻之种本源真气。

    不断地在逆天神火的炼化之下形成一颗颗闪烁的星辰，融入到这一片星空之中，龙云的星空，正在不断的形成。

    而作为当事人的龙云，已经是目瞪口呆，他第一次见到，‘肉’身的修为，居然还可以这样修炼，可是这到底是什么样的境界？

    龙云的眉头紧皱着，一切都好像是天上掉馅饼一样，这么天大的便宜出现在了他的面前，龙云知道，如果自己一旦真的突破到了星神境界。

    那么他依靠着‘肉’身的战斗力，足以对抗滞物境界的龙轩，当初龙云便可以通过神之境的修为和星体境界的‘肉’身修为对抗归墟境界的强者。

    但是比起滞物境界的龙轩，却还是差了一个档次，如今星神一旦成型，他的修为将会翻倍的增加，到时候滞物境界的龙轩，将不会对他造成丝毫的威胁。

    甚至，如果空手对战，龙云将会有绝对的信心将龙轩在十招之内击杀。

    此刻的他，明显能够感觉到，自己识海空间力量的进步，不仅是因为星空的形成，逆天神火‘交’织成的这片天道之网，已经完全通过逆天神火的炼化之力，融入到了龙云的识海空间。

    可以说，那片天道轨迹，已经完全的与龙云的识海空间融合在了一起，也就是说，龙云此刻的识海空间，已经完全形成了一个小型的天道。

    自成一体，只差所有的星辰全部归位，星空自成，星神境界也会一步跨越。

    “呼——”逆天神火的力量蔓延在了整个空间之内，同时，一道道光芒浮现而出，形成一股恐怖的力量疯狂的摇曳。

    龙云的眉头紧皱在了一起，他的手臂带着点点难以察觉的微‘波’浮现而出，这是元神之力散发出来的本源力量，似乎要与整个空间之力融合一样。

    “不错，比我想象的还要完美一些，不过，还差了一点东西，星空当头，没有明月相伴，太过枯燥了一些！”逆天神火的声音在龙云的心底想起。

    随即，游离在龙云识海空间的最后一丝魔幻之种的力量直接被提聚了起来，在逆天神火的塑形之下，化为一轮皎洁的明月，朝着天空悬浮而去。

    这一轮明月，就像是一颗宝石一样，镶嵌在了这一片浩淼的星空之中，龙云大惊失‘色’，这样一片星空，逆天神火居然仅仅用了那么短的时间就塑造成型。

    可以说，这是一种堪称是恐怖的力量，这种力量的强度，似乎已经超越了一些东西，即便是龙云自己本身，都拿捏不住，逆天神火的实力，到底达到了怎样的程度。

    “这样才是一片完美的星空，天道流转，自成一体，不错，不错！”逆天神火似乎对自己的杰作十分满意，兀自夸赞道。

    “多谢前辈，助晚辈达到梦寐以求的境界！”龙云朝着逆天神火行了一礼，却是被逆天神火闪电般的躲开了。

    “你不需要朝我行礼感谢，我本来就是为了还你的人情，这次两不相欠，你要是再朝我行礼，我恐怕还得再帮你一回！”逆天神火此时也化为一簇人形的火焰，漂浮在龙云的旁边。

    龙云心中不由得苦笑不已，这逆天神火修为如此之高，居然行事怪癖，这般有一套自己的处世理论，倒也显得不伦不类了一些。

    见到龙云不说话，逆天神火嘿嘿笑道：“不过除了唤醒我的这个人情之外，我好想还欠了你一个人情，这个人情，我现在还暂时还不了你，真是伤脑筋！”

    龙云微笑道：“前辈帮助晚辈提升修为，已经是莫大的恩赐，哪里还欠我什么人情，就此作罢吧，既然前辈不希望晚辈拜谢，那晚辈就不拜就是了，我们以后，就两不相欠！”

    “那可不行！”逆天神火急忙挥手道：“我这辈子可都没有欠过谁的人情，更不能欠你的，这样吧，我先呆在这里，等你有困难，或者是需要我的时候，我再出去帮你一把，我们再两不相欠，如何？”

    龙云苦笑着摇了摇头，这位前辈倒也真是有趣，说来说去，好像都是在找一些借口帮助自己一样。

    他有自己的判断，如果这位逆天神火前辈不是一个‘性’格古怪的人，那么他一定是受到了谁的安排，来到这里就是为了帮助自己。

    龙云想到这里，就没有继续想下去，现在他越来越发现，这个世界他不理解的事情越多，甚至此时此刻，他自己已经根本不知道再想一些什么。

    当即点头道：“如此，那我就多谢前辈了！”

    “不用谢！不用谢！”逆天神火挥手道，旋即竟是一屁股坐倒了下来，朝着龙云说道：“小子，你先出去吧，外面的事情不少，足够你忙活一阵子了，我自己在这里待一会儿，欣赏一下属于我自己的杰作！”

    龙云这才想起，外面还有事情没有处理完毕，记得自己被魔幻之种控制中识海空间之前，凤倾颜跟自己说过，他们是亲生兄妹，而且情报可靠。

    但他总觉得，这件事情有些蹊跷，虽然他也有些明白，多半是自己不愿意相信这个事实，但有些事情，总是还有一些转机的。

    而且从那段遗失的记忆之中，他看到了自己和凤倾颜合二为一的那一刻，即便两人真的是兄妹，只怕这条道路，也在没有丝毫回头的余地。

    想到这里，龙云在也不耽搁，元神迅速的侵占了整个识海空间，一股掌控的力量瞬间蔓延了开来。

    而此刻，外面，所有人的目光全部都聚焦在了龙云的身上，包括虎视眈眈的苍狼王和龙冠飞等人，全部将焦点集中在这个当初神龙岛弃徒的身上。

    龙云就那么悬浮在半空中，此时他周身缭绕的黑气已经尽数褪去，取而代之的则是一脸的浩然正气。

    命运、创世、因果、轮回、杀戮、剑意等几大本源力量‘交’替的在身上闪烁，更是让众人心惊不已，尤其是龙轩，更是目光闪烁。

    龙云这个小子，倒是走了什么狗屎运，不仅结识了这么多肯为他卖命的绝世高手，本身还拥有这么多伟大的天道本源力量。

    凤倾颜此刻已经微微睁开了双目，静静的看着半空中的龙云，她的情绪已经安定了下来，眼中满是深深的担忧之‘色’。

    “师父，爸爸已经这样很久了，他到底怎么了？”龙莫灵心中着急之下，拉着海无涯的衣角问道。

    凤倾颜目光一撇，龙莫灵不过十岁年纪，但是那一声爸爸却是清晰之极，让凤倾颜的脸‘色’瞬间惨白。

    原来，他已经有了儿子！而且已经这么大了，我不是第一个为他生孩子的‘女’人，再加上我们之间的关系，我和他，注定不是一路人！

    “呼——”就在此刻，紧闭双目的龙云忽然睁开双目，两道‘精’芒电‘射’而出，旋即恢复了自然。

    苍狼王对他最是了解，脸上不禁也是闪过一丝难以察觉的震惊之‘色’：“这么快，居然已经是星神境界了？”

    