
    正文 第五百九十四章 遗落的记忆

    凤韶华本来作为大长老，心之坚定，即使是知道了凤倾颜怀孕的事情，也没有说出来，但却一直都憋在了心里，此刻见到凤若云，登时将所有的情绪全部都发泄了出来。

    凤若云目光平淡，道：“将倾颜‘交’给你们，本身就是一个错误，当年如果不是因为迫不得已，我绝不会这样做的！”

    “可就是因为你当年的任‘性’，今日你的‘女’儿，犯下了不可磨灭的错误，这一点，你还感觉不出来么？”凤韶华冷声道。

    凤倾颜此刻方才微微一怔，目光从呆滞之中回过神来，从凤云婆婆来到这里开始，将她从凤韶华手中抢了过来。

    一直到现在，她化作了凤若云，从一个老妪变成了年轻貌美，而且这个人，一瞬间成为了自己的母亲，凤倾颜一时间竟是难以接受。

    凤云婆婆！凤若云，怪不得她会对自己好，原来她本就是自己的母亲。

    凤倾颜此刻脑袋已经完全僵住了，她不知道，即将发生的事情到底会是什么，包括昏‘迷’不醒的龙云，所有的一切，让凤倾颜应接不暇。

    “倾颜，对不起，是娘害了你，但是，你不要害怕，从今以后，娘再也不会离开你了！”凤若云慈祥的说道，泪水顺着脸颊流落了下来。

    “凤若云，你知道你在说什么么？”凤羽忽然开口道：“她是这一代的凤凰天‘女’，从她来到凤凰阁的那一刻起，她便已经不再属于她自己，更不属于你！”

    “你没有资格这样说！”凤若云冷笑道：“凤凰天‘女’，就注定要被你们安排命运么？你们根本就是在牺牲凤凰天‘女’，来促使你们心中的权利！”

    “凤若云，不要忘记你的身份！”凤羽的声音逐渐转冷。

    凤若云笑道：“当初你们的意思，就是让我嫁给龙牙传承者，但是当年的龙牙传承者根本就没有存在，你们让我嫁给谁？而现在，我的‘女’儿，这一代的凤凰天‘女’，居然也重复了我当年的路，要嫁给这个龙轩，你们认为，他便是龙牙的传承者么？一派胡言！凤羽，这不过是你和龙冠飞的‘阴’谋罢了！”

    看着凤羽和龙冠飞难看的脸‘色’，凤若云继续说道：“别人或许不知道，真正的龙牙传承者，早就已经出现了，但却并不是龙云，你们扶植龙轩，不过是掩耳盗铃罢了，以为谁也不知道真相吗？让倾颜嫁给龙轩，我这个做母亲的，绝对不会同意！”

    “只怕这件事情，由不得你做主！”凤羽双目微眯，冷声道。

    凤若云也是针锋相对，分毫不让：“那就试试看，我做不做得了主！”

    “那你要我嫁给谁？”凤倾颜忽然开口问道，谁也没有想到，她知道自己的母亲就是曾经的凤云婆婆后，居然开口问出这样一句话。

    凤若云一时语塞，竟是不知如何回答。

    “凤若云，你根本就不配当一个母亲，你同时生下了龙云和凤倾颜，却非要将他们拆散，‘弄’到如今这等地步，你是要天下人看热闹么？”一直与凤若云要好的凤栾忽然间开口说道。

    一石‘激’起千层‘浪’，所有人全部脸‘色’一变，目光尽数落在了凤倾颜的身上，适才看到龙云为她出生入死，两人明显就是情侣。

    但是现在，凤栾的意思，居然凤倾颜和龙云是亲生兄妹，如此的话，两人既是兄妹，如何还能够成为情侣？

    “而且倾颜现在已经怀了龙云的孩子，这是天作孽，凤若云，这就是你想看到的吧，大逆不道，天打雷劈！自己的儿子和自己的‘女’儿在一起，而且还有了孩子，好讽刺的结果啊！”凤栾冷笑着说道。

    “凤栾，你给我闭嘴！”说话的不是凤若云，却是一边的凤韶华，她不知道，今日的凤栾为何会如此反常，将这等秘密的事情也一并说了出来。

    眼看着周围讥讽的目光，所有人全部都怔住了，凤倾颜掩面而泣，却是被凤若云搂在了怀中，一缕传音递入到了凤倾颜的耳中，让凤倾颜浑身一震，却是安定了下来。

    就在众人暂时还算是和平之际，深坑之中的龙云，忽然间站立了起来，而且不是普通的站立，而是悬浮在了半空中。

    就那么竖直悬浮在那里，朝着天空缓缓升起，他周身的魔气越来越重，好像要散发出来了一般！

    “呼——”龙云的双目赫然睁开，两道漆黑的光芒‘洞’穿而出，好像是要看穿了世界，同时，他的嘴角也是勾起了一抹邪意的笑容。

    此刻的魔幻‘花’种，已经完全占据了龙云的识海空间，除了那两道封印住的记忆之外，剩下的部分，全部都被魔幻‘花’种所取代。

    而作为龙云的元神，则是缩在了‘肉’身的空间之内，冷眼看着这一切，以他现在的元神修为，想要战胜意气风发的魔种，恐怕不那么容易。

    所以他在等待着一个机会，一个可以一举两得的机会。

    “咦？居然还有两个封印，这小子的识海空间，倒是丰富得很，也罢，既然占据了你的识海空间，这两个封印，就不必存在了吧！”魔幻之种猖狂的声音传来。

    同时，黑气呼啸而出，将凤云婆婆，也就是凤若云的第一道封印包裹住，龙云蓄势待发，犹如一只绷紧了身体的猎豹。

    不错，他等待的就是魔幻之种，手欠去碰触封印的那一刻，封印的力量，他深有体内，魔幻之种一旦强行突破封印，必定会遭到反噬。

    当然，这是指第二道封印，也就是从他出生开始，就一直存在的这道封印，这才是他最后依仗的东西，而此刻魔幻之种所围住的那道封印，龙云并不知道，到底是什么。

    只是知道这道封印来自于那一次前往天涯海角时，对付天道雷罚后的一段记忆，好像是消失了，应该就被储存在这道封印之中。

    “嗯？封印的力量倒是不错，只不过，还难不住我！”魔幻之种忽然间化为一株大树，直接扎根在了这道封印之上，魔幻‘花’的根茎，密密麻麻的布满了封印。

    这是魔幻‘花’种力量形成的本体，一点点的蚕食着封印的力量，虽然略显笨拙，但不失为一个最好的办法。

    眼见着封印的力量越来越薄，龙云心里也是微微一动，调动着命运之力，悄然进入到了识海空间之中。

    命运之力，无声无息，就像是一道润物无声的细雨，他存在，但却不会让人有分毫的感应，开始朝着魔幻之种靠近着。

    “区区一道封印，也能够拦得住我？给我破开吧！”魔幻之种眼见着封印即将破开，一鼓作气，根茎猛地的‘抽’打在封印之上。

    “蓬——”封印的力量终于支撑不住，崩溃了开来，一抹类似于记忆的珠子瞬间便要飞出，与整个识海空间融为一体。

    “不要融合了，让我瞧一瞧，这小子封印的到底是什么记忆！”魔幻之种冷笑，根茎盘起，便要将这颗记忆珠子抓在其中。

    就在这个时候，龙云陡然间出手，命运之力化为鼓‘荡’的气息，闪电般的击中了魔幻‘花’种的本体，猝不胜防之下，居然一举将其击溃。

    旋即，命运之力直接将那记忆的珠子囊括在内，迅速的退了下去，消失不见了踪迹。

    “可恶，你这个小子，居然还没有死，‘混’蛋，等我完全占据了你的识海空间，一定要把你揪出来，对了还有一道封印，我倒是要看看，你还能从我手里抢夺几次！”魔幻之种气急败坏的说道。

    而此刻，龙云的元神，却是托着这颗象征着记忆的珠子，元神之力笼罩，那颗珠子慢慢融化，融入到了他的元神之中。

    