
    正文 第五百九十八章 不错，他们是我们的儿女!

    龙云目光如电，从龙轩的脸上扫视而过，现在的龙轩对于他来说，不过是弹指间便可以消灭的！

    紧接着，他的目光又落在了凤倾颜的俏脸上，望着佳人凄苦的目光，龙云微微一笑：“倾颜，我会带你走！”

    “凤倾颜是我凤凰阁的弟子，带不带走她，是我们说了算的，你算是什么东西？况且你们是亲生兄妹，难不成你还真要大逆不道？”凤栾冷笑着说道。。: 。

    龙云双目微眯，方要开口，一边的凤若云却是淡淡道：“带不带走她，也不是你们凤凰阁能够做主的，倾颜是我的‘女’儿，我说了算！”

    龙云蓦然一震，目光落在了凤若云的脸上，他并未看到凤若云从凤云婆婆的蜕变，但总感觉，凤若云身上有一股他熟悉的气息。

    这便是凤倾颜的母亲么？上一代的凤凰天‘女’，同时，他也是自己的母亲。

    “凤若云，不要忘记，你也出自凤凰阁，这样话在你嘴里说出来，你知道代表着什么么？”凤韶华目光闪烁，瞧向凤若云道。

    凤若云微微一笑：“代表着我凤若云从今以后，与凤凰阁再没有任何的关系！”

    “哼！你本来就与凤凰阁没有了任何的关系！”凤栾皮笑‘肉’不笑的讥讽道。

    凤若云也不生气，而是继续说道：“这个当然，我现在所说的，是我彻底的与凤凰阁断绝，既然母亲断绝，那么‘女’儿自然也不会继续留在凤凰阁，从今以后，倾颜再也不是凤凰阁的弟子，你凤凰阁，也没有权利继续要求她做什么！”

    凤羽眉头一皱，凤若云的这句话可以说是冷酷之极，不知道为何会有这般大的底气！让她与从前判若两人！

    龙云一直在旁边冷眼旁观，从始至终，凤若云都没有将目光转移到自己身上，可想而知，她并不在意自己这个儿子。

    而她看向凤倾颜时的目光，才真正充满了慈爱，龙云脑袋此刻有些发晕。

    “凤若云，你现在想要划清界限，只怕有些晚了，倾颜已经是我凤凰阁的弟子，你该知道，你这样的决定，是将她推入到万劫不复的境地！”凤羽终于开口。

    凤若云淡淡一笑道：“这个世界，本来就没有龙牙的传承者，凤凰阁应该有自己的判断，如今却偏偏听信神龙岛的一面之词，这个龙轩，就凭他能够拔出龙牙剑，便是创世龙神的传人么？你们都错了，这个世界上，根本就没有第二颗龙牙！”

    “凤若云，你胡说什么？”所有人的脸‘色’均是变化，大长老凤韶华更是冷声呵斥道。

    凤若云似乎还想要说话，忽然之间，一道身影闪烁到了她的身边，轻轻拦住了她的纤腰，柔声道：“这么多年，你受苦了，接下来的事情，就‘交’给你的男人吧！”

    凤若云坚毅的面孔忽然一软，望着身边柔情款款的龙天，轻轻点了点头，龙云此刻，脑袋却是如同炸雷一般。

    龙天居然承认了这件事情，那么自己和凤倾颜之间是亲生兄妹，八成已经是事实。

    转头瞧向凤倾颜的时候，凤倾颜也正望着他，她的脸上，同样是带着苦涩，带着点点的心灰意冷。

    “龙天，这都是当年你犯下的错，现在，你还有脸出来见我们凤凰阁和神龙岛两边的人么？”凤羽见到龙天，也是冷声呵斥道。

    龙天淡淡一笑道：“我和若云，不欠神龙岛和凤凰阁任何东西，男欢‘女’爱，谁能站出来和我说一说，我们到底欠了你们什么？”

    “龙天，你还是那么能说！没想到今日一场婚礼居然闹到了现在这种地步，也罢，好事多磨，今天我龙冠飞在此最后说一句话，凤倾颜必须要嫁给我儿子龙轩，其他人等，包括龙云在内，都可以走，我龙冠飞事后不会追求任何的责任！也算是各位给我神龙岛一个面子，如果诸位有不知好歹的，那么今日，龙冠飞奉陪到底！”龙冠飞见到事情已经到了他无法控制的地步，当即制止住了众人的说话。

    龙天没有继续开口，而是嘿然笑道：“我倒是无所谓，不过我那个不孝子只怕不会乐意，龙云小子，这是你自己的老婆，要不要随你，我可不管！”

    “龙天！你当真是不知羞耻，这两人，一个是你的儿子，一个是你的‘女’儿，你作为父亲，居然也会说出这样的话来？你到底是不是人？”凤韶华忍不住也是‘激’动地说道。

    龙天只是淡淡的微笑，目光却是落在了龙云的脸上，等待着他的恢复，龙天的话，同样也是让龙云一怔，他不知道，龙天为何会说出这样的话来。

    “我和倾颜，到底是不是你们的孩子？”龙云嗫嚅着问道。

    龙天与凤若云对视了一眼，最后朝着四周扫视了一眼笑道：“你们是不是也想问我这个问题？也罢，今日我便让你们心安，他和她，他们都是我们的儿‘女’！”

    说完，伸手指了指龙云和凤倾颜！

    龙云脸‘色’一变，瞬间苍白如纸，凤倾颜更是踉跄后退了几步，如果不是被凤若云眼疾手快的扶住，恐怕直接便摔倒在地上。

    如果话是从别人口中说出，或许龙云不会太过相信，但既然是龙天亲口证实，那多半是没有假了。

    “哈哈！果然是一家亲人，妹妹居然怀了亲生哥哥的孩子，龙天、凤若云，你们真是养了一对好儿‘女’啊！”凤栾继续说道。

    龙云浑身蓦然一阵，不可思议的瞧向了凤倾颜，赫然发现，凤倾颜苍白的脸上，已经显出豆大的汗珠，滚滚流落在地！

    本来经过这么一打岔，众人已经差不多忘记了这件事情，没想到凤栾居然会再一次的提及这件事，而且还是在龙冠飞知道情况，并且答应允许龙轩迎娶凤倾颜的情况下，她又一次旧事重提，这等于是当众打了龙冠飞一记耳光。

    也就是说，龙轩还没有当上新郎，头顶已经戴上了一顶绿油油的帽子。

    龙轩的脸‘色’是最难看的，看向龙云的目光几乎要喷出火来，恨不得一剑将龙云彻底的击杀，凤倾颜的处子之身，居然被龙云夺去了，龙轩怒火中烧！

    “倾颜，这是真的么？”龙云脸‘色’苍白的苦涩道。

    凤倾颜点了点头，大滴大滴的泪水顺着脸颊流落在地，她微微闭上了双目，今日的耻辱，是她一辈子都难以忘记的事情，如果不是因为腹中的小家伙，凤倾颜早已经拔剑自刎。

    “龙云小子，你居然搞大了倾颜的肚子？你这个小王八蛋，怎么？听到这个消息，你是想要赖账么？我告诉你，你要是敢赖账，老子第一个饶不过你！”龙天冷哼道。

    龙云苦涩的笑道：“龙天，你真的认为，一切都可以无所谓么？或者在你心里，一切真的就是这样的可以无拘无束，什么都不需要管？有时候，我真的不想相信，你说的话是真的，更不愿意相信，这背后居然会有这样的现实！”

    龙天哈哈大笑道：“瞧你那怂样！就这么点事也值得这样！看来老子还真不应该逗你们！”

    龙天爱怜的瞧了一眼凤倾颜，又朝着众人说道：“他们虽然是我们的儿‘女’，但只有倾颜，才是我和若云真正亲生的‘女’儿，至于龙云，只是我们的养子，并非亲生！”

    此言一出，之前还准备看热闹的众人，不由得又是提聚了起来，这龙天说话忒他娘的的捣蛋，也不一口气说完了！

    所有人的目光，包括龙云和凤倾颜在内，同时落在了龙天的脸上，等待着他的解释，目光充满了希冀！

    