
    正文 第五百九十五章 命运的封印

    一缕缕遗落的记忆重新与龙云的元神融合在了一起，这一刻，他看到了那一日失去的记忆！

    他看到了一张颠倒众生的绝妙面孔，这个面孔是他一生的挚爱，凤倾颜，一个牵动着他的心和他全部的‘女’人。。: 。

    他看到了漫天雷劫降临之时，两人相拥在一起的画面，也看到了他们赤‘裸’相拥，紧密纠缠的场景，所有的一切，不断在他的脑海里回放。

    龙云面‘色’苍白，那一日，居然发生了这么多的事情，倾颜！倾颜！你居然早已经成为了我的‘女’人，这一刻，龙云的嘴角泛起一丝苦涩。

    她已经默默地将自己所有的一切都‘交’给了自己，反而让凤云婆婆将自己的修为尽数的封印了起来，宁愿自己一个人承担一切。

    龙云知道，凤倾颜是凤凰天‘女’，也是凤凰阁的圣‘女’，在保证自己还未嫁入到神龙岛之后，必须要保证处子之身，但是她已经不是了。

    她已经将最宝贵的东西给了自己，龙云的眼中闪过一丝鉴定，倾颜，我龙云何德何能，尽管这一次有些意外的成分。

    但是你居然千里迢迢，一路跟随我来到了这里，甚至不惜伪装成为另外一个人跟随在自己的身旁，这份深情，是龙云一辈子都无法偿还的。

    反而是自己，从玄天域与凤倾颜分手之后，一直到苍狼涧中明白了凤倾颜的心意，自己从未主动去寻找过她。

    如果说在这个爱上面加一个责任的话，自己根本没有尽到过应有的责任，反而所有的一切，全部都被凤倾颜自己承受了。

    如今她下嫁给龙轩，自己即便是前来，也抱着必死之心，而且是与她死在一起，她是圣‘女’，一人之下万人之上，将来的地位更加不可限量。

    但是她全部都放弃了，只身一个人，愿意默默的为自己这个神龙岛的弃徒，一个名不见转，未来都不知道如何的穷小子放弃了一切。

    她是一个伟大的‘女’人！她对自己的爱，不输于‘玉’茭的凄苦，更不输于柳潇潇的悲哀，她只是属于她自己，一个默默地奉献。

    两行金‘色’的泪水顺着脸颊流落了下来，他此刻是元神之身，居然能够流下泪水，单单是这一点，也足以让所有人震惊。

    也只有龙云自己知道，命运之力感悟到了一个高度，他的元神，甚至可以逆天改命，成就一尊无上元神之神。

    但是此刻，他不需要了，因为魔幻‘花’种的力量已经将他的‘肉’身尽数封住，开始占据着他的识海空间。

    魔幻‘花’种凝聚成的本体，围绕在那最后一座封印的面前，这座封印，带着几分难以理解的玄奥，依照着自己的轨迹在运转着。

    “好强大的封印，居然有一丝命运的力量，这小子，到底是什么来头，居然有如此强者布下封印来封住他的力量？”魔幻‘花’种微微疑‘惑’道。

    “只不过，所有的一切，都将就此废弃，今日这识海空间，只能有我存在，即便是你的‘肉’身躲入到了‘肉’身之中，等我完全控制了你的识海空间，你依然无路可逃！”魔幻‘花’种哈哈大笑道，眼中带着无限的轻蔑。

    龙云眉头微微一皱，他的命运之力，一直都窥探在了这里，如今他能够调动的，只有焚天净火和命运之力，‘肉’身被封住，他或许可以通过‘肉’身的星空之力，打开一道缝隙，这是他最后的手段，一旦魔幻‘花’种被封印力量重伤，就是他反击之时。

    “不管你是谁设下的封印，今日阻拦我的道路，就必须要废弃，本皇活了这么悠久的岁月，还会被你一尊阵法拦住脚步不成？给我破开吧！”

    说话之间，周围识海空间中，属于魔幻‘花’种的力量全部被‘抽’调了出来，同时，恐怖的气‘浪’开始朝着四周蔓延，此刻的魔幻‘花’种，同样也不敢有半分的大意。

    他整个身体都‘荡’漾在一团妖异的光芒之中，无数道光华疯狂的流转，四面八方都‘激’‘荡’着无情无尽的魔气。

    一株足有十丈高度的巨大魔幻‘花’赫然出现在了封印的最上方，无数道根茎仿佛是散碎的胡须一样，细密紧致，仿佛要将整个封印全部笼罩在了其中。

    “以我魔幻‘花’种之力，道心种魔，破除一切封印，扎根！”象征着整个魔幻‘花’最为本源的根部，赫然疯狂的暴涨了起来，直接覆盖在了封印之上。

    旋即，魔幻‘花’种怒吼连连，恐怖的力量顺着根部汇聚，他也知道，这尊封印十分恐怖，其力量也十分庞大，所以不敢有半分的隐藏。

    所有的力量蜂拥而出，瞬间将封印笼罩在了其中，开始有绝对的力量洗礼着封印，一根根的根茎开始渗入到了封印之中。

    这尊封印，就像是古老的瓷器一般，密密麻麻的裂纹浮现而出，任由魔幻‘花’种的根茎扎入到了其中，并且不断地朝着里面扩张着。

    龙云眉头一紧，原本他以为，这道封印的庞大，其反噬的力量足以击溃魔幻‘花’皇，但却没有想到，魔幻‘花’皇的力量居然更加恐怖。

    这道封印被他的根茎如此轻易地穿入了进去，甚至连抵抗都没有抵抗，就此溃败。

    龙云心中不由得微微叹息，此刻自己的元神，即便是出去之后，只怕也不是魔幻‘花’皇的对手，所以只有依靠外力，才能够一战。

    但此刻，他感觉到，自己已经无法继续等下去，一旦封印破碎，那么下一个灰飞烟灭的将会是自己，没有丝毫的例外和侥幸。

    元神之力蓬然爆发，随时准备出手，而此刻，魔幻‘花’皇成功扎根之后，也是不由得哈哈大笑了起来：“我道是多么厉害的封印，原来不过就是一个样子货，中看不中用，险些被你吓唬到了，哈哈，既然如此，就让本皇将你彻底的毁灭吧！”

    话音落，主根茎和所有的根须全部朝外扩张了开去，化为一尊恐怖的绝世力量，轰鸣不已，力量在这一瞬间达到了一个堪称绝世的程度。

    只不过，就在这个时候，魔幻‘花’本体的‘花’朵形成的面孔上，陡然浮现出一丝惊惧之‘色’，因为他赫然发现，自己的根茎，居然无法继续朝着里面渗透了。

    不仅如此，他的根茎，甚至都无法拔出来，好像完全被固定了一般。

    “这，是怎么回事？”魔幻‘花’皇怒吼连连，拼命着想要从封印之中‘抽’离出来，但是却始终无法撼动分毫。

    而此刻，龙云也赫然发现了这一点，心中不由得生出一丝狂喜之‘色’！

    “嗡——”龙云的识海空间，疯狂的颤抖了起来，无数道璀璨夺目的光华疯狂的摇曳，他的手臂不由得微微一颤，借着命运之力瞧去！

    只见那道封印之上，开始蔓延出一股诡异的力量，这股力量，龙云再熟悉不过，居然是属于命运的力量。

    自己的体内，怎么会有命运之力布下的封印？而且如此恐怖的命运感悟，已经成百上千倍的超越了自己的命运之力。

    这封印，到底是谁设下的？龙云心中涌起了一股深深的疑问，只不过此刻，已经无暇顾及到这些疑问。

    因为那股恐怖的命运之力，直接将魔幻‘花’种的本体生生震成了靡粉，散落在了识海空间之中。

    夹杂着魔幻之种恐惧的怒吼声，所有的一切烟消云散，只是，魔幻之种，乃是魔幻‘花’皇最后的本源力量凝聚而成。

    不会就这样简单的被消灭，一道淡淡的黑‘色’光芒涌出，那些散碎的力量正开始朝着中心处汇聚，好像要重新组成一个整体一般！

    就是这个时候！龙云也来不及继续追究下去，脸‘色’瞬间化为凝重！

    