
    正文 第五百九十九章 合格的父亲

    “说给谁听呢？有谁又会相信么？”凤栾‘阴’阳怪气的说道，言语间极近了讽刺。.: 。

    龙天瞥了她一眼，对于这个城府极深的‘女’人，龙天充满了厌恶，当即不屑道：“信不信是你们的事，我只是再说实情罢了！而且除了我和若云之外，龙云只怕也知道这件事情！因为他是从轩辕谷中走出来的，所以他会相信我说过的话！”

    龙云想起了当初在轩辕谷时，自己所见到的那一幕，也就是桃林之中躺着的婴儿，如果真如龙天所说的一样，那么那个婴儿应该就是自己。

    据说当初龙天和凤若云曾经在神龙岛和凤凰阁的追杀之下，逃到了魔域，如此看来，他应该也进入到了那片桃林之中，而且很可能就是在那里，将自己抱出来的。

    怪不得，他会眼睁睁的看着龙轩他们‘抽’取了自己的血脉力量而默不作声，原来自己不是他的亲生儿子。

    龙云脸上闪过一丝自嘲的苦笑，不过一切都无所谓了，现在的自己，依然还这么好端端的活着，更是因为，自己和凤倾颜之间的纠结，再也没有了。

    也因为，他看到了周围一个个关切的目光，苍狼王、海无涯、狴犴、云尊、楚玄、邱云泽等等，一个个超级强者，他们居然全部都来了。

    “龙云多谢各位前辈能够来到这里，为龙云助阵，感‘激’不尽，今后诸位如果有用得上龙云的地方，龙云万死不辞！”龙云没有回答龙天的话，反而感‘激’的朝着众人道。

    “父亲！”龙莫灵终于忍不住喊了龙云一声。

    龙云淡淡一笑：“莫灵，你过来！”

    龙莫灵脸上闪过一丝喜‘色’，几步穿梭到了龙云的面前，一把扑入到了他的怀里，哭泣道：“父亲，莫灵好想你啊！”

    龙云爱怜的抚‘摸’着龙莫灵的头颅，一面宠溺道：“父亲也好想你，这次见到你的修为居然进步到了这样的程度，父亲真的很开心，还要多谢海老！”

    海无涯哈哈大笑道：“是莫灵自己天赋极高，老夫不过只是略微点化一下罢了！”

    凤倾颜将目光落在了龙云的脸上，又看了看粉雕‘玉’琢的龙莫灵，心里如同被万千蚂蚁噬咬一般，一阵难过，方才因为龙天的话而轻松一些的心情，瞬间又一次变得沉重了起来。

    “男人，果然没有一个好东西，倾颜，怀了他的孩子也无所谓，今后你便带着孩子，和娘一起过，娘不会让你受委屈的！”凤若云狠狠地瞪了一眼龙云道。

    龙天却是嘿然笑道：“龙云小子，你倒是快得很呐，这么快孩子都这么大了，我靠，我‘女’儿居然成了小老婆！”

    龙云没有回答龙天和凤若云的话，而是朝着龙莫灵说道：“莫灵，记住了，我是你的父亲，而她，是你的母亲！”

    说完，伸手指向了凤倾颜！

    “母亲！”龙莫灵乖巧的朝着凤倾颜呼唤道，凤倾颜娇躯一震，不可思议的抬头瞧向了龙云，赫然发现，龙云的目光中，包含了许多的东西。

    好像是明白了一般，凤倾颜脸上闪过一丝红晕。

    “喂，你这个野孩子，你叫谁母亲呢？我告诉你，我‘女’儿肚子里面有一个孩子，但不是你，你不要‘乱’叫啊！”龙天指着龙莫灵道。

    “龙天，你没有权利这么说我的儿子！他是天地至‘阴’之气凝聚而成的灵婴，我是他睁开眼睛是第一个看到的人，所以我是他的父亲，而倾颜我今日是必须要带走的，无论任何人，都阻拦不了我，也只有她，才配得上做莫灵的母亲！”龙云淡淡的解释道，声音坚定之极。

    所有人总算是理出了一点头绪，原来这个小男孩，居然是天地至‘阴’之气凝聚而成，他们都听说过魔灵的传说，所以对龙云的说法也是深信不疑。

    “你这个不孝子，老子好歹养活了你这么多年，你连声爹都不叫，就这样，还如何教育这个小魔灵？”龙天朝着龙云训斥道。

    龙云却是冷哼道：“你虽然对我有养育之恩，可是那一日，在你‘抽’取我的血脉之时，我便已经还给了你，现在我对你只有恨意，再无其他！”

    “你认为，你已经足够偿还我为你做的一切了么？”龙天的声音也是逐渐转为了严厉，熟悉他的人都知道，这是有些动怒的意思！

    “我一身血脉力量都换给了你，我不认为还欠你什么？你若是还怎么认为，那是你自己的事情，与我无关，今日我只要带倾颜离开，你阻止不了！”龙云针锋相对。

    龙天却是嘿然冷笑道：“不要以为你修为进步了一点，就天下无敌了，再我这里，你还没有资格说这样的话，要不然，你可以试一试！”

    “少主！”龙五忽然间飞驰到了龙云和龙天父子的中间！

    龙云对两父子之间的事情最为了解，眼见着父子俩之间的大战一触即发，龙五登时跑了过来，朝着龙云说道。

    “少主，你真的错怪主人了！”龙云竟是跪倒了下来，回头朝着龙天说道：“主人，老奴不愿意你在这样继续自己承担下去，请恕老奴无礼，事后如果主人怪罪，即使是杀了老奴，老奴也绝不后悔！”

    说完，不等龙天开口，龙五朝着龙云说道：“少主，主人早就知道你是隐龙血脉的事情，‘抽’取你的血脉，也是为了‘激’发你体内的隐龙血脉而已，主人虽然嘴上不说，但他是世界上最伟大的父亲，少主，老奴的话，你还不相信么？”

    听到龙五的话，龙云心中蓦然一动，曾经有那么一刻，他也有过这样的猜测，但事后见到龙天的时候，都被龙天吊儿郎当的挤兑给‘激’怒，彻底的忘记了这个想法。

    如今龙五居然说了出来，让龙云不由得怔住了。

    龙五继续说道：“当初主人‘抽’取了你的血脉之后，便将你丢入到了‘乱’葬岗，暗地里，却派我暗中前往‘乱’葬岗，将你救了出来，足足耗费了三天三夜的时间，帮助你重新梳理了血脉，‘激’发了隐龙血脉的力量！并将其化为一条隐龙，封印在了你的手臂之上！”

    龙云眉头一紧，他手臂上的那条小龙，居然是这样的来历。

    “后来主人让我将昏‘迷’的你送到了‘玉’剑‘门’，这也是为何少主醒来时，发现你自己就在那里的原因！是因为主人知道，‘玉’剑‘门’山‘门’的龙‘门’松，便是当年创世龙神被魔神斩落的一条龙尾所化，主人让我将你送到那里，便是为了有朝一日，你能够得到那龙尾的认可，获得创世龙神的真正传承！”龙五语不惊人死不休。

    如果说，龙云之前还未完全相信龙五的话，那么此刻，他已经彻底的相信了，如果不是真正的知道，龙五不可能将龙‘门’松的事情都说的那么清楚。

    “主人一直命我在暗中保护你，包括玄天域的那一次，就是我拦住了陈天翼，才会让他回心转意，最后见到你的时候，狠狠地教训了他的儿子，而没有找你的麻烦，还有，玄天域背后的真正霸主，就是主人，这是他给你准备的礼物，只是没想到，你比他想象的更厉害，带走了多半的人，这是主人不曾想到的！”

    龙云顿了顿，继续说道：“主人每天都在关注着你，包括那一次凤云婆婆要将你击杀，也是主人出现，才救了你！还有那一次，你困在魔域，我一直都在打探着你的消息，也是后来才知道，主人竟然自己悄然潜入到了魔域之中，暗中保护你！”

    “还有。。。”

    龙五滔滔不绝的讲着所有的一切，龙云目瞪口呆，从未有过的感觉忽然之间涌上心头，他聪明之极，更是有着自己的判断能力，当然知道龙五说话的真假！

    