
    正文 第六百零一章 龙牙剑出

    闷雷滚滚，似乎是来自于整个世界的本源在颤抖，无边无际的气‘浪’开始翻滚，好像是完全被煮沸的条条大江！

    包括龙云在内，所有人都皱起了眉头，神龙岛龙神峰的最顶端，一道冲天剑气‘激’‘射’而出，刹那之间，好像能够割破了苍穹，开始有数不尽的气流在回旋‘激’‘荡’。.: 。

    龙云的血液，开始沸腾了起来，作为双子剑神传承的海无涯来说，对于剑气，他的感悟是最为深刻的。

    “好强悍的剑气，天地间，居然还有如此恐怖的神兵利器！这便是龙牙剑么？”海无涯喃喃的说道。

    与海无涯一样感觉的还有龙云，他的剑意，就是从龙牙剑之中感悟出来的，是剑道的本意，如今这股气息出现，龙云时还空间中的剑意，竟然开始沸腾了起来。

    好像要与外面那道恐怖的剑气产生共鸣一样，连同龙鳞剑和长生剑也是出现在了他头顶，在剑意的催动之下盘桓不已。

    龙云双目微眯，他忽然感觉到，一丝来自于龙牙剑的莫名联系，好像是在召唤着他一样，又像是一个母亲，在召唤着自己的孩子。

    “我有龙牙剑在手，龙云，我看你能不能承受住我一剑！”龙轩仰天狂吼，单手一挥，那顶峰处，竟然开始剧烈的摇晃了起来。

    那道直冲天际的剑气，也带着不可扭转的绝强威势，正在不断的蔓延着，无数道光芒气‘浪’翻腾补休。在场的众人，均是整个龙界正道中的翘楚人物。

    基本上囊括了迄今为止，正道之中最为顶尖的强者，饶是他们这些人，都被龙牙剑还未出世的这股气息震撼住了。

    场上，除了镇定的龙云之外，也只有龙天，只是那么淡淡的看着那道剑气，一言不发，他没有任何的表情，好像一切都是理所当然。

    “嗡——”剑鸣的震颤之声传递在整个神龙岛的上空，一瞬间，金‘色’的光华席卷蔓延，好像是坠落凡间的恒星。

    龙冠飞抬头看着天空，双目微微眯起，喃喃道：“沉寂了两千年，如今终于是你重见天日的时刻，你放心，当初创世龙神将你留在神龙岛，今日他的后人，也绝对不会辱没了你的赫赫威名，随着我们一起，诛灭魔道，号令天下，才不委屈你龙牙剑之名！”

    此刻的龙轩，浑身上下都沐浴在一片金‘色’的光芒之下，冉冉升空，好像是一尊天神般，头发飞扬，居高临下的望着龙云。

    “龙牙剑出，势必见血，龙云，今日你便是龙牙剑第一次出世的第一个祭品，对你来说，足够了荣幸了！”龙轩站立在虚空之上。

    双手托天：“弟子龙轩，今日诛灭神龙岛叛徒，还请龙牙剑出世，助龙轩一臂之力！”

    “呼——”那翻腾不休的恐怖气流，轰然爆发了开来，龙神峰的峰顶，就像是重新喷发而出的火山，那无数道眩目的金‘色’光芒之中。

    一把带着古朴苍凉气息的古剑冉冉升起，这把古剑，锈迹斑斑，如果不是沐浴在金光之中，只怕丢在大街上都没有人会去捡！

    龙云仰望着天空，冥冥之中，他好像看到了龙牙剑，这并不仅仅是普通的龙牙剑，又好像是被封印的创世龙神，剑气带着锋利，却又是最为本源的创世之力。

    古剑缓缓地朝着龙轩飞去，龙云目光带着虔诚的瞧向了龙牙剑，双手上举，尽显了卑躬屈膝。

    龙牙剑化为一道长虹，随即落在了龙轩的手里，光芒散去，变成了最普通的一把锈剑。

    龙轩信手一抖，龙牙剑发出嗡鸣的震颤之声，俯视着龙云，冷声道：“龙云，你不是猖狂么？我龙轩或许不是龙牙的传承者，但却是唯一可以使用龙牙剑的人！”

    龙云不屑的撇嘴道：“使用？龙轩，你说的太过冠冕堂皇了，不过也可以这么说，只是，并不是你使用了龙牙剑，而是龙牙剑使用了你！”

    “休要逞口舌之利！”龙轩横眉道：“龙云，你永远都不知道，龙牙剑的强大，更不知道，他到底有多么强大，今日，就让你们这些乡巴佬看一看，什么才是真正的神器！”

    单手握住龙牙剑的剑柄，一剑劈出，刹那之间，滚滚剑气化为锋利的劲风劈斩而出，没有如同想象一般，有恐怖的剑气翻腾而出。

    龙牙剑的剑气，很薄，很窄，但却充满着一种不可阻挡的气息，这一剑之下，甚至连虚空都被劈成了两半，天道轨迹当然也无法幸免。

    这才是真正的神器，天上地下，无所阻拦，从有形到无形，我自一剑斩断，了无牵挂！

    一瞬间，龙云似乎有所察觉，怔怔的站在那里，好像忘记了抵挡一般！

    “锵——”龙鳞剑与长生剑同时‘激’‘射’而出，虽然龙牙剑的气息让他们瑟瑟发抖，但是，为了保护自己的主人，它们纷纷选择了义无反顾。

    两把长剑‘交’叉着抵挡在了龙云的头顶，只是，一切都是枉然，一声脆响过后，两把长剑直接被龙牙剑的剑气斩成了齐刷刷的两半。

    而这道剑气，却是没有受到丝毫的阻拦一般，继续朝着龙云的头顶劈落了下来，凤倾颜脸‘色’一变，方要上前，却是被凤若云拉住了身形。

    与此同时，也要冲上前去的楚玄和龙莫灵也纷纷被‘波’罗僧和海无涯阻拦住。

    “呼——”长青瓶第三个出来，只不过下场与龙鳞剑和长生剑一样，被劈成了两半，最后一个出来的是轮回镜。

    一直以来，轮回镜是龙云手中最为强大的一件之宝，不仅是因为轮回镜乃是钟铉穷极毕生‘精’力炼制而成的一件法宝。

    更是因为，轮回镜本身，是一件空间神器，以龙云现在的实力，已经足够发挥出轮回镜的真正实力了，但他却一直很少使用轮回镜。

    毕竟，轮回镜也代表着他曾经的一个纪念，这并不是轮回镜的本意，而是他对钟铉的怀念，但是此刻，已经到了迫不得已的时候。

    轮回镜也感觉到了这一出击，必定会是九死一生的结局，它的气息，带着几分悲怆，更是蕴含着几分慷慨赴义的念头。

    “锵——”剑气劈斩在轮回镜之上，强如轮回镜，在爆发出最为强悍的力量之后，终于抵挡住了龙牙剑的剑气。

    只不过，仅仅是抵挡了片刻之间，轮回镜悲鸣的震颤之声，让龙云眼睛恢复了清明，眼见着轮回镜已经到了强弩之末。

    龙云眼中闪过一抹淡然之‘色’：“剑道的本意，是心中无剑，手中亦无剑，虽无剑，却一念一剑，见随意走，意随剑生，这才是真正的剑道！双子剑神传承了这个世界剑道的本意，但是他们没有明白的是，这个世界上的剑道，只有锋利二字，所以，他们传承下来的长生剑和不死剑，都没有真正的掌控剑道，剑道的掌控，就是破开天下万物，无所不破！”

    “呼——”龙云的目光中，滚滚剑意呼啸而出，一瞬间，他体内的剑意，居然发生了最本质的蜕变，从前的一切，全部都消失了。

    取而代之的则是一种来自于意境的升华，龙云可以说，包揽了天道七主所有的力量，但却唯独缺少了双子剑神的传承。

    但是此刻，他‘洞’悟出了另外一种剑道，与双子剑神截然不同，但在层次上，却又似乎超越了双子剑神的剑道。

    目光扫及之处，正是轮回镜被龙牙剑的剑气劈成两半的那一瞬间！

    “龙云，任何人都救不了你，龙牙剑一出，不达目的，誓不罢休！”剑锋带着不可阻挡的锋锐，眨眼间，已经来到了龙云的面前，近在咫尺！

    