
    正文 第六百章 赐你们大婚!

    他终于知道，自己为何会醒来之后，突然之间来到了‘玉’剑‘门’，更知道为何自己会获得那么多的传承，原来所有的一切，都是这个自己认为不合格，而且心中一直痛恨不已的父亲的杰作！

    龙云的眼眶，有些湿润了，他瞧着龙天，龙天目光平淡，注视着他，是啊，如果他真的要将自己‘交’给神龙岛，只是片刻的事情，根本就不会等到现在。

    还有那一次，如果不是龙天忽然赶到，自己和楚玄估计早已经被三长老擒拿或者是击杀。

    “还有眼前的这些人，如果不是主人派我将消息传递给他们，或许他们也不会来这里，甚至不知道你孤身一人前往这里！少主，主人是一个合格的父亲，他宁可你恨他，也不愿意告诉你，就是希望这股恨意，能够转化为你修炼的动力啊！”龙五已经是老泪！

    “噗通——”未等龙五说完，龙云已经跪倒在地，泪水顺着脸颊流落了下来，原来，他居然为自己做了那么多的事情。

    “龙云，如果是个男人，就站起来，堂堂正正的一起面对，我龙天的儿子，不是孬种，更不是只会哭哭啼啼的娘们儿！”龙天淡淡的说道。

    “请允许我再娘们儿一次！”龙云微微道，旋即重重的朝着龙天磕了三个响头，道：“父亲，对不起！”

    龙天鼻子有些发酸，不过却被他强行止住了，哈哈大笑道：“早就说你是不孝子，不过现在醒悟倒也不晚，起来吧！”

    龙云知道，也只有龙天，才会说出这样的话来，他不感动，不代表他不会感动，龙天了解他，而他也同样了解龙天。

    龙云没有站起来，而是朝着龙天道：“父亲，求你将倾颜嫁给我！”

    龙天一怔，目光瞧了凤若云一眼，大笑道：“你倒是会见缝‘插’针，不过我倒是喜欢你这样的‘性’格，没有白教你！起来吧！”

    “可是你还没有答应！”

    “放屁！”龙天怒道：“你他娘的把我‘女’儿肚子都搞大了，我不答应又能怎样？起来吧！今日我龙天，就给你和我‘女’儿凤倾颜赐婚，天地可鉴！”

    凤倾颜娇颜闪过一丝轻松之‘色’，俏脸也是更加的红晕了起来，竟是低下头去，不敢去看龙云。

    凤若云虽然有所不愿，但她也知道龙天的脾气，又看到了‘女’儿这般窘态，反对也没有任何的办法，只得叹气摇了摇头。

    “龙天，只怕你还没有这个权利决定，区区一个第七执印长老，居然暗中瞒着岛主做了这么多的事情，果然是好算计啊！”大长老龙海冷声说道。

    龙冠飞也是目光闪烁道：“原本他就有所猜忌，龙天当年故意‘抽’取龙云的血脉，是另有所图，现在果然证实了他心中的猜测，只不过有些晚了，终究还是让龙云成长了起来，又或许，还不晚！”

    龙冠飞的嘴角，勾起了一丝淡淡的笑容：“龙天，果然是好算计，当年你和凤若云从魔域出来，佯装重新回到‘门’派，甚至不惜抛弃妻子，看来这一切，都是你自己布下的一个局吧！”

    龙天点头道：“当年倾颜刚刚出生，龙云也在襁褓之中，若云刚刚分娩，无力战斗，我若是不这样决定，必定会死无葬身之力，还连累了她们，但是现在不同，我一双儿‘女’已经长大‘成’人，甚至连孙子都有了，我龙天还有什么可顾忌的？”

    “你故意点燃了龙云的隐龙血脉，并让他借着这个机会离开神龙岛，就是为了纠结这么多人，来到神龙岛，与我一较高下，的确，龙天，你的算计不愧是我神龙岛千年来第一天才之称，可是你忘记了一件事情，那就是，我龙冠飞才是神龙岛传承至今的唯一岛主，而你根本就不是，这个世界的正道，注定是我龙冠飞的天下！”龙冠飞淡淡的说道。

    龙天微微一笑，道：“你认为，现在我们的实力，敌不过你龙冠飞？还是你一个人，能够扭转什么？”

    龙冠飞猛地抬头，仰望着天空，叹息道：“当年师尊创世龙神陨落之后，将龙牙剑降临在了神龙岛之上，而另外一颗龙牙，则是掉落在了尘世，因为沾染了魔气，不知所踪，一直到现在都没有出现！你们猜的没有错，龙轩不是龙牙的传承者，这世界，根本就没有龙牙传承者，但我们却拥有了龙牙剑！”

    龙冠飞不屑道目光瞧向了龙天，继续道：“你或许不知道，这一尊创世龙神的雕像，里面蕴含着创世龙神几乎五分之一的力量，掌控了龙牙剑，便足以将这股力量点燃，化为己用，这是只有我一个人知道的秘密，所以我说你们，不入正统！”

    龙天淡淡的注视着眼前的龙冠飞，看着他‘激’扬文字的模样，脸上却并没有分毫的表情。

    “只要我得到这股力量，你们所有人，都是我的手下败将，包括你龙天，你以为，你能够与我抗衡么？苍狼王的力量或许不错，不过同样也不行！”龙冠飞猖狂的笑道。

    “父亲，孩儿有一事相求！”龙轩忽然跪倒在龙冠飞的面前，低声道。

    龙冠飞淡淡的一笑道：“轩儿你说！”

    “请给孩儿一个机会，与龙云单打独斗，孩儿今日的耻辱，一定要亲手雪耻，否则道心无法承受！”龙轩诚恳的说道。

    龙冠飞却是笑道：“可以，不过只怕那小子没有那个胆量！”

    龙云瞧了一眼淡然自若的龙天，心中也是生出了一股豪气：“作为神龙岛千年来第一天才的儿子，我若是不敢应战，岂不是贻笑大方？况且区区一个龙轩，我还不放在眼里！”

    龙轩大怒，龙天却是拍手大笑道：“不错，做人就是要这样张狂，小子你给老子放手的拼，有老子在你背后，什么都不需要顾忌！”

    龙云踏前一步，周身气息鼓‘荡’，虽然只是神之境的修为，却是多了几分诡秘，朝着龙天道：“别怪我事先没有提醒你，没有龙牙剑，你不是我的对手！”

    “狂妄！”龙轩冷哼一声，双手同时化为两道正反气旋，这两道气旋，在他‘精’妙的‘操’控之下，化为一道巨大的‘阴’阳鱼图案，狠狠地朝着龙云碾压了下去！

    “正反‘阴’阳，不是这么用的，徒具其表，却始终不得要领，碎吧！”龙云淡淡一笑，探出手掌，迎着虚空轻轻一按。

    刹那之间，仿佛整个天地都崩塌了一样，一股恐怖的气‘浪’朝着四周疯狂的肆虐了开去，龙轩闷哼一声，正反‘阴’阳的图案居然在一个照面被龙云挥手破灭。

    龙轩不可思议的瞧向龙云，摇头兀自不敢相信：“不可能，你怎么会这么厉害？你的修为怎么会进步这么多？这不可能？”

    “没有什么不可能的！”龙云朗声道：“在你身上不可能的事情，不代表别人也做不到，龙轩，我们之间所有的恩恩怨怨，就在今日一并了结了吧！”

    言罢，浑身气势陡然暴涨，恐怖的威压开始朝着四周扩散！

    众人全部都震惊了，龙云之前还不是龙轩的对手，险些被龙轩直接出手击杀，但是就在他昏‘迷’的这短短的时间之内，他的修为居然暴涨了这么多。

    龙天已经是一个绝对的天才，但是他这个不是亲生儿子的儿子，其天才程度，或许连龙天都有所不如。

    龙轩也是目光闪烁，他嘴角的一缕血迹显得狰狞不已，脸上也是勾起了一抹冷冽的笑容：“好，这样的你，才不至于无趣，就像你说的，就一并都了结了吧！”

    “龙牙剑，出来吧！”龙轩昂首高呼，刹那之间，一股恐怖的力量瞬间笼罩在全场之上！

    