
    正文 第六百零二章 剑

    在众人惊愕到不可思议的目光中，龙云动了，他没有如同想象一般的那样，爆发出如何恐怖而又强劲的攻击，而是仿佛放弃了抵抗一般，缓缓探出右手。

    直接朝着那道剑气摄拿了过去，他竟是要将这道无坚不摧的剑气，以血‘肉’之躯生生捏住！

    这是在找死！所有人心里纷纷震惊而不可思议的说道，当然也包括海无涯等人，苍狼王和龙天则是双目微眯，目光带着惊讶，却是没有任何的表情。

    “狂妄！”龙轩心中一喜，几乎已经看到了龙云被自己一剑斩成两半的结局。

    “呼——”所有人似乎不忍心观看，有一些甚至已经别过了头去，只听着刺耳的剑气之声戛然而止。

    龙云双目一滞，他手上，没有半分其他属‘性’的气息流转，此刻全部都是浩瀚的剑意，完全将手掌包裹在了其中。

    以剑意，对剑意，两股剑意，都是出自龙牙剑，只不过，一个是死的，一个是活的。

    两者之间，好像是证明着谁才是真正的本源一样，发生着最后的‘交’锋，如果龙云没有在龙牙剑出现的那一瞬间而带来的顿悟。

    或许此刻，龙云的剑意会瞬间被龙牙剑同化，但是此刻，两者之间，针尖对麦芒，正在进行着一种别人看都无法看到的战斗。

    或许只有海无涯等有数的高手，方才能够看清楚，这一刻龙云手上流转的剑意，与龙牙剑之间‘激’烈的‘交’锋。

    “这小子，果然是绝世之才，仅仅再一次见到龙牙剑，便能够从他出剑的时候，有这般深刻的领悟，他的剑道修为，已经超越了我，天纵奇才！”海无涯点头道。

    能够得到双子剑神现在所剩下的唯一亲传弟子说出这样的话，所有人对龙云已经纷纷刮目相看。

    “我的剑意，虽然是从你那里领悟出来的，但是，你却并没有清楚，我领悟的是剑意，而不是剑招，我不是要臣服于你，而是要成为你的主宰，因为你出世时候的命运，就是注定要找到自己的传承者，臣服，才是你的归宿，这个世界，只有我，才能够让你臣服，不要妄想挣脱，给我崩灭了吧！”龙云口中淡淡的说道。

    刹那之间，虚空塌陷，庞大的爆破之声震破云霄，‘肉’眼可见处，从龙云的手掌为起点，一道塌陷下来的轨迹轰然降临而下。

    一直蔓延到了龙牙剑的位置，方才停止了下来，龙牙剑发出一声嗡鸣的震颤之声，整个剑身猛地爆发出一股反弹之力。

    “噗——”龙轩张口喷出一口鲜血，竟是不受控制的松开了握剑的手臂，踉跄着后退出了十多丈距离，目光不可思议的瞧向了龙云。

    龙云的身形缓缓飞起，站在虚空之上，停留在与龙牙剑平行的高度之上，龙牙剑则是倒悬着剑身，周身不断地剑意在闪烁着。

    “还不臣服么？我体内，是创世龙神的血脉，而且是最为直系的血脉融合，如果说，这个世界真正有龙神传人的话，那就只能是我！”龙云微微道。

    龙牙剑似乎在犹豫着，又似乎在考验着龙云，一人一剑，就那么悬浮在半空中，僵持不下，龙云曾经记得当初见到创世龙神时候说过的话。

    创世龙神告诉他，只有他才是自己真正的传人，所以此时龙云说出这句话也是十分有底气，只是龙牙剑的犹豫，却让他有一些难以理解。

    “龙牙剑是我的，你做梦也休想得到！”龙轩睚眦‘欲’裂，本来凤倾颜被龙云横刀夺爱，就已经让他颜面尽失，如今请出了龙牙剑，依然被龙云所压制。

    还将他打得松开了龙牙剑，这份耻辱，只有杀死龙云，才能够洗刷，而此刻的他想要杀死龙云，就必须依靠龙牙剑，否则根本不是龙云的对手。

    “回来！”龙轩状若疯狂，伸手一抓，一只十丈大小的巨大手掌破空而出，直接朝着半空中悬浮的龙牙剑当头抓落了下去。

    “嗡——”龙牙剑之上，无数道剑气‘激’‘射’而出，锋锐的剑气，闪电般的穿透了龙轩的大手，又有两道，从他的肩胛骨穿透了过去。

    带起了一蓬血雾，消散在了天地之间！

    龙轩鲜血狂喷，身形倒卷而回，却是被龙冠飞一把扶住，目光带着不甘之‘色’瞧向了半空中的龙云和与其对峙的龙牙剑，心中泛起了无尽的苦涩。

    “还没有做好决定么？我秉承创世龙神的意志，你若是不臣服于我，那便永远埋葬，这是你唯一的命，我也无法更改，你会随着你今日的昙‘花’一现，长埋地下！永不见天日，这是你的归宿！”龙云淡淡的说道。

    似乎听懂了龙云的话一般，龙牙剑颤抖了两下，随即周身的光芒逐渐淡去，化为一把普通的锈剑，朝着龙云靠拢了过去。

    他，居然真的得到了龙牙剑的认可！龙牙剑臣服他了，这不可能！这怎么可能？不仅是龙轩，此刻连同龙冠飞都不可思议的瞧向了正朝着龙云飞去的龙牙剑。

    龙牙剑，代表着创世龙神的伟岸意志，高不可攀，它永远也不会臣服，但是现在，他居然臣服了一个神龙岛曾经的弃徒。

    一个被‘抽’取了血脉力量，险些直接陨落的那个人，难道真如同他所说，他才是创世龙神唯一的真正传人么？

    所有人，当然也包括神龙岛的一众长老，心中都生出了这样的念头，他们就那么站立在那里，目光带着几分惊讶，又带着几分期待。

    终于，龙牙剑落在了距离龙云不足一尺的地方，悬浮在那里，早已经没有了之前无坚不摧的锋锐，好像是一个温顺的绵羊一样。

    龙云微微一笑，缓缓探出手臂，握住了龙牙剑的剑柄！

    刹那之间，一股血脉相连的感觉传来，直到此刻，龙云方才真正知道，龙牙剑到底有多么的强大，如此恐怖的神器，只怕当世之间，再也没有任何力量能够比拟。

    龙云握住龙牙剑的剑柄，倾斜指天，一股伟岸的剑意呼啸而出，创世的力量化为滚滚‘浪’涛将他的气息彻底的烘托了出来。

    龙牙剑发出一阵欢愉的嗡鸣之声，好像是在庆贺，又像是在诉说。

    龙云淡淡一笑道：“知道你不喜欢现在这个样子，以你天下第一神器的名声，如果还是这样的一副外表，却是有些寒酸了些，如此，我成全你！”

    龙云握住龙牙剑，割破了自己的手指，‘精’血顺着手指的伤口流淌在了龙牙剑之上，这是来自于创世龙神的本源‘精’血。

    “以我神龙之血，净化龙牙，剑，万兵之祖，当凌驾于九天之上，列入仙器！”龙云好像是在逆天封神一样。

    手腕一抖，龙牙剑在掌心轰然颤抖了起来，随着它剑身的颤抖，一阵噼里啪啦的声音传来，不断有东西从龙牙剑之上掉落了下来！

    “小子，此剑虽然不错，但却算不上是绝世神兵，机不可失，快些将那几件毁掉的神器全部收拢起来，我助你炼化这把剑，让他成为真正的神器！”龙云的脑海之中，一个声音忽然传递了出来。

    龙云眉头一皱，居然是逆天神火的声音，他是要帮助自己，祭炼龙牙剑么？

    不过龙云却是心动不已，毁掉的长生剑、龙鳞剑、轮回镜以及长青瓶，都是从他一路拼杀过来，立下了汗马功劳的兵器。

    如今全部被龙牙剑摧毁，龙云自然是心疼不已，此刻听到逆天神火的话，立刻眼中闪过一丝兴奋的光芒。

    “前辈，告诉我，应该怎么做？”龙云微微开口道。

    逆天神火淡淡的声音传来：“按照我说的，开始融化碎片！”

    