
    正文 第六百零三章 炼剑

    龙云抬手，地面上，散落在地的四大神器碎片开始在他的‘操’控之下聚拢了过来，龙云的另一只手，则是握紧了龙牙剑！

    “融合吧！”逆天神火从掌心蔓延而出，恐怖的热‘浪’使得周围的空间发生了剧烈的扭曲！

    好恐怖的火焰！这小子，怎么拥有这么恐怖的火焰？

    龙冠飞震惊了，从这股火焰中，他竟然感觉到了发自内心的恐惧，一旦这不知名的火焰绕体疾走，只怕自己的命运便是灰飞烟灭。

    凤倾颜的体内，也拥有者九玄天火，是当世数一数二的异火，但是此刻，凤倾颜赫然感觉到，自己体内的九转天火，居然有着臣服的迹象。

    甚至连大气也不敢出一下，那完全是本源上的威压，在她转世为颜青青的时候，曾经与龙云的焚天净火和柳潇潇的九幽冥火一起炼化过羣荆！

    那个时候，她清楚的记得的，龙云的焚天净火，还只是和九转天火差不多等级的存在，但是现在，焚天净火居然已经达到了这种恐怖的程度。

    龙云目光凝重，逆天神火的控制下，龙鳞剑和长生剑率先融化，随即，长青瓶也开始融化，只有分成了两半的轮回镜，依然没有融化。

    “龙云小子，神器破碎，但是他内部的空间居然完好，这是一件了不得的空间神器，我帮你复原，用你的本命真气祭炼，这件神器将来的成就，绝不在龙牙剑之下，这般融合，倒是‘浪’费了！”逆天神火在龙云的脑海中说道。

    龙云点了点头，说实话，将这些神器一起炼化之后，融入到龙牙剑之中，他心里的确是有些舍不得，尤其是轮回镜，曾经无数次救过自己的‘性’命。

    而且自己许多东西都存放在轮回空间之中，原本他以为，轮回镜的破碎，空间里面的东西也随之破碎。

    但是适才听到逆天神火的话，轮回空间居然没有随着轮回镜的破碎而破碎，倒是让他心里兴奋不已，当即点头道：“如此，多谢前辈！”

    “小子，这一次帮你祭炼龙牙剑，算是我还你的最后一个人情，此事一了，你我再无任何关系，我也该离开了！”逆天神火继续说道。

    言罢，不等龙云反应过来，疯狂的火焰瞬间将轮回镜包裹在了其中，而另一部分，则是将融化的三大神器包裹住，朝着龙牙剑蜂拥而去。

    似乎感觉到了威胁，龙牙剑散发出一道道锋锐的剑气，想要将逆天神火驱逐开来。

    “给我安定下来，我是在帮你，恢复往日的荣光，你或许已经不记得我了，但是，等你完全恢复了，你会想起曾经的一切！融合吧！”

    逆天神火说着一些不着边际的话，随即一举将龙牙剑包裹在了其中，无数道光芒开始朝着四周疯狂的肆虐。

    恐怖的气‘浪’翻腾不休，强如苍狼王和龙冠飞之流，此刻也不由得皱眉不已，这等火焰，确实是已经超出了他们的认知。

    龙牙剑没有融化，浑身的锈迹尽数抖落，化为一把寒光四溢的宝剑，与此同时，被逆天神火包裹在其中的三大神器的碎片，直接被逆天神火打入到了龙牙剑之中。

    龙牙剑开始剧烈的颤抖了起来，剧烈的嗡鸣之声不断回‘荡’在半空中，谁也没有看到，此时的龙天，悄然握紧了拳头，他眉头紧皱，竟是不知道在想些什么。

    如果仔细观看，赫然发现，他握紧的拳头开始微微颤抖了起来，目光也是一眨不眨的注视着半空中的龙牙剑。

    而所有人，此刻的目光全部聚焦在半空中的龙牙剑上，根本没有人注意到龙天的状况。

    “赐你创世之力，融合！”逆天神火化为的滔天火海之中，一道火柱陡然间‘激’‘射’而出，瞬间击中了神龙岛广场正中心的创世龙神石像之上。

    那石像应声碎裂了开来，代表着神龙岛威严的石像，就那么被逆天神火一举击溃，彻底的粉碎，散落在地上。

    一道金‘色’的光芒，从无数纷飞的碎片之中‘激’‘射’而出，朝着龙牙剑投‘射’了过去！

    “龙牙，不是你真正的名字，从你诞生的那一刻起，你便承载了一个伟大的愿望，那就是创世，从今以后，你不再是龙牙剑，而是创世剑！”逆天神火淡淡的说道。

    同时，那一道来自石像的金‘色’光芒，再加上三大神器融合之后的‘精’华，全部都注入到了龙牙剑的本体之中。

    龙牙剑轰然颤抖着，内部的结构，正在因为不断地神火洗礼而改变着。

    龙云目光一眨不眨，眼见着一道乌光朝着自己飞来，急忙伸手接过，赫然正是被逆天神火祭炼的轮回镜。

    此刻的轮回镜，外表流转着一层氤氲的光芒，经过了逆天神火的淬炼，它竟然再次发生了蜕变，品级再次增加了起来。

    龙云喜出望外，张口一吸，将轮回镜吞入到了腹中，同时，感应了一下轮回空间，发现自己储存在里面的东西一样都没有损坏，心中更加安定了下来。

    开启月神宝库的钥匙，月光七剑中的一把，此刻还安静的躺在轮回空间之中，龙云之前便有些害怕，如果这把钥匙一旦损坏，只怕月神宝库，将永远沦为一个谜。

    轮回镜的修复，让龙云心中稍微安定了一些，即便是今日无法真正的掌控龙牙剑，那也没有多少吃亏的。

    毕竟修为的提升和剑道意境的感悟，再加上轮回镜的蜕变，这些足够的实惠，已经让他几乎满足，所以他也没有什么再要求的。

    “神剑创世，成！”逆天神火的声音将龙云从思绪中惊醒了过来，目光也是朝着被逆天神火包裹的龙牙剑瞧去！

    龙牙剑的剑身上，此刻已经完全化为一抹秋水般的沉静，剑锋没有丝毫凌厉的感觉，但是，只是看上一眼，便能够感觉到其中蕴含的剑气。

    那是堪称恐怖的锋锐，之前他还是龙牙剑的时候，便已经足够锋利，而如今，经过逆天神火的炼化之后，变得更加锋锐了起来。

    尤其是，剑身之上，两大完美无瑕的小字赫然出现，仔细辨认之下，竟是“创世”二字！

    “创世剑？”龙云眉头微微一皱，旋即释然：“你是创世龙神的一颗龙牙所化，而且继承了创世龙神最后的一部分‘精’血传承，创世剑之名，倒是比龙牙剑贴切了！”

    龙云与创世剑血脉相连，剑意共生，此刻他已经能够感觉到，龙牙剑的升华，创世剑可以说是龙牙剑的蜕变，只是如今他的力量，更加的纯粹了起来。

    几乎每一道剑气，每一股剑意之中，都侵染上了来自于创世的气息，这让龙云也是受益匪浅，因为这股创世之力，是真真正正创世龙神的亲传。

    如今一举灌注到了创世剑之中，更是让创世剑增加了几分神圣的气息，尤其是融合了龙鳞剑和长生剑之后，变得更加完美无瑕。

    龙轩和龙冠飞贪婪的望着半空中成形的创世剑，他们眼馋不已，但却不敢伸手去抢，那股恐怖的火焰，只怕他们稍有异动，便会化为燎原之势。

    甚至，他们眼睁睁的看着广场中心，象征着神龙岛威严的石像，就那么被硬生生的击溃，也不敢多发一言。

    “只是可惜，虽然拥有了曾经的锋锐，但是剑灵已经消散，再也无法唤回了，难道，真的是要陨落了么？不对！创世的气息还在，剑灵还没有消散！”逆天神火兀自喃喃的说道。

    “前辈！”龙云听不懂逆天神火的自言自语，当即开口问‘欲’问。

    逆天神火却是打断了龙云的询问，一缕火焰将创世剑包裹住，缓缓送到了龙云的面前！

    