
    正文 第六百零四章 龙冠飞的不屑

    龙云一把握住剑柄，那是一种来自血脉深处的契合，握住这把创世剑，一瞬间，龙云只是感觉到，自己的‘精’气神，在一刹那达到了鼎盛！

    人剑合一！共鸣！

    创世剑在龙云的手中，嗡鸣颤抖，龙云的剑意，从掌心‘荡’漾而出，扩散到了创世剑之中，一瞬间，创世剑光芒大盛，好像是在回应着龙云一般。

    龙云甚至能够感觉到，创世剑传递过来的意念，那是一种藐视天下的孤傲，从握住剑柄的那一刻，龙云便已经感觉到，这已经不是一把普通的长剑。

    或许如同逆天神火所说的一般，它缺少了自己本身的剑灵，所以才会如此被自己掌控，如果一旦剑灵回归。

    整个龙界，将没有人能够掌控这把创世剑，自己亦是如此，因为这个世界，没有人有资格成为他的人主人。

    “小子，你的人情我还完了，我也该离开了，你的道路，还要继续走下去，切记谨慎行事！”逆天神火的声音传来。

    随即，滔天火焰化为一条火焰巨龙，直接朝着天际穿梭而去。

    龙云仰望着天空，所有人也都仰望着天空，眼睁睁的看着那条火焰巨龙，破碎了天际的虚空，消失在了那里。

    “破碎虚空！这便是破碎的力量么？”龙云心中暗自惊讶，这逆天神火的力量，犹在创世龙神之上，怪不得，创世龙神对它也是评价极高。

    手中的创世剑，光芒已经随着龙云收回的剑意而敛去，闪烁的剑身之上，‘荡’漾着一道锋锐的光芒。

    “还我龙牙剑！”龙轩眼见着龙牙剑这般在龙云手中，登时双目赤红，此刻的龙云，便是他的生死仇敌，先是抢夺了凤倾颜，现在又将自己费尽心力方才得到的龙牙剑夺走。

    龙轩已经是状若疯狂，身体化为一道流光，直接朝着龙云扑去。

    只不过，他的身形方才启动，便直接被龙冠飞一把给拉住，一把带回到了自己的身边。

    “父亲，你放开我，我今日与龙云不死不休！”龙轩咬牙切齿的说道。

    “啪！”龙冠飞扬起手臂，一巴掌打在了龙轩的脸上，龙轩这才安静了下来，耳边也是传来龙冠飞的声音：“你要学会隐忍，龙云虽然得到了龙牙剑，但并不代表，他能够护住龙牙剑，这不是意气用事的时候，以他现在的实力，又有龙牙剑在手，你不是他的对手！”

    听到龙冠飞的话，龙轩逐渐地稳定了下来，虽然瞧向龙云的目光依然是充满了强烈的恨意，但却已经是安静了下来。

    龙冠飞将目光落在了龙云的身上，微微一笑道：“没想到，当年的叛徒，今日居然已经成长到今日这种地步，龙云，你和你父亲一样，都是好样的！”

    “这个不需要你说，他虽然不是我亲生的，但也是我培养出来的，近朱者赤近墨者黑，有这样的能耐，也算是没有让我白费力气！”龙天吊儿郎当的说道。

    龙冠飞淡淡一笑：“我也没有想到，你将龙云放出去，居然聚拢了这么一大批的力量，想来是当年追杀你的仇恨，你还没有忘记吧！”

    龙天点了点头道：“我早就说过，我这个人很记仇，当年我和若云分开，也不过是为了掩人耳目，我们都等待着，今天这一日，能够光明正大的走到一起！”

    龙冠飞仰天大笑：“龙天，你若是这样想，就太过小看神龙岛和凤凰阁了，作为整个正道的两大当家势力，当年我们能够带领正道将魔‘门’赶回荒无人烟的魔域，你以为，就只有这一点力量么？”

    龙天目光闪烁：“当然不这么以为，要不然当年我就直接干掉这些所谓的长老了，也不用等到今天！”

    龙冠飞点了点头：“苍狼王，海无涯，龙之七子，包括接受了佛主传承的小活佛，还有邱云泽，你们都是整个正道的翘楚，绝对顶尖的存在！但是不要忘记，八大超级宗派都是我神龙岛扶植起来的，当初若是没有神龙岛的认可，你们或许连立足之地都没有，更不会有云‘门’、天机城，也没有佛宗和剑宗！”

    “还有龙之七子，你们以为，当年囚牛的舍生取义，便能够让我收回成命？或者是，他的陨落能够威胁到我？如果不是我念在你们同样是创世龙神的血脉，当日便足以将你们九个全部击杀，神龙岛，绝对有这个实力！”

    紧接着，龙冠飞的目光再次落在了苍狼王和海无涯的身上，微微道：“你们两个，都是当年创世龙神座下两使、两卫、四天王中的两个，也是太古流传下来的绝世强者，事实上，我早就知道你们的存在，或许曾经你们辉煌过，也因为传承了天道七主的力量而强大，但是，对我来说，你们两个，不足为惧！”

    苍狼王目光闪烁，淡然道：“你可以认为，我们不是你的对手，但我们这股力量，绝对不是你口中所说的乌合之众，龙冠飞，神龙岛固然站在了整个正道权力的最巅峰，尤其是你们与凤凰阁联合之后，或者我们任何人都不是你们的对手，但是你不要忘记，我们若是想要与你们‘玉’石俱焚，你龙冠飞拦不住！”

    龙冠飞哈哈大笑：“你们不会的！你们这些家伙，都是所谓的自诩正道，若是我们‘玉’石俱焚，魔‘门’必定有机可乘，彻底的灭掉正道，主宰整个龙界，所以你们不会这样做，而且，我早就说过，我龙冠飞也是如此，创世龙神早就留下了神龙岛保命的手段，凭你们这些人，如果我开启这道力量，你们将没有人能够阻挡住！”

    “是么？如此，我倒是真想见识一下！”苍狼王淡淡的说道。

    他的‘肉’身境界，虽然没有突破到破碎虚空的境界，但却已经站在了‘肉’身修炼的巅峰，众人之中，苍狼王是当之无愧的第一强者。

    而且当年又是绝对恐怖的老一辈强者，龙冠飞虽是创世龙神的传人，但实际上，也是与他同时代的强者。

    苍狼王如何能够畏惧他？当即出口挤兑道。

    “苍狼王，我龙冠飞自认不是什么好人，但也绝对不是将正道弃之不顾之徒，今日我们若是大战，正道必定元气大伤，我还不想让魔‘门’白白捡了便宜，按照我之前说的意思，你们带着龙云离开，凤倾颜留下，所有的一切，权当没有发生过！”龙冠飞说道。

    “你在做梦么？”龙云双目微眯道：“今日不带走凤倾颜，即便是血溅神龙岛，我龙云也决计不会善罢甘休！”

    “我儿子说得对，娘的，我是凤倾颜的老爹，我‘女’儿的行动，还要受到你的束缚不成？今天我就把话撂在这儿，凤倾颜不仅是我‘女’儿，也是我儿媳‘妇’！”龙天开口说道。

    忍不住旁边的凤若云对他一阵白眼，这家伙说话忒也疯狂，无拘无束，儿‘女’都已经这么大了，依然没有丝毫的长进。

    苍狼王等人没有开口，但是意思很明确。

    龙冠飞淡淡的一笑，随即无奈的摇了摇头，目光落在龙云的身上，嘿然道：“从来没有人敢对我这般说话，因为对我这样说话的人，全部都已经陨落了，你，也不例外！”

    话音方落，整个人瞬间消失！

    与此同时，龙云赫然感觉到，一丝危险的气息陡然降临，不敢有半分的大意，命运之力流转而出，正好感应到，左前方一道莫名的危机感传来。

    “锵——”创世剑顺势刺出，恐怖的剑气化为一道匹练光芒，撕裂了虚空，斩断了无尽的天道轨迹。

    同时，苍狼王的身形也是瞬间动作，直接朝着龙云扑去！

    