
    正文 第六百零六章 一切都是枉然!

    “再给你们最后一次机会，龙凤合鸣的威力，不是你们任何人能够抗衡的，现在臣服，还来得及，否则今日，我将斩草除根，一个不留！”那巨龙口吐人言。

    苍狼王眉头紧皱，沉声道：“龙凤合鸣，是当年创世龙神所创，留给后人，以免后人的力量达不到抗衡魔‘门’强者的时候，用来对付他们，但是此刻，你却使出这等招式给自己人，龙冠飞，这么多年，权利的‘欲’望果然已经让你变得可怕！”

    “不要说得那么冠冕堂皇，苍狼王，对我来说，你们不是自己人，一切反对我的人，都是我的敌人！”龙冠飞冷声说道。

    “既然如此，那便没有什么好说的了！”苍狼王淡然道，旋即，身形冲天飞起，大手一挥，凌空绞起一团恐怖的龙卷旋风。

    恐怖的气旋，仿佛将周围的空气完全‘抽’空了一般，蕴含着一种毁天灭地的恐怖气息，当这道气旋，彻底的离开苍狼王的时候，已经化为了五六十丈长度的恐怖漩涡。

    带着不可一世的力量，直接朝着半空中盘桓飞旋的龙凤轰杀了过去！

    苍狼王是众人之中当之无愧的第一强者，即便是当年与他同为创世龙神座下四大天王的海无涯，也承认自己不是苍狼王的对手。

    所以此刻，苍狼王的出手，无可厚非，当然，作为并肩作战的战友和兄弟，海无涯不会让苍狼王自己一个人以身犯险。

    名震天下的不死剑锵然出鞘，一蓬剑气好像是爆炸的恒星，一剑出，剑气滚滚‘激’‘荡’出滚滚六十丈长度，随着苍狼王的那一击，破空而去！

    龙云双目微眯，这是他第一次看到苍狼王和海无涯全力出手的样子，而且则两个人，都与自己有着莫名的联系。

    自己的身上，也或多或少存在着两人的影子，如今见到二人同时爆发出最强悍的一击，龙云眼中闪烁从一道道的‘精’芒。

    这种层次的战斗，已经不是他能够参与进去的，但作为一个看客，就应该有一个看客的觉悟和悟‘性’，他要做的，就是将这场战斗，化为自己心中的领悟。

    剑气和苍狼王的气旋，分成两个方向，朝着半空中的一龙一凤轰杀了过去，这是迄今为止，正道两千年来最为盛大的一场战斗。

    也是等级最高的一场战斗，因为‘交’战的双方，在整个正道世界了，绝对是数一数二的等级，也可以说，这是一场旷世之战。

    “找死！”龙凤合鸣，一瞬间，龙凤相互盘桓在一起，巨龙咆哮，凤凰长鸣，这一幕，和气的眼熟，龙云不由得将目光落在了凤倾颜的身上。

    凤倾颜似乎有所感觉，双颊微微红晕，低下头去，抚‘摸’着自己略微凸起的小腹，嘴角勾起了一丝幸福的淡淡笑容。

    龙云也是会心的一笑，龙凤合鸣的威力，在场只怕也只有他和凤倾颜能够清楚，那是绝对可以跨越强大等级的力量。

    如今由本就站在世界巅峰的龙冠飞和凤羽二人施展出来，威力更加的强大，滚滚金‘色’的光芒呼啸而出，好像是完全碎裂开来的空间。

    的确，空间之力已经开始崩塌，‘肉’眼可见，一圈圈的涟漪朝着周围扩散了开来，就像是一层层微‘波’，虽然看似保守，但却流转着一种无坚不摧的意味。

    苍狼王和海无涯的两道劲气，随即撞在了那道微‘波’之上，两股截然不同的劲气相‘交’在一起，刹那之间，一种说不清楚的奇景赫然出现。

    那一道道‘波’纹，竟是生生将两人堪称毁天灭地的绝世攻击硬生生的阻挡住，无法寸进分毫。

    “给我破开！”海无涯与苍狼王对视了一眼，作为太古时代遗留下来的唯一两大强者，两人之间，有着太多的默契。

    几乎是在同时，两人的攻击再度暴涨，而此刻，龙凤合鸣依然在继续，不仅如此，以这一龙一凤为中心，周围千丈方圆之内，尽数笼罩在一片金‘色’的光‘波’之中。

    “放弃吧，一切都无济于事，你们虽然强大，但是在龙凤合鸣的威势之下，将没有半分的希望和胜利的可能，所以，你们今日就陨落了吧！”龙冠飞淡淡的声音传来。

    同时，一股金‘色’的滔天巨‘浪’陡然间蜂拥而出，整个天空，仿佛都被这股力量感染一般，太阳也显得微弱了下来。

    “轰——”毁灭的气息朝着四周席卷而去，幸亏四人的攻击是在千丈高空之上‘交’汇，如果是在下面，只怕整个神龙岛都会毁于一旦。

    饶是如此，气‘浪’翻腾之处，所有的空间纷纷塌陷，‘肉’眼可见一道道手臂粗细的空间裂缝凭空出现，带着堪称恐怖的毁灭之力，慑人心脾。

    巨大的爆炸声中，海无涯与苍狼王同时闷哼一声，手上的剑气和气旋纷纷碎裂，化为漫天碎片，两人的身形也是倒飞而出。

    各自张口喷出一大口鲜血，一直退到了五六百丈之外，方才稳住了身形，不可思议的瞧向半空中并没有受到丝毫影响的龙凤合鸣。

    “好强大的力量，果然不愧是创世龙神留给其后人最厉害的保命手段，海无涯，看来这一次，我们不是对手！”苍狼王沉声说道。

    海无涯哈哈大笑，用力擦掉嘴角的血迹，眼中却是闪过了一丝疯狂：“老夫活了两千多年，早就已经活够了，今日即便是拼了‘性’命又能如何？”

    苍狼王微微点头：“我们两个老家伙，今日的命只怕是要留在这里了，不过和我们的那些兄弟们相比，我们多活了这么久，的确是足够了！”

    两人的眼中，‘精’芒闪烁，都已经抱定了必死的信念，两只手臂重重的握在了一起。

    随即，苍狼王仰头望着天空，他的双手，早已经‘蒙’上了一层厚厚的鳞片，据说，苍狼王曾经是一名狼妖，后来因为得天独厚的条件而被月神收为亲传弟子。

    此刻的苍狼王，已经显出了自己的本身，那是一尊足有七八十丈高度的巨大银狼，这只银狼，就坐在千丈虚空之上。

    仰头望着蔚蓝的天空，凌厉的吼叫之声穿透了云霄，也穿透了众人的心。

    “苍狼变！”苍狼王口中大喝一声，同时，巨大的狼爪朝着虚空中飞速的蹬踏，他的速度一瞬间飙升到了极致。

    而海无涯也是点了点头，手中不死剑朝着天空中抛出，陡然放大了数百倍，形成一道足有八十丈长度的巨剑，悬浮在海无涯的面前。

    “剑道，以身为剑，人剑合一！”随着他口中最后一个字音落下，海无涯的身体化为一道炫目的剑气，竟是一举没入到了半空中那巨大的不死剑之中。

    随即，不死剑破空而出，带着与空气摩擦的刺耳尖叫之声，继续朝着龙凤合鸣发出了最后的一击。

    两大绝世强者，抱着必死的信念发出了自己最为强悍的一招，招式递出，也代表着他们拼尽了全力，如果这一招还不能重创龙凤合鸣，那么今日，便是他们末日的终结。

    “不要白费力气了，凭你们两个，根本就不是我们的对手，放弃吧！”龙冠飞淡淡的声音传来，同时，一只龙爪和凤爪同时从那好像图腾一般绚丽的奇景中探出。

    一只抓住了苍狼王的狼爪，一只则是与海无涯的剑气狠狠地对撞在了一处！

    “轰隆——”地动山摇，气‘浪’所过之处，连同天道轨迹也直接被震成了靡粉，完全成为了真空一般的存在，再也没有半分的气息存在。

    半空中，苍狼王和海无涯的身影炮弹一般的弹‘射’了出来，口中鲜血狂喷，无力的朝着地面坠落了下去！

    