
    正文 第六百零五章 龙飞凤舞

    “蓬——”一道劲气，直接与龙云的剑气相互对撞在了一起，一瞬间，龙云只觉手臂如遭电击，竟是涌起了一股说不出的难受。。: 。

    那股剑气，顺着创世剑，透过手臂，狠狠地侵袭到了体内，龙云只觉五脏翻腾，忍不住张口喷出一口鲜血，身形踉跄后退。

    “咦？”虚空之中，传来了龙冠飞的惊讶之声，以他堂堂正道第一强者之尊，居然出手对付一个后生晚辈，本就是十分丢脸的事情。

    而更丢脸的是，即便是他毫无保留的出手，一招之下，居然没有取了龙云的‘性’命，反而仅仅将他击退。

    龙云的身形，一直倒退出了百丈距离，脸‘色’一阵苍白如纸，好恐怖的力量，如果不是借助创世剑，只怕这一招之下，自己便直接被击杀。

    目光过处，苍狼王伟岸的身形已经出现在了他之前所处的位置，一掌拍出，气‘浪’完全收敛在了掌心之中，随着一掌的挥出而爆发出恐怖的力量。

    苍狼王的境界，应该是在‘肉’身的极限星耀境界的第三境星道之境，真正的融入了星道，也融入了月之道。

    这是龙云第一次看到苍狼王真正意义的出手，他的随手一掌，却是包含着‘肉’身所能够达到了极限，这一刻，他赫然发现，苍狼王‘肉’身的力量，随着他力量的引导，正在形成一道道轨迹，那是血‘肉’完全改变了轨迹的形状。

    这便是星道境界么？每一寸血‘肉’，都是一个天道，可以随着天道轨迹的改变而改变，这才是真正最为玄奥的境界。

    如果‘肉’身的修炼达到了这种程度，便可以随意化形，‘肉’身不灭，人心不散，达到了真正不死不灭的层次，这才是‘肉’身修炼的巅峰。

    体修已经达到了星神境界的龙云，此刻是最为深刻的，他目光如炬，也看到了苍狼王与龙冠飞之间闪电般的第一次‘交’锋。

    这一击，两人谁也没有用全力，更多的还是相互之间的试探，一触即分，好像是闪电般的直接崩溃了开来。

    龙云心中‘荡’起了一层细密的光纹，这些光纹随着‘波’纹的纹路‘荡’漾了开来，他是有所顿悟，虽然他知道，自己此刻要突破到星道境界，完全就是幻想。

    但是通过苍狼王的战斗，他所能够领悟的东西，却是最为直观的教导。

    龙天静静的注视着龙云，暗暗点了点头，孺子可教！

    而凤凰阁阁主凤羽此刻也将目光转移到了龙云的身上，以她的实力，自然能够看出，龙云正在从双方的战斗之中感悟。

    而反观龙轩，则是一脸的‘阴’霾，比起感悟，他更加关注的则是谁能够获胜，从这里开始比较，龙云实在比龙轩强出了不止一星半点。

    但是，命运就是命运，即便龙云已经得到了龙牙剑的认可，取代了龙轩，凤凰阁依然还是要把凤倾颜嫁给龙轩，这是她的命，也是凤凰阁的命。

    龙冠飞与苍狼王两人在半空中闪电般的一触即分，往复三次，这才相互退了出去，‘露’出了自己的本体真身。

    虽然仅仅是三次试探‘性’的攻击，但是两人却是在短短碰撞的瞬间，相互对撞了千余下之多，只不过，这种攻击的层次，不是每个人都能够看到的。

    苍狼王倒退了回去，嘴角沁出了一丝淡淡的血迹，忍不住哈哈大笑道：“神龙岛岛主果然名不虚传，这一战，痛快之极！”

    龙冠飞只是脸‘色’有些苍白，心中也是微微一怔，这个苍狼王，当真是厉害之极，他的‘肉’身，几乎已经完全形成了一片自己的天道。

    以他的力量，轰击在对方的‘肉’身上，也只是给他造成了一些轻微的伤害，并没有形成实质‘性’的重伤，或者是失去了战斗力。

    龙冠飞眉头紧皱，不过随即舒展了开来，整个身体也是微微一动，笑道：“苍狼王果然不愧是太古绝世强者，‘肉’身的修为，居然已经达到了这等境界！”

    “龙冠飞，我不是你的对手，但是你要知道，我完全有把握阻拦住你，想要突破我的防守，只怕你龙冠飞还没有这个实力，所以这一次，我们不仅要带龙云走，也要带凤倾颜走，你龙冠飞阻止不了！”苍狼王淡淡的说道。

    这一战他虽然是败了，却也看出了龙冠飞的力量，应该是与自己相差不多，是以虽然自己受了一些伤，但却也试探出了龙冠飞的实力。

    苍狼王说的不错，龙冠飞今日如果真的将事情搞大，或许这一场大战之后，面临的将是正道完全毁灭的结局，这一场豪赌，他龙冠飞不敢赌。

    但是今日若是放任众人离去，从此以后，神龙岛之名，将会彻底的败落，甚至会沦为天下正道的笑柄，这个脸，龙冠飞丢不起。

    目光落在了凤羽的身上，微微一笑道：“凤羽阁主，龙冠飞无能，今日只是，还需要凤羽阁主全力相助，帮助龙冠飞驱逐这些‘乱’臣贼子！”

    凤羽点了点头，踏前一步，迎着龙冠飞走去，两人目光对视在了一处，一股浓浓的爱意开始传递了出来。

    谁也没有多说一句话，四目相对，却是包含了千言万语，龙凤合鸣，是当年龙云和凤倾颜无意之中施展出来的招式，记得当时以他们的境界，施展这一招，已经是能够越级挑战强过他们太多的高手，而创世龙神曾经传言，龙神传人与凤凰天‘女’，必须要进行龙凤合鸣，方才能够真正的走到了一起！

    而这一招，不仅仅只是适用于龙神传人和凤凰天‘女’，任何一个拥有创世龙神血脉和凤凰血脉的弟子在一起，都能够施展。

    但施展这一招唯一的条件就是，双方都对彼此有着爱慕之情，心意合一，体内的血脉力量才能够通过他们的意念融合在一起，从而爆发出恐怖的攻击！

    龙天双目微眯，望着龙冠飞和凤羽之间流淌出来的恐怖气势，微微叹息道：“之前那火焰从石像中‘抽’取出来的那道创世之力本源，应该就是龙冠飞所谓的创世龙神留下来的力量，只不过他现在已经无法借助，但我相信，龙冠飞能够当了这么久天地至尊，必定还有其他暗招，这龙凤合鸣，应该就是其中的一招压箱底手段！”

    “龙天，你果然不愧是神龙岛千年来的第一天才，或许也只有你能够看透，这一招的真正实力，龙凤合鸣，这才是‘阴’阳融合的绝世手段，从创世龙神提出这一招之后，我和凤羽便已经暗地里研究过好几次，终于能够施展出来，恐怕除了我们之外，已经再也没有任何人能够施展出这一招，因为所有的诀窍，只有我一个人知道！你们终究还是不入流的！”龙冠飞哈哈大笑着说道，言语中尽是猖狂之意。

    龙云则是暗笑不已，目光也是在这一刻，与凤倾颜对视在了一起，两人此刻均是平复住了情绪，也纷纷读懂了对方目光中的意思。

    “好了，不跟你们啰嗦了，是你们‘逼’我出这一招的，不过你们放心，即便是你们陨落，体内的力量也不会‘浪’费，我会以神龙岛独有的手段将你们彻底炼化为傀儡，到时候，你们还是我手下最为衷心的高手，哈哈哈！”龙冠飞哈哈大笑。

    同时，口中怒吼道：“龙飞！”

    “凤舞！”

    娇叱之声也是从凤羽的口中说出，两道音‘浪’‘交’织在一起，形成一道足以催人泪下的诡异力量。

    这一刻，一股玄妙的力量笼罩在了全场，龙冠飞和凤羽的身形全部都消失了，同时，一条百丈巨龙和百丈巨凤赫然出现在万丈虚空之上，凌空盘桓，这幅奇景，是真正的龙飞凤舞！

    