
    正文 第六百零七章 天下第一人

    而龙冠飞虽然一招之下，击败了两大太古强者的联手，但是，他却依然没有半分收手的意思，那巨大的金‘色’光球之中，巨大的龙爪探出，直追着苍狼王和海无涯的身体凌空摄拿了过来！他这一招，真的是要永绝后患，彻底灭杀了两人。。: 。

    而苍狼王和海无涯两人，此刻已经是受到了严重的伤害，即便是体修的苍狼王，浑身上下的骨骼也是如同碎裂了一般，剧烈的疼痛让他无法施展神通。

    海无涯更是凄惨，不死剑直接化为光芒重新收回到了体内，他的眼耳鼻喉全部渗出了斑斑血迹，竟是已经昏‘迷’了过去！

    眼见着龙冠飞那只巨大的龙爪越来越近，顷刻之间，便要击杀两人的‘性’命。

    所有人的心纷纷提聚了起来，龙云更是双目微眯，创世剑赫然在手，一剑刺出，眩目的剑气化为匹练光芒。

    浑身的力量尽数被他‘抽’取了出来，融入到了这一剑之中，龙冠飞和凤羽两人的龙凤合鸣，其真正的威力到底达到了什么样的程度，别人无法估计。

    龙云此刻只能够施展出自己全部的实力，但是他也清楚，这不过就是杯水车薪，联合苍狼王和海无涯两大绝世强者最强的一击都不是他们的对手。

    自己这一下，只怕给对方挠痒痒都算不上，但无论如何，这两名老者都是对自己有着大恩的，他不会眼睁睁的看着他们惨死在自己的面前。

    不仅是龙云，这一刻，龙之七子，龙莫灵，楚玄以及周围的一众强者，全部同时出手，只是，他们虽然出手，但面前赫然出现了一尊高手。

    那是神龙岛的其他长老，岛主已经和凤凰阁阁主联手发动了最强的一击，他们也知道，只要灭杀了苍狼王和海无涯，其他的众人不足为惧。

    所以，神龙岛的一众长老自然不希望其他人影响到战局，况且，此刻他们见到奉若神明的龙冠飞出手，心中自然是希望自己的出手能够换取龙冠飞的信任。

    霎时间，神龙岛除了龙天之外，剩下的六大执印长老全部出手，对上了楚玄等人。

    整个正道，超级强者全部汇聚一堂，彼此争斗，这一场战斗，堪称是正魔大战之后，规模最为宏大的一场战斗。

    尤其是龙冠飞和凤羽之间的龙凤合鸣，那一只蕴含着无尽天地至理龙爪，穿透了所有的攻击，摧枯拉朽的朝着苍狼王和海无涯碾压了下去。

    龙冠飞，被誉为正道第一强者，如今强势出手，力量登时让众人震惊，尤其是这狠辣的手段，让还存在着意识的苍狼王苦笑不已。

    “龙冠飞，够了！”一声冷哼陡然间传来，好像是晴天霹雳一般，瞬间震‘荡’在周围的空间之内，余音袅袅。

    同时，原本在一旁并未出手的龙天陡然动了，他的身形，就那么在原地凭空消失，下一刻，直接出现在苍狼王和海无涯的身边。

    左右探出，化为一片眩目的金‘色’光芒将苍狼王和海无涯平托住，缓缓的朝着地面降落了下去，与此同时，右手屈指成抓，迎着龙冠飞的龙爪撞去。

    龙天的手臂，在迅速朝着龙冠飞龙爪探出的途中，陡然变化，手臂蓦然粗壮了数百倍，清晰可见的鳞片栩栩如生，五指尽数化为锋锐的爪芒。

    恐怖的音‘浪’朝着四周疯狂的肆虐，龙天早就被誉为是神龙岛千年来的第一天才人物，即便是那一场大战之后，龙天重新回到神龙岛。

    不知道什么原因，龙冠飞居然力保龙天，不仅没有治罪与他，反而让其成为第七执印长老，当时神龙岛所有人纷纷不明白龙冠飞的决定。

    而龙天平时也不与任何人接触，是以众人都不清楚他真正的修为到底是什么，只有三长老与龙天有过‘交’手，但那一次，两人之间的等级差距太大，他根本就没有试探出龙天的真正修为。

    而此刻，是近二十年来，龙天的第一次出手，而且面对的，还是当代神龙岛岛主龙冠飞和凤凰阁阁主凤羽的联手。

    他们全部都放弃了继续战斗，同时也想要看一看这个充满着神秘，又没有人看透的神龙岛第七执印长老，到底修为达到了怎样恐怖的程度。

    龙天的龙爪，化为了与龙冠飞龙爪同样大小，两者的气息，一般无二的强大，唯一不同的是，龙冠飞的龙爪，蕴含着厚重气息，仿佛是能够主宰一切的掌控力量。

    而龙天的气息，则是有所不同，那龙爪之中蕴含的，是无坚不摧的锋锐，仿佛天地之间，没有什么力量能够抵挡住这一爪的锋芒。

    不仅如此，这只龙爪的气息之中，还蕴含着一种妖异的气息，说不清，道不明，却又有一些类似于魔气的邪恶，只不过在正道浩然真气的掩盖之下，微不可查。

    在众人期待的目光中，两只龙爪，终于相互对撞在了一处，刹那之间，仿佛是山崩地裂一般，整个龙神峰都跟着摇晃了起来。

    龙神峰依山傍海，这一下对撞，除了他们所在的龙神峰在内，周围方圆百里之内的数十座山峰全部化为了靡粉，就那么凭空消失了。

    漫天海水形成了滔天的海‘浪’，冲天飞起，水‘花’径直的冲天飞起了将近百余丈高度，下起了无数道水‘花’细雨，洒落而下。

    观战的众人，连眼睛都舍不得眨一下，这等力量，绝对不是普通人能够拥有的，也是千百年来难得一见的一战！

    两只巨大的龙爪相撞，周围的空间都震‘荡’了起来，龙天双目微眯，脸上带着几分寒意，同时也有着几分不满，这与他吊儿郎当的个‘性’却是丝毫不搭。

    此刻的龙天，脸上已经没有了之前的那种戏谑，有的只是一种来自于超级强者的傲然。

    “轰——”气‘浪’翻腾，半空中，龙凤合鸣所化的巨大恒星开始疯狂地颤抖了起来。

    “不可能！龙天，你怎么会有这样强悍的力量？”天穹之上，传来了龙冠飞惊讶的声音，同时，光芒摇曳。

    龙冠飞的那只龙爪，竟是缓缓后退！

    龙天双目微眯，嘿然道：“当初我以一把月光剑，换取第七执印长老之位，同时也换取了你的信任，但这并不代表，我龙天是因为投鼠忌器，才会委曲求全！”

    月光剑？众人这才纷纷明白，月光七剑，据说是封印了月神宝库的七把钥匙，集齐了月光七剑，才能够开启月神宝库。

    月神宝库之中，外人传说里面封印了月神一声的藏宝和功法‘精’华，但是强悍如同神龙岛，对于月神的传承也不那么重要。

    但是龙冠飞居然能够用一把月光七剑，给龙天换取了第七执印长老之位，这到是让龙云心中疑‘惑’了起来，月神宝库的秘密，只怕不仅如此。

    而龙天的出手，则是让龙云惊讶不已，龙天的修为，居然强悍到了这等地步，连龙冠飞都不是他的对手。

    即便是龙冠飞和凤羽之间发动龙凤合鸣，也是被龙天一招给压制了下去，只怕，如果真的是全力对战，龙天的战斗力还会飙升，外山尊主应该与龙冠飞是同一个多层级的人物，当属魔道第一人，但是现在，龙云心中震惊，如果按照这种程度来排名，那么龙天应该算的上是天下第一人了。

    因为龙云已经感觉到，龙天出招之间，似乎还有保留！

    “龙天，看来你留在我们神龙岛，也是有所图谋吧！你这个人，看似吊耳‘荡’‘荡’，无所事事，其实心思至深，只怕天地间无人能及，早在你被那些高手‘逼’入到魔域的时候，就曾经听说过你的强大，不过却不是现在这样恐怖，而且你能够进入轩辕谷，又从那里走出来，看来在那里，你一定是得到了什么，而且我很好奇的是，当初凤若云中了大长老一掌，腹中胎儿应该已经死亡，你是如何救活凤倾颜的？龙天，你果然不简单！”

    今天有事，怕不能及时赶回来，两章先一起传上了

    