
    正文 第六百一十二章 她是你娘!

    龙云紧紧握住凤倾颜的‘玉’手，一刻也不肯放松，点了点头道：“放心吧！”

    凤若云却是叹息着摇了摇头：“龙云，倾颜使我们唯一的孩子，如果不是情况所迫，我和龙天不会让她受这么多的苦，我不怀疑你对倾颜的感情，但有些事情，同样是你左右不了的，我可以同意你带走倾颜，但如果有一日你辜负了倾颜，我还是会带走她的！”

    龙云心中一阵尴尬，他明知道凤若云所说的，是自己与‘玉’茭和柳潇潇之间斩不断的复杂关系，但此刻也不知道该怎么会。。: 。

    只能够点了点头，龙天朝着龙冠飞说道：“龙岛主，从今以后，神龙岛再没有第七执印长老，龙天走了！”

    “龙天，正道的事情，你便不想管了么？”龙冠飞急忙说道，现在的龙天，已经是当之无愧的第一强者，有他坐镇，自己的把握才大。

    否则魔‘门’真的全军攻来，只怕自己无法抵挡住魔‘门’高手的恐怖攻击，不知何时，龙冠飞开始变得不自信了起来。

    龙天微微道：“我会回来的，只不过时候未到，到了需要我的时候，我自然会出现！”

    言罢，带着凤若云，飘然远去，眨眼间便消失了踪迹。

    望着龙天远去的背影，龙冠飞一下子好像老了几十岁，他的身体也有些佝偻了下去，无奈的摇了摇头，挥手道：“今日之事，是龙冠飞咎由自取，凤凰阁诸位道友，请回吧，还有其他人，都离开吧！”

    “父亲！”龙轩见到龙天已经离开，急忙朝着龙冠飞说道：“父亲，龙牙剑还在龙云的手里，不能让他就这么走了！”

    “闭嘴！”龙冠飞怒声道：“不要忘记，你是怎么才得到龙牙剑认可的，龙天有一句话说的不错，凭你根本就不配拥有龙牙剑，龙轩，你给我滚回禁地闭关修炼，什么时候想明白，再出来见我！”

    言罢，竟是不等龙轩继续开口，单手一抓，提住了龙轩的脖颈，一把将他朝着山顶甩了出去。

    “大家都离开吧，明日神龙岛会登‘门’赔罪，龙冠飞在此先和各位说声抱歉！”龙冠飞一瞬间好像是换了一个人一样。

    让众人纷纷点头，所有人的目光全部转移到了龙云的身上，他们本就是为了龙云而来，如今当然要看龙云的意思。

    龙云点头道：“诸位前辈，龙云感谢各位能够为龙云出生入死，龙云不过是一个野小子，没有什么实力，但日后若是诸位前辈有事，龙云必当竭尽全力，不敢有半分松懈！”

    云尊率先大笑道：“此事能够以这种状态了结，已经是最好的结果了，免去了一场大战和我正道无谓的损伤，龙云，我先去了！”

    言罢，云尊第一个飞身离开了，云尊离开之后，邱云泽也起身告辞！

    狴犴缓缓走到了龙云的面前，龙云的眼中闪过一丝歉然：“对不起，狴犴前辈，我也没有想过，会是这样的结果！”

    狴犴眼中闪过一丝会心的笑容，拍了拍他的肩膀道：“没有什么对不起的，事实上，如果让我们兄弟七人选择，也会做出与你同样的选择，龙冠飞虽然做错了，但是你父亲龙天说得对，他是正道的顶梁柱，魔‘门’的‘阴’谋，只怕在短期之内就会开展，到时候正魔大战将会重新掀起，我们与龙冠飞之间的恩怨，只是属于个人恩怨，比起正道的前途和希望，微不足道！”

    龙云点了点头道：“多谢前辈理解，前辈下一步要去哪里？”

    狴犴回头看了自己的七个兄弟一眼，微笑道：“难得我们兄弟齐全了，准备先去拜祭一下大哥，再去六哥那个走一走！”

    “龙云，你的修为这一次又进步了不少，但是修炼一途，漫无边际，如同逆水行舟，不进则退，一旦正魔大战爆发，不知道多少正道弟子将会因此陨落，天道七主的所有弟子，已经尽数将希望聚集在你的身上，你身上有那么多的功法，但同样也担负着那么多的责任，万不可耽误了修炼，否则，我可不饶你！”

    龙云微微一笑，眼眶也是微微湿润，狴犴却是在他肩膀捶了一拳，道：“好好帮我照顾小灵，我们先走了！”

    龙云躬身行礼，龙之七子一一朝着龙云还礼，这才消失在了视线中。

    “我们也离开吧，诸位都是自家人，这一次就不要着急回去了，随我一同前往‘玉’剑‘门’，让龙云一尽地主之谊！”龙云微微道。

    苍狼王和海无涯对视了一眼，旋即微笑着点头道：“也好，就跟你过去走一走吧，这把老骨头，不知道还能‘挺’多久！”

    龙云哑然失笑，龙莫灵却是在这个时候飞奔了过来：“父亲，我们是要回你的‘门’派么？父亲你在‘门’派中是什么地位？”

    “小孩子不要打听这么多，海老现在收你为弟子，你便要好好的修行，万不可耽误了，也不可辜负了海老的一片苦心！”龙云的声音有些严厉。

    通过此刻龙莫灵的修为来看，龙云心中明白，海无涯是将龙莫灵当做是自己的传人来培养，这一点从他身上散发出来的剑道便能够看出。

    所以他也是在告诫龙莫灵。

    “父亲，这位姐姐好漂亮！”龙莫灵指着龙云拉着的凤倾颜说道。

    凤倾颜俏脸一红，之前便是因为龙莫灵的事情，还险些误会了龙云，此刻听到龙莫灵童言无忌的夸赞，只觉有些微微的歉意。

    龙云拉着龙莫灵朝着自己走了几步，笑着说道：“这位可不是姐姐，你若是管她叫姐姐，以后就不能叫我父亲了！”

    “为什么？是父亲不想要莫灵了么?”龙莫灵眼眶一红，便要流下泪来。

    “莫灵不要听他胡说，你这么可爱，他怎么可能不要你？若是他不要你，我要你！”凤倾颜已经是一个母亲，此刻见到龙莫灵可怜兮兮的模样，心中登时忍不住一阵怜惜。

    龙云笑道：“我只是不让你叫她姐姐而已，以后，这位你要叫娘，知道么？因为他是父亲的妻子，所以，也是你的娘亲！”

    龙莫灵点了点头，怯生生的朝着凤倾颜道：“娘！”

    “好孩子！”凤倾颜感动之余，眼睛竟是湿润了，拉过龙莫灵呆在了自己的身边！

    龙云却是大声道：“诸位前辈，我们走吧！玄儿，到我身边来！”

    楚玄微微一笑，来到了龙云的身边，龙云以另一只手臂，拉住了楚玄的手，身形腾空飞起，朝着神龙岛外飞驰而去，众人齐齐跟随在背后。

    “玄儿，当初我们第一次见面时，我就是这般拉着你的手，走在黑夜的山路上，今日你虽然成为了活佛，或者是已经继承了佛主的传承，但在我看来，你还是当年那个玄儿！”

    “活佛继承的是佛主的意志和传承，但并不是成为下一个佛主，我虽然转世为佛主，但自己仍然是自己，哥哥，我永远还是那个玄儿！”楚玄微笑着说道。

    “如此便好，玄儿体内，还有大师的一缕气息存在，出了神龙岛，你便随同‘波’罗僧前辈一起回去佛宗吧！大师的教导，还会让你的修为更上一层楼，到时候，魔‘门’一旦真的进攻正道，你才有了自保的能力！”龙云微微道。

    楚玄眼中闪过一丝不舍，但接受了佛主的意志，他已经可以控制住自己的情绪，心中固然有些不愿，但还是朝着龙云点了点头。

    神龙岛外，广阔的海域平滑如镜，众人飞驰在九天之上，说不出的写意，只不过他们心中均是压了一个沉甸甸的问题，这种写意，也不知道还能够持续多久。

    