
    正文 第六百零九章 不鸣则已!

    不鸣则已，一鸣惊人！

    谁也不曾想到，一直吊儿郎当，半真半假的第七执印长老，居然强悍到如斯境界，连同岛主和凤凰阁主联手组成龙凤合鸣，都不是对手。

    一瞬间，场上陷入了一片死静，没有人敢多说一句话，甚至连大气也不敢出，几乎所有人的目光，全部聚焦在了龙天的身上。

    此人的境界，很可能已经达到了破碎的境界，便是当年创世龙神等天道七主的境界，否则不可能会击败龙凤合鸣。

    因为由龙冠飞和凤羽联手施展的龙凤合鸣，在其真正的力量上，很可能已经无限接近天道七主的力量。

    就连苍狼王也是暗暗叹息，果然是江山代有才人出，没想到上一代天道七主陨落之后，神龙岛还会有这等人物出现。

    怪不得龙云的修为能够一日千里，这虽然不是他的亲生父亲，但却是他教导出来的种，虎父无犬子，用在这一对父子身上，再贴切不过。

    龙冠飞此刻已经是状若疯狂：“龙天，莫非你已经达到了那个境界？不可能，创世龙神曾经说过，天道七主陨落之后，魔神不出，龙界便不会出现主神，也不会有破碎境！”

    龙天双目微眯，淡淡道：“我的确没有突破到破碎境，也不是当年天道七主的境界，我还是我，只是无我境界罢了。”

    “不可能，如果你不是破碎境，如何会有这般恐怖的力量？龙天，你藏得好深，以你的实力，完全可以取我代之，为何还要在这里忍辱偷生？”

    龙天嘿然一笑道：“不是我要忍辱偷生，而是时候未到，与你将这些，都是对牛弹琴，你不会懂的，但我的确没有达到破碎境，所以其实你们还有机会，要不要再来？”

    “我不会让你这般猖狂下去！”龙冠飞咬牙切齿的说道，冷不防一边的凤羽却是忽然间开口道：“他的修为虽然没有达到破碎境，但很可能感悟已经突破了那个境界，龙岛主，我们不能继续贸然进攻，否则决计不是他的对手！”

    “不行！”龙冠飞冷声道，不过瞧了凤羽一眼后，随即软化了下来，柔声道：“正道只能够有一个领袖，我和龙天之间，只能有一个活下来，凤羽，如果还相信我，就帮我，今日不是龙天死，就是我龙冠飞亡！”

    凤羽眼中闪过一丝犹豫，不过看到龙冠飞希冀的目光，当即微微道：“罢了，不帮你，又能帮谁？这算是我自己的决定吧，与凤凰阁无关！”

    “谢谢你，凤羽！”龙冠飞目光闪烁道，旋即，百丈的巨大身躯凌空盘桓了起来，凤羽所化的凤凰也是围绕在了他的身边，发出一阵阵高亢的鸣叫。

    龙云仰望着天空，那傲然‘挺’立在虚空之上的身影，就是自己的父亲，天下第一强者，一瞬间，龙云只觉所有的委屈全部都不见了。

    “倾颜，对不起，是我让你受委屈了！”龙云得了空闲，朝着凤倾颜说道。

    凤倾颜嫣然一笑道：“你我之间，还需要说这些么？正如爹所说的那样，如果不是你的鲜血，只怕我早就已经不存在了，我们之间，是命中注定的缘分，你想不要我都不成啦！”

    “我可不会不要你，我还要把你风风光光娶回去，和你一起抚养我们的孩子长大‘成’人！”龙云眼中闪过一丝憧憬，望着凤倾颜那堪称绝世娇颜，心中一阵恍惚。

    凤倾颜脸‘色’微红，微嗔道：“你还说，要不是你，我怎么会这样？以后，你要好好待我，要不然我就带着孩子远走高飞，再也不理你了！”

    龙云笑着揽住了她的香肩，道：“一定会的，山无棱，天地合，乃敢与君绝，这是你说过的话，你不会忘记，我也不会忘记！”

    凤倾颜将臻首靠在龙云的肩膀上，两人之间的一路坎坷，如今终于算是修成正果，凤倾颜的心里，也终于安定了下来。

    “我知道了一处好地方，就是父亲说的轩辕谷，等一切事情了了，我们就去轩辕谷，回到当年我们第一次相遇的桃‘花’林，这俗世的点点滴滴，我们就再也不去烦恼啦！”龙云朝着凤倾颜柔声说道。

    凤倾颜心中感动，只是紧紧地依偎在了他的身旁，一言不发，脸上也洋溢起一丝幸福之‘色’。

    而此刻，龙天与龙冠飞之间的战斗，也进入到了白热化的阶段，以两人的修为境界，在进行多少招式的试探已经没有任何用处，他们需要的是，一招定胜负。

    这一点，龙冠飞明白，龙天也明白，他隐忍至今，甚至连同手里的月光七剑也献出去给了龙冠飞，其实就是为了等待今日。

    还好，自己的儿子没有让他失望，帮助他完成了心愿，否则此刻龙天决计不会这般容易的暴‘露’自己的真正修为。

    “龙飞凤舞，天下臣服，天地之间，唯有‘阴’阳相合，龙凤相‘交’，‘阴’阳合一！龙天，我要你死无葬身之地！”龙冠飞怒吼道。

    随即，一龙一凤，在半空中飞速的旋转了起来，竟是化为一‘阴’一阳，相互糅合的巨大太极漩涡，恐怖的气劲从这道漩涡之中‘激’‘射’了出来。

    望着那巨大的太极漩涡，好像是崩塌的天穹一般朝着自己碾压了下来，龙天目光闪烁着一股无与伦比的‘精’芒。

    他就那么站立在虚空之上，双手同时撑开，整个人蓦然之间消失在了原地，同时，周围的四面八方之中，无数道剑气疯狂的朝着他之前所处的位置汇聚。

    连同龙云背后的创世剑，也忍不住颤抖了起来，开始释放出一道道剑气，融入到了龙天的攻击之中。

    龙天的身影消失之后，那四面八方狂涌过来的剑气，自动的汇聚成一把长达百丈长度的巨大长剑，旋即，龙天的身影再次出现。

    他青轻飘飘的落在了这把巨剑的剑尖处，目光闪烁着强烈的战意：“得我心，天下为剑，我无心，唯天下剑，剑二！”

    “嗡——”对于剑意有着深刻领悟的龙云，在这一刻浑身猛地一震，父亲这一招，居然引起了他体内的剑意共鸣。

    原本他以为，在得到了创世剑的感悟之后，自己对于剑道一途的感悟，应该已经站在了这个世界的最巅峰。

    但是直到现在，他才发现，龙天对于剑道的感悟，已经远远超过了他，自己领悟出的是剑道本意，我心如剑的无上境界。

    但是此刻的龙天，他赫然已经完全成为了一把剑，只要他运转天道，他意识的海洋里，全部都是剑，在没有其他。

    这才是真正的剑道最高境界！龙云心中钦佩不已，这一招，当真是强悍的招式！

    思量之间，龙天所化的那柄巨大的长剑，轰然迎着太极漩涡‘激’撞了过去，针尖对麦芒，三人之间的攻击，再一次的以最为直接的方式对撞在了一处。

    刹那之间，恐怖的音‘浪’气旋疯狂的运转，无数道光华飞速的盘桓，龙天的身体已经完全融入到了长剑之中。

    滚滚气‘浪’朝着两侧飞旋，龙天所化的巨大剑气，仿佛能够直接撕裂开虚空的束缚，进入到域外宇宙之中。

    这等强悍的力量，只怕已经达到了鼎盛！那看起来足以毁灭整个神龙岛的巨大太极漩涡，在与龙天所化的剑气相互碰撞的那一刻。

    瞬间被那把巨大的长剑穿透，剑气余势未衰，绕着天空盘桓一周，重新落回到了原处，剑气敛去，龙天静静的站在那里。

    半空中，太极漩涡上，出现了一道道巨大的裂痕，龙冠飞此刻，浑身血脉一阵剧烈的震‘荡’，已经因为这一招，受到了不轻的伤势。

    “燃我‘精’血，化为天罡，天罡入阵，融化龙凤，龙凤光轮，‘阴’阳‘交’会，给我杀！”龙冠飞张口喷出一大口‘精’血，瞬间融入到了光芒之中！

    