
    正文 第六百零八章 龙天的真正实力

    龙云浑身一震，龙天居然真的进入到了轩辕谷之中，如此的话，他之前说过的话都是真的，自己当真是他从轩辕谷之中抱出来的。,: 。

    包括自己梦里所见到的桃林，和那个躺在桃林襁褓中的婴儿，果然是自己，一切疑团都解开了，怪不得那桃林见到自己的时候，会带着自己进入到那样的空间。

    但是，一瞬间，新的疑问又一次涌上心头，如果自己是龙天从桃林之中抱出来的，那么自己是怎么出现在那里的？

    自己的身份到底是什么？是谁狠心将襁褓中的自己丢弃在了桃林之中？或许，自己是那遥不可及的轩辕族人？因为族人回到了原来的世界，而将自己遗弃到了那里？

    “不错，当年我和若云逃入到了轩辕谷之中，若云产下了倾颜，本来倾颜生下来的时候，已经是奄奄一息，凭着我的真气吊住了半口气，但我和若云都没有丝毫的办法，不知道该如何救他，也是在轩辕谷的桃林之中，我们看到了龙云！”

    说道这里，龙天将目光转移到了龙云的身上，眼中闪过一丝欣慰的笑容，道：“龙云当时，就躺在一株桃树下面，他也是个婴儿，我和若云好奇，不知道这据说已经荒芜了数千年的轩辕谷，怎么会有一个婴儿出现？”

    “出于好奇和对这个孩子的怜惜，我们两个带着奄奄一息的倾颜走到了龙云的身边，但是，让我和若云惊讶的是，距离龙云越近，倾颜的心脏居然有了复苏的意思，她的气息开始变得稳定了下来！”

    “这让我和若云欣喜若狂，只得取了龙云体内的一丝‘精’血，打入到了倾颜的体内，说来也怪，在这股‘精’血的帮助之下，倾颜很快的复苏了！的确，她，没有死！”

    龙天的目光在凤倾颜和龙云的身上扫视而过，继续说道：“当初你们在地心世界能够在鲜血融合的时候自动施展出龙凤合鸣，包括后来又一次施展，以及你们第一次见面时，彼此之间的那种熟悉的感觉，其实都没有一点点的意外，因为你们的体内，都流淌着同样属‘性’的血液！”

    “好一个龙天，你就没有想到，当初取了龙云的血液救你‘女’儿，会让他‘精’血流尽而亡么？”龙冠飞冷声质问道。

    龙天淡淡一笑，目光落在了龙云的身上。

    龙云却是浑身一震，旋即与龙天会心的一笑，最后，还是龙云道：“龙冠飞，挑拨离间，不是你一个岛主应该做的，而且这火，你挑拨不起来，因为从我的血液融入到倾颜体内，帮助她重生的那一刻起，她就已经注定是我的妻子，为了我自己的妻子，所有的一切，即便是失去了‘性’命，又能如何呢？”

    “果然是一个痴情的种子，龙天，你果然隐瞒了很多的东西，可是我很不解，为何龙云不是我神龙岛的弟子，体内会拥有隐龙血脉呢？”龙冠飞继续问道。

    龙天大笑道：“既然你想要知道，今日我便全部都回答了你，龙云体内的隐龙血脉，实际上是倾颜体内传承自我的血脉，我将它导引了出来，融入到了龙云的体内，这才让他具有了创世的血脉力量！当初我抱着他们两个出来，也和若云商议过！”

    “这两个孩子，在彼此之间换取了血脉之后，可能会很不稳定，必须要送到神龙和凤凰血脉集中的地方温养气息，这才能够稳定住生命，所以我才和若云分别将他们带到了神龙岛和凤凰阁，也就有了后来的事情！”

    说到这里，龙天淡淡一笑道：“现在他们都已经长大成才，而且没有在我和若云故意的安排之下走到了一起，这就是命运，也是缘分，龙冠飞，儿‘女’都已经长大‘成’人，我，龙天今日在留在这里，还有什么意义呢？”

    龙冠飞笑道：“果然是好算计，龙天啊龙天，不得不说，我小看了你，也小看了你的修为，但即便是如此，你依然没有达到天道七主的境界，只要还没有，就不是我们龙凤合鸣的对手！”

    “如此，不妨试一试，看看我龙天有没有资格挑战你们龙凤合鸣！”龙天嘿然笑道，同时，一股强大的气息开始朝着四周肆虐了开去。

    而此时，苍狼王已经被凤倾颜和龙云接住，海无涯则是被楚玄和龙莫灵联手接住，放倒在地，龙云左右手分别搭在两人的经脉之上，真气绵绵密密的输入到了两人的体内。

    龙冠飞叹了口气：“说实话，当初你将月光七剑‘交’给我的时候，我便已经感觉到，你一定有着自己的‘阴’谋和算计，但我总以为，凭你龙天的修为，即便是有所图谋，也翻不起什么大‘浪’来，不得不说，是我小看了你！”

    “小看我的人多了，但他们的结果都是一样，那就是死！”龙天微笑道。

    一边的龙轩则是吓破了胆，之前他还以为自己不可一世，像是龙天这等不入流的绝‘色’根本没有放在眼里，甚至与他口舌相‘激’。

    但是没有想到，龙天的修为居然会强悍到这等地步，如果那一日他想要出手擒杀自己，只怕自己的父亲龙冠飞都抵挡不住。

    想到这里，龙轩不由得冷汗骎骎，竟是不敢抬头去看龙天那如同刀子一般的目光。

    “如此，那就没有什么好说的了，就让我们来见识一下，神龙岛千年来第一天才的真正实力吧！”龙冠飞冷声道。

    旋即，光芒流转，那只巨大的龙爪居然硬生生的停止了后退之势，在龙冠飞的‘操’控之下，威力暴涨了数倍有余，竟是一把将龙天的巨爪抓在了其中。

    “给我碎开！”随着龙冠飞一声大吼，沉闷的声音响起，半空中，像是炸开了一朵绚丽多彩的礼‘花’，说不出的妖‘艳’美丽。

    龙天的龙爪，被龙冠飞这一抓之下，轰然破碎了开来，龙冠飞也是哈哈大笑，满是猖狂之‘色’：“哈哈，龙天，就凭你也想和我斗？今日你必须要死！如果我猜得不错，你手里应该还有另外一把月光七剑吧，今日都一并给我拿来吧！”

    月光七剑，当初云‘门’手里有一把，龙云手里有一把，苍狼王手里应该有一把，如今神龙岛有一把，再加上龙天的一把，还有两把没有出世。

    一旦集齐了月光七剑，整个龙界的秘密将会彻底的显现出来，那是连龙冠飞和魔‘门’外山都垂涎不已的秘密。

    “哪有那么容易？”龙天哈哈大笑，整个身体冲天飞起，他并指成剑，淡淡道：“我心化剑，一剑七分，天地我心，唯有一剑，剑一！”

    一道剑气，从他的指尖‘激’‘射’而出，迎风暴涨，化为足以开天辟地的恐怖剑气，一举劈斩在了龙冠飞的龙爪之上。

    这股剑气的气息，与创世剑的气息真的好相似！龙云感悟出了创世剑中的剑道，如今见到龙天施展出剑术，居然与创世剑的剑道一般无二！

    剑气直接劈斩在了龙冠飞的龙爪之上，锋锐的气息，好像是切豆腐一般，一举将这只巨大的龙爪直接斩成了两半。

    旋即，就在这道剑气劈入到了龙爪内部的时候，正道剑气蓦然爆炸了开来，化为亿万无数细小而又锋利之极的剑气，朝着四面八方开始扩散。

    剑气所过之处，龙冠飞的那条巨大的手臂纷纷被蚕食，随即四散炸裂了开来，再也不复存在。

    璀璨夺目的真气余‘波’之中，龙天迎风而立，淡然自若，好像从来没有出手一般，而龙冠飞和凤羽组成的龙凤呈祥图，此刻居然剧烈的摇晃了起来。

    两人急忙稳定住了这股震‘荡’，不可思议的瞧向了对面的龙天，这才是他真正的实力么？

    