
    正文 第六百一十章 落幕

    那原本暗淡的龙凤光轮太极漩涡，得到了龙冠飞的‘精’血注入之后，陡然间变得恐怖了起来，比之前更胜！

    这一刻，连同龙天也静静的站立在那里，眼神中有着诸多的点头，他自创一剑七式，但是因为懒惰，这七剑都没有取名字，而是从一到七，依次延续了下来。.: 。

    如今他只是施展了前两式，便已经占尽了优势，原本也以为，剑二一出，这场战斗也就结束了，没有想到，龙冠飞居然狠辣如斯。

    心中的不甘居然让他燃烧了自己的血脉力量，来融入到了攻击之中，龙天见到这一幕，暗自摇头叹息，龙冠飞的心，只怕已经疯狂了。

    随即，天空中，那强盛了数倍的太极光轮，再一次朝着龙天碾压了下来，只不过这一次，并不是朝着下面直接的碾压。

    龙冠飞的这一招，在他拼着耗尽一切修为的情况下，微妙的‘操’控着太极光图，开始飞速的旋转了起来，这一旋转，太极漩涡的力量登时达到了‘阴’阳的平衡。

    威力也比之前的那一招强悍了数倍，恐怖的力量笼罩了下来，连同龙天，也感觉到了无边无际的威压，只是这些威压对他来说，似乎还不足够！

    “龙冠飞，既然你如此执‘迷’不悟，那龙天便只有暂时先将你拿下了！剑气如心，天下无剑，心中无剑，剑三！”龙天口中念道。

    同时，他蓦然睁开双目，剑指刺出，一道剑气，束成金‘色’的气柱，从他的指尖‘激’‘射’而出，这道气柱，就像是龙天自己真气的凝聚。

    但绝对不是剑气，而且不带有丝毫剑气的气息在里面，但是高明如同海无涯和龙云这样的剑道高手，却是脸‘色’大变。

    因为他们清晰的感觉到，这道光柱，完全就是有亿万道剑气组成，这些密密麻麻的剑气，蕴含在正道光柱之间，包揽了一切的恐怖力量。

    每一道剑气，都形成了彼此之间一个微妙的循环，继而这亿万道剑气组成在一起，又形成了一个最庞大的循环，如此往复之下，使得这一招的威力，达到了极致。

    好巧妙的招式！好一个天下无剑，心中亦无剑！父亲，你的这些招式，只怕放在哪里，都是堪比太古流传下来的功法。

    甚至犹有过之，这完全就是一部剑典，他方才出了三招而已，但就是这三招，已经完全全权的‘洞’悟了真正的剑道。

    几乎每一招，都是一个剑道的体现，龙天的一剑七式，是将所有自己在各个阶段的剑道感悟融合在一起所创造出来的剑术。

    唯能极于情，故能极于剑！

    龙天的剑，已经将他一声的坎坷和经历全部融入到了其中，可以说，他所有的剑招，都是他一生的写照，也是最适合他的剑招。

    只有这样的招式，这样的剑法，才是真真正正天地间最为至高无上的剑术。

    不仅是龙云，连方才苏醒过来的海无涯，此刻也是钦佩不已，世人都知道，双子剑神，代表着整个龙界的剑道主宰。

    但是，双子剑神的剑道，比起此刻的龙天，却是少了几分通悟，至少从现在看来，双子剑神，也就是海无涯的师尊，不及龙天了解，什么才是真正的剑。

    这一剑，好像是没有多么恐怖的力量，也没有多么绚丽多彩的后果，但是这一剑中所包含的东西，却是能够毁灭一切。

    当剑气再一次的与太极漩涡相‘交’，龙天的光柱，终于爆炸了开来，亿万道剑气化为散碎的剑雨，疯狂的朝着太极漩涡发动了攻击。

    这些剑气，就像是蚂蚁啃大树一样，单独的一道，或许算不上是怎样的恐怖，但是数以亿万计的存在，再加上被龙天以特殊的手法‘操’控，使得这亿万道剑气形成了彼此之间紧密联系的整体，这才是真正恐怖的地方。

    只是一瞬间，太极漩涡已经是千疮百孔，笼罩在巨龙和凤凰之间的光芒，开始一层层的被虚弱，直至，‘露’出了龙冠飞和凤羽的兽身。

    两人周围来自于龙凤合鸣的劲气，尽数被剑三的气息所蚕食，一丝一毫都没有剩下，而那亿万道剑气，则是围绕在两大神兽的周围。

    只要龙天愿意，瞬间便可以将当世两大超级强者一举击杀！

    光芒流转，巨龙真身和凤凰真身同时消失，龙冠飞和凤羽出现在了众人的面前，只不过此刻的他们，显得十分的狼狈。

    凤羽还算是好一些，只是嘴角挂着一丝嫣红的血迹，但是龙冠飞的形象却是让人不忍直视，他一身的衣服已经破破烂烂。

    脸上身上被剑气切割出来的伤痕足有数十道之多，虽然在龙天特意的‘操’控之下，没有伤害到他的‘性’命，但这狼狈的模样，却是让一众神龙岛弟子心中猛地一沉。

    无论是在神龙岛，正道八大超级宗派，还是数万万个正道的中小型‘门’派，即便是他们的掌教眼中，龙冠飞也绝对是堪称神明一般的存在。

    但是如今，他们眼中的神，已经俨然成为了另一番模样，他双目失神的站立在那里，不可思议的瞧着周围流转的剑气。

    “就这样失败了么？我才是正道第一人啊！怎么可能会这样！龙天怎么会这么强大？”一瞬间，龙冠飞失声喃喃的说道，竟是有些疯狂了。

    “龙冠飞，我们体内，毕竟都流着创世龙神的血脉，而且同为正道，今日我不杀你，也不杀你们任何一个人，你们记得，自己的‘欲’望，不要建立在整个正道的基础上，失道寡助，如果你不这样，怎么会失去天道的眷顾？让你到此都没有突破到那个境界？”龙天淡淡的说道，好像在他的眼中，所有的一切都不过是一个简单的事情而已。

    现在的龙天，即使是在苍狼王等人的眼中，也开始发生着转变，天机城城主邱云泽以及云‘门’‘门’主云尊更是心中一阵畅快。

    这一次，算是他们赌对了，他们原本就想到，龙云既然能够从神龙岛逃出来，背后必定有着不弱的势力，正好可以投靠这个势力，帮助龙云，以发泄多年来对神龙岛的不满。

    当然，这也是一场旷世豪赌，赌对了，云‘门’和天机城都能够存活下来，赌不对，那便随着龙云他们一起消亡。

    上天对他们也是十分眷顾，是以此刻，他们脸上也洋溢着几分兴奋之‘色’，没想到龙云的父亲居然如此恐怖，连同龙冠飞和凤羽联手都不是他的对手。

    此刻，神龙岛的众人则是一阵恐惧，望着中心处狼狈的龙冠飞和凤羽，他们目光复杂，不知道再想一些什么。

    “龙天，你若是不杀我，将来我突破境界之后，第一个杀的就是你！”龙冠飞忽然抬起头来，眼中闪过无边的恨意。

    龙天淡淡的一笑道：“只怕你没有那个时间和机会了，外山已经找到了开启创世龙神封印的种子，现在正在全力解除封印，如果一旦封印解除，魔神复活，整个正道，将没有人会是魔神的对手，你龙冠飞不行，我龙天同样也不行，所以，你现在要想的，就是怎样才能够应付接下来的真正战斗，至于我们之间的恩怨，在我看来，相比于正魔大战来说，不过是九牛一‘毛’罢了，龙冠飞，事情我已经与你说了，到时候如何选择，就是你的事情了，不过我要告诉你，如果你真的让我失望，我会毫不犹豫的将你击杀！”

    听到了龙天的话，龙冠飞猛地一震，眼中满是不可思议，魔神居然要复活了么？魔神不是被创世龙神封印了么？怎么会复活？

    如果魔神真的复活，只怕正道将会立刻土崩瓦解！

    