
    正文 第六百一十一章 变化

    “龙天，你说的是真的？你是怎么知道这些的？”龙冠飞此刻也镇定了下来，的确如同龙天所说，一旦魔神脱困，那么正道将会完全毁灭，他龙冠飞也不例外！

    “我是怎么知道的，不需要你清楚，只要你明白，我所说的事情，绝对非虚就是了！”龙天淡淡的说道。,: 。

    龙云以及在场的正道强者听到龙天的话之后，全部都是身形巨震，尤其是龙云，他早就猜测，魔‘门’有所‘阴’谋，之前在玄龟真界遇到霸下时，霸下也曾经让他前往外山一趟。

    因为当初霸下便曾经怀疑，魔‘门’这么多年，好像一直酝酿着什么‘阴’谋，后来龙云进入到了魔域之中，也有过切身的体会。

    不仅是龙云，包括‘波’罗僧在内，许多绝世强者都有这样的猜测，但却并不知道，魔‘门’的‘阴’谋到底是什么。

    直到此刻，龙天将这件事情说了出来，众人这才恍然大悟，怪不得魔‘门’一直隐忍不出，即便是八大超级宗派的强者进入其中，外山高手也没有出手对付。

    现在看来，龙天所说的八成会是真的，苍狼王则是轻轻咳嗽了两声，微微道：“龙天，既然你已经知道，以你的实力，为何不出手阻止？”

    龙天缓缓摇头道：“我的修为，并不是正魔两道最高的，魔‘门’同样有不输于我的强者，如果我贸然出手，只怕出不了魔域！”

    “什么？魔‘门’也有与你差不多的高手？”这次说话的却是龙冠飞，他好像完全忘记适才还要将龙天碎尸万段一般。

    龙天点头道：“不错，魔‘门’也有这样的高手，我能够感觉到他的存在，他也能够感觉到我的存在，好像是一种默契，我们都没有出手，但我知道，我或许可以不出手，但如果我出手，结果也是一样！正道早就有此劫难！”

    天机城城主邱云泽则是将目光落在了龙云的身上，如果龙天所说的话是真的，那么当初他以天机推衍出来的星图，应该就是指魔神的复活。

    但是星图明明指示，这唯一的一线生机是在龙云的身上，但为何，此刻见到龙天之后，邱云泽对自己的星象预知天机之术，有了一丝动摇？

    因为龙天的身上，同样好像一个‘迷’一样，以他的占卜星象之术，居然也无法看清楚龙天的命运，也就是说，龙天也有可能是那个拯救龙界的唯一人选。

    邱云泽心‘乱’如麻，竟是头脑一阵‘混’‘乱’，不仅是他，周围的众人全部都沉默了，他们这些人，自己在与自己人不断地‘阴’谋算计和厮杀。

    但是偏安一隅的魔‘门’，却早已经暗地里算计好了一切，他们两千年的努力，是为了将魔神从封印之中彻底的解救出来。

    而不是像自己这般，总想着如何通过创世龙神所谓的传承，来丰满自己的羽翼，以至于落到了今日这样的下场。

    龙冠飞重重的叹息了一声，眼中闪过一丝无奈的痛苦，自顾道：“龙天，你说的没有错，是我放弃了天道，才会被天道放弃，我权利的‘欲’望太重，以至于到现在，依然是孤家寡人，龙天，你是对的，我龙冠飞，不配当这个神龙岛的岛主！”

    龙天却是笑道：“这个岛主，还是要你来当的，君子回头，十年不晚，你能够看清楚这些，也算是一个人物，我若是有心当这个岛主，有一万种手段能够‘弄’到手，我龙天自由惯了，这样束缚的生活，我过得不习惯！”

    “龙天！”龙冠飞瞧了龙天一眼，似乎还想要再说什么，却是被龙天挥手制止住：“好了，神龙岛经历这一次事件，元气虽然未伤害，但人心已‘乱’，怎样平复民心，是你龙冠飞自己的事情了，还有，其他的正道‘门’派，都是正道的一份力量，即使是他们弱小，但作为正道中人，他们有资格知道一切，而不是被‘蒙’蔽！”

    “我会通知各大‘门’派，回去之后开始整顿‘门’派，随时准备应战！”龙冠飞眼中闪过一丝坚定，他虽然留恋权利，但却并不是一个傻子。

    否则当年创世龙神也不会将守护龙牙剑和创立神龙岛的事情‘交’给他，此刻被龙天一番话刺‘激’，彻底的‘激’活了龙冠飞的内心。

    龙天却是挥手道：“神龙岛和凤凰阁，都是整个正道的领袖，虽然我们是正道，但相比于与你们同为三大神秘势力的外山来说，你们差了太多太多，每一个神龙岛和凤凰阁的弟子在外面，都好像是大爷一样，其实，你们没有守护任何人，一旦真的魔‘门’入侵，其他‘门’派弟子会第一个陨落，而你们，只是最后陨落，所以你们没有资格在他们面前趾高气昂，相反，你们才是最应该羞耻的！”

    龙天的话，犀利之极，当即便点出了正道如今存在的问题和神龙岛凤凰阁的改变。

    神龙岛和凤凰阁的掌教，包括长老全部都低下头去，如果换成是从前，龙天要是说出这样的话，只怕他们早已经嗤之以鼻。

    但是现在，面对龙天如同教训一般的讲话，所有人没有一个敢抬起头来与他对视的，因为龙天说的话，正好说中了他们的内心。

    凤栾则是低下头去，生怕龙天会将目光注意到她的身上，之前如果不是她揭‘露’了龙云和凤倾颜的关系，并且对凤若云冷嘲热讽，也不会让他们颜面尽失。

    而凤栾与凤若云，曾经是最好的朋友，至于为何凤栾会这样做，则是有些发人深思，甚至也只有凤栾自己方才知道。

    “凤栾，若云一直拿你当最好的朋友，甚至离开的时候，也将倾颜‘交’给你帮忙培养，这是她对你的信任，但是你今日所做的事情，却是让我们失望之极！不过无论如何，倾颜都是‘蒙’受你的照顾才会成长到现在，与公与‘私’，我都会饶你一命，不过你日后好自为之！”龙天继续说道。

    旋即身形缓缓朝着地面的凤若云降落了下去，脸上的凝重转化为‘春’风般的微笑，轻轻地走到了凤若云的面前，单手伸到她的面前。

    “二十年前，我们的一个承诺，今日终于兑现，若云，跟我走吧！”龙天微微道。

    “去哪里？”凤若云淡淡的微笑。

    龙天也是哈哈大笑道：“当然是去一个好地方！”

    “好啊，不过我要带着倾颜离开！”凤若云微微道。

    凤倾颜脸‘色’一变，死死地抓住了龙云的手臂，他们经过了千辛万苦方才走到了一切，无论如何，凤倾颜都不会再和龙云分开了。

    龙天苦涩的摇了摇头道：“你看你现在还能带走这丫头么？我们走吧，现在该是他们年轻人闯‘荡’的时候了，那一日你要击杀龙云，我便拦着你，他救了倾颜的‘性’命，也给了倾颜一生，如今倾颜嫁给了他，也算是投桃报李，不会受到冤屈的！”

    “可是这小子，可不只是倾颜一个红颜知己，我怕倾颜会受委屈！”凤若云有些疼惜的说道。

    “受不受委屈，不是你这个当娘的说的，而是她自己的感觉，你看她现在知道要离开了，眼中是警惕，这样，你还不明白么？”龙天摇头道。

    凤若云也是浑身一震，果然，凤若云瞧向自己的目光，竟是带着几分警惕，自己可是她的母亲啊。

    她完全是害怕自己带走她，看来龙天说的没有错，自己还是不了解自己的‘女’儿！

    想到这里，凤若云苦涩的摇了摇头，朝着龙天说道：“你说得对，如此，我也不去管了，就放任他们了吧！”

    “龙云小子，我‘女’儿就‘交’给你了，以后好好待她，若是让我知道你再沾‘花’惹草，我不会放过你的！”凤若云恶狠狠地说道！

    