
    正文 第六百一十五章 李长风废

    龙云‘激’‘射’出这道光芒之后，身形也不停歇，化为一道流光，速度再次‘激’增数倍，朝着‘玉’剑‘门’的方向‘激’‘射’而去！

    而此刻，所有的‘玉’剑‘门’弟子，包括李长风在内，全部都聚集在了‘玉’剑‘门’主峰的峰顶，借着大阵的光罩朝外瞧去，却是并未发现掌教等人的半点身影。。: 。

    所有人适才还狂呼的心情登时变得沉重了起来，尤其是李长风，此刻他眉头紧皱，一言不发，拳头也是握得咯咯作响。

    另一边，凌传奇也是遥遥瞧见了李长风等人的身影，其他的‘玉’剑‘门’弟子都是后来加入进来的，也不乏一些玄天域过来的弟子。

    所以他并不认得，但是李长风他却是很熟悉，当即哈哈大笑道：“李长风，做了这么多天的缩头乌龟，今日总算是敢抛头‘露’面了！”

    李长风目光闪烁，一言不发。

    “长老，求求你，让我们出‘门’迎敌吧，‘玉’剑‘门’的声威，是龙云长老好不容易积攒下来的，不能就此辱没了啊！”弟子们纷纷跪倒了下来。

    李长风眼中闪过一丝犹豫，终究还是叹了口气，摇头道：“我也知道，‘玉’剑‘门’能够有今日，来之不易，可是让我看着你们一个个的去送死，我做不到！”

    “李长老，弟子愿意一丝，保住‘玉’剑‘门’的声誉！”所有弟子齐声怒吼道。

    “李长风，你就带着一些龟孙子们龟缩着吧，我会将今日的这一切昭告天下，就凭‘玉’剑‘门’这样的缩头乌龟，也想要统领九百山系？我凌云家族第一个不同意！”凌传奇再次开口刺‘激’道。

    “长老——”有些弟子，眼中竟是流淌出委屈的泪水。

    “罢了！”李长风微微道：“只要我李长风还活着，便不会让你们离开这里半步，但是，你们也不是没有任何机会，李长风是‘玉’剑‘门’最早的一批长老了，虽然修为甚至不如你们在场的弟子，但今日‘玉’剑‘门’声威受损，第一个冲出去的不是你们，而是我李长风，李长风一死，你们愿意怎样，就随你们的自由吧，但是李长风若是不死，你们胆敢踏出‘玉’剑‘门’半步，便再也不是‘玉’剑‘门’的弟子！”

    众弟子齐齐浑身一震，没想到李长风竟是说出这样的一句话来，还未来得及反应，李长风掌心一翻，一道光华‘激’‘射’而出，那阵法赫然开启了一道缺口。

    随即，李长风的身形瞬间从这道缺口之中穿梭了出去，缺口合并，大阵再次化为圆满。

    “李长老！”所有弟子们纷纷留下了泪水，李长老居然选择了这样一条道路，是自己‘逼’死了他啊。

    所有弟子全部跪倒在地，齐声痛哭！

    李长风转身瞧了一眼‘玉’剑‘门’的弟子，脸上却是闪过了一丝欣慰的笑容：“能够有这样的弟子，‘玉’剑‘门’不愁衰败，至少可保数百年声威不谢！”

    “李长风，你倒是好胆，居然敢自己一个人出来，不过你这样的修为，虽然是‘玉’剑‘门’的长老，但若是杀了你，没有挑战‘性’！”凌传奇淡淡的说道。

    李长风此刻不过是‘阴’阳后期境界而已，还是因为后来龙云留下了不少绝世丹‘药’，方才提升起来的，但是相比于凌传奇来说，这样的修为显然不够。

    “‘玉’剑‘门’没有怕死的孬种，我死之后，你自然能够将这里的弟子屠戮殆尽，不过这并不算完，因为你们的‘门’派，是你们在场所有人的‘门’派，都将因为今日你们的愚蠢而毁于一旦！”李长风淡淡的说道。

    凌传奇眉头一皱，眼中闪过一丝狠辣，那几名其他‘门’派的高手则是嘿然笑道：“你说这些话的依仗，不就是因为‘玉’剑‘门’出了一个龙云么？我告诉你，龙云虽然修为不错，但比起我们的的‘门’派，却是差了太多太多，即使他知道了这件事情，也决计不敢上‘门’寻仇，否则他必定会死无葬身之地，还有，云‘门’等四大超级宗派虽然联名发出了力‘挺’‘玉’剑‘门’的诏书，但是你应该清楚，我们的‘门’派，也算是一个大‘门’派，即使是八大超级宗派，也不敢小窥我们，为了你们区区一个‘玉’剑‘门’，八大超级宗派还不值得将我们这个宗派抹除，所以适才你说过的话，全部都是不成立的！”

    李长风听到对方猖狂的话，脸上的坚定却是没有减弱分毫，哈哈大笑道：“信不信由你，只是当你们的‘门’派覆灭的时候，不要忘记我李长风今日说过的话就是了！”

    “放心，我不会忘记的，凌传奇，此人就‘交’给你吧，他的修为不值得我们出手！”一名老者朝着凌传奇说道。

    凌传奇立刻点头哈腰的应承了下来，单手一掌，直接朝着李长风的头顶罩落了下来。

    李长风嘴角勾起了一丝笑容，长剑倾斜指天，微微道：“我李长风虽然明知道不是你的对手，但今日既然已经出来了，就不会放弃抵抗，‘玉’剑‘门’的弟子，只有站着死的，没有跪着生的！”

    话音落，长剑宛若苍龙出海，形成一道七八丈长度的剑气，朝着凌传奇‘激’‘射’而去。

    这一招，是李长风最强大的一招，事实上李长风也明白，以自己的修为，根本就不是凌传奇的对手，很可能一招都接不下。

    所以他没有任何的保留，一剑囊括了他所有能够凝聚的力量，一身修为，就那么直接被‘抽’空了开来，连一丝一毫都没有剩下。

    只是，两人之间的差距还是太过巨大，即便是李长风施展出了所有的力量，依然不是凌传奇的对手，眼见着李长风的剑气朝着自己当‘胸’刺来。

    凌传奇哈哈大笑，掌心一番，那朝着李长风当头罩落的巨大掌印速度再次加快了几分，还未降临到李长风的头顶，恐怖的威压便开始弥漫。

    李长风只觉浑身发仿佛泥潭深陷一般，这一剑，也好像刺入到了深不见底的万年深潭之中，竟然就那么消失了，连一丝力气都没有留下。

    与此同时，凌传奇淡淡一笑，收了几分力道，一掌印在了李长风的‘胸’口之上。

    李长风张口喷出一大口鲜血，重重的摔落在地上，浑身经脉尽数碎裂，即便是伤势恢复，也是废人一个，这凌传奇出手，也的确是怪狠辣的。

    “我不杀你，不是不敢杀你，而是我认为，废掉你的修为，让你以后都无法踏足武道，比杀你一千次一万次都来得解恨，不要用这种眼神看着我，这是龙云欠我的，也是他欠凌云家族的，今日这笔账，全部都由你们来承担了吧！”凌传奇冷笑道。

    就在这个时候，大阵开启，山上留守的千余名‘玉’剑‘门’弟子纷纷朝着山下飞驰了下来，一个个双目赤红，俨然是一副不畏生死的模样。

    凌传奇哈哈大笑：“几位前辈，这一下，你们可以杀个痛快了，所有凌云山系弟子听命，给我杀，一个不留！”

    “够胆！凭你，也敢说出一个不留的话？”一个淡淡的声音，如同闷雷一般在耳畔响起，凌传奇闷哼一声，竟是被这股声‘浪’震得退后了几步。

    不仅是他，即便是那些方才冲杀起来的凌云山系弟子，也纷纷被一股恐怖的力量震得反弹了回来，落在了凌传奇的身后。

    同时，一道身影出现在了众人的视线之中，身形如电，一把捞起了地面的李长风，浩瀚的真气渡入到了他的体内。

    “李长老，对不起，龙云来迟了！”龙云歉然的说道。

    李长风的伤势十分严重，当真气送入到李长风体内的时候，龙云方才倒吸了一口凉气，同时，眼底的杀机一闪即逝。

    凌传奇，居然敢出手如此狠辣，今日你是活得不耐烦了！

    