
    正文 第六百一十三章 等你回家!

    “哥哥，我们先走了，‘玉’剑‘门’如果有事，哥哥可以传消息给玄儿，玄儿必定会第一时间赶到！”眼见着快要到了岸边，楚玄朝着龙云道。

    龙云松开了手臂，微笑道：“你也说出了哥哥想要说出的话，大师，玄儿麻烦你多帮忙照顾了！”

    后面的话，却是朝着‘波’罗僧说的，‘波’罗僧点了点头，与楚玄一起化为两道金‘色’光芒，瞬间消失在了原地。

    龙云的身边，此刻只剩下了凤倾颜，龙莫灵，以及苍狼王和海无涯五人，此刻全部包裹在龙云的护体真气内，朝着岸边降落。

    海岸边，是一望无际的森林，这幅景‘色’却是让人心中惊讶，海水的咸水滩上，居然能够有树木生长，不得不说，这也算是一朵奇葩。

    不过好在岸边还是有一段平地，龙云带着四人一起，朝着下面降落了下去。

    只不过，他的身形还未完全降落下来，那树林里，忽然传出无数道气息，龙云眉头一皱，目光电‘射’而去，口中冷哼道：“何方鼠辈，滚出来！”

    “呼啦啦！”一阵阵衣袂破空之声传出，那丛林之中，居然走出了一大批人。

    这群人，一直走到了龙云的面前，就那么站立在那里，龙云也是浑身一震，望着对面的众人，心中一阵温暖。

    “你们怎么过来了？”龙云苦笑着说道。

    不错，对面的人群，便是‘玉’剑‘门’的众人，上官雨来了，肖冷来了，王屋老翁、昌意、陈龙、元辰，一张张熟悉的面孔，都在。

    肖冷眼中‘精’芒闪烁：“兄弟们，告诉他，我们来做什么？”

    “恭迎龙云长老回家！我们在等你，一起回家！”所有弟子们纷纷高呼道，声音出奇的一致，仿佛要穿透了云霄。

    回家么？龙云眼眶有些湿润，望着眼前这一幕，他的心彻底的融化了，是啊，自己不是无家可归，自己还有家，还有亲人呢！

    凤倾颜感觉到了他手臂的颤抖，知道他此刻心中所想‘玉’手不由得紧了紧。

    龙云温柔的瞧了她一眼，情绪稍微平复了一点，朝着众人苦笑道：“我若是回不来了呢？你们不知道，我刚刚险些死在那里！”

    “告诉他，我们的答案！”肖冷继续说道。

    “一年若不归，‘玉’剑‘门’与龙云长老共存亡，杀上神龙岛，一缕冤魂不散，执念永不消亡！”‘玉’剑‘门’弟子似乎要完全将自己的情绪发泄出来。

    龙云再也控制不住，泪水夺眶而出，指着众人说道：“就知道没有白疼你们这些家伙，我龙云回来了！”

    说完，大踏步的拉着凤倾颜和龙莫灵朝着众人迎了过去！

    “我们在这里，等待了五天五夜，风餐‘露’宿！你们埋怨么？”肖冷高声喝到。

    “埋怨！”

    “是谁害的我们这样？”

    “龙云长老！”

    “现在他回来了！我们该怎么办？”

    “揍他——”

    ‘玉’剑‘门’的众人，上到‘门’主和长老，下到弟子，全部蜂拥了上来，瞬间将龙云包围在了其中，七手八脚的便招呼了上来。

    “你们这些‘混’蛋，是给我下好了套，我绝对饶不了你们！”龙云护住了头，冷不防还是被肖冷为首的‘玉’剑‘门’众人一阵拳打脚踢。

    作为自己家人，他们自然知道龙云的一身钢筋铁骨，只有他们打坏的拳头，没有他被打坏的任何地方，所以拳头上来也没有留手，雨点般的落在了龙云的身上。

    不过打着打着，众人好像默契一般的同时停住了手，径直的将龙云给举过了头顶，随着一声声的呐喊，将他抛向了空中。

    望着这一群年轻人，苍狼王和海无涯两人同时开心点笑了，多少年了，他们还从未这般开心的笑过，这才是真正的少年心。

    只是，就在这时，海无涯的目光陡然停留在了肖冷的身上，此刻的肖冷，浑身杀气不自觉的溢出了体外，让海无涯脸‘色’登时大变。

    身形闪电般的抢出，屈指成抓，朝着肖冷的背心一把抓去，感觉到了背后凌厉的劲风呼啸而来，肖冷目光一滞，杀神刀顺势劈出。

    刀‘浪’滚滚，化为一道巨大的刀罡狠狠地与海无涯这一抓对撞在了一起，海无涯闷哼一声，嘴角沁出了一丝血迹，踉跄后退。

    他本就重伤之躯，此刻一身修为不过是全盛时期的千分之一，而肖冷经过这段时间的领悟，已经迈入到了神之境的无上境界。

    两人的对撞，高下立判，不过肖冷也被反震之力震得倒退了几步，目光闪烁着瞧向了海无涯。

    龙云此刻也是目光一滞，身形一闪，来到了肖冷的身边，朝着海无涯说道：“海老！”

    海无涯表情有些‘激’动：“他是杀神的传人？”

    龙云点头道：“是！肖冷师兄在玄天域接受了杀神的传承，他是杀神唯一的继承人！”

    海无涯眼中闪过一丝愤怒，望着肖冷手里的杀神刀，脸‘色’变得十分难看：“果然是，就是这把刀，杀了我哥哥的‘性’命，他就是陨落在这把刀之下，没有错了！”

    龙云忽然想起，自己手中的长生剑，便是杀神送给自己的礼物，当初杀神告诉自己，这是他失手错杀的一位好友佩剑。

    长生剑与不死剑是当年双子剑神的佩剑，后来传给了海无涯和他的哥哥海无极，当年亲眼目睹了海无极被杀神一刀击杀，海无涯心灰意冷，这才自己孤身一人，埋剑与卖场之中，做一个普通的卖剑老者。

    如今见到杀神刀，那把刺入海无极‘胸’膛的杀神刀，海无涯多年积压的怨恨登时被‘激’发了出来，嘴‘唇’也开始不住的颤抖。

    龙云微微道：“海老，当年杀神前辈失手错杀了长生剑海无极前辈，完全是因为被杀气‘迷’失了神智，后来他陨落之后，最大的执念就是这件事情，所以才将长生剑传给了我！”

    “小子，这是我自己的事情，还是由我来解释吧！”一阵淡淡的血‘色’光芒从杀神刀之中‘荡’漾而出，化为一道人影，落在了海无涯的面前。

    “海无涯，借一步说话！”杀神转身朝着一边的树林走去，海无涯咬了咬牙，也是跟随在杀神的后面走进了树林。

    龙云回头瞧了一眼肖冷，此刻的肖冷也有些不敢相信，杀神刀之中，居然还存在着杀神的一缕元神，可笑自己使用了它这么久都没有感觉。

    “放心吧，这是他们当年的一段夙愿，如此解决了，也是最好的结果！”龙云拍了拍肖冷的肩膀，微微叹息道。

    肖冷点了点头，却是没有开口。

    时间一分一秒的过去，足足过了将近一个时辰，海无涯自己从树林之中摇摇晃晃的走了出来，他的脸‘色’十分苍白，不仅是因为体内的伤势，也因为那段无法释怀的恩怨。

    肖冷朝着海无涯的身后瞧了瞧，却是并未发现杀神的踪迹，不禁心中一紧。

    “海老——”龙云轻声呼唤道。

    海无涯挥了挥手，走到了龙云的面前，叹息道：“放心吧，过去的事情，就过去吧，海无涯活了这么久，不是不明事理之人！”

    “多谢海老能够谅解！”龙云躬身说道。

    海无涯叹息道：“不谅解，又能如何呢？杀神是两使、两卫、四天王之中，和我们兄弟关系最好的，当年他杀了我大哥的确是有其他的原因，左右他也已经陨落了，所有的事情，就全部都化为了尘土吧！”

    “前辈，杀神前辈的元神呢？”肖冷忽然朝着海无涯问道。

    海无涯伸出手掌，一颗‘鸡’蛋大小的血红‘色’珠子停留在那里，他将珠子递到了肖冷的面前，微微道：“这是他留给你的东西！”

    