
    正文 第六百一十四章 第九大超级宗派

    肖冷颤抖着接过，入手冰凉，宛若实质般的杀气，整颗珠子，竟然全部都是由杀气凝聚而成！

    “他消散了元神，化为了这颗珠子，让我转赠给你，这是他最后留个你的东西，也是他杀戮一道真正的感悟！”说到这里，海无涯叹了口气。

    继续说道：“他保留着这一道元神，封印在了杀神刀之中，就是为了像我赎罪，杀神这么些年没有什么朋友，能够这般，我海无涯心里的结，也没有什么解不开的了！”

    龙云微微道：“前辈一心修剑，此心结一了，剑道百尺竿头更进一步，恭喜前辈！”

    海无涯挥了挥手，道：“龙云，比起剑道，老夫已经输给了你，你的剑道，才是我见过最为完美的剑道，单凭这一点，你的前途就不可限量，只是，这个世界不知道还会不会给你成长起来的机会！”

    龙云淡然一笑道：“无所谓了，现在凭空想这些，也没有太大的用处，我一步一步的向前，能够达到什么样的程度，也都无愧于心了！”

    海无涯在他肩膀上重重的拍了两下，点头道：“你能这样想，再好不过，看来是我多虑了，是上天对你不公，如果多给你一些时间，或许就不会是这样的局面！”

    “无论什么时候，依靠的都是自己，海老，我感悟的是命运，说句不客气的话，现在的龙界，没有一个人能够比我更能够看透自己的命运，我自己能够掌握自己的一生，足够了，其他的，想也没有什么用！”龙云的眼中满是看透。

    海无涯微微点头，叹息道：“走吧，去‘玉’剑‘门’看一看，也顺便看一下，这龙界第九大超级宗派，到底是什么样子！”

    听到海无涯的话，龙云不禁微微一怔，第九大超级宗派？他是要将‘玉’剑‘门’，划入到与八大超级宗派同等的地位么？

    虽然‘玉’剑‘门’高手不少，尤其是注入了玄天域的一众强者之后，再加上王屋老翁，天旋子等一些老一辈强者的加入，已经达到了空前的强大。

    甚至一些普通的大‘门’派，都不是‘玉’剑‘门’的实力强盛，但是比起八大超级宗派，还是要差不少，其中最主要的就是超级高手。

    天旋子或许强大，但也不过是八大超级宗派排名一二的长老等级，而且‘玉’剑‘门’只有一位，而八大超级宗派，底蕴深厚，不是‘玉’剑‘门’能够比拟的。

    或许自己和肖冷，也可以算作是强大的长老，但却没有像是云尊和邱云泽那样的绝世高手作为‘门’派的顶梁柱。

    不过龙云也拿不准海无涯是在说笑还是如何，所以也就没有与他较真，只是打了一个哈哈，便带着众人，朝着‘玉’剑‘门’的方向飞驰而去。

    这么庞大的队伍，尤其是众人良莠不齐，如果这样赶路，只怕会耗费很长时间，所以龙云拿出了被逆天神火祭炼过的轮回镜。

    打开了轮回空间，把众人全部收入了进去，这才展开了速度，朝着‘玉’剑‘门’的方向飞驰而去！

    此刻，‘玉’剑‘门’主峰之上，已经是形成了一个巨大的命运光环，那是一个强势‘门’派崛起的标志，代表着一个新生的超级宗派。

    只不过，这命运的光环，不是一般人能够看到的，龙‘门’松被龙云吸收，如今‘玉’剑‘门’的山‘门’，已经重新修葺，只不过还是仿照了当年龙‘门’松的形状。

    象征着‘玉’剑‘门’不会忘本，云‘门’早已经下达了命令，‘玉’剑‘门’可以前往南州建立‘门’派，云‘门’为‘玉’剑‘门’划归势力范围，统领中型‘门’派。

    不仅是云‘门’，八大超级宗派之中，佛宗、天机城、剑宗纷纷发来拜帖，承认‘玉’剑‘门’成为超级宗派的事情。

    虽然‘玉’剑‘门’有些名不副实，但有了四大超级宗派撑腰，周围的‘门’派谁也不敢说出半个不字，无奈‘玉’剑‘门’不想进入南州。

    无奈之下，云‘门’只有将南方山系九百‘门’派‘交’给‘玉’剑‘门’掌管，不过，除了端木家族和一些‘玉’剑‘门’‘交’好的‘门’派表示赞同之外，其他‘门’派纷纷联手反对。

    尤其是凌云家族，凌传奇与龙云本身就有着深仇大恨，凌晨卖场更是毁于龙云的手中，所以此刻，凌晨卖场找到了自己背后的几大宗派。

    来到了‘玉’剑‘门’，正好赶上‘玉’剑‘门’高手倾巢而出，前往神龙岛接应龙云，‘门’派中只剩下一些普通的弟子与一些曾经‘玉’剑‘门’的一些老弟子。

    凌云家族凌传奇，此刻正带着一众他拉拢起来反对‘玉’剑‘门’的一些山系‘门’派，在‘玉’剑‘门’的山‘门’口叫嚣。

    不过‘玉’剑‘门’群龙无首，但李长风却是留了下来，作为‘玉’剑‘门’辈分最大的长老，李长风或许在修为上已经远远落后于一些弟子。

    但他的经验却是十分老道，外面的高手十分强大，尤其是凌云家族请来的‘门’派，居然有着天元境界的强者，这样的强者，完全不是此刻‘玉’剑‘门’能够抗衡的。

    而且对方阵营之中，化仙境界的强者不在少数，所以李长风命令众人，开启了王屋老翁刚刚布下的护宗大阵，没有出‘门’与对方应战。

    事实也证明，李长风的做法是对的，凌传奇见到‘玉’剑‘门’久久不出山‘门’，便请求他请到的南州两大大型宗派的长老出手，破开护宗大阵。

    但是，王屋老翁布下的阵法，即便是神之境的强者，也没有把握破掉，更不用说是几个天元境的高手，这几人费了老大的劲，也没有将大阵破开。

    登时觉得颜面无光，心里十分不爽，便破口大骂，完全没有了一大宗派长者的威严，‘玉’剑‘门’众弟子虽然心中觉得憋屈之极。

    但是李长风也知道，一旦打开山‘门’，这些弟子必定会遭到奇耻大辱，比起此刻仅仅是听得一些污言秽语，倒是差了不少。

    所以他一直压着蠢蠢‘欲’动的弟子们，不让他们冲下山去！

    “‘玉’剑‘门’的缩头乌龟听着!”凌传奇哈哈大笑道：“若是你们再不出来，继续做这缩头乌龟，我马上就传扬出去，‘玉’剑‘门’想要当超级宗派，只怕我凌传奇第一个不同意！”

    “就你们这样，还想统领九百山系的‘门’派？简直就是痴心妄想，凭你们‘玉’剑‘门’一个不入流的‘门’派，即便是有八大超级宗派支持，也不过是烂泥扶不上墙罢了！”

    凌传奇越骂越是难听，一些弟子们心中早已经气的不行，朝着坐在椅子上皱眉的李长风说道：“师伯祖，让我们出去吧，‘玉’剑‘门’的名声，不能就这样被这群乌合之众给堕落了，弟子愿意以死，捍卫我‘玉’剑‘门’的威严！”

    李长风叹息道：“不是我不让你们出去，掌教他们离开已经有十余日了，估计没有多久便会回来，他临走之前，将你们‘交’给我，今日我李长风即便是背负了骂名，也不能让你们这些希望在我手里一个个的陨落！”

    “可是长老——”

    “够了！”李长风挥手道，如果掌教归来，即便是你们恨我，怨我，我李长风一个人承担了，但是今日，你们休想离开这里。

    就在这个时候，一道流光陡然间划落天际，在半空中形成一道完美至极的弧线，李长风眼中闪过一丝狂喜。

    “是掌教，他们回来了！”李长风常常舒出一口气道。

    所有的弟子纷纷朝着‘门’外跑去！借着护宗大阵朝着山下瞧去！

    这一道光芒，赫然正是龙云释放出来的，他还未进入到‘玉’剑‘门’的势力范围，便已经感觉到了‘玉’剑‘门’山‘门’外发生的事情。

    虽然不知道是谁在打‘玉’剑‘门’的主意，但是这伙人的实力并不十分强大，所以龙云一指擎天，‘激’‘射’出一道光芒，想要吓一吓这些人，让他们不敢轻举妄动。

    