
    正文 第六百一十六章 翻手覆灭

    “龙。.: 。。。龙云！”见到龙云，凌传奇心中陡然一惊，惊呼道：“你不是去神龙岛了么？怎么会突然回来？”

    对于龙云，凌传奇早已经没有了最初遇到龙云时候那样的猖狂，因为现在的龙云，他的名字早就已经名动五州！

    无论是带领‘玉’剑‘门’从九百山系之中脱颖而出，还是后来帮助云‘门’弟子穿越魔域，每一次有他的经历，都是堪称正道历史上的大事件。

    但奇怪的是，每一次事件，都是以龙云为主导完成的，‘玉’剑‘门’的名字，已经逐渐地被各方‘门’派知道，但是龙云的名字，犹在‘玉’剑‘门’之上。

    早在进入魔域之后，凌传奇自己便已经知道，终其一生，他只怕也无法赶得上龙云，但是羞辱之仇，不能不报，所以他多方打听之下，最后通过重重关系，从一名神龙岛弟子的口中得知，龙云已经被抓住，并且带回了神龙岛。

    得到这个消息的凌传奇兴奋不已，当即带领并且请求了这些高手来到了这里，既然龙云回不来，那么他欠我的债，就由‘玉’剑‘门’来偿还吧。

    但却没有想到，此刻龙云居然就那么活生生的站在了他的面前，凌传奇倒退了两步，忍不住浑身开始颤抖了起来。

    “你消息倒是灵通，居然知道我去神龙岛的消息，只不过很遗憾，结果与你想象的有些偏差，我龙云，活着回来了！”龙云站起身来，他周身的气息，仿佛凝固了一般，冷冽之极。

    “你就是龙云？”凌传奇旁边，那名老者皱眉道。

    龙云微微一笑，舒活了一下筋骨，经过他强大的创世之力洗礼，李长风不仅伤势痊愈，连同体内的真气也是强盛了几分，居然一举突破到了通选境界。

    将手中昏‘迷’的李长风递到了一边的‘玉’剑‘门’弟子手中，龙云舒活了一下筋骨，道：“龙云的名字，不是你可以叫的，李长老说得对，你的‘门’派，该覆灭了！”

    “但是，处理你们之前，那个凌云家族，便不要存在了！”龙云冷哼一声，单手一抓，指芒探出，直接朝着凌传奇迎头抓落。

    眼见着龙云出手，凌传奇似乎想要逃走，不过他赫然发现，自己居然一动也不能动弹，当即脸‘色’大变，死灰一般。

    “小小弟子，也敢在老夫面前逞凶，岂能让你如愿？”老者见到龙云居然口出狂言，并且立刻便要出手摄拿凌传奇，以他在正道弟子中的名声，如何能够接受？

    当即，一掌横扫而出，直接朝着龙云的掌风拍击而去！在他看来，龙云再强悍，也不会像是传说中的那样，一个区区‘玉’剑‘门’的弟子，没有那么多的资源帮助，能够厉害到哪去？

    但是，直到他的掌风，拍击在龙云的掌风上时，老者的脸‘色’蓦然大变，只觉一股恐怖的力量瞬间从他的双臂，涌入到了体内。

    老者只觉五脏六腑传来一阵剧烈的绞痛，旋即便什么也不知道了。

    龙云冷冷的瞧了他一眼，嘴角勾起了用一丝寒芒，老者依然在不知不觉间陨落了，适才那一股反震之力，在龙云可以的‘操’控之下，直接将老者体内的经脉包括元神全部震成了靡粉，就算他有一百条命，也无法活过来了。

    与此同时，凌传奇也是被龙云一举摄拿在了掌心，不过还未来得及收回，龙云却是淡淡的说道：“不对，说好了凌云家族要毁灭的，单单抓你一个人，却不是那么回事儿！”

    话音落，大手再次横扫而出，那百余名凌云家族的高手居然全部被龙云一把抓在了掌心之中，带着悬浮在了半空中。

    望着头顶一双双惊恐的目光，龙云冷声道：“早知今日，何必当初？若是你不来理我，我倒是还不屑与你寻那一丝新仇旧恨，但是现在，你既然找上‘门’来，那就怨不得我心狠手辣了！”

    言罢，龙云便要动手直接将众人全部抹杀。

    可是此刻，那几名从大‘门’派请回来的强者却是微微道：“龙云阁下，得饶人处且饶人，你‘玉’剑‘门’没有人受伤，何必要大开杀戒？”

    他们此刻也没有了脾气，死去的老者，与他们的修为在伯仲之间，而龙云甚至都没有出手，仅仅是反震之力，便直接将老者悄无声息的击杀。

    这份手段，即便是他们在场的众人联手，也绝对不是龙云的对手。

    龙云微微一笑：“与你们的账，一会儿再算，现在是‘玉’剑‘门’和凌云家族彻底解决仇恨的时刻，我不希望别人打扰！”

    望着孤立在那里，以一己之力将这些来犯敌人震住的‘玉’剑‘门’弟子，此刻心中要多‘激’动就有多‘激’动，他们之中，不少人都曾经见到过龙云。

    也是彼此间的传话，一些新入‘门’的弟子才第一次见到这个传说中强大的就像是‘玉’剑‘门’保护神一样的最年轻长老。

    虽说他们心中始终觉得，龙云长老即便是再年轻，只怕也是二十多岁，但是现在看来，龙云长老似乎比他们想象的更加年轻。

    而且举手投足之间，一股来自于心灵深处的傲然更是让这些弟子们心‘潮’澎湃，龙云长老，居然已经这般强大了，怪不得师父们常说，只要龙云长老不死，‘玉’剑‘门’就永远不会衰败！

    尤其是看到龙云一掌将凌云家族的众人全部束缚住，还震死了那名可恶的老者，‘玉’剑‘门’众弟子纷纷觉得心中一阵畅快。

    “龙云，大家同属正道，你若是杀了我，灭了凌云家族，正道绝对会追求你责任的！”凌传奇在生死存亡之间，登时开口说道。

    龙云闻言不禁哈哈大笑：“我打赌，我灭了凌云家族，不会有任何的麻烦，包括你们的所属宗派，我龙云即便是将你们的‘门’派全部覆灭，也不会有丝毫的麻烦，你相信么？”

    话音落，龙云也不想继续与凌传奇多说，恐怖的杀气蔓延而出，杀戮之道在大手包裹的空间之中，形成一道道杀气组成的劲气。

    四散‘激’‘射’，那些凌云家族的弟子，早已经被龙云束缚住的真气，此刻完全就像是待宰的羔羊一样，根本没有任何的反抗能够，随着一道道鲜血喷涌而出，凌云家族的‘精’英弟子一个有一个的倒在了凌传奇的面前。

    但是，那些劲气却没有一道是攻击向凌传奇的，耳边传来弟子们凄厉的惨叫之声，凌传奇心中好像完全疯癫了一样，这种折磨，简直就是非人的虐待，龙云，比自己要狠辣一千倍。

    直到最后，所有的凌云家族弟子全部陨落，仅剩下凌传奇一个人，坐在死人堆里，大口的喘息着，似乎不敢相信。

    “凌传奇，让你多活一会儿，是想让你看看，你做了一个多么愚蠢的决定，好了，那些弟子们是因为你而死的，如此，你便下去给他们陪葬吧！”龙云微微道，单手一指，凌传奇直接化为了一蓬血雾，彻底的消失。

    命运之力运转，那百余名尸身同时炸成了靡粉，化为‘精’纯的本源之力，散布在了周围的空间之中。

    龙云这才将目光转移到了那几名其他‘门’派的高手身上，微微一笑道：“现在轮到你们了啊，不过你们放心，我不会杀你们的！”

    几人同时松了一口气，这小子，就像是一尊杀神，谈笑间杀了百余人，脸上却仿佛什么事都没有发生过一般，这已经让他们这些老家伙心中惊骇莫名。

    此刻龙云将目标转向了他们，原本他们正值心神不宁，却听到龙云说出这样的一句话。

    不过，龙云却是继续说道：“不过，你们要告诉我，你们是哪一个‘门’派的，单单杀你们几个，倒是便宜了你们！”

    