
    正文 第六百一十七章 灭四门

    几个老家伙战战兢兢，一句话也不肯说，他们的额头上已经是冷汗骎骎，如果说出来，真的给‘门’派带来灭顶之灾，那么他们同样是活不成！

    龙云淡淡一笑，知道如果不给他们下一点猛料的话，他们是不会说的，那名天元境的老者已经陨落了，此刻他们之中，只剩下一名天元境的高手。。: 。

    但即使是强悍得已经达到了天元境，在自己的‘门’派中也是地位极高的高手，此刻他也不敢抬起头，去看龙云的目光。

    “既然你们不知好歹，那就别怪我了，反正从你们身上的气息，一个个的比对，我也终究还是能比对出来的，只是‘浪’费一些时间而已，不凑巧，我现在最不缺的就是时间了！”龙云面无表情的说道。

    同时，大手一挥，一股猛烈的劲风呼啸而出，那名天元境强者只觉一股猛烈而不可阻挡的力量呼啸而来，登时吓得遍体生寒。

    脸‘色’也变得极其难看，心中大呼，这下死定了！

    不过，劲风过处，天元境强者赫然发现，自己还活着，急忙抬头瞧向龙云，发现龙云也正微笑着瞧向他，扫视了一眼四周，老者险些直接昏厥过去。

    他周围此刻已经躺满了尸身，全部都是适才站在自己身边的高手，居然无声无息之间，被对方一招全部灭杀。

    老者吓得‘腿’肚发软，不住的颤抖着，险些直接跌坐在地上，耳边却是传来龙云的声音：“留下你一个，是看你还是可造之材，给你最后一个机会，说出来，饶你一死，否则，你的下场和他们一样！”

    老者再也承受不住心理上的巨大威压，“噗通”一声，竟是直接跪倒在地上，求饶道：“前辈，不要杀我，我说，我来自南州大宗派徐英‘门’，这一次是应了凌云家族的请求，所以才过来帮忙的，除了徐英‘门’之外，还有狂刀岭和四方城两个‘门’派，不过他们都被前辈杀了！”

    龙云双目微眯，道：“很好，我果然没有看错你，我龙云一向说话算话，你走吧，不过从今以后，你要四海为家了！”

    “多谢前辈！”老者心中一松，现在即使是让他回去他也不回去了，天知道这尊杀神会做出什么样的事情来，一旦他真的灭了自己的‘门’派，自己回去不是找死么？况且有了这一身修为，到哪里都是备受尊崇的存在。

    打定了主意，老者哪里还肯逗留，朝着龙云拱手道：“晚辈这就告退了！”

    言罢，竟是转身就走，龙云嘴角勾起一丝冷笑，屈指一弹，一道光芒‘激’‘射’而出，直接没入到了老者的背后。

    老者应声坠地，却是没有死，欣喜着要调集真气，赫然发现，丹田之中已经是空空如也，而且，并不是普通的真气耗尽，而是丹田尽碎。

    龙云居然出手直接废了他，老者不可思议的看着龙云，怒吼道：“你不是答应我，要放我离开的么？怎么可以出尔反尔？”

    龙云笑道：“我说过放你离开就放你离开，现在你可以走了，收了你的修为，是告诫你以后不要作怪，不过你要是不想活，我大可以真的反悔！”

    老者哪里还敢再与龙云理论，能够逃得‘性’命已经是不错了，当即转身消失在了浓密的丛林之中，虽然没有了修为，速度却是一点也不慢。

    龙云转身，朝着已经醒过来的李长风以及一众‘玉’剑‘门’弟子们微微一笑道：“‘玉’剑‘门’，终于让我看到了希望，你们是‘玉’剑‘门’的好弟子，顺便告诉你们一句话，从今日开始，没有任何一个‘门’派能够辱骂‘玉’剑‘门’，即便是八大超级宗派，也不行！”

    龙云的话，平淡之极，好像只是在简单的陈述，但是听在众弟子二中，却是仿佛‘春’雷炸响一般，他们的热血，在这一刻，纷纷被点燃，望着年轻的长老，众弟子的战意在疯狂的燃烧着。

    龙云单手一挥，肖冷等人全部出现在了众人面前，见到‘玉’剑‘门’高手重新回归，所有‘玉’剑‘门’弟子纷纷喜从天降。

    “凌云家族已经消散，没有了这些‘精’英弟子，剩下的那些乌合之众，留下也罢，除了他们之外，还有徐英‘门’、狂刀岭和四方城，这三个势力，其中徐英‘门’属于大‘门’派，其掌教很可能是神之境甚至是归墟境的强者，谁去灭掉他？”龙云淡淡的说道。

    “我去吧，修为突破了神之境，我现在勉强能够应付归墟境的强者，而且刚刚吞服过杀神留下的血珠，我需要这一战，让我再次突破！”肖冷微微道。

    龙云点了点头，肖冷的确是最为合适的人选，当即开口道：“玄天域的高手，包括两名老尊者在内，你们全部都跟着肖冷长老，这一战，给你们记功！”

    龙云此刻，指点江山，仿佛自己是掌教一般，但是作为上官雨也好，其他长老也罢，谁也没有半分的不喜，因为他们都是不分彼此的一家人。

    眼见着肖冷带着玄天域的众人离开，龙云继续道：“狂刀岭和四方城，实力相对来说比徐影城弱小不少，掌教充其量也是神之境，这两个‘门’派，谁敢一战？”

    天旋子嘿然一笑道：“算老夫一个吧，这么多年没有好好动手了，那些家伙虽然弱小了一些，不过让老夫找一找当年的感觉也好！”

    龙云点头：“翁老随你去，他‘精’通阵法，可以应付一些其他的事情，还有，把所有‘玉’剑‘门’弟子全部带走，没有经受过鲜血的洗礼，所有的修炼都是空谈！”

    天旋子点了点头，他的修为，是归墟境，对付一个神之境，甚至还不到神之境的高手，轻而易举，当即带着众人离开了。

    龙云微微一笑：“四方城，我们一起去吧！”

    此刻他的面前，只剩下了上官雨，徐弦以及昌意和陈龙等几名长老，听到龙云的话，上官雨等人也是同时点头，这一战，是维护‘玉’剑‘门’尊严的一战。

    跟随着龙云，看似他们这一路实力最弱，但实际上，他们却是最强的，因为龙云，还从来没有失手过。

    “少主，这一战，便由老仆替你一战吧！”龙云方要带着众人离开，一个声音忽然传来，随即，龙五的身形出现在了众人面前。

    “五叔！”龙云惊呼道。

    “主人和夫人已经离开了，临行时命令我前来帮助少主，少主若是不嫌弃老仆无能，老仆愿意帮助少主，增加一份力量！”龙五微微道。

    此刻他一身灰衣，龙云越看越是眼熟，忍不住苦笑道：“原来那一日在玄天域的灰衣人，便是五叔！”

    龙五笑道：“玄天域是主人要我降服下来的，目的就是为了给少主保存一部分力量，等少主想要崛起自己的势力时，留作己用，现在我把他们都带来了！”

    玄天尊者出现在了龙云的视线中，当然，还有玄天家族的势力，在玄天域的势力之中，玄天尊者与玄水和赤火两脉仇怨颇深。

    但是现在，玄天尊者这一脉所做的一切，实际上都是父亲龙天指使的，所以玄天尊者他们即便是有权利的‘欲’望，但事实上也是受到了龙天的怂恿。

    此刻玄天尊者等人，不敢去看龙云的目光，他们之前知道，龙云是他们少主人的时候，纷纷惊呆了。

    当初玄天尊者是铁了心要击杀龙云的，还设下了不少的圈套，如今仇敌一下子成了他们的少主，玄天尊者和一众玄天家族的高手登时纷纷噤若寒蝉！

    “当初的误会，今日一笔勾销，等赤火和玄水回来，我会和他们说，五叔，这一战，麻烦你了！”龙云朝着龙五说道！

    