
    正文 第六百二十章 万剑山

    剑宗，在整个中州的北面，统领着北州广阔的区域！

    北州虽然不如南州这般繁华，但是比起从九百山系出来的龙云，也着实差不到哪里去。。

    这一次，龙云没有带着凤倾颜一起过来，毕竟凤倾颜有孕在身，带着她东奔西走多有不便，而苍狼王则是捡到宝一样，指点着肖冷的修为。

    此行只有龙云和龙莫灵父子以及海无涯三人，因此速度极快，从南到北何止百万里之遥？三人不过区区五六日的时间，便已经进入到了剑宗境内。

    剑宗的山‘门’，被称为万剑山，还未进入其中，便已经感觉到了无边锋锐的剑气，龙云不由得暗暗点头。

    剑宗的弟子，应该都是修炼的剑，如此锋锐的气息，是经过无数年来弟子们剑意的积累，使得整个万剑山都感染上了锋锐的气息。

    “剑宗不比云‘门’奢华，老夫当初建立山‘门’的时候，便一切从简，到了现在，依然还是这幅模样，倒也少了几分叨扰，落得清净！”海无涯开口道。

    龙云微微一笑，不置可否，跟随着海无涯的身后，进入到了剑宗的境内。

    海无涯乃是整个剑宗的老祖宗，也是剑宗的掌教，如今带着龙云回来，虽然不是剑宗人，但是剑宗弟子，却谁也不敢多问。

    剑宗的练武场上，是一把石雕的巨剑，龙云双目微眯，这把石剑上，流转着一股淡淡的丰瑞气息，而且毫无斧凿的痕迹，浑然天成，看来当是出自海无涯之手。

    海无涯早已经先一步传消息给了剑宗各大长老和首席弟子，因此当他们到达议事厅的时候，议事厅内已经坐满了剑宗的弟子。

    见到海无涯带着龙莫灵归来，身后还跟着一个眉清目秀的青年，一众剑宗高层纷纷猜测这少年的来历，不知道海老为何带他回来。

    而众人之中，一名年轻人的眸子，却是陡然间闪烁了起来，不过却并不是朝着龙云，而是朝着龙莫灵，一闪即逝的剑气和杀机，并不明显。

    但却被龙云清晰的捕捉到，他对剑意的理解，是海无涯都要竖起大拇指的存在，那青年如此目光和气息流‘露’而出，怎能不会引起龙云的注意？

    看到那个青年的目光是朝着龙莫灵投‘射’而来，龙云心中不禁微微冷笑，最好乖乖的，如果敢打龙莫灵的主意，他决计不介意剑宗损失一大批高手。

    跟着海无涯来到了主位，海无涯的主位两侧，有两个空闲的座位，一左一右，是当年海无涯隐居在卖场，不理剑宗事务的时候。

    两名长老处理剑宗事务时所做，他们没有动海无涯的主位，而是在主位旁边摆上了两个座位，以示对海无涯的衷心。

    而且自从海无涯归来之后，两名长老主动退到下方座位，即便是海无涯赐给他们这里的作为，两人也从来都没有座过。

    但是海无涯却并没有撤掉这两个座位，这一次，他却是笑着示意龙云和龙莫灵坐在自己的两侧。

    龙云也不矫情，龙莫灵更是没有多想，纷纷坐在了海无涯的两侧，只是这一坐下，却又让剑宗的众人心中猛地一颤，那是连长老都不敢去坐的地方，这少年到底是什么人？居然就如此大马金刀的坐了下来。

    而看到龙莫灵坐在了海无涯右侧的位置上，那名青年更是脸‘色’大变，眼中的怨恨更深了起来。

    “这位小兄弟，我想大家也听过他的名字，就是最近南州云‘门’崛起的那个绝世天才弟子，名叫龙云，莫灵便是他的儿子！”海无涯微微朝着众人介绍道。

    听到龙云的名字，所有剑宗的弟子喝长老们纷纷一怔，如果说现在的龙界，有谁的声明更加响亮，那无疑就是眼前这个叫做龙云的少年。

    短短的时间内，龙云闪电般的崛起，名声早已经震动整个中州，那个带着云‘门’弟子们杀出魔域，以及其他一件件惊天动地的大事，无一不是让人赞叹不已的存在。

    只是，他们料想，龙云即便是在年轻，也应该是二十七八岁的年纪，但此刻见到他，却是惊讶不已，没想到他居然这么年轻。

    “大家也知道，剑冢之内的传承，一直都没有弟子能够进入其中，将其取出，现在我将龙云带回来，就是求他帮这个忙，带着莫灵进入其中，取出双子剑神的传承！”海无涯没有分毫的停顿在，直接奔了主题。

    众人闻言不由得浑身一震，海老当真是老糊涂了么？剑宗虽然是他所创，但实际上，却是真真正正天道七主中双子剑神的传承。

    剑冢也被称为禁地，即便是剑宗的弟子，能够有资格进入其中的也是屈指可数，如今海老居然要带龙云一个外人进去，所有人纷纷‘露’出不敢相信的神‘色’。

    “龙云小兄弟得到了创世龙神，佛主以及轮回之主的认可，乃是如今我们整个中州，最有前途的少年高手，这一次我将他请来，是想通过其他本源的力量，刺‘激’传承封印解开，让莫灵能够接受到传承！”海无涯继续说道。

    “原来，他竟是真的要将掌教之位传给龙莫灵那个小屁孩，亏我剑沾衣为剑宗付出了这么多，做了这么多年的首席大弟子，居然连获得传承的希望都没有！”之前朝着龙莫灵释放出杀‘鸡’的那个年轻人心中暗自摇头到。

    他便是剑宗的首席大弟子剑沾衣，与云中岳在云‘门’的地位相同，只不过，剑宗弟子一新修剑，不像是云‘门’一样，功法‘混’杂，所以这剑沾衣，居然在不‘惑’之年，得传悟出真道，突破到了滞物境界，与神龙岛的龙轩居然是一个等级。

    足可见，剑沾衣的天才程度，绝对是堪称恐怖的存在，否则又怎会有如此强大的修为？

    原本剑沾衣心中也认为，一旦自己的修为突破了滞物境界，达到无我境界，那么他将会是当之无愧的下一任剑宗宗主。

    但是，龙莫灵的到来，和海无涯的回归，却是让他所有的梦想全部都化为了泡影，尤其是海无涯已经收了龙莫灵为唯一的亲传弟子，这一点，便足够让人想入非非。

    而心高气傲的剑沾衣自然是不会如此善罢甘休，一直将怨恨埋藏在了心里，但他却从没有死心过。

    此刻听到海无涯的话，剑沾衣简直五雷轰顶一般，直至此时，他所有的希望百分之百的破灭，尤其是海无涯居然会让龙云一个外人进入到剑宗的禁地之中，这也是他不能接受的。

    “掌教，此事万万行不通，沾衣虽然只是弟子身份，但剑宗同样也有剑宗的规矩，而且当年掌教创立剑宗的时候也曾经说过，如果您触犯了‘门’规，同样按照弟子的方式处理，可现在，你便要第一个成为带着外人进入剑冢的人，沾衣绝对不允许！”剑沾衣微微道。

    海无涯明知道剑沾衣的不甘心，当即微微一笑道：“说说你为何不允许？”

    剑沾衣深吸了一口气，说道：“龙云虽然名声响亮，但是修为并不如同他们的名字响亮，掌教这般让他进入到剑冢，只怕弟子们虽然不敢说什么，但心里定然会不痛快，他不过是一个小‘门’派修炼的弟子，有何资格进入其中？”

    听到剑沾衣轻视的话，龙云有些幸灾乐祸的瞧着海无涯，这件事情，他不会解决不了吧？

    海无涯淡淡一笑道：“说说他为何没有资格？”

    “因为‘门’规上说，除了本派弟子经过掌教的允许，方能够进入到剑冢之中进行修炼，龙云不是我剑宗的弟子，要进入禁地当然不行！”剑沾衣冷哼道。

    