
    正文 第六百二十一章 斗嘴

    剑沾衣十分聪明，早在他站出来的那一刻，就已经想好了对策，所以一开始就将了海无涯一军，让他无法帮助龙云和龙莫灵说话。。

    此刻听到海无涯开口，剑沾衣的情绪逐渐恢复了正常，淡淡的说道：“龙莫灵虽然是海老的亲传弟子，但并不全部出自于剑宗‘门’下弟子的传承血脉，但有海老担保，算得上是半个剑宗弟子，但是这个龙云，据说他是云‘门’势力范围内，一个小‘门’派的弟子，海老让他进入剑冢，只怕剑冢内无数前辈的英灵不会安眠！”

    “不会安稳么？”海无涯淡笑道：“剑冢之内，没有任何一个剑宗弟子的英灵，那是一个葬剑的地方，你口中的英灵，并不存在！”

    剑沾衣没有想到，自己居然吃了自己一个乌龙，脑子一转念，继续说道：“即便里面没有前辈的英灵，但也是他们配剑的所在，我们剑宗的弟子，剑就是生命，也如同自己一样，弟子说的只是这个理，并不是存在‘私’心！”

    海无涯微微道：“莫灵是地心之灵所化，一身灵异非常，也只有他，才有机会感悟出双子剑神遗传下来的传承，这是我海无涯最后的希望，所以无论如何，也要试一试，龙云是他的父亲，让他进入其中，是为了保证莫灵的安全！”

    “海老！”剑沾衣虽然心中暗恨，但依然忍住怒气继续说道：“龙云的修为，比起弟子尚且不如，如何能够保护莫灵师弟的安全？而且剑冢是我剑宗禁地，龙云一个外人，会产生闲话，如果海老有难言之隐不能够进入剑冢之中，让其他长老陪莫灵进去也是一样啊？”

    海无涯明知道他心里打的如意算盘，表面却是不动声‘色’的说道：“龙云身怀数种本源功法，他进入其中，是其他人无法代替的！”

    剑沾衣听到海无涯的话，便知道他心意已决，不过他咬了咬牙，既然话已经说到了这里，就断然没有推下去的道理。

    当即继续说道：“海老，不是弟子瞧不起龙云，如果他起了歹心，带走我剑冢之中珍贵的神剑，那该如何？”

    未等海无涯开口，龙云却是嗤笑道：“我龙云堂堂正正，需要你们那些破剑做什么？你这人忒也烦躁，有什么事情就直说，何必这般遮遮掩掩？”

    “龙云！”听到龙云讽刺的话，剑沾衣登时脸‘色’大变，正愁着没有引子和龙云闹出矛盾，现在他却给自己创造了这样一个机会，如何能够放弃？

    当即冷哼道：“龙云，我不管你在外面有多么响亮，但你不要忘记，这里是剑宗，不是你一个野小子撒野的地方！”

    “剑沾衣，你在说谁？信不信我现在就宰了你！”龙莫灵却是锵然‘抽’出腰间的长剑，杀机瞬间弥漫而出。

    龙云哈哈大笑着拦住了龙莫灵，朝着剑沾衣说道：“剑沾衣，你也算是剑宗首席大弟子，如此婆婆妈妈的，与云‘门’的云中岳比起来，连他一根手指头都不如，我龙云无论在哪里，名头都是响亮的，而且这些名头，都是我自己赚回来的，我没有依靠着背后别人的光环，因为所有的光环，都是我自己创造出来的，你呢？即使你修为再高，也不过是温室里的‘花’朵，你杀过几个人？或者说，你经历过几次生死大战？如果不是背后有着剑宗这个大山给你遮风挡雨，以你的个‘性’，只怕早就死了一百遍了！”

    龙云的话，可以说是‘阴’损之极，但却是字字珠玑，实实在在的没有一丝作假，对于心高气傲的剑沾衣来说，如何能够听下去。

    强忍着怒气，剑沾衣拱手朝着海无涯道：“海老，不是弟子咄咄相‘逼’，实在是龙云欺人太甚，但他是您老带回来的客人，弟子不会拿他咱么样，可是此人如此贬低我剑宗，弟子决计无法容忍下去，请海老同意，我与龙云比试一场！”

    海无涯眉头一挑，未等开口，龙云却是摇头笑道：“剑沾衣，在场这么多人，都是剑宗的长老和成名多年的人物，适才我的话，你难道没有听清楚？我龙云可曾有半句话贬低剑宗？我只是在说你剑沾衣一个人而已，难不成，你剑沾衣还可以代表整个剑宗？”

    “你——”剑沾衣脸‘色’一变，回想一下龙云的话，的确是没有半点是说剑宗的不是，当即脸‘色’变得十分难看。

    咬牙道：“剑沾衣乃是剑宗的首席弟子，更是代表着剑宗所有的弟子，你如此侮辱与我，我若是不与你切磋一下，如何还能够有脸做这首席弟子？”

    接着转身瞧向海无涯说道：“海老，弟子恳请海老给弟子一个机会，否则弟子自断经脉，离开剑宗！”

    海无涯对剑沾衣的话，没有多少感情，一个剑沾衣而已，废了也就废了，他不在乎，但此刻，却有不少长老和其他弟子在这里，剑沾衣在‘门’派中的威望又是极高，如果今日的事情处理不得当，只怕会引起剑宗弟子们心中的反感。

    当即，海无涯将目光转移到了龙云的身上，微微道：“龙云，你看该如何？”

    龙云赫然站起身来，哈哈大笑道：“海老，龙云承了你的情，当年如果不是海老慷慨赠剑和出手相助，就没有今日的龙云，龙云又岂会拆你的台？剑沾衣想要和我比试，龙云接下便是，只不过，这场比试，总要添一些彩头才好！”

    剑沾衣最怕龙云不答应与自己比试，此刻听到他的话，登时开口道：“你想要什么彩头？尽管说出来，我剑沾衣还怕了你不成？”

    龙云点头笑道：“很简单，如果我赢了你，你不得再对我和莫灵进入剑冢一事阻拦，如何？”

    剑沾衣脸‘色’一变，如果自己应了下来，只怕就会变成是自己故意难为龙云和龙莫灵，阻止他们进入到剑冢之中。

    这龙云，好厉害的一张嘴！剑沾衣一时间也是愣在了那里，不知道该如何回答！

    剑沾衣的师尊，剑宗的大长老，一直都坐在一边静静地看着这一切，包括剑沾衣站出来反对，也是向大长老暗中请示过，得到了他的默许，这才站起来的。

    此刻见到剑沾衣陷入到了对方的语言陷阱之中，大长老微微笑道：“沾衣不过是为了剑宗着想，可能是让龙云小兄弟误会了，这样，由老夫和海老共同担任你们的公证人，你说的条件，虽然有些言不符实，但老夫可以答应，如果你赢了沾衣，没有人会继续阻拦你！你拥有保护莫灵的资格！”

    大长老开口，海无涯却是一句话也没有说，只是眉头不着痕迹的皱了皱。

    剑沾衣顺着大长老道：“就算是答应了你这个条件，可是如果你输了，就不要再提进入剑冢的事情，自己离开剑宗！”

    龙云微笑道：“可是我若是出手一次，这点彩头怕是还不够啊！”

    “龙云，你有没有完，这般婆婆妈妈的！”剑沾衣不耐烦的说道。

    龙云却是挥手道：“剑修最忌心浮气躁，还没有开始比试，你的道心便已经‘乱’了，还拿什么来赢我？”

    剑沾衣没想到，自己居然在修炼上又被龙云给指点了一番，登时气不打一处来，不过想了想，还是忍住了心中的怒意，冷笑道：“还有什么，你便一并说出来？我剑沾衣奉陪就是！”

    心中却是暗自思量，稍后我若是不失手将你击杀，如何能够对得起你的羞辱？

    龙云大笑道：“如果你输了，你的命归我——”

    一众剑宗高手纷纷脸‘色’剧变。

    “支配！”龙云继续说道，也终于让众人松了口气！

    