
    正文 第六百一十九章 剑宗

    龙云眉头一挑，瞧向了海无涯，海无涯却是叹息道：“在场都不是外人，龙云的秘密大家应该都知道，身怀命运、创世、因果、轮回、月之道以及杀戮之道一共六道本源，其中除了杀戮之道是当年创世龙神采自域外宇宙带入到龙界之外，剩下的都是天道七主流传下来的本源属‘性’！”

    众人齐齐点头，的确，龙云只差双子剑神的本事没有学到此刻听到海无涯的话，他们也都明白了过来，海无涯邀请龙云前去，估计就是为了双子剑神的传承吧！

    海无涯继续说道：“双子剑神，他们掌控的是剑道的锋锐，也就是无坚不摧的破之道，其中最主要的就是剑意的传承，但是现在龙云已经领悟出了自己的剑意，而且在贴近本源的程度上，已经不在当年的双子剑神之下，所以双子剑神的传承，并不适合龙云！”

    龙云微微一笑道：“海老能够如此信任龙云，小子怎么能够辜负海老的重托？只不过，如此重任‘交’给莫灵，是否太过轻率了一些？毕竟他还只是一个孩子！”

    海无涯摇头苦笑，孩子么？或许只有在你面前，他才算是一个孩子吧，龙莫灵乃是地心之灵凝聚而成的人形，钟天地之灵秀！

    他的天才程度，绝对不下于龙云，而且为人做事，也没有丝毫的瑕疵，十分老道，有时候甚至海无涯还在想，这到底还是不是一个孩子。

    但是直到龙莫灵见到龙云的时候，海无涯方才明白，在龙云的面前，他永远都是一个孩子，无论龙云是不是他的亲生父亲。

    但是地心之灵就有这样一个特‘性’，当他睁开眼睛第一个看到的人，就是他一生的父亲，这一点，永远也不会变。

    此刻他没有想到，龙云居然一下子就猜出了其中的原因，于是点头道：“剑宗的传承，尽在剑宗禁地剑冢之中，剑冢之中，埋葬了当年败在双子剑神手中的剑道高手，除此之外，还有一些因为正魔大战死去的剑宗弟子，他们的长剑，全部都埋葬在了那里！当然，双子剑神也留下了自己的剑道传承！”

    “海老，苍狼王前辈，晚辈有一事不明白，当初天道七主全部都传下了自己的亲传弟子，但为何还要留下传承呢？这样岂不是相互冲突？”龙云忽然开口问道，这也是他一直想不明白的事情。

    苍狼王微微一笑，与海无涯对视了一眼，最后还是海无涯说道：“我们这些天道七主的弟子，只是传承了天道七主的本领，但却传承不了他的神位，天道七主，每一个主神的位置，都是一个固定的印记，我们都是被考验过而且失败的人，天道七主陨落之后，除了创世龙神和命神两大主神是从域外宇宙之中过来的之外，其他的五个，都是这个世界本源应运而生的超级强者，他们各自掌控着一种本源！”

    “这并不是因为他们的修为，已经达到了掌控天道的程度，而是因为他们的修为，达到了这个世界最巅峰的时候，天道自然赐下的印记，也叫做神位，让他们可以掌控属于自己的天道，成为天道七主！”

    “而他们的传承，主要还是这个神位，就像是小活佛，他虽然也传承了佛主的传承，但却并未获得神位的认可，一旦得到神位的认可，他才是真正的天道七主，月之道的传承，在月神宝库之中，现在月光七剑已经现世，估计剩下的几把，也快要出现了，到时候，免不了又是一场厮杀，毕竟，那里面有着月神的神位，一旦得到了月神的神位，他们也将会彻底的成为绝世强者！”

    龙云点了点头，怪不得历经了这么悠久的岁月，都没有一名类似于天道七主的同等级强者出现，原来至今还未出现能够得到神位的人。

    苍狼王却是微笑着说道：“我是个不称职的弟子，天道七主的其他弟子，只怕都全心全意的帮助他们寻找合适的传承者，只有我，却是将月之道化为了体修之法，自己隐居了起来，如果硬要找的话，我的传人只有你一个，没有选择！”

    龙云微微一笑道：“苍狼王前辈看来是早有预谋，将我绑在了这条船上啊！”

    苍狼王知道他是玩笑，当即道：“你传承了这么多的传承，而且在你的体内这些本源力量没有丝毫的冲突，这本身就是一个绝对的奇迹，龙云，你的前途，或许在未来的某一刻，会超越天道七主，所以，你只能够接受一些天道的传承，却不可去争夺主神的神位！”

    龙云浑身一震，苍狼王的话可以说是十分直接，同时也让龙云明白了过来，苍狼王是害怕那区区主神的神位，会直接影响到自己的成就。

    当即躬身道：“晚辈受教了！”

    海无涯却是继续说道：“这次邀请你前往剑宗，是为了帮助莫灵得到双子剑神的传承，等到时机成熟之后，才能够有机会感悟神位，这也是他的一个机会，如果莫灵真的能够成为下一个剑神，我想你的身边，也会多了一名超级强者！”

    “莫灵是我的儿子，从我自己出发，我不希望他参与到打打杀杀之中，有什么事情，他爹和娘都是站在他的面前，我只是希望他幸福的生活，这就足够了，但是现在，这个权利我‘交’给莫灵自己选择，如果他同意，我可以陪着他走一趟！”龙云道。

    海无涯将目光转移到了龙莫灵的身上。

    小莫灵眼中闪过一丝坚定，走到了龙云和凤倾颜的身边，道：“爹，娘！莫灵知道，你们是对莫灵好，但是莫灵其实也懂事了，不能总是站在你们的背后，我要替跌和娘分担一些东西，做一个能够真正帮助到你们的人！”

    凤倾颜娇躯一震，搂住了龙莫灵，这样懂事的孩子，没有不喜欢的道理。

    龙云则是点头道：“莫灵，记住这是你的自己的选择，无论你选择什么，爹都会在你背后支持你，而且我也期待，我们父子二人，会有能够并肩作战的那一日！”

    海无涯总算是松了口气，如果龙莫灵这个小祖宗不同意，只怕他是没有丝毫的办法了，不过好在这小子还算是懂事。

    龙云继续说道：“几位前辈连日奔‘波’，只怕早已经疲惫了吧，龙云这里虽然简陋，但也可以勉强栖身，大家暂时现在这里住下吧，我和倾颜还有事要商量一下，也去休息了！”

    苍狼王与海无涯对视了一眼，纷纷点头告辞，龙莫灵却是被留了下来。

    等到众人离开，龙云朝着凤倾颜说道：“倾颜，剑宗的事情一了，我要前往魔‘门’一趟！”

    凤倾颜浑身猛地一震，缓缓开口道：“你是去找她么？”

    龙云点了点头，道：“我欠她一条‘性’命啊！”

    当即将他带着云‘门’众人前往魔域诛魔试炼的时候发生的事情朝着凤倾颜说了一遍，自然是没有落下柳潇潇替他挡下那必杀一掌的瞬间。

    “她这般救了我的‘性’命，我却连她生死都不知，如果她陨落，我会将她的尸骨带回来，如果她没有陨落，我会当面和他说一声谢谢！”龙云淡淡的说道。

    凤倾颜却是点头道：“去吧！此事若是不了结了，只怕你心中也不会快乐！”

    龙云单手环住了她的腰肢，笑着说道：“我还以为，你不会答应呢！”

    “我是那么小气的人么？”凤倾颜皱起可爱的琼鼻，完全不再是凤凰阁一人之下万人之上的冰冷圣‘女’，此刻的她，已经适应了‘玉’剑‘门’媳‘妇’这个身份。

    龙莫灵却是忽然开口道：“爹，娘，我今晚和谁睡？”

    龙云莞尔，凤倾颜却是白了他一眼，羞红了满脸！

    