
    正文 第六百二十二章 剑沾衣败

    听到龙云的后两个字，剑宗众人总算是松了口气，虽然仅仅是两个字，但真正的意义，却是差了许多。

    “好，既然你要自取其辱，那我件剑沾衣若是不应承下来，怕是会被天下人耻笑了！”剑沾衣冷笑着说道。

    目光却是落在了海无涯的身上，似乎要看一看海无涯的意思。

    海无涯淡淡的说道：“你们两个既然已经同意，我没有什么意见，不过刀剑无眼，若是有什么损伤，你们之间，不许多生事端！”

    剑沾衣本来是想着自己要和海无涯提及这件事情的，因为他已经算计好了，要在比试之中失手杀了龙云，此刻听到海无涯先一步说出这句话来，心下登时大喜。

    当即开口道：“海老放心，我剑沾衣是剑宗的弟子，今日与龙云比试，无论生死，都不会让‘门’派‘蒙’羞，更不会因此而闹事！”

    海无涯点了点头，龙云却是微笑着说道：“既然如此，那我们这便开始吧！”

    “走！”两道身影瞬间闪烁出了议事厅，直接朝着演武场飞驰而去，一众剑宗高层也纷纷追随了出去，只有海无涯没有动。

    演武场上，龙云与剑沾衣相视而立，目光炯炯，他本来没有杀了剑沾衣的意思，但是适才，剑沾衣却明显已经流‘露’出了杀机。

    对于危险，龙云绝对不会让他存在下去，他不是什么仁慈之辈，否则也决计不会从无数次生死之中存活下来。

    剑沾衣缓缓‘抽’出手中的长剑，微笑道：“此剑名为沾衣，乃是我本命‘精’血炼化，龙云，死在沾衣剑之下，也不算是辱没了你！”

    龙云淡然一笑，信手一挥，一道璀璨的剑气呼啸而出，创世剑赫然在手，随着龙云剑意的注入，发出一阵阵欢愉的嗡鸣之声。

    听到创世剑的嗡鸣，剑沾衣手中的沾衣剑光芒凌‘乱’，竟是发出了一声声恐惧的颤抖。

    剑沾衣脸‘色’大变，对于用剑的高手，他自然能够感觉到，龙云手中这把剑的不凡，眼中闪过一丝贪婪的同时，又有些谨慎了起来。

    “此剑原名龙牙，乃是神龙岛镇岛之宝，后来被我得到，以逆天神火炼化，融合长生剑和龙鳞剑，自生灵气，取名创世二字，是为创世剑！”龙云淡淡的说道。

    此言一出，周围众人全部都倒吸了一口凉气，神龙岛的镇岛之宝龙牙剑的威名，只怕也只有太古的一些老家伙方才知晓。

    龙牙剑乃是创世龙神当年遗落的一枚龙牙炼制而成，据说乃是万剑之祖，即便是双子剑神手中的长生剑和不死剑，也决计不是龙牙剑的对手。

    尤其是，龙云手中的龙牙剑，居然融合了长生剑和一把叫做龙鳞剑的神器，从而蜕变成为威力更胜的创世剑，这完全可以称得上是天下第一神兵。

    大长老也是眉头紧皱，龙云居然会是神龙岛的人，而且还得到了龙牙剑的认可，也就是说，他是神龙岛一直寻找的龙牙传承者，这可不是一个好的消息。

    如果龙云真的是龙牙传承者，那么得罪了他，就等于是得罪了神龙岛，剑宗实力虽强，但比起神龙岛，却是差了太多太多。

    “不过，我不会让你死在创世剑的剑锋之下！”龙云抚‘摸’着剑锋微微道：“因为你还不配！”

    说着，单手一挥，创世剑再次没入到了体内，他拿出创世剑，完全是为了震慑，而震慑的目标就是剑沾衣背后的大长老。

    龙云毫不怀疑，自己一旦击杀了剑沾衣，大长老必定会借此出来挑事，但如果自己是龙牙传承者，那么给他一百个胆子，他也不敢有任何异动。

    见到大长老脸上明灭不定的光芒，龙云便知道，自己的目的已经达到了，但是，适才那一句话，却是让剑沾衣脸‘色’瞬间涨红了一片。

    “你很狂妄，不过，一会儿你就会明白，狂妄的结果就是身死道消！”剑沾衣冷声道，同时，手中沾衣剑顺势刺出，一道凌厉的剑气，仿佛穿透了重重虚空，朝着龙云迎头刺去！

    龙云双目微眯，这剑沾衣的确也有一些本事，这一剑的威力，虽然比不过龙轩，但也是相去不远，能够与神龙岛岛主‘精’心培养出来的人才相差不远，对于剑沾衣来说，无疑是最大的荣耀，只是，他没有想到，龙云会在心中赞扬他。

    这一剑，剑沾衣施展了十成功力，龙云的话太过‘阴’损，已经引起了剑沾衣一身的杀机，这一剑，他势必要将龙云秒杀，似乎只有这样，才能够抒发他的心头之恨。

    只不过，他的想法虽好，却恰恰低估了龙云，面对着这一道足以穿透万丈高山的一剑，龙云竟是不闪不避，就那么定定的站立在那里。

    “这小子，难道是吓傻了不成么？看他之前的样子，不至于这般啊！”所有人心中同时想到，同时也为龙云暗暗捏了一把冷汗。

    剑沾衣见到龙云不闪不避，手中的剑气却是没有丝毫的减弱，这一剑，穿透了虚空，遵循着一种完美至极的天道轨迹，眨眼间，已经距离龙云不足十丈。

    龙云终于出手了！在众人惊愕的目光中，他缓缓探出右手，竟是凭着血‘肉’之躯，朝着剑沾衣的剑锋摄拿了过去！

    他是疯了么？众人全部都大惊失‘色’，沾衣剑乃是剑沾衣以本命‘精’血孕育出来的神物，剑气的锋锐程度，即便是在整个剑宗，也排的上号的。

    龙云想要以一只‘肉’掌拿捏住剑沾衣的沾衣剑锋锐，只怕在场众人，也只有大长老和海老才有能力做到。

    在剑沾衣也是冷笑连连，龙云，既然你如此托大，那就别怪我心狠手辣了，剑势不由得再次迅速了几分，眨眼间，与龙云的手掌距离不足三寸！

    众人全部屏住了呼吸，甚至有些高手似乎已经预见到了结果，别过头去，不敢去看这凄惨的一幕。

    “叮——”一声金铁‘交’击的声响传来，并没有如同想象一般，龙云整个身体都化为了一团血雾，他的手臂，像是一只无坚不摧的铁爪，居然生生穿透了剑沾衣的剑气，一把将沾衣剑的剑锋拿捏在了手中。

    所有人全部脸‘色’大变，甚至包括剑沾衣，此刻脸‘色’也是变得十分难看，龙云的手，就像是铁钳一般，紧紧地抓住了沾衣剑的剑锋。

    而且，手掌丝毫没有受伤，他抓得很紧，剑沾衣用力想要‘抽’出自己的沾衣剑，只是真气灌注之下，沾衣剑竟是无法动弹分毫。

    好厉害！所有人见到这一幕，纷纷瞪大了双目，不可思议的瞧向了龙云，这小子居然会如此强大！好厉害的手段！

    他们没想到，龙云会有如此厉害的手段，剑沾衣仅仅是一招之下，便已经被对方拿捏住了本命神剑，其实，从某一个角度上来说，剑沾衣已经是败了！

    “给我开！”剑沾衣却是红了双眼，他不甘心就这样失败，真气全部灌注到了手中的沾衣剑之中，想要从龙云的手中‘抽’离出来。

    但是，他的确是高估了自己的实力，龙云的修为达到了星神境界之后，‘肉’身的力量在滞物境界已经是无敌的存在。

    或许能够给他威胁的，只有无我境界的绝世强者，那已经是八大超级宗派掌教的实力了，剑宗的大长老也是这个境界。

    龙云微微一笑，面对着剑沾衣的拼命，他只是微微抖了抖手腕，用力一扭！

    “叮——”一声清脆的破碎之声传来，那在剑宗排名绝对能够进入前十的沾衣剑，居然彻底的崩溃了开来。

    剑沾衣张口喷出一大口鲜血，朝着后面抛飞了出去，本命神剑损坏，他的身体，也是受到了严重的伤势！

    