
    正文 第六百一十八章 去剑宗走一趟!

    望着龙五等人远去的背影，龙云朝着身边仅剩下的苍狼王等人微微一礼，道：“这便是‘玉’剑‘门’了，几位都是见惯了大山‘门’的人，我这小地方寒酸倒是寒酸了一点，不过却多了几分人情味，有请几位前辈了！”

    龙云与凤倾颜牵手率先走进了‘玉’剑‘门’，苍狼王和海无涯在后，海无涯的手里还牵着龙莫灵。

    倒是龙莫灵，四处瞧了瞧，又看了看，不由得微微惊讶，父亲的‘门’派虽然小了一点，但却是灵气浓郁，而且浓郁程度不在剑宗之下。

    龙莫灵是地心灵气凝聚而成的灵婴，对于灵气有着莫名的敏锐感应，此刻他正感应着，周围四面八方的灵气，纷纷朝着‘玉’剑‘门’汇聚了过来。

    其实这是一种很普通的现象，就是象征着一个‘门’派兴衰命运的关系，八大超级宗派，他们初时成立宗派的时候，山‘门’的灵气并没有那么充裕。

    只不过后来八大超级宗派掌控正道四州，这才使得周围的灵气尽数朝着己方汇聚过来，形成了一方独有的灵气聚集地。

    通常情况下，这种情况只会发生在命运轨迹的模糊时，改朝换代的年代，‘玉’剑‘门’有如此变化，不仅预示着‘玉’剑‘门’即将踏足第九大超级宗派。

    也证明着，龙界，又要变天了！

    只不过，龙莫灵不懂这些，而懂这些的龙云，却并没有发现这一点，还以为是王屋老翁的聚灵阵起了作用，才使得这里灵气变得浓郁。

    龙云一直以来都是‘玉’剑‘门’弟子追捧的对象，那些‘精’英弟子虽然已经跟随着天旋子出‘门’杀敌，但‘门’派中还有其他的弟子存在。

    新山‘门’成立之后，龙云也是第一次归来，在弟子的引荐之下，方才来到了属于自己的山头，龙云的山头，是整个‘玉’剑‘门’灵气最为浓郁的。

    这一点龙云已经觉察到，看来他们是将最好的山头留给了自己，脸上不由得‘露’出了一丝苦笑，坐在了桌案边，苍狼王几人分宾主落座。

    凤倾颜却是站到了龙云的身边，龙云怜惜的拉过她，在自己旁边坐了下来，柔声道：“从今以后，你便是这里的‘女’主人，还要我请你坐下不成么？”

    凤倾颜俏脸一红，却是没有反驳，低下头去。

    “龙云，‘玉’剑‘门’从青山系一个小小的‘门’派成长到现在这样的地步，而且是在这么短短的时间内，不得不说，这已经创造了正道历史上的奇迹！”海无涯微微道。

    他也是剑宗的创始人，如今看到新生的‘玉’剑‘门’，尤其是那些热血沸腾的弟子，何愁后继无人？只是可惜，自己的剑宗。

    经历了这么多年超级宗派的腐化，‘门’派已经变得松散了许多，像是‘玉’剑‘门’这样的弟子，剑宗已经很久都没有过了。

    他知道，这是一个‘门’派的灵魂所在，‘玉’剑‘门’之所以这样，是因为‘玉’剑‘门’有着自己的灵魂，这个灵魂，就是龙云。

    而剑宗和其他的八大超级宗派，因为灵魂已经消散，所以他们之间，已经少了那种灵魂的信仰，自然也就不再像是之前那样的团结。

    龙云微微一笑道：“‘玉’剑‘门’之所以这样，是因为，这里除了长老，掌教，和弟子之外，我们还是一家人，一个完全可以卸下包袱，安静的呆在这里的家！”

    “家么？”海无涯叹了口气，想到了之前在神龙岛海域外，‘玉’剑‘门’弟子的话，他们说，要等龙云回家。

    是啊！“家”是一个沉甸甸的字，但却包含了许多东西，怪不得‘玉’剑‘门’的弟子能够这般团结，完全是因为，他们都是自己的家人。

    海无涯自嘲的一笑：“如果‘玉’剑‘门’能够度过这一次正魔大战，这个‘门’派将会超越神龙岛，成为举世瞩目的存在！”

    “只要我们有个家就好了，强不强大都无所谓！”龙云微微一笑，弟子却是已经封上了仙茶，苍狼王四下瞧了一眼。

    忽然哈哈大笑道：“龙云小子，你我也算得上是朋友一场，你这地方我看真是不错，我老家伙一个人在那苍狼涧里，连个说话的都没有，不如以后我就搬到这里来住你看如何？”

    龙云先是一怔，海无涯却是笑道：“我就知道你会忍不住的，没想到会这么快就‘露’陷！”

    龙云心中赫然明白，为何海无涯会说，‘玉’剑‘门’将会成为第九大超级宗派，当时自己认为，‘门’派中缺乏超级高手，看来海无涯说出那句话的时候，便已经肯定，苍狼王会留在‘玉’剑‘门’。

    当即大喜道：“前辈能够留在‘玉’剑‘门’，那自然是我‘玉’剑‘门’的荣幸了，晚辈欢迎之至，不过来到‘玉’剑‘门’，让前辈屈尊一个供奉长老，却是辱没前辈了！”

    苍狼王挥手道：“我这把老骨头，一个人住了那么久，好不容易有机会教一教这些后生晚辈，也算是人生一大幸事！”

    龙云闻言却是一阵狂喜，本来以为，苍狼王来到这里，能够保证别人碍于他的名号，不敢来找‘玉’剑‘门’的麻烦，就已经足够了。

    却没有想到，苍狼王居然主动说出，要教导‘玉’剑‘门’弟子的事情，苍狼王是正道中有数的绝世强者，绝对能够排进前三，有他来教导‘玉’剑‘门’弟子，那对于‘玉’剑‘门’来说，无疑是最为只得庆祝的事情了。

    当即微笑道：“前辈可是送了我一件大礼！”

    苍狼王大笑道：“大礼倒是算不上，不过我会重点教导那个叫做肖冷的小子，他得到了那颗珠子之后，如果不悉心炼化，很可能会让不少的本源‘浪’费了，这小子如果培养起来，将来正魔大战，绝对是你的一大助力！”

    “他也是我最好的兄弟！”龙云微笑道。

    “龙云，你说这句话可忒不够意思了，他是你最好的兄弟，那我呢？亏得我小灵听到你回来的消息，宁可不闭关了，也过来寻你！”一阵急促的脚步声，伴随着强烈的不满，随之走进了龙云的客厅。

    小灵来了！不仅是小灵，龙云的识海空间之中，龙行的声音也是传来：“是啊，龙云，当年老子为你出生入死的，你倒是把我忘一边去了，娘的，你倒是够义气！”

    听着两道埋怨的声音，龙云微微苦笑，将龙行也释放了出来，他当然知道，这两个家伙不会和自己真的计较这么多。

    但是听到他们的话，龙云心里不由得也是有些愧疚，当即大笑道：“你们两个家伙，好不收起那套把戏，跟老子讲这么多，没用！”

    三人同时哈哈大笑，龙云先是朝着小灵瞧了瞧，微笑道：“天元境大圆满，距离神之境也只是差了一丝境界，小灵，速度不错！”

    旋即又落在了龙行的身上，道：“你终于能够完全适应这具人身了，而且修为居然已经完全吸收了魔幻‘花’王的本源，达到了归墟境界，龙行，你也不错！”

    “少废话，怎么不错，我们也知道打不过你，少跟我们来这套了！”龙行不满的瞪了他一眼，小灵虽然与龙行第一次见面，但却颇有一种相见恨晚的感觉，登时附和道。

    “这两个孩子体内有龙神的血脉，应该是龙神的直系后裔吧？”苍狼王望着小灵和龙行问道。

    龙云点了点头，道：“这是我在神龙岛一起长大的玩伴，龙行，那个是狴犴前辈的儿子，小灵，都是创世龙神的后裔血脉！”

    苍狼王点了点头，笑道：“好吧，这两个我也要了，等肖冷那个小子回来之后，我带他们三个闭关一段时间！”

    龙云点头，让小灵和龙行也坐下，又各自聊了一些话，最后海无涯却是微微道：“龙云，如果有时间，最好去剑宗走一趟！”

    