
    正文 第六百二十四章 杀大长老

    剑莫行听到了海无涯的话，眉头也是紧紧皱起，他的眼神，忽然变得坚定了起来，哈哈大笑道：“海无涯，就凭你，也有资格说出这样的话？”

    听到剑莫行的反驳，海无涯先是一怔，旋即饶有兴致的瞧向了剑莫行，微笑道：“你倒是说一说，我为何没有资格说这样的话？”

    周围的剑宗高手全部都屏住了呼吸，剑莫行说出这句话的时候，就等于与海无涯站立在对立面。。

    “你虽然创立了剑宗，但是你创立剑宗的时候，剑宗不过还是一个中型的‘门’派，如果不是我，辛辛苦苦带着剑宗弟子英勇诛魔，九死一生，剑宗又其能够稳坐在八大超级宗派的宝座？统领北州这么多年？你不闻不问也就罢了，如今剑宗一切都走向了正轨，你却忽然之间归来，揽过了剑宗的大权不说，还非要自己选择继承人，连我‘精’心培养的传人都不闻不问，海无涯，你说，你有资格么？”剑莫行索‘性’全部都说了出来。

    海无涯只是微笑着看向了剑莫行，半晌才微微道：“你认为，如果剑宗不是我一手创立的，你般能够成为八大超级宗派么？”

    听到海无涯说的话，众人全部都是一惊，的确，一些长老依稀记得，当初剑宗的实力，甚至不如一些其他的宗派。

    但是神龙岛却点名让剑宗管理北州，并且许下了‘胸’口的资源，现在想想，海无涯说的有道理，如果不是海无涯，神龙岛如何能够看中剑宗？

    剑莫行却是冷笑道：“海无涯，你也太过看得起你自己了吧？难道你真的以为你自己已经突破了破碎境不成？神龙岛高手如云，你虽然是创世龙神座下的四大天王之一，但却是四大天王之中最弱小的。”

    “你以为，神龙岛会忌惮你？而且还让你做北州的统领？别做梦了，这些话，骗一骗新弟子也就算了，还敢拿出来说事，也不怕让人笑掉了大牙！”剑莫行冷哼道。

    海无涯却是淡然一笑：“我海无涯虽然是四大天王之中最弱的，但同样，我的修为，是许多人一生都无法碰触的，神龙岛忌惮的人是我，你可以去问任何一个神龙岛的弟子，他们都会给你想要的答案，你虽然有功劳，但剑宗如果在你这等心机深沉之辈的手里，只怕用不了多久便会灰飞烟灭！”

    “哼！”剑莫行依然不相信海无涯的话，当即嗤笑道：“海无涯，别做梦了，我已经突破到了无我境界，你和我站在同一个高度上，对你尊敬，是因为你是剑宗的创始人，但并不代表，现在的剑宗，还是你一个人独大！”

    “哦？”海无涯居然没有发怒，而是微笑着看向了剑莫行，也不反对他的意见，随即目光朝着四周瞧去，微笑道：“你们之中，还有谁是和他一样的想法？”

    所有人全部低下头去，不敢去看海无涯的目光，因为他们总觉得，海无涯的目光，太过吓人了，那是一双蕴含着剑意的眸子，他们不敢触及。

    “大长老这么多年，将剑宗治理得井井有条，我支持大长老！替代海老成为剑宗的宗主！”一名归墟境界的长老忽然开口道。

    海无涯微笑着点了点头，道：“好魄力，居然敢这般说来，不错，你已经表明了立场，如果剑莫行能够成功，你必定是他第一个重赏之人！不过单单是你一个人，只怕不够看啊！”

    “我也支持大长老！”

    有了一个人带头，那些原本有些犹豫或者说是被海无涯的目光吓到的其他长老，也纷纷站到了剑莫行的身后。

    望着越来越多的长老投奔了自己的势力，剑莫行嘴角一抹淡淡的笑意越来越浓烈。

    海无涯却是继续说道：“你们这件事情，相信已经谋划好久了吧？老夫已经许多年没有像是现在这样，想要有一战的冲动了！”

    海无涯的威名，在剑宗之中，本就是如同神仙一般的存在，如今虽然他言语没有多少愤怒，但已经聚集在剑莫行身后的强者，却是忐忑不安。

    短短不到一炷香的时间，居然有超过六成的长老全部站在了剑莫行的身后，剩下的高手则是留在了海无涯的旁边。

    海无涯胆敢知道，这些人多半是为了凑凑热闹的，如果剑莫行稍微威胁一些，他们会毫不犹豫的将剑尖对准自己。

    龙云眉头微微一皱，大长老管理了剑宗两千年，这剑宗之内，除了当年的一些老人之外，只怕有超过九成都是在剑莫行的权利笼罩之下。

    “不错，我们的确是谋划了很久，只是你一直都没有看到罢了！海无涯老匹夫，今日老夫就先杀了你，再复制剑沾衣上位，到时候，你就是整个剑宗的丧家之犬！”

    海无涯淡淡的一笑道：“你的设想倒是不错，只是没有机会享受了，因为现在的你，根本就不是我的对手，加上他们，也是一样！”

    海无涯伸手指了指剑莫行背后的剑宗弟子，淡淡的说道。

    “那就试一试吧，看看你这老牌的无我境界强者厉害，还是我这个新晋的无我境界强者霸道，给我纳命来吧！”话音落，一把长剑赫然在手，剑莫行单手握住剑柄，恐怖的剑意呼啸而出，随即，手腕一动，一剑循着天道轨迹的‘波’动，穿越了无数虚空的阻碍，直接朝着海无涯一举轰杀了过去。

    海无涯目光平淡，眼见着剑莫行刺过来的长剑，不闪不避，只是屈指一弹，一道光芒‘激’‘射’而出，正好击中了剑身，发出一声异常清脆的声响。

    剑莫行脸‘色’剧变，只觉得海无涯的那道剑气，不仅震开了自己的长剑，还顺着剑身涌入到了自己的体内，横冲直撞了起来。

    急忙运气将体内侵入的剑气化解了开来，剑莫行脸上闪过一丝怒意，冷声道：“海无涯，原来这么多年，你竟然已经突破了无我境，达到了天行境的绝妙程度，果然是不错！”

    海无涯冷笑道：“不错，我便是天行境的强者，而且是天行境界巅峰，如果你不愿意一战，自刎谢罪，我或许可以看在你往日的功劳上，饶过你的‘性’命。

    剑莫行却是冷笑连连“想要让我自刎，就怕你没有那个能力，达到了天行境又能如何？今日我便会一会你！”

    随着最后一个字符落下，剑莫行整个身体都冲天飞起，静立在了百丈高空之上，手中长剑蓦然暴涨了数十倍，化为一把百丈长度的巨大剑气。

    他双手握住剑柄，这把堪称恐怖的剑气，似乎要将整个万剑山全部都切割了开来。

    下面的海无涯，在这一道剑气的笼罩之下，显得微不足道，不过，他的面孔，却是舒张了开来：“有时候，等级的差距，是无法跨越的，即便是再‘精’妙的招式，也无法扭转这种巨大的差距，所以今日，你不会有任何幸免！”

    海无涯单手一抓，不死剑赫然回到了他的手中，握住长剑，也不见他如何蓄势，一剑劈出，剑气滚滚，直接劈入到了剑莫行的滚滚剑气之中。

    真气破碎的声音，夹杂着剑莫行凄厉的惨叫之声，传遍了整个万剑山，剑宗的大长老，居然就这么被海无涯一剑击杀了！

    就像是之前剑沾衣与龙云的对战一眼，仅仅是一招，一招之内，大长老便已经身死道消。

    他身后的那些长老们全部都是战战兢兢，却听着海无涯微微道：“你们居然也跟着胡闹，看来是不想继续留在剑宗了，不过剑宗不能够让你们把功法带出去，你们可以离开，但是这一身修为，却是必须要留下了！”

    