
    正文 第六百二十六章 埋剑之地

    “好强大的祭奠之力，这才是真正的葬剑！”龙云喃喃的说道。,: 。

    海无涯点头：“你的那一招，与这里的气息非常‘吻’合，只不过从纯粹的程度上，要差了不少，你是从剑的哀伤之中体会出这一招的，能够有这样的剑意，已经非常不容易！”

    龙云微微一笑道：“海老，以前我总是感觉到，我的心里，已经明白了什么才是剑，但是到现在，我居然不明白，剑的本心是什么！”

    顿了顿，龙云继续说道：“现在我终于明白了，剑便如同人一样，当他垂暮老矣，被送入到剑冢的那一刻，他们的心也随之死去了，剑的一声，同样也有过辉煌，但不同于人，人死之后，他的声明或许可以永远的流传下去，就像是创世龙神，但是剑不同，剑只会随着主人的辉煌而辉煌，但终究，它也将会没落下去，这是属于剑的哀伤，或者说是叹息！”

    海无涯微微点头，方要开口，从龙云的身上，忽然涌起一股淡淡的哀伤，但却并不是哀伤，好像是一种无奈的叹息。

    这小子，好强悍的感悟能力！海无涯心中暗惊，这个龙云，他的感悟未免也太过恐怖了一些，居然还未进入到剑冢之内，便使得剑道感悟再进一步。

    思量之间，龙云抬手，撮指成剑，一剑朝着天空刺出，刹那之间，一道若有若无的‘波’纹从他的指尖开始‘荡’漾了开去。

    无边无际的剑意朝着前方呼啸而出，包裹在‘波’纹之中，一道剑气冲天飞起，这道剑气，好像是无坚不摧的流光电矢。

    锋锐的程度，绝对不下于创世剑的剑气，而且，这还是在龙云没有催动创世剑的情况之下，这才是锋锐之力，剑道的极致。

    而且，这股剑气之中，充斥着一种深深的叹息，这已经不再是葬剑的哀悼和怀念之力，而是一种叹息，对命运无情的叹息。

    这道剑气，一直没入到了天际，居然穿透了云层，看不见到底‘激’‘射’到了哪里，海无涯却是倒吸了一口凉气，好强悍的剑气！

    龙云嘴角也是勾起了一丝笑容，朝着海无涯感‘激’道：“多谢海老的成全，这一招，便叫做剑之叹息吧！”

    海无涯摇头道：“我当初学剑时，曾经孤身一人在剑崖上闭关五十年，终于踏入到剑道的微妙境界，你现在也就二十岁年纪，却是能够通过自己的感悟，领悟出如此深奥的剑道，龙云啊龙云，我甚至开始怀疑你，是不是哪一个老家伙转世之身！”

    龙云微微一笑道：“海老言重了，事不宜迟，我们先进入剑冢再说吧，莫灵的时间同样也不多，如果不抓紧时间修炼，只怕对剑宗不利！”

    海无涯摇了摇头，双手探出，一道弧形的剑气从他的双手同时‘激’‘射’而出，这两道剑气，在半空中蓦然凝结。

    “这剑冢的封印，乃是当年我和我大哥两人同时布下，必须要我们两个的兵器才能够将它打开，如今长生剑已经融入到了创世剑之中，我便以自身真气，模拟出两种剑气的气息，开启剑冢！”海无涯微微道。

    抬手之间，两道凝结在一起的剑气，又闪电般的分离开来，化为两把长剑的模样，直接朝着剑冢那巨大的石‘门’‘激’‘射’而去。

    剑冢那两扇巨大的石‘门’，足有七八十丈高度，好像是完全由一座山峰切削而成，看起来巍峨壮观，大‘门’的把手位置，各有一个锁孔。

    上面流转着一种阵法的气息，海无涯的这两道剑气，分别没入到这两只锁孔之中。

    蓦然！锁孔的周围，一圈圈的诡异符文赫然出现，旋即，开始朝着四周扩散了开去，并且逐渐地蔓延到了整个‘门’板。

    龙云双目微眯，好‘精’妙的阵法！他虽然没有学习阵法，但一直跟着王屋老翁，或多或少，对于阵法也是有着一定得认知。

    眼前这座阵法，虽然没有什么杀伤力，但其中却是蕴含着一种堪称完美的天道循环，也就是说，如果不是依靠着阵法的漏‘洞’钥匙进入其中。

    根本没有其他的手段能够破坏这座阵法的平衡，除非你的修为，能够达到一种超越这座阵法的实力，或许，龙天能够做到。

    “嘎——”沉重的石‘门’缓缓打开，海无涯大笑着说道：“剑冢，其实并不是我和大哥建立的，而是当年双子剑神，也就是我们的师尊所传承下来的，这座石‘门’，从阵法建立开始，就从来都没有打开过，这是第一次开启！”

    龙云眉头一皱，不解道：“可是，前辈不是说，剑宗每每有陨落的高手，他的长剑便会自动回到剑冢之中么？这是怎么做到的？”

    海无涯摇头苦笑道：“那是剑冢自动的功效，我也不知道为什么，当初师尊将它传承给我的时候，什么都没有告诉我，只是说这里面有他的传承！”

    “也就是说，那些逝者的长剑，是自动吸收到这座剑冢之中德的？”龙云皱眉道。

    海无涯点了点头道：“不错，这是一个只有我和我大哥知道的秘密，所以许多剑宗弟子，对剑冢都有不少的误解！”

    龙云这才点了点头，海无涯却是微笑道：“走吧，到底是什么，进去就知道了，我也很想看一看，这剑冢里面，到底是什么东西呢？”

    言罢，大步迈入到了剑冢之中，龙云与龙莫灵相互对视了一眼，随即相视点了点头，也是随着海无涯走进到了剑冢之中。

    三人方才踏入到了剑冢之中，两扇石‘门’随即缓缓关闭了开来，三人四下一瞧，虽然石‘门’关闭，但是，整个剑冢之内亮如白昼。

    见到周围的情况，三人不禁同时倒吸了一口凉气，这才是真正的剑冢，整个巨大的石室之中，‘插’满了密密麻麻的长剑。

    而且，更加奇怪的是，整个石室的正中央，一把足有十丈高度的巨大长剑，有三分之一‘插’入到了青石地面之下。

    那巨大的剑柄，黝黑的剑身，仿佛是剑中的王者一般，不断有一道道‘肉’眼可见的气息朝外传递而出，周围那些密密麻麻的长剑，就那么围绕着这把巨剑。

    龙云双目微眯，这把巨剑，里面居然蕴含着一种剑道本意的气息，这种气息，好像是一种本源，是一种号令天下的本源。

    龙云四下一瞧，所有的长剑，似乎都若有若无的朝着巨剑靠拢，好像是朝拜一样，龙云浑身蓦然一震，他终于明白，为什么这些长剑，会自动飞回到这里。

    那是因为，这剑冢之内，是整个剑宗的本源，也就是所有剑宗剑道的根，事实上，所有剑宗弟子，都是依靠着自己的本命炼制自己的长剑。

    这固然使得他们有恐怖的攻击力，但同时赋予他们的，也是一种来自于本源深处的控制，是他们服从于剑道本源的一种掌控力量。

    眼前的这一把巨剑，就是双子剑神的传承，也是整个剑宗剑道的核心，所有的剑宗弟子，在陨落之后，他们的剑道回归于剑冢之中。

    实际上，也是双子剑神留下来的一种手段，那就是吸收那些陨落弟子的剑意，丰富自身，使得剑道的传承越来越壮大。

    但这绝对不是一件好事，双子剑神或许都没有想到，他们这样做的目的，固然能够使得这些传承不断地完善，不断地强大。

    但同样也有了一个弊端，那就是，当这尊传承经历了两千多年的沉淀和积累之后，已经孕育出了一丝属于自己的灵‘性’。

    或者可以说，它拥有了属于自己的意识。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    