
    正文 第六百二十五章 剑冢

    所有长老们纷纷跪倒在地，他们此刻，才知道海无涯的强大，那个在他们眼中，神一般存在的大长老，居然一招之下，就被海无涯秒杀！

    龙云双目微眯，海无涯要的就是这个效果，一击必杀，事实上，他明白海无涯的心思，毕竟他离开剑宗已经太久了，甚至一些新晋升的长老，只是知道海无涯是剑宗的创始人，并不知道他的修为究竟如何。

    海无涯要立威，必须要以一个铁血的手腕开始，而秒杀大长老剑莫行，便是一个最好的手段，果然不愧是杀伐果断的剑宗创始人。

    龙云心中暗暗点头，这一手，直接震惊了剑宗，连蠢蠢‘欲’动的二长老一方，此刻根本再无一点二心！

    “宗主饶命，弟子愚钝，听信了谣言，求宗主饶过弟子，弟子愿意用一生，献给剑宗，不敢再有半分的忤逆！”所有长老纷纷表明了心愿。

    海无涯目光闪烁道：“留下你们，不如杀了你们让我心安！”

    所有长老全部将心脏提到了嗓子眼，第一次感觉到，死亡的临近，居然如此可怕。

    海无涯继续道：“但是，魔‘门’即将发动正魔大战，你们也算是我剑宗的一份力量，所以我暂且留下你们，不过再有下次，我不会再给你们任何机会，直接出手抹杀了！”

    “弟子遵命！”所有人这才松了口气，海无涯则是带着龙云和龙莫灵，穿越了议事厅，直接朝着后山走去！

    此刻，龙云和龙莫灵想要进入剑冢，便再也没有人敢说半个不字，望着瘫软在地上的剑沾衣，所有长老纷纷可惜的摇了摇头。

    剑沾衣的确是剑莫行的心腹，可是一子走错，满盘皆输，随着剑莫行的死，剑沾衣的希望也走到了尽头，也不知为何，海无涯居然没有杀他。

    甚至龙莫灵也只是踹了他一脚，二长老叹了口气，从怀中取出一枚丹‘药’，丢到剑沾衣的身上，微微道：“沾衣，吃下这枚丹‘药’，离开剑宗吧，以你的修为，到哪里都能够去得，留下来，对你没有丝毫的好处！”

    剑沾衣瞧了一眼海无涯三人离开的方向，咬了咬牙，张口吞下了二长老的丹‘药’，随即恨恨的说道：“我一定会回来的，等我归来之时，必定会手刃龙云和龙莫灵！”

    说完这句话，剑沾衣摇摇晃晃的站了起来，直接朝着山下踉踉跄跄的走去！

    “二长老，放了他，如果海老怪罪下来，你该如何解释？”旁边的一名长老朝着二长老开口问道。

    二长老微笑道：“海老的心思，你还没有看穿么？他是故意留下剑沾衣来试探我们，毕竟我们曾经同‘门’，如果不救他，证明我们心中无情，海老平生最痛恨的就是无情之人，这是试探，你说，我该不该放他走呢？”

    那名长老似懂非懂的点了点头，二长老却是继续说道：“好了，你就不要猜测了，剑沾衣连龙云一招都接不下，以龙云的进境，只怕他一生都无法超越了，留下他，不足为惧！”

    万剑山，禁地之中，方才走进，龙云便感觉到一股熟悉的气息。

    葬剑！这是被埋没的长剑，发出的不甘气息，龙云深悟剑道本意，对于这一点自然是十分明白，他之所以悟出葬剑一招，便是祭奠和怀念的剑意有感而发。

    但是此刻，感觉到这股葬剑的意思如此的恐怖，龙云心中方才明白，自己的葬剑，原来并不是那么成熟，真正的葬剑，葬了的，不仅是剑，也是心。

    体内的创世剑似乎也被这股悲怆的剑意惊醒，一道道锋锐的气息环绕在龙云的周围，似乎在保护着他一般。

    龙云微微一笑：“海老，多谢了！”

    海无涯现世一怔，旋即明白了龙云已经知道了自己让他来这里的心意，当即笑道：“你帮我灭了大长老，彻底收服了剑宗，我应该谢谢你才对，这剑冢之中，都是陈年古剑，你的剑意里，有这样的一股气息，我带你来，其实也没有多想什么，只是希望能够对你有所帮助！”

    “无论如何，海老的帮助，龙云不敢忘记！日后龙云必将报答！”龙云由衷的说道。

    海无涯哈哈大笑道：“你把你的宝贝儿子都送到了剑宗来，还提什么报答？这剑宗，早晚也是你们父子的，海无涯行将朽木，也没有什么牵挂了！”

    龙云微笑道：“海老老当益壮，这次正魔大战，还要依仗海老大发神威！”

    海无涯摇了摇头，有些自嘲的说道：“原本我以为，当我们这一代的老家伙，都陨落了之后，我海无涯的修为，除了苍狼王那个老不死的，龙冠飞和凤羽之外，便再无敌手，可是没有想到，龙界之中，居然诞生出了你父亲那样的绝世人物！”

    龙云也是摇头苦笑，事实上他也没有想到，自己那个吊儿郎当，不务正业的父亲，居然是这般超级强者，当即说道：“我父亲带着凤若云隐居了，估计算时间内不会出来的！”

    “不，他很快就会出来了！”海无涯微微道。

    龙云一怔，不明白海无涯说这句话的意思。

    海无涯却是继续说道：“凡是有绝世强者诞生，必须都是应运而生，我能够感觉到，你父亲的命格并不完全，他应该是没有完成某种修炼，一旦他完成，必定会成为新的天道七主，而且，很有可能是唯一一个天道七主！”

    龙云浑身一震，没想到，海无涯对龙天的评价居然这么高，天道七主，龙天真的能够达到天道七主的境界么？

    正值思量间，海无涯却是苦笑道：“不过我倒是忘了你，如果你的时间足够，成就应该不再龙天之下，真不知道，你们这对父子，到底是怎么修炼的！”

    龙云也是摇头微笑，一边的龙莫灵却是眨着眼睛说道：“父亲，等莫灵长大了之后，也会像你一样，做一个顶天立地的绝世强者！”

    听到龙莫灵的话，龙云不禁微微点头，龙莫灵与自己的关系，就相当于是龙天和自己的关系，虽然不是亲生，但却有着一种莫名的联系在其中。

    所以此刻，龙云心中也是明白了过来，无论龙天如何，他曾经暗地里帮助自己，照顾自己，这样就足够了，不仅如此，他是自己的榜样和目标，就像是现在的龙莫灵，正在朝着自己快步迈进一样。

    这一次来到剑宗，是一个机遇，龙云已经渐渐地习惯了，因为每一次与天道七主有关系的事情，似乎所有的天道七主遗留下来的残神。

    似乎都保存着一个秘密，一个关于自己的秘密，他们，应该是知道自己的真正身世，所以龙云毫不怀疑，这一次进入剑冢，必定还会有一番机遇。

    自从在神龙岛，他的体修境界突破到了星神境界之后，‘肉’身的修为便再一次的超越了真气的修为。

    神之境，或许放在从前，是动一动就能够震动天地的人物，但是现在，正魔大战即将开始，许多隐世不出的老家伙纷纷走了出来，连神龙岛和凤凰阁，也开始入世。

    如此，神之境的境界，只不过就是杂役的水平，登不上台面，这一次进入剑冢，如果可以，龙云也想尝试一下，能不能突破到归墟境界。

    甚至是达到滞物境界那便最好了！

    “我们到了！”海无涯忽然止住了脚步，单手一挥，面前的浓雾纷纷散去，‘露’出一座巨大的坟墓。

    这座坟墓，竟然与之前在青宗所遇到的生死墓有一些相似，不过面积，却是比生死墓要大上不少。

    上架了，这章先传个免费的，感谢大家一直以来的支持，一会儿还有一章vip章节。。。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    