
    正文 第六百二十三章 借刀杀人

    “小子，竟然敢下如此狠手？你是活得不耐烦了，当我剑宗好欺负么？”大长老眼见着亲传弟子受伤，登时怒意横生，撮指成剑，一道剑气蓦然‘激’‘射’而出！

    龙云眉头一皱，他早就有所防备，事实上，当他看到大长老出来的时候，便已经明白，如果剑沾衣不敌自己，这个大长老必定会暗中下手。

    但他没有想到的是，自己的修为强过剑沾衣太多，仅仅一招之下，剑沾衣便已经重伤败退，当然，这还是龙云有意留他一条‘性’命。

    如果不是顾及海无涯难做，将来莫灵还要继续在剑宗待下去，他完全可以一招之内灭杀了剑沾衣。

    不过饶是如此，大长老依然出手，剑气呼啸，化为一道‘精’芒，眨眼间便已经距离龙云不足三丈距离，杀气蓬然，这一剑，大长老已然动了杀心。

    龙云双目微眯，之前还留在体内的创世剑赫然在手，体内真气尽数灌注到了创世剑之中，一剑刺出，锋锐的剑气登时在剑尖处凝聚。

    针尖对麦芒，两道剑气，轰然对撞在了一处，大长老嘴角勾起了一丝冷笑，原本海无涯没有归来，整个剑宗都在他的掌控之中。

    剑沾衣，就是他培养出来的宗主接班人，只等着一个机会，扶植剑沾衣上位，而他，可以在幕后，作为剑宗真正的幕后黑手。

    但是海无涯的归来，打破了他所有的计划，而且海无涯不仅归来，还带着一个明显要当做接班人培养的龙莫灵，这更加让大长老无法忍受。

    如果不是海无涯的名头太过吓人，大长老早就已经发动大战了，也是他一直都压制着龙莫灵，没有同意让龙莫灵进入到剑冢之中。

    但是今日，他已经明知道不能再拖，所以退而求次，让剑沾衣代替自己，挑战龙云，最好是能够将龙云彻底抹杀，断了海无涯让龙莫灵进入剑冢的念头。

    只是没有想到，龙云的修为居然如此强悍，仅仅一招，便将剑沾衣重伤，甚至他还手下留情，否则剑沾衣此刻早已经成为了一具尸体。

    大长老如何能够忍受这等羞辱和失败，索‘性’一不做二不休，假装爱徒心切，失手啥了龙云，相信海无涯即便是怪罪下来，也决计不会为了区区一个龙云，惩罚自己这个中流砥柱。

    是以，大长老这一剑，看似含恨而发，实际上一瞬间，他便已经做好了所有的准备，此刻见到龙云居然仗剑与自己正面对抗。

    自己可是无我境界的绝世强者，即便是在整个剑宗，也绝对是首屈一指的存在，当然，海无涯那个老家伙除外，龙云的修为区区不过神之境。

    即便是有强悍的体修作为支撑，能够击败剑沾衣，但是，面对自己无我境界的绝世神通，他将没有半分的机会，这一剑，足以要了他的‘性’命。

    两道剑气轰然相‘交’，锋锐的气劲在一刹那相互碰撞在了一起，龙云闷哼一声，脚步轻浮，踉跄着后退了十多丈距离，手臂一阵发麻。

    好强大的修为，如果不是因为创世剑的恐怖力量支撑，只怕这一剑之下，自己必定已经被对方的那道剑气穿透。

    想到这里，龙云不禁暗呼侥幸，同时对创世剑的能力也做出了新的估量，有创世剑在手，他居然能够接下无我境界强者的绝世一击。

    这把剑，果然是已经达到了极其恐怖的境界，想到这里，龙云微微晃了晃手臂，嘴角勾起一丝不屑，冷笑道：“大长老果然是一个不错的公证人，公平的很！”

    大长老也是震惊万分，原本以为，自己这一剑，龙云根本没有能力抵抗，基本上就是秒杀的结局，但结果却让他难以接受，龙云不仅接下了他这一剑，而且还没有受伤。

    心中涌起一股无奈的叹息，他知道，自己的机会只有这一次，如果继续出手，只怕海无涯不会善罢甘休。

    当即冷哼了一声，指尖剑气吞吐，好像在犹豫着什么。

    “老家伙，你若是再敢对我父亲动手，这小子的命，我便帮你收了！”一个稚嫩的声音传来，所有人的目光，全部聚焦在了龙莫灵的身上。

    此刻的龙莫灵，手持不死剑，剑尖正好抵在了剑沾衣的丹田之上，丹田是一个修者最为重要的地方，一旦丹田被废，浑身气息将会瞬间爆开，连元神都无法逃出去。

    龙莫灵的身上，杀机盎然，众人毫不怀疑，只要大长老一个处理不好，他手中的不死剑，便会直接贯穿剑沾衣的丹田。

    剑沾衣浑身经脉阻塞，半分真气都无法施展出来，如今被龙莫灵剑指丹田，背后冷汗骎骎，这可不是闹着玩的。

    龙云微微一笑，虎父无犬子，莫灵虽然没有雨自己长时间呆在一起，但是这‘性’格，倒真是与自己蛮像的，如果换成是自己，也会做出这样的决定。

    大长老目光闪烁，道：“莫灵，你是我剑宗弟子，而且是海老要求进入剑冢接受双子剑神传承的希望，你知道么？你这般，已经触犯了‘门’规，永远失去了进入剑冢的资格！”

    龙莫灵呵呵一笑，‘露’出一排雪白的牙齿：“如果不是师父求我，你以为我愿意接受那个什么狗屁传承？大长老，你口口声声做我父亲和剑沾衣的公证人，两人已经赌了‘性’命在里面，翻脸便已经不认账，你这种人，如何配当我剑宗的大长老？还有脸说出‘门’规二字，你根本就是在玷污‘门’规！”

    龙云心中暗笑，小魔灵这番话说的倒是成熟了不少，尤其是看到大长老此刻一阵青白的脸‘色’，简直是愤怒到了极点。

    “龙莫灵，不要以为，有海老护着你，我便不敢怎么样，如果你再不收起不死剑，你敢杀死剑沾衣，我便立刻要了你的‘性’命！你信么？”大长老冷声道。

    “我不信！”议事厅内，海无涯缓缓走了出来，他背负着双手，眼中闪过一丝疲惫，走到了龙莫灵的身边，拍了拍他的肩膀道：“莫灵，收起不死剑！”

    龙莫灵却是没有动，目光瞧向了龙云，这些人胆敢对父亲不敬，龙莫灵决计不会善罢甘休，海无涯虽是他师父，但此刻，他心中只有父亲。

    见到龙云点头，龙莫灵的脸‘色’这才缓和了一些，收起了不死剑！

    “海老，他居然将沾衣打得如此重伤，分明就是在藐视我剑宗的威严，这样的人，决计不能让他进入到剑冢之中！”大长老恶人先告状，拱手说道。

    海无涯冷哼一声，道：“剑莫行，你是当老夫老眼昏‘花’，或者是修为减弱，连真正的情况都看不到么？”

    大长老剑莫行脸‘色’一变，海无涯居然直接称呼自己的名字，如此的话，只怕不好办了。

    “适才的一切，你们这些看热闹的，心中也都有数，我海无涯很痛心，当年我离开剑宗，是为了历练你们，在没有我的庇护之下，看看你们能够将剑宗带入到怎样的情况，只是结果让我很失望！”海无涯叹息道。

    “剑莫行，是我剑宗的大长老，一人之下万人之上，我离开的这段期间，都是他和二长老一起掌权，管理剑宗，但没有想到，他居然会变成这个样子！”

    海无涯看了低头不语的剑莫行一眼，继续说道：“剑莫行，你以为你暗中的手脚，老夫便不知道么？如果不是念在你管理剑宗有方的份上，老夫早就将你拿下了，没想到你居然冥顽不灵，今日当着老夫的面耍这‘阴’谋诡计，剑宗现在，容不下你这种人！”

    龙云眉头一皱，海无涯手段果然高明！

    