
    正文 第六百二十九章 濒死的感悟

    就在创世剑与巨剑接触的那一刻，龙云只觉，握剑的右臂好像是触电一般，一股酸麻的感觉瞬间蔓延到了全身！

    那把巨剑之中，一道极其锋锐的气息，竟是透过了创世剑，直接涌入到了他的经脉之中，一身的经脉瞬间有大半被重伤。

    龙云张口喷出几大口鲜血，身体重重的朝着后面抛飞了出去，摔落在青石地面之上，浑身如同散了架子一般。

    体内，命运、创世等几大本源力量自动运转，这才将那股剑气给驱逐了出去，不过他自己，也受到了严重的伤势。

    创世剑也是脱手飞出，掉落在了十几丈开外的地面上，‘插’在那里，不住的摇晃着。

    龙云想要运转真气，将创世剑召唤回来，只是没有想到，方才稍微运转一丝真气，体内便忍不住一阵火烧般的疼痛。

    目光不禁落在那巨剑之上，此刻，那巨剑也受到了不轻的伤势，与创世剑接触的地方，一道深深的剑痕居然穿透了它的剑身。

    连同巨剑本身的气息，也开始紊‘乱’了起来，他身上的光芒，明灭不定，似乎在犹豫，要不要出手果断的击杀龙云。

    “他到底是在做什么？难道因为这一场大战，使得他的灵识进化了么？”龙云心中暗暗一凛，这可不是什么好兆头，如果巨剑的灵识真的进化，那么下面必定会看出自己重伤之躯。

    想到这里，龙云微微苦笑，体内因果和轮回两大本源力量飞速的修复着受伤的经脉，虽然速度极快，但龙云同样也是心中暗自焦急。

    “呼——”巨剑之上，忽然‘荡’漾起一团恐怖的气旋，这道气旋，就像是一个巨大的漩涡吸盘一样，疯狂的吸引力传来，周围散落的长剑不断颤栗着，颤抖着。

    ‘肉’眼可见，一道道本源力量从这些长剑之中飞出，朝着那道漩涡吸入了进去。

    “不好，他是要借助这些长剑的力量疗伤！”龙云立刻想明白巨剑的目的，适才与自己对撞的那一击，应该已经伤害到了他，他之所以这般，竟是为了补充自己受伤的本源。

    不能让他这样下去！龙云深知，如果巨剑一旦修复了伤势，只怕第一个杀的就是自己，那么自己先前的努力很可能就会前功尽弃！

    正值想念之间，一把长剑，忽然摆脱了巨剑的束缚，一举脱身出来，悬浮在了半空中，剑身之上，陡然分离出一道剑气的虚影。

    龙云清楚，那应该是这把长剑的本源力量，这把长剑，居然将自己的本源力量生生从本体之中剥离了出来，悬浮在一侧。

    他，这是要做什么？

    正当龙云心中疑‘惑’之际，这道剑气的本源，居然转身朝着自己‘激’‘射’而来，一举没入到了自己的体内，龙云不由得浑身一震。

    眼见着失去了剑气本源的长剑无声的掉落在地，化为一蓬尘土，龙云终于明白，这把长剑的目的，这是一把高傲的长剑，它是将自己的本源剥离出来，献给了自己。

    以报答自己适才与他们联手之恩，当初巨剑对他们本体的损坏，让它们对巨剑恨之入骨，所以宁可将他们的本源，留给与他们产生过共鸣的自己，也不愿意给巨剑充当食物。

    龙云心中涌起了一股悲怆之意，与此同时，效仿那第一把长剑一般，不断有密密麻麻的长剑不断的脱离了巨剑的束缚。

    一道道的剑气本源注入到了龙云体内，它们居然全部都做出了这样的选择，似乎选择龙云，才是他们此刻最为正确的决定。

    龙云的剑意，是对于剑本身的最深入了解，适才他施展万剑术的时候，便曾经以自己的剑意与这些长剑沟通，当然也得到了这些长剑的剑意。

    那是对巨剑强烈的不满，而此刻，龙云却万万没有想到，他们到最后居然是这样的一种选择，一时间，竟是有些应接不暇。

    他体内的经脉已经是伤势严重，如今得到无数剑气本源的注入，经脉更加疼痛了起来，那些郁结的境界，居然在这些剑气的横冲直撞之下，豁然贯通了开来。

    但不仅如此，这些剑气，还蕴含着一种剑道的霸道和锋锐，龙云的经脉虽然被贯通，但并不代表，他的丹田能够容纳如此多的剑气。

    一道道剑气注入，龙云丹田之中的承受能力更加恐怖了起来，他甚至已经感觉到，那股切碎内脏的感觉，那可是一道道剑气本源的力量啊。

    如果焚天净火，不，应该说是逆天神火没有离开他，或许他可以通过逆天神火来炼化这些剑气本源，但是现在，他却没有任何的办法。

    “这样下去不行！这些剑气一旦全部入体，必定会让我爆体而亡！”龙云心中暗自想道。

    同时，他的身体一震，脸‘色’也变得苍白如纸，盘膝坐倒在地，逆天神火离开，此刻他能够控制和炼化这些剑气本源的，只剩下了命运之力。

    龙云不敢耽搁，体内命运之力呼啸而出，将所有的剑气本源全部包裹在了其中，开始以命运之力，渗透到这些带着强大怨念的剑气本源之中。

    龙云的手臂，不断涌起了一道道光芒，半空中，依然不断的有长剑脱离了巨剑的束缚，将自己的剑气本源注入到了龙云的体内。

    这些长剑的灵智，比起巨剑都有所不如，它们自然是无法看出龙云此刻的状态，所以，依然不断地朝着他的体内灌注。

    而此刻的龙云，强忍着经脉的剧烈痛楚，命运之力飞速在体内旋转，那些剑气，也被他命运之力的引导下，朝着丹田汇聚，失去了之前的那种锋锐，沉淀为自己的修为。

    巨剑似乎也感觉到了两万把长剑的意思，但是适才龙云那一击，已经让他受到了严重的伤势，他也知道，想要完全挡住这些长剑，只怕他还没有这个能力。

    所以只能够尽全力，吸收着游离在周围的本源力量，充实着自身，看起来，好像是巨剑与龙云，一起抢夺着这两万把长剑的剑气本源一样。

    时间一分一秒的过去，龙云体内已经是如同刀绞一般，虽然命运之力炼化的速度很快，但是比起剑气本源的注入速度，却依然慢了不少。

    仿佛是无穷无尽一般，龙云的元神，已经感觉到了那种承受不住的痛楚，而此刻，巨剑终于停止了吸收。

    此刻，两万把长剑，已经尽数化为了飞灰，彻底的消散在了剑冢之中，随着他们的声明一起，彻底的陨落了。

    龙云和巨剑之间抢夺的吸收，也落下了帷幕，足有三分之二的长剑，选择了进入到龙云的体内，剩下的三分之一，则是充当了巨剑的养分。

    巨剑凌空盘桓，虽然这三分之一的长剑本源，没有让他恢复到巅峰状态，但却也让他达到了平时的七八成力量，这样，已经足够了。

    眼见着龙云周身紊‘乱’的气息，巨剑凌空盘桓，好像是在嘲笑龙云一般，旋即，剑身直接朝着龙云拍落了下来。

    望着那不断近前的黑影，龙云嘴角勾起了一丝苦笑，就这样结束了么？此刻他体内已经完全被剑气本源破坏，一丝真气也无法‘抽’调出来。

    只能够眼睁睁的看着巨剑朝着自己的身体碾压了过来。

    龙云心中微微叹息，命运，真的是这样么？我说过，我命由我不由天，但是现在，我依然无法掌控住自己的命运啊！

    什么才是命运？我既然无法掌控自己的命运，那便无法掌控自己的生死，没有命运，就没有因果，没有轮回，没有所有的一切！

    龙云心中一动，瞬间进入到了一种晶莹剔透的明悟之中，甚至连那已经距离他不足二十丈的巨剑，也完全忘记了！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    