
    正文 第六百二十七章 巨剑

    若觉得本站不错请分享给您的朋友：..

    龙云倒吸了一口凉气，如果真是这样，它在这里，吸收了两千年剑宗的剑道本源，到底强大到了什么样的程度，还真是难以估计！

    想到这里，龙云蓦然瞧向了海无涯，海无涯也是一脸苦涩的看着他，以海无涯的见识，自然是能够猜出与龙云同样的问题。。

    “父亲，那把大剑正在吸收所有长剑的本源！”龙莫灵忽然开口道。

    龙云点了点头，所有的长剑，因为本吸纳了本源，开始不断地颤抖了起来，似乎感觉到了龙云三人的剑意，好像是在求助一般。

    海无涯也是眉头一皱，这种情况，他从来也没有想到过，他只是记得，当初师尊将剑冢留给他们的时候，曾经说过，剑冢内，是他们的传承。

    这传承，留待有缘人日后获得，继承他们双子剑神的神位，但是现在，明显感觉到，那把巨剑之中，双子剑神的传承已经出现了一丝灵智。

    它主动吸收着剑道本源，就是为了壮大自己，从而脱离封印的束缚，成为真正**的个体，这道意识，好大的野心！

    “锵！”巨剑颤抖，好像是沉睡千年的洪荒猛兽苏醒了一般，一股来自于天地的颤抖浮现而出，那是一种完全超越了天地的一种锋锐。

    这才是真正的剑道本源，好恐怖的剑意！

    龙云微微叹息道，这本源力量的强大程度，甚至已经不在海无涯之下！

    就在这个时候，一声利刃出鞘的声音传来，一道璀璨夺目的锋锐剑气，直接从巨剑之中‘激’‘射’而出，凌空划出一道完美的轨迹，朝着龙云‘激’‘射’而来。

    巨剑的灵智虽然开启，但却并不是那么完善，他这一下攻击，是乘着龙云三人愣神之下偷袭，却并不是针对三人中最厉害的海无涯，而是朝着龙云发动了攻击。

    因为在他看来，龙云的剑意对他影响最大，所以下意识也是感觉到，龙云才是对他威胁最大的敌人，是以，这道攻击直接朝着龙云轰杀而去！

    “剑之叹息！”龙云眉头一皱，没想到巨剑会在这个时候忽然朝着自己施以辣手，情急之下，来不及‘抽’出创世剑，直接撮指成剑，适才领悟出来的剑之叹息随即施展而出！

    剑气束成了一道锋锐的气柱，从他的指尖迸发而出，凝而不散，周围的空间开始扭曲了起来，因为龙云的这一剑，似乎已经割破了天道轨迹。

    周围的数万把长剑同时不住的摇晃着，似乎在为龙云打气，只不过，巨剑本就是偷袭在先，龙云不过是仓促之间还击，龙云的剑之叹息虽然恐怖，但只是一个照面，便轰然破碎了开来。

    “呼——”升龙七踏施展而出，龙云的身体飞速的后退，同时，剑指朝着前方不断地挥出，一道道密密麻麻的剑气在身前形成一道道的防御。

    只不过，面对着巨剑这势如破竹的一击，龙云设下的防御，基本上没有多少作用，便直接被一层层的击溃了开来。

    而且，这道剑气，速度极快，已经距离龙云越来越近。

    “敢尔！”海无涯冷哼一声，剑指祭出，剑气呼啸而出，包含着他对剑道本意的理解，直接从斜地里撞上了巨剑的这一道剑气。

    两强相‘交’，发出一声闷响，这才双双溃散了开去，海无涯脸‘色’一变，忍不住后退了半步，不可思议的双目微眯，瞧向了那把巨剑。

    龙云的脊背已经是生出了一层细密的汗珠，如果适才不是海无涯忽然之间动手，帮他解围，一旦这道剑气来到他的近前，只怕登时便会透体而出。

    “前辈，先将它降服了再说！”龙云得出了空袭，创世剑赫然在手，一道道剑气‘交’相辉映，竟是主动出击，直接朝着那巨剑轰然斩落了下去！

    巨剑猛地摇晃了起来，带动着整个剑冢，也开始摇晃不已，随即居然拔地三寸，巨大的剑身流转出一种锋锐的光芒。

    针尖对麦芒，剑气狠狠地与龙云的剑气对撞在了一起，龙云闷哼一声，只觉手臂一阵酸麻，忍不住张口喷出一大口鲜血，倒退了十多步。

    “竟敢伤害我父亲！”龙莫灵脸上闪过一抹煞气，随即，瘦小的身材瞬间‘激’‘射’而出，手中不死剑刺出，发出一阵刺耳的摩擦之声。

    “莫灵小心！”这一声，却是龙云和海无涯同时喊出，而龙云因为被击退，真气一岔，来不及发动攻击帮助龙莫灵。

    但是海无涯却可以，他的身形，后发先至，竟是一把抓住了龙莫灵的背心，一把将他带了回来，同时，左手从龙莫灵手里接过不死剑，一剑刺出！

    眩目的剑气，化为一道匹练白芒，仿佛是暗夜里一道开天闪电，一闪即逝，直接朝着那把巨剑的剑柄‘激’‘射’而去。

    巨剑锵然发出一阵剑鸣之声，剑气‘激’‘射’而出，一举将海无涯的剑气击溃，余势未衰，似乎连续得到三人的挑衅，他已经恼怒了。

    恐怖的剑气余势未衰，继续朝着海无涯‘激’‘射’了过来。

    “好强大的剑气！”海无涯心中一动，不是自己的剑气不如这道剑气强大，而是因为，这巨剑流转出来的剑意，好像天生对自己的剑意有着克制的作用一样。

    不过随即他便明白了过来，不是因为自己的剑气不如巨剑的剑气，而是因为，巨剑的剑气，来自于双子剑神的传承。

    而自己的剑意，同样也是由双子剑神的传承衍化而来，可以说，自己的剑意，脱胎于巨剑的剑意，因此从气息上，便被对方压制。

    即使是自己的力量强过他半筹，此刻依然因为本源上的压制而不敌对方，从而直接被对方轻而易举的击溃。

    龙云脸‘色’微微一变，他也同样感觉到了海无涯的处境，当即伸手拉过被海无涯甩回来的龙莫灵，微微道：“莫灵，你先退后！”

    随即，稳定了一下伤势，创世剑在手中化为一道道的锋芒，体内的力量全部灌注到了长剑之中。

    “剑之叹息！”这是他第二次施展这一招，第一次是因为仓促，这一剑并未达到预定的效果，但是这一次，因为有了海无涯的抵挡，所以龙云才有了足够的时间蓄势。

    疯狂的剑气从创世剑之中‘激’‘射’而出，创世剑的锋芒，似乎更加强横了一些，而且有着它自己的力量灌注到了其中。

    龙云能够感觉到，手中创世剑的颤抖，那是一种王者的尊严，巨剑如此猖狂，已经引起了创世剑的不满，因为他才是剑的真正王者，万剑之祖。

    这把巨剑居然不臣服与他，这是创世剑忍受不住的，因此他的力量糅合在了龙云的力量之中，两相合一，迎上了巨剑的剑气。

    两道同样锋锐，但却是气息不同的剑气在半空中相互对撞在了一处，刹那之间，锋锐的气劲没有半分的保留，轰然炸成了靡粉。

    龙云脸‘色’一变，整个身体蓦然后退，嘴角也是沁出了一丝血迹，握住创世剑的手臂微微颤抖了起来。

    巨剑似乎也不好受，来自于创世剑的锋锐力量对于他来说，同样也是一种挑衅，他是这里的王者，绝对不允许一个外来户挑战他的威严。

    是以，两大神兵还未真正的‘交’手，恐怖的气息便开始蔓延了过来。

    “当初师尊留下你，是为了寻找传人，而不是让你自立‘门’户，还不快快降服！”海无涯冷哼一声，不死剑再次刺出，剑‘浪’翻腾，剑气之中，一股不朽的剑意疯狂的弥漫。

    剑意御气，剑气也是在剑意的灌注之下，形成了一个微妙的循环，一剑朝着巨剑的剑身斩落了下去！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    