
    正文 第六百三十一章 双子剑神

    龙云的意念，开始苏醒，他这一次是顿悟了，但很遗憾，并没有达到命运的真正彼岸，因为他感觉到，自己的命运并不完全。。: 。

    所以才会终止了继续感悟，因为他已经达到了自己所能够达到的极限，继续感悟下去，也不会有多大的进步，除非是他能够将识海之中的命运封印破碎。

    是以，他选择了醒来，而不是做无谓的求索，可是当龙云恢复意识的时候，体内的情况却是让他大吃一惊。

    因为此刻他丹田之中，所有的万余道剑气，居然有序的排列在了一起，不仅如此，他们正被命运之力，引导到了一种无上的循环之中。

    “好神奇！”龙云自己心里不禁也是暗自惊呼道，与此同时，一声震天的爆炸之声陡然传来。

    龙云眉头一皱，抬头望去，直接半空中，两把巨剑再一次‘交’织在了一处，震耳‘欲’聋的爆炸之声直接幻化出无穷无尽的冲击‘波’，朝着四周扩散了开去。

    元神清晰地捕捉到，那散碎的剑气之中，创世剑的虚影轰然破碎，但是，他本体的剑锋，却是直接斩在了那把巨剑的剑身之上。

    创世剑，何等锋锐？若说它是天下第二锋锐的剑气，那么没有任何一把长剑敢占用这第一之名，被创世剑斩到了剑身之上。

    巨剑不由得剧烈的颤抖着，剑身上不断有细密的剑道轨迹疯狂的流转而出，想要修复被创世剑砍伤的本体。

    但是，创世剑的孤傲，如何能够让他如愿，因为从创世剑的潜意识里，他还从没有过不能斩破的东西，即便是这个世界的本源，断了，也就断了！

    “轰——”创世剑之中，又是一股恐怖的剑意呼啸而出，包裹在剑锋之上，一声玻璃破碎的声音传来，三人同时心中猛地一颤。

    适才那连续击溃了海无涯和龙云，甚至连同地面两万把长剑联手的巨剑，在创世剑的轰杀之下，居然破碎了开来，而且并不是炸裂开。

    而是彻底的粉碎，粉碎到连一丝一毫都无法看见，这是三人从未想象过的，创世剑或许有着自己的锋锐，但他的主体，乃是创世龙神炼制。

    创世龙神，掌控的本源是创世，并不是剑道，可以说，巨剑所代表的剑道，才是真正的正统，至少，龙云是这样认为的，但是没有想到，却是眼前这幅景‘色’。

    创世剑一剑劈碎了巨剑之后，凌空盘桓，不断发出一声声胜利般的剑鸣，好像是在庆祝自己的胜利一般，随即化为一道流光，直接没入到了龙云的体内。

    那巨剑粉碎之后，无数道剑气开始朝着四周扩散，这些剑气，都是之前巨剑所吸收的剑气本源，如今它本体破碎，灵识覆灭，也随着他的消亡而扩散了出来。

    除了那些剑气本源之外，还有一道匹练白芒，竟是直接朝着天空中‘激’‘射’而去，似乎要穿透这剑冢的阻隔，逃之夭夭。

    “那是双子剑神的传承，龙云，不要让他跑了！”海无涯见到那道光芒想要逃离，立刻脸‘色’大变，急忙朝着龙云说道，他自己体内的伤势还未痊愈，所以无法做到这些。

    龙云的一身严重伤势，却在那些涌入体内剑气的贯通之下，打通了所有郁结的经脉，听到海无涯的话，龙云想也未想，大手随之挥出，直接抓向了那道白‘色’光芒。

    白‘色’光芒虽然速度不慢，却依然还是慢了一线，被龙云这一抓，正好囊括到了掌心之中。

    龙云手臂一合，便要将这道光芒抓住，只不过，这道白芒却是灵活之极，居然扭转了方向，从龙云的手指缝之中穿梭了出去，躲开了龙云的笼罩范围。

    龙云冷笑一声，几乎就是在白芒方才动作的瞬间，他身形一闪，凌空虚踏，几步便已经来到了白芒闪烁的近前，并起两指，直接一把将这道白芒捏在了掌心。

    “原本以为，本体覆灭，你的灵识也会覆灭，没想到居然如此坚韧，这样的破碎都没有让你死亡，但很遗憾，你遇到的是我龙云！”龙云嘴角微微一笑。

    如果换成是之前，他或许拿巨剑这一缕残留的灵识没有办法，但是现在则不然，命运之力从他的指尖呼啸而出，一举将手中的白芒继续笼罩。

    巨剑的灵识不断发出一阵阵呜咽之声，似乎在求饶，又似乎在愤怒。

    龙云脸‘色’冷峻，对待要杀害自己的人，他从来都不会手下留情，如果没有创世剑的自动护主，不仅是自己，连同龙莫灵，甚至包括海无涯在内，三人将会无一生还。

    所以他断然不会放过这道巨剑的灵识，命运之力瞬间渗入到了白芒之中，化为一道命运之轮，碾压之处，那一缕灵识瞬间消弭于无形。

    同时，龙云赫然感觉到，在这一缕灵识破碎之后，自己的命运之力居然被一股力量轻轻反弹了出来，这股力量，并没有恶意，只是将龙云的命运之力弹开。

    随之，一股神圣的气息从其中流淌而出，龙云微微一笑：“海老，这道传承，是否现在便可以让莫灵吸收了？”

    海老微微道：“将它直接打入到莫灵的体内，莫灵感悟的本就是双子剑神的剑道，得到了这份传承，你再以命运之力助他炼化，我有六成的把握能够成功！”

    龙云点了点头，空闲的左手缓缓探出，化为一股轻柔之力，将龙莫灵微微抬起，悬浮在了半空中，望着龙莫灵稚嫩的面孔。

    龙云心中一动，他从来也不曾想到，当年因为自己一时心软留下了这个地心魔气之灵，居然有一日能够净化体内的魔气属‘性’，成为剑宗的传承者。

    龙莫灵目光希冀的瞧着龙云，稚嫩的声音传来：“父亲，得到这枚传承，莫灵就能够真正帮助到你了，父亲，我们开始吧，莫灵已经等不及了！”

    龙云也不再迟疑，手臂一挥，这道白芒直接被他一掌拍入到了龙莫灵的眉心之中。

    龙莫灵浑身猛地一震，身体在刹那之间不由自主的颤抖了起来，龙云目光一滞，不敢再有半分的大意，双手同时涌出两团命运之力，将龙莫灵包裹在了其中。

    命运之力，因为没有龙莫灵的抗拒，很容易进入到了他的体内，与龙莫灵自己的真气汇聚在一起，共同朝着识海之中，那一道白‘色’的剑气围杀了过去。

    他要得到这一缕白芒的神位传承，就必须要将这道白芒炼化，海无涯说的不错，龙云的命运之力，便是炼化这道传承的主要力量。

    这一点，他自己无法做到，也是他寻求龙云帮助的主要原因。

    命运之力融合了龙莫灵的剑道之力，很快将那道白芒包裹在了其中，白芒似乎要挣扎，可是不知为何，却又忽然间停住了。

    与此同时，龙莫灵的识海空间之中，一个声音忽然响起：“两个小家伙，先不要着急动手，老夫有话要说！”

    龙云一怔，并没有收回命运之力，与龙莫灵达成了共识只是将包围圈放大，依然将那白芒包裹在其中。

    “你们这两个小家伙，心思倒是缜密，不要惊慌，我是双子剑神，海无涯认识我，可以放开包围，我还有一些话要对海无涯说！”双子剑神微微道。

    龙云淡淡一笑：“请前辈莫怪，晚辈还未‘弄’清楚前辈是否是真正的双子剑神之前，暂时不能撤出封印！”

    双子剑神的一缕残神微微凝聚，化为了一个中年人的虚影，脚踏着那道白芒，嘴角‘露’出一丝笑容：“好小子，我知道，我这道传承自动衍生出灵识的事情，让你不得不防，不过你可以放心，那道灵识适才已经被你的命运之力碾碎了，所以我才能够出来！”

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    本站网址：..，请多多支持本站！

    