
    正文 第六百二十八章 万剑术

    巨剑似乎听懂了海无涯的话一般，气息一变，好像是讥讽海无涯一般，恐怖的气劲开始朝着四周扩散！

    或许，此时此刻，海无涯对他的威胁，还没有龙云对他的威胁大，因为海无涯的一身剑意，似乎全部都在他的掌控之中。

    眼见着海无涯含怒一剑刺出，巨剑居然硬生生的拔地而起，十丈长度的巨大剑身蓦然朝着海无涯横扫了过来。

    刹那之间，海无涯脸‘色’大变，整个身体都莫名的一颤，那巨剑的剑身，狠狠地戳破了他的剑气，宽厚的剑身随即拍打在了他的‘胸’口。

    一阵骨头碎裂的声音传来，海无涯闷哼一声，身形朝后抛飞而出，重重的撞击在了剑冢的内壁之上，竟是昏‘迷’了过去。

    “海老！”龙云目光一紧，他知道海老为何会如此迅速的败退，这完全是被对方剑道的威压所压制，才会达到这样的程度。

    神识流转，感觉到了海老微弱的气息，龙云心中稍定，朝着龙莫灵说道：“莫灵，去照顾海老，这里有我！”

    龙莫灵身形一闪，朝着海老飞去，那巨剑，却是丝毫不放过海老，一剑当头劈落，直接朝着海老斩杀而去！

    “还敢逞凶！”龙云冷哼喝道，同时，双手握住剑柄，体内的真气疯狂的涌入到了创世剑之中，创世剑本身，也是光芒四溢，一道璀璨的剑气呼啸而出。

    龙云感觉到，此刻的创世剑，虽然包含了自己的这道剑气，但本身却因为自己的修为而受到了压制，无法施展出自己本身的力量一般。

    就像是当初的轮回镜，因为龙云的修为不足，所以一直都没有散发出那种恐怖的防御能力，思量之间，两道剑气已经相互‘交’织在了一处。

    刹那之间，气‘浪’朝着四周疯狂的摇曳，地面‘插’着的数万把长剑同时摇摆了起来，好像是失去了固定住剑身的力量，有的甚至瞬间化为了飞灰。

    这些剑气，有的早一步进入剑冢的，经过两千多年被巨剑的吸收，剑内所蕴含的剑意和剑道力量，已经被巨剑吸收干净。

    只是因为他们一直都没有动过，所以依旧那样保留在那里，但是此刻，经受到如此恐怖的气‘浪’轰击，那些已经失去了灵气的剑，直接便粉碎了开来。

    并且，这种情况一直在延续下去，即便是那些没有粉碎的长剑，也纷纷倒落在地！

    龙云虎口一疼，鲜血长流，剧烈的震动居然让他堪比神器的‘肉’身受到了伤害，他强行压下‘胸’口的一阵腥甜，忽然感觉到，下方传来的阵阵亲切之感。

    下面仅剩下来的两万余把长剑，似乎都在朝着龙云传递着一种剑意，这种剑意，是一种臣服，更像是一种剑术招式。

    不断地早龙云的脑海之中划过，龙云双目微眯，他感觉到了两万把长剑对巨剑的强烈不满，他们受到了无比的压迫，但始终没有翻身的余地。

    这里的数万把长剑也曾经联手与巨剑争斗过，只不过，就如同海无涯一般，虽然海无涯的力量超过了巨剑，但因为本源的压制，所以被巨剑一举重伤。

    是以，数万把长剑的结果也与海无涯一样，他们的反击，统统被巨剑击溃，甚至在‘交’战的途中，也有过不少长剑因为与巨剑的锋锐碰撞而碎裂。

    龙云心中一动，以他对剑意的感悟，自然能够清楚两万把长剑向着他表达的意思是什么，当即，意随剑走，创世剑倾斜着‘插’入到了旁边的地下。

    同时，他大手一挥，地面躺倒的两万把长剑，同时飞起，竟是在他的‘操’控之下，仿佛活过来了一般，开始想着龙云聚拢了过来。

    巨剑并没有在这个时候朝着龙云发动攻击，而是悬浮在半空中，就那么静静的呆在那里，好像是在注视着龙云一样，那气息，带着几分不屑。

    龙云双目微眯，那些长剑，全部化绕体疾走的‘精’芒，飞速的旋转不定，龙云眉头紧皱，当这两万把长剑绕着他旋转的时候，他的心里，仿佛跟随所有的长剑，进入到了剑的海洋一般，一种说不出的晶莹剔透流转而出。

    “谢谢你们对我的信任，无论成败，我会和你们一起，创造出一线生机，万剑术！”龙云口中静静的说道，同时，两万把长剑在他的周围，就那么凝固了下来。

    一道道森寒的剑锋，全部朝向了半空中悬浮的那把黑‘色’巨剑！

    龙云的剑意，笼罩在每一把长剑之上，‘精’妙的‘操’控着每一把长剑，万剑术，是这些长剑传递给他的意念之中，自动衍生出来的一招剑术。

    这招剑术，只怕也只有龙云和海无涯这样，对剑道的领悟达到极致的程度，方才能够施展出来，龙云如此，是因为他的剑意感悟，完全不在海无涯之下。

    而且，他并不是用剑宗的剑道施展出来，而是以自己的剑意，龙云的剑意，脱胎于创世剑，也就是当初的龙牙剑，当然有着一种**于剑宗剑道之外的一种感悟。

    此刻，两万把长剑被龙云的剑意催动，自然是蕴含着一种别样的气息，与此同时，那把巨剑也是不由自主的颤抖了一下。

    他原本经历过数万把长剑的这一招，不过结果是被他轻松破去，所以此刻见到龙云故技重施，他心里根本就没有丝毫的恐惧，好像是看热闹一般。

    但是现在，从这一招之中，他却感到了另外一种气息，这种气息，是绝对能够伤害到他的力量，所以，巨剑此刻已经感觉到了威胁。

    锵然的剑鸣之声呼啸而出，伴随着恐怖的剑‘浪’，巨大的剑身横扫而出，带着一蓬似乎能够开辟天地的恐怖剑气，朝着龙云横斩而去！

    龙云的万剑术，此刻也终于蓄势完毕，两万把长剑，同时‘激’‘射’而出，密密麻麻的剑雨，好像是天空中划破天际的流星雨，说不出的玄妙之极。

    龙云的身形，就隐藏在那两万把长剑形成的剑雨之中，每一道剑气，都是龙云全力的一招之力，这才是万剑术的根本所在。

    他不同于效果一样的招式，是因为分散了剑气，才形成致密的剑雨，这完全是通过龙云的剑意索引，将所有的长剑全部都联系在了一起。

    继而发出了这等恐怖的一击，如此招式，已经达到了惊天地泣鬼神的程度，即便是不需要‘肉’身的力量，这一招剑术，也足以抗衡归墟境界的绝世强者。

    剑锋呼啸，创世剑再次回到了龙云的手中，隐藏在剑雨的掩盖之下，真气悄然灌注其中，准备在最关键的时刻，给予巨剑最为沉重的打击。

    巨剑的剑‘浪’，猛然横扫之处，与龙云的剑雨相互对撞在了一处，好像是风‘浪’掀起，拍碎了所有的渔船，那些剑气，在巨剑的风‘浪’之中纷纷湮灭。

    化为一把普通的长剑，掉落在地，不过，那些长剑虽然掉落，但却也因为致密的攻击，使得他的剑身，也受到了暴风雨的打击。

    叮叮当当的声音不绝于耳，巨剑的剑身，也在每一次撞击之中，开始颤抖了起来。

    “呼——”受到了挑衅，巨剑似乎已经恼怒了，他的力量，再次爆发了起来，恐怖的剑‘浪’翻腾了起来，那些近身的长剑，居然被他的剑‘浪’翻腾，生生震得溃散了开去。

    “剑之叹息！”此刻的龙云，终于接近了巨剑的本体，在万千长剑的掩盖之下，一剑刺出，受到了两万把常见的感染，这一剑的威力，达到了极致。

    随即，狠狠地撕开了巨剑的剑‘浪’，一下击中了巨剑的剑身！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    