
    正文 第六百三十章 剑中王者

    若觉得本站不错请分享给您的朋友：..

    龙云此刻，完全进入到了忘我的境界，这不仅仅是一种顿悟，也是一种对命运之纹的刻画，也就是在这一刻，龙云的脸‘色’显得十分的平静！

    但这或许是死亡之前的平静，因为那巨剑斩落而下的锋芒，已经距离龙云的头顶不足三丈，冷冽的劲风，已经让龙云长发飞扬。。

    “锵——”一声剑鸣之声响起，不是巨剑发出的声响，而是‘插’在龙云身边的创世剑。

    也就是在龙云顿悟命运的时候，他本身与创世剑之间的联系也蓦然切断，是以，创世剑此刻，已经脱离了龙云的掌控。

    他现在代表的，是他自己，刹那之间，一股锋锐到了极点的气息流转而出，充斥在了整个空间之中。

    创世剑剧烈的颤抖着，剑锋拔地而起，蓦然化为一道流光电矢，与巨剑狠狠地相互对撞在了一起！

    “蓬——”剑气肆虐，这才是最顶尖的剑气对决，连同站在这个世界上剑道最巅峰的海无涯，此刻见到这两把宝剑的争锋一击，不由得也是暗暗咂舌。

    单从剑道本意上来讲，两把神剑所代表的剑意，同样的深刻，但却完全是两种截然不同的‘性’质，巨剑所代表的剑意，无疑与自己所感悟的剑道一样，是属于这个世界的本源剑道。

    而创世剑，海无涯知道，那是经过一种绝世异火的祭炼，融合了长生剑，长青瓶以及龙牙剑等绝世神物之后，方才形成的一件神兵利器。

    这件神兵利器，是他平生仅见，创世剑散发出来的剑道，便是龙云的剑道，其中没有任何剑道的本源，但却是一种剑之本意。

    只有知道什么是剑，才能够知道，什么是剑道！创世剑蕴含的剑道，单纯而没有半分的杂质，只是一把神剑最应该具有的东西。

    剑乃百兵之王，不仅如此，剑本身，代表着许多东西，但其中最本质的则是锋锐，一把剑，无论你有多么通灵，多么强横，但始终脱离不开锋锐二字。

    只有锋锐，才代表着可以破开一切阻碍，寻求属于自己的无上剑道，可以说，创世剑所蕴含的东西，根本就不输于这个世界。

    所以他有着自己的骄傲，不允许任何神剑，在自己的面前炫耀，因为他绝对不允许一个不知道什么是剑的家伙，与自己争锋高下。

    剑气的轰鸣之声不断传来，除了依然处在朦胧状态的龙云之外，创世剑也化作了与巨剑一把大小的状态，两把堪称整个龙界最为强悍的两把神物。

    正在彼此之间进行着‘激’烈的争夺，海无涯无奈的摇了摇头，他知道，任何人只怕也无法将两把长剑彻底分开，因为他们此刻的战斗。

    不仅仅是胜负的问题，而是要证明，谁才是真正的剑中王者，这是他们为了尊严的战斗，一方不败，那便不会罢休。

    两把长剑，在半空中进行着‘激’烈的争夺，恐怖的气旋充斥在整个剑冢之中，也幸亏是剑冢空无一物，如果还有其他的东西存在，只怕立刻便会灰飞烟灭。

    龙云三人所处的角落，被一道剑幕隔开，使得他们三人不会受到两把神剑争斗的于**及，从剑幕的气息来看，当时创世剑布下的。

    没想到，这把没有剑灵的神剑，居然还有如此灵‘性’，能够在主人昏‘迷’的时候，还自动护主，海无涯对创世剑，似乎越来越看不透。

    眼见着两把巨剑不断地相互‘交’锋，每一下都是最为本源，最为直接的对抗，没有一丝一毫的‘花’哨，这根本就是两剑之间的针锋相对。

    看着这两把神剑一时间难分高下，海无涯不禁将目光落在了龙云的脸上，龙云依然还在那种顿悟之中，没有醒来，但是对海无涯而言，而是惊讶万分。

    怪不得龙云的修为一日千里，怪不得他的修炼速度远远超过其他天才弟子，如此生死存亡的战斗之中，他居然就这么进入到了修炼的状态，这种怪才，他还是第一次遇见。

    其实海无涯不知道的是，龙云并不完全是进入到了修炼的顿悟状态，他体内，吸收了万余把长剑的本源力量，使得他体内现在已经是翻江倒海。

    那些剑道本源，随时都有可能将他的‘肉’身经脉完全撕碎，也幸亏他的体修境界已经达到了星神的无上修为，否则‘肉’身定然无法承受住剑气本源的狂‘乱’。

    而感悟命运，那是他濒死之际，一种对自我的保护，甚至可以说是放弃，也就是他认为自己必死，完全放开了身心的一刹那。

    直接进入到了命运感悟的无上境界之中，这种顿悟，可遇不可求，对于迫切需要增强实力的龙云来说，这便是最为直接的进步方式。

    “竟然突破了！”海无涯脸‘色’猛地一变，骇然发现，龙云周身气息的变化，他居然就那么突兀的破开了归墟境界的壁障，一步跨越到了归墟境界。

    海无涯越加惊讶于龙云资质，他并不知道，龙云自己其实也不知道自己是怎么突破到归墟境界的，因为此刻的他，已经完全浸没到了属于命运的滚滚长河之中。

    龙云的手臂，就那么无力的垂落在身旁，他体内的剑气疯狂的流转，但此刻，却是已经不像是当初那么狂暴，而是渐渐地稳定了下来。

    龙云进入到了命运的感悟之中，他体内的命运之力，瞬间笼罩住了全身，将龙云体内所有的的力量全部都安抚了下来。

    连同那堪称恐怖的剑气本源也不例外，在命运之力的抚‘摸’之间，逐渐的理顺，炼化，最后形成一股锋锐的剑气，中心纳入到了龙云的丹田之中，成为他自己的修为。

    龙云的元神，此刻也盘膝坐倒在了自己的识海空间之内，一道若有若无的轨迹，正在遵循着一种特殊的命运至理，朝着龙云不断地汇聚过来。

    “命运，是一个未来，也是一个现在，更是一个过，你无法改变了过去，但却可以回到过去，你无法改变现在，但是却可以从头再来，你无法掌控未来，但却可以透过重重命运的轨迹，看透自己的未来，这才是命运！”

    龙云的脑海中，一个有一个的念头浮现而出，他知道，自己所得到的命运至理，是因为当初在天涯海角的时候，命运天王的传授。

    也可以说，当初命运之王，给了他一个掌控命运的机会，因为当时命运天王曾经说过，他修炼到了那样的境界，也无法真正的掌控自己的命运。

    但是自己就真的能够掌控自己的命运么？还是不能！龙云心中知道，以自己此刻的感悟，根本就无法掌控自己的命运。

    因为他的识海之中，还有一段被尘封的记忆，这一段记忆，便已经脱离了他的掌控，虽然他知道，这道封印定然与自己的命运和身世有关。

    但他却始终无法将其冲破，或者说，他还是无法真正的掌控属于自己的命运，不是龙云心灰意冷，而是他曾经听命运天王说过。

    如果有一日，自己真的能够掌控了自己的命运，那么，自己便会是下一个命神。

    如今魔道将起，或者说，魔神很有可能会在不长的时间内复活，正道现在没有丝毫的办法，而曾经天道七主的神位。

    也只有小活佛楚玄，是继承了佛主的神位，至于剩下的五大神位，或许今日，双子剑神的神位能够被龙莫灵继承。

    却也只有两位，魔神当年能够将天道七主一一击败，即便是佛主和双子剑神联手，只怕也不一定会是魔神的对手。

    所以，龙云的手臂，微微动了动，他蓦然感觉到，意识忽然恢复了清明！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    