
    正文 第六百三十五章 第四把月光剑

    若觉得本站不错请分享给您的朋友：..

    月光七剑！剑宗居然还有一把月光七剑，怪不得玄宗会这般大张旗鼓的上‘门’抢夺，要知道，月光七剑代表着一个天道之主的神位。.: 。

    即使是只获得一把月光剑，也拥有着能够获得月神神位的资格，没有神位，就无法修炼到破碎境，这基本上已经成为了一个事实。

    所以，对于玄真一这样的强者来说，想要百尺竿头更进一步，必须要获得神位，否则他将永远都是天行境的修为。

    尤其是在神龙岛上，看到龙天那昙‘花’一现的一剑七式，可以用惊‘艳’来形容，即便是以剑修为主的剑宗，也绝对没有龙天的剑术超绝。

    自从那一日归来之后，玄真一对月光七剑更加的渴望了起来，因为天道七主流传下来的所有传承之中，现在也只剩下月神的神位是没有传人的。

    之前之所以迟迟未动手，一是还未传出正魔大战的消息，因此如果八大超级宗派之间相互碾压，只怕会引起整个正道的不满。

    所以他只是暗中叮嘱剑沾衣，潜入剑宗之中，企图依靠着剑沾衣的天才弟子地位，找到月光七剑的藏处，并且将其偷出来。

    只是没有想到，剑宗的月光七剑，也不知道到底藏在了哪里，剑沾衣在剑宗足足修炼了二十余年，却始终都没有半点关于月光七剑的消息传出。

    所以这件事情一直便被耽搁了下来，直到那一日从神龙岛离开之后，玄真一暗叹，正魔大战，或许正好给了自己这个机会。

    如今包括神龙岛在内的所有宗派，将注意力全部都集中在魔‘门’的身上，顾及有限，所以自己这边动手，只要是足够狠辣，绝对不会引起众人的注意。

    况且即便是龙冠飞知道了，正道已经少了一个剑宗，如果再少了玄宗，那整个正道的力量将会再次削弱，权衡了利弊之后，玄真一这才带着一众玄宗‘精’英，来到了剑宗。

    这一把月光七剑，他志在必得。

    算上剑宗的月光七剑，七把月光剑，已经出世了四把，其中，龙云手里有一把，龙冠飞手里有一把，云‘门’手里有一把，剑宗这里的，便是第四把！

    还差三把，月光七剑便全部现世，到时候，七剑相互‘交’感，月神宝库便会出世，只要打开月神宝库，便能够取得其中无穷无尽的资源，当然还有最重要的月神神位。

    听到玄真一的话，剑尘终于明白了过来，对方居然是奔着月光七剑来的，其他的长老或许不知道，但作为掌控宗派的二长老，他却知道，剑宗的确有一把月光剑。

    这件事情，只有海老、大长老和自己知道，剩下的长老和弟子都不知晓，就是不知道，玄真一是从什么地方得到的消息。

    因为月光剑，就像是剑冢一样，都是剑宗的秘密，所以即便是两千多年过去，剑宗也始终没有人说出关于月光剑的消息。

    也就导致了剑沾衣潜伏二十多年，都没有看到过月光剑的庐山真面目，如今玄真一居然直接开口索要月光七剑，这让剑尘不禁暗暗皱眉。

    他自然之道月光七剑的重要‘性’，那是相当于又是一位主神的传承，况且，这是他根本无法做主的事情，因为月光剑，恐怕也只有海无涯才知道到底在什么地方。

    想到这里，剑尘当即道：“玄宗主，我想你是搞错了吧，剑宗与月神一脉没有多大的瓜葛，月光七剑也不会‘交’给剑宗，所以玄宗主还是请回吧！”

    玄真一冷冷一笑，他就知道，剑尘不敢承认，当即哈哈大笑道：“当年我与你剑宗大长老剑莫行在历练时曾经见过，那个时候，我也是玄宗的长老，我们曾经是最好的兄弟，这件事情，是剑莫行在醉酒后告诉我的，那一次我们两个喝了三天三夜，你认为，剑莫行的话，还有错么？”

    玄真一其实不过是在胡‘乱’编造一件事情，他还是长老的时候，剑莫行也不是大长老，他自然是不会知道月光七剑的事情。

    但是一提及大长老，剑尘脸‘色’自然的一变，心中恼火剑莫行的同时，也就没有来得及仔细品味，当即冷声道：“玄宗主，月光七剑，一直都由海宗主一个人守护，我虽然是二长老，但却始终没有见到过，如果玄宗主想要这把剑，等我们海宗主出关便可！”

    “剑尘，你是脑子坏掉了呢？还是智力低下了？如果我能和海无涯要到这把月光剑，还需要费尽心思的与你们周旋这么久？我的时间有限，剑尘，如果再不将月光七剑拿出来，今日便是你剑宗灭‘门’之日！”玄真一冷声说道。

    剑尘却是咬牙道：“你现在即便是让我拿出月光七剑，我也无法拿出，我的话句句属实，你若是不相信，我也没有任何办法，不过想要强迫我剑宗拿出月光七剑，剑宗同为八大超级宗派之一，绝对不会坐以待毙！”

    “既然如此，今日你剑宗就给我消失了吧！”玄真一冷声一笑，方要动手，剑尘却是比他更快，带着一众长老，直接落入到了万剑山的范围之内。

    同时，剑尘朝着身边的数十名长老喝到：“快些随我一起‘操’控护宗大阵，挡住玄真一，千万不要让他闯进来，如果真的闯进来，我们在场的人将无一幸免！”

    万剑山山顶的演武场上，处理这样一把巨大的长剑，足有十丈高度，看着形状，倒是与剑冢内的黑‘色’巨剑有些隐约的相似。

    剑尘率先展开身法，身形轻飘飘的落在了那把巨剑的雕像上，同时，双手不断飞旋出一道道诡异之极的印诀，朝着四周弥漫了开去。

    他周围的那些长老，则是各自占据了演武场的一个方向，同时祭出剑指，一道道璀璨夺目的剑气，直接透过了重重虚空，落在了剑尘脚下那柄巨剑的剑柄处镶嵌的一枚晶石之上。

    得到了剑气的注入，整个万剑山陡然之间好像活过来了一般，从山体之内，一道道长剑的虚影开始浮现了出来。

    足有数万道剑气瞬间成形，盘桓在整个剑宗的上方，这套护宗大阵，是当年海无涯请的一名阵法高手布置下来。

    威力之大，可以轻易灭杀滞物境界的强者，但如今他们呢所面对的，是超过了滞物境界整整两大等级的天行境界。

    这种境界，不知道这护宗大阵能够坚持多久，剑尘心里也是没底，此刻他只能够依靠这座护宗大阵，才能够多拖延一段时间，等待海老出来。

    “动作倒是不慢，看来海无涯那个老家伙短时间之内还无法出来，想要用这座护宗大阵来阻挡住我么？只怕还不足够啊！”玄真一冷笑连连。

    大手一挥，一股恐怖的气息朝着四周扩散了开去，刚猛之极的气劲从掌心迸发而出，一掌正好印在了护宗大阵的光罩之上。

    护宗大阵飞速的流转，一道道光芒流转不定，开始有万千道剑气继续汇入到剑阵之中，不过饶是如此，玄真一这恐怖的一掌，也让整个大阵摇晃不已。

    玄真一眼见着自己全力一掌，居然真的被剑宗的护宗大阵抵挡住，登时脸‘色’一变，朝着四周的强者说道：“时间不多，跟我一起出手，我们速战速决，一定要快点拿下剑宗，迟则生变！”

    其他玄宗长老自然是唯玄真一马首是瞻，听到他的命令，不敢有丝毫的保留，同时幻化出一道道掌印，朝着那剑阵的光罩狠狠地击落了下去。

    不好！眼见着一众玄宗高手居然联手朝着剑阵攻击，剑尘不由得心中一紧，急忙与众长老继续流转阵法，一身的真气全部都注入到了阵法之中。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    