
    正文 第六百三十三章 滞物境界

    “一线生机，命运轮换！”龙云口中喃喃念道，一瞬间，他好像抓住了什么，却又想不明白，不禁皱起了眉头。

    “该到命运通明时，自是柳暗‘花’明日！”双子剑神却是哈哈大笑道：“当年命神留下了这一句谚语，直到今日，我总算是明白了，好一个命神，好一个域外宇宙的强者！”

    龙云不解的问道：“前辈，这是何意？”

    双子剑神收敛笑意，微微道：“该是你明白的时候，你自然就明白了！”

    又是这句话！龙云心中郁闷无比，好像所有人都知道真相，却唯独自己不知道一样，这些老家伙，难道都喜欢这样打哑谜么？

    双子剑神继续说道：“这孩子得到了我的神位传承，估计需要一些时日才能够出关，龙云，所有天道七主的传承，你全部都走过了，只有剑道，你有了自己的领悟，我帮助不了你什么，也不能像其他主神那样，送个你一个天道！”

    “前辈的天道，送给了我的儿子，和送给我，其实是一样的！”龙云淡淡的说道。

    双子剑神却是笑道：“虽然我无法给你天道，但却可以给你一些其他的东西，这些剑气本源，你便手下吧，以你的能力，将其炼化之后，修为还能够更上一个台阶！”

    说完，他单手一指，之前随着巨剑破碎而游离在剑冢之中的剑气本源，迅速的汇聚到了一起，直接注入到了龙云的头顶百会‘穴’之中。

    龙云只觉头脑一黑，好强大的力量，这些力量，除了后来那三分之一的剑气本源之外，还有这么多年，巨剑吸收的所有力量。

    龙云不敢有半分的遐想，这是他修为迅速提升的唯一捷径，正魔大战将至，他越来越感觉到了自己力量的不足，所以现在，能够迅速的提升实力，才是主要的事情。

    所以他几乎没有任何停顿，盘膝坐倒在地，命运之力流转，开始炼化着体内的剑气本源。

    做完这一切，双子剑神的元神虚影显得更加的虚幻了起来，仿佛随时都有可能飘散一样，目光落在了海无涯的身上。

    “无涯，你是我唯一的一个弟子，除了这个传承者之外，现在你又是我在这个世界上唯一的传人，不死剑已经传给了龙莫灵那个孩子，这件事情你做的不错，正魔大战之际，你率领剑宗，跟随龙云，一切听从他的指挥！”双子剑神微微道。

    海无涯先是一怔，如果龙莫灵真的得到了剑神的传承，那么他将会是下一个剑神，而且是唯一一个剑神，而此刻，双子剑神居然说，自己要带领剑宗跟随龙云。

    而不是成为剑神的龙莫灵，这让海无涯一时之间竟是没有缓过神来，他不知道，双子剑神这句话到底是什么意思。

    双子剑神瞧见了海无涯脸上的不解，当即继续说道：“这件事情，你以后就会明白，莫灵虽然不是龙云的亲生儿子，但他因为第一个见到了龙云，脑海中已经深深印上了龙云烙印，而且他年纪尚小，有些事情，他也一定会请教龙云！”

    “是，师尊，弟子谨记！”海无涯也有些明白了，双子剑神如此解释，倒是让他释然了不少，只不过那一句“以后你就会明白”却又让海无涯‘摸’不着头脑。

    双子剑神的目光闪过一丝深远，随即叹息道：“剑道便是攻击之道，虽然我们是四大掌控天道之中排名靠后的，但却也掌控着一种天道，魔神这一次出来，只怕主要的目的就是要毁掉所有的神位，永绝后患！”

    “什么？”海无涯浑身一震，怪不得，会说是天地覆灭，如果天道之主的神位彻底破碎，那等于是龙界的天道破碎。

    到时候，天地之间，只剩下了魔道一种，龙界等于是名存实亡，也不再是龙界，而是魔界，到时候，他们全部都将会消失踪迹。

    双子剑神见到他明白了过来，这才微微开口道：“无涯，当年命神只是推演出了一线生机，命神的推衍，不会出错，一线生机，就是一线生机，所以，你们一定要把握住，因为你们即将面对的，会比我们当初所面对的还要困难千万倍！”

    海无涯也知道，魔神如果真的破封而出，那么正道只怕没有人能够挡住他的锋芒，到时候，正道必将面临一场血雨腥风。

    平静了两千多年的龙界，也将会再一次掀起一股正魔大战的狂‘潮’，也很可能，这将会是正魔两道的最后一战，无论成败如何，整个龙界，也将会只有一种天道能够站在这里，一个是正道，一个则是魔道。

    “我这一缕残神，连续帮助他们父子两个，力量也所剩无几了，无涯，你的实力固然不错，但如果魔神真的出世，哪怕整个魔‘门’只剩下他一人，也不是正道能够抗衡的，所以你要好好的带领剑宗，这是我们剑道的‘门’派，不要让剑道就这样的消散了！”

    海无涯跪倒在地，沉声道：“弟子不会辜负师尊的教诲！”

    双子剑神欣慰的点了点头，随即微微叹了口气道：“正魔大战，没想到，我沉寂了两千多年，终究还是知道了这件事情，一切都是命中注定，命运能够看透的东西，我们无法看透，但是，命运看不透的东西，我们却看透了，这便是人生，这才是命运！”

    双子剑神的声音，渐渐消失了，他的虚影，也消失了，只剩下海无涯跪倒在地，这是他最后一次见到双子剑神。

    时间一分一秒的过去了，海无涯终于平静了心情，站了起来，瞧了一眼依然还在修炼之中的龙云和龙莫灵，脸上闪过一丝欣慰。

    他能够感觉到，龙莫灵的修为，正在迅速的增加着，而且速度极快，海无涯自己，便是天行境界的修为，事实上，达到了这个境界，就已经是站在了人类修炼的巅峰。

    在往上，就是能够破碎虚空，到达域外宇宙的破碎境，天道七主就是那个境界，滞物境之后，是无我境，如今龙云的修为，虽然还未突破到无我境，但也只剩下了那小小的隔膜。

    海无涯知道，龙云本身的底蕴深厚，这些剑气，如果换成是他自己吸收，估计突破到无我境不是问题，但是给予龙云，达到滞物境界巅峰，却已经是难得。

    而此刻，龙莫灵的进步则是相比于龙云快上不少，短短的几个时辰时间，他的修为居然已经突破了归墟境界，先龙云一步进入到了滞物境。

    而且，瞧着上升的趋势，只怕还会继续突破，不仅如此，莫灵的脸上，开始浮现出一道道剑纹，这是剑道至理刻画在他的神识之上。

    也就是，除了剑道至理之外，也是所有的气息相互‘吻’合的结果，海无涯猜不出，龙莫灵最后会在什么修为上定格。

    他只是知道，龙莫的修为越高，对己方越是有利，双子剑神的一番话，已经让他彻底的失去了对付魔神的信心。

    不过没有信心，不代表没有决心，即便是死，海无涯也不会让魔道，这般容易占据整个龙界。

    剑冢之中，一道道剑道本源气息在流转，时间正在不断的流逝，而此刻，剑宗万剑山脚下，却是来了一群不速之客。

    这群不速之客，为首一人，竟是被赶下山的弟子剑沾衣，此刻的剑沾衣，伤势已经尽数恢复了过来，不仅如此，修为还更加‘精’纯，已经是半步无我境的高手。

    他的身旁，站着一名中年人，这中年人，一脸的‘阴’鹜，眉‘毛’向上弯曲，一看便不是什么简单的角‘色’。

    这中年人的来头非常大，而且龙云等人也认识他，因为他就是玄宗宗主玄真一！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    