
    正文 第六百三十六章 好大的狗胆!

    若觉得本站不错请分享给您的朋友：..

    玄宗高手全部聚集在了剑阵的上方，无数道攻击洒落而下，剑尘带着剑宗一众高手拼死催动剑阵，不过终究在实力上相差太远。。: 。

    剑阵中的剑气，正在不断地削弱，剑尘眉头一紧，如此下去，只怕坚持不了多久。

    剑沾衣却是并未出手，他虽然也是滞物境界的修为，但却冷笑着站在玄宗高手的后面，前几日，自己是带着无尽的屈辱离开了这里。

    但是现在，他又回来了，而且带来了能够毁灭剑宗的力量，如此之下，他会亲眼看着剑宗灭亡，既然自己得不到这个宗派，别人也休想得到。

    “剑尘，如果现在投降，我保证，包括你在内所有剑宗长老，到我玄宗之后，都将会成为玄宗长老，地位不变！”玄真一眼见着剑尘等人越加吃力，当即开口道。

    剑尘却是冷哼道：“宗派灭亡，我们的剑魂也就灭亡，到玄宗，还不如为了心中的剑而死，没有了剑魂，剑修，已经不再是剑修，玄真一，死了这条心吧，剑宗今日即便是战死，也决计不会退后半分！”

    玄真一哈哈大笑：“剑尘，你虽然现在已经是大长老，但是，不要忘记，你们剑宗已经后继有人，也就是说，你们充其量只会是一个长老，如此，你们还愿意守护在剑宗么？”

    “玄宗主，我剑云歌愿意加入玄宗！”剑宗阵营之中，一名长老忽然站了出来，高声呼唤道，随即，竟是撤去了攻击。

    只不过，他的话音方落，一道璀璨的剑气陡然间‘激’‘射’而出，直接‘洞’穿了剑云歌的眉心，剑云歌不甘的倒下，怎么会这样？这是他到死都不明白的道理。

    剑尘一指杀了剑云歌之后，整个人都陷入到了近乎疯狂地地步，冷声道：“除非我剑尘陨落，否则谁敢背叛，剑云歌就是下场！”

    所有适才摇摆不定的长老，此刻完全胆战心惊，看着瞪大双目惨死的剑云歌，所有长老全部都倒吸了一口凉气。

    谁也没有想到，剑尘居然出手如此狠辣，完全是不留一丝的余地，他们哪里还敢继续提及反水的事情？

    “好！”玄真一却是冷笑道：“怪不得海无涯居然敢将剑宗‘交’给你管理，剑尘，你果然有些傲骨，我承诺，如果你来我玄宗，以后便是我玄宗的大长老，如何？”

    “废话少说，动手吧！”剑尘冷哼道，全力催动剑阵，竟是不再开口。

    玄真一心中不免可惜，如此年景，像是剑尘这般衷心的长老，已经凤‘毛’麟角，如果真的将剑尘挖过来，玄宗的实力也将会大大增加。

    只是这个剑尘却是拗得很，如此之下，玄真一也失去了耐心，毕竟，海无涯不知道什么时候才能从剑冢之中出来，所以，时间紧迫。

    “既然如此，那就不要怪本座无情了，今日，便是你剑宗灭‘门’之日，不要忘记了，灭掉你们的人，是玄宗玄真一！”玄真一目无表情的说道。

    剑尘等人拼命的支撑着阵法，但是，越来越感觉到压力的庞大，尤其是，玄真一的真气，陡然间增加了数倍，压力疯狂的碾压了下来。

    那巨大的剑阵，居然发出一阵玻璃破碎的清脆之声！

    “不好！”剑尘瞬间脸‘色’大变，这剑阵，终于还是无法支撑住玄真一这等强者的轰击，如今已经是达到了破灭的边缘，只怕用不了几下，便会彻底的化为虚无。

    玄真一同样也看到了剑阵此刻的状况，冷笑一声，更加没有一点留手，同时口中冷哼道：“从今日起，八大超级宗派，将会变成七个，剑宗，不复存在！”

    说完，双手同时拍出一掌，浑身真元蓬然爆发，化为一片剧烈的掌风，直接朝着剑阵上方罩落了下去，他相信，这一掌之下，剑阵必定会破碎。

    “好大个狗胆！你以为，你玄真一就可以一手遮天了么？或者认为，剑宗的实力，会让你玄宗骑在脖子上？”一个声音突兀的传来。

    旋即，一道白‘色’身影赫然出现在了剑宗的护宗大阵上方，面对着玄真一排山倒海的掌力，这人微微探出右手，猛地朝着上方一抬！

    刹那之间，一股无形的‘波’动狂涌而出，‘肉’眼可见，玄真一的掌风，居然蓬的一声炸裂开来，化为一片片碎屑，四散‘激’‘射’而出。

    不仅如此，其他玄宗高手联手降临下来的攻击，居然也在来人这一掌之下，化为了飞灰。

    光芒散去，苍狼王静立在虚空之上，脸‘色’说不出的平淡，他只是淡淡的瞧了玄真一一眼，不屑道：“区区一个假天行境，也敢来围杀海老的‘门’派，当真是胆大包天！”

    假天行境！要知道，正道也只有有数的高手才是真正的天行境，其中包括龙冠飞、凤羽两人，甚至还有龙天，苍狼王和海无涯，或者是神龙岛和凤凰阁的几大长老，都是天行境，但是从他们的战斗力来看，则是参差不齐。

    由此看出，天行境强者之中，实力的差距也是太过强大，而眼前的这个玄真一，虽然气息上来讲，是天行境不假。

    但他这个天行境，却是含有了太多的水分，凭他的实力，比起真正的天行境简直是天壤之别，定然是依靠着什么天材地宝或者是机遇，才晋级到了天行境。

    但其实他本身的感悟，却并没有达到天行境，所以充其量，他只是一个假天行境而已，这种境界，或许在无我境，是首屈一指，甚至是高不可及的存在。

    但是相比于正儿八经天行境的强者，却是狗屁不如，所以苍狼王对于玄真一，是当真看不起。

    “苍狼王！”见到苍狼王，玄真一心里蓦然一沉，他怎么会在这里，剑沾衣不是说，只有海无涯带着龙云他们回来了么？苍狼王怎么可能没有离开？

    “幸好没有瞎了你的狗眼，还知道我是苍狼王，玄真一，你胆子的确不小，居然在这个时候，还敢偷袭剑宗，不错！”苍狼王目光闪烁，杀机却是开始蔓延。

    玄真一自然是感觉到了苍狼王的杀意，当即赔笑道：“苍狼王前辈息怒，玄宗来此，不过是为了月光七剑而已，当初是我弟子剑沾衣所有，但是现在留在了剑宗，别无他意，如果不是剑尘死守，不肯将月光七剑归还，我玄真一又岂能这般硬闯？”

    苍狼王淡淡一笑：“原来你是为了月光七剑而来？那你定然是被那个剑沾衣小子给骗了，当年我和海无涯两人，一共得到了两把月光剑，一把由他带回，另一把则是在我这里，所以不会再有其他的月光剑了！”

    玄真一目光一滞，苍狼王手里居然还有一把月光剑，加上海无涯的那一把，还有云‘门’以及龙冠飞手中的两把，现在的月光剑，居然已经出现了四把之多。

    当即笑着说道：“满打满算，这也不过是四把，前辈又如何知道，剑宗没有第二把月光七剑？”

    苍狼王淡淡一笑道：“我告诉你，除了我和海无涯手里的这两把之外，龙冠飞手里有一把，云‘门’手里有一把，而另外三把，龙云那小子有一把，最后的两把，则是在魔‘门’外山高手手中，不在正道！不要问我为何会知道这么多，不要忘记，我苍狼王才是月神真正的亲传弟子，她的月光七剑，我虽然没有拿，但流落到了哪里，我苍狼王还是知道的！”

    玄真一被苍狼王拆穿，心中不禁生出了一股怒火，但是适才苍狼王以一人之力击溃众人攻击的那一招，让玄真一不敢大意。

    当即冷哼道：“既然如此，那晚辈就不打扰了，告辞！”

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    