
    正文 第六百三十二章 一线生机，命运轮换!

    龙云微微道：“传承既然是你们留下，为何还会被他所压制？前辈，说实话，晚辈并不完全相信前辈的身份，还请前辈解‘惑’！”

    双子剑神微微一笑道：“你能如此戒备，的确不易，当年我和师弟二人，得到了剑神的神位，但因为我们是两个人，所以无法得到完全的剑道本源掌控，所以我们两师兄弟经过无数年的研究，将剑道本源一分为二，化为长生和不死两种剑道，并且炼制了长生剑和不四溅，作为剑神的象征，所以我和师弟一起被称为双子剑神！”

    听到双子剑神的话，龙云此刻已经相信了**不离十，如果不是真正的双子剑神，只要随便找个理由欺骗便好，根本不需要多说出这些。

    “我们虽然掌控了龙界的剑道，但却因为我们是两个人，所以我们单独每一个人，都不是真正的天道之主，只有我们双剑合璧，才能够达到天道七主的境界，后来魔神入侵，相信你已经知道了结果，我们师兄弟挑战魔神失败，双双殒落，最后的时刻，我们二人将神位传承封印在了剑冢之中，留给了海无涯他们两个，让他们帮助我寻找到适合剑道传承的传人！”

    “当然，我的一缕元神，也一同封印在了其中，希望能够有一日见到自己的传人，但却没有想到，当年我们分离出神位的时候，魔神居然做了手脚，将一丝魔识注入到了这道神位之中，若干年后，魔识自动衍生出了灵识，开始主宰整个神位传承，如果在晚上千年，或者是百年，只怕这传承早已经被魔识侵蚀，彻底的沦为魔神手中的一枚棋子！”

    说到这里，双子剑神叹了口气，道：“你旁边的这个孩子，是地心魔气之灵，将我的剑道神位传承给他，的确是一个最好的选择！”

    龙云此刻已经撤出了命运之力，与莫灵一起，收回了束缚住神位传承的力量，同时，双子剑神的虚影也出现在了剑冢之中。

    “师尊！”海无涯见到双子剑神，先是一怔，随即跪倒在地，忍不住老泪。

    双子剑神微微叹了口气道：“无涯，这些年，一直让你寻找我神位的传承者，倒是苦了你和你大哥！”

    海无涯摇头道：“师尊之命，无涯不敢怠慢，只是大哥，已经陨落了！”

    说到这里，海无涯不由得有些黯然，双子剑神却是微微道：“我能感觉到长生剑的陨落，不过你也不需要伤心，这些都是命运，这个世界，平静了两千多年，那些潜伏的魔气，已经蠢蠢‘欲’动了，看来魔‘门’，又要有大的动静了！”

    海无涯一怔，随即道：“曾经有一个高人说过，魔‘门’整个全力解开魔神封印，而且就快要成功了，师尊，弟子该怎么办？”

    双子剑神的虎躯猛然一震，重重的叹息道：“没想到，当年创世龙神牺牲了自身的‘精’血，也只是困住了他两千多年，这个魔神，当真是个了不起的人物！”

    随即将目光转移到了龙云的脸上，又在龙莫灵的脸上停留了下来，道：“神位的传承，我会尽最大的努力，帮助这孩子达到最大的吸收程度，能不能赶在魔神降临之前，成为剑神的传承，就要看他自己的悟‘性’了！”

    说完，一指点出，一道白‘色’的光芒呼啸而出，直接没入到了龙莫灵的眉心之中，龙莫灵浑身一震，竟是自动盘膝坐倒在地，眼中闪过一丝凝重。

    “魔神虽然复出，但却并不是遥不可及，当年天道七主，现在有多少已经进行了神位传承？”双子剑神忽然开口问道。

    海无涯道：“算上莫灵，就只有一个佛主，其他的主神，还没有听说有传承出现！”

    双子剑神点头叹息道：“如果还有，应该就是月神的传承了，创世龙神陨落之后，并没有留下神位传承，事实上他也没有神位，轮回当年陨落的时候，是抱着与魔神同归于尽的念头，所以也没有留下神位传承，甚至他的神位在那一战之中，已经破碎了，所以你们最大程度，也只能够有三位天道之主出现，这对于魔神来说，却还不够！”

    “这样也不够么？”龙云心中暗自叹息，魔神，应该是属于天道之主中强大的存在，当初创世龙神能够与他两败俱伤，足以证明，魔神的修为，不在创世龙神之下。

    但如果说三位天道之主依然打不过魔神，那么对于天道七主的定义，似乎还需要改变一下。

    望着目光闪烁的龙云，双子剑神知道他心中所想，继续道：“天道七主，虽然各自掌控个子的天道，但是，实力却是并不一样，我们六大天道之中，除了创世和命运之外，最厉害的就是佛主，其次是轮回，然后才是我剑神，而最后一个便是月神，创世和命运的实力我不清楚，因为他们并没有神位，但却达到了主神的境界！”

    “他们是从域外宇宙之中降临下来的，所以我不知道他们的实力到底如何，除了他们，魔神同样也不是龙界的人，他是从天而降的，而且从他降临的那一刻，整个龙界的天道和平衡便被打破了，我们作为天道之主，逐个挑战魔神，但毫无例外，一一都败下阵来，最后还是创世龙神出手，才将魔神封印，但是他也受到了严重的伤势！”

    “你们现在，仅仅凭借着三名天道之主，根本就不是魔神的对手，因为当年魔神击杀佛主时，只用了十招，击杀轮回时用了八招，击杀我们师兄弟时用了六招，而击杀月神的时候，只是用了五招！”

    听到双子剑神的话，龙云和海无涯同时大吃一惊，他们只是知道，魔神当年击败了天道之主，将他们一一击杀。

    但却没有想到，强如佛主，居然只在魔神的手里坚持了十招而已，如此看来，天道七主之间的差距，依然是巨大的。

    怪不得双子剑神会说，即便是他们三大主神全部苏醒，也不一定能够抵挡住魔神的进攻，如果事实真是这样，那事情就不像之前众人预想的那样简单了。

    龙云忽然开口道：“对了前辈，不是还有一个命运么？当年命神并没有与魔神决战，而是选择了隐退，我想这一次天地浩劫，他不可能坐视不理！”

    双子剑神的目光在龙云的脸上扫视而过，随即微笑道：“命神，或许是能够抗衡魔神的唯一强者，但是他失踪得很突兀，甚至我们都没有感觉到，他是怎么消失得，就已经没有了他的踪迹，龙云，我看见你的体内有命运的气息，如果命神真的陨落了，那么你就是下一任的命神，如果你要成为主神，只有体内的创世和命运两种力量，才能够让你达到天道之主的境界，其他的任何一种天道，都是拥有神位，才能够成为主神的！”

    龙云点头，这些事情，之前佛主他们也曾经对自己说过。

    双子剑神却是继续说道：“我没有想到，两千多年后方才苏醒，便听到了这样一个不好的消息，无涯，魔神如果出世，岌岌可危，甚至整个龙界将会毁于一旦，当初命神离开的时候，在他的居所，我们发现了一段话，这段话，是命神推演出来两千年后未来，他说，天将灭世，毁于一旦，一线生机，命运轮换！”

    “我们当时只是感觉到，他是在陈述两千年后正道即将覆灭的形势，但总是猜不透，那‘一线生机，命运轮换’的意思！”

    他虽然不明白，但是龙云，却是脸‘色’一变，因为当初，天机城主和自己，也推演出了这样的未来，不过，当时他们只是推演出了一线生机，并不如命神一样，还推演出了这一线生机的线索！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    