
    正文 第六百三十四章 玄宗

    若觉得本站不错请分享给您的朋友：..

    “剑宗宗主海无涯还请出来一叙！”玄真一运足真气，站在万剑山下，高声喊道。

    “师尊，海老已经进入剑冢之中，估计这么短的时间内无法出来！”说话的却是剑宗逐出的弟子剑沾衣，短短几天的时间，他居然已经成了玄宗宗主玄真一的弟子。

    “沾衣，这次你做的不错，虽然最后依然没有逃脱被认出的命运，但能够在剑宗潜伏这么多年，已经足够了！”玄真一微微道。

    剑沾衣居然是玄真一派往剑宗的卧底，如果真是这样，这剑沾衣隐忍了这么多年，到底是为了什么？难道是要吞并剑宗不成。

    不过如果说剑沾衣的目的真的是为了吞并剑宗，也不是没有这个可能，如果不是海无涯突然回归，并且带回了龙莫灵。

    剑沾衣很有可能会成为下一任剑宗的宗主，到时候，一旦他反水，剑宗弟子即便有不情愿者，只怕也无法逃脱剑沾衣的笼络和迫害。

    玄宗，好大的野心，居然想要生生吞并一个‘门’派？剑沾衣侥幸逃得了‘性’命，立刻就给玄真一发送了消息。

    告诉他剑宗发生的一切，剑冢他也曾经去过一次，只不过因为外面的禁制太过强大，所以无法闯入其中。

    海无涯虽然能够进去，但想要出来，估计不是一天两天的事情，况且，玄真一的修为，不在海无涯之下，如果趁着海无涯进入剑冢之时，先闪电般的占据剑宗，将其他剑宗高手一网打尽，即便是海无涯出来，单凭他一人，还有那个小屁孩龙莫灵，只怕也无法撼动玄宗的地位。

    八大超级宗派之中，除了剑宗和佛宗之外，就只有玄宗的宗主玄真一修为最高，也是八大超级宗派的宗主之中，有数的天行境高手。

    像是云‘门’的云尊，以及龙之九子等人，都是无我境界，所以，玄真一并不是真的害怕海无涯，即便他是太古遗传下来的绝世强者。

    玄真一也有绝对的把握与之周旋，虽然他知道，自己必定不是海无涯的对手，但这一次吞并剑宗，无疑是一个最好的机会。

    相信一旦自己趁着这个时候覆灭了剑宗，海无涯决计不会与自己继续缠斗下去，剑宗在北方，而玄宗则是掌控东方，按道理来讲，玄宗吞并剑宗，根本就是没有任何优势。

    但不知道玄真一到底是为什么，会做出这样的决定，要知道，玄宗同样也是依附于神龙岛的一个超级宗派。

    可是自从神龙那一次旷世之战后，龙冠飞似乎低调了许多，而且也下了命令，外面各大‘门’派之间，禁止厮杀，全部努力修炼，准备迎接正魔大战的到来。

    所以玄宗此刻做出这样的事情，的确是有着难以理解的一面，如果不成功，那么神龙岛也不会站在剑宗的背后给予支持。

    如果成功，甚至也会被神龙岛责罚，到底是什么，才会让玄真一有如此的魄力？

    而此刻，玄真一的声音，登时引起了剑宗一众长老的注意，海无涯进入到了剑冢之中，现在整个剑宗辈分最高的就是二长老剑尘。

    四下瞧了一眼，剑尘微微皱眉道：“玄真一居然在这个时候过来拜访？”

    “二长老，无论如何，我们都要出去看一看，虽然海老在剑冢之中没有出来，但我剑宗与玄宗同属八大超级宗派，玄真一想要做什么，恐怕也没那么容易！”一名长老微微道。

    剑尘却是有些担忧，毕竟，自己不过是无我境界，而据说玄真一已经是天行境的强者，这种程度的高手，只怕自己根本就不是对方的对手。

    一旦玄真一真的是有备而来，只怕剑宗就会陷入到危机之中，当即开口道：“剑炫长老，你速速去剑冢，以感知力传递给海老，将这里的消息暂时传递出去！其他长老和我一起出去看看，玄真一这个时候过来拜访，是得到海老已经进入剑冢的消息了么？”

    那个叫做剑炫的长老登时领命，朝着剑冢的方向飞驰了过去，而二长老剑尘则是带着其他长老，直接朝着山‘门’下飞去。

    “玄宗主来此，不知所谓何事？”剑尘方一落地，就朝着玄真一开口问道，不过目光暼及玄真一旁边的剑沾衣，脸‘色’愈加的难看了起来，同时也明白了过来，为何玄真一会在这个时候来到剑宗，剑尘很后悔，当初没有一剑杀了剑沾衣。

    只不过现在想这些，已经是晚了，剑沾衣此刻也看到了剑尘难看的脸‘色’，登时微笑道：“二长老，别来无恙！”

    “剑沾衣，你这个时候带着玄宗主来这里，到底是干什么？”一边的一名长老登时朝着剑沾衣质问道。

    剑沾衣嘿然一笑道：“我师尊来到这里，自然是有着自己的打算，我不过是他的弟子，如何能够知道师尊的心意？”

    玄真一也是哈哈大笑道：“剑尘，本座带着玄宗长老弟子来你剑宗拜访，怎么，难不成就让我们这般呆在山下不成？”

    看着剑沾衣得意的退到了一旁，剑尘目光闪烁，抱拳道：“玄宗主言重了，玄宗主带着玄宗长老来此，剑宗本应该扫榻相迎，只不过现在，海宗主有事，而且临行之前吩咐过，任何人不得进入万剑山，所以今日只能和玄宗主说一声对不起了！日后剑宗必定会去玄宗登‘门’谢罪！”

    “哼！”剑沾衣冷笑道：“莫不是二长老自己杜撰出来的话？海无涯进入剑冢的时候，我可是就在旁边，我怎地没有听到他说过这句话？”

    剑尘牙关紧咬，恨不得将剑沾衣撕碎开来，点头道：“是宗主传音入密给我的，你怎么会知道？总之今日，剑宗闭‘门’谢客，玄宗主还请见谅！”

    玄真一不动声‘色’的淡笑道：“剑尘长老这是何意？难不成同为八大超级宗派的玄宗，还会有什么‘阴’谋不成？”

    “如果是玄宗主自己前来，剑宗绝对不敢有半分的阻拦，但现在，玄宗主身边的剑沾衣，因为犯了‘门’规而被逐出剑宗，现在玄宗主带着他来到这里，请恕剑尘无法让玄宗主进入剑宗！”剑尘微微开口说道。

    玄真一没有恼火，而是继续说道：“如果是因为沾衣的事情，二长老大可不必介怀，本座三十八年前曾经救过一个孩子，并且将他带回了玄宗，收为弟子，只不过后来这孩子无故的失踪了，我也是前几日方才知道，原来这个孩子就是沾衣，我们两个分别了这么多年，终于相见，此刻本座来到剑宗，也是为了登‘门’拜谢！”

    听到玄真一的话，剑尘脸‘色’一变，如果玄真一说的是真的，那么这个剑沾衣，从他入‘门’之前，便已经是玄宗的弟子了，那么他潜入剑宗这么多年，到底是为了什么？

    剑尘心中大惊失‘色’，难道玄宗一早就窥伺了剑宗的某件神物，所以才会派出剑沾衣潜入到剑宗之内，想要将这件神物盗取出去？

    否则的话，剑沾衣不可能在短短的时间内，便加入到玄宗的‘门’下，并且成为了玄真一的关‘门’弟子，所以此刻，剑尘心中更是猛地一紧。

    “玄宗主还是请回吧，剑宗今日有其他的事情，就不远送了，如果玄宗主想要等，那便在山下的剑云客栈，那是我剑宗的产业，环境不错，玄宗主可以在那里休息，一旦海老出关，我自会派弟子送去请帖！”剑尘处理了这么多年的剑宗事务，这种场合自然难不倒他。

    玄真一挥了挥手，展颜一笑道：“如此，本座也不兜圈子了，剑尘，‘交’出剑宗的月光七剑，否则，本座今日便灭了剑宗！”

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    