
    正文 第六百三十七章 谁让你们走了？

    “谁让你们走了？来到这里打伤了人，还显尽了威风，就想着要这般离开吗？天底下，也有这么容易的事情？”苍狼王淡淡的声音传来，让玄真一迈出的脚步猛地一缩。

    他虽然是假天行境，但毕竟是一宗之主，即便是苍狼王名声响亮，当初在神龙岛龙冠飞也对其忌惮不已，但玄真一带着一众玄宗‘精’英，也未必就忍了这口气。

    “难不成，前辈还是要将我留下不成？”玄真一瞳孔收缩，如果苍狼王答应，他立马便会发动攻击。

    对付苍狼王这样的高手，一定要出其不意，否则的话，将没有胜算。

    苍狼王微微一笑，点头道：“留下就不必了，要你也没有什么用，不过就这般完好无损的走了却是不行，总要留下点什么，要不然，我这一趟岂不是白来了？”

    话音方落，苍狼王蓦然出手，虚空之中，他的手臂猛地朝着玄真一轻轻一按，一股狂猛之极的气息登时弥漫了开来。

    恐怖的力量，使得周围的空间寸寸崩塌，苍狼王的实力，可以说是流传下来的太古强者之中最为恐怖的，即便是龙冠飞，也绝对不敢与体修巅峰境界的苍狼王硬碰硬。

    如今他铁了心要留下玄真一身上的东西，出手更是没有顾忌。

    尤其是，玄真一本想着率先出手，没想到苍狼王如此强者，居然会先他一步出手，不免有一些偷袭的嫌疑，但此刻，已经来不及多想。

    “大家一起出手！”玄真一侧身躲避，但苍狼王的力量，已经充斥在周围的空间，仿佛深陷一片泥潭沼泽一般，难以脱身。

    玄真一毫不怀疑，自己一旦失守，只怕瞬间便会碾压成碎末，所以不敢大意，单手一挥，一把长剑赫然出现在手。

    一剑刺出，眩目的光华疯狂的流转，玄真一明知道抵不住苍狼王这一掌，在刺出长剑的同时，一口‘精’血喷出，正好喷在剑锋之上。

    得到了玄真一的‘精’血相助，手中品级不错的长剑立刻散发出一阵妖异的光芒，剑罡疯狂的肆虐而出，虽然没有剑意辅助，但这一招，却是已经达到了一个绝妙的层次！

    他身后的数十名玄宗长老也不敢怠慢，如果宗主失败，那么他们的结果可想而知，所以纷纷拼着‘性’命拍出一掌，刹那之间，绚丽多彩的光华朝着四周扩散了开来。

    无数道‘精’气像是爆炸的皮球一般，狠狠地朝外扩散了开去，苍狼王只觉手臂一震，这一招，居然被玄宗众人硬生生的抵挡住了。

    “不错，倒是还有几把刷子，只不过，这还不够！”苍狼王的声音淡淡响起，而且就在他声音淹没的瞬间，身形直接消失在了原地。

    体修境界强者，最恐怖的攻击手段并不是掌控天道，因为他们的感悟有限，但是，体修者的优势却是近身战斗。

    如果论到近身战斗，同等级的情况下，气修强者绝对不是体修强者的对手，甚至差上不止一个档次。

    苍狼王更是体修中的佼佼者，可以说，他是新体修之法的开创者，而且多少年，他都没有经历过近身战斗了，这一次，玄真一虽然不值得他施展全力。

    但苍狼王并不想拖延太多时间，因为他没有那么多的时间与玄真一周旋，最好是速战速决，因为‘玉’剑‘门’里，还有肖冷那个小子等着他。

    苍狼王来到这里，其实并不是偶然，之前龙云在进入剑冢之前，便看到过剑沾衣的脸‘色’，显然是不会善罢甘休，而且，与剑沾衣对轰的那一招，龙云也发现，剑沾衣的体内，居然有一丝玄宗真气的属‘性’，以他多种本源属‘性’而产生的对真气属‘性’的敏感，绝对不会看错。

    所以当时龙云便已经察觉到，这个玄真一只怕与玄宗有着一定的关系，同时也想到了，如果玄真一真的与玄宗有关系，那么他潜伏在剑宗这么久，一定有什么‘阴’谋，所以不敢大意，生怕剑沾衣会趁着他们进入剑冢之后对剑宗不利，这才传消息给苍狼王，让他赶来相助。

    没想到，龙云的考虑是正确的，剑沾衣居然真的带着玄真一来到了这里，如果不是苍狼王早来一步，只怕后果不堪设想。

    玄真一见到苍狼王的身形消失，一股危机感登时笼罩在心头，体修强者恐怖的近身战斗能力，玄真一作为玄宗宗主自然是十分清楚，是以苍狼王方一消失，他就已经明白了过来。

    “八方鼎，震八方！”玄真一猛地一咬牙，他的头顶，一尊青铜小鼎冉冉升起，随即，一股浓郁的厚重气息开始弥漫了开来。

    这八方鼎方一出现，迎风暴涨，直接朝着一侧稍微流转的空间撞去！

    与此同时，苍狼王的身形也是赫然出现在了八方鼎的面前，一掌正好拍中了八方鼎，一声闷响传来，苍狼王身形一滞，居然退后了半步。

    八方鼎却是倒飞而回，重新落入到了玄真一的手里，玄真一浑身一震，一口鲜血喷出，他终于知道，自己与真正的天行境强者相差有多么巨大了。

    八方鼎，乃是镇压八方世界的绝世神物，而且是纯粹的防御‘性’神器，这尊八方鼎，是他偶然之间从一处山谷之中得到。

    当时只是见到鼎身上刻着“八方”二字，所以取名为八方鼎，这也是他第一次在对敌时使用，没想到，居然凭借着八方鼎的神威，抵挡住苍狼王的攻击。

    玄真一背后也是生出了一层细密的汗珠，适才苍狼王的那一击，其恐怖的威力他十分清楚，如果不是八方鼎的超强防御力量，只怕这一下就会重伤自己。

    “居然是八方鼎，厚重之器，没想到，你这等卑鄙小人，居然还能够得到八方鼎的认可，神器终究是神器，总归是有失算的一面！”苍狼王惋惜不已。

    八方鼎在场的众人或许并不熟悉，但是作为太古强者的他来说，却是熟悉不已，因为这尊八方鼎，乃是创世龙神亲手炼制。

    是采集了域外宇宙之中漂流的土属‘性’本源灵气，再以“宇宙黎明土”炼化，融入到了整个龙界的本源土属‘性’，方才炼制而成，当初炼制这八方鼎的目的，就是为了镇压空间不稳定的龙界，没想到机缘巧合之下，居然落入到了玄真一的手中。

    不得不说，这玄真一当真是好运气，居然能够得到这等神物，怪不得能够挡住自己这必杀的一击，苍狼王心中也明白了过来。

    “我无意与前辈为敌，还请前辈放行，否则有八方鼎在手，前辈想要拿下玄真一，只怕也额不是什么容易的事情！”见到苍狼王被八方鼎‘逼’退，玄真一说话也硬气了起来。

    苍狼王点了点头，道：“鼎是不错，但就是主人差了一点，我倒是不介意它换换主人，本来是想要取你一条手臂的，但是现在，我改变主意了，你这尊八方鼎，我收了！”

    话音落，苍狼王的身形再一次消失在了原地，这一次，是消失得干干净净，甚至连一丝一毫的气息都没有留下。

    玄真一神识紧密的监视着周围，八方鼎就悬浮在掌心，散发出一阵阵土黄‘色’的浑厚光芒，只要苍狼王出现，八方鼎就会立刻脱手飞出。

    忽然之间，他的左侧方，一声清脆的声响传来，空间陡然间撕开一道巨大的裂缝，同时，一只巨爪从那道裂缝之中探出，直接抓向了玄真一的左臂。

    “给我破！”玄真一早就开始戒备，如今眼见着那只巨爪迎面扑来，玄真一想也不想，手中八方鼎直接朝着那巨爪撞去！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    