
    正文 第六百三十九章 滞物境界

    剑尘心中猛地一震，同时也是暗自叹息，如果自己真的因为这把月光剑起了贪念，只怕下一刻，苍狼王那无坚不摧利爪便会抓破自己的丹田！

    如此宝物，已经不是自己所能够窥伺的了，现在正魔大战即将爆发，各大‘门’派的高手纷纷出世，即便是如同苍狼王和海老这样的太古强者也抛头‘露’面。。: 。

    甚至连三大神秘势力的神龙岛和凤凰阁，也派出了弟子们，进入到中州与魔‘门’的‘交’界处，帮助正道弟子防御魔‘门’即将出现的动静。

    所以他剑尘，这个剑宗一人之下万人之上的二长老，不，现在应该叫大长老，比起那些绝世强者来说，根本就不值一提。

    苍狼王敢将这月光剑‘交’给自己，并不是他不怕自己将月光剑占为己有，而是他不屑，因为他不相信，自己敢挑衅他的威严。

    好厉害的人物！剑尘终于长长输出了一口气，幸亏自己没有因为月光剑铤而走险，否则下一刻的自己，将会变成一具冰冷的尸体。

    思量之间，剑冢陡然传来一阵剧烈的震‘荡’，剑尘收摄了心神，朝着周围的长老道：“是海老要出关了，我们快些过去！”

    衣袂破空之声想起，所有长老全部朝着万剑山顶端飞驰而去！

    与此同时，剑冢的圆形冢盖上，一道璀璨的剑柱冲天飞起，直接化为一道十丈粗细的巨大剑气，朝着天穹‘激’‘射’而去。

    好像是要将天空完全刺穿了一般，也不知到底刺向了哪里，一眼看不到边际。

    那漫天剑气之中，好像有一种本源力量被‘激’活，整个万剑山，也因此颤抖了起来，不仅如此，所有剑宗的剑，全部都破鞘飞出。

    即便是剑尘的长剑，也是不受控制的飞驰而出，朝着天空‘激’‘射’，剑宗数万弟子，整整数万把长剑，化为漫天剑雨，盘桓飞舞，好像是受到了某种力量的召唤一样。

    同时，剑冢头顶那巨大的剑柱之中，一道身影凌空飞起，踏着剑柱，站立在九天之上，他略带稚嫩的手臂，好像是一把还未出鞘，便已经锋芒毕‘露’的绝世神剑。

    “我，龙莫灵，得传剑神神位，如今赐我剑宗弟子，剑神之灵，秋雨化灵！”龙莫灵在九天之上，宛若一尊神明，轻轻的说道。

    随即，他的手中，一道道甘霖洒落而下，落在那一片盘桓不已的剑雨之中，初时，那些剑宗弟子的长剑自行脱离而去。

    让他们全部大惊失‘色’，因为所有剑宗弟子的长剑，通常都是本命真气温养炼制的，与自己有着绝对的联系，所以自己的本命长剑脱离了自己的束缚，让他们不敢大意。

    直到龙莫灵说出这句话，再加上道道甘霖散落而下，瞬间没入到了那数万把长剑之中，所有剑宗弟子全部感觉到心灵深处一阵舒爽。

    那是剑神掌控的剑道本源，降临到了每一把长剑之上，虽然仅仅是一丝，但足以让众人心中那一丝本源开始成长。

    这是他们甚至终其一生都无法碰触的剑道本源，所有剑宗弟子纷纷坐倒在地，望着天空的龙莫灵，心中一阵顶礼膜拜，那是心灵的臣服。

    剑尘也是坐倒了下来，他所得到的剑道本源最多，也是最为欣喜的一个，虽然他明知道，龙莫灵此举，是笼络人心之举，但对于他来说，已经不重要了。

    因为他甚至感觉到，自己已经好久没有进步的修为，居然再一次‘精’进了不少，这对于已经完全认命的剑尘来说，是最为高兴的一件事情。

    龙云站在剑冢之中，抬头望着天空中的龙莫灵，嘴角勾起了一丝欣慰的笑容。

    “龙云小子，真不知道莫灵小家伙和你在一起，还会学到多少东西，你这一招笼络人心，倒是出乎我的意料之外，而且效果极佳，我们出去之后，即便是我立刻退位，估计那些家伙也不会再找莫灵的麻烦！”海无涯瞧着龙云道。

    龙云笑道：“海老此言却是抬举小子了，我不过就是稍微点拨了一下而已，是莫灵这小子，太上道了，完全是他自己的悟‘性’问题，可不管我的事！”

    海无涯闻言也是哈哈大笑：“不过这一次你的收获倒是不小，没想到直接突破到了滞物境界，倒是更加出乎我的意料之外！”

    龙云点了点头，眼中闪过一丝感‘激’，如果不是因为海无涯，以自己的积累，想要突破到滞物境界，也不知道需要多么恐怖的灵气支撑。

    “的确也出乎我的意料之外，如果没有双子剑神前辈的慷慨解囊，龙云的修为也不会进步这么多！”龙云由衷的说道。

    “对了，你的体修境界应该已经达到了星神的程度，比起苍狼王的星道境界，也只是差了一个等级而已，只是可惜，这一次突破，却是并没有让你的体修境界突破！”海无涯微微感叹道。

    龙云闻言却是苦笑不已，自己的修炼体修之法的时间满打满算也只有两三年，能够在这么短的时间内，就突破到星神境界，这需要多少次机遇？

    如果不是依靠着无数的资源和运气，只怕现在的他，连星体境界都无法达到，‘肉’身境界，比起气修境界还要难以修炼。

    自己能够后来者居上，让体修境界达到了这般程度已经是不易，至于那恐怖的星道境界，龙云知道，如果不是再有什么奇遇，只怕直到正魔大战爆发开始，也无法修炼到这个境界。

    可是，还能够有什么奇遇呢？‘肉’身修炼最好的就是九死一生的锻体之术，可是现在，那些危险的地方和其他力量的催动，都已经使用过了。

    同样的方法，他若是在施展出来，就没有什么意义，提升的空间也不大，所以想要达到星道境界，那没有什么捷径。

    海无涯也知道龙云心中所想，不由得微微尴尬，他也算是老一辈的顶尖人物，居然会问出这等白痴的问题，难怪龙云没有办法回答。

    想到这里的，当即转移话题道：“苍狼王那个老家伙也不知道去了哪里，我还真想不到他有什么心愿未了的！”

    龙云目光闪烁，或许也只有他才知道，苍狼王那未了的心愿在哪里，因为那也同样是他未了的心愿，他知道，苍狼王完全有时间在这里等自己。

    但却不确定自己能否跟随他一起过去，所以才会如此让剑尘给自己传递消息，此时听到了海无涯的话，龙云微微点头道：“我去找他！”

    “等一等！”海无涯叫住了龙云，探手入怀，取出一个长条形的尺余长盒子，递到了龙云的面前。

    龙云一怔，他已经知道，这盒子里面的东西是什么，当即摇头道：“前辈，实不相瞒，晚辈手里已经有一把月光七剑，苍狼王前辈的那一把，我会带走，那是因为他现在已经是我‘玉’剑‘门’的供奉，但是剑宗的这一把，同样也是剑宗的，晚辈不会拿！”

    海无涯微微道：“这把剑不是剑宗的，当初月神将这把月光剑‘交’给我的时候，就曾经对我说过，此剑‘交’给有缘人！”

    继而，海无涯继续说道：“除了你之外，我还当真想不到还有什么才是真正的有缘人，龙云，拿着吧，苍狼王的那一把，都是给你的，月光剑或许早就应该‘交’给了你了，等魔‘门’的两把月光剑现世，到时候月神宝库也就即将出世，老夫会陪你一同前往的！”

    龙云目光闪烁，这一次倒是没有继续推辞，而是将月光剑拿在了手中，与海无涯一同出了剑冢。

    剑尘见到海无涯和龙云走了出来，当即脸‘色’一喜，急忙上前恭喜，同时将手中的月光剑递了过去！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    