
    正文 第六百三十八章 赔了夫人又折兵

    “蓬——”一声沉闷的声音爆发出来，同时，伴随着这一声巨响，恐怖的涟漪瞬间朝着四周疯狂的弥漫，所过之处，尽数化为靡粉。。

    “呼——”玄真一只觉虎口传来一阵剧烈的疼痛，忍不住气血翻腾，踉跄后退，目光触及处，苍狼王的身影居然再一次消失了。

    玄真一心中一紧，单手握住八方鼎，随时准备发动致命一击。

    只是，他的八方鼎方才在停留在掌心，一阵撕裂般的疼痛陡然间传来，同时，右臂一片血红‘色’的雾气炸裂开来。

    “啊！”玄真一口中发出一声痛苦的悲呼，一条右臂竟是齐根被苍狼王生生撕扯了下来，连同八方鼎一起，落在了苍狼王的掌心。

    苍狼王目光冷峻，紧紧地注视着玄真一，将他右手的八方鼎握在掌心，同时将那条断臂抛向了痛苦不堪的玄真一。

    玄真一单手接过，忍不住张口喷出一大口鲜血，目光落在了苍狼王的脸上，虽然有恨意，却是不敢再发作分毫，只是惊惧万分的瞧向苍狼王。

    可笑他以为，进入到假天行境，便可以匹敌苍狼王和海无涯等老一辈的天行境强者，但是直到此刻，他方才发觉，他们之间的差距竟然如此之大。

    即便是自己身怀绝世神物八方鼎，依然不是苍狼王的对手，直到与这样的绝世人物对战，他才知道，对方的修为有多么恐怖。

    自己的修为虽然还算是不错，但一旦生死相搏，只怕连对方一招都抵挡不住，这便是差距，一道无法跨越的鸿沟。

    好在苍狼王将一条断臂还给了他，以他天行境的修为，全力炼化之下，这条右臂还会恢复如初，但可惜那八方鼎，是无论如何也要不回来了。

    苍狼王单手握住八方鼎，元神瞬间‘射’入到了八方鼎之中，玄真一烙印在里面的一丝神识登时被驱逐了出去。

    玄真一脸‘色’苍白，再次喷出一口鲜血，元神和‘肉’身受到的创伤让他险些昏厥过去，可是即便如此，他也不敢有任何的造次，活着，总比死去要好。

    “之前在神龙岛，大家都已经达成了协议，甚至是龙冠飞也明里表示，正道要同气连枝，不允许再出现各自的争斗，但是没想到，身为八大超级宗派之一的玄宗，居然敢出来要灭掉剑宗，玄真一，你的胆子当真是不小，如果不是念在你一代宗师，我立刻就将你诛杀，这条断臂，是给你一个教训，如果下次再让我看到你残杀正道同‘门’，这断臂是无论如何也不会还给你了，甚至是你的命，我苍狼王也要定了！还有这八方鼎，就算作是利息吧！”苍狼王淡淡的说道，目光充满了一片平和。

    玄真一哪里还敢多说一句话？不仅是他，连同周围玄宗的一众长老也纷纷屏住了呼吸，谁也不敢多说一个字，如果多说一个字，那么下一个死的就是他们。

    见识过苍狼王和玄真一的战斗，即便是进入到天行境的宗主玄真一，手持八方鼎的情况下，依然是瞬间被撕去了一条手臂，若是换成他们，只怕连一招都坚持不住。

    “多谢苍狼王前辈不杀之恩，玄真一有生之年，必报此恩！我们走！”玄真一这一次，是真正的赔了夫人又折兵，不仅没有得到月光剑。

    连玄宗镇山之宝八方鼎也落入到了苍狼王之首，而且一旦这件事情传到神龙岛的耳中，神龙岛必定会撤出对玄宗的庇护，到时候整个玄宗，将会陷入到孤立之中。

    听着玄真一的话，苍狼王明知道玄真一不会善罢甘休，却也只是哈哈大笑的毫不在乎道：“滚吧，希望下次，玄宗长一点记‘性’！”

    玄真一脸‘色’铁青，带着玄宗的众人便要离开，剑尘却是忽然道：“剑沾衣不能和你们走！”

    玄真一猛地回头，剑沾衣心中却是一片冰冷，他知道，如果一旦玄真一不带他离开，等待他的必定是万剑噬心而死的恐怖结局。

    目光当即求助一般的瞧向了玄真一，充满着无尽的恳求，玄真一也是冷声道：“剑尘，沾衣是我的弟子，今日即便是苍狼王前辈在此，我玄真一也能够说出这个理！”

    “可他除了是你的弟子之外，还是剑宗的叛徒，必须要遭到剑宗的惩罚之后，才能够离开！”剑尘微微开口道。

    苍狼王却是眉头一皱，剑沾衣的事情他也有所耳闻，虽然此刻剑沾衣是剑宗的叛徒，但同时他也已经转投到了玄宗的‘门’下，如此，剑尘此举却是有些难以让玄真一接受。

    “剑尘，莫不是以为我玄真一当真不敢与你们拼一个鱼死网破！”苍狼王也没有想到，玄真一居然会如此回护剑沾衣，当即开口道：“罢了，剑沾衣虽是剑宗叛徒，但现在剑宗并未遭到什么伤害，此事就此作罢吧，不过，下次遇见，你们想要如何，苍狼王便不在阻拦！”

    苍狼王此言一出，剑尘也是微微一怔，同时心里也明白了过来，当即开口道：“一切全凭前辈做主！”

    玄真一这才脸‘色’难看的转身离开，剑沾衣更是擦了擦额头的冷汗，心中更是对玄真一感‘激’不已，幸亏自己来到了玄宗，否则的话，这一次定然‘性’命不保。

    直到玄宗众人离开，剑宗高手方才暗暗松了口气，剑尘更是朝着苍狼王躬身一礼道：“这次多谢前辈前来相助，如果再晚一步，估计剑宗便会万劫不复！”

    苍狼王挥手道：“不需要谢我，龙云小子进入剑冢时，曾经发消息给我，让我尽快赶来，如果不是他，我也不知道这里面有什么事情，要谢就谢他吧！”

    剑尘一愣，居然真的是龙云，同时也暗暗赞叹，那个年轻人的心思当真是缜密，居然能够先一步看清楚剑沾衣的后续动作。

    想念之间，苍狼王微微抬手，一道清冷的光芒‘激’‘射’而出，直接朝着剑尘投‘射’而去，剑尘心中一惊，伸手接过，却忍不住倒吸了一口凉气。

    躺在他手心的，赫然正是一把尺许长度的宝剑，这把宝剑，好像是一汪清泉，透‘露’着一丝透明的气息。

    “月光剑！”剑尘失声道，眼中满是不敢相信的惊讶，旋即抬头瞧向苍狼王。

    苍狼王微笑道：“我要快些赶回去，龙云那小子，估计用不了多久，就能够出关了，你帮我把这个‘交’给他，月光七剑，如今已经全部出世，只剩下魔‘门’的两把，还在魔气的封印之中，一旦这两把月光剑的封印祛除，月神宝库就能偶感觉到月光七剑的气息，到时候，就是月神宝库真正出世的时刻！”

    苍狼王的声音，不断在剑尘耳边回‘荡’，月神宝库，那是传说中才有的东西，不过两千多年的消沉，众人几乎已经渐渐忘记了月神宝库的存在。

    但是现在，月神宝库的消息居然再次出现，而且是出自月神唯一的弟子苍狼王口中，这个消息的准确‘性’不言而喻。

    “前辈，你这便要离开了么？”剑尘微微道。

    苍狼王点头，随即眼中闪过一丝叹息：“我还有一桩心愿未了啊！龙云小子出来之后，你便告诉他，将我适才的话转告给他，如果他感兴趣，可以过来助我一臂之力！”

    说完这句话，苍狼王的身形，消失在了原地。

    剑尘则是望着手中的月光剑，手臂竟是不由自主的微微颤抖了起来，月神宝库，那是一个天大的秘密，据说得到月神宝库，就是下一任的月神，但是如今苍狼王，却是将七把钥匙中的一把，‘交’到了自己的手里。

    想到这里，剑尘脊背不由得瞬间生出一层冷汗。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    