
    正文 第六百四十章 苍狼王的心结

    龙云收起了月光剑，道了一声谢谢，随即朝着海无涯说道：“前辈，莫灵还需要你多加照顾，龙云这便告辞了！”

    海无涯低头叹息道：“没想到过去了这么久，苍狼王居然还记得那件事情，你去吧，现在的你已经有能力助他一臂之力！不过，一切小心！”

    龙云点了点头，朝着海无涯和剑宗长老们告别之后，身形一闪，化为一道流光，迅速的消失在了天际。

    龙云的速度极快，进入到了滞物境界之后，他的速度再次提升，如今的升龙步法，运转的更加纯熟，加上因果和轮回两大真气的恢复能力。

    所以龙云几乎根本不需要考虑自己的消耗，朝着天涯海角的方向疾驰而去，他知道，天涯海角一战，命运天王为苍狼王创造出了一线生机。

    但他却被困在了那里，险些神魂俱灭，这也是苍狼王一直的心病，所以此刻，他明知道苍狼王那未了的心愿就是毁灭天涯海角中的绝世魔物。

    即便是强如苍狼王和命运天王这等人物，都要联手才能够将那绝世魔物修炼，可想而知，这尊魔物的真正实力，已经达到了怎样的程度。

    或许比起龙天，也丝毫不差，这让龙云心中也是紧迫不已，苍狼王现在的实力虽然有所‘精’进，但只怕也不是那尊魔物的对手。

    他将月光剑‘交’给自己，只怕就是已经抱着必死的心态，可是即便如此，龙云心中依然难以看透，苍狼王和命运天王，作为四大天王中的东西两大方位掌控者。

    一个是东天王，一个是西天王，他们的实力即便是放在太古，也是首屈一指的，尤其是两人能够结伴进入天涯海角，关系必定匪浅。

    当年苍狼王离开，估计就是心愿未了，所以才会苟延残喘，但是现在，他应该是已经做完了所有的事情，所以才会这般。

    所以此刻，龙云的速度极快，他知道，单单从速度方面，苍狼王不在自己之下，尤其是他有着恐怖的‘肉’身，所以速度更是他的特长。

    但是，有一点则是龙云还是能够估计的，苍狼王不如自己这般，如此急速赶路依然没有丝毫的消耗，所以算一算时间，他即便是比自己早一步到达天涯海角，也必定会恢复真气，直到巅峰状态，才会进入到封印之中。

    所以龙云感觉到时间还来得及，全速赶路之下，足足一天一夜，方才来到了当初的边陲小镇，这里面，还有一个他的势力，那就是凌晨卖场。

    当初凌晨卖场作为整个边陲小镇两个大势力中的一个，自然是不可小窥，尤其是后来龙云到来之后，陈总灭亡，更是让凌晨卖场如日中天。

    如今的凌晨卖场，已经在乔云峰父子的苦心经营之下日益壮大，尤其是龙云将轮回空间之中三名修为最高的强者留在了凌晨卖场。

    更是大大增加了凌晨卖场的实力，此刻的凌晨卖场，即便是十个陈宗都无法比拟，更是边陲小镇的庞然大物，尤其是魔‘门’居然开始隐匿，很少有魔‘门’修士进入到边陲小镇。

    这更加让凌晨卖场渐渐成为了一个绝世的势力，只不过，此刻的凌晨卖场，却是陷入到了空前的危机之中。

    大厅之中，三名‘洞’虚后期境界强者与乔家父子坐在了一起，下面还有凌晨卖场这几年发展起来时，新加入的长老。

    “乔老，凌云家族已经发来了召贴，要求凌晨卖场重新回归凌云家族，并且这一次，他们已经派出了三十多名‘洞’虚境界强者来到这里，听说还有三名已经是化仙境界的前辈，如果我们无法将消息送出去，只怕凌晨卖场保不住了！”一名长老叹息道。

    乔老也是微微皱眉，道：“凌晨卖场自从那一次龙云公子来到之后，已经再也不属于凌云家族，他们这次来到的目的可想而知，不过我们凌晨卖场，是绝对不会屈服的！”

    “是么？就怕你没有那个实力，守住这个卖场！”数十道人影直接闯入到了凌晨卖场的议事厅之中，为首一人，更是冷冷的注视着乔老，冷声说道。

    乔老浑身一震，凌晨卖场的议事厅，是有阵法守护的，即便是化仙境界强者，也绝对不可能能够闯入其中，他们是怎么进来的？

    “你们是怎么进来的？”乔老冷声说道：“这是我凌晨卖场议事厅，不是你们能够进来的，还不离开？”

    “聒噪！”为首的化仙境界强者猛地一挥手，乔老立刻被一股无形的劲气击中，整个身体抛飞而出，鲜血狂喷而出。

    “你敢伤害我父亲！”乔云峰双目赤红，便要冲上前去，不过却是被乔老一把拉住，他朝着乔云峰点了点头，在他的搀扶之下，缓缓站起身来。

    “凌晨卖场，本就是当时凌云家族的一位长辈来到这里建立的，凌晨卖场与凌云家族同气连枝，只是没有想到，你们居然鸠占鹊巢，赖在这里不走，如今我便是要代替凌云家族收回凌晨卖场的，你们胆敢阻拦，我便将你们全部击杀！”化仙境界强者微微道。

    他身后，一名凌晨卖场的长老也是站了出来，谄媚道：“乔老，我劝你还是答应凌前辈的话吧，否则的话，我们凌晨卖场都不好过！”

    “许三宾，原来是你将他们放进来的，怪不得他们能够闯过阵法，你这个叛徒，我不会放过你！”乔老冷声呵斥道。

    三名‘洞’虚境界强者纷纷走上前来，将乔老挡在了身后，他们的生命都是龙云的，而且当初龙云将他们留在这里，虽然没有说明，但他们也知道自己的职责，就是保护凌晨卖场。

    如今乔老有难，他们绝对不会退缩。

    “乔老，事情已经到了这种情况，你居然还敢说出这样的话，也好，我许三宾现在就脱离凌晨卖场，愿意追随凌前辈！”许三宾笑着说道。

    乔老急怒攻心之下，又是张口喷出一大口鲜血，乔云峰却是冷声道：“许三宾，我父亲待你不薄，你为何要背叛！”

    许三宾却是笑道：“识时务者为俊杰，许三宾不过是为了‘混’口饭吃而已！”

    “这里没你的事了，你先退下！”化仙境界强者微微道，许三宾脸‘色’一变，不敢继续开口，而是朝着乔老道：“年在你们父子十个人物，我给你们一条生路！”

    乔老冷笑道：“给我一条生路？龙云公子归来，绝对不会放过你的？”

    “龙云？”化仙境界强者听到龙云的名字，不禁咬牙道：“灭了我凌云家族，杀我儿凌传奇，此仇不共戴天，等取得了凌晨卖场的资源，凌云家族会继续隐居，直到我修为能够击杀龙云，我会将他的势力连根拔起！”

    “就凭你也想和龙云公子为敌？即便是一万年之后，你依然不是他的对手！”面对死亡，乔老却是越来越安定了下来，朝着凌传奇的父亲凌川不屑道。

    “你找死！”凌川大手一挥，便要取了乔老的‘性’命，三名‘洞’虚后期境界强者岂能让他如愿？三道剑芒分为三个方向，好像是绽放开来的三朵莲‘花’，封住了凌川的这一掌。

    只不过，实力的差距依然太过巨大，三人的修为虽然也足够强悍，但比起凌川化仙后期境界的强者，却是天壤之别。

    再加上凌川根本没有手下留情，一掌之下，三把长剑齐齐折断了开来，三名‘洞’虚后期境界强者也是倒飞而出，直接陨落。

    好强大的修为！居然一招就灭杀了凌晨卖场最为强大的三尊供奉，一时间，所有的凌晨卖场长老纷纷面如土‘色’！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    