
    正文 第六百四十五章 幻阵中的熟人

    龙云收敛了气息，没有打草惊蛇，因为这股打斗的‘波’动，不仅有魔‘门’的气息，还有属于正道的一种浩然之气。

    他轻轻拨开浓密的枝叶，朝着下方瞧去，一名年轻高手手持长剑，正与三名黑衣高手血战。

    正道的浩然之气，就是从这名年轻人身上传递过来的，龙云眉头一挑，这个年轻人他认识，赫然正是当初在天涯海角时，所见到的飞鸿宗小师弟单晨。

    “不对！”龙云浑身一震，当初他是在幻境之中，看到的单晨，当然还有飞鸿宗的徐缓以及他们的师尊，而且事后命运天王也说了，这是对他的考验。

    可是为何他们会真实的出现在这里？记得那个时候，这单晨不过是一个畜生的牛犊，他的修为，也仅仅是先天并气境界。

    记得当时，自己还指点了他的三点不足之处，但是现在，单晨俨然已经是化仙的境界，如果他真的是自己一路修炼过来的，那么他的资质也太过逆天了一些。

    第一次遇见单晨的时候，龙云也暗自查探过单晨，他的资质虽然算是上乘，但还无法称之为惊世绝‘艳’，如此，他根本不可能在短短的时间内，达到这样的境界。

    “到底是怎么回事？”龙云心中涌起了一丝疑‘惑’，不仅如此，单晨的战斗力也十分惊人，与他对战的三人之中，居然有两个是化仙后期境界，另外一个，竟是化仙大圆满境界的修为。

    没想到，他居然也能够越级挑战，而且越级挑战的能力超强，面对着远远超过自己的三人，居然也只是被压制在了下风。

    “单晨，我两名师兄在此，你还想逃掉么？这一次无论如何我也要带你回去！”一名化仙后期的魔‘门’高手忽然间冷声道。

    龙云又是一怔，这人，居然是徐缓，之前因为背对他，所以龙云没有看清，等到此刻看清他的容貌时，龙云脸‘色’微微‘抽’搐。

    不过随即，他的眼中闪过一丝通透的明悟，他终于知道，这是怎么回事了，那日他所见到的的幻象，居然是真实存在的，而并不是幻象。

    当然，能够造成这种效果的，就只有命运的力量，无疑，是命运天王，施展大神通，以命运的力量，将自己送到了不知何处的一个小宗派旁边，遇到了眼前的这一幕，只是没有想到，自己认为虚幻一幕，居然会在眼前重演。

    龙云也知道，那所谓的真正一幕，其实也并非是真正，而是命运天王逆天改命，扭转了命运的轨迹折‘射’出来的影像。

    那次他看到徐缓和单晨的时候，徐缓不过二十多岁，而单晨更像是一个十五六岁的孩子，但是现在看来，徐缓已经是一个中年人，而单晨，看到年纪，居然不下于自己。

    所以，龙云才会立刻醒悟过来，他同样也是感悟了命运，只是没有想到，命运的力量，居然能够达到这样的程度。

    那是命运天王折‘射’出来的命运轨迹，只是不知道，单晨和徐缓能不能认识自己，这倒是让龙云有些难以想到的问题。

    听到徐缓的话，单晨一面将手中的剑气舞得密不透风，一面冷声道：“我不会逃，今日即便是死，我也要拉着你一起下地狱，师尊的死，就用你的鲜血来偿还！”

    “师尊？哼！”徐缓冷笑道：“当年如果不是那个人，我根本就无法趁‘乱’逃出来，他可曾当我是他的弟子？将所有的好东西都给了你，他死有余辜，不过也是，如果不是那个人，那日死的应该是你才对！”

    “天道朗朗，你离开飞鸿宗之后，居然投奔了魔‘门’，而且还引来魔‘门’高手，灭掉我飞鸿宗，这笔账，当年逃离的那些飞鸿宗弟子，不会就此作罢的！”单晨言语之间，抵挡起来也有些吃力。

    徐缓却是哈哈大笑道：“这个不用你担心了，因为这几年，所有的飞鸿宗余孽，已经一一被我抓到了，现在只剩下你一个，等你死了之后，我就可以高枕无忧了！”

    “你这个丧尽天良的家伙，我不会放过你！”单晨双目赤红，手中长剑化为一百零八道‘精’芒，分裂而出，密密麻麻的朝着三人笼罩了过去。

    三人见状不由得心中一急，纷纷后退，同时挥舞着手中的兵器，抵挡单晨连绵不绝的攻势，徐缓脸‘色’却是闪过一丝‘阴’狠，他的目的达到了，不知道单晨的剑为何如此厉害，但如今自己成功的‘激’怒了他，盛怒之下，他必定会不计消耗，到时候，他便死定了。

    “还有，小师妹现在已经成为我的妻子了，如今就在我的‘洞’府之中，啧啧，她的滋味可真好受，只是可惜，你已经没有机会品尝了！”徐缓继续说道。

    “我杀了你！”单晨手臂一曲，长剑登时凌空劈斩而出，恐怖的剑意疯狂的肆虐了开去，形成一道道‘肉’眼可见的‘波’纹，那一抹凌厉的剑气，好像是雪‘花’中的一抹嫣红。

    见到单晨的这一剑，龙云也是微微一怔，同时嘴角勾起了一丝淡淡的笑容，如今，他可以十分的肯定，单晨和徐缓必定会认得自己。

    因为单晨此刻施展出来的这一剑，便是那一日自己救他们时，连杀十多名魔‘门’高手时所发出的那一剑，连同剑道轨迹和剑意，也是一模一样。

    没想到，单晨居然通过自己的这一剑，感悟出了自己的剑意，如此，他甚至可以算是自己的半个徒弟了。

    “快退！”见到单晨的这一招，徐缓登时脸‘色’大变，口中怒吼了一声，‘抽’身飞退了出去，除了他之外，那一名化仙大圆满境界的强者也是飞速后退。

    但是，另外一名化仙后期境界的强者可没有那么好运，他的步伐，终究还是比徐缓和其他人慢了一步，只不过，仅仅是一步，那道恐怖的剑芒，却直接从他的眼前一闪即逝。

    他似乎看到了那道剑芒，破入到自己眉心的那一刻，剑气疯狂的肆虐而出，无数道光芒疯狂的朝着四周扩散了开去。

    “噗——”那名化仙大圆满境界境界强者也是张口喷出一大口鲜血，他比徐缓退的稍微慢了一步，可只是慢了这一步，却已经被剑气所伤，气息紊‘乱’。

    急忙盘膝坐倒在地，默运玄功，修复体内的伤势。

    而发出这一剑之后，单晨的眉头也是闪过一丝颓然，握剑的手臂忍不住颤抖着，这一剑的威力，十分强大，直到此刻，他施展起来依然十分的费力。

    如果不是被徐缓言语相‘激’，也不会不计后果的施展出这一招，但是直到这一剑劈出的瞬间，单晨方才反应过来，但为时已晚，只能够期盼这一招能够击杀三人。

    不过虚幻对他十分了解，自然也知道他这一招，所以就在他招式方才发出的刹那，逃离了出去，他这一剑，虽然造成了一死一伤。

    但同样，自己体内的真气也被‘抽’空，如今徐缓还完好如初，估计这一次，真的是凶多吉少了，他单晨不怕死，但他还没有帮助师尊报仇。

    “放心吧，小师弟，你就安心的去吧，师尊死了，怪不得别人，就怪他瞎了眼，把你看作是接班人，所以我杀了他，还有小师妹，我会帮你照顾好！”徐缓微笑着说道。

    手中的长剑再也不做逗留，一剑朝着单晨的咽喉一剑横扫而去。

    单晨根本就没有能力反抗，只能够眼睁睁的看着这道剑气，迅速的‘逼’近。一股绝望涌上心头。

    “叮——”一声清脆的声响，顿时将单晨震醒了过来，他不可思议的看着踉跄后退的徐缓，脸上一片惊喜！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    