
    正文 第六百四十二章 你没有让我失望!

    “凌传奇惹到的居然是你这样的一个人物，凌云家族，早该灭亡了！”一名化仙境界的长老叹气道，他知道，无论如何，凌云家族已经无力回天！

    龙云点了点头：“我本来没有打算将凌云家族完全赶尽杀绝，如果今日凌川不来，而是隐居起来，我不会继续对凌云家族动手，但是怪就怪你们，太过自信了吧，正魔大战即将开始，我不想因为你们这些小角‘色’再起事端，所以今日，你们的命运，只有如此！”

    话音落，龙云大手一挥，杀气仿佛是一把巨大的刀‘浪’，呼啸而过，所有凌云家族的数十名高手，全部消散在了天地之间，他们甚至连反抗都来不及，就陨落了。。: 。

    那些凌晨卖场的长老则是战战兢兢，他们知道，那一刻生死的抉择，他们选择了背叛凌晨卖场，注定他们一步走错，就再也回不了头了。

    “前辈果然是好修为，许三宾虽然修为不济，但是头脑还足够灵活，原以为前辈效犬马之劳！还请前辈成全！”许三宾见风使舵，登时朝着龙云说道。

    他料定，龙云这样的人物，必然说一不二，现在乔云峰一心看着乔老，没有心思看这边，所以他想先要龙云一个承诺，换取一块免死金牌。

    众人虽然觉得许三宾的做法很丢人，但无疑，想要活命，这是一个最好的办法。

    龙云却是没有搭理他，瞧着乔云峰道：“对不起乔兄，龙云来迟了！”

    乔云峰深深的叹了口气，道：“这不关前辈的事情，要怪，就只能怪我父亲命薄，况且如果龙云前辈没有来到这里，只怕乔云峰也只剩下一具尸骨！”

    龙云走到了乔云峰的面前，一掌拍在他的肩头，因果之力循环之下，乔云峰的伤势瞬间痊愈，摇头道：“如果不是我大意，乔老就不会死！”

    乔云峰抬头道：“龙云前辈，今日既然已经归来，凌晨卖场的东西，前辈就带走吧，留在这里，始终是一个祸害！”

    龙云拍了拍他的肩膀，道：“乔兄，正魔大战即将爆发，边陲小镇只怕会第一个被‘波’及，我还有其他的事情，凌晨卖场的东西，你带走，‘玉’剑‘门’是我的‘门’派，你带着这些东西，就说是我让你过去的，从今以后，就留在‘玉’剑‘门’吧！”

    乔云峰点了点头，目光扫视了一众长老，冷声道：“这些人，除了落井下石之外，没有一个站出来替我和我父亲说话的，尤其是许三宾，如果不是他，带着凌云家族的人进来，我们凭借着议事厅的阵法，或许还能够坚持到龙云前辈到来！”

    说道许三宾，乔云峰便气的牙根痒痒，恨不得直接将他生吞活剥！

    许三宾本来是要龙云一个承诺，没想到龙云居然根本不理会他，就来到了乔云峰的面前，直到乔云峰说出这样的话时，许三宾登时如坠冰窟。

    “前辈，不要杀我！”许三宾直接跪倒在地，只是，一道杀机流转而过，许三宾立刻就陨落在了龙云的杀气之中。

    “我留你们一条‘性’命，是因为适才你们并没有对乔老动手，各自离开吧，把属于凌晨卖场的东西都留下，我饶你们一条‘性’命！”龙云微微道。

    生死之间，他们有此选择，并不怪他们，龙云也不是不讲理之人，如此做法，也算是仁至义尽。

    众长老纷纷叹息不已，但是他们现在又能怎么做呢？只得纷纷丢下了自己的储物戒指，急匆匆的走了出去，天大地大，总有他们安身之所。

    龙云扫视了一眼周围，将所有凌晨卖场的东西全部储存在了空间戒指之中，又将这些空间戒指递给了乔云峰。

    乔云峰接过，又将父亲的尸体放置在了自己的储物空间之中，这才朝着龙云点头道：“前辈，我会带着父亲回我们祖籍地一趟，将他安葬在那里，然后再赶往‘玉’剑‘门’！”

    “先等一下！”龙云闪身来到了乔云峰的面前，单手直接拍在了他的百会‘穴’之上，命运之力轰然灌注而下，浩瀚的真气涌入到了乔云峰的丹田之中。

    乔云峰差点舒服得叫出声来，整个身体都开始微微颤抖了起来，他只是感觉到，自己的修为飞速的增长着。

    这种灌顶之法，即便是八大超级宗派的掌‘门’也不敢随意使用，一个不好，就是爆体而亡的下场，但是，龙云却无所顾忌，因为他修炼的是命运之道，一种可以**于其他力量之上的绝世本源。

    有了命运之力的‘蒙’蔽天机，一切都将不是问题，短短一炷香的时间，乔云峰的修为直接提升到了化仙大圆满境界。

    感受到体内澎湃的力量，乔云峰不可思议的瞧向了龙云，如果适才有这样的修为，父亲就不会死，凌晨卖场也不会落得这般下场。

    “路途遥远，有了这样的修为，你才安全，乔兄，就此别过，我们‘玉’剑‘门’再见！”龙云说完，身形一闪，离开了凌晨卖场。

    乔云峰这才摇头叹息了一声，他发现，第一次见到龙云的时候，自己的修为也与他相差不远，但是第二次的时候，乔云峰便已经发现，自己已经被他远远甩在了身后。

    此刻相见，龙云已经达到了他完全无法触及的层次，而且弹指之间便将自己的修为提升到了化仙大圆满境界，要知道，有些修者，即便是穷极一声都无法达到这个境界。

    但是，自己却是毫不费力的达到了，苦笑了一下，乔云峰看了一眼凌晨卖场，身形消失在了原地。

    天涯海角，那巨大的洼地依然留在那里，好像是一个标志，证明着这里曾经整个龙界最为神秘的鸿‘蒙’之地。

    龙云再次来到这里，修为与之前已经不可同日而语，当初在这片洼地之中，他小心翼翼，生怕被里面的力量算计而失去了‘性’命。

    但是现在，他只要一眼望去，便能够看穿整个洼地，这里，已经再也无法对他造成丝毫的威胁。

    神识扫描之下，苍狼王的身形，就站立在洼地最中心的入口处，龙云一闪身，直接朝着苍狼王的身边降落了过去。

    “没想到，你还记得这里，而且在我进去之前赶到了，龙云，你没有让我失望！”苍狼王没有回头，只是淡淡的说道。

    龙云微微一笑：“我何曾让前辈失望过？”

    苍狼王哑然失笑，点头道：“我本犹豫再三，不想带你过来，因为这里实在太过危险，当初我和命运，也险些双双陨落在这里，而你的修为，只是与当时的我们相当！”

    龙云点头道：“即便如此，不试一试，前辈又岂知道，我们便无法做到？”

    “走吧，先见一见我们的老朋友，他自己呆在这里这么久，应该是累了吧！”苍狼王叹息着说道。

    龙云知道，他要见的人，应该就是命运天王，当即也不在逗留，跟随在了苍狼王的身后，进入到了阵法封印之中。

    苍狼王是体修，他的‘肉’身强悍，只怕已经是这个世界体修的最强者，龙云虽然只比他差一个等级，但却多了一个多种本源属‘性’的护体真气。

    所以两人进入封印，那些恐怖的撕裂感丝毫没有影响到两人。

    他们都进入过封印，所以对于这里也非常熟悉，穿过了一道道的封印通道，两人已经进入到了当初命运天王与龙云见面的那座山峰之上！

    “你们来了！比我想象的要快很多啊！”一个声音忽然传来，让两人不由自主的眉头一皱，因为这个声音，十分虚弱，好像是风中残烛一样，让他们心中一阵担忧！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    