
    正文 第六百四十三章 绝世魔物

    “前辈！”龙云听得真切，正是命运天王的声音，同时，一道微弱的元神出现在了两人的面前！

    “老朋友，对不起，我来迟了！”苍狼王的声音，竟是有些颤抖。

    命运天王却是哈哈大笑道：“不迟，我的元神还没有化为飞灰，怎么能算是迟了呢？还能够见你们最后一面，足够了！”

    “我这便去宰了那个家伙，带你出去，到了外面，你这一缕元神，也不见得就活不成！”苍狼王转身‘欲’走。

    命运天王却是摇头道：“罢了，行将朽木的人了，活不活着，又有什么意义呢?”

    “前辈，上次见到你的时候，还没有。。。”龙云本是想说，上次见到命运天王的时候，他的元神还没有这样虚弱，但是瞬间心里便明白了过来。

    命运天王定然是因为传授自己命运之道，所以才会导致元神虚弱，耗费了不少残余的力量，想到这里，心中不由得生出了一丝愧疚。

    命运天王的目光在龙云的身上定格，微笑道：“看来当初我的选择没有错，短短这几年的时间，你的修为居然已经达到了这样的程度，我猜的没有错！”

    苍狼王此刻也是眉头紧皱，看着命运天王，他的目光与龙云一样，也充满着愧疚。

    龙云微微一笑：“能够让前辈不惜耗费元神之力来助我感悟命运，龙云若是还没有一点长进，岂能对得起前辈？”

    “苍狼，不要在那里站着了，那家伙已经离开了！”冥神忽然朝着苍狼王说道。

    苍狼王一怔，龙云也是一怔，那尊绝世魔物，居然已经离开了么？居然能够突破苍狼王和命运天王联手布下的封印，那么他的修为，是何等境界？

    看着苍狼王和龙云投过来的疑‘惑’目光，命运天王微微苦笑道：“我也不知道他是什么时候离开的，我之前所感觉到的动静，都是他临走时布下的小型阵法，看来在鸿‘蒙’之气中，他的修为，又提高了，或许现在，已经达到了破碎境。”

    “破碎境？”苍狼王与龙云全部倒吸了一口凉气。

    命运天王却是继续说道：“他悄无声息的离开，不是害怕我知道，而是不屑击杀我这样一个苟延残喘的元神，可笑，他居然是瞧不起我，才没有杀我！”

    看着命运天王脸上的自嘲，龙云与苍狼王相视了一眼，最后还是苍狼王微微道：“那尊绝世魔物，叫做鸿‘蒙’灵魔，据说也是域外宇宙之中诞生的一尊魔物，后来被魔神降服之后，就留在了魔‘门’为魔神效力，据说他的修为强大，是魔‘门’除了魔神之外的第一高手，只不过后来被命神大人击伤，修为减退，不过他却是在天涯海角发现了鸿‘蒙’灵气，便一直躲在这里修炼，后来命神失踪，创世龙神陨落，我和命运就来到了这里，想要降服这尊魔物，只不过，当时他已经恢复了将近一半的实力，我与命运拼尽了全力，才将他封印！”

    “鸿‘蒙’灵魔？”龙云眉头一皱，天地之间，居然会有这等魔物，靠吸收着鸿‘蒙’之气修炼，但是，鸿‘蒙’之气据说是宇宙初始的一种本源灵气，他既然是可以借助本源之气修行，却为何还会衍化为魔物？

    “鸿‘蒙’灵魔，最厉害的手段并不是他的真气修为，确切的说，他也是一名体修，而且他的身体是通过了鸿‘蒙’灵气淬炼的鸿‘蒙’不灭体，这种体质，虽然在龙界的数种体质之间，没有确定的等级，但其实他的强悍程度，已经远远超过了一个临界点！因为我也同样是体修境界，当年也与你一样，是星神境界，可是我的‘肉’身，明显比不过他的‘肉’身，甚至我当时就怀疑，他已经踏过了星道境界，甚至已经无限接近破碎境界，因为看到过他撕裂虚空，虽然这道裂缝并不能容许他的‘肉’身穿越过去，但总算是撕裂了一些，而我现在，依然做不到！”苍狼王朝着龙云解释道。

    显然，那个鸿‘蒙’灵魔离开的事情，已经让他心中有所顾忌，既然鸿‘蒙’灵魔早就离开，不知为何却是并没有带着魔‘门’大举进攻正道。

    而这也恰恰让苍狼王和龙云心中急迫的事情，鸿‘蒙’灵魔之所以没有进攻正道，原因只有一个，魔神的封印，真的即将开启了。

    一想到这里，龙云和苍狼王心中同时一紧。

    命运天王却是忽然开口道：“龙云，你的命运感悟已经到了极深的情况，比起当年我还未封印之前，也只是差了一线而已，命运一途，我领你入‘门’，却无法指点你，因为你修炼的是你自己的命运，不过有一点我要告诉你，命运之道，归根结底，就是‘洞’穿一切，你应该是还有什么心结没有完成吧！”

    龙云点了点头，的确还有一个心结，那就是柳潇潇，当出元吉的那一掌，几乎摧毁了她所有的生机，龙云不知道，她是否已经陨落了。

    如果她真的陨落了，自己也一定要将她的尸骨带回去，永远留在身边，柳潇潇是一个苦命的‘女’子，而正因为遇到了自己，她的命运却更加艰苦。

    “不要担心，努力去做你自己想做的事情，只有经历过，即使是失败，也无悔了！”命运天王微微开口道。

    “多谢前辈指点了！”龙云躬身抱拳道。

    “那鸿‘蒙’灵魔，因为是修炼了鸿‘蒙’不灭体，天地间很少有力量能够伤害到他，而命运之力，就是少数能够伤到他的力量之一，他的‘肉’身，已经堪比神器，不死不灭，如今龙界中排名第一的，是一种传说中的体质，叫做不灭龙体，但是不灭龙体要如何修炼，谁也不知道，因为这种体质，从来没有出现过！”命运天王微微道。

    “不灭龙体？！”龙云浑身猛地一震，当初他体修初成之时，曾经淬炼‘肉’身，并且将体内的创世血脉融入到了‘肉’身的炼化之中。

    当时自己也曾经说过“不灭龙体”四个字，但并不知道，其实这种体质早就存在，而且已经千古流传了下来。

    “不错，就是不灭龙体！只是这种体质修炼到极致，到底是什么样，谁也不知道，不只是我，即便是创世龙神，只怕也不知道，龙云，你的体内有着无数的血液，而且我看到你的血‘肉’之中，每一粒微尘都沾染了创世的血脉，创世龙神的体质便是龙体，却少了不灭二字，我想，唯一能够成就不灭龙体的，就只有你，只有你真正的成就了不灭龙体，才能够在身体的强度上，超越鸿‘蒙’灵魔！也才有机会，彻底的将他诛杀！”命运天王说道。

    龙云一怔，一边的苍狼王却是继续说道：“不灭龙体，我也曾经研究过，龙云你的‘阴’阳印是玄黄不灭印，三十六天罡印中也是排名第一，但是玄黄不灭印，不会那么简单，你现在还未发现它的真正用途，与鸿‘蒙’灵魔一样，你需要找到玄黄之气，才能够完善这种印记，而不灭龙体，也恰好与玄黄之气有关！”

    听到苍狼王的话，龙云恍然，天地初生，一为鸿‘蒙’，二为玄黄，这两种宇宙初始的灵气，一直都是最为本源的两种力量。

    想要与鸿‘蒙’不灭体抗衡，就必须要找到玄黄之气淬体，龙云心中生出了一个大胆的想法，如果将玄黄之气炼化到体内，再以创世血脉侵染，是不是就暗合了不灭龙体这四个字的含义？

    思量之间，却听着命运天王继续说道：“不灭龙体只是一个传说，如果你真的修炼成功，不禁鸿‘蒙’灵魔不是你的对手，即便是魔神重生，只怕也不一定会是你的对手！”

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    