
    正文 第六百四十四章 鸿蒙奇石

    听到命运天王和苍狼王的话，龙云暗自苦笑，亏得自己还以为，自己成就了不灭龙体，原来不灭龙体，居然会有这般恐怖的力量。.: 。

    只是，自己虽然身怀数种本源真气，但这种只有传说中才有的灵体，又如何会出现在自己的身上？

    命运天王微微道：“这道封印基本上算是废弃了，不过鸿‘蒙’灵气，却依然还存在，我神识扫过时，发现那里有不少的鸿‘蒙’奇石，你们带一些回去，这些鸿‘蒙’奇石，是经过无数年代的积累沉淀而成，里面蕴含了大量的鸿‘蒙’之气，一旦能够炼化，对修炼有着极大的好处！”

    龙云却是摇头道：“我要找到玄黄之气修炼，这鸿‘蒙’奇石便不要了！”

    命运天王点头，苍狼王却是微微一笑，一只大手摄拿而出，等大手回来的时候，手里已经出现了三十多块通体灰‘蒙’‘蒙’的石块。

    “肖冷应该能够用得上，而且将这些鸿‘蒙’灵石镶嵌在‘玉’剑‘门’，会吸引天地灵气汇聚，使得‘玉’剑‘门’的山‘门’更加灵气充裕！”苍狼王朝着龙云说道。

    龙云恍然，当即也是如同苍狼王一般，将那些鸿‘蒙’奇石一大把一大把的抓入到了轮回空间之内。

    命运天王却是继续说道：“鸿‘蒙’之气，在宇宙中，算是比较常见的初始本源，但是玄黄之气，却是很少出现，因为大量的玄黄之气，已经开始化为了天地间的各种地貌特征，所以想要找到玄黄之气，却不容易！”

    龙云一面收集鸿‘蒙’奇石，一面朝着命运天王问道：“前辈，玄黄之气是什么模样？”

    命运天王摇头道：“我只是听我师尊说过，玄黄之气，是一种近乎实质一半的灵气本源，与其说它是一种灵气，倒不如说是一种灵物！”

    神识扫描之下，鸿‘蒙’奇石竟然已经被两人短短的时间就搬运了大半，感觉到鸿‘蒙’之源开始有一些不稳定，他们这才停止了下来。

    毕竟如果真的引动了鸿‘蒙’之源的爆炸，只怕龙界也会因此而受到‘波’及，因此，龙云和苍狼王同时住手。

    “前辈，这一次，就和我们一起出去吧！天大地大，终究是能够找到可以让前辈寄宿的灵体！”龙云说道。

    命运天王挥了挥手，道：“我的元神，已经足足在这里停留了两千多年，早已经没有了多少生机，如果不是依靠着这里的鸿‘蒙’本源之气，只怕早就已经消散了，现在只怕方一出去，便会直接化为飞灰！”

    苍狼王沉声道：“可是鸿‘蒙’灵魔已经离开，你总不能一直留在这里，罢了，如果你真要留在这里，那我也一起留下来陪你就是了！”

    命运天王哈哈大笑：“你还是那个脾气，一点都没有变，我又不是陨落了，只不过是被束缚在这里了而已，况且，如果龙云真的能够勘破命运，达到当年命神的境界，或许我的命运会被他的命运之道牵引，重获新生！”

    龙云苦笑，想要将命运之道修炼到极致，那不是简单的事情，甚至自己终其一生，只怕都无法突破到那样的境界。

    如今他接连机遇，才会不断迅速的提升，否则以自己的经脉积累，只怕千年之内，也无法达到现如今这样的修为。

    现在的他，已经满足了！

    苍狼王却是摇头叹息，耳边又传来命运天王的声音：“如今你的体修境界已经达到了星道境界，鸿‘蒙’灵魔又出世，早晚会遇见，没有你，估计正道中，将没有人能够抵挡住他！”

    龙云忽然想起了龙天，如果那日龙天所说的是真的，按照时间来算，魔‘门’中那个与龙天不相上下的高手，很有可能就是鸿‘蒙’灵魔。

    “所以，你们一起离开吧，今日能够看到你们两个，我心中已经是开心不已，正魔大战即将爆发，多一个人就多一分力量，正道绝不容许魔‘门’染指！”命运天王坚定的说道。

    时间一分一秒的过去，龙云和苍狼王又与命运天王聊了一些时间，这才告别了命运天王，走出了天涯海角的封印阵法。

    “前辈！”龙云意念一闪，轮回空间中的鸿‘蒙’奇石全部都出现在了他的面前，堆成了一座小山，竟然不下万块之多。

    “这些奇石，前辈帮我带回去吧，我还有其他的事情，就先不回去了！”龙云朝着苍狼王说道。

    苍狼王点了点头，手臂一挥，所有的鸿‘蒙’奇石全部进入到了他的空间之中，做完这一切，方才朝着龙云问道：“你是要去魔域么？”

    龙云点头道：“正如前辈一般，那里也有我的一丝牵挂，如果不去一趟，我的心结无法打开，修为也无法进步，所以我必须要去！”

    苍狼王没有说什么，而是取出一枚小巧的珠子，递到了龙云的手中，道：“你现在的修为，应该能够抗衡无我境界的强者，但是人外有人，魔‘门’外山高手如云，不下于神龙岛，虽然你是无我境界，但也没有实力在外山自由进出，一定要小心，如果有什么事情，直接捏碎了珠子，我会第一时间赶到魔域！”

    龙云接过了珠子，道了一声谢谢，目送着苍狼王，消失在了自己的视线之中。

    这些鸿‘蒙’奇石，龙云已经知道了功效，的确如同苍狼王所说的一样，让王屋老翁用这种鸿‘蒙’奇石来布下大阵，依靠着鸿‘蒙’之气聚灵，甚至可以将灵脉倒流，使得‘玉’剑‘门’的山‘门’，成为周围最大的一道灵脉。

    而苍狼王又有能够炼化鸿‘蒙’奇石的方法，估计下一次回去，肖冷的修为只怕也会达到一个极高的境界，毕竟他还有杀神留下来的另一道传承。

    两相融合之下，肖冷能够达到什么样的高度，龙云也无法预测。

    想到这里，龙云再也不耽搁，转身朝着魔‘门’的方向走去，这里，同样是魔域的入口，而且龙云的识海中，还有一套完整的魔‘门’地图。

    所以根本不怕‘迷’失方向，只要找到魔‘门’的宗‘门’所在，就一定能够辨别出方向，朝着外山行进。

    龙云知道，以柳潇潇外山圣‘女’的身份，无论生死，她现在肯定是在外山，虽然自己现在体修达到了星神境界，气修也是滞物境界。

    但这样的修为，还远远不够，或许无我境界，他是绝对的强者，但是，外山积累了这么多年，天行境的强者绝对不比正道少，所以这一行，同样是充满着无数的挑战。

    重新踏入到了魔域之中，龙云直接感觉到一股熟悉的气息，当初他和云中岳等人进入魔域，九死一生，不过终究还是逃了出来，没想到这一次，居然还能够进入魔域。

    龙云隐藏了气息，以他的本源之气，想要瞒过魔‘门’高手十分轻松，如果不是遇到无我或者是天行境的绝顶高手，龙云绝对不会暴‘露’。

    而且他的神识一直覆盖了出去，一旦有魔‘门’高手进入到了他的百里范围，必定能够先一步知晓。

    这里不过是魔‘门’的外围，根本就没有什么像样的高手，龙云没有像上一次一样，遇到一个‘门’派，就直接灭掉一个‘门’派，这样一来，很有可能会打草惊蛇，惊动外山的高手。

    所以他辨别了一下方向，展开身法，穿行在丛林之中，朝着外山的方向飞驰而去！

    虽然不敢明目张胆的飞行，但他的速度依然很快，饿了就找一些灵果充饥，倒也没有耽误什么时间，粗略估计，得四五天的时间，才能够进入到外山的势力范围。

    行到第三天的时候，夜里，龙云有些累了，就休息了片刻，直接隐藏在了一株大树上，找了一个宽大的树杈躺了下来。

    只是，他方才睡了不到两个时辰，下面却忽然传来一阵打斗之声！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    