
    正文 第六百四十一章 余孽

    “既然乔氏父子冥顽不灵，也罢，今日我便将他们彻底抹杀，为我凌云家族死去的前辈报仇！但是诸位凌晨卖场的长老，我知道你们一直都是忍辱偷生，存活至今，所以有想要重新回归凌云家族的，我凌川扫榻欢迎，但如果有何乔家父子一样的，那凌川就只能说声对不起了！”凌川目光闪烁，杀机隐现。,: 。

    所有的长老全部都倒吸了一口凉气，他们知道，这是他们自己选择的时候了，一步选错，就将会是万劫不复的深渊。

    “父亲，我们怎么办？”乔云峰趁着凌川将目光转移到凌晨卖场长老身上的时候，朝着乔老微微开口道。

    乔老低声道：“没有其他的办法，云峰，稍后我会燃烧‘精’血，将你送走，一定要将消息传递给龙云公子，让他速速赶到凌晨卖场支援，我死不要紧，这些东西，不能就这般让凌云家族带走了！”

    “老家伙，死到临头还敢聒噪，给我过来吧！”凌川何等的耳力，乔老的话被他听得一清二楚，打手一挥，直接朝着乔老凌空摄拿了过去。

    乔云峰脸‘色’一变，拼命地拍出一掌，想要将凌川的掌风拍开，只不过，凌川的这一掌实在是太过恐怖，乔云峰只觉‘胸’口如同被大石击中一般，张口喷出一口鲜血，撞在了后面的墙壁上。

    浑身便如同散了架子一般，剧烈的疼痛传来，不过乔云峰已经无暇顾及这些，因为那只真气大手，已经直接将父亲乔老一把摄拿在了掌心。

    “老家伙，本来想着留你一命，算是给龙云一个警告，没想到，你居然贼心不改，还妄图通风报信，也罢，今日就先杀了你，让你儿子留下来也不错！”凌川冷声说道，挥手之间，乔老直接被他生生一把捏死。

    将乔老的尸身丢在地上，凌川嘴角愈发的冷酷了起来：“我的时间是有限度的，再给你们三息时间，如果还不站过来，他就是你们的下场！”

    “父亲！”乔云峰钢牙紧咬，泪水噼里啪啦的掉落了下来，连同咬破了嘴‘唇’也浑然未觉：“凌川，我一定要将你碎尸万段！”

    “可惜，你没有这个机会了！”凌川冷笑，随即瞧了一眼对面的凌晨卖场长老，赫然发现，他们已经全部都站到了自己的身边。

    凌川脸上闪过一丝得意的笑容，生死存亡之间，他们的选择没有错，这些人，自己一定会好好培养，他们将是凌云家族崛起的希望。

    “你们，把这个老家伙的尸体给我挂在凌晨卖场的正‘门’口，我就是要龙云看一看，得罪了我凌云家族，他和他周围的人，将会一个个的得到报应！”

    那些叛变的长老见到这个机会，登时纷纷冲了上去，乔云峰更是双目赤红：“你们这些‘混’蛋，居然敢这般，我决计饶不了你们！”

    只是无奈，他的声音很快被那些长老不屑的冷笑淹没了，因为在他们的眼中，乔云峰已经是一个死人，对死人，根本没有任何必要与他置气。

    乔云峰睚眦‘欲’裂，双目赤红，眼睁睁的看着父亲的尸体被抬了出去，凌川却是将目光转移到了乔云峰的身上，微笑道：“乔云峰，如果你大声说出，龙云是王八蛋！我会考虑饶你一条贱命！”

    乔云峰咬牙哈哈大笑，连同嘴角溢出了鲜血，狰狞可怖：“别做梦了，我相信，即便我死了，龙云也绝对不会放过你，他会彻底的将你们这些余孽一一覆灭！”

    “你找死！”凌川冷哼一声，脸‘色’也被乔云峰刺‘激’的十分难看，凌云家族的灭亡，是他一生的痛苦，如果不是他先一步感觉到了‘玉’剑‘门’的到来，带着一些高手现行离开，只怕此刻他也是一具尸体。

    现在又被乔云峰如此刺‘激’，凌川更是怒火中烧，杀机疯狂的蔓延了出去！

    只是，就在这时，议事厅的大‘门’被几个重物轰然击中，化为了靡粉，几道黑影狼狈的摔落了过来，掉落在了凌川等人的面前。

    凌川脸‘色’一变，瞬间认出，那几个掉落在自己面前的人，赫然正是之前抬着乔老出去的几名凌晨卖场的长老。

    这几名长老，虽然比不上自己，但修为也算得上是人物，是何人，能够悄无声息的将他们斩杀？凌川心中忽然想起了一个不好的念头，脸‘色’登时煞白，朝着‘门’口瞧去！

    一个年轻的身影就那么站立在这里，他的手中，托着一具尸体，那是乔老的尸体，此刻，龙云脸‘色’十分难看，他没有想到，凌云家族居然还敢与自己作对。

    连凌晨卖场也敢打主意，而且还将乔老击杀，这让龙云心中起了必杀之念，他左手幻化出一团光罩，将乔老的尸体包裹住，缓缓送到了乔云峰的面前。

    “龙云前辈，你终于回来了！”乔‘玉’峰心中一喜，又看了看被龙云送到面前的父亲尸体，忍不住又是张口喷出一大口鲜血。

    “你先疗伤，不要说话，等这里的事情解决了再说！”目光冷冷的朝着周围扫视了一眼，又在凌川的身上停了下来：“你是凌云家族的人？”

    凌川噤若寒蝉，原本他听说，龙云的修为已经到了极高的层次，但他有些不相信，因为龙云不过是二十岁左右的青年，满打满算也只是修炼了十几年，如此年纪，有怎么会有外界传闻的那么神？定然是被人吹嘘了事实。

    可是，直到龙云站立到自己面前的这一刻，凌川方才发觉，龙云甚至比传闻中的还要强大，因为他感觉到，周身如坠冰窟。

    全部笼罩在一团杀气之中，来自于杀神的本源杀气，此刻将整个议事厅除了乔云峰所在的位置全部都笼罩在了其中。

    凌川只是感觉到，自己抬一抬胳膊都十分费力，更不要说是发动攻击，没想到，龙云的修为竟然如此强大。

    “龙云前辈，你终于回来了，适才晚辈是想要以身作为卧底，将消息传递出去，幸亏龙云前辈归来，这人叫做凌川，是凌云家族族长凌传奇的父亲，他适才还说要将你‘抽’筋扒皮来的！”许三宾见到龙云如此威势，当即开口道。

    龙云冷笑，许三宾说话时，目光流转，显然不是什么好东西，不过如此蝼蚁，他却并不放在心上，朝着凌川道：“没想到你居然是凌传奇的父亲，如此，我们之间，的确有着很深的仇怨，你来到这里，倒也有情可原！”

    “龙云，放过我，我发誓永远都不会与你为敌！甚至可以带着这些凌云家族的‘精’英归顺你，帮你做事！”凌川感觉到，自己的修为，与龙云便如同是天壤与云泥之别，根本就没有可比‘性’。

    因为那股杀气，就已经足够灭杀他一千次了，也就是说，龙云根本就不需要出手，就能够直接灭杀了他，凌川即便有再大的仇恨，也不敢多说一句话。

    龙云冷声道：“如果你没有杀害乔老和我的三个属下，或许我还会同意，但是现在，你却没有任何机会了，不仅是你，你们这边的每一个人，都会陨落，这是我给云峰的一个‘交’代！”

    “什么？你不能杀我！”凌川感觉到龙云的决绝，当即大声呼唤道，可是龙云又如何能够给他机会，乔老的死，已经将他的杀机彻底的点燃了。

    杀气碾压了下来！凌川甚至连惨叫都没有来得及传出，就瞬间化为了飞灰！

    凌云家完了！为什么要得罪一个这么强大的敌人？所有凌云家的高手全部都瘫坐在地上，他们之中，最高的两人也只是化仙中期境界而已，甚至比不上凌川，如何与龙云打？

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    