
    正文 第六百四十七章 单晨拜师

    “单晨，你我毕竟师兄弟一场，念在从前我对你不错的份儿上，饶过我！”徐缓手持那枚黑‘色’的盾牌，朝着单晨求饶道。.: 。

    单晨冷声道：“小师妹在何处？”

    “在衍魔宗，不过你放心，我一直都保护小师妹，她没有受到一点损伤，小师弟，你看在我保护小师妹的份儿上，放过我，我会把小师妹带回来给你！”徐缓微微道。

    他并不是害怕单晨，但却还害怕单晨背后的那个人，有了手中的化仙盾，即便是打不过单晨，从容逃脱却是可以做到。

    但偏偏那个人将自己的退路全部封死，所以此刻，他只能够忍气吞声，朝着单晨求饶。

    单晨收起了长剑，徐缓也总算是松了口气，微笑道：“多谢小师弟不杀之恩，我这里有一张地图，是衍魔宗的布置图，小师弟请细看！”

    徐缓抖手之间，一枚‘玉’简赫然在手，他手臂一挥，朝着单晨走了过去，同时笑道：“小师弟，你看，小师妹就是被囚禁在了这里！”

    单手一按这枚‘玉’简，一张地图出现在了他们的面前，单晨单手一指衍魔宗的最中心，道：“衍魔宗的少主成奎峰，看中了小师妹，如果不是我拼死阻拦，只怕现在小师妹已经落入虎口，小师弟，你要快些去救小师妹，否则的话——”

    话音未落，他一掌拍出，掌风冷冽，直接朝着单晨轰杀而去！

    嘴角勾起了一抹狞笑，这次，我看你还往哪里跑！徐缓的脸上，说不出的狰狞。

    只不过，他的狰狞之‘色’戛然而止，取而代之的则是一脸的不可思议，单晨的身形，竟然在瞬间后退了十余丈，同时，一道剑光似乎比他的掌风还要迅捷的一闪即逝。

    徐缓只觉得眉心一凉，掌风自动散去，眉心处，一点嫣红的血迹逐渐放大，指着单晨道“你。。。你怎么知道。。。”

    话还未说完，便轰然倒地，彻底的失去了生机。

    单晨收起长剑，淡淡的说道：“你以为，我还是当年那个什么都不懂的孩子么？”

    说完，竟是直接跪倒了下来：“十多年前，单晨便得前辈相救，如果没有前辈，就没有今日得单晨，如今前辈第二次救了我，单晨无以为报，请前辈现身一见！”

    “你很不错，仅仅是看了一遍，便能够感悟这道剑气的百分之一，不错！”龙云从大树上一跃而下，轻飘飘的落在了单晨的面前。

    单晨一怔，一眼便认出了龙云，不过脸上随之显出了一丝震惊，因为十几年前，龙云救他的时候，也是这般模样，十几年的世间过去。

    自己也变得如此成熟，但是眼前这位恩公，却依然没有半分变化，他的修为，到底达到了什么样的恐怖程度？

    “晚辈单晨，拜见恩公！”单晨恭敬的行礼道。

    “你先起来，我问你一句话，然后再跪拜也不迟！”龙云挥手，一道真气递出，将单晨扶了起来。

    “你资质不错，而且同样也感悟出了剑意，如果可以，我便收你为徒，你可愿意！”的确如同龙云所说，单晨的资质，实在不一般。

    尤其是他的悟‘性’，十分厉害，当初自己只是一剑，便让他通过那一剑，感悟出了自己的剑意，如今又是一剑，也存在着考验之意，没想到单晨居然又看透了这一剑。

    所以才会动了收徒的念头，况且这单晨也算是与自己有缘，如果可以传承自己的剑意，也是一个不错的选择。

    单晨脸‘色’瞬间化为狂喜，急忙跪倒在地：“弟子单晨，拜见师尊！”

    龙云哈哈大笑：“你先起来！”

    一面扶起单晨，一面单手一指，点在了单晨的眉心，单晨浑身一震，只觉一股通天的剑意透过眉心，涌入到了识海之中。

    “这是我的剑意，我传给你一些感悟，能够达到怎样的程度，就看你自己的造化和福缘了！”龙云收手，静静的望着单晨。

    单晨体内，本就是有着无数的剑意，如今龙云留在自己识海中的剑意，好像是绵绵不绝的江水一样，从前那些看不透的地方，便如同醍醐灌顶，赫然贯通了开来。

    “多谢师尊！”单晨能够感觉到，如果自己‘精’心感悟，战斗力将会上升到一个恐怖的程度。

    龙云点头道：“我要去外山一趟，可能会晚一点回来，你先回去南方九百山系青山系的‘玉’剑‘门’等我，那是我的宗派，就说是我的弟子便可！”

    单晨忽然又跪倒在地，道：“请师尊责罚，弟子还有一件事情要做，如果能够做成，就立刻赶回‘玉’剑‘门’，可如果陨落，弟子只能辜负师尊的栽培！”

    龙云恍然，他知道，单晨并非是故意提及这件事情，而让自己帮忙，他也没有那个心机，当即笑道：“你不说我倒是忘记了，走吧，既然是你的师尊，这一趟我陪你去！”

    “弟子不敢耽误师尊的正事！”单晨小心的说道。

    龙云怒道：“少废话，跟我走！”

    徐缓的那幅地图，龙云早就浏览了一遍，同时与自己识海中的地图对照了一下，便知道那个衍魔宗的方位，而且衍魔宗的实力，他也有了大致的了解。

    衍魔宗，是一个类似于中州正道的中心‘门’派，宗主是一名达到了神之境大圆满的绝世强者，宗派规模也很庞大，比他们之前所灭掉的那几个魔‘门’宗派强悍了许多。

    ‘门’派之中，天元境和化仙境界的长老也不少，徐缓的话，龙云不敢全部相信，不过可以肯定，小师妹的确是不久之前被他们抓住。

    但是那个衍魔宗少主成奎峰如果真的看中了小师妹，凭他区区一个徐缓，根本就阻拦不住，为了避免夜长梦多，龙云一把抓起了单晨，身形化为一道流光电矢，朝着衍魔宗的方向飞驰而去。

    单晨飞鸿宗，就是衍魔宗灭掉的，对于衍魔宗的实力，他最清楚不过，这个年轻的师尊虽然在他心里是一名看不透的绝世强者。

    但他并不知道，龙云已经知道了衍魔宗的实力，那是有着神之境强者的宗派，师尊如此前去，只怕会因为自己的事情，连累了他。

    “师尊，我想了一下，徐缓的话并不可信，小师妹在师‘门’被灭之前，已经被师尊秘密送走，现在应该不会有事，怎么会被衍魔宗的人抓住？”单晨微微道。

    龙云自然知道他的心思，也不做解释，淡淡笑道：“是不是真的，要去过了才知道，不要说话，我们快到了！”

    龙云的速度何等快速！只不过单晨心里只顾着担心，一时间却并没有来得及去想这些问题，所以才会忽略了师尊的实力。

    “到了！”龙云的身形赫然停止，单晨也是一片茫然：“怎么这么快？”

    还未来得及反应，龙云已经一掌朝着下方的衍魔宗拍去，滚滚气‘浪’，化为铺天盖地的云彩洒落而下，衍魔宗那巍峨的石‘门’，在这一掌之下，轰然崩塌了开来。

    单晨猛地缩了缩脖子，这师尊，未免也太过强悍了一些吧，他原本以为，师尊会悄然带着自己嵌入到衍魔宗，救出小师妹。

    却没有想到，他居然直接一掌拍碎了衍魔宗的山‘门’，如此之下，衍魔宗又岂能放过他们？势必会对师尊进行围杀。

    看着脸‘色’苍白的单晨，龙云微笑道：“你的小师妹，应该就在那间房子之中，你立刻赶过去，这里我来牵制住他们，找到她之后，来这里与我会合！”

    山‘门’被毁，衍魔宗几乎爆炸了一样，所有的弟子和长老纷纷涌了出来，而单晨，也在龙云的指点之下，朝着那间屋子潜入了进去！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    