
    正文 第六百四十九章 应劫之人

    即便是龙云偷袭再先，如此轻易的制住了成前，更是让所有方才还松了口气的衍魔宗弟子纷纷脸‘色’剧变。

    原本他们以为，这个忽然出现的青年已经足够强悍，但即便是强悍，也总要有一个边界，直到现在他们才忽然发现，这个年轻人，恐怕强的没有边际。

    他的实力，只怕已经达到了外山强者的程度，原本宗主成前再进一级，就能够有机会进入外山修炼的，可惜此刻，他或许已经没有这个机会了。

    如同小‘鸡’一样被龙云提在手里，成前震惊过后，又是数不尽的恐慌，惊骇的求饶道：“少侠饶了我！”

    龙云淡淡一笑：“不要忘记，我是一个正道高手，你如此让一个正道高手饶了你，你认为，有这个可能么？”

    成前急忙道：“大人明鉴，小的也是正道弟子，只不过因为在正道受到了欺压，这才进入到了魔域之中，而且潜入衍魔宗，就是为了等待正魔大战时，与正道高手里应外合！”

    听到成前连称呼都变了，龙云心中更是冷笑，适才封住他经脉的时候，龙云便发现，他的体内的确有一丝微弱的气息。

    但成前的话，决计是信不得的，一个已经达到了神之境的强者，即便是隐藏在魔域之中，也绝对不会不与正道联系，当然，只有一个可能，他根本就不是正道的卧底。

    想到这里，龙云哈哈大笑道：“原来你居然是正道的‘奸’细，本尊早就感应到有不少魔域的消息传到了外面正道强者耳中，原来是你干的好事！”

    冷笑声中，龙云气息大变，命运之力催动体内所有本源力量，竟是模拟出一股浑厚的魔道本源力量。

    “你是魔‘门’前辈？可是你的真气怎么会有正道的气息？”成前惊骇莫名的说道，没想到自己攀关系居然攀到了一块铁板，对方居然不是正道的高手。

    龙云淡淡一笑道：“因为我与你一样，也是‘奸’细，只不过我是外山派往正道的‘奸’细，所以你这条命，我收了！”

    言罢，魔气鼓‘荡’，硬生生的将成前一把捏的粉碎，龙云这才‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，眼中闪过一丝嗜血，道：“你们之中，可还有正道的弟子？”

    “大人！”所有衍魔宗弟子跪倒了一地，纷纷朝着龙云跪拜，原本还以为，对方是正道的高手，没想到却是自己本‘门’的绝世强者，所有衍魔宗弟子纷纷‘露’出喜‘色’。

    这位前辈来到这里，竟是为了救出成家父子，看来这对猪狗不如的父子，不知道暗中出卖了多少魔域的情报给正道。

    “多谢大人仗义出手，帮助衍魔宗除掉了这个蛀虫！”衍魔宗的长老恭敬的说道。

    龙云挥了挥手，道：“我还有其他的事情，要早些回去，若是回去晚了，只怕会被正道那些高手察觉，你们处理后事，不要将事情上报，以免还有其他的‘奸’细泄‘露’消息！”

    说完，龙云回头瞧了瞧正瞪大双目，不可思议瞧着自己的单晨和林希妍，心中暗暗苦笑，这小妮子，是当真将自己当成是魔‘门’的‘奸’细了。

    “你居然是魔‘门’的‘奸’细，枉我还那么相信你，给我纳命来！”单晨冷哼一声，一剑循着一道诡异的弧线，直接朝着龙云劈斩了过去。

    龙云冷笑道：“就凭你，也敢与我动手？活得不耐烦了！”一掌拍出，恐怖的力量瞬间将单晨席卷，连同他的身形居然消失得一干二净。

    “你居然杀了单晨，我跟你拼了！”林希妍没想到，刚刚逃出了虎口，却又遇到了这等事情，当即发疯似的朝着龙云冲杀了过去。

    “哈哈！不自量力，就凭你们两只小虾米，还想蹦跶么？不过倒是有几分姿‘色’，我便替那个死去的蝼蚁笑纳啦！”龙云朗笑声中，恐怖的气旋登时将林希妍直接束缚住，一把夹在了腋下，朝着后面的衍魔宗高手笑道：“成前那个败类，倒也不是一无是处，至少还给老子留了这个如‘花’似‘玉’的美人！我走了！”

    几个起落，便消失在了丛林之中。

    直到龙云消失，几名衍魔宗的长老方才暗自松了一口气，身份转换的太快，让他们有些应接不暇，宗主居然成了‘奸’细，而那个破坏衍魔宗山‘门’的人，竟然成了外山的绝顶强者。

    “长老，这件事情，我们上不上报给外山！”一名弟子朝着衍魔宗硕果仅存的几名长老抱拳问道。

    一名长老微微道：“适才那位大人已经说过，不要让我们上报，否则会被其他‘奸’细知晓，所以这件事情，还是暂时压下来！”

    “不用了，此事必须要上报！”另一名长老忽然间开口道，随即叹了口气道：“如果不是他杀了单晨那个小子，我或许都不知道，他是假冒的！”

    所有人的目光全部聚集在这名长老的身上，不知道他说这话是什么意思，这名长老只得继续解释道：“我因为身怀一件储物神器，所以对于储物空间的气息最为敏感，适才那单晨，根本就没有死，而是被他收入到了自己的空间中，那一掌，不过是‘混’淆视听罢了，可惜他遇到了我，就在空间开启的那一刻，我就已经知道了！”

    “宋长老，你说的是真的？”周围的长老急忙开口道，想到龙云如果要除掉成前父子，也不必大张旗鼓的非要毁掉衍魔宗的山‘门’，不仔细想不要紧，此刻回忆过来，龙云是外山高手的事情，存在着太多的漏‘洞’。

    “事不宜迟，我们赶紧给外山传讯，如果来得及，外山高手可以继续截住他！”宋长老急忙说道，随即转身朝着宗‘门’内走去。

    而此刻，龙云也是离开了衍魔宗，在一处丛林之中停住了脚步，同时解开了林希妍的封印，放开了她。

    林希妍只觉浑身一松，气息再次回复，大滴的泪水顺着眼角流落了下来，随即娇喝道：“我要杀了你，替单晨报仇！”

    “等一下！”龙云一挥手，光芒闪烁之间，轻轻的将林希妍放开，同时，轮回空间开启，单晨的身形也是瞬间出现在了林希妍的面前。

    林希妍脸‘色’一变，不可思议的惊呼道：“单晨，你没有死！”

    “弟子拜见师尊！”单晨微微一笑，却是朝着龙云恭敬的说道。

    龙云点了点头，也不理完全呆滞的林希妍，朝着单晨问道：“你为什么不相信，我就是魔‘门’的‘奸’细？”

    单晨坚定道：“如果师尊是魔‘门’的‘奸’细，不可能发出这般浩然正气的一剑，所以，即便是师尊杀了弟子，弟子也不会相信！”

    “很好！”龙云点头，道：“单晨，你带着她，小心的离开魔域，这一路上，能够组拦住你们的魔‘门’高手寥寥无几，必定安全，你们先回‘玉’剑‘门’吧，等我事情处理完全，在于你们会合！”

    说到这里，龙云便离开了两人，继续朝着外山的方向飞驰而去，与此同时，外山终于得到了衍魔宗的消息。

    尤其是，衍魔宗的宋长老还特意传来了龙云的一道模糊影像，但即便是模糊，魔‘门’外山那些绝顶高手也能够看得真切。

    因为这道身影，曾经给他们留下了深刻的印象。

    “是龙云，这小子居然敢再次回到魔域，果然是好胆，不过这一次，就不要让他再回去了！派出高手，沿着衍魔宗的方向搜寻龙云，务必要拿下此人，如果实在拿不下，那就给我杀了吧！”外山尊主冷冷的下达了命令。

    左右数名魔‘门’高手同时应了一声，飞出了外山。

    尊主却是冷笑一声：“这小子身上，可是有着不少的秘密，应该就是大人口中的应劫之人，只不过，他还是弱小了一些，这次，说什么也不能让他逃离了！”

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    