
    正文 第六百四十六章 我再教你一剑!

    他的喜悦，不是来自于这一剑，而是这道剑气之中蕴含的剑意，在单晨眼中，他第一次看到龙云的时候，已经是十几年前。

    十几年前，他从恩公那惊天一剑之中，感悟出了剑意，一直至今，受益无穷，剑意也是他可以越级挑战的凭证。

    他的剑意，本就是脱胎于龙云的那一剑，虽然有所改变，但是神韵依然没有多大的差别，因此，眼见着一道剑气封住了徐缓的剑气。

    单晨几乎瞬间就反应了过来，因为他同样也拥有剑意，更是能够体会到，这道剑气之中蕴含的剑意，赫然正是当初恩公的剑意。

    “恩公！”单晨惊喜的朝着四周瞧去，却是并未看到龙云的半点身影。

    徐缓的脸‘色’却是瞬间惨白，适才的那一道剑气，虽然将他震退，却是并没有受伤，但饶是如此，徐缓也知道，这是对方故意手下留情。

    否则适才那一股力量，足以将自己击杀，不过，此刻听到单晨呼唤恩公，徐缓心里却是冷笑，这都是多少年的事情了。

    当初那个救单晨的少年，年纪恐怕不到二十，如此年轻的天才弟子，必定是名满天下的存在，但是他们成名之后，却依然没有听闻龙界有这样的年轻强者。

    所以他甚至以为那个恩公，是一个活了多年的老家伙易容的，所以此时听到单晨喊恩公，徐缓脸‘色’也是一紧，不过随后却冷笑了起来。

    他根本就不需要回头，正好能够看到单晨背后的广大区域，根本没有半个人影，不由得冷笑连连：“单晨，你以为，一样一件宝物‘激’发出这样一道剑气攻击，就想要‘混’淆视听么？无论怎样，也改变不了你今日陨落的事实！”

    徐缓以为，单晨身上肯定有一件宝物，能够‘激’发出一道攻击，但这样的攻击，单晨必定不可以连续使用，否则的话，他早就拿出来将所有人全部干掉了。

    单晨对徐缓的话浑然未觉，适才那一瞬间的感觉不会错，这剑气之中蕴含的剑意，正是恩公的剑意，他绝对不会认错。

    而龙云却是双目微眯，他更加相信自己的猜测，看来自己在命运天王的考验之中，果然是被他折‘射’到了别人的记忆之中。

    “死吧！”徐缓冷笑一声，手中长剑再次‘激’‘射’出三丈剑气，挥手之间，便‘欲’朝着单晨轰杀而去。

    单晨此刻因为连续的‘激’战消耗极大，而且身上也有着不轻的伤势，根本就不是徐缓的对手，但他的脸上，却没有丝毫的惧意。

    “徐缓，我看上一次放过你，你是没有记‘性’啊，怎么，才这几年，就又找死了么？”一个蛋蛋的声音忽然传来，好像是从四面八方而来，根本捕捉不到方位。

    徐缓脸‘色’大变，根本没有任何犹豫，‘抽’身便要退去，只不过，他的身形只是退出了十丈，就戛然而止，背后好像撞在了一面无形的墙壁上一样，竟是无法动弹分毫。

    “装神‘弄’鬼，有本事出来与我一战！”徐缓‘色’厉内荏的说道，目光朝着四面八方不住的搜索着。

    “与你一战？就凭你也配？”龙云躲在树上，以命运之力‘蒙’蔽了天机，包裹着声音从四面八方不断地涌了过来，让他们根本辨别不出方位。

    “单晨，你很不错，只是从我的一招剑术之中，就有今日的成就，念在你我有缘，今日我便再‘交’给你一招剑术，如果你能够感悟出来，就能够立地斩杀此人！”龙云微微道。

    “前辈！”单晨惊喜莫名，方要开口，龙云的声音再次传来：“你记住，这一招，叫做葬剑！”

    说话之间，一道惊鸿剑气呼啸而出，直接朝着虚空中斩杀而去，这一剑，是龙云从剑冢之中，那埋剑之地的葬剑气息中加以深刻的感悟，从而形成的一招，不是剑之叹息，却是深化版的葬剑，这已经远远超过了当初的葬剑！

    单晨呆呆的望着这一剑，好像是惊鸿一瞥的流星，剑芒闪过，那一道道剑韵，依然在脑海之中挥之不去，呆呆的望着半空中残留的痕迹和气息。

    单晨越加的感觉到，自己剑意的不完善，这样夺天地造化的一剑，才是真正的剑意，从这一剑之中，他感觉到了圆润如一，也感悟到了什么才是真正的剑！

    徐缓一直都没有出手，尤其是见到龙云劈出的这道剑气，徐缓真正的惊呆了，原本他以为，自己的修炼速度，即便是遇到当年那个人，只怕也不会像是上一次那样输的彻底，可是没有想到，对方还未‘露’面，仅仅是这一剑。

    就应让他吓破了胆，以他此刻的修为，居然完全看不懂这一剑，也就是说，如果这一剑是朝着自己轰杀过来的，自己只怕连对方的剑迹都无法追寻，便会直接被击杀。

    “好厉害！”徐缓微微道，同时脸‘色’也是苍白如纸，如果单晨真的领悟出了这样的一剑，只怕自己根本就不是他的对手。

    单晨若有所思，他的剑意，本就是得自于龙云，如今这一剑之中蕴含的剑意虽然深奥无比，但是他却能够清晰的看出这一剑的剑意。

    当然，也仅仅是看出，想要完整的劈出这样的一剑，单晨知道，自己还差了十万八千里，但是，即便是能够劈出这一剑的百分之一，甚至是千分之一，今日与徐缓这一战，便已经足够了。

    脑海之中，闪过一丝晶莹剔透，丹田内，似乎什么东西破裂了一般，一股蓬然的大力席卷了出来，一直困在那里的化仙中期境界瓶颈，居然一举破碎了开来。

    他的修为，竟然在感悟出龙云一丝剑道奥秘的同时，直接踏入到了化仙后期境界，浑身的伤势和消耗瞬间恢复如初。

    同时也从那感悟之中回过神来，那一剑，已经深深地刻在了脑海之中，单晨知道，只要自己能够将这道剑气完全感悟通透，他的修为也将会成为一代宗师。

    不过现在，他还有另外一件事情要做，目光冷冷的注视着徐缓，微微道：“徐缓，今日你我所有的恩怨，就一并都了结了吧！”

    这一刻，徐缓想要逃跑，但是他骇然发现，周围的空间，居然形成了一个巨大的牢狱，直接将他困在了其中，想要逃走，几乎是不可能的事情。

    徐缓也不是普通人，眼见着无法逃走，他的心里杀机爆闪，左右也是无法逃走，我便出其不意杀了单晨，虽然他达到了化仙后期境界，但之前受了伤，而且方才突破境界并不稳定，所以他还有着一线希望。

    “就凭你，还没有这个实力！”徐缓冷声道，手中长剑锵然刺出，一瞬间，一点寒星悄然绽放，冰冷的寒意透过漆黑的魔气直接朝着单晨刺去！

    “就只会偷袭么？”单晨冷哼一声，事实上，就在徐缓方才动手的瞬间，他手中的剑，也是一剑刺出，赫然正是之前龙云所发出的那一招葬剑！

    两道剑气，轰然对撞在了一处，葬剑的气息，立刻将徐缓的那道剑气吞灭，随即，呼啸着继续朝着徐缓扑去！

    “化仙盾！”徐缓脸‘色’大变，单晨的这一剑，严重超出了他的预想，原本他以为，单晨即便是强大了一些，也仅仅是一些而已，却没有想到，这一些，已经超出了他所能够承受的范围之内。

    一面漆黑的古朴盾牌忽然出现在了徐缓的掌心，堪堪抵挡住了单晨的这一剑！

    恐怖的力量将徐缓‘逼’迫得踉跄后退，不过，却将单晨这必杀的一剑完全挡住，这让单晨也是微微一怔，好厉害的神器！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    