
    正文 第六百五十章 狼狈的元吉

    而此刻，龙云却不知道，外山已经向他下达了通缉令，依然小心的朝着外山的方向靠近着，但他却并没有遇到外山出‘门’搜寻他的那些高手。

    这也是他后来才决定的，衍魔宗虽然摄于自己的威势，但回想起自己在衍魔宗的话，只要是有心人稍微冷静下来，便能够察觉出来其中的不妥。

    所以他并没有按照原来的路线行进，而是绕了一个弯，换成了另外一个方向。

    足足前进了两天，龙云再一次的进入到了魔‘门’一个不小的城镇之中，特意买了一个面具戴在了脸上，同时周身也是模拟出了魔道的气息。

    看模样，倒像是一名魔‘门’高手，龙云相信，只要不是达到滞物境界的强者，绝对不会看出自己的丝毫端倪，如此朝着外山赶路，倒也算是光明正大。

    将自己的修为隐藏在了天元境界，龙云这一次没有小心，而是大摇大摆的朝着闹市穿行了过去。

    只不过，他方才超前走了两步，一道身影便踉踉跄跄的朝着他飞奔了过来，他的身后，两名神之境的强者紧追不舍。

    龙云眉头一皱，这飞逃的人他也认识，赫然正是当初在轩辕谷外，险些一掌击杀他的外山高手元吉，算起来，也算是与自己有着不小的仇恨。

    只不过，为何他会落魄到这种地步，不仅被两名神之境的高手追杀，还一身的穷困潦倒，看起来像个乞丐一样。

    而且，他的修为，当初是能够与‘波’罗僧抗衡的绝世强者，最起码也是滞物境界，如今被两个神之境强者追杀，难道是有什么‘阴’谋？

    龙云仔细探查之下，发现元吉此刻不过是化仙大圆满境界的修为，不过他也没有打算施以援手，毕竟，如果单独遇见元吉，他第一个就要将他击杀。

    柳潇潇现在尚且不知是死是活，而眼前这个元吉就是罪魁祸首，不过想到柳潇潇，龙云忽然改变了主意，元吉也是外山弟子，而且当初就是他将柳潇潇重伤的。

    或许可以从元吉口中得知柳潇潇的消息也说不定，一念至此，不再耽搁，眼见着元吉从自己的身边穿梭了过去，却是有意无意的闪躲了一下，不过这一下闪躲，却正好挡住了两名神之境强者的道路。

    “给我滚开！”两名神之境强者大怒，他们追了元吉这么久，就是看中了他身上的宝物，一个被外山逐出山‘门’，并且废掉了入‘门’修为的高手，有什么能力保住这些宝物？

    只是眼前这个天元境界的家伙，居然挡住了自己的去路，虽然明显是无意，但这种货‘色’，他们根本拦都懒得理！

    龙云装作愣神的模样，一下子就呆住了，两名神之境强者中的一人登时冷哼一声，手中一把长鞭轰然甩出，直接朝着龙云‘抽’打了过去！

    龙云冷哼一声，手臂瞬间探出，竟是一把抓住了神之境强者的鞭梢：“区区两个神之境，也敢偷袭我？活得不耐烦了！”

    龙云依然没有释放出气息，他的大部分气息都在转化为魔属‘性’本源，因此无法全部施展出来，况且一旦自己暴‘露’了行踪，只怕又会被人猜出路线。

    不过即便是仅有三成力量可以使用，依然不是区区神之境能够抗衡的，尤其是那名被龙云抓住鞭梢的神之境强者，没想到自己一鞭，居然被这个天元境的蝼蚁一把抓住。

    正值惊讶之际，长鞭陡然传递过来一股巨力，身形也被凌空带了起来，朝着龙云飞了过来！

    “呼——”龙云单手握拳，猛地一拳挥出，鼓‘荡’的魔气形成了一圈圈的‘波’纹，扩散了开去，恐怖的气‘浪’隐藏在拳劲之中。

    “蓬——”那名神之境强者，直接被龙云一拳击中了‘胸’口，断线风筝般的朝后抛飞而出，重重的摔落在地！

    所有围观的众人全部倒吸了一口凉气，魔‘门’什么时候出现这样一尊恐怖的高手，仅仅凭借着天元境界的修为，居然一拳将神之境轰飞，而且神之境好像都没有办法阻拦一样。

    这家伙，到底是怎么修炼的？与此同时，另外一名神之境强者和逃跑的元吉也是停住了脚步，望着龙云，元吉眼中竟是闪过一丝兴奋。

    “带着面具，鬼鬼祟祟的，你到底是什么人？居然敢如此对我师弟动手？”另外一名神之境强者瞧着龙云，冷声质问道。

    龙云怒道：“你他娘的那只眼睛看见是我动的手？分明是他先拿长鞭打得我？我临时反击才将他打伤的？莫不是认为老子好欺负不成？”

    元吉此刻也是快步朝着龙云走了过来，无疑，他已经将龙云当成了是自己的救星，笑道：“这位大人，他们之所以追杀晚辈，是因为晚辈身上有着不少的宝物，如果大人相救，晚辈必定会将宝物尽数呈上，报答大人的救命之恩！”

    龙云大笑道：“好，我就看看，你有什么宝物？值不值得老子动手？”

    那名没有受伤的神之境强者终于沉默了，这名天元境强者，能够一招击败与自己同等境界的师弟，也就证明，他也同样能够击败自己，所以不敢再说一句话。

    元吉心中暗暗咬牙，心道，你不过是能够越级挑战的垃圾罢了，如果不是我被废掉了部分修为，一巴掌就能拍死你。

    不过那终究还是以前，现在他根本就没有与眼前这个‘蒙’住脸的恐怖天元境强者叫板的实力，当即从自己的储物空间之中拿出了一把雪亮的长剑。

    谄媚道：“大人，这把长剑，是我击杀了一名正道强者后从他身上抢来的，是一件不可多得的神物，还请大人笑纳！”

    “剑倒是不错！”龙云的眼中闪过一丝贪婪，这把剑的确不错，先收下了，留给单晨也好，好歹他也是自己唯一的弟子，用的东西太寒掺了，也掉了自己的架子。

    一面将长剑送入到了空间之中，一面装作不满的说道：“一把正道的破剑，给我有什么用？还有没有其他的好东西！”

    元吉险些气的吐血，破剑？刚才还看你比谁收得都快，这家伙，明显是要趁火打劫，早知如此，不如不停下来，祈求他的帮助，逃之夭夭岂不是更好？

    不过他现在的实力，根本就不敢得罪龙云，只能够忍痛从储物空间中掏出一方白‘玉’印，托在了掌心，道：“大人，这方‘玉’印名叫四方印，是我现在身上最强大的一件神器了，如果大人帮我杀了这两人，这四方印就归大人所有，如果大人想要拿晚辈的东西不办事，那晚辈今日即便是‘玉’石俱焚，也不会让你们得到一丝好处！”

    “你先别冲动！”龙云急忙说道：“你先拿好四方印，等我解决了他们，再把四方印‘交’给我！”

    言罢，双手同时探出，直接朝着那名没有受伤的神之境强者轰杀了过去，拳芒冷冽，带着点点‘逼’人的寒气，轰然席卷了开来。

    那名神之境强者早就暗自提防龙云，但是直到龙云双拳轰出的那一刻，他方才发觉，原来对方的速度，居然快到了这般地步。

    双手一封，想要封住龙云的这一拳，可是，就在拳掌相‘交’的那一刻，一阵骨头碎裂的声音传来，神之境强者痛呼一声，踉跄着后退了几步，双臂居然齐齐断折。

    “为了宝物，你们两个就委屈一下子吧！”龙云冷声笑道，同时，再次挥出两掌，直接将两名神之境强者尽数击杀。

    做完了这一切，龙云急忙回过头来，朝着元吉说道：“现在东西可以给我了吧！”

    “大人放心，东西晚辈会给，不过还请前辈随晚辈过来，晚辈又要事相告！”言罢，身形一闪，消失在了原地！

    