
    正文 第六百四十八章 师尊的恐怖

    看着离开的单晨，龙云微微一笑，身形一闪，直接落在山‘门’碎落的一块大石上，迎风而立！

    “正道强者！”衍魔宗的一名长老见到龙云，不由得惊呼道。,: 。

    龙云淡淡一笑：“睡觉成奎峰，站出来！”

    “不过是正道蝼蚁，也敢直呼本少主的名号，我看你是活得不耐烦了！”人群中，一名二十多岁的年轻人冷哼道，随即，单手一挥，祭出一件宝物。

    迎风招展，一面黑旗呼啦啦的猎猎作响，旗面居然无风自动，一股无边的‘阴’冷气息朝着外面扩散了开去，连同周围的魔‘门’高手，全部都退后了下去，足可见这面旗帜的恐怖。

    龙云手臂一挥，目光冷峻，很不错的一面旗帜，居然有着先天魔气，旗面黝黑，没有丝毫的图案‘花’纹，处处透‘露’着一股肃杀的冷酷。

    “能够死在我的裂魂旗下，也算是你没有白毁掉我衍魔宗的山‘门’！”成奎峰的嘴角，勾起了一丝冷漠的笑容，随即，裂魂旗招展。

    化为恐怖的黑云，滚滚遮住了天幕，朝着龙云席卷而去，恐怖的气息弥漫而出，龙云立刻便感觉到了一股来自于灵魂的‘波’动。

    如果不是成奎峰修为太低，只是化仙大圆满境界，估计这裂魂旗的威力，还会强横，而且这件宝物的确不错，居然能够攻击灵魂。

    只是可惜，是魔属‘性’的，对自己没有任何作用，既然没有作用，那毁去了便是，否则一旦正魔大战爆发，不知道会有多少正道弟子陨落在这面裂魂旗之下。

    望着逐渐被黑云吞没的龙云，成奎峰脸上的笑容‘荡’漾开来，又是一个不知死活的小虾米，居然敢一个人挑战衍魔宗，还以为是多么强横的人物，居然耽误了自己和美人的好事。

    成奎峰心中暗自撇了撇嘴，如果不是这家伙忽然进攻山‘门’，那小美人定然无法逃过自己，可惜只差一步，不过好事不怕晚，稍后在继续也还来得及。

    成奎峰想的不错，只不过，眼前的黑云之中，一道亮光陡然间‘激’‘射’而出，随即蓦然放大了开来，化为一片眩目的剑气，绞杀了过来。

    成奎峰瞬间被惊出了一身的冷汗，情急之下，急忙挥舞着手中的裂魂旗，想要抵挡住这股恐怖的剑气。

    只不过，当那剑气绞杀到裂魂旗上的瞬间，成奎峰便感觉到了不对劲，可惜，已经来不及反应，眼睁睁的看着裂魂旗，在对方剑气的绞杀之下，化为了靡粉。

    同时，成奎峰张口喷出一大口鲜血，身形踉跄后退，漫天黑云也是瞬间散去，‘露’出龙云那道还未完全褪去的残影。

    好快的速度！下一刻，众人赫然发现，适才被黑云困住的那个青年，已经来到了成奎峰的面前，老鹰抓小‘鸡’一般，捏住了成奎峰的脖子，将他生生提了起来！

    成奎峰憋得脸‘色’通红，作为衍魔宗的少主，他何曾感觉到死亡会在这一刻降临，通体一阵冰寒，他毫不怀疑，这青年想要杀了自己，便如同捏死一只蚂蚁一般。

    “快些放下少主，否则你将遭到衍魔宗永无休止的追杀！”一名衍魔宗的长老急忙冷声道，少主若是出了什么差错，他们这里的人，只怕没有人能够活着。

    宗主成前必定会将他们全部击杀，也只有衍魔宗的弟子方才知道，成前的手段有多么狠辣，无论是对待敌人还是对待自己人，他似乎都是一个魔鬼。

    龙云淡然一笑：“你认为，一个敢砸了你们衍魔宗宗‘门’的人，会接受你的威胁么？”

    衍魔宗高手一阵愕然，的确，这青年既然敢砸了衍魔宗的山‘门’，必定是有备而来，自己的威胁在他眼中，有能起到什么作用？

    龙云目光一挑，单晨已经抱着一名俏丽的‘女’子来到了他的面前，咬牙道：“师尊，如果再晚来一步，师姐恐怕。。。”

    成奎峰此刻也瞧见了单晨和飞鸿宗的小师妹林希妍，目光登时瞪得老大，指着单晨道：“原来是你这条漏网之鱼！”

    不过他的话方才说出来，就只觉喉咙一紧，忍不住又是剧烈的咳嗽了起来，随即身体一轻，直接被龙云一把摔倒了单晨的面前。

    “‘混’蛋，我杀了你！”林希妍的身上，披着单晨的长衫，不过秀发一阵凌‘乱’，一看到成奎峰，眼中便充满了无尽的恨意，直接从单晨的怀中跳了下来，便要冲上去杀了成奎峰！

    “敢尔！”几名天元境的长老本来投鼠忌器，如今见到龙云居然松开了少主，不敢再有半分的逗留，恐怖的气息疯狂的肆虐，四道身影同时朝着龙云攻去，同时，又有一道身影攻向了单晨和林希妍。

    “记吃不记打！”龙云淡淡的说道，手臂轻轻一挥，五道剑气赫然从掌心‘激’‘射’而出，分别攻向五人，五大天元境界强者同时脸‘色’一变。

    当这道剑气攻向五人的时候，他们便感觉到，周围一阵冰冷，那股剑气，看似普通，但却让他们遍体生寒，感觉到了死亡的威胁。

    当即纷纷鼓动真气，不敢有半分保留，朝着那道剑气轰杀了过去！

    “噗——”如击败革！五道剑气，径直的穿透了五人的防御，直接穿透了他们的眉心，恐怖的剑气在体内疯狂肆虐，连同方要逃逸出来的元神也是纷纷绞杀。

    看着瞬间变化为五具尸体的天元境界长老，所有人全部都倒吸了一口凉气，甚至连成奎峰都不敢相信，眼前的一切居然会是真的。

    可笑他居然还嘲笑这样一个人，怪不得自己祭出了裂魂旗都无法奈何对方，原来对方的修为，竟然如此恐怖，这样的程度，只怕自己的父亲成前，都不是对手。

    “单晨，你放开我，让我亲手杀了他！”林希妍贝齿紧咬，显然是对成奎峰恨之入骨。

    不过她的‘玉’臂，却是被单晨紧紧地抓住：“师姐，从今以后，我都不允许你再碰这样的畜生，因为我认为，啥这样一个人，会脏了你的手，以后这样的事情，全部都由我代劳！”

    一道雪亮的剑气瞬间划出，可怜那成奎峰还未来得及反应，便直接被单晨一剑化成了两半，直接陨落。

    林希妍见到仇人被手刃，登时忍不住放声痛哭，扑倒在了单晨的怀里，单晨也是一阵‘激’动，感‘激’的瞧向了龙云，他终于知道。

    自己这个年轻的师尊是多么的强大，天元境界的强者，放在哪里都是一方霸主，但是，如今五名天元境界的绝世强者，居然在师尊一招之下，被瞬间秒杀。

    可想而知，龙云的修为是多么的强横。

    “谁敢杀我峰儿！”成奎峰方才陨落，一股悲怆的气息弥漫了开来，同时，一道身影凭空出现在了众人面前。

    “归墟境界！”见到成前，龙云不禁微微一动，这成前倒也不错，居然突破到了归墟境界，虽然气息不稳，显然是方才晋级，但也算是不错的修为了。

    “是你杀了峰儿？”成前朝着握住长剑的单晨冷声质问道。

    龙云淡淡一笑道：“是我，还有那五个长老，都是我杀的，不仅如此，你们衍魔宗的山‘门’，也是我毁去的！”

    成前望着龙云淡淡的目光，嘴角勾起了一丝狰狞：“很好，果然是英雄出少年，只不过，杀我峰儿的后果，是你无法承担的，今日，你们便全部都给我留下吧！我会让你们尝尽天下最残酷的刑罚！”

    龙云摇头：“只是可惜，你没有这个机会了！”

    言罢，身形一闪，瞬间消失在了原地！

    与此同时，成前脸‘色’大变，忽然感觉喉咙一紧，身体一轻，已经被人生生捏住了喉咙，提了起来，竟是与成奎峰的处境一模一样！

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    本站网址：..，请多多支持本站！

    