
    正文 第六百五十四章 废弃的魔墟

    “她被带到了哪里？”龙云走出柳潇潇的闺房，朝着守候在那里的中年人问道。｜

    此刻，另外三人也已经来到了这里，听到龙云的问话，还是那名中年人回答道：“废弃魔墟！”

    “废弃魔墟？”龙云皱眉道，这个地方，他还真是没有听说过，即便是脑海的地图中，也没有显示这个地方。

    中年人解释道：“当年创世龙神与魔神一战，可谓是惊天动地，连同整个龙界的虚空，都被两人生生‘洞’穿，空间‘乱’流席卷了整个龙界，似乎要将龙界完全毁灭，最后还是创世龙神和魔神联手，将这道漏‘洞’封堵住，而两人也同时进入到了那被封印的废墟之中，在那里进行了最后的决战，至于结果，我想龙云少侠已经知道了！”

    龙云点了点头，两大绝世主神的一战，果然是惊天动地，连界面都被他们生生轰碎，足可见，当年的那一场大战有多么的恐怖。

    以自己此刻的实力，即便是借助创世剑，也仅仅能够简单的撕开空间，但是想要完全将空间轰得寸寸崩溃，他龙云自信没有那个实力。

    “既然是虚空‘乱’流，为何还要叫废弃魔墟？”龙云疑‘惑’道。

    中年人继续说道：“因为那片遗落的空间，原本是魔神的宫殿，因为两大绝世强者的大战，被生生毁灭，卷入到了虚空‘乱’流之中，所以魔‘门’弟子一般都称之为废弃魔墟！”

    龙云恍然，果然，龙天的猜测是正确的，如果元吉的话是真的，那么潇潇必定是解开魔神封印的一枚钥匙。

    否则，她也不会被带入到废弃魔墟之中，龙云心中不由得一紧，急忙问道：“如何才能够进入废弃魔墟？”

    中年人旁边的一个老者叹息道：“废弃魔墟，是魔‘门’最为神秘的地方，也是最为凶险的地方，当年创世龙神和魔神联手布下的封印，却并没有完全将整个虚空‘乱’流封死，而是留了一丝缝隙，为了以后能够有主宰整个天道的绝世主神出现，能够有机会将虚空‘乱’流平定，找回这一片遗失的天空。而这道缝隙，每隔百年便会开启一次，废弃魔墟内虽然危险重重，稍微不慎便会被虚空‘乱’流撕碎，但却也是一个修炼圣地，所以每次废弃魔墟开启，一批魔‘门’的优秀弟子都会被送进去试炼，再过一个月，就是试炼之期！”

    龙云闻言却是心中一喜：“也就是说，潇潇现在还没有进入到废弃魔墟之中？”

    老者点头道：“没有，那是魔神和创世龙神联手布下的封印，没有人可以依靠力量强行将其打开，即便是魔‘门’最强的鸿‘蒙’灵魔前辈也不行，所以只能够等到开启的时候，才能够进入其中！”

    龙云暗暗松了口气，只要时间还来得及，那就有办法。

    当即转移话题道：“潇潇当年为何要进入到正道修炼？以她的地位，魔‘门’又为何不将她重重保护起来？”随即叹息道：“潇潇从来都没有跟我说过她的过往，你们若是了解，就告诉我一些吧！”

    四人对视了一眼，最后还是老者说道：“我们知道得也不多，我们四个都是后来被圣‘女’所救，才留在圣‘女’山做守卫的，圣‘女’很少与人接触，而她那一次前往正道，我们也只是听圣‘女’简单的说过，她说，她要去寻找失落的记忆！”

    “失落的记忆？”龙云心中一怔，想到自己记忆里的那道解不开的封印，看来柳潇潇也与自己一样，都是一个可怜人。

    “我们都不知道，圣‘女’是为什么才会来到外山的，但是别人都说，圣‘女’从小就居住在外山，一些资格老一些的弟子也说过，圣‘女’是尊主从外面抱回来的，那个时候，她好像才刚刚出生，后来就直接成为了圣‘女’，一直居住在这里！”

    “她或许还不如自己，自己的身世虽然不知道是什么，但总还是有一个线索，那就是轩辕谷内的一株桃树，但是柳潇潇，是真正的漫无目的，她甚至根本就不知道，自己的父母是谁！”龙云摇头，两人之间，何其相似的命运。

    “龙云少侠，圣‘女’对我们有恩，如果真的在废弃魔墟开启之际无法等到少侠，那么我们四个也想过，要拼死抢回少主，百死无怨，如今龙云少侠既然已经来了，我们四人，全部都听龙云少侠的！”老者继续说道。

    龙云心念电闪，点头道：“外山高手如云，即便是我们五人拼了‘性’命，只怕也无法救出潇潇，反而会让外山警觉，所以要动手，绝对不能在外面动手，只能够在废弃魔墟内！”

    “可是龙云少侠，圣‘女’山虽然也有推举优秀弟子进入废弃魔墟试炼的名额，但一旦进入废弃魔墟，就必须要在三个月之后才能够被封印的力量传送出来，而且裂缝只有一个，一旦龙云少侠救出圣‘女’，也无法离开！”老者开口提醒道。

    龙云摇头道：“这个我自有办法离开，到时候，一旦期限到了那个时候，你们便暗中离开魔‘门’，在边陲镇等我，我会带着潇潇在那里与你们会合！”

    自己身怀命运之力，又得到了王屋老翁的阵法亲传，封印虽然要比阵法复杂，但是自己一命运之力推衍，也未必不会找到可以出去的其他道路。

    虽然艰难，但是她可以奋不顾身的为自己挡下那必杀的一掌，自己仅仅是为她陷入一次险境，又有什么不允许的呢？

    “你们先将我的事情告诉给外山，然后帮我争取到一个名额，这一个月，我先闭关一段时间，你们暂且不要打扰我！”龙云说完，直接走入到了柳潇潇的小屋之中。

    他掩藏气息的手法，还十分粗糙，或许一般人无法看穿，但是强悍如同外山尊主和那些长老，必定能够一眼发现自己的不寻常之处。

    既然要‘混’入到魔‘门’弟子的试炼队伍之中，龙云就必须要将这套隐匿气息的手段仔细参悟一番，确保万无一失。

    坐在柳潇潇的闺‘床’上，龙云心神一‘荡’，鼻间传来一股熟悉的味道，他不禁微微一笑：“潇潇，你放心，这一次无论如何，我都会带你出去！”

    当即小心的施展命运之力，‘蒙’蔽了天机，虽然中年人说其他山峰的长老不允许朝着别的山峰扫出神识，但是，自己也要做的隐秘。

    命运之力在体内流转，龙云开始推衍体内真气的隐匿手法，他与魔‘门’高手战斗过不少次，对于魔属‘性’的真气，有着一定的了解，如今已命运之力仔细推衍之下，对于魔属‘性’真气越加的纯熟了起来。

    体内各种本源属‘性’真气不断地组合，在命运之力的催化之下，散发出来的魔气越来越‘精’纯，而他体内的真气，也是因为连续施展，居然有了不小的提升，虽然没有突破到无我境界，但是能够进步，已经是不容易。

    一个月的时间一晃而过，龙云终于可以将魔气分毫不差的模拟出来，虽然还是没有突破境界，但对于龙云来说，这才是最大的收获。

    轻轻推开了‘门’，四人早已经守候在了外面。

    “龙云少侠，名额已经‘弄’到了，不过从前我们圣‘女’山一直都没有推荐天才弟子进入到废弃魔墟之中修炼，所以这一次，龙云少侠很可能会成为焦点！”中年人出言提醒道。

    龙云点头：“无妨！我有办法避过他们的探查，时间也快到了，我们这便过去吧！”

    当即，在四人的带领下，龙云朝着废弃魔墟所在的方向走去，一颗心，却是渐渐沉了下来：“如果魔‘门’这一次进入到废弃魔墟，真的是为了解开魔神的封印，那么一定会有不少绝世强者进入其中，自己要救柳潇潇，同样是危险重重！”

    