
    正文 第六百五十一章 你是龙云？

    龙云一笑，这元吉，果然是有‘阴’谋，不过走到无人之处，他倒也乐得如此，当即脚步一晃，后发先至，赶上了元吉！

    元吉虽然只有化仙境界修为，但身法还在，这也是他能够从两名神之境强者手里逃脱的原因，原本以为，龙云不一定会赶上自己。

    但回过头不禁吓了一大跳，这名天元境强者，居然就跟随在自己的身后，不紧不慢，始终保持着那段距离，甚至还有心情四处查看一番。

    元吉不由得暗叹，此人好逆天的修为，不仅能够越级挑战，而且速度还如此惊人，这般恐怖的天才弟子，怎么没有被外山选中？

    两人一前一后，很快就来到了一处荒野之中，元吉终于停住了脚步，转过身来，抱拳道：“大人果然是好身法，晚辈佩服！”

    龙云冷哼道：“是不是如果我身法不好，你就要这般逃离了？”

    听着龙云语气转冷，元吉一缩脖子，急忙讪笑着掏出四方印，双手恭敬的递到了龙云的面前：“大人息怒，晚辈之所以带前辈来这里，是因为这四方印，也是我偶然之间得到，而且被一股强大的意识封印住了，所以始终无法炼化，而且前辈若是要炼化，只怕也不是短时间内能够做到的，所以才会选择这个地方！”

    龙云冷哼一声道：“谅你也没有这个胆子！”

    说完，单手接过元吉手中的四方印，余光暼及处，元吉的嘴角，正勾起了一丝冷漠的笑容，龙云瞬间断定，这四方印之中有‘阴’谋。

    神识流转之下，渗入到了四方印之中，赫然发现，四方印内，一道强横的神识占据着器魂的核心，这道神识，居然与元吉的一般无二。

    当即就明白了过来，这四方印应该是元吉自己的法宝，而且其中还蕴含着一道属于他自己的神识，只要自己炼化着四方印，必定会被元吉‘操’控这一缕滞物境界的神识重伤。

    好狠毒的心思！如果自己真是一名天元境的强者，只怕无法发现这个秘密。

    元吉见到龙云没有着急炼化四方印，当即脸‘色’一变，不过旋即笑道：“大人，晚辈愿意帮助前辈护法，还请前辈炼化此印！”

    龙云点了点头，双手同时一撮，一股魔气直接笼罩在了四方印之上，同时，一缕元神也是渗入到了其中。

    “哼，贪心不足蛇吞象，要怪，就怪你自己太过贪婪了！”元吉冷笑一声，随即沟通了四方印之中的神识，一举朝着龙云涌入其中的元神灭杀而去！

    “等你很久了！”龙云口中微微道，元吉却是大骇，就在那道神识碰触到龙云涌入到四方印之中的元神时，一股强横的力量陡然弥漫而出。

    龙云的那道元神，居然散发出一阵神圣的气息，而且恐怖的程度，要远远超过了元吉的这道神识，几乎只是在一个瞬间，这道神识便被龙云灭杀的干干净净。

    元吉张口喷出一口鲜血，不可思议的瞧着龙云，道：“你不是魔‘门’高手，你是正道弟子！”

    龙云缓缓摘下面具，隐瞒的魔道气息也悄然散去，嗤笑道：“元吉，好久不见！”

    元吉的脸上，闪过一丝不可思议的震撼，嗫嚅到：“你。。。你是龙云？”

    龙云笑道：“当然是我，要不然谁还会陪你说这么久的话？”

    元吉嘴角涌起了一丝苦涩，第一次，他一掌险些直接击杀了龙云，如果不是柳潇潇替他挡了一下，只怕当时便已经将其诛杀。

    那个时候，在自己眼中，他不过只是一个跳梁小丑罢了，但是现在，元吉相信，即便是全盛时期的自己，也不是他的对手，这小子，他的进步速度居然如此逆天。

    可笑自己还以为吃定了他，原来龙云早就认出了自己，并且利用自己带着他离开闹市的时候，显出了身份，原来，不是自己太愚蠢，而是对方太聪明。

    苦笑着摇了摇头，元吉反倒是安定了下来，瞧着龙云道：“龙云，你的确很出乎我的意料之外，没想到短短的时间内，你居然进步到了这种地步！”

    “我带着你来这里，可不是听你夸我的，潇潇怎么样了？”龙云冷声问道。

    元吉叹了口气道：“她是我外山圣‘女’，那一日中了我一掌之后，虽然生机消散，但是以外山那位绝世强者的实力，还是硬生生的将她从死亡线拉了回来，所以她现在很好，你倒是不必担心！”

    龙云深知，当初元吉的那一掌，即便是自己承受下来，也决计好不到哪里去，柳潇潇的修为尚且不如自己，如何能够安然无恙，那一掌轰击在她身上的瞬间，只怕她的生机便已经消亡，可是元吉却说，外山的那位大能，居然能够将潇潇救回来。

    那么这位大能，他的修为到底达到了什么样的程度？想到这里，龙云点头问道：“你们那位大能，可就是外山的尊主？”

    元吉不屑道：“尊主岂能与那位前辈相比？那位前辈，乃是太古的一位绝世强者，超越了天行境的存在，如果不是他，圣‘女’又岂能安然无恙？”

    龙云几乎瞬间就明白了过来，那个大能，应该就是从天涯海角突破封印出去的鸿‘蒙’灵魔，没想到龙天说的居然是真的，这老家伙，果然还活着。

    可能也正是因为他感觉到了龙天的气息，所以才没有贸然进攻正道，否则的话，以鸿‘蒙’灵魔的个‘性’，决计不会善罢甘休。

    “你为何会落得这般下场？”

    元吉苦笑道：“当初我抓捕你们失败，再加上重伤了圣‘女’，所以才会被废弃掉了进入外山之后的所有修为，沦落为一名化仙境界修者，在魔界之中颠沛流离，被外山逐出去的弟子，其他魔‘门’宗派根本不敢收留，反而会哄抢他手中的神器！”

    龙云明白了过来，元吉这般，也怪他咎由自取，如果当初不是他违反约定打了自己一掌，也不会落得如此结果，看来冥冥之中，果然是因果循环。

    “潇潇在什么地方养伤？”龙云继续问道。

    “我如果照实了说话，你便饶过我的‘性’命么？”元吉咬牙道，求生的**开始在他脑海之中挣扎不休。

    龙云点了点头道：“我可以饶过你，不过要封印你一年，一年之后，你才可以出来！”

    一年时间，一闪即逝，元吉当然不会在乎，点头道：“成‘交’！他们之所以将柳潇潇奉为圣‘女’，并不是因为她有这个资格，而是外山要依靠柳潇潇做一件惊天动地的大事！”

    “什么大事？”龙云急忙开口问道，如果真是这样，那么潇潇就危险了。

    元吉缓缓摇头道：“我这样的身份，根本就不配知道外山核心的秘密，只是偶然几位长老说过，这件事情只有依靠着柳潇潇才能够做到，而且一旦做到，就是魔‘门’兴盛的那一天！”

    龙云恍然大悟，他们居然是要依靠柳潇潇破除创世龙神对魔神的封印，否则没有任何一件事情，可以让魔‘门’兴盛。

    想到这里，龙云心中更加担忧，如今外山已经开始实施这个计划，也就是说，柳潇潇很有可能已经遭遇到了不测。

    “她具体在外山的什么方位？你有没有外山的地图？”龙云虽然有整个魔域的地图，但其中只是标注了外山的方位，却看不清楚外山真正里面的布置。

    元吉从储物空间中掏出一枚水晶球，手指一动，在里面画上了一个记号，递到了龙云手里：“这两个地方，一个是圣‘女’的寝宫，一个就是那位大能居住的地方，他已经收了柳潇潇为弟子，如果柳潇潇不在寝宫，应该就在他那里！”

    