
    正文 第六百五十三章 柳潇潇的过往

    知道这个消息，龙云心中猛地一紧，他如果真是要带着自己前往圣‘女’山，那么原因只有一个，此人已经猜出了自己的真正身份！

    龙云默运真元，随时准备应对即将发生的大战，不过却并未打草惊蛇，紧紧尾随在了他的身后，越行越是人烟稀少。

    长老峰，不是普通的外山弟子能够靠近的，因此，等到真正进入长老峰范围的时候，已经看不到一个人影，龙云四下瞧了一眼。

    不由得暗暗震惊，整整一百零八座长老峰，居然每一座山峰都有着强横的气息，显然是一百零八名绝世强者，外山的实力，居然恐怖到这种程度。

    相信即便是神龙岛，也决计没有这么多的绝世高手，思量之间，两人已经进入到了圣‘女’山的范围之内，中年人这才微微松了口气，同时停住了脚步。

    龙云双目微眯，率先开口道：“你领我到这里，准备如何？”

    中年人点了点头，叹息道：“怪不得是圣‘女’青睐的人物，居然能够看穿我的想法，我有些知道，为何圣‘女’会喜欢你了！”

    “潇潇现在在哪里？你为何会猜出，我是龙云？”龙云淡淡的问道，他有把握，如果中年人稍微‘露’出要出卖自己的意思，便可以一举将他拿下。

    中年人沉声道：“圣‘女’将你的画像给了我们圣‘女’山的四大护法，让我们在四个城‘门’口每日站在那里等候，虽然你简单的易了容，但对我们四个人来说，早已经将你的每一个特征都深深印在心里，自然是瞒不过我们！”

    “你是说，是潇潇将我的画像给你的？”龙云惊讶道。

    中年人点了点头，旋即竟是直接跪倒了下来：“龙云少侠，圣‘女’一生命苦，如今又被强行带走，要圣‘女’参与破除魔神的封印，我们都知道，圣‘女’这一去，只怕再也无法回来了！请龙云少侠一定要救救少主！”

    龙云轻轻扶起他，谨慎道：“我一个滞物境界的修为，如何能够从你们那么多绝顶高手手里，救出潇潇？况且，你们四个，我还无法相信！”

    中年人点了点头道：“我们四个，都是圣‘女’从外面带回来的，圣‘女’救过我们的‘性’命，所以我们这条命，始终都是圣‘女’的，这一次如果不是圣‘女’‘交’给我们这个任务，即便是拼死，我们也绝对不会让外山带走圣‘女’！”

    龙云淡淡道：“潇潇给你们的任务，就要要你们在四座城‘门’口等待我么？”

    中年人点了点头，道：“圣‘女’没有这么说，她当初‘交’给我们画像，是让我们见到你之后，劝说你离开此处，圣‘女’说，你是至情至‘性’之人，必定会来到这里找他，让我们转告给你，她很好，不想见你！”

    龙云心中翻起了一片惊涛骇‘浪’，不过旋即稳定了一下情绪，道：“那你为何还要带我进来？没有听潇潇的话？”

    中年人道：“这件事情，是我们四个自作的主张，圣‘女’并不知情，因为我们四个知道，凭着我们四个，根本就无法救出圣‘女’，所以只有将你请进来，或许才能够救出圣‘女’！”

    “我们自作主张，本就是犯了死罪，不过救出圣‘女’，即便是圣‘女’要我们的‘性’命，我们四人也绝对不会皱一下眉头！”

    龙云心中暗暗点头，他已经有八成相信了中年人的话，当即朝着中年人说道：“那你为何不传音给我？直接告诉我原因？如果我忍不住半路就击杀了你，你要如何？”

    中年人道：“长老峰那些绝世高手，他们的神识能够清晰的看到外面的情况，我带你进来，只怕他们的神识早就已经发现，如果我传音，恐怕更加会让他们有所怀疑，如果你真的半路击杀了我，那我也没有丝毫的办法，总算，我是死在了你的前面，也不算是对不起圣‘女’了！”

    龙云点头道：“你说的有道理！”

    “不过外山有一个规矩，包括长老在内，神识不允许踏足其他的山峰，所以我们进入到圣‘女’山之内，便已经安全了！”中年人继续解释道。

    “他们现在在什么地方？我们要怎么才能够救出潇潇？”龙云微微问道，他已经完全相信了这名中年人。

    中年人道：“龙云少侠请随我来，我已经传讯给了其他三位兄弟，等他们全部归来之后，我们再商议如何救出圣‘女’！”

    中年人将龙云领到了正厅之内，一股清香传来，龙云知道，这是属于柳潇潇的味道，他忘记不了这种感觉。

    “她住在哪里？我想去看看！”龙云忽然开口道，柳潇潇不是普通人，她的心机，是自己唯一一个无法看透的，所以他不认为柳潇潇会甘心这般被人利用。

    在中年人的带领下，两人穿过了正厅，进入到了后院，不过中年人却停止了下来，道：“这里便是圣‘女’自己的‘花’园，平日里只有她一个人住，也不准许任何人进入其中，龙云少侠与圣‘女’关系匪浅，但是我却不能带少侠进去了！”

    龙云点了点头，一步跨出，进入到了这片‘花’园之中，这一片‘花’园，十分美丽，龙云四下瞧着，总是感觉到有一些熟悉的感觉。

    穿过青石甬路，周围的景‘色’也越加的好看了起来，龙云心中一跳，这‘花’园，居然与当初‘玉’剑‘门’时，柳潇潇所居住的地方一模一样。

    ‘花’园的正中心，有一座小湖，小湖只有十几丈方圆，中心处便是柳潇潇的住所，一个完全搭建在湖面上的小木屋。

    踏着木板桥，龙云走到了‘门’前，想要伸手推开，眼中却是闪过一丝挣扎，不过还是推‘门’走入了进去。

    屋子里十分干净，周围的墙壁上，悬挂着不少的画像，奇怪的是，这些画像，都是画着一个年轻人，手持一把长剑。

    龙云浑身一颤，第一幅，是他在青宗，一人面对青宗高手的时刻，第二幅，是他在玄天域，孤身一人，对抗玄天域无数高手的时刻。

    而第三幅，则是自己在魔域之中，面对魔‘门’至强者谈笑风生的模样，一个动作都栩栩如生，仿佛亲生经历过一般。

    第三幅话的下面，写着几行小字，龙云看着看着，眼泪就流落了下来：“青宗那一次，我便发誓，不会再让你自己一个人面对，所以，玄天域的那一次，我出手了，虽然最后还是没有帮到你，第三次，魔域，终于，我可以帮助你了，那一刻，我真想死去，或许这样，才会留给我一个没有遗憾地幸福回忆！”

    龙云微眯着双目，眼中已经是一片哀伤：“潇潇，对不起！”

    这一刻，纵使她有再多无法让自己看透的东西，纵使她有再多对不住自己的地方，也随着这三幅图画，消失了。

    三幅画下面的方桌上，放着一张薄薄的纸张，龙云拿起：“龙云师兄，这封信，我真希望你能永远都看不到，但是恰恰相反，你还是看到了，我知道，他们四个或许阻拦不了你，凭着你的聪明，一定能够猜到什么，但是外山的事情，不是你能够‘插’手的，除非你突破到了破碎境界，否则，一定要听我的话，尽早离开，你能够看到这封信，证明你心里记挂着潇潇，潇潇已经心满意足了！”

    龙云心中，涌起了一股怅然若失的感觉，凤倾颜、‘玉’茭和柳潇潇三‘女’，他给了凤倾颜全部的爱，也给了‘玉’茭所有的怜惜，唯独柳潇潇，他却什么都没有留给她。

    但她心里，却始终记挂着自己，这三幅图画，便已经说明了一切，想到这里，龙云心里便涌起了一股深深的愧疚。

    