
    正文 第六百五十二章 潜入外山

    龙云眉头一皱，如果柳潇潇的身份真的这么神秘，为何当初会去‘玉’剑‘门’这个小地方？如果她真是破碎封印的关键，外山必定会当成神一样供着，怎么会让她一个人来到正道？

    虽然有诸多疑问，但是龙云也知道，一切要等见到柳潇潇，所有的疑‘惑’才能够解开，当即又随便询问了元吉一些问题。

    元吉也老实得一一作答，龙云这才微微一笑，一掌拍在了元吉的头顶，真气透体而入，将元吉暂且封印住。

    龙云淡淡道：“我已经将你的身体封印在龟息状态，一年之后会自动清醒，算是感谢你给了我这么多讯息！”

    元吉也只能认命，意识开始逐渐模糊，龙云单手一挥，一节大树直接被他劈成了两半，剑气之下，化为一具木棺。

    将元吉放入了进去，小心的埋葬了起来，这才离开了此处，面具重新被他带上，这一次，他倒是可以自由的展开身法，朝着外山的方向赶去。

    三日后，龙云终于进入到外山的势力范围之内，这才停止了飞行，降落了下来。

    外山的周围，没有魔‘门’宗派，谁也不敢在外山脚下‘弄’出宗派来与外山共享魔灵脉，不过普通的商户人家倒是不少，其中也不乏一些魔‘门’普通的百姓。

    “不是说，魔‘门’都是一些修者，根本就没有普通人么？”龙云心中暗暗疑‘惑’，不过随即明白了过来。

    魔‘门’也需要生活，他们也要吃饭睡觉，而且经过两千多年的繁衍，这些普通人能够出现，也算不上是什么意外。

    外山并没有像是神龙岛那样绝对的封闭，甚至连山‘门’都没有，普通的百姓也可以进入到外山的山‘门’之中，龙云没有犹豫，这一点从元吉给他的那张地图上就能够看出。

    ‘混’在了人群之中，龙云直接朝着外山的山‘门’走去，虽然有两名守卫山‘门’的弟子，但想着这两个人连普通百姓都没有阻拦，更不会阻拦自己。

    当即大步朝着里面走去，不过方才走到‘门’口，却被两名守卫给阻拦了下来。

    龙云微微一怔，不知道为何两人会突然间拦住自己，体内真元小心的流转了起来，随时准备动手。

    “你是哪个‘门’派的？外山境内，也敢带着面具？”守卫皱着眉头说道，他们不过是化仙境界的修为，但面对龙云一个天元境强者，却是没有半分的礼貌。

    龙云恍然，急忙伸手取下面具，笑道：“两位大哥，我是一名散修，因为被两名神之境强者追赶，这才逃到了这里，寻求一刻的安定，带了面具，也是为了害怕被他们认出来！”

    见到龙云摘下了面具，两人这才淡淡的看了龙云一眼，并没有发现什么端倪，也就放了行！

    龙云心中暗自点头，走进了外山之后，先找了一个偏僻的地方，简单的易了容，化为了一个虬髯短须的中年人，这才重新回到了外山的正道之中。

    “按照地图上显示，圣‘女’宫应该在整个外山的最后方，与长老们在同一座山群，这里虽然也属于外山的地盘，但却人龙‘混’杂，并不在外山真正的核心势力之内。”龙云暗暗思索道，可是那长老山群，必定会凶险无比，里面有着无数老家伙，一旦这些老家伙发现自己的行踪，那么自己不仅得不到柳潇潇的消息，只怕还会因此而陨落。

    即便是自己此刻已经易容成了魔‘门’天元境界强者的模样，但毕竟也属于一介散魔，凭着这个身份，也绝对无法进入到外山的核心山峰之内。

    得想个办法才行！原本龙云以为，以自己的修为，绝对能够安然潜入到外山之中，但眼前的一幕却是让他心里发憷。

    外山不同于正道，即便是现在闹市里行走的普通百姓中，也有着不少的绝顶高手，甚至龙云还看到了滞物境界的强者。

    他们就隐藏在了普通百姓之中，如果不是修为达到一定的程度，根本就无法看出他们与普通人的区别，所以想要完全避过这些人，进入到核心外山，的确难上加难。

    龙云漫无目的的朝着圣‘女’山迈进，偶尔停止下来，询问一些货物的价格，果然，前方，出现了一片巍峨的城墙，又好像是一座巨大宫殿的围墙。

    龙云不由得暗自赞叹，这魔‘门’，果然是好手段，居然以这种手法，保护了外山，如果有‘奸’细进入到外山打探消息，绝对会连渣子都剩不下。

    城墙里面，才是真正的核心外山，而他们故意将闹市安排在整个核心外山的外围，绝对就是为了掩人耳目。

    想到这里，龙云皱起了眉头，想要偷偷潜入进去几乎就是不可能的事情，那些在闹市中的外山高手，分布十分有规则，而且每个人活动的区域也有限。

    是以，龙云毫不怀疑，周围城墙的每一寸，都有着对方高手神识的探查，自己想要进入其中，必定会引来对方的预警，从而被围杀。

    龙云心中暗暗着急，从元吉那里，他已经得知，如今柳潇潇的情况十分不妙，自己晚一刻钟，她就多一刻钟的危险。

    必须要想出办法！就在龙云暗暗着急的时候，身边一人一巴掌拍在了龙云的肩膀，笑道：“臭小子，你果然没有白白让我惦记，来这里找我了！”

    龙云恍然，他的对面，一名中年男子就那么站立在那里，脸‘色’‘激’动无比，好像是真正的认识自己一般。

    龙云错愕，不过依然赔笑到：“当然，怎么可能不来找你呢？”

    心中却是暗暗惊讶，这中年人绝对不认识自己，不知为何过来朝自己打招呼，而且此人的修为，居然已经是归墟境界。

    这等修为，即便是无法看透自己的魔气隐匿之法，也绝对不会认错了人，那么，他这般朝着自己开口，到底是什么意思？

    中年人一把给了龙云一个熊抱，哈哈大笑道：“我早就说过，你小子有进入外山的资格，短短三年内，就从‘阴’阳镜直接修炼到了天元境，这般静静，即便是整个魔‘门’，都是了不起的天才，快随我进去见我师尊，师尊说不准就会收你为徒！”

    龙云方要开口，耳边却又传来一阵纤细的传音：“要想见到圣‘女’，就随我一起，不要声张！”

    听到这句话，龙云脸上闪过一丝不易察觉的震惊，这人居然知道自己是来寻找圣‘女’的？一丝杀机蔓延而出。

    不过旋即想明白了过来，如果他真的看出了自己，那么完全可以拉动警报，自己必死无疑，比起此刻耍心机倒是安全了许多。

    “大哥，当初你就是我们宗派最杰出的天才，如今进入外山，没想到修为居然达到了这样的程度，你才是整个宗派的骄傲，这次弟弟来投奔大哥，一切就都由大哥做主吧！”龙云心念电闪，信口胡诌道。

    中年人微笑道：“我昌西成离开密云宗这么久了，没想到师父和师兄弟们都还记得我，小师弟，走吧，随我一同去见我师尊，师尊绝对不会放弃一个天才弟子的！”

    说完，带着龙云亲切的朝着城‘门’口走去，见到守城的弟子恭敬的朝着昌西成躬身行礼，龙云心中也是一震，这昌西成，地位在外山只怕不低。

    走进了外山，龙云不由得眼皮一阵狂跳，周围到处都充斥着一股‘阴’冷的气息，好像是传说中的阿鼻地狱一样，没有一丝的生气。

    不过龙云也知道，对于魔‘门’而言，只有当灵脉的浓度达到极致的时候，才会出现这种情况。

    想念之间，中年人已经带着他，大踏步的朝着前方走去。

    龙云紧随而上，却是赫然发现，这中年人所走的方向，赫然正是外山一百零八峰的圣‘女’山！

    