
    正文 第六百五十五章 楚鱼寰

    外山一百零八座山峰中心，是整个外山的主峰，以龙云的身份，根本就没有资格上去，而同样，作为圣‘女’山守卫的四人，也没有资格上去！

    好在这一次，有不少新弟子都想通过这一次试炼，进入到外山修炼，不能够上山的天才弟子也不在少数，所以几人并不显得有多么出‘色’。:::..

    龙云五人在主峰脚下等候了将近两个时辰的时间，外山内部的天才弟子这才随着一众外山长老走下山来。

    龙云现在又易容成为一个满脸络腮胡子的大汉，目光却是在外山高手的人群中不住的扫视着，终于，他在人群中找到了柳潇潇的身影。

    龙云不敢放出神识，更不敢传音给柳潇潇，因为她周围的所有高手，都不是自己能够抗衡的，尤其是她身边的两人。

    有一人浑身上下都充斥着一股神秘的气息，而且看到周围长老对他恭敬的态度，便能够猜出，此人便是外山的尊主。

    这外山尊主的实力，不在龙冠飞之下，如此人物，居然也在此刻‘露’面，龙云的心不由得更加‘阴’沉了起来。

    而另一人，龙云却根本看不透，但却可以断定，此人不是鸿‘蒙’灵魔，因为他身上，没有半分鸿‘蒙’之气的气息，这人的修为，竟然不在外山尊主之下。

    龙云心里不禁一怔，希望这一次试炼，潇潇身边这两人不会随着她进入其中，否则自己真的是一机会都没有了。

    在外山众人的带领之下，所有参加试炼的魔‘门’天才弟子全部都来到了一百零八山峰之外的一处绝地之中，那是一座根本看不到多高的山峰。

    整个山峰的上半部分都‘插’入到了云霄之中，看不到尽头在那里，尤其是让人震惊的是，这座山峰，居然是被从中心一分为二的。

    中间那道裂缝，足有数百丈宽度，将一座山峰分成了两座山峰，而那道巨大的裂缝，就好像是一扇大‘门’，有一种不出的恢弘。

    望着眼前的景‘色’，龙云双目微眯，他能够感觉到，这座断山之中，蕴含着浓郁的封印气息，有创世之力，也有魔属‘性’。

    听四人，虚空‘乱’流，是最好的修炼之所，因为里面全部都是最为‘精’纯的灵气，但同样，也是最危险的地方，

    如果没有足够的实力，只要遇到虚空‘乱’流之中的空间风刃，就会立刻被切割成碎片，那几乎不是人力所能够阻挡的。

    外山尊主在众人崇敬的目光中止住了众人的喧哗，高声道：“这一次试炼，是从我魔‘门’开始试炼开始，规模最大的一次，足足包含了将近五百人的天才优秀弟子！你们都是外山，或者是魔‘门’将来的希望！所以这一次试炼，所有人都要心，以自己的安危为主！”

    “这一次，由我外山圣‘女’亲自带队，外山首席弟子楚鱼寰辅佐，以保护弟子们的安危！”外山尊主的声音，再次引起了一片喧哗。

    龙云听得真切，眼见着柳潇潇另一侧的黑衣人拱手抱拳，眉头不禁一皱，这人便是外山的首席弟子楚鱼寰么？

    单靠着眼力，此人身上流转出来的气息竟然已经到了无我境界，而且看气息好像是刚刚进入无我境界的强者。

    但是，龙云不会怀疑，自己即便是能够越级挑战，只怕也不是楚鱼寰的对手，因为这个楚鱼寰，很可能也是能够越级挑战的绝强者。

    想到这里，龙云不禁心中一沉，柳潇潇的眸子，终于也在龙云的身上停留了下来，娇躯猛地一震，脸‘色’瞬间惨白一片。

    “圣‘女’，你怎么了？”楚鱼寰见到柳潇潇气息紊‘乱’，登时关切的问道。

    柳潇潇苦笑着摇了摇头：“最近可能是有些劳累过度，无妨，不会影响这一次行动！”

    楚鱼寰却是双目微眯，嘴角勾起了一丝淡淡的冷漠。

    耳膜鼓动，耳边忽然传来了外山尊主的话：“鱼寰，进入虚空‘乱’流后，要迅速找到废弃魔墟中的王座，魔神的真身，就被封印在那里，到了那里之后，将潇潇送入到封印的阵眼内，马上捏碎‘玉’简，我和诸位长老联手破阵！”

    楚鱼寰不着痕迹的了头，众人全部沉浸在‘激’动之中，谁也没有发现，楚鱼寰和外山尊主之间短暂的‘交’流，但是，龙云却瞧得真切。

    “好了，我承诺，如果弟子们能够走出废弃魔墟，都将会成为外山的内‘门’弟子，享受外山的资源，并且由一百零八长老指修为！”外山尊主朗声道。

    此言一出，登时引起了‘骚’‘乱’，要知道，成为外山的内‘门’弟子，是有一个绝对的条件，就是达到神之境，而且年纪要于三十岁。

    也是因此，外山这么多年，真正的内‘门’弟子也不过寥寥千余人而已，甚至还不如神龙岛和凤凰阁，连同正道一些大中型的‘门’派都有所不如。

    没想到，这一次外山居然抛出如此的‘诱’饵，龙云眉头紧皱，总觉得这件事情没有那么简单，不过却也没有多想一些什么

    总算不是外山尊主亲自带队，这楚鱼寰虽然强大，但自己若是拼死相救，总会有着一线生机，因此龙云在疑‘惑’的同时，也是暗暗松了口气。

    “出发吧！我与诸位长老一起，为各位开启封印的缝隙，送大家进入其中！”外山尊主大手一挥，一道漆黑的光柱从掌心‘激’‘射’而出。

    同时，一百零八长老一起出手，一百零八道光芒，与半空中外山尊主的掌风相互融合在一处，形成一个巨大的“开”字，一举印在了两半山峰中间的裂缝之上。

    “轰隆隆——”地面因为剧烈的真气‘波’动而开始震‘荡’了起来，‘肉’眼可见，那两座山峰的裂缝中心，一道巨大的‘门’户开启，片刻之间，便已经长到了十丈宽度。

    “走！”楚鱼寰率先发动，单手一把想要拉住柳潇潇的‘玉’手，不过却是被柳潇潇不着痕迹的避过，身法展开，跟在了楚鱼寰的身后。

    楚鱼寰眼中闪过一丝冰冷，他作为外山首席弟子，魔‘门’百年来的第一天才，何曾受到别人拒绝过？即便是这个‘女’人，是外山的圣‘女’也不行。

    冷笑声中，楚鱼寰尽快收敛了不悦，率先踏入到了‘门’户之中，而这一切，都被龙云看的真切，心中暗暗冷笑，也随着众人踏入到了‘门’户之中。

    直到最后一人消失在‘门’户中，外山尊主这才收了真气，眼见着‘门’户缓缓闭合，脸上的笑容愈加的‘荡’漾了开来。

    单手一抓，圣‘女’山的四人竟是被他一把抓到了面前。

    四人脸‘色’一变，没想到外山尊主居然朝着他们忽然动手，登时目光一紧。

    “你们四个倒是好手段，居然想要瞒天过海，将那个子送了进去，你们可知道，背叛外山的下场？”外山尊主冷声道。

    中年人的脸‘色’十分难看：“你是怎么知道我们的计划的？”

    “我偏不告诉你！”外山尊主嘴角勾起了一丝冷漠，掌心漆黑的光芒涌动，直接将四人全部淹没在了其中。

    惨叫声传出，随即漫天黑雾散去，四人中的三个，就是那么凭空消失了，而此刻，只剩下了那名老者。

    “尊主，任务完成了！恭喜尊主除去了心腹大患！”老者跪倒在地，恭敬道。

    外山尊主淡笑道：“郭元，你做的不错，如果这次计划能够成功，圣‘女’山便赐给你，作为外山第一百零九个长老！”

    “谢尊主！”郭元喜出望外，身体竟然也因为兴奋而颤抖了起来。

    外山尊主的目光则是落在了两座山峰之间：“龙云子，上一次让你侥幸逃脱了，这一次，你就作为唯一一个开启封印的正道弟子血脉吧，你体内的创世血脉，应该足够了，希望你不要让我失望！”

    