
    正文 第六百五十七章 暗中潜伏

    而此刻的龙云，终于走到了封印的尽头，双手碰触到那一层淡淡的封印隔膜，轻轻一扯，封印赫然被撕开一道缝隙！

    方才进入到废弃魔墟，龙云只觉心神一紧，一股危险陡然之间袭来，甚至来不及催动护体真气，三道空间之刃直接击中了他的‘胸’口。

    庞大的力量使得龙云退后了两步，那三道空间之刃却是锋锐之极，一举穿透了龙云的‘胸’口，在他的血‘肉’之中横冲直撞。

    “好恐怖的力量！”龙云眉头紧皱，《九天妖诀》全力运转，那空间之力渐渐地在血‘肉’之中被炼化为‘精’纯的能量，分散在血‘肉’之中。

    龙云的体修境界，已经达到了星耀境界的第二重星神之境，他体内的血‘肉’也是已经形成了一片完整的星空。

    如今这股空间之力注入，居然使得他久久无法进步的体修境界居然进步了一丝，虽然仅仅是微不可查的一丝，却是让龙云心中忍不住狂喜了起来。

    他踏足体修之路较晚，但却是修炼最快的一个，即便是气修境界，也被体修一度甩开，一直以来，这都是他能够越级挑战的底牌。

    他也知道，自己的体修境界之所以能够进步的这么快，全部都是因为外力的高强度淬炼，甚至每一次晋级，都是九死一生。

    但无疑，也都是一个个难得的契机，晋级星神，是因为体内那魔幻‘花’的种子，让自己的元神得到了淬炼。

    而如今，他想要晋级到星道境界，真正的达到圆满之境，那同样也需要一股纯净的力量淬炼‘肉’身，普通的火焰只怕根本无法让他淬炼血‘肉’。

    之前离开自己的逆天神火又太过强大，即便是达到了星神境界，龙云也毫不怀疑，那火焰只要一下，就能够将自己没有丝毫阻碍的烧成飞灰。

    而此刻，无疑是一个最好的机会，如果能够有足够的空间之刃，说不定能够晋级到星道境界也说不定，如果龙云的这个想法一旦被别人知道，必定会惊恐万分。

    这些空间之刃，对于每一次进入到废弃魔墟修炼的魔‘门’弟子来说，是最致命的一种伤害，每一次陨落的弟子，足足有八成都是死在了空间之刃中。

    但是龙云却要依靠着空间之刃修炼，这简直就是不敢想象的事情。

    四下打量了一眼，并没有继续出现空间之刃，龙云的神识开始朝着四周游‘荡’了开来，寻找着柳潇潇的踪迹。

    正在打量之际，一道身影却是飞快的朝着他急速飞驰了过来，龙云不禁脸‘色’一变，那身影的背后，还跟随着两道身影。

    “兄弟，快些救我，这些人见财起意，我适才找到了两件法宝，如果兄弟肯帮助我，我愿意与兄弟一人一件评分！”那被追的人见到了龙云，立刻大声呼喊道。

    龙云此刻表现出来的不过是天元境的修为，而这被追杀的魔‘门’弟子，与他是同一个等级，他身后的两人，却是归墟境界。

    “两个归墟境界高手追杀一个天元境，居然没有一下子追上？”龙云心中一动，果然，那被追的人手里，握着一枚小巧的青‘色’令牌。

    一道道青‘色’的光芒不断地从令牌之中散发而出，将这天元境高手的周身包裹住！

    “原来是有着一件可以改变风之轨迹的法宝，怪不得能够坚持这么久！”龙云心中暗暗想到，那天元境高手，也终于来到了他的面前。

    不过感觉到龙云天元境的修为时，这天元境高手不由得脸‘色’一沉，居然也是一个天元境，即便是他帮助自己，只怕也无法摆脱那两个家伙了。

    龙云本想着要助他一臂之力，可是没想到，这名天元境强者发现龙云的等级并不满足自己的要求时，又从腰间‘抽’出一根丈余长度的软鞭，甩手一抖，居然一下缠在了龙云的腰上，随即口中冷冷的说道：“反正你自己在这里，活着也不容易，不如成全我一次，放心，我会好好善待你的家人！”

    手腕一抖，竟是要将龙云直接甩向身后追杀的两人！

    龙云嘴角不禁‘露’出一丝冷笑，好狠毒的家伙！手臂闪电般的探出，竟是一把抓住了对方的软鞭，那天元境强者用力一甩之下，龙云却是没有动弹分毫。

    好像他软鞭卷住的，是一座无形的大山一般，天元境高手登时脸‘色’大变，竟是直接抛弃了软鞭，便要继续逃离出去，时间不允许他有半分的耽搁。

    只不过，他的想法虽好，下一刻，他的面前却是出现了一道身影，赫然正是龙云！

    “好快的速度！”天元境高手脸‘色’大变，自己的速度，经过御风佩的加成，已经达到了恐怖的程度，连同两名归墟境界的强者都无法追的上自己。

    但是，面前这个与自己同一等级的小子，居然后发先至，挡住了自己的去路。

    他的惊愕方才呈现在脸上，便只觉喉头一紧，居然被龙云捏住了喉管，生生提了起来。

    “前辈饶命！”天元境高手急忙求饶道。

    龙云淡淡一笑道：“本想着帮你一把，没想到你居然倒打我一耙，我岂能留你？给我陨落了吧！”

    浩瀚的真气疯狂的涌入到了掌心之中，这名天元境强者直接在他的掌心爆炸了开来，化为一蓬血雾，消失在了虚空之中。

    龙云探手捏住那枚御风佩，同时也是将软鞭同时收入到了轮回空间之中，这才朝着那两名方才赶到的归墟境界强者瞧去。

    “是你？”其中一名归墟境界强者方一开口，便感觉到自己说漏了嘴，当即改口道：“快将那两件宝物‘交’出来，否则休怪我们不客气！”

    他虽然改口，但是对于谨慎的龙云来说，却是无法逃过，玩味一般的瞧着对面的两人，道：“我要是不给呢？”

    之前说话的归墟境界强者心念一转，微微开口笑道：“不给就罢了，反正是阁下先得到的，我们两兄弟也不会做这杀人越货的事情，就先告辞了！”

    说完，两人便‘欲’离开！

    “等一下！”龙云忽然叫住了两人，微笑道：“可是我改变了主意，我还有其他的法宝，这两件并没有什么用处，倒不如送给两位买一个人情，如何？”

    刚被龙云叫住，两人同时心中一紧，他们两个，便是外山外‘门’的两名长老，是随同楚鱼寰一同进来的众人之一，只不过隐藏在了普通的天才弟子之中。

    龙云他们自然是认得，因为他们收到的消息就是，一进入到虚空‘乱’流，便于楚鱼寰联手将龙云击杀，而且他们还听说，这个正道的小子是滞物境界。

    所以才会在看清楚了龙云的模样之后，放弃了这两件宝物，想要直接离开，此刻听到龙云的话，两人紧张的心不由得缓和了一下。

    “如此，就多谢阁下了！不知道阁下是哪个‘门’派的弟子，如果能够侥幸出去，我们兄弟二人必定会登‘门’拜访！”归墟境界强者笑着抱拳道。

    龙云哈哈大笑，将手里的软鞭和御风佩朝着这人抛了过去，一面道：“我是‘玉’剑‘门’的弟子，名叫龙云，黄泉路上，可不要忘记了！”

    话音落，身形立刻化为一道流光电矢，直接冲向了这人！

    这名归墟境界强者方才接住龙云抛过来的两件法宝，陡然听到龙云后面的话，不禁浑身一震，还未来得及反应。

    就直接被龙云一掌拍中了身体，炸开了一团血雾！

    另一人见状第一时间朝着外面逃离了开去，只是，头顶处，一朵乌云笼罩而下，龙云的真气大手蜂拥而出，直接将这名归墟境界强者一把抓在了掌心之中。

    