
    正文 第六百五十八章 问道魔果

    望着真气大手中一脸惊惧的归墟强者，龙云嘴角勾起了一丝淡漠的笑容：“外山想要算计我，不会那么容易的，我会让你们再一次的感觉到恐惧，你们两个，只是一点利息！”

    “你都知道？”归墟境界强者瞪大双目，不敢相信。

    只是，龙云并未回答他，真气大手猛地碾压，直接将这名归墟境界强者生生捏碎。

    “潇潇的手下说，这废弃魔墟是曾经的魔神宫，是魔神居住的宫殿，如果创世龙神封印，那也会将他封印在魔神宫之中，这里是空间‘乱’流，无法辨认方向，不过如果遇到别人的话，可以问一问，魔神宫到底在什么方向！”龙云心中暗暗思索道。

    他也知道，现在自己进入到废弃魔墟后，根本什么都不知道，当即也是朝着前方飞驰而去，只要认准一个方向，总会是对的。

    “这里的确很邪‘门’，连道之轨迹都与外面不一样，如果不是我以数种本源力量压制，只怕连飞起来都做不到！”龙云的速度，明显慢了许多。

    虚空‘乱’流，实际上那些空间之刃，并不是随意攻击进入到这里的人，只是在外人方才进入时，会引起这片虚空的抵触，给予一定的下马威。

    不过，虚空孔‘洞’却是经常会出现的，而且牵引之力极大，就像是泥潭的沼泽一样，只要碰触到这些空间孔‘洞’，就会直接被吸入进去，绞成粉碎。

    所以，进入到废弃魔墟的魔‘门’高手，全部都祭出了自己的兵器探路，他们早就知道废弃魔墟中的这一点，只要稍微感觉到一丝牵引的力量，他们立马便会绕路而行。

    尘封的土地上，虽然气息‘混’‘乱’，但却灵气充裕，在这里如果找到一个安静的地方修炼，足以比拟外面数十倍的速度。

    但却并没有人安心修炼，这等宝地，虽然充满了凶险，同样也生长了无数的天材地宝。

    “不过是区区一个三等‘门’派的小子，也敢占有这等宝物？还不快点给我呈上来！”一名神之境的强者冷声说道。

    他的对面，一个仅有二十出头的青年紧咬着双‘唇’，眼中满是不甘，他的身后，是一株不过刚到他膝盖位置的一株小树。

    奇特的是，小树的最顶端，居然生长着一枚拳头大小的黑‘色’果实，这枚果实通体漆黑，没有丝毫的杂质，隐约还有不断地黑芒流转。

    “前辈，这枚问道魔果是晚辈先看到的，晚辈修为低微，即便是得到这枚问道魔果，也无法全部服用，如果前辈真的想要，晚辈可以与前辈平分这这枚魔果，但如果前辈想要独自霸占这枚魔果，晚辈宁可毁掉魔果，‘玉’石俱焚！”这仅有化仙境界的青年也是十分有勇气的说道。

    那神之境强者冷哼一声，心中很是不悦，问道魔果，是魔‘门’无上之宝，而且已经足足两千年没有出现过了。

    不要说他是神之境的修为，即便是归墟境，乃至滞物甚至是无我境界的绝世强者，见到这枚问道魔果也会发起争夺。

    因为问道魔果，据说是魔界初成之时，散落在魔域地下的一律魔气本源所化，里面蕴含着魔道的轨迹道纹，如果服用了这枚魔果，就可以触碰真正的魔‘门’大道，修为一日千里。

    但是眼前这个‘乳’臭未干的小子，居然还敢提出要与自己平分问道魔果的事情，他是活得不耐烦了么？

    不过，这名神之境强者也知道，自己虽然比对方强悍，但对方如果真的狠辣起来，完全有能力在自己击杀他之前，毁掉这枚问道魔果。

    况且，他自己也缺乏了耐心，如果一会儿有比自己更加强大的对手找过来，那自己也没有了得到问道魔果的机会。

    想到这里，神之境强者点了点头道：“好，我们可以平分这枚魔果，你把它摘下来吧！”

    “你先发血誓，不会抢夺我的魔果，否则我不会相信你！”这青年也是十分谨慎的说道。

    神之境强者恨不得直接冲上前去一刀将他斩杀，当即举起右手道：“我贺炜对魔神发誓，决计不会抢夺段锲手里的问道魔果，如违此誓，天打雷劈！”

    “好，我相信你！”段锲终于点了点头，随即朝着贺炜道：“贺炜前辈，晚辈实在没有办法采摘下来这枚问道魔果，还请前辈相助！”

    凡是天地灵物周围，都会有密密麻麻的天道纹理保护，听到段锲的话，贺炜脸‘色’变得十分难看，适才光顾着着急，居然忘记了这一点。

    居然还发了毒誓，这小子没有能力采摘问道魔果，自然也就没有能力毁掉问道魔果，想到这里，贺炜心里就是一阵懊悔。

    段锲却是笑道：“贺炜前辈，我们两人一人一个方向，用真气先毁掉这魔果周围的天道纹理，再将魔果采摘，如何？”

    贺炜如今也只能忍着心中的不愿点了点头，好在还有半枚问道魔果，总比什么都没有捞到的强多了！

    当即，在段锲的指点之下，直接朝着问道魔果的另一侧跳跃了过去，只不过，他的身形方才达到那个位置，一股牵引之力陡然之间笼罩住了全身。

    “虚空孔‘洞’？”贺炜脸‘色’大变，这才知道，这叫做段锲的小子，居然如此狠辣，早就知道了另一侧是虚空孔‘洞’的存在，才会让自己过到这边来。

    感觉到那股牵引之力越来越大，贺炜脸‘色’十分难看，浑身真气轰然爆发，好在他陷入的并不是虚空孔‘洞’的最核心区域，所以努力挣脱之下，居然一寸寸的离开了那股牵引之力。

    段锲脸上闪过一抹淡淡的笑容：“虽然你比我修为高，但想要得到宝物，不单单是修为高就可以的，还要动一动脑子，很显然，你就没有脑子！所以，你可以去死了！”

    说完，段锲猛地一掌拍出，一举将挣扎的贺炜拍中，本来已段锲的修为，贺炜只要一巴掌，就能够将他拍死，但现在，他一身真气基本上全部都用于抵抗虚空孔‘洞’的力量，而段锲的这一掌，赫然成了压死骆驼的致命稻草。

    “‘混’蛋！”贺炜的话还未说完，整个身体便被卷入到了虚空孔‘洞’之内，在没有半分的保留，段锲这才冷笑一声。

    能够进入到这里，哪一个不是‘门’派中的天才弟子？本事高，不一定就能够成为最后的胜利者，这些天道纹理虽然强，但我还不是连一点办法都没有。

    “或许你是有一点办法，只不过，却没有机会施展了！”一个淡淡的身影出现在了段锲的面前，衣衫无风自动，庞大的气息流转而出！

    “滞物境界？”段锲脸‘色’大变，随即嘴角涌起了一丝难言的苦涩。

    “你很不错，居然能够在神之境强者的手里存活下来，还将他杀了，的确足够卑鄙，手段也不错！”滞物境界强者微微道。

    “这枚问道魔果我要了，如果你认为能够在我出手之前毁掉它，尽管可以试一试，或者你也可以找你们‘门’派的高手过来帮忙，记得我叫崔青！”滞物境界强者崔青淡淡的说道。

    段锲咬了咬牙，道：“崔前辈既然想要，晚辈自然是不敢有半分的遐想，前辈请便！”

    崔青缓缓降落在了段锲的身边，微笑道：“看你手段不错，我魔‘门’也需要这样的人，这一次不杀你，你离开吧！”

    “是！前辈！”段锲朝着崔青躬身一礼。

    崔青挥了挥手，可是就在此刻，段锲手臂猛地扬起，一蓬银‘色’的光雨从他的掌心洒落而出，直接将崔青笼罩在了其中。

    “破空针！”崔青脸‘色’一变，单手一拨，一道光幕撑起，想要抵挡住那些破空针！

    