
    正文 第六百六十章 神秘的古迹

    龙云淡淡一笑道：“是我拿的，破空针和破空梭也在我的手里！”

    “你杀了他？”崔青没有马上出手，不知为何，这个龙云让他心中有一种十分危险的感觉，能够让外山也忌惮的人物，又岂能是泛泛之辈？

    崔青同样也是外山暗中拍出的高手之一，不过他比之前那两个家伙却是聪明了许多，并没有暴‘露’出来，而是不着痕迹的轻轻捏碎了怀中的一枚‘玉’珠。｛

    “我没有杀他，他逃掉了！”龙云如实回答，同样也没有出手，因为到现在他都没有感觉到崔青的来历，心中并不确定。

    “如此，阁下可否告知他到底往哪个方向逃走了？”崔青继续说道，同样也是缓兵之计，他已经传出了消息，相信以楚鱼寰的实力，用不了多长时间就能够赶到此处。

    龙云微微一笑，心里终于明白了过来，问道：“问道魔果在我手里，阁下不想分一杯羹么？”

    崔青淡笑道：“阁下虽然从表面上看是天元境的修为，但我知道，阁下定然隐藏了修为，崔青虽然不才，这点自知之明还是有的，我不是你的对手，既然问道魔果已经被你拿到，我也没有什么可以继续争执的了，但是那个段锲，居然暗算我，我是决计不会放过他的！”

    听到崔青的话，龙云微微道：“其实，我觉得你真的没有必要这样小心的，如果一开始你就狂妄的想要我的问道魔果，并且出手抢夺，我或许还会留你一条‘性’命，但你偏偏这样说，你可知道，我隐匿修为的手段，即便是你们楚鱼寰，也无法看透，更不要说区区一个你！”

    崔青闻言不禁浑身一震，皱眉道：“阁下这句话是什么意思？”

    龙云摇头笑道：“没有什么意思，我只是觉得，你所做的一切都无懈可击，但对于我来说，却隐瞒不住，楚鱼寰没有教你，见到我之后，就第一时间把消息传递出去么？”

    “死——”眼见着身份暴‘露’，崔青根本不想多说，手中血‘色’长刀凌空划出一道血‘色’的刀罡，疯狂的朝着龙云劈斩了过去。

    龙云双目微眯，手臂探出，一只‘肉’掌就那么拍中了崔青长刀的刀锋，不过，却并未如同想象般的血‘肉’横飞。

    这一双‘肉’掌与刀锋碰触在一起，竟然发出了金铁‘交’击之声，清脆悦耳，同时，恐怖的气‘浪’朝着四周疯狂的扩散了开去。

    崔青脸‘色’一变，只觉对方的真气，好像是排山倒海一般，带着堪称恐怖的气息，直接朝着自己碾压了过来。

    忍不住踉跄后退，眼中也是一片骇然之‘色’，怪不得外山命令，他们一出封印，便同时朝着龙云进攻，一举将这小子拿下，现在看来，自己一人，比起这个充满传奇的家伙，当真是弱小了不少，单单是他以一双‘肉’掌破碎自己刀芒的这一招，就足以震惊魔‘门’。

    崔青大手一挥，双手同时握住了血‘色’长刀，用力一拧，猛烈的螺旋气劲登时狂涌而出，化为一道血‘色’长龙，直接朝着龙云斩杀而去！

    龙云眉头一拧，创世剑赫然在手，他已经不想继续与这个崔青如此耗下去了，多年来对死亡的嗅觉，让他十分灵敏的感觉到了一丝危险。

    创世剑方一出现，恐怖的气息便朝着四周扩散了开去，龙云目光一滞，一剑刺出，眩目的光华一举刺入到了崔青的刀芒之中。

    玻璃破碎的声音响起，崔青的螺旋刀芒，甚至包括手中的血‘色’长刀，同时被龙云的剑气彻底粉碎了开来。

    似乎依然不敢相信眼前的一切是真的，崔青喃喃的自语了几句，眉心处，一点嫣红的血迹逐渐扩散开来，他整个人，也是仰天栽到了下去。

    龙云走到崔青的身边仔细检查了一下，他的储物空间并没有什么有价值的东西，也就没有拿走，而是随便丢在了一个不起眼的角落里，这才继续出了这间破碎的石室，朝着其它的方向走去。

    “不知道是不是创世龙神和魔神之间的战斗，才将这里毁坏成了这般模样，适才我和那崔青‘激’战，劲气居然无法伤害到这里的青石一分一毫，足可见这石牢的坚固程度！”龙云心中暗暗思索道，的确，适才他与崔青战斗的时候。

    龙云便仔细观察过，还是最后自己施展出创世剑的那一击，方才在青石上留下了一道不浅的痕迹，但是比起周围破碎的残垣断壁，却是差了不少。

    毁掉这里的人，修为要远远超过自己。

    “不管了，先到前面去看看，那个段锲虽然消失了，但气息应该还是在这个石牢里面，此人不能留！”龙云一边念叨，一边朝着损坏的通道走去。

    而此刻，楚鱼寰带着二十多名魔‘门’外山的高手，站立在崔青的尸体旁边，脸‘色’出奇的难看。

    他旁边的柳潇潇则是暗暗松了口气，之前他们匆匆赶到这里的路上，楚鱼寰便取笑自己，说这一次龙云‘插’翅难飞。

    柳潇潇当时也曾经担忧过，此刻见到崔青的尸体，柳潇潇心里更是泛起了一丝自豪，他是自己喜欢的男人，如果这般容易被捉到，那就不是龙云了。

    楚鱼寰的脸‘色’则是‘阴’沉的可怕，看了一眼暗中得意的柳潇潇，楚鱼寰咬牙道：“他一定没有走远，大家追过去，你放心，我会抓住他的！”

    柳潇潇不置可否，只是轻轻一笑，笑容中，充满了不屑，让楚鱼寰心里的怒火更加燃烧了起来，恨不得立刻就将龙云抓出来。

    当即辨认了一下方向，朝着龙云离开的地方追踪了过去。

    龙云沿着通道一路前行，这间石牢，已经破碎的不成样子，周围有些囚室，甚至已经完全坍塌，不过透过那些石头的缝隙，龙云可以看到一些皑皑白骨。

    想来这些人，都是当年没能够逃出石牢，而被这场战斗‘波’及，导致陨落，他们也的确是可怜，不过想到这些人多半都是正道强者。

    龙云心里又是忍不住叹息，强如创世龙神，也无法在这个时候分心将他们带走，这魔神的实力，到底是什么等级？连天道七主都不是他的对手？

    想到这里，龙云摇了摇头，继续朝着前方走去，神识流转之间，好像看到了一道淡淡的身影，不禁心中一喜，他果然在这里。

    这个身影，自然是属于段锲，龙云心中冷笑，你果然是还没有走，看来在这里得到了两件至宝之后，还想要继续继续发掘这里的神秘啊。

    想到这里，龙云身形一闪，朝着段锲的方向追踪了过去。

    而此刻，段锲正跪倒在一个巨大的石室之内，这座石室，是整个石牢最为破碎的一间石室，周围已经是一片废墟，甚至可以看到不少的破‘洞’，碎石也是摇摇晃晃，随时有可能坍塌一样。

    段锲跪倒在那里，哭泣道：“前辈，弟子不才，方才前辈赐予的两件至宝，就这样被别人抢夺了过去，还请前辈念在晚辈诚心诚意的份上帮一帮晚辈！”

    “你要我如何帮你？”石室内，一个空‘荡’‘荡’的声音微微开口道，随即，一道微弱的元神居然从石壁上已经破碎的浮屠之中穿梭了出来，悬浮在了段锲的头顶。

    段锲接连的磕头道：“求前辈‘交’给晚辈一些绝世功法，让晚辈可以一雪前耻，晚辈答应前辈，一定会将前辈的元神带出去！”

    那元神淡淡的说道：“你不过区区一个化仙境界，之前我便不同意让你离开，可惜你贪心不足，非要去外面采摘那朵问道魔果，如今吃了大亏，还要回来找我，你认为，我只剩下了一个区区元神，还能够帮助你么？”

    