
    正文 第六百五十九章 滑溜的段锲

    破空针，专破护体真气，即便是滞物境界的崔青，猝不胜防之下，护体真气立刻被破空针‘洞’穿！

    不过崔青毕竟是滞物境界的强者，感觉到几枚破空针透体而入，崔青浑身一震，尤其是感觉到那几枚入体的破空针居然朝着心脉游走。@

    根本来不及多想，身形猛地倒退而出，同时，一把血‘色’长刀疯狂的扫‘荡’了出去，将所有的破空针全部‘激’‘荡’开去。

    段锲根本就没有想到过能够直接击杀崔青，如此偷袭，也只不过是为了给自己争取时间！

    这稍微喘息之际，段锲单手一抓，一道漆黑的光芒乍现，一根漆黑的梭子赫然在手，破空梭，破除天下道纹！

    破空梭一出手，那问道魔果周围的道纹赫然被割裂，段锲心中一喜，他在一处古迹得到了破空梭和破空针两件至宝，没想到居然如此好用。

    不敢再有半分的耽搁，一把将那枚问道魔果抓在掌心，身法展开，朝着远处飞掠而去，他不敢如同龙云一般御风飞行，一旦被卷入到虚空孔‘洞’中，那就白白得到这枚问道魔果了。

    见到段锲逃脱，崔青脸‘色’一紧，想要出手拦截，破空针却是在体内肆虐了开来，急忙静下心来，手臂猛地一震。

    体内真气轰然爆发，将体内的几枚破空针包裹住，朝着手臂处‘逼’去！破空针虽然强悍，但是相比于崔青这样的强者，却是相形见绌。

    不过片刻时间，崔青便已经将破空针‘逼’出，同时也是张口喷出一大口鲜血，没想到自己堂堂一个滞物境界强者，居然会被崔青算计。

    虽然崔青已经趁着这个时间逃得无影无踪，崔青却不会放过他，身法展开，比崔青快了将近两倍的速度，朝着崔青逃离的方向追杀了过去！

    段锲早就知道，破空针束缚不了崔青多久，在离开了对方的视线之后，陡然扭转了方向，重新回到了他得到破空针和破空梭的那一处古迹，找了一股破旧的石室，躲藏了起来。

    望着手里流转着无比魔‘门’大道纹理的问道魔果，段锲心中一阵狂喜，只要将这枚魔果吞噬，自己的修为就能够暴涨，不仅是真气，连同魔道感悟，也会形成质的飞跃。

    到时候即便是再次面对崔青，打不过他，逃走也不是没有问题，当即冷冷一笑，他运气极佳，不仅得到了破空针和破空梭两件法宝，还得到了问道魔果。

    对于这一行，已经足够了，段锲深知，以自己的修为，这已经是十分难得的事情，贪心不足蛇吞象，此刻最好就是将魔果炼化，一直躲在这里修炼，一直到离开。

    打定了主意，段锲将手中的魔果缓缓放在面前，双手捏了一个印诀，口中淡淡道：“问道魔果，我段锲现在虽然只是一个普通化仙境界的无名小卒，但是你放心，跟了我之后，我会带着你，杀上一个辉煌的巅峰！”

    “只是可惜，你好像没有这个机会了！”一个淡淡的声音想起，与此同时，段锲猛地跳跃而且，破空针同时朝着四周撒了出去！

    随即，手臂朝着面前的那枚问道魔果抓去！

    只是，让他惊愕的是，一只大手忽然间凭空出现在了他的面前，一股猛烈的劲气直接将他震得横飞了出去。

    段锲重重的摔落在地，却是没有半分的停顿，再一次的朝着问道魔果冲去，只不过，他的身形还未到达问道魔果放置的位置，就戛然而止。

    因为他清晰的看到，一道身影就那么站立在自己之前所在的地方，就像是一个普通人一般，轻轻的俯下身子，将那枚魔果捡了起来！

    握在掌心，龙云清晰的感觉到，体内数种本源，居然想要与手中的魔果道纹抗衡一般，心中不禁暗道厉害，居然能够引起自己体内的本源力量共鸣。

    这问道魔果，果然是名不虚传！身形一闪，便要将问道魔果收入到轮回空间。

    而此刻，段锲却是脸‘色’大变，到嘴的‘肥’‘肉’就这样被叼走，他无论如何也无法容忍，之前他敢对神之境的贺炜以及滞物境界的崔青动手，如今只是面对一个天元境界的大胡子，更是多了几分把握。

    破空针化为一蓬光雨，朝着龙云‘激’‘射’而去，同时破空梭在手，凌空扭曲了一道锋锐的轨迹，朝着龙云的丹田轰杀而去！

    “年纪不大，心思倒是狠毒，怪不得他们两个，都着了你的道！但是这一招对我，却没有多大用处！”龙云淡淡的说道。

    身形却是不闪不避，一掌探出，直接朝着段锲手中的破空梭摄拿了过去！

    段锲冷笑一声，这家伙，居然敢不闪躲自己的破空针，他是不知道，破空针专破护体真气的么？连崔青的护体真气，都被破空针穿透。

    更不用说他一个天元境的强者！只不过，下一刻，眼前出现的一幕却是让段锲心如死灰，自己那破尽天下护体真气的破空针，‘激’‘射’在龙云的身上。

    却是发出了一阵清脆的金铁‘交’击之声，堪称护体真气克星的破空针，居然连对方的‘肉’身都没有刺破，段锲脸‘色’大变：“体修强者？”

    与此同时，手里的破空梭也是被龙云一把抓住，段锲只觉一股狂猛的力量顺着手臂涌入到了体内，忍不住一阵气血翻腾，手中的破空梭也是脱离了开来，被龙云一把抓在手中。

    真气流转，将段锲留在破空梭上面的印记轻松地抹除，龙云不禁暗暗点头，这破空梭，倒也是一件不错的宝物。

    段锲张口喷出一大口鲜血，如果不是修为不济，立刻便要冲上去将龙云击杀！

    “这两件东西，你是从哪里得到的？”龙云微笑着说道。

    将破空梭和散落在地的破空针全部都收入到了轮回空间之中，当然，也包裹让段锲眼红不已的问道魔果。

    段锲冷笑道：“你以为，我会告诉你么？”

    龙云摇了摇头，道：“有心饶你一命，没想到你竟然不知好歹，如此的话，你可以去死了！”

    说完，大手一挥，便要将段锲直接抹杀，只不过，早已经成为待宰羔羊的段锲一把按住了左侧的一个旋钮，他的身体，居然直接朝着下方掉落！

    龙云的一把，居然抓在了空处，望着恢复如初的青石地面，龙云不由得暗自摇头：“这段锲，果然是够滑溜的，此人如果不死，将来必定是一个心腹大患！”

    这处古迹，显然是已经废弃了许久，但是段锲居然对这里如此熟悉，定然是方才从这里离开不久，应该是得到了不少的好处。

    手中的破空梭和破空针，应该就是从这里拿走的！龙云四下瞧了一眼，这处顾及好像并不是一座宫殿，而是一座石牢。

    这让龙云不禁微微皱起了眉头，怎么可能会有这样的石牢？还在魔神与创世龙神的战斗场地魔神宫之中？

    好奇怪的一个地方！龙云四处查看了一番，发现这处古迹破碎的痕迹，居然是因为战斗而被毁掉的，并不是因为虚空‘乱’流的‘激’‘荡’，或者是被改变了道之轨迹而逐渐地损坏。

    这的确是经过了一场旷世之战！龙云点头道，神识流转，朝着四周扩散了开去，想要仔细查看一下整个古迹。

    只不过这个时候，一道身影却是赫然出现在了对面不远处，目光冷冷的注视着龙云，眉头紧紧皱起。

    龙云索‘性’一把撕掉了自己的伪装，恢复了本来面貌，朝着崔青微笑道：“你来这里，是为了段锲那个小子吧？”

    “问道魔果在你手里？”崔青冷声问道，双目微眯，一股杀机一闪即逝！

    