
    正文 第六百五十六章 虚空乱流

    陡然间进入那尊‘门’户，一股庞大的牵引之力扑面而来，所有魔‘门’弟子全部敞开心扉，被吸入到了其中，只有龙云，体内命运之力悄然撑开，直接将周身罩住！

    命运之力的玄奥轨迹，登时扭转了天道，那大‘门’的牵引之力，居然瞬间消失，龙云双目微微张开，一股脚踏实地的感觉传来。

    四下瞧了一眼，虽然进入到了两半山峰的巨大‘门’户之中，但却并没有感觉到虚空‘乱’流的存在，这里应该是整个封印的中心。

    命运之力凝聚双眸，命运之眼赫然睁开，龙云的双目，就像是‘洞’穿了古今的两道利剑，似乎要将整个封印全部‘洞’穿了开来。

    阵法的轨迹清晰的出现在面前，龙云辨认了一下方向，兀自的朝着前方走去！

    嘴角也是勾起一丝淡淡的笑容，他之所以没有随同众人一起吸入到虚空‘乱’流之中，是因为那一眼，与柳潇潇的对视。

    柳潇潇看到他的时候，全部都是喜悦，或者说更多的是矛盾，挣扎，但惟独缺少那种不可思议。

    她心里并不是十分肯定自己能够来到外山，更不会肯定，自己一定能够通过外山的重重防御，进入到此处，但是，她看到自己之后的表情。

    之所以没有不可思议，那唯一的解释就是，柳潇潇已经知道，自己一定能够进来，如此，也就是说，带着自己进入到外山的四个人中，至少有一个是外山尊主的手下，他背叛了柳潇潇，而且至少一人。

    而且楚鱼寰也随之进入到了虚空‘乱’流中，这更加让龙云心中感觉有问题，再加上外山尊主最后与楚鱼寰之间的传音，让龙云心里的警觉提聚到了极点。

    他也知道，魔‘门’这一次进入到废弃魔墟，主要还是为了解开魔神的封印，柳潇潇是破开整个封印的关键，而自己，很可能也被算计在了其中。

    龙云不知道，这个楚鱼寰虽然有无我境界的修为，但单单依靠他一人，只怕还无法破开封印，可是外山尊主却没有进入其中，鸿‘蒙’灵魔也没有‘露’面。

    所以，龙云看到的一切，好像是一个巨大的谜团，而且从多年来历经生死的敏锐灵觉，他总是感觉到，这是一个天大的‘阴’谋。

    不想就这样落入到被动，一旦与他们一同进入到虚空‘乱’流，只怕还未等站稳脚跟，就会被他们直接抓住，所以龙云才会用了缓兵之计。

    以命运之力改变了自己周围的天道轨迹，破开那股牵引力量的吸引，自己漫步在封印之中，却也是平静。

    与此同时，一片‘混’‘乱’的虚空之中，数百道身影凭空出现，赫然正是魔‘门’进入到废弃魔墟之中修炼的近五百名魔‘门’天才弟子。

    恐怖的气流，好像是锋锐的利刃一般，直接朝着众人席卷了过来，这是空间之刃，站在最前方的楚鱼寰大手一挥，漆黑的魔气在他身前形成一面巨大的光盾。

    任凭那些空间之刃斩杀在这面光盾之上，剧烈的气劲使得楚鱼寰退后了两步，眼中闪过一丝厉芒！

    “给我滚开！”双手同时拍出，气‘浪’翻腾，暴虐的真气朝着四周疯狂的扫‘荡’了开去，那些近身的空间之刃居然被他一把扫飞了出去。

    不过饶是如此，依然有四五名魔‘门’天才弟子来不及躲入到楚鱼寰布下的光盾内，从而直接被空间之刃撕成了靡粉。

    柳潇潇似乎根本没有感觉到危险的来临，一双妙目不断地在人群之中寻找着龙云的踪迹，俏脸也是闪过一丝焦急之‘色’。

    与此同时，楚鱼寰的目光也是在众人之中扫视了一番，眉头立刻紧紧皱了起来：“不可能，那小子明明进来了，怎么会没有了呢？”

    柳潇潇暗暗松了口气，娇躯也是恢复了淡定，是啊，如果他真的这么容易就陷入到危险之中，只怕他早就已经消失了。

    楚鱼寰有些不甘心，神识继续朝着众人扫视了过去，不过可惜的是，他不仅没有找到龙云，甚至连之前烙印在心里的那股熟悉的气息都消失了。

    “不好！”楚鱼寰脸‘色’一变：“这家伙定然是有着什么可以隐藏住气息的法宝，趁着我适才抵挡空间之刃的那一刹那逃离了！”

    “算你跑得快！不过整个废弃魔墟就那么小，你若是想要出去，还是要到魔神宫殿之内，到时候，我便不相信你不会出现，况且，你若是不出现，岂不是白白来到了这里？不要忘记，你的人质现在还在我的手中！”楚鱼寰脸上立刻‘荡’漾起一片‘阴’冷的笑意。

    接着瞧了瞧柳潇潇，道：“他的确不错，居然逃掉了，不过我相信，即便是他逃得再远，却还是会回来得！”

    柳潇潇傲然道：“等他回来的时候，就是你的死期！”

    “住口！”楚鱼寰冷哼道，表情也变得狰狞了起来，瞧着柳潇潇说道：“如果不是留着你有用，我楚鱼寰现在就要了你，而且我还会记录住你和我欢好时候的样子，到时候给那个小子看，我想，他一定会喜欢的！”

    “啪！”柳潇潇俏脸含煞，一巴掌朝着楚鱼寰的脸扇了过去，不知为何，楚鱼寰却是并且躲闪，任由柳潇潇一巴掌拍在了脸颊上，也让周围所有的天才弟子全部愣住了。

    楚鱼寰嘴角的笑容愈发的‘阴’冷了起来，瞧着柳潇潇说道：“不过你放心，我也只是说说而已，这事情即便要做，也要等到破除了封印之后，尊主已经说过了，一旦解开封印，你就是我的了，圣‘女’么？到底是什么滋味，我还真是没有品尝过！”

    柳潇潇气极，又是一巴掌拍了过去，不过这一次，却是被楚鱼寰一把抓住，冷笑道：“让你打一巴掌，是给你一个面子！”

    说完，一把将柳潇潇的手臂甩了出去，柳潇潇愤怒的俏脸忽然间变得冷静了下来，瞧着楚鱼寰笑道：“你要占有我？只怕没有那个能力了。我的第一次，早就给了龙云师兄，不过如果你不介意二手货的话，我倒是可以考虑你作为备用！”

    “哼！早闻圣‘女’伶牙俐齿，今日我也不与你多做‘交’流，等抓住了那个小子以后，我看你还如何与我讨价还价！”楚鱼寰冷笑道。

    柳潇潇却是咯咯娇笑道：“你是永远也无法抓到他的，除非他肯主动站在你的面前，但是等到他主动站在你面前的时候，只怕你已经远远不是他的对手，你不要这么看着我，我对他的了解，你永远都不会清楚，同时我更相信你的智商，就凭你也想与他斗智斗勇？实话告诉你，我一点都不会为他担心的，因为做他的对手，你还不配！”

    “你——”楚鱼寰伸手指向了柳潇潇，不过柳潇潇却是不再理睬他，直接一步踏出，竟是脱离了楚鱼寰的庇护，进入到了虚空‘乱’流之中。

    地心如意出现在头顶，盘桓不已，化为一层薄薄的气罩，将柳潇潇罩在了其中，却是正好能够抵挡住空间之刃。

    “大家都是来试炼的，不是要让我楚鱼寰庇护的，都出去吧，小心一些，那空间之刃不是很密集，完全能够躲过去，各自寻找各自的机缘去吧！”楚鱼寰挥了挥手道。

    废弃魔墟，曾经是魔‘门’圣地，里面自然有着不少太古魔‘门’强者遗留下来的宝物，听到楚鱼寰的话，所有人几乎在同一时刻，离开了这里。

    富贵险中求，他们想要平安的离开，就必须要依靠着这里的资源，迅速的完善自己，终于，周围只剩下了柳潇潇和楚鱼寰两人！

    望着兀自向前行走的柳潇潇，楚鱼寰心中没来由的一阵冷笑，等我抓住了那个小子，我看你还如何嚣张！

    