
    正文 第六百六十一章 夺舍

    段锲道：“前辈，这里毁灭如此多的念头，您依然还能够保留一丝元神，必定是太古绝世大能，求您帮助晚辈，指一二，晚辈感‘激’不尽！”

    那元神颤抖了一下，随即叹息道：“破空针和破空梭是我当年天下的两件无上之宝，如今也被你丢弃，我还有什么能够帮助你的呢？”

    “前辈！”段锲恳切的道。》>》..

    “也罢！我便教你一套我这两千多年来，自己感悟出来的一套功法，这也是我能够最后帮助你的！”那元神淡淡的道。

    段锲感恩戴德的磕了几个头，表情充满了‘激’动。

    “这套功法，名为《吞元诀》，我本是元神之体，创造出这套功法，是为了能够吞噬元神，壮大自己，只不过，我却是被困在了这里，无法离开，左右我也是将死之人，便将这套功法传给你！”那元神继续道。

    龙云躲在暗处，以命运之力收敛了气息，心中不禁微微一动，《吞元诀》，一听就不是什么好东西！居然能够吞噬元神，化为己用？

    段锲默念了一遍那神秘元神教授的《吞元诀》一听就知道好东西，这完全就是一个修炼的作弊器，用来提升修为是极快的。

    龙云却是十分不屑，这种情况，有像是自己当初以焚天净火炼化一些强者血‘肉’中的力量，充实到自身，但后来却害怕修为虚浮，有伤天和，所以才没有一直依靠那种手段来提升修为。

    否则以龙云的手段，现在的修为只怕还会更进一步，而且，龙云之所以这样选择，还是自己身怀命运之力，可以消化那些隐患的情况下。

    这个段锲区区一个化仙境界的子，也敢如此托大，修炼这等法诀，到最后的时刻，恐怕连死都不知道是怎么死的。

    段锲盘膝坐倒在那里，头出现一道道‘肉’眼可见的轨迹和光晕，龙云不得不，这个段锲资质还是不错的，只是片刻的时间，就掌握了《吞元诀》的要领。

    蓦然睁开双目，段锲的眼中光芒流转，停留了许久的天元境隔膜居然一举冲破，直接进入到了天元境初期的境界。

    “弟子段锲，感谢师尊倾囊相授！”段锲急忙跪倒在地，朝着那神秘元神恭敬的道。

    神秘元神淡淡一笑道：“你的资质不错，居然这么短的时间内，就掌握了我的《吞元诀》，不过这功法有伤天和，以后还是少用为妙！”

    段锲有些为难的道：“师尊，弟子虽然掌握了这套功法，但并不知如何运用，如果吞噬一些比我修为高的元神，只怕就无法灵光了！”

    神秘元神傲然道：“我这套功法，一旦施展出来，会出现一个灵魂锁链，只要是被沾染的元神，就会被这股天道之力所束缚，根本无法动弹分毫，又如何与你抗衡？”

    段锲心中一喜，果然证实了自己心中的猜想，随即又道：“如此，多谢师尊教我这套功法，有了这套功法，弟子的修为，一定会迅速的增加！”

    神秘元神微微道：“当然，既然你是我的弟子，我又岂能亏待你？好了，该学的你也学到了，现在就离开吧，不要忘记，将来功成之日，来自解救我就行了！”

    “师尊，你一直在这‘阴’暗的废弃魔墟之中呆了这么久，一定很想看到外面的世界，况且你只剩下了元神，即便是出去，又能做什么呢？不如我现在就带你出去吧！”段锲的笑容有些‘阴’冷，朝着神秘元神微微道。

    神秘元神似乎有些惊讶：“你要做什么？”

    段锲冷笑道：“当然是让师尊这一道元神，用到该用的地方了！师尊适才也了，我是你的弟子，你不会亏待我，那就送佛送到西，连你这元神，也一道送给我吧！”

    完，陡然出手，“吞元诀”瞬间施展而出，恐怖的灵魂锁链力量疯狂的呼啸，神秘元神想要逃走，却还是慢了一步，立刻被灵魂锁链缠绕住。

    “自作孽，不可活！”龙云摇头暗自道，不过，随即脸‘色’微微一变：不好，只怕这家伙不会那么轻易上当，他还有后手！

    早在这神秘元神教授段锲《吞元诀》的时候，龙云就感觉到了有些不太对劲，这神秘元神不过第一次与段锲见面，如此倾囊相授，必有所图。

    此刻，见到神秘元神一举被段锲牵引住，龙云心中立刻就明白了过来。

    段锲脸上闪过一丝狰狞的笑容，牵扯着神秘元神朝着自己一步步的挪移了过来。

    神秘元神怒吼道：“段锲，你居然敢向我动手？你是活得不耐烦了么？我传你功法，给你宝物，你便这般报恩？”

    段锲冷笑道：“师尊，你的不错，你的确对我有恩，等我吞噬了你的元神之后，一定会为你立一个牌位，不会让你孤单的！”

    “你这个白眼狼，我真不该相信你！”神秘元神怒吼连连。

    段锲却是嘿然道：“只能怪你老眼昏‘花’，选错了人选，有了你这道元神，估计我的修为，能够突破到天元境大圆满了，甚至达到神之境也不定！”

    眼看着神秘元神已经被段锲牵扯到了面前，段锲嘴角‘露’出一丝淡淡的残忍，张口一吸，竟是直接把神秘元神吸入到了腹中。

    《吞元诀》全速施展，便要将这道元神炼化，只是，他方才运转吞元诀炼化神秘元神，陡然识海空间一阵剧烈的绞痛传来。

    随即，他赫然发现，自己的吞噬之力，居然无法束缚住神秘元神，任由那道元神，冲入到了识海空间之中。

    不好！他要夺舍！段锲心中暗自惊讶，脑海也是传来了神秘元神的声音：“看来我防了你一手是对的，果然是一个白眼狼，既然你不仁，那就怪我不客气，夺舍了你，我一样能够出去，以后你这具身体，就是我的了！”

    龙云暗暗头，果然是这样，这家伙一直酝酿的‘阴’谋，就是夺舍，他早就打定了主意，让段锲修炼好了《吞元诀》从而心生歹意，自己趁机进入到他的体内，从而不费吹灰之力的直接将其夺舍。

    想到这里，龙云就是一阵恶寒，魔‘门’之中，虽然比不上正道的勾心斗角，但是这等歹毒的心思，却是胜过正道弟子千百倍。

    “你居然早就打定了这个主意，你早就想要夺舍我！”段锲一面反抗，一面怒吼道。

    神秘元神也是嘿然笑道：“我的确是打了这个主意，只不过，如果你不想吞噬我的元神，也不会中招，更不会因此失去了‘肉’身，子，跟我斗，你还是太嫩了一！”

    “我不会让你这么容易得逞的！”段锲元神猛地聚集了起来，竟是要自爆元神，将识海空间完全炸毁，与这神秘元神同归于尽。

    “在我的元神面前，你这区区弱的元神也敢自爆？”神秘元神冷哼一声，恐怖的力量登时弥漫了开来，段锲的元神还未来得及发出自爆，便直接被这股恐怖的元神冲得溃散了开去，化为一光芒，被神秘元神吸收。

    吸收了段锲的元神，神秘元神的修为又有所提高，这才睁开双目，扭了扭脖子，道：“脚踏实地的感觉，果然不错，没想到两千多年后，我崆峒魔君居然还能够继续重生！哈哈哈，创世龙神陨落，魔神被封印，我看这个世界上，有谁还能够抵挡住我？”

    崆峒魔君？龙云双目微眯，果然是太古凶魔！

    “此刻他修为还未完全恢复，我便直接击杀了他，以免将来他长成之后，成为整个正道的劲敌！”打定了主意，龙云便要出手！

    