
    正文 第六百三十三章 气急败坏

    恐怖的剑气弥漫开来，剑之叹息！龙云从剑冢之中领悟出来的绝妙剑招，一剑出，万剑叹，这是一种堪称无上的剑道境界！

    尤其是，配合着创世剑这把王者神器，一剑劈出的瞬间，剑气便化为绵绵密密，无孔不入的恐怖气旋，将三人全部包裹在了其中。｀｀

    “不好！”三人脸‘色’大变，同时祭出自己的兵器，拼尽全力一招朝着龙云的剑气轰杀了过去，他们能够感觉到，龙云这一招，有足够秒杀自己的力量。

    所以根本不敢有半分的保留，这是为了生存而做出的最后反抗，眼见着三人的攻击席卷而来，龙云嘴角‘露’出一丝不屑的淡淡笑容。

    创世剑凌空发出震颤的嗡鸣之声，锋锐的劲气‘混’杂在那哀伤的叹息之中，仿佛连同周围的环境都受到了影响，开始散发出一道道‘肉’眼可见的裂痕。

    摧枯拉朽，三人的反击，在遇到龙云的剑气，好像是冰雪消融一般迅速的被吞并，三人同时感觉到身体猛然陷入到一片剧烈的漩涡之中，随即就失去了知觉。

    龙云收回创世剑，这是他第一次施展创世剑与人对敌，而且还是用出了剑之叹息这最强的剑术。

    为的就是一举秒杀三人，龙云早就预想好了这一招的后果，他要给楚鱼寰一个挑战的信号，这三个人，就是送给他的战书。

    而且，这道战书，只有将三人秒杀，才能够起到效果，他相信，见到这三具尸体，楚鱼寰会明白，自己的真正实力。

    三具尸体重重的摔落在地，眉心处，均有一点嫣红的印记，那是被剑气穿透了眉心所致，位置和大小一模一样，没有半分的偏差。

    做完了这一切的龙云，将创世剑归回到了剑鞘之中，朝着外面的通道飞驰而去。

    从击杀三人，到消失不见了踪迹，只是片刻的时间，楚鱼寰望着地面上陨落的三名滞物境界高手，脸‘色’‘阴’沉的可怕。

    “好厉害的手段！居然下手如此毒辣，龙云，我楚鱼寰若是不杀你，誓不为人！”楚鱼寰冷声道，这简直就是**‘裸’的打脸。

    算上这三人，龙云已经击杀了他们足足四名滞物境界的强者，要知道，即便是外山，滞物境界的高手也是十分不好培养，为了一名滞物境界强者，外山不知道耗费了多少资源。

    但是就在这短短的时间里，已经有四人死在了龙云的手中，楚鱼寰作为这一次行动的首领，自然是脸‘色’难看，如果再有人员伤亡，他都开始怀疑，如果与尊主‘交’代。

    “从现在开始，归墟境界的弟子先都撤出去，剩下的九名滞物境界强者，林长老和李长老各带四人，剩下的一个随我和圣‘女’一起，我们选择三条道路，这一次只要遇到龙云，就马上捏碎‘玉’佩，不杀这小子，难解我心头之恨！”楚鱼寰道。

    李长老和林长老是他们之中另外的两名无我境界强者，从他们感觉到手里的‘玉’简破碎开始，一直到他们赶到，还不到盏茶的功夫。

    三名滞物境界强者便已经陨落，况且他们的伤口和位置都一模一样，完全可以证明，杀他们的人，游刃有余，并不是拼尽全力才将他们击杀，而是还有保留。

    李长老和林长老虽然都是无我境界的高手，但他们自认为，自己没有这份能耐，也就是说，龙云的真正战斗力，还在他们之上。

    此刻听到楚鱼寰的话，李长老与林长老相视一眼，纷纷叹了口气，虽然他们不认为自己是龙云的对手，但总不会像是三名滞物境界长老那样被瞬间秒杀。

    只要能够撑过盏茶的功夫，楚鱼寰杀到，便可以一举将龙云拿下。

    想到这里，两人各自点了四名滞物境界强者，又选择了一条岔路，追杀了过去。

    龙云盘膝坐倒在一个岔路口，只是片刻的调息，他已经再一次的进入到了巅峰状态，适才那一招，根本就没有让他受到丝毫的影响。

    神识流转之处，赫然发现了兵分三路的楚鱼寰等人，不由得又是微微一笑，果然是学乖了许多，而且每一路都有无我境界强者坐镇。

    如此，自己想要将他们其中的任何一路秒杀，几乎都是不可能的事情，但是，即便无法秒杀，打一打他们的锐气，顺便拾取几条人命也不错。

    打定了主意，龙云选择了一路距离楚鱼寰那边最远的林长老一队走了过去！

    而此刻，林长老带着四名滞物境界强者正值小心的前行，根本没有感觉到龙云正朝着他们‘逼’近！

    “这个叫龙云的小子如果不死，他日必将会是我们整个外山的大敌，此子必须要除掉，趁着他还未成气候之前！”林长老沉声道。

    另外四名滞物境界强者心中却是暗自苦涩，未成气候么？一招秒杀了三名滞物境界强者，还算是没有成气候？

    “嗡——”一声让人心颤的嗡鸣之声传来，林长老心中一紧，急忙道：“快些退后！”

    同时，手里赫然出现一面金‘色’的轮盘，这一枚轮盘，外围全部都是锋利的锯齿，随着林长老的真气注入，整个轮盘开始飞速的在掌心旋转了起来。

    “死——”轮盘脱手飞出，直接朝着剑气传来的方向‘激’‘射’而去，同时，四名滞物境界强者也是第一时间朝后退去，各自‘抽’出兵器，一旦林长老与对方‘激’战，他们立刻便上前帮忙。

    那道剑气，与林长老的轮盘狠狠地对撞在了一处，发出一声震耳‘欲’聋的闷响，随即，轮盘倒飞而回，重新落入到林长老的掌心。

    握住掌心倒卷而回的轮盘，林长老忍不住一阵气血翻腾，勉强压下喉头的腥甜，轮盘一卷，化为一蓬黑‘色’的漩涡，继续朝着前方飞驰而去！

    龙云此刻，终于现身，他的身法，快到了极致，手中创世剑带起一蓬绕体疾走的剑气‘精’芒，蓦然在身前凝聚成一道足以撕天裂地的剑气！

    “嗡——”剑锋偏转，这道剑气随着创世剑的挥洒径直的‘激’‘射’而出，狠狠迎上了那道漩涡真气！

    “蓬——”光芒再闪！龙云的身形，鬼魅般的穿入到了散碎的劲气光芒之中！

    林长老却是踉跄后退了出去，反手握住轮盘，眼看着龙云的身形消失，不敢有半分的大意，任凭嘴角嫣红的血迹流淌而出。

    “锵——”剑气的铿锵之声响起，斜地里，一道锋锐到了极致的剑气直接朝着林长老‘激’‘射’而来。

    林长老脸‘色’一变，轮盘再次脱手飞出，直取那道剑气！

    “不好意思，你上当了！”一个淡淡的声音传来，与此同时，龙云的身形却是鬼魅般的出现在了他的面前，屈指成抓，直接朝着林长老的肩膀抓来。

    林长老脸‘色’一片苍白，好快的速度，眼睁睁的看着轮盘与创世剑对撞在了一处，根本来不及收回，只得咬牙拍出一掌，迎上了龙云的这一抓！

    龙云的‘肉’身，是达到了体修星神的无上境界，‘肉’身的修为已经达到了极致，两只手掌，轰然对撞在了一处，发出一声震耳‘欲’聋的闷响。

    同时，林长老的轮盘终于被创世剑震得重新飞了回来，林长老心中一沉，牵引之力发出，那轮盘在半空中飞速旋转，朝着龙云的背心袭来。

    随即，一掌朝着龙云的‘胸’口拍去！

    龙云双目微眯，连头也不回，左手反手朝着轮盘抓去，另一只手，却是迎着林长老的这一掌拍去！

    此刻，四名滞物境界强者方才反应过来，同时捏碎了手中的‘玉’简，四道兵器化为四道匹练黑芒，朝着龙云围杀而去！

    