
    正文 第六百六十四章 对战楚鱼寰

    林长老心中冷笑，自己这枚轮盘，是请高人特意打造而成，采用的是魔‘门’的地心陨铁，坚硬无比，堪比太古流传下来的神器！

    这小子居然敢以一只‘肉’掌抓向自己的兵器，简直就是找死，他几乎已经看到，龙云一条左臂血‘肉’横飞的场面，嘴角也是勾起了一丝得意。＊

    即便是被龙云一掌拍的倒飞了出去，还喷出了一大口鲜血，脸上的笑容依然没有退去，直到，龙云的左手，一把紧紧地抓住了飞速旋转的轮盘。

    那一刻，似乎天地静止，连同林长老的心似乎也静止了，这绝对不可能！没有人能够抓住自己的轮盘，他怎么可能做到？是了，他是一名体修！

    林长老额头已经冒出了一层冷汗，这小子的真正修为，不过是滞物境界，但此刻却能够与自己硬捍，还抓住了自己的兵器，唯一的可能就是他还是一名体修。

    想到这里，林长老脸‘色’大变，龙云却是微微一笑，手中的轮盘猛地朝着四名滞物境界强者砸了过去，同时，右手一招，创世剑再次回到了掌心。

    “剑魄！”一招剑魄施展而出，那唯一的剑气化为滚滚二十丈长度的剑罡，狠狠地朝着林长老的头顶劈斩了下去！

    四名滞物境界强者同时联手将那枚轮盘击落，不过也是被震得倒退了出去，而此刻，林长老已经陷入到了龙云那惊天一剑之中。

    恐怖的剑罡碾压而下，林长老手里又没有兵器，想要取回轮盘，此刻时间却根本不允许，情急之下，只能够咬牙拍出双掌，朝着龙云的剑罡迎去！

    如果换成是普通的长剑，即便是当初的长生剑，龙云这一招，只怕也会被林长老抵挡住，但唯一不同的是，此刻龙云手中所使用的，是创世剑。

    一把没有品级，却又是无上品级的恐怖神兵，它本体是正道第一神兵龙牙剑，又经过宇宙中的逆天神火淬炼，加入了长生剑和长青瓶两件至宝。

    如今的创世剑，到底达到了什么样的程度，谁也不知道，即便是龙云也不清楚，当初逆天神火就曾经说过，创世剑还并不完整。

    它的剑灵已经消失，但即便如此，它的锋锐却是始终无法改变的，即便是通过它传递出来的剑罡，同样也是锋锐之气的凝聚！

    四名滞物境界强者似乎想要上去帮忙，可是没有想到，他们还未来得及动弹，就只见那道惊鸿般的恐怖剑气，一举劈碎了林长老的掌风。

    毫无阻碍的从他的头顶一劈而下，劈斩在了青石地面之上，这不知道用什么材料制成青石地面，被龙云的剑罡劈落，居然形成了一道蔓延出十丈的巨大裂缝。

    随即，在四名滞物境界强者不可思议的目光中，无我境界林长老那直‘挺’‘挺’的身躯直接从中间向两边，完整的分成了两瓣，倒在了地上。

    龙云眉头一皱，无我境界强者果然不好对付，这一下虽然斩杀了这个家伙，但‘浪’费的时间也不少，想要收了这四名滞物境界强者的‘性’命，还要冒冒险才是！

    龙云从来都不是害怕冒险的人，事实上，杀了这么多的强者，也足够了，即便是楚鱼寰还有其他的帮手，他打不过之下，也未免就无法安然逃脱。

    所以虽然击杀了林长老，但是龙云并没有着急离开，手里的创世剑形成一片眩目的光幕，命运之力沁入到了剑气之中。

    使得创世剑的剑气，除了锋锐之外，又增加了几分难以察觉的诡异，一道剑气，在半空中赫然分为四道，随即，又化为八道，十六道。。。

    一瞬间，这道剑气便足足分裂成为数千道剑气，好像是半空中散落的流星雨，朝着四名滞物境界强者笼罩了过去！

    四人脸‘色’瞬间变得苍白，其中一人‘抽’身后退，另外三人，却是飞蛾扑火一般的扑入到了龙云的剑雨之中，他们也在赌，赌龙云这所有的剑雨，并不完全是实质的，而是有一些类似于障眼法一样。

    但无疑，他们赌错了，龙云这分裂出来的剑气，每一道都是实实在在的剑气，如果他们不抵抗，只怕瞬间便会被这股恐怖而又密集的剑气绞杀。

    不过饶是如此，一旦陷入到了龙云的剑气之中，也不是那么容易‘抽’身退出的，他们只觉得周围好像全部都凌厉的剑气一样。

    整个身体瞬间‘毛’骨悚然，那是一种来自于灵魂深处的战栗，甚至可以说，他们完全的恐惧了，世界上，居然还会有这等无懈可击的剑术。

    剑雨密密麻麻，叮叮当当的‘激’‘射’到周围的石壁之上，那石壁好像是‘春’雨过后的土地，形成了一个又一个的小坑，说不出的触目惊心。

    那三名冲入进来的滞物境界强者，早已经被这股剑雨的力量绞成了一团碎‘肉’，连同元神都没有留下来，就那么消失了。

    另外一个逃出去的跟，想也不想，直接转身飞逃了开去，与此同时，龙云只觉几股强大的气息笼罩了过来，嘴角不由得勾起了一丝淡淡的笑容。

    楚鱼寰一把抓住了要从他身边逃离的滞物境界强者，冷声道：“发生了什么事情？”

    “楚师兄！”这名滞物境界强者居然直接跪倒了下来，哀求道：“楚师兄，那个龙云他不是人，而是一只魔鬼，我真的不想再与他为敌了！”

    “没用的东西！”楚鱼寰一巴掌拍在了他的脑袋上，将他打晕了过去，‘交’给了身边的另外一名滞物境界强者，一面抬起了头，这是他第一次见到龙云，不过却是龙云第二次看到他。

    “龙云，果然是好本事，居然连我外山的无我境界长老，都死在了你的手里，你越来越让我感兴趣了，如果不是对立的局面，我想我们会成为好朋友！”楚鱼寰声音带着几分冷漠。

    龙云却是微微一笑道：“我们注定不会成为好朋友，因为我们根本就没有任何的共同点，相反，我更拿你当成是生死仇敌！”

    “是么？”楚鱼寰淡淡的笑道：“我不知道你是聪明还是傻瓜，本来你隐藏在暗处，不断地朝着我们狙杀，或许我还真会因为忌惮你而离开此处，但是现在，你却非要堂堂正正的站在我的面前，如此，你还有什么优势可言？”

    龙云哈哈大笑道：“楚鱼寰，我之所以没有离开，不是因为我龙云的脑子不够聪明，而是我认为，对付你们剩下的几个不入流的货‘色’，根本就不需要用其他的方式！”

    “狂妄！”楚鱼寰冷笑道：“我会让你知道，狂妄的代价到底是什么！”

    “放了潇潇，或许我会考虑，饶你一条‘性’命！”龙云瞧了一眼柳潇潇，朝着楚鱼寰说道。

    楚鱼寰嘿然道：“圣‘女’我是不会‘交’给你的，而且不怕告诉你，尊主已经将圣‘女’赏给了我，一旦我们完成这一次任务之后，她便是我的暖‘床’丫鬟！”

    龙云眉头一皱，杀机乍现，柳潇潇却是冷笑道：“想要我当暖‘床’的丫鬟，只怕你还没有这个福气！”

    楚鱼寰嘿嘿一笑道：“这可由不得你了，不过你放心，这小子‘乳’臭未干，一看就是不懂得怜香惜‘玉’之人，你放心，圣‘女’，我会好好对你的！”

    “找死！”龙云冷哼一声，创世剑顺势刺出，直接朝着楚鱼寰发动了攻击！

    “等你很久了！”楚鱼寰冷笑之声响起，他的确就是为了刺‘激’龙云，让他道心失守，才会说出这样的话。

    如今龙云朝着自己发动了攻击，因为愤怒漏‘洞’百出，他自然是不会放弃这个机会，手臂狠狠地朝着龙云的剑气抓了过去！

    