
    正文 第六百六十二章 柳潇潇的信任

    龙云打定了主意，神识谨守，便要朝着崆峒魔君发出致命的一击，只不过，他的气息还未完全飙升起来，脸‘色’便陡然一变。\

    “他们居然追过来了，竟然这么快？”当即不敢逗留，气息内敛，继续朝着蜿蜒的通道内穿梭了过去。

    龙云自然是感觉到了楚鱼寰等人的气息，所以不敢逗留，直接遁去，对上楚鱼寰，他没有必胜的把握，同样也不敢有半分的大意。

    龙云的气息消失，崆峒魔君这才朝着之前龙云所在的位置瞧了一眼，淡笑道：“居然还有一个正道的小家伙躲在这里，还对我动了杀机？幸亏你没有动手，否则的话，我不介意继续试一试我的《吞元诀》！”

    崆峒魔君虽然此刻修为还未完全恢复，但即便是使用这具身体，他也有绝对的信心将天元境界的龙云击杀，只是他没有想到的是，龙云也隐藏了修为。

    思量之间，楚鱼寰已经带着众人进入到了石室之中，一眼便看到了站立在那里的崆峒魔君，楚鱼寰不禁脸‘色’一变：“你是哪个‘门’派的弟子？”

    崆峒魔君收敛了笑意，如果换成是以前，楚鱼寰这个无我境界的小敢这般对自己大呼小叫，他早就上去一个巴掌拍飞了，可是现在却不行，他修为还未完全恢复，根本就不是楚鱼寰的对手，因此只能够躬身行礼道：“在下段锲，是地魔宗的弟子！”

    楚鱼寰身边的一个外山长老点头道：“他的确是段锲，我见过他！”

    楚鱼寰的脸‘色’好过了一些，朝着崆峒魔君道：“你适才有没有看到一个满脸大胡子的人从这里经过？”

    崆峒魔君思索了一下，皱眉道：“大胡子倒是没有，不过有一个年轻人却是从这里经过了，他的体内，好像还有正道的气息，本来我还要与他打一场的，没想到他居然转身逃走了！”

    “逃走？”楚鱼寰几乎瞬间就断定，这个人必定是龙云无疑，眼见着崆峒魔君要与龙云对战，不禁冷笑道：“他若是不逃走，死的就是你！”

    随即不等崆峒魔君开口，继续问道：“他朝哪个方向逃走了？”

    崆峒魔君指了指龙云逃走的方向，楚鱼寰带着众人，立刻朝着那个方向追杀了过去，柳潇潇则是一脸苍白和担忧。

    直到楚鱼寰等人消失，崆峒魔君这才冷笑道：“区区一个无我境界的小辈，也敢与我大呼小叫，等我恢复了天行境，第一个杀了你！”

    说完这句话，崆峒魔君单手朝着石壁一抓，一把古朴的石剑赫然出现在了他的手中，用力一抖，石剑上面的碎石纷纷掉落，‘露’出一把寒光四溢的宝剑。

    “破空梭和破空针不过是我成名之前的两件玩具罢了，这把破空间，才是本君真正的底牌，这么多年没有出现了，不知道外面那些小家伙，还有没有记得崆峒魔君这个名字，也罢，趁着这里魔气充裕，先回复一些修为再说！”崆峒魔君盘膝坐倒了下来，开始恢复自己的修为。

    却说龙云，越来越感觉到这石牢的复杂，通道的蔓延原来越远，不仅如此，也出现了无数的岔路口，龙云左躲右闪，只是感觉到楚鱼寰等人的气息一直紧紧的咬在了身后。

    “他们怎么知道我的逃跑路线？我绕了这么多的路，光是岔路口就有好几个，他们是如何选也不选，就直接跟在我身后的？”龙云心中一紧，赫然发现，楚鱼寰在身后，一直都没有跟丢，心中登时疑‘惑’了起来，这家伙，一定有能够追踪到自己气息的宝物。

    想到这里，龙云也不再耽搁，将命运之力笼罩在体表之外，完全隔绝了自己与天道之间的联系，这才闪烁进了左侧的一路岔道之中。

    楚鱼寰等人追踪到了龙云适才所处的位置，便停止了下来，楚鱼寰更是眉头紧皱：“他的气息怎么消失了？”

    看了看眼前，居然有着足足七八条岔路，龙云的气息又消失，连怀中的追影‘玉’都感觉不到他的气息，线索就这般断掉了？

    “我们大家分开寻找，一旦遇到龙云，先不要出手，立刻捏碎‘玉’简，其他人会在第一时间赶到那里相助！”楚鱼寰安排道。

    他身边，一共有滞物境界的长老七名，归墟境界的长老十二名，无我境界的长老两名，再加上自己和柳潇潇，一共整整二十三人。

    “这里一共有七条岔路，李长老和林长老各自带着五名和六名归墟境界高手选择一条道路，滞物境界强者每三人一组，各自选择一条道路，我和圣‘女’一组，记住，见到龙云，第一时间要捏碎手中的‘玉’佩！”楚鱼寰继续叮嘱道。

    做完这一切，七路人马各自选择了一条岔路，消失在了原地，楚鱼寰则是朝着柳潇潇说道：“圣‘女’，请吧！这里就像是天罗地网，可以进去，却出不去，龙云一旦进入这里，只要我们围追堵截，决计不会让他逃掉的！”

    “他会用实际行动告诉你，此刻你的做法有多么的愚蠢！”柳潇潇嫣然一笑，笑容中带着邪魅，也带着几分骄傲。

    楚鱼寰脸‘色’一变，嘴角勾起了一丝淡淡不屑：“等到我将他踩在脚下的那一刻，我会让你知道，你今天的话，有多么的可笑！”

    柳潇潇眼中闪过一丝深远的笑容，道：“如果真的有那一日，或许，我已经看不到啦！”她娇媚的容颜之中，却是闪过一丝淡淡的落寞。

    龙云停留在一处通道内，脸上闪过一丝冷漠的笑容，果然，那个楚鱼寰身上有着能够查探气息的神物，自己这一收敛了气息，他们便分开了。

    “追杀了我这么久，也该给你们一些教训了！”龙云淡然一笑，整个身体化为一道流光，选择了他们之中，最弱的一支队伍飞驰而去！

    这是一支有三名滞物境界强者的队伍，他们相互依靠着朝向前方追逐，见到了崔青的死状和时间，他们毫不怀疑，龙云有能力在短时间内击杀一名滞物境界强者。

    但是他们有三个人，龙云想要一举将三人全部击杀，却没有这个能力，三人手中，各自扣着一枚‘玉’简，一旦遇到龙云，他们会立刻捏碎了‘玉’简！

    沿着这条通道一路追踪，始终没有见到龙云的半点生息，三人之中其中的一人微微道：“那小子一定有一种能够隐匿气息的神物，果然是好东西，居然连楚师兄的追影‘玉’都无法查看出他的行踪！”

    旁边的一人叹息道：“早就听说那个龙云不好惹，据说他在天元境的时候，就能够在元吉带人的围攻之下，带着正道弟子逃之夭夭，我们三个虽然修为不弱，但那个龙云能够轻易斩杀崔青，说明他的修为也进步了不少，所以我们一定要小心！”

    最后一人点头道：“不错，我们三人各自以神识查探前方的情况，一发现龙云，哪怕只有一点气息，我们就立刻捏碎‘玉’简，相信凭我们三个人联手，那个龙云即便是强悍，也无法瞬间击败我们三个！等楚师兄他们到来之后，这小子必定会束手就擒！”

    “那可不一定，因为我没有束手就擒的习惯，所以，这个词语，还是留给你们吧！”这是第四个声音，三人同时脸‘色’大变，几乎是在瞬间，捏碎了手中的‘玉’简。

    龙云却并未出手阻拦，而是笑道：“现在捏碎‘玉’简了吧，那我该动手了，其实适才你说的有一点不对，我是没有办法在瞬间击败你们三个，但我有手段，秒杀你们三个！”

    话音落，创世剑赫然出鞘，一股锋锐的气劲回旋‘激’‘荡’！

    