
    正文 第六百六十五章 以伤换命

    楚鱼寰十分谨慎，即便是面对修为低于自己的龙云，也没有半分的大意，整个身体陡然间化为一个巨大的陀螺，一只巨大的魔手，狠狠地撞入到了龙云的剑气之中，而那只大手，更是朝着龙云的头顶抓去！

    只不过，他方才进入到龙云的剑气之中，脸‘色’便陡然一变：“不好，上当了！”

    与此同时，龙云也是淡淡一笑：“跟我耍心机，你楚鱼寰还没有这个资格！”

    他的身形，居然瞬间消失在了原地，等下一刻，已经出现在了距离另外一名无我境界的李长老面前不足十丈的距离。?

    “剑一！”龙云双目微眯，龙天的一剑七式，在他临走之前，曾经烙印在了自己的脑海之中，这是除了龙云和龙天之外，没有人知道的事情。

    剑一一出，天地之间，风云突变，周围的青石也因此而摇曳了起来，伴随着创世剑的无上神威，恐怖的气息刹那之间席卷而出。

    李长老根本没有想到，在楚鱼寰的面前，龙云还能够分出机会对付自己，再加上对方的速度，实在是快的让人难以接受。

    情急之下，只是来得及侧身，想要避过这一剑的锋锐，同时，大手一挥，恐怖的魔气化为滔天‘阴’冷的魔焰，朝着龙云笼罩而去！

    龙云的剑气，与李长老的掌风狠狠地对撞在了一处，刹那之间，金‘色’的光芒和黑‘色’的魔气化为恐怖的海‘浪’，朝着四周席卷蔓延。

    恐怖的气旋之中，楚鱼寰双目微眯，单手凌空一抓，一杆丈二长枪赫然在手，这一柄长枪，通体漆黑，枪身竟是散发着氤氲的魔气。

    一看便知不是凡品，楚鱼寰这一枪，却是并未攻击向龙云，而是料准了龙云在这一击对撞之中会‘抽’身后退，枪芒扫过之处，正是算准了他的退路。

    龙云嘿然冷笑，即便不回头去看，他也知道楚鱼寰会选择怎样的一招对付自己，硬生生的‘挺’住了体内翻滚的血液，身体不退反进。

    创世剑化为一道匹练，口中也是冷声道：“剑二！”

    一剑七式，是龙天穷极毕生‘精’力创造出来的剑术，可以说，这套剑术，是龙云所知道的剑术之中，最为恐怖的一套剑术。

    其中不仅涵盖了剑道的最根本寒意，每一招，都像是一个剑道的文明，又像是剑道有从深入浅的一种诠释。

    这已经不能算是一套剑术，甚至可以说是天下剑术升华为剑道的一篇总纲，寥寥七式剑术，却完全已经形成了七式无可匹敌的剑意。

    剑二一出，刹那之间，周围所有的‘混’‘乱’气流朝着四周疯狂的摇曳，那些气流，居然在龙云这一招剑二之下，被纷纷劈斩的朝向两边分离了开来。

    脚下升龙七踏，连续二十一步踏出，身体已经完全成为了一道虚幻的影子，李长老本来一招迫退了龙云，心中稍微安定之际。

    却没有想到，龙云居然会拼着受伤，继续施展出这样恐怖的一招，他居然是要一举将自己击杀，这小子好狠毒的心思。

    还未来得及完全思量，龙云那一招浩瀚的剑气却已经疯狂的将所有周围的劲气全部扫‘荡’了开来，迅雷不及掩耳之势出现在了他的面前。

    李长老猛地咬牙，掌心黑芒流转，一道黑‘色’的符文出现在掌心，他双手一撮，这道符文立刻化为一道流转着诡异力量的恐怖气盾。

    剑二的力量，全部斩在了这一道符文之上，龙云只觉双臂如遭电击，一阵酸麻瞬间涌遍了全身，这李长老，居然比那个林长老强悍了如此之多。

    但是，即便龙云再次被震退，李长老面前的符文，也是直接被龙云的这一剑劈成了两半，黑‘色’符文呜咽一声，在李长老手中轰然破碎了开来。

    李长老闷哼一声，仰天喷出一大口鲜血，这道符文，来自于太古他们离家老祖宗所传，里面蕴含着魔神的一缕防御之力。

    如此恐怖的力量，居然被这小子一剑劈成了粉碎，这小子还是人么？眼见着龙云根本没有半分停留，赤红着双目，一剑又是朝着自己刺来。

    李长老心中勇气了一股无奈，防御符文的破碎，反震之力让他脸‘色’变得十分难看，浑身经脉也受到了不轻的伤势。

    “剑三！”龙云咬紧牙关，此时此刻，他顾不得其他，虽然也知道，一旦施展出这一招剑三，他自己的修为，连续施展出一剑七式的前三式，几乎已经达到了极限。

    尤其是此刻，连续的震‘荡’让他伤势加重，施展这一招剑三，更是有些困难，但是事已至此，他已经没有了退路。

    剑三施展而出，恐怖的剑气化为一蓬眩目的金‘色’光芒，这些光芒，仿佛穿透了虚空，连同周围的所有东西似乎都不见了。

    李长老的眼中，只剩下了一把剑，一把催人‘性’命的剑，他嘴角苦涩，这一剑，是无论如何也无法避过了。

    剑气落，李长老已经完全放弃了抵抗，而与此同时，楚鱼寰的脸上，却是猛地一震，望着龙云这一招强过一招的恐怖剑术。

    即便是身为外山的首席大弟子，他依然感觉到心中骇然，这种剑术，如果用在自己身上，的确可以与自己抗衡，这个龙云仅仅是滞物境界，就有如此恐怖的战斗力，如果让他突破到无我境界，只怕顷刻间便能够击杀自己。

    “绝对不能让他继续成长下去！”楚鱼寰双目一冷，手中的裂天枪仿佛是一道陀螺般，飞速的旋转起来，恐怖的螺旋气劲狠狠地朝着龙云的背心轰杀而去！

    龙云的剑三，已经落在了李长老的头顶，根本就无法抵挡龙云这一剑的威势，李长老已经放弃了抵挡，生死有命。

    龙云也感觉到了背后来自于楚鱼寰枪芒的威胁，当即猛地一咬牙，剑势再次迅速了几分，一剑从李长老的头顶劈落了下去。

    “龙云师兄！”一道娇躯飞蛾扑火的朝着这边飞驰了过来，地心如意在掌心散发出妖异的光芒，飞驰到了龙云的背后，想要再一次的替他抵挡住这一击。

    柳潇潇嘴角‘露’出一丝释然的笑容，龙云师兄，上一次，也是这样，但是我侥幸活了下来，这一次，我依然没有半分的后悔。

    她不过是区区归墟境界的修为，虽然算得上是进步神速，但是比起无我境界的楚鱼寰，却是相差了太多太多，尤其是楚鱼寰手中的裂天枪，是不输于地心如意的宝物。

    “潇潇，你疯了么？”楚鱼寰见状也是大惊失‘色’，情急之下，急忙收回了几分真气，不过相比于修为强横的他来说，即便是没有收回的气劲，依然足以让柳潇潇香消‘玉’殒。

    她的想法刚刚响起，只觉得腰间一紧，已经被一只大手牢牢抱住，耳边也传来那个让她魂牵梦绕的声音。

    “傻‘女’人，这么做，值得么？”

    一瞬间，柳潇潇的泪水如同决堤一般喷涌而出，即便是面对死亡，面对奚落，面对生活的无助，她也从来没有真正的哭泣过，但是现在，她的泪水，已经是滂沱而下，只是，此刻的泪水，却是幸福的泪水。

    创世剑再次挥洒而出，形成一道凌厉的气芒，与楚鱼寰的枪芒对撞在了一处，龙云借力后退，张口喷出三大口鲜血，郁结的经脉却是通畅了不少。

    体内因果和轮回两大力量飞速流转，迅速修复着伤势和真气的恢复，他左手环住了柳潇潇的纤腰，紧紧地，没有半分的放松。

    “龙云师兄！”柳潇潇檀口微张，被龙云搂住，她多年来孤独的心，终于找到了归宿，一股暖流包绕在心头。

    “不要说话，我带你离开！”龙云轻声道。

    