
    正文 第六百六十七章 无路可走

    可以说，从一开始，龙云就算计着如何轰破这道阵‘门’，只不过他知道，凭借自己的力量，尚且无法做到。

    所以才会一味的选择硬拼，如今阵‘门’已破，龙云相信，自己虽然重伤，但是速度却是他引以为傲的资本，给他足够的空间，楚鱼寰决计奈何不了他。

    冲出了阵‘门’，龙云只觉一股无边的威压传来，心中忍不住骇然失‘色’，他原本以为，自己冲出去，必定会离开石牢。

    可没有想到，居然还在石牢之中，只不过已经不再是之前的那一层。

    感觉到楚鱼寰等人从那破开的阵‘门’之中追逐了过来，龙云脸‘色’变得十分难看，带着柳潇潇，速度展开，朝着前方硬着头皮逃离了出去。

    这里对他来说，是一个未知数，而且，那股恐怖的威压，证明着这一层的石牢内，好像有什么让他难以接受的东西一样。

    “龙云，你逃不掉的！”楚鱼寰暗暗咬牙，他是外山第一天才，可是自从与龙云遇见开始，就处处受挫，被他玩‘弄’于股掌之间。

    不仅损失两名无我境界长老，连同滞物境界长老也是陨落了数人，对于外山来说，这是一个不小的损失，这些高手，都是将来魔‘门’侵蚀正道的中坚力量。

    所以龙云必须要死，只有龙云死了，他才能够回去好好‘交’差，否则的话，即便他首席弟子的身份，也必定会受到惩罚。

    龙云还是小看了楚鱼寰的速度，他重伤之下，迎向了速度的发挥，此刻距离居然被楚鱼寰一点点的拉近，这让龙云眉头紧皱了起来。

    瞧了一眼怀中熟睡的柳潇潇，龙云愈发的感觉到了纠结，如此继续逃下去，根本不是办法，尤其是，适才他击杀无我境界强者的那一刹那，似乎有一个感觉。

    就是剩下的那几名植物境界强者里，还有一名绝世强者，这名强者的实力，不会在楚鱼寰之下，甚至比他还要高出不少。

    虽然感觉不到对方的真正修为，再加上对方有意将修为压制在滞物境界，龙云甚至怀疑，这人是天行境的绝世强者。

    那是相当于海无涯和苍狼王那样的境界，天行境的强者，正道之中不会超过十个，魔‘门’之中，定然也不会超过这个数字。

    如今在楚鱼寰身边居然有这样一名绝顶高手，龙云自然是不愿意继续纠结下去，不过他心里始终不知道，这人为何没有朝着自己动手。

    如果他出手，自己肯定无法逃离，当然也无法带走柳潇潇，想到这里，龙云不由得生出了一丝疑‘惑’。

    “龙云，你逃不掉的！”楚鱼寰咬牙切齿的说道，吃了这么大的亏，如果龙云不死，他根本无法‘交’差，尤其是，柳潇潇是这一趟解开魔神封印的最重要因素，如果柳潇潇被龙云带走，那么自己出去之后，只有死路一条。

    所以此刻，楚鱼寰像是拼了命一样的朝着龙云追赶着，他不像是龙云一样，有着因果之力和轮回之力恐怖的恢复速度，尤其是在这股威压之下，真气真正急剧的消耗。

    不过好在，楚鱼寰有把握在真气耗尽之前追上龙云，所以他一直都没有放弃。

    “逃不掉了！”龙云反手一剑，凌空刺出，眩目的剑气化为一道匹练光芒，翻卷而出，好像是暗夜里一道开天辟地的闪电，将周围的空间也照耀的亮如白昼。

    “早就知道你会有这么一招！”楚鱼寰冷哼一声，裂天枪幻化出一道五十丈长度的恐怖螺旋气劲，狠狠地与龙云这道剑气对撞在了一处。

    光芒破碎！无数道光华转瞬间朝着四周‘激’‘荡’了开去，似乎有大量的空间崩溃了开去，连同那恐怖的威压，也消失的一干二净。

    龙云张口喷出一大口鲜血，身形倒飞而出，重重的朝着地面坠落了下去，楚鱼寰却是半步未退，他知道，如果一旦给龙云机会，想要继续追上他，就会非常困难，所以，他必须一鼓作气，一举将龙云击杀，不能够给他丝毫的机会。

    楚鱼寰强行忍住退后的身躯，裂天枪在掌心猛地一震，凌空‘激’‘荡’出一道道‘肉’眼可见的光华涟漪，一枪横扫而出！

    “魔临天下！”一道扇形的真气枪芒仿佛是一个巨大的刀罡，似乎将整个空间完全分割了开来，空间爆炸的声音响起，触目惊心。

    龙云心中一阵苦笑，楚鱼寰这是拼了两败俱伤的结果，也要将自己重伤，否则根本不会如此疯狂的朝着自己攻击。

    不过眼见着对方施展出如此强横的枪术，龙云根本没有地方能够躲藏，创世剑循着一种特殊的天道轨迹刺出。

    剑气在剑尖喷涌，无边无际的哀伤从剑尖疯狂的弥漫了开来！剑之叹息！

    一股哀伤蕴含着悲恸，以龙云为中心，‘操’着四周开始扩散，恐怖的气旋，包裹在剑意之中，形成了一道又一道疯狂流转的音符。

    这些音符，不是人为发出，而是天道感悟达到了极致之后，自动衍生出来的一种梵音。

    两道劲气，再一次的对撞在了一处，龙云经脉一阵火辣辣的刺骨疼痛，忍不住鲜血狂喷，借力展开身法，继续逃离了开去。

    楚鱼寰冷笑一声，都已经战斗到这样的地步，如果还让龙云离开，那他这个首席弟子，也就白当了。

    当即，两人又一次继续你追我赶，龙云心中暗自庆幸，也幸亏那个隐藏在滞物境界强者中的超级强者没有追杀过来，否则自己根本无法逃脱。

    前方的路，越来越窄，龙云急速前行中，居然感觉到了一丝丝吸引的力量，这种力量十分熟悉，龙云也曾经见识过这种力量。

    正是空间孔‘洞’的力量，不仅是空间孔‘洞’，连同‘混’‘乱’的空间之刃力量，也包含在了其中。

    “这里怎么会出现虚空孔‘洞’？”龙云心中忍不住惊讶道，如果前方真的是虚空孔‘洞’，那么自己此刻连死的心都有了。

    楚鱼寰冷笑道：“龙云，你还是束手就擒吧，前方已经是石牢二层的空间之‘门’，这道‘门’的‘门’口，早就被魔‘门’的绝顶高手们联手破去。

    并且在上面设下了禁止，引动了虚空‘乱’流的力量，将空间之‘门’完全的屏蔽住，你现在已经是死路一条，前方的虚空孔‘洞’，会将你彻底的撕成靡粉！”

    龙云脸‘色’一变，怀中的柳潇潇也听到了楚鱼寰的话，登时清醒了过来，望着龙云有些疑‘惑’的脸‘色’，柳潇潇微微道：“龙云师兄，他说的没有错，前方是思路，当初我看到过这座石牢的地形图，是原来魔神宫的囚神牢，一共三层，每一层都有一道空间之‘门’，而第二层，又被成为牢中之牢，是三层囚神牢之中，最为恐怖的一层，魔‘门’历年来试炼的弟子都不敢进入囚神牢之中，因为当初囚神牢毁灭时，曾经有不少的虚空孔‘洞’被安置到了各个空间之‘门’外，掩盖空间之‘门’，所以几乎每一道孔‘洞’，都是致命的伤害！”

    不需要柳潇潇继续说下去，龙云已经远远看到，那流转着淡淡‘波’纹的虚空孔‘洞’，脸‘色’变得愈加的冷静了下来。

    “潇潇，你相信我么？”

    柳潇潇点了点头：“如果不相信你，我就不会和你一起离开了！”

    “我先送你进入轮回空间，等我脱险之后，再接你出来！”龙云的声音有些急促。

    “可是你自己也无法穿越虚空孔‘洞’，那里几乎可以瞬间撕毁‘肉’身，连元神也无法幸免！”柳潇潇摇头道。

    “你不是说过，你相信我的么？放心，我不会骗你，虚空‘乱’流中我定然有办法！”龙云道。

    柳潇潇咬了咬牙，终于点了点头。

    