
    正文 第六百六十八章 生死炼体

    几乎就是在柳潇潇点头的瞬间，龙云张开轮回空间，将柳潇潇收入了进去，同时，创世剑夹杂着恐怖的气旋，反手一剑，狠狠地朝后刺了出去！

    无边无际的锋锐气息在半空中汇聚成为一道完美无瑕的剑意，横空出世，直接朝着楚鱼寰当头劈斩了下去。

    楚鱼寰冷笑连连，以为是龙云拼死的反击，裂天枪幻化出无数道密集的枪影，生生将龙云的这道剑气给消弭了开去。

    只不过，等到光芒尽散时，楚鱼寰略带着微笑的面孔瞬间凝聚，因为此刻的龙云，站立在虚空孔‘洞’的旁边，嘴角勾起了一丝不屑的笑容。

    “楚鱼寰，想要抓住我么？只怕你将会永远都失去这个机会了呢！再见！”身形一闪，竟是直接没入到了虚空孔‘洞’之中。

    “等一下！”楚鱼寰脸‘色’瞬间惨白，圣‘女’还在他的手里，如果他真有什么三长两短，圣‘女’也绝对无法幸免，到时候自己的罪过就大了。

    只不过，终究还是晚了一步，龙云的身形，瞬间消失在了虚空孔‘洞’之中。

    楚鱼寰脸‘色’十分难看，就在这个时候，身后传来一个淡淡的声音：“他终究还是进去了么？”

    听到这个声音，楚鱼寰眉头一皱，回头道：“你可知道圣‘女’在我外山乃至整个魔‘门’的重要‘性’？如今圣‘女’和龙云一同进入到了虚空‘乱’流之中，你满意了？”

    “这是圣‘女’本该有的一劫，如果死了，那就证明她不是魔神要找的那个人，如果不死，历经生死之后，将会是生命的蜕变！”来人，赫然正是之前那几名滞物境界强者中的一个。

    “常轩逸，如果你出手，圣‘女’就不会有事，你为什么要袖手旁观？不要忘记，你也是外山的一员！”楚鱼寰冷声质问道。

    常轩逸淡淡道：“我不是外山的一员，而且我不会袖手旁观，我有我自己的推算，外山的任何事情，与我无关，我所做的都是为了整个魔‘门’！”

    “为了魔‘门’？”楚鱼寰冷声道：“你还敢说是为了魔‘门’？圣‘女’如果烟消云散，魔神的封印将永远也没有办法打开，这就是你所说的为了魔‘门’？”

    常轩逸冷哼道：“小子，以你的身份，如果不是稍后需要你，一个呼吸间就是你的死期，我做的事情，你不懂，也没有资格懂！”

    说完，竟是盘膝坐倒在身边的一块石墩上，闭目养神，杀机却是若有若无的蔓延了出去。

    楚鱼寰似乎还想再说什么，只不过感觉到常轩逸传递过来的淡淡杀气，一句话登时憋了回去，常轩逸是当年魔神座下的护法。

    也是除了鸿‘蒙’灵魔之外，太古仅剩下来的有数强者之一，修为甚至不在外山尊主之下，即便是尊主对他也是礼貌又加，自己适才居然对他大吼大叫？

    短暂的恼火之后，楚鱼寰吓出了一身冷汗，不过好在常轩逸没有追究下来，否则的话，自己还真不知道如何收场。

    虚空‘乱’流。

    龙云方一进入其中，便感觉到一道道空间风刃席卷而来，‘肉’身在一刹那居然有一种被撕裂的感觉，也幸亏他的体修境界达到了星神之境。

    否则的话，单单是这层出不穷的空间之刃就足以将他撕成靡粉，怪不得魔‘门’高手会对虚空孔‘洞’如此忌惮，这般绵绵密密的空间之刃。

    是任何人都无法抵挡的，如果不是自己体修境界极高，只怕现在也无法完好无损的站在这里了，到时候，自己的结果会与那些陨落在这里的人一样。

    但饶是现在还能够没事，并不代表他就可以继续在这里待下去，血‘肉’不断传来阵阵超负荷的悲鸣，连同血‘肉’星空世界的力量，也在不断地震‘荡’着。

    “好恐怖的力量！”龙云暗暗咋舌，一道道空间之力赫然笼罩住了全身，密密麻麻的空间之刃仿佛不要钱似的将龙云整个淹没在了其中。

    血‘肉’虽然还未被完全斩破，但越来越沉重的压力却让龙云心中一紧，如果继续这样下去，只怕自己也坚持不了多久，就会直接化为一团血‘肉’。

    《九天妖诀》全力运转，龙云此刻别无他法，只能够将那些切割到血‘肉’之中的空间之刃气劲通过九天妖力的运转，来淬炼‘肉’身。

    当然，这也是他之前便已经想好了的，他的‘肉’身修为一直停滞不前，正好需要这样一个契机，来突破境界，如果单纯是依靠普通的淬体，只怕百年也不见得能够突破境界。

    而眼前这虚空‘乱’流之中的空间之刃，却是此刻他淬体的最好手段，不过当时也只是一个幻想，龙云也不敢随便冒险。

    如果不是被楚鱼寰‘逼’得走投无路，龙云也不会做出这样的选择，以至于骑虎难下，九天妖力虽然运转了起来，但是周身上下那股剧烈的痛楚却是没有半分的减弱。

    “淬体！只有突破到星道境界，才有可能离开这里！”龙云眉头紧皱，脸‘色’出奇的凝重。

    他心中十分明白，如果体修或者是气修境界无法更进一步，自己即便是能够活着出去，也没有任何机会与楚鱼寰抗衡。

    因为对方不仅有楚鱼寰，还有那个隐藏在滞物境界强者之中的天行境强者，都是一个未知的危险！

    想到这里，龙云的脸‘色’微微一变，整个身体完全释放了开来，任由九天妖力在血‘肉’之中穿行，将那些涌入到体内的空间之力全部融入到血‘肉’之中。

    空间之刃，从废弃魔墟开启开始，也不知道吞噬了多少魔‘门’天才弟子的生命，当初仅仅是一道，就有着足以击杀神之境强者的力量。

    更不用说，此刻足有数万道空间之刃将龙云淹没在了其中。

    一道道光晕从龙云的体内‘荡’漾而出，龙云的手臂，竟是微微动了动，命运天王和苍狼王都说过，只有自己练就了真正的不灭龙体，才有和鸿‘蒙’灵魔，乃至魔神抗衡的资格。

    此刻自己是星神境界，一旦突破到了星道境界，那么星耀三境将会全部圆满，只等着融入到自己的血脉，尝试着是否能够成就不灭龙体。

    而如今他要做的就是，依靠这里无穷无尽的空间之刃，来淬炼‘肉’身。

    “这样下去不行！”龙云忽然皱眉道：“这些空间之刃数量太大，如今全部落在我的头顶，我体内所有气息基本上全部用来镇压这些空间之力，但依然不见减少，必须要打破他们之间的联系！”

    想到这里，龙云将手中的创世剑抛出，命运之力瞬间占据了整个创世剑，随即，创世剑也是脱手飞出，凌空划出一道完美的弧线，朝着龙云的头顶落下。

    只不过，创世剑并没有‘插’入到龙云的头顶，而是在他头顶丈余高度的位置悬浮了起来，金‘色’的光芒疯狂的摇曳，那剑身居然自动的旋转了起来。

    创世剑不愧是龙界最为恐怖的、最无法抵挡的一把神兵利器，如今加上命运之力的催动，剑中的力量，得以完全发挥。

    ‘肉’眼可见，一道道剑气朝着四周扩散，那些拥挤在一起，前赴后继的空间之刃，居然在创世剑的笼罩之下，开始变得萎缩了起来。

    龙云心中一喜，顿时感觉到了压力骤然降低，拍手道：“果然有效，如此，即便是无法淬体成功，也能够让自己一时间不会有什么危险！”

    见到这个方法有效之后，龙云开始依靠着强大的元神，控制住自己所能够承受的空间之刃数量，仔细的梳理着体内每一道血‘肉’，每一片星空。

    时间，正在一分一秒的过去，龙云却完全沉浸在了修炼之中。

    