
    正文 第六百六十六章 逃命

    可是，真的能离开吗？不过够了，龙云师兄，即使是与你死在一起，我这一生，也足够了！

    柳潇潇心中一片宁静，从她被魔‘门’高手找到的那一刻，似乎就注定了她的命运，沿着一个无法更改的轨迹在运行着。

    但是自从遇见了龙云，柳潇潇那一颗已经认命的心，又多了几分悸动，后来她忍痛骗走了龙云的月光剑，包括与龙云之间藕断丝连，不清不楚的暧昧。

    都是她内心深处的挣扎，柳潇潇一直将所有的感情全部埋藏在了心里，她没有对任何人说过，她也有着自己的处世方式。

    忘记龙云，或许不可能，但她却可以一辈子远离他，当然，那要知道他是幸福的。

    包括那一次，柳潇潇毫无顾忌的冲到了龙云的面前，替他挡住了元吉那必杀的一掌，她没有犹豫，因为根本不需要犹豫。

    如果重来一次，甚至是一百次，她都会毫不犹豫，她甚至已经淡漠了死亡，死亡在她眼里，已经不再可怕，最可怕的是与挚爱的人分离。

    所以此刻，靠在他的身边，闻着他熟悉的气息，柳潇潇第一次感觉到，自己是那么的累，靠在他怀里的感觉，是那么的温暖，那么的舒坦。

    “龙云，放开圣‘女’，留你一条生路，否则，你将没有任何机会！”楚鱼寰见到龙云搂着柳潇潇，心中一阵冲天的嫉妒。

    但他却又不敢继续攻击龙云，如果真的连柳潇潇也在自己的攻击下受伤，他将会失去破开封印的机会，到时候外山容不下他，尊主更容不下他。

    龙云淡淡一笑，一抹嘴角的血迹，战意陡然飙升，手中创世剑似乎感觉到了他那股不屈的意志，剑身之上，居然泛起了淡淡的氤氲光芒。

    “要战，便战！”剑意飙升，一股不可阻挡的锋锐气息油然而生，剑气和龙云的意志糅合在了一起，经脉传来的阵阵剧痛虽然代表着伤势不轻。

    但是，这种痛苦，对于经历了无数生死考验的龙云来说，却根本就是小儿科，目光死死的注视着楚鱼寰以及他身后的几名滞物境界强者。

    “你当真不放开圣‘女’？”楚鱼寰咬牙道。

    龙云淡淡一笑，转头瞧向柳潇潇那绝世的妖‘艳’容颜，道：“你让我放开你么？”

    柳潇潇摇了摇头，脸上带着幸福的点点红晕：“我愿意与你生死不离！”

    龙云哈哈大笑，搂住柳潇潇的手臂不由得紧了紧，朗笑道：“如此，那我们就一起闯一闯！抱紧我！”

    柳潇潇双手环住龙云的腰，紧紧地，没有一丝放松，龙云却是眉头紧皱，趁着这短暂的时刻，体内真气飞速的恢复。

    因果与循环两大本源真气往复流转，浩瀚的真气狂涌到了龙云的体内，对于其他正道强者，或许无法直接吸收魔气化为己用。

    但是对于龙云来说，他本身修炼的就是整个龙界最为地道的本源，天地间，没有一种力量是他不能吸收的，即便此刻没有了焚天净火的提纯，但是，命运之力还在。

    这个堪称万能的力量，是龙云最大的底牌，也是他赖以存在的一种无比的力量。

    “剑四！”创世剑终于祭出，恐怖的剑意开始弥漫在周围，这原本就脱离了天道的废弃之地，在龙云这一招剑意的‘激’‘荡’之下，居然开始生出了道道‘波’纹涟漪。

    那些‘混’‘乱’的天道轨迹纷纷被四散‘激’‘射’的剑意所笼罩，恐怖的气息疯狂的扫‘射’了开来，楚鱼寰脸‘色’瞬间大变，好强悍的一招。

    剑四，即便是当初龙天对抗龙凤呈祥的时候，也没有施展出剑四，仅仅三剑，就将龙凤呈祥击败，如今龙云，却是第一次施展出了剑四。

    可以说，这是一剑七式中后四剑第一次在真正对敌的时候施展出来，这一招发出，整个石牢之中，好像全部都被剑气笼罩在了其中。

    那些碰触到坚硬无比青石的散碎剑气，居然切豆腐一般的没入到了青石之中，这才是真正的剑，龙云施展出来一剑七式，或许不如龙天那样的恐怖。

    但是，绝对也不可小觑，这一剑的威力，或许只有作为当事人的楚鱼寰方才知道，此刻他不敢再有半分的停留，因为他毫不怀疑，自己若是大意，顷刻间便会灰飞烟灭。

    手中的裂天枪幻化出无数枪影，随即在身前蓦然凝固，形成一道足有丈余直径的巨大光柱，狠狠地朝着龙云‘激’‘射’而去！

    “枪之永恒！魔道！”楚鱼寰沉声道，刹那之间，那一道枪芒好像是旭日初升，只不过，这一轮太阳，却是漆黑的魔日。

    魔日一出，龙云那些剑气便开始受到了影响，直到两股力量轰然相‘交’的刹那，恐怖的气旋包括被撕碎的天道轨迹，纷纷化为了靡粉。

    两人对战的中心，完全形成了一片真空地带，感觉不到其中的任何气息，到处都是一片散‘乱’的废墟，和数不尽的空间塌陷。

    这应该才是楚鱼寰的底牌，这楚鱼寰绝对不是普通人，单单是这一招，就足以越级挑战，只怕整个无我境界之中，楚鱼寰是当之无愧的第一人。

    虽然感觉到了楚鱼寰的强大，但龙云更相信的还是自己手中的剑，只有当你完全信任手中的剑，你才能够真正读懂剑意中蕴含的情感。

    唯能极于情，故能极于剑！

    剑四朝着四周扫‘荡’了开来，与楚鱼寰的枪之永恒狠狠地撞在了一处，虽然这已股力量，已经达到了毁灭的边缘，但是，两人的控制力却是一般的强大。

    所有的招式，真气没有半点的‘浪’费，全部都化为了两人之间最直接的对战，龙云张口喷出一大口鲜血，连怀中的柳潇潇也受到了一些影响，俏脸有些苍白。

    但是即便如此，柳潇潇的脸上依然没有半点的恐惧，她竟然紧紧地闭上了双目，就那么睡着了，外面的一切，对她来说，什么都不是。

    有的只是那个搂住自己的人，他强悍的臂膀，和腰间传来的温度，就像是催眠术一样，让她‘欲’罢不能，她知道，今生今世，她只怕再也离不开这个怀抱了。

    龙云直接掉落在了地上，宽敞的通道此刻早已经面目全非，当初龙云随意发出的创世剑剑气，只能够将青石稍微切割开少许。

    但是现在，两人真气对撞的余‘波’，已经让周围千疮百孔，龙云大口的喘息着，剑四这一招的消耗，就足以媲美前三式的总和。

    额头上，开始冒出了大滴大滴的汗珠，此时的龙云，已经到了强弩之末，他望着怀中熟睡的柳潇潇，心中一阵‘激’‘荡’。

    “睡吧！等你睡醒了，我们已经离开了！”努力的举起手中的长剑，朝着头顶的青石猛地刺出，恐怖的剑气立刻翻卷而出！

    而此刻，楚鱼寰也被龙云一剑震得踉跄倒退了出去，虽然没有受伤，但依然忍不住心中一阵惊骇，这小子，居然有如此恐怖的战斗力。

    眼见着龙云一剑居然轰破了头顶的青石，‘露’出一个容纳两人通过的孔‘洞’，楚鱼寰脸‘色’大变，不好，上当了！

    脚尖猛地一踏地面，身法展开，朝着龙云铺了过去，裂天枪循着一种特殊的轨迹，刺向龙云的背心，此刻他已经顾不得保护柳潇潇了，龙云必须要死。

    龙云的脸上，却是闪过一丝不屑之‘色’，升龙七踏，七步踏出，身形已经出了那孔‘洞’，任由楚鱼寰的那一枪，轰在了空处。

    这早就是龙云预算好了的，因为他发现，此处居然是一个机关，能够通往上方的机关，与之前段锲逃走的那条通道相同，但却找不到开启机关的法‘门’，无奈之下，只得引‘诱’楚鱼寰与自己对战，并且将两人的真气余‘波’，尽可能的引向了阵‘门’所在！

    