
    正文 第六百六十九章 无边落木

    创世剑的剑气，好像是一个巨大的筛子，将那些散碎的空间之刃层层过滤，不断的冲击着龙云的‘肉’身！

    星体境界，是将‘肉’身的三百六十五个千元之日全部转化为星空，明悟星空之道，充实在血‘肉’之中，使得血‘肉’经过这种星力的洗礼，变得愈发完善。

    星神境界，则是将星空蔓延到了元神之中，让元神和‘肉’身紧密的联系在一起，从而形神合一，达到一个巅峰的层次。

    这两个境界，是星道的入‘门’，当然，天机城主要修炼的就是星道，星道茫茫，尤其是龙云突破到了星神境界之后，更加体会到了这种天道的恐怖。

    苍狼王不愧是一名奇才，虽然始终没有得到月神的神位，但却将月之道完全衍化，不仅是衍化，更可以说是完整化。

    星空，才是一片完整的天道，月光，不过是星空中的一处景致，苍狼王正是想到了这一点，才会在体修之法中，融入了星道的雏形，只不过，他虽然有这样的想法。

    但却始终因为无法感悟到这一片天空真正的力量源泉，也就是说，他没有感悟到星空的本质，所以实力只能算是天行境的佼佼者，而无数突破到破碎境。

    即便是‘肉’身也是如此，他的星道塑道已经成功，那是一片不完整的星道轨迹，所以，他失去了感悟真正大道的资格。

    此刻的龙云，也想到了这一点，他想到了苍狼王的遗憾，更加想到了整个世界难以理解的一种无边天道。

    这或许已经不能用天道来形容，甚至是一个明悟，一种明悟了世界到底是什么的本质，就像是当初他感悟出剑道本意的时候，那种剑心通明的觉悟。

    此刻的龙云，不知不觉间，正朝着一扇从未开启的大‘门’迈入了进去，他的星空，除了月光之外，还包含了很多东西，他的道纹，正在不断地衍化。

    里面蕴含着命运、创世、轮回、因果、剑，当然，还有着一轮皎洁的明月，天道的纹理出现在血‘肉’之中，不是龙云刻意将它们融入到血‘肉’之中。

    而是水到渠成的自动融合，一道道纹理出现在了他的星空之中，除了星体与星神的‘精’密融合，还多了几分道的韵味。

    这种道韵，几乎已经成为了开天辟地之初的鸿‘蒙’力量，似乎能够衍化万物，尤其是融合了那几种本源的力量之后，似乎这片星空，变得更加完善了起来。

    一种剔透的明悟在心头涌现，龙云终于明白，为什么苍狼王，以及所有的天道七主或者是他们的传人，都会将自己的天道全部传给了自己。

    因为自己的‘肉’身，在经过了血脉的蜕变之后，真正意义的融合了天道，别人的‘肉’身，是通过九窍贯通来吸收灵气，转化为自己的修为。

    但是自己不同，自己的九窍全部碎裂了之后，则是依靠着亿万‘毛’孔，开始与整个空间的灵气接触，他是通过‘肉’身的每一寸血‘肉’，来炼化天地灵气。

    这是最为直接的接触，不仅如此，也让他感悟大道的时候，因为皮肤‘毛’孔的繁多，而好像与整个天地融为了一体。

    这是一种无意之中培养出来的境界，天地一体！

    只不过之前，他根本不明白，什么才是真正的天地一体，但是现在，龙云已经清楚，此刻自己的状态，就是天地一体，同样也可以说，自己是现在整个龙界，甚至包括魔神在内，最为贴近这个世界天道的人。

    他们，想来也因为发现了这一点，所以才会选择了自己，将他们的天道繁衍下去，或者说，不是他们选中了自己，是他们中的一个，选中了自己，从而，其他主神，也都加入了进来，进行着一场与魔神之间的豪赌。

    也许创世龙神早就已经知道，魔神根本就不是他们所能够战胜的，所以也预想到了结果，他也将这件事情告诉给了其他主神。

    而那些主神的陨落，赫然正是为了酝酿出一个能够与魔神匹敌的龙界之神，而这个人，就是自己，他们选择了相信自己，也将所有的天道全部送给了自己，目的就是让自己，真正的成为整个龙界的天道掌控者，没有之一。

    从而获得更加恐怖强大的力量，与突破封印的魔神抗衡，龙云心中越想越是明白，他终于知道，为什么命运天王和佛主，都在最后的时候，没有告诉自己那个秘密。

    他们想要自己真正的理解出来，因为只有这样，才算是真正的悟，当自己悟出这个道理的时候，也就说明了，自己有资格成为魔神的对手。

    当然，并不是现在！

    龙云缓缓睁开双目，眼中‘精’芒闪烁，他的一身血‘肉’，居然呈现出了金黄‘色’，一道道大道的光晕在血‘肉’之中流淌，一种别样的韵味弥漫而出。

    好像此刻，他的血‘肉’已经完全成为了一片世界，事实也正是如此，如今龙云的血‘肉’，已经不能再说是普通的血‘肉’。

    因为他的血‘肉’，已经化为了一片星空，甚至可以说是一片世界，一道道天道光晕流转而出，同时也是他对整个世界的剔透明悟。

    星道境界，当血‘肉’融入了道，那么，星道境界就算是大乘，龙云毫不怀疑，自己此刻虽然进入到了星道境界，但是，真正的实力绝对不下于苍狼王。

    因为他的星道，是一片完整的世界之道，而苍狼王只是残缺不全，一种掌控的力量传来，那些空间之刃打在龙云的‘肉’身上。

    即使是不用创世剑过滤，也无法在龙云的身上留下半点伤痕，龙云微微一笑，一股掌控力量的感觉涌上心头，笑容如沐‘春’风。

    “这才是真正的力量！”龙云握紧了拳头，对着虚空‘乱’流中密密麻麻的空间之刃轰杀了过去，拳芒翻卷，没有施展任何招式手段。

    这一拳的威力，却是将那些近身的空间之刃全部轰碎，一道淡淡的光晕在拳头周围流转，好像是要征服宇宙的无敌统帅。

    空间之刃也停止了对龙云的攻击，居然避开了龙云，四散‘激’‘射’了开去，这倒是让龙云心中有些疑‘惑’，这些空间之刃，还有着自己的意识不成？

    不过旋即摇了摇头，不是空间之刃有意识，而是自己塑道之后，体内世界与龙界产生了一丝共鸣，甚至可以说是同样的气息。

    而这一虚空‘乱’流，也同样是从龙界分离出来的一点空间，所以，它感觉到了自己体内的熟悉气息，从而不再攻击自己。

    龙云收起了创世剑，周围十丈方圆，已经是一片平和，在没有一丝一毫的空间‘乱’流。

    嘴角勾起了一丝淡淡的笑容，如果这个时候让他遇到楚鱼寰，龙云绝对有把握在三招之内，将楚鱼寰击杀，这便是一种自信。

    如果连自信都没有，如何还能够掌控天道？星空世界的形成，已经让龙云成为了一个真正的道之融合。

    天道的融合，也正是他血‘肉’之中道的融合，龙云微微流转了一下血‘肉’，散发出来的淡淡光晕逐渐消失，化为了普通的血‘肉’。

    同时，轮回空间张开，柳潇潇也是赫然出现在了龙云的面前。

    “龙云师兄！”柳潇潇看到龙云没有事，忍不住泪水簌簌的掉落了下来，想要扑入到龙云的怀中，却是俏生生的站立在那里，有些犹豫。

    龙云缓缓走到她的面前，张开双臂，柳潇潇喜极而泣，终于紧紧地抱住了这个人，紧紧地，一刻也不肯放松。

    龙云也长长输出一口气，微微道：“潇潇，对不起，是我错怪了你！”

    “不！”柳潇潇伸出‘玉’手，捂住了龙云的嘴，摇头道：“不要和我说对不起，我不想和你没关系！”

    