
    正文 第六百七十章 柳潇潇的身世

    龙云此刻，感觉到鼻子有些发酸，除了将怀中的佳人紧紧抱住，他也不知道该做些什么！

    两个人，就那么紧紧地相拥在了一起，仿佛天地之间，只剩下彼此，静静的，温馨在彼此的心间流淌，一种难以言喻的幸福流转在脑海中。｀｀

    “龙云师兄，当初我跟你说过我的身世，那些话，你都相信了么？”柳潇潇忽然开口问道。

    龙云点了点头，道：“从前我怀疑过，但是现在，我都相信！”

    柳潇潇俏脸闪过一丝红晕，樱‘唇’微启，在龙云的脸上蜻蜓点水般的划过，柔软的嘴‘唇’，让龙云忍不住心神一‘荡’。

    “我当时骗了你，也没有骗你！龙云师兄，你想知道，我真正的身世么？”柳潇潇道。

    “如果你想说，我永远是你的倾听者，如果你不想说，我也不会‘逼’你！”

    柳潇潇心中一阵感动：“我自己也不知道我的身世到底是什么，我只是记得，从我懂事开始，就一直生活在魔‘门’，是一个婆婆一手把我带大的！”

    “我听他说过，我是被尊主从外面捡回来的，尊主把我‘交’给婆婆的时候，就跟婆婆说过，我是魔‘门’未来的希望，也正是从那一天起，才有了圣‘女’山，更加有了圣‘女’柳潇潇！”

    龙云苦笑着摇了摇头，柳潇潇的身世，与自己何其相似？似乎还不如自己，自己尚且还知道自己是从什么地方被抱回来的，柳潇潇却一无所知。

    “后来我也曾经追问过尊主，尊主只是告诉我，我是从这废弃魔墟之中出生的，我知道的也只有这些！”柳潇潇眼圈微红。

    龙云抚‘摸’着她瀑布般的秀发，柔声道：“无论从前如何，现在的你，不会孤单了，因为你还有我，从今以后，你也再不是自己一个人！”

    柳潇潇将臻首埋在龙云的肩头，微笑道：“是啊，我早就希望这一天能够实现，但我却‘浪’费了很多的机会，从玄天域开始，我就想不顾一切的跟随在你身旁，但那个时候，我好自‘私’，我希望你是我自己的，更加不希望和别人平分你！”

    龙云哑然失笑，的确，此时此刻，如果凤倾颜要求他离开柳潇潇，龙云做不到，同样，柳潇潇让龙云离开凤倾颜，他也无法做到。

    或许一切都是自己的错，如果不是自己多情，也不会造成柳潇潇和凤倾颜之间的痛苦。

    “可是后来我想清楚了，不管你的心里到底有谁，如果我心里惦记着你，能够看到你开心，我就心满意足了，可是我们之间，也因为月光剑，而变得无法复合，那个时候，我的心里好痛，好痛！”柳潇潇的眼泪又流了下来。

    龙云安慰道：“我知道，当时你或许没有真的要抢走我的月光剑，而且我也并没有中你的毒，如果我看出你是真的想要害我们，那一天你也没办法离开了！”

    柳潇潇失声笑道：“我就知道，自己算计不过你，当我看到那把假的月光剑时，又好气有好笑，喜欢上你这样一个‘精’明的家伙，也不知道是福气还是悲哀！”

    龙云笑道：“可无论是哪一种，你都陷进来了！”

    “是啊，陷进来了！就再也无法脱身了，我长大以后，渐渐知道了自己的使命，他们都说我是打开魔神封印的唯一钥匙，我也不知道为什么他们会这样说，甚至我也知道，如果我打开了魔神的封印，只怕以后，就再也不存在了！”柳潇潇微微道。

    龙云浑身一震，搂住柳潇潇的手臂不由得紧了紧，幸亏自己来得及时，如果柳潇潇真的有什么不测，自己只怕会后悔一辈子。

    “可是现在，我什么都不怕了，这一次见到你，我就再没有什么遗憾了，我离开圣‘女’山的时候，给你留下了一封信，那时候，我心里矛盾极了，既希望你看到，又希望你看不到，可我知道，你多半还是能够看到的！”说道这里，柳潇潇心里涌起了一丝甜蜜。

    龙云叹息道：“也幸亏我看到了，如果看不到，只怕我会后悔一辈子，也一辈子都无法原谅自己！”

    柳潇潇微笑道：“龙云师兄，说实话，你真的不该来，你知道，为了对付你，尊主布下了重重杀机，即使是你能够从这废弃魔墟走出去，只怕也走不出外山！”

    龙云微微一笑，或许换成是星道境界之前的自己，他不敢说出这样的话，但是如今修为已经达到了星道境界，真正进入到了顶级绝世强者的行列。

    只要自己忌惮的那个鸿‘蒙’灵魔没有出现，他完全有能力带走柳潇潇，即便是外山尊主，也决计拦不住他。

    “对了潇潇，如果你真是在这废弃魔墟之中出生的，你自己应该有一些印象，或则是，你身上总该会有一些证明身世的东西吧？”龙云忽然问道。

    柳潇潇点了点头，掏出那枚地心如意，道：“这就是尊主找到我时，与我在一起的东西，一直陪我到了现在，我也不知道，它到底是什么，就叫它地心如意了！”

    龙云接过地心如意瞧了瞧，也用命运之力渗入到了其中，但却始终没有发现有什么异样，当即还给了柳潇潇。

    “我不明白的是，那个时候，你为什么会出现在‘玉’剑‘门’？”龙云忽然开口问道。

    柳潇潇噗嗤一笑：“我就知道你会问这个，其实我也不知道，我为什么会去‘玉’剑‘门’，因为从小一直没有离开过圣‘女’山，我那个时候心里一直想象着外面的世界，所以就瞒着婆婆，偷偷的溜了出去，进入到了正道以后，我收敛住了气息，倒是没有被别人发现自己的身份，一路上游山玩水，有趣极了，后来到了柳家，那柳家的‘女’儿，倒是与我有几分相像，只不过丢失了多年，他们见到我之后，以为我是那个‘女’人，所以就留住了我，当时我正好也需要一个身份，所以就同意了下来！”

    龙云这才恍然大悟，只听柳潇潇继续说道：“后来听说有一个叫做‘玉’剑‘门’的‘门’派招收弟子，我也缠着那对夫‘妇’给我报了名，最初只是为了好玩，可是进入之后，不曾想遇到了你，你是我见过第一个比我还要拽的家伙，我一直想要教训你，就挑唆了那几个不长眼的蠢货，不过最后却都被你收拾了！”

    “你知道么？我感觉到在你面前，好像被看透了一样，这让我非常害怕，所以后来只能跟你撒了一个谎，没想到你倒是聪明，立刻就起了疑心，这一直让我十分头疼！有时候，我甚至想要暗杀了你！”柳潇潇瞧着龙云笑道。

    龙云拍了拍她的脊背，道：“幸亏你当时没有动手，要不然现在我恐怕已经是一具尸体了！”

    柳潇潇也是微微道：“也幸亏我没有动手，要不然，现在后悔的将会是我！”

    “我也不知道，是从什么时候开始喜欢上你的，后来离开你之后，我感觉脑袋昏昏沉沉，一路行尸走‘肉’一样，不知不觉就来到了玄天域，可是后来没想到，你却也去了玄天域！”柳潇潇睁开美目道。

    “当我第一眼看到你的时候，我就有那种想要立刻冲入你怀中的冲动，心里也明白，恐怕这一生，我都逃不掉你的‘阴’影啦！”

    龙云嘿嘿一笑，同样在柳潇潇的额头亲了一下：“那么你现在，岂不是如愿以偿了？”

    “那是当然，你小子，嫁给我吧？”柳潇潇嘟起小嘴道。

    龙云轻轻在她鼻子上刮了一下：“如你所愿，不过要等到我们出去，倾颜还在‘玉’剑‘门’等我们，放心，她已经知道了你的事情！”

    