
    正文 第六百七十四章 激战天行境

    龙云又是一拳轰出，将楚鱼寰轰得吐血抛飞了出去，重重的摔落在地，眼中一片凄然之‘色’，他知道，以自己实力，只怕再也无法击杀龙云了。

    好在龙云没有继续追杀自己，否则‘性’命定然不保，长舒出一口气，楚鱼寰龇牙咧嘴的坐了起来，只觉四肢百骸仿佛全部碎裂了一般，说不出的难受。

    与此同时，龙云与常轩逸相视而立，两人就那么相互注视着对方，龙云负手而立，他一直都在等着常轩逸出手。

    所以并没有对楚鱼寰赶尽杀绝，否则以他的杀伐果断，必定会一举击杀楚鱼寰，即便是常轩逸出手，也不一定能够拦得住他。

    “之前楚鱼寰追杀我的时候，你为什么没有出手？”龙云终于淡淡的开口道。

    常轩逸淡淡的一笑道：“因为我看的很明白，我没有办法杀了你，况且圣‘女’还在你的手中，我的任务是保护圣‘女’，别的我不会管！”

    龙云心中暗笑，看来这个常轩逸和楚鱼寰他们并不是一伙的，怪不得他不会出手相助，原来是这样！

    “可我带着潇潇进入虚空‘乱’流，你如何知道，她能够平安出来？”龙云继续追问道。

    常轩逸也不着急，微笑道：“我是相信圣‘女’，从魔神留下来的推演之中，圣‘女’命中会有此一劫，但却并不会陨落，我是相信魔神，而不是相信你！”

    龙云微笑着点了点头：“你现在站出来，是要带着潇潇离开么？”

    常轩逸点了点头道：“是的，圣‘女’的劫数已经度过，该是她蜕变的时候了，所以我要带她离开，虽然我并没有把握从你手中带走她！”

    龙云道：“我之所以与你说这么多的话，也是因为，你之前并没有帮助楚鱼寰对付我，但是现在，你要带走潇潇，只怕已经不行了，离开吧，我或许杀不了你，但是想要从你手中逃脱，你却无法阻拦！”

    “不带走圣‘女’，我是不会离开的，你走到哪里，我就会跟你到哪里！”常轩逸面无表情的说道。

    龙云淡淡一笑，瞧了柳潇潇一眼，从柳潇潇眼中他也看到了一丝无奈的苍白，旋即开口道：“你可以跟着我，但是，潇潇是决计不会让你带走的，因为从今日开始，她便已经是我的妻子了，他会一直跟我在一起，再也不是什么魔‘门’圣‘女’！”

    “不会的，这不是她的使命，她的命运不会因为你而更改，这是圣‘女’的命运，她会沿着那条道路继续走下去，任何人也无法阻拦！”常轩逸微微道。

    龙云却是不屑的笑道：“她的命运，有她自己做主，而不是由你们做主，你们任何人都无法安排她的命运，区区一个魔神，也想掌控命运？只怕他还没有这个能力！”

    命运么？自己是命运一途如今的真正传人，一旦自己通悟了命运，潇潇身上那股来自于魔神的力量，必定能够想办法祛除。

    “你没有那个实力，魔神大人力量通天，凭你根本就无法与他抗衡！”常轩逸听到龙云对魔神不敬，脸‘色’登时有些难看。

    龙云却是笑道：“最初的时候，我无法与楚鱼寰抗衡，但区区几日的时间，我却可以随手将他捏死，你认为，这是偶然么？魔神如果能够提前出来，或许我无可奈何，但如果给我足够的时间，我必定能够将他踏在脚下！”

    “你找死！”常轩逸终于失去了冷静，双手朝着两侧一分，一把镔铁短棍赫然在手，乌光锃亮的短棍带着一股厚重‘阴’冷的气息。

    龙云眉头一挑，这把短棍不是凡品，眼见着常轩逸双手握住短棍，就那么径直的朝着自己的头顶砸落了下来。

    龙云不敢大意，常轩逸作为与海无涯或者是苍狼王相同级数的强者，必定不可小觑，创世剑赫然在手，一剑刺出，天道的轨迹在眼前清晰可见。

    剑身遵循着一道古怪而富有特殊含义的轨迹，一剑劈中了短棍的棍梢！

    “叮——”一声轻响，龙云只觉手臂如遭电击，忍不住倒退了两步，甩了甩有些发麻的手臂，笑道：“不错，果然不愧是太古强者！”

    常轩逸也是退后了两步，棍梢与创世剑‘交’击的位置，居然出现了一个半寸深浅的缺口，心下立刻大变，好恐怖的宝剑，自己这把游魔棍，乃是魔神从地心魔源之中‘抽’取出来的‘精’铁炼制而成，本身坚硬的程度，已经到达了恐怖的层次。

    没想到仅仅是一个照片，便被这把剑劈出了一道缺口，只怕传说中创世龙神一颗龙牙所化的龙牙剑，也没有这等锋利吧。

    不过，震惊归震惊，龙云亵渎了魔神，常轩逸决计不会就此作罢的，游魔棍幻化出重重棍影，将龙云的周身包裹在了其中。

    “天下无神！”一棍出，天下神灵皆灭，魔扫天下，这是魔神创造出的一招棍法，也代表着他争霸天下之心，一棍扫出，天下只剩魔道，正道陨落。

    “剑之轮回！”龙云手中创世剑，发出一阵嗡鸣之声，正反两股气息，瞬间涌入到了创世剑之中，当然，这一剑并不是单独依靠轮回之力发出。

    而是蕴含着轮回之道的一招剑法，这招剑法，龙云已经酝酿了许久，只不过空有一个想法，却始终没有真正的创造出来。

    就在他晋级星道境界的时候，对轮回之道的感悟再次加深，同时这一招也是水到渠成，如今面对常轩逸，正好可以试一试这一招的真正力量。

    刹那之间，一道恐怖的剑气从创世剑之中‘激’‘射’而出，好像是能够开天辟地的一道厉芒，所过之处，空间纷纷塌陷，连同天道轨迹，似乎也被‘抽’取到了这一道毁天灭地的光芒之中。

    “轰——”光芒炸裂，恐怖的气‘浪’翻腾不休，龙云手持创世剑，剑锋偏转，割裂了‘混’‘乱’的真气余‘波’，朝着常轩逸发动了连绵不绝的攻击。

    常轩逸作为太古绝世强者，也不是普通的天行境能够比拟的，虽然面对龙云几乎发狂的攻击，但是手中的游魔棍却是紧紧地护住了周身。

    两人的战斗，居然僵持了起来。

    望着与常轩逸对战的龙云，楚鱼寰嘴角勾起了一丝苦涩，原来他一直都没有想要击杀自己，这样的招式，只是一招就足以要了自己的‘性’命。

    想到这里，楚鱼寰心中就是一阵冰冷，好强悍的感悟能力，这个龙云，第一次听到他名字的时候，不过是一个无名小卒，不过是因为运气好一些，才会有了名气。

    但是第二次看见他的时候，他在实力不及自己，人数也远远少于自己的情况下，击杀自己手下数名得力战将，从容逃脱。

    而第三次再见的时候，他的修为已经远远地超过了自己：“他的进步，居然如此巨大，好恐怖的速度，好可怕的资质！”

    “公子，资质并不是问题，我适才在古迹之中，得到了一套功法，名叫《吞元诀》，可以通过吞噬元神来提升自己的修为，公子若是不嫌弃，我便将这套功法的口诀说给公子，公子有了这套功法，修为必定能够突飞猛进，到追上那个小子指日可待！”那元神说道。

    楚鱼寰心中一动，他心知，自己的进步速度虽然也足够迅速，但是比起龙云只怕望尘莫及，如今听到吞元诀的名字，心中立刻生出了一丝希冀。

    那元神一见有了效果，登时将吞元诀才说给了楚鱼寰，不过当然，他所说的吞元诀，与之前传给段锲的是一样的，同样的圈套，他再一次的下给了楚鱼寰！

    