
    正文 第六百七十一章 再遇段锲

    “她会同意么？”柳潇潇有些担忧的说道。

    龙云笑道：“她是凤倾颜，不是颜青青，这一次我来魔‘门’找你，也是她鼓励我的！”

    柳潇潇这才微微放下心来，点头道：“你不怕我们碰到一起，又吵起来么？”

    龙云摇头道：“我知道，你们都不会！”

    柳潇潇甜甜一笑，臻首依靠在龙云的肩膀，幽幽道：“和你在一起，这危险万分的虚空‘乱’流，似乎都已经不再是那么恐惧了！”

    龙云捏了捏她如‘玉’般光滑的俏脸，笑道：“走吧，我们也该离开了，如果不是我‘肉’身强悍，恐怕现在我们两个早就成为碎片了！”

    “抱紧我！”龙云微微开口，柳潇潇早已经紧紧地抱住了他，眼中‘精’芒闪烁，龙云双手朝着两边狠狠一撕，虚空之中，赫然出现了一条裂缝。

    空间裂缝！徒手撕裂了虚空，这种绝世手段，即便是苍狼王，也很难做到，尤其是在虚空‘乱’流之中，空间之力十分不稳定。

    想要撕裂空间，难上加难，但是龙云却做到了，周身‘荡’起了一层氤氲的光华，飘浮在了体表，龙云就那么进入到了撕开的裂缝之中。

    柳潇潇只觉娇躯一震剧烈的震‘荡’，随即便归于平静，妙目睁开，两人已然出了虚空‘乱’流，再次回到了废弃魔墟之中。

    只不过，却是脱离了那座石牢，出现在了其他的地方。

    “我们先等一等，估计距离阵法开启也没有几日了，一旦阵法开启，我们就突围出去，我带你离开外山！”龙云微微道。

    柳潇潇眼中却是闪过一丝担忧：“你现在的实力，我已经无法察觉到，想来应该不在尊主之下，但是，外山最厉害的并不是尊主。”

    “是鸿‘蒙’灵魔么？”龙云淡淡道。

    柳潇潇讶然，鸿‘蒙’灵魔，是前些年忽然来到外山的太古绝顶高手，他的回归，成为外山最为隐秘的秘密，也只有外山的长老和几名核心弟子方才知晓。

    龙云却是知道鸿‘蒙’灵魔，柳潇潇显得十分的惊讶，龙云笑道：“他是从天涯海角逃出去的，我和苍狼王曾经进去寻找过他，听说他已经离开了，后来我父亲也说过，魔‘门’有一名超越了天行境的强者坐镇，我就猜着应该会是他！”

    柳潇潇白了他一眼道：“看来什么都瞒不过你，我们尊主在他手里，很可能走不过一招，你现在虽然修为进步了，但想要从他手里离开，只怕有些不易！”

    看着柳潇潇有些担忧的面孔，龙云嘿嘿一笑道：“放心吧，虽然我打不过他，但若是要逃跑，这个世界还真没有几个人能够比得上我的！”

    “我相信你！”柳潇潇笑道。

    龙云点头：“现在我们最要紧的事情，就是先找一个安全的地方，好好休息一阵子，然后等着阵法开启之后，再随着他们一起离开！”

    “估计现在楚鱼寰正在满世界的找我们，我带走了你，这一次他们复活魔神的计划就要失败了，正道又能多几年的安稳日子！”龙云笑着说道。

    “你好像很恨楚鱼寰的样子？”柳潇潇皱起可爱的琼鼻，微微道。

    龙云冷哼道：“如果不是他身边，有一个不输于我的高手坐镇，我现在第一件事就是找到他，将他折磨致死！”

    柳潇潇噗嗤一笑：“虽然你杀伐果断，但我还真是没有见到你虐杀过哪一个人！”

    龙云道：“他不一样，别人都是惹到了我，他却是想要将你送入火坑，这是我不能够容忍的，而且那个家伙还对你虎视眈眈的，肯定图谋不轨，我岂能让他好过？”

    柳潇潇心里一阵甜蜜，尤其是听到龙云想要干掉楚鱼寰是为了自己，心中更是温馨幸福。

    两人正值柔情蜜意之际，一道人影却是狼狈的朝着这边飞驰了过来，龙云眉头一皱，柳潇潇也是黛眉一蹙，这个时候打扰到他们两个，的确让人讨厌。

    等到那个人越来越近之后，龙云心里不由得冷笑不已，这个被追赶的人，居然是段锲，当然，并不是真正的段锲，而是被那个神秘元神夺舍了之后的段锲。

    “龙云师兄，你认识他？”柳潇潇听到龙云的冷笑，不由得开口问道。

    龙云点头道：“潇潇，一会儿让你看一场好戏！”

    说完，朗声道：“兄台，为何会遭到别人追杀？”

    “兄台助我！”段锲听到龙云的呼唤，眼中立刻闪过一丝惊喜，一面解释道：“我适才找到了一个遗迹，得到了一些宝物，这两个家伙不仅要夺取我的东西，还要将我抹杀，还请兄台出手相助，我愿意拿出一半的东西报答兄台！”

    段锲并没有见到过龙云，只是感觉到龙云的气息，但是此刻，龙云的修为在突破到了星道境界之后，早已经今非昔比，他再也感觉不到一丝。

    而且之前龙云与段锲接触的时候，还没有撕掉脸上的伪装，在段锲的记忆里，龙云不过是一个大胡子的壮汉，与此时的样貌大相径庭。

    龙云打量了一下段锲的修为，居然已经达到了归墟境界，这么短的时间内，就达到这等境界，的确是神速，看来这几日，他依靠那邪恶的吞元诀，吞噬了不少元神。

    否则修为不可能进步到这种地步！想到这里龙云不由得冷笑不已，这个人一定不能留，不过要除掉他，也要找一个契机，毕竟他背后追赶的两人，一个竟然是滞物境界。

    滞物境界的高手，一般都来自外山，龙云很清楚，柳潇潇也很清楚，所以适才她感觉到那个人修为的时候，就已经偷偷传音给了龙云。

    “兄台，你先站在我的身后，你伤势严重，我来帮你挡住他们！”龙云朝着段锲说道。

    “多谢兄台出手相助！”段锲抱拳道，开始坐倒了下来，龙云却是说道：“这是我的道侣，因为受到了重伤，所以无法战斗，稍后还请兄台帮忙照顾！”

    “兄台放心，我不会让别人伤害到她的！”段锲微微开口道。

    龙云朝着柳潇潇使了一个眼‘色’，柳潇潇则是会意的点了点头，有气无力的坐倒在了段锲的身旁。

    龙云则是大踏步的迈了一步，眼睁睁的看着两道流光，落在了自己的面前。

    两人见到了龙云之后，面‘色’同时大变，几乎是在同一时间捏碎了怀中的‘玉’简，不着痕迹的将消息传递了出去。

    一面却是不动声‘色’，装作不认识龙云一般，皱眉道：“阁下何人，此人身怀邪恶功法，吞噬他人元神，伤害我们的师兄弟，还请阁下不要‘插’手！”

    龙云双目微眯道：“你们两个，杀人夺宝，还找出这样的理由来，当真是让人佩服之极，以为我是傻瓜么？会相信你们说过的话？我平生最讨厌的就是这种人，废话少说，要战就战吧！”

    说完一拳轰出，一道道‘波’纹涟漪朝着四周扩散了开去，拳芒居然将两人同时笼罩在了其中！

    两人脸‘色’大变，第一个想到的就是龙云已经看出了自己两人是外山的高手，尤其是那名滞物境界强者，赫然正是当初围攻龙云的高手中的一人。

    见到龙云第一眼，他的眼中就流‘露’出了不可思议的恐惧，他知道龙云和圣‘女’进入到了虚空‘乱’流，没想到他居然能够从虚空‘乱’流之中活着走出来。

    几乎已经料定了自己必将死亡，滞物境界强者心中一紧，他现在要做的就是尽可能的将时间拖延下去，等到楚鱼寰等人到来之后，就是龙云的死期！

    所以，眼见着龙云出手，他们也纷纷硬着头皮施展出了自己最强悍的招式，朝着龙云的拳头轰杀了过去！

    