
    正文 第六百七十三章 星道境界的彪悍

    “你说什么？你是那天躲在暗处的小子？”段锲脸‘色’‘阴’沉了下来。

    “当然，除了我之外，你认为还有别人知道你的秘密么？”龙云玩味一般的笑道。

    “区区滞物境界，虽然隐藏了修为，但也没有实力这般猖狂，也罢，就让你的修为，作为我更上一层楼的踏脚石吧！我已经感觉到，你的元神，比普通滞物境界强者要强盛很多！”段锲‘阴’冷的笑道。

    龙云摇了摇头，朝着柳潇潇道：“潇潇，你说这家伙该怎么处理？”

    “杀了吧，他的功法太过邪恶，而且有伤天和，留在世上，只是一个祸害！”柳潇潇出身魔‘门’，本就是狠辣之极。

    “找死！”段锲冷笑一声，屈指一抓，直接朝着龙云的头顶一把抓去，竟是要抓住龙云的百汇，一举吞噬他的元神。

    “狂妄！”龙云淡笑一声，同样也是屈指一抓，一阵淡淡的光芒缭绕，手臂居然化为一只覆盖着金‘色’鳞片的龙爪，‘肉’眼可见，那龙爪的鳞片上，镌刻着密密麻麻的道纹。

    流转着一种最本源的道韵，这一抓，好像是穿透了虚空，甚至连段锲还未完全反应过来，手臂便一把被龙云的手臂扣住。

    段锲脸‘色’瞬间惨白，不可思议的瞧向龙云，失声道：“你是大成境界的体修强者？”

    “现在知道这些，恐怕晚了！”龙云一笑，手臂微微用力，骨骼断裂的声音传来，段锲的一只右手，居然直接被龙云捏碎了开来。

    段锲仰天发出一声惨叫，还未来得及躲闪，龙云的身形已经几步穿梭到了他的面前，大手一挥，一道道光晕从掌心弥漫而出。

    段锲眼中闪过一片惊骇之‘色’，赫然发现，自己的身体被这一道道光晕笼罩，居然无法动弹分毫，连同周围的空间似乎都被禁锢了起来。

    “不要杀我，我把我的吞元诀功法‘交’给你，你现在虽然体修境界极高，但气修境界却还只是滞物境界，有了吞元诀，就能够很快的进入到天行境！”段锲急忙求饶道。

    龙云淡淡笑道：“我倒是对你那个吞元诀很感兴趣，不过很可惜，我家娘子却很讨厌，而且她也说了，要我杀了你，我只能听她的了！”

    听到龙云的话，柳潇潇心中更是甜蜜，同时也有些羞意在俏脸上浮现。

    “求求你，我好不容易找到一个寄体，我答应替你卖命，以后为你马首是瞻如何？甚至我可以成为你的一条狗！求你不要杀我！”段锲也深感龙云力量的庞大，自己与他根本就不是一个等级，当即放弃了所有的尊严求饶道。

    作为一个被困了两千多年之久的的太古强者，好不容易逃离苦海，他自然是不希望就此陨落了，甚至比起其他人更加珍惜自己的生命。

    龙云摇了摇头：“对不起了，我对你不感兴趣，而且身边也不缺你这样的狗，我害怕受伤，所以，你还是死了吧！”

    双手同时朝着里面狠狠一压，恐怖的气劲立刻疯狂‘激’‘荡’，段锲的‘肉’身居然被他一举压迫成了血雾，飘散在了天地之间。

    “不好！”龙云脸‘色’一变，他感觉到，在段锲的‘肉’身消亡之后，那家伙的元神，居然超出寻常的坚固，自己这一下，竟然没有将其粉碎。

    反而让他逃离了出去，化为一道流光，朝着远处‘激’‘射’而去。

    “逃不掉的！”龙云一把抓住柳潇潇的‘玉’手，升龙七踏施展而出，速度在一瞬间飙升到了极致，一举朝着逃走的元神追杀了过去。

    那元神原本逃离了死亡，心里正值松了口气之际，没想到龙云的速度居然这么快，眼见着距离越来越近，一颗心又是沉了下来。

    就在这个时候，一行六人赫然出现在了这道元神的前方，挡住了元神的去路，正是楚鱼寰几人！

    “有正道高手追杀我！”这道元神见到了楚鱼寰等人，立刻认出，他们便是当初在石牢之中追逐龙云的那几个人，当即朝着楚鱼寰呼救道。

    楚鱼寰单手一抓，将这道元神抓在了掌心，随即目光瞧向了龙云，眼中闪过一丝凌厉，龙云也是带着柳潇潇在他的面前停留了下来。

    “龙云，你的命还真大，虚空‘乱’流居然都无法让你陨落，不过也最好如此，否则让圣‘女’和你一起陨落，这种结果，外山承受不起，我楚鱼寰更承受不起！”楚鱼寰冷声说道，尤其是看着柳潇潇乖巧的与龙云手挽手的模样，更是忍不住一阵嫉妒。

    龙云淡淡一笑道：“托你的福，不仅没有死，比以前活的还要好！”

    常轩逸的目光，却是淡淡的瞧了龙云一眼，他是一行人之中唯一的太古天行境强者，眼里自然高明，已经察觉到了龙云的变化。

    他的修为，居然又有进步，好恐怖的小子，怪不得连外山尊主都对他心生忌惮，此人不仅能够从虚空‘乱’流之中平安离开，修为还更进一步。

    这样的人，才是真正的恐怖，恐怖的不仅是他的修为，更可怕的是他的资质。

    龙云此刻也感觉到了常轩逸的存在，之前他只是感觉到常轩逸的修为不简单，却无法看透，但是现在体修境界达到了星道境界之后，他已经能够清楚而看到，常轩逸的修为。

    没想到这一行人中，居然还存在这般高手，幸亏之前他没有出手，否则的话，自己只怕逃都无法逃离出去。

    “哼！就算你命大又如何？如果老老实实的等着封印开启之后，悄无声息的逃离，或许没人会注意到你，可你非要这般托大，以为外山真的无法奈何的了你么？”楚鱼寰冷笑道。

    龙云却是淡淡一笑：“外山能不能奈何的了我我不知道，但是你楚鱼寰是一定奈何不了我的，不信，你自己可以试一试！”

    “那我就试一试，看看你有什么本事，能够从虚空‘乱’流之中走出来！”话音落，一振手中的裂天枪，猛地带起一道螺旋劲气，朝着龙云‘激’‘射’而去。

    龙云微微一笑，如果换成是没有达到星道境界之前，面对楚鱼寰的这一击，他必定会手段尽出，施展出自己最强大的招式，才能够与之抗衡。

    但是现在，却不用那么麻烦了！一拳轰出，甚至连创世剑都没有使用，拳芒仿佛是划破天际的流星，狠狠地迎上了楚鱼寰的枪芒。

    “蓬——”光芒炸裂，楚鱼寰脸‘色’一变，勉强压下心头的气血，不由得对龙云又重新估计了起来，他的修为，居然又有‘精’进，怪不得敢这般大摇大摆的出来猎杀外山高手，原来是有了这等战斗力。

    眼见着龙云一拳轰碎了自己的枪芒之后，却没有半点受伤的意思，楚鱼寰心中便是一沉，自己恐怕已经不是龙云的对手了。

    “士别三日，刮目相看！楚鱼寰，你实在是太没有长进了，怎地让我连一点战意都无法释放出来？如果就只有这么一点能耐，你还是去死吧！”龙云冷哼一声。

    拳头好像是暴风骤雨一般，就那么胡‘乱’的朝着楚鱼寰一拳接着一拳的砸了过去，他的‘肉’身，如今已经堪比神器，即便是面对魔‘门’至宝裂天枪，依然毫不逊‘色’。

    每一次拳芒与枪芒的碰撞，都让楚鱼寰倒退一大步，数十拳过后，楚鱼寰的经脉已经寸寸断裂，伤势严重，他心中一片骇然，如果继续战斗下去，只怕接不下龙云十拳。

    “常轩逸，你还要看热闹么？再不出手，尊主不会放过你！”楚鱼寰朝着常轩逸大吼道。

    常轩逸终于摇了摇头，踏前一步，衣衫无风自动，进入到了两人‘交’战的战圈之中。

    