
    正文 第六百七十二章 吞元诀

    “蓬——”光芒四‘射’，龙云闷哼一声，身形倒卷而回，嘴角也是沁出了一丝血迹，那名滞物境界强者心中一怔。~~

    虽然他也感觉到手臂发麻，但却并没有受伤，旋即明白了过来，这小子一定是在虚空‘乱’流之中受了重伤，现在伤势严重，所以战斗力削弱了不少，心中立刻涌起一丝狂喜。

    “四吧！”手里长剑凌空划出一道恐怖的魔气，朝着龙云当头斩落而下，与此同时，另外一名归墟境界强者也是发出一道剑芒，偷袭龙云的背后。

    柳潇潇自然知道龙云心中所想，朝着身边的段锲说道：“这位兄弟，我家相公本来就身受重伤，肯定不是他们两个的对手，还请兄弟出手相助！”

    段锲也想看看龙云的战斗力，不过见到他在两人的联手攻击之下受伤，心里也是一紧，如果龙云被两人击杀，那么下一个就是自己。

    所以他已经想要出手帮助龙云了，此刻听到柳潇潇开口，段锲更是笑道：“姑娘放心，我这就出手帮助这位兄台！”

    言罢，身形抢出，直接朝着那名归墟境界强者攻击而去。

    龙云被两人这联手一击再次迫退了出去，脸‘色’更是苍白了几分，见到段锲出手相助，立刻大笑道：“多谢兄台出手相助了！”

    段锲笑道：“事情因我而起，我岂能独善其身，我们两人联手，击杀了他们！再与兄台叙旧如何？”

    “如此甚好！”龙云哈哈大笑，一面鲜血狂喷，一面连续轰出数十拳，拳影弥漫，化为冷冽的光芒，将那名滞物境界强者包裹在了其中。

    “一个重伤之人，也敢如此嚣张？给我死吧！”长剑宛若出海银蛇，将龙云的拳芒一一击溃，同时，身形抢出，朝着龙云扑了过去。

    龙云此刻已经完全被压制在了下风，不过却凭借着强悍的意志力支撑着而不至于落败，当然，这只是表面的现象，以龙云此刻的修为，想要击杀这名滞物境界强者，只需要一招，或许连一招都不需要，他这样，完全是做样子给段锲看的。

    段锲确实有两把刷子，作为太古魔‘门’的绝世强者，手段诸多，虽然有伤势在身，但是那名与他在同一个等级的归墟境界强者，却被他震得接连后退，胜败只怕在十招之内就便见分晓。

    果然，十招之后，段锲一把捏住了对方的脖子，嘴角勾起了一丝‘阴’冷的笑容：“适才追杀我不是很带劲么？现在，我也让你尝一尝追杀我的后果！”

    吞元诀施展而出，吞噬力量直接将对方的元神锁定，一点点的‘抽’取了出来，化为‘精’纯的力量涌入到了体内，一身伤势居然瞬间痊愈。

    只不过一名归墟境界强者的元神，还无法让他晋级，但此刻也是好处多多。

    “蓬——”龙云被那名滞物境界强者一脚踹中了‘胸’口，鲜血不要钱般的喷洒了过来，只不过，这一次他却并没有退后半步。

    而是一把抓住了对方的脚，脸上闪过一丝嗜血的狰狞，猛地一拧，一声触目惊心的碎裂之声传出，紧接着就是那名滞物境界强者悲戚的惨叫之声。

    他的右‘腿’，整个被拧成了麻‘花’状，龙云却并没有结束，又是连续二十多拳，接连的轰击在了滞物境界强者的‘胸’口，将他浑身骨头全部打得碎裂了开去。

    这才仰天一阵狂笑，忍不住又是鲜血狂喷，哈哈大笑道：“痛快！”

    摇摇晃晃的走到了这名滞物境界强者的旁边，擦掉了嘴角的鲜血，笑道：“你之所以死，不是因为你比我弱，而是因为你没有我狠！”

    一脚将对方的头骨踏碎，一缕元神从体内溢出，似乎想要逃走，早已经守候在那里的段锲立刻飞扑上去，将元神摄拿住，这可是滞物境界强者的元神，当之无愧的补品。

    吞元诀在掌心流转，庞大的吞噬之力只是短短的瞬间便将滞物境界强者的元神吞噬了进去，段锲‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，嘴角勾起了一丝笑容。

    滞物境界！短短的一个吞噬，居然让他进入到了滞物境界，这简直太过逆天了，龙云在一旁也是看的触目惊心，这样的人，一旦让他继续下去，实在是太过可怕了一些。

    摇摇晃晃的走到了柳潇潇的面前，一屁股坐倒了下来，好像浑身上下没有一丝力气一般，大口的喘息着，气息十分不稳定，脸‘色’惨白如纸。

    段锲缓缓走到了龙云的面前，龙云瞧了他一眼，道：“兄台，看来还是我托大了，这一次若是没有你出手，估计我一条命都‘交’代到那里了，我也不要你一半的宝物了，随便给我两件就可以了！”

    段锲嘿嘿一笑道：“这两个人的元神，都是我干掉的，和你没有任何关系，你还好意思找我要报酬么？”

    龙云脸‘色’一变，不过随即笑道：“既然如此，那就当我救错了人就是了，你走吧，报酬的事情，不必再提了，就当我瞎了眼！”

    “那可不行！”段锲笑道：“你毕竟帮我牵制住了其中一个人，我当然不会让你白出手的！”

    龙云挥手道：“不必了，无功不受禄，你说得对，他们两个的元神都是你杀的，如此我也不好意思要什么东西了，我们就此别过了，潇潇，我们走！”

    言罢，吃力的站了起来，与柳潇潇相互搀扶着就要离开！

    段锲却是闪身挡在了龙云的面前，嘴角勾起了一丝‘阴’冷的笑容，道：“兄台，不要这么着急啊，以你现在的状态，只怕遇到其他人，也免不了一死，这么如‘花’似‘玉’的道侣恐怕也会遭殃，如果相信我的话，阁下的道侣，还是与我一起比较安全！”

    龙云脸‘色’一变，剧烈的咳嗽了两声，怒道：“‘混’账！我自己的道侣，我自己会保护，与你何干？”

    言罢，就要继续离开，段锲却是哈哈大笑道：“如果我猜测的没有错，阁下应该也是滞物境界的修为吧？”

    “你要做什么？”柳潇潇装作害怕似的依偎在龙云的怀中，看起来好像是受惊的小鸟一样，楚楚可怜。

    让段锲心中更是生出了几分爱慕，笑道：“适才你可看到了，我修为进步的原因，就是因为能够吞噬元神，他们说的不错，我修炼的手段就是吞噬元神，你这般重伤，元神迟早是要魂飞魄散的，不如‘交’给我，我的修为进步之后，就能够更加有实力保护你的道侣了！”

    “原来你是打得这个主意，亏我之前还那么相信你，你这个白眼狼！”龙云气呼呼的说道。

    “兵不厌诈，如果没有‘精’确的头脑算计和足够狠的心肠，如何能够在这弱‘肉’强食的世界里生存下去？直接能怪你自己太过天真的一些！”段锲玩味的说道。

    龙云叹了口气，旁边的柳潇潇却终于忍不住，掩住樱‘唇’，一阵咯咯娇笑了起来，一面笑粉拳一面雨点般的落在龙云的肩膀上。

    “你这个坏家伙，真是坏透了！”柳潇潇娇笑道。

    龙云也忍不住笑了起来，朝着柳潇潇柔声道：“早就告诉你，请你看一场戏的，总算是没丢脸！”

    “你们搞什么鬼？”段锲被两人这一幕‘弄’得有些晕头转向，忍不住皱眉问道。

    龙云拍了拍‘胸’口，站直了身躯，脸‘色’也逐渐红润了起来，朝着段锲笑道：“最困难的不是一招秒杀对手，而是明明可以一招秒杀对手，还装作十分费力，而且每一招都吐血的艰难将其击杀！”

    “你没有受伤？”段锲的脸‘色’终于变了。

    龙云笑道：“不仅没有受伤，我还知道，你根本就不是段锲！”

    