
    正文 第六百七十五章 夺舍与反夺舍

    楚鱼寰听到这一段《吞元诀》的口诀之后，脸上立刻闪烁出兴奋地光芒，果然是一等一邪恶的功法，不过虽然邪恶，却也是修为迅速提升的好功法！

    稍微在体内运转了一下，楚鱼寰便知道，这套功法是真的，同时依照着段锲的口诀暗自运行了一遍，只觉通体舒泰。

    楚鱼寰嘴角勾起了一丝淡淡的笑容，目光朝着龙云他们瞧了一眼，两人的战斗，基本上不是一时间就能够完成的，当即嘿嘿一笑。

    “你这残留的元神，只怕想要找到合适的‘肉’身也不容易，不如，就成全了我吧！”楚鱼寰大手一抓，那元神立刻被他一把抓在了掌心。

    “公子，你不能这么做，我是你的手下啊！”那元神装作惊慌失措的说道。

    楚鱼寰却是哈哈大笑道：“做我的手下，你可不配，不过你这元神若是对我有用，我倒是会记得你，还会为你立下衣冠冢！”

    那元神惊恐的吼叫着，楚鱼寰已经运转了吞元诀，恐怖的牵引之力一举将元神笼罩在了其中，陡然间没入到了自己的百会‘穴’之中。

    强横的吞噬之力疯狂的涌动，楚鱼寰哈哈大笑，却是全力炼化那道元神，不过忽然间，他的脸‘色’一变。

    一股强大的反吞噬力量轰然朝着他的识海扩散了开来，同时，那元神‘阴’鹜的声音传来：“之前我‘肉’身的那个小子，做了与我同样的事情，只不过他被我吞噬之后，夺舍了，没想到，你也依然逃脱不了这种贪念，只是可惜，我给你的功法，可并不是完整的吞元诀！”

    “你居然做了手脚？”楚鱼寰脸‘色’大变，忽然感觉到，那元神进入到自己的识海空间之中，开始吞噬自己的元神。

    “当然，难不成你还以为，我会这么傻到将吞元诀‘交’给你，然后让你吞噬我么？乖乖的被我夺舍了吧！”那元神冷冽的声音传来。

    楚鱼寰却是安定了下来，眉头微微一皱，掌心一翻，一枚寸许长短的细针出现在了掌心，他猛地一咬牙，居然将那根银针拍入到了自己的百会‘穴’之中。

    银针入体之后，随着楚鱼寰真气的‘波’动，居然一举穿梭到了他的识海空间之中，楚鱼寰英俊的脸上也是闪烁出一股痛苦之‘色’。

    “居然敢暗算我，你以为，我和别人一样么？今日我便看你如何吞噬我的元神！”楚鱼寰冷笑道，同时，那根进入到识海空间的银针，居然化为一道乌光，朝着对方的元神‘激’‘射’而去。

    那元神见到攻击过来的银针，气息登时一阵紊‘乱’，不可思议的吼道：“破神针？你怎么会有这件神器？不可能！”

    破神针是当年魔‘门’一代天行境绝世强者破魔王所有，只不过后来破魔王进入到正道追杀龙之六子霸下，后来一直没有归来。

    破神针却是留了下来，辗转被楚鱼寰所得，这破神针虽然也算是神器，但却并没有多大的作用，破魔王将它炼制出来，也是为了刑罚所用。

    用来禁锢和折磨那些被擒住的正道高手，这是一件可以伤害到元神的神器，仅此而已，如今见到破神针这对元神有着克制作用的神物，那元神立刻慌‘乱’了起来。

    再也顾不得吞噬楚鱼寰，仓皇的躲避着破神针的攻击，一面朝着楚鱼寰求饶道：“饶了我，我再也不敢了！”

    楚鱼寰却是冷笑：“饶过你？将真正的吞元诀‘交’出来，我倒是可以既往不咎！”

    “我说，但是你要发誓，不能伤害到我的元神！否则即便是死，我也不会将吞元诀‘交’给你”那元神也是恶狠狠的说道。

    楚鱼寰淡笑道：“我发誓，不会伤害到你的元神，如违此言，元神破碎而死！”

    听到楚鱼寰发了毒誓，破神针也停止了朝着他继续攻击，那元神这才将吞元诀一五一十的说了出来，这一次，他倒是不敢继续作假。

    楚鱼寰用心记下，对这个狡猾的元神恨之入骨，好狠毒的家伙，果然有了不小的改动，也幸亏自己拥有破神针，否则的话，必定会被他夺舍。

    “好了，我说完了，你可以放过我了吧！”那元神小心的说道。

    楚鱼寰却是嘿嘿一笑道：“我什么时候说要放过你了？”

    那元神猛地一颤：“你适才不是已经发过誓了么？你想反悔？不可能，一旦反悔，你必将元神破碎而死！”

    楚鱼寰哈哈大笑道：“我是发过誓没有错，但我并没有说，违背了誓言，就是我自己元神破碎而死啊？怪就怪你太过着急保命了，居然连话都没有听清楚。”

    “你这个‘混’蛋，卑鄙无耻，反复无常的小人！”那元神怒骂道，可惜，破神针早已经化为一道乌光，从他的元神整个‘洞’穿了出去。

    元神轰然破碎了开来，散碎的光芒还未来得及四散逃逸，一股吞噬之力便笼罩了下来，将所有的元神之力全部炼化，充实到了自己的经脉之中。

    感觉到浑身伤势瞬间痊愈，楚鱼寰嘴角勾起了一丝淡淡的笑容，真气通过吞噬也有了长足的进步，他甚至已经碰触到了天行境那一丝壁障。

    只要冲破这一层壁障，修为便会直接踏入天行境，成为有数的绝顶高手之一，或许方才从前，楚鱼寰根本不敢想象，自己能够在短时间内达到这种地步。

    但是现在，有了吞元诀，楚鱼寰充满了信心，瞧向龙云的目光也是充满了一丝怨毒，等我突破到了天行境，一定会将你碎尸万段。

    而此刻，龙云与常轩逸之间的战斗也达到了白热化的阶段，短短的时间里，两人居然连续对撞了近百招，却谁也无法奈何得了对方。

    而且从战斗的情况上来看，吃亏的还是常轩逸，因为两人的战斗力虽然相差不大，但龙云却是体修境界的强者。

    几招以伤换伤的攻击下来，常轩逸的‘肉’身自然是受到了不小的伤害，但是，龙云的一身钢筋铁骨，却并没有受伤，常轩逸的眉头已经渐渐皱了起来。

    “好恐怖的‘肉’身修为，怪不得，在太古也没有人愿意与体修境界的绝世强者对战，原来与他们对战是这么恐怖的事情！”常轩逸心中暗暗思索道。

    龙云却是越战越勇，体修境界达到了星道之后，他第一次感觉到了彪悍的力量，那是一种可以穿透苍穹的存在，现在的龙云，可以徒手撕裂开一些小范围的空间。

    虽然没有办法达到真正的破碎境界，以‘肉’身之道穿透虚空，到达域外宇宙，但其真正的实力，却因为塑道时候成就了大道，比一般的星道境界强者要恐怖十倍。

    也正是因为如此，方才达到星道境界的她才有资格与太古的老一辈绝顶强者常轩逸打到了这般地步，如果换成是其他方才进入天行境的强者，只怕早已经被龙云击杀。

    “常轩逸，念在你并无坏心，今日饶你一次，不过希望你不要打潇潇的主意，否则，我龙云决计不会放过你！”龙云又是一掌以伤换伤的打法，将常轩逸‘逼’得接连后退。

    这才收势而立，没有继续朝着常轩逸发动攻击。

    常轩逸终于长长输出了一口气，淡淡道：“我不会放弃的，等我伤势完全恢复之后，会再一次向你挑战，夺回圣‘女’！”

    “你永远都不会有这个机会了！”龙云冷哼道，旋即将目光转移到了楚鱼寰的身上，道：“我可以放过你，甚至你们，但今日，他必须要死，谁若是敢阻拦，我必定会第一时间将他击杀！”

    言罢，一拳朝着楚鱼寰遥遥轰杀而去！

    