
    正文 第六百七十八章 再入轩辕谷

    就在那只手掌，即将碰触到龙云头顶的时候，一抹森寒的剑气陡然间在虚空中凭空闪现而出，竟是一举穿透了鸿‘蒙’灵魔的掌风，朝着鸿‘蒙’灵魔‘激’‘射’而去！

    鸿‘蒙’灵魔脸‘色’大变，屈指一弹，一道光华‘激’‘射’而出，与这道剑气相互对撞在了一处，相互消弭于无形，他的眉头，也是紧紧皱起。

    好强大的剑气！是他出现了么？

    与此同时，一阵芳香传来，沁人心脾，龙云一侧的虚空出现了一圈圈的‘波’纹，一根手臂粗细的枝条从那‘波’纹之中探出，卷住了龙云的腰间。

    龙云也闻到了这股香气，这是属于桃‘花’的香气，他清楚，也明白，更加让他心旷神怡的是，这股气息，好像让他的心神也稳定了下来，就像是回到了母亲的怀抱一样。

    嘴角勾起了一丝笑容，龙云终于承受不住，晕倒了过去，那根桃树枝条，却是带着龙云，没入到了‘波’纹涟漪之中！

    “前辈，他逃走了！”楚鱼寰脸‘色’大急，龙云带走的，不仅仅是他自己，还有圣‘女’，更加有他楚鱼寰的前途。

    鸿‘蒙’灵魔却是双目微眯，没有回答，虚空之中，一个爽朗的声音却是传递了过来：“鸿‘蒙’灵魔，你欺负我儿子的这笔账，我记住了，会有那么一日，我会亲自上外山挑战你！”

    龙天！整个正道，除了龙天之外，没有任何一个人有实力敢说出这样的话，前往外山挑战鸿‘蒙’灵魔，也只有龙天才有这个资格。

    鸿‘蒙’灵魔淡淡的说道：“我等着那一天，希望你不会让我等得太久！”

    一片桃林之中，龙云躺倒在厚厚的桃‘花’瓣之上，他的头顶，一株巨大的桃树整个挥洒着细软的枝条，抚‘摸’在龙云的身体上，就像是一个母亲抚‘摸’着自己的孩子。

    龙天和凤若云站立在龙云的旁边，望着伤势严重，已经陷入昏‘迷’的龙云，龙天的嘴角却是勾起了一丝难言的笑意。

    “他都伤成这样了，你还笑？”凤若云白了他一眼，不满的说道。

    龙天嘿然道：“他拐跑了你的宝贝‘女’儿，你不是‘挺’恨他的么？现在怎么比我还着急？”

    凤若云叹息道：“恨又能如何？不要忘记，‘女’儿的肚子里，还怀了他的孩子，我即便是再恨他，终究还是要成为他孩子的外婆，你说恨不恨的又有什么用？”

    “你不怪他风流多情？”龙天继续追问道。

    凤若云冷哼了一声：“上梁不正下梁歪，如果不是你教育的好，他有怎么会这样？”

    龙天立刻讪笑道：“天地良心，这和我可没有一点关系，这小子自学成才，倒是比我强多了，居然有这么多的‘艳’遇，连我‘女’儿都陷入了进去！”

    “你是很羡慕他么？”凤若云笑着说道。

    龙天打了一个‘激’灵，道：“我可没有，天可怜见，我龙天是天底下最痴情，最专一的男子，我怎么会和这个‘花’心的小子一样呢？不可能！”

    凤若云得意的笑道：“废话少说，你先帮他疗伤吧，这小子也够倒霉的，修为在短短一个月的时间内，就达到了这种地步，反而遇到了鸿‘蒙’灵魔那个恐怖的家伙！”

    龙天道：“这是他的命，如果他不是在每次晋级之后，都遇到比他强大的对手，又如何能够有这么快的进步空间？属于他的时间不多，他实力进步越快对他越是有利！”

    “你们这些大道理我都不懂，我只知道，我‘女’儿快要生了，这小子要是不回去，我‘女’儿又要受苦！”凤若云的意思很明显，就是要让龙天快些出手帮助龙云。

    龙天却是挥手道：“先等一等，这小子昏过去就昏过去了，还带了一个回来！”

    说完，手臂一按龙云的头顶，轮回空间立刻被他撕开了了一道缝隙，随即，一道人影被龙天牵扯了出来，落在了两人的面前。

    凤若云本来已经渐渐将龙云‘花’心的事情忘记了，但此刻，见到如此俏生生的一个姑娘从他轮回空间中出来，登时又来了一股火气。

    “这‘混’蛋，我‘女’儿为他腆着大肚子，他却来这里风流快活，真不要脸！”凤若云怒声道。

    柳潇潇听到了凤若云的话，登时眉头一皱，道：“你在说谁？”

    凤若云也是一怔，连龙天也是一怔，这小姑娘，倒是有几分胆‘色’，出来之后，居然连外面的情况都没有看清楚，听到凤若云骂龙云，就直接开口反驳。

    不过从这一点也可以看出，这小姑娘确实是真的喜欢龙云，否则不会这么不淡定。

    听到柳潇潇的话，凤若云却是冷哼一声道：“我是凤倾颜的娘亲，是这小子的岳母，你说我是谁？我骂他，还需要你来说三道四么？”

    柳潇潇却是嗤笑道：“你是岳母？那你也不能这样骂他，你是凤倾颜的母亲没有错，但是他不止凤倾颜一个‘女’人！所以最好管住你的嘴！”

    “噗嗤！”却是龙天忍不住笑了出来，这小姑娘，倒是有几分脾气！

    凤若云却是闹了一个大红脸，毕竟她也算是一个长辈，如今被一个小辈如此训斥，脸‘色’自然过不去，当即冷笑道：“小姑娘，说大话，也不怕大风闪了舌头！”

    柳潇潇在言语上还从来没有输过，不软不硬的还击道：“你是前辈，修为自然比我要高，但是，我柳潇潇活了这么大，最不怕的就是威胁，大不了，我和他一起死了就是，从他肯进入魔‘门’找我的那一刻，我就已经抱定了这个打算！”

    “你想和他一起死，只怕我还不会同意，我‘女’儿肚子里，现在还怀了他的孩子，他若是死了，我‘女’儿怎么办？”凤若云不屑道。

    柳潇潇却是淡淡一笑：“你‘女’儿怎么办我倒是管不了，不过我却有把握在你出手之前杀了他，然后我会陪他一起走，黄泉路上，也不会孤单！”

    凤若云似乎还想继续说什么，却是被龙天伸手组拦住，柳潇潇的话斩钉截铁，龙天毫不怀疑，她说的确实是真的。

    “小姑娘，你有一句话说的不错，我们毕竟是长辈，你这般没有礼貌的说话，倒是失礼了！”龙天淡淡的说道。

    “有德的长辈才会让人尊敬，我刚刚出现，这‘女’人就恶语中伤我的相公，我如何能够让她？”柳潇潇不依不饶的说道。

    龙天心里却是无奈，这小姑娘的言辞还真是犀利，当即摇头笑道：“对了，忘记介绍了，我叫龙天，是这个不成器小子的父亲，这个身份，不知道会不会赢得你的尊敬！”

    柳潇潇俏脸一红，当即拜倒下来，恭敬道：“柳潇潇拜见龙天叔叔！”

    龙天瞧了凤若云一眼，却被凤若云狠狠地瞪了一下，当即尴尬的笑道：“小姑娘，你快点起来吧，我虽然是龙天的父亲，但却是他的养父，你适才说的这个‘女’人，她不仅是凤倾颜的母亲，同样是龙云的养母！”

    “我才不是她的养母，他算是什么东西？一个‘花’心的家伙，怎么配当我的儿子？”凤若云自然将火气全部发泄到了龙云的身上。

    柳潇潇方要朝着凤若云陪个不是，此刻听到她言语再次过分了起来，不禁黛眉紧皱，道：“既然不配，我相公也不稀罕由你这个养母！”

    言罢，竟是俯身抱起龙云，就要朝着远处离开，凤若云却是冷哼道：“我‘女’儿的相公，怎能让你带走？给我留下吧！”

    说完，素手一扬，一道白‘色’长绫席卷而出，带着凌厉的劲气，飞速的朝着柳潇潇的腰间卷去！

    