
    正文 第六百七十七章 鸿蒙灵魔受伤

    一剑七式，每一式都是龙天剑道经历一次蜕变之后的感悟，可谓一式强过一式，龙云的剑道感悟与龙天殊途同归，施展这套剑术同样得心应手。

    剑五的恐怖力量，好像要将周围的空间尽数扫‘荡’开来，无边无际的光辉洒落而下，不仅是龙云，即使是鸿‘蒙’灵魔身后的楚鱼寰，也感觉到了这一招的恐怖。

    “这小子，还有如此强横的剑术！”鸿‘蒙’灵魔也微微正‘色’，大手一挥，朝着龙云就那么凭空抓了过去，好像要将龙云所有的剑气一把抓在掌心。

    龙云双目微眯，心神进入到古井不‘波’的剑道境界，剑五一出，所有的剑气全部都成为足以割裂天地的气芒！

    鸿‘蒙’灵魔的大手，居然硬生生的穿透了重重剑气，直接朝着龙云抓了过去。

    那些锋锐的恐怖剑气，居然无法抵挡住他分毫，眼见着那只大手近在咫尺，龙云目光中‘精’芒闪烁，创世剑和着无数道剑气刺出。

    凌空划过一道完美至极的轨迹，剑锋终于与那只大手对撞在了一处，劲气爆破之声传来，龙云张口喷出一大口鲜血，身形倒飞而回。

    他也曾经想到过鸿‘蒙’灵魔的恐怖，应该与龙天等级相差不大，他见识过龙天在神龙岛大显神威，三招击败了龙凤合鸣。

    这种恐怖的力量，绝对不是自己能够抗衡的，虽然发出了剑五，但龙云也没有想到过以这一招剑术击败鸿‘蒙’灵魔，这不太可能。

    但是，起码这一招，也能够抗衡一番，为自己的逃走创造机会，只不过，两股劲气相互对撞的那一刻，龙云方才感觉到，对方的强大，远远超过了自己的估计。

    那股排山倒海般的轰然大力，让他连借力飞遁都来不及施展，经脉立刻受到了重创。

    与此同时，鸿‘蒙’灵魔眼中也是闪过一丝惊奇，他低头看了看自己的手掌，食指的指尖处，出现了一道嫣红的血迹。

    他居然受伤了，在龙云一剑之下受伤了！这是许多年都没有经历过的事情，自从与苍狼王和命运天王‘激’战之后，鸿‘蒙’灵魔也知道，这个世界，再能够让他受伤的人，只怕不存在。

    直到龙天的出现，那一股与自己不相上下的气息，让鸿‘蒙’灵魔收敛了许多，虽然他是太古强者，又依靠了鸿‘蒙’之气修炼。

    但是，对方的气息不下于自己，想来也是正道新近崛起的一名绝顶高手，所以才迟迟没有带领魔‘门’进攻正道，否则以他的脾气，绝对不会甘心龟缩在魔域之中。

    而现在，区区一个‘肉’身达到星道境界的小子，与自己的修为相差天地之隔的小家伙，一剑之下居然割破了自己的手指，这让一向狂傲的鸿‘蒙’灵魔似乎无法接受。

    “居然能够让我受伤，我若是全力击杀了你，也算是不会辱没你了！”鸿‘蒙’灵魔淡淡的说道。

    楚鱼寰也是急忙道：“前辈，这小子手里有一件空间神器，圣‘女’就被他困在了那里，前辈一定要出手将圣‘女’解救出来，否则的话，魔神复活的希望就没有了！”

    “哦？”鸿‘蒙’灵魔瞧了楚鱼寰一眼，冷声道：“你们那么多人护送圣‘女’进入废弃魔墟，居然还让她被这小子抓走？一群废物！”

    楚鱼寰脸‘色’一阵青白，却不敢与鸿‘蒙’灵魔叫板，只得躬身道：“前辈明察，弟子本来追杀他，只差一点就要得手，没想到他居然闯入到了虚空‘乱’流，而且出来之后修为还进步了一个等级，晚辈此刻已经不是他的对手！”

    “不必解释了，废物就是废物，解释再多依然还是废物，你先退下吧，等我拿下了这个小子，废掉他的修为，再‘交’给你！”鸿‘蒙’灵魔淡淡的说道。

    楚鱼寰虽然被鸿‘蒙’灵魔说的怒火中烧，但听他说要拿下龙云‘交’给自己处理，心中也是一喜，龙云的元神应该十分强大，估计吞噬了之后，自己就能够踏入天行境了。

    只要踏入天行境，就会有更多的元神可以被自己吞噬的，到时候即便是超越鸿‘蒙’灵魔，也指日可待！

    想到这里，楚鱼寰心中冷哼一声：“你们都瞧不起我，等我楚鱼寰登上这个世界最巅峰的时候，一定要让你们全部都跪倒在我的脚下！”

    鸿‘蒙’灵魔却是将目光落在了龙云的脸上，嘿然笑道：“居然能够从虚空‘乱’流之中逃离出来，你这星道境界，应该就是在虚空‘乱’流的淬炼之下晋级的吧？”

    龙云一面迅速的恢复伤势，一面点头道：“不错！”

    鸿‘蒙’灵魔却是拍手道：“你胆子倒是不小，居然敢进入到虚空‘乱’流中淬体修炼，而且还能够平安无事的出来，看来这般年纪就有如此修为，倒也算是你自己的原因！”

    龙云淡淡一笑：“今日碰到你，我心里十分兴奋，终于可以帮助命运天王前辈还一个人情，只不过可惜，我的修为还不足以达到与你抗衡的地步，但是，想要杀了我，只怕也不会那么容易，废话少说，现在就战吧！”

    “剑六！”龙云体内的真气，瞬间被‘抽’空，连同‘肉’身，都涌起了一股疼痛之感，恐怖的真气径直的没入到了龙云手中的创世剑内。

    同时，他双手握住剑柄，以剑为刀，狠狠地朝着下方劈斩而下，一道足有六七十丈长度的恐怖剑气翻腾不休，好像是万马奔腾过的战场，掀起了一片狂‘潮’。

    剑气所过之处，青石地面尽数化为了靡粉，这一剑，有点类似于龙云所创的剑魄，一剑劈出，此刻龙云的眼中，只剩下一把龙牙剑，再无其他。

    这是没有丝毫杂质的剑道本意，我心为剑，任凭天地沧桑，我心唯有一剑，剑时生命，同时也是自己天道路途上一个坐标。

    似乎感觉到了龙云这一剑的强大，鸿‘蒙’灵魔眼中也是闪过一丝钦佩，这一次，他却并没有随手朝着龙云抓去。

    而是并起剑指，一道黑‘色’匹练蜂拥而出，迎风暴涨，化为一道恐怖的剑罡，与龙云劈斩下来的剑气轰然对撞在了一处。

    刹那之间，居然的漩涡将周围的石牢石壁全部都掀飞了出去，恐怖的气流四散‘激’‘射’，龙云在也忍受不住，整个身体倒飞而出，重重的撞在了石壁上，滑落了下来。

    漫天光华随即散去，鸿‘蒙’灵魔负手而立，静静的看着龙云，道：“如果再给你成长的时间，或许用不了多久，你就能够达到我这样的境界，正道也会凭空多了一名绝世强者，但是现在，却已经来不及了，等级之间的差距，还是太过巨大，你扭转不了！”

    甩了甩有些发麻的手臂，鸿‘蒙’灵魔心里也是十分震动，这小子适才这一剑，居然让自己的手臂随之颤动了一下，而且好像有一股锋锐之气涌入到了经脉。

    不敢大意，急忙将这一缕剑气‘逼’了出来，同时，瞧向龙云的目光，终于多了几分杀机。

    “所以，今日你必须要死，无论是魔神复活，还是他无法复活，你都要死，我魔‘门’终究会占领整个正道，只是可惜，那一天你看不到了！死吧！”鸿‘蒙’灵魔冷笑道。

    随即，一掌朝着龙云的头顶拍落而下，楚鱼寰心中一跳，鸿‘蒙’灵魔居然想要直接击杀了龙云，他不是说要将龙云‘交’给自己的么？但即便如此，楚鱼寰也不敢质问鸿‘蒙’灵魔，不过眼中却是出现了几分失落。

    龙云嘴角牵起了一丝苦笑，这一招剑六，‘抽’空了他所有的真气，此刻即使是一个先天八境的高手，都能够将他斩杀。

    眼见着鸿‘蒙’灵魔一掌拍击而来，龙云终于闭上了双目，心如死灰！

    