
    正文 第六百七十九章 世事难料

    柳潇潇黛眉微蹙，这‘女’人的修为，在她之上，不过她出言中伤龙云，这是她不允许的，地心如意从头顶冉冉升起！

    真气灌注之下，折‘射’出万道光芒，化为一道凌厉的黑‘色’刀芒，狠狠的斩向了那急速卷来的丝带，柳潇潇知道，以自己的修为，只怕不足以应付对方的这一下，因此，脑海飞转，做出了不少的应对方案。+

    只是，这道刀芒，劈在那丝带的一刹那，丝带居然倒卷而回，她的刀芒，好像完全不受力般的继续朝着凤若云的头顶劈斩而去。

    而此刻，凤若云就像是完全呆滞了一般，目光径直的瞧向柳潇潇，一眨不眨，看着看着，泪水居然流落了下来。

    甚至连握住长绫的手臂，也开始颤抖了起来，龙天大手一挥，将柳潇潇这一刀完全化解，下一刻，他的身形赫然出现在了柳潇潇的面前。

    地心如意回旋飞出，柳潇潇的身形也是瞬间后退，龙天的速度太快，如果不是她早就注意了龙天，恐怕一下就会被他擒住。

    龙天眉头紧皱，只是单手一抓，柳潇潇那带着凌厉攻击的地心如意，居然被他轻轻抓在了手中，柳潇潇登时脸‘色’大变。

    不可思议的瞧向龙天，好恐怖的修为，这般人物，只怕已经达到了鸿‘蒙’灵魔的级数，连尊主都不是他的对手。

    柳潇潇却是倒吸了一口凉气，贝齿紧咬，地心如意被对方夺去，但她也不是没有一点战斗力，目光凝重，随时准备应付龙天的攻击。

    龙天也停止了下来，望着手中的地心如意，嘴角勾起了一丝笑意，他的手臂，居然也开始缓缓颤抖了起来！

    凤若云一个箭步冲到了龙天的面前，摩挲着他掌心的地心如意，又哭又笑，一面喃喃自语道：“是它，真的是地心如意，龙天，这是地心如意！”

    龙天也是点了点头，抬头朝着柳潇潇问道：“小姑娘，这地心如意是从什么地方得到的？”

    柳潇潇眉头紧皱，不甘示弱的说道：“我为何要告诉你？”

    目光暼及处，龙云的手指微微动了动，柳潇潇绽颜一笑，俯下身子，将龙云扶起，靠在了自己的怀里，一面轻声呼唤道：“龙云师兄！”

    龙云此刻，只觉四肢百骸一阵剧烈的痛楚，不过还是缓缓睁开了双目，幸亏他的‘肉’身强悍，已经达到了星道境界，否则鸿‘蒙’灵魔这一下的攻击，足以让他血‘肉’崩溃。

    想到鸿‘蒙’灵魔的强大，龙云依然心有余悸，幸亏当初他和苍狼王前去天涯海角的时候，鸿‘蒙’灵魔已经离开，否则的话，他们定然会被瞬间秒杀。

    “潇潇！我没事！”龙云挣扎着坐了起来，体内因果和轮回两大本源力量开始迅速的修复着伤势，四下瞧了一眼，却是看到了龙天和凤若云。

    “这里是轩辕谷？”龙云皱眉道。

    龙天点头道：“是轩辕谷，轩辕谷与废弃魔墟之间，是相互连接着的，只有一层空间壁障支撑，我适才联合桃仙撕裂了虚空，将你们救了出来！”

    龙云苦笑道：“又欠了你一条‘性’命！”

    龙天却是没有回答，目光又落在了柳潇潇的身上，追问道：“小姑娘，这地心如意，对我们来说很重要，麻烦你告诉我，这东西到底是从哪里得到的，可以么？”

    他的语气之中，居然带着几分哀求，龙云也是眉头一皱，与柳潇潇对视了一眼，朝着龙天道：“这是她从小就戴在身上的，外山尊主曾经说过，这与她的身世有关系！”

    “什么？”龙天猛地倒退了两步，凤若云却是失声痛哭了起来，目光落在柳潇潇的脸上，已经满是柔和的慈爱：“倾城，你是倾城！”

    “倾城？”柳潇潇眉头一皱，有些浑噩，不知道他们说的到底是什么。

    龙云也是忍不住眉头一皱，目光瞧向龙天，询问道：“父亲，到底是怎么回事？”

    龙天终于长长舒出一口气，道：“如果我没有猜错的话，她应该就是我们的‘女’儿，凤倾城！”

    什么？不仅是龙云，柳潇潇也是娇躯一震，两人相视一眼，纷纷‘露’出一丝震惊，尤其是柳潇潇，一张俏脸写满了不可思议。

    但更多的还是‘激’动，她独自一人潜入正道，大部分的意思还是寻找自己的亲生父母，但是除了地心如意以外，没有任何的线索，想要找到，难上加难。

    她曾经无数次幻想过自己父母的模样，和第一次重逢的模样，也曾经有过恨意，恨他们将自己丢在了魔‘门’。

    而此刻，龙天和凤若云认得地心如意，这个与她身世有关的唯一线索，柳潇潇心里基本上已经相信了，但她却怔住了，从前幻想好的见面结果，现在全都用不上了。

    “倾颜不是你们的亲生‘女’儿么？潇潇怎么可能还是？”龙云也是皱眉问道。

    龙天方要开口，凤若云却是平稳住了情绪，走到了龙天的身边，有些哽咽道：“还是让我来说吧！”

    “当年我和龙天被正道追杀，生下的不是一个‘女’儿，而是两个，我给她们分别取了名字，一个叫倾颜，一个叫倾城，当时，因为我们逃到了魔域，机缘巧合之下，又进入到了轩辕谷，可惜我的两个‘女’儿，全部都得了一种怪病，奄奄一息！”

    说到这里，凤若云已经是泣不成声。

    “我和龙天，都是正道的弟子，但不知为何，潇潇的体内，却是存在着一股先天魔气，她刚刚出生，如何能够承受住这股‘精’纯的魔气？所以仅仅是出生三个多时辰，就快不行了，我和龙天认为，这轩辕谷内，都是‘精’纯的正道本源，潇潇正是因为体内的先天魔气与正道本源相互冲突才会如此，所以才布下了一座阵法，将地心如意留在了她的身上，将她暂时封印在了一处隐蔽之地，这才带着同样是将要失去呼吸的倾颜，进入到了这片桃林之中寻找出路，我们想着，只要找到出路，就立刻带着倾城离开！”

    凤若云哽咽着，情绪又有些失控：“后来的事情，龙云应该差不多知道了，我们在这株桃树之下找到了你，用你的鲜血救活了倾颜，我们当时是想，你的血液或许对倾城也有用，所以龙天就回去找倾城，但是，回去的时候，与封印她的阵法一起，全部都消失了踪迹！”

    说着说着，凤若云就再也说不下去了，靠在龙天的肩膀哭泣着。

    龙天叹了口气，继续说道：“我几乎找遍了整个轩辕谷，都没有找到倾城的下落，而且我知道，这里根本没有人能够进来，当时若云甚至想要自杀谢罪，可是被我以倾颜的生命劝阻，这才活了下来！”

    “倾城，地心如意是我们留在你身上的唯一东西，后来我再次回到轩辕谷，发现了轩辕谷居然与废弃魔墟相互连通，所以当时我就猜想，你很可能是已经进入到了废弃魔墟之中，我也曾经偷偷的进入废弃魔墟寻找，但始终一无所获，不过我知道，你肯定还活着，而且很有可能被魔‘门’进入废弃魔墟试炼的高手带走了！”

    “可是我到了魔‘门’之中，乔装打探，却始终没有任何下落，没想到，居然会在这个地方，再次见到你！”

    柳潇潇也是泪水滂沱，伏在龙云的肩膀，泪水浸透了他的衣衫。

    龙云更是瞪大双目，潇潇和倾颜居然是亲生姐妹？这怎么可能？似乎还沉浸在这让人不可思议的结果之中。

    一时间，场面尴尬到了极点，谁也没有再说一句话！

    