
    正文 第六百七十六章 鸿蒙现身

    常轩逸大手一挥，劲气‘激’‘荡’，与龙云的拳芒相互对撞了一下，随即两相消散了开去！

    楚鱼寰脸‘色’一变，他知道虽然吞噬了那道元神之后，修为有所增加，但依然不是龙云的对手，龙云如果要出手击杀他，将会没有任何意外。

    如果换成是之前，他并不怕死，但是现在，他却恐惧死亡，修炼了吞元诀之后，他的前途不可限量，所以他不想死。

    “常轩逸，你还要出手阻拦么？”龙云目光一挑，瞧向了常轩逸。

    常轩逸摇头道：“我不会阻拦，因为我没有那个实力，况且他的生死，也与我没有任何关系！适才那一击，算是我汇报了外山尊主的一分人情，仅仅一招足矣！”

    楚鱼寰脸‘色’变得十分难看，咬牙道：“常轩逸，不要忘记，你当初是怎么答应尊主的，如果我真有什么三长两短，尊主不会放过你的！”

    常轩逸摇头道：“他再强大，也无法管得住我，我若是一心逃走，他拦不住！”

    “你——”楚鱼寰指着常轩逸说道，同时，裂天枪赫然在手，双臂同时一振，冷笑道：“龙云，你以为就吃定我了么？我楚鱼寰今日即便是死，也决计不会让你好过！”

    裂天枪凌空划出一道恐怖的螺旋风暴，狠狠地朝着龙云遥遥‘激’‘射’而去！

    龙云冷冷一笑，一拳轰出，拳芒直接将周围的空间震得纷纷塌陷了下去，无边的劲气疯狂的扫‘射’而出，楚鱼寰的枪芒，仿佛是风中残烛一般，直接崩灭了开去。

    “居然逃跑了！”龙云心中一笑，楚鱼寰表面上说的倒是大义凛然，没想到这一招居然是虚招，这家伙竟然趁着自己一击之后的空当，飞速的逃离了开去。

    只不过，他的速度，比起以速度见长的龙云，却是差了不少，龙云一把将柳潇潇带到了自己的身边，身法展开，全速追赶之下，迅速的将距离拉近。

    楚鱼寰脸‘色’变得十分难看，如此被追杀，是他出道以来的第一次，尤其还是这般狼狈，龙云这个可恶的小子，如果今日让我逃脱了，我决计不会放过你的。

    楚鱼寰咬牙道，眼见着龙云距离自己越来越近，楚鱼寰的脸‘色’也是越来越焦急，竟是一头扎入到了之前他追杀龙云的石牢之中。

    龙云淡淡一笑，几天前，楚鱼寰便是在这个石牢里追杀自己，最后迫不得已之下，不得不进入到了虚空‘乱’流之中，以求得一线生机。

    时过境迁，今日之后的今天，楚鱼寰却被自己‘逼’入到了石牢内狼狈逃窜，看来天道茫茫，果然是因果循环，报应不爽。

    楚鱼寰此刻就像是无头苍蝇一般，慌不择路的逃窜，虽然与龙云之间的距离依然被不断的拉近，但是因为这石牢的通道内曲折蜿蜒，两人的速度都被限制住了不少。

    对于龙云却是并没有占据多大的优势，楚鱼寰心里却不敢有半分的松懈，感觉到龙云依然在自己的身后不断的靠近，心里就是忍不住一阵颤抖。

    两人就这么一追一赶，转眼间已经过去了足足半个时辰，楚鱼寰终于进入到了龙云的攻击范围之内。

    一拳轰出，道道‘波’纹弥漫，恐怖的气流使得周围的石壁也卷起了一片灰尘，直接朝着楚鱼寰的背心‘激’‘射’而去。

    楚鱼寰根本不敢回头，反手一枪刺出，螺旋枪芒形成一道龙卷风，伴随着一阵飞沙走石，狠狠地与龙云的拳芒对撞在了一处。

    “轰——”一声巨大的爆炸之声响起，楚鱼寰张口喷出一大口鲜血，整个身体却是借力朝着前方迅速的窜出，‘欲’求再一次的将距离拉开。

    只不过，龙云早就想到了楚鱼寰会通过这一招如此逃离，身形一举从那散碎的劲气光芒之中穿梭而过，几步便再一次的将距离拉近到了攻击范围之内。

    “龙云，你是当真要赶尽杀绝不成？”楚鱼寰气急败坏的说道。

    龙云冷笑道：“当初你追杀我的时候，可曾想到过留给我一线生机？旁边有的是虚空孔‘洞’，如果你有胆量，可以自己钻进去，或许也能够像我一样，有所机遇也说不定！”

    “你若是不杀我，我答应掩护你离开外山，如果你杀了我，一旦封印开启，你依然无法离开外山，到时候还是死路一条！”楚鱼寰开始谈条件。

    龙云却是笑道：“我可不敢相信你的话，况且我自己会想办法离开，这个就不用你‘操’心了，区区一个外山，区区一个魔‘门’，还拦不住我龙云！”

    楚鱼寰方要开口，另一个声音却是突兀的响起：“好大的口气，居然敢再废弃魔墟之中追杀我魔‘门’中人，正道如今已经强势到这种地步了么？”

    与此同时，一道灰‘色’的身影出现在了楚鱼寰的前方百丈之外，目光正瞧向了你追我赶的龙云和楚鱼寰。

    楚鱼寰脸上立刻闪过一丝惊喜之‘色’，朝着灰衣人道：“鸿‘蒙’灵魔前辈，晚辈是尊主的弟子楚鱼寰，这小子是正道高手，弟子不敌，还望鸿‘蒙’前辈出手相助！”

    鸿‘蒙’灵魔！现今魔‘门’的第一强者，真正背后的魔‘门’第一人鸿‘蒙’灵魔，居然会出现在这里！

    龙云站住了脚步，与鸿‘蒙’灵魔遥遥对视，楚鱼寰也是迅速的落在了鸿‘蒙’灵魔的背后，劫后余生的感觉，让他彻底的松了口气，脊背已经被汗水沁透。

    龙云双目微眯，瞧向了鸿‘蒙’灵魔，这老魔头的气息，果然是足够强悍，怪不得命运天王和苍狼王要联手才能够将他封印住，气息果然是强悍。

    整个正道，只怕也只有父亲才能够与这个老家伙抗衡，龙云甚至从他的身上，感觉到了与龙天相同的气息。

    只不过，龙天的气息偏过于随意，而鸿‘蒙’灵魔的气息，却是有一种隐形的锋芒在体内流转：“从天涯海角之中逃出来，没想到你居然会出现在这里！”

    “你去过天涯海角?”听到龙云的话，鸿‘蒙’灵魔却是微微一怔，随即朝着龙云问道。

    龙云点了点头道：“我是去过，只是可惜，你已经逃掉了，要不然那一次，我们估计就会见面了，也不会等到今日！”

    “你的体内居然有命运的气息，想来是进入到了天涯海角，得到了命运天王那个家伙的传承，就妄想着能够与我抗衡么？我当年能够将命运和苍狼王联手击退，你区区一个命运传人，还想托大与我抗衡？”鸿‘蒙’灵魔却是饶有兴致的看着龙云，嘴角‘露’出一丝不屑。

    龙云朗笑道：“我知道，我不是你的对手，但是，当年命运天王前辈，是因为你而失去了‘肉’身，今日即便是无法匹敌，我龙云也决计不会退缩！”

    创世剑锵然出鞘，遥指鸿‘蒙’灵魔，一瞬间，龙云的气势疯狂的攀升，‘肉’身上的道纹浮现而出，好像是一尊战神，恐怖的战意弥漫在四周。

    “居然是‘肉’身大成的强者，看来苍狼王那个老不死的也没少教你本事，可惜，这样还不够！”鸿‘蒙’灵魔淡淡的瞧着龙云，微微道。

    龙云嘴角也是勾起了一丝笑容：“够不够，不是你说了算的，要打过才知道！”

    “好啊，那就打过吧，我倒是要看看，苍狼王和命运天王联手打造的传人，到底有什么底气，区区‘肉’身大成，就该与我叫板！”鸿‘蒙’灵魔没有出手的意思，并且示意龙云率先出手。

    “那就试试吧！剑五！”一出手，就是龙天所创造的绝世剑术一剑七式，而且第一招就是强大的剑五，前四式他居然一次‘性’全部跳过！

    剑五一出，整个石牢之中，已经全部被锋锐的劲气包裹，此刻的创世剑，仿佛是一把可以开天辟地的神器，光晕‘荡’漾着锋锐的‘波’纹，所过之处，所有的一切皆尽被切割开来。

    