
    正文 第六百八十章 相认

    龙天与凤若云也是静静的站立在那里，一动不动，他们的目光，全部都落在了柳潇潇的身上，却不敢上前相认。\

    尤其是凤若云，此刻她的心里十分忐忑，但更多的还是庆幸，自己为了倾颜，险些找到柳潇潇，直接将她击杀，断了龙云的念想。

    现在想来，幸亏自己当时听了凤倾颜的劝阻，否则的话，定会后悔终身，倾颜是自己的‘女’儿，倾城同样也是，只是可惜，她们爱上了同一个男人。

    手心手背都是‘肉’，凤若云难以取舍，不过眼见着两个‘女’儿都还算是幸福，心里还稍微安慰了一些，但此刻她最担心的，是柳潇潇能不能认她和龙天。

    龙云伸手在柳潇潇的脊背上轻轻拍打着，柔声道：“潇潇，他们的话是真的，我可以作证，当初父亲并不像是现在这样强大，而且受到了神龙岛和凤凰阁的联手追杀，危在旦夕，能够进入这里，也是冥冥之中的一次生机，你就不要怪他们了！”

    柳潇潇点了点头，道：“我明白，我也相信，我找了他们这么久，可真的找到了，我自己都不知道该如何去处理！”

    龙云微笑着拉过她的手，朝着龙天和凤若云走去。

    龙天眼中闪过一丝感‘激’，就连一向对龙云没有什么好感的凤若云，此刻也向龙云投来了一丝赶集的目光。

    柳潇潇低着头，芳心如同鹿撞，紧咬樱‘唇’，不敢抬头！

    朝着龙云点了点头，龙天也是朝着凤若云的肩膀拍了拍，同时也倒退了一步！

    “倾城——”凤若云泪如雨下，一把将柳潇潇抱在了怀中，柳潇潇也哭泣着抱紧了凤若云，一对母子，就那么紧紧地抱在了一起。

    龙云与龙天相视一眼，朝着那株桃树走去，找了一片空地，龙天率先一屁股坐倒了下来，叹了口气道：“老子好像有很多年都没有哭过了！”

    龙云在他对面坐了下来，笑道：“这是喜极而泣，和哭并没有多大的关系！”

    龙天笑道：“算你小子会说话，不过你倒是不错，娶了我两个‘女’儿，真他娘的便宜了你！”

    龙云笑道：“别忘记，我也算是你的儿子，你这么说，可不厚道！”

    “一别这么几日，体修居然已经星道了，你的进步还是一如既往的快，看来当初我的选择是对的，如果让你一直留在我的身边，即使是我给你最好的资源，你也无法达到现在的地步！”龙天微笑着说道。

    龙云点头：“的确，我越来越相信你的英明神武，如果不是你，或许现在的我，不过是与楚鱼寰一样，是神龙岛年轻一辈的第一天才罢了，没有什么值得骄傲的！”

    龙天叹息道：“你的气修境界，现在还只是滞物，虽然也有所进步，但终究还是差了不少，我‘交’给你的一剑七式，看来也练习得不错，能够用到第几招了？”

    “剑六，不过反噬极大，承受不住！”龙云如实回答，他与鸿‘蒙’灵魔的那一击对撞，如果不是因为强大的剑六，只怕立刻就会被强横的气流撕碎。

    龙天点了点头：“反噬是会有的，那是因为你的真气修为不足够的原因，剑六这一招，等你达到了天行境，才能够做到不受到一点的反噬，现在的滞物境界，还差的太远，即使是有星道境界的‘肉’身作为底子，依然有些不够！”

    龙云道：“你的修为，到底是什么境界？适才那一道剑气，应该是你发出的吧，我看鸿‘蒙’灵魔好像并不是你的对手！”

    龙天笑道：“不一定，我当初感觉到了鸿‘蒙’灵魔的气息，却并没有与他战斗过，或许连我自己都不知道我到底达到了什么样的程度，但我知道，如果给我一个神位，我或许可能与当初的天道七主抗衡一番！”

    “你倒是比我还要天才，简直可以用妖孽来形容！一剑七式，是我见到过最强大的剑术，这一次如果不是有它，恐怕你都来不及出手救我了！”龙云微笑道。

    龙天拍了拍他的肩膀，笑道：“一剑七式是我的看家本领了，如今也‘交’给了你，我这个不称职的父亲，倒也没有什么遗憾了，龙云，月神宝库那边，你一定要去一趟，我的修为达到了此刻的境界之后，越来越感觉到那个地方似乎并不是那么简单，里面只怕不只是月神的东西，还有一件关系到整个龙界的绝世至宝！”

    龙云一惊：“还有其他的宝物？”

    龙天道：“不错，到了我这个境界，体内的气流已经与整个天道产生了一丝联系，我能够感觉到，龙界的本源都是朝着月神宝库的方向汇聚，所以才会有这样的猜测！对了，你手里现在有几把钥匙？”

    “三把！”龙云回答道：“之前我再海族得到了一把，苍狼王给了我一把，海无涯前辈又给了我一把！”

    龙天笑道：“不少了，算上云‘门’和神龙岛的那两把，我们手里一共有五把了，另外两把，应该在魔‘门’外山的手里吧？”

    龙云点了点头道：“应该是，苍狼王前辈跟我这样说过！”

    龙天继续道：“月神宝库，不仅是正道一直关注的宝地，连同魔‘门’，也一样对其有窥伺之心，我猜测他们肯定也是为了里面的那个东西而来！”

    “只要七把钥匙不会汇聚，月神宝库就不会开启，他们即使想要，也得不到！”龙云目光闪烁道。

    龙天摇了摇头：“月神宝库，已经沉寂了两千年，用不了多久，就会重见天日，到时候，龙界必定会因为七把月光剑再次出现一片血雨腥风，云‘门’和神龙岛的两把钥匙，我‘抽’空帮你讨回来，这五把钥匙可以先放在你的手里，然后我再联系魔‘门’，一同开启月神宝库，里面的东西到底归谁，我想就凭各自的本事吧！”

    说到这里，龙天也是自嘲的一笑：“原本以为，带着若云隐居在这里，了却余生，没想到就是这个劳碌命！”

    龙云道：“你若是真的隐居了，正道只怕顷刻间就会灰飞烟灭，单单是一个鸿‘蒙’灵魔，就不是正道所能够抗衡的，更不用说是即将复活的魔神！”

    提到魔神，龙云眉头一皱道：“对了，父亲，我听外山的高手说，潇潇是破除魔神封印的最主要因素，这到底是为什么？”

    龙天也是一怔，不过旋即嘴角勾起了一丝苦笑：“还不是因为我？或许他们说的没有错，潇潇真的是破开魔神封印的唯一方法！”

    龙云脸‘色’一变，没想到龙天居然也会这样说，不过却是没有答话，而是等待着龙天的回答。

    龙天沉默了片刻，叹了口气，说道：“你已经成长到了这种地步，这件事情，也有资格知道了，瞒了这么久，我心里也怪憋得慌的！”

    扭头瞧了一眼柳潇潇和凤若云，母‘女’二人此刻也手挽手的坐倒在了‘花’瓣上，也不知道再说些什么，这才转身瞧向了龙云。

    “你可知道，当年创世龙神在陨落之前，一共留下了两颗龙牙？”龙天道。

    “这好像不是什么秘密！一颗是我手里的创世剑，另一颗据说是承载了他一生的血脉‘精’华，只不过后来我见到过龙神的一缕残神，那颗龙牙，他说过，那颗龙牙，因为遭到了魔气的侵染，已经被他毁掉了！”龙云道。

    龙天苦笑着摇头：“哪里是那么容易毁掉的？那颗龙牙，是创世龙神留给后人的传承，希望有一日，有人能够得到这份传承，龙神的确想要毁掉它，但那里面同样蕴含了魔神的‘精’血，所以，趁着龙神出手毁掉这颗龙牙的时候，魔神也率先一步出手，将它丢入到了魔域深处，不曾想这枚龙牙坠落的位置，正是这轩辕谷的阵法上！”

    