
    正文 第六百八十四章 外山的阴谋

    外山，主峰之上，一百零八长老齐聚，只不过正中心座位上坐着的，并不是外山尊主，而是鸿‘蒙’灵魔！

    外山尊主，则是坐在了鸿‘蒙’灵魔的身边，只是即便如此，这么多年外山尊主的威势，却是让人不敢小窥他的存在。｛

    “尊主，弟子无能，任务失败！”楚鱼寰跪倒在大厅正中心，不敢抬起头来。

    外山尊主嘴角勾起了一丝笑容，身边的鸿‘蒙’灵魔却是淡淡的说道：“这不关楚小子的事情，那个龙云我也见过，能够从我手里逃脱，确实有几分本事，楚小子不是他的对手很正常！”

    楚鱼寰已经将所有的事情都与鸿‘蒙’灵魔说了，依靠着他百依百顺，巧舌如簧的手段，将鸿‘蒙’灵魔哄得十分开心。

    只差一点鸿‘蒙’灵魔就要收他为弟子了，所以这一次回来，楚鱼寰心里也有几分底气，如果鸿‘蒙’灵魔想要保他，即便是尊主要动他，只怕也没那个胆量。

    此刻听到鸿‘蒙’灵魔果然替自己说过，楚鱼寰心中一松，继续说道：“尊主，这一次弟子失败，完全是因为那个常轩逸，如果不是他不肯出手，龙云也不会在虚空‘乱’流之中体修大成，在修为上超越了弟子！”

    鸿‘蒙’灵魔也是冷哼道：“常轩逸此举的确是有些过分，你现在虽为尊主，但对于这些太古高手，却是太过纵容了一些，否则这样的事情也不会发生！”

    外山尊主自然能够看出鸿‘蒙’灵魔对楚鱼寰的袒护，不过他也没有过多表现出来，而是淡淡的说道：“圣‘女’现在是与龙云在一起么？”

    楚鱼寰点头道：“圣‘女’已经被龙云抢走了，弟子拼死阻拦，可惜龙云的体修境界已经达到了堪比天行境的层次，弟子不是他的对手，险些被他击杀，如果不是鸿‘蒙’灵魔前辈出手帮助，只怕弟子也无法归来此处复命了！”

    外山尊主点了点头，嘴角勾起了一丝淡然，朝着一边坐着的常轩逸道：“常长老，鱼寰说的事情，是真的么？”

    常轩逸点了点头，鸿‘蒙’灵魔却是冷哼了一声，两人都是同一时期的人物，甚至当年鸿‘蒙’灵魔还不如常轩逸的名声响亮。

    只不过后来的时候，鸿‘蒙’灵魔侥幸进入到了天涯海角之中，依靠着那里的鸿‘蒙’之气，将修为提升到了一个恐怖的巅峰，超越了常轩逸。

    此刻见到常轩逸依然是一副高高在上的模样，鸿‘蒙’灵魔自然对他不是那么感冒。

    “虽然常长老有错在先，但是弟子也算是任务失败，愿意承担任何责罚，请尊主降罪，弟子不敢有半分抵抗！”楚鱼寰恭敬的说道。

    外山尊主挥了挥手道：“如果圣‘女’此刻真的和龙云在一起，那么你们的任务不仅没有失败，反而成功了！”

    楚鱼寰一怔，鸿‘蒙’灵魔同样也是一怔，一百零八长老更是一怔，在场众人，只有外山尊主和常轩逸两个人依然是十分淡定的模样。

    “这到底是怎么回事？”鸿‘蒙’灵魔开口问道。

    外山尊主笑道：“前辈，圣‘女’是当年我从废弃魔墟之中抱出来的，她体内，除了有魔神陛下的传承之外，还有一丝创世的气息，如果以这个状态的圣‘女’，去破除魔神陛下的封印，只怕会适得其反，那一丝创世之力，很可能会成为最后难以成功的致命伤害，所以这一次，我和常长老虽然已经发现了龙云‘混’迹在试炼的弟子当中，但却并没有声张，更没有出手将他拿下，就是为了将圣‘女’，非常意外的送入到他的手中！”

    “尊主，你是说，常长老是故意不出手的？这是你们早就预定好的？”楚鱼寰心中涌起了一股深深的挫败感，原来自己是被尊主和常轩逸利用了。

    亏得自己为了保护圣‘女’，甚至差点失去了自己的‘性’命，甚至在任务失败之后，还提心吊胆的害怕尊主的责罚。

    此刻看来，不过是一个笑话罢了，自己在他们眼中，或许根本就不是什么年轻一辈的第一天才弟子，而是一个跳梁小丑。

    外山尊主淡笑道：“鱼寰，你虽然少年得志，是我外山未来的希望，但本身太过年轻，经验不足，此番也是为了锻炼你的心智，让你尽快的成熟起来！”

    楚鱼寰自嘲的一笑，道了一声谢，心里却一片苦涩，不过更多的还是恨意，现在或许你们可以将我玩‘弄’于股掌之间，等我依靠着吞元诀，将修为提升到天行境之后，我便不会在看你们的嘴脸行事。

    “龙云体内，流淌着最‘精’纯的龙神血脉，所以这一次，我将圣‘女’送到他的身边，就是想要依靠他的力量，将圣‘女’体内的那一丝创世之力‘抽’取出来，让圣‘女’成为真正‘精’纯的魔神之体！”外山尊主继续说道。

    “本座也能够将她体内的创世之力‘抽’取出来，你这般做法，岂不是画蛇添足？”鸿‘蒙’灵魔无形之中，也被利用了一番，心里不是滋味，当即不悦道。

    外山尊主笑道：“前辈，不是我不相信你，而是这件事情，必须由龙云一手去做，因为魔神的封印，已经开始稀薄，甚至我们能够感觉到，魔神陛下在封印内轰击封印的声音，即便没有我们，用不了多久，他便可以破除封印，从里面走出来，我之所以设下这个计策，那是因为，龙云这个人，很有可能会成为下一个创世龙神，所以必须要将他毁掉！”

    “而毁掉他的方法，将他击杀是没有任何用处的，因为他死后，也同样会有另外一个创世龙神成长起来，传承不会因此而断裂，但是，如果让他的道心毁掉，那么他的传承，也算是走到了尽头，而且不会继续将创世龙神的传承继续传下去！”

    “他的道心十分稳固，不会那么容易被摧毁的！”鸿‘蒙’灵魔的脸‘色’稍微好了一些。

    外山尊主继续说道：“他的道心虽然稳固，但始终逃脱不了一个情字！他敢冒险进入魔‘门’救圣‘女’，说明对圣‘女’有情，但是他没有想到的是，一旦圣‘女’体内的创世之力被‘抽’取出来，圣‘女’便会自动感受到魔神的召唤，去封印之地与魔神会合，到时候，龙云会知道，所有的一切都是他自己的罪过，尤其是魔神陛下复活之后，正道必将是毁灭的结局，即便是龙云有心拯救龙界，恐怕也没有那个能力，所以他的道心，必将会受到影响，成为一具行尸走‘肉’，在没有任何威胁！”

    好毒辣的手段！外山尊主居然会有这样的安排，是要完全的毁掉龙云。

    楚鱼寰也是倒吸了一口凉气，他以为，自己足够聪明，但比起老谋深算的尊主，却是差了不止一星半点。

    鸿‘蒙’灵魔也听明白了过来，瞧了一眼常轩逸，心里的怒气消失，点头道：“如你所说，这样到真是最好的办法，一旦毁掉他的道心，创世一道，便会彻底崩溃，魔神陛下会成为整个龙界的唯一，在没有任何力量能够阻拦住他！”

    外山尊主也是微微道：“废弃魔墟，早在很多年前，就开始泄‘露’出一丝魔道的本源气息，魔神陛下的一缕意志力，也从里面传递了出来，被我捕捉到，这个计划，也可以说是在魔神陛下的指点之下方才完善的！只是事先没有通知鸿‘蒙’前辈，实在是晚辈考虑不周！”

    鸿‘蒙’灵魔却是叹息道：“你这样做，也是为了解开魔神的封印，没有什么周不周的，我同样也是为了魔神陛下在等待，目的一般，所以，不存在谁对谁错，罢了吧！”

    “如此，就多谢前辈宽宏大量了！”外山尊主嘴角‘露’出一丝笑容。

    