
    正文 第六百八十三章 创世剑带来的疑惑

    “这是那座地下宫殿！”龙云失声道，当初自己进入到了书房通往地下的密室，就曾经进入到过一个雕刻着壁画的石室。＝＝

    当初自己只是单纯的以为，那是一个地下石室，但后来桃仙带着他有一次的进入其中，以他的神识，可以看到一些这个石室的外貌，隐约好像是一座小型的宫殿。

    而自己进入的那座石室，正是这座宫殿其中的一间大厅，此刻见到龙天居然直接将这座地下宫殿召唤了出来，龙云心中又是一惊。

    “这座地下宫殿，当初我也是偶然之间才看到，而且上面的议事厅，就是这座小型宫殿的入口，后来我得到了一枚轩辕印，居然可以开启这座宫殿！”龙天扬了扬手里的一方‘玉’印，朝着龙云笑道。

    龙云也是叹息道：“你的运气还真是不错，居然能够找到这‘玉’印，掌控了这座不知名的小宫殿，这里可以坚固得很，若是躲进去，只怕魔神想要破开，也得费一些力气！”

    “他根本就无法破除进来，即使是轩辕谷，也不是魔神能够进来的，整个轩辕谷，好像是一个单独的世界，被强行融入到了魔界之中，但却与整个龙界，并不是相同的一个界面，所以魔神想要掌控这里，不太可能！”龙天傲然道。

    龙云却是一怔，忽然想起自己在壁画上面看到的一幕，还有那个带着淡淡笑容的年轻人，他就曾经说过，将轩辕一族的族地迁移到了这里。

    此刻又听到龙天的解释，心里不禁更加骇然，难道轩辕谷真的是那个人从外面的世界‘抽’取出来，安置在龙界的？那么那个人的力量，到底已经达到了怎样的程度？

    “这座宫殿内，全部都是最‘精’纯的本源之力，最适合我们这样拥有龙神血脉的人修炼，一日可顶一年，我当初也是在这里修炼了半年，进步可不是一星半点！当初你也进入到那个石室里了吧？”龙天说完，又朝着龙云问道。

    龙云苦笑：“何止是进去过，我还被那股力量，带入到了域外宇宙之中！”

    看到龙天惊讶的眼神，龙云登时将那一次在域外宇宙之中见到那个年轻人创造龙界，包括其他的事情一并说了出来。

    龙天却是忍不住惊奇道：“天下间，居然还有这样的人？如果这件事情是真的，我想所谓的天道七主，只怕都是他创造出来，或者是安排进去的！”

    龙云点头道：“我也是这样猜测的，原本以为，达到主神境界，或许就是修炼的极致，但是现在看来，这一条道路，或许没有终点！”

    龙天也是叹了口气，道：“好了，我们两个就不要胡‘乱’猜测了，现在那个层面的事情，还不是区区我们两个能够涉猎的，还是努力修炼，尽快把修为提升上去才是，否则这个秘密，或许我们永远都不会搞明白了！”

    “我也是这样想的，现在我们两个连自己的情况都‘弄’不清楚，就妄图了解整个宇宙，野心未免也太大了一些！”龙云摇头道。

    “进去吧！或许在那里面，你也能够感到我所说过的话！”龙天挥了挥手。

    龙云点头，身形一闪，直接没入到了那座大殿之中。

    这座小型的宫殿，或许并不能说是宫殿，只不过建造有些华丽，看起来才更加像是一座宫殿，但如果仔细计算起来，充其量也不过是一个真正宫殿的一角罢了。

    龙云方一进入这座宫殿，就看到了满眼的金黄，到处都是一片浓郁的本源之气，亿万‘毛’孔舒张开来，龙云赫然感觉到，这些本源真气，果然如同龙天所说的一样，对自己有着绝对的帮助。

    神识扫视了整个宫殿，整个宫殿不过也是由一座大殿，以及后面的小宫组成，当初自己所进入的那一间石室，此刻也‘露’出了路上真面目。

    是所有寝宫中的一座，此刻石皮尽数脱落，里面的壁画也全部都呈现了出来，比之前更加栩栩如生了起来。

    龙云在大殿的正中央盘膝坐倒了下来，体内的创世之力轰然流转，一道道本源之力从‘毛’孔进入其中，不断地朝着体内输送着本源之气。

    龙云没有急于提升自己的修为，有这么好的条件，他第一件事情要做的就是稳定住根基，一道道本源注入，通过功法的炼化，逐渐的转变成为自己的修为。

    宫殿外的龙天，见到龙云进入到了入定状态，不由得也是微微一笑，欣慰的点了点头：“不骄不躁，看来当初将他丢到了‘乱’葬岗，果然是最正确的选择！”

    说完，也是盘膝坐倒了下来。

    龙云周围，一道道若有若无的丝线不断地流转，那是这座大殿之中蕴含的天道，果然与外面的天道完全不同，这里的道，更加的丰富。

    龙云感悟着，体内忽然传来一阵清脆的嗡鸣之声，不禁微微睁开双目，创世剑居然自动从体内穿梭了出来，斜‘插’在他的面前。

    剑身之上，“创世”两个字显得极其耀眼，龙云眉头一皱，赫然发现，周围的光芒也在这一刻亮了起来，周围所有的气息，全部都围绕在了创世剑的周围。

    创世剑似乎能够自动吸收这里的气息一样，一道道光圈从剑身上弥漫而出，好像也是在炼化着这里的气息。

    龙云体内创世之力，似乎也受到了影响，同时眉头紧紧皱起，创世剑内蕴含的创世之力，居然比自己的要强大，还要‘精’纯。

    回想起之前龙天的话，龙云似乎有所感悟，创世龙神，是整个龙界所有人对龙神的称呼，但其实，龙神，或许真的不是真正的创世龙神。

    龙牙剑转化为创世剑，本身就是一个难以理解的现象，此刻龙云心中也似乎明白了一些，或许龙牙剑，并不是真正的龙牙剑。

    而本身就是创世剑，只不过在与魔神的那一战之中损毁，所以才会被龙神融入到了龙牙之中，想要让其浴火重生。

    而龙神之所以被称为创世龙神，一个是他可以创世，另外一个，是他手里的这把创世剑，是当真的创世本源。

    甚至可以说，龙神是一个人，而创世剑，又可以称之为创世神，神剑通灵，创世剑同样也可以修炼出自己的意识，只不过，它是自动融入到龙神的体内，成为他的神兵罢了。

    龙云微微眯起的双目，感觉到创世剑的力量，似乎不断地增加，但它却有意的避开了自己身边的本源之气，会心的一笑，当即也是继续修炼了起来。

    不是他不想继续想下去，而是他明白了龙天心中的怀疑，怪不得他说，自己一旦进入这宫殿中，便会有一些奇怪的想法。

    此刻见到创世剑自动吸收本源真气，龙云也是恍然大悟，龙天说的话，很有可能会是真的。

    所以他不想继续再想下去，因为即使是继续想下去，也始终无法想明白，他的识海中，还有一道解不开的命运封印。

    里面或许存在着一些东西，又或许是谁封印在自己体内的，龙云甚至有一种感觉，一旦自己的实力能够解开这道封印，那么此刻自己看不透的东西，将会全部显现在自己的面前。

    长长舒出一口气，龙云瞬间进入到了古井不‘波’的修炼状态，他的身体上，一道道纹理又开始凝聚了起来，受到轩辕谷这里独特的道纹影响，不知不觉间，他‘肉’身的修为，居然再次‘精’进了许多。

    而气修境界，也在飞速的提升着，此刻的龙云，就像是一块干涸的海绵，正在飞速的吸收着周围的本源真气，充实着自己的经脉。

    