
    正文 第六百八十二章 创世与龙神

    说完，两父子一阵哈哈大笑，另一边柳潇潇也逐渐的安定了情绪，与凤若云紧紧地握住手，不知在谈一些什么。＋＋

    “龙云，你的体修境界，虽然已经达到了等同于天行境的程度，但是气修境界相比之下还是低了一些，滞物境界的真气与体修境界相互配合，固然也能够让你施展出一剑七式的后几式而不被反噬，但终究在效果上还是差了不少！”龙天正‘色’道。

    龙云点了点头，龙天的眼力高明，这一点龙云心服口服，况且他的话，自己也有所体会，自己催动了‘肉’身的力量，强行施展出剑六这一招。

    但同时，也感觉到肌‘肉’所受到的压力，而且招式之间，也受到了很大的约束，无法达到真正巅峰的力量。

    如果单纯的是以真气催动，那么结果自然不可同日而语，所以龙天的话十分准确，自己最欠缺的就是气修境界。

    只不过，谈何容易？龙云的积累，可以说是同等级强者的数百倍，即便是他以周身亿万‘毛’孔作为媒介，速度比其他人快了近百倍，但依然入不敷出。

    想要在修为上更进一步，除了奇遇之外，没有速成之法，修炼一途漫漫，龙云也清楚，自己如今的状态想要进步，难如登天。

    当即苦笑着摇了摇头道：“我的情况你也知道，想要让真气修为更进一步，不是短期内能够做到的！”

    龙天淡淡笑道：“我当然知道，以你的积累，想要进步，即便是创造出了《夺天诀》，能够破碎九窍，以自身的‘毛’孔为媒介，依然还不够，如果不是曾经天道七主留下的遗迹，都会对你开放，让你接连的奇遇，你的气修境界，只怕还远远达不到现在这个境界！”

    “你就别挖苦我了，现在正道数你的修为最高，还不快点帮我想想办法！”龙云望着龙天，白了他一眼说道。

    龙天道：“你的境界，十分虚浮，需要闭关好好感悟一下，让修为凝实一些，我带你去一个地方，那里也是我曾经修炼过的地方，对你一定有帮助！”

    龙云目光一闪，这轩辕谷内，除了是太古那个神秘民族轩辕一族的聚集地之外，另外一个地方就是这片桃林，这也是自己熟悉的两个地方。

    那一次因为着急出去，所以并没有仔细查看周围的地形，如今听到龙天说出这句话，也是心中一动，如果真有这个地方，那么自己也算是走了大运。

    当即，两人向着凤若云母‘女’二人告了别，就朝着另一个方向飞驰而去，柳潇潇眼中却是闪过一丝不舍，好不容易与龙云见面，没想到还没有过得上二人世界，就这么分开了。

    凤若云自然能够看出‘女’儿眼中的不舍，微笑着抚‘摸’着她的头道：“龙云这孩子一生过得太苦，属于他的责任也很多，如果不尽快提升实力，只怕他的命运也走到了尽头！”

    “娘，你不是很讨厌他么？”柳潇潇称呼起来，也顺嘴了许多。

    听到柳潇潇的呼唤，凤若云眼中闪过一丝母‘性’的慈爱，微笑道：“我若是不刺‘激’他一下，也害怕他陷入你们两个的温柔乡中，忘记了提升实力，有我这个犀利的岳母，他总归还是会上进一些的！”

    “可是他一直都很上进，从一个无名小卒，成长到现在，这么短暂的时间，他经历过的危险和困境，只怕任何人都不曾经历过，如果不是从一次次的九死一生中浴火重生，他又怎么会有这样的进步？”柳潇潇有些自豪的说道。

    “‘女’大不中留，你这妮子，还没有嫁给他，就开始这般护着他啦！”凤若云取笑道。

    “娘——”柳潇潇又是依偎在了凤若云的怀中。

    龙云跟随着龙天，一路疾行，却发现，龙天带他去的方向，赫然正是自己当初所去的轩辕一族的聚集地。

    “父亲，你是要带我去轩辕一族的聚集地吗？”龙云问道。

    龙天笑道：“你以为会是哪里？我告诉你，那一次你虽然进入到了他们的议事厅里，也看到了不少的典籍，但是真正核心的地方，你却是没有看到过！”

    “可那一次，我并没有感觉到什么异样的气息啊？”龙云有些疑‘惑’。

    龙天挥手道：“一会儿到了再跟你解释，现在说也说不清楚。”

    龙云无奈，知道自己这个父亲的脾气，当即也不再追问，两人行了将近一刻钟的时间，终于再次来到了当初那个小小的部落之中。

    龙天缓缓降落了下来，龙云也落在了他的身边。

    “你见到这轩辕一族，可有什么熟悉的感觉么？”龙天忽然间开口问道。

    龙云点了点头，道：“是有一点熟悉的感觉，可是我也不知道，这股熟悉的感觉到底是为什么，我曾经猜测，创世龙神就是从这里出去的，而我体内有着创世龙神的血脉，所以很有可能我就是因为这个，才会对这里熟悉的，但是听你说完了你的身世之后，我感觉并不是这个原因，要不然，你不也是轩辕一脉的族人了么？”

    龙天道：“的确，我们两个体内，都有着轩辕一族的血脉，轩辕一族的图腾，就是神龙，与我们本体的形态一模一样，不过我没有继承创世龙神的记忆，到底他是不是来自轩辕一族，我并不知道，但是，从我继承了他的传承之后，我开始渐渐的发现，创世和龙神的血脉，其实并不是完整的一体！”

    “什么？”龙云脸‘色’一变：“不是完整的一体？到底是什么意思？”

    饶是他聪明绝顶，龙天陡然间冒出这么一句不着边际的话，让龙云心中也是疑‘惑’不已。

    龙天道：“创世，是一种创世的力量，而龙神，并不是创世的力量，我甚至怀疑，他们根本就不是一个人！”

    “不可能！”如果他们真的不是一个人的话，那么最后那一刻，创世与魔神之间的大战，难道并不是龙神？可那一截龙尾，和两颗龙牙的传承到底是怎么回事？

    龙天也是摇了摇头道：“我也不知道，从我修为越来越‘精’深之后，我越来越感觉到，之前的猜测是正确的，我想，这其中定然是发生了什么，或许创世和龙神本来就是十分要好的朋友，所以他们都是一个人出现，但却是融合了两个人的名字！”

    龙云始终难以相信龙天的话，反驳道：“可是我传承的是来自于龙之九子囚牛的《龙神诀》，正是因为这个，才让我体内产生了创世之力，如果他们不是一个人，那么龙之九子，包括神龙岛，乃至整个龙界，似乎都错了，而且，也说不通啊！”

    龙天摇头道：“这只是我的一个感觉，而且我心里肯定，龙神是来自于轩辕一族，这肯定没有假，但创世，到底是什么，应该和你手里的创世剑有着很大的关系，可具体是什么，我却想不太清楚！”

    龙云苦笑道：“何止是想不清楚，简直就是让我不敢相信！如果真是这样的话，只怕所有的传说，都将是假的！”

    “无论如何，事实也只有一个，以我现在的实力，只怕还无法清楚，你也一样无法清楚，所以现在最要紧的还是提升自己的实力，看看我们两个，谁先解开这个谜底！”龙天朗笑道。

    “你还和我比？”龙云白了他一眼道：“我还不如直接认输算了！”

    龙天摇了摇头，单手一挥，地面陡然间晃动了起来，一道巨大的裂缝赫然出现在了两人的面前。

    龙云一惊，目光朝着裂缝瞧去，似乎有一个恍恍惚惚的小宫殿，从地面冉冉升起，不由得倒吸了一口凉气！

    