
    正文 第六百八十一章 真正的龙神传人

    龙云双目微眯，隐约猜测到了什么，龙天却是继续说道：“这枚龙牙一直没有进入到轩辕谷的大阵外，渐渐地，居然与阵法产生了一丝共鸣，一直融入到了阵法之中，掉落在轩辕谷内！”

    “后来，不知道是什么原因，它在这团灵气之中，逐渐的出现了一丝意识，化为了一名婴儿，躺在了满地的桃‘花’瓣上，那是一段朦胧的记忆，他什么都不记得了，好像被什么力量牵引着，落到了一片海域，到了一座小岛上！”

    “龙牙因为沾染了魔神的传承，所以有了正邪之分，那颗龙牙所化的婴儿漂流到了小岛之后，被一名‘妇’人捡到，并且带回了家，那名‘妇’人和她相公一起，视同己出，将这个孩子养大，教授神通，这孩子也十分聪明，短短十几年，就将义父的一身本事全部学会，只不过，随着年纪的增长，体内的魔气越来越重，最后义父只能够将他束缚在家中，不得外出！”

    “后来，岛上的其他高手，似乎感觉到了魔气，就来到了这家，义父害怕孩子会被揪出从而击杀，所以牺牲了自己，化为一道封印，将这孩子体内的魔气尽数封印住！”

    说道这里，龙天的话有些哽咽，龙云也只是静静的听着，没有‘插’一句话。《

    “有一日，他进入到了这小岛的禁地内，见到了一把古剑，同时也感觉到了这把古剑传递给他的一丝召唤，他欣喜着拔出了这把古剑，可是，古剑也将他带入到了一段曾经的记忆之中，他知道了自己的真正身世，同时，也将古剑重新‘插’回到了那座石台上！”

    “他知道，神龙岛错综复杂，即便是能够拔出龙牙剑，也注定无法拥有龙牙剑，即便是他被誉为千年来神龙岛第一天才，却也改变不了什么！”

    说道这里，龙天转头瞧向了龙云，微笑道：“龙云，你明白了么？”

    如果此刻龙云还不明白，那只怕也只能用愚蠢来形容了，无疑，龙天才是那一枚沾染了魔气的龙牙。

    也就是说，创世龙神并非是没有传承，因为龙天就是他真正的传承者，一道沾染了魔气的龙牙，千年来神龙岛的第一天才。

    他一早就已经得到了龙牙剑的认可，只不过当时义父已经陨落，他自己一个人，如果得到了龙牙剑的认可，只怕结果也会与当初的自己一样，被神龙岛的高层暗害。

    所以他一直隐忍了下来，原来他是出自这片桃林，可是，龙天说过，自己也是他从这片桃林之中抱出去的，可自己的身份到底是什么？

    龙天不知道他自己是如何从这片桃林之中离开，最后到达神龙岛的，即使是龙牙剑给予的记忆，也没有关于这一段的丝毫线索。

    但是，他毕竟是从这里出去的，怪不得他能够在这里进出自如，原来他本来就来自于这里，龙云心中生出了一丝莫名的笑意。

    只不过，这一丝笑容之中，却是带着几分难以察觉的落寞，当初他曾经见到过创世龙神的一抹残魂，同时也从他那里知道，自己吸收的那一节龙尾之后，相当于是龙神的传人。

    但是现在看来，自己这个龙神传人，并不是真正的传人，而是龙天让给自己的，龙天才是真正的龙神传承者，如果不是他将龙牙剑留给自己。

    以他的实力，只怕早就已经将龙牙剑取走了，何必等到自己登上神龙岛的那一日？

    龙天见到龙云目光闪烁，微微道：“我现在，并不是真正的看透了整个世界，因为我还有一步没有完全蜕变，如果蜕变到了那一步，才能够真正的看透整个世界，找回那一段属于我的失落记忆！”

    龙云也是苦笑连连：“你到底还能够知道自己是怎么来到这个世界上的，可是我连自己到底是什么也不清楚！”

    龙天笑道：“你的识海中，又一道强大的命运封印，那天在神龙岛的时候，我本想帮你清除掉，可惜这道封印，十分顽固，我根本无法将其冲破，这道封印，是真正的命运封印，我当时便有了推断，普天之下，只怕也只有命神，才能够布下如此恐怖的封印！所以我猜测，你很有可能是命神留在这个世界的传人！”

    龙云闻言不禁一怔，他已经尽量不去朝着这个方向想，因为从自己记事开始，直到遇到了命运天王之前，都没有接触过命运之道。

    如果自己真的是命神的传人，那么不可能他连一点的命运之力都没有传承给自己，所以龙天的话，他并不完全相信，但却没有开口反驳。

    龙天继续道：“这也只是我的猜测，只是我始终都无法看穿，你真正的身世，那一日我回带着若云逃到了轩辕谷之后，见到你的第一眼，我就涌起了一股熟悉的感觉，好像在哪里见过你一样，可惜，我始终想不出为什么会有这样的感觉！”

    龙云笑道：“我想，总会有明白的那一天，等到我的命运达到了巅峰，就可以解开这道封印，或许我的真正身世，就隐藏在这里，到时候一切就能够真相大白！”

    龙天点头：“你能这样想就不错了！”随即转头瞧向了柳潇潇，叹息道：“我的两个‘女’儿，倾颜传承了她母亲的凤凰天‘女’血脉，倾城则是将我体内的魔神传承吸纳了过去，所以从那一日起，我体内仅仅是有一部分魔气可以使用，但真正的魔神传承，却已经过度到了倾城的身上，我一直都没敢和若云说！”

    龙云嘿嘿一笑道：“这事情你还当真不能和她说，一旦说出来，恐怕定然吃不了兜着走！”

    龙天也是打了一个哈哈，道：“我当时进入轩辕谷的时候，不过是神之境的修为，也算得上是一方高手，但比起神龙岛的诸多长老，却屁也不是一个，后来进入到了这里之后，我居然找到了一条龙脉，里面蕴含的创世气息，彻底的将我血脉尽数改变，再加上那一缕碰到你之后，返回到神龙岛的龙神残神，也融入到了我的体内，我的修为才会达到今日这种地步！”

    “这些都是你的秘密，你为何要和我说这些？”龙云忽然开口问道。

    龙天笑道：“因为我还有一段记忆没有找回来，而你是唯一一个有资格陪我一起，找回那段记忆的人，而且我总觉得，这一段丢失的记忆与你有关，所以才会和你说这些，你不知道，这么多年，我一直保守着这个秘密，憋死我了！”

    龙云也是朗笑道：“我估计，也要等我解开了识海里的这道封印，才能够真正的帮到你，以我现在的命运感悟，只怕还推衍不出你的那段记忆！”

    “不着急，这么多年我都等了，也不差这么几年了！”龙天挥手道。

    龙云看着龙天有些沮丧的目光，捅了捅他的肩膀道：“你把两个‘女’儿都许配给了我，不觉得有些吃亏么？”

    龙天哈哈大笑道：“当然不觉得吃亏，从我‘抽’取了你体内创世血脉，将你丢到‘乱’葬岗的那一刻起，我就想到了将‘女’儿许配给你，龙云，你当真不知道你的潜力有多大，等到那一日，那些曾经看扁你的人，都会乖乖的闭嘴，他们也同样感觉到，我这个决定是多么的英明神武！”

    龙云笑道：“父亲，无论如何，我心里都将你当成是我的父亲，天地可鉴！”

    “说的那么煽情，放心，我已经做主了，将‘女’儿给你就不会后悔，要拍马屁，也不用这样！”龙天没好气的说道。

    