
    正文 第六百八十五章 出关

    转眼间，六个月的时间匆匆而逝，轩辕谷内，龙天三人都静静的注视着那宫殿，连同龙天，也没有进入其中。&{}

    虽然，他可以掌控这座宫殿，但是，这座宫殿却有着自己的道，龙天如果进入其中，势必会对其中的天道轨迹产生一丝微妙的影响，从而让龙云前功尽弃。

    可以清晰的看见，强大的气场不断的游离在周围，龙云的心思，越来越是剔透，身处在宫殿正厅之内，他并没有主动吸收周围浓郁的本源灵气来融入修为。

    而是借着这里缜密的天道轨迹，开始感悟自己的道，龙云还从来没有这般安逸的修炼过，此刻的他，完全沉浸在一片天道的海洋里，没有其他的半分杂念。

    他一生所学，包括命运、创世、因果、轮回、月之道、剑道以及杀之道，全部都是太古流传下来的顶级本源属‘性’。

    只是，他所有的感悟，一般都是在战斗中顿悟，很少有时间安静的坐下来自己细细品味，如今这座宫殿，不仅给他创造了这个机会。

    同时也让龙云真正的从头到尾，开始梳理起自己的修为来，一道道天道轨迹不断地捋顺，从而融入到自己的道纹感悟之中。

    ‘肉’身上的道纹也逐渐凝实，尤其是命运之道，此刻的命运之道，似乎已经达到了一个临界点，龙云甚至可以触碰到自己识海之中的那道封印。

    他相信，如果命运感悟能够再进一层，自己就可以完全的解开这道封印，开启尘封的记忆，或许到那个时候，他将会解开心中全部的疑‘惑’。

    体内，一道清晰的裂纹响起，龙云睁开双目，不知外面到底过了多久，只是好像很久了一样，不知不觉间，体内亿万‘毛’孔自动吸收的真气，居然硬生生的将修为提升到了无我境界。

    当然，这不仅仅是真气的积累，也是他对各种本源天道感悟加深之后，对于整个世界的‘洞’悉，引动了天道轨迹的‘波’动，从而冲破了无我境界的壁障。

    一股恐怖的力量从手臂‘荡’漾而出，龙云此刻，已然感觉到了自己的不同，即使是不适用‘肉’身修为，现在的他，也同样能够抗衡天行境的强者。

    这不仅仅是积累的原因，也是他体内庞杂的道，已经开始朝着融合的趋势迈进，甚至他可以感觉到，自己的体内，有一丝类似于鸿‘蒙’的气息。

    ‘肉’身稍微流转，一道道致密的道纹便开始出现，龙云清楚，自己所修炼的天道，是天道七主传承下来的，天道七主，代表着这个世界的几种本源天道。

    当然，除了命运和创世之外，其他的几种，都是冥冥之中，天地降临下来的神位，他不是神位的掌控者，但同样对这几种天道，没有半分的排斥。

    而‘肉’身，因为刻画了无数本源的道纹之后，‘肉’身内的星空，居然又开始衍化，好像是一个世界，开始出现了一道道道纹的轨迹。

    缓缓睁开双目，龙云嘴角勾起了一丝欣慰，比起闭关之前的自己，从真正的战斗力上不可同日而语，心中也涌起一丝对龙天的感‘激’。

    只怕也只有强悍如同龙天那样的程度，才能够看清楚自己需要的就是一场静修，来完善自己体内杂‘乱’不堪的天道轨迹。

    如今真气修为不仅突破到了无我境界，他的各种本源天道，也有了更加深刻的感悟，距离大成之日，也并不遥远。

    心念一闪，已经出了宫殿，正好看到了柳潇潇望穿秋水的目光。

    “果然，是个小变态吧！六个月的时间，修为又突破了一层，这家伙，比起当年的我，也是丝毫不差！”龙天哈哈大笑道。

    不是他自大，当年的龙天，虽然被称为是神龙岛千年不现的第一天才，但实际上，也可以说是整个正道千年以来的第一天才。

    可想而知，他的修炼速度，到底达到了怎样的程度，而龙云能够让龙天这样说，足可见，他真的拥有让龙天也为之欣慰的资质。

    “龙云师兄！”柳潇潇娇躯一拧，已经飞驰到了龙云的身边，一张妖媚的俏脸上，已经满是欣喜和柔情。

    龙云轻轻握住她的纤纤‘玉’手，柔声道：“不用担心，我现在修为已经达到无我境界了，即使是面对鸿‘蒙’灵魔，也有时间带着你逃离出去！”

    柳潇潇点了点头，对于龙云，她是一百个相信，龙云却是笑道：“难得你不再和我抬杠，我倒是有一点不太适应了！”

    柳潇潇也是哑然失笑，连同一旁的龙天和凤若云，同样相视一笑，龙天更是撇嘴道：“都说‘女’大不中留，看来我的‘女’儿也逃脱不了情字一关！”

    柳潇潇被龙天一席话说的俏脸通红，龙云却是笑道：“连神龙岛千年来第一天才人物都逃脱不了情字一关，我家潇潇不过是小‘女’子，如何能够比得上你？”

    “臭小子，别以为你修为进步了就不把我放在眼里，老子要是不爽了，照样揍你！”龙天狠狠地白了龙云一眼道，不过随即又是忍不住哈哈大笑了起来。

    龙云也是笑道：“那是当然，你现在可是正道第一高手，我除了是一个无名小卒之外，更是你的儿子和‘女’婿，你说揍我，我连还手都不敢！”

    此言一出，凤若云也是笑了起来，朝着龙云说道：“龙云，倾颜那边怎么样了？你这一闭关可是足足六个月的时间，苦了我的‘女’儿了！”

    “苍狼王给我传了讯息！”龙天挥了挥手中的‘玉’简，神秘的笑道。

    龙云的呼吸也急促了起来，伸手便要朝着那‘玉’简抓过去，不过却是被龙天给挡住了，朝着龙云笑道：“想要知道消息，可没有那么容易！”

    “父亲！”龙云立刻求饶道：“我离开的时候，倾颜便已经没有有孕多日，现在六个月过去，定然是已经生下了，父亲你就别闹了！”

    龙云心中真是焦急了起来，龙天却是哈哈大笑，好像看到龙云焦急的样子，他心里倒是幸灾乐祸一样。

    “你也真是，都这么大年纪的人了，还和孩子们一般见识，还不快点把消息告诉他，连我都被你骗了！”一边的凤若云也是白了龙天一眼道。

    龙天这才悻悻的将‘玉’简递给了龙云，龙云也顾不上其他，神识立刻扫了过去，苍狼王的话很简单：“倾颜于四个月前诞下一名男.婴，母子平安！”

    龙云长长舒出一口气，脸上也是闪过一丝欣慰的笑容：“我有儿子了，我做父亲啦！”

    言罢，竟然也是哈哈大笑了起来。

    柳潇潇也是为他开心，从知道凤倾颜与自己是同父同母的亲生姐妹之后，柳潇潇对她的敌意已经完全消失了。

    虽然她们两姐妹注定要共同拥有龙云，但总归她们是亲生姐妹，‘肥’水不流外人田，好比‘插’入一个别人要好得多。

    此刻听到姐姐居然生了一个儿子，柳潇潇也是发自内心的高兴，望着兴奋地一家人，柳潇潇也是留下了热泪，如此温暖的一个家庭，才是她真正拥有的。

    “潇潇，我们得赶紧赶回去！”龙云猛地一拍脑袋，没想到用力过猛，将自己拍得一阵‘迷’‘迷’糊糊，险些摔倒在地。

    龙天却是大笑道：“我得了孙子都没有你这么高兴，别忘记你旁边还有一个，她体内有一道创世的本源力量，一直都阻碍着修为的进步，尤其是她修为越高，这股阻碍的力量就越大，龙云你体内有命运之力，可以‘蒙’蔽住天道轨迹，将这股真气‘抽’取出来！”

    说到后来，龙天的脸‘色’也是渐渐凝重了起来。

    