
    正文 第六百八十六章 东方御剑门

    “好，那我现在就先帮潇潇‘抽’取那道正气本源！”龙云说着就要动手，冷不防却是被龙天一个暴栗！

    “臭小子，你现在这样心神不宁的，还想为我‘女’儿‘抽’取体内的本源，你不怕死，我还不想让我‘女’儿陪你一起死呢？”龙天没好气的说道。

    凤若云也是笑道：“此事不急，你们回去之后，先好好安慰倾颜一番，等心情稳定了之后，再帮助潇潇‘抽’取这道正气本源也不迟！”

    龙云这才讪笑了两声，龙天则是不耐烦的挥手道：“行了，知道你着急，走吧，我送你们出去！”

    说完，大手一挥，周围立刻出现了一道‘波’纹涟漪，轩辕谷的阵法大阵，也赫然出现了一道缺口，龙云两人，转眼间已经出了轩辕谷。

    拉住柳潇潇的‘玉’手，似乎感觉到了她的紧张，龙云朝着她微微一笑道：“放心吧，潇潇！”

    身法展开，两道身影同时化为了一道流光电矢，龙云此刻的速度，已经达到了瞬息千里的程度，短短不过几个时辰的时间，已经来到了‘玉’剑‘门’的山‘门’口。

    望着下面一片荒凉，龙云脸‘色’蓦然大变，而且变得十分难看，整个‘玉’剑‘门’，连同护宗大阵也完全消散了，灵气也恢复了以往的稀薄。

    不仅如此，整个‘玉’剑‘门’一个人影都没有，显得安静极了，龙云的脸‘色’变得十分难看，不过随即又安定了下来，‘玉’剑‘门’有苍狼王坐镇。

    想要悄无声息的灭掉整个‘玉’剑‘门’，只怕没有任何一股势力能够做到，神龙岛也不成，‘玉’剑‘门’虽然人去楼空，但没有一丝打斗的痕迹。

    很显然，并没有经历过战斗，想到这里，龙云的心里稍微安慰了一些。

    “龙云师兄，怎么回事？”再次回到‘玉’剑‘门’，柳潇潇的心里也是唏嘘不已，幻想着怎样与从前的师兄弟们相认，只是没想到，居然是这样一幅场面。

    龙云摇了摇头，带着柳潇潇直接朝着议事厅降落了下去。

    议事厅的大‘门’，就那么敞开着，龙云大踏步的走入了进去，入目一片空旷，偌大的议事厅空无一人，龙云的眉头不禁也是紧紧皱了起来。

    “这是什么？”柳潇潇指着议事厅桌面上的一块‘玉’简说道。

    龙云这才探手将这枚‘玉’简抓在了掌心，神识流转之下，脸‘色’微微缓和了开来，同时，一抹释然涌上心头。

    原来，在龙云前往魔‘门’不久，正道便出了一件惊天动地的大事，东方玄宗宗主玄真一因为进攻剑宗的事情败‘露’，被神龙岛革除东方掌控宗派的名头。

    玄真一不服，带着一众玄宗高手准备投靠魔‘门’，不料龙冠飞早已经‘洞’悉了他的为人，亲自带着神龙岛高手前往截杀，玄宗一众高手全军覆没，八大超级宗派之一的玄宗，一日之内烟消云散，再也不复存在。

    神龙岛召开正道大会，经过其余七大宗派的联名保举，再加上神龙岛和凤凰阁的有意‘操’控，‘玉’剑‘门’成为东方正道的超级宗派，即日起前往玄宗宗‘门’。

    神龙岛亲自派遣长老完善了护宗大阵，并且将整个玄宗山‘门’重新休憩，‘玉’剑‘门’本来不想搬迁，但是云尊却是取笑，如果‘玉’剑‘门’不搬迁，紧接着搬迁的就是他们云‘门’了。

    上官雨无奈之下，带着五大支脉的剑石，离开了‘玉’剑‘门’的山‘门’，但是，当‘玉’剑‘门’一众高层起出五大剑石的时候，五块剑石居然就此合并成为了一块石碑。

    这面石碑上，刻着三个龙飞凤舞的大字，不是“‘玉’剑‘门’”，却是“御剑‘门’！”

    看到这里，龙云的嘴角勾起了一丝笑容，‘玉’剑‘门’可以说倾注了他所有的心血，从自己浴血重生以来，一直将‘玉’剑‘门’当成了自己的家。

    事实上，所有的师兄弟，也都是他的家人，龙云心中十分清楚，更十分明白，握住柳潇潇的手臂道：“现在，我们又要多赶一段路程了！”

    柳潇潇自然是没有意见，只是微微一笑，任由龙云拉住自己的‘玉’手，朝着东方飞驰而去！

    自自从御剑‘门’取代了玄宗，成为了八大超级宗派之中掌控东方的超级宗派之后。‘玉’剑‘门’的声威达到了鼎盛，上官雨也从‘门’主之位退了下来，自动晋升为太上长老。

    他知道，以他的修为，根本无法继续担任长老一职，现在的御剑‘门’，已经是八大超级宗派之一，自己的修为，在这么长时间的堆积之下，也勉强达到了化仙境界，根本不足以领导整个御剑‘门’，所以才将长老之位让了出来。

    御剑‘门’五大支脉，除了海族一脉，和玄天一脉之外，剩下的就是整个‘玉’剑‘门’的五大支脉，一共七股势力，可以说，御剑‘门’是整个正道之中，涵盖最广的一个‘门’派。

    囊括了数个不同的势力，但同样也是凝聚力最为集中地一个‘门’派，因为他们都有着一个共同的信仰，一个为了御剑‘门’的崛起做出杰出贡献的少年。

    那是他们的‘精’神支柱，使他们终其一生都无法忘记的一个人，对这个人，整个御剑‘门’都是心服口服，无论何时，他们只要知道这个人在，那么一切都是平安的。

    因为那是他们的神话，更是他们能够生存的根本。

    御剑‘门’现在的‘门’主，经过一系列的权衡，最后还是由肖冷担任，此刻的肖冷，已经完全的融合了杀神留给他的最后舍利。

    再加上苍狼王的指点，肖冷的修为，已经先龙云一步突破了天行境，龙行，却是担任了副‘门’主，他虽然是魔修，但所有人都知道他和龙云的关系，更是无我境界的修为，让所有人甘心臣服。

    就连龙云的弟子单晨，作为龙云唯一的弟子，也被冠以了长老之称，成为‘玉’剑‘门’允许进入议事厅的高层，肖冷登上了掌教之位后。

    让每一个支脉都自行管理，御剑‘门’的‘门’规只有一个，就是‘门’派之中不允许自相残杀，一旦有类似的事情发生，便会被废除全部修为，逐出御剑‘门’。

    除此之外，每一个支脉都有执印长老一名，议事长老五名，一共六名长老，当然，海族一脉和玄天一脉则是各有两名执印长老和二十名议事长老。

    这一点，却是公平之极，肖冷也知道，这两队人马，才是如今御剑‘门’真正登得上台面的高手，而且他们全部都是为了龙云，方才甘心加入御剑‘门’！

    所以给他们的条件也足够的优厚，让两大支脉也心中舒服，尤其是‘玉’剑‘门’无论是原班人马还是后来加入的弟子，对人都很和善，更是没有种族之分。

    这使得御剑‘门’的凝聚力更加的增强了起来，龙云的儿子出生之后，立刻被肖冷封为少‘门’主，还没有懂事，就已经成为御剑‘门’下一任‘门’主的接班人。

    小家伙可以说是顶着无数的光环出生，尤其是凤倾颜对这个儿子又是宠爱有加，使得小公子的成长十分顺利。

    龙云又‘花’了将近一天的时间，终于来到了御剑‘门’的山‘门’外，望着蒸蒸日上的山‘门’，龙云心里十分开心，现在的御剑‘门’，已经真正的成长为一方豪杰。

    位列八大超级宗派，可以说，不仅恢复了往日的荣光，而且青出于蓝，真正走到了巅峰。

    他没有大摇大摆的进入其中，而是施展了命运之力，从护宗大阵的一道阵‘门’小心翼翼的穿梭了进去，神识流转之下，已经感觉到了凤倾颜的存在。

    当即朝着柳潇潇微微一笑，握了握她有些颤抖的小手，便要朝着凤倾颜所在的山头飞驰而去，不想，就在这个时候，刺耳的预警之声却是轰然想起，与此同时，数股强大的神识纷纷朝着这边扫视了过来。

    