
    正文 第六百八十七章 龙缘

    与此同时，一道道身影赫然出现在了龙云的面前，速度极快，迅速的将他和柳潇潇包围在了其中。!

    龙云微微一笑，果然是不错的反应，单单是弟子们迎敌的速度，足可见他们在这里下了多大的功夫，而且，这足足数十名弟子虽然来到的速度先后不一。

    但很快就组成了一个玄奥的阵法，龙云只要方一出手，立刻就会陷入到了这套阵法之中。

    不用说，这定然是王屋老翁的杰作，因为从阵法之中，龙云明显感觉到一丝命运的气息。

    有心试探一下御剑‘门’弟子的战斗力，龙云朝着柳潇潇微微一笑，柳潇潇也是会意，退到了一旁。

    “呼——”单手一抓，一道劲气直接朝着其中一名弟子摄拿了过去，速度极快，几乎眨眼之间就来到了那名弟子面前。

    也不见那弟子如何慌张，整个身体飘然后退，与此同时，数十把长剑居然同时递出，缠绕向了龙云的这一抓。

    龙云方一出手，这些弟子们便已经感觉到来者不善，尤其是这些弟子，都是后来招收进来的，并没有见到过龙云的模样，否则这一仗是无论如何也无法打起来的！

    眼见着御剑‘门’弟子施展出这套剑阵，并没有与自己硬碰硬，而是如同蚂蚁啃大树一般，叮叮当当的‘激’撞在自己的爪芒之上，只是短短片刻就将这道爪芒完全蚕食掉。

    龙云脸上也是闪过一丝惊讶，不错的剑阵，同样也是不错的反应，单单是这一招，足可见这几名‘玉’剑‘门’弟子的素质极高。

    双手同时下压，恐怖的力量从天而降，化为两扇巨大的‘门’板，一举朝着众人碾压了下去。

    “九宫剑阵，剑气离合！”数十把长剑，同时脱手飞出，化为一道剑气长虹，朝着天空贯穿而去，狠狠地击中了龙云的掌风。

    巨大的轰鸣之声惊天动地，龙云微微一笑，掌心传来一阵恐怖的吸引力，那数十把长剑居然瞬间被他吸附在掌风之上，任凭那数十名弟子如何召唤，也始终无法将其召唤回来。

    “龙云师弟果然好兴致！”一个声音忽然传来，随即，肖冷的身影赫然出现在了众人头顶，朝着龙云飘飞了过去。

    龙云微微一笑，撤去了吸力，数十把长剑居然分毫不差的朝着自己的原主人飞去，竟然没有一把长剑‘弄’错了对象。

    数十名御剑‘门’弟子全部震惊万分，尤其是‘门’主居然亲自出来，而且他好像称呼对方为龙云师弟，天哪，这个青年，居然是御剑‘门’的龙云长老！

    一个属于御剑‘门’的传奇！他们都是新弟子，从他们加入御剑‘门’开始，那些老弟子们就开始给他们讲述御剑‘门’的传奇，当然，最多的还是龙云这个名字。

    他们也都知道，龙云长老是‘玉’剑‘门’的支柱，也是御剑‘门’之所以崛起的主要因素，更曾经无数次幻想这个传说中的长老是什么模样。

    只是此刻见到，他们才更加震惊，龙云长老居然这般年轻！

    “龙云师弟，好久不见！”肖冷目光闪烁，一时间情绪居然有些不稳，龙云也是笑着瞧向了肖冷，道：“天行境了，可喜可贺！”

    “潇潇见过肖冷师兄！”柳潇潇朝着肖冷微微行了一礼。

    肖冷笑道：“潇潇也回来了，再加上你这个神龙见首不见尾的小子，算是我御剑‘门’成为东方掌控宗派之后的第二件喜事，你们还不快去摆酒庆祝，今天说什么也不能放过你！”

    所有弟子这才如梦初醒般的退了下去，龙云却是嘿嘿一笑道：“喝酒的事情不急，有一件事却是比任何事情都要急一点！”

    肖冷微微皱眉，不过随即反应了过来，哈哈大笑道：“这个当然，我也不拦着你，快点去看看吧，倾颜可是盼了你好久呢！”

    御剑‘门’，一座僻静的小山峰上，凤倾颜白衣胜雪，站立在山顶，一双美眸一眨不眨的望着南方，似乎在期盼着什么。

    怀中忽然传来一阵哭声，凤倾颜绝美的容颜立刻闪过一丝温柔，抚‘摸’着怀中婴儿稚嫩的脸颊，柔声道：“孩子不哭，父亲就快回来啦！”

    说着说着，自己居然也是泪流满面，龙云自从六个多月前离开之后，就一直没有归来，他曾经向她承诺过，孩子出生的时候，他会赶回来。

    但直到现在，却一直没有‘露’面，凤倾颜心中并不是生龙云的气，而是担忧他的安危，她知道，以他的‘性’格，如果没有出现什么事情，他一定会赶回来的。

    所以凤倾颜日日都站在这里抱着孩子瞧向南方，她知道龙云去了魔域，她和孩子都在等着他归来。

    “夫人，天气凉了，进屋吧，孩子怕是受不了这山顶的寒风！”一名老妪走了过来，朝着凤倾颜说道。

    凤倾颜点了点头，叹息道：“每一次我都感觉到，他就快回来了，可是他却一直都没有出现，程姨，你说，他会平安么？”

    “老爷吉人天相，一定会平安无事的！”程姨只不过是从外面请的一名仆人，身上没有一点修为，这也是凤倾颜刻意为之，她一直喜欢清静，如此为了照顾孩子，也只能请了程姨帮忙照看！

    “是啊！那么多的大风大‘浪’，他都能够闯过去，这次也一定会平安的，孩子，我们进屋吧，父亲就快回来了！”凤倾颜眼中闪过一丝失望。

    抱着怀中的婴儿转过身，可是，就在她转身的那一刹那，娇躯却是猛然一震，一双美目呆呆的注视着程姨身后的那道身影，泪水便如同开闸的洪水，簌簌掉落了下来。

    程姨见到凤倾颜这般伤心，刚要安慰几句，赫然发现凤倾颜目光的去处，不由得转过身来，看到了一名英俊的青年。

    此刻他正站在那里，目光一眨不眨的注视着凤倾颜，一双虎目早已经是泪光点点，缓缓地朝着凤倾颜走去，一步，却似乎有千钧重量，沉重无比。

    程姨知趣的退了下去，龙云也终于走到了凤倾颜的面前，张开双臂，轻轻将她和孩子搂在了怀中。

    “对不起，倾颜，我回来晚了！”龙云的声音有些哽咽。

    凤倾颜将臻首依靠在了他的肩膀，就那么静静的呆着，一言不发，良久，方才开口道：“给孩子取一个名字吧！”

    “当年，我第一次遇到你的时候，心里就在想，这么一个白衣仙‘女’，也不知道是怎么生的，只是心中有一种熟悉的感觉，让我险些冒犯了你，还差点被你一剑杀了！”

    “后来，我心里一直念着你，可是却始终没有你的消息，我知道，我们两个的身份，一个天上，一个地下，只是没有想到，让我遇到了颜青青！”

    “那一次，她九转涅槃劫度过，成为了凤倾颜，我以为，此情终了，却始终无法逃过自己心中的‘阴’影，以酒度日，消极人生！”

    “天道对我降下了惩罚，险些将我击杀，不过事后，却把你补偿给了我，同时，也有了他，我不相信苍天，但却感谢他把你和孩子赐给了我！”

    凤倾颜静静的聆听着，这是属于他们两个的记忆，也是属于他们两个的永远！

    “我们的孩子，就叫做龙缘吧，一切都是缘，如果没有缘字，只怕我们两个终究还会成为陌路之人！”龙云静静的说道。

    凤倾颜点了点头，轻声道：“龙缘，是我们共同的希望，谢谢你，龙云，你给了我一个家！”

    “有你的地方，才是真正的家！不对，现在应该是你们！”龙云感动到。

    凤倾颜却是忽然开口道：“潇潇呢？”

    