
    正文 第六百八十八章 五把月光剑

    龙云紧紧地搂住凤倾颜，如此佳人，拥有一个已经是别人穷极一生都不敢想象的事情，但自己却拥有了她们两个！

    “倾颜，我要告诉你一件事情！”龙云微微道，柳潇潇和她之前的关系，龙云不愿意隐瞒凤倾颜，这已经不是她们两个人的事情，中间更是有着一个自己。@

    凤倾颜一双美目瞧向龙云，不知道他有什么事情要告诉自己。

    龙云伸出手臂，在她柔软的脸颊上抚‘摸’了两下，柔声道：“潇潇跟我回来了，而且，我们也找到了潇潇的亲生父母！”

    凤倾颜眸子闪过一丝明亮：“很好啊，她既然已经来了，为什么不过来见我呢？是以为我会小心眼的与她争执么？”

    龙云摇头道：“不是因为这个，而是她不知道怎么面对你，潇潇和你，有着同一个父母，你们是真正血脉相连的亲生姐妹！”

    凤倾颜娇躯一震，似乎不敢相信，疑‘惑’的瞧向了龙云。

    龙云从她的手里接过了龙缘，一面拉着她走到了一旁，将魔域之中与柳潇潇一同进入到轩辕谷，并且碰到了龙天和凤若云的事情一一说了出来。

    凤倾颜这才点了点头，不是她不相信龙云，而是这个消息太过震撼了一些，此刻听到龙云说父母也知道了这件事情，心里不由得也是苦笑不已。

    无论她是凤倾颜，还是颜若倾的时候，都对柳潇潇没有什么异样的感觉，唯独自己是颜青青的时候，经常会与柳潇潇发生争执。

    可是没有想到，她居然是自己的妹妹，想到这里，凤倾颜不由得轻轻一笑，平静道：“我们姐妹可倒好，全部都陷入到你这里啦！”

    “可我心里的爱，却没有半分减少，对你，对潇潇，或者是对‘玉’茭，都是一样的！”龙云紧紧地搂住了凤倾颜的纤腰。

    凤倾颜点头道：“我当然相信你，不仅是我，这个小家伙也相信你，现在整个正道流传着天地陨灭的消息，这和父亲当初所说的一般无二，所有没有人怀疑是假的，但我也知道，你是唯一一个能够解开这死结的人！”

    龙云摇头苦笑：“那不过是天机城主的推算，并不准确，有谁能够掌控整个世界呢？我自己就修炼命运之道，这点我都不相信！况且，我也没有那个能力做到！”

    凤倾颜坚定的望着他：“别人怎么认为你都没有关系，我一直认为你能够做到，如果整个龙界只有一个人能够做到，我相信那个人也只会是你！因为你是我的爱人，也是我孩子的父亲，在我们两个心里，你是全部！”

    凤倾颜这是第一次与他说出这般深情的话，龙云的眼眶有些湿润，重重的点头道：“你说得对，别人怎么认为我，都没有关系，有你们两个相信我，足够了！走吧，我带你去见潇潇，她一直在议事厅等着！”

    凤倾颜点了点头，在龙云的搀扶之下，朝着议事厅走去。

    柳潇潇握紧了粉拳，不住的徘徊着，此刻她芳心如同鹿撞一般，焦急等待着第一眼见到凤倾颜，这个血脉相连的姐姐。

    她不知道，她们这一次重逢，会是怎样的一种相遇，是平静？还是那种淡漠，又或者是与当初与颜青青那样的争执？

    脚步声传来，柳潇潇豁然转身，眼见着凤倾颜白衣胜雪，与龙云挽着手臂进入到议事厅，宛若一对璧人，说不出的般配。

    柳潇潇粉拳握得似乎更紧了一些，美目怔怔的望着凤倾颜，她从小在魔‘门’长大，行事豪爽凌厉，敢爱敢恨，但此刻，却宛若做错了事的小姑娘一样，竟是有些不敢抬起头来。

    凤倾颜微微一笑，几步走到了柳潇潇的面前，一把抓住了她的‘玉’手：“妹妹，欢迎你回家，从此以后，我们终于一家团圆了！”

    “姐姐！”柳潇潇鼻子一酸，与凤倾颜双双拥在了一起，龙云微笑着退了下去，她们姐妹叙旧，自己当然也要给肖冷他们一个‘交’代。

    当即将龙缘‘交’给了程姨，自己则是朝着主峰飞驰而去。

    所有御剑‘门’的核心长老全部都已经在议事厅了，自从御剑‘门’在这扎根以后，也只有上官雨让位肖冷的时候，所有的弟子们全部出现。

    这是第二次，而他们全部都等待着一个人，一个属于御剑‘门’的传奇！

    “让各位久等了！”龙云抱了抱拳，大踏步的走入了进来。

    御剑‘门’众人全部起立，没有丝毫预兆的默契，目光全部落在龙云的身上，肖冷更是笑道：“过来坐吧，这可是留给你的专属座位，从我被赶鸭子上架开始，这个座位就一直空闲着，它是留给你的！”

    龙云笑着跟众人打过了招呼，坐了下来。

    苍狼王与王屋老翁以及天旋子等绝世强者也分别坐在了旁边，除了他们三个之外，还有一名中年人，也是笑眯眯的瞧着龙云。

    “恭喜命运天王前辈，终于找到了合适的‘肉’身！”龙云朝着那中年人笑道。

    命运之王哈哈大笑道：“你的命运感悟，居然已经达到了这种地步，短短的时间内，让老夫也心生嫉妒，看来当日将命运之道传给你，的确是一个正确的决定！”

    龙云笑着说道：“还是前辈教导的好，才会有龙云的今日！”

    “好了，你们两个不要寒暄了，龙云，你这次前往魔域，可预见鸿‘蒙’灵魔了？”

    龙云点了点头，道：“遇见了，还‘交’过手，我不是他的对手，连一招都抵挡不住！”

    “这么厉害？”苍狼王眼中闪过一丝无奈，他当然能够看出，龙云的体修境界，已经达到了与自己相同的星道境界。

    即使是这样，依然不是鸿‘蒙’灵魔的一招之敌，足可见，鸿‘蒙’灵魔此刻的修为，估计已经达到了接近破碎境的地步。

    这种强敌，已经不是他们能够抗衡的，同时也是担忧道：“那你是如何从他手里逃脱的？”

    “是我父亲救了我，如果不是他，只怕今日也无法归来见你们了！”龙云有些惭愧的说道。

    但是在场却没有一个人认为龙云丢了面子，鸿‘蒙’灵魔是连苍狼王和命运天王这样老一辈的绝世强者都不敢撄其锋芒的绝顶高手。

    龙云才修炼了多少年，能够达到这样的程度，已经是天才中的天才。

    “魔神复活的关键，果然在潇潇的身上，只不过如今潇潇被我带了回来，魔神想要解开封印，只怕已经不是那么容易的事情！”龙云朗笑道。

    苍狼王点头道：“云‘门’和神龙岛都派遣使者过来了，他们将自己的月光剑全都送了过来，加上你手里的三把，应该有五把月光剑了！剩下的两把，在魔‘门’的手中，我想，应该暂时与魔‘门’联合，打开月神宝库的大‘门’！”

    “与魔‘门’联合？”龙云一怔，不过旋即明白了过来。

    苍狼王继续说道：“龙云现在的气修境界，还只是普通的无我境界，虽然也算是数一数二的强者，但比起鸿‘蒙’灵魔，甚至是魔神，不可同日而语，所以他必须要尽快的提升实力，如今天道七主之中，也只有月神的传承你还没有去过，如果进入其中，我想你也定然有能力通过那里的资源，达到天行境，乃至更高的境界！”

    龙云点头道：“苍狼王前辈这句话也是我心中所想，事不宜迟，我会立刻与魔‘门’联系，共同商议打开月神宝库的时间，不过这件事情，可不能我们自己与魔‘门’联合，神龙岛、凤凰阁乃至其他七大超级宗派，也必须要参加！”

    众人全部都点了点头，一些弟子们更是走了出去，传达命令去了！

    