
    正文 第六百八十九章 炼化问道魔果

    “龙行，你跟我过来一下！”龙云朝着一边的龙行说道，从龙行被自己误杀的那一刻，龙云心里就一直感觉到亏欠了龙行！

    只不过，他也不知道如何补偿龙行，两人之间，亲如兄弟，也可以说是不分彼此，如果过度客气，只怕龙行也会不高兴。｀｀

    “你小子，虽然我知道现在打不过你，但从修为上，也算是追上了你，怎么样，还不错吧！”龙行望着龙云嘻嘻哈哈的说道。

    虽然他一身魔道真气，但却是龙云最好的朋友，而且许多高手也都知道他的情况，因此并没有对龙行有所歧视。

    龙云笑道：“你的修为，虽然达到了无我境，但空有修为，感悟不足，算起来，也并不真正算是无我境界！”

    龙行霜打茄子一般叹气道：“你说的这些我也知道，只不过我也没有办法，正道根本就没有让我感悟魔道的地方，这魔幻‘花’的本体，的确让人郁闷！”

    龙云微笑着从轮回空间内掏出那枚问道魔果，氤氲的黑‘色’光芒流转不定，一缕缕道韵蕴含其中，迎面而来便是一阵浓郁的魔道气息。

    龙行瞪大双目，惊讶道：“这枚果子里，好强大的魔道感悟，龙云，你从哪里得到的这个东西？”

    庞大的魔道气息让苍狼王和命运天王也不禁投来目光，命运天王更是惊讶道：“问道魔果？龙云，你是从哪里得到这枚果子的？”

    龙云回答道：“我进入到了废弃魔墟之中，从那里抢过来的，不过没事，进入到那里的人，都没有我的修为高强，所以并没有费事！”

    命运天王倒吸了一口凉气，问道魔果，是魔‘门’的至宝，足以让任何一名高手进步数个等级，而且真正品尝到至尊魔道。

    在魔‘门’，一枚问道魔果的价值，完全可以媲美一名天行境高手，不过这也只是魔‘门’的传说，两千年也不曾再听说过关于问道魔果出世的消息。

    也只有他们这些活过了无数年的老家伙，才真正知道问道魔果的珍贵，不过他却没有说出来，龙云此举，多少他能够明白一些。

    龙云将问道魔果递到了龙行的手中，微微道：“你将这果子炼化了吧，在场也只有你是魔修，给别人也没有多大作用！”

    龙行欣喜的接过，也不矫‘揉’造作，笑道：“果然够兄弟，既然这样，我就笑纳了！”

    “赶紧去闭关吧，早一点提升实力最好！”龙云继续说道，龙行也是点了点头，带着问道魔果朝着自己的山峰飞驰而去。

    龙云这才瞧向了命运天王和苍狼王，道：“那个鸿‘蒙’灵魔的确恐怖，两位前辈，即便是我们三人联手，只怕也会被他轻松击败，不过我已经问过父亲，以他的实力，抗衡鸿‘蒙’灵魔应该没有多大问题，所以暂时我们还是安全的！”

    苍狼王微笑道：“命运如今也恢复了‘肉’身，我们与鸿‘蒙’灵魔之间的仇恨，也揭过了，只是这家伙越来越强大，也不是什么好兆头！”

    龙云点头：“如今只能够祈祷我能够尽快的将修为提升到天行境，或许才能够真正的在他手里安然逃脱，不至于瞬间秒杀！”

    苍狼王与命运天王对视了一眼，抬头道：“佛宗传来消息，小活佛已经完全继承了佛主的传承，如今修为突破了天行境，正在朝着佛主的神位迈进！剑宗那边的消息同样也不错，你儿子龙莫灵，糅合了双子剑神的剑道，独辟蹊径，很有可能会成为下一任的剑神！”

    “如果给我们足够的时间，正道也将会走入辉煌，一旦所有主神的传承者全部都站起来，魔神即便是复活，想要吞并整个正道，也不是那么容易的事情！”命运天王叹息着说道，随即又摇了摇头：“可惜，只怕没有那么多的时间了！”

    “前辈，你也看到了什么吗？”龙云眉头一皱，朝着命运天王问道。

    命运天王点了点头道：“我看到了魔神复活，荼毒天下，这也是我担心的原因，只怕魔神冲破封印的方法，不只是潇潇这一种，他们或许还有其他的办法！”

    龙云心中一震，的确，如果潇潇真的是冲破封印的唯一条件，那魔‘门’决计不会就此善罢甘休，穷极整个魔‘门’之力，甚至不惜挑起第二次正魔大战，也绝对不会就这么让自己带走柳潇潇。

    唯一的可能就是，魔‘门’还有一种解开魔神封印的方法，而自己，恰恰因为与柳潇潇逃出生天而兴奋，没有来得及仔细思考这件事情。

    “如果真是这样，我们要立刻行动，如果一旦魔神复活，魔‘门’只怕定然不会与我们联合，到时候直接夺走了月光剑，岂不是更直接？”龙云也是皱眉道。

    命运天王点了点头，道：“我从命运之中看到的东西，也很模糊，只是魔神复活基本已经成为定数，生灵涂炭，就看你这一线生机，能不能坚持到修为达到与魔神抗衡的地步了！”

    龙云也是叹了口气，嘴角勾起了一丝苦笑，这已经不是他所能够控制的了，在轩辕谷之中闭关整整六个月，借助那里的天道轨迹，才能够有如此大的进步。

    而体修的进步则是多亏了虚空‘乱’流之中的‘混’‘乱’气息，否则以自己这般修炼状态，根本无法坚持到这个时候。

    “龙云，事不宜迟，我们马上‘操’办这件事情吧，你先回去准备一下，最好是联系龙天，让他陪你一同前往，也只有他能够牵制住鸿‘蒙’灵魔！”苍狼王到。

    龙云点了点头，朝着凤倾颜所在的山峰飞驰而去！

    与此同时，魔‘门’，一众长老再次汇聚一堂，他们全部脸‘色’难看，就连坐在上方的外山尊主和鸿‘蒙’灵魔也是脸‘色’凝重。

    “这小子，问道魔果居然没有给圣‘女’炼化，而是给了那个炼化了魔幻‘花’王为本体的小子！让我所有的计划功亏一篑！”外山尊主冷哼道。

    目光也是变得十分狰狞，问道魔果，是他故意没有采摘下来的，因为问道魔果之中所含有的道韵，全部都是当初魔神留下来的。

    这枚问道魔果，足以让柳潇潇的实力达到巅峰状态，也只有这样，她体内才会衍生出与魔神一样的道纹，从而与封印内的魔神产生一丝莫名的联系。

    所以他才会忍痛将问道魔果也放入到了废弃魔墟之中，只是没有想到，龙云居然会被这枚问道魔果给了龙行，而是没有如同他们意料之中的‘交’给柳潇潇。

    下面一角的楚鱼寰则是冷笑不已，鸿‘蒙’灵魔已经正式收他为徒，教授修为，楚鱼寰也借着修炼为由，出‘门’历练，却暗中吞噬元神，提升修为。

    这么短短的时间，已经有不下二十名无我境界强者陨落在了他的手中，全部被楚鱼寰吞噬掉了元神。

    而楚鱼寰本身的修为，也达到了天行境的临界点，只差一层浅浅的隔膜，就突破到了天行境！

    对于外山尊主，楚鱼寰心里充满了不屑，他居然在废弃魔墟之中利用自己，让自己险些陨落在其中，或许他根本就没有在意过自己，认为自己是可以随便牺牲的小丑。

    所以楚鱼寰心里对外山尊主十分不满，甚至生出了取而代之的想法，但他也知道，即便是自己突破到了天行境，也不是他的对手。

    想要完全的击败外山尊主，还需要吞噬更多的元神！

    “当初你是如何向我打包票的？如今赔了夫人又折兵，让我魔‘门’资源受到了严重的损失，你还有其他的话好说么？”鸿‘蒙’灵魔猛地一拍桌案，怒声道。

    所有人全部一颤，谁也不敢多说一句话，连同外山尊主的脸‘色’也变得十分难看。

    