
    正文 第六百九十一章 楚鱼寰的手段

    众人各自散去，楚鱼寰也悄悄的离开了，没有回到自己的山峰，而是去往了鸿‘蒙’灵魔所在的山峰。*

    “师父，魔神陛下真的要复活了吗？”楚鱼寰有些担忧的问道，因为他看到，鸿‘蒙’灵魔的脸‘色’十分难看。

    叹了口气，鸿‘蒙’灵魔微微道：“这个世界，主神境界受到一种神秘力量的压制，所以除了当初从域外宇宙之中进来以及天道七主之外，便再也不会出现新的主神，即使是他们的修为达到了破碎境，也不会成就主神！”

    楚鱼寰心中一震，道：“可是师父，修为一旦达到了破碎境，即便不是主神，也不一定就比主神差，既然这样，为何非要成就主神的神位呢？”

    鸿‘蒙’灵魔道：“主神的神位，相当于整个世界的掌控，只有得到了神位，才能够掌控一种本源天道，这也是主神比其他破碎境强者强大的原因，掌控这种天道，才会拥有纯粹的天道攻击力，如果不是达到了魔神陛下和当年创世龙神的境界，只怕根本就无法与他们抗衡！”

    楚鱼寰双目微眯，自己修炼的是魔道，而魔道在这个世界根本就没有神位，所以自己要达到主神的境界，就必须要努力提升自己的修为。

    “师父，您现在的修为，在整个龙界已经算得上是个中翘楚，魔神一旦复活，只怕师父将会继续寄人篱下的生活！”楚鱼寰试探‘性’的说道。

    鸿‘蒙’灵魔微微叹了口气，道：“那样又能如何？当初我为了寻求突破破碎境之法，宁愿‘肉’身在鸿‘蒙’之气中淬炼，终于改变了体内的道之轨迹，达到了破碎境，但一直到现在，始终无法寸进半分，我的实力，或许现在是最强的，但比起魔神陛下，便如同天壤云泥！”

    楚鱼寰倒吸了一口凉气，他知道魔神或许真的强大，但终究比起鸿‘蒙’灵魔相差不会太远，此刻听到鸿‘蒙’灵魔这么一说，楚鱼寰心里又是思索了起来。

    “鱼寰，你资质不错，这么小的年纪，就即将达到了天行境，只怕当年的外山尊主，都不及你，师父或许没有什么希望，这希望就只能落在你的身上了！”鸿‘蒙’灵魔叹气道。

    楚鱼寰噗通一声跪倒在地上，磕头道：“请师父降罪！”

    “起来！你何罪之有？”鸿‘蒙’灵魔皱眉道。

    楚鱼寰抬头道：“弟子进入到废弃魔墟后，逃到石牢时，被一个元神所骗，修炼了一套邪恶的功法，名叫吞元诀，是依靠吞噬其他人的元神来提升自己的修为，只是，修炼成功之后，弟子方才发觉，原来上了那道元神的当，他不是要真的传授弟子这套功法，而是为了夺舍弟子的‘肉’身，不过幸亏弟子身上有保护元神的神物，才没有能够得逞，反而让弟子吞噬了他的元神，弟子修行这般邪恶的功法，求师父降罪！”

    鸿‘蒙’灵魔闻言却是眼前一亮，吞噬元神来提升自己的修为，如果真有这样的功法，那将会是提升实力的最佳途径。

    不过他也知道，如今自己的实力，是依靠着在鸿‘蒙’之气中淬炼得到的，所以即便是将所有天行境强者的元神全部吞噬，只怕也没有办法进入到主神的境界，但是楚鱼寰不同。

    如果给他足够的资源，他绝对能够突破到破碎境，到时候势必会成为自己的一大助力，魔神虽然强悍，但面对两大破碎境强者，也会给几分面子。

    想到这里，鸿‘蒙’灵魔笑道：“鱼寰，你不但无罪，反而有功，快些起来，跟师父说一说这吞元诀的主要路线，师父帮你把把关！”

    楚鱼寰心知自己的计划快要成功，当即诚惶诚恐的将吞元诀念了出来。

    鸿‘蒙’灵魔点了点头，双目微眯，赞叹道：“果然是好功法，你遇到的元神，应该是当年魔神陛下座下的灵魔，在正魔大战之中，他因为出卖了魔神，被魔神毁灭了‘肉’身，元神封印在了囚天牢之中，不过他能够创造出吞元诀，倒真是不错的功法。”

    “师父若是觉得好，弟子这便，默写下来，‘交’给师父！由师父处理！”楚鱼寰开口道。

    鸿‘蒙’灵魔挥了挥手：“我只有你这么一个弟子，你学会，对我来说就是传承下去了，我的鸿‘蒙’之气依靠吞元诀只怕无法真正让我进步，这吞元诀修不修炼倒没有多大的用处，不过为师会全力助你，迅速的将实力提升到天行境的巅峰！”

    楚鱼寰心中一喜，忙着跪倒在地，装作声泪俱下，十分‘逼’真。

    鸿‘蒙’灵魔虽然活过了悠久的岁月，但若是论到心机，比起眼前的楚鱼寰来说，十个他也不如对方，所以见到楚鱼寰的模样，心里也是十分欣慰。

    鸿‘蒙’灵魔果然说话算话，短短的十余日时间里，一共抓来了三名天行境的强者，其中更是包括一名凤凰阁的长老。

    任何一名天行境强者对于每一个势力来说，都是绝对最顶级的存在，凤凰阁的这名天行境长老，也因为带着弟子们历练而被鸿‘蒙’灵魔碰到，从而断送了‘性’命。

    不过鸿‘蒙’灵魔也不敢继续追杀正道的天行境强者，一旦那个剑术高超的正道强者知道，势必会与自己一场血战，此时此刻，他还不宜与对方‘交’手。

    有了这三名天行境强者，楚鱼寰不仅突破到了天行境，修为还提升到了天行境比较深厚的阶段，再加上鸿‘蒙’灵魔的指点，修为一日千里。

    鸿‘蒙’灵魔也知道，天行境强者想要捕杀十分困难，不过以他的实力，想要悄无声息的秒杀，倒是没有什么困难，所以他再一次将主意打在了外山长老的头上。

    于是，紧紧三天的时间，足有六名天行境的长老被暗杀，连尸体都不见了，现场没有一丝一毫的线索留校。

    又吸收了这四个人的元神，楚鱼寰的修为，终于达到了一个恐怖的临界点，那是天行境与破碎境的临界点。

    他也知道，如果感悟不到，即使是再吞噬再多的元神，也无法突破到破碎境，这才一共十五天的时间。

    对鸿‘蒙’灵魔，他是发自内心的感‘激’，跪倒在地，感动道：“师父待弟子的好，弟子心中明白，弟子也绝对不会辜负师父的期望，努力提升实力，将来能够为师父效犬马之劳！”

    鸿‘蒙’灵魔点头道：“你有这个心思就好了，外山尊主已经与正道联系好了，将会在十日之后一同前往月神宝库，到时候我会争取到两个名额，你因为摆在了龙云那个小子手里，所以道心一直没有找回自我，这一次，一定要亲手杀了他，才能够让你的道心再次滋生，甚至可以突破到破碎境界也说不定！”

    听到鸿‘蒙’灵魔提及龙云，楚鱼寰双目就‘射’出了两道寒芒：“龙云我是一定要杀的，不过我不会让他这么容易死的，我会一点点的将他折磨致死，一雪我心头只恨！”

    “有仇不报非君子，鱼寰，你一定要记住这句话，这几日，你先好好稳定一下修为，等到出发的那天，我过来接你！”鸿‘蒙’灵魔说完，离开了这里。

    六大天罡长老的死亡，在外山掀起了一片风‘浪’，只不过那个出手之人做的十分隐秘，至今依然是一个未解之谜。

    外山尊主隐约感觉到应该与鸿‘蒙’灵魔有关系，但苦于没有任何证据，所以也不好多说什么，所以也就草草的了了事。

    而此刻，正道御剑‘门’之内，龙云却是与柳潇潇盘膝坐倒在石室之中，双目相视，一股淡淡的柔情散发而出！

    