
    正文 第六百九十二章 魔神复活

    “潇潇，这一次‘抽’取你体内的正道之气，帮助你纯净魔神之体，我实在没有十足的把握，但如果不这样，你的修为将永远停滞不前！”龙云微微道。（）

    “既然都嫁给了你，我就相信你，无论是生是死，有你陪伴在身边，我都无怨无悔！”柳潇潇微笑着说道。

    龙云眼中闪过一丝爱怜，抚‘摸’着柳潇潇的秀发，忍不住一阵感动。

    两人在到达御剑‘门’第七日后，举行了盛大的婚礼，当然，是迎娶凤倾颜和柳潇潇两姐妹，在御剑‘门’所有高手的见证之下，三人的婚礼可以说是震古烁今。

    不仅神龙岛和凤凰阁发来了贺贴，连同其它七大超级宗派，无数中小型宗派，全部都到场参加，场面可以说是热闹之极。

    事情结束之后，龙云便带着柳潇潇来到了御剑‘门’的闭关石室，他知道，‘抽’取正道本源不允许出现一丝的纰漏。

    因为这些本源，已经在柳潇潇的体内扎根，稍有不慎，就是身死道消的下场，所以龙云不敢有半分的大意。

    龙天那边，已经答应他们会在开启月神宝库之前赶到，本来龙云是想等到龙天到来之后，由他护法来帮助柳潇潇‘抽’取本源。

    但一算时间，只怕已经等不到那个时候了，所以龙云这才找到了命运天王和苍狼王二人，帮助自己护法。

    眼见着面前佳人信任的目光，龙云更是不敢分心，扶着柳潇潇做好，同时，心神瞬间进入到了古井不‘波’的道境。

    “以我命运之名，隔绝天道，此空间为我命运专属，其他本源介入，须向我命运臣服！”龙云大手一挥，命运之力瞬间布满整个石室。

    “以我创世之名，神化正道，天地皆为创世，无‘欲’无求，万法自然，融入命运，助我根基！”创世之力打出，融入到了命运之力中。

    “以我因果之名，往复循环，护住生机。”

    “以我轮回之名，生死造化，传承不休！”

    “以我月神之名，光耀天下，孕育苍生！”

    “以我剑道之名，一剑破天，万法皆破！”

    “以我龙神血脉为引，天下正道本源，尽数臣服，出来吧！”龙云将所有的本源天道全部打出，同时，一只手轻轻按在了柳潇潇的百会‘穴’之上。

    柳潇潇娇躯巨震，感觉到体内的力量，似乎正在被一点点的吞噬，龙云的本源之力，将她体内尽数充斥，魔气居然被压缩在了一角。

    那属于正道的本源，被几种天道本源牵引着就要离开她的身体，可是，这些正道本源，同样也是属于纯净的本源，而不是一些散‘乱’的正道之气，所以在感觉到了其他力量牵引的时候，它也试图击溃这种力量。

    甚至不惜毁掉柳潇潇的‘肉’身，与她‘玉’石俱焚，只不过，龙云的命运之力瞬间将这股力量笼罩在了其中，隔绝之下，那些正道本源好像无头的苍蝇一般，居然失去了所有的支配。

    龙云猛地咬牙，连续催动这么多的本源天道，让他消耗极大，又是全力施展，不敢趁机恢复真气，以免打扰到自己的道心。

    所以，他的真气，几乎是以一种恐怖的速度在消耗着，但他始终咬紧牙关坚持着，眼见着成功近在迟尺，龙云心里也‘露’出了一丝欣慰。

    终于，感觉到了那股正道本源已经吸附在自己的手臂之上，龙云手臂猛地抬起，一道虹光电‘射’而出，随着龙云的掌心被‘抽’取了出来。

    柳潇潇俏脸也是瞬间恢复了安定，一瞬间，龙云也撤出了所有的真气，柳潇潇那些被压缩的魔气，居然疯狂的暴涨了起来。

    好像要完全爆发开来一般，柳潇潇也感觉到了这一点，双手同时催动功法，体内魔气被导入到了经脉之中，有序的运行着，

    龙云这才松了口气，将这道本源暂且封印住，丢到了一旁，同时目光注视着柳潇潇，发现她一些平安，这才放下心来。

    不过他片刻也不敢离开柳潇潇，见她进入到了修炼状态，也没有打扰，就那么静静的坐在她的面前。

    也不知道过了多久，柳潇潇终于缓缓睁开双目，她的修为，居然在这一刻爆发之下，直接突破到了无我境界。

    龙云清晰的记得，柳潇潇的修炼速度，是他见过最快的，只不过后来因为体内正道本源的原因，所以被自己拉下，一直都没有达到什么高深的境界。

    而此刻，那道束缚着她修为增加的正道本源终于消散，柳潇潇的修为坐火箭一般的蹿升了上来，缓缓收功，柳潇潇也是睁开了双目。

    “龙云师兄，我们成功了！”柳潇潇惊喜道。

    龙云也是点了点头，伸开双臂，就要将柳潇潇搂在怀中，陡然间，一股恐怖的气息碾压了下来，龙云猝不胜防之下，直接被掀飞了出去。

    龙云脸‘色’大骇，柳潇潇也是惊恐万分，想要冲上前去扶起龙云，却蓦然感觉到，周身如同泥潭深陷，无法动弹分毫。

    “何方鼠辈！”命运天王与苍狼王同时冲入了进来，两道光芒‘激’‘射’而出，直接朝着那股恐怖的牵引之力斩落了下去。

    “蓬——”苍狼王与命运天王同时喷出一大口鲜血，倒飞而回！

    “给我回来！”龙云状若疯狂，大手一挥，所有的真气全部蜂拥而出，朝着那牵引之力轰杀而去！

    “区区几个蝼蚁，也敢与本座抗衡？今日暂且饶你们一命，等本座脱困而出，会让你们正道全部臣服！”一道狂傲的声音传来，龙云重重的撞击在后面的石壁之上，浑身经脉如同碎裂开来一般，一丝真气也无法调集。

    那股魔气瞬间将柳潇潇笼罩在了其中，柳潇潇甚至还未来得及多说一句话，娇躯便被这股魔气卷起，迅速的消失不见了踪迹。

    “潇潇！”龙云仰天狂吼，忍不住鲜血狂喷，身体刚刚飞起，却因为真气无法控制，再次掉落在地。

    苍狼王与命运天王也是挣扎着爬了起来，不可思议的望着天空中消失不见的黑芒，喃喃道：“是他！他真的要复活了吗？”

    龙云只觉一阵天旋地转，剧烈的伤势使得他浑身绞痛，只不过相比于柳潇潇的离开，这些疼痛对他来说却是浑然未觉。

    挣扎挣扎，终究还是因为伤势过重，晕倒了过去。

    “龙云！”苍狼王和命运天王同时上前，将龙云扶了起来，而此刻，御剑‘门’所有的高手也纷纷赶了过来，见到眼前的一切，不由得惊呆了。

    现在的龙云，论到战斗力，整个御剑‘门’只怕也只有苍狼王和命运天王能够与他抗衡，他居然受到了如此重的伤势晕倒过去，到底是谁动的手？

    “两位长老，龙云师弟是怎么回事？”肖冷急忙开口问道。

    苍狼王摇了摇头，叹息道：“是魔神，他快要复活了，带走了潇潇，打伤了龙云，我正道，终究还是要面临一场巨大的劫难！”

    “魔神？！”在场的都是‘玉’剑‘门’的核心人物，此刻听到苍狼王的话，同时倒吸了一口凉气，虽然有过魔神复活的传言。

    但他们始终认为，这件事情还需要等上一段时间，而此刻居然听到了这个消息，所有人全部都涌起了一股发自内心的战栗。

    “怎么回事？”龙天的身形出现在了众人面前，他眉头紧皱，望着昏‘迷’不醒的龙云，沉声道：“魔神复活了？”

    苍狼王点了点头，又重重的叹息了一声。

    龙天握拳道：“都怪我，没有早一步猜出他的意图，我们都上他们的当，他们让龙云带走潇潇，根本就是为了借我们之手，‘抽’取了那道正道本源，好‘精’准的算计！”

    