
    正文 第六百九十三章 正道聚首

    龙云终于苏醒了过来，他紧紧握住拳头，牙齿咬得咯咯作响，可惜，他根本没有任何办法，实力，一切都是实力，如果今日自己有实力，魔神决计无法将潇潇带走！

    “我必须要提升实力！”龙云目光闪烁，却是出奇的安静，凤倾颜白影飘飘，降落在龙云的身边，一言不发，‘玉’手紧紧握住龙云的大手。＋＋

    “潇潇被魔神带走了！”龙云无力的说道，握住凤倾颜的手臂紧了紧，却是再也说不出一句话。

    凤倾颜感觉到他大手传来的轻微颤抖，柔声道：“没有人可以将我们分开，妹妹只是暂时离开，等你修为进步了，我们再一起过去把她带回来！”

    “嗯！”龙云重重的点了点头。

    龙天等人见到龙云恢复了过来，谁也没有多说话，各自离开了，有凤倾颜一个人安危他，足够了，紧接着，所有御剑‘门’高层，加上龙天纷纷进入到了议事厅内。

    他们要商议如何进入到月神宝库之中，拟定一个完整的计划，柳潇潇的离开，是一个非常不好的信号，魔神即将复活。

    所以，他们更加迫切的进入到月神宝库，一旦魔神真的复活，月神宝库将与他们不再有一丝机会，所以，时间万分紧迫。

    龙云和凤倾颜一直就呆在修炼石室之中，一刻也没有离开过，他们只是紧紧地依靠在一起，微微眯起双目，享受这一刻的宁静。

    龙云的心神逐渐恢复了平静，他本就是心智坚韧之辈，经过凤倾颜的陪伴，此刻已经完全将心里的悲伤压抑了下去。

    “倾颜，谢谢你！”龙云蓦然睁开双目，眸子里有一道‘精’芒划过，他终于再一次回归，凤倾颜从他的眼中就可以看出一切。

    “去吧！我和缘儿都在这里等你回来！”凤倾颜坚定道。

    龙云在她光洁的额头轻轻一‘吻’，眼中闪过一片感动：“我会用我的生命，与你们同在！这是我对你的承诺，也是对缘儿的承诺！”

    说完，龙云站起身来，一股庞大的气势沸腾而出，头也不回，大踏步的朝着石室外走去。

    这一刻，凤倾颜泪流满面。

    这一刻，龙云虎目泪痕！

    议事厅，龙天、苍狼王、肖冷、龙行以及命运天王全部就坐，这是御剑‘门’所有的天行境强者，其他人都没有进来，进入月神宝库，这些人足够了。

    得到了问道魔果之后，龙行整整‘花’费了十天的时间炼化，修为也终于再次提升一个等级，突破到了天行境，御剑‘门’的实力再进一层。

    “阿弥陀佛，贫僧来迟，还请诸位海涵！”‘波’罗僧的身形出现在了众人面前，他的修为，赫然已经是无我境界。

    “大师来的不算晚！”肖冷站起身来，朝着‘波’罗僧行了一礼。

    “小活佛正在闭关，传下命令，让贫僧前来相助进入月神宝库，贫僧修为不高，但也不会拖诸位的后‘腿’就是了！”‘波’罗僧双手合十道。

    “大师哪里的话，快请坐！”肖冷微微一笑。

    “海无涯前来相助！”一道身影直接飘入到了议事厅内，爽朗的笑声已经传来。

    “老家伙，还以为你不来了呢？”苍狼王和命运天王纷纷起身笑道，御剑‘门’众人也是点头行礼。

    海无涯哈哈一笑道：“命运，你这个家伙，居然还能够涅槃重生，果然不愧是两使两卫四天王中的最强者！”

    “现在可不是了，赶紧过来坐吧，废话少活，一会儿可是有正事！”命运天王大笑道。

    陆续，云‘门’云尊、天机城主邱云泽、飘渺‘门’上官丹凤，无双派月无颜，丹宗东方阔，八大超级宗派强者全部到来。

    这其余其他七大超级宗派的高手全部都到来，而且来的只是各大宗派的掌教，当然，这是龙天与众人商议之后才做的决定。

    来的时候，他们中的一些人或多或少都有些不屑，认为御剑‘门’是在故意摆谱，可是到来之后，眼见着主位上的‘玉’剑‘门’高手，居然全部都是天行境，那一丝倨傲立刻就湮灭了下去。

    “神龙岛岛主龙冠飞，凤凰阁阁主凤羽到！”外面传来一阵通报的声音，随即龙冠飞与凤羽并肩而入。

    “看来我们是来的最晚的啊！”龙冠飞哈哈大笑道，经历了神龙岛那一次，龙冠飞已经彻底的改变了自己，同时也意识到了问题的严重‘性’。

    所以才会有后来的为御剑‘门’出头，直接废掉东方玄宗，让御剑‘门’取而代之，这也是给御剑‘门’，或者说是间接向龙天和龙云父子示好。

    众人立刻让出了座位，寒暄了一阵，最后还是龙天挥手道：“相信大家都知道来到这里的目的，你们在座，都是我正道各大‘门’派的最顶尖高手，这一次月神宝库开启，虽然是御剑‘门’主持，但少不了各位的支持！”

    说到这里，龙天语气一顿，继续道：“在这之前，神龙岛派人将一把月光剑送到，云‘门’送到一把，剑宗一把，我们龙云长老手里还有两把，这也是我们拥有五把月光剑的原因，而且不怕告诉大家，另外两把剑，在魔‘门’手中，这一次进入到月神宝库，之所以让诸位前来，而不是带着无谓的弟子，就是害怕与魔‘门’发生冲突，以至于各大‘门’派优秀的弟子无谓陨落！”

    龙天的话，漂亮之极，当初肖冷众人也是经过商议之后，将这权利‘交’给了龙天，无论他是龙云的父亲，还是整个正道第一高手这两个身份，都能够让他有绝对的威信。

    “魔‘门’这一次所有高手也将会倾巢而出，所以，大家都要小心行事，如果与魔‘门’发生冲突，要立刻与同伴会合，不得恋战！”龙天继续道。

    所有掌教这才暗暗点头，同时也是羞愧不已，的确是他们错怪了御剑‘门’，对方选择各大宗派的掌教前来，不是对本派的不屑，而是真的替自己着想。

    “而且我还要告诉各位，这次魔‘门’来的高手之中，有一个人的修为，绝对不在我龙天之下，相信在座各位，单打独斗之下，没有人会是他的对手，因为他绝对拥有者可以一招秒杀天行境强者的实力！”

    “兵贵‘精’而不贵多，这一次，我们‘玉’剑‘门’除了龙行长老留守‘玉’剑‘门’之外，其余三名天行境长老包括苍狼王、命运天王以及‘门’主肖冷，当然，还要加上我，全部都会去！”龙天淡淡的说道。

    龙行苦笑着摇了摇头，他虽然也是天行境，但终究还是魔修，如果贸然进入其中，实力开启之下，未免会被其他人说闲话，所以他没有坚持前去！

    龙冠飞也是起身道：“这一次我带了十名天行境的长老，凤凰阁也出了五名太上长老，全部都是天行境，以确保这一次顺利击败魔‘门’！”

    “龙岛主说的不错，这一次‘交’锋，可以说是正魔大战开始之前一个小型的试探，所以关系重大，魔‘门’很可能会对我们暗中下手，我现在可以再说一句，如果诸位有谁不愿意去的，可以现在离开，没有人会对你们有任何看法！”龙天目光在众人身上一一扫视而过。

    没有一个人打退堂鼓，因为他们都知道，受益往往都是与危险并存，这一次他们如果能够获得巨大的利益，将来自己的‘门’派也会得到无数的福音。

    “明日就是我们约定的时间，今晚大家先在御剑‘门’休息一晚，养‘精’蓄锐，明日清晨，我们便一同赶往月神谷，开启月神宝库！”龙天双目微眯道。

    “等一等，人数还差了一个！”一个声音忽然传来，随即，龙云的身形赫然出现在了众人面前。

    