
    正文 第六百九十章 魔神破封

    “鸿‘蒙’灵魔前辈，晚辈自认为对你十分尊敬，但如今外山，我依然是尊主，这是当年魔神陛下被封印时钦点的传承，一次失败，并不代表永远失败，前辈还请理解！”外山尊主目光闪烁的说道。。

    鸿‘蒙’灵魔冷哼道：“魔神陛下虽然传承了你们这一辈作为外山的代言人，可却料不到后续的尊主是什么样的才能，你资质平庸，只怕这尊主之位，并不胜任！”

    外山尊主也冷笑道：“我资质平庸？我少年得志，三十岁突破到了天行境，可以说是整个魔‘门’千年以来的第一天才，前辈说我资质平庸，只怕不妥！”

    鸿‘蒙’灵魔不屑道：“修为并不代表一切，掌控整个魔‘门’，需要还是你对整个魔道的贡献！”

    “从我接手外山尊主以来，稳定发展魔‘门’，如今单单是我外山的长老，已经有三十六位天行境，七十二位无我境，另外还有几名无我境界的弟子，几乎是我接手之前的一倍，前辈还说，我对魔‘门’没有贡献么？”外山尊主针锋相对。

    所有一百零八位长老见到如今外山乃至整个魔‘门’权势最大的两个人如此针尖对麦芒，谁也不敢多说一句话。

    不过他们心中都知道，尊主的实力，比起鸿‘蒙’灵魔要差上不少，如此两人若是真的打起来，尊主绝对占不到便宜，甚至还有可能被鸿‘蒙’灵魔击杀。

    楚鱼寰更是心中冷笑：“尊主，你这是自己在找死，得罪了鸿‘蒙’灵魔，你认为你还有什么机会么？”

    果然，见到外山尊主的不客气，鸿‘蒙’灵魔语气冰冷：“魔‘门’以实力为尊，如今我回归魔‘门’，实力远超过你，按道理，你应该退位！”

    外山尊主卷起自己的衣袖，左臂上，烙印着一个漆黑的“魔”字，清晰无比，他就那么看着鸿‘蒙’灵魔，道：“这个字，便是外山尊主的传承，是当年魔神陛下传下来的印记，你若是有本事将它抹去，外山尊主这个位置，我让给你！”

    鸿‘蒙’灵魔嗤笑道：“你是拿魔神陛下来压制我？单单这一个字，说明不了什么，你也不必让我看，不过这字之中，的确有魔神的气息，我尊敬陛下，所以不会亲自出手抹除！”

    外山尊主笑道：“如果没有这个胆量，就不要再提及退位的事情，外山尊主只有一个，是我而不是你！”

    鸿‘蒙’灵魔哈哈大笑：“以前或许是，但是现在，却不是了！”

    言罢，大手一挥，一巴掌朝着外山尊主拍了过去，恐怖的气‘浪’径直撕裂了虚空，真气的凝聚程度，已经达到了一个极限。

    终于动手了么？所有外山长老全部都脸‘色’大变，不过却不敢‘插’手，这一刻，是他们选择的一刻，如果选择不好，他们将会永远失去活着的机会。

    楚鱼寰更是暗自大喜，他就怕鸿‘蒙’灵魔不会出手，或者是尊主服软，这样他吞噬尊主元神的计划也就落空了。

    如今眼见着两人一言不合之下大打出手，楚鱼寰几乎已经预见了结果，同时也是暗暗准备，一旦鸿‘蒙’灵魔干掉了尊主，立刻就冲上前去，收取了他的元神。

    只不过，面对着鸿‘蒙’灵魔这恐怖的一击，外山尊主却并没有丝毫的动作，就那么看着那排山倒海般的恐怖掌力。

    就在那掌风即将碰触到他身体的时候，右臂上的“魔”字，陡然间泛起了一阵要以的黑‘色’光芒，同时化为冲天的魔气，呼啸而出。

    凌空划出一道恐怖之极的轨迹，与鸿‘蒙’灵魔的这一掌闪电般的对撞在了一处！

    “轰——”震耳‘欲’聋的声响传来，却没有如同众人心中所想的那样，外山尊主失败重伤。

    反而是鸿‘蒙’灵魔，闷哼一声，眼中闪过一丝恐惧，身体居然被震飞出了数千丈，张口喷出一大口鲜血，却是直接跪倒了下来。

    小‘鸡’啄米般的磕头道：“是属下贪婪，背弃了陛下的旨意，属下贪念作祟，罪该万死，只求陛下念在属下功劳赫赫，饶过属下的‘性’命！”

    “废物！”一声冷哼传来，鸿‘蒙’灵魔直接一个哆嗦，这个声音，已经整整两千多年没有出现过了，能够让如今魔‘门’第一高手鸿‘蒙’灵魔如此恐惧，除了魔神之外，再无他人。

    鸿‘蒙’灵魔不敢多说一句话，整个外山议事厅内，所有人全部都跪倒了下去，当然，也包括楚鱼寰，此刻他也大气不敢出一口。

    本来万无一失的计划，没想到却出了差池，他没有想到，尊主居然还有这样的手段，以至于自己实力提升又是遥遥无期。

    “本座当年被龙神封印，同时再与创世的一战中受了伤，你们这些后辈，让本座等待了两千年，也没有破除封印，反而自己窝里斗，这让本座十分失望！”魔神的声音传来。

    如果龙云在的话，必定会惊呼出声来，因为适才魔神所说的，不是创世龙神，而是将这两个称号分开了。

    也就是说，创世龙神，根本就不像是正道传闻中的那样，是一个人，而是两个人！

    所有魔‘门’高手全部噤若寒蝉，谁也不敢多说一句话，生怕魔神陛下一个不满意，顷刻间就将自己化为飞灰。

    “陛下，弟子算计失误，让圣‘女’被正道弟子救走，是弟子的错误，还请陛下责罚！”外山尊主磕头作揖的说道。

    “你做的不错！”魔神却是沉声道：“将圣‘女’送到正道，的确是不错的选择，本座如今已经将封印突破的差不多，只剩下最后一道，可是以本座此刻的实力，却无法将其完全冲破，一旦圣‘女’体内的正道之气被驱逐，本座立刻就能够感应到，召唤她归来，与本座一起，破碎整个封印，脱身出来！将圣‘女’送入到正道弟子手中，是我最满意的一件事情！”

    听到魔神的话，外山尊主低头谢恩，心里却是乐开了‘花’，得到了魔神的认可，无疑是无比尊贵的荣耀。

    而鸿‘蒙’灵魔则是冷汗骎骎，根本不敢抬头，双‘腿’也忍不住瑟瑟发抖了起来。

    “创世已经复活了，只不过还没有完全恢复，没想到他居然比我还要快，所以你们也要尽快，另外，月神宝库之中，蕴含着一个可以让我魔‘门’崛起的机会，你手里有两把月光剑，可以尝试与正道沟通，双方的月光七剑合在一起，进入到月神宝库之中！”魔神继续说道。

    没想到，他堂堂魔神，太古绝顶强者，居然也会对区区月神的传承有这么高的评价，倒是外山尊主没有想到的。

    不过他根本就来不及多想，拱手道：“弟子必定会完成陛下的嘱托！”

    “鸿‘蒙’，当年你跟着我的时候，我就知道你不一般，没想到修为已经进不到了这种地步，以你现在的实力，应该比得上当年天道七主中双子剑神的一个，已经是很不容易的事情，所以我暂时不会惩罚你！”

    “多谢陛下，属下愿效犬马之劳，帮助陛下开疆辟土！”鸿‘蒙’灵魔立刻表了决心。

    魔神继续道：“这一次由你和现在外山的掌控者亲自带队，进入到月神宝库，记住，将我的刀也带过去！”

    所有人全部都点头称是，魔神道：“你们各自准备吧，一旦本座回归，就是正道灭亡之时，创世活过来又能如何？没有了龙神，就没有人能够阻挡住本座，整个龙界，也将会是本座的龙界，哈哈哈！”

    随着一阵爽朗的笑声，魔神的声音逐渐消失，众人这才各自抹了一把冷汗，战战兢兢的站了起来。

    外山尊主，可以说是这一次最为耀眼的一个人，那些长老全部都暗自庆幸，适才没有落井下石，否则此刻的自己只怕会剩下一具尸体！

    