
    正文 第六百九十四章 龙天的秘密

    见到龙云走入进来，肖冷和龙行同时站起身来，龙天也是双目微眯，瞧向了龙云，就连龙冠飞也忍不住骇然。&{}

    这才多久？这小子的气息居然强大到了如此地步？天行境么？还是星道的体修境界？龙冠飞心中叹息，亏得自己当初还自以为龙轩的资质超过了龙云。

    人家没有神龙岛那么多的资源供他修炼，却独自一人达到了如此强大的程度，不到二十岁的天行境强者，即便是当年的龙天，也没有达到如此境界吧？

    想到这里，龙冠飞心中就是一阵后悔，如果当初没有把龙云逐出神龙岛，今日龙云所有的荣耀，将全部都属于神龙岛。

    只是可惜，一切都晚了！想到此刻方才勉强突破到滞物境界的龙轩，龙冠飞暗自摇头，即便是跟随了龙云的龙行，都达到了天行境。

    看来龙云这小子，已经形成了强大的气运！

    龙云挥了挥手，示意众人无事，微微开口：“这次除了鸿‘蒙’灵魔之外，魔‘门’主要强者还要注意一个叫做楚鱼寰的，我想现在，他应该已经是天行境的强者！”

    “只不过，他不同于其他的天行境，我和他‘交’过手，当初如果不是鸿‘蒙’灵魔出手，那天宰了他，只怕就没有这么多的啰嗦！”

    龙云顿了顿，继续说道：“此人不仅战斗力超强，而且还学会一种邪恶的功法，他可以吞噬对方的元神，来增加自己的修为，所以一旦与此人遇到，所有人都不得恋战，必须要立刻逃离，否则将会没有一丝机会！”

    听到龙云提及这个人，‘玉’剑‘门’众人以及那些与龙云关系不错的高手纷纷点头，他们都知道龙云的‘性’格。

    他肯对这个楚鱼寰评价如此之高，此人必定有着不寻常之处，但是其他人却是嗤之以鼻，一个新晋的天行境强者，能有多厉害？

    龙云也看出了一些人心里并不在意自己的话，但他也没有多说，话已经说完，如果他们自己找死，那自己也没有别的办法了。

    “好了，各自散去吧，龙云，你等一下，我找你有事情！”龙天朝着龙云说道。

    当即，所有势力的高手纷纷离开了议事厅，朝着御剑‘门’为他们准备好的休息处休息去了。

    议事厅内，只剩下了龙天和龙云。

    “这一次，很有可能会是我和鸿‘蒙’灵魔的第一次，或者也是最后一次‘交’锋，对他，我实在没有绝对的把握，龙云，如果我死，将我的尸体夺回，埋葬在轩辕谷，若云还在那里等我！”龙天的话不免有些伤感。

    龙云挥手道：“留着你的命自己跟她说吧！这一次，潇潇的离开，也让我看到了许多东西，你之所以说没有绝对的把握击败鸿‘蒙’灵魔，只怕不是因为你的修为不及他，而是你自己根本就不完整吧？”

    龙天却是浑身一震，一向吊儿郎当的他，还是第一次出现这样的表情：“你知道了？”

    “我当然感觉到了，要不然这世界还有人能够知道你的秘密吗？上次你和我说，创世和龙神不是同一个人，其实后来我已经感觉到，你说的话，或许真的是对的，创世和龙神不是同一个人，但是，龙神并不是天道七主之外的另外一个主神！”龙云微微道。

    龙天猛地瞧向了龙云，微笑道：“希望你的感觉是对的！”

    “你不也是这样猜测的吗？父亲，魔神很有可能会在近期复活，你不能死在鸿‘蒙’灵魔的手里，如今我已经长大了，如果让我一直活在你的庇佑之下，或许我永远都无法真正的成长起来，当初你暗中保护，将我丢入到‘乱’葬岗，安排好了一切，但我一无所知，所以，我才会进步那么快，因为我知道，我能够依靠的，只有我自己！”

    “而现在，我知道了你一直站在我的背后，说实话，我的心里，已经开始偶尔出现放松的状态，所以，你若是想要宁可死，也放弃那个机会，我也想告诉你一句，我绝对不同意这样做！”

    龙天摇头苦笑：“其实我不选择那一条道路还有一个原因，我想做一个纯粹的人！”

    “父亲，你还没有看透么？当你重生之后，你就已经是一个纯粹的人了，没有什么能够左右到你，你的本体，依然还是你自己！”龙云目光山说道。

    龙天哈哈大笑：“没想到，被你这小子给教训了，好吧，我答应你，如果我真的不是鸿‘蒙’灵魔的对手，我会选择那条道路！”

    龙云也是微微一笑：“以我现在的修为，即使是在月神宝库之中有所际遇，只怕也无法突破到破碎境，只要没达到破碎境，就不是魔神的对手，如今玄儿和莫灵两人，即将达到主神境界，加上你，我们这边也有三个主神，估计魔神想要动正道，也没有绝对的能力做到！”

    龙天点了点头：“你想得比我要长远啊！”

    “不是我想得比你长远，而是你自己的决定，正道如果陨灭，我们的亲人都将会灰飞烟灭，父亲，如果你不会踏上那条道路，你会是一个好父亲，但同样，所有和我们有关系的人，将会让我痛不‘欲’生！”龙云微微道。

    “好了！”龙天白了他一眼道：“你倒是会讲大道理，我不是已经答应你了吗？真是麻烦，不过你放心，当年我能够顶住魔神，现在也能替你扛一阵子！”

    “父亲，你先替我把关，我想在这里闭关感悟一下，明早无论我醒不醒来，都叫醒我就行了！”龙云朝着龙天道。

    龙天冷哼道：“‘混’账小子，居然让老子伺候你！”

    龙云没有说话，直接盘膝坐了下来，心神瞬息间便归于宁静，从柳潇潇被魔神带走之后，龙云一直都静静的呆着，除了思念，担忧，就是感叹。

    或许，他又一次看透了自己的命运，只不过，这仅仅是一部分，龙云也知道，自己的命运之道，走到这里，已经是终点。

    因为自己本身的命运就是残缺不全的，因为识海空间的那道封印，自己并不是一个完整的人，也正是因为如此，始终无法真正掌控自己的命运。

    所以，龙云心里十分明白，自己想要将命运之力修炼到，那一道命运封印就必须要开启。

    此刻的他，心神如一，静静的体会着周围的天道，命运之力无法寸进，不代表别的天道也无法寸进，之前他对龙天所说的猜测。

    其实也是自己实际证明的，如果创世真的就是龙神，那么自己体内的血脉力量，就一定会与创世之力有着莫名的联系。

    但是，当他将自己的血脉引动创世之力的时候，赫然发现，两者之间的联系并不圆润自然，显然后人认为创世龙神是一个人的说法，是在创世和龙神两个人刻意的隐之下，没有人能够‘洞’悉他们的真正情况罢了。

    体内，数种本源天道全部在体内运行不定，他头顶出现了一道道光环，冉冉升起，龙云也越来越觉得，自己体内的这些天道。

    即使不需要命运之力的牵制，也开始出现了逐渐融合的趋势，这让他心里十分高兴，自己猜测的果然没有错，这所有的本源天道如果能够真正的融会贯通，再化为道韵刻画在血‘肉’之中，那么自己的‘肉’身，将会成就一方世界。

    一个有着完整本源天道支撑的世界！

    不知不觉间，时间悄然的流逝，龙云的修为越来越深厚，对天道感悟的加深，同样也让他的真气修为有了很大的提高，虽然没有突破到天行境，但却已经达到了无我境界的巅峰状态！

    