
    正文 第六百九十七章 吞噬

    龙云针锋相对，他知道，在单纯的实力上，自己比楚鱼寰还是要差上一些的，但自己有创世剑加成，倒也并不输于他多少。

    一剑刺出，完全没有任何‘花’哨，相互之间再次对撞在了一处！

    所有人的目光全部都聚焦在‘交’战的两人身上，他们也都知道，这两个年轻人，代表着正魔两道的未来。

    他们的战斗，已经不是一场普通的战斗，因为这一场战斗将会决定，真正的龙界年轻一辈第一强者归谁所有，他们都是正道和魔‘门’千年不现的绝世天才。

    所以几乎没有任何的犹豫，两人之间的战斗就已经进入到了白热化，半空中两人的身形已经渐渐消失，因为到处都是他们的残影。

    短短的瞬间，已经相互对撞了不下百招，当然，从表面上看来，龙云却是被压制在了下方，他嘴角血迹依然还在，证明受了一些伤害。

    但楚鱼寰仅仅是脸‘色’略微苍白了一些，本质却并没有多大的创伤。

    可是在场只怕也只有龙云方才知道，如果继续这样战斗下去，赢得肯定会是龙云，因为他拥有因果和轮回两大本源属‘性’，真气源源不尽。

    如果不是相当于剑五或者是剑六那样的强悍招式，他将会一直战斗到最后，而楚鱼寰不同，他的恢复能力比起龙云天壤之别。

    所以，如果胶着到最后，赢得肯定会是龙云，只不过，龙云已经不想继续这样下去，因为他明白，即使最后自己能够胜利，也无济于事。

    因为他的目的并不是赢楚鱼寰，而是和楚鱼寰要击杀自己一样，他的最终目的是将楚鱼寰击杀在这里。

    脑海闪烁出一个大胆的计划，但同时也是此刻最为有效的计划，前提是需要冒一点险。

    又是一击对撞，龙云鲜血狂喷，重重的朝着下方着落，楚鱼寰眼前一亮，好机会，当即强忍着伤势没有卸力后退，身体不退反进。

    一枪朝着龙云的心脏狠狠追击了过去！龙云也不甘示弱，创世剑化为一道道匹练，想要抵挡住楚鱼寰的这必杀一枪！

    楚鱼寰双目微眯，枪尖连续挑动，龙云的剑气纷纷被他挑开，同时，一枪穿透了那些散落的剑气，在龙云来不及收招之际，一枪.刺中了他的心脏！

    此刻的楚鱼寰，意气风发，嘴角也是绽放开一丝笑容，终于，自己还是技高一筹，这小子终于死在了自己的枪下。

    而正道众人则是脸‘色’大变，龙云如果败了，不仅是正道损失一名绝世强者，也预示着进入到月神宝库之中，正道高手将会陷入到完全的被动之中。

    所有正道强者脸‘色’全部都变得十分难看，当然除了龙天和肖冷等对龙云比较了解的人，他们只是静静的观看着眼前的一切。

    龙云或许在实力上比楚鱼寰稍微差一些，但绝对不会败得如此干脆，唯一的可能就是，这‘混’账小子又给这个楚鱼寰下了一个圈套。

    “叮！”裂天枪锋利的枪尖狠狠的刺中了龙云的心脏，不过却并没有如同楚鱼寰想象中的将龙云刺了个对穿。

    而是发出一阵清脆的金铁‘交’击之声！

    楚鱼寰只觉手腕一麻，竟是被震退了两步，龙云却是再次喷出一大口鲜血，脸‘色’惨白如纸，身体也是再次横飞了出去，重重的摔落在地！

    “差一点忘记了，你居然还是体修境界的强者，不过算是给你一个机会吧，这一次，可没有那么幸运了！”楚鱼寰冷哼一声，眼见着龙云受伤严重。

    身形化为一道流光，直接掠到了龙云的身旁，单手一抓，竟是一把将龙云抓了起来，龙云挣扎了两下，却是无法动弹分毫！

    “放开他，正道答应你们的请求！”龙天眉头一皱，断然道！

    楚鱼寰嘴角却是勾起一丝冷漠的笑容：“难道正道想要反悔不成？之前的赌注，可是他亲口答应的，你们也没有反对，这小子的元神，我要了！”

    “住手！”肖冷也是心中一震，龙云师弟，既然你要演戏，那我便陪你演好了吧！

    “不要着急，很快就轮到你们了，哈哈哈！”楚鱼寰仰天大笑，掌心黑‘色’的光芒形成一道巨大的光网，将龙云笼罩在了其中，朝着自己一步步拖进。

    “楚鱼寰，如果你杀了我，我父亲不会放过你的，他若是想出手，鸿‘蒙’灵魔也不一定能够组拦住！”龙云平静的说道，眼中却是闪过一丝慌‘乱’之‘色’。

    楚鱼寰冷笑道：“我好不容易才有这个机会，怎么可能放你离开呢？你不是很好奇吞元诀么？今日我便让你见识一下，吞元诀的真正厉害！”

    一股强大的意念凭空而出，龙云只觉头脑一晕，一股恐怖的力量居然直接将自己的识海空间从体内一点点的‘抽’取了出来。

    他咬紧牙关，全力催动元神，那被托起的识海空间，又缓缓地降落了下去。

    “不错的意志力，只不过，现在的你已经是重伤之身，如何还能够与我抗衡？乖乖的把你的元神奉献出来吧！”楚鱼寰眼中满是狂喜之‘色’。

    元神刹那之间离体飞出，狠狠的朝着龙云的识海空间扑去，在他看来，龙云已经根本没有动手的实力，之所以能够抵挡住自己吞元诀的吞噬。

    完全是因为他强大的意志力，所以毫不犹豫的祭出了自己的元神，想要给予龙云致命的一击，彻底的将他元神全部震散。

    “轰！”楚鱼寰元神之力狠狠地撞击在了龙云的识海空间之上，龙云眼中闪过一丝痛苦之‘色’，光芒也黯淡了不少！

    “居然还有力量抵挡，也罢，今日我便以元神吞噬了你的元神，你或许不知道，吞元诀不仅可以吞噬元神来补充自己的修为，还能够让自己的元神更加强大，吞噬了这么多高手，我一直都在补充着实力，只有你，将会融入到我的元神之中，庆幸吧！”楚鱼寰的元神，化为一道人形，出现在了龙云的识海空间之中。

    随即，双手同时托天，一个巨大的黑‘色’漩涡从他面前疯狂的显现而出，恐怖的吸引力弥漫而出，龙云的是识海空间内，赫然出现一道巨大的风暴！

    龙天的手，也是紧紧握在了一起，他知道，龙云也是奋力一搏，如果这一次失败了，必定会是形神俱灭的下场。

    鸿‘蒙’灵魔脸上则是带着几分轻松，自己的弟子如此强悍，看来用不了多久，就真的能够成为自己的助力，如此之下，自己也能够安心了！

    只有外山尊主，似乎感觉到了有些不妥，如果换成是其他人，他或许不会有所疑虑，但是他和龙云这个小子，已经暗地里‘交’手了不少次，每一次都是铩羽而归。

    如果说龙云真的这么容易被击杀，那自己也不会到处吃瘪了，所以这里面，一定有‘阴’谋！

    尤其是，他的父亲龙天，虽然有些紧张，但却没有多大的担忧之‘色’，还有苍狼王、海无涯和命运，似乎都没有太多的担心。

    不过他也懒得出言提醒，楚鱼寰已经渐渐脱离了他的控制，如果任由他发展下去，将来也必定会成为自己的敌人。

    所以，他和龙云谁死，对自己都是一样的结果，打定了主意之后，外山尊主也没有多说什么，只是静静的观看着。

    而此刻，龙云的识海空间之中，那巨大的黑‘色’漩涡还在不断地扩大，吞噬的力量也越来越强悍，识海空间内，仿佛沸腾了一般。

    龙云，却是把自己所有的元神，全部龟缩在了一角，同时也感觉到了那股吞噬之力的逐渐强大，脸上却开始‘荡’漾出一丝淡淡的笑容！

    