
    正文 第六百九十六章 年轻一辈最强者!

    魔‘门’也在鸿‘蒙’灵魔的带领下退后千丈，将巨大的空间留给了针锋相对的两人，鸿‘蒙’灵魔双目微眯，他对楚鱼寰是有百分之百的信心。

    在自己的全力相助之下，楚鱼寰的修为已经达到了天行境的最巅峰，几乎可以说是天行境所有高手中的佼佼者，甚至连外山尊主此刻都不一定会是楚鱼寰的对手。

    龙云的实力他见识过，只是那一招剑术的确不错，不过经过自己的特训和模拟龙云那惊天一剑的轨迹，楚鱼寰早已经有了充足的准备。

    裂天枪缓缓出现在手中，楚鱼寰的气息开始逐渐地攀升，枪尖遥指龙云，一股无形的元神之力朝着他率先笼罩了过去。

    龙云淡淡一笑，创世剑锵然出鞘，一道锋锐之极的剑气划破了虚空，所有的元神锁定以及对方的威压顷刻间化为了飞灰。

    龙轩见到龙云手中的创世剑，心中一阵咬牙，如果这把剑现在依然是自己的，自己的修为，也早就会再次进步了，也不需要等到现在。

    “龙云，你的风头出的也差不多了，等我在月神宝库之中找到我要的东西，我会第一个杀了你，夺回龙牙剑！不过前提是，你不要死在这个家伙的手里！”龙轩心中皱眉道。

    “横扫千军！”最普通的一招，楚鱼寰就那么双手握住枪杆，狠狠地朝着龙云横扫了过去，真气滚滚‘激’‘射’出百丈长度，形成一面巨大的扇形气芒，要将龙云拦腰斩断。

    龙云哈哈大笑，整个身体陡然间拔地而起，一剑刺出，无尽的哀伤气息登时朝着四周涌动了开去，一瞬间，周围好像响起了无数长剑的悲鸣之声。

    “剑之叹息！”龙云口中低吼道，一剑划破了遥遥无期的天道空间，破碎了虚空，刹那之间便出现在了楚鱼寰的面前！

    “天王托塔！”楚鱼寰冷笑连连，枪尖朝上反撩而出，那巨大的扇形真气就像是被‘激’‘射’到天空中的巨大磨盘，狠狠地朝着龙云撞去！

    两股劲气相‘交’，刹那之间飞沙走石，天空似乎也失去了颜‘色’，恐怖的气息一直弥漫到了千丈开外，连同观看的双方高手全部都能感觉到。

    外山尊主脸‘色’难看，这么短的时间内，楚鱼寰的修为居然进步到了这种地步，当真是恐怖之极，只怕自己此刻已经很难是他的对手了！

    他隐藏的好深！看来鸿‘蒙’灵魔对这小子，当真是用了十足的手段，自己那六名天行境长老，估计就是鸿‘蒙’灵魔以秘法击杀，将他们的修为转入到楚鱼寰的体内，否则以楚鱼寰的资质，即便是能够突破到天行境，也绝不会这么快！

    与他一起惊讶的，还有所有的魔‘门’长老，楚鱼寰一直都是年轻一辈的第一天才，他们这些长老对他也十分和善。

    因为所有长老心中明白，作为他们这一辈的领头者，楚鱼寰很有可能会是下一代外山尊主，当然，是在魔‘门’还未复活的情况下。

    但是此刻，他们骇然发现，楚鱼寰的修为，已经超越了外山尊主，魔‘门’以实力为尊，现在即便是魔神复活，只怕也不会站在外山尊主那一边。

    所以他们心中已经暗暗决定，一旦回到外山，立刻就转身投入到鸿‘蒙’灵魔的麾下，以保全自身。

    另一方，众人也终于见识到了龙云的强大，这一招所‘激’发出来的威力，连同海无涯和苍狼王等老一辈天行境强者都忍不住叹息，龙云的战斗力，居然已经达到了这种地步。

    “苍狼王，看来你当初的选择是对的，我真是有点后悔，为什么不是自己第一个遇到他的！让你这家伙抢了先！”海无涯摇头苦笑道。

    苍狼王也是摇头：“第一个遇见他的不是我，而是钟铉，我在遇见他的时候，就已经感觉到了他体内的创世之力和轮回之力，所以才会动了这个念头，其实当时并没有多想，只是没有想到，后来他的实力居然会达到了这样的程度！”

    “他的修为进步越快，我们就越安全，我现在已经有一种不好的预感，好像魔神已经复活了一样，这种感觉好奇妙！”命运天王忽然说道。

    他的话，让众人全部沉默了，天机城主或许有预知未来的能力，但是比起眼前这个命运天王，却是差得太远了。

    “没想到你的修为居然也有所进步，不过也好，也省的这一战有太过的无趣！再接我一枪试试！”楚鱼寰大喝一声，裂天枪循着一道特殊的轨迹刺出。

    刹那之间，枪芒蓦然消失在了虚空之中，不见了踪迹。

    龙云双目微眯，命运之力弥漫出了百丈开外，所有的气息全部一览无遗，全部清晰的出现在他的脑海之中。

    一缕急促的锋锐气息被他清晰地捕捉到，不由得心中冷笑，居然将枪芒隐藏在了虚空裂缝之中，依靠着虚空的屏障瞒过自己。

    只是可惜，单单是这样就想对付自己，只怕将自己想的太简单了！

    龙云冷哼一声，创世剑双手一撮，一股足以刺穿天地的力量轰然炸裂了开来，空间被切割开一道缝隙，随即，创世剑居然直接从这道缝隙之中钻入了进去。

    看到创世剑消失，楚鱼寰脸‘色’这才微微一变，同时感觉到自己这一道枪芒，居然在刹那之间失去了与自己的联系，不由得脸‘色’大变。

    “锵！”剑气的嗡鸣之声陡然在他身边响起，一截雪亮的剑尖率先出现，狠狠的朝着他的‘胸’口刺入了过去。

    楚鱼寰脸‘色’大变，双手同时朝着天空一托，一股大力直接使得创世剑的剑尖改变了方向，朝着天空中‘激’‘射’了出去。

    只不过，楚鱼寰还未来得及轻松，在创世剑刺穿的虚空裂缝之中，又是一道锋锐的气息穿梭了出来，继续朝着他的‘胸’口‘激’‘射’。

    楚鱼寰倒吸了一口凉气，急忙将裂天枪横在‘胸’前，这才堪堪抵挡住这道气息，不由得睚眦‘欲’裂，这家伙，居然把自己攻向他的那道劲气在虚空裂缝之中引开了方向，从而在追逐创世剑的情况下，直接攻到了自己身上。

    楚鱼寰的脸‘色’十分难看，虽然他并未受到什么伤害，但是这一下，以及让他颜面尽失，猛地大吼一声，手中裂天枪疯狂的朝着龙云轰杀了过去。

    半空中，进步被一片眩目的枪芒遮掩住，占据了百丈空间，朝着龙云的头顶碾压了下去！

    “剑一！”龙云口中淡淡的说道，同时，右手握住方才返回的创世剑，一剑刺出，一道道‘波’纹涟漪从创世剑之中‘激’‘荡’而出，好像是潭水‘荡’起的水晕。

    ‘波’纹扩散之中，所有的枪芒纷纷朝着四周溃散了开去！

    “给我死！”楚鱼寰双手握住裂天枪，身形从那漫天枪影之中俯冲而下，直接朝着龙云一枪.刺来。

    龙云目光如电，创世剑刺出，剑尖与枪尖狠狠地对撞在了一处！

    针尖对麦芒！一股恐怖的气‘浪’以两件兵器的‘交’点为中心，朝着四周疯狂的席卷了开来，所过之处，在没有一次存在，全部化为了靡粉。

    光芒摇曳之中，龙云‘抽’身倒飞，一缕血迹从嘴角溢出，楚鱼寰也是退后了十余步距离，双目微眯，这家伙，居然在正面战斗中.将自己‘逼’退。

    实力也算得上是足够强悍！只不过，比起自己，却还远远不够，今日不杀龙云，他楚鱼寰绝对不会善罢甘休！

    一道螺旋真气从枪尖飙飞而出，楚鱼寰双目如炬，浑身真气全部灌注到了这一枪之中，势必要将龙云完全击杀在这一击之下！

    