
    正文 第六百九十八章 又失败了!

    “既然你想要吞噬，那便吞噬好了！”龙云口中淡淡的说道，元神所化的身形蓦然悬浮而起，遥遥注视着楚鱼寰！

    与此同时，楚鱼寰也瞧见了龙云，双目微微眯起，冷哼道：“怎么不躲了？”

    “与其被找到，还不如堂堂正正的战一场！”龙云微笑，抬头只见，元神之力呼啸而出，龙云的元神，同样也是经过千锤百炼。

    肉身的星神境界，就是单独一种淬炼元神的境界，恐怖的元神之力澎湃而出，居然硬生生的将那股吞噬之力生生抵挡住。

    龙云咬紧牙关，元神之体明灭不定，目光炯炯的注视着楚鱼寰！

    楚鱼寰双手朝着里面一合，半空中那巨大的吞噬漩涡渐渐缩小了下来，只不过，那股吞噬之力却是愈发的集中，龙云已经隐约有些吃力。

    “我倒是要看看，在我吞元诀的力量之下，你还能坚持多久？乖乖的被我炼化了吧！”楚鱼寰哈哈大笑，身形直接朝着龙云扑了过去。

    那吞噬漩涡，就在他的面前，狠狠地朝着龙云靠近，龙云只是感觉到那股吞噬之力越来越大，眼看着就要将自己吞并。

    “可不要后悔，吃进去了，就吐不出来了！”龙云冷笑一声，所有的抵挡之力瞬间消失不见了踪迹，但是，他的元神之力却是刹那之间溃散了开来。

    直接化为无数道元神，朝着后面飞速的退去，楚鱼寰目光一滞，只不过此刻变招已经来不及，也没有看到前面到底是什么，吞噬漩涡一举将那个东西给吞噬了进去。

    “轰——”楚鱼寰脸色大变，吞噬漩涡与他的身体相互连通，那个不知名的东西被吞噬漩涡吞噬之后，一股毁天灭地的力量轰然爆发了开来。

    “什么东西，给我吞噬！”双手打出无数印诀，吞噬漩涡刹那之间重新回归到了元神之体内，竟然将那股反抗的力量一举困在其中。

    龙云的元神之体也赫然出现在了楚鱼寰的面前，冷笑着瞧向楚鱼寰，道：“滋味还不错吧，说实话，我真希望你能够将它炼化了，这样可以省去我不少的麻烦！”

    楚鱼寰吞噬的，赫然正是龙云识海空间中的那一处神秘封印，龙云早就有这个打算，自己的元神并不是普通的元神，如果全力抵挡之下，楚鱼寰即便是身怀吞噬之力，也决计无法战胜自己星神境界的元神。

    因为当元神成就星空之后，便已经成为一个循环稳定的天道，楚鱼寰或许可以吞噬元神，却无法吞噬天道。

    但他还是选择将那道封印暴露了出来，同时也想试一试，楚鱼寰的吞噬之力能不能破坏掉这道封印，如果真的破坏掉，自己反倒是应该感谢楚鱼寰。

    楚鱼寰瞧了龙云一眼，眼中跳跃着无尽的怒火，只是此刻他已经无暇再与龙云逞口舌之利，因为体内的那股力量，正在不断的攀升。

    这股力量，好像是无孔不入的水，自己的吞噬漩涡，在碰触到这股力量的时候，居然直接被震得溃散了开去。

    楚鱼寰有苦不能说出来，整个身体都荡漾在一团妖异的光芒之下，龙云却能够清晰的感觉到，这股力量，赫然正是命运的力量。

    命运之力居然强悍到这种地步，这也是龙云心里能够想象到的，楚鱼寰的元神之体十分强大，因为他本身就是吞噬元神化为己用。

    但是此刻，这道元神之力居然开始出现了分崩离析的情况，楚鱼寰再也不敢与那股恐怖的力量僵持下去，如果继续下去，只怕片刻之间，自己的元神就会被全部碾碎在这里。

    当即，元神之体呼啸而出，化为一道道散碎的元神，朝着四面八方逃去，同时，那命运封印，也再次完好无损的出现在了龙云的面前！

    “呼——”封印之中，一股堪称恐怖的命运之力狂涌而出，便如同是破碎的涟漪一般，朝着四周蜂拥而去，所过之处，楚鱼寰被碰触到了的元神瞬间化为飞灰。

    识海空间内不断传来楚鱼寰凄厉的惨叫之声，所有的元神再也不敢有半分的逗留，想要立刻就突破开龙云的识海空间逃离出去。

    只不过，龙云如何会给他这个机会？想要逃，哪有那么容易？

    识海空间赫然封闭，原本普通的识海空间之中，一轮明月悄然升起，同时无数闪烁的星辰凭空出现，一股庞大而又完整的天道之力将整个识海空间尽数锁定。

    早在楚鱼寰进入到识海空间的时候，龙云便隐匿了星神境界的神通，此刻见到楚鱼寰想要逃离，赫然发动了元神识海的星空，将周围的天地尽数锁定。

    在这一片识海空间中，他龙云就是无所不能的神，楚鱼寰即将突破开识海空间的几道元神，瞬间被一股大力轰然扭曲了回来。

    随即便被那无边无际的命运之力生生震得溃散了开去，再也没有一丝一毫的存在！

    “破神针！”楚鱼寰根本没有其他的办法可想，勉强以一道元神，将破神针催动，元神就附着在破神针上，居然一举洞穿了龙云的识海空间，逃离了出去。

    龙云双目微眯：“居然还有专门针对元神的宝物！这家伙果然法宝不少！”龙云虽然心中惊讶，但手上却不会留丝毫的情面。

    肉身双目睁开，赫然瞧见了面前的楚鱼寰，手中创世剑一剑刺出，化为重重剑浪，呼啸的剑意带着无坚不摧的意志，狠狠地朝着楚鱼寰头顶斩落而下！

    就在龙云被楚鱼寰的吞元诀击溃的那一刹那，所有人心中全部都已经尘埃落定，当然，除了龙天等人，他们都认为，龙云此刻必死。

    尤其是后来龙天和肖冷之间配合的演戏，更是让众人更下相信此刻的情况。

    但是，一瞬间，龙云原本沉静的肉身居然在刹那之间发动了攻击，狠狠一次朝着楚鱼寰切割而去，而楚鱼寰同样也是睁开双目。

    他的元神，可以说受到了极其严重的床上，此刻仅余下不到万分之一，实力大损，以此刻的状态，根本就不是龙云的对手。

    眼见着龙云一剑刺来，再也不敢硬拼，竟是张口便要认输！

    下一刻，龙云的身形蓦然出现在了他的面前，一脚踹中了楚鱼寰的胸口，楚鱼寰还没有说出去的话顿时被龙云一脚踹了回去。

    整个身体重重的倒飞而出，摔落在地，还没有来得及爬起身来，龙云却又再一次出现在了他的面前。

    “多行不义必自毙，原本着还想要进入月神宝库之后干掉你，没想到你居然自己找死，今日我岂能留你？”说完，创世剑直接切向楚鱼寰的咽喉。

    “滚开！”楚鱼寰睚眦欲裂，在惊骇莫名之中，便是对龙云深深的忌惮，以自己此刻的修为，居然还不是他的对手，这个小子，他真正的战斗力到底达到了什么样的程度。

    裂天枪与破神针这两大至宝同时出手，带着不可匹敌的绝对力量，朝着龙云狠狠地轰杀了过去。

    两道劲气相交在一处，发出一声震天的轰鸣，巨大的爆炸朝着四周疯狂的荡漾了开去，楚鱼寰再次张口喷出一大口鲜血，倒飞而出。

    龙云半步未退，身体如影随形，几个起落，将于楚鱼寰之间的距离再次拉近。

    “师父救我，我认输了！”楚鱼寰高声喝到。

    龙云却是冷笑一声：“即使是认输，也逃脱不了死亡的命运，给我拿命来吧！”

    创世剑再次朝着楚鱼寰的眉心一剑刺去，这一剑若是刺中，楚鱼寰必定会是魂飞魄散的结局！

    