
    正文 第六百九十五章 挑战

    次日清晨，没有等到龙天的呼唤，龙云便已经睁开了双目，缓缓收敛了气息，嘴角也是勾起一丝坚定：“倾颜，等着我，我一定会回来的，潇潇，我会光明正大的把你抢回来！”

    所有各大‘门’派的高手已经全部聚集在了御剑‘门’的山‘门’之下，望着流转在御剑‘门’上空的阵法，这些超级宗派的高手全部都震惊无比。｀｀

    之前他们进来时，便已经有所察觉，此刻仔细观察之下，心中不禁更加佩服，这座阵法也不知道是何人所布置，居然蕴含着鸿‘蒙’的气息。

    连龙冠飞也赞叹不已，因为此刻御剑‘门’有这座护宗大阵凝聚灵气，再加上鸿‘蒙’之气，甚至在灵气的纯净程度上，已经超越了神龙岛。

    “大家起的比我想象的要早得多，既然所有人都已经到齐，那我们这便出发吧！”龙天大手一挥，整个身体蓦然化为一道流光飞驰而去。

    在场众人，几乎是整个正道所有的顶尖力量，修为上最差也是无我境界，当然，除了龙轩之外。

    龙冠飞终究还是只有这一个儿子，他同样知道这一次月神宝库开启，是一场莫大的机缘，况且龙轩最近低调了不少，如果真的能够得到一场大的机缘，无论对他自己还是对整个神龙岛都是有好处的。

    所以这一次，除了十名天行境长老之外，龙轩也赫然在其列。

    龙云也感觉到了龙轩的存在，不过并没有在意，毕竟，如今神龙岛和自己的关系已经缓和，自己若是还放不下这段恩仇，那显得太过气量狭小。

    众人速度奇快，加上月神谷距离御剑‘门’也并不是十分遥远，仅仅两个时辰的时间，并已经到达了目的地。

    “这里居然荒凉了这么多！”苍狼王望着满眼的悲凉，忍不住叹息不已，他是月神唯一的弟子，当年便是从这里走出去的。

    在月神还没有陨落的时候，月神谷是整个龙界的圣地，根本没有任何的势力敢小窥这里，但是，随着时间的推移，没想到月神谷已经荒凉到了这种地步。

    “或许从今日开始，月神谷，便会重现当年的辉煌，月神宝库，会再次让这里名动天下！”命运天王拍着苍狼王的肩膀道。

    苍狼王点了点头，龙天却是眉头一皱：“魔‘门’尽是一群不敢抛头‘露’面之辈么？怎地还要躲躲藏藏？”

    “哈哈！”鸿‘蒙’灵魔大笑着显出身形，目光闪烁的瞧着龙天道：“正道果然有值得我一战的高手，看来这一次，还真是没有白来！”

    他身后，楚鱼寰就那么站在那里，目光直接落在了龙云的身上，一抹狠辣的仇怨油然而生，如果目光可以杀人，只怕此刻龙云早已经千疮百孔。

    “不会让你白来的，月光剑带来了么？如果带来了，我们现在就开始吧，和你们这些家伙多呆一刻，我感觉都是一种耻辱！”龙天不屑的挥手道。

    龙云也感觉到了楚鱼寰的目光，事实上，楚鱼寰从那一次逃走之后，龙云对他已经下了必杀之心，即便他不来找自己，自己也会找上他的。

    外山尊主带着魔‘门’一众高手也是纷纷走了上来，见到魔‘门’的阵容，所有正道强者全部脸‘色’大变，单单是天行境的强者，居然就有三十名之多。

    当然，这还不算上外山尊主和楚鱼寰，除此之外，还有十名无我境界的强者，可以说，魔‘门’的实力，已经远远超过了正道。

    但他们不知道的是，这一次魔‘门’是倾巢而出，但是正道，像是神龙岛和凤凰阁，都或多或少了保留一些实力，否则双方的天行境人数，不会差这么多。

    外山尊主淡淡一笑，掌心摊开，两把短剑赫然在手，双目微眯道：“月光剑在此，你们可以拿走，开启月神宝库了！”

    龙天淡淡一笑，朝着龙冠飞使了一个眼‘色’，龙冠飞立刻会意过来。

    当即朗声道：“进入月神宝库之中，一切听天由命，不过，你们魔‘门’自来就不是什么善人，如果在月神宝库之中胆敢残害我正道高手，我正道决计不会善罢甘休！”

    外山尊主冷哼道：“论到‘阴’谋诡计，谁能够比得上你们正道？你们也不必与我说这些，一旦进入到月神宝库，为争夺一件宝物大打出手在所难免，到时候各安天命，谁有能力，宝物就是谁的！”

    “不行！”龙冠飞淡然拒绝道：“无论你们如何，我龙冠飞在此立誓，如果有一名魔‘门’高手杀害我正道强者，我龙冠飞必定会亲自将其狙杀！”

    “哼哼！只怕你们还没有那个能力！也不好好算一算，你们在场的高手，比起我们如何？”这一次说话的却是鸿‘蒙’灵魔。

    龙冠飞双目微眯，的确，对方在人数上占据了绝对的优势，自己也暗暗后悔，如果早知道这样，就把所有神龙岛的天‘性’境界老家伙全部都拉过来了，也不至于会被对方奚落。

    龙天却是哈哈大笑道：“兵贵‘精’而不贵多，你带着一群废物就妄自称大，也不怕大风闪了舌头！”

    鸿‘蒙’灵魔脸‘色’一变，冷笑道：“难不成阁下是想要现在就与我比试一场？”

    龙天冷声道：“我和你比？动静太大了，得不偿失，不如让我们的传人比试一场，输的一方就听从赢的一方建议，如何？”

    龙天早就看到了楚鱼寰站在了鸿‘蒙’灵魔的后面，因此也能够猜到，楚鱼寰应该与他关系匪浅，之前便听龙云说过，这个楚鱼寰‘阴’险狡诈。

    所以龙天也有心给龙云一个解决掉楚鱼寰的机会，当然，在他足够相信龙云的基础上。

    鸿‘蒙’灵魔瞧着身边的楚鱼寰一眼，道：“鱼寰，对方单独要你出手，你可有信心？”

    楚鱼寰此刻再傻，也明白龙天这句话完全是冲着自己来的，而对方的出手之人，必定会是龙云。

    他当然求之不得，如今他的天行境已经达到了一个巅峰，自信龙云决计不是自己的对手，同时他也知道，龙云的元神十分强大。

    如果能够吞噬掉他的元神，或许能够让自己直接踏入到破碎境也说不定，所以早在来之前，他便已经算计好了，一旦进入到月神宝库之中，就一定先寻找到龙云，将他击杀之后，炼化元神，以报自己被他追杀之仇。

    可是没有想到，对方这名超级高手，居然直接提出了这样的要求，他心中暗自兴奋，此刻听到鸿‘蒙’灵魔的问话。

    当即笑道：“当然可以，只不过，就这么打一场，倒是也发挥不出真正的水平来，我建议这一次比试，不限制生死，而且，赢的一方，可以收走对方的一切，当然，包括尸体或者是元神！”

    龙云心中冷笑：“这家伙，还当真是死‘性’不改，居然打起了自己元神的主意，不过既然你自己找死，那就怨不得我了！”

    脚步踏前一步，笑道：“既然你都这么说了，我若是不应战，岂不是被你看扁？你说的这些条件，我全部都答应了！只是我怕你们魔‘门’，会出尔反尔！”

    “魔‘门’的信誉，比你们正道要强多了！”楚鱼寰淡淡道。

    “如果我们正道信誉度不高，那我完全有理由相信，你们魔‘门’每个人说话都是在放屁！没有半点的可信‘性’！”龙云笑着回应。

    楚鱼寰气极，只不过略微转念一下，随即笑道：“如果你只会逞口舌之利，那这一战，就算了吧！”

    “算不了！现在就开始吧！免得夜长梦多！”龙云一挥手，身形直接飘飞而出！

    龙天则是目光闪烁，带着正道众人退开了千丈之外，目光炯炯，注视着龙云！

    