
    正文 第七百零二章 富裕的宝库

    “前方好像是一个宫殿，我们进去！”龙云目光一滞，隐约看到了一丝光亮，透过那一丝光亮，能够隐约看到一些建筑物！

    四人不再停歇，身形闪烁，直接朝着那出光亮迅速飞驰而去！

    “这……”进入之后，四人同时倒吸了一口凉气！这真是一座宫殿，周围到处都是满眼的金黄，巨大的石柱支撑着宫殿，足有十丈高度。

    不仅如此，两侧的兵器架上，满是神兵利器，任何一把，拿到外面都是堪称绝世的存在。

    “好富裕！”望着周围的兵器，龙云眼睛立刻移不开了眼睛，御剑门如今实力虽强，但比起那些底蕴深厚的超级宗派，相差的还是门派的积累。

    如果不是当初海无涯送的那一批宝剑，估计现在御剑门的整体实力更会压缩不少，而海族和玄天域，也都是一些穷困潦倒的人物，根本没有多少拿的出手的兵器。

    龙云心中一喜，大手一挥，将周围的千余件神兵一扫而空，他的脸色，也是露出一丝喜色。

    “这是什么？”目光暼及墙上挂着的一副卷轴上，那是一副普通的水墨画，画上是一个头戴金冠的中年人。

    手持一枚令牌，双目圆整，一股强悍的气息流露而出，这画上的人，居然让龙云生出一丝熟悉的感觉，好像是从哪里见过。

    身体不由自主的朝着那幅画走了过去，海无涯等人全部都看向了龙云，不知道他为何会突然间沉默了，对于龙云拿走了所有的兵器。

    苍狼王三人谁也没有一丝的抵触，他们信得过龙云的为人，况且在场只有海无涯一人是属于剑宗，所以龙云绝对不会让海无涯白来一场。

    龙云已经走到了那幅画的下面，整个画面的线条浑然天成，好像是一件艺术品一样，没有一丝斧凿的痕迹，龙云心中一动。

    绘制这张卷轴的人一定是一个绝世强者！纵观整幅画，都会有一种让人想要进入画中的感觉，而且这人手里的那枚令牌，仿佛战神再世，一股强大的战意弥漫而出。

    龙云伸手，抚摸在那幅画上，忽然之间，整个卷轴好像是活了一样，那画中人的手臂，居然动了起来，龙云瞬间退后了两步。

    画面中的中年人，手中的令牌，径直的指向了大殿中心的一尊石柱上，龙云循着令牌瞧去，那石柱，赫然有一出凸起。

    “是机关，这里别有洞天！”龙云眉头一皱，他已经感觉到，魔门那个势力的高手，正在朝着这个方向逼近，而且速度极快。

    目光触及出，三大太古强者也是眉头紧皱，显然也感觉到了这一点，当即不再耽搁，身形一闪，来到了那根石柱前，同时，伸手一按，正好按在了那一处凸起之上。

    “嘎吱！”门户开启的声音传来，循着声音瞧去，大殿的顶部，居然出现了一道窗口，上面居然还有一层。

    与三大太古强者对视了一眼，龙云率先身形飞起，顺着石柱进入到了那个窗户之中，三大太古强者也急忙跟了上去，身影瞬间消失在了原地。

    三人的身影方才消失，那窗户自动关闭了起来，恢复如初，好像从来都没有变过一样。

    不只是窗户关闭，连同那处凸起也不见了，而且，墙壁上的卷轴画面，也恢复如初，看不出有分毫的变化。

    与此同时，外山尊主等人终于闯入了进来。

    “奇怪，他们的气息居然消失了？”外山尊主身边的那名中年长老皱眉道，目光闪烁。

    外山尊主眉头也是紧紧皱起，道：“这里一定有什么机关，他们很有可能是进入到另外一个宫殿去了，好狡猾的小子！”

    中年长老点头道：“我们四处寻找一下，看看有没有什么机关，这里透露着一股玄奇的气息，有些东西我也看不明白！”

    听到他的话，外山尊主立刻四下寻找了开去，周围的一众长老也四散了开去，只剩下这名中年长老，目光落在了那幅画上。

    “此人是谁？怎地从来没有见到过？”中年长老皱眉喃喃道：“这幅画不只是何人所画，上面的气息居然连我都看不透，不仅如此，这画中的人物，莫非不是龙界中人？否则不可能我会不知道，龙界还有这样的强者？”

    他也如同龙云一般，朝着墙上的笔画摸了过去！

    陡然间，壁画散发出一阵妖异的金色光芒，无数道劲气从壁画之中激射而出，中年长老一指点出，迎着攻向自己的那道劲气点去！

    “叮——”一声清脆的声响传来，中年长老脚步在青石地面上朝后飞退而出，脚下与青石地面不断发出一阵阵刺耳的摩擦之声。

    “好恐怖的劲气！”中年长老微微道，四下瞧了一眼，赫然发现，在场的每个人都受到了一道劲气的轰击，中年长老脸色一变。

    不过看着众人纷纷抵挡住了这道攻击之后，脸色这才稍微缓和了下来，总算是没有人员损失，但受伤总是避免不了的。

    “大家小心一些，这里到处都是古怪，尽量不要碰触一些东西！”中年长老微微道。

    “长老，这里好像有古怪！”外山尊主忽然开口道，指着右侧一根石柱上面的凸起道，这一处凸起，赫然与之前龙云在中心石柱上面的凸起一模一样。

    “这应该是一个机关！”中年长老走到了凸起的面前，朝着外山尊主道：“你们先站在我的身后，不要妄动！”

    等到众人全部都撤了开去，中年长老这才目光凝重，右手落在了那一处凸起之上，轻轻按了下去！

    立刻，头顶再次出现了那个门户，一股空间之力瞬间蜂拥了出来，中年长老目光一滞，道：“好纯净的气息，尊主，你带一些人进入其中！”

    外山尊主登时会意，带着几名天罡长老冲入了进去，门户关闭，同时那凸起也消失了。

    中年长老将目光落在了另一侧的石柱上，整个大殿一共有四根石柱，却不是支撑在四个角，而是中间有一根大的石柱，周围三根小石柱呈三角形将中间的大石柱围在中间。

    中年长老毫不客气的朝着中间的大石柱走去，却并未发现有机关，反而从旁边的三根小石柱，再次各自发现了一个机关。

    “你们分成两队，一会儿我开启机关，一个里面进入一队！”中年长老微微道，那些长老谁也不敢多说一句话，连尊主都听这个人的，他们有什么本事反抗？

    中年长老又开启了另外一道门户机关，一队人冲入了进去，不过中年长老却是摇了摇头，眼中闪过一丝失望。

    最后一道门户开启，随着最后一个人的离开，整个大殿只剩下了这名中年长老一人，他紧皱着眉头，望着周围的石柱道：“不可能啊？明明是有气息流露而出的，怎么会消失了呢？”

    “不对！”中年人眼前猛地一亮，走到了中间的那根大石柱面前，观察着与其他石柱机关相似的维持，仔细看了片刻，这才点头恍然道：“原来如此，看来那个叫做龙云的小子已经进去了，这小子，真是不错的运气，不过你进去也是白白进去，里面的东西，你根本就不会明白是怎么一回事！”

    说到这里，目光在一次的落在了那幅画上，嘴角勾起了一丝冷漠的笑容：“居然敢对本座攻击？我看你是活得不耐烦了，如此，本座就将你毁掉算了！”

    一掌拍出，带着跑澎湃的掌力，狠狠地朝着墙上的那幅壁画拍落了下去！

    