
    正文 第七百零三章 相同的大殿

    “轰——”一股恐怖的力量轰然从那画卷之中投射而出，与中年长老这一掌狠狠地对撞在了一处！

    中年长老闷哼一声，一口鲜血喷出，整个身体一直退到了大殿的墙壁旁边，狠狠地撞在了上面。

    大殿摇晃了两下，却并未受到什么影响，中年长老眼中闪过一丝骇然之色，好恐怖的力量，适才那一击对撞的时候，他感觉到，好像再与整个天地为敌一样，那是根本无法触及的恐怖力量。

    到底是谁？一幅画中居然会有这般强大的力量？中年长老再次走进那张画卷，画卷因为受到他全力一击，同样也光芒暗淡，连同画面上的人物，也开始暗淡了起来。

    中年长老猛地一咬牙，既然如此，那就不要怪我了！

    一掌又一掌的朝着画卷拍了过去，画卷不断地反弹，将中年长老一次又一次的掀飞了出去，不过他依然锲而不舍的朝着画卷发动了攻击。

    就在中年长老全力摧毁这张卷轴的时候，鸿蒙灵魔却是带着一众魔门高手，进入到了另一间宫殿内。

    这座宫殿，与龙云所进入的宫殿十分相似，周围同样摆放着无数的神兵利器。

    鸿蒙灵魔对这些神兵却是没有多大的渴望，他的修为已经踏入到了破碎境，虽然他并不清楚，自己这个破碎境，实在是有些水分。

    想要达到真正的破碎境圆满，做到破碎虚空，到达域外宇宙的绝世存在，他还有不短的一段路要走，所以迫切需要提升的是实力。

    但是，他深知魔神的恐怖，所以，必须要找到一把合适的神兵利器，才能够更大程度的提升自己的战斗力，只是，这宫殿内的神兵，还达不到他的要求。

    而且修为达到了他这样的程度，想要继续提升实力，需要的条件十分苛刻，尤其是他的修炼是通过鸿蒙灵气来完成的，所以对灵气品级的需要也十分高。

    月神宝库，是他唯一的希望，他必须要在这个找到一个能够让自己晋级的属性真气，否则的话，根本就无法继续提升修为。

    魔神恐怕在近期内就会复活，否则外山尊主也不会答应来到这月神宝库，听从当初魔神的命令，尽快的与正道联合。

    所以鸿蒙灵魔几乎没有什么时间了，四下瞧了一眼，周围的灵气浓郁虽然稠密，但灵气的品级，却并没有达到他的要求，能够与鸿蒙灵气媲美的本源真气，恐怕也只有玄黄之气了，只不过，玄黄之气比鸿蒙之气还要稀有，如何能够得到？

    “你们把这些兵器都收了吧！”鸿蒙灵魔吩咐道，那些长老本来就对这些神兵垂涎不已，此刻听到鸿蒙灵魔的命令，立刻冲了过去，大把的将神兵送入自己的空间内。

    鸿蒙灵魔却是走到了中心的那根粗壮的石柱面前，石柱上，同样也有一个凸起，只不过不同于龙云他们进入的大殿，这座大殿只有中心处的那根石柱有机关。

    鸿蒙灵魔眉头一皱，单手朝着那凸起轻轻一按！

    “呼——”一股恐怖的危机陡然间弥漫在了大殿之中，鸿蒙灵魔脸色瞬间变化，身形闪电般的朝着后面飞退了出去。

    同时怒吼道：“快些逃离大殿，有危险！”话音落下的时候，他的身形已经出了大殿。

    那些长老听到鸿蒙灵魔的话，纷纷愣了一下，随即醒悟了过来，再也顾不得那些还没有收取完的神兵，抽身朝着大殿门口轰然退了出去。

    大殿的大门轰隆一声关闭了开去，足有半数的天罡长老被困在了里面，随即，整个大殿开始疯狂地摇曳了起来，即便是身在外面，鸿蒙灵魔依然感觉到里面飞溅的混乱气流。

    瞧了一眼身边的八名天行境长老，脸色十分难看，忍不住叹息了一下，这十二名天罡长老，是他威逼利诱才收买到自己阵营的，当然还有六名地煞长老。

    只不过，之前试探大门时，陨落了两名地煞长老，而适才这一下，又陨落了四名天罡长老，剩下的四名地煞长老居然全部都陨落在了大殿内。

    虽然无法看清楚大殿内的情况，鸿蒙灵魔也知道，如此恐怖的气流摧残之下，即便是自己，也要小心应对，一个不好就是灰飞烟灭的结局。

    其他人更加无法从其中生还，目光炯炯的注视着紧紧关闭的大门，也不知道过了多久，大门缓缓长老，里面一片平和，一股混沌宇宙的气息弥漫了出来。

    鸿蒙灵魔原本紧锁的眉头立刻舒展了开来，大殿内的气息，带着几分混沌宇宙的气息，又有些与鸿蒙之气相似。

    只不过，相比于灰蒙蒙的鸿蒙之气，这些气息居然有一丝淡黄色！

    “玄黄之气！”鸿蒙灵魔大喜过望，朝着四周的长老说道：“你们守在门口，我要进去修炼！”

    说完，身形一闪，直接进入到了大殿之中，大殿内，只剩下了空旷一片，留在这里的魔门高手已经全部都消失了踪迹，没有一丝一毫的留下。

    除此之外，周围的那些神兵利器，甚至包括兵器架在内，也全部都消失了。

    不过这些，鸿蒙灵魔已经完全忘记了，盘膝坐倒在大殿正中心，魔功施展，周围那些游离的玄黄之气纷纷被他纳入到了体内。

    鸿蒙灵魔有了自己的机遇，而此刻的龙天等人，也进入到了一座大殿内！

    “这里有着一丝混沌宇宙的气息，大家小心一些！”龙天微微开口道，他身后，肖冷、云尊、邱云泽以及波罗僧全部都一步步的跟在身后、

    龙天望着四周的兵器，并没有直接妄动，目光立刻落在了中心石柱的那个机关上，缓缓走到面前，并没有急着打开机关，而是朝着身后众人道：“你们先守在门口，一旦有危险，立刻退出去！”

    众人点了点头，全神戒备，龙天这才深吸了一口气，手臂轻轻按在了那一处凸起之上！

    “不触及我留下的神兵利器，便是断绝了贪念，品质不错，除了这些兵器之外，再赏你们一些好东西！”一个声音突兀的传来。

    龙天眉头一皱，仔细辨认，却骇然发现，根本无法找到这个声音的来源，好像是完全融入到了周围的天道之中一般，每一道天道轨迹内，都有一缕余音袅袅！

    “先把兵器收走！”龙天挥手道，他并不知道，这话到底可不可信，但聊胜于无，既然进入到了这里，一切听天由命。

    肖冷等人小心的将周围的兵器收走，又回到了龙天的身边，龙天双目微眯，仰望着头顶，一扇门户缓缓出现。

    “我们进去！”龙天手臂一挥，带着几人从哪门户之中穿梭了进去，门户关闭，大殿再一次的恢复如初！

    剩下的几队人之中，凤羽所带领的凤凰阁强者也因为没有收走那些兵器而进入到了门户之中，龙冠飞这边，却因为龙轩贪心之下，拿走了一把神剑，导致触动了机关。

    不过幸亏龙冠飞反应迅速，先一步将众人带了出来，因此也只有一名天行境长老被困入其中，其他人倒还完好。

    另外一队神龙岛强者也没有触动机关，进入到了门户内，而没有进入门户的，就只有龙冠飞和鸿蒙灵魔两方人，不过也纷纷降下了玄黄之气的奖励。

    一个不知名的空间之内，龙天迎风而立，感觉到周围扑面而来的本源真气，不禁点头：“好浓郁的鸿蒙之气，大家都坐下来修炼，这里的鸿蒙之气，十分柔和，最适合修炼，大家先把实力一下，这可是千载难逢的机会！”

    与此同时，神龙岛和凤凰阁的另外一队人马，以及魔门外山尊主那边的一队人，全部都进入到了鸿蒙之气的海洋之中。

    只有龙云和苍狼王四人，却是进入到了与其他人空间内！

    