
    正文 第六百九十九章 龙天和鸿蒙灵魔的第一次交手

    “既然都已经认输了，还要赶尽杀绝么？”鸿蒙灵魔眼见着局面已经远远超出了他的估计，身形闪电般的穿梭而出，遥遥一掌，朝着龙云拍去！

    “赶不赶尽杀绝，与你没有任何关系，这不是你应该操心的事！”龙天淡淡一笑，屈指一弹，一道剑气激射而出，与鸿蒙灵魔的掌风消弭于无形！

    与此同时，龙云的长剑，在楚鱼寰惊骇的目光中，一举洞穿了他的眉心，一道嫣红的血迹从他额头出现。

    楚鱼寰睁大双目，不甘的朝着后面躺到了下去，收回创世剑，心里蓦然一松，终于解决了一个心腹大患。

    “你居然敢杀我弟子？给我拿命来！”鸿蒙灵魔脸色大变，楚鱼寰是他好不容易培养起来的高手，为此他不惜杀害六名外山的天罡长老。

    目的就是为了将楚鱼寰培养起来，成为外山的第二名破碎境界强者，以防止魔神复活之后，会朝着自己施以辣手，但却没有想到，所有的希望居然全部都被龙云这个小子破坏了。

    他毁掉了自己所有的希望，鸿蒙灵魔哪里还肯罢休，身体朝着龙云扑杀了过去。

    “你先退后！”龙云再次拔出创世剑，即便是面对鸿蒙灵魔，他也绝对不会有半分的畏惧，只不过，手臂却是被人猛地一拉，身形朝后飘飞了出去。

    随即，龙天取代了他之前的位置，撮指成剑，一剑刺出！

    剑一！

    绚丽的剑气疯狂的流转而出，化为一道道照耀天际的恒星，朝着鸿蒙灵魔狠狠一剑刺出！

    鸿蒙灵魔也是双手拍出，与龙云硬捍了一击，巨大的碰撞之后，两人同时抽身后退，这一招竟是平分秋色，谁也没有占到丝毫的便宜。

    “你以为，你能够阻拦住我？”鸿蒙灵魔咬牙道。

    龙天淡淡一笑：“我儿子说的果然不错，魔门中人说话就像放屁一样，不要忘记，他们之间的赌注，可是那个姓楚的小子自己提出来的！”

    “你身为绝顶强者，同样也是他们这一场决斗的公证人，居然私自动手？亏得你还是前辈，简直是丢人现眼！”耍嘴皮子，没有人能胜过龙天。

    鸿蒙灵魔脸色一阵青白，龙天教训的一点都不错，之前的确是楚鱼寰提出，两人之间胜败之后，无论生死，尸体和元神都归对方处理。

    当时自己也听到，也同意，如今出手，的确是出师无名，因此鸿蒙灵魔被龙天一席话直愣愣的戳在了那里，不知该如何回答。

    “我要是你，就会立刻转身离开，或许长者的名声还得以保存，如果继续动手，先不说你能不能过的了我这一关，即使是能击败我，名声也会尽毁！”龙天目光闪烁。

    “休要逞口舌之利！杀我弟子，今日之仇我若不报，还谈什么名声？你我早晚一战，这一战，就算是提前了吧！”鸿蒙灵魔冷哼一声，一掌拍出，掌力化为排山倒海的风浪，似乎要将整个空间全部都拍碎了开来。

    无边无际的黑云滚滚袭来，温度骤然降低，到处都是一片带着鸿蒙气息的阴属性，龙天淡淡一笑，剑指再次刺出，剑二凭空闪烁！

    巨大的光剑仿佛是开天霹雳，一剑劈下，所有的黑云纷纷朝着两侧溃败，一条光明大路在眼前浮现而出。

    龙天脚步虚踏在虚空之上，从这条大路一闪即逝，竟是主动出击，朝着鸿蒙灵魔迅速的靠近，双目凝重，剑指激射出三尺寒芒，吞吐不定。

    眼见着龙天如此强悍，鸿蒙灵魔盛怒的心情也终于平复了下来，当初他的猜测没有错，龙天的确是自己的对手，只不过，这个对手带给了他太多的惊喜。

    这套剑术，着实不错，只不过，比起在鸿蒙之气之中修炼了数千年的他来说，却还是差了一些。

    龙天的身形，终于好像从九天之上踏落了下来，鸿蒙灵魔双手同时朝着龙天就那么凭空撕扯了过去。

    龙天眉头一皱，感觉到身体所处的位置，一阵空间波动，急忙一闪身，一道巨大的空间裂缝赫然出现，如果不是自己躲闪的及时，只怕会被这股空间之力所伤。

    “手段确实不错，可惜，你遇到的是我！”龙天也开始认真的起来，这个鸿蒙灵魔，是自己达到此刻境界之后，最为恐怖的对手。

    如果自己不拿出十分的力量来，今日必定会惨死在对方的手里，当初他在神龙岛时，曾经说过，自己还未到破碎境。

    但只有他自己知道，他并不是没有达到破碎境，而是并不知道，破碎境到底意味着什么，真正的破碎境，并不仅仅是能够随手撕开空间裂缝，破碎空间。

    而是能够撕开这个世界的壁障，到达茫茫的域外宇宙，他龙天暂时还没有这个能力，所以算不上是真正的破碎境。

    可鸿蒙灵魔却并不这样认为，他认为的破碎境，是前者一样，可以随手撕开裂缝，穿梭空间，这就是破碎境，实际上，这不过是井底之蛙的看法罢了。

    “呼——”一道道空间裂缝从龙天的身边不断炸裂，龙天的脸色却是越来越平静，他能够看出，对方的实力与自己仅仅在伯仲之间，而且似乎比自己还要逊色一筹。

    龙天心神渐渐地安定了下来，一剑切割而出，一道空间裂缝还未来得及开启，就被他一剑破碎了开来。

    鸿蒙灵魔脸色十分难看，冷哼道：“倒是有几分本事，不过，你以为这便是我全部的实力了么？让你见识一下，我在鸿蒙真气之中两千多年的感悟吧！”

    话音落，一掌拍出，刹那之间，周围的气息立刻变化了开来，龙天只是感觉到了时间的流逝，好像这一刻，自己的年纪正在不断变小。

    “以鸿蒙之气影响到天道本源，居然能够扭曲了时空，只不过，仅仅是扭曲而已，如果你真正能够掌控时空，今日我便束手就擒，可单单这样，却还不够！剑四！”龙天没有施展剑三，而是直接用出了剑四。

    因为剑四的剑道，赫然与鸿蒙灵魔的这一招有异曲同工之妙，剑三是属于偏近于空间的剑道，剑四，才是真正属于时间的剑道。

    剑四施展而出，周围的空间似乎被割裂开来了一般，鸿蒙之气纷纷溃散，虽然鸿蒙之气是宇宙初始的本源之气，但这里是龙界。

    龙界有着自己的规则，创世的剑气便是规则，龙天这一剑，融入了整个世界的天道，此刻他似乎已经成为了掌控者，一剑之下，周围的空间之力纷纷破碎了开来。

    看着散落开去的真气，鸿蒙灵魔目光闪烁，好强悍的剑气，之前龙云那小子施展的就是这套剑术吧，果然是出自他这里。

    “等一下！”眼见着龙天继续攻击而来，鸿蒙灵魔急忙挥手喝止道，如此打下去，必定是两败俱伤的结局，得不偿失。

    龙天却根本不理会他的呼喊，淡淡道：“你说等一下就等一下，老子凭什么听你的？剑五！”

    一剑七式的第五式，恐怖的剑气化为一道道绵绵密密交织在一起的剑气，使得周围数百丈方圆之内，全部充斥在一片剑气的海洋之中。

    空间之中，全部都是剑气，好像再没有其他，这才是剑五的根本，剑之空间，这是一片属于剑的空间，不需要其他任何一种天道存在。

    鸿蒙灵魔终于脸色大变，再也顾不得多想，浑身真气蓬然爆发，狠狠一掌朝着外面疯狂的扫射了开去！

    “轰——”光芒炸裂，整个千丈方圆之内，全部充斥在一片眩目的散碎光华之中，龙天宇鸿蒙灵魔的身形却是出现在百丈高空之上，相视而立！

    