
    正文 第七百章 月神宝库

    “这样打下去，你以为能够分出胜负吗？”鸿蒙灵魔目光闪烁，退开了有效的距离，朝着龙天皱眉道。

    龙天嘿然一笑：“我可不想和你这么消耗下去，没什么意思，谁也赢不了谁，不过你想动手就动手，想住手就住手，我要是听了你的，岂不是很没面子？”

    “你想怎么样？”鸿蒙灵魔咬牙切齿的说道，眼前这个人不仅实力强悍，性格也太极品了一些。

    “再接我一招剑六，我保证，不会继续再与你缠斗下去！”龙天嘿然一笑。

    一道剑气陡然间横空出世，时间与空间飞速的爆炸，这是毁灭的一剑，在这一剑之下，所有的天道纷纷溃败，在没有一分一毫的存在。

    龙云目光闪烁，他也修行了一剑七式，同时也施展出了诸多招式，但与此刻龙天比起来，却是差了太多太多，龙天的一剑七式，已经完全达到了圆润如一的程度。

    从他的剑意之中，看不到一丝斧凿的痕迹，浑然天成，又如羚羊挂角，无迹可寻。

    心中有有所感悟，龙天的剑意，才是真正剑道的极致，他不是剑道的掌控者，但每一剑，都是他自己的天道，只有将自己的剑意完全融入到剑之中，才会有诸多恐怖的剑招。

    眼见着龙天这一道毁灭的剑气，鸿蒙灵魔能够感觉到里面流淌出来的气息，似乎连同周围的所有一切，全部都灰飞烟灭。

    当即不敢有半分的大意，双手同时拍出一掌，一道巨大的黑色明轮出现在掌心之上。

    “鸿蒙明轮！”随着鸿蒙灵魔一声大吼，恐怖的气旋开始疯狂地肆虐了开去，这一面明轮，同样也是带着摧毁一切的气息，狠狠地与龙天的剑气相互对撞在了一起。

    “轰”——空间因为承受不住这股恐怖的巨力而开始朝着四周坍塌了下去，一道巨型的光柱冲天飞起，似乎要将苍穹完全冲破。

    龙天倒退出千丈巨力，却正好落在了龙云的身边，依然是那幅风轻云淡的模样，朝着龙云使了一个眼色，道：“怎么样，还不错吧？”

    龙云点了点头，指着龙天有些松乱的发型，道：“招式不错，只是发型逊色了一些！”

    龙天尴尬的收拾了一下，道：“高手过招，有损形象在所难免，这不是我能控制的，不过无伤大雅！”

    另一边，鸿蒙灵魔同样也退到了魔门的阵营之中，忍不住一阵气血翻腾，勉强压下了心头即将喷出的鲜血，忍不住脸色一阵苍白。

    好恐怖的剑术！居然蕴含着如此疯狂的毁灭之力，他这一剑，完全已经甄至大成之境，如果后面还有招式，只怕就不是自己能够抵抗的了！

    鸿蒙灵魔心中一片苦涩，初时还想要借着龙云与龙天父子，让他和楚鱼寰在魔门之中树立强大的威信，只是没有想到，赔了夫人又折兵。

    楚鱼寰不仅完败于龙云之手，还丢失了性命，大大出乎了他的意料之外，本想着自己出手能够挽回一些面子，不料那个龙天的实力也强悍的出奇。

    自己如果不是拼命压下了心头翻腾的气血，这一口鲜血是肯定要吐出来的，自己吐血倒是不要紧，但后面那些幸灾乐祸的家伙绝对不会善罢甘休。

    “龙天，你想要的，都已经给你了，鱼寰的命也作为了补偿，如此，可以开启月神宝库了吧！”鸿蒙灵魔咬牙道。

    龙天嘿然一笑道：“当然可以，其实我早就等不及了，如果不是你死缠烂打的，我早就将宝库打开了，也不用等到现在！”

    鸿蒙灵魔恨不得将龙天的嘴打烂，只不过此刻却不宜再动手，只得暗自忍耐了下去。

    他身后的外山尊主却是冷笑不已，鸿蒙灵魔如此吃瘪，却正好让他心中畅快，只不过，龙天的实力也让他有些惊讶，没想到正道之中，还真有能够与鸿蒙灵魔抗衡的对手。

    龙天朝着身后的苍狼王笑道：“苍狼王，接下来的事情，就交给你了！”

    苍狼王点了点头，作为月神唯一的弟子，只怕在场也只有苍狼王才知道如何能够将月神宝库开启。

    毕竟眼前的月神谷，已经完全被封印，所有人都不知道，如何才能够打开月神宝库！

    苍狼王踏前一步，从怀中掏出一方玉印，这方玉印方一出现，便折射出万道霞光，将整个山谷都染成了妖艳的七彩之色。

    “吾苍狼王，秉承月神意志，今开启宝库，请月神赐予神力，宝库重现人间！”苍狼王双手将玉印举过头顶，目光呆着无比的虔诚。

    陡然之间，天空那已经消失了踪迹的月亮悄然出现，比起昭昭明日，竟然散发出丝毫不逊色的清冷光芒。

    所有人均是一怔，这才是真正的日月同辉！只有命运天王、邱云泽以及龙云三人，脸色瞬间一片惨白。

    他们推演过命运，邱云泽也根据星象看到了未来，他们都清晰的看到了那一幕，日月同辉，天下大变，龙界毁灭，这日月同辉就是一个开始。

    想要阻止苍狼王，却已经来不及了，天空中出现的那轮明月，一道清冷的光柱激射下来，正好落在了苍狼王手中的玉印之上。

    龙云重重的叹了口气，与命运天王对视了一眼，纷纷从彼此的眼中看到了一丝苦涩和无可奈何。

    玉印脱手飞出，朝着月神谷的上空飞驰而去，在飞行的过程中，急剧的放大，膨胀为一尊足有百丈法见方的巨大玉印，悬浮在月神谷的正上方。

    一道道氤氲的光华从玉印之中流淌而出，洒落了下去，逐渐开始蔓延到整个月神谷，一股洪荒亘古的气息朝着四周疯狂的扩散了开来。

    龙云摇了摇头，掌心一摊，五把月光剑赫然出现在手中，注视着半空中的天地异象，只要苍狼王发话，他手里的五把月光剑便会立刻激射而出。

    而外山尊主也握住两把月光剑，瞧向半空中的玉印，忍不住嘴唇开颤抖了起来。

    “轰——”地动山摇，地面开始疯狂的摇曳了起来，好像要崩裂开来一般，众人全部惊讶不已，暗自戒备，以防止出现难以估计的危险。

    月神谷上笼罩的光芒，开始逐渐的消散，一道巨大的门户，从下面缓缓升起，似乎是凭空出现的一般，不知道通向了哪里。

    这一扇门户，足有百余丈高度，七八十丈宽，好像是天空中通往域外宇宙的门户一样，众人都知道，这门户可能是一个虚影，而并非是真实的。

    整扇大门通体呈金黄色，上面没有一丝花纹，平静如水，没有门栓，也没有锁头，只是在门板上，并排有七个同样大小的孔洞。

    “这七个孔洞，就是宝库之门的锁孔，将七把月光剑全部射入到这七个孔洞中，我们一起开启月神宝库！”苍狼王脸色凝重，声音远远飘荡了开去。

    几乎是在同时，龙云手里的五把月光剑以及外山尊主手中的七把月光剑同时激射而出，化为七道厉芒，准确无误的嵌入到了七个锁孔之中。

    “轰隆隆——”地面开始波澜起伏，好像是迎风摇曳的海浪，撑开了一道道褶皱，那大门上，出现了一道道诡异的花纹。

    以龙云的目力，居然无法看清楚这些花纹所代表的含义，这是阵法么？可是如此复杂的阵法，到底是何人才能够制.作出来？

    在众人深深的疑问之中，厚重的嘎吱声飘荡了出来，两扇巨大的门户，就在众人期待的目光中，朝着两侧缓缓分开。

    