
    正文 第七百零一章 进入

    大门开启的速度十分缓慢，所有人几乎全部都做好了准备只带那道缝隙允许自己进入的时候，便会直接冲上前去！

    龙云与龙天对视了一眼，却是朝着四周吩咐道：“直到大门开启之前，谁都不许擅自闯入其中，后果自负！”

    此言一出，那些超级宗派的掌教以及神龙岛众人全部一怔，龙轩更是忍不住开口道：“魔门已经蓄势待发，如果让他们率先进入其中，吃亏的反倒是我们！”

    龙天冷哼道：“如果不想死，你可以去试一试！”

    龙轩这次不敢继续言语，当初在神龙岛，他与龙天之间针锋相对，言语之间也极其不敬，但此一时彼一时，如今的龙天已经不再是当初的那个龙天。

    所以听到龙天如此不客气的话，龙轩也不敢继续开口，只是悻悻的退到了一旁。

    龙冠飞却是目光闪烁，适才他也在等待机会，但却不知为何龙天会说出这样的话，就在此刻，大门终于开启了一道丈余宽度的缝隙。

    “呼——”衣袂破空之声想起，两名无我境界的魔门高手化为两道黑色流光，直接朝着那缝隙中穿梭而去，速度极快，只是片刻之间，便已经快要触及到大门。

    “蓬——”没有丝毫预兆，高明如同龙天和鸿蒙灵魔之辈都没有看到，两人是如何遭到了攻击，身体顷刻之间炸成了血雾，飘散在了天地之间。

    所有人脸色纷纷变化，鸿蒙灵魔更是脸色难看，那两名无我境界的长老，赫然正是归顺与他的势力，之前他便暗暗叮嘱两人率先进入其中。

    不想却是这样一幅结果，目光暼及外山尊主嘴角的不屑，鸿蒙灵魔心中的憋屈几乎难以说出来，整个身体都开始颤抖了起来。

    龙冠飞与龙轩父子总算是松了口气，同时脸色也微微苍白，如果适才闯入其中的是他们，或许也是同样一种结果吧。

    有了前车之鉴，众人谁也不敢轻举妄动，直到两扇大门完全打开，依然没有任何动静，这一次，倒是没有人继续尝试了。

    尤其是外山尊主，他深知，正道那些家伙一定知道什么秘密，况且他根本就不在乎月神宝库之中那些所谓的宝物。

    所以让正道那些人陷进去，确认没有危险之后再进去，也没有什么损失。

    苍狼王转身微微点头，龙天这才大手一挥，率先朝着那扇门户飞驰而去。

    龙云紧随其后，众人之间的差距，就在此刻显现了出来，速度一拉开，阵营也划分开来，鱼贯而入，倒也省的麻烦。

    魔门这边，稍微慢了一线，只不过鸿蒙灵魔却是后发先至，本想趁着这个机会杀几个正道高手，但是想到即将要面对的是龙天的怒火，生生压制了下来。

    一进入月神宝库之中，一股极其舒爽的气息迎面而来，龙云立刻感觉到头脑一阵清明，好像醍醐灌顶一般，尤其是肉身，居然在这股气息的涌入之下，血肉力量开始渐渐强大了起来，虽然速度不快，但也足以让龙云狂喜。

    映入眼帘的，好像是一座巨大的宫殿，只不过这座宫殿，确切来说应该是一座迷宫，到处都是枝枝节节的岔路，分辨不出哪一个岔路才是真的。

    “好一件宝物！”鸿蒙灵魔方一进入其中，便瞧见了周围墙壁上镶嵌的明珠，这些明珠，不知道因为沁透了什么样的本源真气，使其具有了灵性。

    不过他却不敢将这些明珠一一扣下来，万一触碰到什么机关，得不偿失。

    龙天的呢过人也没有动这夜明珠。

    “这么多的的岔路，我们要走哪一条？”龙冠飞朝着龙天问道，的确，在这里，只怕也只有苍狼王才知道如何寻找前去的路，他们不得不问一问他的意见。

    苍狼王摇头道：“我也不知道，月神宝库里面的情况我一无所知，只能靠大家的运气了，我建议所有人分头行动，各自选择一条岔路进去！”

    “好！”所有人立刻分成了几个队伍，其中，凤凰阁五名长老在凤羽的带领之下，进入到了最左侧的那条岔路，而神龙岛的十名长老则是四六分开，由龙冠飞和龙轩父子带领四人进入一条道路，另外六人带着三名超级宗派的掌教进入到了另外一侧。

    龙云却是朝着龙天微微抱拳道：“父亲，劳烦你带着肖冷师兄和几名超级宗派的掌教选择一条道路，我和苍狼王前辈、海无涯前辈以及命运天王前辈一条！”

    龙天点了点头，选择一条道路走了进去，龙云四人也是离开了，鸿蒙灵魔也是带着跟随自己的几名高手分成了两组，进入到了两个通道之中。

    外山尊主则是瞧了瞧身后的十八名天罡长老以及四名地煞长老道：“你们一共分为两组进入其中，我们也要快一些！”

    众人自觉的分成了两组，其中一组率先离开，另外一组，却是在外山尊主的带领之下并没有动。

    “我们要进入哪一条通道？”外山尊主突兀的问道，人群之中，一名其貌不扬的中年长老指了指龙云进入的那条道路，微微道：“就这个！”

    剩下的长老全部微微一怔，这名高手他们都不认识，不知道是从什么地方来的，只知道尊主对他十分尊敬，一些问题都是要问他的。

    此刻见到尊主连进入到哪一条道路也问及此人，那些天罡和地煞长老更是暗暗猜测，这名长老到底是什么人物？

    外山尊主闻言也是微微一怔，他亲眼看着龙云四人是进入到了这条通道之内，不过也没有多说什么，带着众人便朝着里面飞驰了过去。

    “苍狼王前辈，我们选择的这条道路，好像有一些不同！”龙云四人一面疾行之中，一面开口说道。

    命运天王却是哈哈大笑道：“你也感觉到了？”

    龙云转头瞧向了命运天王，的确，命运天王的命运感悟还在自己之上，自己能够通过命运感悟看到一些东西，他更加能够看清。

    “前辈，你发现了什么？”龙云朝着命运天王问道。

    命运天王叹息道：“我无法看的太清楚，只是感觉到，这里面好像有一种莫名的力量牵引着我的命运之力，好像是一种很奇妙的感觉！”

    龙云点头，的确，他也是感觉到了这种气息，甚至连感觉也是一模一样。

    “无论是什么，进去一探便知，其他人应该不会与我们选择同样的一条路，我们有时间把它弄明白！”苍狼王微微开口道。

    不过随即脸色就是一变：“不好，后面有魔门的气息，会不会是魔门高手进入其中了？如果是鸿蒙灵魔那个混蛋进来，就有些糟糕了！”

    龙云摇头道：“不会是他，他想要再这里捞到无数的好处，所以短时间之内不会对我们下手，如果真的惹恼了我父亲，吃亏的是他，况且这条通道同样有不少枝节，我们顺着感觉走，他们也不一定会选择与我们一样的道路！”

    三人全部点了点头，命运天王与龙云在前，海无涯和苍狼王在后，速度极快，顺着龙云两人的感觉，一路穿梭，不过他们的眉头却是越加皱了起来。

    因为后面那一队魔门高手，一直都跟随在他们身后，看样子好像真的是跟踪他们一样，这让几人心中焦急了起来。

    “前辈，我们联手催动命运之力，隐藏住气息，看看他们是不是冲着我们来的！”龙云朝着命运天王说道。

    命运天王点了点头，当即，两人同时出手，幻化出一个透明的光罩，将四人的气息全部屏蔽住，这才继续朝着前方行去！

    祝大家新年快乐！

    