
    正文 第七百零八章 世界

    “我看错了么？怎么会是这样？”苍狼王喃喃的说道！

    “我也不知道，这小子，还真是让人担心，这些玄黄之气如果全部进入到他的体内，他如何能够承受得住？”命运天王脸色也不大好看。

    海无涯缓缓叹了口气道：“苍狼王，你能阻止他么？”

    苍狼王摇了摇头：“我现在若是阻止他，下一刻他就会因为被打断而爆体身亡，能达到什么样的程度，就看他自己的造化吧，我们也无法插手！”

    经过这短时间的吸收，三人的修为全部都有了精进，而苍狼王也趁机以玄黄之气将神位与自己的命格紧密的融合在了一起，达到了圆满的程度。

    就在三人担忧龙云的时候，作为当事人的龙云，却是一无所知，他肉身之内，每一寸血肉之中，几乎全部都充斥着玄黄之气。

    甚至有一些已经充斥在了他的经脉和丹田内，修为在踏入到了天行境之后，那种方才突破境界的虚弱，直接被补充圆满，不仅如此，还因为玄黄之气的介入，达到了巅峰状态。

    天行境，此刻的他已经是天行境的第一人，而且玄黄之气十分恐怖，居然使得他体内的其他天道真气，隐约有向着玄黄之气融合的趋势。

    真气的修为又如此大的跨度，让龙云心中十分震惊，原本他是要以玄黄之气淬体的，只不过多余的玄黄之气无法宣泄，所以才会导入到了经脉之中炼化。

    只是没有想到，却意外之间让气修境界得以巩固，而且真气的品级还在提高中，这倒是让龙云心中有些莫名的欣喜。

    而体内血肉之中的玄黄之气，已经在他刻意的融合之下，开始包裹住肉身上的每一道天道轨迹，同时，龙神的血脉力量也被他全部激发了出来。

    这股血脉力量之中，带着几分孤傲，挺拔，甚至是凌厉，即便是面对玄黄之气，依然没有半分低头的迹象，两者之间，居然在他的血肉之中，开始针锋相对。

    作为这两大力量的战斗场所，龙云的肉身可以说是完全遭到了洗礼，皮肤一寸寸的爆炸了开来，剧烈的疼痛让他几乎昏厥。

    只不过，龙云似乎已经习惯了这种疼痛，因为几乎每一次淬炼肉身的时候，那些恐怖的疼痛都让他难以承受，而经历了这么多，龙云已经习以为常。

    这些疼痛固然会让他微微皱眉，但却并不是无法忍受，龙云低着头，脸色也闪烁出一丝淡淡的额氤氲光芒。

    “想要针锋相对么？不要忘记，我才是真正的主人！你们不错，一个是太古血脉，一个是初始本源，但现在，要怎么做却不是由你们决定的，所以，都给我住手吧！”龙云脑海之中，闪烁出一股君临天下的统治气息。

    一瞬间，恐怖的气息朝着四周疯狂的弥漫了开去，苍狼王三人，感觉到这股气息，险些就要直接跪倒下去，顶礼膜拜，即使是已经炼化了月神神位的苍狼王，也有同样的感觉。

    这到底是什么气息？是龙云么？三人同时生出一丝惊骇莫名的感觉。

    此作为当事人的龙云，却丝毫不知，三大太古强者会有如此的感觉，因为此刻，他的浑身上下，已经沐浴在了一片黄色的光芒之中。

    一道道光芒不断在他的体内闪烁，玄黄之气与龙神血脉两股恐怖的力量，竟是在龙云气息的阻止之下，停止了继续争斗，反而乖巧了许多。

    “我若成就不灭龙体，需要你们的支撑，如果你们相互争斗，便各自散去，我龙云即使不需要你们两个，也有信心成就无上神通，若是你们想要跟着我一起藐视天下，那便乖乖的融合，助我一臂之力！”龙云口中轻声道，看似无力，却字字铿锵！

    他的话音方落，龙神血脉蓦然散开，化为涓涓细流，融入到了他的血肉之中，这一次，是全部散开，彻底的融合了，不甘心落后，玄黄之气似乎也要证明自己的衷心，也开始渗入到了龙云的每一寸血肉中。

    龙云脸色微微一变，整个身体开始散发出一股妖异的光彩，他感觉到“轰隆”一声，血肉好像完全爆炸开了一般。

    神识急忙扫视了过去，脸色赫然露出一丝狂喜之色，自己的肉身，此刻连同内脏，血肉全部消失不见了，取而代之的则是一片玄黄之色。

    玄黄之气入体，世界初成！只是，龙云知道，不灭龙体并未成功，因为他欠缺了一样东西，能够流通整个世界的一个媒介。

    这个媒介，就是命运！自己的命运，始终无法突破境界，因为受到了识海之中那道封印的影响，所以，虽然世界成形，但依然无法开辟出真正的大千世界。

    创世、因果、轮回等气息不断地回荡在这个空间之内，不过，它们此刻已经不再是独立的个体，而是与玄黄之气混合在一起，形成粘稠的一体，不分彼此。

    龙云苦笑一声，他知道，只有当天地初分，万物复苏，自己体内才能够形成真正的天道，才能够衍生出阴阳五行，形成一个真正的世界。

    而现在，虽然空有世界的雏形，但却因为无法分离开天道，让它成为了一片混沌，除非命运之力彻底洞悟，否则，世界，将永远会是这幅模样。

    不过，即便如此，他的战斗力比之从前，足足强悍了百倍千倍，握紧了拳头，便是一阵咯咯作响，如果此刻遇到鸿蒙灵魔，龙云有把握将其击败。

    这是力量上一个巨大的飞跃，他的气修境界，已经完全达到了天行境的最巅峰，也就是伪破碎境，不在鸿蒙灵魔和龙天之下。

    “龙云！”已经完全愣住的苍狼王三人同时惊呼了一声，却是谁也不知该继续说些什么。

    龙云也恢复了过来，瞧了三人一眼，又朝着周围瞧了一眼，不禁吓了一跳，周围的玄黄池，已经完全消失了，四人所处的位置，俨然一片干净的虚空。

    “我居然把玄黄之气全部吸收了！”龙云苦笑着说道。

    苍狼王也是无奈的摇了摇头，命运天王与海无涯更是惊讶难挡，因为只有他们两个真正见识到了玄黄池，应该说是玄黄之河。

    这恐怖含量的玄黄池水，居然被龙云全部吸收了进去，那么他的力量，到底达到了什么样的程度？

    “不灭龙体！龙云，这是传说中的不灭龙体么？”苍狼王不可思议的说道，虽然自己成就了月神之位，但此刻，他居然没有把握击败龙云。

    龙云缓缓摇头：“不是完整的不灭龙体，还差了最后一步，而且恐怕也只能够这样了，不过总归是比鸿蒙灵魔的鸿蒙之体要强！”

    苍狼王似乎还要说话，陡然之间，周围的空间一阵扭曲，四人同时感觉到一股恐怖的吸引之力迎面扑来，身体不受控制的被吸入到了其中。

    等到四人眼前再次出现景物之时，赫然发现，他们此刻已经处在一个巨大的大殿之中，这座大殿，比他们之前进入的大殿，还要大上百倍。

    环顾了四周，不仅是他们，连同龙天和肖冷等人，甚至是龙冠飞父子，也全部都出现在了众人的面前。

    “怎么回事？”所有适才被传送到了玄黄空间中的人，都在贪婪的依靠着玄黄之气提升修为，虽然时间不长，但都有了不少的进步。

    可是还没有修炼完毕，就被一股力量牵引了出来，同时也看到了所有人，当然，魔门高手也出现在了他们的面前。

    外山尊主最先扫视了一眼周围，赫然瞧见了一旁站立的魔神，急忙几步飞驰过去，跪下身躯道：“属下尊无疑，见过魔神陛下！”

    此言一出，所有人全部沸腾了起来！

    