
    正文 第七百零七章 人生如梦

    魔神的修为，当算是龙界第一人，当然，除了那个神秘的命神之外，因为没有人知道命神的真正战斗力，甚至他的所有都是一个谜。

    即使是命神唯一的弟子命运天王，同样也不了解命神，而魔神，连传说中的创世龙神都败在了他的手中，虽然那一战实际上是两败俱伤的结局。

    但是，创世龙神陨落，魔神如今再次复活，结果不言而喻，两人之间，还是魔神要稍微强悍一些。

    魔神很快就已经恢复了伤势，同时掌心黑芒涌动，开始炼化起手中的轩辕令来。

    只是，真气碰触到轩辕令上的时候，却赫然发现，轩辕令的外面，一层薄薄的禁制却阻止住了他真气的入侵，魔神尝试了许久，依然无法将这一层禁制冲破。

    “不可能啊？怎么可能会有这么强悍的力量？”魔神眉头紧皱，望着手中的轩辕令道。

    “是了，我知道了，这层禁制，是与外面的整个龙界相互联系，想要冲破这一层禁制只怕不太可能，唯一可能的就是，掌控龙界的天道轨迹，然后模拟气息渗入其中！”魔神目光闪烁道。

    同时也知道，这不是片刻之间就能够完成的事情，即便他是如今龙界第一强者，想要洞悉龙界的天道本源，也需要一些时间。

    “哼！本座的修为，终于全部恢复了，看来这月神宝库之中的本源灵气，还是很有用的，居然能够让我这么快就恢复了冲破封印时候的虚弱，也不虚此行了！”

    魔神嘴角勾起一丝笑容，目光闪烁道：“既然本座已经恢复了，也该是找你们这些家伙算账的时候了，当年你们联手将我封印，这一次，我看正道还有谁能够阻拦住我？进入到月神宝库的，应该是正道所有的高手了吧，只要将他们全部除去，正道就没有什么战斗力了！”

    想到这里，魔神哈哈大笑，扭了扭脖子，眸子里闪过一道寒芒，同时，将手里的轩辕令小心的收入到了空间之中，瞧了瞧周围的四根石柱，点头道：“看不这情形，也快要出来了吧！”

    而此刻，玄黄池之中，苍狼王率先清醒了过来，眼中闪过一丝淡淡的精芒，他周身，恐怖的气息扫荡而出，月神神位，终于被炼化。

    从此以后，天地之间，月神再次归位，对于正道来说，是一件天大的喜事，虽然月神并不是主神之中最强大的，但终究一名主神的威慑力还是有的。

    苍狼王醒来之后，先是扫视了一眼周围的玄黄池，同时也看到了修炼状态的龙云三人，机不可失，这种玄黄之气，对于他这样的体修境界强者有着无穷的奥妙。

    所以苍狼王根本没有浪费时间，开始吸收起玄黄之气，淬炼肉身来。

    龙云此刻，已经进入到了古井不波的修炼状态，此刻他双目紧闭，识海空间中，却好像已经完全融入到一种另外的境界一般。

    他好像已经进入到另外一个空间一样，周围的一切，已经全部都消失了，只有灰暗的天空，而那天空中，有一轮皎洁的明月。

    仅仅是一轮明月，再无其他，明月的光芒是清冷的，但同样，这股清冷之下，却透露着孤傲，龙云在想，如果说非要有一种天道的话，那么太阳之道，的确比月之道更加有用，只是不知道，为什么主神的神位只是有月之道而没有太阳之道。

    因果、轮回、剑、月！这四大天道，才是龙界创立之时拥有的真正本源神位，也就是说，只有这四种天道的主神，才真正是属于龙界的主神。

    而后来的创世龙神、命神，或者是魔神，这三大强者，都是从域外宇宙之中到来的，谁也不知道他们到底来自何处。

    他们自己也没有说，而是全部都隐藏在了暗处，让他们更加的神秘，却始终成为一个永远解不开的迷，四大天道可以通过神位传承，但是他们，却又截然不同的传承方式。

    龙云甚至开始猜想，因果是对待天道的态度，轮回是对待厚土的诠释，剑则是人性的刚正不阿，那么月之道，就是这个人性所能够拥有的孤傲。

    如此，天地人，三才合一，他甚至生出一个荒谬的想法，之所以这种奇葩的主神神位，或许就是因为这个世界的创造者，也就是那个年轻人。

    他是根据自己的性格来创造出主神神位的，四大主神所拥有的神位，就相当于是他们在这个世界的代言人，帮助他管理天道。

    一瞬间，龙云好像是想通了很多东西，他体内的气息也开始剧烈的升腾了起来，天行境的隔膜轰然破碎，周围的玄黄之气，仿佛长鲸吸水一般，迅速的涌入到了他的体内。

    月之道，终于大成了，龙界，或许只是那个年轻的强者一时兴起所创造的出来的，能够随手创立一个世界，还是如此天道大成的世界。

    那么，这个人的修为，只怕早已经超出了所有人的预知，或许强如魔神之流，在他眼里，也不过是可以随手捏死的蝼蚁吧？

    当真是人生如梦，修为越高，对于这个世界就越无法看透，龙云长长叹出一口气，意识恢复，同时也感觉到了周围的异样。

    缓缓睁开双目，脸色瞬间化为狂喜！

    玄黄之气，这里居然是玄黄之气！他曾经清晰的记得，自己的肉身，如果想要达到极致，必须要成就不灭龙体。

    不灭龙体，需要玄黄不灭之气，再加上龙神血脉，两相融合之下形成，缺一不可，这是当初命神和苍狼王给他的提示。

    可他从来都没有朝着这个方向想过，因为玄黄之气，不是普普通通就能够得到的，鸿蒙之气已经足够珍贵，玄黄之气更是千年难得一遇。

    但是此刻，摆在他面前的，却是浓郁到了极点的玄黄之气，这几乎让龙云的心瞬间激动了起来，如果成就了不灭龙体，那么自己的肉身，就可以再次突破一层，直接踏入到破碎境界。

    也就是主神之境，真正能够达到与主神叫板的实力，只不过，是相比于月神等一些主神，如果换成是魔神和创世龙神之流，是万万比不过的。

    “真是好机会！”龙云狂喜之下，再也没有耽搁，蓦然敞开心扉，体内光芒涌动，无数道光晕荡漾而出，周围的玄黄之气，几乎以肉眼可见的速度，不断的涌入到了他的体内。

    龙云的血肉，在星道境界之后，每一寸血肉之中都刻画了完美的道纹，这些道纹在当时就已经隐约出现了一丝世界的气息。

    只不过这个世界，缺少了最初的本源之气，而此刻的玄黄之气，就是初始的最好气息，龙云心里其实也很期待，一旦练就了不灭龙体之后。

    自己的肉身，会不会成为一个世界，当然，这是他的一个猜测，能不能够成功，还要看他能不能够拥有这个世界的本质。

    如果自己的肉身真的能够自成一个世界，那么即便是龙界毁灭，那么自己的亲人和朋友也不会毁灭，他们可以呆在自己的空间之内。

    想到这里，龙云不由得更加期待了起来，浑身真元开始暴涌而出，他的肉身，好像形成了一个巨大的漩涡，无穷无尽的玄黄之气直接被他吸纳到了身体之中。

    与此同时，苍狼王三人终于缓缓睁开双目，眼看着身边的玄黄之气被龙云飞速的吸纳进去，三人脸色同时闪过一丝惊骇。

    这可是天地之间最初始的本源之气，他疯了么？居然如此大肆的吸收，要知道，即便是此刻已经继承了月神神位的苍狼王，也仅仅是能够小幅度的吸收，三人张大嘴巴，眼中满是不可思议！

    