
    正文 第七百零四章 月神传承

    “这是什么地方！”龙云朝着四周瞧去，只见满眼的星辰不断划过，好像是进入到了一片星空之中，说不出的真实！

    苍狼王与海无涯也是摇头，这片星空十分陌生，只有命运天王双目微眯，道：“这里好像并不是龙界！”

    “我知道了，这里是域外宇宙！”龙云忽然想起，自己的元神曾经被轩辕谷的桃仙带入到了一片星空之中，那片星空，赫然正与眼前的这片星空一般无二。

    “域外宇宙？”三人同时一怔，不过命运天王率先点了点头，他之前便有所猜测，此刻听到龙云这样说，不禁奇道：“你见过域外宇宙？”

    龙云点了点头：“我曾经偶然间见到过域外宇宙的虚影，与此刻眼前的虚空一模一样！”

    “可是，这怎么可能？以我们的修为，如果此刻已经进入到了域外宇宙，必定会是粉身碎骨的下场，宇宙中的混乱气流，不是我们能够抵挡的！”苍狼王.震惊到。

    没等龙云开口，一个突兀的声音传来：“他说的没有错，这里就是域外宇宙！”

    这个声音的主人，应该是一个年轻男子，话语十分轻，而且还带着几分淡然洒脱。

    听到这个声音，苍狼王浑身巨震，猛地跪倒在了虚空之中，忍不住老泪纵横：“师尊，是你么？真的是你么？”

    “月神？”见到苍狼王的反应，龙云这才脸色微微一变，同时心中也是猜到了对方的身份，初时他并不认为，这里是月神留下的宝库。

    因为月神很可能是天道七主之中最弱的一个，当然，要将双子剑神合并在一起才算，但是从进入到月神宝库开始，龙云就能够感应到。

    这月神宝库，其实就是一个自主的空间，也可以说，是独立在整个龙界之外的一处空间，与轩辕谷的空间倒是有几分相似，甚至比轩辕谷还要强横几分。

    按道理来讲，月神根本无法创造出如此恐怖的空间，但是此刻，他居然见到了月神的残存意识，也就是说，自己猜错了。

    不过龙云心中依然难以相信月神居然能够构造出如此稳定的空间，连通着域外宇宙，并且能够将域外宇宙之中的混乱气流全部驱逐。

    “苍狼，你起来！”苍狼王站起身来，退到了一旁，星空之外，一道残存的元神缓缓凝聚，化为一个年轻人的虚影，只不过有一些模糊。

    “弟子命运、海无涯见过月神！”命运天王与海无涯纷纷行礼，只有龙云没有动，说实话，他实在不知道该如何称呼月神。

    月神点了点头：“不必多礼，我们几个老家伙的弟子，传承了两千多年，就只剩下你们几个了吧？”

    苍狼王点了点头，月神没有继续追问，而是将目光落在了龙云的身上，微微一笑道：“你果然来了，没想到，居然是最后一个到了我这里，看来别人都比我快了一步，不过好在你遇到苍狼的时间比较早，也好让我省去了不少的麻烦！”

    龙云一怔，不知道月神这句话是什么意思，不过也没有问，只是继续的听着。

    “苍狼自己知道，如果得不到我的神位，就无法成为月神，所以才将月之道改变为体修之法，开辟出了另外一条修炼之道，这一点我很欣慰！”月神微微道。

    苍狼王低下头有些尴尬，命运天王和海无涯也没有说话，他们的目光，都没有看向月神，只有龙云，他的目光始终与月神相互对视，不卑不亢。

    “龙云，我给你一个选择的机会，第一，接受我的神位和传承，我有把握从今日起，你就是第二代月神，离开这里时候，就有我全盛时期的修为！”月神语不惊人死不休。

    龙云微微一笑，淡淡道：“那第二条呢？”

    月神也不以为然，继续说道：“第二条就是，我将月之道传给你，但不会给你月神的神位，告诉我，你选择哪一个？”

    说完，月神的目光看着龙云，几分淡然几分威势，等待着他的选择。

    两个条件，几乎能够明显判断出，第一条远远比第二条的诱惑力要大得多，立刻就能够成就月神，这简直是不敢想象的事情，连同苍狼王也有些激动。

    如果龙云选择了第一条，那么月之道终于有了继承人，月神神位也不会空闲下来了。

    几乎所有人都会选择第一条，因为这个好处实在是太大了，一个主神，而且是天道七主之一，这种诱惑力，已经足以让任何人疯狂。

    但并不是所有人这么想，因为他面前的人是龙云，龙云十分清楚，月神之所以给自己选择，同样也是一种考验。

    如果自己选择了第一条，那么体内所有的本源真气将会全部废除，体内只会剩下月之道，虽然同样成就了主神之位，但却辜负了其他主神的期望。

    所以，龙云几乎没有任何犹豫的微微一笑，躬身朝着月神一礼道：“月神前辈，如果真的有这个选择，那么我会选择第二条！”

    “哦？”月神饶有兴致的看着龙云，目光闪烁道：“第一条，我会让你成就主神之尊，成为这个世界数一数二的存在，而第二条，则没有这么多的优待！”

    “是啊龙云！”苍狼王也在一旁劝解道：“如今魔神即将复活，如果你成就了月神，正道也就多了一分力量，胜算也多了几分！”

    命运天王和海无涯却是没有说话，他们的师尊，同样也将自己的传承交给了龙云，不过却并没有传承神位给他，两人的目光全部注视在龙云的身上，想要听一听他到底要怎么说。

    龙云微微一笑道：“月神前辈，或许，第一条的诱惑，实在让别人难以接受，但您是上一代的月神，应该知道，主神的神位代表着什么，龙云不才，不是妄自托大，只是想要得到属于自己的完整天道，从修炼开始，龙云的一生充满了坎坷，当然，也充满了莫大的机遇，我现在体内，有命运、创世、因果、轮回、剑道和月之道的部分，这些本源真气，都是我自己通过传承修炼过来的，他们都是我身体的一部分！”

    “或许我龙云就是一个目光短浅之辈，但是，我的修炼之道，从那些前辈将自己的传承交给我的时候，就已经不再是那么简单了，我有我自己的一条道路要走，这个龙界的天道掌控者，不是我要走的路，所以前辈的好意，龙云只能够拒绝！”

    听到龙云的话，月神又是一笑道：“你一身所学过于庞杂，如果继续这样下去，根本就不会有太大的进步，想要达到破碎境，更是难上加难！”

    龙云笑道：“即便是困难一百倍，这依然是我的破碎境，而不是龙界的破碎境，主神的神位，不是我应该具有的东西，我的命运，我自己做主！”

    “我居然忘记了，你体内有命运的传承，这条大虫子从出现在这个世界开始，就不屑于这个世界的规则，你继承了他的命运之道，的确会看穿不少东西！”月神叹息道。

    龙云没有想为何月神会称呼命神为大虫子，而是点头道：“如此，还请前辈能够教授晚辈月之道的完整传承，如今晚辈虽然也感悟出了月之道，不过却始终将这股力量散布在自己的血肉之中，无法真正形成自己的真正修为！”

    “好，既然你选择了第二条，那我便将月之道传给你，苍狼，你也过来！”月神朝着苍狼王说道。

    两人肩并肩走到了月神虚影的面前！

    