
    正文 第七百零五章 月之道

    月神道：“当年，我没有留下自己的神位和传承在世间，而是将其带入到了这月神宝库之中，并不是因为我不想将神位赐给他人，而是当时的我，在与魔神一战之中身形俱灭，如果不是这一道神位保存了残存的一丝元神，只怕连见你们的机会都没有了！”

    说道这里，月神微微叹息了一声，道：“魔神的修为十分强大，天道七主之中，恐怕也只有因果和轮回能够有机会与他一拼，但也仅仅是一拼而已，想要取胜，根本没有任何的可能，如果不是创世和命运他们两个外来的天道七主出手，恐怕龙界早已经沦为魔神之手！”

    “月神前辈，传说中，命神不是没有出手么？”龙云忽然皱眉道。

    月神淡淡一笑：“命神不是没有出手，而是非常神秘的出手，他是与创世一起前去决战魔神，那一战的情况没有人知道，只知道创世陨落，魔神被封印，命神那家伙则是不知去向，当然，这也是他们传下的话，并没有真正知道，结果如何？”

    “创世龙神，是一个人么？”龙云又一次问道，月神之言不会有错，想来他知道的也只有这么多，因为知道那一场战斗的，并不多。

    月神微笑道：“你自己的疑惑，自己去解开，我不想插手那个家伙的事情，既然事情已经这样了，你怎么想，就怎么是，没有必要非要纠结这一点！”

    龙云点头道：“前辈教训的是！”

    “我机缘巧合之下，发现了这一处空间，而且随着我的陨落，它就降落在我的月神谷上，将我这残留的神位和元神全部都吸入到了其中！”

    “这个空间，不是前辈创造的吗？”龙云猛地一震，不可思议的问道。

    月神摇头道：“这空间，怎么会是我创造的？如此恐怖的一个空间，已经自成一体，所有的一切，包括月光七剑，都是它自动衍生出来的，与我没有半点关系。”

    “我也只是后来元神恢复一些之后，得到了一些这空间原主人的暗示，才将一丝月光剑的气息烙印在了苍狼的身上，让他对月光剑的气息能够有所感应，而那七把月光剑，则是不知道飞向了哪里！”

    “后来我的元神一直飘荡在这个空间之中，也渐渐对这空间有了了解，你们之前进入的宫殿，叫做战神殿，里面有着不少的小宫殿，但其实都是宫殿自动衍生出来的空间，而不是真正意义上的宫殿，这里充满着鸿蒙之气，甚至还有玄黄之气，完全就是太古创世之初的鸿蒙世界，甚至可以说是混沌世界！”

    “而且我感觉到，这世界之内，与龙界之间好像有着一种莫名的联系，这个世界的一举一动，都牵动着整个龙界的本源，我甚至猜测，这个世界是整个龙界的核心，其中更是蕴含着整个龙界的本源！”

    此言一出，龙云四人全部都倒吸了口气凉气，这世界居然能够操控着龙界的本源？实在是太过匪夷所思了。

    如果真是这样，那么这所谓的月神宝库，其来历更加神秘了起来，龙云眉头紧皱，战神宫？心中也想起之前在大殿之中所看到的那张卷轴。

    画面上手持令牌的那个人，给了他一种战无不胜的感觉，那是一种从无数次生死血战之中脱颖而出的战意，难道那个人就是战神？

    可是，无论天道七主，还是传说，都没有战神这个名字，甚至连月神都对战神一无所知，他也是来自于域外宇宙吗？

    龙云又想到当初在轩辕谷时，进入到域外宇宙那一刻所见到的年轻人，那个年轻人的修为，是他所见到过所有强者中最厉害的。

    站在他的面前，你会感觉到自己的渺小，因为对方早已经超脱了生死，跳出了五行之中，在不受到任何规则的限制。

    “这个世界，十分神秘，我知道不是我所能够理解的，后来，在一个大殿内，我得到了一副卷轴的提示，进入到了这里！”

    “师尊，都怪弟子无能，连为师父守住尸骨的实力都没有！”苍狼王再次跪倒在地，脸上一片歉疚之色。

    月神道：“月神的神位，不能就此没落，整个龙界，需要有月之道，苍狼，你是我唯一的弟子，原本我是希望龙云能够继承我的神位，所以我说出了两个选择，只不过，他并没有选择我，但是，我月之道的传承，和月神的名声，却不能淹没了，现在，我将月神神位赐给你，从今日起，你就是第二代月神！”

    “师尊！”苍狼王浑身一震，不可思议的瞧向月神，月神单手一挥，一道清冷的光芒一闪即逝，重新落在了他的掌心。

    那是一顶雪白的王冠，月神托起王冠，将它轻轻戴在了苍狼王的头顶：“以我月神之名，传承神位，我道昌盛，月神不休，掌控天道，月神归位！”

    左手一掌拍在了苍狼王的天灵，月之道的传承醍醐灌顶一般的朝着苍狼王的体内灌注了进去，苍狼王浑身猛地一震，脑海之中，一道道玄奥的轨迹浮现而出。

    不仅如此，苍狼王头顶的王冠之上，也浮现出了一丝血痕，肉眼可见，一道道血色的丝线从苍狼王体内传递而出，没入到了王冠内。

    龙云眉头一皱，他感觉到了这王冠的气息，居然连同了天地，这王冠，代表着整个龙界的月之道掌控。

    而此刻，龙云不仅仅是感觉到了这一些，因为从那王冠之中漂流出来的气息看，这尊王冠，居然是一件至宝神物，而不是真正的神位。

    感觉到了这一点，龙云更加确信，整个龙界背后，定然有一只手在操控，所有龙界中的人，都是他的一颗棋子，自己是，天道七主也是。

    想到这里，龙云心里就是一阵不舒服，想要完全挣脱开这种束缚，那就只能够将命运之道修炼到可以屏蔽天地的境界。

    可是自己的命运之力，却因为自身命理的不完善，而无法继续深入下去，都怪识海里的这个封印！

    龙云也只能叹息，正值想念之间，月神的声音又一次传递了过来：“龙云小子，我尊重你的选择，同时也希望，你能够跳出这个世界，月之道的传承，算是我助你的一臂之力！我虽然看不到你的成功，但我相信，你一定能够做到！”

    龙云跪倒了下来，恭敬道：“晚辈多谢月神前辈！”

    月神点了点头，一指点出，正好点中了龙云的眉心，与苍狼王的反应一样，龙云浑身一震，不敢分神，急忙盘膝坐倒了下来，任凭源源不断的月之道涌入到了体内。

    “你们两个也不要闲着，左侧前行百里，有一座玄黄池，里面都是纯净到了液体的玄黄之气，能够将修为提升到什么程度，就看你们的了！”月神缓缓松开双手，看到苍狼王和龙云全部进入到了修炼状态，这才点了点头。

    指了指修炼中的两人道：“将他们也带入到玄黄池，只管抛下去便可，放心，他们死不了，他们两个都是体修高手，玄黄之气对他们的作用，要比你们大！”

    命运天王和海无涯两人立刻应了一声，将龙云和苍狼王双双拖了起来。

    月神仰天叹了口气，目光闪烁着几分欣慰：“月之道终于有了传承，月神的神位也有了继承者，我终于可以歇一歇了，真想弄明白到底你是怎么回事啊，只是可惜，我或许等不到那一日了！”

    说完，身形逐渐的飘散，化为一点点的光芒，密密麻麻的归于到了域外宇宙的空间之中，天下间，再无月神这个人，当然，指的是第一代！

    