
    正文 第七百零六章 画毁，真相显!

    命运天王与海无涯同时叹了口气，眼见着苍狼王和龙云全部进入到了修炼状态，也不去打扰他们，当即依照着月神的指点，将两人轻轻托起，朝向玄黄池飞行而去！

    百里之遥，对于两人不过是瞬息极致，见到眼前的景象，两大太古强者全部都不可思议的睁大了双目。

    与其说这是玄黄池，倒不如说是玄黄之河，它就像是一条横贯宇宙的银河，倾泻而下，不知蔓延到了哪里。

    两人相视苦笑，湍急的河水，全部都是纯净的玄黄之气凝聚而成，可想而知，这里面玄黄之气的含量。

    “月神说的玄黄池，我以为不过是一汪池水罢了，没想到，居然这么多！”命运天王摇头道，脸上也是闪过一丝无奈。

    海无涯也是叹息道：“这鸿蒙宇宙之中能够出现玄黄池，本身就是极其罕见的现象，既然有这个际遇，我们也不要妄自猜测了，按照月神的意思吧！”

    命运天王也是点了点头，两人一人一个，带起了苍狼王和龙云，同时跳入到了湍急的河水之中。

    “呼——”就在四人方才进入其中的刹那，滚滚河水疯狂的咆哮了起来，化为一条条怒龙，朝着四人碾压了下去。

    海无涯目光闪烁，剑指一闪，恐怖的剑术便要刺出，不过却是被一旁的命运天王组拦住。

    “不要动手，这些都是玄黄之气，攻击我们也不会造成多大的伤害，而且这道攻击看似狂猛，但却并不是真正的攻击！”命运天王最大的手段就是推算命理。

    仔细观察之下，立刻发现了一丝端倪，当即朝着海无涯说道。

    海无涯也是眉头一皱，在两人忐忑的目光中，整道大河轰然截流，河水居然朝着龙云四人疯狂的凝聚，那些劈头盖脸倾泻下来的河水。

    并没有如同想象一般，直接攻击向四人，而是仿佛一层被子，将四人全部都笼罩在了其中，此刻的玄黄之河，所有的河水全部都压缩在了一起。

    形成一个巨大的水球，玄黄之气的浓度，比之前更加浓郁了起来。

    “怪不得叫玄黄池，这才是真正的玄黄池！”命运天王忍不住松了口气，微微道。

    海无涯也是生出了一层冷汗，幸亏自己适才没有发动攻击，如果真的激怒了这些玄黄之气，恐怕自己顷刻之间便会化为飞灰。

    两人也没有继续多想，纷纷在这玄黄池中盘膝坐倒了下来，开始感悟玄黄之气中的初始真气，而苍狼王和龙云，则是对眼前的一切丝毫不知。

    只不过，似乎有一丝丝玄黄之气，从他们的皮肤渗入其中，尤其是龙云，此刻他体内的亿万毛孔，全部舒张开来，玄黄之气更是源源不断的涌入到了体内。

    四人完全进入到了修炼状态，而此刻，大殿之中，那个魔门的中年长老，停止了对那张卷轴的攻击，大口的喘息着，连续轰击了这么久，他的修为也有些难以为继。

    目光闪烁的看着墙壁上的卷轴，此刻那张卷轴，已经光芒黯淡，不仅如此，画面上的条纹也显得模糊不清了起来，仿佛随时有可能消散一般。

    中年长老知道，这幅卷轴也到了强弩之末，适才自己连绵不绝的全力出手，足足轰击了千余下，却依然无法将这幅卷轴破除，足可见，这卷轴之中的力量是多么的恐怖。

    运气调息了片刻，中年长老缓缓睁开双目，眸子里闪烁出一道精芒，双手同时举过头顶，肉眼可见，他的双掌之间，一个黑色的气球冉冉升起。

    鼓荡的魔气全部注入到了这枚球体之中，中年长老面色冷峻，此刻，他已经将浑身真气全部调集了出来，注入到了头顶的圆球之中。

    毕其功于一役！他已经没有耐性这样继续攻击下去，如果那些家伙们到来，自己也不一定能够抵挡住。

    圆球开始逐渐地放大，黑气也越来越浓郁，中年长老的额头，开始出现了点点汗珠。

    “如果这一次，依然无法将你轰破，我就彻底放弃了！”中年长老咬牙道，怒吼一声，双手托着圆球，速度陡然飙升。

    整个人完全化为了一道残影，朝着卷轴冲了过去，手中的魔气球，狠狠地轰击在了那幅卷轴之上。

    卷轴亮起了一道璀璨的光柱，与中年长老的魔气球狠狠对撞在了一处，恐怖的爆炸之声疯狂的扩散了开来，大殿已经是一片狼藉，不过大殿的主体不知道是什么所造。

    居然没有受到伤害，只是随着一次次的轰击，整个大殿在不断的晃动，但始终没有倒塌下来。

    中年长老仰天喷出一大口血箭，这一次，他的身体直接抛飞而出，重重的撞击在大殿的墙壁上，无力的坠落在地，手捂着胸口，中年长老的目光朝着墙壁上的卷轴瞧去！

    卷轴的光芒，已经完全消失了，连同上面的图案，也全部都消失了，墙壁上只剩下一张空空如也的卷轴，在没有任何东西。

    不知何处传来一阵清风，从那卷轴之上轻轻拂过，卷轴居然化为一片飞灰，被这一阵轻风卷走，再也没有一丝一毫的留下。

    与此同时，中年长老脸上，终于露出了一丝狂喜之色，忍不住仰天哈哈大笑了起来：“哈哈哈，果然是这样，我就知道，这东西就在这里！”

    那卷轴消散之后，墙壁上赫然出现了一枚小巧的令牌，这枚令牌，居然与之前卷轴上所化的战神手里拿着的令牌一般无二。

    只不过此刻这枚令牌，没有一丝光泽，就像是一个普通的凡铁，悬挂在墙壁上，根本看不出丝毫与众不同之处。

    中年长老挣扎着站起身来，缓缓走到了那枚令牌之上，将令牌缓缓拿在手中，令牌只有巴掌大小，最顶部，有一个太极图案，只不过此刻的太极阴阳盘。

    只不过此刻，这太极阴阳盘已经消失了，令牌上只剩下一个凹槽，和一个阴阳鱼图案的大体形状。

    这凹槽之下，三个大字流转着一股莫名的威严，中年长老双目微眯：“轩辕令！”

    “果然！这才是真正的龙界本源，当年我进入到龙界之前，便感觉到，这龙界并不是一个世界，而是一件神器，看来现在没有错了，整个龙界应该就是这枚轩辕令上的阴阳太极空间所化，这枚轩辕令的本体，就是掌控整个世界的钥匙，只要我炼化这枚钥匙，我便可以掌控整个龙界，成为这一方世界的主宰，哈哈哈，创世，命运，你们两个不是留下了后手，要在两千年后的今朝取我魔神的性命么？只是可惜，我先你们一步找到了龙界的本源，到时候不要说你们两个，即便是天道七主齐聚，也不是我魔神的对手！”

    他，居然会是魔神！魔神当真复活了！而且还隐藏在外山的队伍之中，进入到了月神宝库，他竟然就是为了这枚令牌而来。

    正道都没有人知道，关于龙界本源的事情，没想到魔神居然会知道，如今他得到了掌控龙界的方法，一旦真的炼化了轩辕令，只怕天下之间，再无敌手。

    怪不得，外山尊主会对他这般尊敬，甚至每行动一步都会向他请教，原来他居然是魔神！

    魔神手握着轩辕令，一股精纯的掌控力量传来，元神渗入到了轩辕令之中，立刻感觉到一股排斥的力量，不过这股力量并不明显。

    魔神更是开怀大笑，如此就好，自己炼化这枚轩辕令又多了几分把握，当即也不再耽搁，全力催动真气，恢复起自己的伤势来！

    