
    正文 第七百一十一章 灾难的开始

    三大主神境界强者的真气何等雄浑？不消片刻，龙云的伤势就已经恢复大半，缓缓睁开双目，赫然瞧见了四周担忧的目光。

    “让大家费心了，我已经没事了！”龙云轻轻运功，将三大主神的真气弹了回去。

    三神同时收功，虽然这一次转危为安，但是四人身上没有半分的轻松，全部眉头紧皱，面色凝重。

    “没想到，魔神的修为居然如此强横，看来这一次，是我们失算了！”苍狼王此刻也是恢复了一些，走了过来，率先叹息道。

    楚玄也是双手合十：“贫僧也没有想到，他困在封印之中那么久，修为居然愈发的深厚，如今的贫僧，已经远远不是他的对手了！”

    龙天皱眉道：“他似乎还保存了力量，我想如果他真的全力以赴，只怕我们四个能够将他再次封印，只怕也会落得个身形俱灭的下场！”

    龙莫灵也是点头道：“真没想到，他的复活居然会提前！”

    场上一片寂静，虽然正道四大主神已经全部归位，但是，他们同样也知道，魔神的修为，是当年最强大的，即便是创世龙神，也与他两败俱伤。

    龙云没有因为柳潇潇重新化为魔神的右臂而沉溺，将这件事情埋藏在了心里，他也知道，自己的实力如果无法在短期之内获得提升，即使有心救出潇潇，也没有那个实力。

    “对了，父亲，我适才已经感觉到了你体内的创世气息，但是，龙神的血脉力量却是已经消失了！到底是怎么回事？”龙云忽然开口问道。

    龙天淡笑道：“龙云，我们两个的猜测没有错，在我与创世剑融合的那一刻，已经彻底的明白了过来，从前的一幕幕都清楚了，创世龙神，真的不是一个人，而是两个人！”

    “两个人？”楚玄率先皱眉，随即赫然点头道：“怪不得，每一次创世龙神出现，总会戴着面具，我们也微弱的感应到，他的气息在变化，时而是创世的气息，时而却是来自于血脉的强悍！原来竟是这样！”

    龙天点头道：“不错，他们本就是两个人，所以才会有这种感觉，即使是那一日与魔神的对决，也是他们两个前去的！”

    “什么？”所有人震惊了，最后还是龙莫灵惊讶道：“你是说，合创世神与龙神两大绝世强者之力，方才把魔神封印么？”

    其他三人也是瞧向了龙天，似乎等待着他的回答。

    龙天微微摇头道：“不是，他们虽然是一同去的，但却是创世神出手，龙神并没有参与到战斗之中，而是在一旁观战，他们两个，都是来自域外宇宙，所以有着属于自己的骄傲！”

    “创世神与魔神两败俱伤，他斩断了魔神的一条右臂，魔神却直接摧毁了他的五脏，可以说，那一战，是创世神败了，而且是形神俱灭的结局，最后，龙神不忍心老朋友就这般消散，自动脱落了两颗龙牙，将他的肉身封印在其中一颗之中，另一颗，则是封印了他的支离破碎的元神，要为他留下传承！”

    龙天顿了顿，有些自嘲的继续说道：“只不过，龙神低估了魔神的实力，本以为损失一条手臂的魔神，不足为惧，所以想要一面安顿好创世神的后事，一面将魔神暂时封印，只不过，魔神却在封印的压迫之下，突破了以往修为的桎梏，反击之下，将龙神的一截龙尾斩落，掉入到了凡间！”

    龙云却是浑身一震，有些不解的说道：“可是，我炼化了那一节龙尾之后，也曾经见到过龙神的一缕残神，当时，他当时只是自称为创世龙神，并没有说过其他，而且也说过，那一节龙尾就是他留下来的，这到底是怎么回事？”

    龙天笑道：“你见到的那一缕残神，我也见到过，那是创世神的残神，跟随着那一节龙尾一起坠落，至于他为什么要这样说，我可以给你明确的答复，因为只是他和龙神之间的约定，维持着创世龙神的名号，是他们两个共同的结晶！哪怕是后人，他们也不想过早的让他们知道，因为这样会让他们失去一些曾经的信仰！”

    龙云点了点头，叹息道：“现在看来，也只有这样的解释才是最合理的，只是我还真有些不敢接受，尤其是，父亲你居然说我是龙神，这好像不太可能，除了真正的龙神血脉之外，我好像什么都没有！”

    也难怪龙云会如此苦涩，因为他体内的龙神血脉，虽然纯正，或者说是龙神直系的延续，可惜龙神却没有任何的东西留下来，甚至连一套功法都没有。

    一想到这里，龙云就暗自无奈，不过他却并未说出来，龙云和其他主神倒是好一些，虽然知道这个消息算是有些难以接受，但也不至于震惊。

    而反观神龙岛和凤凰阁的高手，龙天这一番话，等于将他们曾经所有的信仰全部都消除了，他们体内，拥有的都是龙神遗留下来的血脉力量。

    而他们所学，全部都是创世神流传下来的功法和手段，他们也一直以为，创世龙神，就是一个人，一个他们心中的精神支柱。

    可是现在，龙天居然会说出这样的话来，或许这句话从别人口中说出，他们都是嗤之以鼻，但是，龙天是谁？

    他们亲眼见证着他与创世剑，也就是他们心中的龙牙剑融合在了一起，除了真正创世龙神，或者说是创世神的传人之外，没有人能够做到这些。

    同样，也可以说，此刻的龙天，就是当年的创世神，他说的一切，根本就是自己对自己过往的自述，他们若是不信，不过是自欺欺人罢了。

    但饶是如此，他们依然难以接受，毕竟这等于将他们的信仰全部分割了开来，不过他们可以相信龙天是创世神，但却并不相信龙云是龙神。

    而此刻，龙天却是微微道：“我并不是平白说，你就是龙神，我自然有我自己的判断，我们那么多年的老朋友，单单是气息，我就可以判断，还有，以后可不要叫我父亲了，等你真的成就龙神之后，这个称呼是万万不能叫的，太伤感情了！”

    龙云也是哑然失笑，随即摇了摇头，道：“那你可不可以告诉我，我到底是谁？你捡到我的时候，有没有得到过什么关于我身份的信息？这件事情，总该是我的一块心病，如果还无法弄明白，只怕我的道心也没有办法稳固！”

    “解铃还须系铃人！”龙天笑道：“这些事情我是不会告诉你的，说多了，反而对你无益，等你的修为足够了，你就可以自己解开那道封印，从而知道你所知道的一切了！”

    龙云无力的苦笑道：“你们这些家伙，就都知道这样神神秘秘的，明明自己都知道一些什么，可是谁也不肯说，真拿你们没有办法！”

    “我们不说，有我们的理由，他们牺牲了自己，给你种下了一颗种子，若是我们就这样打开你的心结，这颗种子，就白白浪费掉了！”龙天微微道。

    小活佛楚玄此刻却是皱紧了眉头，不知道在想些什么，龙莫灵与苍狼王则是哈哈大笑。

    “既然你们不说，我也没有办法强迫你们，魔神这一次离开，我想并不是因为他的实力不及我们，因为适才我离开玄黄池的时候，好像感觉到一丝波动，是来自于整个世界，好像什么东西被抽取走了一般！”

    “魔神能够藏在魔门队伍之中，没有暴露身份的潜入月神宝库，定然有着什么不可告人的秘密，我想，此人绝对不简单，或许下一次见到他的时候，才是灾难的开始！”

    