
    正文 第七百零九章 人剑合一

    外山尊主此言一出，满座皆惊，几乎所有人的目光，全部落在了那个不起眼的中年长老身上。

    鸿蒙灵魔更是脸色苍白，急忙跪倒在地：“属下鸿蒙灵魔，拜见魔神陛下！”

    中年长老嘴角勾起一丝淡淡的笑容，目光在惊讶无比的龙天等人身上扫视而过，同时笑着说道：“各位，本座归来了，你们准备好了么？”

    龙天目光闪烁，眉头也是紧紧皱起，龙云更是双目微眯，之前他便已经感觉到这名魔门长老有一些特别的地方，不过并没有深究，不想却是魔神复活。

    早知如此，当时就应该问一问他的身份，之前他不敢表露身份，定然是修为还未完全的恢复，想到这里，龙天就是摇头苦笑，错失了击杀他的最好机会。

    “说实话，还真是没怎么准备好，要不然咱们再重新来一回？”龙天笑眯眯的说道。

    魔神双目微眯，瞧向了龙天，点头道：“原本我以为你已经彻底的陨（）落，没想到你不仅能够活下来，还将我留在你身上的右手给驱逐了出来，不错的本事！”

    “潇潇在哪里？”龙云目光闪烁，踏前一步朝着魔神质问道。

    魔神的目光落在了龙云的身上，双目闪过一丝精芒，忍不住笑道：“玄黄之气淬体，成就了不灭龙体的雏形？好本事，只是现在的你，还是弱小了一些，不过你身上的气息倒是让我十分好奇，看来你应该就是那个老家伙留给我的一件礼物了，只是他们没想到，你的修为才天行境，这种等级，我若是杀了你，心中不屑，若是不杀你，留下终究还是后患！”

    说到这里，魔神微微一顿，道：“所以，你真的让我很为难，知道么？”

    “我问你，潇潇在哪里？”龙云丝毫没有顾及到魔神的地位，眼中闪烁着精芒，魔神复活，那就证明着潇潇已经遇难了。

    一想到这些，龙云心里就是一阵怒火，拳头也握得咯咯作响，恨不得立刻就冲上前去，与魔神一决高下。

    魔神淡淡笑道：“敢和我这么说话的，这么多年，你是第一个，勇气可嘉，只不过，实力不够！”

    手臂轻轻一挥，一股无与伦比的巨力朝着龙云扑面而来，此刻的龙云，居然生不出半分抵挡的意思，这股力量，仿佛是泰山压顶，他周身尽数被束缚住。

    好恐怖的修为！龙云此刻方才知道，魔神的修为是多么强大。

    “魔神，还敢逞凶么？”苍狼王怒吼一声，率先出手，一掌拍出，头顶上，一轮明月冉冉升起，清冷的月光洒落而下，仿佛要将周围的气息尽数改变。

    与此同时，龙天也再一次一剑刺出，一出手就是剑六这一招，恐怖的剑气完全压缩成为一道纤细的剑气，他知道，普通的攻击已经无法威胁到魔神。

    “月神，居然复活了？越来越有意思了！”魔神嘿嘿一笑，衣袖鼓动，魔气朝着四周纵横飞旋，将苍狼王的力量全部驱逐了出去。

    苍狼王倒退了两步，目光一片骇然，魔神的修为居然如此之强，他此刻虽然只是恢复了平时力量的七八成，但也算是主神之位，没想到如此便被魔神迫退。

    “不错的剑气！”魔神并起两指，居然一举将龙天的这道剑气夹住魔气在之间萦绕，赫然将这道剑气吞没了下去。

    龙天脸色苍白，张口吐出一口鲜血，目光也是微微眯缝了起来，这魔神的修为，还真是强悍之极，如此恐怖的力量，只怕在场将没有人会是他的对手。

    龙云的情绪却是越加的激动了起来：“我只希望得到潇潇的消息，生也好死也罢，一切都将在今日结束！”

    龙云的一句话，倒是让魔神也是微微一滞，朝着龙云说道：“当初我和他一战，被他斩断了一只右臂，潇潇，就是我的右臂，当初我将它融合在龙神的一颗龙牙之中，想要破坏他的传承，没想到，冥冥之中，我们的传承都流传了下来，潇潇是我的右臂，只有她回归，我才有力量一举冲破封印！”

    说完，魔神举起自己完整的右臂，笑着说道：“如今她回归到我的体内，她就在这里，可惜啊，你永远都见不到了！”

    龙云牙关紧咬，望着魔神的右臂，潇潇，你就这样离开我了么？可是，我还没有同意啊！

    创世剑锵然出鞘，一瞬间，龙云居然恢复了平静：“不要紧，将她斩落下来，她还是会回到我的身边，你留不住她！”

    “可惜，你没有这个能力！”创世剑凌空划出一道完美至极的轨迹，直接朝着魔神的眉心激射而去！

    魔神大手一挥，哈哈大笑之中，弹指间将龙云的剑气消弭于无形，随即，一只大手凭空而至，朝着龙云当头摄拿了下来。

    “敢尔！”龙天与苍狼王同时出手，剑气与月光弥漫在整个空间，堪堪抵挡住了魔神的这一击，只不过，两人这一次却是纷纷退后了十丈开外，龙天又是一口鲜血喷出。

    右手虎口鲜血长流，脸色惨白得吓人。

    魔神将目光转移到了龙天的身上，道：“你居然还不完全，依然能够有此战斗力，也算是不错了，不过现在的你，还不是我的对手，还有你，月神，即便是你已经复活了，恢复到巅峰状态，本座依然能够在十招之内击杀你！”

    “那就试一试吧！”龙天双臂一振，一股恐怖的气旋以他为中心朝着四周疯狂的扩散了开去。

    同时，龙云手臂一震，手中的创世剑脱手飞出，直接朝着龙天投射而去。

    龙天隐藏在亿万道光芒之中，创世剑就那么悬浮在他的头顶，光芒四溢，无穷无尽的光辉洒落而下，那是来自于剑的锋锐之气。

    “父亲，终于还是要融合了么？”龙云微微开口道。

    所有人的目光，全部落在了龙天的身上，龙天哈哈大笑，口中朗声道：“器灵归位，人剑合一，创世神，归来吧！”

    双手环抱，创世剑一阵嗡鸣，居然从他的头顶百会穴直插而下，没入到了龙天的体内，龙天的双目，闪过两道锐利的剑气。

    龙天的整个身体都笼罩在一团光芒之中，他浑身上下，好像是完全透明了一般，一柄巨剑的虚影将他包裹在了其中。

    “果然，我猜的没有错，父亲就是创世剑的剑灵，当初逆天神火说过，创世剑缺少剑灵，果真是父亲，他不是创世龙神的传承者，而是创世神的传承者，也就是说，创世龙神，是两个人，父亲是创世，那么龙神呢？”龙云口中喃喃说道。

    “他早就知道了事实的真相，而是故意没有让自己与创世剑融合，目的就是将这把创世剑留给自己，作为自己的保命符，只是没有想到，事情发展的比预想的还要快一些！魔神的提前复活，打乱了正道所有的计划，也不知道玄儿和莫灵两个有没有融合神位成功，如果此刻他们还未成功，那么今日，或许就是正道没落的一天！”龙云摇头叹息。

    “是想要这个时候融合么？勇气可嘉，只不过，你选错了对象，创世当年尚且不是我的对手，今日本座修为更上一层楼，你还如何是我的对手？还是不要融合了，本座没有时间与你们这样消耗下去，死吧！”魔神哈哈大笑。

    一拳轰出，狠狠的朝着还在与创世剑融合的龙天轰杀了过去！

    “开！”苍狼王却是闪身挡在了龙天的面前，同样也是一拳轰出，恐怖的力量翻腾而出，狠狠地与魔神的这一拳对撞在了一处！

    