
    正文 第七百一十二章 破碎

    龙天的话，让适才轻松一些的气氛立刻凝重了起来，他们都知道，此刻的魔神，经历了封印之后，实力更甚一筹，即便是当年最强大的创世神，也没有与之抗衡的把握。

    尤其是创世神，既然断定魔神来到月神宝库怀有一定的目的，那肯定就没有错了，只是他们都有些好奇，月神宝库之中，能够有什么东西吸引这第一强者。

    龙天双目微眯，恍然道：“我知道了，我们当初进入到龙界的时候，发现龙界并不是一个真正的世界，而是一件绝世神物被大神通之人以绝世力量炼化而成，而且这件绝世神物，很可能与龙云身上的轮回镜一样，是空间神器！”

    龙云点头，虽然他知道的没有龙天那么详细，但是从轩辕谷的那石壁上，他曾经看到过更加详细的东西，包括整个龙界的形成。

    还有那个不知道实力有多么强大的年轻人，所以对于龙天的话，他有着绝对的肯定权。

    “龙界，是那件神器的空间，但是，这件神器的本体，却掌控着整个龙界的本源，而且就在* 整个龙界之中，如果月神宝库之中存在的，真是那件神器的本体，那么现在很可能已经落在了魔神的手中！”说到这里，龙天的脸色变了。

    不仅是他，周围所有主神的脸色全部变得十分难看，掌控了整个龙界的本源到底意味着什么，他们再清楚不过。

    那是象征着能够掌控整个龙界，到时候，他将会是整个龙界的主人，随手之间便可以借助整个世界的力量，到时候，还有谁会是他的对手？

    场面变得凝重之极，龙天也是摇头苦笑道：“可即便是这样，我们只怕也扭转不了什么，因为现在的我们，根本没有那个实力从魔神手里抢夺这件神器的本体！”

    苍狼王皱眉道：“虽然如此，但我想，魔神既然选择离开，一定是还没有来得及炼化这件神器，我们不能就这样耽搁下去，否则一旦他炼化成功，我们所有人都活不了，整个龙界也将会成为魔神的世界，在没有正道存在！”

    “阿弥陀佛！”楚玄双手合十道：“适才那一场对战，合我们所有人的力量，才勉强将魔神赶走，虽然创世神和月神并没有达到全盛时期，但魔神的战斗力的确出乎我们的意料之外，再加上他们还有一个鸿蒙灵魔，这一次恐怕当真是要坠入磨难了！”

    龙莫灵走到了龙云的身边，拉住龙云的手，道：“不管是生是死，能够和父亲在一起，就足够了！”

    龙云也是微微一笑：“莫灵，你现在已经是剑神了，作为天道七主之一，还是不要称呼父亲了，以后还是叫我龙云吧！”

    龙莫灵坚定的摇头道：“从我接受传承的那一刻起，就将这段记忆埋藏在了心里，如果没有父亲，就没有莫灵的今日，无论我是主神，还是普通人，你都是我的父亲，这是我心里的执着，也是我的剑道！”

    龙云心中一暖，紧紧握住了他的手，龙天却是笑道：“魔神若是要炼化神器本体，相信也不是短期内能够做到的，为今之计，我们首先还是要将修为恢复到巅峰状态，这样也多一些把握，以我们现在的状态，估计用不了多长的时间，所以我建议大家暂时闭关几日，等到全部恢复之后，我们一同前往外山，探一探魔神的阴谋到底是什么！”

    几人同时点头，龙云也是微微道：“我去过外山，我可以带着大家前去！”

    龙天却是摇头道：“你的修为，虽然已经能堪比破碎境界的强者，但终究还不是破碎境界，贸然前去，只会徒增伤亡，以我们此刻的修为，神识扫描之下，能够感应到魔神的位置，而你现在最需要做的就是，将自己的修为提升到破碎境界，这样才不至于一个照面就被魔神击杀，也多了几分保命的本钱！”

    龙云却是苦笑着摇头道：“我突破了天行境，也是借助了玄黄池之中的玄黄之气，否则哪里会有这等奇遇？破碎境与天行境，是一道巨大的鸿沟，如果让我自己去修炼，根本就是不可能的事情！况且时间上已经来不及了！”

    龙天却是笑着说道：“来得及，龙云，你不知道，破碎境虽然也是一个境界，但却并不是一个能够依靠着真气或者是本源就能够突破的，否则鸿蒙灵魔也不会泡在鸿蒙之气中千年，方才勉强进入到破碎境，这个境界更多的还是需要感悟，而不是修炼！”

    苍狼王也是点头道：“不错，我这个破碎境，可以说是通过借助神位的力量获得的，但同样，在突破破碎的那一刻，我感觉到，自己率先是因为感悟的加深，使得一股庞大的信息和天道轨迹灌注到了我的体内，将那一层隔膜彻底破碎，所以创世神说的不错，只要感悟到了，破碎自成，龙云你所修炼的功法庞杂无比，各种本源属性想要全部进步，你需要找到一个能够将他们融会贯通的手段，让你的感悟，与所有天道的轨迹融合，只有这样，才能够没有一丝遗憾的突破到破碎境！”

    听到龙天和苍狼王的话，龙云陷入到了沉思之中，感悟么？或许自己所缺少的就是真正的静下心来感悟。

    他所修炼的天道之中，每一种都是堪称顶尖的天道属性，而且，每一次对天道感悟的提升，都是通过实战之中，对所有天道的顿悟。

    顿悟虽然是提升修为和感悟的最佳途径，但是，利弊相辅，在提升的同时，也让这些感悟有些虚浮，无法真正完美的衔接在一起。

    所以此刻龙云最需要的就是一次安静的修炼，彻底的将所有天道感悟整合，串联在一起，他本就是修炼天才，如今被苍狼王和龙天点拨，自然就明白了。

    龙天继续说道：“龙云，这里暂时你还帮不上忙，去修练吧！一切都有有我们几个老家伙抵挡住，估计即便是无法击杀魔神，也能够坚持一段时间，我们会等着你的归来，关于你的修炼，我不便指点，但我可以告诉你的是，真正的感悟，最好就是融入到普通的生活，而不是这种修炼者的无拘无束！”

    “父亲，你去吧，母亲和弟弟，我会照顾好的，回去就和师父一起商量，将剑宗整体迁移到御剑门，我们在一起暂时也有个照应！”龙莫灵微微道。

    龙天也是点头道：“在前往外山之前，我也会留在御剑门，倾颜她们母子你就不必担心了，有我们在，不会有问题的！”

    龙云眼中闪过一丝泪花，同时也感觉到了身上的责任，他们这是将所有的希望都压在了自己的身上，如果自己当真无法突破境界……

    龙云不敢再想下去，朝着众人鞠了一躬，道：“各位的恩情和信任，龙云永生不忘，也会尽最大的努力，尽快突破境界，诸位放心！”

    说完，整个身体化为一道流光，瞬间消失在了原地！

    “创世神！不得不说，你将龙云培养出来，才是这辈子最成功的一件事情！”苍狼王眼中闪过一丝欣慰之色，朝着龙天说道。

    龙天目光也是闪过一丝深远：“他若是能够突破到破碎境，将会成为龙界第一主神，如果魔神没有炼化那枚神物，定然不是他的对手！”

    “我相信父亲！”龙莫灵坚定的说道。

    “我也相信哥哥！”楚玄挥舞着小拳头，哪里还有一派佛主的威严？

    “是啊，我们都相信他！”龙天叹了口气，同时也摇了摇头。

    