
    正文 第七百一十章 四大主神

    “轰——”这是所有人第一次看到，两大主神之间如此正面的对撞，只不过结果，却是让正道众人惊骇不已。

    苍狼王仰天喷出一大口血箭，身体倒飞而出，一直退到了数百丈之外，方才稳住身形，忍不住一阵气血翻腾，两人之间的差距，居然如此巨大。

    眼见着龙天还在融合之中，龙云也知道，一旦被魔神打断，龙天不仅永远失去了与创世剑融合的资格，他本身也会陨落。

    “力量还不错，可惜，还是不够！”魔神若无其事的吹了吹拳头，又是一下，朝着龙天轰去，这一次，苍狼王根本无法提聚真气救援。

    龙云猛地一咬牙，身形冲天飞起，目光闪烁出一道精芒：“不灭龙体！”

    体内的玄黄之气和龙神血脉全部燃烧了起来，恐怖的力量席卷在这一拳之上，与魔神这一拳疯狂的对撞在了一处！

    “真的连一击都无法坚持住么？”这是龙云倒飞而出后，心中的无奈，↓↓浑身上下，如同散了架子一般，如果不是成就了不灭龙体的雏形，只是这一下，就足以要了他的性命。

    重重的摔落在地，龙云的心中有一些不甘，他刚刚才突破境界，正想着出来之后，一举击杀了鸿蒙灵魔，为命运天王报当年的耻辱之仇。

    只是没想到，天不从人愿，魔神的复活，打乱了所有的计划。

    目光望着依然还未融合完全的龙天，龙云心中一片苍白，那命运之中透露出来的信息，难道不是真的么？或许，自己误解了吧，那个所谓的救世主，根本就不是自己。

    想到这里，龙云心里一阵无奈，魔神连伤了正道两大绝世强者，让正道众人全部都心如死灰，魔神复活了，只怕正道岌岌可危，那预言，居然会是真的。

    “阿弥陀佛！”一阵梵唱从遥远的天际传递过来，听在众人耳中，仿佛醍醐灌顶，说不出的安定，好像能够抚慰人心的躁动一样。

    同时，一个瘦小的身影出现在了众人面前，头顶七彩佛光照耀，柔和的光芒让人一阵心旷神怡，一瞬间竟是好像坠入到了西方极乐一般。

    “佛主？”魔神双目微眯，望着面前的身影，眼中终于闪烁出一丝凝重。

    佛主因果，是真正龙界土生土长的主神中最强悍的一个，即使是当年魔神与之对战，将其击杀时，也耗费了不少的力气。

    此刻他居然也复活了，而且还恢复了巅峰状态，不得不让魔神重视，况且他身后，还有一个虽然没有恢复全部力量，依然不可小觑的月神。

    龙云的嘴角终于勾起了一丝淡淡欣慰，玄儿，果然没有看错，一线生机，玄儿真的能够扭转乾坤吗？

    “是你将他伤成这样的么？”楚玄指了指躺倒在地的龙云，朝着魔神问道。

    魔神点了点头：“原本这一下是要他陨落的，没想到他的肉身居然如此强悍，可以硬扛住本座的一击而没有消亡！”

    “那你恐怕是要付出代价了，因为没有人能够伤害到他，当然，除非在你杀死贫僧的前提之下！”楚玄声音略显稚嫩，却是不容置疑。

    魔神哈哈大笑：“佛主那个老秃驴一向自命清高，以为斩断了七情六欲，没想到他的传人居然有一日会说出这等感情丰富的话，也不知道他听见了会怎样？只是可惜，你佛主也不是我的对手，加上你，情况只不过稍微困难一些！”

    “那若是再加上我呢？”一道剑光从天际划过，好像是一道流星般坠落，与楚玄并肩而立，目光如电，瞧向了魔神。

    魔神脸色一变：“剑神？你居然复活了？而且还融合了？”

    龙莫灵同样也是瞧了瞧地上的龙云，抬头道：“他是我的父亲，我和小和尚一样，谁伤害了他，我会十倍找回来！”

    龙云缓缓闭上了双目，眼中一片柔和，果然，他们两个还是没有忘记自己，这一番话，已经证明了许多东西，即便他们继承了神位，依然是自己当初的亲人。

    这一刻，龙云释放了，他微笑着晕倒了过去，值得了。

    剑芒收敛，龙天此刻终于融合完毕，亿万道剑气全部纳入到了体内，缓缓睁开双目，眼中也是闪过一片宁静祥和之色。

    终于融合了啊！创世神归来，我龙天也归来了，龙云，我的好儿子，父亲果然没有错，创世神与龙神，果然不是一个人。

    创世神是创世神，龙神则是龙神，只不过，两个人之间是极为要好的朋友，因此他们出来的时候，都会打着对方的名号。

    久而久之，就成就了创世龙神，谁都以为他们会是一个人，可惜，他们真的不是，而且，最后那一场战斗，龙神也参加了。

    龙云，我看到了很多东西，看到了那一战，我斩断了魔神的右手，却被他一掌拍碎了元神，也见到了龙神以一颗龙牙封住了我的精血，另一颗龙牙封住了我的肉身。

    我看到了，龙神因为这一失神，被斩断了一截龙尾，我更看到了，龙神的本质，龙云我儿，我们两个，原来上辈子居然是好朋友。

    没有错，我是创世神，而你，才是真正的龙神！

    龙天明白了，他终于明白了曾经所有的秘辛，即便是主神，都不知道创世神和龙神会是两个不同的人，但只有创世神和龙神才知道。

    四大主神，并列成为一字，站在了魔神的面前，目光遥遥注视着魔神，最后还是龙天忍不住微微道：“魔神，今日，所有的一切就全部都做一个了断了吧！”

    “剑七！”一指点出，剑风肆虐，化为一道普华无实的剑气，这道剑气，宛若返璞归真的一道初始之气，到处都是一片祥和与宁静。

    剑气所过之处，没有带出任何的波纹，甚至连天道轨迹都没有割破，但只有高明如同几名主神才能够看清，这一剑不是因为没有割破天道。

    而是因为太过锋利，使得被割破的天道还没有完全溃散开来，这一剑，真正的巅峰之作！

    与此同时，楚玄，龙莫灵同时出手，苍狼王也咬牙凝聚出全身力量，朝着魔神投射而去，四道足以毁灭天地的劲气狠狠地朝着魔神攻击而去。

    当初他们就是因为自己身为主神的骄傲，没有彼此联手，以至于被魔神逐个击破，差点让整个龙界断送到了魔神的手中。

    这一次，他们绝对不会重蹈覆辙，因此，几乎没有任何犹豫的，四人联手朝着魔神发动了攻击，这道攻击，根本没有丝毫的保留。

    魔神眉头一皱，冷哼了一声，一掌横扫而出，漆黑的魔气立刻化为滚滚乌云疯狂涌动，狠狠地与那四道攻击相互对撞在了一处。

    “轰——”恐怖的气旋轰然炸裂开来，疯狂的朝着四周扫射，围观的众人即便是已经退到了千丈之外，依然被掀飞了出去，有些还未达到天行境的强者直接受了重伤委顿在地。

    魔神微微退后了两步，气血一阵翻腾，果然以一敌四，以此刻的自己来说，还差了一些，眼见着四人的有想要继续攻击，魔神冷笑道：“没想到堂堂正道主神，居然也会联合起来，本座却是有些看不起你们了，也罢，这次就放你们一条生路，下一次，你们绝对没有这么好运了！”

    言罢，大手一挥，一举将剩下的魔门高手全部都笼罩在了其中，顷刻之间就消失得一干二净。

    见到魔神退走，所有人全部都松了口气，除了苍狼王之外的三大主神也先一步来到了龙云的身边，三只手臂，同时按在了他的身体之上，真气绵绵输入到了龙云的体内。

    