
    正文 第七百一十五章 夜行

    龙云脸上不带丝毫的表情，点头道：“我不傻！”

    落薰不禁莞尔，不知道这个气质不凡的少年到底是从哪里来的，当即继续问道：“你的家在哪里？”

    龙云摇头：“我也忘记了！”修炼一途，七情六欲，他封印了修为，忘记了自己曾经是修炼者，实际上也将一部分记忆封印了。

    落薰见到龙云的模样不像是说谎，也没有继续追问，只是继续说道：“白世飞是出了名的心狠手辣，白沙城有不少从其他城池逃过来的难民，白世飞害怕他们会是奸细，所以见一个就杀一个，我们府上现在也救了不少，不过每一次我都是派商队将他们送走，否则落家也无法保住他们。今夜我们正好有一批货物要运走，你便随着其他的难民一起离开吧！”

    龙云点了点头，落薰也没有继续说话，施施然的离开了。

    夜幕降临，落风商会一行三十多人，浩浩荡荡的离开了白沙城，因为会长落风的关系，白沙城的守城将领根本不会盘查落风商会，所以他们很顺利的就出了城。

    守城的将军还亲自目送落薰等人离开，直到他们消失，这名守城将军的脸色才变得凝重了起来，朝着两侧的士兵低声道：“通知白将军，他们出城了！”

    在落风商会离开仅仅不到一个时辰的时间，一队百人的黑衣骑兵也悄然出城！

    而此刻，落风商会的队伍之中，龙云已经穿上了护卫的衣服，商会一共有七辆马车，其中五辆拉满了货物，其他两辆车上载着的都是一些逃离出来的难民。

    大多数都是老弱病残，一共九人，最大的已经年近花甲，最小的是一个六七岁的小姑娘。

    龙云挎着一把长刀，走在其中一辆马车的旁边，不得不说，这三十名商会的护卫还算是不错，看他们底盘稳健，都有不错的功夫。

    “大哥哥，你累么？要不你上来休息一会儿吧？”车厢的帘子掀开，那小姑娘探出头来，朝着龙云说道。

    龙云摇了摇头，没有开口，小姑娘叫陈曦，是从别的城池逃难过来的，与她一起的还有一名中年妇人，应该是她的姨娘。

    本来她们险些被白世飞的手下抓住，后来还是落薰出手，将她们救了下来，也就是昨天才发生的事情。

    队伍行进的速度不快，大约行了将近一个时辰的时间，大家也感觉到有些累了，就暂时休息了片刻，吃一些干粮，路还是要走得，这批是着急的货物，所以他们才连夜出动。

    这种夜行押镖送货，对于落风商会来说也不是第一次了，所以大家也都有不少的经验，尤其是这个时候，很少会有山贼出来，他们倒也算是安全。

    派出了三名护卫放哨，其他人则是围在了一起，拿出干粮和水，开始休息了起来，龙云什么都没有带，事实上他已经不再需要进食。

    坐在地上，抱着手里的刀，龙云又恢复了痴呆的表情。

    一阵香气传来，落薰走到了龙云的身边，席地而坐，倒也没有富家小姐的矫揉造作，把手里的干粮递给了龙云一些，道：“走了这么久，不吃东西怎么行？好在我这里多带了一些，分给你吃吧！”

    龙云摇了摇头：“我不饿！”

    落薰倒是有些尴尬，俏脸不禁微红，你这家伙，忒也木讷了一点，本小姐就这么没有魅力？让你看都不看我一眼？

    “大哥哥，你喝水！”陈曦此刻也走了过来，怯生生的递给龙云一只水壶道。

    龙云却是在落薰恼火的目光中，接过水壶，轻轻喝了一口，还说了一声“谢谢！”

    “大哥哥，你一定饿了吧！我这里还有两块桂花糕，都是落薰姐姐给的，是姨娘要我留下来吃的，可是我已经吃饱了，大哥哥你吃了吧！”陈曦将小手绢包裹的两块桂花糕递到了龙云的面前。

    落薰咬牙望着龙云，芳心忍不住一阵压抑：“小子，你要是真的吃了，我跟你没完！”

    在落薰忐忑的目光中，龙云拿过了陈曦递过来的桂花糕，将其中一块放到了口中，又喝了一口水，吞了下去，伸手不由自主的抚摸了一下陈曦的小脑袋。

    淡笑道：“谢谢你，小妹妹！”

    “天呐！”落薰有些愕然，他居然笑了，这个家伙从自己见到他开始，脸上的表情就从来没有变过，但是现在，他居然笑了！

    “大哥哥，你从哪里来呀？”陈曦朝着龙云问道。

    龙云摇头：“我也忘记了，不要再问了，天大地大，总有我能去的地方！”

    “大哥哥，那以后你就跟着我和姨娘好不好，姨娘做饭很好吃的，姨娘说，我哥哥被坏人杀死了，我记得他也和你一样高，长得也和你一样好看，以后你就是我的哥哥好不好？”陈曦握住龙云的手臂道。

    龙云心中一暖，好像有什么东西要解冻开了一般，陈曦的姨娘快步走了过来，拉住陈曦道：“曦儿，你胡说什么呢？”

    一面朝着龙云笑道：“这位公子，小孩子不懂事，你可不要当真了！”

    龙云摇了摇头，朝着陈曦道：“以后我就是你哥哥，谁欺负你，我帮你打他！”

    “我就知道，哥哥待我最好了，从前的时候，哥哥就不会让曦儿受一点委屈的！”陈曦竟是幽幽哭泣了起来。

    姨娘也是搂住了陈曦，掉泪道：“该死的战争，让曦儿的父母和哥哥都被那些混蛋杀死了，如果没有战争，就没有这么多无辜的人死去！”

    落薰也是叹息道：“可是这个世界上，还有谁能够阻止战争呢？或许白沙城陷落之后，我的命运，也和你们没有差别吧！”

    龙云低头不语，手臂却是紧紧抓住了陈曦的手臂：“我想带她走，行么？”

    “什么？”落薰和姨娘同时一惊，脱口惊呼道。

    “你连你自己的家都忘记了，你要带她到哪里？跟着你一起风餐露宿么？”落薰无奈道：“大姐，如果可以的话，你和曦儿就留在我们商会吧，商会还有能力保住你们！”

    姨娘叹息道：“得蒙小姐相救，已经是让我们欠了小姐太多，又怎么好意思继续给小姐添麻烦？我们家在无同城还有亲戚，这一次带着曦儿去投奔，总归是有一条活路的！”

    “姨娘，我要跟着大哥哥一起离开！我不想去无同城！”陈曦撅着小嘴道。

    “曦儿，不要任性，你大哥哥还有其他的事情要做，怎么可能一直带你在身边？”姨娘安慰道，她生活经验丰富，自然看出龙云的出身很不一般。

    很可能会是哪个城主或者是大户人家落难的公子，像这样的人，一旦出现，必定会被人追杀，问出他们家族的藏宝之处，所以他本身就十分危险。

    曦儿如果跟着他，不会有什么好下场。

    落薰一双美目落在了龙云的脸上，微微道：“对了，你到底叫什么名字？我才你肯定没有忘记，只是不想告诉我吧？”

    龙云努力思考了一下，道：“你不是叫我富贵么？那我就叫富贵好了，从前的名字，我倒是真的忘记了！”

    落薰无奈的摇了摇头，朝着陈曦道：“曦儿，要不然你替我问一问你这位大哥哥叫什么名字吧？他都不愿意告诉我呢？”

    陈曦却是人小鬼大，道：“大哥哥不想说的，我不会问他的！”

    “曦儿，你怎么可以这么和落小姐说话呢？”姨娘训斥道。

    陈曦也是吐了吐可爱的小舌头，方要开口赔礼，忽然，一阵急促的警.号响起，随即，就是一片兵器出鞘的声音！

    