
    正文 第七百一十三章 半生浮华

    龙云化为一道流光，没有前往任何大门派，而是降临在了一个普通的小山村旁，这座小山村，他再熟悉不过，赫然正是当初与凤倾颜相识相知的那个小村！

    龙云收敛了气息，将修为全部封印，此刻的他，就像是一个普通人，走入到了小村内，不少平民都在忙碌着。

    龙云心里也涌起了一股暖流，当初戴默大哥和黄云嫂子，现在在城镇里也不知道怎么样了？想到之前在他们家里住的那一段时日，虽然清苦，却是这一生中最为安静的几日。

    想到这里，龙云嘴角就勾起了一丝温暖的笑意。

    “你是龙云小哥儿么？”一个年过六旬的老人抱着一大团渔网朝着龙云走来，一面小心翼翼的问道。

    “庆大叔，是我，我回来看你们了！”龙云微笑着迎了过去，一面帮助庆大叔接过手里的渔网！

    “真是你啊，龙云，你终于回来了！”庆大叔脸上闪烁着兴奋的光芒，一瞬间脸上的 皱纹也舒展了开来。

    龙云一面帮助庆大叔将渔网放好，他没有想到，小村里的人居然还记得自己，山民是最为淳朴的，比起外面那些所谓的正道修炼者，要强过无数倍。

    “龙云啊，我们村里人，一直都想和你说声谢谢的，可惜那一次你走了之后，就再也没有回来，我们还以为，你永远都不会回来了呢？”庆大叔擦了擦额头的汗笑道。

    龙云扶着他坐了下来，笑道：“这里是我的家，当年如果不是我惹到了仇家，害怕连累了村子，就不会离开了，也不会让戴默大哥和嫂子背井离乡！”

    “戴默和黄云回来过，他们现在在镇上过得不错，又开了一家餐馆，上次回来可是风光坏了，村里不少的年轻人都被他带走了，说是要见一见世面，帮忙去了！”庆大叔脸上闪烁着一片红光。

    龙云闻言也是放下心来，道：“戴默大哥他们过得好就行了，对了庆大叔，后来没有人过来找你们的麻烦么？”

    庆大叔叹了口气，道：“有的，你们走后，有不少拿着武器，还会飞行的仙人来到这里，打听你的消息，可是我们都拿你当成是恩人，谁也没有泄露出去，只是说，曾经看到过一个年轻人寄居在戴默家里，可是一早就随着他们一起离开村子了，所以他们就走了，也没有为难我们！”

    龙云总算了松了口气，好在这些家伙还算是有一点良心，否则因为自己连累到这些质朴的山民，龙云恐怕一辈子都无法原谅自己。

    “自从那一次你教训了山贼，并且帮忙铲除了那些山贼的首领之后，其他剩下的山贼都乖了许多，他们不再抢我们的东西，反而搬到了山下，和我们住在一起，现在也都有了自己的营生，变得务实，村子里就这么一直和谐的生活，说起来，村子里的人都很感谢你呢，可惜就是一直都不知道你在哪里！这一次你回来了，可千万不要在走了，村里人没有什么拿得出手的东西，但大家聚在一起吃些东西还是要有的！”

    看着庆大叔有些闪烁的目光，龙云也知道，庆大叔是明知道自己身份和来历不会普通，所以害怕自己会拒绝他，当即笑着点头道：“那我就不客气啦！”

    “好！”庆大叔重重的点了点头，一面站起身道：“你先坐着，我这就通知其他人，今天大家都来我这里聚餐！”

    龙云点点头，并没有拒绝，也没有陪他一起去。

    庆大叔背影显得佝偻，却走得十分快，心里忍不住就是一阵叹息！

    村里的山民，都是热情好客的善良之辈，听到龙云回来的消息，纷纷带着自己家里储存的失误来到了庆大叔家里，后来实在是没办法容纳那么多的人，庆大叔只好提议，将灶台搭在了外面，做一次幕天席地的饭菜。

    山民们红着脸，一个有一个的与龙云道谢，当然也说了不少客气的话，语言不华丽，却都是发自内心，其中也有不少曾经是山贼的人，也来到了这里。

    对于他们来说，从成为山贼开始，就一直没有这么安定过，所以走到龙云的面前，纷纷跪了下来，龙云笑着将他们托起。

    村民自酿的米酒十分爽口，虽然可以封印了真气，但他强大的肉身修为，却让他根本不知道什么是醉，到了半夜，火光渐渐散去，村民们都喝了不少，躺在地上呼呼大睡。

    龙云却是站起身来，望着周围的人群，心中暗暗点头：“怪不得，他们都说真正的天道在民间，只有这样质朴的气息，才是最为朴实的天道，受教了！”

    朝着众人深深的鞠了一躬，龙云什么都没有留下，此刻他只是普通人，那就应该做一些普通的事情，离开了小村，龙云感慨万千。

    借着月色消失在了山林之中，他的手臂背负在身后，不知疲倦的走着，穿过了一个又一个的山村，一个又一个的城镇。

    他看到了许多不平事，也看到了许多人情冷暖！

    他看到了一个白发苍苍的母亲，被儿子和媳妇棍棒相加的赶出了门，摔倒在了泥泞的道路之中，不过他没有管，而是转身离开了，当然也被周围的人骂了一个狗血淋头。

    他也看到了恶霸欺负良家妇女的场景，甚至将那女子带走侮辱，龙云也没有管，此刻的他，好像是一个与世界格格不入的人。

    不是他不想管，而是他想要顺应这个世界的秩序，他想要完善自己的天道，就不能够让自己的力量，影响到普通人之间生存的平衡。

    是以，他这路上，几乎看到了所有的善恶美丑，有过官府强行抓走了壮丁，或者是冤屈的平民被判了死刑，可是他全部都一笑置之。

    恐怕也只有修为达到了他这样的境界，才能够明白这一点，同时，龙云也感觉到，自己的心，越来越安静，似乎经历了这么多的事情，让他已经冷却了下来。

    此刻的他，就像是没有任何感情的机器，没有丝毫的事情会让他产生一点点的涟漪！

    他知道，如果没有自己，这些受难人的命运还是会这样的，所以，他不会出手做一些什么，因为那样，会让自己的天道受到影响，脱离开无我的境界。

    再次来到了一座小镇上，龙云缓步走在青石大街上，街道两旁不少都是摆摊的商贩，他这一走，就走了将近半年的时间。

    衣衫早已经破破烂烂，头发也是凌乱不已，看起来就像是一个乞丐，所以不少人都没有注意到这样一个角色。

    “将军胜利凯旋，尔等平民都让开！跪迎将军回城！”一个声音传来，随即，城门口，一队人马浩浩荡荡的走了进来。

    一骑绝尘，一名白袍黑马的将军催动了座下的马，哈哈大笑着朝向这边飞驰了过来！

    不少平民在听到这声喊叫之后，就预先知道了这位杀神回来了，所以纷纷朝着两边退了出去，避免了这位最喜欢在人多的地方大展骑术的将军摧残。

    龙云却并不知道这些，还傻傻的看着对方，这马屁已经距离他不足三丈。

    “还不滚开，傻了么？”坐上的白袍将军一鞭子卷了过来，正好抽在了龙云的身上，白袍将军也算是力量不小。

    这一鞭子抽在龙云的身上，立刻将他的衣衫抽开了一道巨大的伤痕，不过皮肉却没有受到伤害。

    龙云的身体也因为巨大的力量横飞了出去，摔落在地！

    骏马在白袍将军的控制之下停了下来，走到了龙云的身边，将军脸色十分难看：“臭乞丐，你是瞎了眼么？”

    