
    正文 第七百一十七章 落薰的末日？

    可怜龙云，直接被当成了肉盾，不断被两个护卫推了出去，那些山贼猝不胜防之下，纷纷中招，片刻就死伤了不少人！

    龙云忽然显现出来的特殊实力再加上落薰的强势，很快形势就被稳定住，山贼一个又一个的倒了下去，直到最后的时刻，山贼已经所剩无几。

    那小头目见到情况不好，转身逃离了，将最后几个山贼处理完毕，落薰清点了一下人数，三十名护卫此刻只剩下了十二人，加上自己和龙云，一共也只有十四人能够战斗。

    而且这十四人除了龙云和自己之外，也都受到了不同程度的伤，落薰将目光转移到了龙云的身上，她心中的疑虑立刻消除。

    之前还以为龙云是对方的奸细，但是就在对方下死手攻击龙云的那一刻，所有的疑虑全部都消失了，如果龙云真是对方的人。

    对方不可能会下这么重的手，而且自己似乎也忘记了，这小子曾经还依靠着强悍的肉身，挡住了白世飞两个护卫的长刀。

    这一次也多亏了他，给对方出其不意的打击，要不然想要这么轻松获胜，还真是不容易！

    这一战虽然胜利，但也只是惨胜，落薰朝着众人道：“大家不要耽搁，立刻赶路，对方既然已经知道了我们的行踪，不多时还会有追兵上来，不仅如此，我想我们前进的道路上，定然会有不少人埋伏，这一次我们走小路，现在就动身！”

    众护卫也知道事情的紧急，纷纷简单的包扎了一下伤口，将马车带好，进入到了一旁的小路内！

    商会每次都在走这条路，所以对周围十分熟悉，这条小路虽然近，但是比较崎岖，马车行驶在上面，总会有一些费力。

    落薰亲自下了马车，走在了队伍的最前方，美目带着一丝凝重，不断的朝向四周张望，一旦有危险，她立刻便会出手。

    “富贵，你到我身边来吧！”落薰朝着龙云招了招手，虽然她也知道，龙云不知为何，不会攻击别人，但适才的战斗，却让她对龙云有了一个新的看法。

    这家伙一身铜皮铁骨，只怕没有什么人能够伤害到他，如果一旦传授他一些简单的招式，战斗力必定会增强！

    “你也看到，我们现在情况十分不好，我暂时先交给你一些招式，如果再遇到敌人，你也可以帮助我们出手击杀，如今我们战斗力锐减，多一个人就多一份力量！”落薰叹息道。

    随即瞧了龙云一眼，继续说道：“不过一切还要看你，如果你不愿意，我不会勉强你，现在跟着商队，随时会有生命危险，而且我们已经出了城，对你的承诺也算是达到了，你可以现在就离开！”

    龙云点了点头，转头离开了，惹得落薰一阵面红耳赤，不禁也是咬牙不已，她原本以为，龙云会答应自己的要求，毕竟自己也算是对他有恩。

    但是这家伙居然转身就走，连一声谢谢都不说，当真是白眼狼一个。

    龙云转身走到了陈曦的那辆马车旁边，掀开帘子，朝着里面的陈曦说道：“小妹妹，情况有些危险，如果一旦遇到什么危险，你们立刻下车随时准备逃命，我们会帮你们暂时抵挡住！”

    说完，也不等陈曦回答，又是几步重新回到了落薰的面前，点头道：“教我吧，我和大家一起战斗！”

    龙云此刻已经完全忘记了自己是一名绝世强者，如果他解开封印，只怕弹指之间，那些家伙全部都会灰飞烟灭，但自己的所有神通，他都刻意的忘记了。

    除非了天道初成，否则的话，这道封印永远也不会打开，而所谓的天道出城，就是他能够真正的感悟出自己的道，踏入破碎。

    落薰俏脸一红，看来是自己错怪他了，有些尴尬的咳嗽了两声，一面朝前行走，一面将一些简单的招式交给了龙云。

    龙云一面走一面比划，倒也是有板有眼，以前的底子还在，这些普通的招式到了龙云手里，完全就是信手拈来，这不是什么学习能力强不强的缘故。

    而是他自己本身四肢和体内每一寸血肉的协调能力，即使是刚刚学习的招式，龙云随手施展出来，也要强过落薰，这一点，让落薰都很无语。

    这家伙，天赋也太过奇葩了一些吧？不过龙云越是这样，她心里越是开心，毕竟，如果龙云多学会了一些招式，对于她们整个商队来说，也就多一分希望。

    毕竟他的先天优势就是一身刀枪不入，也就是说，他完全可以随便冲到对方的阵营里，只要手里的刀够锋利，还有一丝力气，就可以无限制的击杀对方。

    “等一下，有马蹄声！”落薰刚刚交给了龙云一击杀招，黛眉就皱了起来，深夜的树林十分宁静，一阵阵急促的马蹄声越来越近。

    “不好，铁蹄稳定有序，不是普通山贼的骑兵，应该是白沙城的城防军！”落薰俏脸立刻变了，终于知道，一切居然都是白世飞搞的鬼。

    他才是真正要拦下自己这一行商队的主要祸首，落薰不由得心里一沉，落家的护卫，对付一些山贼倒是没有什么问题。

    但是一旦遇到身经百战的城防军，也只能说是伯仲之间，况且在真正嗜血和战斗的经验，落家护卫还是比不过城防军的。

    “护卫们暂时护住车内的人，小五，你立刻将消息传回去给我哥哥，告诉他，白世飞截了这趟镖，要小心，一定将消息传回去！”落薰皱眉道。

    小五跪倒在地道：“小姐，这里数你的修为最高，还是你离开吧，我们会拼尽全力掩护，助你安然离开！”

    落薰摇头道：“白世飞的目标很可能就是我，我若是离开了，他不会善罢甘休，你快些离开，再晚就来不及了，以我的身份，白世飞短期之内不会为难我！”

    小五含着泪悄然潜入到了夜幕之中，落薰却是站在了迎向马蹄传来的方向，带着这么多的货物，一定是无法躲开对方骑兵的追捕，索性还不如静下心来，看一看到底白世飞葫芦里卖的是什么药！

    一行百人的黑衣骑兵很快就将出现在了众人的视线里，剩下的十二名护卫目光凝重，手臂全部按在了自己的刀柄上随时准备出手。

    百人骑兵围城了两个圈，将里面的商队全部都围住，无法逃离，车厢内的人都吓得大气也不敢出。

    落薰目光一滞，瞧向了为首一人，这些黑衣骑兵都是以黑布遮面，看不出任何的端倪，但是落薰何等眼力？单凭马蹄声便已经判断出了对方的身份。

    此刻她嫣然一笑，朝着为首的那名骑着一匹普通战马的人拱手道：“落风商会已经应付过去了劫难，多谢白将军赶来相助，等落薰回城之后，一定登门拜谢！”

    那为首的骑兵先是一怔，随即揭下面巾，赫然正是白世飞，望着落薰精致的面孔，笑道：“落薰不愧是我白沙城第一美女和第一智女，居然能够这么快就猜出我的身份，确实让我十分震惊啊！放眼整个白沙城，能够配得上你的，恐怕也只有我白世飞了，落薰，你便答应了我吧，红颜易老，还要等到什么时候？”

    落薰心中冷笑，表面却是和气的说道：“白将军想要提亲，也要带着聘礼到我落府，这个时候提起婚事，岂不是儿戏？”

    白世飞闻言哈哈大笑：“落薰啊落薰，你还再用缓兵之计么？也罢，聘礼我已经带来了，不知道你是否满意！”

    言罢，拍了拍手，旁边的一名骑兵立刻来到了他的身边，将马背上的一具尸体丢到了落薰的面前。

    