
    正文 第七百一十六章 被人当了肉盾!

    “不好，有人偷袭商队！”落薰猛地站起身来，娇叱道：“大家聚拢在一起，准备抗敌，将老弱妇孺护在中心！”

    这些护卫都是训练有素，三十人立刻将马车全部都聚拢到了一起，并且将马屁的眼睛蒙住，以免受惊，同时，那些难民全部上车。

    “你也上车！”看到龙云也是和护卫们站在了一起忙碌，落薰立刻朝着他说道。

    龙云摇头道：“我也算是你们的一份子，要死就一起死吧！”

    “放心，你还死不了，如果不是正规部队，还没有能够难得住落家护卫的山贼！”落薰脸上又恢复了自信。

    的确，落风商会成立了这么久，还从来没有被一伙山贼洗劫过，每一名商会的护卫，都是经过严格挑选的高手，身手极佳。

    这一点，单单看着短短时间内就将阵型整理好就可以看出，落薰站在一辆马车上，美目朝着四周瞧去，不禁露出一丝凝重。

    东西南北，四个方向，每一个方向都有不下三十人，加在一起，就是一百二十多人，甚至更多！

    “他们是有备而来！”落薰望着周围的山贼，身上的衣服并不是同一种，所以可以肯定，这不是一伙山贼，居然能够知道自己经过的路线，难道是商会内部有奸细？

    目光朝着四下扫视了一眼，发现所有的护卫都在全神戒备，根本没有出现叛徒的可能，落薰的目光，不禁落在了龙云的身上。

    此刻的龙云，目光朝着四周扫视着，一瞬间，他好像有一种感觉，体内的血液像是沸腾了一样，似乎有什么东西要破体而出。

    他不敢碰触刀柄，因为体内似乎有一种感觉在告诉他，如果一旦抽出手中的刀，那便是一片血腥的阿鼻地狱！

    “难道是他？不可能啊？”落薰朝着两侧的护卫低声道：“你们守在他的旁边，如果有任何异动，马上拿下！”

    不是落薰怀疑龙云，而是龙云的确值得怀疑，这里的护卫，几乎都是经过重重考验的家将，衷心不会有丝毫的怀疑，所以根本不可能会有人背叛。

    但是，从眼前逐渐逼近的山贼来看，绝对是有备而来，否则不可能集结这么多的人手，而且还是好几股山贼一同出马。

    转眼间，山贼们已经黑压压的走了过来，将三十名护卫围困在了中间，手里森寒的兵器也是指向了中心的落薰。

    “小娘子，乖乖的下来投降吧，看你长得这么漂亮，说不定首领还会给你一个压寨夫人当当，不要做无谓的抗争，否则死的非常难看！”一个小头目嘿嘿笑道。

    落薰黛眉紧蹙，朝着他冷哼道：“你睁大狗眼看清楚，这是落风商会的队伍，先不说你们能不能是我这三十护卫的对手，即便我们不敌，总归也能够将消息传递出去，到时候你们迎接的将会是我们落风商会的怒火！”

    “落风商会？倒是实力不错的地方！可惜，今天首领看中了你们这一批货物，当然，还有你这个小美人，所以，这一次你们是在劫难逃！再给你一次机会，投降，或者是死！”小头目阴冷的笑道。

    落薰眉头紧皱，咬牙道：“那就试一试，你们能怎么样吧？准备，如果有人接近，立即击杀！”

    “既然你冥顽不灵，也罢，今日就让你们全部都死在这里吧！上！”随着小头目一声令下，百余名山贼从四个方向朝着商队攻击了过来。

    “杀！”生死存亡之间，商队的护卫也是挥舞着手中的兵器，他们都是身经百战的好手，虽然面对的是四打一的局面，但却也没有一丝的畏惧。

    喊杀之声此起彼伏，兵器的碰撞之声交织成一片交响曲，却是催人性命的交响曲，一条条性命在不断地流逝，望着地面不断倒下的人影，龙云就那么静静的站立在那里。

    他眉头紧皱，地上的鲜血越来越多，空气中已经开始弥漫着一股淡淡的血腥气息，其中大多数都是一些山贼。

    不得不说，这些落家的护卫当真是勇悍之极，以三十人的数量，硬生生的抵抗住了山贼的连番攻击，山贼的数量在几个呼吸之间就锐减了半数。

    而三十名商会的护卫，也仅仅阵亡了四人，但却有十多人已经受到了不同程度的伤害。

    落薰的眉头皱的越来越紧，她心知这三十名护卫的实力，这些山贼不过是一群乌合之众，此刻居然能够击杀她手下四名护卫，还伤了十多人，这些山贼，不是普通的山贼，应该是山贼之中的精英。

    “他们受伤了，扛不住多久，给我上，拼尽最后一人，也要将这批货拿下！”小头目咬牙道，心里却在暗暗祈祷：“将军啊，你什么时候才带人过来，要不然我们这几伙的精英，就全部都折在这里了！”

    虽然心里叫苦，但他们也知道，如果不听从将军的命令，只有死路一条，所以硬着头皮朝向那些浑身浴血的护卫们冲杀了过去！

    一个个身影不断倒下，几名重伤的护卫也坚持不住，倒在了血泊之中，比起上一波攻击，山贼们更加的不畏生死，一时间，众护卫也是接连后退，伤亡大增，又有五六名护卫被击杀。

    人数正在不断的减少，那些山贼好像是疯了一样，见到这一幕的落薰不禁银牙一咬，抽出腰间的短剑，朝着山贼们杀去！

    落风商会的会长落风，是整个白沙城的第二高手，仅次于城主，修为还在白世飞之上，作为他妹妹的落薰自然不会差到哪里去。

    此刻的落薰，好像是一条鬼魅，短剑带起一蓬蓬的剑气，将近身的敌人全部斩杀，出手毫不留情。

    此刻，护卫们已经被分割了开来，落薰虽然强悍，可是也分身乏术，连同盯着龙云的两名护卫，也与龙云一起，被七八名山贼围在了中心。

    两名护卫暗暗叫苦，让他们心中憋闷的是，被他们两个夹在中间的龙云，却好像傻了一样，完全不知道抵抗，他们全力对付敌人的情况下，还要帮助龙云抵挡住一些攻击。

    眼见着身上的伤势越来越多，两人也是逐渐靠在了一起，再也无暇顾及龙云，三名山贼同时将手中的刀朝着龙云砍落了下去。

    两名护卫暗暗摇头，此刻他们已经无暇顾及龙云，只能够叹息不已，看来这小子不是奸细，否则，对方不可能下这么狠的手！

    三名山贼也是面露喜色，以为又解决了对方一名护卫，只是没想到，三把长刀落在龙云的身上，只听得一声轻响，全部化为了碎片！

    不仅是这三名三贼，周围的几名山贼也是微微一怔，不信邪似的又一次挥舞着手里的长刀朝着龙云砍了过来。

    没有丝毫例外，这七八名山贼的兵器，落在龙云的身上，全部都化为了碎片，两名护卫脸色大喜，手起刀落，将这七八名山贼一一斩杀。

    龙云却是瞧了瞧自己的双手和衣衫，只是衣服被砍破，但是肉身却没有受到丝毫的伤害！

    “公子好厉害的铁布衫，在下实在是佩服，如今商会危机，还请公子相助！”两名护卫这才知道，这名不见转的年轻人一定是了不得的高手，当即开口恳求道。

    龙云摇了摇头，道：“可是我不会杀人，更不会打人，怎么帮助你们？”

    说话之间，又有几名山贼冲了过来，两名护卫相视了一眼，朝着龙云道：“既然公子不会杀人，那就只有借助公子的身躯一用，还请公子不要怪罪！”

    说完两只手臂同时推上了龙云的后背，没等龙云反应过来，身体已经迎着对方飞了过去！

    