
    正文 第七百一十四章 商会

    龙云好像根本没有看到他一般，对于他而言，这个万人敬仰敬佩的将军，不过是一只蝼蚁，但更多的还是因为锻炼本心，那种无欲无为的心境。

    整理了一下衣衫，龙云转身便走！

    “我看你是活得不耐烦了！”白袍将军脸色一变，在大街上被一个乞丐这般无视，他心里哪能承受？手里的马鞭一下朝着龙云的身上抽了过去。

    “啪！”一声清脆的声音传来，龙云也不闪避，任由那皮鞭抽在了背后，衣衫立刻被抽破，他的身体也朝着前面扑倒了下去。

    不过这一下，龙云却并没有如同之前那一鞭子一样摔倒，右手在地面轻轻一撑，整个身体便借力稳定了下来，轻飘飘的落在一旁，继续朝前走去。

    “奸细？”将军眉头一皱，这一手便足以看出这个乞丐的身手不错，有这般着急逃走，一定是地方的奸细。

    眼见着龙云朝向人群中走去，猛地一拍马背，骏马长嘶，几步冲到☆☆了龙云的背后，一把长枪已经是赫然在手。

    将军双手握住长枪力透枪杆，一枪狠狠地朝着龙云的背心撩去！

    对待奸细，他从来不会手软，即便无法完全确定龙云是奸细，但是，宁可错杀千人，也不愿有一个漏网之鱼。

    “叮——”枪尖毫无阻碍的刺中了龙云的背心，观看的众人全部都闭上了眼睛，心里为这个年轻的乞丐叹息。

    将军也是冷哼一声，毫不保留的要将龙云一枪击杀，只不过，龙云肉身何等恐怖？那是连修者的神兵利器都无法与之抗衡，区区一把凡铁更是难以让其受到丝毫伤害。

    枪尖刺中龙云的背心，没有如同想象一般的穿透龙云的胸膛，更没有丝毫的血花乍现，这一枪好像是刺中一块镔铁般，发出一声清脆的声响。

    同时，那锋利无比的枪尖，居然村村崩裂，只剩下一截枪杆，抵在龙云的背心，这将军脸色登时大变：“左右，快点助我拿下这个奸细！”

    将军也知道，连兵器都无法伤及，定然是修炼了十三太保的横练功夫，将一身皮肉锻炼的如钢似铁，这种人，绝对不是普通人。

    虽然他也是城里数一数二的高手，但如果遇到这种对手，还是要小心一些，旁边的护卫听到将军的声音立刻全部围了上来，将龙云围在了中心。

    “小子，你到底是哪个城池的奸细？快些报上名来，本将军或许还能够网开一面！”白袍将军指着龙云说道。

    龙云双目无神的瞧了四周的众人一眼，对他来说，这些人根本就不值一提，也不答话，低头朝着一个方向走去。

    “锵！”长刀出鞘，他对面的两名护卫同时抽出腰间的长刀，朝着龙云一左一右砍了过来，竟是瞄准了他的双臂，要将他的双臂同时废掉。

    龙云依旧不闪不避，任由两把长刀站在肩膀上，两人同时感觉到一股大力袭来，长刀登时崩成了碎片，龙云却是横冲直撞，身体直接撞在了两人座下的马上。

    “蓬！蓬！”两声闷响，两匹马连同马上的护卫同时被撞得倒飞了出去，重重的摔落在地，人倒是好说，只是一些轻微的摔伤，但是两匹马却是口吐鲜血，显然是活不成了。

    龙云大踏步的朝着前方走去！

    “给我上，杀了他！”将军眼见着此人只是轻轻一撞就将两匹骏马撞死，脸色变得十分难看，这种手段，自己都没有把握做到，此人到底是谁，没有听过哪个城池有如此恐怖的高手？

    数十名护卫立刻冲了过来，纷纷下马抽刀，将龙云围在了中心。

    龙云四下瞧了一眼，摇头叹息了一声，继续朝着前方走去。

    “给我杀！”

    “住手！”

    一个清脆的声音传来，同时，一名绿裙少女带着几名护卫闯入了进来，暂时喝止住了将军护卫们击杀龙云。

    将军见到这名绿裙少女，眼中闪过一丝信息，脱口道：“落薰！”

    绿裙少女走到了龙云的身边，朝着将军道：“白将军，他是我们落风商会的人，不是什么将军，还请白将军网开一面，念在落风商会支持军费的份上，绕过我们的护卫！”

    白将军双目微眯，落家的人？看着龙云蓬头垢面的人，白将军自然不会相信，不过这落薰却是落风商会的会主落风的妹妹，白沙城的第一美女。

    整个落风商会，则是白沙城最大的商会，几乎白沙城五成的军费，都是落风商会在支撑，因此落风在整个白沙城的威望也是极高。

    此人与城主的关系也非同小可，自己虽然是白沙城第一将军，权势滔天，但是比起那个神通无敌的城主，还是差上不少。

    所以如果落薰真的要全力保住这个乞丐，自己也没有什么办法，毕竟，落风的面子他还是会给了，况且自己一直是落薰的仰慕者，也一直默默追了她好多年。

    只是落薰却并没有答应与自己之间的婚事，所以也就耽搁了下来，如今落薰开口，白将军立刻笑道：“落薰，你和我什么时候也这般见外了？”

    对于白将军的套近乎，落薰却是没有一丝一毫的买账，只是淡笑着说道：“他叫富贵，是我们落家的一名护卫，因为一次与山贼的打斗中受了伤，脑子不太灵光，所以经常会跑出来闹事，倒真不是什么坏人，白将军明察秋毫，相信也不会为难他的！”

    白将军干笑道：“落薰，既然是你们落家的人，我白世飞怎么还会纠缠不清？人你就带走吧，落家人肯定不会是奸细的，不过我刚刚打胜仗回来，也感叹又多活了一次，落薰若是不嫌弃，今天晚上我做东宴请你如何？”

    落薰盈盈一礼道：“白将军厚爱，落薰受宠若惊，只不过一会儿商会有一批重要的货物要运走，落薰受了兄长之命亲自押镖，怕是无法与将军聚一聚了！”

    白世飞自然知道她是有意在推脱，大笑道：“既然如此，那就改日吧！”

    落薰也是朝着白世飞一礼，让几名护卫带着龙云一起，朝着落府走去。

    落府之中，看着沐浴完毕，换了一身新衣裳的龙云，所有人全部眼前一亮，修炼者，自然有一种超脱的气质，即便是他完全封印了真气，这股气质依然不会消失。

    好英挺的少年！府里的丫鬟全部都看着龙云，芳心蓬蓬直跳，只是可惜，龙云目光呆滞，好像对外界的事情丝毫无知。

    “你叫什么名字？”望着龙云，落薰的脸颊也是闪过一丝红晕，朝着龙云问道。

    龙云没有回答，也没有点头。

    “你的家在哪里？”落薰本是见到龙云一身刀枪不入的好本事，心中生出爱才之心，又不忍心他死在白将军的刀下，所以才会出手相助。

    此刻见到龙云一言不发，目光呆滞，落薰也是点了点头，轻轻叹息道：“我本想趁着这一次押镖把你送回家去，可惜你什么都不说，白世飞不是普通人，他既然认定你是奸细，不会这样善罢甘休的，虽然表面因为忌惮我们落家容忍了下来，但保不准暗地里就会对你不利，我不知道你是真傻还是假傻，既然你不肯说，我只能送你出城了，出去之后，你自己逃命去吧！”

    龙云心中一动，这落薰倒是好心肠，居然在不明白自己是不是奸细的情况下还出手救自己。

    “出城，就可以！”龙云嗫嚅了嘴唇，说道，这是他一个月来，第一次开口说话。

    落薰却是一怔：“你会说话？这么说，你不傻？”

    