
    正文 第七百一十八章 白世飞的狠辣

    见到这具尸身，落薰俏脸蓦然惨白一片，这具尸体的主人，赫然正是适才被他派出去送信的小五！

    “白世飞，你这是什么意思？”落薰冷声质问道。

    白世飞笑眯眯的说道：“没什么意思，落薰，你当我白世飞是傻子么？你对我一直不屑于顾，也不知我白世飞哪里配不上你？还是你太过孤傲了，不过白某人就喜欢你这股孤傲的劲，所以今天，我的意思就是，先占有了你，最好是让你怀了我的种，到时候再把你带到你哥哥的面前，看看落风会不会答应我们的婚事？”

    “你这个畜生，简直不是人！”落薰羞愤之极，恨不得立刻抽出长剑将白世飞斩杀，但是她也知道，自己不是白世飞的对手。

    白世飞哈哈大笑道：“骂得好，不过一会儿我会让你连骂的力气都没有了，落薰，你不知道，我可以惦记了你很久啊，你放心，得到了你，我就回家休了我家里的那几个女人，今生今世，有你在我身边，足够了！”

    “我哥绝对不会放过你的！如果不不怕被我哥杀了，就放马过来吧！”落薰还抱着最后一丝挣扎的希望。

    白世飞笑道：“我这次离开得隐蔽，没有人知道，当然也不会有人知道是我白世飞截了你，等到你怀了我白家的种，我想你哥哥会想开的！”

    “我不会让你得逞的！”落薰抽出腰间的长剑，遥指白世飞！

    白世飞也是挥手道：“动手，把这些护卫都拿下，如果负隅顽抗，就全部都给我击杀了！车里的人暂时不要动，都拿下了，我有大用！”

    一百名骁勇善战的铁骑立刻蜂拥而上，这些本就疲惫不堪的护卫哪里能够抵挡住？不少被直接剁成了肉泥。

    虽然白世飞说是拿下，但后面还有一句有负隅顽抗的击杀！这一句话，就足够他们有掠夺生死的权利。

    落薰长剑急刺，瞬间击杀了一名骑兵，剑光浮动，杀入到了骑兵之中，那些骑兵知道将军的目的，所以一时间也不敢朝着落薰动手，生怕会伤害到她，畏首畏尾之下，立刻又有几人伤亡！

    白世飞眉头一皱，身形瞬间跳落了马下，长刀祭出，直接朝着落薰冲杀了过去：“她交给我，你们去帮其他人！”

    落家的护卫咬牙顶住，但是，这些骑兵不比那些山贼，他们之间的配合十分默契，十二名护卫仅仅是片刻间就倒下了大半。

    剩下的六人只怕也坚持不了多久，只有一个龙云，就像是一个不知疲倦的机器一样，他的身边，已经堆满了至少七八具尸体，都是死在他刀下的骑兵。

    他手里的刀已经砍得卷刃，但是，浑身上下也破破烂烂，尤其是让所有围攻他的骑兵恐惧的是，这小子完全就是一个怪物，刀枪不入不说，整个身体根本就没有弱点。

    他们试过他的眼睛，咽喉以及一切气门的地方，但是，事实证明，这小子根本就没有气门，他所有的地方都无懈可击。

    往往一名骑兵的攻击无果，还没有来得及反应过来，就被对方的刀一刀劈成了两半，龙云的身体已经被鲜血染红，但也都是别人的鲜血，而不是自己的。

    整整十多名骑兵围住了龙云，不过此刻却没有一个人敢上前，这家伙根本就不是人力所能够抗衡的，而且力大无比，一刀就那么劈下去，若是拿枪杆去抵挡。

    连枪杆带人整个会被直接劈成两半，他的刀下，从来没有留过全尸，杀的一众骑兵们心惊胆战！

    “当！”终于，一声闷响之后，在第十一名骑兵在龙云手里陨落的时候，手里的长刀终于不堪重负，彻底的碎裂了开来。

    龙云看着手里的刀，丢在地上，之前落薰交给他的，只是一些刀法，如今手里没有了刀，龙云居然愣在了那里，他竟然不知道怎么攻击！

    “他是个傻子，既然杀不死，我们大家一起上，先将他制住，总归有能够干掉他的方法，先绑了再说！”一个骑兵提议道。

    登时，十余名骑兵纷纷丢掉了手里的兵器，一拥而上，将龙云压在了身下，他们费力的将龙云扳倒在地，解下腰间的牛皮绳子，终于将龙云捆住。

    看着躺倒在地上，困得结结实实的龙云，众人这才松了一口气，纷纷在龙云的身上踹了一脚，却咯得脚跟生疼，不得不骂了一声怪物，将龙云抬到了一旁。

    此刻，落家剩下的十二名护卫已经被全部制住，其中有九人被击杀，当然也算上离开的小五，只有三名护卫重伤，也与龙云的待遇一样，被捆住。

    车上的上也纷纷被带了下来，聚拢到了一旁！

    陈曦躲在了龙云的旁边，看着他一身的伤痕，心疼的抚摸着龙云的脸颊道：“大哥哥，你没有事吧？”

    龙云摇了摇头，苦笑道：“曦儿，一会儿趁机你离开，我帮你撞开那些骑兵，你快点逃走！”

    陈曦却是摇了摇头，一双大眼睛里有泪花闪现：“不，大哥哥，曦儿不要走！”

    “落薰，如果你再不住手，我就下令，将她们这些人一个个击杀！”白世飞一招逼退了落薰，心里暗自佩服落薰实力强大的同时，也是开口威胁道。

    落薰看了一眼被制住的众人，美眸划过一丝无奈，苦笑着摇了摇头，扔掉了手里的长剑：“你有什么要求我可以答应你，只要你放过他们，我落薰答应你，回去之后，就下嫁给你！”

    白世飞笑道：“你的话我可是不敢相信，还是先占有了你最保险，谁不知道你第一智女的名号，没有得到真正的实惠，我可不敢答应你！”

    落薰咬牙道：“你要到底要如何？”

    “你们都背过身去！”所有骑兵全部都背了过去，将这些人质也纷纷背了过去。

    白世飞这才瞧着落薰道：“我们玩一个游戏好了，我拉出一个人，你就脱一件衣服，或者是答应我的一个要求，否则，我就杀了这个人！”

    白世飞的话音方落，一个护卫就被两名骑兵拉了出来，钢刀架在了脖子上，不过依然是背对着白世飞和落薰。

    落薰紧咬樱唇：“白世飞，你不要做梦了，想要得到我，除非是得到我的尸体！”

    “杀！”白世飞轻声道！

    手起刀落！那名被绑着的护卫立刻人头落地，吓得旁边的人一阵尖叫，白世飞这才瞧向落薰，望着她因为愤怒而涨红的脸色，道：“都说落家兄妹为人仗义，我看也不怎么样？否则怎么会看到出生入死的属下死的这么惨，也不会有一点怜悯之心呢？”

    “混蛋！白世飞，你不要挑拨离间，我们的命都是落家的，死又何妨？落家护卫没有怕死的孬种，小姐，你千万不要答应这个畜生，为我们报仇！”

    剩下的两名护卫，竟是纷纷咬舌自尽！

    落薰美眸之中已经噙满了泪水，狠狠地瞪向了白世飞，道：“白世飞，我落薰发誓，有朝一日，绝对不会放过你！”

    “可惜，你永远都没有机会了，你的身心，都将臣服于我，很忠贞的护卫，我倒是佩服你们落家了，在拉出一个来！”白世飞道。

    又是一名妇女被拉了出来，钢刀架在脖子上，立刻那名女人就尖叫了起来。

    “落薰，机会只有一个，我也只问你一次，脱还是不脱！”白世飞笑了，笑得十分阴险。

    落薰紧闭美目，望着那森寒的长刀，一股屈辱的泪水在眼眶里打转，从眼角狂涌而出，她羞愤欲死，伸手解开了自己的罗裙！

    