
    正文 第七百一十九章 道是无情却有情

    落薰的俏脸带着一丝屈辱，泪花闪烁，却是硬生生的没有掉落下来，白世飞的眼中则是闪烁着精芒。+.

    “放她走！”眼见着落薰的长裙已经脱下，只剩下贴身的亵衣，更加衬托出姣好的身材，雪白的肩膀已经暴露在了空气中。

    那名妇女立刻被放走了，白世飞却是挥了挥手，又是一名妇女被带了上来！

    “落薰，这一次你是选择继续脱，还是为我做事？”白世飞玩味的瞧向落薰。

    落薰紧咬樱唇，一道血线从他的樱唇流淌了下来，沉声道：“说出你的要求？”

    “过来帮我脱衣服，如何？”白世飞哈哈大笑，眼中尽是邪恶的目光。

    落薰伸手解开自己的亵衣，同时，终于忍受不住，泪水哗啦啦的流淌了下来，这件亵衣一旦除去，她的上半身将没有一丝遮羞的东西。

    “大叔！”一个清脆的声音忽然传来，却是陈曦站起身来，望着白世飞道：“你不要欺负落薰姐姐了好么？她是一个好人！”

    “曦儿！”姨娘想要拉住陈曦，可是已经来不及了，落薰也是停止了继续解开衣衫，瞧向了陈曦，她没有想到，在这个关头，第一个站出来的居然会是一个小姑娘。

    白世飞一笑，道：“小姑娘你过来！”

    陈曦迈开小步，朝着白世飞走了过去，龙云目光呆滞，就在陈曦离开的这一刻，眼中好像多了一丝什么。

    一道若有若无的情感浮现，同时，他的脑海也是骤然一亮，我的心，还是不够尘封，如此，就让我再次卷入红尘，如何才能够感悟大道。

    他的记忆，已经解封，就在这一刻他想要出手救出陈曦的时候，封印自动解开，也意味着他这一次体悟失败了，这么多天的凡间生活，也失败了。

    龙云轻轻叹了口气：“我终究还是做不到无情，做不到漠视，天道一途，是与非，善与恶，其实都是无法跨越的一道沟壑，偏偏我就在这道沟壑之中！”

    龙云的眼中，一片茫然，他心里的矛盾让此刻的他气息一阵紊乱，我若是不出手，就等于不救，让他们顺应自己的命运。

    可是，对于他们，他们的命运就真的是这样么？我将我置身于命运之外，但其实，我依然还在命运之中，一切都还是遵循着命运的轨迹。

    因为遇到我，同样也是他们的命运，我若是不出手，则是违背了命运，道是无情却有情，我可以无情，但无情之后，又如何面对天道？

    我斩断所有情愫，顺应天道，可我真的悟透了么？天道的面前，我不过是一颗恒沙，我可以顺着原先的轨迹走下去。

    但是，无情始终是无情，若无情，如何能够称得上是体味民间疾苦？若无情，如何能够创造出有血有肉的生灵？若无情，何以感悟出诸多情绪？

    龙云的脑海之中，好像有什么东西炸开了一般：“是了，我的道并非无情，而是有情，这才是我自己的道，如果没有了感情，我即便踏临九天之上，也没有丝毫的用处，我赢得了天下，却输了所有，原来，不是我没有悟透，是我一直都领悟错了！”

    同时，龙云的额头上也是冷汗骎骎，如果自己真的打通了这一条无情之路，那么自己所有的情感将会完全消失，包括倾颜、潇潇，甚至是莫灵和龙缘，还有所有御剑门生死与共的兄弟们，都将与自己形同陌路。

    这不是我要的道！我的道，是有情之道，即便是错，那就一错到底吧！

    “你放开她！”落薰的一声断喝，立刻将龙云从沉思之中震醒了过来，目光朝后瞧去，一个骑兵见到龙云回头，立刻一脚将龙云踹得倒在了地上。

    不过他也看清楚，白世飞一只手臂，已经抓住了陈曦的脖颈，将她缓缓举过头顶，任由陈曦不住的摇晃着，发出剧烈的咳嗽，一张稚嫩的小脸涨的通红，却是发不出半点声音！

    “混蛋，她还是个孩子，你放开她！”落薰也是冲上前来，却是被白世飞一把推倒在地。

    “想要她不死也可以，要看看你脱衣服的速度，有没有她坚持的时间长了！”白世飞嘴角勾起了一丝残忍之色！

    陈曦的挣扎已经逐渐微弱，双臂也开始无力的朝着下方滑落，落薰不敢继续耽搁下去，任由泪水夺眶而出，却是一把抓住自己的亵衣，朝着两侧狠狠一撕！

    罢了！今日若是受到侮辱，我自尽便是了，先将她们救下，要不然我落薰于心何忍？

    此刻的落薰，已经完全认命，她美眸紧闭同时伸手撤掉了自己的亵衣，一道清冷的微风拂过，落薰羞愤欲死，可惜，已经无法挽回什么？

    白世飞也是眼见着落薰双手撤掉了自己的亵衣，只不过，他的目光还未来得及瞧见落薰雪白的肌肤，一道清风直接从他身边掠过！

    同时，一道身影出现在了落薰的面前，当然，一片黑色的披风也是将她娇躯全部遮盖住，连同雪白的肩膀也遮挡在了其中。

    白世飞脸色大变，赫然发现，那件披风竟然是自己的披风，不仅如此，他还看到了自己抓在手里的小姑娘，此刻也在那个出现在落薰面前的小子身边。

    尤其是，那小姑娘的手里，正拿着一截断臂，有些不明所以的翻看着，那只手，好像很熟悉的样子，白世飞脸色蓦然一震，顺着自己扬起的右臂瞧去。

    不禁脸色惨白，一屁股坐倒在地，因为他举起的右臂上，从小臂开始，齐根而断，鲜血正顺着手臂流淌了下来，说不出的触目惊心！

    “不！这不可能，我要杀了他，给我杀了他！”对于一名刀客，尤其是使刀的高手，一只右手到底代表着什么，或许也只有他自己才能知道。

    白世飞这一辈子，只怕是废了，失去了一条右臂，他就像没有牙的老虎！可是，瘦死的骆驼比马大，即便白世飞失去了右臂，那些骑兵也不敢违抗他的命令。

    他们听到了白世飞的叫喊，纷纷抽出兵器，朝着龙云扑了过去！

    龙云一把抓过白世飞的右臂，狠狠地朝着外面丢了出去，朝着陈曦笑道：“这样的脏东西，还是不要拿的好，省的脏了你的手！”

    随即将目光转移到了落薰的身上，微微一笑道：“落薰小姐，对不起，接下来的事情，就交给我了吧！”

    落薰蜷缩在了那件披风之中，仿佛是一只受惊的小鸟，瞧向了龙云，她忽然感觉到，龙云好像变了，但到底是哪里变了，却不得而知。

    他脸上闪烁着淡淡的笑容，似乎对于冲杀过来的近百人没有丝毫的畏惧，也不见他如何动作，只是随手挥了两下，所有靠近的骑兵纷纷抛飞了出去！

    而且不只是抛飞，而是直到消失，他们全部消失在了视线中，甚至连声音都不见了，也不知道到底被丢到了何处？

    抱起了陈曦，同时，握住了落薰的手臂，扶着她站了起来：“谢谢你们两个，如果不是你们两个，在关键时刻让我明白了这些东西，恐怕现在的我，依然是行尸走肉！”

    落薰此刻已经完全震惊了，她望着龙云，和他那闪电般的出手，此人的修为，到底达到了什么样的程度？那可是近百名的精锐骑兵啊？

    就这般消失了么？他难道会是传说中的修炼者？

    “你是修炼者？”落薰试探性的问道，那个层次，已经不是她能够触及的了！

    龙云点了点头，道：“算是吧！”

    落薰倒吸了一口凉气，美目瞧向龙云，眸子里满是惊讶与不可思议！

    