
    正文 第七百二十一章 命神

    桃花的阵阵香气扑鼻而来，龙云好像进入到了梦境一般，这是他第三次回到这里了，桃仙似乎对自己十分亲切，恐怕不仅仅是因为自己曾经在他身边生活了不知多少个年头！

    一道道纤细柔软的枝条轻轻拂在龙云的脸上，身上，龙云停住了脚步，望着茂盛的桃仙，轻轻道：“前辈，龙云回来了！”

    “封印可解，你准备好了么？”一个声音传来，这是他第一次听到桃仙开口，事实上，也是桃仙第一次开口。,.

    龙云点了点头。

    “告诉我，你现在是谁？封印解除，恐怕你已经不再是你自己！你可愿意？”桃仙的声音再次传来。

    龙云摇头：“我是龙云，这一点，永远也不会变，无论解不解除封印，我都是龙云！”

    “好孩子！你没有让我失望，这么多年的等待，这一刻，都值得了，你的身世和来历，今日，便全部都还给你吧，你有这个资格！”桃仙欣慰的说道。

    同时，整株桃树开始疯狂地暴涨了起来，原本丈余高度的桃树，居然在瞬间疯长到了十丈高度，粗壮的枝条不住的飞舞。

    随即相互纠缠在了一起，拧成一股，朝着天空蔓延，肉眼可见，周围一道道丝线朝着桃树开始汇聚，龙云双目微眯，这是什么力量？

    以他的实力，居然无法看穿这些丝线到底是什么东西，只是知道，这不是天道轨迹，也不是任何能够斧凿的痕迹。

    所有的力量在已经形成一道百丈高度的桃树擎天柱的顶部汇聚，最后，一朵金黄色的桃花开始从枝头冒出，初时只是一个花蕾。

    但是，随着力量的不断流入，这花蕾慢慢的绽放开来，化为一枚拳头大小的金色桃花，一股精纯之极的命运气息传来。

    “当年，你将一朵命运之花留在了这里，以身合道，要重新入世应劫，今日，这朵桃花，我还给你！助你重新塑道！”桃仙的声音再一次传来。

    立刻，那朵金色桃花从百丈高空之上缓缓降落而下，龙云此刻，仿佛痴了一般，脑海深处，那一道存在了不知多久的封印居然自动旋转了起来。

    在他的头顶，逐渐开始形成一个漩涡，那朵飘落的桃花，似乎感觉到了这漩涡之力的召唤，蓦然化为一道金色光华，没入到了漩涡之中。

    与此同时，龙云的脑海中，好像是什么东西炸裂开了一般，恐怖而又海量的讯息在脑海里蔓延了开来。

    龙云紧闭双目，他此刻，不知道是什么状态，好像是睡着了一样，同时，嘴角露出一丝欣慰的笑容。

    他终于知道，自己的真正身世！

    当初，两大绝世强者进入到了龙界之中，一个叫做命运，一个叫做创世，他们帮主五大主神一起，创造了整个龙界的生灵，当然，多数还是依靠着创世神的创世之力。

    龙界逐渐的完善，命运之神却是已经归隐了，他只是留下了命神的名号，却再也不现人间，创世神则是游离在龙界，哪里有不完善的地方，就有他的身影。

    五大主神之中，因果最强，轮回次之，剩下的才是月神和双子剑神，但是，五大主神谁也没有与创世神和命运之神交手过。

    但是他们都清楚，只有这两个人才是龙界最强大的主神，所以，在天道七主排位时，也将创世神排在了第一位，因为他为龙界做出的贡献实在是太大。

    又因为，创世神出世时，多数都是化为一条五爪神龙，盘桓在天地之间，所以五大主神也会称呼创世神为创世龙神。

    而命运之神，因为只是昙花一现的出现过一次，就隐居在了自己的一座山峰内，不和其他人接触，也不会离开那座山峰，所以，五大主神虽然认为命运之神的强大不下于创世龙神，但却将他排在了最后一位。

    后来，天降横祸，魔神入侵，整个龙界生灵涂炭，这个域外冲杀过来的强大高手，实力居然超越了主神，随着因果之神和轮回之神挑战魔神先后失败。

    魔门的力量也越来越强大，后来，双子剑神陨落，相继，月神陨落，所有人的希望全部都破灭了，繁衍了无数年头的正道奄奄一息。

    后来，创世龙神亲自出手，挑战魔神，两人那一战，实际上是选择在域外宇宙之中战斗，谁也不知道真正的结果如何，只是有消息传下。

    创世龙神陨落，魔神被封印，这是传说，也是一个不完全的传说，因为整个完整的故事只有两个人知道，创世神是一个，而另一个就是命运之神。

    当初龙天与创世剑融合，成就创世神之尊，他想起了一切，却并没有告诉龙云，而是让他将所有的一切自己亲手挖掘出来。

    他是给予了龙云尊重，也完成了当年那个承诺。

    实际上，龙天也透露出了一些，就是那一日与创世神一起对战魔神的，还有一个龙神，不过真正的重点没有说。

    而此刻，龙云才算是真正的明白了过来，这是世界，根本就没有龙神，因为龙神，就是命运之神。

    一个传承了轩辕一族血脉，却洞穿了命运的绝世强者，他体内流淌的是神龙的血脉，在进入到龙界之后，发现自己的命运之力可以蒙蔽天机，也是唯一一个不受到这个空间天道力量束缚的一种本源属性。

    所以命运之神没有用自己的命运之力帮忙创造世界，而是将命运之力收敛，假装隐匿不出，实际上，却是以龙神的身份，与创世神交替出现。

    他散开自己的血脉力量，想要龙神的血脉传承在整个龙界，所以才有了龙之九子，也才有了神龙岛，因为这些，都是命运之神通过自己的血脉力量塑造出来的。

    他在给这个世界增加一种血脉的种类，并且让这种血脉，成为真正的正道主宰，这也是他和创世神联合的心血，自己传承的血脉，由创世神传授功法。

    而与魔神的那一战，就是创世神和命运之神一同赴约的，如果以他们两个的实力，如果联手，那一日便是魔神的陨落之日。

    但是修为达到他们两个的程度，已经不再需要联手，或者也可以说是不屑于联手，所以权衡之下，还是由创世神出手，命运之神压阵。

    只不过，令两人没有想到的是，魔神的力量已经超出了他们的估计，创世神全力施为之下，依然与魔神两败俱伤，一身性命垂危，随时可能陨落。

    命运之神只得依靠着命运之力，强行逆转了天机，将创世神的肉身封印在其中的一枚龙牙之中，又将创世神散碎的元神传承，封印到了另外一枚龙牙之中。

    之后，他想要直接解决了魔神，却骇然发现，魔神居然开始恢复，而且联通了贯穿宇宙的通道，不知从何处，借来一股恐怖的力量，一刀斩下了命运之神所化神龙的龙尾。

    命运之神想到，今日已经无法真正的抹杀魔神，因为一旦将其抹杀，那被他打开的通道将会彻底摧毁龙界，所以不得已之下，施展浑身解数，将魔神封印在了域外宇宙的一处通道内。

    而他，却降临在了轩辕族的故地，来到了这一片荒无人烟的野外！

    盘膝坐倒在地，命运之神想了很多，他知道，创世神想要恢复，不是一朝一夕的事情，同时也推衍出了未来，这一场天地浩劫。

    感叹的同时，命运之神越发感觉到，魔神的到来是一场躲避不开的劫难，所以，他便开始酝酿着一场抵抗住魔神摧毁的计划，并且将自己，也算计到了这个计划之中。

    