
    正文 第七百二十二章 我是命运

    命运之神，以自身入天道，施展浑身修为逆转天机，将自己的记忆，包括全部神识做成了命运死封印，化身一名婴儿！

    这个婴儿，就是现在的龙云，命运之神彻底的洞穿了古今，不过却始终无法踏入到那最关键的一步，成就至尊。``

    主神之上，便是一种根本无法想象的境界，强如命运之神或者是魔神与创世神之流，只是能够隐约感觉到那个境界，但却无法触及。

    他们也都清楚，一旦达到那个境界，才是真真正正的主宰，到时候，开辟天地，创造世界将会信手拈来，只不过，这最后一步，却是一道无法跨越的天堑。

    正是因为如此，命运之神选择了轮回，不过，他却安排了自己遁入轮回之后的命运轨迹，就是将这个世界的本源天道全部修行。

    也正是如此，龙云从恢复意识开始，就被烙印上了一种特殊的印记，这种印记，只有主神能够感觉到，也只有主神直系血脉的人能够有隐约的猜测。

    只不过却无法真正的猜测完全，无论是龙云还是命运，从他重生的那一刻起，命运的轨迹便开始启动。

    本来，命运之神推演出来的未来，是整个正道彻底湮灭，魔神掌控龙界，生灵涂炭，但正是因为命运之神的逆转生机，才使得那一次的推衍，出现了一丝变化。

    也是后来天机城主邱云泽和龙云一同看出的未来，龙界的毁灭，不是一个有定数的未来，而是还存在着一线生机，这一线生机，便是命运之神的轮回之体。

    龙云深吸了一口气，目光变得深邃，脑海之中的命运封印，并不是命运之神的元神和神识，而是他一生的感悟。

    可以说，从自己重生的那一刻起，命运之神便已经陨落了，这个世界，也不再有命运之神，有的只是龙云，一个名不见转的小子。

    机缘巧合之下，龙云被龙天带到了神龙岛，也开始有了以后的事情，龙云终于明白，为何其他主神不会告诉自己的身世。

    他们都在等待着自己有朝一日，能够拥有重新踏入到轩辕谷的资格，真正拿回属于自己的一切，只有这样，才算得上是完美。

    他的眸子里，好像洞穿了虚空，可以看到茫茫的域外宇宙，是的，命运之力的回归，龙云已经完全突破到了破碎境，与当年命运之神的修为一般无二。

    所有的疑惑都已经解开，龙云心里更是一阵叹息，他的手臂，缓缓的垂落到了两侧，划动着命运的足迹，命运至理一道道的出现在眼前。

    他看透了整个虚空，此刻已经不需要推衍，便能够看到未来的一刹那，哀鸿遍地，满目疮痍，似乎所有的一切都毁灭了。

    只是，有些奇怪的是，此刻他看到的场景，与当初还是命运之神时推演出来的却有一些差别，当初他推衍的并不是世界毁灭。

    而是整个龙界被魔神控制，成为一片魔域，但是此刻，因为命运之神的介入，所有的未来都已经改变了，包括未来的景象，也发生了变化。

    因为这一次他所看到的，是彻彻底底的毁灭，而并不是单纯的属性改变，也就是说，整个龙界的结果，如果无法扭转，那么将会是完全的崩塌。

    到时候，不仅没有了正道，甚至连魔道也会荡然无存，这个世界，彻底的沦陷。

    “怎么会出现这样的结果？”龙云眉头紧皱：“这个世界，还有谁会拥有能够毁灭龙界的力量？不可能，绝对不可能会有这等力量存在？”

    不过随即，龙云的脸上便出现了一丝恍然，同时脸色也变得十分难看，因为他想起龙天之前所说过的话，那是对魔神的猜测，猜测他得到了能够控制龙界的一种本源，如果真是这样，那么适才推衍的情况，一定是出在了魔神的身上。

    魔神才是龙界彻底毁灭的关键，也就是说，龙天的猜测是正确的，魔神当真是得到了能够摧毁龙界的东西。

    想到这里，龙云心中一紧，自己出来已经有几个月的时间了，记得龙天说过，他们伤势全部恢复到巅峰状态之后，就会前往魔门寻找魔神的踪迹。

    按照时间计算，他们应该已经与魔神碰面了，如果魔神真的已经掌控了这种力量，那么四大主神将不会是他的对手，甚至加上自己，也不一定会是他的对手。

    龙云心中焦急万分，不敢继续逗留下去，几个闪身，来到了凤若云的面前，微微道：“外面很可能已经出了事情，你先在这里，我出去与龙天他们会合！”

    言罢，身形一闪，消失在了原地，凤若云却是面色有些吃惊，因为适才她明显感觉到了龙云的变化，那是从本质上发生的变化。

    而且从气息上来看，龙云的气势，已经超越了龙天，当然，她并不知道，龙天已经与创世剑合一，成就了创世神，否则也不会有这样的感觉。

    “这才这么短的时间，他的修为居然进步到了这种地步？龙云啊龙云，你还要带给我多少震惊？”凤若云摇头苦笑。

    却说龙云此刻的身体已经完全化为了一道流光，除了轩辕谷，直接朝着外山的方向飞驰，即便他已经感觉到，外山并没有大规模的战斗，但依然不敢停留半分。

    命运之力覆盖住周身，将气息完美的隐匿，根本无法察觉出分毫，龙云的速度极快，只是瞬息之间，就已经来到了外山脚下。

    只不过此刻，外山的情况却是让他目瞪口呆，原本热闹繁华的外山，此刻已经便是十分冷清，那些高手的气息也全部消失了。

    只有一些零散的散修，在不断的走动，根本就没有外山高手出现，龙云脸色蓦然一变，心中暗道不好，大手一挥，直接将一名散修吸入到了自己的旁边。

    “前辈，你这是。。。”那名散修被龙云捉住，脸上立刻闪烁出恐惧的光芒，因为察觉不到龙云气息的属性，所以他不知道龙云是不是魔门的高手。

    “我问你，外山的高手都到哪里去了？”龙云沉声问道。

    那人心中一怔，这才知道，龙云并不是魔门中人，因为任何一个魔门高手都知道，外山此刻倾巢而出，是去做何等大事？

    “你不是魔门中人？”那人质问道。

    龙云淡淡一笑：“你的废话真多，那就随着你的好奇心死吧！”

    只是信手一拈，这个人立刻变成了飞灰，同时，探手一抓，又是一名魔修被他摄拿到了身边。

    “同样的问题，我只问一句，外山的高手都到哪里去了？”龙云的声音变得冰冷之极。

    “前辈，魔神陛下出关，率领一众外山高手倾巢而出，说要踏平正道，此刻估计已经快要到正道的边缘了！”这人明显是个软骨头，立刻如实回答。

    龙云心中一紧，继续问道：“正道的四大主神有没有与魔神交手？到底是什么结局？”

    这人立刻回答道：“正道的四大主神杀入到了外山，击杀外山不少的长老，也与魔神陛下一战，我们这些小人物，根本不知道那一战的情况如何，只是后俩听说，他们两败俱伤，四大主神退回到了正道境内，魔神也再次闭关！”

    龙云心里总算是松了口气，不过随即一颗心又沉了下去，魔神之前可以和四大主神两败俱伤，此刻定然是修为大进，否则根本不可能会强攻正道。

    想到这里，龙云一把将这人丢到了旁边，身形一闪，直接朝着正道与魔域的边际飞驰而去，时间紧迫，好在魔门倾巢而出，速度慢了不少，自己还有时间！

    