
    正文 第七百二十章 轩辕谷，桃林

    她想问为什么，却无法问出口，如果龙云真的是修者，那对他们来说，就是天，因为在修炼这样眼中，他们就是蝼蚁。

    或许此刻，自己连正眼看他的资格都没有，想到此处，落薰心中竟是生出一丝酸楚。

    白世飞此刻也战栗了起来，亲眼见识到龙云弹指间震飞近百铁骑的事实，此刻的他，方才真正意识到，自己到底得罪了什么样的一个人物。

    通常情况下，修者不会出现在俗世，但是，任何一个修者，只要出现在俗世，必定会引起一片惊涛骇浪。

    所以修者曾经有过约定，不得随意踏入凡间，但是现在，他的面前，却是出现了一名修炼者，这让白世飞脸色十分难看，噗通一声，竟是跪倒在地。

    “前辈，晚辈冒犯之处，还请前辈责罚！”白世飞是不敢再有半分其他的念头。

    龙云淡淡一笑：“你也算得上是一个人物，不想居然会做出这等卑鄙的事情来，龙界那么多的人，多你一个不多，少你一个不少，死吧！”

    掌心在空间轻轻一按，随即，一道涟漪波动陡然传出，那白世飞连痛呼都没有来得及，就直接化为了一片飞灰，甚至连一丝鲜血都没有留下。

    做完了这一切的龙云，伸手一指点在了陈曦的眉心，一道光芒注入到了她的体内，陈曦的体质瞬间改变，龙云可以肯定，如果陈曦踏入到修炼界，必定是不会低于七窍凝气的境界。

    同时，也是一指点在了落薰的眉心，落薰只觉娇躯一震，体内的力量瞬间暴涨了百倍，同时，一篇剑术出现在了她的脑海之中。

    “落薰，你本是修武者，我现在将我师门的功法传给你，并且助你一举突破到通窍境界，你脑海中的这套《星辰绝杀剑》，乃是我刚出道时所修行的一门剑术，如今我也传给你，以你现在的实力，在这凡间只怕也鲜有敌手，不过要切记，勿要为非作歹！”龙云微微道。

    “富。。。前辈，你要走了么？”落薰一时间竟是不知道如何称呼龙云，俏脸微红道。

    龙云点了点头：“我终究还是不属于这里，落薰，曦儿就留在你身边帮忙照顾吧，以你现在的实力，恐怕你们白沙城的城主也会卖你几分面子，白世飞以死，没有人会继续欺负她们，所以你把她们都带回去，好生照顾吧！”

    “是，前辈！”落薰躬身行礼道。

    “大哥哥，我不想你走，曦儿要是想你了该怎么办啊？你不是答应要带着曦儿的吗？”陈曦拉扯着龙云的衣袖落泪道。

    龙云笑着抚摸了她的脑袋，道：“大哥哥还有一件很重要的事情做，而且，大哥哥的世界，不适合你，等你长大了，如果想要找大哥哥，就带着这枚令牌，去东方的御剑门，就说是龙云让你去的！”

    说完，将自己执印长老的令牌交给了陈曦，这才朝着落薰道：“只是可惜，我醒悟的晚了一些，让这三十名兄弟平白丢失了性命，生也好，死也罢，终究还是遁入轮回，我也该离开了！”

    话音落，身形瞬间消失在了原地！

    “大哥哥！”陈曦紧紧捏着手中的令牌，坚定道：“大哥哥，曦儿一定会去找你的！”

    落薰却是怅然若失，苦笑着瞧向瞬间消失的龙云，他果然是修者，否则不可能一指点中之下，就将自己的修为提升了百余倍，现在即使是哥哥都不是自己对手了吧！

    不过虽然这样，落薰却生不出半分高兴，搂住陈曦的肩膀道：“曦儿，等你长大了，姐姐和你一起去找他，好不好？”

    “好！”陈曦握住了落薰的手臂，却依然没有动弹分毫，她们似乎还在回忆一个梦。

    龙云此刻直接飞驰到了九天之声，洞穿了有情之道，他的命运感悟，居然再一次精进，达到了与命运天王不相上下的层次。

    不仅如此，气修的境界，也终于碰触到了破碎的境界的隔膜，肉身上的天道纹理，也趋近于完美，只差一丝，就是破碎境界。

    但他却并没有突破到破碎境界，因为在他洞穿命运的那一刻，脑海之中的那道封印出现了几个一闪即逝的大字！

    “轩辕谷，桃林，封印！”

    想到这很可能与自己的封印有关，所以龙云此刻已经开始迫切的想要到达轩辕谷，这不仅仅是一个封印，里面很可能会有自己的身世。

    那株桃树之下，不可能会凭空出现一个婴儿，而自己的身世相对来说，却是充满着神秘，他一定要弄清楚，这是一个契机。

    以龙云的速度，很快就进入到了魔域之中，他没有直接前往外山，而是朝着轩辕谷的方向飞驰而去。

    此刻，距离他离开御剑门，已经过去了整整三个月的时间，在这三个月的时间内，发生了诸多可以决定正魔大战命运的事情。

    一个月的休整之后，龙天带领着苍狼王、楚玄以及龙莫灵一同前往魔域，试图验证并且阻止自己心中的猜测，只不过，魔神却已经失踪了。

    他们四大主神进入魔域，立刻让魔域沸腾了起来，尤其是四名巅峰状态的主神，已经与那一日在月神宝库之中与魔神对战的时候不可同日而语。

    魔门几乎所有的高手全部都留在了外山之中，四大主神一路冲杀上来，连斩外山十六名天罡长老，二十九名地煞长老。

    使得外山损失惨重，连鸿蒙灵魔也在龙天的手里重伤，只不过，就在龙天要击杀鸿蒙灵魔的时候，魔神终于现身，他的修为，再次精进。

    这是第一次正魔大战两千年后，正道与魔门的第二次交锋，之前月神宝库的那一次，不过是试探，算不上是真正的交手。

    据说，双方经历了一场大战，最后依然是两败俱伤的结局，四大主神重伤败退，逃回了御剑门，开始闭关疗伤，一直都没有消息传出，魔神也受了不轻的伤势，同时也闭关了！

    可以说，现在的正道和魔门之间，开始进入到了空间的安静，或许，这只是黎明前的黑暗，暴风骤雨之前的宁静，双方都酝酿着一场足以改变历史和主宰的准备。

    所以，魔域也十分安静，龙云很快的进入到了轩辕谷，同时，也站在了那片桃林旁边。

    那一株被龙天称为“桃仙”的桃树，此刻也感觉到了龙云的到来，枝条摇曳，似乎在欢迎着他的回归。

    一道纤细的身影从一侧走了出来，正是凤若云，眼见着龙云站立在那里，目光深邃，益一身气息几乎已经达到化境。

    凤若云不禁又是一阵唏嘘：“仅仅这么短的时间，他的修为居然再次精进了！”

    “对不起，我没有保护住潇潇！”龙云低头道，目光一片痛楚。

    凤若云却是没有开口讽刺，而是柔声道：“龙天已经告诉我了，龙云，你是个好孩子，倾颜和倾城跟着你，没有错，走你自己的路吧，我相信，你一定有办法将她重新找回来！”

    龙云重重的点头，道：“是的，我会拼尽全力找回她，哪怕是山崩地裂，也在所不惜！”

    “去吧，他等你很久了，之前就跟我说，你快要到了，我还不相信，没想到竟然是真的！”凤若云伸手指了指桃仙的位置。

    龙云朝着她点了点头，大踏步的朝着桃仙所在的方向走去，步伐沉稳，却是带着几分犹豫，几分悸动，双拳紧紧的握在了一起！

    龙云，所有的谜底就要揭开了，你准备好了么？

    