
    正文 第七百二十七章 双双顿悟!

    这边肖冷和龙行的情况也让四大主神关注了起来，原本见到鸿蒙灵魔的实力增加，四人就已经替他们两个捏了一把汗！

    “如此下去，肖冷和龙行只怕是支撑不了多久了！”苍狼王低声道。＊

    龙天也是双目微眯，微微颔首，龙莫灵和楚玄脸上全部都闪烁出一丝担忧，这两个人，都是龙云的至交好友，同时也应该说是因为龙云方才成长起来的绝世强者。

    如果他们真的出了事，一旦龙云归来，他们也没有办法向龙云交代。

    魔神嘿嘿笑道：“鸿蒙灵魔毕竟是修炼了数千年的老怪物，你认为他就只有这么一点本事么？这两个年轻人不错，但比起鸿蒙，差了不止一筹！”

    “蓬——”又是一声震天爆破之声，龙行的幻境方才祭出，就被鸿蒙灵魔一拳轰成了靡粉，同时，右手一刀与肖冷的刀芒对撞在了一处。

    恐怖的气旋似乎要将整个空间撕裂开来，周围已经尽数化为了一片废墟，只剩下满地的尘埃，肖冷与龙行同时闷哼一声，朝着地面坠落。

    没想到，合二人之力，居然无法扭转局势，这鸿蒙灵魔，当真是厉害之极！

    眼看着即将坠落地面，肖冷嘴角勾起一丝苦笑，他甚至可以看见，身边飘落的尘埃，或许自己，也会化为这一片尘埃，飘落在地。

    不断的堆积，或许无数年后，这里成为了大地，自己也被别人踩在了脚下，死了，还会有轮回么？一瞬间，肖冷的脑海之中生出了一丝明悟。

    是了，有轮回，轮回的力量掌握在我的手中，而不是别人，我若想要轮回，那便是粉身碎骨，也会拥有轮回。

    “刀锋冷，轮回杀！”肖冷在即将落地的时刻，陡然之间眼划过一丝明悟！杀神刀猛地一戳地面，下坠的身体立刻重新朝着天空激射而出。

    杀神刀完全化为了一片绕体疾走的光芒，形成一片片恐怖的音浪漩涡，开始有不断的刀芒分裂开来，一道化为两道，四道，百道。。。

    直到，周围方圆百丈全部都被刀芒充斥，整个世界仿佛已经完全化为了一片刀气组成的海洋，肖冷的心，彻底的洞悟了。

    杀神刀赫然出现在掌心，方圆百丈之内的所有刀气，仿佛长鲸吸水一般，短短的片刻之内，瞬间抽回到了杀神刀之中，一股狂暴的力量流转而出。

    肖冷蓦然感觉到，自己好像已经无法控制住这种力量一样，杀神刀也险些拿捏不住，轮回之杀，我掌控轮回，这便是阻断循环的绞杀。

    杀神之力形成了正反的漩涡，血色的真气居然在一瞬间发生了质的蜕变，变成了黑白相间的两色真气。

    “这是，轮回之力？”鸿蒙灵魔脸色大变，再也不敢继续嚣张下去，手中的石刀举手反撩而出，一道弧形刀气直接穿透了重重虚空，迎着肖冷的方向滚滚怒斩而去！

    肖冷的眼中精芒闪烁，双手同时握住杀神刀的刀柄，体内的正反轮回之力轰然爆炸了开来，一刀劈出，仿佛是劈出了亘古的轮回。

    “轰——”两股刀气终于对撞在了一处，恐怖的爆炸之力朝着四周疯狂的弥漫，鸿蒙灵魔只觉一股天道之力似乎要穿透了自己外面的真气，朝着身体撕裂而来。

    不由得脸色变得十分难看，口中低吼一声，石刀自下而上，朝着天空猛地一挑，震天的刀罡滚滚弥漫，再一次的将肖冷所有的刀气全部震散。

    不过他的身体也是踉跄后退，一丝血迹竟是顺着嘴角流淌了下来，望着虚空之上，显得狼狈不堪，脸色苍白的肖冷，鸿蒙灵魔心中一阵惊愕。

    好恐怖的领悟能力，居然在这样的生死之战中，迅速的领悟出天道，从而融入到了刀法招式之中，这小子，当真是不错的资质，只是可惜，今日必须要死了。

    鸿蒙灵魔余光暼及到了魔神难看的脸色，他也知道，自己拖延了这么久，定然瞒不过魔神的眸子，所以如果继续保留下去，魔神一怒之下，必定会直接击杀自己。

    所以适才他全力出手，想要一举击杀了两人，可是没想到这两人居然坚韧之极，这个使刀的小子更是因此而有所突破，还反手将自己震伤。

    尽管是大意在先，但终究还是因为自己先前给了他们机会，否则一上手就存在着必杀之念，也不会拖到如此胶着的局面。

    明知道魔神不会善罢甘休，鸿蒙灵魔再也不敢有所保留，此刻他只能尽最大努力击杀这两个家伙，将功赎罪，否则的话，一切都是空谈。

    龙行双目之中闪过一丝复杂的神色，他眼见着肖冷的修为又有所提升，不由得叹息一声，缓缓站起身来，踏着软软的满地尘埃，一步，两步。

    每一步，似乎都是一个脚印，清晰的印在脑海之中，就像每一道天道轨迹，其实，你一路走过来，所有的轨迹也都是心灵的升华。

    我吞噬了问道魔果，却目光狭隘，其实从我真正吞噬掉问道魔果的那一刻，我已经不再是魔幻花，而是一个魔门的绝世天才。

    我领悟出来的是问道魔果之中的魔道本源，而不是普通的魔道轨迹，是我自己局限了自己！龙行自嘲的一笑，周身的气势猛然一变，变得更加强盛了起来！

    魔神脸色终于再次凝重，目光闪烁的瞧向了龙行，双目微眯道：“居然是得到了问道魔果，有了问道魔果的力量支撑，能够达到这一步，算不上是奇迹，这两个小子，真是不错，本座会亲自收他们为弟子的！”

    大手一挥，竟是带着一道浑厚的力量，遮住了半边天及，化为一面百丈方圆的真气大手，狠狠朝着龙行和肖冷两人当头罩落了下去。

    “鸿蒙灵魔，你先退下，这两个人我要了，战斗结束了吧！”

    鸿蒙灵魔闻言立刻飞驰到了另一旁，退出了战斗，四大主神却是身形同时一晃，出现在了两人的面前，四只手掌同时撑起，将魔神的真气大手抵挡住。

    劲气爆破，五大当世最强者，终于开始了一次公开交手，虽然只是普普通通的一击，但是周围看的真切的鸿蒙灵魔以及肖冷和龙行三人，全部都倒吸了一口凉气。

    尤其是鸿蒙灵魔，此刻他终于知道自己与主神之间的差距有多么的巨大，这已经不再是可不可以比拟的问题，因为比起他们，自己就像是一只跳梁小丑一样。

    即便是几人之中最弱的苍狼王，自己都不是对手，想到这里，鸿蒙灵魔心里就是一阵冷汗骎骎，幸亏之前楚鱼寰被龙云击杀。

    否则自己如果真的帮助楚鱼寰将修为提升到了与自己同样的等级，魔神出来自己必定不会服气，原本定下自己和楚鱼寰即便无法击败魔神，也足以将其掣肘。

    但是现在看来，这完全是自欺欺人的看法罢了，魔神要击杀自己，不过是动一动手指的事情罢了。

    鸿蒙灵魔之前便已经彻底的服气了，他是震撼于在魔神面前时，感受到的那股气息，让自己难以掩盖住的惊慌。

    但是现在则不同，这是他第一次见到魔神真正意义上的出手，没想到居然会强悍到如斯境界！

    “好了，也到了该收尾的时候了，这些儿郎们已经安逸了不少的年头，不让他们见一见鲜血，只怕都不知道该如何战斗了？目的已经达到，今天，就是正道灭亡之日了，你们四个，当真以为还能够拦得住我吗？”魔神目光炯炯的瞧向了龙天四人！

    