
    正文 第七百二十五章 第五个主神

    鸿蒙灵魔的手中，不知何时多了一把灰色的长刀，通体乌光，好像是一块石头打磨而成，里面流转着一股鸿蒙的气息！

    “你的对手是我们！”杀神刀出鞘，一刀劈出，血色刀罡蔓延出百丈长度，刀光之中，一股正反轮回的力量轰然席卷。｀｀

    肖冷双目凝重，这一刀，虽是试探，却也没有半分保留，而另一边，龙行自然也不会有半分的停滞，张手一扬，一股淡淡的花香弥漫而出。

    鸿蒙灵魔稍微闻了一丝香气，立刻脸色一变，急忙运功抵御住这股香气的入侵，龙行见状不由得哈哈大笑，反手之间，一道漆黑的光柱脱手飞出。

    化为一道黑色气柱，一道道扭曲了天道的诡异波动浮现而出，鸿蒙灵魔不由得神色已尽，这两个年轻人，好恐怖的实力。

    原本他以为，正道之中，除了龙天那个恐怖的对手之外，也只有一个龙云，才让他感到一丝紧迫感，因为这小子进步的速度太过迅速。

    可是眼前，又出现两个修为达到如此程度的年轻人，鸿蒙灵魔不由得暗自感叹，看来正道当真是应运而生的一个群体，他们的气运无形之中与整个龙界相互联系。

    如今魔神的强势，更是让整个龙界产生了一丝逆反，所以才会降临下如此多的天才，目的就是为了反抗魔神的入侵。

    “两个乳臭未干的小子，修为倒是不错，可是这样就想挡住我，恐怕实力还不够！”鸿蒙灵魔冷笑道，手中的石刀挥洒而出。

    鼓荡的魔气立刻撕裂了虚空，与两人的劲气相互对撞在了一处，发出一声震耳欲聋的声响，双方同时倒退，尤其是肖冷和龙行两人，几乎同时感觉到胸口一阵起伏，受到了一些伤害。

    不过他们二人，从答应了应付鸿蒙灵魔开始，就从来没有想要继续苟活，当即相视一眼，纷纷咬牙冲了出去，每一招都是致命的打法，以伤换命。

    反倒是鸿蒙灵魔有些畏首畏尾，他当然不会拿自己金贵的性命去换取这两个臭小子的性命，在他看来这是最不值得的事情了。

    所以双方的交战，还算是旗鼓相当，谁也没有占到便宜，进入到了僵持阶段！

    龙冠飞等人也是纷纷找到了自己的对手，正道与魔门，厮杀在了一处，刀光剑影不断的交错飞旋，整个天空都仿佛蒙上了一层彩色的光华。

    龙天等人眉头紧紧皱起，尤其是龙天，他终于知道，魔神为何这般没有丝毫顾忌的坐在这里观看了，不是他托大，而是他本来就有这个实力。

    鸿蒙灵魔的实力比起当初与自己激战的时候，强大了足足一倍有余，定然是魔神施展了什么手段，让他的修为暴涨，否则以肖冷和龙行的实力，不可能这么费力。

    他们能够看出，鸿蒙灵魔之所以与肖冷和龙行打成平手，完全是因为心理上的问题，如果他舍弃了生死，与两人酣战，只怕肖冷和龙行坚持不了多久。

    魔神却依然淡淡的观看着，一面微笑着说道：“这种嗜血的时刻，好像很久都没有经历过了，真想上去大杀一通啊！”

    “魔神既然如此雅兴，那就上去试一试好了，我们也奉陪一下，反正迟早都是一战，倒不如提前进行了，早点出个结果，也好过在这里思前想后的！”龙天微笑道。

    魔神瞧了他一眼，笑道：“不急，创世，你也不必激我出手，在我看来，早晚出手都是一样的，况且，早了也没有什么用，还不如看一看这么真实的血战，至于你们，晚一点收拾也不迟，你也不需要着急，一会儿会给你一个满意的答复！”

    魔神的话可以说是狂妄之极，狂妄之中，还带着几分落寞，那是高手无敌的落寞，至少在这个世界，魔神只怕没有任何的对手。

    不过他方才这样想，脑海中忽然出现了一个人，不由得瞧向创世道：“命运那个家伙怎么还没有出现？当年本座不过是斩断了他一条尾巴而已，也不至于陨落了吧！”

    龙天只是淡淡的笑道：“等到他应该出现的时候，他自然会出现，你不必着急，因为那个时候，他会好好收拾你，你也不至于稳如泰山了！”

    魔神哈哈大笑，龙天居然把自己之前的话又还了回来，倒是有趣，当即也不与他争执，而是挥手道：“当年命运的修为，在你们所有人之上，如果不是忌惮他出手，我也不会被你斩掉了手臂，如果不是我最后关头突破了一层感悟，并且偷袭，只怕他那一节龙尾还没有那么容易被斩落下来！”

    “那是当然，如果他现在还在，你也不至于会如此嚣张，也轮不到你嚣张的份儿！”龙天不屑的撇嘴道。

    魔神点头道：“我真希望他不会让我失望，和本座痛痛快快的大战一场，在整个龙界，只有他配做本座的对手，当年如果能够和他一战，即使是真的陨落了，也值得了！”

    “虚伪！如果料定你自己是真的陨落结局，我想你这狡猾的家伙还没有那么下贱的非要去挑战命运，不过你倒是有自知之明，还知道不是他的对手！”龙天鄙视道。

    魔神摇头：“我之所以不是他的对手，不是因为我的修为比不过他，而是当时的我，并不是全盛时期，因为穿越了重重虚空，再加上之前的重伤，我一直都没有痊愈，实力也受到了压制，是后来在这么多年被封印的岁月里，本座的伤势才会慢慢恢复，如果是本座全盛时期，你以为，我会在乎区区一个命运？最差也只是平手罢了！”

    “现在命运不在了，你怎么说都可以，要吹牛我也不拦着，不过鸿蒙灵魔那个家伙，也难得你在他身上下了本钱，浪费之极！”龙天不愿意继续与他纠缠，转移话题道。

    魔神摇头：“看来你的眼光真是欠缺，鸿蒙灵魔虽然资质不行，但却有着得天独厚的优势，他的血脉力量注定他能够感应到鸿蒙之气，也能够吸收鸿蒙之气，他的肉身，在鸿蒙之气中温养了这么多年，是龙界唯一一个可以通过强悍的肉身突破到主神境界的希望！将来必定是本座的一个强力臂助，你说我有什么不可以给他下一些本钱的？”

    也不知道魔神是什么心理，一直与龙天聊天，似乎是无话不谈的好朋友，让四大主神心中摸不着头脑。

    龙天却是不屑道：“区区鸿蒙天体也想要成就龙界的体修至尊？不要忘记，这个世界，还有另外一种绝世神体，要远远超过鸿蒙之体的！”

    “不灭龙体么？”魔神挥手：“那不过是传说罢了，玄黄之气极其难得，而且即便是能够得到一些，也无法借助修炼肉身，更是没有几个人能够承受住玄黄之气的侵蚀。。。”

    说到这里，魔神目光一滞，眉头也是紧紧皱起，他忽然想起，与自己右臂有过交集的那个小子，他的肉身，就有一种不死不灭的气息，难道？

    龙天嘿嘿一笑，看到魔神没有了之前淡定，心中暗爽，口中也是朗笑道：“你猜的没有错，那个小子的确就是修炼了不灭龙体，虽没有大成，可是也相差不远，而且还要告诉你一个好消息，他即将是我们正道的第五个主神！”

    “不可能，即便如此，也无所谓，本座掌控了龙界的本源，即使他修炼了不灭龙体，本座依然有实力将他击杀！”魔神淡淡道。

    “大言不惭！玄黄不灭，他若是成就了不灭龙体，就是不死不灭，你认为你还能击杀他么？”龙天不屑的笑道！

    