
    正文 第七百二十四章 南宫若离

    想到这里，魔神不由得想起了那个嘴角带着坏笑的小子，如果不是他，自己也不会落得如此下场，可笑以为那一击能够要了自己的性命。

    殊不知，那一掌，虽然形神俱灭，但他却依靠着魔门的秘法存活了下来，而且穿越了重重宇宙，逃难来到了这里。

    他恨那个小子，所以他必须要在这个世界站稳脚跟，突破到能够与那个小子抗衡的实力，方才能够报仇雪恨，而现在就是一个机会。

    魔神嘴角勾起一丝阴冷的笑容，淡淡道：“南宫若离，等我彻底的掌控了整个龙界，与龙界本源合二为一，便可以形成自己的世界，到时候，我的修为将会达到与你同样的层次，当你赐予我的东西，我会全部都还给你，也让你尝一尝身形俱灭的下场，这是我韩得力对你的挑战，我会好好羞辱你！”

    魔神的真正名字，居然叫韩得力，只怕整个龙界，都没有知道，他们只是知道有一尊绝世魔物降临到了龙界，同时也带来了无比的灾难。

    如今的魔神，站在这里，有一种一览众; 山小的感觉，以他的实力，此时的四大主神，根本不值一提，甚至仅仅他一人就有足够的实力毁灭整个正道。

    因为只有炼化了轩辕令之后，他才真正的知道，这个境界的力量有多大。

    魔神仰望着天空，南宫若离，我不知道，你的神识能否覆盖到这里，但是，请你记住，我们之间，不死不休。

    “禀告陛下，发现正道强者的气息，他们正朝着此处赶来！”一名魔门长老跪下禀告道。

    魔神挥了挥手，道：“一群蝼蚁而已，摆好阵势，我们在这里等他们！”

    那名魔门长老应声退了下去，黑压压的魔门高手摆好了阵型，严阵以待，不多时，以龙天四大主神为首的正道强者，终于来到了此处。

    望着正襟危坐的魔神，龙天四人相视了一眼，随即眉头紧紧皱起，他们赫然发现，此刻的魔神，就像是一汪深潭，根本感觉不到他身上的一丝气息。

    从前的魔神，因为并不是这个世界成长起来的强者，所以与整个天地之间有些格格不入，更是或多或少的会受到一些这个空间的法则制约。

    但是此刻，他们骇然发现，魔神的周身，仿佛深深嵌在了天道之中一样，看起来浑然天成，仿佛就是一个整体。

    龙天心下苦笑，看来自己猜的没有错，，魔神果然是炼化了那件可以掌控整个龙界本源的东西，看来这一次，正道真是凶多吉少了。

    “龙云啊龙云，也不知道你到底怎么样了？我们这边，只怕坚持不了多久了啊！”龙云心中无奈的摇头道。

    “魔门要统治整个龙界，需要诸多强力的臂膀，你们各位也都是正道之中的翘楚，如果答应归顺本座，本座定会饶你们一条性命，而且保证，你们在魔门的地位，绝对不会输于鸿蒙灵魔！”魔神率先开口道，声浪阵阵，摄人心脾。

    龙天也是朗笑道：“我们几个都受不起这个责任，也不配做你堂堂魔神的手下，哈哈，人生难得一死，尤其是已经死过一次的我们，也没有什么可怕的了，魔神，废话也不需要再说了，要战，那便战吧！”

    “创世，没想到，你还是那么自负，当初那一战，如果不是本座顾及旁边观战的命运，你以为凭你能够有资格斩落我一条手臂么？”魔神淡淡的说道。

    龙天嘿然一笑道：“不是我自负，而是的确有自负的本钱，我现在依然敢打包票，可以斩落你一条手臂，你相信么？”

    魔神哈哈大笑：“本座不相信，因为此时的你在本座眼中，只是蝼蚁！”

    “那就试试吧！”龙天目光凝聚，陡然一指点出，手臂蓦然化为一截雪亮的剑尖，狠狠一下，朝着魔神急速刺去！

    “剑七！”这一剑，好像是一点寒星，凝而不散，仿佛又是最为普华无实的一剑，没有丝毫的花哨，但是，魔神的眉头却因此而皱了起来。

    他也是同样一指点出，漆黑的魔气凝聚在指尖，正道点中了龙天的这道剑气！

    “蓬——”一声闷响，龙天身躯微微晃动了一下，脸上也是掠过一丝苍白，但他的嘴角，却是露出一丝淡淡的笑容。

    魔神摇了摇头，望着自己指尖那一道纤细的伤口，似乎有血液溢出，不过片刻之间，这道伤痕就消弭于无形。

    “好一招无视规则的锋锐之剑，居然能够斩破我的天道束缚，创世啊创世，你又给了我一个惊喜！”魔神望着龙天，掩饰不住心头的赞赏。

    龙天却是笑道：“这点本事不值得一提，你看我们两帮人都已经来了，就别磨磨蹭蹭的了，早点打完，还要接我老婆回家呢！”

    “如你所愿，鸿蒙，带领大家出击，四大主神留给我，其余所有人，格杀勿论，一个不留！”魔神终于挥手下达了攻击的命令。

    鸿蒙灵魔立刻领命，带着一众魔门高手，直接朝着正道的队伍冲杀了过去！

    龙天四人却是相视一眼，朝着身后的肖冷道：“肖冷，龙行，鸿蒙灵魔就交给你们了！”

    言罢，四大身影同时冲天飞起，分成四个方向，将魔神围困在了中间，魔神依然是风轻云淡的坐在那里，面对四大主神的随时出手，他根本就没有一丝凝重。

    “杀！”龙天率先发动，又是一招剑七轰出，同时，苍狼王、楚玄以及龙莫灵同时出手，刹那之间，色彩斑斓的光华流转而下，化为恐怖的攻击，将魔神淹没在了其中。

    魔神根本没有动，也没有发动反击，他的周身为，一阵恐怖的涟漪波动泛起，四人的攻击居然在瞬间被这股涟漪吞没了下去。

    魔神屈指一弹，一道光华与龙天的剑气对撞在了一处，相互溃散，同时，散碎的光芒瞬间消失，魔神一动也没有动，依然坐在那里，目光玩味一般的看着四人。

    指了指旁边的作为，魔神淡淡笑道：“你们奈何不了我，不如坐下来陪我看一场好戏吧，我们都不出手，看看他们的结果怎么样？如何？”

    四大主神相视苦笑，魔神的强大，远远超过了他们的想象，同时他们也感应到，此刻的魔神根本就不是他们四个能够抗衡的，即使是最强大的龙天，也只能敢保证，自己拼了性命，能够斩落魔神一条手臂，不过却无法真正的伤害到他。

    索性四人同时坐了下来，龙天更是撇嘴道：“这种感觉，好像很讽刺的，魔神，你真的相信，你手下的这些儿郎们能够击败正道？”

    “我相信他们，因为他们都是我一手培养出来的，看看结果吧，你也会刮目相看的！”魔神脸色没有半分的波动，就像是与一个老朋友谈心一样。

    正道众人与魔道众人终于相互彭碰撞在了一起，这一场战斗，已经不仅仅是普通的战斗，因为他关系到的不只是正道的存亡。

    也是个人能否继续存活下去的根本，魔门若败，从今以后他们依然还会继续龟缩在魔域，甚至正道会将他们一网打尽。

    正道若败，那么同样，整个龙界将会成为魔门的领地，所有正道门派将会彻底消失，所以，没有任何的选择，是生是死，都只是一瞬间的思索。

    