
    正文 第七百二十三章 准备决战

    魔域，魔门高手几乎全部聚集在了这里，浩浩荡荡的朝着正道进发，正如魔神所说的那样，这一次魔门倾巢而出。＋＋

    不仅仅是外山高手，连同所有魔域的大中小门派全部出动，目的十分明确，就是占领整个正道，第二次正魔大战，终于爆发。

    正道也是在第一时间得到了消息，一些与魔域毗邻的小门派纷纷回撤，此刻魔门大举进攻，单单是一两个门派决计不是魔门的对手。

    同时，神龙岛与凤凰阁同时发动，两大神秘势力高手同样也是纷纷出世，最让人难以相信的是，正道第一次联盟的地方，居然会是在刚刚晋升为东方掌控宗派的御剑门。

    虽然有些人难以相信，但却也不敢多说一个字，因为现在正道的四大主神，全部都在御剑门，不仅是四大主神，包括剑宗、佛宗的高手，也全部聚集到了御剑门。

    所有人都知道，魔神复活，这一次，必将是正道与魔门决一死战的一次，魔门已经做好了准备，正道自然也不会落后。

    所有的门派罅隙几乎在这一刻全部消失，正道在魔门庞大的压力下，空前的团结。

    御剑门巨大的演武场上，所有绝世高手纷纷聚集在一堂，这也是所有人第一次知道正道的全部实力。

    这广场上，滞物境以下的人根本没有资格进入，单单是这样，就已经足有千余人，站满了整个广场，每一个滞物境或者是以上的强者，几乎都是每个门派的中坚力量。

    同时在门派中的地位也是极高，但是此刻，他们连坐下的资格都没有，甚至连神龙岛的龙冠飞和凤凰阁的凤羽，也只能够站着。

    只有四大主神是坐着的，他们目光扫视着下方，正道的反应速度也让他们十分欣慰，不论如何，这一战即便是输了，也没有遗憾了。

    “诸位，相信大家都已经知道，魔门已经大举进攻我正道，如今只怕已经快要进入我正道的领地之中，他们是从南方过来，也就是说，云门，将是他们的第一战，但对我们来说，同样也是第一战，而且不仅仅是第一战！”苍狼王微微道。

    论到四大主神，苍狼王的修为不是最高的，但他的威望却是最高的，看见着下面的众人纷纷战意飙升，苍狼王继续说道：“魔神的修为，已经达到了恐怖的程度，之前我们四大主神一同前往魔域挑战，却是两败俱伤的结果，经历了这么久，我想，他的修为只怕又会上升不少，我们四个，能不能抵挡住魔神，连我们自己都没有信心！”

    此言一出，之前那些认为四个打一个，必定会赢的人，纷纷低下了头，苍狼王的话，不由得他们不相信。

    “但是，我们四个这一次，也没有想着要与魔神苦战，如果可以，我们会用我们的生命来与魔神一战，宁可舍弃我们的性命，也要将魔神再次封印，当然，魔神是交给我们四个的，但是，魔门还有其他的高手，单单是那个已经达到了伪破碎境的鸿蒙灵魔，只怕在场就很少有人能够抵挡住他们！”

    “龙冠飞和凤羽的龙凤合鸣或许可以一战，但同样也不是他们的对手，所以这一次，鸿蒙灵魔，主要还是由神龙岛和凤凰阁来应对，神龙岛和凤凰阁除了龙冠飞和凤羽之外，各自出九名天行境长老，组成十组龙凤合鸣，来抵挡鸿蒙灵魔！”

    苍狼王的话音方才结束，一个声音却是忽然传来：“前辈，不必了，鸿蒙灵魔，就交给我们好了！”

    却是玉剑门门主肖冷，领着龙行两个人走了上来，此刻的两人，已经全部都踏入到了天行境，如果说天行境强者的真正排名。

    肖冷和龙行两人很可能已经超越了龙冠飞和凤羽，甚至是海无涯，也不是他们的对手。

    肖冷传承了当年杀神的传承，不仅如此，别人不知道的是，龙云又将自己的轮回之力传授给了肖冷，虽然他并没有完全达到主神的境界。

    却依靠着杀神之力的催动，让羣荆的力量彻底与自己融合在一次，形成一个生死循环，将轮回之力转化，可以说，如今的肖冷，是当之无愧的天行境第一人。

    而龙行，比肖冷即使是差一些，也只是有限的一些，龙云的问道魔果，让龙行直接将魔幻之力领悟通透，此刻的龙行，除了修为突破到天行境之外，也感觉到了问道魔果的恐怖。

    两人的真正战斗力，实际上已经完全超越了天行境，即使是不及当初没有融合之前的龙天，恐怕也相差不远。

    所以，两人联手对付鸿蒙灵魔，再加上魔幻之力的神奇，要赢下来也不是不可能的。

    苍狼王闻言不由得点了点头，道：“好，既然御剑门两位门主如此，那鸿蒙灵魔就交给两位，其他的天行境强者，一定要抵挡住外山的天罡长老，虽然那一次我们四个击杀了不少，但后来听说，外山又将一百零八长老补充完毕，所以，你们的任务同样艰巨！”

    说道这里，苍狼王微微叹了口气，道：“我们和魔门，消耗不起，因为每一分消耗，都是在消耗正道的资源，每一次战争，我正道多少无辜子民生灵涂炭，所以，我们只有这一战才是根本，这一战之后，无论成败，正道或者魔门，将只有一方能够站立在龙界的大地上！”

    “所以，这一次我们没有分批把守各大宗派，这也是我们四个共同研究的结果，我们只要这一次战斗，也只有这一次机会，你们都准备好了么？”

    苍狼王朗声说道，同时，单手一挥，一轮明月冉冉升起，清冷的月光洒落而下，让众人立刻感觉到一阵舒坦。

    “准备好了！”

    “那就出发吧！我们这一次，是为了守护正道的一片净土而战，是生是死，各安天命，出发！”随着苍狼王最后一声，正道的队伍也浩浩荡荡的出发了。

    魔门，此时已经进入到了正道的范围之内。

    “正道怎么连一个人影都没有看到？”外山尊主皱眉道，附近的小门派冷冷清清，甚至连守山的弟子都没有一个。

    “他们居然已经事先知道了消息，逃离了此处，果然是好手段！”鸿蒙灵魔此刻也是低声道。

    魔神的归来，让他不得不臣服，而且也发自内心的臣服，原本以为，自己突破到了破碎境之后，即使是比不过魔神，也相差不了太多。

    但是自从魔神与四大主神那一战，鸿蒙灵魔方才知道，自己的想法有多么的幼稚，魔神想要击杀自己，恐怕仅仅是一念之间的事情。

    这才是真正实力的差距，所以他根本不敢再有一丝一毫的忤逆，也老实了许多。

    魔神淡淡道：“没有什么，告诉前面，我们直接朝前行进，正道已经开始聚集，如果我猜的没有错，他们定然是要与我们进行一次决战，只不过，他们还是没有看清我们双方之间的差距啊！”

    魔神的嘴角，勾起一丝自信的笑容，的确，整整经过了三个月的闭关，他终于将轩辕令炼化成功。

    感受到了整个世界的本源都朝着自己汇聚，修为瞬间就提升到了一个恐怖的等级，这个等级，已经超越了破碎境。

    魔神知道，以自己此刻的实力，只怕茫茫无尽的宇宙，已经没有什么地方不能去的。

    当初他落难来到这龙界之中，也深知自己的修为不足，无法真正的穿越茫茫星河，但是现在，他却已经拥有了这个实力。

    那是一种掌控者的实力，无人能及，他知道，现在即便是回到从前那个世界，也绝对可以成为第一强者！

    