
    正文 第七百二十六章 决战

    “他不死不灭，也终究是这个世界的人，本座掌控的是整个世界，即便是无法将他击杀，也有能力让他成为本座的奴仆！”魔神不屑的笑道。--

    龙天摇了摇头，对于魔神的自负很是不屑，一面笑道：“如果你知道他的本体，就是命运之神的转世，恐怕就不会有这样的想法了！”

    “命运？”魔神的脸上终于闪过一丝慌乱，不过一闪即逝，对于魔神来说，即便当年与他对战的是创世神，但他心里最忌惮的还是命运龙神。

    因为整个龙界，只有命运是他无法看透的，他就像是一个深潭，即便是当初自己斩断了他的一截龙尾，命运依然没有将自己击杀。

    魔神毫不怀疑，当时的自己，断了一条手臂，即使是后来因为紧张的气氛而突破了一些境界，对付命运，依然没有绝对的把握。

    对于命运仅仅将自己封印而不是将自己击杀，魔神一直都心里十分不解，命运也被他当成了重新突破封印以来最大的敌人。

    也曾经暗地里派出手下打探命运的消息，后来得知命运在与自己那一战之后，就消失了，两千年没有出现过一次，魔神心里稍微放下心来。

    而且在掌控了本源之后，他曾经扫描过整个龙界，并没有发现命运的气息，魔神心中本来已经将命运渐渐放在了一旁，没想到龙天今日再次提及。

    不仅如此，听龙天的口气，命神当年选择了涅槃，化为那个有着命运之力的小子，而且他还修炼成了不灭龙体，如此的话，事情的确有些困难了。

    “你便当本座是好欺骗的么？不灭龙体是传说中才有的一种神体，从开始存在龙界开始，就从来没有过这种体质出现，还敢口出狂言？”魔神心里并不是完全不相信，只不过如此淡然，也是为了与龙天针锋相对。

    “蓬——”正值相互斗智斗勇之际，龙行一声闷哼，身形朝后抛飞而出，张口喷出一大口鲜血，周身魔气暗淡。

    而肖冷却是趁机一刀在鸿蒙灵魔的胸口划出一道深可见骨的伤口，鲜血立刻染红了他的衣衫。

    手指蘸着胸口流淌的鲜血，鸿蒙灵魔的脸色说不出的扭曲和恐怖，阴森的笑道：“好久没有这种受伤的感觉了，你们的确不错，真没想到，正道还会出现你们这等年轻强者，只不过，你们的命运，就在今日终结了吧，我会亲手送你们离开的！”

    “废话少说，要打便打吧！”龙行平复了一下翻腾的气息，目光炯炯，注视着鸿蒙灵魔，眼中战意飙升，虽然这一次受了不轻的伤势。

    但是这一战对于，龙行来说，却是有着莫大的好处，问道魔果虽然是天地间的绝世灵物，但蕴含的魔道感悟毕竟是假的，所以存在着不少的漏洞。

    而此刻他与鸿蒙灵魔的对战之中，一次又一次的实践，再加上不断的瞬间感悟，让问道魔果的药力，在他的脑海之中更加丰富了起来。

    肖冷也是一样，他的根基并不是十分的稳定，当然，指的是战斗的经验，尤其是这种生死对决，从他达到绝顶高手的行列之后，更是一次也没有出手过。

    所以即便是空有一身修为，也限制了不少的战斗力，而现在在与鸿蒙灵魔的这一战之中，肖冷的感悟也在逐渐加深，尤其是轮回之道与杀戮之道的融合。

    更加让肖冷洞彻了天道的真正玄机，手中的杀神刀，杀戮的气息已经开始变得暗淡了下去，此刻蕴含的则是一种深邃而又久远的轮回气息。

    虽然，这一场战斗对于肖冷和龙行的好处不少，但同样也让他们承受了巨大的压力，鸿蒙灵魔的修为在经过了魔神的指点之后，又上升了一个等级。

    即便是当初的龙天也没有把握完全胜出鸿蒙灵魔，当然，指的是没有经过进行人剑融合的龙天，以现在龙天的实力，想要击杀他，十分轻松。

    一次又一次的对撞，使得周围的空间不断发出一层层氤氲的光华，三人的战斗，是整个战场上战斗的最为激烈的一组。

    三道身影好像完全被一股恐怖的气旋风暴吞噬了一样，时而露出一道道身影，紧接着又一同钻入到了漫天的气海之中。

    肖冷和龙行越打越是心惊，这鸿蒙灵魔果然有几分本事，如果不是龙行魔幻花的本性，可以牵制住他的一部分实力，只怕自己两人真要危险了。

    鸿蒙灵魔却是目光闪烁，他当然能够看出两个人的进步，但是，并不意味着，他就没有丝毫的办法，事实上，他此刻也并没有施展出全部的实力。

    如果真的施展出那个手段，肖冷和龙行必定会直接重伤在这一击之下，而且彻底的失去战斗力，到时候自己绝对能够将他们两个完全拿下。

    只不过，这一招的威力实在是太大，如果自己真的施展出来，只怕魔神也会对这一招产生兴趣，如果让自己将这一招传授给魔门，那自己就无法接受了。

    所以，出于自私，鸿蒙灵魔并没有施展出那最后的一招，而且他也有一些信心，如果自己连他们两个毛头小子都无法拿下，那不如一头撞死算了。

    时间一分一秒的过去，地面上的尸体逐渐的多了起来，这些弟子们都是各大正道门派和魔道门派的精英，如今全部聚集到了这里。

    战场一直绵延出了数百里的方圆，剧烈的真气碰撞之下，这数百里方圆的距离之内，已经化为了一片废墟，连一株花草树木都没有剩下，满目疮痍和狼藉。

    血液不断的混合在空气中，发出一阵刺鼻的气息，地面上已经躺倒了两大势力的高手，一张张熟悉的面孔倒了下去，又有一张张熟悉的面孔目送着他们倒下。

    每个人的心里，都知道这一战所关乎的命运，所以没有一个人退缩，即便是死在这里，也比魔门占领了正道之后，做一只丧家犬的好。

    所以几乎所有人，都忘记了生死，他们也知道，自己的命运，是依靠着自己来争取的。

    双方之中，正道占据了一些上风，尤其是鸿蒙灵魔被肖冷和龙行拦住了之后，那一百零八天罡和地煞长老虽然实力不错。

    但比起龙冠飞、凤羽、命运天王以及海无涯等绝顶强者的正道来说，却真是差了一些，尤其是龙冠飞和凤羽之间的龙凤合鸣。

    更是带走了不少天罡长老的性命，魔神此刻也终于关注到了魔门此刻的实力，原本他不参加战斗，是因为对鸿蒙灵魔等人有信心。

    但是此刻，眼见着肖冷和龙行居然如此硬生生的抵挡住了鸿蒙灵魔的攻击，魔神的眉头越皱越深。

    “鸿蒙灵魔，如果你不现在就陨落，就给我认真点，否则休怪本座不给你机会！”一个蛋蛋的声音透过重重虚空传递到了鸿蒙灵魔的耳中。

    鸿蒙灵魔浑身一震，脊背不由得生出了一层细密的汗珠，魔神居然能够看出自己有所保留，同时也是骇然，自己适才竟是在鬼门关走了一圈。

    哪里还敢有半分的耽搁，断喝一声，浑身真气立刻暴涨，将龙行和肖冷逼得接连后退！

    在鸿蒙灵魔强悍的攻击之下，两人步步后退，紧紧咬住牙关，手臂因为剧烈的震荡而不住的颤抖着。

    “原来他没有施展全力！”

    肖冷和龙行相视苦笑，不过此刻也没有丝毫的办法，只能够期待，其他人能够快些抽身出来支援自己两人，否则的话，今日就是自己的祭日。

    