
    正文 第七百二十八章 命运归来

    “那就试一试吧！”苍狼王双手平举，他的背后，一轮明月冉冉升起，凄冷的光辉洒落而下，仿佛到处都是一片哀伤！

    “月华，殇！”双手在头顶交汇，苍狼王的双目，闪过一丝精芒，头顶的明月正在不断的增强！

    “不错，除了继承了上一代月神的传承之外，你居然还将体修之法与之融合，实力突飞猛进，真是不错！”魔神微微道。

    “万剑术！”龙莫灵弱小的身体缓缓凌空飞起，他的周身，数以万计的剑气凭空出现，绕着他的身体盘桓飞舞，一直将他的身体都掩盖在了其中。

    “剑合！”随着龙莫灵一声怒吼，所有的剑气在头顶赫然凝聚，化为一把长达百余丈的巨大光剑，剑锋处闪烁着冷冽的寒芒，蠢蠢欲动。

    魔神又是点了点头：“当年双子剑神联手施展出来的万剑术，总会有一点破绽，没想到他们两个居然将一身修为全部融合到你的身上，使得你的力量更上一层楼，也不错！”

    &, nbsp;楚玄盘膝坐倒在了虚空之声，他的背后，出现了七彩相间的佛光，一道道醇正厚重的气息流淌而出，到处都是一片悲天悯人的情绪。

    楚玄宝相庄严，左手兰花于胸前，右手朝着天空一印，似乎，茫茫宇宙之中，有无数的力量灌注了过来，不断交织在了他的肉身之内。

    “揭谛揭谛，波罗揭谛，菩提萨婆诃！”一阵阵佛号从楚玄的口中流转而出，仿佛渗透了每个人的心里，脑后的佛光再次强盛了几分。

    “临兵斗者皆阵列在前！”佛家最霸道的九字真言，下一刻出现在了楚玄的头顶，九个金光闪烁的大字，灌注了佛家最为经典的力量。

    “你们三个，都不错，这九字真言，居然融入到了自己的情绪，佛家讲究无欲无求，你的内心却多了一分执念，难得你还将这分执念与佛家道理融会贯通，这九字真言，真是不错！”魔神又一次点评了出来，面对全力出手的三大主神，他居然没有一丝的惊慌。

    “联手吧，在此一击！”苍狼王冷哼一声，手中的明月轰然朝着魔神砸落了下去，同时，龙莫灵头顶的巨剑，楚玄周围的九字真言。

    铺天盖地的朝着魔神笼罩了过去，魔神的身躯，似乎显得微不足道，他衣衫猎猎，没有半分情绪的波动，就在三股大力即将降临的时刻，一掌拍出。

    气浪翻腾而出，漆黑的魔气似乎连通了天地，一瞬间，三大主神似乎都有一种感觉，自己的天道似乎受到了一丝牵绊，变得不完全了起来。

    “剑八！”就在三大主神的攻击与魔神的攻击即将碰撞的时候，龙天终于动了，他目光中精芒闪烁，竟是如同剑气一般锋锐之极。

    一剑七式，是龙天的看家本领，自从神龙岛那一战崭露头角之后，一剑七式俨然已经成为了正道第一剑术，只不过，谁也不曾见到过龙天七式施展的时候。

    而且所有人也只知道有七式，却不知道还有一招剑八，甚至连龙云也不知道，龙天这一剑七式，除了前七式之外，还有最后的一式。

    并不是龙天没有将这一式列入到了一剑七式之中，而是这一招剑八，已经不再是普通的一剑七式任何一式所能带表的一个过程。

    因为剑八，是他一生的剑道综合，也就是说，剑八是从剑一到剑七一共七招剑术的总和，它是糅合了七招剑术之后的绝妙一招。

    代表着龙天的全部感悟，一剑七式，是他人生的七次蜕变，如今这七次蜕变，已经完全将所有的力量全部囊括在了其中。

    剑气刺出的那一刻，龙天好像从方才出道时候，一直到功成名就的那一刻，整个经历了遍，或许在别人眼中，龙天是绝对的第一人，但只有他自己知道，走到这一步，他到底经历了何种程度的辛苦！

    一剑刺出的刹那，这一道剑气仿佛穿透了宇宙虚空，魔神能够掌控住了整个龙界的本源，但是，龙天并不是这个世界的人，他的道，不受到这个世界的束缚。

    所以，魔神的气息，对于龙天的影响，几乎等于没有，不像是其他三大主神那样，已经感觉到了强烈的力不从心。

    “你们，还是太弱了啊！”魔神一掌扫出的刹那，光芒狠狠地炸裂了开来，三大主神同时吐血抛飞了出去，他们居然连对方一招都无法接下。

    魔神震开三大主神之后，却没有乘胜追击，因为他并没有看到龙天出手，而事实上，也猜出了龙天的意图，是以，他方才震退了三大主神，就看到了那一道疾驰过来的剑气。

    “好厉害的剑气！”感觉到这一道剑气的凌厉，似乎将天道完全摧毁，魔神脸上也是闪过一丝正色，创世神比从前也强大了啊。

    一拳轰出，扭曲了时空，这一拳的力量，似乎与整个天地连通在了一起，好像已经不单单是他自己的力量，这便是炼化了轩辕令的好处。

    龙天或许是强大的，但他不过是一个人，如今魔神引动了龙界的本源，是整合了龙界的全部力量来抵挡龙天这一击，就等于是龙天一个人，与一个世界在战斗。

    剑气轰鸣！终于狠狠地激撞在了一处，天地猛然摇晃了起来，周围的气息变得不稳定，乌云滚滚，雪花在一瞬间飘然降落。

    不仅仅是雪花，暴雨，闪电，多年来从未有过的天气现象，此刻居然全部都聚集在了一起，世界的气息变得混乱不堪。

    魔神也忍不住讶然失色：“你果然有让我受伤的实力，我引动了龙界本源抵挡你这一剑，居然引动了天地异象，创世，你有资格我用处全力！”

    所有人的战斗都停止了下来，从魔神出手的那一刹那，他们就已经知道，他们之间的战斗，已经主宰不了什么，真正的战斗，是此刻天空中的五个人。

    听到魔神的话，不仅仅是四大主神，连同周围观战的众人也是倒吸了一口凉气，魔神以一人之力，震退了四大主神，而且还没有施展全力？

    一瞬间，所有正道高手全部都皱紧了眉头，他们感觉到空前的绝望，龙界真的要易主了么，从此再无正道？

    邱云泽更是目光闪烁：“龙云，你何时才能够回来？一线生机，你真的是我们的一线生机么？”

    龙天此刻也退到了三大主神的身边，苦笑着说道：“他太强大了，而且从本源上已经对你们产生了属性的压制，恐怕这一战，我们真的是输了啊！”

    “龙云没有回来，就不算是输！”苍狼王忽然开口道。

    龙天也是点了点头，叹息道：“只是我们或许，等不到他回来了，我感觉不到他超脱束缚的那股力量，现在的他，应该还未找到突破境界的方法！”

    “一会儿，我们就全部都施展最后的了力量，与魔神一战吧，不管是生是死，也必定能够让他受伤，同时也给龙云多创造一些时间，未来，只能够交给他了！”龙天摇头道。

    “我相信父亲，他一定会杀了这个家伙的！”龙莫灵重重的点头。

    楚玄也是双手合十：“我也相信哥哥！”

    “看来你们已经商量好了对策，如此，那就一起做一个了断吧！”魔神哈哈大笑，恐怖的气息再一次翻腾而出。

    就在这个时候，一道身影陡然间突兀的出现在了龙天等人的面前，迎风而立，他的浑身上下，似乎已经完全脱离开了这片空间一样，格格不入。

    “对不起大家，我回来晚了！”龙云轻轻说道。

    命运，终于归来！

    