
    正文 第七百三十一章 不敌

    天地之间，蓦然风云色变，无数道凌厉的气流充斥在整个世界之中，所有的力量，似乎全部朝着这里汇聚，连同每一道灵脉之中的灵气，也轰然灌注！

    五大主神全部都惊讶万分，这才是他真正的实力么？之前他果然没有出全力，自己等人为了等待龙云而拖延，他呢？同样也是在等待着龙云的出现了吧。

    无与伦比的力量使得魔神身躯暴涨到了十丈高度，仰天一阵哈哈大笑：“本座就是这里的天，天要亡你们，你们也敢不从？”

    话音落，一拳轰出，天地崩塌，这一拳，没有任何的花哨，完全就是最为直接的力量，拳芒凝而不散，没有半分漆黑如墨的光芒，也没有荡起的氤氲。

    只是拳头过处，空间破碎，一道道的空间裂缝浮现而出，恐怖之极，拳头，终于率先对上了苍狼王的明月。

    “轰——”明月破碎，好像是败革一般不堪一击，苍狼王张口喷出一大口鲜血，整个身体抛飞了出去，浑身经脉立刻碎裂了大半，重重的摔落在地。

    仅仅一招，或许还不算是完整的一招，月神率先重伤，失去了战斗力，而那只拳头，依然没有半分的停滞，又一次与流转着梵文的佛家轮.盘对撞在了一处！

    “蓬——”金色的轮.盘破碎，楚玄与苍狼王同样的下场，掉落在了地上，脸色一阵苍白，大口大口的鲜血不要命的喷洒而出，同样失去了战斗力。

    而魔神的这一拳，好像没有受到丝毫的影响一样，又一次将龙莫灵的巨剑轰碎，无疑，龙莫灵的下场，与苍狼王和楚玄一样。

    落在地上重伤的三人同时相视了一眼，苦笑不已，他们是高高在上的主神，如今联手之下居然敌不过对方一招，这种力量，到底是什么力量？

    三人无奈的额摇了摇头，如今他们也只能将希望降临在龙天和龙云两人的身上，如果他们也抵挡不住魔神，那么，就认命了吧！

    思量之间，龙天的剑八，已经赫然与魔神的拳头对撞在了一处，剑气肆虐之中，无比锋锐的气息扫荡而出，剑气的嗡鸣之声仿佛穿透了云霄。

    魔神的拳头，终于散发出了一股混乱的气息，连同他身后的空间，也被暴虐的气流撕碎，好像随时都有可能崩塌一般。

    龙天嘴角沁出了一丝血迹，剑八的连续施展，即使是他已经恢复到了主神境界，依然有些吃力，如今全力操控着这一招，龙天明知道，不是魔神的对手。

    但他必须要尽最大的努力，给龙云创造出一丝机会，如果这一剑没有伤害到魔神，或许龙云就没有一点点的机会！

    “你的剑术的确不错，只是可惜，还是差了一些！”魔神冷哼一声，拳芒暴涨，龙天闷哼一声，抛飞了出去，剑八碎裂成了靡粉。

    重重的摔落在了三大主神的旁边，龙天苍白的脸上浮现出一丝笑意：“他娘的，老子还从来没有这么憋屈过！”

    话音刚落，又是忍不住喷出一大口鲜血，他倒是比三大主神还好一些，勉强能够继续战斗，只可惜，面对魔神，他这五成的实力，怕是没有什么作用。

    眼见着最后那一刻，龙云的拳头，终于与魔神的拳头对撞在了一起，两人的拳头，都没有半分的光芒包裹，就像是两个不会功夫的人拼着肉身的强悍。

    拳头对拳头，抵在了一处，龙云的右手，已经完全化为了黄色，不灭龙体立刻被催动，魔神也没有闲着，他周身缭绕的世界之力，疯狂的涌入到了体内。

    以两人拳头为中心，暴虐的气息朝着四周疯狂的扫视了出去，所过之处，空间塌陷，天道碎裂，完全化为了真空地带，没有一丝一毫的生机出现。

    好像是还原了最根本的自然状态，人力居然能够使得世界变成了这样，看来这一次正魔大战，才是真正的大决战。

    谁也没有退后半步，因为他们都知道，只要是退后了半步，就等于气势上败退，那么受伤溃退也是迟早的事情。

    龙云双目微眯，他能够感觉到，魔神此刻因为之前对付龙天的那一剑已经受到了一些伤害，如果不是这样，自己只怕不会与他旗鼓相当。

    “魔神，收手吧，龙界不过是一个创造的世界，你即便控制了他又能如何？那个人既然能够创造出龙界，即使是你获得了龙界，又会是他的对手么？”龙云微微道。

    魔神脸上闪过一丝疯狂，哈哈大笑道：“你要破坏我的道心么？战神，我告诉你，我和南宫若离的仇恨不共戴天，这是他的世界，但却是一个独立的空间，你不知道当年乾坤太极玉内部空间的强大，它几乎可以比得上一个世界，尤其是现在得到了南宫若离的炼化，世界的本源更加稳固！”

    “而且从它脱离开龙云，独自出现在这里，并衍生出了生命之后，它就已经不在属于龙云，我掌控了世界，实话告诉你，并不完全，不过对付你们已经是绰绰有余，如果我能够真正的将世界与自己的肉身融合，到那个时候，才是真正的厉害！”

    “那时，我的肉身，便是整个龙界的载体，我本尊的实力，也将会与天地同寿，只不过，我的肉身还是弱小了一些，它承受不住世界的力量，而你则不然，你的不灭龙体，是我看中的，这一次，我会把你的每一寸血肉炼化，融入到我的肉身之中，只有这样，我才能够获得真正等同于不灭龙体的肉身，吞噬掉这个世界，就没有任何的麻烦！”

    “怪不得你一直等待着我的到来，原来是看中了我的不灭龙体，想要据为己有，只是可惜，我不准备给你，而且你想要炼化我，恐怕还没有这个实力，不灭龙体，就是不死不灭，你掌控了世界又能如何，我早已经脱离了这个世界！”龙云淡淡的说道。

    “我知道你的不灭龙体厉害，如今我又被创世的剑气所伤，想要炼化你，不会那么容易，但是，我知道，你会乖乖的败在我的手里！因为你赢不起！”

    魔神诡异的一笑，刹那之间，外面已经退到了数千里之外的所有正道高手全部都悬浮了起来，他们甚至不知道，这是为什么。

    连肖冷和龙行等人也无一幸免，肉眼可见，他们的体内，一道道丝线传递而出，连通在了魔神的身上，龙云脸色蓦然大变。

    因为他骇然发现，自己攻向魔神的力量，居然顺着这些丝线，朝着正道高手轰杀了过去。

    龙云深知自己的修为，一旦这些力量涌入到正道高手的体内，必定会将他们撕成靡粉！

    想到这里，龙云再也不敢耽搁，真气蓦然收敛，撤回了真气，只留下不灭龙体的力量，守护住了肉身。

    “蓬——”龙云闷哼一声，整个身体朝后抛飞了出去，肉身震荡，也幸亏不灭龙体的恐怖，帮他承受了大部分的攻击。

    否则的话，这一击足以致命！不过饶是如此，龙云依然吐出一小口鲜血，却是嗤笑道：“堂堂魔神，还真是让人不齿，居然出此下策，我本以为，你作为当年的第一主神，天道感悟必将会达到让人尊敬的程度，没想到，你的道居然如此肤浅，这注定了你一辈子都不会达到最巅峰的状态，因为你根本就不配掌控天道！”

    “抽小子，你说什么？”魔神被戳到了痛处，眼中闪过一丝狠辣，朝着龙云冷笑道：“你也不必嘴硬，本座炼化你肉身的时候，会留下你的一律元神，我会让你亲眼看着我，如何消灭反对我的那些人！”

    