
    正文 第七百三十章 一战

    龙云双目微眯，瞧着韩得力微微道：“你说的一切，我们都没有了记忆，你堂堂魔神，不需要以这种方式来削弱我们的力量！”

    同时也是一拳轰出，虽然没有了创世剑，龙云的实力上或许会大不少的折扣，但此刻的他，肉身的强悍程度，单从硬度上来说，已经不弱于创世剑。《

    两只拳头相互对撞在了一处，这一次，却是实打实的力量，魔神没有借助龙界的力量，只是依靠着自身的实力与龙云硬碰硬的对撞了一记。

    两人谁也没有用出全力，但同样也没有留手，这一次对撞，明里是试探，暗地里却是一次相互之间的交流。

    拳芒交汇的瞬间，魔神身躯微微一震，嘴角也是勾起了一丝笑容，命运之神的确是强大，创世不是他的对手。

    如果换成是自己还没有掌控轩辕令之前，必定不是他的对手，战神啊战神，没想到你的实力居然已经达到了这般地步。

    也是当年神界那些家伙联手之下，方才将你击溃，我若是有你这般实力，也不会被龙云那么轻松的击杀，不过好在，上天又给了我一次机会。

    还让我掌控了他留在这里的轩辕令，如果我没有猜错，轩辕令包括这个世界，应该就是南宫若离留给战神的，只是他一直都没有察觉到，反而便宜了自己。

    看来一切都是命运使然，南宫若离欠了自己的东西，却在这里成全了自己，想到这里，魔神心中就是一阵得意，这一拳，虽然没有占了多大的优势。

    但只有他自己知道，他最厉害的手段还没有完全施展，即使是之前面对龙天四人的时候，他同样也没有施展出全部的力量，否则的话，龙界的气息，就不只是紊乱这么简单。

    龙云退后了两步，目光瞧向魔神，魔神没有施展全力，他同样也没有，至少这一次，他只是用上了肉身的力量。

    “龙云，感觉怎么样？”龙天见到龙云脸色凝重，心中也没有了什么底气，朝着龙云问道。

    龙云缓缓摇头：“他掌控了龙界，整个人的精气神已经完全与龙界联系在了一起，适才那一击，我的力量全部都被龙界分担，他本人却没有受到多少伤害，他的实力，超出了我的想象，我不是他的对手！”

    “个人的力量即使是再强悍，又如何能够与一个世界的力量相互对抗呢？看来这一次正道大劫，终究还是没有办法应付了啊！”龙天摇头叹息。

    龙云却是趁着魔神微笑着瞧向自己之际，朝着龙天说道：“他刚才的话，你相信么？”

    龙天点头道：“这个时候，他没有必要骗我们，应该是真的，可是我一点都想不起来，你呢？应该能有一些印象吧？”

    龙云苦笑着摇了摇头，却将目光重新落在了魔神的身上，道：“魔神，你虽然掌控了龙界，但我和创世都是来自于域外宇宙，你的世界之力，不会影响到我们，所以这一战即便是拼尽全力，也终究会是两败俱伤，我想，我们不如坐下来谈谈！”

    魔神不屑的笑道：“命运，你太看得起你自己了，本座如果施展出全部的力量，你绝对不是我的对手，本来还是要等轮回的，不过现在看来，轮回是不会这么早回来了！”

    他的目光瞧了瞧肖冷，这小子身上的轮回气息浓郁无比，但却并没有获得轮回之神的神位，因此还未成就主神，魔神也就知道，轮回之神或许彻底的消失了。

    龙云眉头一皱道：“昔日的天道七主，除了轮回之主外，其余的主神都已经站在了这里，无论你是想要一网打尽也好，想要逞口舌之利也罢，奉劝你一句，适量而行，天道七主，没有你想象中的那么简单！”

    未等魔神开口，龙云继续说道：“无论是你，是我，还是创世，我们三个都是来自域外宇宙，所以，即便是你真正掌控了轩辕令，也无法彻底的与这个世界融合，因为这不是一个天然的世界，而是后来被绝世强者创造的世界！”

    魔神却是冷笑道：“如果换成是我炼化了轩辕令之前，或许你说这句话的时候，我还会羡慕几分，但是现在嘛！”

    魔神的嘴角勾起一丝笑容，抬头朝着虚空一按，陡然间，整个龙界开始变得晃动了起来，口中也是嘿嘿笑道：“肖冷，来！”

    只是一句话之间，肖冷便感觉到周身一阵泥潭深陷，好像完全被一股恐怖的空间之力束缚住一般，身体便要朝着魔神抛飞了过去！

    龙云抬手一掌，命运之力呼啸而出，化为滚滚命运洪流，将这道空间之力撞散，这才让肖冷松了口气，那股恐怖的威压也随之消失。

    魔神却是瞧着龙云道：“这个世界，从今日起已经是我的世界了，我可以掌控整个世界，同样也可以摧毁整个世界，所有的人，包括你们，都是我踩在脚下的踏脚石，永世不得翻身，正道，今日之后，便是魔门的奴隶，永远也不会改变！”

    龙云心中一动，他身后的四大主神也是心中一惊，魔神表现出来的实力的确是让他们心中震撼，而且在震撼的同时，也有些苦涩。

    龙云是他们最大的希望，但是适才，龙云说过的那一番话，却是让众人心里一阵冰冷。

    龙云都不是他的对手，估计龙界这一次真的完蛋了，尤其是此刻魔神露出的这一手，如果不是龙云的命运之力有着恐怖的力量支撑，肖冷必定会凶多吉少。

    “你太猖狂了，既然如此托大，那便战吧，多说无益，今日我们五个全部都在这里，杀了我们五个，以后你就是龙界的主宰，我们也尽力了！”龙云目光闪烁道。

    他身后，龙天指尖一撮，一把锋锐的剑尖在他掌心浮现而出，目光充斥着无边无际的锋锐之气，他的肉身，完全化为了一把创世剑，剑气在周围缭绕。

    其余三大主神也纷纷催动了最强的力量，这一次，龙云直接将命运之力罩住了他们三个，以免三人受到了魔神天道上的压制，耽误了实力。

    龙云体内，所有的本源力量全部聚集在了右臂之上，恐怖的气旋使得右臂上的颜色呈现出一道道光环，化为了七彩之色，说不出的玄奇。

    他的拳头最表面，包裹着一层淡淡的黄色光芒，这黄色光芒并不是土属性的真气，而是玄黄之气，肉身与玄黄之气彻底融合，天道在命运之力达到巅峰之后，彻底的理顺，此刻龙云的肉身，一道道纹理浑然天成，每一道纹理上，都深深的附着着海量的玄黄之气。

    这便是不灭龙体，一种只存在于传说中的绝世身体，只不过，没有人见识过不灭龙体的真正力量！

    “锵——”剑八率先发动，龙天的这一剑，仿佛是羚羊挂角，无迹可寻，几乎是在瞬间，就落在了魔神的头顶，同时出手的还有三大主神，有了龙云命运之力的屏蔽，他们再也没有被魔神对这个世界天道操控所影响，全力施展出了最强大的招式。

    龙云也跟随在众人之后，一拳轰出，他知道，此刻已经再也无法留手，不灭龙体的特性，第一次被他催发了出来，恐怖的气浪立刻从拳头之中迸发了出来。

    无与伦比的巨力轰然崩塌，面对着众人的联手攻击，魔神脸上没有半分的紧张，他手中的轩辕令再次出现。

    “你们这些井底之蛙，不让你们见识一下，什么才是真正的世界之力，你们根本就想象不到，与本座之间的差距到底有多大！”

    