
    正文 第七百三十二章 龙云的牵挂

    龙天四人见状不由得也是怒火中烧，魔神居然将这一击祸水东引，使得这一招的力量与冥冥之中龙界众人的力量糅合到了一起。$().().()

    龙云适才那一击如果不停手的话，很可能会直接将肖冷等人一击毙命！

    “如果可以，我们倒是可以堂堂正正的打一场，这般阴谋诡计，倒是辱没了魔神的威名!”龙云目光闪烁的瞧着魔神道。

    魔神嘿然一笑：“不是我不愿意与你一战，实在是我等不及了啊，我真想感觉一下，拥有不灭龙体的体质，是怎样强大的一种感觉！”

    “所以，如果不希望他们在你面前死去，你就乖乖的束手就擒吧！”魔神嘴角勾起一丝淡淡的冷漠。

    龙云站起身来，与魔神相视而立，嘴角带着一丝淡淡的笑容，道：“你想要这不灭龙体，给你又有何妨？尽管放马过来，我不反抗就是！”

    魔神哈哈大笑，空中被牵引着的肖冷等人则是双目通红：“龙云，即使留下我们，也不是他的对手，你是龙界唯一的希望，万不可以身犯险”

    龙行也是皱眉道：“龙云，娘的老子都为你死过一次了，你还不珍惜自己的生命么？你要是这般选择，你死之后，老子也绝对不拿你当兄弟！”

    龙云手臂微微松开，一身的真气收敛，瞧着对面的魔神道：“怎么？魔神连取我肉身的胆量都没有了么？”

    魔神朗笑道：“有何不敢？”

    大手一挥，直接朝着龙云一把抓了过去，龙云不闪不避，任由这只大手将自己抓住，带到了魔神的面前。

    望着掌心的龙云，魔神脸上闪过一丝得意之色：“果然是精纯之极的玄黄之气，等本座拥有了这尊肉身，就可以真正的容纳世界啦！”

    “蓬——”就在这个时候，一道半月形的剑气弧线陡然间从他的背后突兀的出现，那些牵引着正道众人的丝线居然在一瞬间被生生割裂了开来。

    未等魔神完全反应过来，龙云双臂一振，赫然挣脱了魔神的束缚，闪身出现在了魔神的身后，轮回空间开启，将所有正道高手纷纷收入了进去。

    “敢耍我！”魔神也在第一时间反应过来，脸色变得十分难看，趁着这个空档，一掌拍在了龙云的后背之上，将龙云拍的横飞了出去，摔落在地。

    龙云将手中的轮回镜放到了龙天的手里：“父亲，帮我好好照顾他们，以你的实力，足以破开虚空，到达域外宇宙，这些都是我们的朋友，如果今日我战死，一定要带他们离开！”

    龙天接过轮回镜，目光瞧向了龙云，他知道，龙云这一次，注定是九死一生的结局，魔神之所以施展诡计，不是他的修为低于龙云。

    而是他不敢赌，命运虽然在实力上比自己差，但是命运之道的诡异，也只有少数人才知道，所以魔神害怕进入到命运的圈套，这才以这种手段逼迫龙云。

    却没想到这小子手里居然会有一件空间神物，隔绝了自己对他们的牵引，不过既然如此，那就大战一场吧，或许你说得对，这样的确是卑鄙了一些。

    龙云擦掉嘴角的血迹，冉冉升空，与魔神对立在万丈虚空之上，衣袂飘飞，他知道，这是最后的决战，败的一方，将会永远消失在这个世界。

    右手缓缓抬起，一股氤氲的光华冉冉升起，光芒呈七彩之色，代表着各种属性，龙云的肉身，一道道纹理疯狂的运转，玄黄之气轰然弥漫。

    魔神仰望着天空，双手平张开来，肉眼可见，无数道本源之气从四面八方朝着他开始汇聚，所有人全部都望着头顶的两人。

    这是真正决定命运的时刻，所有人都屏住了呼吸，轮回空间之中的众人也将目光透过了龙天打开的缝隙，瞧向了半空中。

    “世界之拳！”魔神率先发动，一拳轰出，立刻带起了一大捧涟漪，周围的空间完全被撕裂了开来，似乎连天道轨迹都失去了踪迹。

    毁灭的气息开始荡漾，似乎要将整个龙界完全湮灭一般，龙云眼中精芒闪烁，同样也是一拳轰出，平华朴实的一拳。

    没有丝毫的花哨，不灭之气立刻汇聚在拳头之上，随即，两只龙界最厉害的拳头终于狠狠地对撞在了一处。

    “轰——”山崩地裂！龙界开始震荡了起来，山川崩塌，河流断截，灵脉散碎，到处都是一片狼藉，龙云退出了十丈距离，手臂一阵酸麻。

    果然，借助了世界的力量，单纯从力量上来说，自己还是差了他不少，不过借着不灭龙体的超凡力量，倒是并未受伤。

    魔神半步未退，瞧向了龙云，以一人之力，可以与整个龙界的力量对抗，这个命运之神，他的实力，已经足够与自己抗衡。

    幸亏自己提前苏醒过来，否则如果真的给他时间，自己必定不是他的对手，如此战斗下去，如果要分出胜负，必定会在百招之后。

    可是如果真的拼到了百招之后，恐怕整个龙界也将会崩塌，到时候自己虽然掌控了世界，却是掌控了一个残破的世界。

    想到这里，魔神心里就是一阵扭曲，他担心的就是这一点，可惜龙云没有让他失望，命运之力与不灭龙体的配合，当真是堪称绝世。

    “再来！”已经逼到了这个时候，魔神也别无选择，希望将龙云击杀以后，所有的损失都能够弥补回来吧，否则又要耽误不少的时间休养生息，完善这个世界了。

    龙云此刻，却又是另外一番想法，龙界除了这些被自己带入到轮回空间的人之外，还有不少低等级的弟子，依然在各大门派的宗门守卫。

    自己与魔神这连番战斗，已经影响了龙界的根本，如果继续下去，只怕整个龙界就会崩塌，到时候他们没有一个能够活下来。

    还有那些凡间世界里的朋友，戴默、黄云、落熏、曦儿。。。

    那些普普通通的平民，他们也将彻底的灰飞烟灭，而这一切，都是自己造成的，如果让魔神掌控了世界，固然会让龙界大乱。

    可是他们终究还是会活着的，想到这里，龙云的嘴角就勾起了一阵苦涩，儿子龙缘和倾颜，此刻还在御剑门，如果龙界毁灭，他们两个也会消失。

    自己能够这样做么？绝对不会！想到这里，龙云的眼中闪过一丝坚定，目光瞧向魔神道：“魔神，你赢了！”

    听到龙云的话，魔神也是一怔，不过依然不敢相信，目光闪烁道：“你这是什么意思？”

    “你以龙界的本源最为力量支撑，我承认，我无法下得去手，所以你赢了，我这条命，给你，只要你答应我，我死去之后，善待他们，更加不许屠戮正道中人！”龙云道。

    魔神冷笑道：“斩草要除根，这个道理你不会不清楚吧！不过我会留他们一段时间的，你的话倒是不假，可我还不敢相信呢？”

    魔神虚空移动，来到了龙云的面前，缓缓探出一只手臂，印在了龙云的胸口，恐怖的巨力带着撕裂的感觉，冲撞到了龙云的体内。

    龙云浑身巨震，鲜血从嘴角飙射而出，这一掌，他没有施展任何力量抵抗，虽然被不灭龙体承担了一部分的力量，却依然伤势不轻。

    “难得，你还是多情的种子！哈哈，如此，你这条命，我就笑纳了！”魔神右手一拳，直接朝着龙云的头顶百汇砸落了下去!

    龙云闭上了双目，放手了，若是不放手，他会后悔一辈子，这样，总算是自己死在了她们前面，没有什么遗憾了！

    