
    正文 第七百二十九章 龙云和龙天的来历!

    魔神的气息停止了攀升，目光瞧向了龙云，好像是洞穿了天地的两道寒芒，但是，他看不透龙云！

    是命运么？他看不清楚，是不灭龙体么？他感觉不到！这一刻，魔神终于正色了起来，望着龙云头顶盈盈缠绕的一股龙气。+

    “命运?”魔神终于开口，这个他眼中最强大的对手，如今终于出现了，当初他不认为自己是命运的对手，但是，现在，他的实力更上一层楼。

    虽然命运同样也成就了不灭龙体，但是，他依然有绝对的信心！

    “魔神，又见面了！”龙云淡淡的说道。

    “龙云，你终于回来了！”四大主神已经感觉到了龙云的气息，他们也知道，命运之神回来了，不仅仅是命运之神，还有龙神。

    一瞬间，他们的心里安定了不少，而旁边的正道各大门派中人，也均是望着龙云，尤其是御剑门的众人，更加掩盖不住心头的炙热。

    那个人，是玉剑门的太上长老，也是他们的精神支柱！那是他们的骄傲，而神龙岛和其他势力的绝世强者也纷纷叹息。

    士别三日，刮目相看！最初他们见到龙云的时候，不过是一个资质超群的年轻人，没想到，短短几年的时间内，他居然成长到了这种地步。

    能够站在世界的最巅峰，与主神分庭抗礼，侃侃而谈，他们也都觉得不虚此生了，亲眼见识到这样一个天才的崛起，这是许多人一辈子都不曾见到的事情。

    鸿蒙灵魔则是注视着龙云，心底一片骇然，同时也涌起了一丝苦涩，他居然真的达到了这一步，这才多久？才三个月的时间啊！

    自己以身犯险，陷入到了鸿蒙之气中九死一生，修炼了两千多年，方才堪堪达到了现在的程度，但是眼前的这个小子，却已经有如此修为。

    “我是该叫你龙云，还是命运？”龙天嘿嘿一笑，拍了拍他的肩膀道，他也能够感觉到龙云的强大，或许不在自己之下。

    龙云微微一笑：“有区别么？命运就是龙云，龙云也是命运，我们既然是同一个人，当然也是同一个意识！”

    龙天松了口气，他虽然传承了创世神，但并不希望龙云走到最后，会恢复命运之神时候的模样，龙云是他看着长大的。

    即使是成就了命运，他也希望，他还是他，如今的回答，让他很满意，虽然没有明确承认，但命运之神，不会这样和他说话。

    “我不是他的对手！两千多年前，我们两个一同赴约，我没有出手，你与他两败俱伤，最后陨落，那一次，是我心里的遗憾，今日，我们联手吧！”龙云微微道。

    苍狼王三人也是走了过来，哈哈大笑道：“虽然我们的本源受到了压制，但联手，怎么可以少得了我们？这家伙，不能与他讲什么江湖道义，大不了干掉他之后，我们自刎谢罪，也不能让他如此肆无忌惮！”

    楚玄也是点头道：“哥哥，我们一起出手吧！”龙莫灵没有开口，也站了过来。

    龙云点了点头：“天道七主，今日除了轮回之外，已经全部到齐，上一次正魔大战，我们因为道义，被逐个击杀，陨落，今日，就让我们联手了吧！”

    五人同时哈哈大笑，一字排开，目光落在了魔神的身上。

    魔神心中的凝重却是在刹那之间隐去，如果龙云不与他们几个联手，或许自己还会忌惮他几分，但如此，他们立刻联手，倒是说明了命运的心虚。

    他定然不是我的对手，如此，那就一战吧，掌控了整个龙界，我便不相信，你还能与我抗衡！

    翻手之间，一枚小巧的令牌赫然在手，这枚令牌在出现的一刹那，周围的本源真气瞬间有一种海纳百川的趋势，让五人同时一震。

    这件宝物，应该就是在月神宝库之中得到的吧！龙云瞧了龙天一眼，发现他正苦笑着瞧向自己，不禁也是脸色一变。

    “这枚令牌，名叫轩辕令，本是一件空间至宝，整个龙界，就是它的内部空间衍化而来，而且，这件宝物说起来还与我有一定的渊源！它便是我那个仇人的宝物！最开始的时候，我以为，轩辕令不是那个轩辕令，但是后来，在我炼化了它之后，才真正的明白，原来这个世界，居然是他创造出来的！”

    说到这里，魔神微微一顿，道：“也不应该说是他创造出来的，而是他将这件至宝丢到了这里，衍生出来的世界，我之前还猜不透他是什么意思，但是现在我终于想通了！”

    “你这是什么意思？”龙云双目微眯，隐约感觉到这件事情与自己有关。

    魔神哈哈大笑着指向了龙天道：“在我的那个世界，诸天十八神器，其中这轩辕令上代表着空间的乾坤太极玉，就是排名第二的神器，当然，它现在已经化作了整个龙界！”

    “而排名第六的，叫做创世剑，它是我那个世界最锋利的神兵利器，早年就跟着那个小子，只是后来，那个小子险些陨落，创世剑自毁身体，与他融合，救了他一命！”

    龙天浑身一震，似乎明白了魔神的话！

    魔神也似笑非笑的瞧着他，微微道：“没有错，你就是创世剑，他成就了至尊之后，必定是将创世的力量从体内剥离了出来，丢入到了这个世界，所以，才会有了你的出现！”

    龙云则是眉头紧皱，他忽然想起那一次在宇宙之中所见到的年轻人，难道魔神说的会是他？他们两个是来自同一个地方？

    “还有你！”魔神伸手指向了龙云道：“轩辕一族，是从外面一个强大的界面穿越到了我们那个世界的一个强悍种族，后来被那个小子给送回了原本的界面，但是，却有一个人留了下来，在我们的那个世界，他叫战神，也是那个小子的师父，乾坤太极玉也是战神留给他的，可以说，没有战神，就没有他！”

    “原本我在魔界感觉到了轩辕谷的气息，就有些疑惑，直到掌控了整个龙界之后，我发现只有轩辕谷那里是我无法控制的，也就是说，轩辕谷是他从我们那个世界直接带过来的，丢到了这里！”

    “你到底想要说什么？”龙云也隐约猜到了一些，但却不敢相信。

    魔神哈哈大笑道：“轩辕一族，自诩龙的传人，他们的体内流淌的都是神龙的血脉，和你身上的一模一样，你是这个世界上唯一的龙神，你的身份，还需要我点破了么？”

    龙云脸色平静，心中却是掀起了一片惊涛骇浪，自己当初在域外宇宙之中所见到的那个年轻人，居然都是真的。

    因为魔神所说的话，或许也只有他才真正的知道，每一句都与那个神秘年轻人的所作所为吻合，也就是说，魔神的猜测全部都是正确的。

    他见到那个年轻人自言自语中的两个人，赫然正是自己和龙天，居然真的如此，原来自己的上一世，是与魔神来自同一个地方！

    “你们猜想的没有错，我们是来自同一个地方，那个将你们带到这里的人，叫做南宫若离，我原本以为，在这个世界达到了巅峰之后，就可以离开直接击杀了南宫若离，但是现在看来，杀了他并不能解我心头之恨，我要先彻底的将你们两个完全毁灭，只有这样，才能够让他悲痛欲绝，才能让我舒坦，哈哈哈！”魔神的面孔扭曲着。

    “记住了，本座的名字，叫做韩得力，在原来的世界，我也是魔神，今日，你们死的不冤！”魔神朗笑声中，身体腾空飞起，一拳轰出，刹那之间，天昏地暗！

    