
    正文 第七百三十六章 世界

    一层淡淡的气罩凭空出现，魔神所有的攻击，全部都落在了这层气罩上，看似羸弱的气罩，却是将魔神这毁天灭地的一掌完全抵挡住。

    与此同时，一道细微的空间裂缝忽然出现，一只手臂，从那道裂缝之中探出。

    随即，另外一只手臂也探了出来，双手同时握住那道裂缝的两侧，轻轻一撕，裂缝立刻被撕扯了开来，一道人影，从那裂缝之中缓缓走出。

    “是你……你没有死？”魔神脸色大变，这从裂缝之中走出的身影，赫然正是龙云。

    此刻的龙云，浑身上下都流转着一丝圣洁的光辉，他好像与整个世界格格不入，又好像遵循着另外一种法则，魔神骇然发现，他居然无法看透眼前的龙云。

    龙云没有理会魔神，而是屈指一弹，光华闪烁，魔神的那一掌之力，直接被震得四分五裂。

    “你们都是为了给我争取一线生机而陨落，好在，我没有让你们失望！”龙云轻声说☆☆道，手臂一挥，数万尸体全部都凭空消失了。

    “你……你为什么没有死？”魔神依然无法相信，因为之前，龙云崩溃了以后，他能够明显的感觉到，龙云意识的消散。

    但是此刻，他居然又活生生的出现在自己的面前，这不可能！

    龙云将目光转移到了魔神的身上，嘴角露出一丝淡淡的笑容，道：“我应该谢谢你，如果不是你要炼化了我的身体，我最后依然无法明白轮回的真谛！”

    “轮回？”魔神望着龙云，脸色有些扭曲：“你明白了又能如何？本座已经炼化了整个世界如今他与我合二为一，本座的实力，比之前强大了数百倍，你依然不是本座的对手！”

    龙云淡淡的一笑：“你还不明白么？你认为，你真正掌控了整个世界么？这个世界，本就不是你的东西，即便你能够强行融合，依然无法体悟出它的道，每一个世界，都有自己的运转，你的道，与世界的道不同，如何谈得上融合？”

    魔神此刻也冷静了下来，双目微微眯起，道：“原来你也融合了一个世界，怪不得敢在这里与本座对峙，只是可惜，本座感觉不到你说的东西，融合了就是融合了，还有什么不能融合的？本座逆天一生，任何不可能的事情，都会可能！”

    龙云缓缓摇头：“你太自负了，当我融合了轮回空间之后，方才真正的感悟到了世界的伟大，你此刻拥有的，不过是万分之一的力量罢了，比起南宫若离，你差了太远！”

    “你胡说！”魔神状若疯狂的瞧着龙云，双目赤红道：“轮回空间？你不过是融合了一个小小的空间，也敢与本座这般叫嚣？即便真的如你所说，本座无法真正的融合龙界，也比拟区区只是融合了一个空间要强悍百倍！”

    龙云继续摇头道：“你又错了！我融合的，不只是轮回空间，因为轮回空间，并不只是一个空间，他是一个世界的种子，是轮回之主留下来的最后东西，他在与你一战之后，就感觉到了世界的存在，所以，将这一枚世界的种子存留了下来，我是在最后关头，顿悟了轮回的真谛，才能够以这颗种子，创造了自己的世界！”

    龙云一挥手，周围的空间立刻变化，所有的景色全部都消失了，取而代之的则是一片宁静的星空。

    “世界与世界之间，本就存在着联系，龙界不是你的世界，所以我能够进入其中，同样，我也可以出来，还能将你带出龙界，进入到域外宇宙之中，你还不明白么？”龙云望着魔神，有些苦口婆心的说道。

    魔神摇头，不敢相信龙云的话，但是，这偏偏又是真的，他同样感觉到了龙云的世界，但却无法进入其中。

    正如龙云所说的一般，他能够进入到自己的世界之中，但是自己却无法进入到他的世界之中，这才是真正的世界，自己，真的没有完全融合么？

    魔神第一次对自己产生了怀疑，不过瞬间他就一个冷战清醒了过来，瞧向龙云，嘴角勾起一丝残忍的笑容：“想要扰乱本座的心神么？你还太嫩了一些！”

    龙云淡然道：“我不需要扰乱你的心神，因为你不是我的对手！”

    “那就试试吧！看看你这个手下败将，有什么实力说出这般猖狂的话来！”魔神咬牙喝道，同时双手拍出，世界之力顺着手臂投射而出，化为一道璀璨的光弧，朝着龙云当头劈去！

    龙云不闪不避，一指点出，指尖一缕精芒迅速的放大，正好点中了那道光弧的起点，一声滴答的轻响传来。

    魔神只觉浑身一震，那道足以破碎世界的电弧，被龙云举手投足的一指点中，居然立刻化为了飞灰，同时，他也看到了那根手指，在眼前蓦然放大。

    “不——”魔神拼命的拍出一掌，想要抵挡住龙云这一指之力，只是，一切都是枉然，龙云的这一指，穿透了重重虚空。

    也穿透了魔神的掌风，一指点中了他的头顶，魔神的身体，猛地颤抖了起来，一股发自内心的战栗油然而生！

    这一刻，他感觉到了死亡的临近，那是一种无法言语的感觉，通体彻骨，已经多少年，他没有这样的感觉了。

    事实上，从他出道开始，也仅仅有过两次，一次是南宫若离悍然出手的那一次另一次，则是此刻，龙云这一指点中没新的时刻。

    光芒悄然散去，龙云收回了手指，并没有取魔神的性命，而是淡淡的望着他，微微道：“现在，你明白了么？”

    魔神眼中闪过一丝失落，此刻已经不容他不相信，适才龙云的那一指，击碎了他所有的梦想和执着，他终于知道，自己距离真正大道有多么的遥远。

    自己被封印的时刻，想的是如何能够脱困而出，占领整个龙界，将龙界的本源据为己有，但是反观命运，他布下了这个漫长的棋局。

    从自己涅槃重生开始，一直到后来辗转修行其他天道之主的天道本源，都在为今日的这一天做着铺垫，或许他也差了最后一步棋。

    但那个轮回之主，却是替他想到了，并且以自己的道和神位，化为一枚世界的种子，种植在了他的体内，让他在最后关头，找回了自我。

    自己输了！彻彻底底的输了！魔神仰头望着天空，叹息道：“命运，我输了，但你同样也输了，你输的是他们所有人的性命，还有整个龙界，我魔神或许难逃一死，但是整个龙界的人，也将会给我陪葬！”

    龙云静静的望着他，等待着下文。

    “据我所知，你的妻子凤倾颜和儿子龙缘，还在我的世界里吧？”魔神脸上闪过一丝狰狞，继续说道：“或许，我与你之间的差距，已经如同天堑，我认命了，即使是输在你手里，我也没有什么好说的，但是，你也不会快乐，因为我陨落之后，龙界也将会陨落，整个龙界所有的东西，将全部都会覆灭，宇宙之中，再也不会有龙界存在了！”魔神哈哈大笑。

    “你知道你这样做，会有什么后果么？”龙云微微道。

    魔神笑道：“我当然知道，后果就是，我会彻彻底底的消失，但我会在你心里，种下一个永远都拔不出来的心结，我会让你亲眼看着你的女人和孩子陨落，而没有办法救他们，哈哈，命运，你突破了境界又能如何？你还是挽救不了他们，那就让我们一同陨落了吧！”

    话音落，魔神的身体，陡然爆炸了开来，一股恐怖的力量席卷在了宇宙之中，形成了一道巨大的光环。

    与此同时，龙界再一次出现在了龙云的眼中，刹那之间，山河色变，天地崩塌！

    