
    正文 第七百三十五章 陨落的余晖

    创世剑，走完了他最后一段旅程，随即盘桓在虚空之中，似乎要看一看这一片空间，剑身上的精芒全部消失，化为一把凡铁，落在了三大主神的身边！

    创世神也走了，正道真的完了么？望着半空中已经失去了两条臂膀的魔神，正道众人心中一片凄然，他们当然希望，这一击能够彻底的击杀魔神。*

    可惜，魔神却依然站立在那里，或许他已经身受重伤，但以他的实力，只要还没有完全消散，意识还在，就永远都不会陨落。

    魔神站在那里，望着消失的左臂和肩头的血洞，嘴角勾起一抹残忍，自语道：“好强悍的一剑，只是可惜，还是无法伤害到我，本座的精气神，已经与世界融合，世界不灭，本座便不会毁灭！”

    魔神轻轻舒展了一下身躯，四面八方，龙界的本源开始朝着他的身边汇聚，肉眼可见，他肩膀的血洞居然开始收缩。

    “不能让他就这样恢复！”海无涯率先站了起来，手中长剑带着凌厉的剑气，呼啸而出，不仅是海无涯，龙冠飞和凤羽也是立刻组成了龙凤和鸣。

    一龙一凤，相互纠缠着飞舞，肖冷和龙行也没有闲着，所有的天行境强者，全部都朝着魔神蜂拥了过去！

    “就凭你们么？也想阻拦本座？”魔神哈哈大笑，狂笑之声，一圈圈的波纹以他为中心朝着四周扩散开去。

    被这股波纹所碰触，无论是海无涯，还是强大的龙凤和鸣，纷纷被绞杀，肖冷和龙行也没能幸免，短短的瞬间，地面又多了几具尸体。

    “主神消失，接下来就是我们了，与其后来死去，倒不如轰轰烈烈！”云尊哈哈大笑，飞蛾扑火般的朝着魔神飞去。

    数万正道强者，黑压压的朝着魔神扑了过去，尽管他们此刻，真的是飞蛾扑火，只要碰触到魔神周围的波纹涟漪，就立刻陨落。

    但他们却依然没有一丝一毫的后悔，依旧前赴后继，尸体越来越多，天地似乎也变了颜色，似乎再为正道谱写着最后一曲哀歌。

    云尊陨落了，八大超级宗派所有高手陨落了，连同那些小门派也陨落了，正道从今日起，才算得上是真正的陨落了。

    无比哀伤的气息回荡在周围，魔神此刻双手也生长了出来，望着满地的尸体，忍不住叹息道：“都说正道勾心斗角，一盘散沙，没想到，居然会演变到这种地步！”

    他目光看着地上的数万尸体，但却没有看到，此刻正在漩涡中的龙云，却是睁开了双目，此刻，他看到了地面上的尸体。

    一张张熟悉的面孔，一个个与自己有过交集的至交好友，可惜他们此刻，已经全部都陨落了，自己呢？感受到不断分解的肉身，龙云心中一阵无奈。

    我活着的目的，到底是为了什么？不灭龙体，此刻不也是破灭了么？天地之间，根本就没有什么永恒不灭的东西，或生或者死，都是一个轮回。

    生生世世，毁灭再生，全部也都是轮回，轮回，轮回。。。

    是了！我知道为何天道七主全部都寻找了自己的传人，而唯独轮回没有，因为他看透了自己的轮回，所以不在轮回，但即便是没有轮回，却依然还是轮回了。

    轮回空间，并不是钟铉炼制出来的空间神器，甚至，那一尊器灵，本身就是轮回之主的神位，是因为沾染了魔气，所以才会有一丝邪性。

    轮回之主看穿了轮回，同样也洞彻了虚空，我之前便感觉到，自己的道总是缺少了一些什么，现在终于明白了。

    我以为，掌控了命运，就可以融合所有的天道，上一世，我涅槃重生，化为一名婴儿，想要从头修炼各种本源天道，以追寻那最后的境界。

    只是可惜，我虽然窥得天道七主的所有本源，但始终找不到通往最后一层的道路，现在看来，不是我的方法错了，而是我的感悟错了。

    我涅槃，同样也是轮回，天道七主都选择了配合，却不如轮回做的彻底，他直接留给了我一颗种子，轮回空间，谢谢你，轮回，如果不是你的空间，或许现在我真的还不明白。

    龙云眼中精芒闪烁，悄无声息之中，落在地面的轮回镜，碎裂开来，里面，却是有一道若有若无的光芒激射而出，居然一举穿透了魔神的绞杀漩涡，没入到了龙云的体内。

    “蓬——”龙云的肉身轰然爆炸了开来，完全化为了靡粉，消失不见了踪迹，不灭龙体，终于化为漫天尘埃，与天地再也不分开。

    魔神也是将目光转移到了破碎的龙云身上，眼中闪过一丝笑意：“真是天助我也，以我魔神名义，轩辕令，回归吧！”

    新生的双手同时挥舞，轩辕令立刻化为一道流光，落在了他的掌心，魔神双手带着一片黑色的光罩，将不灭龙体散碎的能量全部包括在了其中。

    张口一吸，那些来自于龙云的本源气息，被魔神一举吞噬了下去，魔神的眼中，闪过一丝满足，他的肉身，忽然涌长了起来。

    玄黄之气加上龙神的血脉力量，在他体内不断的串联，魔神已经感觉到，肉身带来的强大感觉，不由得哈哈大笑，连同龙界，似乎也感觉到了他的笑声。

    开始震荡了起来，一股掌控本源的感觉传来，魔神哈哈大笑之中，他的眉心，出现了一道古怪的印记，这是一条龙形的印记。

    抚摸着眉心处的印记，魔神点头道：“果然，一旦肉身成就了不灭龙体，就可以融合整个世界，如今我就是龙界，举手之间，龙界可以进入到我的体内，这才是真正的融合，从今以后，我韩得力，终于是这个世界，唯一的主人！”

    魔神仰天怒吼，望着满地的尸体，摇头道：“只是可惜，你们非要与我作对，如果不与我作对，那么本座必定会好好赏赐你们，不会让你们就这样埋没的，不知好歹的东西，即使是死，也不愿意臣服本座，那你们就都去死好了！”

    以为没有你们，本座就无法掌控直接么？你们拦不住本座，我还是成功了，等我稳固之后，就是去找南宫若离报仇的时候，南宫若离，下一个，就是你了！

    魔神韩得力仰天一阵狂呼，似乎要将心中的不忿全部都抒发出来一样，同样，他的体内，一股暴虐的气息开始流淌。

    望着地面的尸体，魔神嘴角露出一丝残忍：“你们都是龙界的叛徒，也是本座的仇人，虽然死了，但这尸体也不会留下，本座会将你们挫骨扬灰，让你们永世不得超生！全部都给本座毁灭了吧！”

    单手一抓，三大主神的尸体包括化为凡铁的创世剑率先出现在了他的面前。

    “本座原本以为，可以依靠你们的肉身，召唤来你们的神位，可是现在看来，不必了，本座如今与龙界彻底融合，神位，本座可以自己创造，你们的神位，就都随着你们一同消散了吧！”魔神望着面前四大主神的尸体，心中一阵舒坦。

    第一次正魔大战，他被封印，魔门退到角隅之地，苟且偷生，不敢踏入正道一步，如今第二次正魔大战。

    他魔神以绝对的优势，击杀全部主神，正道彻底溃败，而且不仅仅是溃败，而是毁灭了！

    从今以后，这个世界上，将会只剩下魔门弟子，在不会有一名正道弟子出现！

    “你们，也消散了吧！”魔神冷笑一声，一掌朝着四大主神的尸体拍了过去，恐怖的力量，一个瞬间就足以让四具尸体化为靡粉！

    只是，就在这个时候，异变陡生！

    马上大结局了呢！好快啊。。。

    