
    正文 第七百三十三章 觉醒的右臂

    龙天等四大主神摇头叹息，终究还是棋插了一招，他们都知道龙云顾及的是什么，他不像是魔神那样，为了追求实力了无牵挂，他牵挂的太多。

    如果全力应对，龙云或许不一定就会轻松败给魔神，很可能会是两败俱伤的局面，可惜现在，却连一点希望都没有了。

    龙云是一个重感情的人，这一点他们四大主神都知道，所以对于他的选择，四人也只能够叹息不已，却无法开口劝说。

    望着重伤的龙云，魔神却是撇嘴一笑，道：“命运之神，当年如果不是忌惮你，本座早已经掌控了整个龙界，也不用苦苦被封印了两千年！无论你是战神，还是命运，今日本座是要定了你的肉身！”

    魔神的脸上闪过一丝狰狞，一拳一拳的轰击在了龙云的胸口，他肉身内的玄黄之气，不断的震散，龙云一口又一口的鲜血不断喷出。

    眼中也是闪过一丝欣慰，要死了么？终究还是无法改变，可是我不后悔，父亲，我死之后，帮我好好照顾龙缘，不要想着报仇，他太厉害了。

    魔神连续的轰击着龙云的肉身，也并不单单是为了解气，他知道不灭龙体的力量有多么的凝聚，他若是单纯的炼化，只怕会需要漫长的是短时间。

    所以只能够以这种方法，暂时将他体内的一些力量震散，从而能够使得炼化时更加轻松，最好是连同他的血肉骨骼一同轰成靡粉。

    这样他炼化起来就可以不废一丝的力气，可惜魔神也知道，对方乃是天下第一体质，又可以称之为圣体的不灭龙体，如果真的这么容易震散，那就不是圣体了。

    大约轰击了足足数十下之后，龙云已经彻底的失去了战斗力，不过，也只是伤势严重，如果他想要恢复，全力运转不灭龙体之下，只是片刻就可以恢复到巅峰状态。

    “这一拳之后，你的气应该可以散开了，命运、战神，永别了！”右手狠狠的抡起，浑身真气全部爆发了出来，朝着龙云的胸口砸落。

    龙云缓缓闭上了双目，等待着那一刻的到来，不过随即，他又睁开了眼睛，最后一拳了，还是看一看这个世界吧！

    魔神嘴角带着冷漠的笑容，拳头正要碰触到龙云的胸口，就在这个时候，陡然朝着左侧偏移了出去，一拳击在了空处，却没有伤害到龙云。

    魔神脸色大变，不可思议的瞧着发生了异变的右臂，居然调转了方向，脱离开了自己的控制，反而朝着自己的胸口轰了过来。

    “你居然敢背叛我！”魔神怒吼道，左手闪电般探出，与右手纠缠在了一起，看起来就像是一个小丑一样，自己的左右手之间不断地拼杀。

    龙云也是回过神来，望着魔神的右臂，一股熟悉的气息涌了出来，脸上不禁闪过一丝笑容：“潇潇，我知道是你，你果然没有完全失去了意识，我知道，你不会这么容易被他控制的，好，很好！”

    魔神左右手的激战，受害最大的还是他自己，一面暴跳如雷，却始终没有任何的办法，这一条右臂已经形成了独立的意识，自己一时间也无法控制。

    “既然你不臣服我，那就给我下来吧！”魔神双目圆整，左手猛地抓住了右臂的肩膀猛力一撕，居然硬生生的将自己的一条大好手臂撕扯了下来。

    捏住了手腕，魔神的脸色变得狰狞之极，这一条被撕扯下来的手臂，也是扭曲了一阵光芒，最后化为了柳潇潇的模样，被魔神捏住了脖颈。

    “你居然对他动了情？而且不惜背叛我，你可知道这是什么下场？”魔神朝着柳潇潇质问道，眼中杀机闪烁，他绝对不容许背叛。

    柳潇潇眸子里闪过一丝深情，目光死死的注视着龙云，幽幽道：“龙云师兄，潇潇先走一步，对不起，没办法陪你……要记得……我……”

    随着魔神大手的收缩，柳潇潇的娇躯一点点的消失在龙云的视线里！

    “不——”龙云仰天怒吼，浑身真气蓬然爆发，潇潇的死，让他彻底的疯狂，自己的爱人，在眼皮底下生生的消失。

    如果不是自己优柔寡断，如果不是自己甘心死亡，或许潇潇不会这般容易死去，她完全是为了清醒自己，是啊，就这般放弃了，又有什么用？

    魔神会放过他们么？答案是否定的，如此，倒不如拼死一战，哪怕是天地灭亡，又能如何？大不了，随着他们一同消散就是了。

    玉茭死了，空留下一个娇柔怜惜的回忆，潇潇死了，只留下一段无法挽回的伤痛和苦楚，倾颜，你呢？如果你们都离去，请等一等我，我会追上你们的脚步！

    不灭龙体的强悍力量立刻显现了出来，几乎是在瞬间，龙云的伤势尽数恢复，魔神脸色一变，此刻他方才感觉到了不灭龙体的恐怖！

    龙云双目赤红，没有施展半分的攻击，整个身体直接朝着魔神撞了过去，就像是要和他同归于尽一般！

    魔神还未来得及反应，身体已经被龙云死死的抱住，不灭龙体何等强悍，龙云此举，并非是要与魔神硬碰硬的攻击。

    而是要完全自己承受所有的攻击，用自己的肉身，将魔神生生勒死，要知道，对方可是世界第一主神，而且是掌控了世界力量的主神。

    如果龙云没有不灭龙体，或许要这样做，不过是天方夜谭，可现在，他有这个实力。

    魔神已经感觉到了一阵窒息，幸存的左手不断鼓荡起恐怖的拳芒，朝着龙云的身上一拳一拳的轰击着。

    龙云的嘴角，溢出了斑斑血迹，鲜血不要钱一般的洒落了下来，他没有与世界之力对抗，因此龙界并没有震荡，他的鲜血流淌在地上，化为涓涓细流，触目惊心。

    龙天等人全部倒吸了一口凉气，同时对龙云产生了一丝敬佩，可是这样，真的可以么？

    随着魔神不断地挥洒着拳头，龙云的伤势越来越重，不灭龙体的恢复能力也入不敷出，而魔神也并不好受，浑身骨骼也不知道碎裂了多少。

    入目处，便是龙云赤红的双目，他甚至能够感觉到龙云眼中的杀机，魔神犹豫了，也害怕了，只不过，害怕的背后，却是生存的欲望。

    “本座继承了世界之力，决计不会死亡，龙云，你不是我的对手，如此束手束脚之下，更不是本座的对手！给我开！”

    随着魔神一声怒吼，他的头顶，一枚小小的令牌冉冉升起，万道金色光芒洒落而下，这枚令牌，赫然正是第一神器轩辕令。

    “龙云，我就不相信，你还能够敌得过轩辕令，当年轩辕令与乾坤太极玉融合，已经从诸天十八神器排名第二的位置，一跃成为第一，彻底的超越了天地印，你即使是修炼了不灭龙体又能如何？我看你如何抵挡！”

    头顶的轩辕令直接朝着龙云的头顶百会穴插入了下来!

    龙云浑身一震，轩辕令何等厉害！龙云虽有不灭龙体，但比起轩辕令这一件太古神物，却还是显得不足。

    尤其是，轩辕令从前便是轩辕一族的神物，对于轩辕一脉的神龙血脉，更是有着一定的克制作用。

    而不灭龙体就是玄黄不灭之气与神龙血脉的融合，恰好这轩辕令就是他的克星！

    龙天等人眼中均是闪过一丝不可思议，同时也是震惊无比的望着轩辕令一寸寸的没入到了龙云的头顶，眼中均是一片茫然之色！

    “轰——”龙云不由自主的松开双臂，整个身体无力的朝着地面坠落了下去！

    