
    正文 第七百三十四章 炼化龙云

    “想走？把你的不灭龙体留下吧！”魔神脸色早已经被龙云勒的铁青，浑身骨骼尽碎，如果再迟上一些，只怕真要死在龙云的手里！

    想到龙云的强悍，魔神心中一阵冷漠，此刻好不容易抓住这个机会，断然不能让他就这么继续恢复。

    趁着轩辕令还在他的体内，魔神单手猛地一振，碎裂的骨骼寸寸复原，虽然元气大伤，但总算是存活了下来，而且如果能够得到不灭龙体，那么这一切都值得了。

    单手朝着地面一捞，龙云被轩辕令封印住的身躯缓缓上升了起来，停止在了魔神的面前。

    “让你们四个见证一下，本座是如何成就至尊，炼化不灭龙体的！”魔神冷笑着说道，同时，一只左手如同穿花引蝶般的朝着龙云拍打了过去。

    一股恐怖的气旋凭空出现，整个将龙云包裹在了其中，轩辕令的力量在龙云的体内疯狂的肆虐，似乎要将他的身体完全分解开来。

    同时外面那恐怖的飓风，也在不断地分解着他的肉身，里应外合之下，饶是龙云不灭龙体，依然感觉到了撕裂般的疼痛。

    “父亲！”龙莫灵怒吼一声，也不知道哪来的一股力量，浑身郁结的经脉立刻冲开，整个身体，化为一把长剑，朝着魔神闪电般的激撞而去！

    龙莫灵的发动太过突然，以至于龙天众人还没有来得及反应过来，就看到龙莫灵化为一道光芒消失在了他们面前。

    “莫灵，回来！”苍狼王伸手于抓，却是晚了一步，龙莫灵化身为一把长剑，带着锋锐无匹的气息，发动了最后的攻击。

    “父亲，当年如果没有你，莫灵只不过是一个小小的阴灵，是你将我带到了人世间，让我感觉到了人情冷暖，又是你让我有了今日的成就，莫灵别无他求，今日便还给你一条性命！”龙莫灵心中坚定的说道。

    “不自量力！”魔神张口吐出一道光华，正好激撞在龙莫灵化身的那道剑气之上，巨大的轰鸣之声响起。

    莫灵所化的长剑，猛地炸裂了开来，化为漫天碎屑，一道瘦弱的身躯朝着四面坠落，双目无力的垂落了下来，他的脸上，却是闪烁着欣慰的笑容。

    “父亲，别想丢下我，我先去等你了，我们父子，还在一起闯荡!”尸体无力的坠落在地上，无声无息，剑神陨落，龙莫灵陨落！

    “莫灵！”剑身的意志消散，主神神位化为一道光芒消失在天际，也证明了剑身的陨落，剑宗高手包括海无涯在内，全部泪流满面。

    他们不是心疼一个剑神的陨落，而是心疼那个孩子，还没有得到童年的快乐，就这般无声无息的消失了。

    “龙天前辈，请放我们出去！”轮回空间之中，已经跪倒了一大片，所有人全部都红着眼睛，其中也包括龙冠飞和凤羽，此刻的他们，早已经没有了当初的倨傲，主神的败亡，使得众人的脸上，满是期盼之色，龙界若不存在，他们活着再没有任何意义。

    甚至连龙轩，此刻也跪倒在那里，从前与龙云之前所有的隔阂，全部都消失了，即使是当初在月神宝库的时候，他还想着如何对付龙云。

    但是此刻，看到了龙云为了龙界深陷险境，生死不知，所有的仇恨，也都随着风飘散了。

    “如果前辈不放我们出去，我们今日就自绝性命在这轮回空间！”数以万计的正道强者目光坚定，瞧向了龙天。

    龙天叹了口气，一挥手，轮回空间开启，众人全部都出现在了龙界之中。

    “哥哥，我也来了！”众人还未来得及反应过来，楚玄也冲破了破碎的经脉，化为一道光芒，朝着魔神飞驰而去！

    “飞蛾扑火，自取灭亡！”魔神冷笑一声，就在他的面前，赫然出现了一道涟漪，这是世界本源的波动，正好迎着楚玄撞了过来。

    楚玄还未来得及触碰到魔神的身体，便直接化成了碎片，尸身朝着龙莫灵的身边飘落。

    又是一个瞬间，佛主陨落，四大主神，已经去了两个，如今场上，只剩下了龙天、苍狼王以及不知生死的龙云。

    佛主的神位也消失在了半空中，一片悲怆的气息弥漫开来，佛门众僧立刻跪倒了下来，双手合十，一道道梵文流转。

    龙天转头瞧向了苍狼王，此刻，苍狼王已经站起身来。

    “你也要随他们而去么？”龙天微微道。

    苍狼王点了点头：“我和他们一样，都不相信龙云会这么容易消散，我会为他创造出一点时间，哪怕只有一点点！”

    说完，苍狼王重重的点了点头，目光落在了魔神的身上，哈哈大笑道：“昭昭天日，自有定数，魔神你不过是一个异类，也妄图侵占我龙界本源？痴心妄想，我可以预见，你不会成功的！胜利，会属于我们！”

    话音落，苍狼王的身体，变化成一轮明月，狠狠地朝着魔神砸落了下去。

    魔神淡淡一笑，意念之间，苍狼王陨落，月神神位消失，三大主神，就那么并排躺倒在那里，此刻的他们，只剩下了一具尸身。

    终于，龙天站起身来，目光闪过一丝坚定，瞧了瞧魔神，嘴角露出一丝笑容。

    “创世，你也来自域外宇宙，这个世界困不住你，我也杀不了你，如果你想要逃走，完全可以破开空间离开！”魔神微微道。

    龙天朗笑道：“你心里不是巴不得我出手么？我若是不出手，你如何能够凑齐主神的尸体，镇压龙界本源？这也是你保留着他们尸体的原因吧？”

    “创世，你的眼光果然不错，不过你有一点猜错了，我留下他们，并不是为了要他们尸体来镇压四方，而是要毁掉他们的肉身，这样，那几个主神的神位，才会归来，最后被我控制，融入到我魔门的手里！”魔神眼中满是贪婪之色。

    “如此，那就好了，我虽然没有神位，但也算是这个世界的创世神之一，这里的一草一木都是我亲手创造出来的，那就让我与他们彻底的融合了吧”

    龙天说完这句话，身体已经蓦然消失了，此刻的他，化为一把流光四溢的宝剑，创世剑!

    一道道锋锐的气息弥漫而出，好像是能够破开宇宙虚空一般，恐怖的锋锐气息，还未靠近，就足以让人不寒而栗。

    所有的正道强者此刻全部跪倒在地，他们再为陨落的主神祈祷，也在为创世龙神祈祷。

    “剑九！”龙天的声音，最后一次出现在众人的耳边，随即，这把剑，直接拖曳着长长的尾芒，朝着魔神激射而去！

    从剑一到剑八，都是龙天一声对剑的感悟和综合，但惟独剑九不是，这一招剑九，是他方才感悟出来的最后一招，从此，一剑七式可以成为一剑九式了！

    只不过，这第九式，根本没有办法施展，因为剑九，是陨落之剑，这一招施展而出，无论成败，他都已经陨落了。

    就像是此刻的创世剑一样，他就像是一颗滑落天际的流星，带着不可一世的光辉，走着人生中的最后一段征程。

    魔神也感觉到了这一剑的恐怖，不敢继续炼化下去，只得将左手收回，一拳轰向了龙天所化的创世剑！

    “轰——”拳剑相交，一声刺耳的摩擦之声响起，在魔神不可思议的目光中。

    创世剑居然径直的穿透了自己的拳头，从左肩一举穿透了出去，唯一的一条左臂，立刻炸成了靡粉。

    连同肩膀，也出现了一个足有碗口粗细的血洞，触目惊心！

    