
    正文 第七百三十七章 大结局

    魔神陨落了，他没有让龙云动手，却是要给龙云留下最后一个劫难，那就是天地大劫，的确，眼前的这一幕，赫然正是之前他在推衍之中所见到的一幕。

    “以我空间之力，稳定！”龙云一指点出，陡然之间，所有狂暴的气息立刻平静了下来！

    数万魔门高手正站在原地不知所措，忽然天地色变，连同鸿蒙灵魔也是吓了一大跳，他能够明显感觉到不好。

    难道是魔神出事了？他根本不敢往下想去！不过这种暴虐的气息，仅仅是持续了片刻，就稳定了下来，随即，一道身影出现在了鸿蒙灵魔的面前。

    “龙……龙云？”见到龙云，鸿蒙灵魔心中一紧，不仅是他，所有的魔门高手全部心中一紧，龙云归来，那么魔神？

    “魔神陨落了，不过你们放心，魔门不会消散，你们都是这个世界的人，因为沾染上了魔气，所以才会遁入魔道，我不会将你们全部抹除！”

    龙云抬手之! . 间，一道符文出现在掌心，屈指一弹，朝着鸿蒙灵魔的头顶飞去：“这是属于魔神的神位，从今以后，你便是魔神，统领天下魔道，回到魔域去吧！”

    这道神位，是龙云自己从自己的道之中凝炼出来的，此刻他拥有了自己的世界，可是创造，也可以毁灭，这道神位，是他赐给魔门的。

    见过了正道数万具尸体的生灵涂炭，龙云心中也动了恻隐之念，魔门人数不少，若是全部抹杀，会造成不小的杀孽，与魔神的举动又有什么区别？

    所以他选择了让魔门继续存活下去，看着鸿蒙灵魔等人消失在了视线中，龙云身形闪烁，朝着御剑门的方向飞驰而去！

    所有正道门派的弟子，都跪倒在了堂前，他们等待着掌教和长老们的消息，世界不断地便的混乱，他们心里都知道，这是正道和魔道在决战！

    心中暗暗祈祷，正道能够大获全胜，也祈祷着，掌教能够归来！

    一道道身影不断的从空中抛落下来，缓缓落在各自的山门上，那是属于这个门派所有强者的尸体，当然，也包括八大超级宗派，甚至是神龙岛和凤凰阁。

    见到这些强者的尸体，所有门派的弟子全部都哭了，此次正魔大战的高手，全部都是各个门派的顶梁柱，他们就这样陨落了，也就是说，整个门派也都消失了。

    龙云将所有的尸体都送到了各自的门派，这才回到了御剑门，四大主神，包括御剑门所有高手的尸体，也出现在了广场之上。

    霎时间，一股悲痛的情绪出现在了天空之上，那是所有正道弟子们的心生，御剑门弟子望着满地的尸体，无声的流泪，还有其他门派，到处都是一片痛哭之声。

    “保存好所有的尸体，他们都是正道的骄傲，一个也不会死去，一个月之后，所有高手将会全部回归！”龙云的声音滚滚传递到了世界的各个角落。

    所有人全部一怔，除了玉剑门的弟子之外，谁也不知道这句话是出自龙云之口，但是这些话听在他们耳中，却是如同楔子一般，当即纷纷停止了哭泣。

    将掌教和高手的尸体全部都保存了起来，并且全部守护在他们的身边，等待着他们复活。

    做完一切的龙云，朝着两侧的御剑门弟子挥手道，将他们的身体也都保存起来，一个月后，他们都会活过来！

    “龙云长老!”弟子们想要说些什么，却是被龙云挥手制止住：“相信我，什么都不要问！”

    说完，独自一人，缓缓的离开了，他的背影，显得无比的萧条！

    石室之中，凤倾颜抱着龙缘，呆呆的注视着洞口，一双美目变得毫无生机，她与龙云之间的联系最亲密，可以说，两人体内是流着相同的血液。

    可是，从适才那一刻起，她忽然发现，自己再也感觉不到龙云的气息了？凤倾颜知道，尽管自己不愿意相信这是真的，但他还是陨落了。

    龙云的陨落，也证明了正道的失败，泪水早已经流干，凤倾颜怀中抱着龙云，她只是等待着，那一场灾难的到来。

    或许对于她来说，并不是灾难，因为只有那个时候，他们一家三口，终究能够团圆了！

    一道瘦削的身影从洞口走来，一步一步，朝着凤倾颜走近，他目光如水，似乎能够所有都融化了一般。

    凤倾颜娇躯巨震，眼眶红了起来，却是连一滴泪水也无法流下，她的嘴唇，颤抖着，缓缓站起身来，迎着那道身影走了过去！

    紧紧相拥，直到那熟悉的气息和温度传来，她才相信，眼前的一切是真的，无声的哭泣，任凭两颗心紧紧的贴在一起，凤倾颜醉了！

    龙云痴了！两人此刻，只剩下了彼此，在没有其他！

    天似乎在呜咽，但是此刻，两人之间，只有温暖的爱在流淌。

    也不知过了多久，龙缘哭了起来，凤倾颜这才推开了龙云，颠了颠手里的龙缘，柔声道：“缘儿不哭，爹娘都在你身边呢！”

    龙云伸手搂住了她柔弱无骨的香肩，道：“潇潇陨落了，父亲陨落了，肖冷师兄和龙行陨落了，他们所有人都陨落了，正道数万人，只剩下我一个！”

    凤倾颜娇躯一震，似乎明白了龙云的心意，可是她却没有说话，只是静静的抱着孩子。

    “倾颜，我曾经说过，等所有的事情一了，我会带你踏遍红尘，明日，我们就出发吧！带上缘儿！”龙云眼角有泪水滑落。

    凤倾颜点了点头，第二日清晨，龙云带着凤倾颜和龙缘，从御剑门离开了，坐在宽敞的剑身上，两人并肩而立，他们踏遍了世界的每一个角落。

    每一寸土地，都留下了他们的身影，足足二十多天的时间，三人就这么走遍了整个龙界，他们的最后一战，是到了魔域。

    停留在轩辕谷的上空，龙云搂着凤倾颜说道：“母亲在那里等你，说起来，这里才是我们第一次见面的地方！”

    单手一挥，轩辕谷的封印自然开启，带着凤倾颜和龙缘瞬间闪烁了进去。

    “倾颜！”见到了龙云和凤倾颜到来，凤若云脸上闪过一丝激动，从凤倾颜手里接过龙缘，忍不住一阵怜惜！

    “娘，父亲陨落了，妹妹也陨落了！”凤倾颜忽然开口道。

    凤若云的脸上流淌下泪水滂沱，一面抱着龙缘，一面说道：“我知道，我感觉到了他陨落的气息，从他离开的时候就和我说过，这一次的离别，很可能就是最后的诀别，可我还是让他走了，因为我知道，他非走不可！作为一个女人，我怎么可以那么自私？即使是将他留在自己的身边，只怕他也会愧疚的苟活，我了解他，所以我放任他！”

    凤倾颜娇躯一震，看到母亲抱着龙缘朝着木屋走去，她的柔荑却被龙云的拉着，进入到了那片桃林之中。

    沁人心脾的香气传来，龙云与凤倾颜并肩坐在厚厚的花瓣上，感受着鼻子间传递过来的气息，凤倾颜轻轻将头枕在了龙云的肩膀上。

    “倾颜！”

    “你要走了么？”凤倾颜紧闭着美眸，不敢睁开，泪水却是顺着眼角滴落了下来。

    “魔神陨落，龙界崩塌，只有将我的世界与龙界彻底的融合，才能够彻底的将他稳定下来！”龙云微微道。

    “他们也都会回来么？”

    “父亲，肖冷师兄，苍狼王前辈，潇潇，甚至是玉茭，他们都会回来！”

    “那你呢？”

    龙云无声，不知该如何回答，世界融合，他自己就是世界，从此以后，再也没有龙云存在，因为龙云，就是整个世界！

    可是，他能够和自己的爱人说么？他怎么忍心说出那样的话？

    “相公，答应我，你走的时候，一定要趁着我睡熟，还有，不要叫醒我好么？我害怕我会不让你离开！”凤倾颜哽咽着，泪水好似洪水决堤，喷涌而出。

    龙云点头，虎目含泪，无声的滑落，得妻如此，夫复何求？

    两人就那么依偎在一起，也不知过了多久，感觉到了凤倾颜的呼吸逐渐均匀，龙云这才站起身来，将她的娇躯缓缓依靠在了桃树上。

    轻轻亲吻了她柔软的樱唇，转身离去，洒脱，却满是无奈，他不敢回头，因为只要回头，就舍不得离开了！

    凤倾颜熟睡的嘴角带着浅浅的温柔，长长的睫毛微微颤抖，两行清泪顺着脸颊掉落在地上，化为晶莹的记忆。

    “再见了，我的爱人！如果有轮回，只希望在见你一面，哪怕仅仅是瞬间的回眸！”

    “倾颜，原谅我不能那么自私，我走了，但却没有消失，从今以后，我与你们同在，到处都是我的气息，因为只要有世界的地方，就有我，我会一直默默地保护着你们！”……

    全书完

    