
    天海市是国内数一数二的大城市，这里有着时尚与潮流的最前沿，这里也是到处充满机遇的黄金之城，是贫穷的与富裕的争相趋之若鹜的天堂。

    秦风背着一个大背包，大背包上面还挂着一个小布包，他的全身家当就在一大一小两个包里面。经过长途汽车与火车上两天一夜的长途跋涉，踏上从未到过的土地，他的心里又踏实起来。

    一直以来，在人们眼里，秦风都是个快乐的少年，他开朗、阳光、热心，不吝助人，提起他的人无不翘起大拇指赞叹，就好像在这个世界上再也找不到秦风一样的好人了。秦风自己也很满足，能够帮助到别人固然能令自己快乐，更重要的是，他是个孤儿，除了某个基金会有两位好心人认养他、在每年六一儿童节陪他过一个节日，平时全靠村子里的人看顾，他才能够平平安安长大，帮助别人，其实又何尝不是他在报恩呢？

    世事无常，和他相处了好几年的女友考上了大学，这是他的初恋走向终结的信号。没有了前女友的羁绊，秦风最终也决定到大都市去闯一闯。他的决定得到了授业恩师智圆大师的支持。

    大师是村子附近一座小破庙的庙祝，平时就是以督促他练功、练厨艺为要事，秦风偶尔偷懒的时候，大师会很不客气地对他又打又骂，不过，正是因为得益于大师对他魔鬼式的严训，秦风才会在厨艺与功夫两方面打下坚实基础。

    临行之前，智圆大师送了他几件收藏的好东西，一件炒勺和一把菜刀，还有一张金质名片。

    炒勺、菜刀，还有遗落在外不知所踪的筷子，这是传说中的厨神三件套，千年难得一见的积香木制品。

    “积香木极有灵性，任何名贵的、或者普罗大众的食材，只要经其切割与翻炒，最令人印象深刻的味觉记忆便会得到保留，而经过这上千年的积淀，即使是最普通的食材，你也能做出不一样的无上美味。”

    这是智圆大师把黑黝黝的炒勺和菜刀赠予他的时候所说的话，至于金质名片，他没有多说，只是让他去投奔名片的主人。

    金质名片上面并没有什么五花八门的头衔，甚至都没有一个完整的名字，其上只有一个孤零零的“鸿”――与其说这是一张名片，倒不如说是一张金箔更恰当。

    出租车停在了位于市中心一幢六十八层大高楼前面，十八年前，他的父母也如同他一样手持金质名片来到这里，最后却踏上了不归路。

    “这里就是云馨大酒店了。”司机师傅很热情地帮忙搬着行李，说起这间云馨大酒店，全天海市几乎无人不知，酒店本身是五星级，这就不消多说了，而更为著名的还属位于酒店二到十四层的餐饮部。“风花雪月知不知道？”司机口若悬河说道：“四个字代表了全球中式餐饮的四大世家，云馨大酒店就是花家的产业……”

    “听说过的……谢谢司机大哥……”秦风付了车费，背上背着一大一小两个背包，结果，在酒店大门口的时候，不出意外被保安拦了下来。

    “这里是五星级酒店，知不知道？是你这样的人随便进来的么？”保安有点以貌取人了，很不客气地训斥着秦风，也难怪，秦风身上的衣服大部分是在老家乡村小镇上的服装店买的，款式跟不上潮流，他的背包也不是名牌，无论怎么看，都不像是能够住得起五星级酒店的人物。

    “我是来找工作的……”

    秦风对保安解释了好一会儿，两个人说了好一会儿的话，保安就是不肯通融，他甚至说：“每天都有无数人来这里找工作，可是，不行就是不行，没什么好说的。”

    好吧，你们这是逼我出绝招啊。

    秦风抽出名片，问道：“我有这个，这总可以让我进去了吧？”秦风把金质名片都拿出来示人了，可惜的是，酒店保安层次还是太低了点，他声称从没有见识过如此简约的名片――如果这张金箔也称得上是名片的话。

    “来一个管事的吧……”

    “我就是管事的……”这时过来一位大腹便便的男子，保安见了之后口称魏头。

    “魏头，这小子来酒店闹事。”保安指着秦风说道。

    “小伙子，这里是云馨大酒店，不是随便就可以闹事的地方。”魏头倒是脸色平和，他对保安也是笑眯眯的，亲和力不错，对待秦风也没有自恃高人一等之感，说是这么说了，却还是指了指他手里的名片，问道：“你手里的名片可不可以让我看看？”

    秦风无奈地把名片递过去，魏头拿在手里，翻过来翻过去的，就是看不出什么名堂。

    “这个……”

    “叫一个更能管事的吧……”秦风不知道说什么才好了，好歹也是脱离了基层了，不会就这么点眼力劲吧，连名片也不认识？

    魏头倒也不敢拿大，他对着对讲机说了几句，不一会儿，来了个平头男子，很精悍干练的样子，魏头和保安都叫他主管，那就是酒店的保安部主管之流，至少也是副主管吧。对此，秦风心里一热，总算盼来一位识货朋友了。

    看得出来，主管是个要面子的人，他拿着名片端详着，唯一的表情就是沉吟，除了沉吟还是沉吟。

    “主管，你不会是也没见过这种名片吧？”秦风忍不住就问道。

    “怎么会？我怎么会没见过这种名片？”主管矢口否认，不过，因为年代已经久远了，而且此类名片看得太多了，他倒也一时想不起来这张名片的来历。他解释道：“年轻人记性好，我还是问问顾总的秘书吧，你稍等啊……”

    “靠，累死了……”秦风大发牢骚，然后就盯着最先开始把他挡在门外的保安。保安被盯得发毛了，推了推身边的魏头。魏头叹了口气，说道：“我们是酒店，客人的需要就是我们的需要嘛，去，到里面端一张椅子。”

    不管秦风与酒店高层有没有直接联系，反正魏头已经打定了主意，宁可搞错身份，也不无缘无故得罪人。

    过不多久，一名年轻女子匆匆来到酒店门口，由于当事双方都拥堵在酒店的门脸，所以，该女子提yì去员工更衣室。秦风是很无所谓的，保安部的魏头和主管也很给面子，都说一qiē都听范秘的。

    很可惜的是，到了员工更衣室，范秘也不认识这张名片，这一来，主管的脸色变得很难看，坦率的说，他没有见过此类金质名片，之前所说的，纯粹是在不懂装懂，所以，他很有些恼羞成怒的前兆。

    “麻烦范秘了，我这就叫兄弟把他赶走……”主管铁青着一张脸说道。

    “先不忙……”秘书也不相信这是一张名片，不过，在这个岗位上做了几年，心思也较为玲珑，她指着上面名片上的“鸿”字，迟疑地说道：“我们酒店的董事长，他的名字里不也有这个字么？”

    “哎呀，瞧我这脑袋瓜子……”

    魏头懊恼地拍了拍脑门，主管铁青着的脸色也好了许多。

    “那就……”

    “行了，二位，我这就去请示顾总。”

    “谢谢，谢谢……那就麻烦范秘了……”

    秘书嫣然一笑，告罪稍等，持名片上楼去请示顾总。

    顾总的女秘书一离开，保安部门的两位领导顿时换了另一种态度，类似于巴结，当然也没有那么明显，毕竟这人是不是与董事长沾亲带故，八字还没一撇。

    “兄弟，职责所在，不得不为之……”魏头歉然说。

    主管的记忆也活络了起来，他回忆说，早在好几年前，他就曾看见董事长送出过一张金灿灿的名片，可惜最近一直忙着加班导zhì体lì透支，连记性也差了许多，真是奈何造化弄人……

    时间过了没多久，女秘书去而复返，这一次，连她的直接老板也与她同来。

    “先生，这位是顾总，我们云馨大酒店的副总经理。”

    “老弟，哎呀，真的是老弟……”顾总的胸牌上有顾柳宜三个字，总算不至于让秦风一头雾水――可是他依旧记不起来他曾和顾总有过接触。

    “哈哈，保安部的两位大主管都在……来，认识一下，这位老弟是我亲戚……老弟，这两位可不得了，这是金景，我们酒店保安部的主管……这是魏卓，副主管。”

    “金主管您好。”金景就是一脸精悍之色的主管，秦风笑着和他握手，然后又和魏卓握手，这一次他学着保安的说法，直接称呼他：“魏头您好。”

    两位主管对他的态度很满意，总算没有无缘无故得罪人，对此，他们心里更为满意。

    据顾柳宜自己介绍，他是公司的副总经理，不过，总经理室董事长的公子，年轻人爱玩，正经事倒是管得较少，他也只能受累。

    顾柳宜五十岁不到的样子，被这个岁数的人称为老弟，秦风表示压力还是挺大的。

    “顾叔，长幼有序，我实在不敢当这老弟的，顾叔您还是饶了我吧……”

    秦风一再以子侄辈自谦，最后总算得到了顾柳宜的首肯。他哈哈一笑，道：“那就世侄吧……世侄，一路奔波想必累坏了吧，先上我办公室休息一下，工作的事情不急，回头我安排一下。”