
    顾柳宜的态度也影响到了金景和魏卓的态度，他们不敢和顾总平起平坐，硬是以“老弟”相称。秦风却很有些宠辱不惊的风范，不但忘了和他们相持之事，和他们有说有笑的，离别之时，他还很客气地与两位保安部正副主管握手，一再声称很高兴能认识两位老哥。

    坐电梯直达六十四楼的时候，顾柳宜很是欣赏他的和煦态度，他说：“我们这个云馨大酒店啊，别看又是天海十佳、又是ISO质量体系认证，说到底就是一个家族企业，最基层的员工超过七成和酒店中高层有沾亲带故，即便是管理层，就说世叔我吧，就是花氏家族族长的内弟……”

    秦风吃惊于顾柳宜的坦诚，不过却没有感激涕零之感，说到底，这些管理层的私密，只要进了酒店，稍一打听就能知道的清清楚楚。此外，对于顾柳宜能在第一时间和他交底，以他的想法，或许这正说明了那张烫金名片的不凡之处。

    顾柳宜的办公室很大，当然，这是与其身份相匹配的，按照他的说法，总经理与董事长的办公室比他的更大，即使是酒店餐饮部经理花月辰，因为她是董事会董事，其在十四层的办公室也要比他的大得多。

    秦风就问，这位花月辰经理想必就是董事长的女儿了，顾柳宜马上翘起大拇指赞其有灵性，这么高难度的人事关系，他只听一次就能悟出其中奥妙。

    “顾叔，您就别寒碜我了……”秦风苦笑道。

    “哈哈哈……”顾柳宜笑得很爽朗，他说：“开个玩笑，世侄别介意啊……”

    “顾叔言重了。”

    在顾柳宜这儿聊了一会儿，期间顾柳宜问了许多秦风的家事，显得他对秦风的身世很关心的样子，秦风也没有多说爷爷和父母相关的话题，当然，这些事他也所知有限。不过，他倒是着重谈到了前女友史珍，还有前准岳父史英杰，将要没话可说的时候又把话题转移到了和前女友勾搭在一起的路人甲……总之，他看得出，顾柳宜很失望，好几次要把话题拉回，每一次都被秦风巧妙地转移了。

    “顾总，和花总联系过了，她现在正好有空，可以见一见要见工的小伙子。”

    顾柳宜的女秘书恰到好处地出现，几乎可以说为双方都解了围。顾柳宜就说：“世侄，走，顾叔这就陪你去见花总。”

    “哎，这可使不得……”秦风连忙推却，顾柳宜总让他感到有些过分热情了，让他不得不打起精神应付。再说，即便他真的与他的长辈有通家之好，他作为晚辈，也没道理凡事都让他出面。好在顾柳宜的态度也不甚坚决，说了几次之后，也就随他了。

    “那顾叔就不送你过去了……记得，有事第一时间告sù顾叔，顾叔在酒店做事十几年，下面的员工还是会卖几分面子给我的……”

    “嗯，有事一定不会和顾叔客气……”

    当秦风出去了办公室以后，顾柳宜马上拿出一部手机，从抽屉的夹层里找出一张新的SIM卡，很快就拨通了一个电话。

    “喂，姐夫？我柳宜啊……是，这事挺要紧的，今天有人拿鸿哥的名片过来投奔他了……姓什么？哦，他姓秦，叫秦风，也不知道这名字是真是假……好的，好，我会多注意他的……”

    挂断电话，顾柳宜沉吟良久，蓦地醒悟过来，抽出那张才用过一次的SIM卡，很快用剪刀将之剪得粉碎。

    秦风是在顾柳宜的秘书陪伴下坐电梯去十四楼的，半路上的时候，秘书一再叮嘱，见到花总的时候一定要恭敬再恭敬。秘书说：“全公司，除了总经理与副总经理，旗下各部门，也只有餐饮部的经理有资格在称谓之后加‘总’，即使是董事长和总经理，轻yì也不敢惹她生气。还有啊，花总是我们酒店第一美女，所以最烦男人没事看她的脸，这一点你也要注意，别到时候被她骂还不知道哪里出了毛病……”

    父亲不敢惹女儿生气？秦风好像明白了什么，他说道：“谢谢香姐，我会注意的。”秘书名叫范香，身材很惹火，秦风观其与顾柳宜眉来眼去的样子，他们二人好像也并不避讳之间存zài的**可能，不过，范香的性格稍显放荡了点，尽管他客客气气以“香姐”称之，她却媚态横生，让他没人的时候叫她“香香”就可以了。

    这里的关键字“没人的时候”，暗示意味就很浓了，秦风虽然第一次到大城市见世面，这里的道道却还是能领悟一二的。“好的，香香姐……”他取了个折中的称谓，既顾全了范香的面子，也间接表明他的态度。

    “那好，有空常联系。”范香显得有些害怕花月辰，把秦风送到十四楼之后，她并没有走出电梯，而是做了个打电话的手势，然后就直接坐电梯离开了。

    十四是一个让住客很忌讳的数字，在有些涉外酒店，直接就把十三、十四两个楼层取消掉以求客人心安。云馨大酒店却并没有这么做，而花月辰敢于把办公楼置于这一层，也显示她性格中偏向横行无忌，从中也可以理解为何范香所说，即使连酒店的董事长和总经理也要让着她了。

    出了电梯，穿过候梯间，就是餐饮部前台。

    “你好，我是秦风……”秦风试着保上名字，也不知前台听没听说过。

    “哦，您就是秦先生……好的，请跟我来……”

    秦风的顾虑是多余的了。之前顾柳宜有打过电话，秦风报上名字之后，马上就获准通行，并有接待之一直接把他带到了经理室门外。

    花月辰的办公室并没有如顾柳宜所说的那么大，与顾柳宜那间精致而略显奢华相比，这里能够看见的更多的是彼此相连的文jiàn柜，此外很多办公用品，比如打印机、复印机、传真机等等，经理室外边估计不会少了这些东西，经理室里却依旧一台台摆放。

    再大的空间，也经不住各种办公用品的堆放，秦风暗暗点头，或许正是如此而显得经理室的空间没顾总那间张扬。