
    毛总的态度很热情，至少表面上是这样子的。他的面相大约三十出头，所谓而立之年，正应该是事业有成的年龄段。但是实际上，现代社会，在这个年龄段能做到一间连锁餐饮的店主，成就也还算可以了。

    得益于云馨这块大牌子，毛总二话不说就同意了秦风到他这儿打散工，只不过，当孔庆强调秦风的刀功了得的时候，毛总显得有些为难，他需要的是能够立灶台的厨师，切配工的话，他这边又没有花月辰近乎**的品质要求，说难听点，大街上随便拉一个大妈过来都能够胜任。

    “对不起，秦兄弟，我这边也是打开门做生意，咱交情归交情，必要的流程还是需要走一下，希望秦兄弟不要介意。”毛伟的意思，还是要考校一下秦风的手艺，他的话说的漂亮，秦风也没有感受到被故意为难，也很是爽快地答应了。

    毛伟也很是期待云馨大酒店的招牌，他亲自陪同秦风与孔庆二人下楼，在孔庆的要求之下，也分配给了秦风一身白色战袍。尽管战袍的料子与式样都十分的考究，只不过，他的帽子却是和孔庆的一模一样，塌塌的，刚好盖住头顶，与厨师长高高耸起的三叠纹相去甚远。

    天海市这边酒楼的运作模式，通常都是整个厨房间承包给某个厨头，或者每月花多少钱买断，厨头负责采购并包揽厨房的洗、切、配并烹饪成品，或者给干股，每月按盈利或者营业额进行分成。不过，这样子的运作模式往往只是一些小规模的酒楼、饭店所采用，大型的餐饮企业，比如说此间的嘉禄大饭庄天海店，一间酒楼就是一个小社会，所谓麻雀虽小五脏俱全，在总经理负责制的体制之下，所有的员工都是他手下的兵，用工方面，当然也是毛伟一言而决。

    情况虽然如以上所说，只不过，具体到天海店这边的厨房，秦风还是觉察到了一些不和谐因素。当毛伟带着秦风进了厨房，介绍说：“这是云馨大酒店餐饮部前来打散工的秦师傅，大家欢迎……”厨房间里站着一溜儿十二位厨师，其中倒是有十人把注意力集中到美女厨师长身边的男子身上。

    该男子的年龄大约二十五、六的样子，长相倒也颇有几分小帅，奈何在他身上笼罩着一层阴阴的戾气，与整个厨房间的热火朝天简直格格不入。

    “又是云馨来的啊……”男子正在和厨师长毛颖搭讪，他的目光中带有几分贪婪之色，显然是垂涎于毛颖的美色，而即使是毛伟已经把话说的很清楚了，他却依旧没有表xiàn出来应有的欢迎态度，反而不阴不阳说道：“毛总，你是要把嘉禄打造成云馨的分店啊……”

    “不管你承不承认，云馨的成绩摆在那儿。”毛伟还没说话呢，毛颖却抢在他前面，针锋相对说道。

    “呵呵，嘉禄也好，云馨也好，都是天海市餐饮业的一份子嘛……”毛伟没有丝毫动气的意思，照例笑着介绍说：“小秦，这是臧小波臧师傅，他是我们这儿的总厨，厨艺十分高超，以后有机会你一定要多多讨教，放着身边的名师而错过，可是你的莫大损失啊……”

    毛伟把臧小波捧得很高，而臧小波却洋洋得意，就好像事实本就如此的样子，而且，为了增加毛伟所说的可信度，他还把孔庆给拉了进了，说道：“孔胖子，你来天海店也有些日子了，说句实话，波哥有没有藏私？”

    孔庆很没有立场地竖起大拇指夸道：“波哥一日，云馨三月，没说的……”

    “哈哈哈……”臧小波笑得狂态毕露，笑毕，示威似的打了个响指，食指一勾，招呼道：“干煸四季豆，微辣。”

    厨房一墙之隔的配菜间里响起了同样的高声回应：“干煸四季豆，微辣。”与厨房间相连的移动窗户打开，青花瓷盘盛放的食材堆砌成一大两小三座小山，一份生青四季豆，一份芽菜，一份猪肉末，这些就是干煸四季豆的主辅料。

    突然之间，以臧小波为主导的考试就这么开始了，在场的厨师也好，毛伟兄妹也好，俱都换上了郑重之色，而作为同伴的孔庆，则忧色更浓，显然不看好秦风的出场秀。

    秦风也郑重以对，或许，云馨大酒店这块招牌还没有让他有足够的归属感，然而，他也有他自己的招牌，秦风这两个字，对于他来说，绝不仅仅只是一个简单的名字符号，他还承载了更多本不应由他来承载的一qiē。

    “恩，献丑了，希望臧师傅能多多指教。”

    话是如此，秦风却并没有如旁人所预料的那样站到灶台――行内人称之为炮台前，而是直接端起堆放主料的盘子，在众人大呼不可思议之际，满满的一手，把所有四季豆抓在了手中。

    “你，你干什么？”

    即使以臧小波期待他出洋相的心理，看到他此番作践食材，也是怒不可遏的样子，秦风却只是笑笑，指尖轻漏，掉下来不足十小节的豆子段，余下的，他轻轻合拢在手心，一丝不苟地把四季豆豆衣两侧的丝柳一缕一缕的清理干净。

    直到整个时候，所有人才明白过来，秦风这是在做什么。四季豆豆衣两侧的丝柳，俗称为“茎”，其口感很大一部分取决于豆衣的丝柳是否清理干净，如果碰到了草率的洗配工，一口咬下去，不像是在吃四季豆，反倒是像在咀嚼棉线，其糟糕的口感着实令人大倒胃口。

    作为厨师长，毛颖最先考虑到这其中所表xiàn出来的管理缺陷，她来到秦风身边，端着碟子一颗一颗数过去，而无一例外，从秦风指尖漏下来的四季豆，丝柳都是经洗、配两道工序清理干净、不会影响口感的那一部分，余下的那部分就如她所见，统统在被他返工，其精准程dù，百分百无漏网之鱼。

    毛颖满满的都是激赏之色，对着秦风用力点了点头，虽然嘴上没有多说什么，却也颇有一番此时无声胜有声的意境。而臧小波的反应却有些过度了，他脸色铁青，恶狠狠瞪了秦风一眼，然后招手叫过来助理，让他记录下来，洗配与切配间的员工，当月奖金全部扣发。

    全场鸦雀无声。忽然之间，秦风有些后悔，不经意之间，他似乎成了洗配工的公敌了。