
    秦风几乎没有多做考虑就选择了切配工，事实上，他想要选洗配工也不可能，简单的洗蔬菜，是用来安排40、50年龄段关系户，高端一点的，禽类和畜类，就不仅仅只是洗那么简单，还要有屠宰技能，好的肉质，活禽与活畜的饲养固然极有讲究，而屠宰过程中的入刀、切刀、走刀等这几方面也很有说法，不是阿猫阿狗拿起刀就可以做的。

    即使是秦风声称很熟练的刀功，吴昱佳也表xiàn出了有限地怀疑。在他们第一小队的切配间里，吴昱佳从工人手里拿过菜刀，一颗大白菜，横切、竖切，刀刀切下，每一段白菜梆子都保持在六厘米的长度，切完之后，她还不放心，从厨衣口袋里掏出皮尺量了一下，完了点头表示满意。在此起彼伏的马屁声中，吴昱佳也颇为自得，又语重心长道：“花总的要求很严格的，白菜切段必须六厘米，正负误差不超过一毫米。”

    “高，实在是高……”别人都在拍马屁，秦风不说些什么也说不过去，他随口赞了一句，却不料，吴昱佳她还有话说。

    “你是新来的，平时也没受过这方面的训练，我看不如这样，你去那边练练手，如果觉得熟练了你告sù我，我再安排你上其他流水线。”

    第一小队切配间的一角，一个身高大约一米七五的胖子正站在一排箩筐前面分拣马铃薯。“那是孔庆，他会罩着你的……”吴昱佳笑着说道，周围马上响起一片善意的哄笑声。

    “好了好了，都散了，别被花总抓现形。”吴昱佳拍着手吆喝道，花总的杀伤力果然惊人，过来凑热闹的人呼啦一下全部散去，连吴昱佳也草草吩咐了几句，自个儿忙去了。

    那边的胖子孔庆早就注意到了秦风，苦于手上的活儿没干完，只能边擦汗边分拣土豆。当秦风走过去的时候，这家伙第一句话就道：“新来的？以后跟着，我罩你……”

    秦风笑了起来，难怪吴昱佳在介绍他的时候特别加上一句他会罩着你，更难怪周围的同事听到之后会哄堂大笑。

    因为今天还只是熟悉环境，并不算是正式上工，秦风也就站在一边看着。看了一会儿，他问道：“这里的土豆只需要十厘米和十二厘米的规格吗？”

    孔庆明显被问得一愣，马上又挑起大拇指道：“好小子，有眼力……”然后拍着一个黄色箩筐说道：“这里还有八厘米的，随便拿，别客气。”

    “我拿土豆干什么？”

    “练刀啊……花总交代过，十二厘米的炸土豆条，长和宽必须要保持在0.3厘米，十厘米的土豆条，这是凉拌的，长和宽0.1厘米，八厘米的土豆丝没那么讲究，不过，长和宽也必须保持在0.1和0.3之间……对了，新来的，这里的老规矩都是正负误差不超过0.1厘米……”顿了顿，孔庆反问道：“你觉得，你的刀功能够达到这个水平了么？”

    秦风摇摇头，来到黄色箩筐之前，这些都是洗净去皮了的，所以箩筐也并不是空心的，而是里面又衬垫了一层有机薄膜，内置清水，这是为了避免去皮之后的土豆颜色变深。他挑了一枚土豆，周围看了看，孔庆知道他在找什么，朝着三米开外一溜儿的砧板一指，道：“你随便选个位子吧。”

    “这里的土豆随便练刀的么？我是说，无限制？”秦风问道。

    “没错，就是这样。”孔庆趁隙直起腰偷懒一会儿，说道：“要不怎么说花总厉害呢，任何一个关系户，只要进了酒店，没本事也可以练出一身真本事，比那些西方、北方、黑翔厉害多了，当然，前提是你要肯下苦工修炼，这里材料管够，无限制。”接着，胖子双目微闭，憧憬道：“半年……只要再有半年，老子出去随便找一家大酒楼，那些老板一听说我是云馨出来的，还不争着抢着出高工资请我……啊，哈哈哈……”

    “有志气。”秦风赞道，看得出来，胖子的确在用心做事。

    “也别光说我，你也露两手我瞅瞅。哦，看你的手法，打算是切土豆了……我告sù你啊，推切、翻切、铡切、拉切，这些都有练过吗？没练过没关系，我罩你……”

    说着话，孔庆端过来一个塑料袋，他说：“切好的成品放到那边的维生素C溶液池里，不能用的废品就放这里。”显然，塑料袋是放垃圾的。

    秦风手拿明晃晃的菜刀，晃点了几下，已经好几天没拿刀了，还好，手感没有生疏下来。他把土豆平放在案板上，深深吸了一口气，蓦地手起刀落，一连串眼花缭乱的直起直落，在胖子目瞪口呆之下，劈砍的动作告一段落，他用左手滚动土豆九十度，换了个切面之后，右手菜刀再度直劈而下。

    风声猎猎，在胖子眼里，肉色的手臂形成了一幕肉色的光影之墙，仅仅只是数秒的时间，秦风的菜刀便即收势，而案板上，一枚圆溜溜的土豆依旧完整地平躺其上。

    “你在干什么……”孔庆迷迷糊糊问道。

    秦风笑了笑，菜刀的刃口切入土豆下沿，轻轻一挑，土豆已躺在刀身之上，秦风的动作还没完，他的手腕一抖，圆滚滚的土豆当时就飞了出去，在空中划了一道弧线，目标正是孔庆所说的维生素C溶液池。

    “哎……”胖子刚要阻止，可惜还是晚了一步，他叹息一声，猛地张大了嘴巴，只见土豆落入溶液池里之后并没有溅出漫天水花，波面微微一荡，那颗完整的土豆变戏法似的蓦然化作千万缕土豆丝，一丝一丝的徜徉其中，而水池里的溶液，波面在短暂荡漾之后，也逐渐趋于平静。

    “我勒个天哪……”孔庆走近溶液池，套上一次性橡胶手套，把秦风刚才所切的土豆丝从溶液里捞起来，从肉眼看，这些土豆丝几乎一般粗细，长和宽大约都能保持在0.1厘米上下。胖子却有些不放心，身处量化到严苛的工作间，肉眼的目测几乎没有任何说服力。他从衣袋里拿出皮尺，几乎把每一根土豆丝都量了一遍，待确定无误之后，震天价地惨嚎道：“天哪，为什么这些不是十厘米的土豆丝啊……”