
    当吴昱佳来到孔庆这边，看到溶液池里满满细如发丝的土豆丝，她深深被震撼了。

    “这是怎么做到的？”她不相信孔庆能独立完成，所以，探询的目光更多落在了秦风身上。

    “是这样的……”孔庆并没有全部揽工，而是相对实事求是说道：“这是我和风哥协同努力的结果……其实吧，以前我对加工凉拌土豆丝就有一种设想，可一直人手不够，亏得花总高瞻远瞩派风哥来我们第一小队，我得以实施我的计划……你看吴队，这就是我们的成果。”

    尽管溶液池的土豆丝还需要把其中长度不符合规格的挑选出来，不过，吴昱佳也不得不承认，胖子今天把原本两三个人的工作量全部完成了，不但完成了，而且还完成得相当漂亮。

    “你是想提前下班？”

    “吴队英明。”孔庆一脸奉承说。

    “好吧，不过，今晚上我们要为秦风接风，你……提前下班是不是打算放弃……”

    “没关系，吴队说个时间和地点，晚上我和秦风一起来。”

    “随你吧……”吴昱佳本意是想要胖子留下来处理其他食材，可惜，胖子的态度十分坚决，她也没辙，只好说道：“晚上九点，五楼的清风阁，份子钱一百五十，你先交钱吧。”

    秦风知道他的份子钱是不需要交的，不过，吴昱佳这么说起，他总归要做一个掏钱姿态，果然，吴昱佳表示他是新加入者，享有免单待遇，他也就道了声谢。

    “对了，后勤部打来电话，秦风你的宿舍和孔庆安排在一起，胖子你既然这么有空，顺便带秦风认认门……没问题吧？”

    “没问题，当然没问题。”

    孔庆在离开的时候和秦风约好了在酒店附近的公交站点汇合，而秦风他的行李还堆放在顾柳宜的副总经理办公室，这会儿还需要去拿，另外，宿舍的钥匙也需要秦风亲自去后勤部门签字领取。

    只不过，事情偏生有些不凑巧，秦风到六十四楼的时候，秘书范香告sù他，顾总正好有应酬，刚出去没多久，当然，顾总已经考虑到他的行李问题，所以临走的时候让保安部的人把行李放在了大堂服务台那儿，他只要凭胸卡去领取就可以了。

    “谢了，香香姐。”

    范香一对桃花眼水汪汪的，娇滴滴问道：“好弟弟，你说，你要怎样感谢人家啊？”

    秦风嗅了嗅身上的衬衫，皱眉说道：“两天没洗澡了，身上臭死了……我第一次来大城市，这边还不太熟悉……怎么感谢，我都听香香姐的。”

    范香也皱眉，道：“那好吧，有空多联系啊……”

    秦风总感觉范香的**有过分做作的意味，也不知是她天生**还是别有目的。与范香告别，底楼大堂的服务台，秦风出示胸卡之后很顺lì地拿到了他的行李。有意思的是，一开始他还以为顾柳宜打算顺走他的积香木菜刀和炒勺，他身边唯一值钱的恐怕就是这两样东西，完事以后顾柳宜再把责任推给接触过行李的酒店保安。如果顾柳宜真这么做了，到时候少不得费一番手脚，现在看来，菜刀和炒勺依旧还在，倒是他有些小人之心了。

    与孔庆会合之后，二人搭乘公车同去天海大学，当然不是去大学里面，而是在大学北门口的一家饭店，饭店的招牌是嘉禄，据说也是天海本市数得着的餐饮集团在此间的分部，除了嘉禄大饭庄的醒目招牌之外，还有“天海店”三个注释小字，以显示这是大型连锁餐饮集团的分店。

    大学周边的饭店，走的当然是大众化路线，不管是菜式还是定价，包括饭店本身的装潢定位，面向的主要是大学生这一群体，与云馨也不存zài竞争关系，按照孔庆的说法，酒店管理层对于云馨员工到大学周边饭店从事第二职业的现象不做明文禁止，而这种不反对，其实就是一种变相默认――反正胖子是这么理解的。

    孔庆对这里很熟，一进门就到处打招呼，这里哥哥那里妹妹的，每一个和他打招呼的也都与他嘻嘻哈哈开着玩笑，秦风倒是挺佩服他这份本事，这份自来熟也不是每个人都能学得来的。

    孔庆似乎有制服癖的倾向，来到这里之后并不是直接带秦风去见这里的经理，而是让秦风稍候，他要去换装。

    “换什么装？”秦风一时还反应不过来。

    “换我的战袍啊，白色的！”胖子似乎对于他在云馨的蓝色厨衣很是诟病，换了白色厨衣之后，腰不疼、腿不酸了，整个人看上去神清气爽，气质也好像有不同了。

    “怎么样，穿这身看上去很帅吧？别急，你也会有这一套战袍的。”

    在去楼上经理室的路上，胖子掸着白色厨衣镶金边的袖口，显得一脸的满足。正当他眉飞色舞炫耀到**的时候，从经理室里出来一位年轻女孩，女孩除了与胖子一般无二的双排扣金边袖口厨衣战袍之外，比他还多了一顶三道蓝色平行折叠纹的高高厨帽。

    胖子脖子一缩，乖乖贴身靠在过道的墙壁，在女孩路过身边的时候，很有些讨好意味地说道：“厨师长好。”

    女孩长得很清秀，除了高高的厨帽，让人看上去有些怪怪的感觉之外，其他一qiē都是美女标准，如果再加上环境因素的话，在男性扎堆的厨房，这一抹亮色足以当得起大美女的称呼。

    美女厨师长并不吃胖子自来熟这一套，她只是淡淡应了一声，倒是对秦风多看了两眼，尽管她心里或者有这样那样的疑惑，不过也没有多问，径直就走了过去。

    “厨师长是毛总毛伟总经理的嫡亲妹妹，名叫毛颖……”胖子并没有因为遭冷落而有所尴尬，反而是一脸的理所当然，他介绍说：“厨师长在总店也是数得着的厨艺大家，云馨也曾通guò猎头公司和她有过接触，她最后留下来没有离开，相信是毛总的关系……”胖子说完之后又感慨道：“有个厨艺高超的妹妹就是好……他能做到天海店的一方诸侯，厨师长的因素占了一多半……”

    “嘘，慎言……”秦风注意到经理室的门被没有关上，许是刚才厨师长离开的匆忙，又或者是别的原因。秦风碰了碰胖子，努了努嘴示意，胖子也觉察到了那边，连忙收住了不合时宜的点评。