
    论道云馨大酒店最好卖的菜式，不是野味山珍，也不是鲍参翅肚，而是在常人眼里平平无奇的生拌土豆丝，很奇怪，但却在花月辰近乎**的坚持之下，每天的午市才刚过去就会被卖断档。

    之所以出现这种供不应求的状况，完全是因为之前孔庆所介绍的，生拌土豆丝原料必须是无发青、没发芽的新鲜上好土豆，高十厘米、加工成长和宽0.1厘米的土豆丝，这里的正负误差要求更严格，每天都是在酒店五个小队的切配工作间里，沙里淘金似的从溶液池里打捞，只有完全入得了花总法眼的，最后才会被淋上头道生抽和麻油端盘见客。当然，没有熟透的土豆丝，其淀粉颗粒不分解的话会影响食客对营养成分的吸收，酒店也会加以说明，并提供热油里过一遍的土豆丝――不过，大部分食客反倒不稀罕淀粉类营养，据说多余的淀粉类物质直接会转化成脂肪储藏在人体皮下，肥胖人士对其深恶痛绝。

    胖子说道：“花总的脾气，她就是宁愿不卖，也不上残次品。也别说，根据对食客们的随机抽样访谈，大部分人表示，云馨大酒店的生拌土豆丝，吃遍天下无敌手！”胖子满脸红光，作为云馨大酒店的其中一份子，显然也是与有荣焉。

    当然，以上这些都不是重点，胖子最后抱怨道：“你看看你，切得这么好的土豆丝，居然被你浪费到了八厘米的土豆上，你这不是暴殄天物嘛……”

    胖子的惨嚎极富穿透力，开始的时候还把秦风吓了一大跳，以为他哪里做错了，等到胖子解释了之后，他才莞尔一笑，说道：“这有什么难的，去把十厘米的土豆拿过来。”

    大概这死胖子等的就是这句话了，今天还不是秦风正式上班的日子，他要是不愿意干活，谁也逼迫不了他，而现在，他既然主动提出帮忙，哪有不让人喜出望外的。

    孔庆很欢乐地递给秦风一次性橡胶手套，转而一想，就没见过他切土豆丝用手拿的，拍了拍脑袋，难得的露出憨笑。

    “风哥，你的刀功是怎么练出来的？教教小弟吧。”孔庆十分殷勤地把十厘米规格的长土豆端端正正摆放在案板上，他的工作极为简单，秦风生怕他转动土豆的时候把已经片好了的土豆片弄散了，连这么个简单的动作也不让他动，都是自己亲力亲为。胖子感激涕零地同时，想要学一手漂亮刀功的愿望就更迫切了。

    “又能怎么练出呢？”秦风手上的动作并没有停下来，期间他还有余暇和胖子说话，看得胖子更为眼热：“从我小时候记事开始，没事我就拿着菜刀砍啊砍……你看我这边的大拇指，这还是念幼儿园之前的事……我爷爷去世以后，换了庙里的大师每天督促我练功……”秦风看了看孔庆稍嫌丰满的身材，摇了摇头说：“你要是也拿刀砍了十几年，自然也有这份刀功。”

    这样的答案显然不是孔庆想要的，他仍不死心地问道：“风哥，那你说，练刀功还有哪些捷径？”

    “捷径？呵呵，快、狠、稳、准、齐、细，先做到这六个字再说吧。”

    “哎，能做到这六个字就表示可以出师喽……”孔庆哀叹道。

    十厘米见长的土豆只装有五个箩筐，除了箩筐里的清水，土豆的净重量，满打满算也就是一百多公斤的样子，对秦风来说，也就是半个小时不到的工作量。和胖子两个人边说边聊，给人的感觉就好像眼睛一眨，活就已经做完了似的。

    “没有了吗？”秦风问道。

    “这些已经很多了。”孔庆说道：“生拌土豆丝胜在每天限量供应，这才是供不应求的秘诀所在，量多了，吃的人也多，时间长了就没有盼头了。”

    秦风点头表示同意胖子的说法。浸泡在维生素C溶液中的土豆丝，不但能够防止土豆去皮之后氧化发黑，溶液入味还能给人一种酸爽的口感，作为开胃菜，能令人增进食欲，即使作为饭后小点，其中的维C成分也不输于大部分水果。

    “没说的，今晚上我请客。”胖子兴高采烈表示今天的活都干完了，秦风有些吃惊，指了指工作间里剩下的十几个箩筐，问道：“这些土豆你都不管了吗？”

    “本来呢，这些都是我的活……”孔庆很得意，说着说着就笑了出来，道：“今天不一样，我已经把酒店一天所需的生拌土豆丝全部加工完毕，搁以往这些几乎是两三个人的工作量。”

    秦风有些明白了胖子的意思，他问道：“也就是说，无论是谁，只要包揽了生拌土豆丝的切工，剩下的时间都可以自由支配了？”

    “是啊，这可是花总为了激励员工挑战更高难度而设下的赏格……”

    “赏格？难道说还有奖金可拿？”

    “风哥，你不会是想撇下兄弟单干吧？”胖子发觉自己说漏了嘴，一张脸顿时苦了下来：“风哥，咱打个商量，一会儿我就去和吴队说，以后生拌土豆丝咱哥儿俩包了，奖金我不要，全归风哥您，兄弟我还有好介绍……”说到这里，胖子脸上又有了神采，眉毛一丢，暗示道：“好地方哦……”

    秦风脸色一变，有些不快地道：“孔庆，不正经的地方我是不会去的。”

    “嗯？咳，咳，你想到哪儿去了……”孔庆注意到左右无人，凑的近了，耳语道：“最近我在嘉禄大饭庄天海大学那边的分店打零工，一小时可以有这个数……”孔庆做了个八的手势，一小时八十块钱，他很满意，以前这边工作完成得晚，打零工时间少，赚得也少，而如果秦风罩着他，虽说他拿不到花月辰的赏格，不过，早下班一个小时，就意味着多一个小时的工资，这笔账，怎么算都是有的赚得。

    “这样啊……”秦风颇为心动，离开家的时候，他全部的积蓄一共才两千多块钱，这还是智圆帮他攒的，路上的车马费也花了好几百块钱了，眼下，在云馨酒店这边，切配工也不能指望有多高的工资，如果有门路可以多一份收入的话，小日子也可以过的相对宽松一点。

    “风哥是不是也有这方面的意思？”孔庆见状喜出望外，他还生怕秦风犹豫，鼓动着说道：“那边的老板很好说话的，只要是云馨正式员工，他们那边给的最低小时工资就是这个数，八十块钱。”

    “好吧，咱俩一起干。”

    英雄好汉也要靠钱来过生活啊。秦风几乎没怎么多考虑，马上就做出了自己的决定。