
    “听说你是顾叔的亲戚？”花月辰坐在她的老板台后面，双手手心缓缓揉着眼窝，从她的办公室风格就可以看出，这是一个凡事喜欢亲力亲为的女强人，正因为如此，一见到秦风，她马上单刀直入切进了正题，丝毫没有拖泥带水的意思。

    “嗯……可以这么说……”严格来讲，秦风拿到的是“鸿”字名片，更应该是花云鸿――也即是云馨大酒店董事长的亲戚、或者说是她花月辰的亲戚。不过，秦风下来的时候，顾柳宜并没有把那张金质名片还给他，他也不好意思开口向他讨要，这一来一去的，显然直接承认是顾柳宜的亲戚会少更多麻烦。

    “有求职简历吗？”

    “没有……”

    花月辰失望地摇头，家族企业就这点不好，沾亲带故的，态度很成问题，话说你要求职，麻烦也认真一点好不好。

    “文凭？”

    “嗯……当年高考过了重点大学分数线……”因为各种各样的原因，秦风最后没能继续求学。

    “那就是高中毕业……”花月辰打断秦风的话，语速更快地问道：“有没有新西方、或者黑翔、北方这些技校的短期进修证书？”

    “北方是修汽车的吧？”秦风不确定他看过的广告里是不是有这一项，试着问了一句，花月辰就没好气地说道：“你什么都不会，我看你去车队修汽车正合适。”

    修汽车的话，秦风倒是自问真的就什么都不会了，至于厨艺，呵呵，高手都是不屑于要证明什么的。

    花月辰似乎很头疼怎么安排秦风，人到了她这里，真要把他赶到客房部或者车队什么的，也似乎太不近人情了。她想了想，拿起内线电话，叫了个人上来，然后就拿起桌上的报表，自顾自看了起来。

    沉静下来之后的花月辰的确看上去很美，尽管她只是一袭很普通的淡粉色套裙，脸上的脂粉也是很淡很淡，却仍是让人看得心旌动摇，她的脸蛋本身就属于第一眼就能让人深深吸引，难得的是，即使五官单一拆散开来，也是极为标准的超级美女配置。

    匆匆看了两眼，秦风不由暗叹，难怪范香私底下说花月辰很反感别人看她，也是，如果没有这方面的警告，想必他也会没事把秀色当午餐来品酒了。

    过了没多久，经理室来了一位天蓝色厨衣的年轻少妇，如果该少妇不是穿着厨衣式样的话，再略施一番脂粉，也当得起美貌少妇一说。

    “花总，您找我？”少妇气喘吁吁，秦风注意到，花月辰还看了看桌上放着的秒表，不禁暗暗咋舌，花月辰的管理风格可真够苛刻的，简直就是争分夺秒，弄不好就要被她骂吧。

    好在少妇几乎没有耽搁时间，花月辰也没有多说什么，指了指秦风，说道：“这是顾总的亲戚，暂时你带着他……回头你带他去人事部一趟，该填的都填好……好了，我这边没事了。”

    预想中的刁难并没有出现，秦风倒是挺意外的，不过，这也是好事，至少他有工作了，不是么。

    离开了经理室，女子并没有直接带秦风去人事部，而是先去了接待室，要帮秦风先做了一份求职简历，这是流程，大公司最重视这些程序化的东西了。

    “秦风……”女子看着秦风写下他的名字，念了一遍，无误之后自我介绍道：“我叫吴昱佳，餐饮部切配分部第一小队小队长，以后你可以叫我吴队……”

    吴昱佳显得兴致很高，一开始，秦风还只当是自己有人缘，相当长一段时间以后，他才渐渐明白，花月辰压迫式管理风格之下，即便是吴昱佳这样的基层小头目也难得有机会喘口气，而今天，有新人进来，她就可以光明正大离开工作岗位，这无疑是一件美差，她没理由兴致不高。

    了解到了吴昱佳的职务，秦风只觉得这份工作不是他想象地那样，切配分部，大概就是切菜工，也不知是不是他理解错误。不过也好，切配工的工作量会相对比较轻松，越是大的饭店，越讲究一个客随菜走，有多少食材就接待多少客人，倒是小饭店，客人多了，食材不够，老板可以亲自赤膊上阵去菜市场淘菜。

    做好了求职简历，又去人事部登记了一些相关信息，秦风就算正式成为吴昱佳的人了。

    “秦风，你去熟悉一下工作环境吧……放心吧，不会让你白忙活，晚上给你设接风宴，你不用掏份子钱。”

    吴昱佳是顾柳宜正儿八经的亲戚，在家族企业里，这些都没什么可以隐瞒的，据她所说，她所领导的第一小队有超过一半的人是她远房表舅、也即是顾柳宜介绍进来的，当然，比起那些顾柳宜收了好处才介绍进来的人，她这位正儿八经的亲戚就显得高大上无比了。

    “哦，顾总是我的世叔。”得知了第一小队的底细之后，秦风也大大方方承认，他也是顾柳宜的人。

    “花总在这方面还是很有人情味的……”吴昱佳显得很高兴，她带着秦风来到酒店二楼，顺便问起他在洗和切之间哪方面更擅长。

    “洗和切还需要擅长吗？”秦风认为，只要有手有脚，就不存zài不擅长洗和切的工作，对此，吴昱佳难得的严sù起来。

    “别小看洗和切的工作，在这方面，花总有严格的量化指标。”

    说起量化指标，即使是基层小头目的吴昱佳，脸上也是戚戚然，以清洗果蔬为例，清洗前与清洗后都要过一遍秤，两者之间的重量差必须要超过百分之五，即便是供应商所提供的无土栽培蔬菜，这个指标也必须达到，而且，花月辰也不是说说而已，每天她至少会抽检两次，一经发现有不达标的，当事洗配工与其所在的小队长全部辞退，从不姑息。

    “多浪费啊……”秦风觉得花月辰有些矫枉过正了。

    “花总也不容易……”吴昱佳倒是反过来为花月辰辩解，她说，正因为酒店是家族企业，各式各样的亲戚、朋友，以及亲戚的亲戚、朋友的朋友，管理方面一旦有所松弛，那些个所谓的“皇亲国戚”就敢给你在工作时间睡大觉，而且，既然在进公司的这一关没办法挡住所有的人情，那就以管理为筛，筛掉沙子，留下金子。

    末了，吴昱佳一脸郑重说道：“小秦，你是我大表舅的人，一定要争气，不能给大表舅丢脸啊。”