
    几乎所有人都认为秦风通guò了入职考试，也的确，他完成了厨师一系列的标准流程，如果不考虑口味因素，他的表xiàn证明了他完全胜任这份工作。

    臧小波脸色阴晴不定，尤其当他看见毛颖也是笑意盈盈的样子，这在他印象中几乎是从没有过的娇艳。

    “等一下……”在众人错愕之中，臧小波分开了和秦风之间相隔的几个人，这其中，就包括了毛伟，他来到秦风面前，尽管他的身高比秦风矮了半个头，却依旧趾高气扬教训道：“你刚才加了什么？加了糖？”臧小波居高临下似的嘲讽道：“哪个师父教你的，川菜里要加糖的？”

    “川菜里也不是不可以加糖……”毛颖很不满地说道。

    事实上，越来越多经改良之后的新式川菜，厨师在烹饪过程中都会加入白砂糖用以吊味，据说外国人最喜欢的是酸甜口味，所谓“酸酸甜甜，爱情就是这个味”，这也是与国际接轨的一种表xiàn形式。不过，如果臧小波非要抓住川菜其中的“麻辣”二字，鸡蛋里挑骨头的话，似乎也不能说他这是歪理，最多就是评价其“认死理”，仅此而已。

    “臧师傅，我先解释一下，我没有加糖。”秦风依旧镇静，他说：“臧师傅对口味的要求是微辣，而辣味，严格的说并不是味觉，或者说是多种味觉与痛觉的混合味觉，之所以把蜂蜜和水淀粉用来混合勾芡，是因为蜂蜜有良好的止痛作用，我听说，一战的时候，军医为伤员消炎止痛都是采用的蜂蜜。”

    “等等，你是说，辣味素刺激口腔黏膜，让人产生痛觉的时候，蜂蜜再对人体口腔进行止痛……”毛颖的眼眸熠熠生辉，她阻止秦风的继续解说，而是自我发挥说道：“当你感觉到痛了、也就是辣，有了止痛的蜂蜜，痛觉也就不那么明显了，这也就是微辣？好创意！”

    毛颖迫不及待拿起一双筷子，挑了几丝芽菜、一颗四季豆、几许肉末，聚成一团，很小心地夹在一起，吃到嘴里，默默咀嚼起来。

    美女厨师长吃东西的样子很好看，毛伟以下，几乎所有人都屏息静气，全神贯注于蠕动中的一双红唇。

    或许是她吃得过于专注了，就连毛伟也开始提心吊胆起来。“怎么样？”毛伟问道。

    毛颖偏着头，半晌之后才无奈摇头说：“说不出来……你尝尝……”

    毛伟寻思着，这秦风是不是花架子，看上去满像那么回事，其实一无是处？他也学着毛颖的样子，夹了一筷子，放到嘴里。

    一口咽下，毛伟皱了皱眉，又夹了一筷子，这一次，咀嚼的耗时明显要长于前一次，只不过，他的吃相着实不那么雅观，外人看来，他的口腔蠕动幅度也太那个了，还是美女厨师长养眼，让人赏心悦目。

    又一口咽下，毛伟终于说话了。他说：“秦师傅，小时工资一百五十，你要愿意，我现在马上为你计时，不满一小时就当一小时算……”他露出憨憨的笑容，歉意满满说：“再高我就出不起了，你做散工，工资不可能拿得比总厨和厨师长还高，对吧？”

    他倒是有自知之明，秦风背靠着的是云馨大酒店，嘉禄的招牌不可能挖得动他，干脆就打消了这个念头。

    “等等……”臧小波一看就急了眼了，毛伟兄妹二人在品尝的时候，并没有对菜品做出明确的好、或很好的评价，他还一厢情愿认为这道干煸四季豆不过如此，哪只最后毛伟却直接请人，这让他怒意满腔的同时，也生出了尝尝味道的想法。

    臧小波也拿起筷子品尝。干煸四季豆一入口腔，首先就是川菜招牌的麻辣，当麻辣的痛觉蔓延之始，舌根突起的轮廓乳*头转瞬间像是喷射出万千道暖流，很奇怪，痛觉戛然而止的同时，一股淡淡的鲜香开始在口腔缭绕。

    鲜味很特别，若有若无，还有一种很熟悉的陌生感，似乎吃到过这样子的鲜，可偏生又想不起来，在何时、何地，品尝的又是何种菜式。他的眉头也不由皱了起来，一边想着这究竟是从何而来的鲜香啊……

    时间就这么在冥想中流逝，而陡然之间，口腔空空如也，这时候，他才发觉口腔里干煸四季豆已经被他完全吞咽，这会儿估计已经顺着食道进入了胃部。

    “这个味道……”臧小波手臂高高悬起执箸难语，他很想说这个味道很不好，却知道他一旦这么说了，其他人尝了这个味道，或许会在暗地里评价他的味觉功能退化、甚或者是丧失了，这对他名声的打击之大难以想象。

    权衡利弊之下，他把手中筷子一扔，冷冷道：“你是总经理，怎么说就怎么做喽……”

    直到这个时候，孔庆握得紧紧的拳头才无力地松弛了下来。

    “风哥，恭喜你。”孔庆激动地摇着秦风的胳膊，松开手之后猛地又抓住毛伟，忘形笑道：“毛总，怎么样，我介绍的风哥很厉害吧？”

    “谢了，胖子。”毛伟倒也不是客套，能够请到秦风这样水准的散工，的确是个意外的惊喜。

    臧小波走了，气氛顿时一片活跃。能够让毛伟开出小时工资一百五，这一盘干煸四季豆已经成功吊足了所有人的胃口。于是，在一片推推搡搡中，剩下的都被一抢而光。一百五十块钱一个小时，这个工资水平几乎高于在场的大多数人，而这里的每一个人，并不是对毛伟所做的决定毫无置疑，在拿起筷子品鉴这一份干煸四季豆的过程中，倒是有大多数人都存有鸡蛋里挑骨头的心思。

    现场的气氛从嘈杂逐渐归于鸦雀无声，每个人在咀嚼的过程中，都在内心寻找那一份熟悉的陌生感，当味觉记忆完全消散无形，众人才从睡梦中惊醒似的，相对之下，俱皆无语。

    秦风那张年轻的过分的脸庞，在他们眼里忽然变得虚幻，很难想象，在平平无奇之中能够翻炒出直击心灵的味觉印象……他这么年轻是怎么做到的？