
    毛颖来到秦风身边，她显得有些不好意思地问道：“你这个辅料和调味料先后次序……还有火候的掌握，是不是有什么讲究？”

    一道干煸四季豆，毛颖手上加工出来的没有一千，也该有好几百了，她自度全程目击了秦风在掌勺过程中几乎每一个细节，可是经她反复对照，却仍是不明白特殊味道源自哪一个关键环节。

    秦风一时不知道该怎么解释，总不能对她说，这是积香木炒勺一千多年的积淀吧。他看见了毛颖右手边也有一份烹饪好了的干煸四季豆，显然在这之前，毛颖已经按照他的操作重新又做了一份。

    “味道应该都差不多吧？”秦风不确定的问道。

    毛颖先是点头，继而又摇头说：“总感觉到缺了些什么……哦，对不起，我就是随便问问，你可以不说的……”毛颖随即醒悟过来，她的行为已经近似于抢人家饭碗了，作为手艺人，越是高明，手上就或多或少有一两招绝活，这是人家的吃饭家伙，君不见，即使是口口相传的师徒之间，也会有某些压箱底的不传之秘。

    “谢谢……”秦风称谢，实际上也是变相承认这是他的不传之秘。

    “没事，不必放在心上。”毛颖也不是小心眼，想明白了这其中的关节，一探究竟的念头也淡了，她想了想，觉得无话可问了，干脆就退后一步，对毛伟说道：“哥，我好了，你来吧……”

    “秦师傅，我这个妹妹，从小浸淫于厨艺，其他各方面就没那么讲究，希望不要介意……”

    “不介意，怎么会介意……毛总有话请说。”

    “是这样的，秦师傅，如果你这就开始上班的话，我马上让前台打出今天的店长推荐菜――干煸四季豆……呵呵，不怕秦师傅你笑话，我对这道菜只尝了两口，至今仍念念不忘啊……”

    “真对不起，毛总，今天恐怕是不行了……”尽管毛伟求贤若渴恨不能让秦风立马开工，可秦风的确有他的难处：一个是个人卫生，正如他对范香所说的，两天没洗澡了，浑身难受，这都是事实；还一个，晚上吴昱佳主持有接风宴，虽说约定的时间是晚上九点，总不可能真的掐着点到地儿吧；此外，行李什么的都安顿好了之后，总要备齐个人用品吧，现在是在大城市里生活，不比乡村小镇，至少要买几件衣服才算对得起自己。

    秦风把难处摊开来说了，毛伟倒是表示理解，只不过，秦风今天刚到天海市就被云馨大酒店录用，这一信息还是把毛伟不大不小给震了一把：“想不到秦师傅还是第一次来天海……不过，以秦师傅这样的手艺，天下自可去得……”

    正如他一开始称秦风为“小秦”、或“小秦师傅”，而现在绝口不提“小”字，秦风能被云馨录用，现在反而是理所当然之事。

    “过奖过奖……惭愧惭愧……”

    秦风不知道该怎么解释他是如何成为切配分部第一小队成员之一的，于是就干脆不解释了。而胖子孔庆，他倒是想留下来，只是他还肩负有带路党重任，既然秦风说今天不行，那就只好不行了。

    毛伟很客气地表示要送送他们，秦风婉拒一番，见毛伟态度坚决，也就随他了。临别之际，几乎所有厨师都客气地与秦风和孔庆话别，秦风的身份其实与他们没有过多的直接冲突，既然是这样，不能成为朋友，那最好也别成为敌人，或者这是大部分人的想法。

    倒是毛颖，古板的脸上强挤出笑容与秦风挥手作别，另外又表示让他们明天早点来，秦风却是有些警惕，毛颖很显然是看见臧小波去而复返之后临时起意，她故意如此，难免不存有让臧小波故意针对他们的意思，激发双方矛盾之后方便她、或者毛伟出面拉拢。而对于臧小波这个人，秦风虽然内心有所排斥，条件允许情况下给他一点教训也很乐意，不过，若是被人当枪使，又是另外一回事了。

    毛伟一直把秦风和孔庆送到门外，鱼贯而下大理石台阶，毛伟依依惜别地握住秦风的手，饱含深情说：“厨房里的事，我妹子一介女流，虽贵为厨师长，却是使性子的时候多，很难对手下厨师实行有效管理……往后，这方面需要秦师傅多多操心啊……”

    秦风暗笑，这兄妹二人，一是总经理，一是厨师长，结果居然被一个总厨逼迫得这么狼bèi，迫不及待需要他这个新来的外人来与之分庭抗礼？他刚想客气几句，并暗示他只是打零工，结果，话还没说出口，身边的胖子凛然道：“毛总请放心，我和风哥一定会辅佐好厨师长，不让其他人乱来的……”

    胖子情深意切，很有些“以国士待我，必以国士报之”的意思，话到此处，秦风也不方便多说什么了，只好支支吾吾附和几句。

    所谓盛情难却，毛伟回店里以后，秦风反而松了一口气，正好看见隔着马路对面有烧烤摊，今天他还没吃过什么东西呢，就对胖子说稍等，然后穿过马路，来到烧烤摊旁边。

    烤肉架子上一大摞肉串，摊前，两个女孩子正在商量着四块钱两串合算，还是五块钱三串更便宜。“老板，来十块钱肉串……”秦风叫了一声，随即却皱起了眉头。

    “十块钱？哎，好的，您稍等……”

    “且慢……”秦风却反而阻止了摊主的动作，想了想，说道：“你这里的肉串用的香料好多啊……”

    “是啊，十八香不敢保证，十三香那一定是绰绰有余……”摊主一喜，以为这是在夸他，忙不迭地炫耀着。

    “香料里用到最多的是茴香、桂皮、丁香、胡椒……哦，对了，还有孜然……不过，肉质要是好，你还用得着这么多香料么？”

    前面两个女孩双双回头看了秦风一眼，秦风淡淡点头示意，在摊主欲言之时又道：“可惜的是肉质不地道，瘦的兔肉和鸭肉肥膘调制而成，不是真正的羊肉串。”

    “哗众取宠……”两个女孩总认为秦风是为和她们搭讪而故作惊人之语，暗地里就相互嘀咕着，总认为秦风言过其实。

    摊主的脸色忽然变得十分难看，他一手操着割肉刀，一手拿着磨刀棒，刀刃“锵锵锵”欢叫着，面相狰狞地吼道：“砸场子的是不是？哪条道上的？你哪只眼睛看见我用兔肉和鸭肉调制肉串了？今天你要不赔偿我的名誉损失……”