
    秦风听说摊主要让他赔偿名誉损失，他不由笑了起来，伸手把炭火之上一串烤得流油的肉串直接捏在手里。

    秦风掰开其中一颗，晃点着说道：“兔子四肢较羊更为短壮，它的慢肌纤维较之快肌纤维更为发达，表xiàn在口感上，肉质容易变老……”

    “学长，你的手没事吧？”肉串在兹兹流油，看上去温度很高的样子，两个女孩不由得为他担心起来。

    “当然，肉眼仔细看的话也能看清楚两者肌肉纤维的差异……哦，手没事，谢谢……你们看，这边的纹理呈苍白色，正是因为肌红蛋白含量少，纹理的直径较粗，也正是因为肌浆少的缘故……”

    “刚才忘了说了……”秦风在女孩们惊讶地目光之下，肉串随手一扔，接过其中一位女孩递过来的纸巾擦了擦手，补充道：“肉串添加了为数不少的羊肉粉，化学复合物，吃多了影响健康。”

    “哇，同学你好厉害，你是天海大学化学系、哦不，生物系的吗？我是中文系的，今年大一新生，学长你一定要多多关照啊……这是丹丹，我们是高中同学，她是英文系的……”

    女生眼睛大大，齐肩秀发柔而顺直，微风吹拂之下有些随风荡漾的意境，她的皮肤很白皙，笑的时候两个可爱的小酒窝。她身边的马尾辫女生丹丹就要文静得多，在秦风注意她的时候含笑点头示意，她的身材也更为火爆，长腿、细腰，饱满的双峰，浑身充满了火红青春的热辣，让人看一眼就难忘怀。

    这两个女生都长得很漂亮，尽管秦风有些不愿意承认，但在事实上，这两朵花的确都要比他的前女友更胜一筹。出于对大学生活的向往，面对以小学妹自居，秦风既没有肯定，也没有否认，笑了笑说道：“认识你们很高兴……天海这么小，我想，有机会我们一定会再见的……”

    告别了“学妹”，秦风也打消了在摊位上将就一下的想法，想垫一垫肚子的愿望终究还是需要靠米饭来解决，秦风以前倒是挺期待左手肉串右手鸡腿的日子，现在嘛，最放心的还是自己做自己吃。

    云馨大酒店提供的宿舍位于市中心偏西南方向，让秦风有些意外的是，住宿条件比他想象地要好得多，甚至于比他在乡下的条件还要好，是一个成熟小区的二居室，七十多平米的样子，胖子原先居住的是三居室宿舍，择日也会搬来和秦风同住。

    宿舍的水电煤气全通，另有有线电视网络和电信10M光纤接入，条件不是一般的好，而是大好，好到秦风都有些不太敢相信自己的眼睛，他反复问，房租多少钱，胖子就反复回答说不要钱。

    “不要钱？你不是骗我吧？我住乡下的时候也经常上网，知道天海市这地方，房价也就是远郊低于一万每平米，这里已经是偏市中心了，这套二居室，市价恐怕要超过两三百万，做员工宿舍已经够令人不可思议了，怎么还可能不要钱？那他们云馨大酒店不是亏死了？”秦风不明白的问道。

    “亏死？花总才不可能做亏本生意呢……”胖子不以为然道：“我们这里的花都小区开发了有差不多十年了，当年花总还是中学生的时候就，几乎凭一己之力说服了董事长，董事长当时迫于无奈，就贷款买下了整整两幢大厦，当年可是耗资过亿呢。后来，又是花总做主，把所有房屋全部出租，靠租金还贷款，前几年，银行利息全部还清，租屋就全部回收做员工宿舍……”

    “不错啊，花总很有商业头脑。”

    “是啊，现在这里的两幢楼房，市价已经完全超过十亿，保守估计，花总当年的投资，起码赚了五倍。”

    “十亿啊……”秦风无语良久，蓦地转颜笑道：“所以咱们要努力赚钱，假以时日，希望能赶上花总的成就吧。”

    胖子愣了愣，心说这怎么可能，当他见到秦风脸上散发飞扬的神采，忽然也被感染了，用力点头说：“恩，从今天起，我们就以花总为目标加油。”

    两个立志成为亿万富翁的少年，眼下最迫切的问题却是晚上穿什么去赴宴，本来呢，同事之间的接风宴，随便搭配就好，不用穿那么隆重。不过，当秦风把他的全部家当掏出来之后，胖子郑重决定，陪秦风去买衣服。

    其实，秦风的衣服也没那么糟糕，除了式样较为老式之外，也就是放在行李袋里时间久了，看上去有些皱纹，但就是这些皱纹，穿在秦风身上，小伙子一米八五的身高，相貌堂堂，一脸的英气，看上去愣是好像老了十岁。秦风自己照了照镜子，也十分不满意，横竖晚上聚餐时间安排在九点，于是就决定一起去本市最大的服饰交易市场采买装备。

    二人坐公车去山海路服装批发市场，这里的服饰应有尽有，很多店pù都打着“宝宝爆款”字样，价格方面，因为这里主要是批发兼零售，只有舍得花时间和老板磨洋工，网上的低价在这里也不是拿不到。不过，胖子去似乎对所谓的“宝宝爆款”不屑一顾，他神神秘秘说：“来了山海路批发市场，那就一定要买这里的高仿A货……”

    “A货不就是假冒伪劣吗？你还买？”

    “假冒那是一定的，伪劣却未必。”

    秦风其实对高仿A货并不排斥，不过，融入到一个新的团体当中，左右都不是知根知底的伙伴，一身假名牌穿在身上，很有些装逼范，恐遭人不喜。

    “这有什么……”胖子知道了秦风的顾虑之后很不以为然，他说：“我家里的西装不是不是阿玛尼就是杰尼亚，咱们第一小队哪个不是一身A货？”说着，他眼观六路，很小心地说道：“再告sù你一个秘密，咱们的吴队，就是吴昱佳，她的**是高仿维秘，维多利亚的秘密……这你懂的，哦……”

    “这你也知道？”秦风不由得对胖子刮目相看。