
    干煸四季豆，这是一道传统川菜，川菜，讲究的是色泽红艳，鲜香扑鼻，口感麻辣，是最富特色的菜系，同时，川菜又是民间最大菜系，一些著名代表菜品如，鱼香肉丝、回锅肉、麻婆豆腐、水煮鱼、夫妻肺片等等，主料与辅料取材都极为平常，因此又被冠以“百姓菜”的雅誉。而天海店作为环大学商圈一角，主打的正是此类日常家常小菜，可以让大学生吃得饱、吃得好，川菜正是其中最受欢迎、也是点击率最高的菜系。

    只不过，臧小波考校的干煸四季豆，特别注明了是微辣，这也是符合酒楼照顾天南海北学子不同口味的要求，但对于厨师的要求却又提高了一个层次，所谓微辣，这是一个很主观的说法，来自川湘两地的学子，其微辣的定义，肯定与来自苏杭的大异，更关键的则是，作为主考官的臧小波，他可以完全凭一己喜好，把微辣定义为不辣、或者很辣，如果要做出无话可说的微辣，考较的恐怕不仅仅只限于厨艺了。

    明白了这其中的关键，孔庆忧色浓郁，即使是毛伟与毛颖两兄妹，也开始不那么看好秦风，相视之下，都在暗暗摇头。

    秦风却似乎并没有受到“微辣”的影响，他把布包解开，端端正正拿起长约八十厘米的积香木大炒勺，他把炒勺竖直在鼻尖之端两厘米的距离，平视数秒，稍后反转一百八十度，再度平视，完成了这近乎膜拜的仪式，他才端端正正把炒勺平放，拧开水龙头放水洗手。

    毛伟的“川”字型眉心稍稍舒缓了些，转过头对孔庆说：“小秦师傅似乎有些道行……”顿了顿，见胖子不是很理解的样子，遂解释说：“在我们嘉禄，大多数能够开宗立派的大师傅，他们都有自己专用的厨具，比如说，厨师长……”指了指自己的妹妹，又有些不确定地说道：“总店的大厨师长每每亲自掌勺，总是要先与他的专用厨具做‘心灵’交流……”忽然又自失一笑，道：“或许是我想多了……”

    孔庆附和着笑了笑，对秦风的信心也提升一些。

    秦风洗完手，站到炮台前，开始做准备工夫。所谓炮台，这是因为它的火力够猛，而且不是使用燃煤，而是液化气。炮台被点上火之后，一通猛火加热，炒锅表面残留的水渍很快就蒸发完毕。秦风的动作很简洁，炒勺舀了一勺油，手腕轻抖，炒勺倾斜四十五度，凌空画了一个圆，勺里的冷油顺势滴下，沿着锅壁向下流淌，最后汇聚在锅底……就这样完成了“滑锅”，起始的步骤中规中矩，既没有看上去像生手那么手忙脚乱，也看不出来有多高深的样子。

    秦风的动作渐渐有加快趋势，一勺一勺的食用油满满地加了大半个炒锅，猛火加热，油锅开始沸腾起来，而这时，秦风的动作反倒是顿住，只专注于油锅温度。

    胖子擦了擦汗，有些担忧地看了看毛伟，家庭厨房或许讲究一个油温八分、九分，而酒店里的油因为都是反复下锅、起锅，温度本身足够，而炮台的火力又够猛，所以讲究的是一个猛火急炒，很少有人像秦风这般操作。

    “毛总，风哥的刀功还是很厉害的……”

    “我有数的……”毛伟不动声色回了一句，眉心却又开始慢慢纠结成一个“川”字。

    在沉默中积蓄能量的油锅猛然间发出“哗哗哗”的爆响，此时秦风已经把四季豆倒入油锅中，然而，仅仅只是一眨眼的时间，秦风就一把抄起大炒锅，锅里的油和四季豆一滴不剩全部倒入了旁置的大漏勺。

    “风哥……”胖子惊呼，热油里过一遍的四季豆固然能保持爽脆的嚼头，且它的柔嫩能完好保存的同时，又不至于过于酥烂。不过，没有完全炒熟炒透的四季豆，食用后多有食物中毒相关信息见诸于报端，而越是大的饭店，越讲究一个口碑，这万一有人食物中毒闹上门，以后的生意还做不做。

    秦风回过头，对着胖子笑笑，示意他安心，而他手上的动作却并没有停顿下来，锅盖“啪”一下盖在大漏勺之上，漏勺的蜂窝状孔洞把热油全部过滤掉，滴入下方的油罐容器，颜色几乎没有变化的四季豆则停留在大漏勺之上，就像是一条条生猛的菜青虫，还在“突突”攒动，而锅盖一旦盖了上去，余热就被很好的保留了下来，再加上四季豆表面还残留有未完全沥干的热油，转眼之间，大漏勺就变成了一个变异的小热锅。

    毛颖脸上忧色化开，她报复性地看了一眼臧小波，见他脸色似乎比之前更难看了，心里隐隐多了几分快感。臧小波这个人，仗着是大老板的幕后老板的亲戚，自从空降到天海店之后，一边打压作为总经理的哥哥，一边又妄图**她上床，这种人品恶劣的贱男，如果不是考虑到哥哥在总公司的处境，她早就忍不住要出手教训他了。

    秦风的考试还在继续，刚刚他完美解决了四季豆的嚼劲与毒性之间的矛盾，令人对他的厨艺更有所期待，而秦风的表xiàn也的确没有让旁观者失望，除了保持有他一贯的“快”之外，辅料与调味料混合后的勾芡工序，他加入水淀粉之后，出人意料地加了小半勺蜂蜜，紧接着，他把漏勺上的锅盖掀开，四季豆倒入锅里，开始了装盘之前的最后一道工序――颠锅。

    炮台上的火苗被引入到锅里，引燃了汤汁里的油雾，大火被成功勾入炒锅，秦风的大拇指下摁，四指前推，锅里的肉末、芽菜、四季豆高高跃起，畅快地在空中来回翻着身子。

    实际上，在外人眼里，勾火与颠锅似乎是很神秘高深的样子，但在行内人眼中，这几乎是必备技能，而且还是最基本的技能，毫无技巧可言，倒是秦风之前加的小半勺蜂蜜，至今仍有人在窃窃私语，猜不透这其中的典故。

    装盘，一道平平无奇的干煸四季豆，却给人足够的惊艳与疑问，从表演角度来看，秦风无疑是成功的，当毛伟率先鼓掌表示赞赏的时候，毛颖与臧小波之外的另十名厨师，倒是有一多半跟着一起鼓掌、而不是要先去看臧小波的脸色。

    “不错，小秦师傅，用时节约了三分之一……”

    毛颖也难得的笑容满面，作为厨师长，在晚间黄金时段，最让人无奈地就属食客纷纷投诉上菜慢，可这些大众菜，几乎都有自身的烹饪流程，想要更快，就要牺牲其安全性，而这正是饭店最需要极力避免的。

    “……很不错！”大概是觉得不错二字不足以表达她的印象，拙于言辞的毛颖偏头想了想，又着重强调了一句。