
    酒到浓处，清风阁里的空调根本就挡不住身体散发的热量。受到秦风言语挑逗的刺激，新同事们纷纷赤膊上阵，一个个袒胸露肚，排着队和秦风拼酒。

    胖子在边上看的忧心忡忡，他有心上前助阵，奈何他酒力实在有限，喝多了之后，现在就是闻着酒味也要忍不住干呕，只能在精神上支持，在旁加油助威。

    到最后，秦风自己都不知道他究竟喝了几斤白酒，总之就是来者不拒，你喝半斤，我就陪你五两。

    今晚的接风宴，本来准备了五箱啤酒，如果不够打算再添的，白酒反而只准备了一箱六瓶，结果，喝到最后，啤酒一瓶没动，倒是白酒又连着上了两次，九个人，总计喝掉了一十三瓶，这其中，倒是大部分都到了秦风的胃里。

    第一小队的同事们，剩下的六个人，到最后都喝得疲态毕露，再喝下去，恐怕就要出人命了。而其他人，眼看着秦风眼睛还喝出了神采，都暗暗胆寒，在胖子提yì之下，马上就同意偃旗息鼓，当然，也有不服的，不过，也不是不服在今日，而是提出择日再战。

    “好，那就择日再战，总要让各位哥哥喝得痛快。”

    秦风不为己甚，看他们的样子，走路的时候两腿股打颤，情知让他们自个儿回去的话，半路上指不定会发生些什么，就拿着他们的手机给他们家里人打电话，又一个个搀扶着他们到楼下，打车送他们走。

    那边厢，胖子也打了个电话给吴昱佳的老公，当秦风把同事们送走，吴昱佳的老公也恰好赶到。

    吴昱佳的老公是一个老实人，三十不到的样子，五官长得很端正，相信这是凭一脸帅气**到得吴昱佳。除了满口的感谢之外，吴昱佳的老公却也说不出什么漂亮得场面话，这也难怪，吴昱佳的泼辣，秦风是见识过的，她老公再能的人，在她的淫威打压下，也会变得老实巴交的。

    “先别忙着感谢……”秦风苦笑着说道：“小队里收的份子钱都在吴队这儿……不过，这点钱恐怕连酒钱的零头都不够，没钱付账，咱这几百斤分量都走不了。”

    吴昱佳的老公见怪不怪，连称这不是第一次了，他身边带够了钱，缺额的部分，明天拿发票补收就是。

    趁着胖子陪吴昱佳小俩口子下去会账，秦风偷空跑了趟厕所，他的肚子现在鼓鼓荡荡的，虽说身体还能够把这些酒精压下去，但若真进入了循环系统，却也有中毒的危险。

    秦风把手指掐入咽部，喉口瞬间涌动，很快，一匹白练冲口而出，陶瓷的单体无水便池充斥了满满地酒液，差点没溢出来。秦风压住喉口，转移阵地到边上的沟槽便池，这才无虞有溢出危险，痛痛快快吐了个畅。

    冷水激脸之后，秦风又是神采奕奕，而且，胃里都已经排空，这时候反而觉得肚子饿了。

    想了想，清风阁里一桌子的好菜白白浪费了也不好，秦风就打电话给胖子，让他上来陪他继续喝，就当是宵夜了。胖子则在电话里叫苦：“风哥，您老是酒仙，千杯不醉，你饶了兄弟吧……”

    “真没义气……”秦风也知道一般人的话，五十二度的白酒喝一瓶的确也够呛，胖子虽然没喝得那么多，不过，这也要看个人的酒量，量不行，一两白酒下肚，也能让人吐得昏天黑地。

    “好吧，你一个人先回去……别流连烟花柳巷啊……”

    秦风开了句玩笑，说罢，哈哈一笑，收了电话，一抬头，却看见对面的女洗手间门口，一长发美女正把鄙夷的目光从他脸上收回。

    这不是服装批发市场惊鸿一瞥的宝马美女吗？秦风的记忆很不错，虽说美女没有了墨镜遮掩，但那种顾盼之间长发飘逸的神韵，一般女子却是学也学不到皮毛。

    “看毛看，没见过美女啊……”宝马美女搀扶着一滩烂泥似的女伴，正焦头烂额之际，余光注意到秦风好像盯着她看的样子，柳眉一挑，冲口而出道。

    秦风却似乎想到了些什么，他脸上浮现出玩味的笑容，却偏偏用一本正经的口吻说道：“美女看见过不少，有钱不做正经事，专事提供名牌供商家仿冒的美女，的确不多见……”

    “你……小心姑奶奶告你诽谤……”宝马美女明显心虚，色厉内荏说道。

    “无所谓，不过，你也小心点，别让我抓到……”

    “死条子……”果然，宝马美女误会秦风是警察了，也无心拌嘴，恶狠狠瞪了秦风一眼，搀扶着女伴正待离开。

    “哇……”她的女伴却甚不配合，一口污秽物吐在地上，洁白的地板瓷砖顿时一片狼藉，混合了酒味与果味的难闻气息，闻之令人欲呕。

    “哎哟喂，我的小月月……”

    “你才是小岳岳，你全家都是小岳岳……”

    “好，好，全家都是小岳岳……”宝马美女一脸无奈地把女伴又搀扶回女厕。

    秦风却怔在当场，宝马美女的女伴居然会是花总花月辰？不会吧，穿着露肩露脐无袖上装，**热裤黑丝高跟，且醉得一塌糊涂口齿不清，这人会是花月辰？

    尽管现实有些，不过，他的耳朵是不会骗人的，那么，是什么原因让掌管酒店餐饮部大权的女强人如此失态、以至于她要用酒精来麻醉自己呢？又或者她本身就是那种外表正经、内心放荡的女人呢？秦风很快就把后一种猜测排除出脑海，然后，会不会是因为她怠慢了他这位手持“鸿”字名片的故人之后，而遭她父亲训斥的原因呢？

    秦风忽然找到了一个能够足以解释这一qiē的原因，这么一来，他倒是不好意思起来，没有在第一时间出示名片，他自己抱有无所谓态度也是其中原因之一，再者，坦率的说，他觉得切配分部也没什么不好，尤其是切完土豆丝之后可以自由支配时间这一点，他就觉得很有人性化，而且吧，下班之余，还可以从事第二职业，这就很好嘛……

    想通了之后，秦风很快就打定主意，他一定要在这里等花总出来，然后当面向他道歉，如果花月辰允许的话，他也十分乐意当面向她父亲说明情况。