
    那三个男的走的很干脆，表面看，一qiē都很正常，对于花月辰和小岳岳来说，隐藏的危机似乎已经消散――如果秦风的听力稍差一些，估计也会如此以为。

    花月辰已经完全喝醉，小岳岳的状态处于微醉与半醉之间，从锃亮的电梯门反光看过去，半醉之人脸色潮红，吃力地驾着花月辰的一条胳膊，嘴里在埋怨着小月月酒量不佳就不该一杯接着一杯猛灌。

    秦风依旧拿着手机装作打电话，这个时候上去帮忙并不是好时机，在五楼的时候，他和小岳岳有过语言冲突，上去献殷勤地话，或许也会被当做别有用心。秦风就耐心地等着，等候刚才三人之中所提到的“小丽”的出现。

    花月辰的醉态并不是安安静静的睡觉，而是又哭又笑，偶尔还会做一些高难的的动作，这当然让小岳岳大吃苦头，好几次她都差点被连累到摔跤。也就是在小岳岳最需要帮助的时候，从安全通道的楼梯口走出来一位身穿白衬衫、黑色长裤，脚蹬布鞋的少妇，她的着装，几乎与酒店客房保洁员、清扫工看不出差异。

    “咦，这位客人，您需要帮助吗？”

    少妇身上的保洁员工装给了小岳岳莫大的安全感，她几乎没有多做考虑就一口应了下来，道：“要，太需要帮助了……”她把花月辰的胳膊搭在少妇肩上，一边甩动着略显麻木的手臂，一边感慨道：“今天可把我给累苦了……哦，谢谢啊……”

    “不客气，很荣幸能为客人服务。”少妇的回话很标准，也更消除了小岳岳的心防。

    稍后，小岳岳帮忙搀扶着花月辰的另一边胳膊，三人来到电梯口，等了一会儿，“叮”一声，电梯到达。

    秦风也在此时收线，他把手机放回到裤兜里，紧赶几步，正要进入电梯之时，小岳岳却当先一步挡住不让他进电梯。

    “死条子，狐狸尾巴终于露出来了啊……”小岳岳脸上挂了一抹嘲讽的笑容，而秦风也注意到，电梯间里那名保洁员衣装少妇明显受到了惊吓，心虚地都不敢直视秦风。

    “原来你已经认出我来了啊……”秦风笑笑，问道：“那你刚才为什么不求援？我倒是很乐意英雄救美。”

    “少来啦，还不是一丘之貉……”小岳岳对秦风的说法不屑一顾，她的呼吸愈见急促，脸上的绯红之色亦是一分浓似一分，她有些心慌意乱，推开秦风撑在门框上的手臂。“走开啦，别打扰姑奶奶回房休息……”

    秦风的手臂纹丝不动，小岳岳更是着急，她色厉内荏地说道：“再不放手就对你不客气了……”或许不客气之说并不具备任何威慑力，小岳岳又晓之以理动之以情，道：“你认为，你一个人能打得过我们三个吗？乖啦，快放开你的手……”

    秦风被逗得哈哈大笑，他果真如小岳岳所愿，放开了撑着的手，只不过，在电梯门缓缓合上之际，他神秘一笑，道：“遇到危险就打123456789这个电话，我会随叫随到。”

    “神经……”

    秦风忍不住摇头感慨，若不是他今天恰好出现，这两个月月有很大可能就会落入魔爪，以后的人生就会大不一样。这让他对于命运一说将信将疑，或许，老天爷就在天上看着，冥冥中他会安排好一qiē，要不然，怎么就让史珍和他分手，以便于他心无羁绊远走天海呢？

    电梯在一层一层向上，秦风算了算时间，从十三层到三十六层，凭他的脚力与体能，走安全通道爬楼梯虽然还累不死他，时间上却也耽搁不起。好在这个念头才冒出来，另一部电梯也停在十三层，秦风连忙闪身而入，按了36层，电梯缓缓而上。

    “叮！”电梯在三十六楼停下，秦风走出去一看，来的还不算太晚，小岳岳正一手抓着电梯门，另一条手臂却被那女的抓着往外拖。

    “小丽，抓轻点，抓坏了小美妞，你龙哥哥可是会心疼的……”

    那三个混混此刻十分笃定，楼层值班服务员已经被他们打发走了，此刻猎物已经在嘴边，就看他们什么时候有兴致吞下了，所以，他们一点也不着急，吹着口哨，说着轻佻话语，看好戏似的观看小岳岳如何的挣扎。

    看到那三个男的并没有动手动脚，秦风也笃定下来，他双臂环胸往墙壁上一靠，笑着对小岳岳说道：“看来有人需要帮助啊……”

    “死条子，你果然还是来了……”小岳岳脸上的表情既羞愤又有些释然之色，只不过，前一刻她还满怀戒意把他隔离在电梯之外，这一刻，嘴上却是无论如何也不肯服软。

    “果然？”秦风装出惊讶地样子，说道：“呵，你还真拨打了123456789这个电话……”

    “信你才怪……还不快来帮忙？”

    秦风的出现，先是把化妆成客房保洁员的小丽给吓坏了，她已经不敢再拉扯小岳岳，而是躲到那三个男的身边，心有余悸说道：“龙哥，他是警察……”

    “警察？”那三人其实也听到了小岳岳所说的“死条子”，这其中的意思当然能够理解得透，眼看煮熟的鸭子就在餐桌上，而且，小岳岳潮红的脸蛋有着惊人的美丽，就这么走了，他们实在是不甘心。

    “别以为我们不懂法律，警察出来办案不要出示证件啊……”

    秦风拍了拍口袋，很抱歉地说道：“哎呀，还真没证件啊，这可怎么办？”

    “死条子，逗这些小流氓很好玩吗？快抓他们啊……”小岳岳忍不住叫道。

    “真没证件啊……”秦风报之以同样的歉然，忽地又想起什么，喜道：“那我就当是普通市民见义勇为，据说正当防卫打死人不偿命的，哦？”

    “哦你个头……”小岳岳啐了一口，蓦地花容失色，惊呼道：“小心，他们偷袭……”

    那边厢，三个混混也对秦风的身份开始起疑，尤其当他说出打死人不偿命的时候，彻底激起了他们的凶焰，其中一人对着另二人打了个眼色，三者之间极有默契，几乎在同一时间抽出了随身的弹簧刀。

    眼看着三把刀子全部往秦风身上招呼过去，小岳岳终于尖叫一声，捂住眼睛不敢再看。