
    花月辰的到来吓了所有人一大跳，在秦风还在后知后觉的时候，其他人都已经把没抽完的烟蒂扔在地上踩灭了。

    “花总，您请进。”吴昱佳近乎谄媚之态，目光搜寻之下，最后落在秦风身上，眉头一皱，连连打眼色示意他把香烟给扔了。当然，这个眼色的理解难度还是有一些的，光看见吴昱佳眨眼了，秦风就愣是没弄明白其中的含义。

    吴昱佳最后实在忍不住了，亲自动手把秦风的烟蒂扔到地上，陪着笑对花月辰说道：“花总，实在是太抱歉了，他就是新来的秦风……”

    “嗯，我知道。”花月辰也不像人们传说中的那样难以接近，她笑着说：“之前还是我把人交给了你……”

    吴昱佳笑成了一朵花一样，连连称是，并邀请花月辰上座，坐主座。

    花月辰摇头说：“晚上还有个应酬，我就不坐了，给大家敬杯酒吧。”

    听说花总要给大家伙敬酒，气氛轰然就热了起来。

    “秦风，你面子海了去了，还是第一次有员工进来，花总给亲自敬酒的……”有同事在一边起哄道。

    “不能这么说……”花月辰马上纠正了说法，道：“以前是各种忙，对于员工的精神生活不够关心……今天也是巧，正好有这个机会……”

    话到此处，吴昱佳开启了一瓶果汁，湿纸巾反复擦拭了玻璃杯，倒满了果汁递给花月辰，花月辰却豪气干云，指名道姓就喝海之蓝。

    清风阁的气氛顿时达到了第一波**，阿谀谄媚者有之，马屁如潮者有之，真心叫好者亦有之，甚至于，色心顿起者――也不能说没有。秦风冷眼旁观，却在花月辰欢笑之中，觉察到了深深隐藏其下的委屈与苦楚。

    很奇怪啊……

    秦风暗想，像她这样的天之骄女，出身又好，长的又十分漂亮，本身能力耀眼，应该是万千宠爱集一身，在这个世上，不会有令她不开心的人或事吧……

    表面上，花月辰依旧言笑晏晏，而且还表xiàn出来了从未有过的平易近人，甚至于，小队里一个名叫陶友的家伙冲昏了头脑，狗胆包天把一个250ml容量的玻璃杯给满上白酒，要让花月辰一口干了。

    吴昱佳气得对准陶友的小腿胫骨踹了一脚，陶友也随即醒悟过来，面前这人可以一句话让他滚蛋的人物，顿时吓得sè瑟发抖。

    “没关系……”花月辰却好像并没有放在心上，她还安抚吴昱佳，反过来让她稍安勿躁，并道：“难得今天大家都这么高兴，那我就先干为敬！”

    说着话，她把已经满上了白酒的杯子端起，团团一圈，余者一片手忙脚乱，倒酒的倒酒，端杯子的端杯子，很快，红唇沾着杯沿，连续三大口，250ml的白酒满满地灌入口中，完了花月辰还把杯口一百八十度倒转，杯口向下，以示她滴酒不剩。

    秦风十分激动，花月辰这么给面子，可能是他出示的那张金质名片起了作用，这里边固然有爷爷一辈的人情在其中，可毕竟他才是正主。这么一想，花月辰把他安排到切配分部一事也就释然了，当下也是把杯中酒一饮而尽，正好这时候花月辰的视线转到他身上，他连忙说道：“请花总放心，我一定不让花总失望。”

    “嗯，好好干……”花月辰本来有走的意思了，秦风这一表态，她似乎才想起来这里还有正主，于是就即兴说道：“天海的很多同仁背地里都在嘲讽我们云馨大酒店裙带成风，这种与现代企业制度背道而驰的管理模式，若干年后必将会被市场淘汰……”花月辰冷冷一笑，蓦地放大声音说道：“企业最重要的是什么？是人，是你、你、你，一个个有血有肉的人，大家都给我好好干，不要让人给看扁了！”

    吴昱佳以下，所有人听得热血沸腾，齐声高呼道：“好好干！绝不给花总丢脸！”

    花月辰说完之后很快就离开了清风阁，然而，她留下来的却不仅仅只是短短的一席话，还有很多很多值得回味的东西，比如说，秦风就有些明白了，花月辰偶然流露出来的苦楚和委屈来自于哪里。

    接风宴在每人二两白酒打底之下，气氛陡然之间嗨到了浓处，即将同处一间切配间的同事，也给了秦风更直观的印象，尤其是陶友这色胚，喝高了以后直接问吴昱佳，她的高仿维秘哪里买的，他也想给他女友买半斤八两。吴昱佳喝了酒也很豪放，嘲笑陶友的女友人长得胖，半斤维秘哪里够，起码十斤八斤的才能把水桶腰给遮起来。

    “吴队，揭……揭人不揭……短，你，你……这就没意思……”陶友把杯子一顿，梗着脖子怒对吴昱佳。

    吴昱佳则更泼辣，直接把杯中剩余酒液泼在陶友脸上，指着他鼻子骂道：“在切配间里你没事吃老娘豆腐，老娘也就忍了不和你一般见识，你倒好，蹬鼻子上脸了……”

    清风阁的气氛陡然变冷，胖子心思玲珑，扑过去把陶友按在位子上，一边好说道：“吴队，吴姐，今儿个是给风哥接风，大家一起开心，没必要提那些不开心的……”

    众人也纷纷劝说，再对陶友一番正义的指责，当即把陶友的凶焰打压下去。不过，吴昱佳嘴快，无意中透露出来的信息却让清风阁里的男人们春心荡漾，就好比某些人心思活络，咕溜溜转动眼珠子想着，吴昱佳的豆腐，陶友吃得，我又为何不能吃得……

    胖子护在吴昱佳身边，奈何就是有人心思通透，端着酒杯要和吴昱佳走一个，而吴昱佳在酒精刺激之下，钢铁防线瞬间成了纸糊的了，几乎来者不拒。

    吴昱佳的脸蛋像是染得红红的胭脂，醉眼迷离，眼看就连交杯酒也要来着不拒了。秦风心说不妙，酒场如欢场，即使是正人君子，酒后也难保不做出出格之事。

    “好了好了，吴队不胜酒力，剩下的我来……”秦风看情况有些不妙，站起来挡在胖子身边，把吴昱佳护住，并放言道：“你们还有多少的量？咱既然挡酒，那就不玩虚的，车轮战，一个个放马过来吧。”