
    有关吴昱佳身穿高仿维秘的秘密来源，胖子宁死不愿出卖战友，既然问不出来，秦风倒也没放在心上，再说，他今天第一天上班，即使胖子告sù他名字，恐怕他也难把姓名和真人对上号。

    而既然云馨大酒店的员工着装风格不以身穿高仿为耻，秦风也就坦然以对，大大方方开始流连于“国际品牌”其间。

    实际上，很久以后秦风才明白，云馨大酒店的员工收入呈现出惊人的两极分化，处于最基层的洗配工与切配工，正是以这样子的方式进行无声抗议，到最后，那些年薪动辄数十万的高级厨师再也不敢身穿名牌借以炫耀――炫耀了也没用，洗菜切菜的员工，去菜市场买鸡鸭都随随便便装在古驰和LV里边，看你还有脸穿皮尔卡丹出来装逼。于是，作为整个云馨大酒店的打工层，至少在服装方面，总算是取得了表面的平等。

    山海路服装批发市场的主交易大楼地下商场里，秦风和胖子二人挑货挑得眼花缭乱，据说天海有人专门隔三差五去欧洲、北美扫货，扫完货他（或她）自己也不穿，直接原价扔给这里的批发商，而批发商大多有自己的代工工厂、甚至很多都是产销一体，一般最迟不超过三天，这里就能有当下国际上最新款的服装。

    当然，因为是高仿，价格的便宜也只是相对而言，比之大部分的宝宝爆款都要来的贵，秦风身边所带的钱并不太多，好就好在酒店员工房租全免，他才至不至于花钱缩手缩脚。

    “幸亏咱都是爷们，要是女人，再多钱扔这里也起不了水花……”秦风感慨良多地说。

    “谁说不是呢……”胖子严zhòng同意秦风的说法，以他为例，本来只是陪同秦风买衣服的，结果一时手痒，也花了好几百块钱。

    秦风极为钟意一件装饰有双头鹰原创大色块印花的短袖t恤，据说其高仿款采用了原款府绸面料，也不知是真是假，手感倒是挺柔和的，胜过秦风曾有过的衣物良多，一百多块钱，价格是正款的十分之一。他的腿型长而直，除了颜色方面的搭配，裤型倒也不那么讲究，总之穿在他身上都很不错的样子。

    回去的路上，胖子很是感慨地说道：“像我这样的准成功人士，现在就已经全身名牌，以后成了亿万富翁，什么样的服装品牌才能够配得上我啊……”

    “你傻啊，有钱了还穿牌子货？当然是请国际顶级设计师设计专款啊……”秦风笑骂胖子没志气，胖子摇头晃脑说：“哎，恐怕也只能这样了……”

    正说着，山海路路口一阵马达轰鸣之声，一辆火红的跑车由远及近，转瞬间从他们身边开过。

    秦风注意到这是一辆宝马敞篷跑车，下意识地撇了撇嘴，倒是驾车的墨镜女郎给了他深刻的印象，那一袭迎风舞动的长发，以及那美轮美奂的绝色容颜，极富有视觉冲击力。

    “哇，是宝马啊……”胖子惊呼道。

    秦风却显得很鄙shì地说道：“大惊小怪了吧……宝马有过超跑吗？安啦，你可是以后的亿万富翁……”

    “这是M1啊。”胖子却依旧大呼小叫。

    “M1吗？难怪车型老土的样子……说起来，M1虽然是当年的顶级超跑，现在也差不多英雄迟暮的老古董了，论起性价比，其实是很不合算的……”

    作为男人，名车一直都是永恒的话题，得益于网络，秦风说起这些也是头头是道。

    “总之就是不简单，有钱不一定有地方买，有地方买也不一定有人肯卖。”

    “走啦，真成了亿万富翁再纠结这些好不好。”

    回去的路上，胖子一直醉心于那辆全球为数不多的M1，以至于秦风也被屡次勾起了回忆，眼前老是晃动那一抹飘逸的秀发，还有那秀发主人惊心动魄的美丽。

    回到宿舍，美美洗了个澡，再换上新买的衣服和皮鞋，照了照镜子，小伙子精神多了，关键是气质，提升了不止一个层次，即使说出去，任谁都不会相信秦风来自遥远的小乡村。胖子也很服气地赞道：“风哥，没说的，你比我这个城里人更像城里人。”

    “额，你这是夸奖我呢，还是夸奖我呢……”

    秦风也很满意他的新形象，虽然这一身新装备几乎耗空了他所有积蓄，不过，总的来说还算是物有所值，就是山海路那边的高仿西服惹人眼馋，全毛的、甚至于羊绒的，应有尽有，等天凉了，再多攒点钱，应该可以拿下。

    一直以来，花月辰管理下的云馨大酒店都秉承着一个以人为本的理念，这里的以人为本，除了大收特收亲戚、朋友、以及各种各样的关系户之外，管理方面，严格的量化指标固然是一个方面，但这又何尝不是本着为员工的专业发展负责的态度，此外，像是今晚上的新员工接风宴，餐饮部的内部规定，员工如果错开黄金时段，酒店将会以五折的低价折扣回报，这也正是吴昱佳会把晚饭聚餐时间安排在九点、而不是其他更早的时间。

    秦风与孔庆抵达酒店的时间大约在八点三十五分，又花了几分钟来到五楼的清风阁。

    酒店的切配分部第一小队，前度计有人员八名，加上新来的秦风，加起来就是九个，清风阁作为中型包间，酒店的建yì最高容量为十二人，九个人的话还是挺宽敞的，秦风和胖子来到的时候，清风阁包间里连他们两个，一共到了八人，倒是小队长吴昱佳，这位召集人，迟迟不见她的踪影，据说她还在四楼点海鲜，可惜的是，在这个时间点，生猛点的差不多都被之前的食客扫空了，可供他们员工选择的余地并不太多。

    趁着冷菜在一道一道端进来的间歇，胖子为秦风又介绍了一遍同一小队的同事。之前吴昱佳带着秦风来到切配间并没有做正式介绍，无非是和大家混了个脸熟，现在的接风宴，才是和同事们真正认识的时候。

    秦风身边带着一包烟，他自己本身几乎不怎么吸烟，不过，入乡随俗的道理他还是懂的，所谓天大地大，照顾好烟民最大嘛。

    派完烟，他自己也把烟点上，一屋子的烟雾缭绕，很有一些仙山之中清风明月的意境，秦风心里想着，难怪这里要取名叫清风阁呢……正想着的时候，清风阁的门被推开，一脸谦卑笑容的吴昱佳侧着半边身子挨着门框闪身而进，一边鼓着掌欢快地说道：“起立，全体起立，欢迎花总莅临指导工作，鼓掌！”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！