
    秦风百无聊赖地等候在洗手间月牙门洞正中的洗手台旁边，这里正对着男洗手间和女洗手间的门口，可以这么说，两边的洗手间里，一有风吹草动，绝对瞒不过他的耳朵。

    时间等了久了之后，秦风听见了花月辰的哭声，还有断断续续的抱怨。

    “小岳岳，你说……为什么……为什么大伯要欺负我，堂哥也要欺负我……”

    “小月月，不哭，不哭哦……”宝马美女一直在安慰花月辰，可是，多不多久，她也语带哽咽，不能自已。

    “小岳岳，我告sù你说啊，云馨的餐饮部，当初我接手，家族中的大厨一个也不给我，全靠我赤手空拳打拼，才有今天的天海市餐饮龙头地位……”

    “小月月最能干了，我知，我全知道……”

    “我大堂哥要来摘桃子也就算了，我大哥……那是我亲大哥……他不帮忙……我，我也不怪，他就是个……废……废物，我从来就没指望过他……可他也不能伙同外人，外人，瓜分亲妹妹的股份啊……呜呜呜……小岳岳，我不甘心，我真的不甘心……”

    秦风不知道该怎么来评价这一出狗血的豪门宅斗戏码，总之他心里挺不是味，闹了半天，花月辰的苦楚为这而起，亏得他还自我感觉良好，打算向她道歉来着呢。

    名叫小岳岳的宝马美女幽幽说道：“我们女人哪……生在我们这样子的家庭，一出生就已经决定了，自己最终只是被抛弃的命，小月月你的能力是够强，那又怎样？到最后还不是为他人做嫁衣？反正我是看穿了，该玩玩，该闹闹，即使惹了天大的麻烦，将来嫁了人又关我屁事，让娘家人头疼去好了……”

    秦风无意再偷听下去，尽管他对小岳岳的人生态度不敢苟同，却也知道现在不是辩论的时机。

    小岳岳发了一通感慨之后，又有些忧心忡忡说道：“清风阁里你手下的那些员工都已经走干净了，现在怎么办？酒吧里的那些坏家伙明显就是不怀好意……要不，咱直接回家吧，包包你就打电话让保安去拿……”

    秦风收住了脚步，心说她们在酒吧喝酒，难怪花月辰一身暴露装，结果招蜂引蝶了吧，知道害怕了吧，下来搬救兵了吧，结果救兵都回家了，然后你们没辙了吧……

    当然，秦风幸灾乐祸是有一点，可也不代表他会袖手旁观，眼下的情况，酒吧里有那么一些人觊觎她们的美色，目前为止，花月辰酒被灌得比较多，小岳岳似乎还算清醒，也就是说，情况还没到最糟糕的地步。

    秦风回到清风阁的时候，服务生正打算收拾残羹剩菜，秦风见状连忙阻止。不过，坐下来之后，他才发现由于服务台已经结账，这里剩下的白酒啤酒任何酒类饮料都已经被回收，唯独剩下一瓶开了封的果汁，这还是吴昱佳给花月辰准备了的，结果花月辰也喝了白酒，瓶口开了的果汁也没办法退回，就放在这儿。

    “苦啊，不想喝酒的时候都排着队过来和我拼酒，真正到了想喝的时候，却只能喝果汁聊以解渴……”

    秦风摇头苦叹，吃吃喝喝小半个小时，一瓶果汁见底，差不多也是时候过去酒吧走一遭了。

    时间已经快要接近晚上11点钟，走廊里除了有限的几个服务生，其他人也都已经下班回家，秦风问了问情况，然后才得知这里的酒吧就设在十三层，也就是餐饮部行政楼层的下面一层，夸张的说，距离花月辰的办公室只一步之遥。

    云馨大酒店的十三楼实际上不只有酒吧，还有KTV、足浴、按摩房等等娱乐场所，秦风从五楼坐电梯往上的时候，同一部电梯去十三楼的还不少，对于某些人来说，晚上十一点，夜生活才刚刚开始。

    不过，娱乐场所太多了也不好，秦风不了解情况，还以为同一部电梯里的人都也都是去酒吧喝酒去的，从电梯里出来之后，他就不声不响跟在那些人后面，等他们到了地方才明白过来，这一拨人是去KTV唱歌的。他连忙折返，问了好几个人，这才大致了解到去酒吧的路怎么走。

    绕过好几个拐角，正当酒吧正门遥遥在望的时候，花月辰与小岳岳却从那边的门口出来了。秦风提着的心刚放回嗓子眼里，却忽然发现在她们身后还跟了三个男青年，角度的关系，秦风看不见他们是什么表情，但是，当花月辰和小岳岳像赶苍蝇似的赶他们走的时候，那三人却根本不为所动，不但依旧跟在花月辰她们身后，一番相互交头接耳之后，反而变本加厉，赶上几步，距离她们更近了。

    不得不说，某些女人的自我保护意识还是很强烈的，尤其是小岳岳，她没花月辰那么大的心事，喝酒也算节制，脚下没见怎么浮虚之态，这会儿见有人紧跟她们，她干脆扶着花月辰靠在过道一边的墙壁上，电梯已经离她们不远，她就是不过去，而是以警戒之态怒视那三个男的。

    秦风偏着头从她们身边经过，他来到电梯前，一边掏出手机假意大声询问同伴住在哪个楼层，一边通guò电梯门的反光观察身后的情况，这里离她们的距离不远，一旦有变，他可以及时伸出援手。

    那三个男的似乎没辙了，无奈地从花月辰她们身边经过，电梯来了之后，他们也鱼贯而入，没有过多流连。电梯门缓缓合上的一刹那，正当秦风以为花月辰的危机已过的时候，却听见三人之一小声问道：“龙弟，小丽那边说清楚是三十六楼吗？”

    “安啦，明哥，小丽又不是第一次配合咱哥几个演戏，她什么时候出过岔子……”另一人很轻松地答道。

    “那就好……”之前提问的那人蓦地冷笑道：“一会儿我倒要瞧瞧这俩傻妞怎么装纯……”

    这话说到了另二人的心坎里，当电梯门完全合上之后，秦风的耳际似乎还能听见他们畅快地淫笑。