
    秦风躲在洗手间里进退两难，这里是套房卧室的附属洗手间，如果要离开套房，首先要穿过外面的卧房，而这，恰恰是他最头疼的。

    卧室里的花月辰和小月月在做些什么，秦风没能亲眼见到，不过，她们之间所说的每一句话，都逃不过他的耳朵，不是他要偷听，而是因为他的听力实在太好了，话又说回来，任何一个人在从刚记事起就被刻意锻炼眼力、听力、等等其他各种各样的能力，那么，他也可以做到隔墙有耳。

    随着对话的深入，她们很快就谈到了床单上染有血渍的问题，秦风当然知道血渍从何而来，这是个麻烦事，一个男人夺走了女人珍藏二十多年的宝贵贞操，那就意味着担负起了某种责任――尽管这种责任来的有些莫名其妙。

    不出意外，卧室里传来了哭哭啼啼的抽噎声，虽然没有哭天抢地那么的……隆重――好吧，秦风想得有些严zhòng了，他以为这是她们的成人仪式――开始的时候是花月辰一个人哭，小岳岳在旁开解，后来，也不知怎么地，小岳岳也哭了起来，她这一哭，花月辰没有尽到闺蜜的责任，反而哭得更厉害了。

    秦风被哭得一个头两个大，他拧开淋浴龙头，干脆开始洗澡，有水声的干扰，他总算没被搅得心烦意乱了。

    花月辰的痛哭，倒是有一多半是在感怀她的命运，作为厨艺世家的女性，她的生活轨迹几乎已经是被固定好了的：到了成婚年龄，在长辈运作下定一门亲事，然后，手上持有的家族企业的股份全部出让，嫁人就好比是净身出户，即便你有千般不甘万般不愿，但是，身在这样的大家族里，族里的长辈会轮番出面，要让你以家族利益为重。

    如果她不是遇到了这么一个坎儿，也就不会流连酒吧借酒浇愁，同样也不会发生其后一系列的变故，归根结底，她的不幸其实早已经注定了，只不过是早或是晚罢了。

    理是这么个理，但要让花月辰把这件事看得云淡风轻一笑而过，这也是不可能的，毕竟她洁身自好二十多年，内心深处视之为最宝贵的东西，就这么不明不白被人夺走，这个仇，她是一定要报的。

    “不行，不能就这么白白便宜了他……我要让他付出代价……”花月辰转瞬之间化悲痛为力量，红肿的双眼喷射出仇恨的火焰，她看了一眼小岳岳，有些不解地问道：“小岳岳你这是怎么了？老有些怪怪的样子，你也遭他的毒手了……他既然敢做，就应该有承担后果的心理准备……”

    “哎……”小岳岳叹了口气，开始组织措辞解说昨晚之事的起因、经过、结果……

    花月辰对于昨晚上所发生一qiē都已毫无印象，好不容易听小岳岳说完，她马上就否定了秦风情有可原之说，她说道：“药不是他下的，这一点没错，但是，他最后所做的，与那三个流氓想要做的，还不是一回事……”

    “那不一样……”

    “哪里不一样了？”

    小岳岳憋了许久，终于忍不住笑了出来，在花月辰一脸怒容逼迫之下，她连忙换上了凄苦之状，尽管很假，但至少表达了她的态度，如此，花月辰心下才稍微好受了点。

    “我之前有说过，让他进了你的套房之后，第一时间送你进浴室冲凉水……他也的确这么做了，其间几乎没有任何耽搁，放完水之后，他就抱着……哦，不对，是拖着你，朝浴室方向跑过去……”

    花月辰脸色数变，她几乎要猜到了其后发生了什么。

    “然后，你勾着他的脖子，那个……你们打Kiss了……”

    “你胡说……”

    “我知道，这不是你的本意，可是……是舌吻哎，而且还是你主动的哎……小月月你又不是不知道你有多美……”

    “不许说……就算，就算是你说的那样，他也该死……”

    “是，他该死……”小岳岳想笑又不敢笑，她做了双手中分往两边横拉、再下拉的动作，说道：“这样、这样……你把他衣服扒光了……你骑上去……”

    花月辰很坚强，她坚持听完其中的细节，然而，知道了真正的真相，她却无论如何也坚强不起来，手心捂脸失声痛哭。

    “不哭，小月月不哭……”小岳岳后悔自己多嘴了，她安慰着花月辰，到最后，她又陪着一起哭了起来。良久之后，哭声渐息，她才叹息着说道：“这都是命啊……”

    “命……”花月辰怔怔出神，她的双目红肿的厉害，她并不是相信命运的人，在她念中学的时候，她就开始资本运作，一直到管理酒店的餐饮部，这么多年来，她一直希望活出不一样的人生，于是，就有了一次又一次的成功……可是，所有的努力，最后都抵不过她一个女儿身，她回到了命运的原点，一qiē的一qiē，原来都只是镜花水月一场。

    “身在我们这样子的家族，所有的都已经安排好了的……我早就认命了，左右都不过是找一个人嫁了……”小岳岳苦笑，她的心事被勾起，心境就难免有些索然：“哎，真羡慕死条子，那么多公子哥儿梦寐以求而不得，却被他轻而易举得到了……”

    “死条子？”花月辰脸色又变，她紧张的问道：“谁？你，哦，不是，我认不认识的？”

    “还有哪个死条子？”小岳岳被问得有些心虚，她指了指洗手间方向，道：“里面的那个喽……”

    “你说他是个警察？”花月辰一直都是天已经塌下来了似的绝望，这会儿却也如小岳岳那般的，想笑、却又觉得万一要是笑出来，那实在是太可耻了的样子。

    “他不是警察？”

    “他是我们酒店的员工……”

    “天哪，他是厨师……”小岳岳一脸惊容，就好比是红楼梦的林妹妹，得知自己居然要下嫁给焦大。

    “不是厨师……”

    “哦，那还好……”不是厨师，那就是高管，年纪轻轻的高管，第一次被他夺走，也不是不能接受。

    “切配分部的切配工哎，还好？”