
    酒店的过道灯光一般都比较幽暗，而惟其如此，阴森森的环境之下，闪着寒芒的刀光才愈见其恐怖之处。

    小岳岳的警示与尖叫声似乎起了作用，秦风的肩膀微一晃动，几乎是妙到毫巅般地与锋刃擦肩而过，与此同时，他的右腿屈膝后挽，脚后跟像是装有摄像探头，准确无比地踢中持刀行凶者的裆部。

    那人“嗷嗷”惨叫，很干脆地倒地打滚，也不知是出于什么心态，他手上的刀子居然没有扔掉，也不怕一不小心挥刀自宫变成公公。

    秦风一个急转身，碰巧另二人挥着刀子冲过来，秦风好整以暇地捋了捋略显散乱的头发，轻蔑地说道：“手上有刀就了不起么？有种朝我这里来，哥要是皱一皱眉头就跟你姓。”秦风学着江湖术士的把戏，胸脯拍得“啪啪”作响，可越是如此，另二人越不敢轻动，最先动刀子的榜样就躺在地上，命根子或许不会被废，可短期内不能人事那是一定的了。

    “你们都不来？那就我来。”

    秦风不动则已，动则迅如疾风，他的动作十分简洁，但却非常有效，左勾拳、右勾拳，步幅晃动之下，呈犄角态势的二人连一个照面都躲不过，先后发出两声闷哼，口鼻鲜血横流而双双倒地。

    收拾完了三个男的，还剩下那女的也躲在一边，秦风看了她一眼，心下虽有些怒其不争之意，打女的向来不是他的风格，恰好这时候小岳岳尖叫完毕，正有些不可思议地联想着她错过的剧情。

    “这里应该没什么事了……”秦风指着躺在地上的三人，又问：“要不，我帮你去楼下找保安？”

    小岳岳都不做考虑就直接摇头，见秦风有不明白之意，就对着电梯里努了努嘴。秦风马上就明白过来，电梯里，花月辰衣着性感暴露，身材更是浮凸有致，多看几眼简直能让人鼻血横流。当然，这些还不是最关键的，更要命的则是，她的酒喝得实在太多了，此刻她醉态毕露，其肢体语言更像是在搔首弄姿。

    “看够没？”小岳岳没好气地嗔怪道。

    秦风连忙帮着挡住那一抹乍泄的**，命令那三男一女马上离开，否则又要对他们不客气。这一道赦令犹如天庭仙音，几个人连滚带爬，很快就消失在安全通道口。

    “接下来应该没我什么事了吧？”秦风心里头有些打鼓，花月辰的现在还醉着，可她要万一清醒之后得知其“丑态”全落入他眼中，往后见面难免尴尬，或许还要打击报复也说不定，他可不愿意每天上班时间都穿着一双小鞋。

    小岳岳的状态却远没有秦风所估计的那么完好，尤其当危险已过，脸蛋上再度布满了深深的潮红。

    “今天谢谢你了……”小岳岳捂住嘴，好像不如此就会马上呕吐似的，又道：“我们没事了……”

    “哦，这就好……”秦风如释重负，正当他转身离去之时，蓦闻“嘤咛”一声，听的他心头一颤，仿佛有出浴的美女娇柔地在伸着懒腰，虽只闻声、不见人，却足够让人浮想联翩。

    “帅哥，你就忍心把两位大美女扔在电梯里么？”小岳岳的语声媚得好像能拧出水，那轻颤的调子拨动着秦风的心弦，心灵与心灵之间竟似产生了共鸣。

    “她需要我……”秦风读出了自认为非常可笑的念头，他满面疑惑地观察一番，小岳岳好像陷入了内心挣扎之中，她痛苦地抓着衣服领子，近乎偏执似的催促道：“走，你快走……”俄而又媚态毕露，撩动着披散的秀发，一边勾着手指，娇喘吟吟道：“死条子，知不知道你长得很帅哦……”

    真糟糕，这三个人渣给她下了什么，药性竟然会这么厉害……

    秦风知道，自己抽身一走很容易，但接下来会发生些什么就不可控了。他连忙靠近过去，近距离观察，小岳岳的目光迷离，神智正在趋向于花月辰的状态。

    “你们去哪儿？我送你们……”秦风只好把小岳岳拉进电梯里，电梯门随即合上。

    “六十八楼，小月月的套房……”小岳岳忽然勾住秦风的脖子，稍一清醒又马上把他推开。

    “大姐，你不要把我当玩具好不好……”秦风哭笑不得，小岳岳推着推着，还推出瘾头来了，隔着几秒就来那么一次，把他也搞得不上不下，怪难受的。

    “对不起，我也不想……”小岳岳的毅力着实惊人，她掐着自己白嫩嫩莲藕似的玉臂，趁着灵台短暂的清明，提醒说：“到了房间里，你先给小月月冲一个凉水澡……”

    “你呢？”

    “你随意吧……”小岳岳忽然浮现出一脸悲哀之情，喃喃道：“将来也只不过被迫嫁给一个自己不喜欢的人……还不是那样……”

    秦风几欲喷血，当他什么？正面一二三、背后一二三四？金熊奖影片里专门从事破chu伟业的西部牛仔？

    “大姐，饭可以乱吃，话可不能乱说啊……”

    可是这个时候小岳岳已经吃不住痛，又陷入了半花痴状态，她趴在秦风背上，舌尖轻吐，檀口呵出暖暖的气体，吃吃笑着问：“痒不痒……咯咯……痒不痒……”

    秦风此时根本就没顾得上去感受背部的酥麻，花月辰的两条胳膊钩挂在他脖子上，又像婴儿似的把脑袋往他的怀里蹭啊蹭的，或许是因为极具缺乏安全感，她才会有如此下意识地动作吧。

    六十八楼是酒店的最顶层，花月辰作为酒店董事长的女儿，本身又是餐饮部经理，在顶层有自己的套房是很理所当然之事。

    小岳岳并不是第一次来这里，她很熟练地掏出花月辰随身的房卡，又核对了指纹与虹膜，一qiē都对上号之后，房门应声而开。

    秦风还记得小岳岳所提醒的，进门第一件事，先把前胸、后背挂着的两个树袋熊给抛了，然后才得以脱身，到洗手间给她们放凉水，以便于她们冲凉水澡清醒清醒。

    洗手间里水声潺潺，洗手间外又歌声大作，秦风初时还木知木觉，从洗手间里出来，才看见两个小月月搂抱在一起，又是唱、又是跳的样子。

    秦风直摇头，伺候她们可比对付几个流氓混子难受多了。他走过去，正准备一手一个、拎着她们一齐冲凉水去的时候，令他目瞪口呆的一幕却忽然上演了。