
    到现在为止，秦风还不知道花月辰所说的所谓“小月月”，其实是小岳岳，这是因为宝马美女姓岳，所以，花月辰还曾在后面添加了“你全家都是小岳岳”之说。

    月与岳，读音完全相同，没有特别加以注释的话，听到的人，也不会认为两者有什么差别，于是，此刻在秦风眼里，两位国色天香的大美女嘴对嘴的暧昧，好像两位小月月有彻底融为一体的趋势。

    从第三者的表面观感来看，小月月与小岳岳，她们有着截然不同的两种美丽。秦风对于花月辰的印象始终停留在第一次在她的经理室里见面的情景，那时的花月辰是文静而又内敛，及至她把吴昱佳招来，把秦风分配下去的时候，她又展露出知性之中潜藏的干练气息，由此，她的独特气质更提升了她的女性魅力，即使在今晚上，花月辰身穿露肩露脐装，以性感示人，但是，她的眼线、眉线、以及唇线等等脸部线条，却始终是柔和的，典雅之中更多的具备有东方元素，或者称之为古典美气质更恰当。

    小岳岳则是另一种张扬，同样的，秦风对她的印象始终保持与她的宝马M1联系在一起，她坐在敞篷车上的样子，遮挡住心灵窗户的墨镜，那随风舞动的飘逸秀发，神秘而又冷艳，灵动之中带有某种狂野气息。她笑或不笑的时候，唇尖总是带有一丝微微的翘起，性感而又俏皮，眸中偶尔夹杂不屑的那双丹凤眼，偶尔射出的电光足以麻痹任何男人的心脏。

    两个大美女，一副活春宫……秦风看着看着，竟然舍不得把她们两个人分开。从他的本心来说，如果要娶老婆，那就要娶花月辰那样子的，不管她会不会做家务，至少她赚得钱足够请帮佣把家里收拾得妥妥帖帖；如果说要找情人，那就是小岳岳，她的野性可以让人和她玩得很开心，想必她也乐意与他追求更加刺激的境界。

    正在胡思乱想之际，。秦风暗叫不好，当他冲过去的时候，将要触碰在一起的千钧一发之际……

    “一刀两断！”秦风大喝一声，伸出手掌心，挡在两条软濡香舌之间。

    小时候在他生活的小乡村，秦风最爱干的事情就是在大晚上踩点，一旦看见有男女小情侣手牵手路过，他就会忽然跳出来，口中喊着“一刀两断”，把热恋中的男女牵着的手强行分开。那时候还不懂事，做这种事情乐此不疲，而小乡村里的人也相对淳朴，小孩子玩闹，他们或她们也总是以最大的善意去理解他的行为，所以，秦风曾经“作案”无数次，却每次都在双方哈哈大笑中逃之夭夭。

    但是，今天的情况却有点不一样了：首先，他要一刀两断的对象是女女、而不是热恋中的情侣；其次，将要、而现在还没触碰到一起的，并不是一对手掌心，而是有着神奇魔力的丁香软舌；最后，最主要、也是最关键的，这一双女女，她们的神智还很很不清醒，即使状态相对较好的小岳岳，也时常处于偶尔清醒偶尔癫狂。

    综合以上三点，秦风的手掌伸出挡在其中，蓦地，手心手背同时传来两道电流，通电之后的手心酥酥麻麻，电流的强烈刺激是如此震撼，似有沿着经脉直达心脏之势。

    人触电了以后据说是动弹不得的，秦风现在就有了类似的体验，他浑身一哆嗦，还没有想好该如何应对，而这时候，迷乱中的小月月们先于他一步行动了。

    强烈的男性荷尔蒙气息犹如是公牛眼前舞动的血色斗篷，两位小月月之前还恨不得我咬你、你咬我，这一刻却双双抛弃了闺蜜，一前一后、一上一下，把秦风死死地控zhì住。

    小月月们力量惊人，或者说，双姝环伺之下，秦风浑身的力量都被抽干净了，他的挣扎显得无力而徒劳，很快地，他的高仿双头鹰府绸衬衫被扒拉了下来。

    不行啊，这不是她们的本意……

    一个声音在秦风耳边回荡，内心残存的是非观念在他心里敲响了警钟，这不是他应该做的，如果他把持不住自己，那么，他与那几个下药的烂货有何区别。

    “花总，小岳岳，你们听我说……”秦风的双手胡乱地抓着，想要摆脱这种被动的局面，却不料一不小心，手心抓到了结实而富有弹性的团团软肉，虽然没有亲眼看见，但这手感，猜也能猜到他抓到的是什么。

    所谓屋漏偏逢连夜雨，秦风越是顾虑怎么解释目前的状况，情况就变得愈是糟糕、反而愈难解释。他的手不敢再停留其上，一松之下，却想不到束腰的皮带也被解开。

    秦风把双手交叉叠在丹田，死守着他的最后一道防线。情况似乎有所好转，事实证明，小月月们的力气实际上并不如何惊人，换句话说，只要他想守住，他就可以守住。

    好不容易定下心神，秦风挣扎着从花丛堆里爬起来。小岳岳在临危关头，为了要提醒他先让花月辰冲凉水，甚至不惜自虐而保持暂时的清明，这份情谊令他动容，他也时刻谨记不敢有片刻或忘。

    “好吧，花总，你很快会没事的……”

    秦风抄起花月辰的腿弯，抱起他就去洗手间。花月辰却顺势勾住他的脖子，二人相距甚近，两片薄薄的嘴唇在他猝不及防之下，一下子就堵住了他的嘴巴。秦风遭此突袭，张开嘴巴刚想要说些什么，奈何花月辰已经如饥似渴，这嘴巴一张开，小巧而又调皮的香舌顿时就冲破桎梏，在他嘴巴里横行肆虐。

    “轰！”

    秦风如遭雷击，四肢僵硬如麻，身体笔直地摔倒在地上。

    受此震荡，花月辰迷茫地从地上坐起，她抓着乱糟糟的头发，环顾四周，一桌一椅，一草一木，景象如此熟悉，接着，她把目光落在她身下的人肉坐垫，片刻之后，她脸上的迷茫渐渐褪去，取而代之的则是……