
    很难想象，两位小月月刚才还哭得要死要活，这会儿却又开始相互嘲笑，一个笑对方豪放出击、却念念不忘要对付她的第一个男人，另一个就笑对方**于一个切配工、却只当对方是警察――闺蜜之间以谁比谁更倒霉的方式进行比较，然后苦中作乐，相互取笑一番。

    “哎，丢死人了……”

    “谁说不是呢……咦，我想起来了，你房间里的监控摄像头只连接在你房间的服务器上，而且还是不上网的……小月月，我警告你，昨晚上的视频你不许删掉，我要拷一份留做纪念……”

    “臭岳岳，你这是找死……”经小岳岳一提醒，花月辰马上就想起了还有这么一个隐忧，她连忙拖死了小岳岳，不让她跑出去碰服务器。

    洗手间的门内侧轻轻敲响，秦风在里面轻咳一声，问道：“请问，我……现在，可以出来了吗？”

    花月辰和小岳岳被突如其来的敲门声惊吓到了，从清晨醒来，光顾着纠结昨晚上的事，其他该做的事情一样都没做，比如说花月辰，她身上只披着一条毯子，其他东西一样也没有，小岳岳就更离谱了，她上半身穿着的干脆就是秦风的衬衫。

    “等等啊……还没好……”小岳岳慌里慌张说道，说完之后瞪了花月辰一眼，意思是凭什么是她回话而不是你。

    好在花月辰套房里的衣橱足够大，平时的时候，她买了很多衣服，然后，日常穿着从来都是职业装为主，她又不太愿意出门参加各种各样的晚宴、酒会啊什么的，认为纯粹是浪费时间，于是，空有一衣橱的漂亮衣服，几乎都是全新没有穿出去见过人的。

    小岳岳直叹花月辰暴殄天物，不过，她也好不到哪儿去，特意挑选了长袖衬衣和长裤，把身体都包裹起来，花月辰就更不消说了，衬衣居然是秋装加厚款的，也亏得酒店有中央空调，温度可自由调节，不然的话非热出痱子不可。

    二人摆出了一副三堂会审的架势，然后让秦风出来。

    “抱歉啊，哪位行行好，先把我的衣服给递进来？”

    “他怎么还敢提要求？”

    花月辰简直是气急败坏，幸亏小岳岳始终留有一半清醒，她也认可了秦风的要求，不然的话，他直接光着身子冲出来，该逃跑的就是她们了。

    “消消气……”小岳岳把秦风的一身行头从洗手间门缝隙里塞进去，好长一会儿之后，秦风才穿戴整齐，从洗手间里出来。

    “花总……”

    “你不要叫我花总，我不想听……”

    “小岳岳……”

    “小岳岳是你叫的么？”

    “好吧，我有罪，我马上去公安局自首，这总行了吧……”

    秦风干脆破罐子破摔道。他实在心里有气，这事又不是他主动，他也是被迫的好不好――好吧，尽管在这个过程中他的确很爽，可她们两个不是更爽。

    “不许去……”

    “你敢……”

    被秦风这么一说，她们两个倒是心慌了，尤其是花月辰，在自家酒店的酒吧里喝得大醉、还被人趁机下药，说出去还不丢死人。

    秦风两手一摊，虽然什么都没说，可其中的意思都出来了，既然都不想和我说话，你们倒是划出道来呀。

    “总之这件事情不许你对任何人说起……”小岳岳说道。

    花月辰大概觉得就这样子的语调太多平淡，不具备足够的威慑力，马上又加了一句，说道：“你要是敢说出去，我要你好看……”

    秦风的脸当即就冷了下来，这件事请他本身是不可能出去乱说的，但是，花月辰的态度让他感到很不舒服，尊重是双方的，既然对方不尊重他，那么，他也无需在意对方的感受了。于是，他不客气的顶回去，道：“说不说出去是我的自由，会不会让我好看，这是你的能力问题了……”说完，他也不多做停留，直接就甩手而去。

    “你……”花月辰想要摆出她上峰的威势，可惜，秦风再也没有多看她一眼，直到外房的门发出“砰”一声响，她们才知道秦风真的走了。

    “他……这是什么态度……”花月辰泪眼朦胧，似乎是这辈子的委屈全部集中在这一天了，情难自已之下，抱着小岳岳失声痛哭。

    小岳岳也默默垂泪，若论起来，她年纪比花月辰小，阅历比花月辰浅，成就更是不在一个位面，再论她受到的委屈，如果不是她陪着花月辰，她至于受到这样的无妄之灾嘛，可到头来，花月辰反过来还需要她的安慰。

    “哎，就当被狗咬了一口吧……”

    秦风离开酒店的时候时间还早，他回到宿舍，换了身干净衣服，顺便又洗了个澡。

    胖子听到了动静，他睡眼惺忪地从房里走出来，摆出一副你总算回来的样子，问道：“风哥，你太不够意思了吧，昨晚上你去哪里嗨皮了？也不带上兄弟我……”

    秦风心说我哪里是去嗨皮，被人嗨皮还差不多。

    “一言难尽啊……有没有早饭，肚子饿死了。”

    “早饭啊……”胖子尾音拖得长长的，有些为难地说道：“酒店的员工如果申请自助餐厅轮值的话，早饭可以在酒店里刷卡解决……哦，免费的……”

    “免费早餐？有这么好的事？”秦风第一反应大喜，第二反应，脸色就不那么好看了，他问道：“你的意思是，不是每一个员工能有权享受这项福利？”

    “这也不算是福利啦……”胖子倒起了苦水，他说：“自助餐厅的早餐服务是苦差事，申请轮值的员工，隔天晚上需要等总台确定早餐用餐人数才能离开，第二天一大早五点就要到达餐厅开始忙碌，碰到旅游旺季时节，有时候总台在半夜十二点还敲不定第二天早上具体的用餐人数，你想，第二天要五点就到酒店开始工作，一天晚上只能睡多少时间？”

    说起这份苦，似乎还不止以上这些，胖子继续说道：“而且，到了餐厅正式开放时间，员工的仪表以及个人卫生都有极为严格的规定，说句难听点的，你早上偷懒想不刷牙去上班都不行，操作间有仪器，呵一口气，就能测出口腔微生物有没有超标，你就是嚼一瓶口香糖都没用……”