
    清晨的第一缕阳光，穿过印有大团紫罗兰的粉红窗帘缝隙，这里是装饰得极其豪华的套房，一间起居室，一间会客厅，一间卧房，一个健身房，两个卫生间，其中的一个提供按摩冲浪的豪华浴缸。

    光明的到来，使得卧房不再朦胧，睡梦中的人第一眼睁开，也不至于因为看不清对方的人脸而大喊大叫。

    小岳岳就是在这样的状态下苏醒过来，借着那一抹光亮，她看清楚了咫尺之遥那一张俊朗阳光的男性面庞。

    她死死地捂住嘴，不让自己惊呼出声，紧接着，松开手开始大口大口喘气，这是她有记忆以来，第一次在清晨醒来时刻发现和男性睡在一张床上。

    “这是怎么回事……”她的脑袋疼得像要裂开来似的，昨晚上所发生的一qiē，一点一滴、逐渐汇聚在一起，然后，一根时间线，把回忆中的人、和事，串联在了一起。

    脸色复杂地看了一眼触手可摸的俊脸，穿过那阳刚俊逸的曲线，在他的另一边，是一张美得令人窒息的脸蛋，那柔嫩的似婴儿般的肌肤，此刻还残留有攀达顶峰之后才应该有的淡淡潮红，长长的睫毛偶尔轻轻颤动、嘴角满足的笑容，这一qiē似乎都在告sù人们，她昨晚度过了一个美妙的夜晚。

    四周弥漫着一股说不清楚的气息，如果非要形容，那么，大概就是**吧……小岳岳情不自禁地摸了摸自己的脸蛋，如果猜的不错，小月月脸上有的，她脸上应该也有。

    “哎……真的是一个美妙的夜晚么？”小岳岳难以想象，另一个小月月醒来之后，她会爆发出怎样的怒火、或者绝望。

    她悄悄从男子的腋下钻出，如她所料，她身上果然是片缕不着，倒是卧房的边边角角，到处都是她和小月月的衣裙，当然，还有那个死条子的。

    忽然，她发现床上的男子发生了异动，好像他的眼皮跳得厉害，如果是正常睡眠情况下，眼皮跳动的频率不应该是这样子的，之所以出现这种情况，唯一的答案或许就是――他醒了，可他一直在装睡。

    小岳岳猛地心脏狂跳，她慌乱地从地上抓起一件衬衣披在身上，穿好之后才发现上半身完全真空，刚想脱下把**套上，又一想这里有陌生男子存zài，手伸到一半又收回，以更快地速度套上一条短裙。身上似乎都有了遮挡，这个时候，她又发现了问题，她所穿的衬衫居然是一件男式的。

    紧要关头，现在也只能如此了。小岳岳暗地里这样安慰自己，她深深吸了一口气，好让自己的心绪平稳下来，然后轻手轻脚爬到床上，手伸到男子肋下，咬牙切齿地一把拧了下去。

    男子的反应与她所料如出一辙，他龇牙咧嘴强忍住疼痛，一边睁开眼睛，对着口型无声说道：“轻一点，旁边还有人哪……”

    “你也知道旁边还有人……”小月月实在气不过，发狠似的又多拧了两下，出完气，她倒是又为难了，小月月她整个上半身就紧贴着男子健硕的半边胸肌，她的一条藕臂就搁在他胸腹之间，玉腿半曲，横靠在男子下半身，也不知道她是有意还是无意，大腿靠近股沟内侧就压在男子的丹田以下三寸之处。

    如果情况只是如此，那还稍微好点，可事实上，他们两个都没穿衣服――什么都没穿，以至于小岳岳双手虚抓了几次，最后都不知道从哪里下手。

    “不管你们了……”小岳岳柳眉倒竖，恨恨跺了跺脚，干脆收拾起地上自己的衣服，收拾完之后，真的就不管他们，转身就往洗手间而去。

    “哎，别走啊……”男子，也就是秦风，一着急之下就叫了起来，紧接着，他和小岳岳都被吓住。

    卧房里陷入了死一般的寂静，这是暴风雨来临的前奏，他和她都知道这一点。

    花月辰做了一个梦，在梦里，她终于找到了自己的爱郎，她很快乐，和爱郎光着脚丫子在沙滩上追逐，沙滩是如此地广袤，大海又是那样的无边无际，天与地之间，除了大海和沙滩，就只有她和爱郎。他们肆无忌惮，打闹，拥吻，还做了情侣之间不应该做的事情……

    梦境如此美妙，她有些不舍地睁开双眼，天与海的湛蓝倏忽之间消失不见，沙滩也不再是金黄色的了，而是幻化成一张狰狞的面庞……

    “啊……”

    几乎在花月辰发出尖叫的一刹那，秦风飞也似地围上一条毛毯逃到卧房附属的洗手间，而又在同一时间，小岳岳以从未有过的迅捷扑过去，掌心捂住了小月月的尖叫。

    花月辰的脑海一片混沌，她才发现她所经历的美妙全部只是梦境一场。她有些无措地看了看小岳岳，视线往下，自己身上居然什么都没有穿，这一惊之下，马上又发出更为高亢的尖叫。

    小岳岳忙得焦头烂额，她又要忙着不让小月月尖叫，又要忙着拿毯子把她的**遮掩起来，她还要考虑该用什么样的措辞去解释昨晚发生的一qiē――恭喜？当然不行；节哀？好像还不至于……

    “小月月，事情没有你想象得那么糟糕……”她把手松开，附在她耳边轻柔地开解道。

    花月辰偏过头，无助地看着她。小岳岳无奈，只好用力地点头，以加强说服力。

    然而，光是点头似乎并不能让花月辰安心，她把头转得更偏一下，手指指着某处她看不见的地方，嗓音颤抖着问道：“那，那是什么？”

    小岳岳顺着她所指的方向看过去，雪白雪白的床单上，几片鲜艳的花瓣点缀其上，花瓣的颜色腥红腥红，红得让人触目惊心。

    “这……是……我的……”

    小岳岳艰难地说出了四个字，只不过，床单之上似乎并不是只有一处才有如此艳丽的花瓣，在靠近床沿的另一侧，同样是呈不规则的腥红，也同样地触目惊心。她深深地叹了口气，透过毛毯的一角，还有着干涸了的血渍。

    真相已经不能再被隐瞒。

    “也有可能……是……你的……”