
    溶液池自有胖子勤劳地消毒，消毒完毕，验收合格以后就开始调配维生素C溶液，蒸馏水加维生素C片，每一片是100mg规格。

    “风哥，你刚才脸色好吓人……”胖子一边调配溶液，一边说道。

    “有吗？”秦风并不认为他的脸色有多吓人，他问道：“我还笑了吧，怎么会吓人？”

    “就是笑了才吓人……”

    “你这是什么逻辑……”

    “哎，风哥，你说，宝马美女会在我们酒店里住多久啊，要是能再遇见她就好了……”胖子一脸憧憬说道。

    “风哥，你有没有在听我说话？”

    “听……当然在听，宝马美女嘛……”秦风一阵心虚，看了看四周，好像生怕小岳岳忽然杀到他面前一样。

    “那，你说，我看见她之后，是说，小姐，你真漂亮，还是说，小姐，你的车真漂亮？”

    “靠，你有完没完？”秦风怒道。

    “靠？有完没完？”胖子一脸震惊，他抗议说：“她是宝马美女哎，这么和她搭讪，不就把她吓跑了？”

    与神经如此之粗的胖子说话，秦风忽然发现自己的涵养陡然间提升不止一个境界。

    “小岳岳会被你吓跑？”秦风摇头一笑，把胖子吓跑还差不多。

    胖子忽然被吓得面如土色，他连忙做了个噤声的手势，神情十分紧张地说道：“嘘，风哥，小声点……”他善意地警告道：“以前也有不开眼地当面这么叫花总，结果你猜怎么着？花总当场翻脸，命令保安把那位感觉良好的公子哥扔出酒店……”

    “你是说，花总……”秦风这才反应过来，花月辰似乎也有这么一个让人想入非非的雅号。

    “是啊，别看花总平时和和气气的，她生气起来，连董事长和总经理也要让她三分……”

    “哦……”秦风的优越感油然而生，当胖子还在纠结于要不要和宝马美女搭讪，他不但连她的名字都已经知道了，而且还……

    “不说了，做事……老规矩，你送土豆，我来切……”秦风转移话题说道。

    “哎，风哥，你真没劲……”胖子还不打算就这么快投入到工作当中去，他继续宝马美女的话题，说道：“风哥，我感觉我好想恋爱了……”

    “滚你的吧，单恋也算恋爱？”

    “单恋怎么就不算恋爱？”

    “好吧，这是学术问题，我现在不想和你谈论这些……”秦风忽然发现胖子执着于小岳岳，他心里怪不舒服的，他把菜刀往砧板上一顿，刃口切入寸许。

    “我现在只想探讨技术问题……你有没有问题？”

    “没，没问题，风哥你最大嘛……”胖子马上讨好地开始把分拣好的十厘米土豆筐给拖得近一些，然后开始分送到案板上。

    秦风语重心长说：“孔庆，你千万要记住，做我们这一行，如果技术靠不住，那就一qiē都没得谈……”

    “可……”胖子把两手一摊，忽然像是明白了什么，试探道：“那，要不，风哥你去追宝马美女？”

    “还追个屁啊，干活……”

    “哦，干活……”

    胖子把土豆一个接着一个轮放到案板上，心里却在想，风哥为什么要说“还”呢？哎呀，难道说，风哥昨晚上已经追过宝马美女、然后被拒绝了……这么一想，胖子心里就美滋滋的，心目中的女神就该是这样冷若冰霜，视男人为粪土，并拒绝一qiē追求者――风哥也不行。

    今天的土豆供应量与昨天的并没有相差多少，生拌土豆丝也基本保持在一百公斤左右，所以，如果赶时间的话，从开始切土豆丝，大约在半小时到一小时就可以完成任务。只不过，胖子却似乎在有意识的磨洋工。

    秦风起初还没察觉，只是感到胖子有些神不守舍的，反复几次他递送土豆不及时，秦风才觉得奇怪了，就问道：“喂，孔庆，你在想什么呢？”

    “等花总来……”

    “花总要来这里？”秦风忽然有一种拔脚开溜的冲动，男女之事，不管起因与经过如何，但最后的结果，总好像是女人吃亏，秦风现在就是有这么的负疚感。不过，转念一想，真要溜了，不就说明他怕她了嘛。

    行，你要敢来，我就敢留在这儿不走。

    于是，秦风决定和花月辰耗上了，比脸皮厚是吧，谁怕谁啊……

    “不是单只来这里……”胖子一直探头探脑的，他说道：“所有的洗配、切配、配菜，包括厨房，她都要巡视……不过，今天好奇怪啊，往常花总在上午十点之前一定会走一遍，即使是特殊情况，只是走过场，最晚十点三十分她也一定会到，从不落下……”

    胖子带着深深的疑问，而这里偏偏就有一位唯一的知情者。

    秦风心头微微一松，这就是她怕了他？好吧，这也没什么了不起的……

    “算了，赶紧把事情做完吧……”秦风知道今天一天估计都等不到花月辰前来巡视了，与其空耗时间干等，还不如把手里的活都干完，也好接着去干自己的私活。

    尽管胖子仍然坚信花月辰一定会来切配分部巡视，然而，一直到十一点，花月辰还是没有出现。

    “哎，一定发生什么事了……”胖子有些怅然若失道。

    “没这么严zhòng吧……”秦风百无聊赖之下，拿着长口菜刀的刃尖雕刻土豆，不同于专用刻刀讲究的一个指力，拿着一把大菜刀雕刻，更考验一个厨师的腕力，而手腕的控zhì精细程dù，肯定要大大不如手指，所以，也几乎没有人会选用菜刀作为刻刀，这纯粹是自找麻烦。

    “咦，风哥你雕刻的这是……”胖子惊讶地张大嘴巴，他完全被秦风拿菜刀雕刻的动作给惊呆住了，当然，拿菜刀雕刻用来玩票的也不是没有，可雕工的精细度肯定不能令人满意，只不过，风哥当然就不一样了……

    “风哥，这是宝马M1啊……”秦风果然雕刻的是宝马M1，流畅的线条，曲面转角，标志性双肾前脸，除了材料是土豆造，其他的一qiē细节几乎都是栩栩如生。

    “多花点心思在车上，有了车，还怕没人坐上来么？”秦风把土豆版M1放在胖子手里，嘴里则调侃着说道。