
    如果从心理学角度来分析的话，一个人，越是强调不怕某一样事物，其真实情况往往与表象完全相反――他（她）怕得要命。

    或许花月辰此刻正处于这样的状态，当然，不是说花月辰害怕秦风，而是类似于羞于面见的心态，毕竟，二人之间曾经发生了一些很不愉快的事情――非常之不愉快。

    当花月辰发现第一小队切配间里并没有秦风的身影的时候，她忽然感觉浑身充满了力量――没有人能和她当面对抗，他也不行！刹那间，她的气场又回来了，身上的伤也感觉不到疼痛了。

    “吴昱佳，你们小队这是怎么回事，正常当班应该有九个人吧？请你告sù我，为什么这里只有七个人？”

    “花总，是这样的……”吴昱佳倒是没怎么心慌，花总虽然在管理方面十分严苛，但是，大家只要把道理摊开了讲，花总还是很有人情味的。

    “我不要听，这是你们小队的事情，我只需要知道，对于翘班的小队成员，你这位小队长会采取什么样的处理措施……”

    吴昱佳愣住了，怎么会这样？花总今天怎么会这么不讲道理？

    “花总，您听我说……”

    “我重复一遍，我不想听……”花月辰的强悍在于她认定了的事，谁出面都不管用，更别提手下分部一个小队的小头目了。她抬腕看了看手表，以不容置疑的口吻说道：“现在是下午两点三十分，我只给你两个小时时间，在下午四点三十分之前，我要在我的办公桌上看见你对于两名翘班员工的初步处理意见……”

    吴昱佳虽然有很多话要说，但是，眼下花总是这样的杀气夺人，她还是不要触霉头的好。

    “好的，花总，我一定按照您的吩咐去办……”她低眉顺眼说。

    “好了，我还要到其他地方巡视，你这里就这样了……”花月辰正要离开的时候，偶然间发现在一块砧板背阴处，有一辆深色的、体积差不多是土豆那样大小的车模。

    “这是什么？”花月辰冷冷问道。

    “花总，这，这是……”吴昱佳惊出一身冷汗，如果说，秦风与胖子的翘班，其理由在花总消气了之后还可以解释得通，那么，这辆土豆雕刻成的敞篷车模型突兀地摆放在这里，毫无疑问是她的管理有漏洞了。

    “更正一下……”花月辰杀气腾腾说：“下午四点三十分，我不但要见到你的书面意见，还要亲眼见到你的人……”

    花月辰走了，那辆土豆造宝马M1模型，作为第一小队管理不善的证物，也被她给顺手带走了。

    吴昱佳开始拨打电话，胖子的，秦风的，两个人的手机轮流打到爆，可惜的是，胖子的手机一直处于通话之中，而秦风的手机，直接就回话不在服务区。

    “哎哟喂，孔庆你个死胖子，还有秦风，老娘可是被你们给害死了……”

    吴昱佳最后也没辙了，只好老老少少拿笔开始记录、昨天从秦风入职之后、发生在他和孔庆身上的一qiē……

    秦风这个时候正在商场里买东西，他的积香木炒勺与菜刀，至今还装在从家里带出来的布袋里，布袋本身没什么问题，类似于战争年代部队行军的时候，炊事兵斜挂在身上的长条形面粉袋，不过，考虑到他现在一身“名牌”服装，再在肩上挂这么一口布袋，就显得有些不着调了。

    商场里的货物玲琅满目，简直让人目不暇接，可是，秦风挑了老半天时间，就是挑不到中意的包包。偶然之下，他来到运动品专柜那里，忽然双目一亮，发现到了适合他使用的好东西。

    “小姐，请问那个怎么卖？”秦风指着挂在墙上的长条形皮具，皮具的长度和开口部位拉出来的一块梯形，简直就是为他的炒勺量身打造，偌大的商场，几乎找遍了所有角落，再没有比这个更合适装他的炒勺了。

    “先生，这是高尔夫七号铁杆，我们这是专柜正品，价格要稍微高于市面大众化产品的价格，单买的需要四百九十八元。”青春靓丽的导购小姐热情有加，她看见秦风一身名牌，气质又十分脱俗，虽然肩上还搭着一个近似于面粉袋的物品，不过，这口袋子也有可能是真丝材质，价值或许不菲呢。

    “先生，您是初学高尔夫是吗？初学的话，我向您推荐本公司代理的套杆，×××黑金十二件套杆，全国最低价十八万八，因为现在是推广期，您买的话，只需要付八万八就可以全部拥有……”

    “只要，八万八？”秦风很难把八万八这个价格和“只要”这一定语联系在一起，他试着反问了一句，最后才确定他没有听错。

    “是的，先生，只要八万八……本公司代理的黑金套杆，拥有黑色离子电镀外观，纯手工研磨的擀面、以及凹槽，完全彰显了它的精致极致，此外，本套黑金系列的铁杆，是用最高级别的软碳钢精密锻造而成，它甚至还采用了F1方程式赛车所采用的配重金属……”

    秦风连连点头说：“听你这么一说，这么好的东西，我如果不买，那可就亏大发了……”

    “先生，您真是太英明了……”导购小姐大喜道。

    “不客气……嗯，我还是想看看那边的七号铁杆，你刚才说，一根七号铁杆四百九十八元是吧？”

    “是的，先生……”

    “皮包需要额外加钱吗？”

    “先生您真会开玩笑，皮包当然是送的……”

    “送的？”

    “没错……”

    “那……我现在把球杆还给你，皮包是不是可以直接拿走了？”

    “先生，请自重，这里不是你泡妞的地方！”导购小姐气得俏脸发白，只不过，她心里还存有万一的念想，万一这年轻土豪真要买了黑金套杆呢？

    “呵呵，开个玩笑，别介意啊……”秦风也觉得刚才有些过分了，他收起笑容，很正经地说道：“我就是想买一个包，就像这样子的，能够装得下一支七号铁杆就可以了，套杆的皮包太大了，不适合我使用。”

    导购小姐看他的样子不像是在开玩笑，身上的精气神一下子被抽干净了似的，有气无力说：“对不起，先生，我们这里只卖球杆，球包和枪包没有卖哦……”