
    秦风雕刻宝马M1，纯粹是因为太无聊了，找点事情做，但是，胖子却不如此想，他更加坚定了早先的想法，那就是风哥一定也是追求宝马美女未果。这是多么的喜大普奔啊，胖子哽咽着说道：“风哥，我会完成你的未竟之志……”

    “嗯？不知道你在说什么……”

    到了上午十一点，洗配和切配分部基本上就没什么事情了，反而是厨房的配菜和烹调师傅刚刚开始忙起来。

    第一小队全体人员在吴昱佳带领下开始清洗场地、器械、案板等专门用具，砧板洗净后也一块一块摆放整齐，上午的活告一段落，接下去，用完午餐，他们会有一个漫长的午休时间，当然，胖子和秦风可以直接下班走人。

    午餐一般有两种解决方案，一是等餐饮部忙过午餐高峰期，再由厨房师傅按着多余的配料随便炒几个小菜，大家伙一起对付过去；方案二就是准点在员工餐厅解决。应该说，两个方案各有优缺点，方案一，餐饮部拖到下午两点以后吃午饭的情况经常出现，肚子饿的人通常会受不了，方案二，员工餐厅隶属于客房部，本身没有厨具和餐具，其实是叫的外卖，一大荤、一小荤，外加一份素菜和汤，素菜一般都是水煮而没有油水，汤就几乎是白开水，口味难以保证。

    以前秦风没来的时候，胖子一般都会回去睡一觉，下午来上班的时候顺便到餐饮部大堂解决午饭问题，但是，今天的情况就不一样了，下午他不用来上班，以方便计，还是在员工餐厅就餐合算。

    巧的很，秦风在这里发现了顾柳宜，这位堂堂副总，居然也混迹于普通员工一道，就着难吃的外卖，完全没有了高居豪华办公套间的气派。

    顾柳宜眼尖，几乎在秦风发现他的时候，他也看见了秦风。他连忙招手道：“世侄，来，你来……”

    “顾叔，这么巧啊……”秦风端着盘子坐在他对面，看了看他碗里，荤菜一块烤猪排已经吃完，就示意要把他的那一份贡献出来。

    “不用不用，顾叔有三高，平时的饮食都是控zhì食用……”顾柳宜谢绝了秦风的美意，接着就问起了工作问题：“怎么样，在餐饮部习不习惯？”

    秦风很想说，他闲的蛋疼，拿菜刀雕刻M1玩来着，不过，看到顾柳宜一脸期待，就违心说道：“谢谢顾叔关心，我在餐饮部挺好的，学到了很多东西……”

    果然，顾柳宜觉得很有面子，他笑哈哈说道：“不容易啊，你今天第一天正式上班，能学到东西，说明你的天赋是极好的。”

    秦风哭笑不得，事实上是，他一点东西都没学到，按照顾柳宜的逻辑，他的天赋岂不糟糕透了。

    “顾叔，请问，花老先生他在不在酒店，受长辈之托，于情于理，我都应该去见一见花老先生。”秦风不方便讨要金质名片，就只能以这样的方式曲折迂回。

    “世侄你提醒的真及时……”顾柳宜连连叹息他记性大不如前，昨天他忘jì了把名片还给他，带回家里之后也没想起这茬，还是家里的帮佣给他洗衣服的时候，习惯性检查了衣兜，才发现他身边还保留有这样的一张名片。

    顾柳宜郑重其事地掏出一个名片盒，盒子里就放着这一张金质名片。他说：“鸿哥至今为止只派发过一张‘鸿’字名片，可见其珍贵程dù，世侄你千万要好好保管，可不能弄丢了……”待秦风以同样地郑重其事接过名片盒之后，他又一笑，幽默感满满地道：“顺便说一句，鸿哥年纪并不太老，所以，有机会见面的时候，可千万不能直呼花老先生哦……”

    “是我想当然了，呵呵，让顾叔见笑……”

    顾柳宜摆了摆手，也不知是有意还是无意，道：“持有这张名片的人，可以向鸿哥提出任何要求……”他把“任何”两个字咬得特别重，且大有深意地笑了笑。

    “这样啊……”秦风若有所思，恰好此时顾柳宜用餐完毕，他连忙起身相送。“顾叔您慢走……”他说道。

    直到顾柳宜的背影走远了，秦风才醒悟过来，说了半天，名片主人在没在酒店办公还没提到呢。

    “算了，这么大一间酒店在这儿，今天不在这儿，总有在的时候。”

    秦风很快就安下心来，吃完午饭，赶回宿舍午休去了。

    下午两点多的时候，花月辰出现在了切配分部，熟知她行事风格的人马上知道，花总这是要巡视了。按照她往常的习惯，这个时间点，应该是她一天之中的第二次巡视了，而今天早上，在没有任何通知的情况下，花总突然就取消了例行巡视，心思玲珑的人马上就猜想，花总会不会身体抱恙才会如此。

    经过无数人明里暗里的观察，花总的身体情况的确不是很好，尤其是今天，她难得的穿了一双平底略带休闲款的皮鞋，不像她平时穿得细细的超高跟，即使一米八个头的男子，被她当面这一站，气势马上就被打压下去了。

    花总的走路很慢，这应该是她今天刻意为之。不过，某些方面由于习惯的养成，并不是说注意就能注意得了的，于是，当花总下意识加快脚步的时候，她的脚步反而会忽然停顿下来，然后脸上就会浮现出难以名状的痛苦之色。

    “她摔坏腿了……”幸灾乐祸的人就这样想着。

    “她一定是参加会议久了，腿脚坐麻木以至于下肢血流不畅才会如此……”这是一向对花总敬慕有加的“月饼”们的共同心声。

    还有某些心思比较恶毒的，比如说陶友，他就悄悄和相熟的伙伴说：“花总上午去堕胎，下午就来上班……啧啧，真是要钱不要命……”

    不管众人的心思如何，总之，当花月辰踏上切配分部第一小队切配间的领土的时候，她心里唯一的想法就是：我来了！我并不怕你！臭流氓……