
    胖子唠叨了半天，说一千、道一万，归纳起来其实就一个意思，他是周一轮值，所以能够每天享用免费早餐，至于说秦风的早饭问题――对不起，胖弟弟无能为力。

    “累是累了点，不过伙食的确不错……啧啧，说起来，咱们云馨大酒店的早餐券，单卖的话要一百二十八元呢……”胖子倒了半天的苦水，最后却以这种炫耀的口吻结束了有关早餐的话题。

    “死远点，别惹我……”秦风大感无趣，宿舍是昨天新搬来的，厨具没配备不说，你就是要泡方便面，也没烧热水的壶啊。

    “我念技校的那几年，倒是用冷水冲泡过快面，口味嘛……也不是不能下咽……”胖子吹着口哨开始刷牙洗脸，今天不是周一，他大可以慢悠悠去酒店。

    秦风只好自己一个人出去买吃的。生活在大城市，配套的生活设施因为太完善了，大都市的人们宁可花点小钱也不愿意累着自己，就比如说早饭吧，小区周边的小型餐饮网点为数不少，可现在是上班早高峰时间，就没有一处不需要排队的。

    吃完早饭，秦风算了一下时间，用时大概三十分钟，其中有一多半时间浪费在排队上面，再说排完队，天海市这边寸土寸金，小餐馆的规模与用餐人数简直不成比例，许多用餐的人都找不到位子坐，最后等不及了，也只能或站着、或蹲着对付过去。

    秦风由此产生了要报名轮值自助早餐的念头，听胖子说起来一套一套的，好像很累人，实际上再累能累多久，一个星期也就是轮一天而已，说起来，一个月也就是四到五天时间，在有限的时间累一阵子，换来一个月天天可以享用价值一百二十八元的自助早餐，这笔账应该还是合算的。

    用完早饭，赶到酒店上班，秦风第一时间就去找吴昱佳，打算报名自助餐厅轮值，只不过，吴昱佳却告sù他，这事不归她管，甚至都不归花总管。

    “花总原则上是不支持餐饮部员工参与自助餐厅轮值的……”吴昱佳显然对昨晚上秦风的挡酒行为很是赞赏，她帮忙出主意说：“这事归客房部管，因为自助早餐券的费用一般都包含在住宿费用里面……不过，你真想去，建yì去找花总，只要花总说句话，这事就没有不成的……”

    “花总不是不支持的吗？”

    “花总当然不支持，尤其是切配分部的切配工，晚上的睡眠如果不能保证，白天工作的时候，精神不集中，切坏手指头怎么办？”

    秦风想了想，点点头，算是认可了这个道理。

    “不过，如果是你去和花总提要求的话，花总说不定会答应哦……”吴昱佳很八卦的分析说：“你看昨晚上，花总破天荒头一回参加了新员工入职的接风宴，还敬了酒，这是从来没有过的……我觉着吧，花总很看好你，真的……”

    这个嘛……信息不对称，他很难对吴昱佳解释啊。

    “谢谢吴队，我另外想想办法吧……咦，对了，顾总应该可以说得上话的，对吧？”秦风忽然想起来他还有一位便宜世叔，他可是副总经理，而且据说总经理是大纨绔，平时都是不管事的。

    “我舅舅他有难处的，他说的话不一定有花总管用……”吴昱佳支支吾吾说道。

    “是这样啊……您忙，我先去做事……”

    此时，切配分部已经开始有忙碌的迹象了，两部货运电梯来来回回不断把供应商送达的生鲜菜蔬禽蛋肉类输送到洗配分部，经过洗配分部的加工，再送达切配分部，很快地，切配分部第一小队的切配间里就堆满了各种各样颜色的菜篮子。

    整个切配分部犹如是一部精密机qì，而分部的每一位小队长，就像是操作机qì的工人，他们扯开嗓子吆喝着，分拣、切菜、配菜、输送，哪一个岗位最需要人手都需要小队长人工调配，所以，也别看小队长没有具体的工作任务，实际上这活一点也不轻松，而且还需要担当分部第一道质检关卡，一旦不符合量化指标，随时随地都有可能被连累炒鱿鱼。

    胖子比秦风来的稍晚，因为昨天和吴昱佳说起过，所以，今天他们两个人就专事负责生拌土豆丝的原材料加工，对于他们来说，这是一桩美差，当然，在不明真相群众眼里，他们这是纯粹自讨苦吃。

    胖子一边哼着小曲，一边清洁溶液池，所有的工序流程，每一个环节都需要认证之后才能继续接下去的工序，而吴昱佳正忙得焦头烂额，现在根本就没空理会他们，这么一来，他们就显得无所事事，在整个切配间里，众人皆忙，就他们闲着，看起来就有些突兀了。

    胖子却犹自不自觉，他身体靠着墙，神秘兮兮说：“哎，风哥，知不知道今早上我在自助餐厅看见谁了？”

    “看见谁了？”秦风下意识地问道，其实他问了也是白问，整个云馨大酒店，他认识的人不超过两只手。再说，胖子看见谁了，和他有什么关系。

    “我看见昨天的宝马美女了……宝马美女哎，风哥你不记得了么？”胖子一脸着急，宝马M1啊，这么稀有的前度超跑，驾驶如此拉风跑车的美女，风哥你怎么可以不记得，你怎么可以啊……

    胖子哪里会明白，秦风现在最怕听见和看见的人，一个是花月辰，另一个就是所谓的宝马美女，小岳岳，而偏生今天上班，两个最熟的同事，就当着他的面谈起了以上两位美女。

    “对啊，宝马美女……”秦风拍了拍脑门，恍然说道：“昨天驾驶那辆宝马敞篷车的，好像是一位美女哎……”

    “风哥，你赢了……我什么都没看见好不好……”

    “别介意啊，当时我的确没怎么注意……”秦风歉然说道。

    胖子翘起了大拇指，也不知道他是真的服气还是假的服气，却不料，中间有人横插一杠子，在胖子手势用老之时，一只大手抓在了胖子翘起的大拇指。

    “嘿，我说二位，你俩可够闲的，没看见大家伙都正忙着吗？”

    突然出现的人居然是陶友，而他的语气中带有浓浓的不善，显然他过来是要找茬的。