
    在云馨大酒店工作，最忌讳的就是偷懒，当然，你要是偷懒而不被人发现，那是本事，可一旦被抓了现形，那就没什么好说的了，纵有千般道理万般理由，偷懒就是偷懒，如果没有说得过去的例外，那就等着承受花月辰的怒火吧。

    正因为如此，胖子先是恼怒，继而慌张，他大声说道：“你哪只眼睛看见我闲了，这里的溶液池我不是已经清洁干净了吗？”

    “你的工作职责只是清洁溶液池吗？”陶友一边冷笑，蓦地大声喊道：“吴队，吴队，胖子和秦风的工作是不是只有一项清洁溶液池？”

    第一小队的切配间里忽然安静了下来，所有人都停下手里的活，一边看着吴昱佳，一边看着秦风和孔庆这边，他们都想知道，被抓现形的偷懒，吴昱佳将做如何处置。

    “就不能消停点吗？”吴昱佳擦着汗，嘴里抱怨着说道。

    “你包庇胖子也该有点限度吧？”陶友几乎和吴昱佳完全撕破了脸，昨晚上都已经被泼了一脸的白酒，这会儿哪还有什么顾忌的，他指着与他亲近的几个人，借以示威道：“大家伙都看到了的，所有人都在忙，只有他们两个有说有笑……吴队，你是老队长了，又是顾总的亲戚，你说句话吧，要是包庇他们，咱也认了，谁让顾总是你舅舅呢……”

    吴昱佳被噎住，一时半会儿说不出话来，真要说起来，秦风与孔庆他们所谓的偷懒，吴昱佳也要负一部分责任，因为之前胖子有汇报说溶液池清洁干净，是她因为分不开身而耽搁了的。所以，这件事她很想息事宁人，就劝道：“大家都是一个组里的同事，低头不见抬头见，这件事算了吧……”

    “算了？那以后我在这里睡觉，也算了，可不可以啊？”陶友得理不饶人，大有不把秦风和胖子处理了、就誓不罢休之势。

    这件事真要处理也不是不行，毕竟这二人只是趁着空挡时间说说话而已，也没坐下，更没有偷睡，即使处理，又能处理到什么程dù呢。可现在陶友摆明了是针对胖子和秦风，更有很大一部分原因是报复吴昱佳对其泼酒之恨，于是，处理或者不处理，就很耐人寻味了。

    正在吴昱佳为难当口，秦风却不声不响来到切配台，一溜儿的切菜案板，他随意选了一个，拿起菜刀看了看，接着叫道：“胖子，扔一个土豆过来。”

    “哎，好叻……”胖子大喜，知道秦风这是要出手了，本来还心怀忐忑，这会儿却是喜笑颜开，从菜篮子里随便拿了个土豆扔了过去。

    菜刀的刀身稳稳接住土豆，秦风翻腕一拍，把土豆拍在案板上。

    “找茬是吧，谁不会啊……”

    秦风看着陶友，手起刀落，“咚”，刀刃重重砍入木质砧板之中，发出一声闷响，椭圆形的土豆则被一劈为二，顺势各往两边一滚，形成了剖面向上的姿势。

    “切配间里，不就是刀功嘛……”

    秦风这一次砍了两刀，把两个半圆形的土豆再次对切，切成了四个四分之一的扇柱形。

    “你会耍刀，我也会耍刀……”

    这一次，秦风砍了四刀，每一刀，同样还是把扇柱形对切，切成的两半，目测来看，应该是对称的。

    “除了耍刀，难道还要练耍嘴皮子？”

    八刀，耗时几乎与前三次相差无几，直到这个时候，在场之人才露出了骇色，猜到秦风接下去会做什么，却又有些不敢相信他能够做到。

    “可是我要告sù你……”秦风把菜刀高高举起，看得人眼皮狂跳。

    十六刀。

    时间只不过是短短数息，旁观者其实并不能清楚地数出秦风一共砍了多少刀，可是，案板上的土豆都明显被一qiē为二，那就是十六刀，不会有错了。

    “你切一刀的时间……”秦风挂着淡淡的微笑，他的菜刀再次高高举起，停顿了好几秒，当陶友忍不住擦头上冷汗的时候，菜刀猛地像雨点一样狂落。

    “我可以切三十二刀……”

    案板之上横躺着六十四条粗细几乎一致的土豆条，这都是最后一次三十二刀的成果。而这个时候，小队的全体同仁更关注的其实是秦风需要耗时多少，更应该关注的细节，他们反而忽视了。

    秦风轻轻吐出最后一句话，菜刀一扔，蓦地又像是想起什么，走近陶友，上下打量一番，忽地摇头说：“这就是为什么我可以偷懒，而你，不行……”

    吴昱佳精神一振，她拍着手说道：“好了好了，大家都看到了，我这就宣布，以后谁有秦风一样快的刀速，我就特批他上班时间偷懒的权利。”

    胖子嘻嘻哈哈说道：“吴队你太坏了，你这不是鼓励陶友苦练刀功嘛……不行不行，我也要苦练……风哥，教教兄弟吧……顺便也教教陶友吧，我看他好像很想学的样子哎……”

    胖子和陶友两个人实际上相互看不顺眼许久了，今天只不过是矛盾的总爆发，本来，陶友几乎是必胜之局，可惜，他太过咄咄逼人，以至于秦风含怒出手，结果，大家都大饱眼福，只有他，不但遭秦风无视，更是被胖子狠狠奚落。

    “好，很好……不要以为运气总在你们这边……”陶友一咬牙，转身离去。

    “这是运气吗？这是实力好不好……”胖子在他后面一阵狂笑，笑的他连走路都几乎要走不稳了，连拌着了好几个菜篮子，总算最后还没被激出脑溢血，这才化险为夷。

    除了陶友，所有人看待秦风的眼色都大不一样，那是对强者的敬畏、以及拜服。而强者，无疑又是高不可攀的，于是，其他同事都远远地呈上奉承的笑意，接着，该干嘛都干嘛去了。

    吴昱佳本来还想说些什么，结果，偏着头想了想，扔下一句：“你们随意吧……”就这么走了。

    “哎，吴队，溶液池，别忘了检查溶液池……”胖子连忙喊道。

    吴昱佳无可奈何的回来，消毒灯里里外外照了一遍，顺便在光照情况下检查有没有积垢，一qiē没问题了之后，才示意可以消毒。