
    就在一问一答之中，秦风对菜式品质近乎完美的要求给了毛颖深刻的印象，正是这种孜孜以求的态度，云馨招牌才会多年屹立不倒的原因吧……毛颖如是想到。

    秦风在为毛颖解说的同时，第三个炒锅的菜也开始装盘，而这个时候，毛伟负责的第一口炒锅里面的油温已经开始沸腾，秦风几乎没浪费几乎一秒钟，直接站到炮台前，四季豆倒入油锅，又开始了新一轮菜式烹调。

    毛伟久未亲自动手，按照流程，这时候刚刚空闲下来的第三口炒锅应该由他开始刷锅沥水并入油加热。不过，他已经没有了这份雅兴，而且，秦风这边，随便拉两个人过来帮忙打下手，他也可以轻轻松松完成更多的食材加工。

    店里的传菜部长已经进入工作状态，秦风已经完成了的干煸四季豆，正在部长有条不紊地指挥之下，一盘一盘传送到传菜区，再由传菜区分送到食客餐桌上。

    毛伟忽然发现他所担忧的因素已经不存zài了，既然是这样，那他还干嘛站在炮台前遭这份罪？长时间做惯了行政工作的人就是这样，一旦又操持业务，就要嫌苦嫌累了。他招手找来两个学徒工，嘱咐他们好好在秦师傅这里学学人家是怎么炒菜的，顺便再给人家打打下手，而他和毛颖也趁此机会脱身。

    毛颖其实是挺乐意帮忙刷锅热油锅的，不过，见识了秦风行云流水般地操作，她担心会跟不上他的节奏，到最后反而拖后腿，于是就对秦风歉意一笑，把手里的炒锅交给了前来接替的学徒工。

    站得离稍微远一点之后，毛颖才发现，以旁观者的角度欣赏的话，秦风的一系列烹饪流程更具有美感。

    直径六十厘米的大炒锅，加满了食用油之后有多沉，毛颖是深有体会，她作为女流，最吃亏的就在于这里，颠锅翻炒的时候还好，最头疼的就是食材入油锅加热之后沥油的那一道工序，毕竟，女人的手劲天生要弱于男人，而她经过多少年的苦练了，这方面还是经常有力有未逮之感。

    但是，满满的一口油锅，在秦风手里就不一样了，他举重若轻的手势，就像是拿着一个空饭碗这样子翻翻倒到，丝毫看不出来有任何的凝滞感。毛颖看得目眩神秘，人就是这样，对于自身很难达到的境界，难免会产生崇拜，此际，她心里就在想着，这就是力量之美么？

    秦风的炒勺运用更是神乎其神，黑黝黝的炒勺，单看起来没有丝毫美感，但是，就是这么一把质朴之中略带厚重的平常厨具，在秦风手中却化作了翩翩游龙，时而凝首沉思，时而抬头长啸，上下翻飞之间，蓦地又喷射出高高火柱，天地霎时变色，而游龙，却在一片天火之中悄然归隐，再也寻不见它的踪迹。

    毛颖揉了揉眼睛，这才发现又有三盆四季豆装盘端走。

    不知不觉之中，厨房间里只要是有闲之人，都悄悄旁观起秦风的烹饪艺术，是的，这就是艺术，能够给人的身心以极大的愉悦感――直到传菜部长一声吆喝，他们才都想起来，嘉禄大饭庄里，卖的可不仅仅只有一道干煸四季豆。

    毛伟以极大的毅力抽身离开，当厨房间里只剩下他一个人还在袖手旁观的时候，他无论如何也不可能厚着脸皮光看不干活了，此时，他需要去了解食客对他这位店长所推荐干煸四季豆的满意程dù。

    大堂靠窗户的一角，毛伟看到了几个熟人，其实，所谓的熟人，仅仅只是一个脸熟而已，路上见面，可能会打一个招呼，对于熟人来说，毛伟是此间的老板，而对于毛伟来说，这些熟人就是他的顾客以及上帝。

    这几个人大概刚踢完足球，身上红黑剑条衫的球衣还没换下来。毛伟满面笑容地在大堂里散了一圈香烟，然后就来到那几个球友身边，散完烟就和他们聊起了足球。

    一盘热气腾腾的干煸四季豆正好端上来，毛伟就大肆吹嘘他的店长推荐，谓之不容错过，那几个熟人哈哈一笑，也没放在心上，照例谈他们刚踢完的那场球，所存zài的得失。

    毛伟大失所望，现在看来，干煸四季豆到底还是太大众了，菜式加工地再好，在食客嘴里也很难吃出来鲍参翅肚的味道。他草草应付了几句，正准备离开的时候，目光忽然落在他们中间一个大块头身上。

    大块头把圆桌的转盘转到了干煸四季豆正对着他的位置，刚开始的时候，因为这是上的第一道热菜，他就先尝了一口，哪知道一口之后，他再也停不下来，偶尔在伙伴之间插上一两句话，然后就专心对付这道绿色菜。

    “呵呵，让毛老板见笑了，这家伙就是一吃货……”

    大块头一般都比较能吃，坐在他身边的同伴取笑他几句之后，顺便也尝了一口，谁知道这一尝之后，再也没心思去聊什么足球了，专心致志和大块头争抢盘中为数不多的四季豆。

    毛伟心下一喜，他问道：“怎么样，鄙人的推荐还入得了各位之口吧？”

    大块头连连点头，大拇指顺势一翘，赞道：“豆子很嫩，但是这个嫩又不至于让人觉得酥烂，看得出来，毛老板在选料方面是花了心思了的……”

    毛伟眉开眼笑地挥手说：“哪里哪里，各位都是鄙人的衣食父母，花点心思也是应该的。”

    “真有你说的那么好？”其他那几个还没下筷子的有些难以相信，再看盘子里，所剩的四季豆已经不多，除了之前大块头一个人干掉的那点，其余的都进了后加入的那家伙肚子里去了。

    “你小子动筷子也别那么快，咱哥几个也尝尝……”

    筷子如林，纷纷插*入盘中，那第二个尝了味道的反而停下了筷子，意犹未尽说道：“大块头你说的没错，不过，要我说，这盘四季豆最大的特点还是脆，类似于芥蓝的口感……但是这个脆呢，嚼的时候又不会让牙齿产生涩涩的麻感……”这人摇头晃脑感慨说：“这分明就是新鲜采摘下来的嘛，我说毛老板，这一盘干煸四季豆你卖五元，也不怕亏死你……”

    当第二人点评完毕的时候，桌上那一盘干煸四季豆已经空空如也，不但是主料四季豆，就连辅料肉末和芽菜，盘中也是一滴不剩。