
    （这是第二更，今天保底三更。）

    俗话说，千做万做，亏本生意不做，这道理大家都懂，毛伟也不怕把话说透，毕竟，这年头，谁也不比谁更傻。

    毛伟说：“我就明着告sù哥几个吧，这盘干煸四季豆，我就是亏本甩卖的，不过呢，如果各位捧场，再点一盘的话，毛某就厚着脸皮收各位原价了，都是打开门做生意，不赚钱，老哥我就活不下去哈……”

    这几人都表示理解，也提出了再点一盘，当然，点菜这种事就不需要毛老板亲自操心了，不过，临走之际，毛伟很为难地说：“哥几个点两盘就好，多点的话，事情有些难办？”

    这话一说，倒是成功挑起了这几个人的好奇心，他们纷纷挽留毛伟，反过来请他抽烟，非要让他说说这是为什么。

    “我也不怕把实话告sù各位……”毛伟顺水推舟坐下，故作神秘说道：“这道菜啊，不是本店出品，老哥我外请的厨师，猜猜，是哪里请的？”

    这几个人面面相觑，过不多久，还是大块头试着反问道：“难道说，做这道菜的厨师，是毛老板从云馨大酒店里请来的？”

    “要不怎么说大块头都是美食家呢……”毛伟一拍大腿，作由衷叹服状，摇头晃脑说：“服了，我真服了……”

    “哎呦，云馨请来的，钟点可不便宜呢……”

    “谁说不是呢……”毛伟作揖道：“所以呢，这道菜，点两次就好，点第三盘，老哥我只能再加收百分之二十的服务费……”

    “行，咱也不让毛老板为难，就点两份，多了不要……”

    “哎，那就承情了……各位慢用，老哥还在上班时间，不能和哥几个多聊。”

    “毛老板请便……”

    “毛老板慢走……”

    话虽如此，事后毛伟从其他途径得知，这一桌几个踢球的，干煸四季豆这道特价菜最后还是点了第三盘，当然，这也正是毛伟所希望的――而不是他所声称的那样。

    离开了大堂，毛伟又去机房查看最新的点菜系统实时数jù。今晚并不是什么特殊的日子，生意与往常相比较，也没有什么大的不同，所以，数jù的刷新也像平时那样半死不活的，但是，这其中，干煸四季豆却是一枝独秀，其下的阿拉伯数字在不断扭曲变动，显然是有更多的人在点这道菜。

    见到是这般光景，毛伟的心又提了起来，他开始操心这操心那，寻思良久，还是决定再去厨房间看看。

    厨房间里依旧热火朝天，所不同的是，秦风那边的三个炮台反而都空闲着，看他也不像是很着急的样子，甚至还有空在和学徒工聊天、并不时地和毛颖在争论些什么。

    “秦师傅，这是怎么了？”毛伟心一沉，别是秦风预料到干煸四季豆的火爆，借机怠工伺机要价吧……他满面堆笑地过去，心里则在急速想着对策。

    “哦，毛总啊……”秦风笑着打了声招呼，说道：“没事，我们在探讨腕力使用技巧，恰好啊，厨师长她有独到见解，大家就当是学术研究了，呵呵……”

    “呵呵……”毛伟也干笑，道：“小妹哪有什么独到见解，她的腕力天生弱于男人，要我说，去健身房多练练倒是真的。”

    “也不能这么说，正因为厨师长腕力有天生缺陷，所以啊，她的心得才尤其适用于腕力较弱的人。”秦风指着打下手的俩学徒，说道：“我刚刚就在和他们说，腕力的使用，不单单只是肩肘腕的发力使力，还要考虑到腰背与胸腹的协调……不过，他们已经形成了定势，这辈子估计很难再从头再来了。”

    “高……”

    “别，毛总您可别给我来这套，这与您身份不符……”

    毛伟哈哈一笑，这才暗示道：“点菜系统里面干煸四季豆一路狂飙啊……”

    “是啊……”秦风忧心忡忡道：“他们也累坏了，完全跟不上节奏，好几次油温都达不到温度……”

    闹了半天，原来是两个打下手的给累趴下，他本人反倒没事。毛伟摩拳擦掌，很想说让我来――当然，他也就是想想而已，两个年轻力壮的学徒都累坏了，他本人坐办公室坐久了的，更不消说了。

    “那我再去派几个人过来？”

    “那敢情好……”

    正说着的时候，传菜部长却带来了一个不知道是好是坏的消息。

    “毛总您也在啊……”部长是三十出头的女性，有那么点八面玲珑的意思，她有些为难说：“天福号包厢的客人提出来要见一见秦师傅。”

    秦风很奇怪，他这边又没有熟人，会是谁要见他。

    这方面还是毛伟有经验，他马上就明白了意思，问道：“是指名道姓要见秦师傅吗？还是说，要见一见烹饪干煸四季豆的大师傅？”

    “倒不是指名道姓。”部长说道：“毛总，天福号包厢一般都是有一定身家的少爷小姐，他们的脾气您也知道，您看，是不是……”

    秦风不是嘉禄正式员工，毛伟自问也未必能指挥得动他，所以他也没有直接发号施令，而是征询道：“秦师傅，您看这事……”

    秦风摇头说：“我哪有这份闲工夫，毛总您看那边，胖子切出来的豆子段已经积压越来越多了，您也说了，点菜系统里边点击率都快要爆表了。”

    “行，那就不去……”毛伟拍板作主，和传菜部长并肩外出的时候则暗示说：“就说没秦师傅这个人……”

    “没秦师傅这个人？这要怎么说？”

    “笨啊，就说干煸四季豆是我们嘉禄集体创作的成果，他们总不可能挨个见我们店里的所有厨师吧。”

    “高，毛总您真是太高了……”

    离开了厨房，毛伟倒还记着要给秦风找两个帮手。不过，随着时间推移，用餐的客人也越来越多，人手只有更捉襟见肘，怎么可能还会有富余的。毛伟上上下下兜转了一圈，对口服务包房的服务人员他不能动，大堂里人头攒动，人员他更不敢动，估摸了半天，最后他只能哀叹一声，说不得只好自个儿赤膊上阵了。

    正当他走在重新回到厨房的路上，电梯口口人影一闪，一位火红无袖紧身T恤、青灰色肥大灯笼裤的绝色女子出现在他面前。

    “毛总，这么巧？”

    “咦，是岳小姐，呵呵，真的是好巧啊……”