
    实际上，商场里还是有卖球包和枪包的，就是不在这边的专柜，导购小姐没有兴致向他介绍罢了。

    秦风看起来不像是买不起一杆七号铁杆的样子，导购小姐存有万分之一的侥幸，试探着建yì道：“先生，其实您可以把七号铁杆买回去，反正您也……”后半句的话，潜台词是反正你也不缺这几个小钱，不过，这话最终没有说出来。

    秦风听懂了，他真的听懂了。

    “我……”他低头看了看身上，哎，都是假冒名牌惹的祸啊。

    “其实，我不全是你想的那样啦……”秦风动作很小心地把布袋从肩上拿下来，抽开袋子口的松紧带，露出了了里面黑黝黝的炒勺一角。

    导购小姐一脸恍然，继而露出几许鄙夷之色，很有些轻飘飘说道：“闹了半天，原来就是个厨子啊……”

    “是啊……”秦风一点都没有羞愧的念头，反而一脸理所当然地说道：“民以食为天嘛，我就是为民撑起一片天的……其中之一。”

    他的脸上焕发出神圣的光彩，他真的认为他所从事的是神圣的职业。

    “你……真伟大……”导购小姐喃喃道，说不清楚，她到底是在嘲讽他、亦或是真被感动了，连她自己也琢磨不透在说这话时是一种怎样的心态。

    “你也一样啊，咱们都是服务于民嘛……”秦风的笑容很阳光，勉励他人的同时，何尝不是在自勉呢。

    秦风最终还是没有买那支七号铁杆，四百九十八元，现阶段对他来说太奢侈了。

    “哎，等等……”导购小姐忽然追上来，她随意指着这边的专柜说道：“你随便买一样专柜没有、但仓库有存货的东西，仓库里有几件枪包，都是在物流过程中散失开来的，应该能用……我就可以有借口带你去仓库，一会儿你随便选，选中哪一件，你就直接带走。”

    “这……不太好吧……”秦风眨巴着眼睛，去仓库拿，好像……怎么说呢……

    “你真啰嗦，难得我这几年好不容易感动了一下下，你别逼着我反悔啊……”

    “是啊，我怎么变这么罗嗦了……”秦风展颜一笑，也不再继续矫情。

    就这样，秦风花了十几块钱，在商场的仓库里成功淘到了一款皮质高尔夫枪包，该枪包带有圆月弯刀的标志，虽然不够酷，也不够炫，但至少这是大多数人都认识的商标。

    临别之际，秦风提出来要请她吃饭，“好啊，不过，隔壁专柜，你这款枪包单卖大概是五百块钱起价，所以，请吃饭的话，太寒酸了我不一定赏脸哟……”导购小姐笑靥如花说道。

    “嗯，那就说定了，拜拜。”

    “拜拜……”

    秦风公车来到天海大学北门，也是巧了，下了车，又看见两个似曾相识的背影站在烤肉摊前，不过，今天她们买的烤鱿鱼，相信经过昨天他的一番话，她们已经不太敢吃烤羊肉串了。

    秦风本来不想打招呼的，奈何事情就是这么巧，擦肩而过的时候，长发学妹正好回头看见他的背影。

    “咦，学长，这么巧……”

    学妹是很开朗的性子，看见了熟人，也不管双方到底熟到了什么程dù，先打了招呼再说。

    秦风站定了步子，倒退几步，与她们平行站立。

    “好巧，又买烤肉啊……”秦风说道。

    “这几天军训，又累又饿……”长发学妹擦着汗说道。

    秦风笑笑，又对着丹丹学妹笑笑，然后说道：“嗯，不打扰你们享用美食了，回头见。”

    长发学妹结结巴巴说道：“啊，学长……回头见……”等秦风走远了，她略微有些不满地对身边的丹丹说道：“这位学长可真小气，人家就是想问问他背着的是不是高尔夫球杆而已，至于像躲瘟神一样躲着咱们嘛……”

    丹丹倒是挺清醒地，她提醒说：“人家可是公子哥，没看见他的衬衣是双头鹰标志吗？现在这样最好了，万一他要是对你有兴趣，你可就惨了，看你到时候怎么招架。”

    “大家都是同学，有什么招架不招架……丹丹你也真怪，没事男同学和你说几句话，你就会想东想西的，戒心也太重了……”长发学妹说道。

    “吃你的烤鱿鱼吧，你这个小迷糊蛋……”

    秦风来到天海店的时候，胖子已经在配菜间里忙活起来了。托秦风的福，他现在专事给秦风配菜，也就是把菜式的主料与辅料装盘备用，活不累，要求也不高，一般学徒工在立灶台之前，先学的就是刀功和配菜，也就是“切、配、烧”的第二个环节，也就是说，学徒工也可以胜任的活，毛伟照样给他计八十元每小时的工资，算是很可以了。

    “风哥，你来啦。”胖子忙得没功夫招呼他，匆匆叫了声之后，又继续忙他的了。

    毛伟闻讯从楼上的经理室下来，他热情依旧，甚至于，看上去似乎更热情了。

    “秦师傅来了啊……”直到秦风出现这一刻，毛伟才算放下心，吩咐把今天的店长推荐菜式打出去。

    “干煸四季豆，第一份五元，第二份开始恢fù原价，第三份，原价上浮百分之二十。”毛伟得意地说道。

    “毛总您对我就这么有信心？”秦风笑言。

    “那时必须有信心的，哈哈哈……”毛伟爽朗地笑道，据他所说，附近几间规模稍大的菜市场，四季豆原料几乎已经被他一扫而空，就等着今晚上把干煸四季豆的招牌菜一炮打响。

    秦风听了很是无语，半晌之后，他才打着手势说：“其实，我的拿手菜也不止这一道干煸四季豆啦……”

    “是这样么？”毛伟眼睛炯炯有神，他激动地搓着手心说：“秦师傅你是不知道啊，你不开这个口子，我根本就不好意思提啊……”接着，精神一振，道：“那就这样说定了，店长推荐菜，每日一轮换，怎么样？”

    “行，都听毛总的。”秦风十分爽快地答应了下来。

    毛伟都乐得合不拢嘴了，过了好一会儿，他才恢fù了过来，问起了正事，道：“那，既然是这样，是不是把接下去一周的招牌菜给定下来？”

    “这个先不忙……”秦风摇摇头，又解释说：“食客对吃的要求是最难把握的，一般我比较习惯在了解了当天食客对食物的反应之后，才会再做相关决定……其实我知道这很矫情，饭店嘛，卖什么不是卖……”

    “不，不矫情，我很认同秦师傅你的理念……”

    也不知道毛伟是真认同还是给秦风面子，反正他是一脸严sù地大表赞同。