
    (这是今天的第二更，晚些时候应该还有第三更。)

    天色渐渐变晚，而嘉禄大饭庄天海店这边，也开始热闹起来。

    时值大一新生军训期间，正是高年级男生，尤其是老男生，寻找目标的时节，也因为如此，天海大学这边虽然还没有正式开学，气氛却已经很热闹，在校门口进进出出的学子已经不下于往常。

    嘉禄大饭庄的点菜系统已经在高效运转起来，预约的、没预约的顾客纷纷到场，服务员手持点菜机，紧张而忙碌地为顾客开台、点菜，一系列的数jù反馈回服务器，然后经由服务器共享至后台，后台的管理人员经软件核算，将需要的食材、货品统计成报表，然后第一时间报送至厨房间。

    臧小波这位总厨，别看他一直对毛颖不怀好意，对秦风这位云馨大酒店金子招牌的外聘厨师也极为看不顺眼，但他的业务能力还说得过去，尤其是这一刻，场内伙伴安排得井井有条，在他的协调之下，与后台的衔接也极为顺畅。

    总经理毛伟亲自担当起第二传菜部长，今天的店长推荐菜式是干煸四季豆，这是一道绿色菜，通常情况下，一桌食客，点菜的时候基本上都会保证桌面上有一道时鲜菜蔬，这既是菜式的颜色搭配，更是人体必需的维生素与植物纤维素摄入的保证。干煸四季豆原价十五元，因为是特价菜，食客第一次点本道菜，只需五元钱就可以拿下。价格因素，再加上是绿色菜，两方面刺激之下，干煸四季豆的点击率一时飙升至恐怖的三位数，不管是团团一圆桌，还是两三学友对酌小饮，这道菜都成了必点之菜。

    华灯才只初上，单一菜品的点菜频率即已居高不下，毛伟看在眼里，喜在心里、却也急在心里。他已经能预料到这道干煸四季豆的火爆，却完全没想到会火爆到这样子的程dù，亏得他还轻信了孔庆的豪言、谓之他一个人能够搞定风哥烹饪的食材，现在看来，完全不是这么回事，孔庆虽然很卖力气地在干活，可是，依照他的手脚，不需多久，干煸四季豆的配菜速度完全会跟不上烹饪速度。

    秦风也急在心里，其他炮台火焰熊熊，他这边却还在纠结于所配的菜够用多久。

    “胖子，这样下去不行啊……”秦风焦急地想着对策。

    胖子也很无奈，他哭丧着脸说道：“风哥，我也不想这样啊……谁让毛总把特价菜价格定得这样低……”

    “不是这个问题……”秦风断然否定了胖子的抱怨，他若有所思地问道：“你想想看，花总平时是怎么管理的？”

    “花总？你是说量化？”

    “没错，就是这个道理……”他指着还没有切配成材的四季豆，脸上洋溢着已经找到解决问题钥匙的自信，说道：“接下来，你要做你擅长的事……”

    “我样样擅长……”

    秦风并不理会他的自吹自擂，他让胖子把洗净抽丝去茎的四季豆、切配成三至四厘米每节的豆子段，具体长度让他自己把握，记得要把所有豆子段的长度统一起来，每拼凑满六十节就直接装容器并传送给他，其他的都不用管。

    “总厨，再匀给我两个炮台……厨师长，我需要肉末和芽菜，大量的肉末和芽菜……”

    吩咐完了胖子，秦风又马上向臧小波和毛颖提出了要求。在这个节骨眼上，厨房间里最具权威的两名三叠纹厨帽佩戴者都很配合，毛颖就不用说了，马上就按照秦风所说的安排下去，而臧小波，虽然心里头不快，但也由于习惯使然，关系到嘉禄大饭庄声誉的紧要关头，也不折不扣地把秦风就近的两名厨师给安排到边上。

    正如秦风所说，胖子最拿手的果然还是切配。得到了秦风的吩咐，他马上开始一丝不苟工作起来，而且，在云馨这么多年，身边已经习惯了带一卷皮尺。他挑选长短相近的四季豆列成整齐一排，每一颗完整地四季豆都要保证能在三分之一与三分之二部位各挨上一刀。

    但闻“啪啪”声入耳，胖子先取了个样本，一颗完整的四季豆切成等分三段之后，他拿皮尺横量了长度，或许是出于炫耀心理，他高声喊出了豆子段的长度：“3.8厘米，正负误差不超过0.1厘米。”

    毛伟正打算派人上去帮忙，听他这么一说，倒是犹豫了一下，暂时阻止了手下员工前往。

    确定好了豆子段长度之后，胖子再无迟疑，一抓一大把四季豆置于案板，刀背向下，刀身轻拍四季豆头尾，不至于因四季豆参差而造成浪费。完成好了准备工作，他不假思索切割而下，“唰唰唰”三刀，到第三刀的时候，刀刃左右各一甩，右边的成品被扫落至案板之下的筛状容器，左边剩下的边角料则完全扫入垃圾桶。

    毛伟的好奇心在于胖子高唱的3.8厘米这一数jù，他走近一瞧，已经完工了的豆子段，目测情况下，长度几乎都完全相同，他怀着好奇心理，问胖子要了皮尺，量了好几节豆子段，结果才发现，胖子果然没说大话，这些处理成段的四季豆，正负误差真的在0.1厘米之内。

    “毛总，帮帮忙，我现在没空应酬您……”进入切配状态的胖子展现出了他惊人的自信，他谢绝了金主毛伟的攀谈请求，只把心思放在切割四季豆这项工作之上。刀切豆子的沙沙声始终处在一个相同的频率，他每次处理十颗四季豆，每完成两次切割就要求把装有豆子的容器拿过去给秦风，而他则需要新的空容器。

    毛伟本来是担心缺少人手，打算来帮忙来着，可胖子的动作实在是太快了，而且，这个快之中还不显忙乱，每一个动作节奏都很整齐，就好像是老式台钟的钟摆，永远是左右、左右做机械运动。

    不知不觉之中，毛颖也来到了毛伟身边，俩兄妹干脆就欣赏起毛伟的刀功了。

    良久之后，毛伟叹了口气，问道：“小妹，你怎么看？”

    毛颖有怅然若失之色，她也深深一叹，有些黯然地回道：“或许，我没去云馨，真的是我的损失……”