
    (这是今天的第三更，明天周一，保底三更。)

    毛颖至今还记得，当年花月辰通guò猎头公司联系她的时候，当得知她拒绝邀请，曾遗憾地让猎头带话给她，称这是她的损失。当时的毛颖可不是这么认为，自从她踏入厨艺界，就一直被人赞为天才，再加上这么多年来她付出的努力与汗水，她相信，不管在什么环境，只要她还有进取之心，她的厨艺境界一定会自我完善和提高。

    胖子孔庆，这个人一向不被毛颖放在眼里，认为他徒有云馨招牌而没有云馨的实力，直到这一刻，她才蓦然惊觉，原来胖子一直是深藏不露――当然，这仅仅只是切配方面的观感，要说到真正的厨艺……毛颖的视线不由得从胖子身上挪开，落在了一人独占三座炮台的秦风身上。

    “毛总，再来两个帮手……”秦风大声吆喝着。

    “不用找了，我来吧，还有一个就让我小妹顶上。”做了几年行政管理工作，毛伟也是一时技痒，他的技术还留下多少尚有疑问，幸好秦风只需要打下手的，他的厨艺即使退化至小白状态，大概也不会影响菜品的口味。至于说让毛颖也顶上，这就是毛伟的私心了，他希望小妹能在打下手的过程中全方位观察秦风的操作手法，以期能发现那神奇口味的奥秘所在。

    “行，那就委屈两位了……”秦风也不多做客套，他指着另两口炒锅说道：“一会儿等四季豆装盘之后，炒锅的刷洗工作要麻烦二位毛总了，刷洗完了之后，猛火把水分沥干，滑锅就不用了，直接把油加满，让油温自动升高即可……”

    “啊，就这些？”毛伟很失望，毛颖就更失望了。

    秦风笑着道：“我知道对二位是大材小用了，要不……”

    “没事，就按秦师傅说的办……”毛伟打了个眼色，毛颖也马上知趣地不再说话，专心等候秦风的第一锅干煸四季豆装盘。

    秦风这一次的干煸四季豆，与昨天作为考试题目的那一道，除了微辣这一要求之外，其他方面没有任何不同，不过，今天在做这道菜的时候，因为点菜的人多，秦风就让胖子把六十节豆子段放在一个容器里，而六十节，以每份二十节计，就是三份干煸四季豆的量。

    油温滚热，秦风把豆子段倒入，四季豆也就是下油锅洗个澡的工夫，大炒锅就被秦风单手抄起，顺对着大漏勺，锅里的油和四季豆全都给倒了下去。

    锅盖被盖上漏勺、以及炒锅被放回到炮台，几乎都在同一时间完成，秦风的手马上就腾了出来，捏一把蒜末撒入油锅，顿时，蒜香四溢，手里的积香木炒勺上下翻飞，干辣椒、花椒粉、糖、料酒、生抽，所有需要的佐料容器，炒勺蜻蜓点水似的在其上一掠而过，捞足捞够之后混入油锅里使劲倒勺，以便于各种调味料混合入味。

    毛伟就站在秦风身边，见状拿起置于油罐之上的大漏勺，沥干油的大漏勺里就剩下豆子段了，毛伟就把里面的四季豆都倒入锅里。

    “哎呀，还要劳烦毛总亲自动手……”秦风大声说道。

    毛伟哈哈一笑，眼看着秦风其后勾芡、颠锅、勾火也没有什么特别的地方，不禁有些微微失望。

    一盆四季豆就此加工完毕，秦风很随意地分成三份装盘，并客气地请厨师长清点一下，每一份是不是都有二十节豆子段。而对这项工作很感兴趣的毛总，则被秦风客气地邀请从事刷锅事宜。

    毛颖的性子，说好听点叫严谨，不好听就是死板，秦风说清点豆子段节数，她还真拿筷子拨弄着数了起来，三份四季豆，最后清点的结果，每一份都是二十颗。

    “可以传菜了。”毛颖放下筷子，心里满满都是无助感，秦风的每一个动作都看不出有刻意为之的痕迹，可偏生数与量的把握都极为精准，本来她还想尝一尝四季豆的口味与昨天相比是否有差异，不过，最后这个念头她也放弃了，和秦风接触的时间虽然不长，她却还是选择了相信他。

    这时候，第二锅四季豆也已起锅装盘，毛颖连忙上前从秦风手里接过炒锅，开始冲水刷锅。在她身边，毛伟负责的那一口炒锅，锅底残留的水渍已经被蒸发干净，此时毛伟正笨手笨脚手持炒勺，一勺一勺把油罐子里的植物油倒入锅里。而在她的另一边，却是动作如飞一般快捷的男子，相比之下，身边的两个男人就好像是两个世界的。

    毛颖暗地里苦笑，隔了这么多年了，她居然还要重操刷锅主业，造化弄人莫过于此了吧。

    “喂，你其实连着四份或者五份在一起炒，也没关系的吧？”毛颖忽然问了个奇怪的问题，在她看来，嘉禄这边的炒锅一般选用的是直径六十厘米的大号双耳铁锅，中心径深二十六厘米，即便是如秦风那样只加了七成容积的植物油，加热四或五份四季豆也同样绰绰有余。

    “嗯？哦，这个问题啊……”秦风一边忙着手上的活，略一思考之后答道：“理论上来说，液体通guò对流传热，一口锅里的油温其实都差不多，是吧……”

    “是吧？我初中毕业就辍学开始学厨艺，物理不太好……”毛颖说道。

    “我们只说经验，和物理没关系……”秦风被毛颖这么一说倒是有些尴尬，好像他是在卖弄知识一样，他换了种说法，继续道：“实际上我们在下厨过程中都会发现，越是靠近锅圈的位置，食物烹调的时候越不容易掌握火候，烧焦烧糊都是从这里开始，这是因为火焰的外焰温度比内焰更高……”

    毛颖这一次听明白了，这是基于十几年的经验，无关科学知识。

    “所以……”她试着举一反三说道：“你就是要避免四季豆入锅之后，触碰到锅底或者锅圈？”

    “是的，量放得多了，接近锅圈的四季豆有可能受温更高，这样的话，即使是同一盘的豆子，其老嫩、以及软脆程dù也会显得不一。食客或许不会表示什么，毕竟这只是一盘只售五元的特价菜，但是……”

    “但是，它也只值五元，是不是？”毛颖嫣然一笑，表示她已经完全明白了秦风的用意。