
    花月辰拖着疲惫的身子回到她六十八楼的套房。浴室里，她给按摩浴缸放满了热水，但是，泡着热水澡，疲累却没有丝毫恢fù过来的样子，反而，她的心更累了。

    几乎是一整个下午，花月辰一直在和大哥花海哲讨论餐饮部股份回购的问题，争论到最激烈处，花月辰就差赌咒发誓终身不嫁人，当时，大哥的脸上写满了错愕，似乎完全不相信她有这份决心。可是……花月辰眼角滴落一滴泪水，又有谁能知道，云馨大酒店的餐饮部就是她的一qiē。

    父亲的态度现在也是如此，与其将来她嫁了人，股份落入外人手里，还不如趁现在她还没结婚，没有财产方面的分割问题，趁早把云馨大酒店一体化事宜办理妥当，在这方面，父亲、兄长的利益与大伯和大堂哥是一致的，关起门来都是姓花，最终结果就是联合一致对付花月辰这个“外人”。

    或许是因为兄长还念有亲情，花海哲最后透露了一个不是秘密的秘密，如果有持有“鸿”字金名片的人出面，或许事情会有转机。

    有关金“鸿”片的传说，花月辰也有耳闻，只不过，人海茫茫，能获赠“鸿”字金片之人，无不都是在某方面独立巅峰的强者，她又有何机缘得遇……

    花月辰苦笑，她拿起浴袍，裹起玲珑浮凸的娇躯，这时候，她才想起，她的身体已经不再纯洁。

    “那个谁……”花月辰蓦地一惊，想起来上午巡视切配分部的时候发现其离岗，为此她还命令吴昱佳要给出书面处理意见。

    “吴昱佳……吴昱佳……”花月辰手忙脚乱找衣服穿上，她还记得当时命令吴昱佳必须在下午四点以前给她送报告的，现在几点？她找到手机，因为是在和大哥谈大事，手机铃声被调到了静音，谈完正事，身心俱疲之下根本就无心管事，现在打开一看，二十三个未接电话，三十八条留言信息，其中有三分之二都是她的助理打给她的，也就是说，大部分的电话都是公事。

    哎，事情一大堆，餐饮分部以后还未必就是她的，她真想把手机一摔，从此也像小岳岳那样纵情于跑车和美食。

    事情真是想什么来什么，小岳岳打来电话，怂恿她前来天海大学北门的嘉禄分店，今天这里的特价菜令人惊艳，一道干煸四季豆，以五元的超低价为噱头，却烹调出了星级大酒店的口味，此等怪事，若不是亲身感受一遭，必将引为平生憾事。

    “你就知道吃，我现在哪有这份闲情逸致……”花月辰匆匆挂了电话，然后回拨给她的助理。助理一听是她的声音，马上长长松了口气说道：“谢天谢地，花总您总算接电话了……”

    “怎么了？”花月辰心里一紧，别出了什么不可收拾的大事吧。

    “是这样的，花总，切配分部的吴队长，她一直在行政办公室等候您……她应该还没吃晚饭……”

    “好，我马上下来。”

    吴昱佳这个死脑筋……花月辰虽则抱怨，却也有些许感动，餐饮部在她的管理之下，每一个进来的关系户，能够留下来的，哪一个不是经她打造成为业务中坚。由此，她也愈发坚定了要保护好餐饮部的决心，退一万步说，即使最后不得不拱手相让股权，全权管理权她也必须抓在自己手里而不容他人染指。

    “佳佳，真抱歉，一时忙昏了头，把你的事给忘了。”一见面，花月辰就展现了前所未有的亲民之态，不但让旁观的助理暗呼看不懂，当事的吴昱佳更被感动地无以复加。

    “花总，您，这……太言重了……”吴昱佳结结巴巴说道。

    “还没吃饭吧？”花月辰笑笑问道，得到肯定答复后连连摇头说：“你真是个傻瓜……正好，我也没吃，我们三个一起吧……小芸，打电话给厨房，让他们炒几个菜……”小芸是她的助理，吴昱佳一直等候在十四楼的行政办公室里，小芸也一直陪伴在侧，没有花月辰的命令，她们都不敢自作主张先行离去。

    花月辰虽然号称管理着一家全市最具实力的美食王牌餐厅，不过，对于吃这方面，她并不怎么挑剔，大部分时候，她的用餐宁愿选择在客房部的员工餐厅，作为管理者，她实际上是很忌讳让员工有机会来奉承她，理念如此，也就体现在了日常行事方面。

    今天的情况自然是与往常有所不同，而餐饮部的厨师们，既惊愕于花总的一反常态，反应却也极为迅速，电话打下去没多久，总厨、传菜部长、传菜员，一共来了有五个人，每个人手捧食盒，总计带来了四菜一汤。

    菜是葱烧海参、清蒸鳜鱼、蟹粉狮子头、宫保鸡丁，汤是佛跳墙滤去了固形物的清汤，说是清汤，这汤水却浓得快要赶上乳酪之稠了。

    面对这样的热情，花月辰也只能苦笑着自嘲道：“这……只是工作餐而已，太浪费了……”

    总厨却另有说法，他以宫保鸡丁为例，大谈特谈此菜来历。最后总结道：“昔日有丁宫保秉烛忧怀家国天下事，今有花总夤夜草就工作餐……”

    “好了好了，九点都还没到，至于把时间说成夤夜这么夸张吗……”

    四菜一汤的工作餐过于丰盛了点，花月辰的经理室里总是被各种各样的文jiàn夹占领，干脆，用餐地点就改在了接待室。

    地方变得宽敞了，厨房里前来送菜的人也很快走干净了，然而，吴昱佳却反倒显得更拘束，再美味可口的饭菜，吃在嘴里也形同嚼蜡。

    “花总，情况是这样的……”吴昱佳很快就把碗里的饭吃完，然后从自己的坤包里拿出一张折叠成四方形的酒店专用报告纸。

    “这个先不急，来，来吃菜啊……”花月辰亲手拿起吴昱佳已经吃干净了的饭碗，用勺子帮她打了一碗汤。

    花月辰嘴上说不急，奈何她的习惯却是经年累积起来的，手上一旦有了公事，其他方面就要自动让位。

    她右手捏着筷子，筷尖却插在饭粒里未见动作，而她的另一只手，现在已经捧着吴昱佳呈上来的书面报告，一目十行开始浏览起来。