
    吴昱佳心怀忐忑，她的书面报告把整件事情的起因、经过都详述了一遍，既然之前花总为鼓励员工而制定出相关奖励措施，那么，奖励当然不敢再提出来了，若把他们严sù处理却也难以服众，最后，她给出的处理意见是“口头批评”……

    花月辰指节不停敲着桌子，似乎她陷入了深深地沉思之中，正在吴昱佳做好了承受花月辰怒火的心理准备之时，却听见花月辰说道：“就口头批评吧……有关他们的奖励，你也拟一份报告给小芸……”

    “花总，我一定好好批评他们……啊？还给奖励？”吴昱佳积极表态之后才反应过来，花月辰所说的似乎包含有两重意思。

    “当然，有错必罚，有功必赏……我一直常说的两句话，一句是‘生意就是生意’，另一句‘规矩就是规矩’，实际上就是这个意思……”

    “花总英明……”

    花月辰谦虚了几句，十指交叉叠成三角平台，撑住自己的下巴，她的饭才吃了一半，菜品有鱼有肉有汤，却偏偏少了一样绿颜色的时鲜菜蔬。

    “干煸四季豆……”花月辰摇头失笑，早知如此，她还不如带着助理和吴昱佳一起去嘉禄那边吃晚饭了。

    吴昱佳很快就走了，花月辰则让助理帮着把下午遗留下来的公务送到六十八楼她的套房。然而，当套房只剩下她一个人之后，花月辰却忽然怒气勃发，她发狠地摔着手够得到的一qiē物件，直到把卧房折腾得一片狼藉之后哦，她才喘着粗气大喊道：“先让你得意……总有一天我会让你付出代价的……”

    月正明，街道两旁的霓虹如璀璨永恒的烟花，交相掩映，流银泻辉。

    “一天的劳累总算要过去了啊……”秦风站在天海店正门高高的台阶上，他的脖子正缓慢而匀速地做着圆周运动，长时间的机械劳作，颈椎难免有了些麻木的痛感，据说这样的圆周运动有助于活络脖子和肩膀的经血，不至于年岁大了落下病根。

    毛伟笑容可掬地把两个牛皮纸信封分部送到秦风和胖子两人手里，他感慨地说道：“今天多亏了有秦师傅和小孔帮忙，营业额在昨天的基础上几乎翻了一番……我这里也没什么拿得出手的，信封里面有两张卡，今后二位有亲朋好友持卡前来嘉禄捧场，第一次免单，第二次半价，第三次开始八五折……哦，全天海市通用……”

    “这多不好意思啊……”秦风客套地说道。

    “比起二位带给嘉禄的，毛某才更应该感到不好意思……”毛伟这一句话说得的确是发自肺腑，秦风固然以出神入化地厨艺征服了他，但是，胖子几乎教科书一般的切配操作，同样给了他深深的震撼，这种震撼来自于不同的管理理念与风格，使得他认识到了他在管理方面的不足以及改进的方向――这才是他这句话所包含的潜台词。

    三人正说着话，眼角的余光之下齐齐看见一辆火红宝马敞篷跑车驶入嘉禄的地下停车库。秦风的眼皮急剧跳动，他装作漫不经心问道：“咦，这边快要打烊了，还有人前来用餐啊……”

    “哦，这倒不是的……”毛伟看见了这辆跑车，头皮没来由得一阵阵发麻，他苦笑着说道：“按规定，学生是不可以在大学校园内停车的……自行车当然是例外的啦，呵呵……我们这边的地下停车库就面对这部分学生群体，推出了VIP免费停车制度……这也是做生意的手段，虽然有旁门左道之嫌，不过，毕竟还是有些效果的……”

    秦风一听只是停车，心说这一停完车就会马上出来，见面了还不尴尬死，忙道：“哦，是这样啊……天色也不早了，那么，再见了，毛总。”

    “哎，风哥，时间也不是很晚啊，要不，我们就在附近逛逛再走啊……”胖子在刚才的时候哦还呵欠连连，这时候又忽然嫌时间还早，你这是骗鬼呢。

    “随你吧……不过，你这样干过眼瘾有意思么？”秦风一语道破了他的心思，不管胖子是留是走，反正他现在最想做的就是回宿舍好好洗一个热水澡，长时间在厨房间，身上都是浓浓的油烟味，话说即使是要泡妞，麻烦你也把状态调整好啊。

    “那好吧……再见了，毛总……”

    “再见，二位。”

    二人打车离去，这时候，岳语夏也恰好从饭店正门口出来，她把车停好之后坐电梯上来，所以时间也没耽搁多久，出门的时候正好看见毛伟亲自帮着二人打开出租车车门，又亲自帮他们关门。

    “毛总，这是贵客呢，要劳烦您亲自送他们？”岳语夏问道。

    “不是……啊，是，是的，是贵客……”毛伟心里有鬼，随随便便一句话就把他逼得手足无措。

    “不对，肯定是你请来的厨艺高手……啊呸，什么高手，是枪手才对……”岳语夏啐了一口，本来她还想开车去追前面的出租车，又一算时间，估计她把车从车库开出来，出租车早就没影了。

    哼，先让你得意一晚上，明天会要你好看的……岳语夏心里如是想道。

    第二天，秦风比胖子先一步到酒店上班，到了切配间，与吴昱佳见面的时候，她马上告sù秦风，上午歇班午休时间有要事找他，还有胖子，地点在行政楼层的小会议室，让他记得要通知孔庆。

    “看你神神秘秘的，就不能预先透露一点口风么？”接风宴那晚上秦风与胖子双双出面替吴昱佳挡酒挡灾，这份情，吴昱佳是认可的，也因此，对于她今日的公事公办作风，秦风就显得很不习惯。

    “是好是坏我也说不上来啦……总之到时候你就会知道的。”吴昱佳明显就是藏不住话的人，可她偏偏就是不敢透露口风，这份苦，不是长舌之人是不会明白的。吴昱佳生怕再和秦风多说几句就会忍不住多嘴，“哎呀”一声，装作有要事要处理，一忽儿就溜之大吉鸟。

    “她的样子好庸俗哦……”忽然，耳边传来胖子充满了遗憾的叹息声，秦风被吓了一跳，这才发现胖子眼睛虽然注视着吴昱佳离去的方向，可眼睛里的神采，分明就是在回味某种美好的事物。