
    秦风一时半会儿也没有等候到毛伟给他加派的帮手，他问了问身边的两名学徒，好在他们都十分珍惜与秦风合作的机会，尽管看上去都是一脸的疲态，不过，他们也纷纷表示，经过休息，已经恢fù得都差不多了。

    “那行，咱们就继续干活。”

    秦风把积香木炒勺一拍锅圈，示意他们继续。

    三炮台又开始燃起熊熊火焰，而秦风，也重新开始了他行云流水似的表演时间。一盘又一盘的四季豆在他的快手之下，经传菜部长得指挥，又重新回到了食客们的餐桌。

    毛颖有些嫉妒地看了一眼秦风那边，在秦风和他的两个帮手停下来休息的时候，厨房就好像不是厨房，尽管其他人都在忙，而且都很忙，但事情就是这么奇怪，没有秦风忙碌的厨房，到处都好像是很清闲的样子，也只有他开始舞锅挥勺，厨房间才开始展现其真正的热火朝天气氛。

    炮台的火焰烘烤得她有一种水深火热之感，在这个厨房间里，她才是厨师长，可是，为什么她有被边缘化的危机迫近呢？

    如果毛颖能够知道她大哥毛伟此时的处境，她也就不会有自怨自艾了，事实上，毛伟才真正处于水深火热之中，如果角色可以错位的话，他宁可去厨房间忙碌他已经不擅长的厨艺，而不是穷于应付酒店贵客的咄咄逼人。

    “毛总家大业大，顾盼之间一派天地豪雄气概，小妹我看得当真是景仰之极……”与毛伟偶遇的绝色美女见面就没有好话，斜睨着他，阴阳怪气说道。

    “岳小姐真会开玩笑，我只不过是一个打工的……再说，即使这天海店是我的，这么点小身家，还够不上岳小姐玩的车……”

    毛伟嘴上客套着，脚底却打算抹了油就此开溜。可惜美女早洞破他心机，先一步说道：“好，既然毛总您都这么说了，我就不拐弯抹角，请问，我作为普通顾客，想见一见干煸四季豆的掌勺大厨，这个要求不过分吧？”

    毛伟虽然被逼得甚急，却也知道此时千万不能投其所好回答“不过分”，真要这么说了，他也就没太平日子好过了。他一脸恍然说道：“啊，原来天福包房是岳小姐订的……”

    美女玩味地观赏毛伟表演，而毛伟，之前既然已经装了，那也只能继续装到底，他说道：“今晚的店长推荐菜真的和平时没什么两样，厨房里谁有空就谁做，大概每个人都有接手，岳小姐想要见一见大厨……嘿嘿，真没办法，我总不可能让厨房间所有的厨师不干活，都来和岳小姐说话，是吧？”

    “毛总还真是……”美女说到这里顿了顿，忽然话锋一转，道：“一点都不客气啊……”

    “岳小姐，这话怎么说？”

    “你是嘉禄的分店经理，你们店里面的厨师水准，我有数，你自个儿心里也有数，那么，我请问，令妹能达到今晚的水准么？”

    毛伟的后背忽地起了一层痱子，那都是被急出来的，他支支吾吾说道：“小妹……嗯咳，小妹最近厨艺练得很勤快……”

    “好吧，如你所说，毛颖通guò苦练已经达到了这个水准了……我再请问，店里的其他厨师都达到令妹的水准了么？”

    “岳小姐，人都是会进步的……”毛伟犹自死撑着，一点都不肯松口。

    “哈哈……”美女发出银铃般的笑声，她笑得很好听，但是，听在毛伟耳朵里，却如丧钟无异。

    “这些年来，毛总您自己的厨艺，是进步了还是退步了呢？”

    “我的管理水平在进步……”毛伟哭丧着脸，继续负隅顽抗，道：“岳小姐，您总不能连这一点都否认吧？”

    “好吧，我就不为难毛总您了……”美女拿出手机看了看时间，然后说道：“半个小时，从厨房间到天福号包房……爬也应该能够爬到了吧？”说罢，不待毛伟做出回应，径直走回电梯离开而去。

    毛伟急得在原地转圈，可是，现在人已经走了，再转圈也没用了。想来想去，相比之下，秦风显然会更好说话些。

    “四大厨艺世家之一的直系子弟，得罪不起啊……”毛伟轻叹，虽恨，却也只能背后发发牢骚，道：“岳语夏，算你狠……”

    秦风一忙起来，又忙得不可开交，胖子那边的豆子段正源源不断加工出来，两个学徒工帮手经过休息，也暂时恢fù了精气神，而他，一手抄炒锅铁耳，一手挥舞炒勺，以流水线一样的速度把干煸四季豆加工出来。

    或许是秦风太专注了，也或许是其他原因，当毛伟在离他不远的位置，两手狂搓了好一会儿，秦风还没发现他，直到毛伟忍不住叫了一声，秦风才讶然回头。

    “咦，毛总，帮手一时找不到，您又要亲自打下手了么？”

    秦风能从毛伟脸色直接看出歉然之色，他还以为是没有帮手的缘故，他哪里会料到，有人为了见他这位大厨，已经直接对毛伟实施逼宫了。

    “呵呵，秦师傅，是这样的，情况出了些偏差……”

    如果秦风是嘉禄这边的员工，毛伟就根本不会这么为难，可谁叫人家是云馨前来打散工的呢。

    “天福号的客人很执着……她，为了要见你，不惜以死相逼……”毛伟发现他吹牛水平见涨，你看，一通白话说下来，他居然面不红、气不喘，甚至连眼神都无飘忽之色，要知道，这可是吹牛的至高境界啊。

    “哦，那她死了没有？”

    “没……”

    “好，说明毛总已经成功把她稳住了，那就请毛总继续把她稳住……”

    “你，不信？”

    “信你？”秦风嗤之以鼻，道：“拜托毛总，以后你吹牛的时候麻烦您老让眼神变得飘忽一些，你看看你，两颗眼珠子一眨都不眨，是个人都知道你这是心里有鬼而刻意为之啦……”

    “啊，是这样吗？”毛伟大感丧气，为什么？眼前的年轻人，厨艺已经如此了得了，为什么人情世故还如此通透？

    “嗯咳……秦师傅，情况真的有些糟糕，这一次你一定要救命啊，救你老哥我的命……”无奈之下，毛伟只能打消吹牛的念头，转而大打同情牌。