
    （十分感谢老朋友liuyun9608的打赏，时隔多年，我阿庆又回来啦^_^）

    毛伟除了大打感情牌之外，他还着重在秦风的个人发展方便加以暗示。他说：“今天在天福号包房的客人，身份可不一般……在我们厨艺界，向来有‘风花雪月’四大世家之说……”

    “不会这么巧吧，客人是四大厨艺世家之一的？”

    “谁说不是呢，天福号客人怎么就偏生是四大厨艺世家的呢……”毛伟哀叹，又道：“那人还是其中的直系子弟……不过，话又说回来，四大厨艺世家都有他们的独家心得，如果能入了她的法眼，只要点拨一二，秦师傅也获益匪浅啊……”

    秦风似乎并不认为能得到四大厨艺世家直系子弟的点拨，是多么了不起的一回事。他几乎没多做考虑就拒绝了，而且拒绝得还冠冕堂皇。

    “当年有一位花旗国女士读了《围城》，十分敬佩，要登门拜访，作者钱先生就让人回话说，假如你吃了个鸡蛋，觉得不错，何必要认识那下蛋的母鸡呢……”

    “这……”毛伟作难道。

    “她既然也是以厨立业，想必也能明白厨师的这份苦恼，你原话带给她就是，相信她能够理解的……”

    毛伟心说，这位姑奶奶可不是以厨立业，她是出了名的爱玩，还爱吃……

    “好吧……”毛伟眼见说不动秦风，也无奈作罢，当然，让他直接把秦风所说的传话给岳语夏，他也是万万不肯的。他找到传菜部长，把秦风的话复述一遍，让部长再传话给天福号包厢的唱菜员，这种当炮灰背黑锅的活，还是让底下的人来干吧。

    岳语夏的包房里，除了她之外，还有她同一届的一女三男，房间里加上她，一共是五个人。她的志向从来都不是家族世代相传的手艺，用她的话来说，她向往的是美食家，而不是厨艺大师。也因此，她联合了几位志趣相投的同学，捣鼓了一份十分小众的美食刊物，《食在延宝》，延宝指的是天海大学正门的那条延宝路，这里泛指整个环天海大学商圈。

    餐桌上的干煸四季豆已经是第二盘了，之前的第一盘都已经入了肚子，正当她的同学对这道干煸四季豆赞不绝口之时，所点的清蒸花斑上来了。

    唱菜员整理出餐桌一角，把清蒸花斑端放其上，接着，就以厨房大师傅的名义，复述了有关钱先生鸡与鸡蛋的典故。

    末了，唱菜员饱含歉意说道：“岳小姐，这就是我们厨房大师傅让我转述给您的话，请您一定多多包涵……”

    “包涵？好，我一定包涵……”岳语夏几乎是磨着牙齿把所说的话给磨出来：“而且还一定是多多的，不会少一点点……”

    清蒸花斑被晾在了一边，接下去的话题全部围绕干煸四季豆展开，为此，岳语夏一锤定音，确定了接下来所谈论的主基调，那就是只提缺点，不提优点。

    “要说缺点的话……”同学之一挖空心思，最后无奈说道：“口味太重，偏咸了一点……”

    “不能这么写，这是违心之论，又不是只有我们几个吃过这道菜，要按这么刊登出来的话肯定难以服众。”同学之二否决了同学之一的说法。

    “嗯……他的烹饪手法似乎不是传统的干煸，干煸的四季豆，色泽很难保持这般翠绿而鲜艳欲滴……哎呀，怎么说着说着又绕回到好话上了……”同学之三有些苦恼，果然命题作文最没有发挥的空间。

    “或者，咱们去郊外抓一条菜青虫回来混入其中……要不，夏夏姐您亲自开车跑一趟……”同学之四出了个馊主意，一看岳语夏脸色不善，连忙改口说：“其实把苍蝇混入肉末里也能达到相似的效果啦……就是视觉冲击力没有菜青虫那么令人震撼……”

    “你们哪，还说要学我做美食家……”岳语夏此时十分认同“不怕神一样的对手、就怕猪一样的队友”这句话，其间，她综合了色香味三个方面，最后也只能在外观方面给出了相对客观的评价。

    她招手把唱菜员叫过来，手里的筷子指着干煸四季豆，说道：“去告sù你们的大师傅，就说是天福号包厢的客人所说的，‘形散不凝，色单显疏’，听明白了没有？不明白？拿纸笔过来，我亲自写下来，你把纸条直接送到他手上，然后再亲口转告他，把一道干煸四季豆堆砌成垃圾山一样，他难道就没一点羞耻之心了吗？”

    “手机拿出来，把咱们夏夏姐的原话录下来……”她的同学纷纷鸹噪，对于美食，果然还是夏夏姐最能一针见血。在帮忙出主意的同时，她的同学也顺便奉上了由衷的赞美。

    于是，在厨房间里忙碌的秦风就这样莫名其妙收到了一张纸条，随纸条收到的，唱菜员亲口转述的岳语夏原话。

    “垃圾山？”秦风失笑，问道：“他们的第一盘豆子都吃完了没有？”

    “吃完了。”

    “垃圾山都能吃完……我对他们的心态已经不存有任何幻想了……去吧，同样把我的原话转述给他们。”秦风说道。

    “秦师傅，您就不要为难我们基层员工了……”天福号包房的唱菜员是一个十七八岁的小姑娘，面相很嫩，一脸的楚楚可怜样。

    “呵呵，开个玩笑，别介意……”

    秦风有那么点吃软不吃硬的意思，若是有人好言好语相求，他很难将其拒之千里。他手持纸条，再一次看着上面所表达的意思。

    纸条上的字体整体偏向于娟秀，应该是女性所书，但是，字体一撇一捺之间，却有着与女性格格不入的端劲洒脱，说明她是个有志向的人，而且，为了志向，她甚至不会拘泥于一些小节。

    “呵呵，一个自以为是的千金大小姐。”秦风把纸条收入口袋里，然后对唱菜员说道：“去转告客人，我出二十块钱，如果她愿意为了二十块钱的报酬而花心思摆弄干煸四季豆的造型，我就承认她说的有道理……我不是真要拿二十块钱去羞辱人家，就是打个比方，去吧，相信她能够理解的……”

    好言好语劝走了包房唱菜员，秦风又开始了他新一轮忙碌。