
    （这是今天的第二更，晚上还有一更）

    “什么，他说什么？”岳语夏简直不敢相信自己的耳朵，二十块钱？她心情好的时候，打发叫花子都不止二十块……他，他这分明就是拿一张二十元面额的钞票扇她脸嘛……

    “投诉，一定要投诉，嘉禄这边不受理就上总店，总店不受理直接上消协……”

    “夏夏姐，让他道歉，郑重道歉……”

    “对，斟茶递水，磕头下跪……”

    “好了，都不要吵了！”岳语夏怒道：“摆造型很难吗？”说着，夹起筷子落点如飞，不一会儿，盘内淡粉色泽的芽菜聚于瓷盘中心呈环状缓坡，其间点缀有星星点点的肉末，环外，颗颗整齐划一的豆子段呈中心开花状烘托周围，仿佛是还未成熟的向日葵被涂成了大段大段的绿色。

    经她妙手这么一点拨，一盘干煸四季豆还真是有模有样，其造型虽谈不上有多高雅，但至少让观者心情颇为愉悦。

    旁边几个马屁精还没开始吹捧，却见岳语夏把手里的筷子使劲一搅，把刚摆弄好的造型又完全搅乱。

    岳语夏才不相信那所谓大厨摆不出更简洁利落的造型，问题是，他所提到的关键点，干煸四季豆才卖十五块钱一份，特价款甚至只卖五元，就这么一道平民化菜品，每一道都花心思摆出造型？谁吃饱了撑的费这份闲工夫啊。

    “吃，都吃……”岳语夏化悲痛为食量，一边往嘴里划拉着饭粒，一边指着同伴说道：“记住今天这个耻辱吧，明天我们还来，我就不信了，明天的店长推荐菜，我会抓不住他的把柄！”

    吃饱喝足，结账的时候，岳语夏觉得就这么走了，就显得有些灰溜溜了，于是就扔下了一句场面话，说道：“我还会回来的……”

    岳语夏真的走了，在她第一口尝到干煸四季豆的时候，真的有提点这位厨师的意思在里面，如果双方投缘，她还打算不吝打赏一二，然而，事情最后却闹到了这步田地，这是她、以及她的同伴，无论如何都没有想到的。

    天福号包厢空下来之后，一时还没有新的食客到来，唱菜员就跑到传菜部长跟前，一五一十把岳语夏他们之间的对话学了一遍。部长一听，觉得这是一个新动态，有必要让毛总得知，于是就亲自带了唱菜员去找毛伟。

    毛伟听说岳语夏明天还继续来找茬，这下可急坏了。有关四大世家的传闻，坊间曾经有一个说法，四大世家出来的直系子弟，他们未必会有高超的厨艺，但是，他们一定都是第一流的美食家，想想也是，身边环伺的都是毕生精研厨艺的大家，口味不被养叼了才怪。

    “秦师傅，大事不好了……”毛伟气喘吁吁跑到厨房，把情况这么一说，接着就手背拍手心，唉声叹气不知怎么应对。

    秦风愣了一下，接着就不可思议问道：“这梁子就算是结下了？”

    “哎，事情怎么就成这样子了呢……哦，秦师傅你别介意，我不是怪你的意思……要不，明天就不上店长推荐菜，就以现有的菜品，普通的烹饪手法，秦师傅你看怎样？”

    好吧，秦风善意地认为，毛伟的的确确不是在怪他。

    他示意两个学徒工稍停，胖子那边的四季豆所剩不多，按照余下的量来算，今晚上的忙碌，基本上算是可以告一段落了。

    “毛总，情况或许并没有你想象的那么糟糕。”秦风想了想，问道：“天福号包厢里面的那女的身材好不好？”

    “身材？那当然好……”毛伟神思一阵恍惚，嘴角似乎有隐隐约约的口水溢出。

    “既然身材好，那就不怕了。”秦风看上去信心满满说：“明天的招牌菜就上东坡肉，你看，这个东坡肉最好吃的就是其中的肥肉，一口咬下去，汤汁横流，那可都是肥肉啊……”

    毛伟咽了口口水，却语带疑惑问道：“东坡肉最好吃的就是连皮带肥肉吧？”

    “当然，不过这是咱们爱吃肥肉之人的想法，至于女人、尤其是身材好的女人，你说她们敢吃么？”

    “未必会不敢吃吧……”胖子手头的切工活都已经完成，听到他们在谈论东坡肉，早忍不住凑上前来侧耳倾听，他说：“我家的女性亲戚，就没有不爱吃肥肉的……”

    秦风看了看他发福的身材，点头说：“理解……”

    “我好像也理解……”毛伟附和道。

    “靠！”

    “不管怎么说，这个方法至少在现在几乎是唯一可行的，如果毛总您有更好的应对之策……我反正很无所谓的……”

    “你当然无所谓，我是这里的经理，跑得了和尚可跑不了庙……好吧，就依你……”毛伟其实就是来找秦风拿主意的，既然秦风这么说了，他一时半会儿没有好的办法，也只能照做。

    既然正事已经敲定下来，秦风也不再客套，提出了他的要求。首先，选料方面，当然以冷鲜肉为佳，至于是不是原产地的两头乌――本地的市面上能买到当然最好，没有的话也不必苛求，只要符合皮薄肉厚，那就大致差不离；其次是运输方面，在他经手之前，尽量要避免原料肉质脱离冷藏环境，以避免细菌孳生；加工环节，明天中午，不发生什么意外的话，秦风会先期来到这边，切块、去生、焖制等等环节尽量不要假他人之手，不管怎么说，同一菜式，尽量要做到口味统一。

    “嗯，大概就是这些吧……哦，对了，切块千万要等我来了之后再做处置……”秦风担心毛伟为减轻他工作负担，自作主张让人先把五花方肉切好了备用，如果是这样的话，他也只能徒呼奈何。

    其实，秦风还是想岔了，毛伟对于他所提出的要求自是无有不允，甚至于，他还提出，为保证东坡肉无懈可击，他还打算连夜派人去南方两头乌原产地直接选购最适合的肉质……看来，毛伟真的是被逼急了，都已经开始不惜血本。

    “这倒不必……”秦风轻笑着摇头，说道：“我亲自切刀已经够给她面子了，若要让她知道毛总还亲往南方选购原材料，她还不得把尾巴翘天上去……”