
    从小会议室出来的时候，秦风和胖子顺便登记了完工单，吴昱佳在其上签字认可，也就是说，流程上，他们今天一天的工作算是正式完成，余下的时间可以自由支配。

    去员工餐厅吃饭的路上，秦风一再感慨花月辰的管理风格之细致，不知不觉之中，从他见工第一天对花月辰管理风格颇有微词，到现在，印象正在朝好的方面发展。

    “花总的管理还是很有一套的……”秦风说道。

    胖子已经是老员工了，对于花月辰的管理也就更有发言权。他说道：“嗯，花总一直认为，过多的下不为例只会把规章制度破坏得毫无规则可言，所以，在执行过程中，她是出了名的一丝不苟。”

    世家子弟，某些方面还是有令人称道之处的――也不对，据花月辰酒后所吐真言，他大哥就是个草包，她就是草包的妹妹……幸好她不是我妹……秦风忽然没来由地暗自庆幸。

    昨晚上，秦风和毛伟已经约好了，所以，吃完饭，他就先回宿舍，背上他的高尔夫枪包前往天海大学。

    坐公车到了天海大学站下车，秦风还在想着今天会不会凑巧碰上那两位“学妹”，结果，学妹没有遇上，却碰见了另外一位熟人。

    秦风打算过马路的时候，行道灯正好翻红灯，此时，横向的行道灯也翻转到绿灯，等候在停车线上的汽车马达轰鸣，车子纷纷启动行驶。

    秦风收住脚步，哪想到身边一位老太太却反而一个箭步冲了出去，迎头撞向了一辆启动中的火红色宝马敞篷车。他连忙伸手去拉，总算他出手够快，堪堪拉住老太太，而宝马车的司机，亏得也是在车子启动之始，且刹车也踩得及时，总算没有酿成车祸。

    秦风正自庆幸，老太太却在他的目瞪口呆之下，歪歪扭扭朝地上躺去，嘴里还有气无力喊道：“撞死人啦……撞死人啦……”

    “老人家，你没事，你没受伤……”秦风伸手去扶老人家，可老人却好像和他有仇似的，不但不在他的搀扶下起来，反而还拿长长的手指甲去抓他的手背。

    火红宝马的主人正是岳语夏，她也被吓走了半条小命，当她慌慌张张从车子上下来，听见老人家喊着“撞死人了”的时候，她感觉到天好像塌下来似的，就连扶着老人家的人是秦风，她都没有注意到。

    马路上一旦出了车祸，就永远不会缺少看热闹的围观者，这边的路口很快就人山人海，把交通也给拥堵住了。

    岳语夏毕竟不是普通人，短暂惊慌过后，她马上打了一连串的电话，秦风在旁听得分明，有打110报警的，有打120急救的，甚至还叫了她的私人律师。处理完一qiē，岳语夏才发现秦风的存zài，她先是愣了愣，然后问道：“你早就来了？”

    秦风低头瞧了瞧他扶着老人家的手，苦笑着说道：“我还以为你会先问有没有撞到人……”

    “有没有撞到人？”岳语夏连忙问道，话语中饱含了满满的希冀。

    秦风摇头说道：“没有，老人家应该是属于碰瓷的。”

    “还好，还好……”岳语夏闻言松了一大口气，她很夸张地拍了拍她同样夸张地胸部，蓦地想起这个动作似乎过于暧昧，尤其是当着某个身份特殊之人的面，她连忙把手放下，却自感又被对方吃了豆腐，忍不住嘀咕道：“色狼……”

    “你有病啊……你才色狼……”

    “你……”岳语夏一时语塞，被秦风堵得说不出话。

    “好了好了，咱们这样吵有意思么……”秦风依旧扶不起要死要活的老人，他也没辙，总不能强行把老人从地上抓起来吧，于是就建yì道：“与其这样吵下去，还不如先把老人家送医院……”

    “送医院？你开什么玩笑？”岳语夏一听就不乐意了，如果是她撞了人，那她就无话可说，可现在的问题是，亲眼看见她没有撞人的人，却要求她把人送医院去，这要换随便一个人也不会乐意啊。

    “送医院是人道主义……”秦风偷偷指了指老人的脸色，说道：“这位老人家形容枯槁气色灰败，显然身患有疾病……身体好的，或者家境过得去的，谁高兴干这个……”

    “这话我可不同意，很多人都靠这个发财致富了……”

    “现在说的是这位老人，又不是别的什么人……再说，你又不缺那点钱。”

    “就因为我不缺钱，所以就活该做冤大头了……是不是这个意思？”

    “你先别激动嘛……”

    “我当然要激动……”岳语夏一口少儿不宜的话差点就喷出来，她心说你强*jian了我还让我背这种不明不白的黑锅，真当你吃定老娘了是不是……当然，谁强*jian谁，这个问题有待商榷，总之他们两方面现在还存有争议。

    “那不如这样……”秦风斟酌着说道：“先送人去医院，这件事就当我欠你一个人情。”

    “你的人情？”岳语夏略带玩味地反问道。

    “没错，我的人情！”秦风回答地很郑重其事，显然他很看重自己的承诺。

    岳语夏忽然有些小感动，她已经知道他只是个切配工，本来还存有嘲讽一番的心态，不过，眼见那份郑重之后，他好像明白了什么叫做男人的承诺。她倒是很想问问他，为什么甘愿为素不相识的老人搭上自己庄严一诺――不过，他们之间好像有过节哎……

    “行，是男人的话就记住你今天所说的。”

    岳语夏很快就带着老人走了，秦风也不再耽搁，在这里已经浪费够多的时间，再晚的话，恐怕毛伟要对他的人品产生怀疑了。

    到了嘉禄那边的时候，秦风果然看见了等候在正门一脸焦急状的毛大经理。

    “毛总，让您久等了。”秦风歉意笑笑说。

    毛伟虽猴急，却还是保持着他必要的风度，回道：“我也是正好闲着没事，就出来溜溜……”

    “呵呵，毛总你这个人哪，什么都好，唯一的缺点就是太客气了……”秦风开了一个善意的玩笑，转而回到正事上，问道：“怎么样，食材都准备好了没有？”

    “一qiē已经就绪，就等你前来动刀子了。”