
    传统意义上的东坡肉，一般指的是味醇汁浓、皮薄肉厚的浙菜煨肉，而作为东坡居士的家乡，川菜也同样不让人专美亦有同名美食红烧肉。浙菜与川菜中的东坡肉，因两地饮食习惯与烹饪风格迥异，是故，口味的侧重点也各不相同，如浙菜的咸甜，川菜的麻辣，在这一道同名东坡肉之上都有很好的体现。

    相传在北宋末年党争最激烈的时候，东坡居士的政敌向皇帝呈上了杭*州城食肆菜单，诬指其上东坡肉三字，谓之杭*州百姓恨不能啖其肉，苏东坡遂遭贬谪。此项典故民间流传颇广，其真伪亦难考，不过，因着这则典故，东坡肉却成为了杭*州城享誉天下的第一名菜，其政敌若泉下有知，不知是何等样子的心情，而相比之下，川菜中的同名菜式，知道的人反而不多了。

    嘉禄天海店今天的店长推荐菜式，正是这一道浙菜东坡肉。而浙菜的东坡肉，实际上要经过煨与蒸两道工序，如果再加上准备期间的去生、切块、调味，煨与蒸之间的换器与上色，一系列的流程倒是颇为繁复。

    秦风换上厨衣来到厨房的时候，厨房间里的切配、打荷、蒸煮区已经等候了三个区的所有人手，正人人肃立，只等秦风发号施令开始行动。

    “都这么如临大敌干什么？不用这么多人。”秦风笑着挥挥手，示意不需要帮手，不过，话是这么说，切配、打荷、蒸煮的帮手他不需要，反而需要冷库的搬运工帮他打下手。

    “冷库搬运工？”毛伟一时怔住，他也是厨师出身，想破脑袋也想不明白，制zuò一道东坡肉，需要冷库搬运工是干嘛用的。

    嘉禄的厨房间配备的双温冷库，毛伟亲自挑选的上好五花肉置于常年4℃的恒温冷鲜室，他试着问道：“仅仅只是把肉从冷藏室搬出来么？”如果只是这样的话，倒也用不着专门的冷库搬运工操作，随便拉几个学徒工就能胜任。

    “不止呢，还要用到冷冻室……”秦风摇头说。

    “那行，我这就去叫人。”

    趁着毛伟外出的时候，秦风把他的积香木菜刀拿了出来，菜刀除了颜色黝黑色泽暗哑之外，其余与普通厨房菜刀并无任何不同。正如他第一次使用积香木炒勺所做的那一套动作，今天是第一次使用积香木菜刀，他也不敢怠慢。

    刀刃正对鼻端2厘米的距离，他慢慢闭上眼睛，脑海中浮现了在路上碰瓷假摔的老人家，老人家很瘦，和他外公在弥留之际瘦成的皮包骨头几乎一个样。“哎……”秦风轻轻一叹，手腕翻转，换成刀背正对鼻端，此时，他黯然的心情忽然一片阳光，逝者已矣，外公已经去世，生老病死自然规律，这都是无可奈何之事，但是，老人家却因为小岳岳的出手相助，最终或许能够摆脱病魔的困扰。

    好吧，助人果然是为快乐之本。他现在很快乐，于是高声喊道：“上五花肉……”

    冷库区一阵轰然应诺，双温冷库的冷鲜室大门拉开，一排排不锈钢屉式冷藏盘码放得整整齐齐，早已等候待命的搬运工就像是勤劳的工蚁，依次抽出冷藏盘，朝着秦风所在的烹饪区鱼贯而去。

    肉是冷鲜肉，选料是毛伟亲自把关，即便如此，秦风拿起一块块五花方肉的时候，还是先拿着放在鼻端轻嗅，以保证其中没有未阉*割过的公猪肉混杂其中。未阉*割过的公猪会在gao丸中合成一种叫做弗洛蒙的化学物质，沉淀在脂肪中的弗洛蒙，因加热而释放，形成一种极度难闻的尿骚味。不过，很奇怪的是，弗洛蒙形成的异味是因人而异的，有的人闻之欲呕，但是，有的人却根本感受不到尿骚味的存zài，秦风正是担心毛伟是属于后一种，所以才不放心再一次把关。

    闻过之后，秦风才敢真正确定，这一批猪肉品质还算可以，他把猪皮之上残留的猪毛刮净，一整块方肉扔在煮沸的开水中去生，所谓去生，其实是一种较为笼统的说法，并不是字面上所包含的“煮熟”的含义，而是让生猪肉在开水中煮出其中的浮沫，这种浮沫是猪肉中血水和游离蛋白加热后生成的蛋白质，其味带腥，不将之沥去会对肉质造成影响。因为浮沫是漂浮在水面一层白白脏东西，“去生”在民间又有一种很形象的说法，叫做“出白水”。

    出完白水，沸水中捞出五花肉，秦风又把大块方肉用凉水激了一下，以便于让肉质更为紧绷，不至于煮的时间长了碎成烂泥一样，东坡肉的特色之一是酥烂而形不碎，如果连肉都碎了没有完整的形状，食客恐怕十之八九都会大摇其头。

    接下去，就是秦风最注重的切工时间，他的东坡肉要想和其他人做的不一样，也只能在这一步工序下功夫。

    他手拿菜刀在肉皮部位稍一比划，默算一下长度，接着切割掉方肉边角，让切口看上去更为平整，这道工序更像是打磨，打磨过后，大块五花肉正面就成了长和宽各十五厘米的正方体，然后，他对着五花肉进行井字形划刀，把大块的肉切割成五厘米长宽的小块。

    “他的用刀极为讲究……还有啊，他的刀也不同寻常……”毛伟在低声和毛颖探讨，通常的东坡肉切割，切配间的操作都是割下一条，切成数块，如此往复循环，因为在切割过程中，夹缝中的脂肪和蛋白质会造成刀身的粘滞感，很难如秦风这样子的井字形划刀而不粘刀身。所以，切割完毕的五花肉，外形如果还要像一大块那么完整，必须要手动拼凑，而不是像秦风这样，井字形走刀完毕，大块五花肉的外观几乎看不出有什么变化。

    毛颖基本上同意毛伟的说法，如果不是刀的材质问题、那就是他的手法问题，当然，更大的可能是两者兼而有之。

    第一块无话方肉的切割，秦风基本上满意，但是，这个第一块，他并没有要加工处理的意思，而是放置旁边作为参照物，接下来的，才是真正的切工时间。