
    “庸俗？你这头庸俗的胖子，居然还好意思说别人庸俗？”秦风记得胖子说起吴昱佳的高仿维秘，那垂涎欲滴的样子，可不是今天口呼庸俗那般的清高。

    “哎呀，你不懂的啦……今天在吃自助早餐的时候又遇见我的宝宝了……”

    “宝宝？你的？”

    “我的宝马美女啊，简称宝宝……”

    “啊呸，我告sù你啊，别玷污了宝宝这个词语……”

    胖子一脸的不以为意，他偏着头憧憬道：“明天，明天我一定要坐在她对面……”

    秦风不理胖子犯花痴，自个儿去换蓝色工作服。没多久，随着货运电梯隆隆之声传来，一天的紧张忙碌又开始了。

    秦风与胖子的配合熟练度已经有了相当的基础，照例，今天他们的切配工作又是最先完成。只不过，早些时候吴昱佳曾说过有事要谈，他也不方便早走。

    好不容易捱到了上午十一点，吴昱佳和他们二人换回便服，三人会合在一起，坐电梯直上十四楼。

    小会议室里，一共就他们三个人，吴昱佳很正式地和他们分坐条形会议桌的两边，拿出一张打印好了的报告纸，开始对他们无视公司规章制度行为的批评。

    秦风被批评地有些莫名其妙，在吴昱佳宣读完批评之后，他问道：“吴队，你这又是唱的哪一出啊？”

    “嗯，情况是这样的，昨天花总巡视的时候，你俩的岗位上恰好没人……”

    “岗位上没人？这不是咱们超额完成切配工作之后，公司所给予的提前离岗福利嘛……”

    “话是这么说没错，不过……”吴昱佳有些小尴尬，她微红着脸说道：“这不是没有我这位小队长签字认可嘛……”

    “庸俗，真庸俗……”胖子嘀嘀咕咕道。

    秦风连忙踢了他一脚，然后又问道：“那，这算是批评完了？”

    “嗯，这是给予你们口头批评处理，不过放心啦，口头批评是不扣工资奖金的，通报批评才会扣钱……就是开会的时候当众宣读批评报告……”

    吴昱佳把那份打印纸交给秦风，示意他如果没有什么意见的话签上大名，根据公司规章制度，凡是口头批评或其他的处分决定，被处理人如无异议则签字认可，若有申诉意见，可拒绝签字并另拟报告直接向餐饮部经理室呈递。

    既然不扣发工资奖金，秦风也无所谓，直接签字后把打印纸交给胖子，胖子当然也无异议。秦风本来以为签完字就没他什么事了，哪知道事情还没有完，除了给予他们的口头批评之外，还有单独对于他的奖励。

    吴昱佳又换了一张纸，念道：“鉴于切配分部第一小队员工秦风改进切工流程，提高工作效率，特予奖励。”

    秦风端坐了一会儿，然后才发现所谓的嘉奖令已经宣读完毕。

    “这就完了？”

    “完了。”

    “这……也太简洁了吧……”秦风略微有些不满地吐槽说：“不是说有奖金吗？怎么就眼睛一眨变成口头奖励了……”

    “哦，你误会了……”吴昱佳连忙解释说：“何种奖励对应什么样的的额度，这些都有规章可循，所以在嘉奖令上不再单独加以说明了。”

    “这样啊……”秦风知道花月辰对他的观感不太好，不过，在花月辰给了他口头批评之后还能够公事公办，把他应得的奖励给了他，这让他对花月辰的观感也一时大好。

    “胖子你别看，你自己的事情自己知道的最清楚，花总已经认同土豆丝是你与秦风的劳动成果，对你来说已经是天大的情面了，别不知足啊。”吴昱佳就知道胖子要问嘉奖令中为什么没有他的名字，所以抢在他前面把话给堵死了。果然，胖子听到是这么个说法，当即是一脸的垂头丧气，但是，却也没有更多的话说出来。

    “多谢吴队了，也谢谢花总，就是不知道这个具体的奖励额度……”昨晚上，秦风和胖子打散工的时间确定为5小时，秦风拿到了七百五十块钱，胖子四百块，有了第一笔收入，他对于物质方面就更为上心，天海是一个好地方，如果能安家在此，当然需要更多的钱。

    “奖励是可以自由选择的，有一天算一天，昨天的超产奖已经复核，你可以选择酒店的早餐券，或者折现……”吴昱佳说道。

    “折现的意思……是不是在面值的基础上打一定的折扣，比如说九五折什么的？”秦风想着，如果折扣低于五折的话，他宁可天天来酒店吃自助早餐，也好过每天排队像打冲锋一样在街边摊将就。

    “哦，这倒没有，花总向来对员工很大方，从来没想过要在员工身上挤油水。”说起花总的好，吴昱佳满满的都是崇拜，就差跑到经理室里大喊花总我爱你了。

    “那就折现吧。”秦风大喜，对花月辰的好感又上一层楼。趁着吴昱佳语重心长对他们进行规章制度教育，他粗略算了一下账，现在他在酒店每月工资二千八百块钱，扣除三险一金，实到手二千多一点，这多下来的零头可以忽略不计，然后每天去嘉禄打五小时散工，一个月三十天，那就是两万多，然后就是酒店的超产奖，不出意外的话，这个名目的奖金他应该可以每天都拿到，这么算下来，他每个月拿到手的工资奖金外快有两万七八千左右……哦，对了，还有毛伟给的一张嘉禄贵宾卡，哪天上网问问，谁要的话低价出售，这样的话，一个月收入恐怕要超过三万了。

    秦风美滋滋地想着，却不料吴昱佳问道：“秦风，晚上有没有空，我家里的死鬼想约你一起吃顿饭……还有胖子，你也有份，不许缺席啊……”

    “晚上啊……”秦风与胖子相视一眼，双方心照不宣地各扭过头去。“恐怕不行啊，我刚报了名读夜校，钱也交了，今晚上是第一天上课，缺席的话我怕被开除，钱也会打水漂……”

    秦风的确动过报名函授或者网络课程的念头，只不过他把时间提前了。吴昱佳听说了之后倒是挺遗憾地，前晚上她回家吐了个昏天黑地，清醒之后把事情经过一说，她老公自然对秦风和胖子心怀感激，遂动了请二位吃饭的心思。

    “那就改天吧……胖子，不好意思啊……”

    “什么话……我晚上其实也很忙的……”