
    东坡肉售罄速度之快出乎所有人的意料之外，在秦风无所事事的时候，前台不断有人反馈回来信息，说是有众多食客，希望能见一见主理这道招牌菜的大师傅，对此，秦风一概婉拒，理由当然也是昨日回绝岳小姐的那一套说辞，吃了鸡蛋不必非和生蛋的母鸡见面吧。

    正无所事事的时候，后台点菜系统中出现了一道红烧河鳗的菜式，结果，就是这一道普普通通的菜式，却把毛伟、臧小波、毛颖三人齐齐惊动了。

    红烧河鳗是天海本地的一道传统功夫菜，却越来越多的酒家在菜单之上悄悄去掉这道菜名，当然，这也是有原因的，许多怀旧的食客，他们都中意野生河鳗，可近些年来，野生河鳗哪有那么好找，另一个，河鳗必须活杀再行烹煮，杀河鳗功夫繁杂，烹煮耗时长，然后，怀旧本地菜，却很难卖出高价，毕竟，在老一辈人眼里，以前卖一块钱、两块钱的东西，现在你翻跟斗卖几十元，在他们心目中就已经很过分了。

    毛伟找到臧小波，说起红烧河鳗之事，臧小波当即就发火了，问道：“谁，是谁，是哪一个前台自作主张把红烧河鳗给应点下来的？”

    毛颖不满地道：“现在不是说这个的时候……哥你亲自走一趟吧，建yì食客换清蒸河鳗，大不了这道菜免单……”

    传统功夫菜，那一般都是有德高望重的老师傅坐镇，尤其是这一道红烧河鳗，火候不足，吃在嘴里，咬嚼的时候韧劲有余柔嫩不足，而火候一旦过了，吃在嘴里就是一团烂粉，总之就是高不成低不就，如果不是经验特别丰富的老师傅，很难把握其中的“度”。

    所以，即使如臧小波、毛颖，这两位年轻一代中的佼佼者，也轻yì不敢尝试红烧河鳗，这其中的原因，除了以上所说的之外，还有老一辈食客的怀旧心理，你即使做得再好、哪怕是在原有基础上推陈出新，只要不是老食客记忆中原来的那个味，你这道菜就做的不对，这里面没有什么道理好讲。

    毛伟轻轻一叹，看来也只能如此了。

    这时候，秦风正好走了过来。今天他的工作已基本完成，留在这里，余下的时间再多也是光拿钱不干活，对此他感到很不好意思，混在这里和他们一起打烊离开，好像是在骗钱一样，所以他打算和毛伟提出下班回家。

    “咦，你们这是在说红烧河鳗吗？”秦风正好听到了一点，就随口问道。

    “是啊……”毛伟苦笑着说道：“现在正准备劝老先生换成清蒸河鳗……”

    “啊，换菜……可这是传统功夫菜啊……”秦风就说了这些，可其中的言外之意就太明确了，传统功夫菜都不会做么？

    “那个……如果是年轻人，当然无所谓，可关键今晚点这道菜的食客是一位年过八旬的老先生，而且，听口音，还是海外游子，晚年回故乡寻根的……”

    “老先生这是来回忆儿时的味道啊……”秦风感叹道：“换清蒸河鳗的话，味道差别可就太大了。”

    “这也是没有法子的事……”毛伟看了看秦风的年龄，终究还是摇摇头。

    “看着我摇头干嘛，不会是在打我的主意吧？”

    被秦风这么一说，毛伟反而燃起了希望之火，他问道：“秦师傅，你肯定也是做过这一道红烧河鳗，对吧？”

    “做肯定是做过的……”秦风脸上有着前所未有的凝重，他也不敢胡乱夸海口，说道：“老先生记忆中的那个味，谁能够说得准……”蓦地摇了摇头，道：“算了，老人家有一份回忆不容易，还是不要轻yì去破坏了……”

    毛伟怅然道：“哎，那也只能换菜了……”说着，就亲自去和老先生沟通去了。

    毛伟刚走，来了一个天字号包房的传菜员，见到秦风之后笑嘻嘻说道：“秦师傅，外面有人找你。”

    “找我的？”秦风指了指自己的鼻子，在左右看了看，好像这里只有他一位秦师傅。

    “是啊，秦师傅快去，晚了人家说不定就走了……”

    “奇怪，找人还不进来，不出去的话还要走……这到底是谁啊……”秦风一边自语着，一边摘下帽子擦了擦脸上的汗，当然，他这个动作绝对是违反厨房间操作守则的，不过也没有人去管他就是了。

    走到厨房间门口的时候，他看见了一个美好的背影，背影的上半身是招牌的火红色无袖上装，黑色热裤与黑丝美腿，暗金色的高跟凉鞋。

    “小岳岳……”秦风试着叫了一声，招牌红色上衣，他所认识的也只有小岳岳。

    背影一顿，停下了脚步，秦风的目光落在了那窄窄细腰之上，仿佛能盈盈一握于掌中，他不由得有些恍惚，他居然拥有过如此绝色尤物，回想起来，好像是在做梦一样。

    “小岳岳是你叫的么？”岳语夏寒着脸，与秦风面对面而立。

    “果然是你……”秦风笑了起来，说道：“找人就找人，干嘛弄得这么神秘……对了，老人家做过检查没有，医生怎么说？”

    “我记得你好像姓秦……”岳语夏却答非所问，说道：“如果我没猜错的话，他们都叫你秦师傅。”

    秦风打了个响指，以示她猜测没错，蓦地，他脸上写满了惊讶，问道：“你就是天福阁的岳小姐？”

    “呸，什么天福阁岳小姐，有你这么说话的么，是天福号包房用餐的岳小姐。”岳语夏极度不满秦风的用词，很正式地纠正了他的说法。

    秦风却一脸的欣慰，笑道：“闹了半天，原来是大水冲了龙王庙啊……”

    “别，我和你不熟……”岳语夏连忙打断了他的说话。

    “哦，对，目前来说，咱俩的确还不太熟。”

    “我警告你啊，以后我和你也不会很熟，你不要以为……这个这个，就一定会……那个那个……”

    岳语夏虽然是拒人千里的意思，不过，她能够屈尊前来厨房，本身就是对秦风厨艺佩服的表示――至少秦风是这么认为的。另一方面，秦风又十分重视这样一个能够直指要害的对手，现在看见这位对手还是一位老熟人，他显然十分高兴，并下意识把她引为知己。

    “东坡肉吃过了吧，怎么样，是不是有烹饪不当之处，请指教。”