
    胖子在昨天成功展现了他的刀功天赋，所以，今天他被安排到切配间里，也不用他干活，就是指点切配工的量化操作。这家伙摇身一变成了小头目，干劲也是十足，指点的时候也是说的头头是道，很像那么回事。

    “风哥，来啦？”胖子很忙，匆匆打了声招呼，连忙又指正切配工的操作手法：“目测，你要学会目测，皮尺只是辅助手段，关键还是你的眼光……我告sù你啊，如果你觉得困难，每晚临睡之前，你手拿皮尺紧盯着看几分钟，让你的眼睛产生‘视觉暂留’，闭上眼睛，依靠视网膜留下的残影，你再用心去感受所丈量的长度……明不明白……”

    酒店的切配工很多都是学徒工兼任，这些个年轻人被同样年轻的胖子唬得一愣一愣的，唯唯诺诺应了，但是，他们的操作手法却没有任何根本性的改变。

    “哎，这些年轻人资质不错，就是酒店以前的管理有问题，带教的师父也没有尽心尽责。”胖子叹息着说道。

    “你忙吧，不打扰你了，晚上有空宵夜啊。”秦风忍住笑说道，有些人就是这样，平时不显山露水的，可一旦承担起了某种责任，他们就会焕发出全部热情。

    “好啊，一起宵夜。”

    秦风又来到蒸煮区，蒸柜里出炉的小陶罐一栏一栏码放地整整齐齐，传菜部的人正在紧张地指挥着，让员工把这些小陶罐先送到传送区，以免到时候就餐高峰来临要造成混乱。

    “秦师傅，这里我来吧。”传菜部长虽忙，却还是笑眯眯停下忙碌，和秦风打招呼道：“刚才我们偷吃了一罐……怎么说呢……哎呀，还是说不上了来啊，总之就是太好吃了。”

    “恩，好吃就好。”看着传菜部长快乐的笑容，秦风知道，这一道东坡肉成功了。

    今晚的东坡肉定价为三十八元每例，这个价格当然是见仁见智了，以嘉禄天海店以往的定位，这个价格有点偏高，但是，相比起云馨大酒店五十八元的定价，还是蛮实惠的。而所谓每例，其实就是五厘米见方的一小块，当然，如果一个人吃这么一块，好像还是太多了。也因此，食客在点这一道东坡肉的时候，都是以两三个人合一例的食量点菜，量少不够吃的话还可以再点，量多了，又不合口味的话，那就亏大发了。

    价格原因，东坡肉的点菜频率虽可观，却依旧在可控范围之内，于是，秦风发现在蒸煮区他似乎已经无事可干了，煨焖完成的东坡肉正在被一块一块地从砂锅里夹出来，分装到小陶罐中。本来，在这里，秦风是打算亲自动手，用自己的积香木炒勺把砂锅中的汤汁舀出，再一勺一勺浇入到陶罐。不过，看到嘉禄的员工都很认真细致，他也不好事事都摆出不放心假手他人，毕竟，如果单是从传统东坡肉的烹制，这些厨师表xiàn的也算中规中矩。

    这么一来，秦风倒是有些怀念昨天的忙碌，于是，他开始期盼天福号包厢的客人赶快吃完东坡肉提出意见，他也可以针对这些意见提出反制的说法。

    奇怪的是，今晚一直没有人来找茬，照理说，这应该是好事，没人找茬，说明他的东坡肉大获成功。不过，他总觉得事情没有那么简单，期间，他去传菜区问过，这才知道，今晚的天福号包房倒是被预定了，就是至今客人还没到来。

    都说知音难求，真正的对手，又岂是容易求的。虽说天福号包房的客人有这样那样的缺点，比如说，高傲，颐使气指，自以为是，等等等等，但是，她也的确指出了干煸四季豆的不足之处，虽说最后这么一点不足被秦风给噎了回去，但其后，她也不胡搅蛮缠，说明她还是有一定教养的。能和有教养的人成为对手，这何尝不是一桩幸事。

    好不容易捱到了八点，传菜区总算传来了好消息，天福号包房的客人来了，而且，菜还没点，先就让上一份东坡肉。

    这是摆出一副决战架势了啊。

    秦风略一沉吟，先让服务员去问一句，介不介意稍等半小时，大师傅将会为贵客亲自上蒸锅蒸煮。

    天福号包房里，岳语夏总算带齐了喽啰来这里踢场子。今天她可忙坏了，把碰瓷的老人家送医院不说，还忙着挂号、送诊，各种化验，虽说某几项化验结果一时出不来，不过，根据医生多年临床经验，老人基本上可以确定为恶性肿瘤，一期的话没这么乐观，四期的话，老人也不可能有这精神头在大街上溜达碰瓷，基本上就是二或三期，二期的几率更大一点，只要能接受好的治疗，再辅之以进口特效药，术后维持过得去的生活质量还是可以的。

    值得一提的是，老人的子女闻讯也赶到医院，开始的时候，他们没有给碰瓷一族丢脸，气势汹汹要岳语夏各种赔偿，不过，当岳语夏的保镖来了之后，特别是岳语夏指出要走法律途径，而且她还有强有力的目击证人，这么一来，老人的子女就完全蔫了，跪下给岳语夏磕头，恳请她发发善心救救老人。

    据老人家的子女所说，老人得知自己是恶性肿瘤，不但拒绝治疗，还一门心思在大街上找好车，为的就是让好车给撞死，子女还能获得一笔不菲的赔偿金。岳语夏了解到这个情况，心里真不是个滋味，这种事怎么就让她给碰上了。她也不是心肠特别硬的人，再说，之前也答应了秦风，要为老人治病，既然老人家的子女服软认错了，她也不为己甚，还帮忙打电话托关系，联系了医院的住院部，当场付了押金办理住院手续。

    分别之际，老人家的儿子、女儿、儿媳、女婿，甚至还有第三代，齐齐给她磕头，这让岳语夏郁闷中带有几分欣慰，当然还有几分惶恐，她把那些人都扶起来之后，电话都没敢留，飞也似地逃离医院。

    “夏夏姐，难怪他们都说，现在啊，炫富的方式不再是买一大堆奢侈品，而是看你在大街上敢不敢扶起摔倒的老人家……夏夏姐不愧是女中豪杰啊，没说的，佩服佩服……”