
    秦风这是真心实意向岳语夏请教东坡肉其中的得失，尽管他之前为了应对岳语夏的挑剔而打足十二万分精神，但正所谓，智者千虑必有一失，有时候，美食的好坏，食客比烹饪的大师傅更有发言权。

    “想听好话还是坏话？”岳语夏却只当是他是来显摆的，语气就有些漫不经心。

    “果然还是有坏话么？那我就洗耳恭听。”

    “在这里？”岳语夏问道。

    二人在过道里一问一答，却见毛伟正匆匆从大堂方向而来。

    “咦，你们二位……”毛伟似乎很惊讶他们二人站在一起说话，他迟疑了一下，有些担心地道：“万事以和为贵，要不，去我办公室，咱们边喝茶边聊？”

    “毛总您请便……哦，对了，老先生答应换菜了吗？”秦风想起毛伟还有正事，也不敢耽误他，不过，既然碰上了，也就随口一问红烧河鳗之事。

    “老先生很固执……”毛伟叹道：“据他所说，从中午开始，他就几乎走遍了儿时记忆中的一些老餐馆，可惜的是，没有一家饭店愿意烹饪这道红烧河鳗。他也走累了，所以啊，与其换餐馆碰运气，还不如在这里将就着吃了。”

    “也就是说，毛总您答应老先生了？”

    “老先生满头银发，哎，实在令人难以拒绝啊……”

    他们两个说着话，却成功地把岳语夏的注意力给吸引过来。

    “你们这里的客人点了红烧河鳗？”岳语夏问道。

    “啊，岳小姐……”毛伟一拍额头，想起这里有一位四大厨艺世家之一的直系子弟，当下死马当作活马医，拱手说道：“您是名门子弟，家学渊源，这一次您可一定要指点一二。”

    “这我哪敢当啊，你们这里不是有一位秦大师傅么？”

    秦风苦笑着说道：“我要是敢做，早就做了，还用得着毛总亲自出面说服老先生换菜。”

    “连你也不敢？”这一回，岳语夏当真把这件事当回事看待了，在她想来，以秦风制zuò出干煸四季豆以及东坡肉的厨艺，料理一道红烧河鳗应该完全不成问题，谁又会料到，事情远不是这么简单。

    “这道菜的关键之处在于鱼皮的胶汁与鱼肉的鲜嫩，两者层次感必须十分分明，火候不够，鱼皮就不够拉黏，火候过头，鱼肉就会煮糊……”岳语夏显然也深知这道菜的来历，一语就道破此中玄机。

    秦风点头说：“火候问题我倒是自信能够把握，就是口味，会不会是老先生儿时的记忆，这就很难说了……”

    “哎哟喂，我的秦大师傅哎……”毛伟好似捞到了救命稻草，直呼道：“能把握火候，那还有什么好说的，赶紧救场。”

    秦风苦笑道：“真的要我上？”

    “快上吧，老先生自己都说将就着对付了。”

    “岳小姐，您看……”秦风有些为难地看着岳语夏，他本来还想喝她交流东坡肉的得失来着。

    岳语夏显然也被勾起了兴致，她问毛伟，道：“毛总，介不介意我去厨房间观摩？”

    “当然不介意，岳小姐能光临，这是我们的荣幸。”

    “那，秦大师傅？”岳语夏又语带玩味地问道。

    “我这些手艺又不是什么见不得人的不传之秘，你敢看，我就敢做。”

    “那行。”岳语夏又兴奋起来，说道：“不过，你要有思想准备，菜端上去了，我可是要到老先生那儿讨一口吃的，顺便点评其中的不足之处。”

    “乐意之至……请吧……”

    三人鱼贯而入，毛伟当先找到臧小波，示意他匀一口炮台，秦风要亲自烹制红烧河鳗。

    臧小波勃然变色道：“开什么玩笑，人家是八十多岁的老先生，那种儿时的味道已经是根深蒂固了的，你随便指派一个人，这要万一砸了嘉禄招牌，毛总你可担当得起？”

    岳语夏皱了皱眉，忽然问秦风，道：“哎，这谁啊，他比酒店经理毛总还大么？”

    她问得很大声，臧小波即使耳背也足以听得清清楚楚，更何况臧小波耳朵可灵着呢，又岂会听不见她说的话。

    “这他*妈又是谁在插话？”臧小波还没看清楚说话的人是谁就大声喝骂道。

    岳语夏不客气地抄起一把闲置的炒勺，对着臧小波的脑门拍了过去，一边拍还一边骂道：“我他*妈的就是你后台老板、风家老少看见都要客客气气招呼一声的岳姑奶奶……”

    臧小波被拍得抱头鼠窜，他也是倒霉，碰上了岳语夏来厨房观摩，他平时虽然仗着和风家有一层亲戚关系而耀武扬威，可是，在和风家并称的岳家子弟面前，他什么也不是。

    臧小波就这么灰溜溜逃走了，不过，临出厨房之际，他回头看了一眼，那边的秦风正在劝解着岳语夏，他的目光中不由得闪过一抹狠戾之色，心里头暗暗恨上了秦风。

    毛伟连连挠头，岳语夏固然是得罪不起的，臧小波又岂会是易与之辈。得，以后头疼归头疼，暂时来说，还是先把眼前的难关给过了吧。

    “秦师傅，您请。”毛伟做了个请的手势。

    “咳，这么客气干嘛。”

    秦风被臧小波这么一咋呼，心里头也有点发毛，毕竟，他都已经把话给说到了“砸嘉禄招牌”，这要万一失手，这顶帽子他可承受不起。

    “我只能掌握火候，其他就不敢保证什么了。”

    “能保证火候就已经很了不起了，秦师傅，快请吧。”毛颖也在一边催促着说道。

    “那就献丑了……咦，这个鳗鱼段好像是胖子的手笔啊。”秦风匆匆看了一眼切好了段的河鳗，但见切口光滑平整、鳗段两两之间长度划一，这又是云馨大酒店的切配风格，显然出自胖子孔庆之手。

    “答对了，风哥。”胖子钻出半个脑袋，忽然又结结巴巴对岳语夏说道：“这，这位小姐，我们见过的，见过好几次了，你还记不记得……”

    岳语夏哪还记得他啊，不过，她也不是凡事都不给人面子的人，于是就点头说：“你好。”

    “啊，你好，你好……”胖子顿时乐得找不着北了，缩回脑袋，忽然一个人偷乐着笑个不停。