
    天福号包房里，人还是那些人，这是岳语夏的小圈子，平时聚在一起，更多的是因为美食。当他们得知岳语夏一整个下午都干了些什么之后，当真是马屁如潮，如滔滔江水，当然，还有适度的调侃。

    “别提了，但愿以后没那么倒霉吧……哎，今天的招牌菜怎么还不上来，姑奶奶都快要饿死了。”

    快要饿死了的岳语夏，偏生遇见了慢郎中，很快就有服务员通报，说他们的大师傅询问岳小姐，介不介意再稍等半个小时。

    “说什么呢，还要半个小时？东坡肉都卖完了吗？”岳语夏很不满地问道。

    “的确都快要卖完了，除了预定了包房的金卡贵宾，其他散客要吃这道东坡肉，只能顺延至明天了。”服务员笑容可掬说道，脸上怎么看都是自得满满。

    “那好，我也不是不讲道理的人，去告sù你们的大师傅，只要他亲自把菜送过来，姑奶奶就等他半个小时。”

    “这样啊……我马上去问问秦师傅。”

    服务员走了之后，岳语夏啐了一口，没好气地说道：“姓什么不好，偏偏要姓秦……”

    厨房间里，服务员很快就把岳语夏的话带给了秦风，当秦风得知包房客人再一次提出要让他亲自送菜过去，之前累积起来的惺惺相惜马上就荡然无存。

    “去告sù客人，老子没空专门伺候她一个人。”

    服务员很为难地问道：“秦师傅，这是要原话转告岳小姐吗？”

    “原话？这当然不行……”秦风连忙摇头说：“毕竟她是客人，顾客是上帝嘛，你就说的婉转一点，就说我很忙。”

    “好的，我这就去告sù岳小姐。”服务员撇了撇嘴，心说这都什么事啊，就夹在两头净干跑腿的事了。

    服务员走了之后，秦风连连摇头叹息，道：“哎，姓什么不好，偏偏要姓月……”

    很难形容岳语夏现在是一种什么样的表情，前一刻，她还在和她的同伴们谈笑风生，下一刻，就传来大师傅没空的噩耗——在她看来，稍等半个小时，无疑是要在焖煨好了的东坡肉里面添加独门秘制卤料以讨好她，这就是一种变相服软的方式，所以她很满意，然而，时间才过去了一小会儿，对方直接就传话说没空，这，这分明是当着小喽啰的面打她岳大王的脸啊……

    冷静，冷静……

    岳语夏不断提醒自己，她今天拯救了一个必死之人，助人为快乐之本，她今天应该是快乐的，不应该为了这么一个反复小人而丧失自己的美好心情。

    “好吧，我就等他半个小时……另外，你去转告你们的……对，秦师傅，让他尽管得意，以后这里的天福包厢我长包了，要玩是吧，姑奶奶有的是闲工夫，就陪你玩……”

    ※

    “神经病……”

    这是秦风在听到转述之后的第一反应，第二反应则说道：“这话你自己心里明白就好，不必告sù月小姐了。”

    秦风正在手拿炒勺，把砂锅里的汁液一勺一勺舀着浇在小陶罐里，理论上来说，岳语夏其实猜的没错，只不过，秦风的所谓秘制卤料，其实是依靠他的积香木炒勺入味。另外，岳语夏那一桌之上的东坡肉，也不再是放在蒸柜之中蒸煮，而是另外在炮台之上架一口蒸锅，蒸锅内放置不锈钢箅子，小陶罐再置于箅子之上。之所以要用蒸锅而不置于蒸柜之内，是因为蒸锅里用来形成蒸汽的底水，也是用他的炒勺一勺一勺舀入其中的，并且底水里还稍微加了几片芦叶……

    包厢里，岳语夏度过了极其难熬的半个小时，就在她感到她的耐性即将被消磨殆尽之时，等待已久的东坡肉总算被呈了上来。

    五个小陶罐，她和她的同伴每人面前都放了一个，从传菜员进入包间的那一刻开始，每个人的鼻端就开始闻到了若有若无的肉香，当唱菜员把小陶罐放置于各人眼皮底下之后，肉香更显浓郁，但是，这其中又多了几许淡淡的荷叶清香。

    岳语夏眉毛一阵挑动，东坡肉用了荷叶，也算是有心了，不过，也仅止于此罢了，东坡肉的独到不是一片荷叶就可以弥补的，光是追求清香，就很容易造成其他方面的缺失，哼哼，等着瞧吧。

    陶罐的表面蒸汽氤氲，掀开盖子，可以看见五花肉的肉皮剔透晶莹有光泽，这一点比较难得，东坡肉从蒸锅拿出，再放到常温下，环境的温度差异很可能会让表面水分蒸发干净、以至于表皮有时候显得干巴巴，外观不那么雅观。考究一点的，大师傅会在上菜的时候浇上一层卤汁，以使其看起来更显绚烂璀璨——尤其是在高档餐厅，灯光打照之下，视觉效果特别好。

    岳语夏指着表面问道：“肉皮表面的光泽这么漂亮，该不会是上菜之前拿刷子刷了一层猪油吧？”

    上菜的传菜员还没走，听到岳语夏是这么一个说法，连忙辩解道：“没有，绝对没有。”

    “哦？肉皮这么亮，好像很难解释啊……”岳语夏倒不是不相信传菜员所说的，不过，对于其中的奥秘，她还是希望能获得最直接的讯息。

    “我们的东坡肉，在打荷之前，秦师傅特别要求，把切块的五花肉放到冷库里急冻三十秒……或许和这有关吧……”

    “急冻三十秒？这是要锁住脂肪吗？好独到的手法啊……”厨房里的秦师傅果然是一个劲敌啊，说不定今天又要栽在他手里了……岳语夏不由得打起十二万分精神，从这一刻开始，她必须要用显微镜来观察这道菜了。

    “咦，荷叶的清香怎么没有了？”岳语夏刚才还在想着，既然你用到了荷叶，在长时间煨焖和蒸煮过程中，荷叶有可能会被高温加热得稀巴烂，残渣如果到处都是的话，这道菜就算是废了一半了。让她意外的是，她并没有发现有荷叶残渣，就连本该有的荷叶清香，这一刻也已经消散得无影无踪，仿佛她从未闻到过这股香味似的。

    有点意思啊，居然在蒸锅水里用荷叶……她手拿筷子，轻轻挑开表面的薄皮，肉质果然已经很酥很酥，一挑就开，其下丰腴玉润的脂肪层就好像是滑溜溜的果冻，仿佛一碰就会化开。