
    岳语夏并没有丧气，她的斗志反而被无限激发出来，既然外在的品相抓不到毛病，那就专攻其味觉。

    作为一名爱美女性，岳语夏其实并不排斥肥肉，用她的话来说，多吃几块肥肉，也就是多跑几圈的事，而一旦错过了肥肉，可就错过了许多美食。

    她把薄皮复盖其上，筷尖从上到下直插底部，轻轻往外一跳，一小片两层肥、两层瘦的连皮五花肉被夹带而下，放入口中，几乎没怎么嚼，就好像已经完全化开了似的。

    汁果然很浓，走油走得也很彻底，含在嘴里，一点都不腻口，反而是一层软软糯糯的口感……嗯，其实也没什么了不起的，东坡肉就应该是这个味。

    岳语夏点了点头以示赞许，又摇了摇头，表示没有太多与众不同之处。不过，能做到这个地步，厨艺也算是很了得啦，尤其是他特别在外观方面多下了许多苦工，显然是昨天她的点评让他如芒在背，所谓知耻而后勇是吧……

    咦，等等……当口中的肉味逐渐消散于无形之时，她忽然感受到了一股很奇异的香味，香味一闪而逝，害得她差点做出用手抓的动作。

    好奇怪，这股奇香从何而来，怎么好像闻所未闻，她不死心地又挑了一小片肉，果然，还是在肉味完全化开的时候，奇异的香味再次拜访而来。

    岳语夏连连点头，这种感觉，怎么说呢，就好像是猪八戒吃人参果，人参果固然是极美味的，可是猪八戒又吃得太急，一口咽下，齿颊间只留有淡淡芳香，使得他吃了还想吃……

    啊呸，我怎么把自个儿比喻成猪八戒了……

    岳语夏大窘，持筷子道：“你们都吃，吃完了都给我提意见。”说完，自己却站起来朝包房外面走去。

    去洗手间补了个妆，回到包房，她最担心的事情终于发生了，五个人，除了她那一份东坡肉略有剩余，其他四人面前所放的小陶罐，里面都已空空如也。

    “怎么会这样？猪八戒吃人参果也没你们这么快吧……”岳语夏脸不红气不喘，回头就把自己给自己形容出来的比喻扣到她的小伙伴们头上。

    “夏夏姐，不能怪我们啊，要怪就要怪那个厨师，他肯定在东坡肉里面加料了，害得我们一口一口不过瘾，一不小心就给全部吃光了……”其中之一满腹的委屈说道。

    另一个也附和说：“对，肯定是加料了，而且不是一般的料……我猜啊，很有可能是罂粟壳……”

    “放屁，咱们是专业的美食家兼美食评论员再兼美食撰稿人，不是给俩钱就写软文的枪手，更不是骗吃骗喝稍不如意就无中生有的下三滥……你们有点专业精神好不好……”

    “夏夏姐是要专业精神吗？”

    “废话，不专业怎么办刊物？”

    “好吧……”其中一个眼镜男正襟危坐，一脸肃容说道：“首先，这是一道极其可口的东坡肉，这一点毋庸置疑……”其他人纷纷点头表示与其持相同看法，就连岳语夏，也对此表达了有限的赞同。

    “那么，这道菜与其他饭店的东坡肉不同在哪里呢？”眼镜男露出凝思，仿佛在茫茫人海中寻找那个她，片刻之后，那个她没找到，却反而好像把自己也给弄丢了，眼镜男叹息说：“我仿佛在攀登山崖，鼻端忽然闻到了奇异的香味，我很好奇，香味是从哪儿来的呢？于是我就继续爬啊爬啊……终于，我发现了，那是在峭壁迎风处，一株盛开无瑕的天山雪莲……”

    眼睛男微闭双目，很抒情地“啊”一声，道：“我来了，我看到了，我征服了……我站在山峦之巅，雪莲花，也终于被我吃掉了……”吃了雪莲花，眼睛男很快乐的笑了。

    “噗，要不要这么夸张啊……”

    “天山雪莲原来是五花肉的味道？让我去死吧，你们谁也别拦我……”

    岳语夏冷冷地看着他们发疯，差不多了之后才淡淡说道：“恭喜啊……”

    “啊？恭喜什么？”不独眼睛男不知道她在恭喜什么，就连其他人也是一头雾水。

    “吃块肉能吃出快乐，难道不值得恭喜么？”

    “快乐？”眼睛男忽然拍案而起，一脸兴奋状说道：“是啊，真的是好奇怪，吃完东坡肉，我居然会有快乐之感……咦，你们这一个个都是什么表情，古里古怪的？”

    岳语夏冷笑道：“还能有什么古怪，无非也是吃出了快乐……”

    “哇，夏夏姐，您真的神了，我好崇拜你啊……”唯一的女生尖叫道。

    岳语夏站起来，把自己的靠椅往后一踢，道：“你们继续，我去外面走走……”

    她走后，几个人在一起嘀咕。

    “夏夏姐好像不开心。”

    “当然不开心，谁让你们光说好话，不说点夏夏姐爱听的……”

    “也不能怪我们啊，真的好好吃……”

    “这倒是……不过，三十八元的价格还是贵了点，不知道明天夏夏姐还带不带我们过来吃……”

    岳语夏觉得她很郁闷，一道东坡肉，至于吃出快乐的味道嘛……不过也难怪，好的美食，因为珍贵，所以珍惜，因为得到，所以快乐，这是一个很简朴的道理，可笑她还偏生纠结于此。

    她乘坐电梯到了底楼，不知不觉间，竟然朝着厨房方向而去，到了厨房门口，她才悚然而惊――她这是要当面认输么？

    她转身要走，可是，不看上一眼，她真的好不甘心啊。

    “咦，岳小姐，您这是……”正好有传菜员经过，看见岳语夏出现在这儿，一脸迷惑之后，随即浮现出原来如此的表情。

    “哦，没事，随便走走……”岳语夏好像读懂了服务员笑容之中的含义，她真是又羞又急，偏要故意装出很不以为然的样子，道：“东坡肉还是油了点，太腻味，就下来多走几步路喽……”

    “我懂，我们都懂的……”服务员带着神秘笑容而去。

    “懂什么……真是的，现在的人怎么都喜欢自以为是……”

    岳语夏猜想，她和酒店大师傅之间的暗中角力，嘉禄这边的员工知道的人肯定为数不少，而她在这样的一个时间、出现在这样的一个地点，肯定让某些人浮想联翩了。受此刺激，岳语夏进去厨房一探究竟的兴致也淡了，想了想，还是回包房去吧。