
    岳语夏失神伫立良久，好一会儿才把魂勾回来似的，“切”了一声自语道：“欺负你？明明是你凶得好像要杀人，是你欺负人好不好……”

    回到天福号包房，餐桌上杯盘狼藉，能吃的基本上都已经被她的小伙伴们吃光光，还剩下她位子上吃剩下的小半块东坡肉。

    眼镜男看见是岳语夏回来，很高兴地问道：“夏夏姐，你那半块东坡肉还吃不吃？”

    “吃，为什么不吃……”岳语夏一反常态，尽管满桌的菜就只剩下她这小半块东坡肉，可是，她还是像开席之前那样，端端正正坐好，很小心地拿筷子挑了一层五花肉。

    凉了的东坡肉，口感与刚掀盖之时相差很多，最显著的差别就是肥肉，有一层腻腻的颗粒感。岳语夏的同学都知道她对于吃是十分挑剔的，即使是金九银十大闸蟹上市，她一般也只吃蟹黄和蟹膏，剩下的就直接扔掉了事。

    “夏夏姐这是怎么了？”眼看着岳语夏几乎是捏着鼻子强迫自己吃掉剩下的小半块东坡肉，与她同来的人都十分震惊，其中的女生很小心地问身边的男生，身边的男生哪猜得透这其中的玄机，当然摇头表示不知。

    大伙儿也看出来岳语夏的情xù有些怪怪的，吃完东坡肉，很知趣地各自散了。

    秦风从安全通道下楼之后，直接被毛颖堵了个正着。

    “秦师傅，就知道你还没回家……快，快去我哥办公室里，老先生急着要见你。”

    “抱歉了，我正好有事，既然厨师长在这儿，就麻烦您和毛总说一声，就说我提前回家了……”

    毛颖一着急，直接就拖住他胳膊，很焦急地说道：“对你来说这是好事，真的，不骗你……”

    “好事？出钱给我开店，还是邀请我出任某一个餐饮集团顾问什么的？”秦风不以为意问道。

    “咦，这你也能猜到？”

    “咦，这也被我猜到了？”

    秦风本来只是随口说说，他才不相信会有这种天大的好事砸在他头上，可是，事实却偏偏如此离奇，不可能的事情，还真被他猜到了。

    沉吟一会儿，秦风摇头说：“我还是不过去了，老先生或许只是怀念儿时的味道，这才有了这番临时起意，而且，以老先生这个年纪，无论是金钱还是权力，两方面更可能是子女在作主，他现在送给我的好处，这要万一遭到他的子女的否决，那还不令人尴尬死……”

    秦风虽做如此表态，毛颖却认为这是天大的机缘，即使成功可能性微乎其微，他也应该用百分之一百的努力去实现。

    “谢谢厨师长的关心，其实，我之所以要拒绝，最主要是因为，我只取我应得的报酬……我知道你是好意，不过……真的谢谢了……”

    话说到这个地步，毛颖也无话可说，她惋惜连连的说道：“我哥能做到这边的经理，我可是做了很大的牺牲，甚至都放弃了去云馨进修的机会……秦师傅机遇这么好，却这样白白放弃……哎，真是可惜了……”

    秦风却觉得这没什么可惜的，都说天下没有免费午餐，这个道理是人都懂，可偏偏却有人抑制不住贪念，所以说，秦风一个宗旨，在刚才和毛颖阐明地很明白了，他只取他应得的报酬――不过，毛颖似乎还没有领会过来，话说了这么多，都表示要回去休息了，该把今天的工钱给结了吧。

    “厨师长，今天的时间，实算的话，应该是五个小时多一点吧？”

    “哦，抱歉，秦师傅稍等，我这就去和我哥说一下……”接着歉然一笑，道：“财务方面向来是我哥一支笔，没有他签字，出纳任何人都不认。”

    “哦，应该的……厨师长请便。”

    秦风左右无事，于是就去更衣室取回他的枪包，又继续回到楼梯间等候毛颖或者毛伟过来结算工钱。也是巧了，电梯门一开，岳语夏和她的伙伴们鱼贯而出，显然这是要回校了。

    秦风立马转身背对岳语夏，说不想见到她，就不见她，男子汉大丈夫，这点骨气还是有的。

    “哼，小气的男人……”背后一声轻哼，传来了岳语夏阴阳怪气的说话声。

    靠，这女人真有病啊……我忍，不和你一般见识。

    秦风虽然忍了，岳语夏却依旧不罢休，她把她同学都打发回去，自己却一个人漫不经心说道：“有些人啊，嘴上说的好听，说什么就希望能听到批评意见……其实，我看和别人也没什么不一样，就爱听好话……”

    死女人，你这是批评意见吗，你是在骂人好不好。秦风气得恨不能好好和她评评理，可又一想，一旦和她评了理，总不能再背对她吧？不能中她的计，我还是继续忍为上策……

    蓦地，右肩被人轻推了一下，岳语夏的说话声仿佛就在耳旁。

    “哎，你这人真没劲，我都已经这样了，你还想让我怎么样……”

    秦风差点没憋出内伤，岳语夏的意思分明是说她这几乎是在道歉，可有你这么道歉的么？

    “我……先声明啊，我和你说话，不代表要追求你，你别自我感觉太良好了。”

    “稀罕……不介意去那边坐坐么？”岳语夏指着服务台对面一排空空荡荡的沙发。

    胖子正好从这边经过，他看见秦风和岳语夏谈笑风生，不由得瞪大了眼珠子，实际上他的观察有误，主要是岳语夏带着笑容，秦风――当然也不是板着一张脸，就是看起来有些机械。

    “风哥，你和这位小姐……”胖子很是吃味地说道。

    “哦，阿庆啊，我还有些事要和岳小姐商谈，你还是别等我了，先回去吧。”在岳语夏面前，秦风很注意地不用胖子之名相称，免得伤了他自尊。

    “哦，那你早点回来……还有啊，别忘了送这位小姐回家啊……”胖子三步一回头地说道。

    “基情满满……还真是看不出来啊……”岳语夏调侃道。

    “你的眼光可真好，真是‘呸’服啊‘呸’服……”

    二人一边调侃一边攻击着，来到靠近门口的沙发坐下，开始谈论起双方真正关心的事。