
    在底楼大堂远离空调出风口的角落，一位满头银发的老者正独坐在那儿，老者满面沟壑，岁月在他脸上留下了深深的痕迹。如果细看的话，可以注意到老者的表情有些紧张、有些焦灼，有些忐忑，直到毛伟与岳语夏一前一后出现，他的各种负面情xù瞬间达到顶点，就连呼吸也快要凝固了似的。

    “老先生，让您久等了。”毛伟充当了一回跑堂，相比于秦风，作为一店之长，其实他更关心老者对于这道红烧河鳗的观感。

    “谢谢，谢谢经理先生。”老者激动地站起来要和毛伟握手，及至发现他不方便腾出手，又换了个姿势，抓住他手臂，用力一荡。

    “老先生，这是敝店的红烧河鳗……不过，在老先生享用之前，这位岳小姐有一个不情之请。”

    都说美女出面好办事，即使如这位年过八旬的老者，面对岳语夏，也是一脸可亲的笑容，连说：“岳小姐请讲，但有所能，无有不准……”

    “老先生您好……”岳语夏此时已经完全不见了任何高傲和刁蛮，搀扶着老先生坐下，然后从身边掏出一张名片，自我介绍说：“老先生，我是天海大学自办刊物《食在延宝》的总编，就在刚才，我听说传统功夫菜红烧河鳗重出江湖，所以，我想请老先生能赐予美食，并能获准采访先生。”

    “没问题，没问题……”老先生一口答应，并开始帮着准备餐具。

    “这个先不急……”岳语夏轻轻按住老先生的手，然后指着面前热气腾腾的红烧河鳗，问道：“请问老先生，在您的记忆中，您儿时的红烧河鳗，外形与眼前这一道菜，相似度大约有多少呢？”

    老先生的目光落回到红烧河鳗之上，仅仅数息之间，老先生呼吸顿时变得急促，他手拿筷子，虚空点着菜盘，口齿略微有些浑浊地说道：“对，对，就是这个外形，鲜红之上青青白白，青是青葱，白是葱白……还有啊，岳小姐请看，鱼皮完整不乱，表面光泽透着晶莹，说明勾芡花了心思，熬糖也是用了功夫的了，筷子夹起来的话必定会产生拔丝现象……”

    说着话，老先生小心翼翼用筷子夹起一块河鳗，果然如他所说，鳗段悬浮半空，却依旧与整盘红烧河鳗藕断丝连。暗红色的拔丝晶亮晶亮，半空之中，好似还在随着老先生的节拍有韵律地舞动。

    岳语夏一丝不苟用pad打字，把老先生的评价忠实记录下来，在获得老先生首肯之后，又同时开启录音和拍照功能。记录完毕之后，她迫不及待也照着老先生的样子，用筷子夹起一块鳗段，果然，她也体验到了拔丝现象。

    “那时候，散糖还是奢侈品，一道菜，要做出拔丝效果，是何其艰难……”老先生唏嘘不已，尽管时下有各式各样的拔丝苹果、拔丝地瓜等等，但是，在老先生心目中，再也不是他记忆中的拔丝了。

    “老先生，难得这一道红烧河鳗外形与您老记忆中的相同，您还是先品尝吧。”岳语夏放下筷子，迫不及待开始催促老先生了。

    然而，事到如今，老先生却似乎有些害怕，他也放下筷子，犹豫良久，最后才艰难启齿道：“岳小姐，要不，您请先品尝这一道红烧河鳗，如何？”

    “这，这怎么可以……”岳语夏失笑，怎么老先生还有买了菜请别人先品尝的嗜好，她说：“菜是您点的，我怎么好掠人之美，这第一口，一定要您老先品其味才对嘛……”

    老先生不断摇头，半晌之后才叹道：“难啊……岳小姐是不会明白，近乡情怯是一种什么样的滋味……”

    老人的愁苦似乎感染到了其他人，毛伟当先开口说道：“岳小姐，要不您请先品尝吧，再把其中滋味告sù老先生……相信老先生也是这个意思……”

    岳语夏也明白老先生这是害怕，既害怕这一道红烧河鳗不是儿时的那个味，却又更害怕这根本就是儿时的味道。想明白了此种关节，遂一笑，和声建yì道：“那，要不，我和老先生一起品尝这一道河鳗？咱们数一二三，好不好？”

    要不怎么说美少女的笑容最能感染人，在岳语夏软语劝慰之下，老先生好像一下子年轻了十来岁，他连连点头说：“好，好，咱们就数一二三……”

    岳语夏再次拿起筷子，几乎与老先生同时夹起了一段河鳗，无意之中，她忽然发现在人群外围，一张熟悉的俊脸也在注视着她这边。

    可恶，他怎么敢从厨房间出来……

    那是秦风，他已经换下了白色厨衣，取而代之的是那晚上他所穿着的蓝白相间短袖衬衣。

    可恶，太可恶了……

    秦风脸上带着欣慰的笑容，似乎在拜服于她劝解老先生所采用的方式，笑容之中，岳语夏还看到了其中浓浓的关怀、以及激赏之意。

    哼哼，崇拜姑奶奶的人多的是，又不差你一个……岳语夏的心情忽然好像好了许多，连她自己都不知道，她此时的笑容美轮美奂，仿佛是夜空之中能点亮一qiē的璀璨明珠。

    岳语夏的动作很慢，在品味美食的时候，她表xiàn出来的是另一种完全不同的庄重，与平时的狂野飞扬几乎是完全两个不同模子里刻出来的。

    “靠，果然美女还是比美食更值得欣赏啊……”旁边有人在窃窃私语，岳语夏是在品味美食，而他们显然更多的是在品味美女。

    鳗段入口，汤汁浓浓甜香混合了鱼皮的黏糯，一瞬间，口腔似乎已无力嚼动，上下颚之间仿佛完全胶着在一起，那种浑厚的拉黏之感，似乎只在品味最肥美的大闸蟹膏腴之时才有的味觉体验。

    “果然呵，鱼皮丰厚、肥腴的胶汁，只有红烧才能够将之完美呈现啊……”

    一声轻叹，岳语夏的嘴角又泛起了动人的笑容。

    与此同时，另一边的老先生，却在众人完全意料不到的情况下，先是涌出两颗老泪，随着口腔逐渐蠕动，老先生很快就涕泪纵横，蓦地，他终于抑制不住内心情感的涌动，趴伏在餐桌的桌沿，止不住地嚎啕大哭起来。

    一哭与一笑，旁观的人都惊呆了，一道美食，竟然吃出了两种完全不同的心境，这，这是何等的妖异啊。