
    传统的功夫菜烹制，这在嘉禄也是难得一见的机会，在毛伟默许之下，其他厨师也纷纷放下手里的活，自发走近秦风这边，开始集体观摩。

    秦风憨憨一笑，道：“其实这道红烧河鳗真没什么诀窍，倒是让你见笑了。”

    说是没什么诀窍，表面看来，也好像的确如此，为了保持鱼皮的完整，秦风甚至都不起油锅，鳗鱼在开水里过一遍飞水去生之后，就是凉水冲激，以使鱼肉保持紧致。

    炒锅里加水，河鳗入锅之后，加老抽，白砂糖，大块的蒜瓣，大片的生姜，扔进锅里，加料酒。锅里的水煮沸之后，又不停地加水，加到了半个锅子那么满，后加入的水再这么一煮沸，肉眼看去，只看见满锅子红红的汤汤水水，根本就看不见鳗段去哪儿了。

    秦风打了个手势，说道：“功夫菜的工夫，就耗在这上面了。”所谓功夫菜，就这么等啊等啊，中间无所事事，还不能分神，难怪现在的年轻厨师都不愿把时间无谓地浪费在这上面。据秦风所知，魔都老城隍庙的老饭店，当年一道本帮传统名菜红烧鮰鱼，愣是没有大师傅愿意上手，后来还是东渡泥轰谋生的老宗师回归，听闻老饭店已无红烧鮰鱼，痛心疾首之下亲自示范，这道传统本帮名菜才得以继续流传。

    岳语夏笑笑，表示她认同秦风的说法，其实，不说别人，就说她自己，爱好美食的同时，又极其反感立灶台之事，应该说，在岳家，厨艺方面最没有出息的，可能就是她了。

    随着时间的流逝，汤汁在慢慢地收紧，这时候，肉眼已经能够看见鳗段浮出水面。秦风的炒勺不紧不慢地在锅里舀着汤汁漫浇其上，偶尔把锅里的鳗鱼段翻个儿，以防止炒锅底部的鳗鱼煮糊了。

    时间继续推移，秦风已经没空与岳语夏交流、以及其他人交流，他的注意力已经完全集中于炒锅之中，每隔一小会，他的炒勺就会来来回回给鳗鱼翻身，顺便以炒勺感应河鳗的火候到底到了哪一步。

    “收汁已差不多，快要勾芡了吧？”毛颖在旁边问道。

    岳语夏点点头，说道：“红烧河鳗除了火候就是勾芡最重要了，传统的勾芡多用于旺火速成，利用水淀粉遇热成糊状的特性，使混合有各种调味料的汁液浓稠并附于食材表面……但是，红烧河鳗的勾芡，还有一个与鱼皮并重的功能，让鱼皮更滑嫩、更有光泽……”说到这里，岳语夏忽地醒悟过来，毛颖可是从学厨开始就被称之为天才的少女，遂自嘲道：“我也就是纸上谈兵，厨师长才是真正的行家里手。”

    毛颖忙自谦道：“哪里哪里，我学到的都只是皮毛，岳小姐才是名门嫡传，‘子夏悬鹑’私房菜馆我有幸品尝过一次，至今难以忘怀，假以时日，岳小姐成就不可限量……”

    子夏悬鹑是岳语夏闲来所开的私房菜馆，菜馆的所有活计都是她一个人打理，因为只是玩票性质，所以，菜馆有“三不开”的说法：其一，缝一三五不开；其二，缝二四六不开；其三，缝姑奶奶有事不开。这么一算的话，一年到头五十二个星期，私房菜馆开张的日子就屈指可数了，不过，人家是有钱人，又不缺这点零花钱，爱来不来。

    “我那是闹着玩的。”对于自己的私房菜馆，岳语夏不愿意深谈，话题也就到此为止了。

    说着话，秦风这边手上的炒勺忽然一顿，紧接着马上把炒勺伸入水淀粉容器，使劲搅拌之后舀出淀粉水，均匀撒入炒锅，开始给这道红烧河鳗勾芡。

    淀粉固定在一个地方，遇猛火很容易被烤焦，而炒勺在锅里搅拌过多，又容易破坏河鳗鱼皮，所以，秦风颠锅的频率明显勤于其他菜式，颠了一会儿，炒锅加入熟油，又是好一通猛颠，然后才装盘，并撒上葱花。

    “好香……”毛颖轻皱鼻翼，轻声赞道。

    “是很香，不过，香并不是这道菜最主要的卖点。”岳语夏则在一边打击道。

    “是啊……”红烧河鳗虽然做好了，可是，秦风却没有半点如释重负之情，反而看起来心事更重了。

    “十几分钟做一道菜，这效率……”毛伟连连摇头，同时更坚定了以后菜单上一定要划去这道菜，你看清蒸多省事，盘好形状装盘，往蒸柜里一塞了事，哪有那么多讲究，外形还更好看。

    “好了，接下来你就等候我和老先生对你的裁决吧。”岳语夏一脸的轻松，这也是她更愿意成为美食家、而不是大厨的根本性原因，吃，谁不会，而做菜，那可是永无止境的追求，舍易求难？脑子有病了……

    秦风迟疑了一会儿，问道：“我可不可以一块儿去老先生那儿？”

    “你确定没说错话？”岳语夏忽而脸色转冷，语气也冷冰冰地问道。

    “不会这么小心眼吧？”

    “我就是这么小心眼，怎么着吧……”

    “神经……”

    考虑到他曾经拒绝过岳语夏的相邀，而现在却自动送上门去，对岳语夏的打击好像是太大了点。于是，秦风决定还是给她留点面子，也就不再强求一定要和老先生见面。

    岳语夏自觉扳回一城，很有成就感地哼了一声，一甩头，秀发舞动，发梢差点飞到秦风脸上。

    “小人得志……鞋跟这么高，小心走路摔跤摔坏脑子……”秦风没好气说道。

    “姑奶奶高兴，你咬我啊……”岳语夏本来是很擅长拌嘴的，不过，这句话一说，顿时想起了秦风不是没“咬”过她，而且，严格来说，是她逼他“咬”的，这么一来，气势一下子蔫了下去，遂狠狠瞪了秦风一眼，赶紧跟着毛伟去大堂凑热闹。

    嘉禄天海店的底楼大堂，时间已经过了晚高峰的点儿，但是，这里依旧人头攒动气氛热烈，由于店长推荐菜已经脱销，大部分留下来的食客，小酌的同时，倒是都有打算明日早点来，以免又错过了有限的东坡肉。

    忽然间，大堂的气氛为之一肃，只见经理毛伟端着一盘红烧河鳗，身后跟着一位绝色佳丽，二人一前一后，正对着餐厅一角独坐的老先生款款而去。

    “有情况……”

    不止一个人心里这么想着，几乎所有的人，都把注意力落在了那位老先生身上。