
    岳语夏其实对于秦风的厨艺还是很佩服的，所以，刚一坐下之后，她马上就问道：“喂，我很好奇啊，你真的只是云馨大酒店餐饮部的切配工？而且，我还听说，你这个切配工，还是因为走后门才进去的。”

    “你这两个问题……”秦风苦笑道：“你什么都知道啊……”

    岳语夏心说，你这不废话嘛，他们之间不该发生的全都发生了，再怎么说，也该让她了解一下这个男人是什么底细吧。

    “其实是花总误会啦，我不是顾叔的什么亲戚。”

    “顾柳宜？”岳语夏笑得很古怪。

    “喂，你不用笑得这么的……”秦风一时不知道该这么形容，好半晌之后才无奈地说道：“是不是顾叔有什么不妥之处？”

    “没有，完全没有……”岳语夏矢口否认，却忽而问道：“既然你说不是顾柳宜的亲戚，那怎么会进入云馨的？哦，你别误会，我不是说你厨艺不好，实际上你厨艺实在太好了，不凭关系凭本事，反而不会去做什么切配工。”

    “可能是花总比较相信文凭吧，那天还是花总亲自面试的我……结果，什么证书啊、文凭啊，我一概没有……”

    “花姐亲自面试的你？”岳语夏熊熊八卦之火彻底点燃，她凑近了一些，带着暧昧的笑容问道：“这么说来，那晚上之前，你们两个早就单独见过面喽？我是说单独哦……”

    秦风被呛了一口，目光闪烁着说道：“那晚？哪晚啊……我，我什么都不记得了……”

    “哎，你这样就没意思了啊……”岳语夏大为不满地推了他一下，道：“她的初吻、第一次，全都给了你，你怎么可以当什么事都没发生过……”

    “嗯咳……”秦风开始剧烈咳嗽，他说：“不是我要当什么都没发生过……这都是你们要求的好不好……”

    岳语夏俏脸忽地绯红绯红，光顾着挖花月辰的隐私，她却忘了，那晚上，她也有份的，她强自辩解道：“现在是讨论你和花姐之间的事，没事就不要把我也给牵扯进去啊……”

    “花姐？你不是叫她小月月的么？”

    “要死啊，小月月也是要分场合才叫的……哎，别妄想岔开话题，你快老实交代吧。”

    “交代什么？她一听说我没有文凭，也没有专门进修过，就直接把我们第一小队的小队长叫到办公室，然后把我交给她……过程就是这样啊……”

    “是这样啊……”岳语夏大失所望，秦风所说的，与她所联想的，两者太不一样了。

    “第一小队大部分都是顾柳宜的关系户……可你说，你不是他的亲戚，这又是怎么回事，对了，你到底是谁的亲戚？”岳语夏问道。

    “严格来说……”虽然秦风不愿意承认，只不过，他终归还是要尊重事实，就说道：“我应该是花总的亲戚……”

    “噗……”岳语夏一时不察，结果大为失态，她难以置信道：“这么说来，你们两个是近亲……呸呸呸，应该是远亲……不对，远亲也要看有没有超过三代……这事麻烦了啊……”

    “你可不可可以不要这么八卦啊……”秦风拉开高尔夫枪包的附属拉链包，想找出那张名片，翻了一会儿，除了钱和金卡，名片却不在里面，这才想起他早上出门的时候把它锁在抽屉里了，他把拉链又拉好，说道：“我爷爷留给我一张花董事长的名片，就是花总的父亲……他和花董之间是亲戚还是朋友就不知道了，爷爷去世的早，我也没机会问他……”

    “你爷爷和花姐的父亲是平辈论交……”岳语夏恍然点头，道：“她比你长了一辈，也就是说，你们两个的关系就是姑姑和过儿……哎呀，原来老天早就已经配好了的……”

    “岳小姐，没事的话我先回去了……”秦风无力地说道。

    “回去？哦，那也行，有些事情，改天告sù你会比较好，省得你今晚睡不着觉……”

    秦风本来真的要走了，他实在受不了岳语夏无边无际的八卦，可现在又听她这么一说，好奇心反而被勾起来了，问道：“什么事这么重要，居然会让我睡不着觉？”

    “你真想听？听了可别后悔哦……”岳语夏狡黠地说道。

    “还说我没劲，你这人最没劲了，没事吊人胃口很有意思么？”秦风不满道。

    “这可是你逼我的，可别怪姑奶奶绝情啊……”岳语夏笑得有些疯癫，忽地脸色一肃，靠近了一些，在秦风耳边吹着气，近乎呻*吟地说道：“明年，国际烹饪联合会五年一度的‘金蓝带’奖即将隆重举行，在此之前，也就是几个月后，全世界范围内的顶尖厨师将会为了六十四张‘金蓝带奖’入场券，展开新一轮的殊死搏杀……”

    “你……”秦风眼看着岳语夏近乎癫笑一般地飘然远走，他叫道：“小岳岳，我太鄙shì你了……”

    岳语夏回头给了他一个飞吻，离开的时候笑得更是得意。

    “嘴真贱，没事问她这个干嘛……”

    秦风知道，今晚注定是他的不眠之夜，就像是足球运动员，最渴望的就是在世界杯的舞台上全方位展示自己，而他，作为一名厨师，也梦想过有这样的一个舞台。曾经，他认为这是一个遥不可及的梦，然而，今晚上，就在刚才，岳语夏却告sù他，这不是梦，他也有机会拥有这样的一个舞台。

    毛颖拿着两个牛皮纸信封走了过来，胖子已经回去，他那份，毛颖也委托他转交给他。

    “不好意思啊，我哥一时脱不开身……”

    “哦，没关系的，正事要紧……”秦风晃了晃手里的信封，客气道：“谢谢厨师长……”

    “该我和我哥说谢谢才对……”毛颖不像是要离开的样子，反而坐在刚才岳语夏坐过的位子，她有些难以启齿地说道：“秦师傅，假如……哦，我是说假如，我哥自己开一家酒楼，不知是不是有幸能邀请到秦师傅加盟呢？”