
    (今天应该有三更，这是第一更……)

    秦风是在老先生悲恸失声之后悄然离去的，一道菜的成功与否，最主要是能否打动食客，而显然，他已经做到了，那么，既然如此，留在这里出风头又有何意义。

    岳语夏在人群中寻找，她是十分希望秦风能站出来安慰老先生，可惜，围观者众多，却找不到那一张满怀关心的笑脸，就好像他从来没有出现过一样。

    真是的……这都是什么死德性，出来说几句话会死啊……

    岳语夏把不满压在心底，她俯过身去，柔声安慰道：“老先生，老先生，您节哀啊……”人到老年，应该已看破了生死，而唯有深深的回忆，才能够打动人心，或许因儿时的味道，才让老先生想起那些在记忆中本已消逝的人和事吧。

    老先生也很快收拾好情xù，他激动地握住毛伟的手，一再感谢嘉禄天海店让他重温了儿时的美好。他说：“毛先生，能在贵店品尝到天海传统功夫菜，这是我之幸，相信也是天海市民之幸……”

    毛伟有些尴尬地连称“不客气”，就在这一道红烧河鳗装盘之际，他就已经做出决定，要把这道菜从菜单上划去，而一转眼，却有食客因这道菜而像孩子似的又哭又笑，这却是让他为难了，因为从效率与效益两方面衡量，供应红烧河鳗显然是要亏本的。

    “另外，我想见一见制zuò这道红烧河鳗的老师傅……哦，别误会，不敢劳烦老师傅大驾，是我去见他，我这就过去……”

    岳语夏在旁边无奈地撇着嘴，心说这下又有得他臭屁了，真讨厌……

    看到毛伟以及嘉禄的服务员簇拥着老先生向厨房走去，岳语夏忽然感到索然无味，她也无意去捧秦风的臭脚，而有关的美食评论文章，有老先生的眼泪已经足够，那么，她还留在这里干什么？

    想到这里，她收拾好纸笔和pad，默默在众人之后分道到电梯间，电梯来了之后，乘坐电梯回她的天福号包房。

    “叮”一声，电梯停下，在电梯门打开的一刹那，她惊讶地发现有一个本不该出现在这里的人。

    “你，你怎么会在这里？”

    看见秦风懒洋洋地倚壁而立，她心情蓦地好了许多，只不过，嘴上却依旧不依不饶说道：“你现在应该在厨房里接受众人膜拜的啊，怎么啦，成神的感觉让你迷失了自我，到我这儿来示威了是不是？”

    “你这张嘴啊……”

    “我这张嘴怎么了，不爱听，你可以下去听好话去啊，相信那里肯定会马屁如潮，让你爽翻天、嗨到爆……”

    “不说这些，那位送医院的老人，你还没说她是怎么个情况呢。”

    “看来你还是有点良心的啊……”岳语夏也不知是在夸他还是骂他，反正她现在都没好话，不过，说起她送医院的那位老人，倒是脸上多了几分真诚的笑容。

    “老人是碰瓷没错，她的子女后来也来闹事了，不过，我的保镖也不是吃素的。”

    “那后来呢？”

    “后来……初步检查基本可以确定是恶性肿瘤二或三期，我帮她办了入院手续，付了押金……”岳语夏打了个手势，有些无奈地说道：“老人的子女非要磕头谢我，拦都拦不住，我就只好逃回来喽……”

    秦风长长舒了口气，有些欣慰道：“二或三期的话，活命机会还是挺大的……真是太谢谢你了……”

    “我说你这个人……”岳语夏不知道说什么才好，说他伪善吧，又看着不像，她问道：“老人和你非亲非故，犯得上用你一个承诺换取老人有限的生机么？”

    “无所谓犯得上或犯不上吧……”秦风脸上痛苦之色一闪而逝，忽而又一脸轻松说道：“还有啊，你之前说过的，东坡肉还有不好听的话要说，我这是来接受批评的……当然，方便的话，我还想听听你对红烧河鳗的想法。”

    “红烧河鳗？老先生的眼泪还不够么？”岳语夏很反感这种明着好像让你提出意见、实则专门想听好话的伪君子，这道红烧河鳗，说实话，口感方面的确无懈可击，关键在于秦风的火候把握十分精准，这是菜式成功的关键，她实在想不出有什么不足之处――可就是因为这样，她才愈发地讨厌秦风脸上那种虚伪的笑容。

    秦风却好像没有觉察到她的反感，他说道：“老先生不一样，他只是在寻找儿时的记忆罢了……实际上，很多人的怀旧都是没道理可讲的，只要对味，那就一qiē都好，不好也好……”

    岳语夏若有所思地点点头，说道：“看你难得还能保持如此清醒，那我就勉为其难说几句吧……”

    “真的？”秦风大喜道：“你稍等，我这和毛总打电话申请下班，咱们找个清净点的地方好好聊聊……”

    “是么？真的需要找一个清净点的地方好好聊聊？”岳语夏七分调侃三份玩味地问道。

    “不需要么？”秦风的手机还没拨出讯号，闻言放下手机，满是迷惑地说道：“这边人多眼杂，又没有坐的地方……”偏着头又斜向下看了看，道：“你的凉鞋鞋跟这么高，又不利于久立……”

    “能有多大点工夫，几句话的事情，你听好……”岳语夏一字一顿说道：“你做的菜很烂，和你的人品一样，都烂透了！”

    “你有病啊，好好的，说翻脸就翻脸……”秦风对着岳语夏的背影说道，末了“靠”了一声，道：“世家子弟了不起啊，还不是靠着有好爹娘……”

    “你说什么，你有种再说一遍……”岳语夏猛地停下转身，很生气地对秦风说道。

    “我说的有错吗，没你的好爹娘，如果你不是姓岳，你就是喊一千遍‘好好吃啊’，我都不会多看你一眼……”说到激动处，秦风有些语无伦次道：“我从十三岁开始就扛起了一家小餐馆所有的活，在你还在温室里学摆弄菜品造型的时候，我一天要立八小时灶台……你们可以居高临下以你们的标准评判我们的好坏，而我们，只能按照你们的标准接受你们的评判，是不是？”

    “我……我不是这个意思……”岳语夏被吓坏了，她倒退数步，手捂胸口，连连抚平剧烈跳动的心脏。

    “不是这个意思？才怪！你走吧，我再也不想看见你……”说完话，秦风气呼呼踢了一脚紧闭的电梯门，反射着五光十色灯火的不锈钢金属门纹丝不动。

    “靠，连你也欺负我……”秦风一扭头，冲进安全通道，“蹬蹬蹬”的回音转瞬间传来，不一会儿，又渐渐消失，再也听不见了。