
    从为人处事方面，毛伟无疑比花月辰更让人感到亲切，如果在半个小时以前，毛颖提出这样的邀请，说不定秦风会认真考虑，不过，自从得知有“金蓝带”这一奖项之后，他的心思就有了不一样的变化。

    首先，他知道自己的不足之处在哪里，就像他对岳语夏所说的那样，十三岁就扛起一家餐馆，这还是在他的课余时间，当岳语夏们在温室里摆弄菜品的造型的时候，他却是日复一日地“切、配、烧”，故此，实打实比赛菜品的口味，他不惧任何挑战，但是，他知道，厨艺比赛从来不是单纯的口味比拼，还有其他方面的因素，赛场内的、甚至赛场外。

    秦风本来是不太愿意把时间花在无谓地堆砌造型上面，按照他的理解，厨艺的终极目标就是口味，造型摆得再好看，终究是无助于口味的提高。然而，就是因为金蓝带奖，他的观念发生了微妙的改变，在饭店里，他是给食客做菜，在比赛中，他却要给评委做菜，而美食比赛的评委，往往意味着他们不但有着最挑剔味蕾，还有着同样挑剔的眼光。

    就像是这两天，他观察了毛颖和臧小波二人角色差异，作为厨师长，毛颖更多负责业务方面，指导学徒工和指点烹调细节，这些都要她亲力亲为，但是，作为总厨，臧小波就更超脱了，总厨是更偏向于行政的职位，他有更多的时间进行研究和创新。秦风希望，在下一阶段，如果有可能的话，他也能在研究和创新方面多花些心思，就当是临时抱佛脚也罢，俗话说，临阵磨枪，不快也光。

    秦风几乎没多做考虑就拒绝了毛颖的邀请，毛伟拉秦风单干的话，肯定是要借重他的厨艺，可想而知，他是不可能做到超脱的了，而留在云馨，还有一个更大的好处，他所在的切配间与大厨房相隔一层楼，只要他愿意，随时可以去大厨房借鉴与学习，而且这其中未必会耽误空余时间打散工。

    “厨师长，真是抱歉，可能要让您失望了……”秦风并没有过多解释拒绝的原因，有些话不必说得太透，说透了反而会伤感情。

    “明白了……”毛颖怅然若失，不过，她很快就调整好情xù，笑着说道：“刚才所说的只不过是一个很不成熟的设想，希望不会影响我们今后的合作。”

    “那肯定不会的……”

    时间实在是不早了，秦风也不多留，直接和毛颖说，让她代为向毛伟告辞。

    “那好，再见，秦师傅。”

    “再见，厨师长。”

    晚上，秦风果然失眠了，回到宿舍，洗完澡，翻来覆去怎么也睡不着，脑海里一直在想着他的厨艺还有哪些方面有缺陷，然后又想象，一旦参加比赛的话，他该拿什么菜式去参与其中……折腾来折腾去，一直到凌晨四点左右，迷迷糊糊的还没有睡死过去。

    第二天的时候，他顶了个大大的熊猫眼，结果被胖子看见，很是吃味地追问他昨晚和宝宝小姐上哪儿去玩了。

    “胖子……”

    “就叫我阿庆吧，我觉得这名字挺好……”

    “好吧，胖子，岳小姐现在不在这里，你有必要用阿庆这么风骚的名字么？”

    “风哥你既然不肯说，那我吃早饭的时候自己去问宝宝小姐本人。”

    胖子气呼呼走了，留下秦风一个人摇头苦笑。

    早上在切配间里上班的时候，秦风忽然接到了一个陌生电话，接电话之前他还在想，天海这边有谁知道他的号码，拿起电话接通之后，才知道这个电话居然是岳语夏打来的。

    “秦风，昨天你曾对我说过，你欠我一个人情，我今天打电话就是想问问，人情还做不做数？”

    “这么快就来催账了？高利贷还给几天筹款期限呢。”秦风笑着说道。

    “没空和你开玩笑，江湖救急，你现在马上来吴越路338号。”岳语夏说话很干脆，事情说完，电话马上就挂掉了。

    “催命呢这是……”

    秦风看了看还在消毒中的溶液池，这时候如果马上开始切土豆丝的话，也不会耽误多少时间。不过，岳语夏催那么急，想必事情一定很紧急。

    “胖子，从这里到吴越路，大概需要多少时间？”

    “吴越路？那是老*城*区啊。”胖子作为土著，本地的情况还是很熟悉的，他说：“一般情况下，从我们酒店到吴越路，半个小时就可以到达，不过，今天是周日，高峰时间段会往后顺延一到两个小时，很不巧，现在应该正是最拥堵的时候，你在这个时候出门，路上堵车会浪费多少时间真的很难说，总之就是看你的人品吧……”

    对于自己的人品，秦风向来是不抱什么奢望。他打电话回拨过去，却发现岳语夏的手机正处于通话状态，没办法接通。

    “算了，既然是来讨还人情的，那就是她的事最大……再说，花总也不是不近人情之人，如果知道是她闺蜜的事，相信也会睁一只眼闭一只眼的。”

    这么想着，他马上向吴昱佳请假。这事让吴昱佳为难了，临时请假，依靠胖子一个人，生拌土豆丝的切工肯定完不成，最后花总的板子也一定会落在她身上。

    “秦风，能不能帮帮忙，切完土豆丝再走好不好？”

    “吴队，我欠人一个人情，没办法不还……要不这样，你就说是我擅自离岗，避过你的耳目偷偷溜出去的……”

    “这，这怎么好意思……”

    “没事的……那就这么说定了啊……”秦风生怕吴昱佳反悔，一转身就跑了个没影。

    匆匆换好衣服，刚来到酒店门口，就看见花月辰正指挥着几个工人往两辆皮卡之上装东西，而且，东西的种类还十分繁杂，几乎凡是酒店的厨房要用到的，她都要让工人搬一份上去，就连炮台和燃气罐都配备齐全。

    她这是要另立门户么？

    秦风躲在暗处不敢让花月辰看见他，直到皮卡开走了，花月辰坐上四个环的TT绝尘而去，他才松了一口气，赶紧扬手招了一辆出租。