
    对于花月辰来说，云馨大酒店的餐饮部就是她的全部，为此，她可以为之牺牲一qiē。

    “你去告sù秦风，就说晚上我请他吃饭……嗯，就当是为了刚才的事向他赔罪……”

    花月辰微肿的双眼熠熠生辉，云馨餐饮部经理的身份又重新回归到她身上，现在她就是花总，而不再是为了一个男人而哭哭啼啼的花姐。

    事情就在花月辰举手投足之间定了下来，岳语夏虽然二话不说就应了下来，可内心深处却隐隐有些妒忌，恢fù了自信的花月辰，浑身上下充满了女强人的魅力，也不知道某人的定力是不是足够。

    她来到天井，这里的露天厨房已经布置得差不多了，花月辰带来的工人在这方面有不止一次的经验，尽管花月辰本人在屋里，工人们却依旧有条不紊地进行最后的美化工作。

    天井这边是面南背北朝向，靠西一侧是进餐区，有两张圆桌和配套的二十把方凳，东侧就是露天厨房了，最靠里边的是炮台等厨具，预留了厨师立足的空间，然后是一张几乎贯通南北的长条形电动桌，长桌配备有许多功能区，具有一桌多用功能，可升降式的砧板，预留的开闭式环形中空，可任意放置各式圆形厨具、或餐具、甚至是清洗用具。

    多功能长桌在砧板升起来的时候可以作为切配区，当砧板隐藏、环形中空放置食盆的时候，这里就可以自动转化成打荷区，当一qiē案头工作全部完工，长桌覆上天蓝色桌布之后，这里就会摇身一变成为备菜间和传菜区。

    工人正在为秦风讲解电动长桌的操作方法，实际上，这样子带图示按钮的电器，只要摸透了规律，操作方面几乎都是傻瓜型，对于秦风来说，当然一点就透。

    岳语夏走过来，递给秦风一张菜单，菜单上是今天中午需要烹制的菜式。

    “这么多……”秦风以为每人每天三十块钱的餐费，所准备的菜式应该也会比较有限，接过来一看，菜单上面是十菜一汤一点心，居然还有餐后水果，顿时有些难以相信。

    “老人比年轻人更有人权嘛……”岳语夏说不出来的郁闷，她说：“我叔公认为，这单生意是平白送上门的，所以要我在菜单上加一份点心，作为这份意外之喜的回报……可怜姑奶奶的周末啊……”

    “你还好啦，动动嘴而已，最可怜的是我，好不好……”

    秦风拿着菜单仔细看了一遍，应该说，这份菜单对于岳语夏来说，亏本是一定的了，区别只在于亏多亏少而已，菜单上，十菜一汤的搭配是二主荤、六小荤、二素菜，主荤菜单是：白斩鸡、松鼠鲈鱼；六小荤是：花菜肉片、芹菜鱿鱼、土豆焖肉、牛腩萝卜、梅菜扣肉、碎米鸡丁；二素菜是：酒香草头、蒜蓉生菜；汤是冬瓜骨头汤，点心是天海很出名的灌汤包，餐后水果则是库尔勒香梨。

    “喏，食材就放在这儿……”外面的工人走进来，把两个个十分硕大的塑料马夹袋放在多功能电动桌上，塑料袋荤素分开，其中一个塑料袋里计有冷鲜去毛鸡三只，去鳞鲈鱼三尾，牛腩一千五百克、五花肉一千五百克，猪筒骨三千克，水发鱿鱼五百克；另一个塑料袋里装的是芹菜、花菜、土豆、梅干菜、碎花生、苜蓿、生菜、冬瓜，还有香梨。

    秦风大致扫了一眼，笑着安慰说：“还行，食材与调味料加起来应该能控zhì在八百四十元之内。”

    岳语夏苦笑道：“这是你的算法，其中还没加上你欠我的人情、还有我欠花姐的人情……按金钱来衡量的话，光是你欠我那份人情，昨天我就在医院里花了不下十万……”

    秦风不好意思笑道：“下回你若有难，还可以打电话找我……哦，这个不是人情，是我对你人品的景仰，不是每个人都愿意为素不相识的老人负责全部医疗费用的……”

    “少给我戴高帽子，你先把我叔公对付过去就阿弥陀佛了。”

    “好吧，你给你叔公打个电话，让他尽量把时间安排在十二点三十分以后，猪筒骨与牛腩要炖得时间久一点，不然的话就完全不对味，其他的都OK，现烧现炒都没问题。”

    “不用打电话……”岳语夏笑得坏坏的，道：“我联系过司机了，让他别走城市高架道路……天海的市区交通状况你也知道，我就不信他们能在十二点三十分之前到达这儿。”

    “你……好吧，我无话可说了。”

    岳语夏点头说：“无话可说最好啦，别愁眉苦脸的，晚上请你吃饭哦……对了，可能还有你意想不到的人……”

    “免了，人家是堂堂餐饮部经理，我这样子一个小人物，高攀不起……”

    “这个问题稍后再谈，我先去洗菜。”

    岳语夏所谓的洗菜，就是先把蔬菜放在水池里冲洗一遍，然后放到超声波洗菜机里洗一遍，拿出来之后放到臭氧洗菜机里再洗一遍，完了把蔬菜拿出来，放在清水里最后过一遍，就这样，蔬菜算是洗好了。

    秦风真的无话可说了，这人要懒到什么程dù才会想到用这种方法洗菜啊。他一边摇头，一边洗净猪筒骨，飞水去生出白水之后换了口锅，加入姜片、料酒，再加清水，放在四眼燃气灶上煮沸之后就小火慢慢炖着。

    牛腩萝卜也是耗时颇久的一道菜，他把牛腩切成四至五厘米见方的小块，放入凉水中，与水一起煮沸，然后沥去血水凝成的浮沫，牛腩取出后，凉水冲一遍，用温水洗干净，放入容器中，加生抽、料酒及胡椒粉稍微腌一下。

    趁着这个时候，秦风按动长桌电钮，一阵马达驱动响声之后，长桌切换成打荷区模式，只见一个一个四四方方的小格子依次凸现在长桌之上，而每一个小格子里，对应的则是不同的料头，每一个料盆里所需的料头都是装满了的，显然是花月辰出发之前都已经考虑好了这些细节。

    尽管秦风对花月辰略显古怪的脾气颇有微词，可你也不得不承认，在饮食的管理方面，她的确拥有无懈可击的品质。