
    天井之内霎时陷入一片死寂，手持橡皮水管的工人被吓呆了，都不知道把水管放下，其他工人也是心怀忐忑，生怕花总一怒之下把气撒到他们头上。

    岳语夏站在饭厅正门口，她目睹了整个过程，眼看着秦风在这件事当中遭受无妄之灾，不由得暗叫糟糕。

    事发双方，秦风对着花月辰怒目而视，奇怪的是，花月辰本身撞到了他，骂错了也就罢了，居然不思悔改，以更过分的怒视与他在天井正中相持。

    秦风连连点头，自语道：“很好，非常好……这就是你的公事公办……”他完全没有想到，花月辰会是这样的人。

    “不干了，老子不干了……”秦风猛地把厨帽往地上一扔，解开围裙，照例也是往地上一扔，错开身边的花月辰，真的就往店门口而去。

    “秦风，秦风，你回来……”

    岳语夏在后面追着跑了过去，秦风却好像完全没有听见她在喊他，脚下的步子反而迈得更快了。岳语夏眼看着很难追上他，干脆脱下脚上的高跟凉鞋，对着秦风背影扔了过去，可惜，她没这方面的专门训练，两只高跟凉鞋擦偏了好多。

    好在秦风犹豫了一下，而岳语夏光着脚丫子反而跑得更快，就这么着，总算在秦风来到店门口的时候，被岳语夏从后赶上，拖住他的衣服。

    “是不是你们合起伙来羞辱我的……”秦风一甩，甩掉了岳语夏的手，头也不回地说道。

    岳语夏绕了半个身子拦住他，一脸苦笑地说道：“我知道，现在我说什么都没用……我只问你一句话……”说完，双目直视秦风，像是要看透他的心灵似的。

    “好，你问！”秦风丝毫不让地直视回去，目光亦直指她心灵的窗户。

    岳语夏的表情前所未有地认真，她说道：“昨天中午的时候，你说你欠我一份人情，我现在想问的是，这算不算是男人的承诺？”

    秦风知道岳语夏接下去会说什么，但是，面对这样的置疑，他却没办法说不。

    “那好，我现在就要你归还这份人情……你放心，我知道这个要求很过分，你可以提出改日归还这份人情，我不会怪你……”

    岳语夏的话一点都没有咄咄逼人之态，相反，她还站在秦风的立场一意为他考虑，可是，惟其如此，却更让秦风拒绝不了她的要求。

    秦风恶狠狠吐了一口浊气，他说道：“你把她劝进里屋去吧，我不想再看见她。”

    岳语夏明显迟疑了一会儿，许久之后她才叹息着说道：“真搞不懂你们两个……”她原本想说，你们两个的关系应该是最亲密的，话到嘴边，却也明白此刻着实不是开玩笑的时候。她深深看了秦风一眼，回到天井里的时候，花月辰已经进入里屋，此刻正坐在餐桌旁边默默垂泪。岳语夏又是一阵苦笑，她这是两头当保姆，脚累，心更累。

    “花姐，你这又何必呢……”

    花月辰沉默了一会儿，蓦地叹息说：“你为什么不说他也会来？”

    岳语夏软语安慰道：“好好好，都是我不好……”她眼珠子一转，忽地想起秦风曾经所说的，就道：“他说他来投奔你的时候，身边有一张花伯父的名片，我就想啊，能得到花伯父赠送名片，你们两家是世交也说不定哦，就自作主张请他来掌勺……”

    “他掌勺？”花月辰轻呼，她所掌管的餐饮部是有提供上门私厨服务项目的，来这儿之前，她还问过岳语夏需不需要她派大师傅过来，岳语夏说不用，她只当是岳语夏要亲自掌勺，甚或是请她帮忙，花月辰与毛伟的性质都差不多，久未下厨，一时手痒，没多做考虑就带上工人和厨具出发了。

    现在，当岳语夏表明了是秦风掌勺，她首先想到的是秦风可能是岳语夏的亲戚，她这是向她推荐亲戚的，可马上，她浑身一激灵，急迫之下早就顾不上她还在哭来着，站起来就问道：“你是说他有我爸的名片？什么样子的名片，是不是金的？”

    “花姐，淡定，淡定……”

    此时花月辰又哪里淡定得了，据她所知，她爸是很高傲之人，很少有开口求人的时候，而且，最近几年，生意都是她和她大哥在打理，名片什么的，好多年都没有送出去过了。现在，岳语夏告sù她说，有人持有她爸的名片前来投奔，她首先一个想到的，就是很少有人会持有普通名片去投奔某个人――当然不是说完全没有，就是这样不知趣的人比较少而已。

    “我爸送出去的名片很少的，尤其是最近几年……你快说说他的名片到底是什么样子的……哎呀，快说啊，真急死人了……”花月辰越说越激动，抓住岳语夏的胳膊来回摇晃。

    “花姐，他真是你们家亲戚啊？”岳语夏倒是忐忑起来，因为名片之说只是秦风片面之言，实际上她压根就没看见过名片是什么样子的，而现在花月辰如此失态，岳语夏甚至怀疑起秦风是不是和花月辰有过娃娃亲这档子事，不知怎么地，她忽然觉得心里酸酸的，“我觉得你还是亲自去问他比较好。”她说道。

    岳语夏回头望了望天井中心，那里，秦风已经在开始忙碌，甚至于，他还把她的高跟凉鞋拾了回来，现在就放在屋门口。

    “夏夏，我是和你说正事，这件事对我很重要……非常非常重要，关系到云馨大酒店餐饮部的归属问题……我这么说，你明白吗？”

    “花姐，这是真的？”岳语夏这一惊可非同小可，花月辰的心结何在，最清楚地人莫过于她了，为此，她还陪花月辰酒吧买醉，又险些失身――说错了，实际上已经失身了，只不过，那个人不那么令人讨厌罢了。

    “千真万确。”花月辰用力点头，接着，她透露出无比坚毅之色，说道：“据我大哥所说，只要是持有我爸金质名片的人，他可以对我爸提出任何要求，注意，是任何！”花月辰加重了口音，几乎以一种雀跃的语气说道：“也就是说，我的餐饮部还是我的，任何人也夺不走……”

    “明白了，花姐……”看到花月辰一扫之前的颓废，岳语夏也真心替她高兴，她说道：“你要我怎么做？我都听你的……”