
    秦风在炒锅里加入半勺植物油，油温半热之后，关上火门，加入蒜蓉与姜片，把炒锅爆香，再加了点甜面酱，放入豆豉和芝麻，继续点火，香气四溢之后，把牛腩放入锅中翻炒到有熟色。

    这时候，炒锅中加温水，水量大约是牛腩两倍左右，四眼燃气灶上又加了口炖锅，炒锅中的牛腩连同水一起倒入炖锅中旺火加热，然后在料头盒里选了八角三只、桂皮一小块、陈皮一小块、甘草片两片、小茴香一小把，再加上料酒、生姜，老抽则用于上色。

    牛腩在小火上炖着，秦风又在五花肉下方切了一部分瘦肉作为肉片备用，余下来的部分就是梅菜扣肉的主料了。说到这梅菜扣肉，秦风这才想起，梅干菜如果不用清水沥去盐分，这菜基本上就算是废了，好在采购的工人有这方面的经验，菜市场里买的就是经清水浸泡过的半成品。

    秦风把五花肉放到打荷盆里，加入生抽和蜂蜜，表面涂抹均匀，腌制之后小火煎至猪皮起皱，然后捞出摊凉，再切片，置入海口大碗并压紧，上方再铺上一层炒好了的梅干菜。

    四眼燃气灶上又放了一口蒸锅，加入了五花肉和梅干菜的碗里撒入少许料酒，然后就是小火慢蒸的过程了。

    岳语夏无事可干，就站在边上，看着看着，却发现自己看得入了神，秦风的每一个动作，都让人有一种燕子抄水的轻灵感，动作与动作的衔接极为流畅，一雕一琢之间，有着浑然天成的美感，总之，看似是简单枯燥的机械劳作，却在一双妙手之下，仿佛能观摩出了艺术家的创zào力。

    “很奇怪啊，你的动作也就是比别人快了点、也更花哨了点，其他也没什么诀窍，为什么做出来的菜就是和别人的不一样呢？”岳语夏若有所思地问道。

    “哦，哪里不一样了？”秦风反问道。

    “昨天我把剩下一半凉了的东坡肉也吃完了，你也知道，肥肉凉了之后非常腻口，而且好像是化不开的样子，不过，昨天我吃的时候却好像不是这样子，肥肉很快就化开，腻口是免不了，却好像没那么重……说说看吧，你是怎么处理的？”

    秦风动容不已，手上的动作顿时停了下来，凉了的肥肉有多难吃，他是深有体会，相信吃过的人也有同样的观感，而岳语夏这位千金小姐，既然自诩为美食家，想必在吃这一方面，向来是十分挑剔的，他没想到的是，她最后会去吃凉了的东坡肉，而且，按照时间推算，大概就是她和他在电梯间争吵过后。

    “谢谢……”秦风认真地看着她，又连续道了两声谢谢。

    “别酸不拉几的好不好，让你说点秘诀，不会是想要用这样子的方式转移话题吧？”

    “哪有你说的那么不堪……”秦风找了找，也没找到趁手的示范物，只好双手打着手势比划，道：“切肉的时候下刀要快，中间的缝隙就小，然后放入冷库急冻，让缝隙更小，这么一来的话，五花肉煨焖的时候，一部分脂肪被煨焖而出，又有一部分脂肪会进入到瘦肉中去，吃的时候，肥肉里的脂肪其实已经很少了。”

    秦风说得简单，岳语夏却听得一头雾水，想了想，干脆摇头说：“还是算了，改天你亲自示范一遍吧。”

    “不用改天啊，等这儿忙完了之后，我这就去嘉禄那边整理食材，你若是真有兴趣，可以一块儿过去。”

    “再说吧，估计不一定能脱身，你是不知道，我这个叔公啊，出了名的难缠……”

    秦风点头表示理解，他看了看食材，眼下还需处理的就只有碎米鸡丁的主料，岳语夏并没有单独采购所需的鸡腿肉，他看了看三只冷鲜光鸡，二话不说，连砍三刀，把六条鸡腿给砍了下来，然后手持菜刀，顺着鸡腿的腱子，一小颗一小颗的粒子肉给剔了下来。

    岳语夏大叹浪费，白斩鸡切块之后，鸡腿肉更嫩、也更有嚼头，相比之下，鸡脯肉的口感又酥又老，碎米鸡丁的话，只需选鸡脯肉就可，像秦风这般，显得有些本末倒置了。

    “哪有什么浪费，不一样吃进肚子……”该处理的食材已经都处理好，剩下的时间，就是等候牛腩入味、以及猪筒骨熬出鲜味。

    “累不累，进去坐一会儿吧。”岳语夏提yì道。

    “累是有一点，不过还好啦……”秦风忽地笑道：“别对我那么好，小心我真的追你啊……”

    “死样，你姑姑在里屋，小心她一怒之下不带你一起修炼**。”

    “咱不提她好不好……”秦风立马一脸的烦闷，偏生为了要顾及岳语夏的感受，还不好表xiàn得太过，看上去倒是颇为有趣。

    岳语夏就趁热打铁说：“哎，和你说个事……假如，我是说假如……”

    秦风哀叹道：“怎么又是这一套啊，嘴上说假如的，实际上就是确有其事，对吧？”

    “好吧，我也不瞒你……”岳语夏心一横，实话实说道：“某个你很亲近的人，为了表示对你的歉意，十分诚意地邀请你一起共进晚餐……”

    秦风差点脱口而出问“有多亲近”，幸亏见机得早，马上收住话头，本来，岳语夏要直接说出花月辰的名字，他肯定会直接拒绝，坏就坏在，岳语夏的用词是很亲近的人，要说亲近，不可否认，目前为止，与秦风关系最亲近的，肯定就是花月辰和岳语夏二人，其他不做第三人想。

    “别是你当我面这么说，转身在她面前也是同样一套说辞吧？”苦思良久之后，秦风认为不排除有这个可能。

    “不相信啊？一会儿我把工人全部打发走，我让花姐亲口和你说对不起。”

    “我也不是这个意思……”

    “这就对了……那就说定了啊……”岳语夏生怕他又有什么意见，马上打蛇随棍上，一口敲定了晚上之事。

    “可……”秦风还是不相信花月辰会有这份心胸，而岳语夏又说得信誓旦旦，好像只要他点头，花月辰马上就会送上最诚挚的歉意似的。他心有狐疑地朝屋子里望去，却发现花月辰正好也在看着他，双方目光甫一接触，马上像是有默契一样，各自移开了视线。