
    今天的交通状况还不算太糟糕，当然，也不能算太好，路上花费了四十五分钟，比胖子所说的半个小时多了超出将近一半时间。

    吴越路在天海市算是老*城*区，这里的建筑物普遍都是清末与民国初年老式房屋，天海市对此的规划倒也不是一拆了事，而是统一风格的装修之后，主打小型餐饮与酒吧的服务业，所以，这里的人气还算挺旺，尤其是今天周日，即使还没到中午用餐时间，却仍然已是人头攒动。

    秦风找到吴越路338号，这里的门面古式古香，中古时代风格的招牌上，横着是从右往左“子夏悬鹑”四个字，竖着的又是列“私房菜馆”四个字。

    岳语夏正等候在菜馆门口，看见秦风到来，她总悬着的心总算放下，说道：“谢谢……真怕你不来了……”

    私房菜馆的面积不大，进门之后是一个天井，此时，花月辰正指挥着几个工人在天井正中摆放桌椅，秦风这个时候才明白过来，原来花月辰也是来这边救场的。

    “花总，您也在啊……”秦风很尴尬，他是翘班来着，却没想到会在干私活的地方遇见自己的老板。

    花月辰显然对秦风的到来很意外，她长长的睫毛剧烈颤动着，在秦风打完招呼之后，激烈地思想斗争好一会儿之后，她才低如蚊呐似的应了一声，眼神却始终不落在秦风身上。

    岳语夏把秦风引入到她的小厨房里，没有了外人，秦风忍不住抱怨道：“你怎么不早说花总也会来？”

    “嗯……我给你们创zào单独相处的机会，这不好么？”岳语夏翻箱倒柜，找出来的厨衣明显与秦风不合身，就把围裙和厨帽给他，道：“委屈你了，先把这个将就一下吧。”

    “神经……说正事啦……”厨帽和围裙应该是岳语夏的私人装备，规格小了点，好在不是粉红色的，也不算太委屈了秦风。

    说起正事，岳语夏当真是一脸的愁苦。她开这间子夏悬鹑的私房菜馆，从来没想过要在这上面赚钱，纯粹是她闲来闹着玩的。可是，她和家里人不这么说，伸手向家里要钱的时候，她只说开了一家饭店，饭店的生意不好，一直在亏钱，实际上，家里要来的钱都被她玩车玩美食给玩光光了。

    “子夏悬鹑……”秦风一念这名字就笑，道：“你家的长辈还真是糊涂，这名字一听就知道你心不在厨艺之上。”

    “哦？你还知道这典故？”岳语夏大为意外，当初她给私房菜馆取名的时候还是费了好一番心思。

    “子夏是孔门十哲之一，却宁愿穿着破烂衣服而不愿意做官……你呢，是不是效仿子夏？空有好厨艺，却宁愿做美食家？”

    “算是吧……”岳语夏深深看了他一眼，又有些着恼地说道：“我家里的一位叔公，也不知道脑子里哪根筋搭错了，随一个老年团来天海旅游，就因为吃不惯旅行社提供的团餐，非要到我这间小店吃饭。”

    秦风看了看这间私房菜馆，复古的正厅中间一张大八仙桌，天井中间，花月辰正指挥摆开的两张大圆台。他吃惊地问道：“你叔公不会是把他整个团都带来了吧？”

    “就是这样子没错啦……”岳语夏气呼呼嘟着嘴，她说：“姑奶奶的私房菜馆有三不开，缝一三五不开，缝二四六不开，缝姑奶奶不开心不开……”

    “看你的样子好像很不开心，那，咱们这就关门打烊走人？”

    “想得美，没看花姐也被我抓壮丁拉来了么？”

    据岳语夏所说，她的叔公跟团游玩，其他还好，就是吃这一方面实在是糟糕透了，团餐有多难吃，有过旅游经验的人大约都知道，于是，岳语夏的叔公出面和旅行社交涉，餐费退还，他们自己联系食府。她叔公毕竟是岳氏家族的老一辈，旅行社不敢得罪，只好按他所说的，不但退还餐费，还主动联系客车送团来就餐。

    “那，他们老年团一顿饭的餐费是多少？”

    “一顿饭的餐费我不清楚，一天餐费每人、我倒是知道，三十元，一共二十八人，你自己去算吧……”

    “八百四十元……”秦风无语了良久，偏着头往外看了看，压低声音说：“花总分分钟赚几万块的人，这点钱全给她也不够塞她牙缝呀……”

    岳语夏噗嗤乐了，她娇媚地横了秦风一眼，笑得很暧昧地问道：“怎么，过儿心疼你姑姑啦？”

    “死女人，别忘了你现在有求于我……”

    岳语夏笑得更放肆，简直就是花枝乱颤，直到快要喘不过气地时候，她才无力地抚着胸口说：“哎哟，不行，我快要不行了……”

    “要不要给你人工呼吸啊……神经……”秦风一甩手，离开了她的小厨房。

    “死男人，给我做人工呼吸很吃亏么？跑这么快……”

    岳语夏追着出去，却见秦风正在对花月辰说道：“花总，需不需要我帮忙？”

    花月辰很忙，她不但要把桌椅在天井里安置妥当，还要把私厨的全套用具安装在这里，岳语夏的私房菜馆属于兴之所至，小厨房里的一应厨房用具，其实与平常人家没什么两样，最多就是多了洗菜机、洗碗机这些人力替代设备，而今天将要解决的是二十八人的团餐，她的小厨房无论如何也不敷使用，所以啊，大到炮台、燃气罐，小到锅碗瓢盆，这些都是临时从酒店餐饮部备用仓库中拉来的，甚至于，一体化的炮台还安装有水龙头，连这些也都帮岳语夏考虑到了。

    正因为花月辰很忙，她根本就没空搭理秦风，不断地提醒工人在安装过程中需要注意的要点，不但直接把他当空气无视，就连经过的时候，眼梢也根本就没空落在他身上。

    秦风是出于对花月辰处事公正的佩服而主动前去帮忙的，在他想来，能够把公事与私事完全区分，并且不已私怨在公事方面施以报复，这样的人不会是坏人，退一万步讲，即使是坏人，又能坏到哪儿去。

    他倒也没有什么不满地，花月辰真的很忙，他也看见了，所以他很自觉地退后了几步，不去打扰花总工作。

    厨具安放差不多到了尾声，工人正拿着橡皮水管连接小厨房的水龙头，可能是天井与小厨房之间的沟通没有到位，天井里工人手持橡皮水管，一个不察之下，水管里的水忽然就喷了出来。

    水柱正对着花月辰的方向喷了过去，花月辰惊慌之下夺路而逃，或许是逃得太急了，一不小心踩到秦风脚上不说，胳膊肘还碰到了秦风的胸腹部位。

    秦风刚想说没关系，没想到，花月辰却抢在他之前一声尖叫。

    “混蛋，别碰我……”花月辰怒对秦风而道。