
    (上传到现在有十几万字了，阿庆这里求一下票票和收藏，第一次求票求收藏，希望走过路过的兄弟们能给个面子，阿庆先谢过了。)

    秦风感觉到脑袋晕晕乎乎的，这不是他所想象的花月辰，她不应该只是对他横眉冷对么？他瓮声瓮气说：“你是老板，我哪敢说不方便啊……”

    “那我就不客气了啊……”花月辰嫣然一笑，笑容如盛开的荷花圣洁无暇，竟然是秦风从未有看见过的美丽。

    她笑了，她居然笑了……小岳岳，能不能告sù我花总吃错什么药了……

    眼看着花月辰解下围裙，脱下了厨衣，露出了无袖上衣未能遮掩全部的皎洁藕臂，秦风不禁神思有些恍惚，联想到她委托岳语夏邀他共进晚餐，难免有些浮想联翩。

    团餐的菜单上是没有生拌土豆丝这道菜的，不过，工人采购而来的土豆不但为数众多，而且又大又圆，还很长，秦风忍不住见猎心喜，挑了十厘米左右的，去皮之后，亲手调配了维生素C溶液。

    花月辰轻“咦”一声，生拌土豆丝是她的得意之作，不是说别的酒店做不出这道菜，而是因为土豆丝苛刻的规格，限制了其他酒店在这道凉菜的品质方面与云馨一较高下的可能，只不过，她忽然想起，眼前这个男人，据吴昱佳所说，刀工可是很有一套的。

    所谓很有一套，在花月辰的概念里，可能就是在切配之时更专心细致，也更有耐性，然而，当她亲眼见到秦风是如何切土豆丝之后，她却被震撼地无以复加。

    秦风的菜刀雨点一般切下，不管是从哪方面来说，都和专心与耐心浑不搭界，偏生就是如此简单粗暴的切工，切完之后土豆完好无损，直到外表完整的土豆被菜刀挑落到溶液池里，那些细如发丝的土豆丝才完全发散，随着清水的涟漪一起翩翩起舞。

    岳语夏此时已经结束了与她叔公的通话，不是因为和叔公之间该说的都说完了，而是因为她要忙着用手机抓拍秦风切配生拌土豆丝的视频，直到秦风把所有十几颗品相最好的土豆切配完毕，她才意犹未尽地关掉摄录功能。

    “花姐，秦风在你那里可是大材小用啊。”岳语夏一语双关说道：“现在，已经有酒店邀请他驻店顾问，你可要看得紧一点，别让人把他给挖走了……”

    花月辰心思没岳语夏那么复杂，听到她这么说，倒也很理所当然地说道：“嗯，是我想当然了，以为你是顾总的亲戚……”在做出自我批评的同时，她也不忘了批评一下秦风，说道：“其实你早应该说明，你有我爸的名片……”后半句，她倒是用了点心机，说完之后，仔细观察秦风脸色的变化。

    秦风则很无所谓地说道：“托您的福，我在切配间生活得很好。”

    “是么？”花月辰感觉她的话全都被秦风给堵死了，继续追问有关名片之事，恐怕会遭到他的反感，于是也知机不提。

    岳语夏又开始忙着和她叔公电话联系，而秦风则开始给白斩鸡切块装盘，并调制蘸味吊鲜的酱油，期间，花月辰始终在边上看着，也尽情领略到了秦风一刀在手的律动感。

    花月辰忽然想到，秦风的刀工这么好，把他调到别的部门，才显得有些大材小用呢。不过，想是这么想，真要把秦风一直放在切配分部，每个月让他领两千多块钱的工资，估计不用别家酒店挖人，他自己也会忍不住跳槽。

    “花总，菜单里的灌汤包也不是要等我有空了再弄吧？”秦风忙这忙那的，暂时脱不开身，而灌汤包的材料，据岳语夏所说，都在小厨房里，秦风的言外之意，与其你闲得打呵欠，倒不如动手把灌汤包做了。

    花月辰显然听懂了话里的另一层意思，这是暗示赶她走啊。花月辰难免心头有气，只不过，考虑到有求于秦风，而且，这还是关乎她一生幸福的头等大事，这口气也只能忍了，遂故作娇滴滴说道：“你就这么迫不及待要把人家撵走吗？”

    “我也不是这个意思……”秦风吃不住这劲，花总什么时候这么有娘炮了？哦，说错了，她本来就是女人，就是没见过她这么小女人罢了。

    花月辰虽这么说着，却仍是按照秦风所暗示的那样，进里屋的小厨房里去准备灌汤包去了。

    没有了花月辰在侧，秦风连忙招手把岳语夏叫过来，他问道：“花总有没有孪生姐妹？”

    “咦，为什么你这么问？”

    “不像，一点都不像她……”

    “哪里不像她了？是眼睛还是鼻子还是身材？”

    “你明知道我是说她的性格……”秦风没好气地说道。

    “人都是会变的嘛……”岳语夏眼珠子骨溜溜一转，又大放厥词说：“过儿的姑姑不也是对他先冷后热么？”

    “烦不烦啊，你……我以为初中生才会热衷于把不相干男女强行配成一对……”

    岳语夏脸色一变，不满道：“秦风，说这种话就是你的不对了，什么叫不相干？”

    秦风苦笑道：“岳小姐……不对啊，我还不知道你名字呢，总不能一直叫你岳小姐吧？”

    “你就和我同学一样，都叫我夏夏姐吧？”

    “夏夏姐？”

    “哎……”岳语夏高兴地应了一声。

    “美的你……”秦风见岳语夏好像变高兴了，心里头也一松，刚才脱口而出的“不相干”之说，显然也把岳语夏给说了进去，毕竟这件事还关系到她，见她生气之后，他一直想着怎么补救，好在岳语夏也不是十分小心眼的人，看来，这件事已经就此揭过了。

    秦风看了看四眼燃气灶上的几口煮锅，算了算时间，牛腩萝卜和骨头汤的火候应该够了，当下心情也轻松了不少，道：“我这边就剩下猛火急炒的几个小荤和素菜了，花总估计正在小厨房忙着做灌汤包，你再仔细想想，菜单上的还有没有遗漏？”

    电动长桌之上，整整齐齐排列着三十只菜盘，有的菜盘已经配好了主辅料，就等食材下锅急炒，有的菜盘虽还空着，燃气灶上的煮锅熬煮完毕之后，也可以马上装盘成菜。

    岳语夏露出了满意地笑容，她注意到了秦风在用手巾擦汗，罕有地温柔一笑，道：“今天辛苦你了……手巾太脏了，你还要用这个拿炒锅的铁耳，你用我这个吧。”说着，她把自己随身的手帕给秦风擦了擦汗，又把手帕塞到了秦风的手里。