
    说完晚上的事，岳语夏把洗菜机清洗过的蔬菜水果冷藏到恒温箱里，以免蔬菜的水分流失，然后很快就消失在天井之中，以至于秦风有一种错觉，似乎她是专程出来说这事的，其他的有关厨艺方面只是添头而已。

    小厨房间里，花月辰迫不及待问道：“怎么样，他答应了没有？”

    “本来呢，他是不答应的……不过，你也不看看是谁出面……”岳语夏得意地说道。

    “那他有没有说晚上会把我爸的名片带上？”花月辰一喜，马上又问道。

    岳语夏得意的脸色立时垮了下来，她支吾道：“好像……我忘了说了……”

    “你……夏夏啊夏夏……”花月辰顿时不知道说什么才好。

    “我这就去和他说。”

    岳语夏又来到天井，不料，秦风这时候接到了一个电话，电话是毛伟打来的，他似乎很急，问秦风什么时候过来嘉禄。

    秦风暗道糟糕，过来吴越路这边的时候，还以为很快就把事情做完，倒是忘了和毛伟那边打招呼。他连忙手持电话，走到远离移动厨房稍远的地方，开口道：“毛总，实在是太不好意思了，事情是这样的……”

    秦风隐去了岳语夏的名字，把事情的起因、经过、结果这么一说，另外又展望了接下去将要耗费的时间，最后很抱歉地说道：“毛总，您看，我这位朋友，我欠了很大一个人情，这是一条人命啊，她让我帮忙，我实在推不了……您看，是不是把今天的店长推荐菜暂停一天？”

    毛伟倒是很通情达理，连说自己的事情要紧，他那边，秦师傅有空则来，实在抽不出时间，也只能暂停一日。

    千万声抱歉之中，秦风挂了电话，这时候，岳语夏风风火火奔过来，说道：“赶快，赶快，我叔公他们已经下了高架，客车正在朝这边赶来……”

    “啊？不是说不走高架吗？”

    “要不怎么说我那位叔公缠人呢，客车司机完全不是他对手……”

    岳语夏说完，直接跑去那边的恒温箱把里面清洗过的蔬菜拿了出来，秦风也不敢怠慢，从蔬菜里面把萝卜挑选出来，炒锅加水，菜刀“啪啪啪”三两下，几秒之后，萝卜已经切成大小几乎等同的小块，他把菜刀贴着砧板一抄，罗卜都被抄起，接着手掌在菜刀刀身上一qiē一抹，堆砌在刀身之上的萝卜块，一颗不落地飞入沸腾的炒锅之中。

    接着是处理白斩鸡，白斩鸡其实耗时无需多久，就是要想保持鲜嫩口感又不至于骨头缝里残留有血水的话，需要多一道冷水冲激的步骤，这方面，秦风也是驾轻就熟，四眼燃气灶的煮锅加水，加葱段、拍碎生姜，再加料酒，然后熬煮冷鲜光鸡。

    岳语夏完全顾不上说起名片的事情，她在店里店外来来回回穿梭，不断地和客车上的叔公保持持续通话。

    秦风连连摇头，他把煮掉了辛辣气的萝卜捞出，把熬煮牛腩的锅盖掀开，罗卜放进去，不再盖上锅盖，就这么慢慢炖着，基本上，等到煮锅里的水分蒸发并收汁，放入盐，洒上葱花，就可以装盘见客了。

    花月辰也从里屋出来，她仿佛什么事情都没发生过，既没有发生过与秦风的争执，也没有发生过委托邀请秦风共进晚餐，一到天井之后，她马上说道：“秦风，快把主辅料切配好装盘备用……”

    她身上不但围着围裙、戴着厨帽，甚至还穿着长袖厨衣，要知道这里可是露天厨房，没有冷气的，而且还要长时间站立在炮台旁边烹饪――看她的穿着，也不像是来给秦风打下手的，亲自过来站灶台的可能性居多。

    行，就让我看看你怎么出洋相。

    秦风不声不响远离炮台，把分拣好的芹菜拿在手里，洗菜机清洗过的芹菜还算差强人意，至少找不到黑色的泥垢，他把芹菜的根须以上切掉三厘米的段子弃掉，这里是泥垢最易积聚之处，保险起见，还是切掉为妙，接着，他把芹菜分摊在砧板之上，手起刀落，密集的落点声几乎没有时间间隔，不一会儿，长短统一为三厘米的芹菜段已经斩切完毕。

    “叶子……”花月辰说道。

    秦风没有理她，芹菜叶所含营养成分要比茎丰富得多，傻子才会弃叶留茎呢。芹菜切好以后，他又把水发鱿鱼切段，在花月辰目瞪口呆之中，两只手分抓芹菜和鱿鱼，连抓了三把，正正好好，在三个空盘子里配好了芹菜鱿鱼的主辅料。

    花月辰有些不敢相信地揉了揉眼睛，顺便把额头滴落下来的汗水擦掉，可是，八月的鬼天气，穿长袖厨衣，又没有冷气，汗水岂是擦一次就能擦干的。

    “原来，你配菜也很熟练……”花月辰觉得秦风这是在向她抗议把他安排在切配间，按照这个手法，这速度，以及精准程dù，去配菜间、甚至是打荷区给大师傅打下手应该是绰绰有余了。

    秦风继续不理她，他把花菜揉碎了，肉片很熟练地横切成薄片，然后，又是两手分抓花菜和肉片，连抓了三把，刚刚好好配好了花菜肉片的主辅料。

    花月辰汗如雨下，秦风已经把芹菜鱿鱼和花菜肉片配好了，她却反而手足无措，不知道该从哪里做起。

    秦风冷冷看了她一眼，拿起土豆开始给土豆去皮。

    花月辰一咬牙，炮台点火之后往炒锅里加植物油，当油锅冒烟、油温升高的时候，额头的汗水一不小心滴落到炒锅里，顿时，“哗……”油花四溅，好几滴都溅在她脸上。吃痛之下，她连退几步，赌气似的把炒勺往长桌上一扔。

    岳语夏正好看到这一幕，连忙劝道：“花姐，你不行的，还是让秦风来……”

    花月辰很想说，他只不过是一个切配工，相反，她可是“风花雪月”四大世家之一的直系子弟……不过，考虑到秦风身边或许有她需要的东西，她马上克制住自己，并想着该如何一点点修复她和秦风的关系。

    秦风原地不动，就等花月辰识趣自动离开，岂知，花月辰好像是完全转了性了，忽然一笑，说道：“那就麻烦秦风了……如果方便的话，我想观摩学习一下……”说完，一双水汪汪的大眼睛看着秦风，等候着他的回应。