
    秦风也注意到老者似乎有特别留意他的意思，不过，这位老者、也即是岳语夏的叔公，秦风敢肯定和他并没有见过面，那么，就是岳语夏特意在她叔公面前说起过他，也不知她说了些什么？咦，不会是连那档子事也和她叔公说吧。

    秦风倒是有些忐忑起来，他拿着岳语夏的手帕擦了擦汗，眼睛里的手帕，陡然间好像成了岳语夏送给他的定情信物，让他觉得十分烫手，赶紧把手帕藏好，开始专心致志烹制主荤松鼠鲈鱼。

    他把腌制了差不多的鲈鱼放入生粉容器，先给鱼拍上生粉，鱼头当然不能漏过，也拍粉，鱼的全身更是面面俱到，特别是划刀的地方，拍粉拍得格外仔细。

    拍完粉，炒锅加热，顺便倒入三分之二容积的植物油，油温开始冒烟的时候把鱼头放锅里炸，炸的时候，兴之所至，他的两只手分别拿一根筷子，筷子放到鱼的嘴里，把鱼嘴扩大定型，在鱼头色泽至微黄便拿出摆盘。

    鱼嘴里放什么呢？可惜没有樱桃……他摇摇头，开始入油锅炸鱼。花刀处理过的鱼身因为剔去了龙骨，鱼尾可以很方便地从鱼肉中间穿上来，然后鱼尾就翘起来了，再把鱼身由里

    往外一翻，鱼皮朝里、花刀切面朝外，肉身呈粒状，已初步具备松鼠鲈鱼外形了。

    接着就开始正式炸鱼，为防止外观变形，秦风用筷子轻轻夹住分开了的鱼身，手拎一头，鱼尾下锅，炸到微黄，直到鱼身也下锅之后，炒勺开始舀起热油，往鱼身一勺一勺地浇上去，以防止鱼肉没有被炸透。

    大致的时间差不多了之后，捞起鲈鱼，换一条入锅，连续三条之后，油锅沥去热油，炒锅小火翻炒玉米粒和青豆，并加入番茄酱，另加少许水，以及糖、白醋、盐，鸡精，炒匀之后勾芡，再均匀地把芡汁浇在鲈鱼身上，洒上金黄色泽的松仁，松鼠鲈鱼就算是完成了。

    花月辰总是出现地神出鬼没，她说道：“鱼嘴里放点什么呢？”

    “是啊，我也很苦恼这个问题……”秦风试着提yì道：“要不，让工人去买几个红樱桃回来？”

    花月辰咬了咬嘴唇，忽然说道：“你不是很会雕工么，用土豆雕一辆宝马M1放在鱼嘴里吧……”她目光闪烁，似乎在暗示说，她有留意他身上所发生的一qiē。

    “宝马M1啊……”秦风记起了这档子事，他回头看了看屋子里，岳语夏正忙得不可开交，应该不会有空偷听这里的谈话，遂松了口气，干笑道：“游戏之作，当不得真的……”

    “哦，还不是精品啊，幸好我没有转送给夏夏……要不就今天吧，你再雕刻一辆更精致的送给夏夏？”

    “花总，您这么有身份的人，不应该这么八卦吧……”

    花月辰闻言“咯咯”娇笑，直到有工人注意到这边，她才把脸色一肃，又开始装模作样起来。

    秦风心里头嘀咕着，为什么她们二人，都以把对方和自己配在一起为乐呢？一边想着，他一边让工人可以把白斩鸡和松鼠鲈鱼两道主菜端上去，但是，花月辰却忽然说道：“这两道菜先不忙，秦风你先烹饪花菜肉片和芹菜鱿鱼吧。”

    “这又是为什么？难道花总您要展示您的雕工么？”秦风估计，花月辰应该是有练过厨艺、包括雕工的，就是这么些年坐在办公室里、手上的功夫还剩下多少的问题。

    “雕工？我哪还有空练这个……”

    情况果然如秦风猜测的那样，花月辰似乎陷入了某种缅怀之中，好一阵子才回过神来，失笑道：“那时候还真是纯真啊……”

    秦风已经在烹饪花菜肉片了，听她这么一说，手上微微一滞，所谓那时候的纯真，是不是就对应了现在已不纯真呢？那么，他这个令她不纯真的始作俑者，又置于何地……

    “又在胡思乱想，小心把肉片炒老了……”花月辰娇嗔道。

    秦风心头一松，花月辰虽然猜到了他手上的动作为何有停顿感，但似乎，她没有表xiàn出半点不快，而且，这种带有浓浓小儿女之态的娇嗔，更多的是表xiàn在男女情侣之间……难道说……

    心情忽然变得不错起来，所表xiàn出来的厨艺也更加奔放，花菜肉片已经勾完芡，连续几次颠锅之后，他的手腕忽然猛一发力，浓稠的花菜肉片忽然飞得老高老高，足有高出炒锅两三米的高度。

    花月辰看得微微不喜，觉得他性子太跳脱了，给点阳光就灿烂。哪知，事实完全是她想错了，秦风也不知道是哪儿练出来的一双快手，就在花菜肉片还在半空中翻滚的时候，炒锅已被他放在一边，双手抓过来三个盘子，在花菜肉片从空中掉落当口，以杂技运动员令人眼花缭乱的手法，三个盘子逐一穿过食料下坠轨迹，“砰砰砰”三声轻响，盘子分先后落在长桌之上，而空中翻滚的食料，则点滴不剩，尽数落入三个空盘子。

    “好手法！”花月辰禁不住击节赞叹，又忍不住埋怨道：“你也不早点说一声，我好把这个过程用手机拍下来……”

    秦风笑笑，炒勺勾了小半勺熟油，分别滴入三个菜盘子，又撒上葱花，这一道花菜肉片算是完成了。

    “哎，我有个提yì……”花月辰若有所思道：“我们在八楼的大堂设一间开放式厨房，三面以透明玻璃为墙，可以让食客现场目睹你的高超厨艺……”

    “这不是让人看耍猴子把戏么？不好……”秦风没怎么考虑就否定了花月辰的提yì。

    “这样啊……那真是可惜了你一双快手……真的好快啊……”

    花月辰现在特别在意秦风的感受，生怕惹得他不高兴，影响到她的最终大计，既然秦风不认同她的想法，她也就不再勉强。她悄悄拿出手机，打算在秦风处理芹菜鱿鱼的时候把过程摄录下来，而秦风却好像完全没有了表演的欲望，芹菜鱿鱼烹制过程中规中矩，尽管那一双手依然快而有力，但却不是花月辰想要的完美表xiàn手法。

    “你这人啊……”花月辰欲言又止，她很想说，我迁就你迁就的好辛苦……