
    (继续求一下票票，还有票的赞助阿庆几张吧~)

    秦风并没有因岳语夏表xiàn出来前所未有的亲昵，而有所心旌动摇，他相信岳语夏是无心的，就在手帕到了秦风手里之后，岳语夏脸上忽然浮现出动人的红晕，很红很红得那种，并很快找到借口溜之大吉。

    岳语夏找到的借口是要去吴越路街面上接人，大客车已经到了附近的路口，这边因为是老*城*区，道路狭窄，并不适合大客车出入。

    听说人马上就要到了，秦风也不敢怠慢，他把鲈鱼的鱼头切下置于一旁待用，菜刀顺着鱼的龙骨下刀，差不多到了鱼尾的地方收刀，然后剃掉鱼骨，鱼身分成两片，就靠鱼尾联系在一起。

    接下来的划刀，秦风把鱼肉外翻，在里面斜着切花刀，一条一条的直线，顺方向与反方向的，交叉形成了边线紧挨着的菱形，让鱼肉看上去成玉米粒状。切完以后，放盐、糖、鸡精、白胡椒、料酒、葱姜汁，置于一边腌制。

    鲈鱼的鱼肉才开始腌制，去骨鸡腿肉倒是腌制地差不多了，秦风把去皮的花生米都压碎了，先开始烹制碎米鸡丁。碎米鸡丁是一道传统的川菜，既然在菜单里有这道菜，那就意味着这个旅行团里还是有能吃辣的人。

    鸡丁选用的是鸡腿肉，尽管鸡腿部位的肉质肯定会比鸡脯肉更鲜嫩，不过，为了得到更佳的口感，秦风在之前还是把鸡丁用料酒和盐拌匀，再佐以蛋清、湿淀粉，另拌有香油备用。

    花月辰不知什么时候又出现在秦风身边，据她所说，灌汤包已经在小厨房的蒸锅上文火慢蒸了。秦风是不相信她有这份神速的，想起了岳语夏是怎么洗蔬菜的，他也就想明白灌汤包的来历。他问道：“灌汤包是岳小姐在超市里买的冷冻半成品吧？”

    “夏夏的私房菜馆其实就是超市里的半成品拿回来加工成品的厨房……”说起岳语夏的行厨风格，花月辰就止不住捂着嘴“咯咯”娇笑。

    我和你这么熟了么？秦风忍不住暗地里吐槽，花月辰好像越来越不和他生分了，这让他感到很不习惯。

    一般的厨师在处理这道碎米鸡丁的时候，会用料酒、糖、味精，湿淀粉、酱油、醋和姜末勾兑成芡汁，省得火头过猛把这道菜炒糊掉，大饭店里，打荷区有专门的助手帮着大师傅勾兑芡汁，不过，秦风却似乎没有考虑到这个问题，不但没有勾兑芡汁，即使是在花月辰出言提醒之后，他也只是笑笑，却并没有按着她所说的去兑汁。

    秦风用炒勺注油，炒锅加热油温的时候，抽空把泡椒给剁碎，油温差不多了之后，把上浆备用的鸡丁推入油锅，同时炒勺以极快的频率划散鸡丁加以翻炒，另一只手撒入泡椒末。

    “火苗要被勾进锅里来了……”花月辰轻呼道，心里难免有些埋怨，一旦勾火之后，除非把炒锅从炮台上拿开，否则这道菜算是废了。

    秦风却好像一点都不担心的样子，他还有空对着花月辰笑了笑，紧接着，炒勺挥洒之间，料酒、糖、味精，湿淀粉、酱油、姜末、醋，一个个调味罐依次被蜻蜓点水似的点到，动作完成之快，几乎只在一眨眼之间。

    花月辰不敢相信地眨巴着眼睛，没错，她没看错，就在一瞬间，秦风连同花生末也都已经入锅了，现在正在进行最后的翻炒颠锅。

    沉默了许久，花月辰忽然赌气似的说道：“你明明有这么好的厨艺，面试的时候却一推三没有……你是存心要看我笑话的吧……”

    秦风被这好没来由地赌气弄得丈二和尚摸不着头脑，要说你把我发配到切配间，该生气的是我吧。

    “花总，你应该不是一个喜欢讨论已经发生了的事的人，对吧……”秦风一语双关道。

    这话让花月辰羞得满脸通红，记得那天清晨，她和岳语夏不但要求秦风不把发生的事说出去，甚至还威胁说，泄露的话就要他好看……

    “你……”花月辰不断提醒自己要冷静、冷静、再冷静，她勉强挤出笑容，说道：“那就听你的，都不提以前的事……”

    这么好说话？秦风疑似听错了，深深看了她一眼，而花月辰则回以一笑。

    好吧，不是我不明白，这世界变化快……

    岳语夏从外面风风火火进来，高声道：“快，快，上菜。”

    等候已久的工人“呼啦”朝秦风这边涌过来，花月辰皱了皱眉头，虽说工人慑于她的余威，不敢过分靠近她，可她还是浑身不自在，匆匆与秦风告罪一声，很快就离开了。

    花月辰这一走，秦风倒是感到浑身都自在了，他飞快地把锅里的牛腩罗卜分成三份，顺便把蒸锅里的梅干菜五花肉取出，大碗反扣在菜盘子里，变成了梅菜扣肉，然后又以同样飞快地速度加工完毕两道素菜：酒香草头和蒜泥生菜，而这个时候，里外的三张餐桌上已经摆好了碎米鸡丁、罗卜牛腩、土豆烧肉、梅干菜扣肉，再连着两道素菜，餐桌上现在也已经是六个菜。

    站在天井的移动厨房，秦风已经能够听见愈显接近的交谈声，而且，交谈声还分外嘈杂，显然话题并不仅限于一个，而是很多个圈子的的不同话题。

    看来，岳语夏的叔公所在的旅行团已经到了，秦风很满意他的烹制进度，只要再把松鼠鲈鱼做好，连同白斩鸡这两道主荤端上，然后就是两道小荤，花菜肉片和芹菜鱿鱼，这一顿午餐算是大功告成。

    岳语夏今天很忙，好像到处能看见她的身影，这会儿，只见她搀扶着一位一头黑发的老者，当先从门外走了进来，老者的脸色很红润，头发一丝不苟地梳成了大背头，上半身的白色短袖衬衫与下半身深灰色直筒长裤都很整洁，尤其是两边裤缝等分处的折叠纹棱角分明，显然出门之前是经过熨烫了的。

    老者的五官虽然已是苍老，然其脸部刀削斧琢般的线条，仍能依稀可见年轻时候的风采，这是一位老帅哥，秦风匆匆观察了一眼，马上就给出了一个初步印象。

    岳语夏言笑晏晏奉承着老者，一边大叹苦经，她在求学期间开这间私房菜馆是多么的不容易，因为这位老者是主客，岳语夏并没有在天井停留，直接搀扶着老人朝里间的“雅座”而去。

    老者的神态十分平和，只不过，当他一只脚迈入里屋的时候，也不知是有意还是无意，回首之间，目光落在秦风身上，脸上蓦地浮现出一抹神秘笑容。