
    子夏悬鹑私房菜馆的正堂，一阵阵筷子打碗的鼓点声，这是里面的工人正在抓紧时间吃饭，以免在花总发怒的时候撞在枪口上。

    而在天井之中，秦风则有气无力地说道：“花总，你若一直这个样子，我很难和你坐下来一起吃饭啊……再说，名片我放在宿舍，随手一扔，也不知道扔在哪儿了……晚上恐怕是要失约了……”

    “失约了么？”花月辰脸色顿时僵住，亏得岳语夏见机得早，马上走过去，双手手心使劲揉着她的脸蛋，以便让她脸上的肌肉松弛下来。

    见到这般光景，秦风就忍不住要笑，他说：“明白了，这是醉翁之意不在酒呢，顾叔都告sù过我，那张花董事长的名片，可以要求董事长答应任何事，您就是为了这个吧？不过，真是抱歉，恐怕我帮不了您……不过这样也好，花总您也别委屈自己，爱说说，爱骂骂，您就是要出手打我，我也绝不还手，就当是您违背本心曲意迎合我的补偿，怎么样？”

    “不怎么样……”花月辰这时候也完全冷静下来了，为了她的餐饮部，她宁愿承受任何委屈，这点讽刺挖苦又算得了什么呢。这一次，她的笑容倒是不勉强，而是发自内心地微笑说：“我相信我的真情会打动你的。”

    秦风再度抓狂，都说好女也怕癞汉磨，那么，好汉呢？他可不认为花月辰的性格之中有“真情”这么高端洋气的品质在其中，想到以后要面对花月辰的做作，他就苦恼地说道：“夏夏，你劝劝花总吧，她这样子有意思么？她辛苦，我更辛苦……”

    岳语夏却笑容很古怪地说道：“在你和花姐达成真正和解之前，你最好还是叫我夏夏姐……当然，如果你叫我姑姑的话，我会更乐意听到……”说着又是一阵疯笑不已。

    “疯了，都疯了……我也要疯了……”

    秦风连饭都不吃，脱下围裙和厨帽，径自离开了岳语夏的子夏悬鹑私房菜馆，而在他离开之后的天井之中，花月辰却是一脸地得意，经过刚才一番争吵，现在她至少得到了最准确的信息，那就是，秦风所持有的，的确是她爸平生仅送出一张的金质名片――可以请求他做任何事的金名片。

    “等着吧，他以为不来吃饭，我就拿他没办法了么？”花月辰的笑容愈发地高深莫测。

    “花姐，你该不会是想……”岳语夏忽然想到了一种可能，她的脸上不由得浮现出一抹忧色。

    秦风在外面草草吃过中饭以后回酒店上班，顺便在胖子的协助之下把生拌土豆丝的原材料加工完成。这么一耽搁，嘉禄那边就不好意思过去光拿钱不干活了，不过，这样也好，来天海以来，时间好像都是在工作中度过的，难得的一个晚上可以自由支配，其实也不错。

    只不过，他似乎忘了还有人对他念念不忘，就在他和胖子下班回到宿舍之后，胖子就接到了一个神秘电话，之所以说神秘，是因为胖子接到电话之后，抵死不肯吐露是谁给他打的电话，但是，他的表xiàn又好像是要出门约会，身上的衣服不但穿得人模狗样，还特地给头发打了发胶，看得秦风一阵摇头，大热天的，也不怕发胶混合了汗水从头上流下来。

    “风哥，十分不好意思啊，我要出去约会，不能陪你度过这难熬的漫漫长夜了啊……”

    “啊你个头，要滚就趁早滚，免得风哥忽然改变主意把你禁锢起来。”

    “风哥，你不会这么狠吧……”

    “老子就是这么狠，把你捆起来，先jian后杀，再jian再杀……”

    胖子的手机里忽然传来一阵女的大笑声，虽然隔着一层微波，不过，秦风还是听出来了，这笑声是岳语夏的。

    “靠，死胖子，原来你约了夏夏……”

    “是啊，就是她，她叫夏雨月，嘿嘿，没想到吧，我阿庆比你风哥先一步追到她喽……”

    “夏雨月……可真是好名字，下雨天还能够跑出来的月亮，小心她一口把你吞下去，连骨渣都不剩……”

    “风哥，妒忌归妒忌，你这么咒我就没意思了吧？”胖子不快地道，他把手机放在耳边，“嗯嗯啊啊”好一阵子，然后把手机递给秦风，说道：“宝宝让你听电话……”

    “喂，是阿风啊，我要和你的室友约会，不知你听到了这个消息，有何感想啊?”

    “感想你个头，有阴谋冲着我来，别连累了无辜……”秦风躲进卫生间里，压低声音说道，说完之后，干脆把手机给挂了，不想再听见岳语夏的声音。

    胖子很快就走了，而秦风，则有些难以理解，难道说，岳语夏打算使用美人计，怂恿胖子进他屋里伺机窃取那张金名片么？哎，肯定是花月辰指使岳语夏这么干的，该死的花痴，就不能整点正常人的事么，非要使这等下三滥手段。

    一想起岳语夏和死胖子约会，秦风就一阵阵不舒服……靠，我不舒服个屁啊，她又不是我什么人。

    小区正门，孔庆美滋滋吹着口哨打车离开了，而在马路对面，一辆黑色卡宴悄无声息地驶到了秦风所在的楼下，开车的人正是声称有约的岳语夏。

    “花姐，你就真穿成这样上去么？”

    花月辰穿着一条勾花镂空的纯黑色**短裙，配之以黑丝裤袜，裙子短得不像话，又由于和裤袜的颜色相似，第一眼看过去，就好像没穿裙子一样。

    “穿成这样，小色狼会上钩的吧？”

    “花姐，秦风其实不能算是色狼……”岳语夏说了句公道话。

    “不是色狼啊……那我岂不是很吃亏？”花月辰开始患得患失起来。

    “我的花姐哎……”岳语夏不知道说什么好了，不是色狼反而吃亏？是色狼才会真的吃亏好不好……

    “不管了，今天我豁出去了……”花月辰心一横就要下车，却又想起什么似的，把车门重新关上，很有些紧张地说道：“夏夏，我手机会一直开着，万一你听见有什么不对，马上冲上来救人。”

    “知道了，我不会让你落入虎口的，放心去吧。”

    “那我真的去了啊……”花月辰深深吸气，猛地打开车门，一双轻巧而又十分精致的黑丝美腿瞬间展现在空旷场地之上。