
    秦风满怀期翼地问出了他所关心的，却没想到会得到这么一个不是答案的答案，他略微有些不快，考虑到岳语夏今天为他做得够多的了，他才勉强把这种不快压了下去。

    花月辰却对岳语夏的说法嗤之以鼻，她忽地笑了，笑得意味深长，道：“不熟……呵呵……真的不熟……”

    “哎呀，花姐……”

    “我那边还有点事，你们继续，不用管我……”说着，花月辰她自顾自走了。

    “你看，让你姑姑误会了……”岳语夏有些心虚地看着花月辰的背影说道。

    秦风这才明白岳语夏为什么会说出那种貌似绝情的话出来，他无力地抓了抓头发，说道：“我说你们两个，以后别老是把我当做取笑对方的工具好不好……”

    “不好……”岳语夏咯咯咯笑了起来，笑得差不多了，才想起了正事，她回味着昨晚上的那一幕，说道：“说实话，昨晚上在吃东坡肉之前，心情不好，又带着挑剔眼光，第一眼的时候，看到红艳艳的色泽，我就已经不怎么喜欢了……最后也就是你做的无懈可击，才算在味觉方面打动我……”

    “是啊，也就是说……”秦风托着下巴，沉吟着道：“你的心情更差一点，比如说，失恋了，寻死觅活什么的……”

    “呸呸呸，姑奶奶天生丽质，追我的人排成队可以绕天海大学一圈，我会失恋？”

    “打个比方嘛，这么激动干嘛……”秦风继续深陷于他的沉吟，若有所思道：“反而之后你在吃凉了的东坡肉的时候，却觉得其中的肥肉没有那么的腻，而且还认为，肥肉化开的时间，比其他的肥肉要稍微快一点点……”

    岳语夏看着他如此专注，心弦猛地一触，似乎被狠狠弹了一下。她不敢去打扰他的这份专注，默默看着他，直到他嘴角似乎露出某种明悟，她才小心问道：“你是不是想到了什么？”

    “不知道啊……”秦风有些苦恼地说道：“每天的食客来来往往，谁知道他们在想些什么……”

    岳语夏一头雾水，问道：“你到底是怎么想的？先把这个说清楚好不好？”

    “呵呵，抱歉啊，想的太入神，语不达意了……”秦风比划着手势说道：“以你为例，不同的心境，吃出的菜，感受就不同，心情好，菜就OK，心情不好，或是存有挑剔之心，再好的菜也会被大打折扣……所以岳老说食客最懂食客，可是，要想全面了解每一个食客的心情……这个几乎没有人能做到的嘛……”

    “你在饭店里做菜当然不可能去了解每一个食客心里所想的……”岳语夏看他的样子好像很是苦恼，就在边上劝解道：“可你是要去参加比赛的对不对？既然是参加比赛，你只要去了解评委的心情就可以了嘛……”

    忽如一道闪电在空中划过，秦风的心境蓦地一阵亮堂，他激动地挥舞着拳头，说道：“我明白了，我全明白了……”

    “明白什么？”岳语夏没想到她的劝解是如此有效，她也很高兴，连忙追问他的心得。

    “岳老这是在考我是不是有资格获得他老人家的推荐……是的，一定是的！我想，我已经通guò考试了。”

    阳光穿过天井葡萄架子密密麻麻的叶蔓，在秦风脸上洒满了细碎的金片，一阵微风拂过，金片闪闪游晃着，扑朔迷离，飘渺虚幻，他的脸而因此熠熠生辉，仿佛是云端俯视众生的神祗。

    看见他如此地激情四溢，天地似乎都将为之改变，岳语夏的眼角蓦地涌出一滴泪水，她赶紧装作擦汗，神不知鬼不觉把这颗未经允许跑出来的泪珠擦掉，心里则暗骂自己没出息，搞什么嘛，怎么会被感动，话说这种感动简直来得莫名其妙嘛……

    “谢谢你，夏夏！”秦风用力地点头，对岳语夏表示感谢。

    “夏夏是你叫的么？叫姐，或者加一个姐，你自己选择……”

    “我把姐装在心里，只叫你夏夏，可不可以？”

    “哎，别用这么深情地眼光看人家好不好……”

    “拜托，我是在表达我的感激之情，感激难道不应该深情么？”

    “看不出来，还学会伶牙俐齿了啊……”

    岳语夏有些慌张，秦风所说的话极富侵略性，让她产生难以招架的感觉，幸亏这种侵略性只是他的无意识行为，才让岳语夏有一种逃出生天的错觉。

    “你给岳老打个电话吧，就说我想明白了，为表示感谢，我请他吃晚饭。”

    “不行……这怎么行，不是都说好了么？”花月辰更像是阎王爷的女儿，她总是在最让人意想不到的时刻出现，就像是现在，秦风在和岳语夏谈论晚上请岳天豪吃饭的问题，她却忽然冒出来，大谈特谈所谓约好了的事。

    “说好了什么？”秦风脱口问道，话一说出口，马上明白过来，这是在说花月辰要请他吃晚饭赔罪这一出。

    “花总，其实我已经不怎么介意啦……”秦风实话实说道，经过之前的接触，尤其是花月辰刻意放下身段，秦风发现花月辰其实也没那么面目可憎，所以，他所说的已经不怎么介意的确乃是在陈述事实，而不是违心之言。

    “都已经说好了的，你总不能让我失信于人吧……”花月辰对于今晚之约有着近乎偏执地坚持，对她来说，似乎她向人道歉不是丢她的面子，不让她道歉才是不给她面子。

    “花总，你大可不必这样子啦……”

    “我说请你吃饭就吃饭，你哪来那么多废话？”花月辰几乎是歇斯底里地喊叫道。

    “花总，你……”秦风吃惊都看着她，像是第一次认识她一样，随即懊恼地一拍脑袋，她可不就是喜怒无常的性子嘛。

    岳语夏见状不妙，连忙打圆场说：“花姐主要是自责她有眼不识泰山……是吧，花姐？”

    “啊？”

    “啊？”

    秦风和花月辰都愣住了，这又是怎么个说法。

    “哎呀，秦风你来天海的时候不是带了张花伯父的名片吗？”岳语夏对着花月辰猛打眼色，花月辰随即醒悟过来，眼前这个人还不能得罪，她勉强堆积起笑容，故作温柔道：“是啊，人家还没看见过我爸的名片呢，晚上请你吃饭，也主要是想见识一下啦……”