
    这一次的旅行团团餐，最后总算有惊无险全部完成，在最后的芹菜鱿鱼完成以后，燃气灶上熬得猪骨头汤火候也已差不多，表面看去，汤色呈乳白色，很浓郁，加入切成方块的冬瓜，猛火再滚一遍，等冬瓜略微有些酥了之后，冬瓜骨头汤就可以分装入三个大汤盆。

    工人把十菜一汤全部端到桌上，至此，菜已经全部上齐，秦风看了看最后剩下自制溶液池，里面还有细如发丝的土豆丝，正是生拌土豆丝的原材料。

    “这是要加菜吗？”花月辰笑意盈盈道：“按惯例，加菜通常都是由主厨的大师傅亲自端到客人餐桌去的。”

    “大师傅？”秦风印象中好像不是这样子的，他反问道：“不应该是老板亲自端菜送上的么？”

    说曹操，曹操就到，岳语夏很着急地过来，一见面就问道：“秦风，蒸箱里面怎么没有米饭？”

    “米饭？”秦风和花月辰面面相觑。

    岳语夏抓狂似的捏着粉拳，她几乎不敢相信地说道：“别告sù我你们两个都没做饭……”

    花月辰慌慌张张说：“别问我，我只是借厨具给你用的……”说着就溜走了。

    “哼哼，还好有你在，跑得了和尚跑不了庙，姑姑的债就让过儿还……”岳语夏笑得有些幸灾乐祸。

    “不对，有阴谋……”秦风不解地道：“有菜没饭，没理由你还能笑得出来……”

    “不笑难道还要让我哭吗？”岳语夏白了他一眼，以示她的鄙shì之意：“还好有我珍藏的灌汤包……还有啊，你是今天的大师傅，别想推脱责任。”

    “责任么？”秦风苦笑着问道：“说吧，要我承担什么责任？”

    岳语夏正好看到生拌土豆丝的原材料，她马上惊叹道：“哇，这些都是你切成的丝吗？那太好了，你赶紧把它们捞起来凉拌酱麻油，顺便再切一丛葱丝，花姐的酒店里我最喜欢的就是这道菜……”

    “就这个么？”秦风倒是大感意外，这责任似乎也太轻了点了吧。

    “当然不止这个……”岳语夏补充说道：“拌好之后你亲自端到我叔公那一桌。”

    “你这不是强人所难嘛……”秦风微微有些不喜，在嘉禄天海店那边的时候，就为了秦风见不见客人，双方曾一度误会越积越深，今天在这里还人情，结果岳语夏还来这一套，这是他无论如何也接受不了的。

    岳语夏似乎看穿了他的想法，于是道：“事情不是你想的那样子啦……”她忽然压低了声音，神神秘秘说道：“我叔公是华夏餐饮联合会的观察员哦，知道什么是观察员么，就是候补理事啦，权限与理事几乎相差无二……”

    秦风越听越糊涂了，他问道：“是，你叔公是很厉害，可这和我有什么关系？”

    “你……白费我那么多心思了，随你吧，你爱去不去……”岳语夏扭头就走，独留下秦风一个人百思不得其解。

    “你真是笨啊……”花月辰总是在让人意想不到的时候哦出现在他身边，只听得她说道：“华夏餐饮联合会的理事是终身制的，每个省级行政区域只能有两个人入选，多余的厨艺大师、美食家等等，一时进不了这个圈子，就以观察员身份进入餐饮联合会……夏夏的叔公就是这样子情况啦……”

    “哦，我明白了……”秦风先点头，后摇头道：“可我还是不明白，这和我有什么关系。”

    “关系就是……”花月辰满脸恨铁不成钢地说道：“金蓝带奖的参赛人员资格实行的是推荐制，只有获得了华夏餐饮联合会理事或者观察员推荐的人选，才有资格参加这项厨艺界的顶级盛事……我这么说，你可明白？”

    “我好像明白了……”秦风喃喃道，开始四下里寻找岳语夏的身影。

    “还找什么找，你以为夏夏这么容易把她叔公请到这边来？那可是她花了好一番心思，磨破了多少嘴皮子才请到她叔公？”

    秦风忙问道：“花总的意思是，岳小姐在她叔公那边的餐桌上?”

    “就当我没来过这里……”花月辰在一连串的叹息声中又忽然消失不见。

    靠，狐仙转世啊，来无踪去无影的……

    秦风戴上一次性橡胶手套，溶液池里捞起土豆丝，装盘的时候尽量码放得整齐一些，然后下刀切京葱的葱白丝，长度与粗细基本与土豆丝等齐，考虑到并不是每个人都习惯吃这种料头，秦风把京葱与土豆丝分置两边，然后分别淋上生抽和麻油。

    这道菜应该就是掌勺大师傅的特别奉献了。秦风先给天井中的两桌送过去，然后，心怀忐忑，端着菜盘朝正屋走去。

    “大师傅，来，咱一起合个影……”一位老人不知道从哪儿冒出来，伸手搭住秦风的肩膀，只见闪光灯一闪，一张照片就被拍了下来。

    有了开头的，许多老人兴致上来，都纷纷和秦风合影，合完影，照例好一通猛夸，都说这是他们吃过的最好的一餐――可惜的是最后没有米饭。

    秦风苦笑着和他们谦虚着，费了好一番工夫才应付过去。

    老*城*区的房屋格局普遍较为低矮，所以，采光性不是很好，又由于屋子外面的天井挤满了两桌游客，屋子里面就更显得昏暗。很奇怪的是，岳语夏并没有开灯，以至于秦风一进入厅堂，内外的光线差让他的眼前闪过重重叠影。

    屋子正中间的大八仙桌上，此刻已经是杯盘狼藉，十菜一汤，在很短的时间内已被瓜分了一干二净，三个竹篾笼屉也是空空如也，其中的灌汤包也早已不知去向。

    岳语夏的叔公面南背北而坐，当秦风进屋之后，他神色淡然指着桌面说道：“小伙子，你可知道，这道菜你上错了。”

    同桌的其他游客注意到秦风进屋，得知他就是这一餐的掌勺大师傅，纷纷竖起大拇指，又是好一阵夸奖――不过，同样因为没有米饭，而胃口又被难得的美食给吊了起来，所以，他们纷纷表示不能奉陪，要到外面再去买吃的东西。

    秦风汗颜不已，团餐的菜式，量不可能太多，很多导游口中的所谓“不能保证吃好、只能保证吃饱”，这是建立在有无限量供应的米饭的基础之上，倒是在岳语夏这里，吃的好了，却未能填饱肚子。

    秦风不断地表达着歉意，其间，岳语夏根本就没有任何表示，就好像这间私房菜馆是他的一样。

    好不容易送走了游客，但当他看到岳语夏的叔公依旧端坐其位、并没有随同一起离开的时候，他忽然明白了岳语夏的用意，这是在为他创zào与她叔公独处的机会。

    一股莫名的感动涌上心头，秦风忽然发现，这次过来完全不是在还她的人情，反而让他欠了她更大一份人情。