
    岳语夏的叔公名叫岳天豪，一个非常霸气侧漏的名字，他年轻的时候或许未必有他的名字那么的轰轰烈烈，但是，以他现在餐饮联合会观察员的身份，也不知道会有多少业内俊杰想见一面而不可得。

    秦风认为，岳天豪甫一见面就直指他上错菜，其中很是有一些给他下马威的意思，不过，他虽做如是之想，却也觉得这是理所当然，这叫镇场，是许多老一辈的老派做法，用自己最擅长的方式压服晚辈。秦风以前在家乡的小县城里，不止一次感受过此种初次见面的方式。当然，有些老一辈的确胸有丘壑，当得起德高望重之称，但是，有些就不一定了，纯粹就是倚老卖老，碰到这样子的，秦风也会适当地露一两手，对方若是知难而退，那就一qiē都好，否则的话，就勺底下见真章了。

    “年轻人，坐吧，你我能相遇，也是有缘，错过了今日，或许哪一天我老头子就直接去见阎王爷了……”

    “岳老您的气色很好，一定能活百岁之上，往后小子向您老讨教的机会多着呢，就怕岳老您只顾着游山玩水，没空搭理小子……”秦风笑着回道，一半固然是奉承，另一半，倒是发自内心。他顺势把生拌土豆丝放在桌上，坐到了岳天豪右手边，正好与岳语夏面面相对。

    岳天豪呷了一口茶，似乎是为了表示自己不是倚老卖老，他直接就开门见山说道：“若论厨艺，在你这个年龄段，已经少有人能与你比肩，即使是我这个糟老头子，一生追求的就是吃、和做吃的，但自问，仓促之下，很难做出你今日的水准……”他伸手阻止了秦风的自谦之言，忽地脸色一正，肃然说道：“我今日只送你一句话，那便是，‘只有食客，才最懂食客’，哪天你领悟了这句话，可以通知我们家小夏夏，我这个糟老头子再来一尝你的手艺。”

    “啊？岳老您这就要走？”秦风十分惊讶地问道，他还有许多话要问，可是，话到嘴边，岳天豪却表示二人暂时缘仅于此，除了一句似是而非的赠言，其他几乎别无所得。他看了看亲手端上来的生拌土豆丝，您老即使要走，好歹也尝一口，不说好话，说几句批评意见也好啊。

    岳天豪似乎明白他心中所想，指着生拌土豆丝说道：“已故的陆文夫老先生在他的小说《美食家》里曾对菜之咸有过精辟的表述，一桌酒席摆开，开头的几只菜要偏咸，淡了就要失败，为啥，因为人们刚刚开始吃，嘴巴淡，体内需要盐，以后的一只只菜上来，就要逐步地淡下去，那么多的菜都已吃了下去，身体内的盐份已经达到了饱和点，这时候最需的是水……你的生拌土豆丝外相很好，但在这个时候才端上来，生抽就嫌淋得太多了……”

    话虽如此，为照顾秦风脸面，岳天豪还是拿筷子小尝一口，末了点头说：“酸爽脆嫩，难得的是切丝如此之细……就是偏咸了一点，可惜了，若是作为第一道开胃菜，我只会拍案叫好……”

    秦风起身恭送岳天豪，一直送到吴越路的店门口，才在一连串的“岳老”声中送别了他的背影。

    “以后别叫岳老，难听死了……”岳语夏忽然冒出这么一句话，然后一转眼就没影了。

    “有么？叫岳老，哪儿难听了？”秦风初时还不觉，细一品味，才发现“岳老”与“月老”谐音，不过，即使让人误会是“月老”，也不难听啊。

    回到天井的时候，花月辰正指挥带来的工人们收拾餐具，见到秦风进来，就顺便让他炒几个菜给工人。

    秦风也正有此意，就是食材剩下的不多，三只白斩鸡还各留有一只鸡翅膀，还好是全翅，不然还真的只够塞牙缝，四眼灶上的土豆炖肉和牛腩萝卜倒是足够，骨头汤管够，再炒两个素菜，五菜一汤，也还可以了。

    在炒素菜之前，秦风进了趟里屋，恰好看见岳语夏和花月辰围着最后上来的那一盘生拌土豆丝。

    二人似乎正在品其味，并没有空搭理秦风。

    花月辰的口腔正在蠕动，她回味着说道：“这道菜和我们酒店的差不多，脆劲保留的很好……我倒是不觉得咸，反而觉得再多加点酱油会更好……”她显然也是听见了岳天豪对这道菜的评价。

    岳语夏也在嚼着土豆丝，她点头说：“应该是我们肚子正饿着……刚才我听工人说，外面的那些游客，他们也对生拌土豆丝反响一般，倒是对土豆炖肉和牛腩萝卜大加赞赏。”

    二人很有默契地各自看了秦风一眼，然后不再做出点评，开始收拾桌子上的碗筷等器具。

    秦风也拿了一双筷子，夹了一口生拌土豆丝，果然，他觉得口味很好，微酸带咸的口感，爽脆的嚼劲，咽下之后，口腔还留有余味，使得他吃了还想吃。

    放下筷子他，默默退出里屋，心里在想着，同样的一道菜，不同的食客却吃不出了不同的味道，岳语夏的叔公认为偏咸，同来的游客也反应平平，相信岳天豪不会是为了打击他的自信而故意为之，而那些游客，也不太可能是岳天豪串通了他们故意演这场戏。

    苜蓿和生菜还有剩余，秦风很快就把酒香草头和蒜泥生菜两个素菜炒好，然后一个人站在炮台前，仔细咀嚼岳天豪的“食客最懂食客”之说。

    工人们已经在里屋吃饭，顺便说一句，他们都是自己带饭盒而来，这是岳语夏之前和花月辰沟通guò了的。

    “想通了我叔公说的话没有？”岳语夏的声音浮现在他耳边，里屋的工人大多为男性，她和花月辰混在里面不太方便，是故，她们二人并没有在这时用餐，倒是都到他这边来了。

    秦风茫然摇头，忽然他眉头一皱，转身问道：“昨晚上，你在吃东坡肉的时候，是一种什么样的感受？”

    “昨晚上啊……”岳语夏并没有直接回答他的问题，却反问道：“其实我和你真的不熟，用得着这么在乎我的感受？”