
    秦风听见了门铃声，打开门之后，第一眼看见的也是那一双炫目之极的黑丝美腿，似乎他认识的女人都有黑丝情节，岳语夏如此，如今，花月辰也是如此。

    今天的花月辰显然是经过了精心修饰过了的，光滑披肩的如瀑长发，如果不是去美发屋做过的话，很难有这种黑亮光泽，她细致的五官像粉妆的娃娃，衔着一抹安静的微笑。

    “不请我进去坐一会儿么？”

    花月辰强自镇定地说道，居家的秦风外面只穿了一条沙滩裤，就这么赤*luo着上半身，他的肌肉线条流畅而有力，六块腹肌整整齐齐排成两列，如果把沙滩裤再往下拉一点点，估计可以看见完整的八块。

    秦风失神片刻，花月辰的笑容居然是那么的自然，没有半点做作，晕红的双颊一半是胭脂，一半却是烧热，羞人的美态最是令人心动，弯弯的画过的眉儿，横入鬓里，小小的欲笑的唇儿，和胸前吊坠镶嵌的玫瑰花一般的红润。这本是一个美得像是不食人间烟火似的仙子，精心打扮之后，迎面而来的几乎是令人窒息的压迫感。

    “哦，稍等……哦，不，请进……”秦风马上醒悟过来，他还光着上半身，道了声请进之后，自己连忙转身回房间去找衣服穿上。

    花月辰手指利落地把手机调整到摄像模式，一边对着手机轻吼道：“死男人，居然不穿衣服……”

    岳语夏半躺在卡宴后座，蓦地一个激灵，她看见手机屏幕上，一个背影闪身正要转入房间拐角。

    “正面，正面，我要看正面，他的胸肌……”岳语夏在心里默默怒吼，但他的胸肌，她却始终没有这份眼福。

    “古铜色哦……花姐，看来这趟差事也不怎么苦……”背影不见了之后，岳语夏忍不住对着手机谑笑道。

    “死夏夏，你不知道我心跳有多快……不说了，我要进去了……”

    花月辰定了定神，这是她的房子，名义上当然是乡下子虚乌有的亲戚的身份证，这还是她中学时代的得意之作，但如今，为了她的餐饮部，这些房产全都不要她都在所不惜。

    秦风至今都不敢相信花月辰会亲自登门，而且还是精心打扮之后登门，刨去其他一qiē周边因素，单是她能做到这一步，可见那张名片对她有多重要。秦风在穿上T恤的时候，心里头也在苦恼，既然名片对她那么重要，而反过来，对他来说，却是可有可无，最多就是属于爷爷的遗物……哎，不对，这要是花月辰利用名片做一些伤天害理之事呢？也不对啊，也就是她和她爸之间，关起门就是一家人，祸害也是祸害了他们花家，能伤什么天害什么理……

    穿好衣服，秦风来到客厅，这时候，花月辰已经自动进入屋子，房门也已经关上，她正好奇地打量着属于她自己的屋子，每一个布局、每一样陈设，她都好像很关心的样子，认真仔细地看着，不时地点点头，表示这样子的布置自有一番道理。

    秦风忍不住又要笑，假的就是假的，这里的陈设与布局，和她在酒店六十八楼的套房根本就不能同日而语，亏她还装出兴致盎然，难道说，住惯了雕梁画栋豪宅的人，反而会更喜欢这种茅屋草舍？

    “花总，我没想到你会亲自上门……而且……”秦风的目光掠过花月辰，她的高腰短袖衬衣是无扣设计，领口开叉大约到横膈膜位置，露出了里面白色弹力束胸。

    “您这样子……牺牲也太大了吧……”

    “无所谓牺牲不牺牲啦……”花月辰半是幽怨半是欣慰，她说道：“我和你的事，我爸迟早会知道，与其到时候让他产生蒙在鼓里的错觉，倒不如改天我带你去见我爸，顺便把你正式介绍给他……”

    “你带我去见你爸？”秦风吃惊地问道：“你、你和我，有什么事？”

    “吃干抹净就想不认账了么？我房间的电脑里，还有那晚上的监控视频……”

    秦风忽然有一种身份反转的错觉，这种事，通常都是草根阶级用来胁迫富家子弟的利器，什么时候轮到富家女反过来胁迫他这个乡村里出来的小厨子了。

    “你说过，这件事要忘jì掉的……大家都忘掉……”秦风不明白到底是哪里出错了，也就是一张金质名片而已，名片主人还是她父亲，父女之间，应该不会需要用到可以承诺任何事情的金名片吧。

    “你是人家的第一个男人，那次晚上又是人家的第一次……怎么可能说忘jì就能忘jì得掉的……”花月辰满脸幽怨地说道。

    “死花姐，要不要玩这么大……”躲在楼下的岳语夏差点摔到皮质座椅之下，就连开着话筒的手机也被擦落到汽车踏板上，她连忙把手机捡起来，顺便吹了吹，把沾染上的灰尘吹掉。

    秦风的耳廓动了动，他不动声色地侧了侧头，果然看见了一根与花月辰衣服颜色很相近的耳机线，从她的坤包一直向上，最后湮没在她的发梢。

    “这样的话，我倒是认为，的确很有必要陪你去见一见花伯父。”秦风忽然很大声地说道。

    岳语夏这一次真的摔到座椅下，她没想到，花月辰玩得大，秦风玩得更大，双方都好像豁出去了的样子，简直就是刺刀见红，她都猜不到他们两个的底线到底在哪儿。

    “好啊，那就说好了去见我爸，记得要买一些他喜欢的礼物……波尔多的红酒啦，哈瓦那的雪茄，这些他都最喜欢的了……”

    “好啊……”秦风又哪会不知道花月辰故意拿一些他买不起的高级嗜好品出难题，好让他知难而退，可他却还是一口应了下来。他说道：“我知道这些东西很贵，以我现在的工资水平肯定买不起的了……不过没关系，我可以找夏夏帮忙，找她借钱……她很看好我们俩的，经常鼓励我说，你和我就是姑姑和过儿……”

    “死秦风，我这是在鼓励你么……要死你自己去死，干嘛要拉我做垫背的……”

    岳语夏发狂地拍打着真皮座椅，嘴里一遍又一遍骂着秦风。