
    （新的一周即将到来，阿庆在这里预订一下票票，请路过的朋友拉兄弟一把，让本书的数jù好看一些，阿庆在此拜谢！）

    面对秦风的油盐不进，还有好闺蜜的“叛变”投敌，花月辰真的有一种伫立绝壁、无路可走的凄凉。

    “阿风，我知道你对我有戒心……”花月辰幽幽说道。

    “没，我对你没戒心……还有啊，阿风这个名字，我听着起鸡皮疙瘩……”秦风矢口否认，他的某些言辞甚至都有些刻薄。

    “我知道，我这人做人向来很失败，我爸和我哥把我当生意上的伙伴、更多过于对女儿和妹妹的感情，而生意上的伙伴，则一直把我当成是花家的千金小姐供着，手下员工就当我是难以接近的老板……”

    冷静，冷静，她姓花，一定不能被她的花言巧语蒙蔽了……秦风不断提醒自己要保持平常心，他自己知道自己的软肋在哪儿，那就是吃软不吃硬，硬着来的话，倒是简单了，桥归桥、路归路，摆出道道，凭实力一较高下就是了。可若是对他来软的，那就有的他头疼了，又不能动手打人，赖着不走的话，把人强拉出去这种事也做不出来，再说，房子其实还是花月辰的私有财产。

    “我这个人，朋友一向很少，我有心事的时候，除了夏夏，我不知道还可以找谁来倾诉……阿风，你可不可以陪我喝几杯？就当你陪老板，或者是你的女人，怎么都好，我只求你能听我说说心里话……”

    “花总，我可不可以拒绝？”秦风苦笑着说道。

    “就当我求你，好不好？”花月辰楚楚可怜道，她眼里有两粒水状的宝石在闪动，如同掩映在流云里的月亮，忽闪忽闪，格外地凄迷动人。

    花月辰毕竟发号施令惯了的人，她所谓的求人，其实就是知会他一声，而秦风一时之间又没有当场拒绝，于是，花月辰对着耳塞的迷你扬声器说道：“夏夏，你点几个菜，买几瓶好酒，送到阿风这里……你也上来吧，阿风应该已经知道你在楼下偷听……”

    “我偷听？花姐你说话讲点良心好不好……喂，喂，有没有搞错，挂电话了……”

    岳语夏觉得自己比窦娥还冤，明明她是受花月辰相邀前来掠阵的，怎么一转眼就成了偷听的人了呢。如果只是这样也就罢了，大不了就是背一口黑锅，人生嘛，不就是你替人背黑锅、然后再有别人帮你背喽……可为什么跑腿的活儿也要让她来干，她的餐饮部，手下那么多牲口，随便拉几个过来，不比她效率高得多。可叹现在，花月辰直接把电话给挂了，她连诉苦的地方都没有。

    秦风宿舍的客厅里，他和花月辰相对而坐，由于花月辰穿得比较单薄，二人现在都有如坐针毡的别扭感，一方在不停地拉着**超短裙的下摆，另一方，眼神闪烁，不知道把目光落在什么地方才好。

    “你这边陈设很不错，风格很简约……”花月辰没话找话说道。

    “客气了，这里其实都是花总您的产业。”

    “哦，是么，我都忘了我还有这些财产。”

    “花总还真是贵人多忘事……”

    话题似乎到此为止了，不过，花月辰又有了新的话题，她站起来，说道：“方不方便带我参观一下你的房间？”

    “没问题，当然方便，都说了是你的产业嘛……”

    花月辰的行事向来讲究一个气势，比如说，她本身一米七一的身高，在女生中也算是高的了，可她偏偏习惯穿十厘米或十二厘米的超高跟，即使一米八挂零的男生，面对她的时候也会有一种被俯视感，在公司管理当中，她很大一部分威信就是来自于此。

    可是，当她面对秦风的时候，这种优势便即荡然无存，原因很简单，秦风的身高有一米八五，即使她现在的鞋跟很高，站在秦风身边的时候还是比他稍矮一些。此刻，花月辰倒是后悔做头发干嘛要做成柔顺型的直发，把头发盘起来该有多好。

    秦风的房间其实也没什么好参观的，公司只提供最基本的一张床、一张书桌、一件衣柜，即使是这样，算上免房租的待遇，福利其实已经很好了。不过，可能就是因为福利待遇太好了，以至于秦风搬进来就可以入住，完全忘了他应该还添一些家用电器的。

    “这里的风格也很简约啊……”花月辰抚摸着书桌说道。

    “是啊，简约而不简单……”秦风这倒不是在吐槽，而是觉得有必要顺着她的话说，否则的话又要冷场，弄到最后双方都尴尬。

    “就是书桌稍微小了点，一会儿酒菜来了恐怕摆不开……”

    “啊？花总您的意思……”秦风其实听懂了她的意思，就是有点不敢相信自己的耳朵。

    “我不想让你的舍友知道有人来过……你懂我的意思的，哦？”

    “我好像懂了……不过，正如你所说的，这里地方这么小，夏夏她买东西肯定会大手大脚没有节制，就这张书桌，完全摆不开啊……”

    “你的床，把席子掀掉的话，应该可以当饭桌用的吧……”

    “话是这么说没错，可是，我们应该坐哪儿呢？”

    “如果把凉席铺在地上的话，我们不就可以席地而坐了么？”花月辰大概在进来的那一刻就已经决定好了，无论秦风说什么，她总是有说得过去的理由。

    “既然花总不嫌这里环境不够雅致，我倒是无所谓啦，就是有些委屈了花总……”秦风看了看她的短裙，席地而坐的话，跪坐是完全没有问题的，盘腿而坐有些麻烦，好像很难做到不走光。

    花月辰似乎猜到了他在想什么，她的脸一红，吞吞吐吐问道：“你不会占我便宜的，对吧？”

    秦风差点就一口老血喷出来了，你一个女的，穿这么清凉，还进入到别人房间里，最后问他会不会占她便宜……他倒是很想大声问一问，您到底是神马意思。

    “花总，其实我觉着吧，以你和我现在即将面见家长的关系，即使发生点什么，也不该说是谁占谁的便宜……”秦风忽然起了恶作剧的心思，他跨前一步，直视花月辰凝水一般的双眸，饱含深情说道：“花总，其实我第一次看见你的时候，就已经……”