
    （这是今天的第三更，求收藏，顺便预定周一的推荐票，让本书数jù好看点，可以的话，让《色香味》在新书榜的排名再稍微靠前一些。）

    花月辰听了岳语夏的话，不禁大为光火，她连忙不补救道：“夏夏，你胡说什么，秦风酒量这么好，怎么会不行呢？再说，他还是男人，你说他不行就是你的不对……”

    “好，好，是我不对，来，秦风，咱俩接着干……”

    花月辰和岳语夏的战术就是先用酒量差的岳语夏拖住秦风，然后再由酒量好的花月辰对他施以致命一击，这其中，岳语夏注定是要牺牲了的，在计划中，她不但会在三个人之中最先遭到酒精侵蚀，而且还要极力使自己的神智清醒着，关键时刻要阻止秦风去洗手间，真可谓任重而道远。

    岳语夏很快就酒力不支，她软绵绵趴在秦风肩膀上，鼻尖蹭着他的耳垂，吃吃笑着说：“不许投机耍滑哦，这里酒管够，不够我打电话让他们再送上来。”

    说实话，秦风很享受岳语夏和他之间的亲昵，在花月辰和岳语夏之间，他对岳语夏的好感更多一些，这其中，岳语夏的性格更为开朗是原因之一，另外一个原因，恐怕就是夹杂着感激之情了。

    “夏夏，你喝醉了……”当着花月辰的面，与岳语夏如此亲昵，总让秦风感觉到浑身不自在，就好像他是存心当着她的面吃岳语夏豆腐似的。

    “秦风，不要管夏夏了，咱们接着喝。”花月辰难得豪爽一回，在她看来，秦风喝了不少的酒，怎么着也该不会是她的对手了。哪知道事实却其实大谬不然，秦风看似喝得不少，但是，他的眼神依旧清亮清亮的，说话的条理性也依旧很清晰，反观花月辰，她在开始说话的时候，连她自己都感觉得到，舌头在开始大了起来。

    花月辰暗暗叫苦，搞不好今晚上反而要被他给灌醉了，不行，不能再喝下去了，再喝下去，她和岳语夏都出不来秦风的宿舍之门了。

    “秦风，把酒再满上，咱们继续喝……”花月辰虚张声势道，她打算若是秦风同样继续，就主动找台阶下，结束今晚的酒局，比如说，今晚上放你一马，改日再战，或者说，夏夏喝醉了，这里冷气这么足，为防止她感冒，还是先送她回家等等……再怎么说，是她们上门，主动权在她手上，只要时机适当，找个借口还不容易。

    只听得秦风说道：“都听花总的，不过，容我先上一趟洗手间……脸上怪油腻的，我去擦把脸……”

    花月辰忽然精神大振，就连半醉的岳语夏突然清醒过来了似的，她今天为和花月辰区分开来，穿的是肉色丝袜，现如今，她就把两条丝袜美腿盘在了秦风腰际，不依地道：“你去哪里，我也去哪里……不许你丢下我不管……”

    秦风如果想要强行把岳语夏从身上扳下来，当然是轻而易举的，只不过，如果是花月辰盘在他身上，或许他真的就动手了，而岳语夏，他却不能，总觉得他欠岳语夏很大的人情，有什么事，总归是要迁就她一点，再说，她也喝醉了不是。

    “好吧，我不丢下你……”

    秦风当然不能带着岳语夏去洗手间，于是，他也只能继续喝下去。酒精在进入人体循环系统之前，还有一个被消化系统吸收的过程，秦风的酒量很好，很大一部分原因，是可以在关键时刻把胃里的酒精尽量排空，也就是减少被消化系统吸收的量，而现在被岳语夏缠住，很显然已经失去了这个机会。他毕竟只是一个普通的地球人，酒精一旦进入到他的循环系统，很快就会随血液流经脑部，继而影响到的就是他的脑垂体前叶，干扰他的推理和判断能力。

    秦风的推理能力其实还行，当他看到岳语夏又有了喝酒的冲动，很够义气地表示她不能再喝了，如果非要喝的话，就让他代她喝。只可惜他的后脑勺少生了一双眼睛，要不然肯定可以看到岳语夏在对花月辰比划着代表胜利的“V”手势。

    就这样，秦风的口齿也渐渐开始不怎么清楚，他大着舌头说道：“房间里好热，你们稍等啊，我脱掉衣服，然后继续喝……”

    他把T恤脱掉，露出强健有力的胸肌，这让岳语夏呼吸忽然急促起来，就在不久前，花月辰用手机拍下秦风精赤的后背，她还开玩笑说她要看胸肌，而现在，胸肌就在眼前了，还触手可得。

    “秦风，你好色哦，脱衣服**人家……”岳语夏口齿不清说着，手却很自然地搭在那两块坟起的肌肉之上，顺便还拿手指捻了捻其中的一颗小豆豆。

    “你才色呢……不行，我也要摸回来……”秦风的脸红扑扑的，被摸着还挺舒服的，也就坦然受了，并且把自己的手也伸向岳语夏。

    花月辰的眼神迷离，看到两人扭成一团，不依道：“你们两个好坏哦，玩游戏也不带我玩……不行，我也要……”

    房间里，冷气机吐出来的白雾很浓，可是，再强的冷风，也浇不灭他们三人玩闹的情xù，嬉笑声响作一团，小小的凉席顿时旖旎无边。

    黎明之前，天欲将破晓的时候，花月辰从迷迷蒙蒙中醒来，昨晚上，她又做了个梦，梦里还是她和她的情郎在沙滩上追逐，相比于上一次，情郎的面目就要清晰多了，他很阳光，人也很高大，非常非常帅气，每一次无意中看到情郎的俊脸，她都有一种迷失了的幸福感，当然，其中还掺杂有莫名的疑惑，她想到，为什么情郎长得那么像公司里的新员工秦风呢？

    情郎追逐的脚步像鼓点声在她耳际回荡，她终于被他追到了，她幸福地仰躺在沙滩上，享受着情郎吮*吸她玉*峰之巅的两颗嫩芽，她爱抚着情郎后脑的头发，口中情不自禁低吟着“阿风，好阿风……”

    房间里的灯光整夜都没有关上，当梦醒来的时候，花月辰又闭上双眼，以免灯光对她眼球造成伤害。她的嘴角露出了满足的笑容，玉*峰之巅的一颗小嫩芽还是暖暖的，胀胀的，很饱满。

    她的手臂抬起来，很快在胸前不足一尺距离摸到一头浓密头发，那是情郎的头发，她张开嘴，正要叫情郎名字的时候，脑海中猛地一道电光闪过――这已经不是在梦里。

    笑容瞬间凝固……

    这是哪里？

    花月辰在心底里惊恐地问着自己。