
    （求票求收藏啊，新的一周马上要到了，路过的朋友有票就捧个票场吧，还没有收藏本书的，阿庆一万分诚意恳请能顺手收藏一下。另：这是今天的第二更，晚间应该还有一更送上！）

    岳语夏叫来了一大桌外卖，她指挥着附近饭店里的小妹，搭上电梯来到秦风宿舍门外。而这个时候，花月辰已经能够感受到秦风呵在她耳垂上的温热气体。

    “呀，是夏夏来了……”花月辰听见门铃声，顿时如蒙大赦，她用护住胸前要害的双手一推秦风，踩着高跟鞋“哒哒哒”的鼓点，逃出了秦风可控zhì范围。

    好险……花月辰后怕不已，刚才秦风差点要和她脸贴着脸了，真要到了那一步，她可不敢保证接下去会发生些什么，或许是他毛手毛脚、而她强忍着恶心任他施以咸湿之手，又或者，她会忍不住扇他一个大耳光。而相比之下，第二种可能更令人难以接受，毕竟，一旦动了手，意味着所有的努力将毁于一旦。

    “好险……”秦风的背上也是一层汗湿，他毕竟也是有底线之人，恶作剧可以，真要让他违背花月辰本意而毛手毛脚，这种事情对他的压力实在太大。

    “夏夏，把酒和菜搬进这边屋子里来……”花月辰指挥者岳语夏，而岳语夏又指挥着那些送外卖的小妹。

    于是，秦风的房间遭到外科手术般的改造，凉席被铺在靠墙的位置，床又被搬到凉席边上，然后，装有各式菜肴的一次性密胺餐盒摆放了一床铺。

    秦风的房间里装有空调，里面的陈设也比较简单，几乎没出什么汗，不过，花月辰还是借故手弄脏了，拉着岳语夏躲进了洗手间。

    “夏夏，姑姑和过儿是怎么个说法。”洗手间的门一关上，花月辰马上杀气腾腾问道。

    “啊……姑姑和过儿……”岳语夏灵机一动，忽悠道：“秦风他没看过神雕侠侣，我就帮他稍微启蒙一下……”

    “信你才怪……”花月辰当然不信，不过，接下来她还需要岳语夏的大力配合，所以，这方面她也不再穷追不舍。

    “记住，待会儿咱们就依计行事……”花月辰匆匆交代一句，正准备出去的时候，却被岳语夏拉住了。

    “花姐，什么计？美人计吗？”

    “夏夏，你智商下降好厉害啊，是不是恋爱了？和那个秦风吗？”

    “啊呸呸呸，怎么可能……你又没对我说什么计，我猜得到才怪啦……”

    “你这个小迷糊啊，姐最擅长的是什么？”花月辰循循善诱道：“姐最能傲视群雄的就是酒量啊，你看一会儿咱把秦风灌醉，你再在旁边敲边鼓，他不就会乖乖把名片交出来了么？”

    岳语夏当即对于花月辰的说法嗤之以鼻，她说：“花姐你酒量厉害就不会在那晚上被几个下三滥灌醉了……啊，对了，还连累我了……”

    “你也说了那几个是下三滥嘛，他们下药，我们一时没有防备嘛……好了，计划你也知道了，该怎么做不用姐教你了吧？”

    “别，你还是教教我吧，我知道有些人一喝就容易醉，醉了之后就吐，吐完之后反而会没事人一样……这要万一秦风是这种类型的人怎么办？到时候，别你辛辛苦苦半辈子，他上一次厕所就让你前功尽弃啊……”

    “咦，这倒是啊……咱们也不能把卫生间的门给反锁了……”花月辰一听，觉得挺有道理，眼下，她能靠得住的也只有岳语夏了，就说道：“夏夏，只能委屈你了，咱们就采用盯人战术，不让他脱离咱们的视线。”

    “好吧……我就知道和你在一起，准没好事轮到我……”其实岳语夏也不是她口头上所说的那么的不乐意，首先，她并不太讨厌秦风，然后，灌醉秦风、或者被秦风反灌醉，对于她来说没有心理负担，也就是所谓的安全感，她觉得很安全，这一点，说起来其实有些怪怪的，但若是仔细一分析，却又是理所当然的。

    房间里，秦风也在紧张思考，花月辰和岳语夏会采用什么样的方式逼他就范，他一边做着假设，一边想着他应该怎样来应对，只不过，事情的离奇就在于，他认为他酒量超人一等，花月辰绝对不会用灌醉法来对付他，但事实却是，花月辰认为她才是酒量高人一等之人，谅他喝了酒之后也只能乖乖就范，

    双方就是在这种各自心怀鬼胎的状态之下，开始了他们的晚餐时间。

    从一开始的时候，秦风就察觉到了浓浓的阴谋味，主要是在位子的安排，秦风的房间里有书桌没椅子，所以就把凉席铺在地上，三人就这样席地而坐，在花月辰强烈要求之下，秦风坐在了正中间，花月辰坐他的左手边，岳语夏坐他的右手边。

    这样子的安排不能说不对，只是因为花月辰穿得很短很短的超短裙，坐的时候，也不是跪坐，而是两腿笔直前伸，这样的坐姿，虽说要比盘腿坐会显得私密一点，其实这种私密也十分有限，因为大腿的一侧几乎是无遮拦的，只要秦风愿意，甚至都不需要转头就能大饱眼福。相比之下，岳语夏的热裤也很短，但至少，大腿两侧都是有遮挡的，私密性显然要更好。

    “秦风，这是芙蓉虾仁，你吃吃看，味道怎样……”花月辰拿筷子点着其中一道菜说道，说完之后就打了个眼色，岳语夏则马上会意，酒喝一小口，然后马上提出要求，道：“不能光吃菜不喝酒，你看，我们两个女的都喝得比你豪爽……”

    秦风隐隐觉得她们两个女的不会这么简单，至少不会只是想灌醉他那么简单，不过，喝酒他向来是很豪爽的，岳语夏只喝了一小口，却要让他还以一大口、甚至是一杯，他也二话不说，一仰脖子就干了。

    花月辰悄悄对岳语夏投以赞许目光，然后又故技重施，道：“秦风，这是西芹百合炒仙贝，你说说看，如果由你来炒的话，在什么地方可以有所改进？”

    “哎呀，秦风你好讨厌啦，不许吃菜，你要陪我喝酒……”

    “啊？还喝啊？夏夏，你喝不少了，再喝下去，会对你身体不好的……”秦风其实要比岳语夏喝得更多，反过来却劝岳语夏少喝一点。

    岳语夏心头一暖，结果就冒出来一句：“你喝更多了，不行的话就不要死撑着了……”