
    小芸其实已经知道花月辰有了决断，不过，她并不打算顺着花月辰的意思说，而是不屑地道：“理智上，我更不会向花总您推荐他，您想啊，我是您的助理，得罪我，就是不给您面子，连花总的面子都不给的人，我哪还会向您推荐？”

    “你这死妮子，就爱感情用事……”花月辰笑骂一句，又道：“行了，我知道了，你先出去吧……”

    小芸一转身，得意地撇了撇嘴，越是理智的老板，反而会喜欢使用更多感情用事的人，这是她混了几年总结出来的处事宝典，餐饮部部上上下下，各个职位的人事屡有变动，就属她安如磐石，任何人都妄想取她而代之。

    秦风是在早上上班时间看见胖子的，他昨晚一晚上没有回宿舍。尽管岳语夏一整晚都和他在一起，可是，两个人见面之后，秦风却还是昧着良心问胖子，昨晚上的约会快不快乐。

    胖子则苦着一张脸说，昨晚上倒霉透了。

    “风哥，你不知道啊，我是真倒霉……”胖子絮絮叨叨地说道：“我他*妈怎么就忘了今天是周一，我是要轮值自助餐厅侍应生……客房部的人像是催命阎王，一晚上打了十几个电话，我又怕夏小姐打电话过来，根本就不敢关电话，最后实在躲不过去了，只好回酒店等候总台统计人数，这一忙，忙到了十一点多，来到约会酒吧，夏小姐早已经没了影子……”

    “那真是太可惜了……”秦风继续昧着良心说：“要是你不回酒店，说不定就和夏小姐约会成了。”

    “谁说不是呢……不过，这还不是最倒霉的……”胖子的苦水似乎到此为止了，三两下就把话说完，道：“就这么回去我不甘心啊，酒吧里的辣妹又那么多，又风骚又主动，于是就请了一位美女喝了几杯酒……”然后就戛然而止，可怜巴巴望着秦风。

    秦风被看得莫名其妙，问道：“下面没了？”

    “然后结账的时候，吧台收银员说，辣妹三杯酒喝掉了三万多块……”

    “我靠……”

    “风哥，这次你一定要帮我，这笔账我还欠着酒吧，昨晚上我回到家里，本来想找我爸妈要钱，可我回家的时候，他们二老也刚从外面借钱回来，说是相中了某小区一套二居室，打算买了给我当婚房……风哥，您老说句话，他们借钱直到半夜才回家，像这种情况，我好意思开口向他们要钱么我……”

    秦风听明白了，胖子这是要向他借钱。胖子是他来天海以后交到的第一个朋友，尽管二人的友情还未遭受到任何形式的考验，不过，秦风还是选择了相信胖子所说的。

    “胖子，三万块钱太多了，我一时拿不出来……不过你放心，我会帮你想办法的……”就在前几天，他粗略算了一笔账，每个月能有三万左右的收入，可是，自从得知了有金蓝带奖这档子事，去嘉禄打散工的念头也淡了，倒是想去二楼大厨房里偷点手艺的心思浓了。

    他扳着手指头数了数，认识的人当中，有钱人不少，如果他开口借钱，相信不难筹到三万块，比如毛伟，再比如顾柳宜，甚至于岳语夏――这个名字让他的心一阵刺痛，这是活生生的夏夏，而不是胖子嘴里子虚乌有的夏小姐。

    “你稍等啊，我打个电话问问。”秦风最后还是决定打电话给他的授业恩师智圆大师，大师是小破庙的实际负责人，而小破庙，因为交通不便，旅游业也不怎么兴旺，每年的香油钱也一直很有限，好在香客的施舍并不是小破庙的唯一收入来源，国家对宗教事业很重视，十几年来，上级宗教主管部门下拨的修缮经费，加起来也有小几十万，而每次的实际修缮，大多是他和大师自己砌砖自个儿披水泥石灰，除了材料钱省不下来，人工经费其实一直是不花钱的。

    电话接通后，秦风直接开门见山问道：“大师，你那边小破庙账上有没有三万块钱，有的话借我周转一下，时间大概在一两个月吧……”他和智圆大师之间有师徒之实，然而却没有师徒之名，大师一直以小风称呼他，也一直要求他直接以大师称之。

    “是小风啊，交女朋友了？这么急等钱用？”大师问道。语气好像还很欣慰的样子。

    秦风默默道，交女朋友，三万块钱还不够她私房菜馆一个月的房租呢……算了，说好了要忘jì她的。

    “女朋友还没呢，有了一定带她回来见你……你那边有钱的对吧？没钱我再想想其他办法。”秦风说道。

    智圆大师的小破庙虽破又小，账上的钱倒是不少，大师还问他三万块够不够，秦风连说够了，师徒二人在电话里又聊了一会儿家常，很快就挂了电话。

    时间过去了大约有十来分钟的样子，秦风一连收到了两条短信，其中第二条短信是银行提示他的账号有一笔三万元资金转入，第一条短信却是大师发给他的，随短信而来的是一个电话号码，大师的意思，有困难就用他的手机打这个电话，报上大师的名字，大约就能得到他想要的帮助。

    “这么神奇？”秦风有点不敢相信，又打电话给大师，大师就告sù他，这是他一个故友的弟子的电话号码，据说身家丰厚，有关钱方面的问题，大抵就不算是问题，末了，大师又很隐晦地透露，这个人，秦风说不定也认识他。

    我认识的人不多啊……秦风心里想着，嘴上则和大师告别收线。

    胖子一直紧张兮兮注意着秦风，看见他左一个电话、又一条短信，心情也是七上八下，生怕有什么变故。好在最后的结果皆大欢喜，秦风声称筹集到了三万块钱，现在钱已经在他的银行卡上，只要有预约，一两日内就可以从银行里把钱取出。

    “风哥，太感谢了，兄弟我无以为报……”胖子真的很感动，为了这笔钱，他昨晚上在家里不知道打了多少个电话，可是，至今为止，只有口头安慰以及不一定能兑现的一千多块意向钱，其他的什么都没有。

    “以后只要有用得着我的地方，我阿庆一定在所不辞……”胖子慷慨激昂说道。

    “低调低调……”秦风紧张地看了看周围，还好没人注意到他们，他的心也为之一宽，当时就小心叮嘱说：“以后别告sù别人我认识阿庆啊……”