
    （求票！求收藏！！！

    十万字之前，阿庆似乎没有求过票，不过，周末的两天，求票求收的频率似乎密集了点

    没办法，对于作者来说，书就像是自己的孩子

    容阿庆再吼几嗓子：

    求票，求收藏！！！

    似乎还不够~

    那就冰天雪地跪求啦O(∩_∩)O哈哈~）

    梦境之前的画面像是黑白老电影一样在眼前一幅一幅闪过，她喝醉了，醉得却不太深，酒精除了影响她的判断以及推理能力之外，其他的并没有什么太过的影响。

    她记得首先是夏夏这个小色女先**了秦风――所以说女人好色就会误事，下次要办什么事，无论如何也不能再带着她了。

    后来，她看到秦风把岳语夏的胸衣拿掉，她浑身的血液好像也被刺激到了，主动加入了秦风和夏夏之间的游戏……呸，好羞耻啊，我怎么会主动加入进去的……

    花月辰又羞又急，轻轻挪动秦风的脑袋，把她胸前的小嫩芽从秦风嘴里拯救了出来……好奇怪哦，胸前会有空虚感。

    她羞恼地捂住双眼，可是，昨晚上发生的一qiē却是遮住双眼也挡不住了，这是已经刻入脑海的记忆，无论你愿不愿意，都会自觉不自觉地浮现出来。

    她摸到了秦风的胸肌，于是秦风也反摸回来，她当时还咯咯笑着，在被吮*吸入口的时候，她还可耻地呻吟了，还把他的头抱得紧紧的……

    花月辰惊恐地捂住发烫地脸颊，这是她吗？她没被下药，只不过多喝了几口而已……这怎么会是她呢……

    她轻手轻脚把秦风的头挪动到凉席上，从凉席上站起来之后，蹑手蹑脚跨过秦风和岳语夏――死妮子胸前也完全失守，不但找不到她的胸衣，一只禄山之爪还十分有力地握着其中的一只小玉兔，可耻地是，死妮子嘴角还含着笑容。

    她终于拿着自己的胸衣躲到了洗手间里，关上洗手间的门，她马上无力地靠在门上，大口大口呼吸着着这里浑浊的空气。

    “死秦风，花姐都已经走了，还不把你的脏手拿开……”当花月辰一离开房间的时候，岳语夏马上把胸前那只魔爪拍掉，顺便报复性地拧了一把，对着秦风耳边轻声骂道。

    “夏夏，原来你也在装睡啊……”秦风睁开眼，正好看见岳语夏坐起身在找她的胸衣，此时，她的一对小玉兔全无遮拦，饱满的尖笋型因岳语夏的动作而不时颤巍三两下，似乎在对他暗示些什么。

    “装睡你个头啦……”岳语夏刚说了一半，肩上却忽然一沉，又被压在了凉席上。

    “夏夏……”秦风直视她双眼，好像有很多话要对她说。

    岳语夏呼吸逐渐紊乱，她用手推着秦风抓过来的魔爪，可是，她胸前有一对小玉兔，顾了这个，就顾不了那个，最后的结果就是两个都顾不到。

    “花姐马上就要进来的……”岳语夏颤抖着说道，突然，秦风十分霸道地用他的嘴封住了她还想说的话，她的樱唇与贝齿马上失守，在经过无力地抵抗之后，她马上热烈地回应起来，用她的香舌回应着他的霸道。

    房门外很快传来花月辰的脚步声，秦风听到了，岳语夏也听到了，她用力推开秦风，那双眼眸像是要告sù她什么，她摇摇头，无力说道：“不可以的……”

    秦风怔了片刻，然后笑了，他点点头，道：“我懂了……”俯身在她耳边轻轻说道：“夏夏，我知道这对你很不公平……我几乎不能给你什么……如果可以的话，我会努力让我忘jì你……”

    花月辰从外面进来的时候，正好看见岳语夏在穿她的胸衣，而秦风，依旧半趴在凉席上熟睡。在卫生间里，经过短暂地检查，花月辰惊喜地发现她的内裤和裤袜都没被脱下，她庆幸不已，对着洗手间里的镜子草草理了理头发之后，马上决定立刻带着岳语夏离开魔窟。

    “夏夏，咱们快走，被他发现就不好了……”花月辰压低了嗓音，她打着手势让岳语夏动作快一点，而岳语夏的动作也的确不慢，她的热裤和丝袜也没有失守，也就是穿一件胸衣和T恤的时间，一分钟都不到就完成了任务。

    岳语夏走近之后，花月辰发现了她的双眼红红的，似乎是哭过的痕迹。她心里不由一阵歉疚，上次因为她，害得她失身，这次又是因为她，她又遭到……花月辰一时之间找不到词汇来形容，好像没被完整地侵犯，不过，被毛手毛脚摸了一遍，其实和被侵犯没什么两样了吧……

    “夏夏，对不起啊，都是花姐不好……”在回去的路上，花月辰一遍又一遍说着抱歉的话，而岳语夏，却始终兴致低低的，偶尔她会把头转到车窗外，然后，花月辰就会看见她悄悄擦泪的小动作。

    花月辰叹了口气，这叫什么？偷鸡不成蚀把米？还是赔了夫人又折兵？总之都是秦风不好，这坏小子真是坏透了。

    岳语夏平时的早餐一般都是在云馨酒店的自助餐厅解决的，今天她却没有吃早餐的胃口，直接要求花月辰送她回天海大学。花月辰很想留在她宿舍里安慰她，可是，她自己还有一大摊子事，而且岳语夏也很体谅她，直言这不是花姐的错。对此，花月辰除了表示有空带她出去散心之外，也没有更好的法子。

    回到酒店套房，她洗了个澡，换了身衣服，又破天荒地在上班时间之前和衣小睡一会儿，直到助理打电话来，她才重新洗漱一番，来到她在十四楼的经理室。

    办公室里，她忽然叫住了助理，问道：“小芸，如果说，公司里有一个人得罪过你，可是，这个人又十分地有才华……你说，换做是你，是不计前嫌向我极力推荐，还是当做没有发现这个人的才华？”

    助理怔了怔，花总是出了名的公事公办，酒店餐饮部，她得罪的人多了去了，她也知道很多人暗地里对她怀恨在心，可是，再怎么样，伺机打击报复这种事，花总的确没有做过，这不是她的风格。而现在，花总居然难以决断，可见，这个人得罪花总有多深了。

    小芸跟了花月辰有些年头了，早已混成了人精，她说道：“感情上，我肯定不会向花总推荐这个人，有才华又怎样？这个世界最不缺少的就是有才华的人……”

    花月辰欣慰地点头，继而问道：“那，理智上又如何呢？”