
    金梦来酒吧整体装修风格还算不错，进入吧台区，扑面而来的是迷幻灯光营造出来的惊艳与妖娆的视觉感受，复古的桌椅样式，其上交错有古典木刻花纹，还有那硕大的宫廷式吊灯，一qiē都显得那么大气，怎么看都看不出来，这里会有那种设局宰客的小家子气。

    马蹄形吧台的一侧，一间半开放式的卡座传来一阵阵喧哗，秦风和胖子来到吧台区的时候，金毛兄和龅牙兄早一步到了那里，正对着二人打着手势让他们过去。

    眼看到了目的地，秦风却临时改变了主意，他说：“胖子，你一个人过去吧，我怕我过去了会控zhì不住情xù。”

    胖子也正担心着，一听之后马上说好，又道：“风哥你随便找地方坐坐，不过千万别点酒……”他欲言又止，不过，意思应该很明白了。

    秦风笑笑，宽慰道：“我知道该怎么做，你过去吧……”

    话是这么说，当胖子去那边卡座区之后，秦风却没有到靠边的座位区，而是直接来到吧台前，选了一张高脚靠背椅坐下。

    胖子回头一看，不禁暗暗叫苦，马蹄形的吧台前已经坐了为数不少的人，其中很有一些辣妹正火辣辣寻找目标，秦风这一坐过去，很快就有好几道目光将他锁定了。

    希望风哥能禁受得住诱惑吧……事到如今，胖子也只能如此暗暗祈祷。

    秦风坐在高脚椅上，位子还没被捂热，就过来一位低胸夜店装的妖冶女子。

    “帅哥，不请我喝一杯吗？”女子妖声妖气说道。

    那边的胖子刚好进入卡座区，一到那边，就让人来了个下马威，一个红头发的人扬手就给了他两个耳光，然后手指着胖子的鼻尖，喋喋不休说了好久，坐吧台这儿是听不见他们说什么的，不过，总不可能是好话就是了。

    “帅哥，在等等妹妹来么？”妖冶女子不死心地问道。

    “哦，不是……”秦风歉意一笑，打了个响指，示意酒保给她来一杯酒。

    酒吧和这女的相互之间打了个很隐蔽的眼色，不一会儿，一杯金黄色液体就送到女人面前。

    “谢了，帅哥。”妖冶女子喜滋滋拿起酒杯，才喝了一小口，手腕忽然一疼，竟是被秦风给牢牢捏住。

    就在妖冶女子低声惊呼之际，秦风却含笑问道：“请问，这是什么酒？”说着，也不管她同不同意，酒杯夺过来，他自己也喝了一口。

    女子显得有些惊慌失措，她强自镇定地说道：“这，这是路易十四，很贵的酒……”

    “路易十四？能有多贵？”秦风把酒杯放下，砸了砸嘴唇，摇头表示不满意，道：“路易十三我倒是听说过，五十年的白兰地，一瓶就要好几万……”

    “对，对，我说错了，是路易十三……”妖冶女子连忙改口说道。

    “还真是路易十三啊……”秦风更是大笑，道：“一个外包装完好的路易十三空瓶子就值两千块……你那个酒瓶值这个数么？”说着，他对酒保说道：“兄弟，麻烦你把刚才倒酒的那个瓶子拿过来看看……”

    酒保也有些慌张，好在他的经验更为丰富，度过初期的惊慌之后，他马上面不改色道：“抱歉，先生，我们这里只卖酒不卖瓶子。”

    秦风竖起大拇指赞道：“OK，算你说的有理，不过，我看到瓶子上印有VSOP，这又是怎么回事？你别骗我乡下人啊，我可是听人说过，VSOP只不过是窖藏四年的白兰地。”

    酒保终于忍不住变色道：“先生，这里的场子是龙哥罩着的……”

    一说起龙哥的名字，妖冶女子也神气活现起来，她使劲挣脱秦风抓着的手腕，尖声尖气说道：“是你自己要找倒霉，也怪不得别人啊……希望你出门的时候买过人身保险……”

    秦风摇头失笑道：“你又是找的哪门子的自我安慰，我又没说要怪你……”

    这边的争执很快就吸引了不少人的注意，胖子那边的卡座区，最先倒霉的就是胖子本人，他的头被扇他耳光的红发男摁倒在沙发上，另一边，金毛和龅牙二位仁兄杀气腾腾冲着他边指边走而来。

    “有好戏可看了……”秦风对着酒保和妖冶女子打了个神秘的眼色，同时扯了扯枪包的背带，把枪包扶正，顺便把开口部分的拉链拉开。

    “麻痹是不是嫌活得不耐烦了……”龅牙仁兄气势汹汹而来，他早就看秦风不顺眼了，不但冲在最前面，拳头也捏得紧紧的，就等双方一照面就施以辣手。

    环坐马蹄形吧台的酒客眼看又是一场混战来临，经验丰富地稍稍退后几步看好戏，鲜有此等经历地却是狼奔猪突，场面一片狼藉。

    一片喧闹声中，秦风却不退反进，脸色也渐渐变寒，就在双方即将照面关头，秦风蓦地一拍枪包底座，包里的积香木炒勺突地从枪包中高高窜起，就在勺柄窜至与肩齐高之时，秦风猛地伸手抓住炒勺，对准龅牙兄一口可恶的龅牙拍了过去。

    龅牙兄一声闷哼，他甚至都来不及惨叫出来就倒地昏死过去。秦风的动作实在太快了，快得看好戏的人眼前一花就发现地上躺了一个人，而这个人，除了他喷出来的一口浊血之外，外人几乎都看不到打斗的痕迹。

    金毛仁兄还在思考龅牙兄怎么会突然绊倒，这时候，秦风却已经站在他面前，或许是秦风出现的时机不太恰当，当时就把他吓得往后一跳，试图脱离秦风目视范围。

    秦风却紧迫不舍，他面带微笑问道：“你是不是学过李小龙的咏春拳？很能打是不是？”

    “草，老子就是来打你的……”金毛仁兄的凶性被秦风一而再再而三地激发出来，他挥舞着拳头冲了过来。

    “咔”一声轻响，紧接着，就听见金毛一声惨叫，他挥舞拳头的手臂被炒勺的勺柄拦腰拍了一下，看着好像秦风没使什么力，可金毛却依稀听见他手臂骨头断裂的声音。

    “啊……”金毛也躺倒在地上，他一只手捂着被秦风敲到的地方，身子在地上翻来覆去打着滚，不时地发出一声声凄厉的惨叫。