
    早上在切配间里工作，一直到午间休息这段时间，秦风都没有发现花月辰出现在切配间现场。这种不正常的情况，再次引发了同事们的热烈反响，以吴昱佳为首的挺花派，以陶友为首的反花派，两派甚至发生了不小的争论，为什么花总在短短的几天之内，已经连续第二次没有进行例行巡视。

    秦风对于花月辰的缺席巡视也表示了有限的遗憾，早上他的工作完成之后，一直在寻思，要不要找机会去十四楼面见花月辰，凌晨时分的时候，为了避免尴尬，他醒了、又故意装睡，上班的时候，他特意把那张金质名片带在身边，如果花月辰前来巡视的话，他会故意把名片扔在地上，等花月辰路过的时候再假意拾起来，当做是她丢的，然后就顺理成章了。

    关于这张金质名片的留和送，他想了很久，本来是不打算送给花月辰的，一方面这是长辈留下来为数不多的遗物，另一方面，他不知道花月辰会利用名片做什么事，万一是坏事，那他就是罪魁祸首。可是，昨晚上发生了那香艳一幕之后，他忽然对花月辰生起了内疚之心，好像他是故意用名片吊着花月辰的胃口、以名片引诱她投怀送抱，最后所发生的一qiē也是如此，借着花月辰酒醉，他还做了那么多不该做的动作，想想都觉得自己拿着鱼饵钓鱼的行径太不光明正大了。

    正在纠结于要不要直接去找花月辰的时候，吴昱佳却领着切配分部的部长来找他，说是四楼烹饪分部发过来一张厨师资格准考证。

    厨师资格考是云馨大酒店的内部考试，不是国家统一的资格认证考试。其实，大环境下，在从业资格层面，行业内部现在已经取消了厨师证，由于越来越多与国际接轨，厨师这一职业，官方给予正式的工种定义为：中式烹调师，其职业资格等级划分，在以前一共是九级，分别是初级（五、四级），中级（三、二、一），高级（特三、特二、特一），还有传说中的最高等级――技师；现在的话，官方授予的证书一共为五级，初、中、高、技师、高级技师。

    证书是否代表了真实水平，这就见仁见智了，比如技师，不但有理论考试，还要考职称英语，甚至于还要有论文，可论文和菜式口味有多大关系？谁知道呢……

    理论上来说，官方的资格证书是从业的标准门槛，没有证，就不能上岗，至于真正的执行，这就要一分为二的看待了，比如说一些国营企事业单位以及政府行政部门，这方面的执行就较为严格，但在一些私营的餐饮行业却并不是如此，就以云馨大酒店为例，其在内部实施的就是另一套等级制度，国家承认的资格证书仅作为参考，真正想要在烹饪分部、也即是大厨房立足，首先需要通guò的就是烹饪分部的厨师资格入职考试。

    切配分部的部长名叫胡成洪，这是一位略显富态的大叔，四十多岁的样子。餐饮部，旗下各个分部的部长只对人事有领导权，业务方面，以切配分部为例，基本上都是以各小队的小队长为独立的业务负责人，花月辰把这种模式称之为松散联邦制，能最大限度地激发各小队的竞争意识，所以说，如果单纯是业务方面，吴昱佳过来就足够了，根本不需要分部的部长亲自走一趟，而现在，部长既然出面了，那肯定就是人事问题，也就是说，有人要从切配分部调离了。

    吴昱佳拍了拍手，把她的小队成员注意力都集中过来，然后一脸喜色说道：“耽搁大家几分钟时间……大家都看到胡部长了吧？没错，当季获得烹饪分部准考资格的人选属于我们第一小队……”

    切配分部每季都有一个烹饪分部的准考名额，至于这个名额最终归属于哪一个小队，那就要看各个小队的综合表xiàn，这一次，准考名额花落第一小队，作为小队长，吴昱佳也感到脸上有光彩，而且，准考名额还作为绩效考核列入每个小队的小队长考核明细，这一次的归属，相信也会让她的季度奖金和年终奖金增色不少。

    部长胡成洪笑容可掬地双手虚按，止住了他们的欢呼声，然后又略带遗憾说道：“我知道，第一小队是一支极富战斗力的团体，其中的每一位成员，都是我们分部精英中的精英……不过很遗憾，名额只有一个……”

    胡部长说话向来喜欢使用这种略显夸张的语气，总之让人听起来很振奋，可转念一想，实质性好处什么都没有，大家也早已习惯了，照例是鼓掌为胡部长的精彩讲话欢呼。

    “这一次不做投票，考试证是花总亲自签发，亲笔填上的姓名，所以呢，咱们长话短说，秦风在不在？是哪一位啊？”

    “在，我在……”秦风在众人一脸羡慕嫉妒恨的目光之中，从胡部长手里结过了大红封面的考试证，考试证的形制与规格与市面上出售的婚宴请柬差不多大小，按照秦风的理解，这其实就是另一种形式的喜事，所以就用婚请柬代之的吧。

    胡成洪来的快，去的也快，考试证送到秦风手上之后，他又告sù秦风，考试时间是自己掌握，只要觉得自己有把握了，就由他这个部长出面联系烹饪分部的部长，再由烹饪分部在接到通知的三日内安排一次性的考试机会。所谓一次性机会，就意味着机会只有一次，从切配分部转职到烹饪分部，是做学徒还是做下手还是直接做厨师，就要看你在考试中的表xiàn了。

    同事虽然大多是新同事，但是，秦风看得出来，除了陶友等有限几个人之外，其他人都是真心实意为他送上祝福，能够有这样的机会，说句老实话，即使做最低等的学徒，只要用心学，几年下来，独自去外面开一间小酒店那是绰绰有余的。

    在一片恭喜声中，秦风答应了择日请客，地点当然是云馨大酒店，时间也不能太晚，因为九点以后虽然有内部折扣，但是，可供选择的菜式却少了许多。

    “谢谢，谢谢各位，改天一定请大家喝酒……”

    谢了一个又一个，同事们最终也都散去了。这时候，秦风却不去餐厅吃饭，而是坐电梯直上十四楼，他和花月辰之间，还有些事情要谈。