
    (更新晚了，抱歉了，昨晚上进不了作者后台……)

    花月辰的经理室大门紧闭，门外，她的助理小芸正一边接着电话，一边拿笔在纸上记录着什么。

    秦风在边上耐心地等了一会，在小芸电话收线之后，马上过去通报了自己的姓名，然后表示要面见花总。

    “你就是那个秦风啊……”小芸好像对秦风这个名字很熟，她上上下下打量一番，说道：“我认得你，好像是新来的吧？前天还是大前天报的道，对吧……”

    “小芸助理记性真好，我都不太记得了呢。”秦风谦虚地说道，然后又说：“花总现在没空的话，我可以下午再来……”

    小芸没说有空或没空，而是很神秘地问道：“你得罪花总了吧？”

    “这话怎么说的？我哪敢啊……”秦风当然不只是得罪花月辰那么简单，他是实实在在把花月辰变成女人的那个男人，不过，当着外人的面，他肯定不会承认，即使当着花月辰的面，他也要装糊涂，以免惹得花月辰不快。

    小芸并没有揭穿他的不实之言，事实上，当花月辰签发秦风的厨师资格考试证的时候，小芸就已经猜到，花月辰在晨间所假设的、得罪她的那个人，确定就是秦风无疑。

    “花总就在里面，不过，我不能放你进去。”

    “啊？通报一声都不行么？”

    “不行，当然不行。”小芸一脸公事公办的样子，但是，转眼之间，她却把桌面上乱七八糟的文案之类收拾干净，站起来说道：“我去餐厅吃饭，接下去发生的一qiē，可都不关我事了……”

    大都市的女人都好高深莫测啊……秦风心里有感而发，就是见一面花总嘛，用得着这么故弄玄虚么？

    小芸却是有自己的盘算，这个秦风，怎么说呢，实在是太帅了，以至于她总忍不住要把他和花月辰配成一对的想法，再说，连花总都说了，这人十分有才华，那就是花总心底里是有这个人的一席之地的。当然，这人得罪了花总也是事实，不过，男女之事，谁能说得清楚呢，不是有人曾经说过么，女人喜欢男人，许多时候通常都是从讨厌开始的。基于这几方面的考虑，小芸自认为，她这样的处置方式是最恰当的――不主动谄媚、更不主动得罪。

    秦风推门进去的时候，花月辰正拿着鼠标对着电脑点点点，看她的频率，秦风恶意地猜想她可能正在玩扫雷游戏。

    花月辰对于秦风会出现在她的经理室里显得有些吃惊，她的注意力稍稍转移之后又马上回到电脑显示器上，似乎很不屑地问道：“你来我这里干什么？”

    秦风心说你不是一直想要名片嘛，我现在主动送上门，你倒是假清高起来。

    “是这样的，这张名片呢，其实放在我身边没多大用处，我想，还是把它交到真正能使它发挥作用的人手里。”秦风跨前几步，把名片放在花月辰的办公桌上。

    秦风还在想着，这下你得意了、满意了、遂了你的心愿了吧，心里头正不忿她的故作清高呢，却不料，花月辰像是吃错药了似的，抓起那张她曾经梦寐以求的金质名片，往地上就是一扔。

    “拿回你的臭东西，我不稀罕。”

    秦风吃惊地看着她，好半晌才道：“你有病啊，东西不要也别乱扔啊……”秦风弯腰把名片捡起来，嘴里则不满地说道。

    “我为什么不不能扔了？你把我当什么？你把我当成什么了？”

    花月辰咄咄逼人的压迫式追问，把秦风问得有些莫名其妙，把你当什么？能把你当什么，花总，老板，还能有什么……

    “你说话讲点道理好不好？我又哪里得罪你了？你不是一直想要这张名片吗？我现在送上门来了，你还想要怎样？”秦风的嗓门也大了起来，早知道你不讲道理，可你也不能这么不讲道理啊。

    “送上门来的什么东西？piao客欠了ji女的piao资吗？”花月辰眼中隐隐含着泪光，她冲到秦风面前，对着他肩膀擂了一拳，似乎一拳还不过瘾，又擂对着另一边肩膀一拳。

    “你……想太多了……”秦风喃喃说道，他没想到，他的一番好意，会给花月辰带来如此之大的困扰，而且，仔细一分析的话，虽然她的身份比喻极不妥当，但不可否认，秦风的内心深处，的确因为昨晚上做了些什么，这才会想到要送名片作为补偿。

    此时的花月辰，想得最多的就是岳语夏在风中飞舞地眼泪，想到那一张绝美脸蛋的凄迷之色，她忍不住地心痛，泪水更是不可抑制地流淌。

    秦风略微无趣地甩了甩手里的名片，花月辰高高盘起的秀发，使得他们二人的身高落差极小，这就给了秦风不小的压迫感，以女人显高的特性来说，仿佛是对方在俯视他。

    “哪天你有需要的话，可以随时来找我要……”秦风匆匆丢下一句话，转身就要离开。

    “站住！”

    花月辰忽然叫住了他，就在他复又转身的刹那，粉拳像雨点一样落在他身上。

    “混蛋，你这个混蛋……”

    “我又哪里说错话了……”秦风狼bèi不堪地躲闪着，若论二人之间的真实实力对比，大概十个二十个花月辰加起来都不是他对手，可在这种情况下，秦风能还手么？

    花月辰或许是追累了、也打累了，她坐在墙角专供休息的沙发上，头枕着沙发靠枕伤心地哭着。这时候，秦风也慢慢回味过来，所谓“有需要的时候可以找他”，这话的双关性歧义也的确太令人想入非非了，你看，花月辰的第一次给了秦风，然后，她食髓知味，有需要了，于是，昨晚上又去找秦风。

    秦风恨不得拍自己两巴掌，要走就走，说那么多废话干嘛。

    这一次他走的很干脆，说多错多，对此他已深有体会。只不过，当他一个人在电梯里的时候，心里却还在想着，应该做些什么才可以让花月辰心里好受些呢？

    “叮！”电梯抵达餐厅楼层，秦风从电梯里出来的时候，正巧看见一个西装笔挺的年轻人，在众多人的“花总”之声簇拥下，进入另一部电梯。

    好吧，改天我自己上门，也是时候拜会那位神龙见首不见尾的花董事长了。