
    离开酒店，秦风与胖子照例去了一趟嘉禄，一则要处理东坡肉的切块煨焖，另一个，秦风也和毛伟明说了，他在酒店里的工作可能会有所变动，今后或许不太方便常来嘉禄。

    毛伟连叹可惜了，当然是为他自己可惜，得知秦风有机会进入云馨的烹饪分部，对此，毛伟显然更为吃惊，他问道：“秦师傅你之前在哪一个分部的？”

    云馨大酒店的餐饮部，其财务与人事是完全独立于酒店这个大的整体，所以，内部的部门，亦有财务分部、人事分部、采购分部、餐厅与送餐服务分部、食品与酒水仓库，但是，与厨艺相关的其实就两个分部，即切配分部与烹饪分部，而后者烹饪分部，才是真正掌勺的大师傅。

    秦风颇有些不好意思地说道：“我之前是和胖子一起的，都在切配分部的第一小队……”

    毛伟倒抽了一口凉气，过了好一会儿才心有余悸问道：“云馨的整体实力居然隐藏如此之深？以秦师傅高超的手艺，居然直到现在才有资格进入烹饪分部？”

    “也不完全是这样……”秦风知道这事还挺难解释，主要是开始时候他没有充分发挥主观能动性，又因为是第一次面试，根本就不知道要尽力展示自己的才艺，结果就阴差阳错进了切配分部。

    不管怎么样，毛伟算是对云馨的真实实力又高看了一层，但是，云馨的实力再怎么深不可测，和他的关系还不是太大，毕竟，云馨和嘉禄天海店定位不同，一个主打中高端，而一个则更面向大众化。

    晚上因为还有胖子那档事，秦风就和毛伟约定，下午的时候在他这边多忙一会儿，把东坡肉煨焖好了以后，看看哪里还需要帮忙的，晚上可能就没空来这边了。毛伟倒是有问，是不是遇到什么难题，不过，胖子显然不愿意太多人知道他的糗事，秦风也就没说。

    和胖子在嘉禄这边一直忙到下午五点左右，忙完之后，他背上枪包，找到毛伟，表示这就要走。毛伟当时正忙着，不过，他还是放下手头的活，亲自送他们二人出来，秦风照例是一阵感慨，都是做老板的，怎么差距就这么大。这时候，一辆弹起空车牌的出租驶来，毛伟扬手招呼，送秦风与胖子上车。他给了司机一张百元大钞，说道：“不用找了，你送二位先生去他们的住处……”又道：“秦师傅，小孔，明天早点来啊……”

    车子缓缓启动，秦风刚把车窗摇上，却没想被人“碰碰”敲车门。秦风忙道：“司机师傅，请把车停一下。”他按下车窗按钮，眼前顿时浮现一张娇俏可人的脸蛋。

    “呀，学长，真的是你……”小学妹正是军训时候因肚子饿而在路边摊买羊肉串吃的二女之一，能看见熟人，她显然很高兴，拉着身边的同伴炫耀道：“丹丹，你看，我没猜错吧，真的是学长哎……”

    学妹出门在外，都已经把他归类成路遇可以热情招呼的，秦风也不好意思大喇喇坐在车里不动，他打开车门下车，含笑与二位学妹问候。

    “学长，你这是去哪里啊？”二位认识的学妹身边，另有五位学长模样的男生、以及其他三位女生，男生当然对这位半路杀出的学长充满警惕，戒意十足地看着他，秦风也不以为意，说道：“我正要去出租屋呢……来吃晚饭？”

    “是啊，高中的学长请客，学长你……”小学妹心直口快，话说一半，被身边的丹丹拉了一下，马上就明白过来，吐了吐舌头，不好意思呵呵干笑。

    秦风哪还有不明白的，或许小学妹只是出于礼貌，下意识地邀请他一起吃饭，可毕竟这一次她也是受邀之一，贸贸然相请，难免会让人不快。话又说回来，秦风也不是职业蹭饭一族，即使她真的邀请了，他也会推掉。

    “那行，我就不打扰你们聚餐了，有空再联系。”秦风也是客套，说是再联系，却也没有向她们要电话号码的意思。

    正要上车的时候，毛伟走了过来，他掏出一盒硬盒苏烟，依次给同行的男生派发，然后不等秦风表态，直接大包大揽说：“几位都是阿风的朋友吧，里边请，今天这顿算我的。”

    毛伟作为天海店的总经理，平日里的黄金时段，派烟敬酒没少做，自然有人认识他。

    “哎呀，老板，这怎么好意思……”

    “这有什么不好意思的，都是阿风的朋友嘛……”

    秦风笑着对二位学妹说道：“毛总是自己人，去吧，没事的……”

    “哎呀，学长，那真是太不好意思了……”见秦风并没有同去的意思，连丹丹都显得不好意思了，就道：“谢谢学长，下次我和冰冰请你，你一定要赏光啊……”

    “嗯，下次一定……再见！”

    出租车很快就开走了，而至始至终，秦风一直没有要她们的手机号码。

    “奇怪……”丹丹有些疑惑地低语道。

    “奇怪什么？”冰冰问道。

    “哦，没什么……咦，他们都进去了，咱们也快点去吧，让人等多难为情……”

    出租车的反光镜里，胖子一直注视着那两道靓丽的倩影，车开远了，人也不见了踪影，胖子才擦着口水说：“风哥，你两个高中学妹很漂亮啊……”

    秦风知道胖子误会了，不过，能让人误会有两个漂亮得大学学妹，那就误会下去吧。

    “这年头啊，漂亮都是需要花钱堆砌起来的……”开车的司机很健谈，开始唠唠叨叨家里的老婆每个月花多少钱美容、做头发、买化妆品，当然，逛街扫货也是必不可少。

    胖子也算是在社会上摸爬滚打有些年头的人，他点头同意说：“风哥150块钱的时薪勉强能养得起一个，两个一起养就有些吃力哈……”

    “带你的路吧。”秦风没好气地说道。

    胖子昨晚上约会的地点在天海本地很有名的酒吧一条街上，这条街的名字叫木白路，街边的建筑也是以老式的欧式建筑为主，夜幕降临，天空笼罩了一层薄纱，在一片迷乱闪烁的霓虹之下，整条木白路很有一番“夜市千灯照碧云”的气象，格外地充满异国情调。