
    胖子的意思，欠了人家钱，赶紧把钱还了再说，以后学个乖，再漂亮的妞过来搭讪，都要打醒精神，别被迷魂汤一灌就答应请人喝酒，当然，最好的办法是以后不来这种地方。

    但是，秦风的意思却和胖子所想的有些差别，没错，欠了人钱当然要还，可要是被人设局遭到诈骗呢？

    胖子苦着一张脸说道：“风哥，都是兄弟不好，请人喝酒还很豪气地说记在我账上……”胖子还是原来的意思，既然打肿脸充胖子了，也只能认了，他是反对秦风要去现场观察的，而反对的主要原因则是，酒吧这种地方向来都是鱼龙混杂，真要惹了不该惹的人，那就不止三万块钱的事了。

    “不是你的错……”秦风安慰着说道，不是有一句话叫做人不中二枉少年嘛，年轻的时候，谁没做过没脑子的蠢事，就说他自己吧，在老家的时候，一旦闲了下来，没事就到县城的酒楼饭庄吃饭，顺便点评里面的大师傅做的菜有多难吃，短短几个月时间，整个县城里的大小饭店都被他得罪遍了，现在想起来，他还为这些个破事感到难为情。

    胖子带着秦风绕过木白路的街角，来到这条路的后巷子，散发着昏暗灯光的破巷子里，垃圾袋随处可见，一阵阵难闻的气味到处弥漫，与前街的木白路浪漫怀旧的风格迥然大异。

    “你不会是在这儿约会吧？”秦风吃惊地问道，这里不但脏，而且还乱，前街的客人还算衣冠楚楚，这里不时冒出来的人，不是头发五颜六色，就是身上露肉的地方纹着各种刺青，一看就不是正经人的那种。

    胖子苦笑着说道：“这里的老板让我走后巷子，免得吓坏了其他客人……”

    “靠，老板还真他*妈的‘忠厚’……”

    秦风狠狠啐了一口，心里却更坚定了他之前的打算，如果真的是胖子请人喝了很贵的酒，那没办法，这笔账也只能认，可要是万一设的局，那也没什么好说的了，誓要和他们周旋到底。

    前面正好走过来两个瘦瘦的小青年，一看到秦风和胖子，这二人约好似地围了过来。

    “咦，这不是昨晚上的的死胖子嘛……”其中一个染着一撮金毛的青年对着胖子脑门一巴掌就拍了过来。

    胖子见到他们就脚下发虚了，一看这巴掌扇了过来，顿时又懵了，怕是忘了该怎么躲闪了，直愣愣看着巴掌扇了过来。

    说时迟那时快，关键时刻，秦风一伸手，牢牢捏住对方手腕。

    “兄弟，欠账还钱而已，用不着动手打人吧？”秦风沉声说道。

    “放手，我他*妈让你放手……”一撮金毛仁兄挣脱了几次，最后都徒劳无功，只好骂骂咧咧，试图以他的气势压服对方。

    “怎么着？带帮手来为你出头是不是……”另一位仁兄长相也很有特色，他的五官应该都挺端正的，就是嘴里的一口大龅牙，突兀地把他整体形象拉低了不止一个层次。

    秦风不希望在事情还没有解决之前再生事端，他手上的劲往前一送，把金毛仁兄推开几步，然后说道：“今天我是来还钱的，谁要是想动手，我立马带着我兄弟走人。”

    所谓的立马走人，当然不是还了钱再走。听到秦风这么说，这二位仁兄也不敢逼迫过甚，毕竟混混也是要吃饭的不是？

    只不过，当秦风和胖子继续往前走的时候，这两个混混却老是阴魂不散的样子，不但一直跟在他们左右，而且还时不时地嘴里发出一些怪声音，更好像是在练拳击一样，拳脚对着秦风和胖子三两下的凌空虚劈虚砍，看样子真是恨不得把秦风和胖子当沙袋一样练手。

    秦风连着苦笑道：“胖子啊胖子，你约会选得真是好地方……”

    胖子不服气地说：“又不是我要来这种地方，是那位夏小姐……”

    “夏小姐……”秦风没来由得一阵神伤，算了，说好了要忘jì她的，就不要去想她了……

    二人在昏暗的小巷子里又走了一段路，这时候，金毛和龅牙仁兄的伙伴也多了起来，路过的时候，不时有人和他们打招呼，并用敌视的眼神扫视秦风和胖子。

    “风哥，一会儿你千万别和他们多说话，拿回我的身份证以后，放下钱咱们就走……”胖子生怕秦风控zhì不住情xù，越接近地点的时候，越是不安地提醒秦风要注意安全。

    “放心吧，我知道怎么做。”秦风示意胖子放宽心，实际上，他早打定主意，既然来了，就要真正为胖子解决这个麻烦，而不是单纯的花钱买平安。

    又走了一段路，二人终于来到了目标酒吧的后门。

    这间酒吧的名字叫做金梦来，名字挺俗气的，换做是他，要是知道岳语夏约他在这种俗不可耐之名的酒吧约会，他会信才怪，没见她开的私房菜馆，听听，子夏悬鹑，多高雅，多有文化底蕴。

    酒吧后门口的门面与正门相去甚远，倒是和普通人家的小门小户差不多一般大，一进门，迎面而来的不是纸醉金迷气息，倒是秦风和胖子闻惯了的浓浓油烟味，这里的玄关是一间小小的垃圾房，绕过转角，就是酒吧的后厨房了。

    带路的大龅牙咧着嘴，回头对他们二人说道：“胖子，别怪哥们不提醒你，一会儿，龙哥说什么你就照做，万一你要是说了不该说的话，让龙哥不高兴，哥几个会很乐意让你们松松筋骨……”说着，深深看了一眼秦风，又道：“尤其是你的同伴。”

    旁边的金毛仁兄蓦地一声怪叫，学着电影里的李小龙耍了几套姿势，又以挑衅的姿态对着秦风勾了勾手指。

    “风哥，风哥，咱们朝前走……”胖子慌忙拉着秦风往前，他也不知道秦风有多能打，不过，以他想来，秦风在切配间菜刀耍得再快，难不成在这里也拿菜刀砍人不成。

    秦风紧了紧肩上的枪包，包里有他的炒勺，外层的附属拉链包里，还有他的菜刀，此刻，他的怒火已经燃烧，若是里面的人同样以挑衅之态相对的话，身边的两件积香木厨具，就看到时候会用到哪一样了。