
    秦风拿掉了杯沿的无籽柠檬片，喝了一小口冰矿泉水，放下杯子之后，神态轻松地问道“故事都听完了，是不是应该谈一谈听完故事之后的感想呢？”

    龙哥面如土色，牙齿打颤，他结结巴巴说道：“兄弟，你要冷静啊，听哥哥说一句吧，你现在已经不是未成年人了，杀人是需要负法律责任的……”

    秦风哈哈大笑，问道：“龙哥的意思是要我拿诚意出来是不是？”

    “诚意？对，对，诚意，兄弟，我是有百分百诚意的……”

    “成，既然龙哥这么有诚意，我兄弟这笔账，龙哥你怎么说？”

    “一笔勾销，当然一笔勾销……”龙哥这回没有墨迹，大腿一拍，三万块的帐说没就没了。

    秦风点点头，说道：“龙哥果然是爽快人，既然是这样，那就算一算另外一笔账吧……”

    龙哥一怔，马上又点头说：“没错，另外一笔账……只要兄弟说出是谁指使你过来这里的，我阿龙必有重谢，酬金数目兄弟尽管开口，筹备得出的，就马上给兄弟送来，如果数目太大，一时筹集不易，哥哥我一定会在二十四小时内给你筹齐。”

    “龙哥啊龙哥，您这却是强人所难了……”秦风故作深沉地摇头说：“这有违江湖道义啊……”

    川子这会儿算是缓过劲来了，当时就不以为然说：“江湖道义多少钱一斤……”

    龙哥勃然大怒，对着川子一阵拳打脚踢，口里骂骂咧咧道：“不懂规矩的臭东西，有我和兄弟在说话，哪有你插嘴的资格……”

    “道义……呵呵……”秦风笑着在卡座外扫视一圈，若有所指说道：“龙哥你其实也应该明白，这里有多少人希望取你而代之，就会有多少个我这样的人来找你……出来混，迟早是要还的……”

    龙哥被秦风所说的这话给惊呆了，他也随着秦风的目光，在卡座外扫视一圈，有意思的是，每个人都害怕和他进行目光接触，生怕被龙哥盯上了触霉头。

    “龙哥，欠条和身份证都还给我兄弟没问题吧？”秦风故作幽默道：“我可不想今晚离开之后，改日还要再来一趟……是吧，龙哥？”

    龙哥干笑道：“那是，那是……”他梦醒似的把欠条和身份证还给秦风，甚至还亲手把胖子之前的三万块钱也双手奉上，交还到秦风手里。

    秦风把身份证还给胖子，顺便把欠条给他过目，看看下面的签名是不是他的亲笔所书。胖子看了一眼之后很肯定地点头说：“昨晚上我签的就是这张。”

    “有没有火？”秦风从胖子手里拿过欠条，目光扫了一圈，还是红毛掏出打火机递给秦风，秦风客气谢了一声，把欠条点燃，眼看着化为灰烬了，这才把打火机还给红毛。

    龙哥很是激赏地说道：“兄弟，哥哥我十分佩服你的胆识，怎么样，有没有兴趣换个工作的地方？”

    “先不忙谈论这个问题。”秦风却还有其他的事，他指着红毛说道：“刚才如果我没看错的话，这位兄弟打了我兄弟两个耳光，这笔账又怎么算？”

    “你想怎么算？”红毛紧张地问道，秦风的身手他是亲眼见识过的，川子那么人高马大，被他说拎就拎了起来，川子还毫无还手之力。

    “胖子，他怎么打你的，你怎么给扇回来。”秦风并没有因为龙哥和红毛释放出来的善意而有所回报，该翻脸的时候，他丝毫没有含糊。

    “兄弟，这么不给面子？”龙哥脸上变色道。

    “面子？”秦风把菜刀往枪包的拉链包里一塞，拉链拉好之后一拍，道：“龙哥，这回面子够大了吧？我这人最实际了，谁动了我兄弟，我就要动回来……还有啊，我兄弟若是缺胳膊少腿了，老子发誓杀了他全家！”秦风咬牙切齿，一脸杀气腾腾说道。

    胖子却一脸踌躇，他悄悄拉了拉秦风，说道：“风哥，钱既然已经拿回来了，不如就这样算了吧……”

    另一边，红毛可怜巴巴看着龙哥，他和川子算是龙哥最得力的手下，今天要是当着这么多兄弟的面，让一个胖子扇俩耳光，以后还怎么混？可要是没有龙哥和外面兄弟的支持，他也就是一个惨遭**的命，所以，现在最需要支持的就是红毛。

    龙哥最怕的是什么？就是秦风手里的菜刀，以秦风轻松收拾了川子的身手，拿菜刀砍他那是太容易了，而现在，既然秦风把刀收了起来，他也适合心思一动，站起来说：“兄弟，哥哥我先走一步，就不陪你了……”他这句话是以询问地语气说出来的，意思就是问，你放不放我走。

    “龙哥请便……”秦风倒也不为难他，只不过，在他走到卡座门口的时候，秦风善意提醒道：“还请龙哥多准备点钱，这么多兄弟，十万八万的小钱可能还不够医药费……”

    这话几乎每个人都听见了，留在卡座里的川子和红毛也有了同仇敌忾之心，秦风的身手虽好，架不住他们人多啊，而且外面的兄弟手里都有家伙呢，就不信他们这小二十人打不过他们两个。

    龙哥一到了外围，立马打手势让手下冲过去，他的心思与川子和红毛的都差不多，都认为秦风只有一个人，加上胖子的话，战斗力其实应该还要打一个折扣，故此，他指挥手下的时候，感觉已经胜券在握。

    卡座外面的人一窝蜂涌过来，胖子已经吓得面如土色，秦风连忙推了他一把，叮嘱道：“胖子，你躲里面去一点……”说着，他抽出炒勺，手腕一抖，挽了个勺花，“劈啪”两响，先把留在卡座的川子和红毛给拍晕了。紧接着，他一个快步来到卡座门口，伸手一拉，把一扇移动式拉门给合上。说时迟那时快，正好几个打前冲锋的撞在了门上面，但听“哎哟”声不绝于耳，人推人、人挤人，十几个打手当即差不多有一半人堵在一块儿了。

    另外的一扇移动门，秦风并没有去动它，而是手持炒勺站在门口，来一个就敲一个，来两个就敲一双，总之，你敢靠近，就先把你敲疼了再说。