
    酒吧里的场面混乱不堪，到处都是喊打喊杀声，即使是路边行人在马路对面，也能够透过锃亮的玻璃橱窗看见里面的情景。

    其实，场面的乱只不过是表象，真正动手的地方只有一处，那就是秦风所在卡座的门口地方。

    龙哥站在外围，他踮着脚，心情烦躁地看着里面战况进展。应该说，形shì对他们一方很不利，首先，秦风他占着有利地形，卡座的一扇移动门被拉开，挡住了一半兄弟的进攻路线，而秦风则挡在了另一边，冲过去的兄弟几乎没有人是他的一合之将，看的时间久了，龙哥忽地心生错觉，这他*妈简直就是一夫当关万夫莫开的现场真人版啊。

    看得时间久了，龙哥的心里开始渐渐滴血，他想起了秦风之前有说过的，让他多准备点钱给兄弟们付医药费，当时他还一笑置之，现在看来，这笔医药费还真是不菲，许多拿砍刀利刃冲过去的，基本上都见血了，当然是他们自己的血，拿棍棒冲上去的，情况好像也很不妙，不时能听见骨头碎裂的声音，最给他省钱的，反倒是那些赤手空拳的，冲过去就被拍飞，看着让人触目惊心，可一转眼，照样可以生龙活虎跳起来重新加入战团。

    眼看战场那边，能够站起来的兄弟越来越少，龙哥情知今晚上他彻底栽了，栽得都让人生不出东山再起的志气，他手下主力就这点人，如果在外围再拉一些人手的话，估计还能拼凑出四五十人，这点人，抢地盘、抢场子大约是够了，可是，若是对付卡座间里的煞神，再乘以二都悬哪。

    三十六计，走为上计。龙哥在刹那之间打定了主意，趁着秦风和弟兄们的战事还未了结，他一猫腰，解下领带，再把头发弄乱了，悄无声息离开了金梦来这个伤心之地。

    龙哥离开酒吧的时候，酒吧的乱象也差不多到了尾声，每当这个时候，来收尾的总归会是警察，于是，一群人也不管是什么身份，统统被请去警察局喝茶。

    龙哥手下那帮人都是警察局常客，进去之后口径惊人的统一，都说是在酒吧练武切磋，办案的民警冷笑问，你们怎么不诬赖人家在酒吧行凶伤人呢？小混混们倒也光棍，嬉皮笑脸说，警官，咱这么说也要你们信啊，他一个对咱们二十几，传出去还堕了面子不是？

    面对一群滚刀肉，警察也没办法，于是就找秦风，算是出面调解。秦风本身就没有吃亏，而且当场也把话撂那儿了，谁敢动胖子必遭他报复，而现在，既然警察都出面了，警察的面子一定要给不是？于是，做完笔录，双方一拍两散，各回各家。

    胖子在今晚上所受惊吓不小，家肯定是不敢回了，最安全的地方莫过于宿舍，有秦风这个免费保镖嘛。

    事情似乎就这么过去了，唯一可虑的，无非是龙哥和他的手下会不会打击报复，所谓明枪易躲暗箭难防，秦风他艺高人胆大，胖子却是怕得要死，都不敢置身于秦风的视线之外。只不过，事情的发展颇有些戏剧性，就在胖子提心吊胆的时候，龙哥手下的头号金牌打手，川子找上门来了。

    双方见面地点是在云馨大酒店门口，时间就在隔天早上。

    川子的模样有些狼bèi，脑袋肿的像猪头，一条胳膊吊着绷带，走路的时候腿还有一瘸一拐的迹象。

    “风哥，风哥，我总算等到您了……”川子的外形本来就很落魄了，看见秦风的时候，或许是生怕他的身高高于秦风而惹得秦风不快，还特意半弯着腰。

    “咦，是川子啊，怎么弄这么狼bèi？”

    “这不是接受了风哥教育的成果嘛……”川子陪着笑说道。

    看他说的这么自贬身价，秦风对他的敌意少了许多，他说：“上班时间，不方便多耽搁，如果事情不复杂的话，咱边走边说……”

    事情的确不复杂，一点儿也不复杂，川子的来意是钱，他是想向秦风要医药费的。

    “找我要钱？”秦风停下脚步，他用手指指着自己的鼻子，一脸不可思议道：“是你说错了？还是我听错了？”

    “风哥，哥几个实在是没法子可想了，你看，龙哥打从昨晚上就不见人影，今早上倒是在歪歪上面看到他在线，他说他已经心灰意冷，让我们重新跟有出息的老大……”

    “龙哥不做老大了？靠，他怎么可以这样……那你们的医药费怎么办？”秦风惊问道。

    川子哭丧着脸说：“龙哥说，他不做老大也是有苦衷的，风哥当时已经暗示过他了，我们中间有内鬼，早就想取代龙哥了，他现在是说什么都不肯做老大……可我们手底下的兄弟也不敢啊，谁出头做老大，不摆明了他就是那个想取代龙哥的内鬼吗？”

    “这个，有关内鬼的问题，其实我和龙哥是开玩笑的……”秦风忽然有种啼笑皆非之感，当时挑拨龙哥和手下的关系，那是特殊形shì下的需要，而现如今，他帮忙缓和龙哥和手下的关系，算不算也是特殊形shì下的需要呢？

    “风哥，有没有内鬼其实已经不重要了……”川子一脸诚恳地说：“重要的是，弟兄们现在都需要你……”

    “噗……”秦风早上吃的豆浆一口反刍了出来。

    “风哥，我这里有手帕。”川子一脸讨好地奉上布片一块。

    “滚！”秦风一把撩开川子的手，很干脆地说道：“我警告你，你离我远点啊，不然我对你不客气。”

    川子更干脆，扑通跪地上，膝盖当足爬行几步，声泪俱下道：“风哥，你打吧，没有医药费，横竖也是个死，死在风哥手上还能给祖宗积点德……”

    秦风面露凶相，咬牙切齿道：“别看我好说话就得寸进尺啊，老子念初中的时候就敢拿菜刀活劈了黑老大，惹毛了我，分分钟把你大卸八块。”

    说完之后，秦风正打算拉着胖子赶紧跑人，却不料胖子浑身一哆嗦，反而往后缩了缩，道：“风哥，我，我忽然想上厕所……”

    “死胖子，老子为了救你，连杀人犯都冒充了，你还看见我就跑，也太不够义气了吧……”秦风忽然讨厌起自己的多事，早知如此，把钱借给胖子，让他直接拿钱交给龙哥多省事，哪还会有现在的烦恼。