
    川子目视秦风与胖子相继离去，他若有所思地从地上爬起来，然后拿出手机打了个电话，电话里，他很有把握地说道：“哥几个，风哥的脾气我已经摸清楚了，他就是吃软不吃硬……对，你们都过来，该打绷带的都打上，打石膏的和拄拐杖的都来……”

    秦风在切配间忙碌的时候，惊闻花总有事找他，让他赶紧去十四楼报到。这个消息让他挺意外的，昨天还发生过一次误会，为此花月辰又哭又闹，还动手打了他。

    送消息过来的是吴昱佳，秦风摸不准花月辰的路数，就问道：“吴队，是好事还是坏事？”

    “不清楚，电话是花总的助理小芸打来的，她也没说是坏事。”

    “也没说是好事吧？”秦风苦笑道。

    “答对了，快去，晚了的话好事也会变成坏事。”

    秦风怀着忐忑之心来到十四楼，门口的小芸还是老样子，既不刻意奉承，也不主动得罪，很公式化地登记然后放行。其间，秦风曾探听过口风，不过，小芸并不是那种大嘴巴的女人，秦风也没能探听到什么有用的信息。

    推门进去的时候，花月辰明知道来的人是他，却耷拉着眼皮子，自顾自查阅部门呈上来的报告。她好像是在偷偷观察秦风，正当他等的不耐烦的时候，花月辰忽然把手里的签字笔放下，对着沙发一指，道：“坐吧。”

    “太阳从西边出来了吗？”自己找地方坐下后，秦风没好气说道。

    “我不想和你做无谓的口舌之争。”花月辰的涵养功夫见长，她敲了敲桌子说道：“楼下有一大群人聚集在下面，说是因你而受伤，恳请酒店能负责他们的医疗费用……”

    “不是吧，这帮人他们还真敢？”秦风差点没跳起来，这帮家伙还真是滚刀肉，硬的不行来软的是吧，真当他拿他们没办法了吗？

    “他们现在还在下面吗？”秦风脸上开始显露出杀气。

    “这个就不用你操心了……”花月辰看了一眼秦风，发现他似乎误会了什么，又解释道：“这是酒店本部的事情，和我们餐饮部无关，相信花总经理会妥善处理的。”

    花月辰所说的花总经理，就是他大哥花海哲。对此，秦风点头表示明白。

    “接下来说说你的事情吧……你打算什么时候参加烹饪分部的考试？分部那边已经来问过了，他们的时间都很紧，不预先做安排的话，很难周转开的……如果还没准备好的话，就安排到下周吧。”

    秦风倒是抱着无所谓态度，不管是有准备还是无准备，对他来说其实都一个样。

    “随便吧，搁哪一天考不是考？对吧，花总？”

    “你有把握那就最好了……”花月辰又开始低头批阅报告，同时又安排了考试时间，道：“你晚上八点到大厨房报到吧，记得带好你的考试证……记住，是八点，迟一秒就取消资格。”

    “哦……其他没什么事了吧？”看花月辰的样子也不像还有其他事情，不过，出于礼貌，秦风还是多问了一句。

    “没事了……”顿了顿，花月辰才说的：“你可以回去了……”

    奇怪……秦风略带有狐疑走出花月辰的办公室。

    门一关上，花月辰就一个劲地双手搓着脸颊，嘴里则嘟嘟哝哝抱怨道：“花月辰啊花月辰，你争气点好不好，一天见不着他死不了人的……”

    花月辰快要发疯了，昨天夜里她一晚上连做了三个梦，每一次的梦境都是出奇地相似：蓝天、白云，碧绿的椰子林，还有湛蓝的海水和金黄色的沙滩，当然，这其中绝对少不了那张温情的俊脸……情郎的笑容总是让她难以把握，每一次都好像是触手可得，可当她真的伸手去摸的时候，那张脸却总是化成碎片，让她再也无迹可寻。

    骨气……你的骨气上哪儿去了……

    经理室的门又被推开，花月辰忍不住要骂人，眼角微微一抬，发现进来的人还是秦风，连忙又故作沉湎于公务。

    “你又有什么事啊？”她的脸颊烫得吓人，却仍要故作很不耐烦地问道。

    秦风很为难地问道：“请问您有没有岳天豪岳老先生的联系方式？”

    “我想你问错人了。”花月辰的骨气立时又是满满的了，一顿劈头盖脸的责骂送了过去，道：“你现在打个电话都不敢了么？你都对她做了些什么？啊？”为什么梦里和现实相差如此之大，那个温情脉脉的情郎到哪儿去了？同样的一张脸，一见了他，他的可恶行径又一桩一桩涌上心头，让她忍不住要发火。

    “不肯说就不说吧，用得着这么大义凛然嘛……”

    秦风关上门就走，气得花月辰把手里的文jiàn撕得粉碎，一扬手，到处都是飘飘洒洒的碎纸片。

    回到切配间的时候，胖子正巴巴等着他回来切土豆丝。一见面，秦风就抱歉地说道：“胖子，明天开始，你就要一个人战斗了……”

    胖子虽说对此早有思想准备，却仍是一阵怅然，他问道：“是花总亲自决定的？”

    “是啊，晚上八点，迟一秒取消资格……”秦风苦笑着说道。

    胖子勉强一笑，说：“这是好事啊，咱们两个为什么都苦着脸……晚上去金梦来酒吧喝一杯？”

    “靠，你还敢去金梦来啊？”

    “哈哈，开个玩笑嘛……”胖子忽地叹道：“以后这里又是我一个人打天下喽……”

    秦风拍了拍他肩膀，胖子一个人的话在切配间或者会很艰难，对此，他却没有更好的办法。

    中午在餐厅吃完饭之后，秦风先离开了酒店，胖子则留下，按他的说法，以后靠不上风哥了，那就先习惯起来――其实也无所谓习不习惯，秦风来酒店也没几天，在这之前，胖子都是一个人打拼，也没有帮他，相反，他倒是很乐观，时常挂在嘴边的一句话就是我罩着你，而且，吴昱佳也似乎欠了他一份情，应该不会混得潦倒不堪吧。

    走出酒店正门之外的南广场，忽然开过来一辆中型面包车。面包车显然是冲着他而来的，“嘎吱”一声停在他面前，门呼啦啦打开，一下子冲下来十几个人。