
    秦风的出手一个最大的特点就是快，无论是厨房里做菜，还是拿着炒勺打人，这一特点无不体现得淋漓尽致，现在，他极看不顺眼的金毛兄和龅牙兄都已经躺倒在地上，他的炒勺也随后往枪包里一塞，手上现在干干净净，就好像这两人是他空手击倒的一样。

    那间半开放式的卡座顿时起了一阵骚乱，红毛兄也注意到了秦风这边的状况，他吃惊地往外挪了几步，没看错，两名同伴的确已经倒地，一个悄无声息，一个则杀猪似的嚎叫。

    胖子好不容易脱离红毛之手，他不敢随红毛去观察场中发生的情况，只是一个劲地对着一名三十上下的大背头男子说着好话，意思就是和他同来的兄弟第一次从乡下来到大城市，还不懂大城市的规矩，希望龙哥能够看在他的面子上，放他的兄弟一马，当然，也顺便放他本人一马。

    龙哥穿着一件短袖衬衫，打着一条黑底蓝色图案的领带，他也注意到了他两个手下已遭毒手，马上对着身边一个人高马大的壮汉打了个眼色，说道：“川子，出去瞧瞧。”

    实际上，川子已经不用出去瞧瞧了，因为这时候秦风已经来到卡座入口处。

    这边的卡座区正对着马蹄形吧台一侧，如果把移动式双开门合上，就成了封闭式的卡包，因为还有一个包房的功能，所以，卡座的空间还是挺宽敞的，一侧的墙上挂着47英寸液晶电视，6.1的环绕音响，当然还有电子点歌台，中间甚至还有一个小型舞池。

    卡座里面一共有七个人的人，除了靠在沙发上的龙哥、以及拥堵在入口处的红毛和川子，还有三名妙龄女郎，以及一个油头粉面的年轻人，对了，如果算上胖子的话，人数还要再加上一个。

    川子的体型十分硕大，他的身高足有一米九以上，比秦风还高了小半个头，他在入口处那儿一站，基本上就把通道给堵死了，任何人也休想出入，这家伙倒也不完全是虚胖，虽然块头很大，注意力高度集中的时候，也可以看到他的肌肉一块一块鼓起，显然平时也有注意锻炼。

    红毛的体型就要小上那么一两号了，个头也比秦风稍矮，不过，这只是相对于川子而言，放在普通人堆了，外形也算是孔武有力了。红毛的反应也比川子更快速，当先一步挡住秦风，上下打量一番，问道：“兄弟，你混哪儿的？”

    后面的川子吼道：“红毛，你他*妈和他废什么话，直接把他废了不就得了。”说着，他伸手往红毛肩上一拨。

    红毛也是大意，他没想到会被背后的同伴推一下，当时，秦风也没按好心，既然同伴可以推你，那也怪不得我落井下石了，于是在红毛的同一侧肩上顺势又加了一把劲，只听“扑通”一声，红毛顿时就摔了个狗啃泥。

    川子一愣之后大怒，“哇呀呀”叫着就冲过来，其实他这是多此一举，秦风出手比他更快，在他还在跨步的时候，秦风的手却直捣龙潭。

    “砰！”一声巨响。

    过程没有任何人看清楚，但结局，所有人都看见了。

    此时，川子的后背贴着卡座移动门拉口的地方，他的双脚离地，眼珠子直翻白眼，而秦风有力的臂膀正斜向上高举，单手虎口则牢牢卡住他的咽喉部位，只要秦风再多加一把力，肯定会把川子给掐死――所有看见这一幅光景的人，心里无不产生有这样的想法。

    红毛从地上爬起来，本来是要冲过去找秦风麻烦，可是，当他看见一米九零以上的川子都只剩下一口气了，后背一股凉气从尾椎骨直冲脑门。红毛审时度势一番，现在冲过去和送死几乎没有两样，于是就悄无声息贴着移动门另一侧拉口，回到龙哥身边，静待事情发生转机。

    “龙哥是哪一位？”秦风并没有去看卡座区里都坐着些什么人，他冷冷地直视着川子发胀发紫地面庞，脸色则毫无表情地问道。

    梳着大背头、打着发蜡的龙哥再也不能保持他一贯的风度，他站起来，咽了口唾沫，说道：“我就是阿龙……兄弟，有话好好说，不嫌弃的话可以坐下来，咱们慢慢谈……都可以谈……”

    “不用坐下来……”秦风的声音更冷，他问道：“这位老兄刚才说要废了我，那么，我现在废了他，是不是只能怪他学艺不精？”

    眼看着川子似乎出气多进气少，龙哥也着实慌了，连忙说道：“这位兄弟，请无论如何放川子一马，条件你尽管开……”

    胖子躲在角落里那叫一个舒畅，所谓风水轮流转就是如此吧，前一刻他还在哀求龙哥放他一马，结果，余音缭绕之际，换成是龙哥开口请求秦风放他的人一马，他使劲捏着拳头为秦风加油助威，只希望这一次能真正打服龙哥这帮人，以后不再找他的麻烦。

    “行，那就放他一马……”秦风手一松，川子长长吐气，人也从高处坠落下来，却不料，秦风早已等着他，那么大的块头刚一落地，秦风一个膝撞重重袭来，结结实实撞在川子的肚子上，才脱离险境的川子只一声闷哼，人也当即昏死过去。

    龙哥见状，顿时大怒道：“我说兄弟，你也太不给我阿龙面子了……我原本敬你是条汉子……”

    “哎，请打住。”秦风打了个手势，阻止他继续说下去，他又招了招手，示意胖子做的离他近一点，然后才说道：“事情的起因，想必也不用我多说了，这笔账到底是怎么来的，大家都不傻……我们先不说我兄弟的事，就说说我的事吧……”

    “你的事？”龙哥面现疑惑问道：“兄弟，咱们往日从未见过，应该没有过节吧？”

    “那是你的想法。”秦风并不同意龙哥的说法，他指了指吧台的方向，说道：“有人在你罩的场子外面一再扬言要给我好看，这些也就算了，我可以不计较，可进了场子，又设局把不知道哪里进货的烂酒当成路易十三记在账上……请问龙哥，你是不是应该给我一个交代呢？”