
    秦风说得在情在理，或者说有礼有节，到现在为止，他所做的一qiē，都有着各种各样的来由，不是他存心来场子里捣乱，就以金毛和龅牙两位仁兄为例，在后巷子不断挑衅，秦风也说了不计较，而进了场子之后，也是他二人首先要过来找秦风的麻烦；再说大块头川子，也是事先叫嚣废了秦风，他只好迫不得已先下手为强。

    当然，这种事都是靠双方拳头说话，这也是大家心照不宣的事实，现在是秦风拳头硬，他说的就是道理，至于把事情扯到路易十三这笔烂账上头，这就其实是在为胖子那档事做铺垫了，龙哥如果认了这事，胖子那笔帐也就应该一笔勾销，反之，就要看双方谈判的功力如何了。

    龙哥也很快认清了形shì，一方面，打手势让酒保送饮料过来，另一方面，借故赶走了卡座里面三女一男，趁机使眼色让他们找援手。

    秦风知道龙哥打的是什么如意算盘，胖子也同样知道，毕竟这是人家的地头，只要龙哥愿意，这里马上就可以成为极度混乱的战场。

    胖子马上一脸讨好地说道：“龙哥，一回生两回熟，今天这事都是兄弟不好，钱我已经给您了，改日我再请大家伙喝酒顺便赔罪……您看，今天这事就到此为止如何？”

    龙哥斜睨着眼，不说好，也不说不好，听完之后，又把目光落在秦风身上，意思就是你的兄弟的提yì，你是认同还是不认同。

    酒保端着盘子来到卡座里面，先在桌边放上一个底碟，然后把一个小冰桶置于其上。这时候，龙哥问道：“兄弟你是喝酒还是喝饮料？”

    “矿泉水吧，龙哥这边的酒，我肯定是喝不起的，我兄弟就喝了一次，结果就背上了三万元的债务。”

    秦风淡淡说道，目视着酒保把玻璃杯放在他前面，加了半杯的冰块，又放置一片柠檬点缀其上。

    “你看，说了只要矿泉水，结果给我加了一半冰块，我这是吃冰块呢，还是喝水呢……”

    “兄弟真爱开玩笑，酒吧不都这样的么，也就是我们这边金梦来的冰勺比较大，一不留神就加多了而已……不过兄弟大可以放心，买卖不成仁义在，今晚在酒吧的酒水消费都算是哥哥我的……”

    龙哥皮笑肉不笑地说道，也就是在这个时候，酒吧外面忽然传来极为热闹的嘈杂声，紧接着，涌进来差不多十几二十多人马。龙哥脸上的笑容消失了，他站起来说道：“兄弟，别说做哥哥的没提醒你，我的这帮兄弟，下手都不太知道轻重，识时务的呢，把你知道的都说出来……年轻人嘛，谁能不犯点错误呢，我这人最开明了，只要说出幕后指使者，兄弟随时都可以离开……”

    酒吧里鸡飞狗跳，顾客霎时间都逃之夭夭，而龙哥的手下，一个个手持器械，气势汹汹朝这边迫近而来。

    秦风也站了起来，他的涵养要比龙哥稍微好一点，龙哥现在脸上已经没有笑容了，而秦风却依旧面带微笑。

    “我想，龙哥您恐怕是误会了，我没说要放你走……”秦风拍了拍枪包的附属拉链包，抽出里面黝黑的菜刀。

    龙哥惊骇之下，顿时又一屁股坐了下去，他有些失措地问道：“你，你想干什么？”

    “没什么，给龙哥您讲个故事，坐，坐啊，别客气……”秦风示意龙哥别像小鬼头那样蜷缩在沙发里，尽可以大方一点，他又指着卡座外面那些个凶神恶煞般的手下，提醒说：“先教你一招，谁冲得最前面，就是最希望龙哥被我砍死的人，可能也是最有希望接你的位子的人、或者他的亲信……”

    自从秦风亮刀而龙哥表xiàn出别样地莫名恐慌，酒吧里倒是出奇地安静，秦风说话的声音也不小，大部分人都听见了，于是乎，那些冲得最前面的人，一个个都像是看见瘟神似的，有多远逃多远，都尽量逃到后面的地方。

    秦风乐得哈哈大笑，他拍着菜刀说道：“龙哥啊龙哥，有句话叫什么来着，哦，对，‘疾风知劲草，板荡识诚臣’，您看，龙哥的手下都对你忠心耿耿，想必龙哥到了九泉之下也能够含笑瞑目了。”

    “兄弟，有话好好说，他们出你多少钱，我出双倍……不，不，三倍，四倍……”

    “龙哥啊龙哥，说好了给你讲故事呢，您着什么急啊，坐，请坐。”

    秦风像是在缅怀往事，他眯着双眼，一边回忆一边说道：“我从小生活在一个偏远的小乡村，长大以后，也曾到县城里讨生活，我们那边县城里的老大，他看起来十分穷凶极恶，动不动就说，‘老子砍死你全家’，可据我了解，他从牢里出来以后，连只鸡也没杀过，可你知道外面人是怎么传的？说他手底下的人命超过一只手的数……”秦风叉开五根手指头，举起来晃了晃。

    “装凶恶，好处有，坏处也有，好处是，没有人敢轻yì惹他，坏处则是，一旦被人盯上了，那就是一个死……知道他是怎么死的吗？”秦风紧盯着龙哥问道。

    龙哥忽然打了个寒噤，他茫然摇头，心里却在想着，这条命，今天不会就交代在这里了吧……

    “有一天晚上吃完宵夜，老大被几个中学生持刀劫持到一辆出租车上，车子开到荒郊野外，他就被一顿乱刀给砍死了……”

    现场的气氛有些沉重，都是混道上的，今天不知道明天事，谁又能肯定，秦风所谓的故事里，同样的事情不会发生在自己身上呢。

    “还是古话说的好啊，瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡……”秦风也是一阵叹息，忽然他想起什么似的，问道：“对了，龙哥你猜，我大概有多少岁数了？”不等龙哥回答，他却已经自己把答案说了出来，道：“今年我十八周岁，高中刚毕业……”说完，他露出一口洁白洁白的牙齿。

    几乎所有人都感受到了一阵彻骨的寒意，每个人都情不自禁想到，砍死黑老大里面的中学生，肯定有他的份……