
    秦风有一个想法，川子这些人常年盘踞在酒吧，他们的行为正当性姑且不论，但这是一笔可以利用的资源是毫无疑问的，假设通guò他们，向酒吧推销一些可口小食，做的时候只要多花些心思，销量方面应该可以令人满意，即使成不了大富翁，养活这十几个活宝估计没有问题。

    他把这些想法摊开来说了之后，这些活宝果然就是活宝，一个个面面相觑，他们概念里的做生意，是把假酒冒充路易十三、八二年拉菲，或者仙人跳啊什么的，狠狠宰客人一刀，所谓三年不开张、开张吃三年嘛，据红毛所说，平常时候他们瞄准的对象是外地游客，这次骗到胖子头上算他们倒霉。

    秦风叹道：“路在你们脚下，怎么走，还要看你们自己的意愿……我就说这些，十分钟以后，我想知道你们的选择……”说着，他来到包房外面，关上房门让他们自己去讨论。

    经过一番密谋，以川子为首的活宝们一致同意秦风的方案，只不过，他们都想问最关心的问题，医院里还没结清尾款的医疗费怎么办？

    得，这些人的伤势都是被秦风打的，负责医药费也不算做冤大头。

    秦风问道：“你们的社团原本是有公司的吧？财务是谁？”

    “财务是龙哥的马子，龙哥走的时候顺便把她也带走了……风哥你有没有马子？有的话就让嫂子担任新的财务经理吧。”

    “先声明啊，我不是你们大哥，我现在还没女朋友，就是有，也不许你叫她嫂子……”秦风莫名其妙发了一通火，临离开之际，他说：“财务的事情你们谁有认识的都可以介绍，这几天你们抓紧办好离职手续，咱们既然要做，就要做得正规一点，懂我的意思么？”

    “风哥是要自己开新公司吗？其实之前我们的公司也是挺正规的，不利用起来有些可惜了……”川子小意说道。

    秦风叹道：“你还没懂我的意思，我这是要你们和过去决裂，懂不懂？”

    “懂了懂了，我们一定洗心革面重新做人……”

    临分别之际，秦风留给他们一个电话号码，号码留的是胖子的，他可不想手机整天被他们骚扰。

    “医院催账的话就打这个电话，没事就不用打了……还有啊，看你们也不像身边有钱，茶钱我先去结了，你们随便吃随便点。”

    “风哥万岁！”

    风哥可不是一句万岁就可以糊弄的，他现在有点骑虎难下的意思，一方面，他的确有拉他们一把的意思，可在另一方面，他现在要做的，相当于是担负起这些人的生计，这又让他压力重重，而且答应得痛快，真要做起来，却又有无从下手之感。

    回到宿舍之后，他把三万块钱放在胖子房间里，并留言这笔钱的用途。拿着手机，他翻阅智圆大师给他的短讯，大师那里估计榨不出多少油水了，就看短信里给的号码管不管事，实在不行的话，也只能厚着脸皮用金质名片请求花月辰她老爸支援。

    “咦，看来我路子很野的嘛……”秦风自我安慰着，按照短信的号码拨了出去。

    电话很快就接通了，对方并没有因为是陌生号码而掐断电话，反而是一个很温和地声音问道：“喂，找哪位？”

    秦风骤然听见这声音，心思蓦地一动，问道：“风叔叔？”

    对方并没有一口应了下来，反而沉思之后问道：“你是……”

    “风叔叔，我是小风啊，秦风，您还记不记得？”

    在秦风的记忆中，每年的六月一日都会有一位风叔叔和薛阿姨陪他一起过儿童节，风叔叔的名字叫风梓浩，梓和浩组合在一起，很怪异的名字，倒过来念也很有趣，有一次，他亲耳听见薛阿姨叫他“耗子”。薛阿姨的名字他倒是不太清楚，没好意思问。在相当长的一段时间内，儿童节一定会是他最快乐的日子，风叔叔和薛阿姨不但会陪她玩，还带给他许多好吃的东西，簇新的衣服，甚至还有电动玩具。

    在秦风稍微懂点事之后，风叔叔曾经告sù过他，他和薛阿姨是通guò一个慈善基金会联系到秦风这个父母双失的孤儿，他们和他的关系，其实就是领养人和被领养人的关系，所以，有什么物质方面的需求，他大可以大大方方提出来，风叔叔和薛阿姨一定会尽量满足他。

    话虽如此，秦风在物质方面却很有节制，除了书籍，他一般很少会主动开口。相反，每年六月一日之前，双方通信或者通电话的时候，风叔叔和薛阿姨反倒常常问他，需不需要这个，需不需要那个，对此，秦风除了感谢之外，大多会婉拒他们的好意。

    只不过，当他念了高中以后，风叔叔和薛阿姨居然还是在每年六月一日，这个雷打不动的日子来看他，这就让他有些纠结了，有一段时间，他认为风叔叔和薛阿姨是趁机出门幽会的，看望他只是顺路。

    这样子的探望一直持续到他高中毕业，高三的六一儿童节那天，风叔叔和薛阿姨曾经问他，大学的理想学校是哪一所名校，那段时间，秦风和同村老史头家的闺女打的火热，那丫头低他两个年级。那时候，秦风相信爱情会是永恒的，他说他要复读，和史家闺女考同一所大学。

    后来的情况，某路人甲插足于他纯真的初恋，而风叔叔和薛阿姨，在那之后再也没有到他家乡来看他。

    “小风啊……”对方的记忆中似乎有他这么个人物，他爽朗地笑着说道：“怎么样，今年应该是复读的第三年，应该考上大学了吧？”

    秦风一阵赧然，他支支吾吾说道：“其实我只复读了一年……现在我在天海的云馨大酒店餐饮部打工……”

    放着大学不念，而栖身于酒店打工，秦风忽然一阵羞惭。风叔叔却很体谅他，甚至还有几分惊喜，他说道：“原来你已经在天海了啊，正好，风叔叔也住在天海，你现在有没有空？”

    “有空的……”

    “那好，你现在在哪里，风叔叔马上派车来接你。”

    “这……不太好吧，其实我可以打车过来的。”

    “这你就别管了……”

    好吧，智圆大师比他更了解风叔叔的底细，既然大师所说，钱方面不是问题，那就一定不是问题了。