
    秦风以为，风梓浩的住处会在近市中心的小区，或者是偏市郊一带的别墅区，可是，真正到了地方之后，他发现都猜错了，比较确切的说法应该是市中心的别墅区。

    严格意义上来讲，风梓浩住的并不是别墅区，而是独栋别墅，它的地理位置十分优越，位于市中心一座公园的一角，整座别墅大约占地五六百平的样子，有沿街和公园内部的两个出入口，外围是全金属网状围栏，内部除了大片草坪与花草树木之外之外，有一幢主楼、两幢裙楼，以及一间二层楼房的工人房。

    别墅在名义上是属于公园的资产，风梓浩以承担公园的养护费用以及人员经费开支等条件，换取了别墅的长期租住权。

    秦风初次见到这样格局的私家花园的时候，当即表达了对风叔叔滔滔不绝地景仰之情，风梓浩却淡淡一笑，问道：“喜欢吗？”

    “喜欢？当然，这么漂亮的房子，谁会不喜欢。”

    “喜欢你可以搬过来住，风叔叔一年到头有三分之二的时间不住这儿，与其空关着任由灰尘到处积满，还不如由你来负责这里的日常打扫，风叔叔也可以少请一个工人。”

    “呵呵，风叔叔可真会开玩笑，这么好的房子，您的子女即使不住这儿，平常也会带朋友来这儿玩的吧……”秦风干笑着说道。

    “风叔叔没有子女。”

    “啊……太对不起了……”秦风不由为风梓浩大感遗憾，这么大的一笔产业，居然会没有继承人，这就不得不让人感慨良多了。

    很奇怪的是，风梓浩本人却没有太多的遗憾之情，照样带着笑容说：“你是应该说对不起，你以为，有子女，我还会和你薛阿姨没事到千里之外认养你么？”

    “风叔叔，咱们有三年不见了，你不要这么咄咄逼人好不好……”秦风一头汗水，风梓浩还是和以前一样，以捉弄他为乐事，也不知道这几年他岁数活哪儿去了。

    风梓浩哈哈大笑，对着身边身材惹火的美女秘书说道：“把今天所有的预约都推了，还有啊，让工人把厨房整理干净，晚上我要尝一尝小风的手艺……”

    “风叔叔，我是来这里做客的……”秦风抗议道。

    “做客就不能做一顿好的给风叔叔吃了吗？说起来，你有多少年没做好吃的风叔叔吃了？”

    儿时的六一儿童节，基本上都是他掌勺招待风叔叔和薛阿姨，他们二位在吃的时候也会点评他厨艺的好坏，进步在哪里，不足之处又在哪里，都会说的很详细，临走的时候还会留下文字，以加深他的印象。所以说，风梓浩声称要尝一尝秦风的手艺，这是有悠久传统的。

    “没有多少年吧……”秦风认为这一顿是逃不掉了，既然逃不掉，那还不如大方一点，就道：“既然是这样，让薛阿姨也回来吧……”

    “你薛阿姨不住这儿。”

    “啊？”秦风心说，难道离婚了，有可能，女秘书风情万种，是个男人都会禁不住诱惑的。

    “也不是离婚……我和你薛阿姨根本就没有任何关系……”风梓浩似乎看穿了秦风所想的，好笑地说道，接着话锋一转，又道：“要说有关系，也就是我们两个人共同认养了你，仅此而已。”

    秦风点点头，心里暗道，这就没错了，难怪以前看见他们在六一节见面的时候，有股子牛郎织女幽会偷情的味道，原来还真是如此啊。

    时间还早，风梓浩就带着秦风来到别墅主楼的大客厅，客厅是统一的大空间，除了在需要的地方有承重的立柱之外，并无承重墙的存zài，所以，一进入客厅，给人的感觉就是大、太大了。

    落座之后，有阿姨过来给他们分别送上茶水，风梓浩笑着说道：“小风，你不要拘束，就当这里是自己家一样就好。”

    “不会的，呵呵……”秦风虽然说这不会拘束，到底还是有手脚施展不开的感觉，好在这里除了风梓浩，也没有其他外人，否则的话肯定会让他更束手束脚。

    风梓浩呷了一小口茶水，然后放下茶杯问道：“今天你打电话找风叔叔，不会只是想叙叙旧吧？”

    秦风连忙端起茶喝了一口，以掩饰自己的窘态。

    “风叔叔，我要找薛阿姨……没有她在旁边帮我，单独和你说话我很吃亏的……”

    风梓浩哈哈大笑，笑得差不多了，才道：“说吧，到底有什么事。”

    谈到钱的问题，通常都会伤感情，好在风梓浩也不像是舍不得几个小钱的主，秦风就把心一横，壮着胆子说道：“我来，是想向风叔叔借点钱……”

    “借点钱？”风梓浩显然很是惊讶，接着，他脸色浮现出古怪的笑意，说道：“你，也会缺钱？”

    秦风一阵剧烈的咳嗽，他又不是富二代官二代，最缺的就是钱好不好。

    “小风，你别介意啊，风叔叔是随便乱说的……不过，你师父珍藏的好东西，你只要不抽白*面不赌博，几辈子也花不完……”

    “我师父？风叔叔是说智圆大师吗？”秦风摇摇头说：“大师从不让我叫他师父的……”

    “哦，对……”风梓浩恍然道：“严格说起来，大师应该是你师公，你爸才是他真正的入室弟子。”

    秦风把嘴张得大大的，这么简单的伦理关系，为什么之前一直没有人告sù他呢？

    “我爸……”秦风回味了良久，终究还是叹息一声，道：“可惜我爸他死得早，我都没见过他长什么样……”

    这次换成是风梓浩一阵剧烈咳嗽，显然也是被茶水呛到了。秦风忙问道：“风叔叔，你怎么样，要不要紧？”

    “没事，我没事……”风梓浩摆手说道：“不谈这个伤感的问题了……”

    “伤感？也还好啦，说起来，我和我死去的爸妈也就是有一层血缘关系，也习惯了没有爸、没有妈*的日子……倒是大师他老人家，又是我爸的授业恩师，又把我拉扯成人，相比之下，要是大师有什么意外了，那才真的让人伤感……”

    “是么？”风梓浩的笑容似乎被凝固住了，良久之后，他才稍微点了一下头，道：“是啊……”