
    风梓浩别墅里的厨房自带有小型冷库，大路货一点的食材，比如肉类、蔬菜、禽蛋、海鲜等等，这里应有尽有。

    时间关系，风梓浩主动摒弃了耗时较为长久的菜式，要求秦风主要以热炒为主，时间要控zhì在三十分钟之内。时间的把握，在厨艺比赛中，和火候把握同样重要，像金蓝带奖这样子国际顶级厨艺大赛，决赛阶段是需要电视转播的，而电视机前的观众，他们可没兴趣看你如何耗费数小时煨焖一道功夫菜。

    秦风根据冷库里的食材，在有限的时间内完成了四菜一汤的烹饪，四菜一汤，通常都是他们三人在一起吃饭时候的伙食标准，如果只有两个人吃的话，量反而显得多了。

    四道菜肴分别是干煎带鱼、龙井虾仁、果仁酱子排、香菇菜心，汤是莼菜鸡丝羹，风梓浩的的籍贯与出生地皆为浙省湖嘉人士，他的口味也是偏向于咸中带甜，这几道菜，也正符合了以上特点。

    餐厅在东面裙楼的底楼，与厨房有一条狭长通道相连，不过，为了传菜方便，两边的一堵公共墙体被打造成半开放式的传菜台，传菜台靠近餐厅的是单面透视玻璃的移动橱窗，而厨房部分却是一面大大的镜子。

    此时，单面透视玻璃与镜子都已经被移动到侧方向，秦风和风梓浩隔着传菜台两两相望，而四菜一汤，就端放在传菜台上。

    风梓浩曾抱怨秦风烹调的带鱼腥味太重，他本身是比较喜欢吃东海产的带鱼，其他海域的带鱼感觉一般般，极端不喜印度带鱼，家里冷库里的带鱼又厚又肥，都是冬季洄游之前捕捞的，新鲜度可能不是最让人满意，肉质却无可挑剔。

    秦风生怕风梓浩还是会对带鱼的腥味敏感，特意调制了味汁浇在干煎带鱼上面，味汁的成分除了糖和酱油之外，加得最多的就是切成两厘米长度的蒜叶，所以，干煎带鱼最诱人的就是浓浓的蒜香。

    风梓浩边吃边点头，说道：“这样处理还算不错，腥味一点都闻不到了，就是蒜味太重了些……”

    秦风脸涨得通红，说道：“那，下次我记得少放些蒜叶。”

    “下次看情况吧……”风梓浩摇头说：“风叔叔本身是比较喜欢蒜香味，你这样处理，我很喜欢吃，不过，要是给薛阿姨烹制的话就要注意了，她极度讨厌蒜味，甚至于，风叔叔吃过大蒜之后，她都不愿意和我说话……”

    “哦……”秦风长长地应了一声，然后才喃喃道：“果然还是食客最懂食客……”

    见他好像陷入沉思的样子，风梓浩没有打扰他，又逐一尝了龙井虾仁、果仁酱子排、香菇菜心，对于这三道热菜，风梓浩倒是赞赏有加，尤其是龙井虾仁，茶香浓郁，按照风梓浩的说法，点菜的食客既然点到了这一道菜，肯定对茶香有特殊癖好，现在正是八月，新茶不易得，他这边储藏的雨前龙井嫩芽，香气也不如刚采摘时候那么浓郁，秦风在处理的时候用沸水、而不是75℃温水泡茶，虽然有破坏其中营养之嫌，但是，却把龙井的香气充分吊了出来，可见，他在烹饪的时候充分考虑到了节气方面的因素，这一点难能可贵。

    “针对不同的食客，花不一样的心思，这是成为一位顶级名厨的必由之路，这一点，你可记住了？”风梓浩严sù地提点道。

    “是，我记住了。”秦风也报以同样的严sù状，点头应道。

    “好了，不谈这些严sù的话题，吃饭。”

    秦风趁着风梓浩端菜的时候，偷偷擦了擦额头的汗水，每次做菜给他和薛阿姨，总像是一场生死攸关的考试，而这一场考试，总算是有惊无险过去了。

    吃完晚饭，风梓浩本来还要留秦风再坐一会儿，奈何今晚八点，秦风还有一场烹饪分部的入职考试，若是再耽搁恐怕会误了正事。

    听他这么说，风梓浩也只能略带遗憾地表示送送他，秦风连说不用，风梓浩就说：“晚高峰时间段很难打到车，这要万一耽误了你的正事，风叔叔的罪过可大了。”

    秦风连忙赔笑，并表示他愿意接受风叔叔的好意，风梓浩这才收起不快之意

    在司机把车从车库开到别墅门口的间隙，风梓浩问道：“大师身边有三件宝贝，你这次出来闯社会，大师有没有把三件宝贝赠与你啊？”

    “三件宝贝吗？”秦风猜想，风梓浩可能指的是厨神三件套，就道：“大师给了我炒勺和菜刀，还有一张名片……不知风叔叔说的是不是这三件？”

    “这样啊……”

    风梓浩点头表示明白，不一会儿，司机把他的奔驰车从车库里开了出来，他又亲自动手帮秦风把后车门打开。

    “风叔叔，您真是太客气了，再这样，以后我可不敢上门了。”秦风连连客气地说道。

    风梓浩却是感触良多，秦风已经坐在车上，他却仍是不舍地抚摸着秦风的头发，一再叮嘱他要专心于厨艺。

    “小风，再苦几年，一定要让那些看不起你的人闭上他们的臭嘴……”

    秦风眨巴着眼睛，嘴上当然应是，心里却在想着，好像也没什么人看不起他吧……不过，老家的前女友似乎有过这样的表示……可他已经忘了她了呀……

    奔驰车很快就开得无影无踪，可是，风梓浩却仍旧驻足在原地。

    “这么说来，小风的厨艺还有极致命的缺陷啊……这可如何是好……”风梓浩自语道，脸上浮现出浓浓的忧色。

    虽然有奔驰车相送，秦风却不敢太招摇，你一个在酒店切配间切土豆丝的，上班还做奔驰，这要让人看见，得多招人恨啊，所以，秦风在离酒店一站路的地方，让司机把车停下，而他则步行走完接下来的路程。

    到了酒店，时间大约七点二十分出头，他又坐电梯来到四楼。酒店的二楼是分装和洗配分部，三楼是切配分部，四楼就是烹饪分部了，楼层的分布，基本上就是按照一层一层往上递进式，最后在四楼完成从食材到美食的华丽变身。

    但是，当他来到四楼的时候，这里的每一个人都在闷头忙碌着，一时之间，他根本就找不到可以接头的人。