
    市中心一幢商业大厦的总裁办公室里，一位中年美妇在不停地擦着泪水，她的面前是一台二十七英寸的LED液晶监视器，监视器显示出来的画面不是别的地方，正是风梓浩别墅的大客厅。

    “秀兰，你安排一下，我要和他见面。”美妇的身边站着与她年纪相近的短发西装女子，她的情xù要比美妇稳dìng得多，不过，当她听到秦风自叹习惯了没有爸妈*的日子，也情不自禁擦着泪水。

    尽管她的雇主表xiàn出了不同寻常地决绝，但是，她仍是很冷静地提醒说：“小姐，不是说好了不能主动见他吗？”

    “所以我要你安排，意外嘛，谁也不想的，可偏偏就发生了，我有什么办法……他可以施展阴谋诡计让孩子主动打电话联系他，我不会么？”

    “好的，小姐，我这就去安排。”

    秀兰很快就消失在这间豪华的总裁办公室里，而美妇，则一边流着泪，一边含笑继续观看监视器里的情景。

    秦风这时正在和风梓浩说起他要开一间公司的想法，公司主营酒吧小食等产品，初步的想法，是以真空包装的成品为主，兼营一些相对速成的厨房解馋零嘴。

    “这个市场现在竞争很激烈啊……”风梓浩沉吟着说道：“再说，酒吧都有自己的厨房，你这个主营还好说，兼营的厨房解馋零嘴，就有点玄了。”

    秦风点头同意，说道：“现在也只能指望川子他们在木白路的人脉……”

    “人脉？”风梓浩轻笑，道：“你认为没有了黑老大撑场子的混混，还会有多少酒吧老板卖他们的面子？其他老大会眼睁睁看着碗里的肥肉被外人伸筷子夹走掉？我看啊，你是做好了和其他老大谈判的打算了吧。”

    所谓的谈判，其实这已经是风梓浩比较委婉的说法了，实际上他应该指的是秦风要带人和其他黑老大抢地盘。

    秦风有些紧张地说道：“没有，我绝对没有这个意思。”

    “没有就好，我想你应该明白，所有关心你的人，都不希望你误入歧途。”风梓浩语重心长说道。

    “我明白了。”秦风有些丧气，风梓浩的意思，摆明就是不支持他和川子那些人搅合在一起，问题是，他也不想和川子、红毛他们搅合，可他们整天阴魂不散怎么办？

    风梓浩看到秦风这么听话，倒是挺欣慰的，他说道：“公司的事情你就不用去操心了，厂房、机qì、出纳、财务方面，风叔叔会在近期找专门的公司帮你一条龙办理好……你的心思还是要放在工作上面，我可是听说你有志于明年的金蓝带奖，是吧？三心二意怎么可以提高厨艺呢，你说是不是？”风梓浩一开始的时候还算和颜悦色，但是说到秦风的厨艺，态度却渐渐严厉起来。

    “是，我都听风叔叔的，只专注于厨艺。”秦风低眉顺眼地说道，遇见一个发自内心希望你好的人，他除了听他的，还能怎么样。

    “这就对了。”

    秦风能这么听话，让风梓浩很是满意，然后他像是忽然想起某事的样子，问道：“你那个小女朋友……就是你放弃念大学，宁愿复读也要和她考同一所大学的女娃，现在还和你有联系么？”

    说起这事，秦风就觉得很没面子，当初风梓浩和薛阿姨他们苦口婆心劝了他良久，可他却坚信将来一定会和她组成家庭，幸福美满地过上一辈子。

    “可能是我经常钻在厨房间里，身上油烟味太重了吧……”他找了个勉强说得过去的理由，随后又解释道：“所以我现在下厨之后总是要洗一个澡，冬天也不例外，体质倒是比以前强了不少……”

    看到秦风还能够苦中作乐，风梓浩知道他已经走出这段感情的阴影。

    “这是好事，我和你薛阿姨早就说过，这女娃配不上你……”风梓浩点着头，掏出一串钥匙说道：“你看，放弃一颗老树，得到一整片树林……往后啊，看见有钟意的女孩子就大胆去追，别担心你配不上她们，这里是别墅的从里到外所有的钥匙，你随时可以带女孩子过来玩，过夜也没关系……女孩子如果问起了，你就说房子是你自己的……别怕，这年头，吹牛又不用上税，对不对？”风梓浩孩子似的对秦风挤了挤眼睛。

    秦风连忙端起茶杯喝了一口茶，钥匙却是没有去动它，而是左右看了看，说道：“这房子，我总感觉怪怪的……”

    “哦？哪里怪了？”风梓浩问道。

    “说不上来，就是好像有谁躲在哪里偷看……”

    风梓浩强忍着笑意，意味深长道：“是啊，有些人闲着没事干，就喜欢偷窥别人隐私……”

    监视器前面的美妇也是忍俊不禁，笑了一会儿，又有些生气地自语道：“哼，还说什么要穷养，也不看自己把孩子惯成什么样了，又是送公司，又是送房子，接下去恐怕是要修改账目送利润了……不行，不能这么惯着他……”也不知道她口中的“他”，是风梓浩呢，还是秦风。

    别墅的钥匙，秦风本来是不想收的，他觉得他现在住在公司宿舍挺好，小区的配套设施齐全，周边的服务业也比较兴旺，想买什么东西，附近逛一圈就能买到。当然，这里也很不错，可是，这么大的房子，就自己一个人住好像太奢侈了。况且，他只是风叔叔认养的孤儿，还不是领养的，公司的事情麻烦到他已经很过意不去了，他可不敢再收下这么大的一份礼物。

    风梓浩的态度却十分坚决，坚决到了不容他拒绝的地步，他甚至说道：“房子是风叔叔委托你照看，你不会是连这点忙都不肯帮吧？”

    秦风最后只能无奈收下，他甩着手里的钥匙串，自嘲地说道：“我一个月的工资，恐怕还负担不起这里的水电费呢……”

    “这个你就不用操心了。”风梓浩很高兴他能够说服秦风，这人一高兴啊，胃口就好，开始迫不及待催促秦风进厨房弄吃的去。

    秦风也很高兴，总算能为风叔叔做点什么了，他问道：“要不要打电话让薛阿姨也过来？咱们三个有三年没有在一起吃饭了……”

    “她？山珍海味吃的多了，也不会在乎你弄的这点家常小食……以后你有机会看见她的时候，再单独做给她吃吧。”

    中年美妇本来还一脸期待看着监视器，一听见风梓浩说出这种话，顿时抓狂不已，手里抓得到的东西都被她抓起来扔了一地，完了还不死心，把监视器也拍得“哐哐”直响，亏得监视器是国产名牌，要是换成泥轰和棒子国的山寨货，零件肯定已经散落一地了。