
    初见面包车的时候，秦风被吓了一跳，一闪身躲过去，当他看清楚车上跳下来的都是些什么人之后，顿时一个头两个大，转身正准备逃跑。

    他的动作已经够快的了，可那些人关乎到身家性命，动作之快几乎已经超越人类范畴，一连串的“扑通”之声之后，秦风脚下滚满了各式各样的残疾人士。

    “风哥，救救兄弟们吧……”

    “风哥，没有你，哥几个活不下去了啊……”

    面包车上一共冲下来十三个人，打头的是川子，他是这些伤员之中伤势最轻的，也就是脑袋肿成猪头、走路腿脚不利索而已，但是，其他人却都没有川子那般好运，你看，龅牙兄上下嘴唇似乎已经全部烂光了，不用动嘴皮子就可以看见他牙床箍着钢圈；金毛兄头上打着绷带，一条腿打着石膏，现在正在地上打滚，并不时地抽自己的耳光，痛哭自己有眼不识泰山。这几个是叫得出名字的，那些叫不出名字的，身上至少都少不了绷带、当然，也不仅仅只有绷带。

    “川子，你逼我是不是……”秦风怒道，他以为酒店的花总经理已经把事情处理妥当了，哪知道妥当的只是表面，现在才是真正的大*麻烦。

    “风哥，您老人家不拉咱一把，哥几个就要被当街砍死了啊……”川子声泪俱下，顿时，其他人也是一顿干嚎。

    酒店保安部的人隐隐约约在包抄过来，打头的是保安部的副主管魏卓。秦风不想把事情闹到人尽皆知，这边的情况又实在让人挠头，他先过去和魏卓打招呼，魏卓倒是还认得他，他也是少数见识过那张金质名片的人之一。

    “魏头，这边没事，我能搞定……”秦风说道。

    魏卓很是为难，据他所说，这些人，早上的时候已经来过一次，后来被酒店报警之后请进了警察局，他没想到这些个歪瓜裂枣会这么快就出来。

    “秦兄弟，这些人要是找你麻烦的话，我这就汇报花总，让花董动用关系把他们全部送进牢房……”魏卓倒是很热心，他指出了一条能够在短期解决麻烦的方法。

    “不用，不用，很快就能搞定……”秦风承认，有那么一刻，他真的想暗示魏卓，把这些家伙都送牢里去得了，只不过，他的心还是太软，所谓伸手不打笑脸人，更何况，这些人都一个个在地上打滚嚎啕着。

    魏卓带着人在附近警戒了一会儿，直到秦风坐上面包车离开了，他才摇摇头，带着保安部的人回去。

    秦风也是没办法，云馨大酒店毕竟是挂牌五星，川子他们聚集在酒店门口，影响太不好，如果再传出去，这些人是因为餐饮部的秦风而来，不但是他，餐饮部也会被连累到，所以，他也只能出此下策，先把他们稳住再说。

    秦风带他们找了一间茶室，要了一个大包房，把他们都赶进去之后，他把门一关，问道：“说吧，你们到底想干什么？警告你们啊，最好实话实说，否则，我不介意再送你们到医院去一趟。”

    这些人你一言我一语纷纷插着嘴，但其实，他们的核心思想只有一个，那就是他们都想要抱秦风的大腿。

    “让我做黑老大？你们可真有创意……”

    川子苦着脸说道：“风哥，这都是形shì所迫啊……”外面已经有传言，龙哥把社团资金一卷而空，人已经出境，他们这些混社会的，谁没有十个八个仇家，以前有龙哥在，和其他社团发生纠纷的时候，可以利用资金多招一些外围马仔。而现在，龙哥不在了，钱也没有了，就在今早上，以前和他们有过节的另一社团已经放出话来了，让他们从金梦来撤退、乃至于从整条木白路撤退。

    “撤退就撤退，又死不了人……”秦风说道。

    “撤退了就是死路一条啊……”红毛以下一片哀叹声，所谓撤退，就是告sù别人，他们的社团不行了，你想，他们的仇家知道了这个消息，不都赶着有仇报仇有冤报冤啊。再说，他们的医疗费用，好大一截都还吊着呢，就等场子里来钱补足余额。

    “风哥，金梦来的场子你接手吧，兄弟们都服你，不服的也都被你打服了，要再找一个让兄弟们都服的不容易啊……”川子捶胸顿足说道。

    红毛也插嘴说：“风哥，现在形shì险恶，这一秒，咱哥几个还能够和风哥谈笑风生，下一刻，走出这间茶室，说不定就有谁横死街头了啊……”

    “你们先别说话，我想想啊……”

    这这些人明显把他当救星了，这让他很不习惯，他们本该是仇敌才对啊，现在可好，仇敌见面，居然仇敌向仇敌求救。

    秦风不是容易相信人的人，但是，这些人放任他们继续混下去的话，一个就是如他们所说，被仇家寻仇，另一个，换别的老大投靠，往后还是欺男霸女的恶货。为恶、或者被更恶的人寻仇，这就是他们以后的命运，而能够挽救他们的，似乎只有他一个。

    秦风想到了一个似乎可行的办法，他问道：“木白路上的酒吧，一般有哪些小食最好卖？”

    龅牙兄虽然说话不怎么利落，却还是抢在前头说道：“酒吧卖得最好的当然是酒……”

    “酒你个头啦……”川子扇了他一巴掌，骂道：“酒是软饮料，风哥问的是小食啦……”

    “酒是软饮料吗？”

    “不是吗？”

    无组织无纪律！

    秦风给了他们以上的评语，习惯了混社会，再想把他们往正道上指引，难度恐怕不是一般的大。

    “算了，我自己上网查找吧。”秦风阻止他们继续抬杠下去，看到他们一脸失望，大概是因为他们帮不到自己的缘故吧，就预先提醒说：“最近几天你们尽量少在外面露面，我帮你们想一想，弄一些能够营生的活计，不会太累，当然也不会把你们绑死、闲工夫也多的那种，工资水平嘛，这大约要看你们努力的程dù……”

    “啊？风哥不开社团了吗？”川子一脸不甘地问道。

    “滚！老子本来就不开社团的好不好……”