
    配菜难，这是参加考试的洗、切工一致的看法。只不过，万江今天碰到的是秦风，在秦风进入配菜间的短短几分钟内，他就已经对整个配菜间食材堆砌层次有了个大致的了解，比如说，海鲜类食材，位于配菜间东侧的冷鲜橱柜，而为了防止串味，肉类食材就在西侧的冷鲜橱柜，两者相距甚远，互不干扰。又比如，切配加工好了的淡水水产品放置在一个单独的整体橱柜，禽类的存放架是与禽蛋类的蔬菜筐相互紧挨着……这些细节方面的因素，只要用心去记，是不难记住的。

    也因此，当万江不紧不慢照着点菜机终端，把精挑细选、方便猛火快炒的菜单从头到尾一遍念完，抬起头来的时候，秦风已经把所需食材按需分配到了十六个厨碟。

    万江揉了揉眼睛，对照点菜机上的菜单，检查一遍之后拍案道：“十二道菜，你怎么配了十六个厨碟？”

    “十二道菜吗？”秦风扳着手指头数道：“酱汁野生钓带一例、南乳吊烧鸽一例，这里是两道菜……乌冬炝腰花、爆炒腰花两例，山菌香鳝丝、响油鳝糊两例，这里是八道菜……石锅馋嘴牛蛙三例、杭椒牛柳三例，加上这里的六道菜，不是一共十六道吗？”他几乎是学着万江的语气，所说的菜式名称，几乎一字不差。

    “靠，花总哪里找来的怪胎？”万江脱口道。

    在场的人很少有注意到，其实花月辰已经在外围驻足良久了，秦风配菜的手法再次让她领略到了他那双快手的魅力，然而，最吸引她的，却是他做事时候，潜心其中的那份专注。她一只手环绕着腰肢，另一只手托香腮，出神而又迷醉，这才是她梦里的情郎，深情而又笃志，总让她看不够似的，可每当她要抚摸的时候，最后却总是摸了个空。

    听万江的意思，秦风好像是她找来的怪胎，花月辰不禁笑了，很是有一番自得之意。

    这边的万江，他刚才没有注意到秦风是怎么配菜的，在他们配菜间里，即使是积年老手，也很难在这么短的时间内，把这么多不同类型的食材速配成功，他试着问道：“再来还行不行？”如果对方拒绝，那他也无话可说，只能当他通guò考试，毕竟这么多双眼睛都望着，就算对方是作弊，有这么多人打掩护，面子也要给不是？

    “我都听万组长的……”秦风表xiàn出了足够的低姿态。

    “那好，再来。”

    这次，万江干脆把点菜机收起来。

    “红梅虾朵一例，冬菇加料、胡萝卜减半……”

    配菜间处理的食材多种多样，许多海鲜类或淡水河鲜类的食材，堆砌的时候都免不了要用到水，这就造成了地面总是有积水存zài，在这里工作的厨工，工作时间都是脚穿雨靴，不然的话，脏了鞋子还是小事，因打滑摔伤那就得不偿失了。

    秦风就是在这样的工作环境之下，虽然穿的是普通的鞋子，鞋底却像是抹了油，一溜儿滑到淡水水产品橱柜，好像很随意地抓了一把大虾的虾仁，又一溜儿滑到菌菇类菜筐，同样也是很随意抓了一把冬菇和冬笋，又滑到果蔬区，胡萝卜捻了一小撮。

    万江的语速并不快，当他念完，秦风也正好把配好了的厨碟递送在他面前。

    “呃……你这个食材的量，怎么把握的？”万江数了数虾仁颗粒，十三颗，和他们的配菜守则对应的数量相同，冬笋、冬菇和胡萝卜的量，与他们平时所配的量也几乎等同，他倒是开始怀疑，这小子以前是不是在这儿干过一阵子，若非如此，那就是他已经通篇背下了操作守则，这份毅力，却也让人佩服。

    秦风指了指那边配菜台配好了的厨碟，他是照着已有的成例进行配菜，再根据万江提出的特殊要求，酌量进行加减。

    万江在秦风肩膀重重拍了一下，以示他的激赏之意，接着，他再不迟疑，一口气喊道：“酥糊里脊两例，一例少盐，清淡口味；黄焖鸭肝两例，一例木耳减半，一例木耳双份；翡翠蹄筋三例，一例主料酌情减量，一例火腿双份，一例虾籽双份。”他的语速再也没有刚才的那种施施然，反而像是传统老店里的跑堂在向后厨唱菜一样，高亢而又快速。

    “万头这是要刁难人了啊……”有心人看出了不一样，万江这已经不是在指挥配菜了，比如厨师长贾海和总厨席志军，双方在窃窃私语之时，就做如是说法。

    其实，也不能说万江存心刁难秦风，现在的情况其实已经很明朗了，秦风有这么快地一双手、以及对食材取量的精准把握，这样的人才几乎不可能再到切配间从小厨工开始做起，既然是这样，倒不如趁着这个难得的机会，称一称这小子究竟有多少斤两――恐怕这才是万江的真实想法。

    秦风其实在配菜的时候也有点头疼，尤其是万江所说的第三道菜，翡翠蹄筋，配餐台没有先例可循，他也只能按照自己的想法，根据厨碟的大小规制，足量或酌情稍减的蹄筋，再配之以火腿、虾籽等辅料。好在，他向来抱定的宗旨是“宁错不疑”，意思就是宁可弄错，也不迟疑不决造成事务停顿下来，因着这个宗旨，他的速度优势依旧完美发挥了出来，即便是万江的语速已经很快乐，他也只是稍稍落后于他，不一会儿之后，七个厨碟已经配备好了万江所报菜品的食材。

    万江除了苦笑他还是苦笑，他看了看秦风，又看了看手下厨工，然后又是在厨师长和总厨之间掠过，最后，他看到了外围的花月辰。

    “花总，您这是专门派这小子来打我的脸的吧……”万江也是五十好几的人了，这会儿也迫不得已对着花月辰作揖道：“您老高抬贵手，把他指派到炉灶组吧，您也看到了，他配菜比我还熟练，放这儿，我实在不敢指挥他……”

    “万组长，您这话，实在太折煞我了……”秦风脸涨得通红，不过，其中一多半因素，却是由于从万江口中得知了花月辰也在现场。