
    （本周没有推荐了，阿庆真诚期望路过的朋友能顺手投几张推荐票！拜谢！）

    烹饪分部的总厨在十四楼和四楼都有独立的办公室，理论上来说，烹饪分部就是他最大了，可事实却并非如此，云馨因为实行的是名厨制，许多名厨都是有一定社会地位，或者出过书，或者上过电视，甚至都有拍摄过专题片的，这样子一来，总厨也很难做到一言而决，而事实上，花月辰或许认为，一名过分强势的大厨房总厨，不利于她更有效地掌控烹饪分部，所以，她外聘的是持有“行政总厨岗位资格培训”合格证书的经理人，而不是在名厨当中优中选优。

    因为是这个原因，当秦风手持通知来到总厨办公室，报上来意，那名四十不到的年轻总厨出奇地客气，连说请坐，并亲自要动手为秦风泡茶。

    秦风连说不敢当，强行阻止了他的善意之举，并自己动手，拿了个一次性塑料杯倒了一杯水。大厨房站炉站出来的名厨，最看不起的就是所谓国家承认的各种资格证书，说实话，秦风对这类证书也不太感冒，不过，这种意思肯定不可能当着这位总厨的面表露出来，人家名厨是体制中的中坚力量，他们当然有资格看不起人，而他，不被人看不起就该烧高香了。

    这位总厨名叫席志军，他给了秦风一张名片，上面除了印有行政总厨职务之外，还有高级中式烹调师的职业资格等级头衔，这个高级，和外面炉灶组领衔的技师、高级技师当然不能相提并论，出现这种强枝弱干现象，总厨也肯定是以花月辰之命是从，他手持秦风送上来的通知，嘴上一个劲抱歉说，没注意到内部网挂出来的通知，以至于把正事耽误了云云。

    现在的很多公司就是这样，一方面高调提倡要无纸化办公，但在实际上，很多公务往来，仍是需要纸质文jiàn，以便于存档，方便在适当的时候追查具体的责任人，当然，秦风的考试没这么复杂，忽略了内部网的通知，纯粹是习惯使然而已。

    “小秦是吧……”席志军核对了通知上的签名，然后打开电脑里的文jiàn夹。

    趁着这中间的间隙，秦风顺势打量一番总厨办公室，他发现这位总厨十分热衷于在墙上挂名人的相片，当然是和他合影的那种。秦风不由得暗暗摇头，这算什么？突出名人还是突出自己？老实不客气地说，要是他，有机会坐总厨的位子，宁愿挂国旗国徽，也不会把与名人合影挂在墙上，这其实是一种极端的不自信。

    席志军看了一会儿，他不知道秦风心里所想的，既然是公事时间了，就照例一板一眼说道：“烹饪分部的岗位有炉灶、面点、冷菜、烧烤四个组可供选择，请问，你这次前来参加考试，有没有确定了你的职业意向呢？”

    按例，五星级酒店必须配备西餐厅，餐饮部的烹饪分部也要在其下分设西餐组，不过，花月辰出身于四大厨艺世家，而这些个世家，都是以中餐见长，对于西餐，大多持有不以为然态度，表xiàn在云馨酒店餐饮部，也是只有中餐没有西餐，西餐与自助餐一样，包括员工餐厅，都是归客房部管理。

    秦风来考试，当然要考的是炉灶组，也只有炉灶师傅称得上厨师，其他的都是浮云。

    “我的职业意向是炉灶组。”秦风很快地给出了答案。

    “炉灶组啊……”席志军一脸了然之态，这个答案基本不出他意料，就说道：“炉灶组必考一项，配菜和打荷二选一，中式烹调为可选，请问……”

    “我三样全选吧。”秦风这次就更干脆了。

    “年轻人，有志气！”席志军竖起大拇指夸了一句，然后打电话给总厨助理，让助理出面知会厨师长、并联系炉灶间的小组头目，安排考试内容。

    餐饮部选拔洗配工和切配工进入大厨房，这是一种人才激励机制，而大部分被选拔上来的洗、切工，往往抱着的是学习一技之长，他们通常会选择配菜或打荷，从厨工开始做起，在学习中成长、在成长中再学习。即便有怀才不遇的大厨苗子沦落在洗、切工岗位，一旦有机会参加烹饪分部入职考试，他们也会中规中矩选择打荷，因为打荷更接近站炉的位置，即便通不过中式烹调考试，在打荷区的话，也更有机会在大厨临时有事的时候可以顶上去。像秦风这样子三项全选的，倒是有点意思，表面看，好像有点狂得没谱，可没准人家真有本事呢。

    席志军在总厨的位子上，别的没学会，就学会了一样，轻yì不得罪人，所以，他才会称赞秦风有志气，而不是一味的冷嘲热讽。

    离八点还有五分钟的时候，助理前来汇报，说是一qiē联系妥当，就等总厨与秦风光临现场。席志军在时间方面也没有拿捏的习惯，既然只剩下五分钟了，就带上秦风一起离开了办公室，第一站则是配菜间。

    炉灶组的厨师长名叫贾海，年纪应该已经超过六十岁，放在普通岗位上，早已经过了退休年龄，但在餐饮业，越老反而越吃香。他今天也听说了新来的切配工要三项全考，顿时来了兴趣，时间不到八点，他也已经等候在了配菜间里，与总厨席志军一见面，双方又是好一通寒暄。

    配菜间位于整个烹饪分部的核心地带，所有点菜机终端输入的菜式，最终都会经由软件分配给对应的炉灶间烹饪，而配菜间的任务，就是根据软件的统计，把菜式的主辅料配好之后，从四面八方的小窗口传递给不同的工作间。

    这里的食材都是经过洗配和切配加工了的，一般在饭点之前，平时点击率最高的菜品都有配好足够的量，以免到时候措手不及，但是，今天是秦风要考试，那些已经配好了主辅料的厨碟也只能置于一边，配菜间组长再在点菜机终端显示实时菜单中，选取可以直接猛火快炒的菜式以供考试所用。

    配菜组的组长名叫万江，他拿着点菜机，不时比划了几下，准八点的时候，当贾海宣布考试开始，万江当即扯着嗓子喊开了。

    “酱汁野生钓带一例、南乳吊烧鸽一例，乌冬炝腰花、爆炒腰花两例，山菌香鳝丝、响油鳝糊两例，石锅馋嘴牛蛙三例、杭椒牛柳三例。”

    他这里的菜品，原材料涵盖了海、陆、空、水，若是对配菜间食材摆放层次不了解的新手，别说配菜，找齐这些食材都够呛，当然，这也不是存心为难考生，既然能来配菜间考试，基本上就等同于这名新人要来配菜间学厨，那么，先让他在考试中预先了解食材摆放是有分类的，入职之后，上手也会比较快。