
    云馨大酒店是经天海市旅游局考核通guò、准许挂牌的五星级酒店，而五星级酒店的标准之一，是要有二十四小时营业的餐厅，也就是说，理论上，秦风无论在什么时间来到烹饪分部，这里都应该会有人接待他。

    然而，事实却并非如此，当他来到四楼的时候，放眼望去，几乎找不到一位厨师帽高于二十五厘米的大厨，在通常情况下，普通厨师的厨师帽高度在二十五厘米，而够等级的大厨，以及有行政职务的正副厨师长、乃至总厨，厨师帽的高度都要达到二十九点五厘米，就好像嘉禄那边的毛颖和臧小波。不同的饭店在厨师帽上面还有不同的装饰图案，还是以嘉禄为例，他们那边是以蓝色的水波纹进行同一等级中的再分级。

    秦风现在的情况就有点抓瞎，他看见的厨师帽都不足二十九点五厘米高度，也就是说，这里找不到一位说得上话的负责人。

    不应该是这样子的情况啊……秦风有点晕晕乎乎的，照理说，晚上五点到九点是餐饮业的黄金时间段，而黄金时间段的服务水准，关乎到一家企业最核心的利益，在这种时候，管理人员居然全体脱岗，无论如何都不能算是正常情况。

    云馨这边的管理主推名厨负责制，除了冷菜组的冷菜间、和面点组的面点间，都有独立分割，即便是炉灶组，不同饮食风格的名厨，也都有半封闭式的独立炉灶间，这也就使得秦风即使想要找一个路人甲问话，也显得有些困难，他们都有各自的工作空间，要问话，先要敲打玻璃橱窗，实在是太不方便了。

    秦风在两个两个炉灶间中间的过道等了一会儿，总算等到了有上厕所的厨工。所谓厨工，就是戴那种帽子扁扁的普通员工，就像他在嘉禄那边，尽管人前人后，他们都以秦师傅相称，但是，他和胖子所戴的帽子，却是普通的厨工帽，算是比较低级的员工。

    “请问，师傅，这边怎么没有管事的厨师长啊？”秦风连忙拉住人问道。

    “管事的都去开会了……”炉灶间出来的这位仁兄大概是被尿憋坏了，说了一句就要走，还好秦风眼疾手快，重新把他给拉了回来。

    “我说兄弟，这是花总召集的临时紧急会议，能够管事的都被电话召集到十四楼了，你抓住我没用，我就知道这些。”这一回，仁兄总算得以顺lì脱身，却也总算是让秦风松了口气，看来，酒店要来重要客人了，不然的话，花月辰不会把所有业务与管理中坚一股脑儿都召集起来。

    又等了有十来分钟的样子，总算看见有一个个戴高帽子的大师傅鱼贯而入，走在路上的时候，他们大部分人都在讨论明天即将要到来的重要客人，这是国内最知名的一本美食杂志社的社长，要宴请天海市乃至全国知名中式餐饮企业董事经理，据信，应该是下一年度广告招商的预演，而下一个年度，正是五年一次的金蓝带奖盛事，相信明年的广告招商，竞争会非常激烈，也难怪花总会如此重视。

    当然，秦风所听到的信息不仅仅止于此，譬如说，广告社的社长是女性，而且还是美女，“风花雪月”四大厨艺世家之一薛家的直系，族长的嫡女，至今仍未嫁人，身家数以十亿计云云……其间也少不了大厨们相互打趣说抱得美人归什么的。

    好巧啊，也姓薛……这个念头在秦风脑海里一闪而过，今天正巧碰到了风梓浩，晚上又听到流传有姓薛的美女的传言。不过，薛阿姨年纪挺大了，称之为美女大概勉强了吧……秦风如是想着。

    这些个高帽子也注意到了秦风的存zài，从管理的规范性来讲，秦风这位穿蓝色厨衣的切配工是不应该出现在这里的，也因此，马上就有人过来询问他是怎么进来的。

    “怎么进来的？”秦风很奇怪地问道：“你们烹饪分部没有接到通知吗？”

    “通知？”问话的那位和其他几个高帽子相互对了一下眼神，发现其他人也在疑惑摇头，马上拔高了嗓门，说道：“别岔开话题啊，我现在问的是你怎么进来的。”

    “你还有理了……”秦风本来是不想把气氛弄糟的，不过，这人也太不识趣了，正事不问，偏偏纠缠在这些鸡毛蒜皮之事，当下不客气道：“你们这边都没有负责的厨师长维持最基本的秩序，我要进来还不容易？”

    恰好在这个时候，花月辰也从外面进入到大厨房，也是巧，正好听见秦风在说这句话，顿时，刚才问话的那人面如土色，一个劲向花月辰解释说，因为是临时紧急会议，走的急，来不及指定执勤的代理厨师长。

    花月辰倒是很开通地点点头，表示她知道这件事事发突然，一时忘jì也是人之常情，又催促各自回到各自的岗位。

    于是乎，现场的人都走得干干净净，一个都不剩，只留下了秦风和花月辰两个人。

    秦风就有些疑惑地问道：“照理说，他们应该知道八点有切配工进行入职考试的呀……我都穿成蓝衣蓝帽这样了，他们居然没认出来？”

    花月辰面不改色地说道：“哦，那份通知烹饪分部的文jiàn，我一时手快，撕掉了。”

    秦风都不知道说什么好了，向来标榜自己公事公办的花月辰，把通知撕掉，就算是老板，也不用把话说得这么理直气壮吧。

    “我只能说……”秦风顿了顿，低头看了看花月辰的一双素手，不可否认，手很白，十根手指头非常之修长，“你的手可真快……”秦风说道。

    “过奖……”花月辰注意到了秦风有偷看她的手，她不动声色把双手反剪到背后，问道：“想知道原因吗？”

    “不想！”秦风当即就把她的话给堵回去，不过，他似乎有些小看花月辰了，话说，女人如果真的能被人堵得说不出话，那就不叫女人了。

    “我和你说夏夏的事，你当时什么态度？她那天几乎哭了一路，于情于理，你都应该去见她，当面和她说声对不起……”花月辰理直气壮地训斥道。

    一张时常透露出狡黠笑意的玉容顿时浮现在他眼前，她是天之骄女，从来都是要什么有什么，而他，又能给她什么呢？

    对不起，夏夏……

    他在心里默默念道。