
    秦风马上收拾好情xù，他毫不退让地说道：“现在我和你说公事，你偏要拿私事来质问我，摆明了是想公报私仇了，是不是？”

    “公报私仇？”花月辰冷笑，道：“我向来公事公办，撕掉了通知，不也亲自下来为你联络么？”

    花月辰扬了扬手里折叠起来的公文纸，示意这是她新打印好的通知，为此她还亲自下来走一趟。

    秦风点点头，左右看了看，说道：“花总，您来一下……”

    “搞什么，鬼鬼祟祟的……”花月辰看见秦风走到备菜间和面点间中间的过道，想了想，都想不明白秦风打的什么算盘，于是就跟过去，倒是要看看他有什么要说的。

    这里的过道其实是可有可无的，过道的尽头是一堵实心墙，通常所说死胡同，大约就是像这样子的地方。

    秦风神秘兮兮，从过道里探出半个脑袋，催促得十分着急，道：“花总，快，你快点啊……”

    花月辰愈发地奇怪，她还顺便看了看周围有无发生情况，观察的结果，一qiē都好。

    “我时间很宝贵的……”花月辰在过道的入口处朝里看了看，没看明白这里到底有什么地方值得她特别过来一趟，她很是不满地道：“你带我过来就为了看这两道不锈钢墙体？如果是这样的话……秦风，我希望你能给我一个合理的解……”

    花月辰忽然死死捂住自己的嘴巴，也就是在刚才，她忽然觉察到了秦风在她饱满地翘臀摸了一把。

    “秦风，你好大的胆子……”

    花月辰半边身子靠在面点间的单面墙体，她眼睛瞪得大大，呼吸非常急促，翘臀的触感其实并不十分强烈，但是，相对更为强烈的是她的心理暗示。

    他怎么敢？他怎么敢……

    花月辰不停地问着自己，这可是在烹饪分部的大厨房，虽说秦风选的地方在角落视野之内看不见人，也没有摄像头的存zài――等等，没有摄像头……这个混蛋，一定处心积虑良久了……

    秦风像是没有听见她所说的，甚至就像是根本没做过这种事，他双手插着裤兜，散漫地颠着脚尖，有意识无意识地吹一两声口哨。

    “秦风，你怎么可以做这种不要脸的事……”花月辰颤抖着问道。

    被她这么质问，秦风倒是不能再装作若无其事了，他背对着花月辰说道：“花总出了名的公事公办，现在应该是私事……我和你之间的私事……花总不会公报私仇，对吧？”

    秦风等了好一会儿，身后没有任何反应，他不由得有些发毛，硬着头皮说道：“要打要骂随意……就是别打脸啊……”

    花月辰没有打他，也没有骂他，秦风回头一看，却见她面朝墙体，双手捂脸，双肩则在无规则耸动。

    秦风慌了手脚，花月辰这也太容易哭了吧，看来，女人是水做的，女强人也是水做的，都一个样。

    “花总，这里是公司，别被人看见了……”秦风压着嗓子，近乎讨饶似的说道。

    花月辰猛地转过身来，粉拳对着秦风好一阵擂着。

    说实话，花月辰的手劲有限，擂在身上，说是搔痒有些夸张了，不过，一点都不疼倒是真的，而且，花月辰也似乎认可了秦风所说“不要打脸”的要求，粉拳基本上就没有越过肩部这条“红线”。

    “混蛋……色狼……野心家……你也知道这是公司啊……”花月辰恨恨骂着，手劲却越来越弱，终于打累了，靠在墙上抚胸喘息。

    秦风看她的样子不像是特别生气，眼睛虽说有些红肿，却也不是特别厉害，于是，他就壮着胆子问道：“花总，野心家又是怎么个说法啊？我这人你也知道，让我去切配间，我就去切土豆丝，让我考试，我在规定时间提前半个小时到达……这和野心没关系吧……”

    “我不想和你说话……”花月辰背对秦风，心里却暗暗后悔刚才下手太轻了，混蛋的胆子越来越大，不但敢动手摸她，摸完之后居然还敢没事人一样和她说话，他今天敢在这里轻薄于她，改天，在她的经理室里，他是不是也敢做其他的？

    天哪，公司里还有什么地方是安全的？

    花月辰心乱如麻，换做以前，即便有人言语轻薄，轻则扇他耳光，重则让保安打一顿然后扔街上去，为什么，现在就提不起这股狠劲了？

    “花总，这件事是我不对，我不该把公事和私事混为一谈……”秦风一边说着，一边把花月辰手里那张有些发皱的通知抽走。

    花月辰使劲咬着自己的手指甲，他怎么敢自说自话就把通知抽走，他就不知道应该尊重我这个老板吗？不行，这个场子一定要找回来，一定！

    秦风自己拿着通知去找烹饪分部的行政人员，而花月辰，却仍旧躲在备餐间与面点间之间的通道里，她的脸现在都红得不能出去见人，否则她肯定已经追出去了。

    云馨酒店餐饮部实行的是名厨制，类似于好莱坞的明星制的那样，每一位名厨都有独立的炉灶间，类似更高等级的炉灶领班，并有厨师、打荷、配菜等一整个流水线团队为其服务，而就餐的食客，就可以指定某某某名厨，加付一定百分比的服务费，专享名厨为其烹制菜肴，而这个服务费百分比的上下浮动，也是依据食客个人好恶、名厨的认证级别、社会知名度等一系列主客观因素而定。

    名厨制，说穿了也不稀奇，很多大饭店，也有许多具有一定社会知名度的名厨坐镇，食客也可以提出名厨专门为其服务，只不过，花月辰掌管的餐饮部把名厨制制度化、规章化而已。但是，秦风今天来考试，却不是接受名厨的考试，真正在行政方面的管理，还是要找总厨和各工作间的厨师长。

    尽管云馨实行的是名厨制，但在行政管理方面，与其他星级饭店也都差不太多，整个烹饪分部分为炉灶组、冷菜组、面点组，这是大组，各大组都有厨师长和副厨师长，因为是名厨制，下面还有小组，有的小组是副厨师长兼任，有的就直接是小组长的行政职务，主要的依据也是名厨的手艺高低、或是社会知名度高下等等。