
    秦风知道陈昌青是故意给他穿小鞋，以报复昨天考试对他的“不尊”，就是因为这样，他偏就不愿意调组，倒是要看看，谁才会笑到最后。

    眼看花月辰好像没那么伤心了，秦风就说道：“我不和他吵了，你也别把我调组，就这样子，好不好？”

    秦风轻轻碰了碰她胳膊，花月辰触电似的弹了一下，手臂往后缩了好几寸远，秦风“呵呵”讪笑着，道：“你不说话，我就当你答应了啊……”

    秦风走了之后，花月辰花了好长时间才让自己的心绪平复下来，而平复之后，她又开始骂自己没用，也不知道这几天是怎么了，秦风的话说的重一点，她就心里难受，感到十分委屈，没道理的就想哭，怎么也控zhì不住自己。

    花月辰深深一叹，她觉得这辈子完蛋了，怎么就被这么个坏蛋吃的死死的。她打开电脑，登录邮箱，昨天发给薛佩云的菜单，对方基本上表示认可，不过，回邮的时候留了个尾巴，说是若有临时变动，会另行通知。这条尾巴不大不小，闹得她提心吊胆，每隔半个小时就要检查一下邮箱，看看薛佩云方面是不是真的会对菜单小有改动。

    “果然啊……”一声呻吟，邮箱里真的出现了一封署名薛佩云的邮件，邮件内容很简洁，就是指明加一道菜，而菜名则是……

    花月辰揉了揉眼睛，没看错，这是一副对联，上联是：香掩芙蓉帐；下联则是：烛辉锦绣帏。品味一番，蓦地俏脸羞红羞红，这副对联，分明指的是新婚之夜洞房花烛嘛。

    “搞什么嘛？这哪是菜名……”

    花月辰拿起电话就打给薛佩云的秘书，电话倒是很快就接通了，只不过，经秘书确认，薛社长的确没有弄错菜名，就是那一副对联。

    听到这个消息，花月辰的手机当时就掉在桌上，这是要考她了啊，可……可这是菜名吗？苦思良久，花月辰马上摁下座机通话键，对外面的助理说道：“小芸，马上通知烹饪分部，持有高级烹饪师、及以上资格证书者，马上来会议室开会……”说完，她马上把这副对联用打印机打印下来，夹在手持的文jiàn夹中，匆匆离开了经理室。

    平时的时候，很少有这么多高级以上的烹饪师集中在一起，云馨酒店是名厨制没错，但是，名厨是需要预约的，没有预约的话，这些名厨的时间一般都是自由支配，或者去讲讲学、或者写写书、或者去其他酒店坐堂当顾问，或者是拍拍电视，潇洒得很。也就是今天要招待薛佩云，不但是花月辰不敢怠慢，这些名厨更不敢掉以轻心，有些名厨年纪一大把，腿脚都不太利索了，照样拄着拐杖来到酒店，为晚上的宴会做准备。

    尽管很多烹饪师都在忙着，但是，花总召集得这么急，肯定有重要情况，不一会儿，会议室里济济一堂，该来的差不多全来了。

    花月辰长话短说，她生怕短短的十个字会记错一两个，把原文打印出来后，打印纸放置于实物投影仪上，调整好焦距之后，指着这一副对联说道：“薛佩云何许人，相信我不用多说了，昨天总厨发过去的菜单她也确认了，但是，就在刚才，她提出要加一道菜，各位大师请看，这就是菜名……”

    底下的人顿时发出一阵“嗡嗡”声，花月辰扫了一眼，失望顿时写在了脸上，这么多厨艺超群的名厨，居然都没人听说过这道菜究竟是怎么个说法。

    “没人听说过吗？”花月辰抱着一线希望问道，可惜，等到的却是总厨的提yì，他提yì把这副对联挂在点菜机的悬赏频道，如果到了下午五点，还没有人揭榜，那就只能电邮给薛佩云，恳请透露一二、或者干脆取消这道菜。

    “好吧……散会。”花月辰左思右想，也想不出有更好的办法，只能先这么办了。

    秦风总算在后勤部的保管室领到了点菜机，点菜机的外形和一部手机差不多，功能与嘉禄天海店的那部相差仿佛，只不过，花月辰财大气粗，这边的点菜机还有其他专门为内部交流而开发的扩展功能，比如，以厨师的ID登录的话，可以相互之间调剂，还可以把自己的心得共享交流、或者展示自己新开发的菜式，一经采纳的话，会有不菲的奖励。

    可惜，这么多功能，秦风却还没完全摸索出来，他只会最简单的“应点”，只要是上面闪过的菜名，有时候甚至都没看清楚要烹饪什么菜，基本上也是先点了再说，于是，从领回点菜机站炉开始，一直到下午两点的午餐时间，他几乎就没有停过，一直挥舞炒勺，炒啊炒，颠啊颠，累是累了点，好在身体底子雄厚，这点苦还吃得起。

    他的勤奋，在有心人眼里，却认为是被花总训斥之后的知耻而近乎勇，趁着陈昌青上洗手间的工夫，计洪朝秦风打了个眼色，摇摇头，又对陈昌青的炉灶位子怒了努嘴。秦风知道他是在暗示刚才迫不得已附和陈昌青那档子事，而现在，又以这种隐晦的方式传达信息，显然也是吃不准在场的厨工当中，哪些是陈昌青的心腹。

    他点点头，算是接受对方这种方式的歉意，然后掏出自己的点菜机，问道：“计师傅，这点菜机主界面有一项后台选项，我点了之后，提示需要账号和密码，像我这样新进来的，是不是就不能进入了？”

    计洪放下手里的活，拿着自己的点菜机说道：“只要是人事部正式在册的厨师，都可以进入后台请教、或者交流，账号是你的名字，密码就是你身份证的后六位数字。”说着，计洪在自己的点菜机上输入自己的账号和密码，如是操作了一遍，进入厨师后台。“咦，有悬赏……靠，赏格还挺高……”

    “啊？有这种好事？”秦风对于花月辰的手笔深有体会，他在切配间就有每天一张早餐券的奖励，折现算钱也有一百二十八元，所以，他特别关心这次花月辰开出的赏格。

    秦风还没有看清楚上面的内容，计洪却大为丧气道：“切，这算什么破菜名，还吊了这么高的赏格，存心玩人嘛……”说着，习惯性地把界面切换回应点界面。