
    花月辰并没有说太久，该说的，昨天晚上组长以上开会的时候基本上都已经说了，现在再多说一遍，也只是强调这次宴席招待的重要性而已。

    散会之后，秦风穿上白色厨衣，戴上二十五厘米的厨师帽，正式成为了烹饪分部的站炉掌勺厨师一名，从现在这一刻开始，也意味着他将要接受总厨（席志军）——厨师长（贾海）——名厨（鲁禹岭）——炉灶领班（陈昌青）的多重领导。

    秦风在昨天考试的时候，因为回答得阴阳怪气，陈昌青对此一直心怀不满，秦风到他这儿来报到的时候，也没给他好脸色，很是淡漠地说道：“你是从切配工考上来的，也算是我们酒店的老员工，规章制度相信不用我多啰嗦了，回头我把点菜机给你，你呢，也机灵点，看到有拿手的菜，赶紧地应点下来，烹饪菜肴数量的多少，这是关系到我们整个小组的绩效考核，别到时候你扯我们后腿，明白了没有？”

    “明白了，领班。”秦风今天的态度还算不错，像是昨天在考试的时候，他和陈昌青八竿子都打不着的关系，秦风甩他才怪，今天就不一样了，对方是领班，帮助鲁大师协调厨师与酒店的供需关系，从团队精神上来讲，秦风也必须听命、而不是阳奉阴违。

    中午的午餐高峰时间渐渐来临，而陈昌青却似乎忙过了头，一直没有记起要给秦风点菜机终端，期间，秦风看见另二位厨师和厨工都在忙着，他也不好意思闲着，上去催促过陈昌青，而且还不止一次，对此，陈昌青总是以“正忙着呢”为由，把秦风之事抛诸脑后。

    不过，秦风也看出来，陈昌青不是瞎忙，真的很忙，云馨的餐饮部规模这么大，食客也多，点菜机终端显示的菜单，一部分是通guò软件、根据厨师登记的拿手菜进行分配，另一部分，就需要厨师手工操作，这叫“应点”，服务器收到之后再把信息反馈至配菜间，配菜间则在第一时间配好主辅料，通guò窗口传递给炉灶间，现在，别说是陈昌青，就连他的助手也忙得不亦乐乎，帮忙把厨碟传送给他、以供他烹饪，陈昌青烹饪完成的菜肴装盘之后，助手又忙着定型，再通guò传送带输送到传菜区。

    连续催了几次，秦风也不好意思打扰他，只好站在旁边干瞪眼。

    中午十二点一刻的时候，花月辰巡视到烹饪分部，陪同的有助理小芸，总厨席志军以及炉灶厨师长贾海。这里的炉灶间是半封闭式的，有门，但是，上半部分的玻璃窗框并没有安装玻璃，不影响里外的交流。当巡视到鲁大师这一组的时候，她看到了其他人都在紧张地忙碌着，就只有秦风没事干，一个人靠着打荷台，仰望着“嗡嗡”的油烟机发呆。

    花月辰马上就气不打一处来，当即就厉声道：“秦风，你在干什么？”

    “花总？”

    炉灶间里的人都停下了手上的活，不约而同地招呼着。

    “我请你来，是让你研究油烟机的吗？”花月辰拧开门，来到秦风面前，很不客气地训道。

    秦风被问懵了，而这时候，陈昌青却很惊讶地问道：“咦，点菜机上的菜单刷新那么快，秦风你没应点吗？”

    “点菜机？我哪里来的点菜机？”

    “你还没去领点菜机？我不是告sù过你……”

    “你他*妈的什么时候告sù过我？”秦风顿时怒了，合着你小子阴我呢，口口声声说找他要点菜机，原来这玩意是要自己去领取的。

    “秦风，你放尊重点，再怎么说，我是你的领班炉头，你现在是什么态度？”陈昌青脸阴阴地说道，末了一指另二位厨师，问他们道：“计洪，计俊，你们两个也在场，倒是给评评理，当时我有没有提醒他别忘了领点菜机？”

    计洪和计俊是两兄弟，计洪是兄长，计俊是弟弟，他们并不想得罪陈昌青，正如他所说的，他是领班炉头，得罪他，绩效考核的时候找茬给你穿小鞋，有的他们好受，再说，陈昌青所说的也的确是事实，尽管这只是一部分事实，他隐瞒了领取点菜机的对象，歪曲了真相，结结实实的阴了秦风一把，可见，这个人是很会搞阴谋的。

    “报告花总，陈头的确有提醒过秦风……”回话的是计洪，他惜字如金，同样只陈述了事实的一部分，却是配合了陈昌青，把真相完全地歪曲了。

    “你他*妈的告sù我，让我找你要点菜机……”

    “够了！”花月辰扭头就走，到了门边的时候，回头说道：“其他人继续，秦风你跟我来。”

    当鲁大师听到消息，来到以他名字命名的炉灶间的时候，花月辰已走多时，而秦风也随同前往十四楼，去挨花总教训了。

    花月辰前脚进入经理室，秦风后脚就跟了进来。

    “你相信我是故意偷懒了，是不是？”一进门，秦风就大声嚷嚷道。

    “把门关上。”花月辰坐到自己的老板椅上，一看门还开着，忙对秦风说道。

    秦风对她命令式的口吻很不舒服，一拧脖子道：“小芸，花总命令你把门关上。”

    门“啪嗒”一声，真的是小芸在外面拉着把手给合上了。

    花月辰怒视着秦风，而秦风也毫不退让，同样怒视回去。

    僵持了一段时间，花月辰不耐烦了，到身后的文jiàn柜里拿出一个文jiàn夹，说道：“我给你换个组……”

    “不换！”

    “就厨师长那一组吧……”花月辰翻阅着炉灶组花名册，在贾海领衔的那一组定格了下来，又道：“厨师长人和气，领班炉头和带班厨师都挺好相处……”

    “我说不换！你没听清楚吗？”秦风拧着头，瓮声瓮气说道。

    说完之后，花月辰那边一时半会儿没了话说，秦风正自奇怪，却忽然听见“啪”一声，花月辰把文jiàn夹拍着办公桌上，头一埋，顿时就传来“嘤嘤”啜泣之声。

    不会吧，这么容易就哭了？

    “花总……”

    “别叫我花总……”花月辰别过身躯，一边擦着眼泪，一边抽噎道：“你对我……想骂就骂，想欺负就欺负……什么时候当我是花总了？”

    “我欺负你？这叫怎么个说法……好吧，我真心实意和你道过谦了啊……”

    秦风吃软不吃硬的性格又体现了出来，和花月辰对着吼就从来没怕过，可要是一见她掉眼泪，那就完全没辙了。