
    听说花总也到了现场，在场之人很自觉地让开了一条通道，以供花总来到现场中心。

    花月辰自然不会客气，她是老板，理当是所有人膜拜的偶像。她款款走来，人未到，一股沁人心脾的幽香就已经把人都陶醉了。

    她的黑色职业套裙精心裁剪，很合身，把她完美的身材勾勒成让人心旌摇曳地S型曲线，款步姗姗之间，一位袅袅婷婷的绝色美女楚楚独*立于一片开阔空间，几乎所有人都很自觉地往旁边挪了挪，以免站得近了，惹得花总不快。

    “万组长真会开玩笑……”花月辰很满意手下大厨和厨工对她的敬畏之情，在这样众人瞩目的焦点时刻，她向来都是说一不二：“切配工升职，走的都是流程，即使他不愿意来配菜间考试，我也会命令他来接受万组长的训导……好了，这一关算他过了，不过，我必须要说明的是，接下去的两项考核如果他考砸了，那么……万组长，您知道该怎么做，哦？”

    秦风有些失神地看着花月辰，他和她相处的时候，大多数时候都没有这么多外人在场，也就谈不上去感受花月辰身上那种独特的女强人魅力，然而，真正要认识花月辰，还是要发掘她的内在，就比如说现在，他好像是见到了一个完全陌生的花月辰，她美艳、强势、孤傲，当万江说不需要秦风，她偏就明白无误的告sù他，必要的时候，他不得不接受秦风入职配菜间――在这一刻，她就是所有人都不得忤逆她的女王。

    花月辰轻启莲步，对秦风点点头说：“秦风，你跟我来。”说着，当先就朝着炉灶组方向而去。

    “靠，这女人……肯定是故意的……”秦风暗暗嘀咕了一句，他总觉得花月辰是在向他示威似的，当着这么多人的面，对他颐指气使，肯定是为了达到她伺机报复的阴暗目的。

    所有人簇拥着花月辰，就像是绿叶簇拥着高贵的牡丹花，花月辰走在最前面，偶然间，她通guò工作间的不锈钢墙面，注意到了落在后方的秦风、脸上略显郁闷的表情，联想到他刚才在配菜间里，带有那种既崇拜又仰慕的眼神，她的心情忽然变得大好，并不是所有的仰慕者，她都要对他们假以辞色，所以呢，以后你就继续仰慕吧，我高兴的时候，或许会和你说上一两句话。

    带着这种沾沾自喜之色，花月辰当先来到炉灶组的区间，这里的炉灶间都是以名厨命名、并分割成空间不等的独立区域，秦风想要入职炉灶组，成为站炉厨师，也不是所有名厨任选，而是要考虑哪位名厨有需要助手、或者下手，都不缺人手，这才会需要花月辰以老板的身份发号施令，指定去某一位名厨的炉灶间站炉、或者打下手。

    花月辰等了一会儿，总厨席志军与厨师长贾海也相继来到。

    “这里有哪位大师傅最缺人手的？”花月辰问道。

    “鲁大师……”席志军说道：“就是鲁禹岭大师。”

    “哦，那就去鲁大师的炉灶间。”花月辰下意识地看了一眼落后的秦风，望着他茕茕孑立的身影，优越感顿时又是满满的，当先在前开路，后方的虾兵蟹将跟了一长串。

    鲁大师是拥有技师资格证书的名厨，他的炉灶间一共有四口炮台，除了三名跟班厨师之外，最后一口炮台其实是闲置了的，因为来酒店用餐的客人，并不是每一个人都有指定名厨专门服务的习惯，而客人不指定名厨的话，寻常菜式的烹饪通常都是名厨的跟班厨师掌勺，就像鲁大师这里，平常都只有三口炮台在为客人烹饪菜肴，这对餐饮部来说，当然属于可耻的浪费。

    像技师与高级技师这样子的名厨，他们都有自己的休息间，如果没有客人特别点名服务的话，他们通常都不会亲临炉灶间，只有在偶尔有兴致的时候，才会给自己的助手指点一两招。不过，现在既然花总莅临，鲁大师也不敢拿大，得到消息之后，他也早早地等候在以他名字命名的炉灶间里。

    高层与名厨稍事寒暄之后，秦风的第二项“打荷”考试就正式开始了，打荷的任务，一般是给切配好了的食材上浆上粉，还有把厨师完成了的菜式定型，而上浆上粉这类任务，通常都是各炉灶间的厨工事先在配菜间完成的，像现在晚八点已过的时间段，上浆上粉肯定来不及了。花月辰把秦风的考试时间定在这个时候，其实也是认可了秦风的厨艺，认为他能够成为真正的站炉厨师，上浆上粉这类粗活，不考也罢。

    不得不说，席志军揣摩花月辰的心思还是有一套的，在鲁大师的首席弟子还在纠结炉灶间没有足够食材对秦风进行考核的时候，总厨老兄已经提出了这个过程省略，按已有条件进行考核，说了之后，他还生怕镇不住鲁禹岭，话到最后，又请示花月辰如此可行？花月辰当然没有异议，点头表示认可。

    鲁大师的首席弟子名叫陈昌青，他兼有炉灶领班职务，三十出头的年纪，如今已经是高级中式烹饪师，应当说是年轻有为。他的脸上颇有傲气，考试正式开始之后，他就叫停了所有厨工手里的活，然后对秦风说道：“如果没有特别说明，这里出锅的每一道菜，都要由你来完成最后的定型，听明白了没有？”

    秦风很镇定地回道：“听明白了。”

    “声音响一点，我听不清楚。”陈昌青也不知道吃错了什么药，忽然之间，嗓门高高就来了这么一句，他还自认为有魄力、具备炉灶领班的优秀执行力，还特别朝着花月辰的方向瞥了一眼，也不知他是在邀功、还是在献媚。

    秦风被他唬得一愣，这算是什么意思？你当你是军训教官啊，尤其当他注意到陈昌青特别朝花月辰那边看过去的时候，心里就更为不喜，反而更为懒洋洋答道：“清楚了……”

    “你……”陈昌青勉强压住心头怒火，再这么吵下去，肯定会耽误正事，就说道：“既然听清楚了，还不开始给成菜定型。”