
    秦风在电梯里，无意中抬头，蓦地发现电梯现在已经在九楼，目前正在往十四楼而去。他马上就知道了花月辰的误会从何而来，他在酒店的活动范围应该是在三楼或四楼，而现在，他还身穿切配工的蓝色厨衣，理应去三楼更换衣服，但是，电梯到了三楼和四楼的时候，他都没有下去，反而相伴花月辰一直向上，这么一来，也难怪花月辰会产生不好的联想。

    他回头对花月辰笑笑，说道：“不好意思啊，花总……”

    花月辰像是受到了极大的惊吓，她抢在秦风要说的话前面软语哀求道：“不要啊……被保安部的人看见，到处一宣扬，我以后还怎么管理餐饮部……”她站立的角度，正好处于监控摄像头与秦风头顶连成之下的延伸点，可以把她隐藏在秦风的阴影里――她真的很在意在公司里的形象。

    秦风看她楚楚可怜的样子，哪里还有半点女强人风范。这却是让他隐隐有些后悔，无心之举，看把花总都吓成什么样了。

    “花总，我对刚才的不理智言行向您道歉……其实，我真的不是那种人……”秦风发现自己的辩解很无力，不是那种人？怎么就在厨房间随随便便动手动脚了呢？

    电梯到了十四楼停下，秦风报以歉意一笑，先花月辰一步走出了电梯，然后自己走安全通道下楼去换厨衣，明天开始，他就要换一身白色战袍了，想起来还算挺美妙的。

    电梯间里的花月辰却好像魂儿还没有回来似的，秦风就这么走了？好意外哦，小混蛋临走还表白他不是那种人？在电梯门合上的一刹那，花月辰才梦醒似的伸手挡住即将合拢的门，她浑浑噩噩回到自己的经理室，在靠椅上凝思良久，蓦地气呼呼道：“什么嘛，他根本就是那样的人……”

    第二天早上起床的时候，秦风接到了一个自称是小芸姐的人打来的电话，秦风想了好半天，这才想起，花月辰的助理就叫小芸。

    “哦，是小芸啊……”

    “喂，别忘了我是花总的助理，叫一声姐，你不吃亏的，将来你会得到许多你想知道的信息哦……”小芸诱之以利说道。

    “你很老了吗？”

    电话忽然收线，秦风看着手机莫名其妙道：“这人没毛病吧？”

    过了没多久，手机铃声又响了起来，这一次，小芸的说话公式化得多，她说：“上午九点在公司小会议室有一个聘任仪式，届时，花总，总厨，还有厨师长都有出席，希望你不要迟到。”说完，电话就很干脆地挂断了。

    “九点？靠，现在都已经八点了……”

    秦风以最快的速度洗漱完毕，连早饭都没吃，招手叫了一部出租车，赶到酒店的时候，总算没有耽误时间。

    到了酒店之后，他才知道聘任仪式是早上十点，而且，出席仪式的不只是小芸所说的总厨、厨师长，而是所有烹饪分部员工、但不包括挂牌名厨。

    得知了真正时间，秦风气得直接闯进了花月辰的经理室。

    花月辰看见秦风不经通报就冲进来，当时脸上就变色道：“秦风，这里是公司，我的办公室，请你不要搞错地方。”

    “我搞错地方？”秦风一指在后面急急忙忙追进来的小芸，道：“你的助理告sù我，九点在小会议室里举行聘任仪式，那请你告sù我，你现在是不是也坐错地方了？”

    “出去！”花月辰厉声说道。

    “花总，您别听他胡说……”小芸高声叫道。

    “你也出去！”花月辰更厉声地斥责道。

    小芸马上听话，含泪走出办公室，顺手把经理室的门给关上。秦风却站着没动，冷冷望着花月辰说道：“你身边的心腹假传圣旨，你却对我说出去？花总啊花总，你可真有你的啊……”

    “小芸是我的助理，处理她，不就相当于打自己的脸么？”花月辰娇弱无力地来到落地窗前，望着窗外繁华的街景，蓦地像是下了极大的决心，说道：“秦风，不要让我为难，好不好……就当我欠你一个人情，以后，你如果有需要……我，我可以答应你任何事……”

    “任何事？”秦风怪叫道，他倒是没有想到别地方去，就是发觉她和她老子不愧是父女，都可以用“任何事”还别人的人情。

    “不是的……”花月辰把脸蛋深深埋入掌心，羞怯无比地解释说：“那种事情不可以……”

    “噗……”秦风无语良久，他知道花月辰误会了，干笑几声，说道：“我也不是那种人啊……”

    你是，你是的……花月辰在心里呐喊着。

    “那，小芸的事？”花月辰问道。

    “无所谓啦，以后有什么事，你直接通知我好了，免得又要受小人从中作梗。”花月辰都已经把话说到这份上了，秦风还能怎样，也只好装作若无其事了。

    “谢谢……”花月辰松了口气，她真怕秦风翻脸走人，甚至离开她的酒店，现在的结局，应该是最好的了。

    “那……我先去会议室等着……”

    “好的，我随后也会过来。”

    秦风离开之后，花月辰脱力似的瘫坐在老板椅上，回想起她刚才所说的，可以答应他任何事，她的脸就一阵阵发烫，烫得好像要烧起来似的。

    云馨酒店餐饮部的厨师聘任仪式，是花月辰上任以来的传统，她认为，名厨制体制下的技师和高级技师，固然是酒店的核心竞争力，但是，一支潜力无限的中坚厨师团队，更是酒店保持活力的关键因素，年轻厨师终将成长起来，今天，你以国士待之，假以时日，当以国士报之。

    因为有这样的想法，每次有新厨师入职，花月辰都会召集全体厨师进行隆重的入职仪式，在仪式上，花月辰亲自发给聘书，总厨则亲自送上厨衣，而厨师长，则会亲手为你戴上厨帽，下面观礼的厨师同仁，则会使劲为你鼓掌，应该说，一整套流程下来，正常点的人都会对云馨餐饮部产生归属感――不正常的人也会有，就好比秦风，仪式过程中，他始终堆着机械的笑容，觉得这要多假就有多假。

    仪式完毕之后，花月辰又临时召开一个短会，会议的主题是今晚八楼的主宴会大厅的招待筵席，筵席本身并不足以引起花月辰的重视，但是，宴席的主办方、以及出席人员，放眼国内，任何一间承办酒楼也必须要打醒十二万分精神应对。

    她是薛佩云，一位极具传奇色彩的女性。