
    鲁大师就站在花月辰身边，陈昌青的作风他是知道的，平时他也很欣赏这一点，他对花月辰说道：“昌青这个年轻人不错，平时我不在的时候，他把炉灶间打理得井井有条……”同时，鲁大师对秦风略显散漫的作风有些不喜，他点评说：“现在的年轻人，还没有做出丁点成绩，就已经开始目无尊长……花总，这样的风气，也应该好好刹一刹了……”

    其实，陈昌青这个所谓的首席弟子，原先与鲁大师的关系并不是传统意义上师徒关系，只不过，花月辰的烹饪分部厨工和厨师，每一人入职之后，公司都会给他指定一位带班师傅，这种师徒关系，其实在许多国营企事业单位都存zài，不独是花月辰独创，但是，对于入职人员来说，好处也是显而易见的，像这种成名大厨，寻常人等，别说是叫一声师父，就是见上一面也难。

    花月辰默不作声，既没有开口附和鲁大师的说法，也没有替秦风解释什么，其实，她是十分不喜陈昌青刚才的言行，可是，内心里又不愿承认、陈昌青怒吼的目标是秦风的缘故。总之，她记住了这个人的传菜编号，263号，找机会倒是要真的刹一刹他的威风，也应该让他知道，云馨大酒店的餐饮部，除了她花月辰花总，任何人也休想作威作福。

    给菜式定型，不管是如何自我标榜的酒店，总会有一些阴暗面存zài，比如说，用手定型，讲究一点的还会戴上一次性手套，不讲究的，直接就光着一双油手摆弄，这还不是最糟糕的，边定型边拿着菜往自己嘴巴里塞，这才是最让人深恶痛绝。秦风在这方面倒是中规中矩，戴一次性手套，用手定型其实也是允许的，但他还是很讲究地拿一双筷子，左右摆弄着。

    刚才还在怂恿花月辰对秦风施以惩处的鲁大师，只不过是一会儿工夫，立时就收起了轻视的态度，他看了一会儿，马上就惊叹说道：“这年轻人手好快……”

    秦风的动作也的确快，在配菜间，他四处滑溜找食材，虽快，却又显得忙乱了，这边却用不着这么麻烦，直接拿筷子拨弄着成品菜肴，比如说，刚才万江报点菜机里的菜名，酱汁野生钓带，筷子只把带鱼翻了几个身，就把它们叠砌地整整齐齐，响油鳝糊刚端上来，他一手拿筷子在正中间捣了一个凹圈，另一只手还有闲暇把胡椒、蒜蓉、葱花撒下去，厨师热好了油，一转身，正好把热油淋在其上，“吱吱”的响油声不绝于耳，他就已经开始摆弄下一道菜，就连不怎么讲究造型的杭椒牛柳，他的筷子也把杭椒和牛柳尽量交错，以期能有更好的视觉效果。

    花月辰粉面含羞，竟又是看得痴了。良久之后，她才被鲁大师一声叹息给勾回了魂。

    “花总，这个人，技艺方面是没问题了……”顿了顿，又是一叹，道：“真的是老朽喽，居然看走了眼……”

    “大师太谦虚了……”花月辰喃喃应道，心里却着实不安宁，刚才秦风无意中看过来的时候，她居然会有一种被情郎深情凝眸之时的窃喜……要死了，这可是大白天啊，没发烧吧……

    厨师长贾海走过来问道：“老鲁，不考一考他的厨艺了么？”

    “应该不用了吧……花总您以为呢？”鲁大师也是在厨房里拿了半辈子的炒勺，什么样的人有什么样的手艺，一眼就能够看穿，以秦风给菜肴定型的手法，他确信，没有十年以上的苦功，是达不到如此造诣的，而十年苦功，刨去理论知识不谈，考一个高级烹调师资格证书，无论如何也是够了的。

    花月辰对鲁大师这样的名厨还是挺看重的，她马上回道：“这是大师您的炉灶间，我尊重dà师的选择。”

    “既然是这样……”鲁大师有些不好意思说道：“岁数大了，我想早点回家歇息。”

    “大师您请……”花月辰忙侧身让过一边，然后又对秦风那边道：“秦风，你来一下，送送大师……”

    秦风马上走了过来，不管怎么说，大庭广众之下，花月辰的面子必须要给。

    鲁大师与花月辰并行在前，秦风却像是跟班一样，跟在他们后面，到了电梯间，花月辰帮鲁大师摁了向下按键，她自己却又摁了向上，显然是要回十四楼或者六十八楼。

    秦风见他站到另一边的电梯门，忽然起了恶作剧的心思，他装作很纯良地问道：“花总，您不送送鲁大师了吗？”

    此话一出，涉事的二人表情各不相同，鲁大师则连说“花总请自便”，顺便责怪地看了秦风一眼，花月辰就要精彩多了，脸上青一阵红一阵，好不容易稳dìng了情xù，还要勉强堆出笑意，说道：“大师，我反正也有空……一起下去走走吧……”

    秦风暗地里偷笑，电梯来了之后，三人就一起坐电梯下楼，然后一路把鲁大师送出酒店，目送他上了车。当车开走，花月辰马上就收起笑容，冷冷哼了一声，转身就走。

    “花总，开个玩笑，别放心上……”秦风紧随其后，在花月辰进入电梯当口，也是一闪身而入。

    香槟金镀色的不锈钢电梯门明光烁亮，能够照得见秦风和花月辰脸上细微的表情变化。秦风目视镜中的丽人，她似乎有些心神不宁，不时地看着电梯楼层的变化。

    “花总……”他说道。

    花月辰像是被电击似的，马上说道：“我知道你要干什么……别乱来啊，这里是有监控的……”

    秦风本来只是恶作剧，让她送鲁大师，纯粹是挤兑她的，现在和她同坐电梯，也是想趁这难得的机会，顺便和她说声抱歉，备餐间与面点间过道中的行为，他的确有欠考虑，事后也证明，花月辰在大节方面，无愧于出公忘私之论。

    但是，现在被她这么一说，就好像他跟着她，怀有不可告人目的似的。无奈之下，他只好朝前靠了靠，花月辰站在靠后位置，这么一来，双方距离拉开，应该不会造成误解。