
    (每天都有删不完的广告，真让人哭笑不得，方便的话，请诸位读者仁兄发几个帖子吧，我把帖子置顶，这样子的话，书评区看起来会整洁许多。)

    秦风看见陈昌青这张脸就特腻味，偏生他每次见到秦风，总是咋咋呼呼个没完。好在他还记得答应过花月辰，不和他起争执，既然这样，干脆就不去理他。

    他装作没听见陈昌青说话，当然，陈昌青喊得这么大声，是人都知道他是故意的。

    “大师，我临时有些事情。”秦风说着，来到鲁大师身边，小声地附耳说道：“悬赏令被我拿下了，现在花总命令我亲手主理那道对联菜……抱歉了啊，大师，这边我帮不上忙了。”

    鲁大师闻讯大为惊讶，他“哦”了一声，直起腰板问道：“居然被你猜中了？不简单啊，年轻人……能不能这里露露底，这一道到底是什么菜？”

    炉灶间里其他人没听见秦风在说什么，可鲁大师说的这么大声，可全都听明白了，这几个人，计洪、计俊俩兄弟是羡慕，陈昌青则是嫉妒加忿恨，至于厨工，则兼而有之吧。

    “大师，是金汤鲍鱼紫菜卷啦……”秦风再度小意附耳道。

    鲁大师很快就品味出了其中隐晦的含义，他不由得捻须含笑道：“哦……呵呵……有意思……”

    “哈哈，是挺有意思的……那，大师，我这就过去了啊……”

    “去吧去吧，好好干……”

    挥手之间，秦风已经跑得远了。

    陈昌青冷哼一声，道：“小人得志……”

    鲁大师则摇摇头，不做评价，只不过是一会儿时间，陈昌青就忍不住问道：“大师，这一道究竟是什么菜啊？”

    “呵呵，有机会还是去问他本人吧，他既然是私底下偷偷说的，总是有他的道理，是吧？”

    陈昌青无话可说，计洪、计俊，以及其他几个厨工，也是听得心里痒痒的。

    秦风找到总厨的时候，席志军这边已经得到花月辰的消息，他亲自带领亲来到一间闲置的炉灶间，并问他，有没有相熟的助手需要召集。

    “切配间里有一位……哦，不麻烦总厨，我这就给他打电话，估计还还在酒店。”以往他还在切配分部的时候，在这个时间点，他和胖子早离开了酒店，但是现在，没有秦风的帮助，胖子至今还在切配间里干活，秦风一个电话打过去，他听说又有机会和秦风一起工作，高兴得忘乎所以，问都忘了问在哪里会合，直接就把电话给挂了。

    秦风苦笑着和总厨打声招呼，然后去四楼的电梯间去等候，时间只过去了一小会儿，一身蓝色切配工装的胖子就从电梯里走了出来。

    “风哥，我刚想打你电话……”胖子憨厚一笑，中午还在一起吃饭，傍晚时分，又有机会和秦风一起工作，而且还是在云馨大酒店里，这让他十分振奋。

    “嗯，咱们边走边谈。”

    在去炉灶间的路上，秦风简要说了这次的目的主要是烹制金汤鲍鱼紫菜卷。胖子也听说了今晚上有极重要的宴会，他不可思议地问道：“风哥，我可是听说了，这次宴会，有份主理的都是开炉名厨……你，这么快就……”

    “怎么可能。”秦风知道胖子想说什么，他先一口否定，然后说道：“说起来也是机缘巧合，以后有机会再慢慢说给你听，现在离宴会时间也不远了，还是正事要紧。”

    “对，正事要紧。”

    边走边说，二人很快就来到了席志军专门拨给秦风的炉灶间，在这里，秦风需要胖子帮他打理调制金汤的辅料。

    胖子兴冲冲找了一圈，结果大失所望，道：“啊，这里没有金钩翅吗？”

    “小鲍鱼而已，南瓜泥足矣。”

    “那，也用不着高汤煨制？”

    “高汤有啊，熬金汤用的，小鲍鱼不用高汤煨制，蒸一下即可。”

    胖子开始忧心忡忡起来，不用金钩翅，也不用高汤煨，烹制出来的金汤鲍鱼，会不会遭人诟病，今晚宴会，请客的主人可是餐饮界无冕之王，据悉，连华夏餐饮联合会的理事长也会过来捧场，本来这是很好出风头的机会，别弄巧成拙，反而给人留下不美印象。

    “放心吧，最糟糕也就是把我发配回切配间嘛，死不了人的……”秦风笑着安慰胖子，而他，则取出衣帽箱里的枪包，下去二楼，要亲自选料、亲手给鲍鱼刻花刀。

    四楼配菜间里也有小鲍鱼，不过，都是改刀好了的，不符合秦风的要求，所以，他也专门和总厨说明，总厨再把情况反馈回花月辰，花月辰再一个电话，于是乎，二楼的洗配工房，手上没活的，都原地待命。

    花月辰还生怕秦风镇不住场子，又亲自下来，站了一会儿，看到洗配间全员进入工作状态，这才离去。

    助手们手脚麻利地清洗鲍鱼和壳，秦风的任务是专职用积香木菜刀给鲍鱼刻花刀，刻刀完成之后，助手再把鲍鱼安放回壳内，鱼露、葱碎、蒜末撒上，装盘之后置于蒸屉，升降机送去四楼。

    秦风这么年轻，总会有人嘀嘀咕咕说闲话，幸亏这是在洗配间，洗、切工与厨师之间，有着天然的地位差异，尽管如此，秦风还是听见了各种闲言闲语，说什么的都有，对此，他也很无奈，总不能为了堵住悠悠之口，还要特别为他们烹饪一餐吧。

    对于云馨大酒店来说，六十桌客人，真的不算多，工人们很有经验，秦风的工作虽然最繁重，但是，相比之下，他的花刀不管是直拉还是斜拉，都是以常人肉眼难察的速度在进行，这么一来，说怪话的人也少了许多，甚至到后来，还有人赞叹了他的雕刻功力。

    秦风笑而不语，职场就是这样，任何工种，认可的都是实力。

    忙活了半个小时左右，秦风又回到四楼炉灶间，这时候，胖子已经处理好南瓜泥，正等着秦风亲手调制金汤。

    见面之后，秦风就问道：“怎么样，这儿的活不比切配间清闲吧。”

    “也不能说累，关键是，四楼能学到真材实料。”胖子却是一如既往地对大厨房一脸向往。

    “那就加油吧，我那边的炉灶间，现在只有三个打下手的。”秦风一边说着，一边把搅拌机里搅拌均匀的南瓜泥重新用手像揉面团一样揉了一遍，直到手感摸不出有颗粒感了，这才开始下一步的步骤。