
    秦风还没看清楚悬赏内容和赏格，计洪就已经习惯性把点菜机切换回原来的界面。

    “哎呀，不好意思，你还没看清楚内容呢……”计洪拿着点菜机又要输入用户名和密码，秦风连忙摁住他，说道：“不用，不用，我可以登录自己的。”

    “也是……不过，我真不是故意的。”

    “我知道。”

    秦风笑笑，在自己的点菜机输入名字后身份证后六位数字，界面一闪，真的进入了厨师后台。

    “看来，人事部门效率还挺高啊……”秦风自语道，他粗略查看一遍后台，这里类似于论坛界面，置顶一个帖子的前缀是大红的“悬赏”二字，他正要点下去的时候，陈昌青却从洗手间里回来了，一进入炉灶间，他就马上针对秦风，阴阳怪气说道：“我这个领班才出去一会儿，有人就开始偷懒了啊……”

    靠，小人！

    秦风心里怒骂一句，把点菜机切换回应点界面，继续开始挥勺炒菜。

    一直忙到下午一点三十分左右的时候，生意才告一段落，到了吃饭时间，秦风给自己点了一个鱼香茄子，然后对计洪说道：“计师傅，中午一起？”

    烹饪分部的午饭，一般是厨师、厨工每人点一个菜，由厨师自己烹调，炒好以后自己拿着菜到餐厅、或者闲置还没有打扫卫生的包房进食，如果有洗、切工搭伙，那就要提早一天报名点菜。秦风因为是第一天到烹饪分部，他自己就一个菜，和计洪一桌的话，至少两个人有两道菜，算上他的弟弟计俊，三个菜，中午饭就不用吃的那么单调。

    计洪却歉意一笑，道：“我们两兄弟向来都是和陈头一起的……”

    炉灶间里还有三个打荷的，秦风看了他们一眼，他们也知道是什么意思，也纷纷表示和陈头一起，至于秦师傅您，抱歉了……

    一个人吃鱼香茄子？厨师每顿饭的伙食费是二十五元，鱼香茄子的内部价十二元，省是省了，可伙食就太差了点，早知道点一份什锦三鲜汤了，内部价三十元，倒贴五块钱而已。

    秦风郁闷不已，菜碟子夹上自己的工号，送到传菜区，然后坐电梯到五楼的餐厅。好在，到餐厅吃饭的时候，居然遇见胖子，原来，没有了秦风的快刀，胖子如今在切配分部也恢fù了以往的作息，提早下班是不可能的了，午饭也改在了和厨师的一个饭点，他点的是古老肉，切配工十五元的伙食费，这道菜却是超标了十元。

    “靠，风哥你这么惨，是要娶老婆买房子了吗？”胖子端着饭坐在了秦风一桌，看到秦风点的是鱼香茄子，立马大叹亏大发了。

    “少说废话，我帮你省下三万块钱，你才请我吃古老肉，还有脸说我……”

    胖子腆着一张脸，笑嘻嘻坐下，吃饭到一半的时候，他悄声说道：“风哥，毛总请我去他那边……不过不是掌勺，是冷菜间副厨师长，主要是负责洗切工这一块。”

    “好事啊……”秦风连忙恭喜，道：“嘉禄也是有头有脸的大集团，虽说在分店，不过，副厨师长啊，你在云馨这边熬的话，要熬到何时。”

    “不是嘉禄的分店，毛总要自己单干……”胖子愈发地神秘，道：“还记得你那晚上烹制的一道红烧河鳗吗？大股东就是那位老先生，毛总是常务董事兼总经理，没有掣肘，所有大小事务，他一言而决——这是老先生在和他的合约中注明了的。”

    “哦……那改天也要恭喜一下毛总，对了，新店开张别忘了通知我，我有空就去，没空的话，花篮和红包总是要送的……”秦风一边扒拉着碗里的饭，一边说道。

    “风哥，你还没听懂我的意思……”

    “懂了。”秦风拿着筷子摇了摇，然后指了指胖子，说道：“就是当没听懂而已。”

    “靠，你还没听条件，就一口拒绝了？我说风哥，毛总真的很有诚意，要不你先看看他给你的合约草案？”

    “胖子，你听我说……”秦风郑重地把碗筷放下，很真诚地说道：“我的志向并不只是打工赚钱这么简单，人各有志，我希望你能理解……”

    “哦……”胖子很是丧气，道：“你不去，那我也不去了……风哥你也别劝我，人各有志，这还是你说的……”

    “呵呵，对，吃饭……”

    “吃饭。”

    吃完午饭，期间也有一两单零散的生意，不过，这种时候，大多数厨师通常都会选择休息，这种蚊子肉，不吃也罢。而秦风，就没这么好运了，一年期内的厨师，点菜机会把休息时间段的烹饪任务直接分配到个人，几乎是强制性的，不容拒绝。

    对此，秦风是深恶痛绝，从两点到四点的时间内，他一个人在炉灶间里傻傻地站着，期间，他一共炒了三个菜，一份小炒羊羔肉，一份XO酱开胃虾片，一份咸蛋黄焗耦合，最闷的时候，他甚至有想过要向花月辰反映这种不合理制度，这是五星级大酒店，餐厅照例是需要二十四小时营业的，难道还要他半夜在这里等三三两两的散客？

    闲着没事干的时候，他忽然想起了点菜机的厨师后台还有置顶悬赏没来得及看。他手拿点菜机，输入名字和密码，页面一闪，点击最顶端的帖子，进入之后，首先看到的是具体赏格，赏格部分既有物质的，也有职业等级的，花月辰这点做的最得人心，不搞那些精神鼓励的噱头。

    “厨师升任大厨、大厨一星升二星、二星升三星，以此类推，五星大厨，则开炉立灶，聘为名厨……这个，对我的意义不是很大嘛……”

    秦风一边嘀咕着，一边把滚动条往下拉，马上，他“哇”的一声，道：“价值三十万元汽车一辆、或现金二十万……怎么两者相差了近十万？不科学啊……”秦风很快就把不科学的疑问抛诸脑后，他现在对所悬赏的内容越来越有兴趣。

    滚动条一路下拉，到了最后，他总算看到了具体内容。

    “香掩芙蓉帐，烛辉锦绣帏……”

    念完之后，他马上就“噗嗤”笑了出来，一张老顽童似的笑脸、以及另一张满面嗔怪之色的花容，渐渐浮现在他眼前。