
    秦风倒是没有特别注意花月辰的变化，他走过去一点，掏出点菜机，问道：“还在为晚上的菜头疼呢？”

    “别，你别过来……”花月辰轻呼道。

    “你用得着这样嘛，早跟你说过了，我不是那样的人……”

    秦风也很无奈，他收回点菜机，花月辰所悬赏的那一条对联，他几乎能倒背如流。他说道：“香掩芙蓉帐，烛辉锦绣帏……这对联是代表了新婚之喜，如果非要把它对应菜名的话……”秦风探头望了望，问道：“花总，有没有纸笔？”

    “哦，有，你要纸笔干嘛？”花月辰始终遮着自己的脸，就连拿纸笔递给秦风的时候，另一只手也始终挡着发烫的脸颊。

    “你面瘫了吗？”秦风问道。

    “滚！”

    正所谓：良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。花月辰的好心情顿时被秦风破坏得无影无踪，她板着脸，说道：“有什么话不能当面说，还要拿纸笔记录下来？”

    “说出来不是怕你尴尬嘛……”秦风写下几个字，然后把纸条递给花月辰。

    “神神秘秘的，也不知道你搞什么……”花月辰接过纸条，念道：“金汤鲍鱼紫菜卷……这是什么意思？”

    “意思就是，花总悬赏的对联，对应的菜名就是这个。”秦风很得意地说道。

    花月辰刚开始的时候，还有点不明所以，略微一想，脸上立马变色，纸条在手里揉成一团，对着秦风脸上扔了过去。

    “干嘛啊，你这是……”

    “你下流！”花月辰脸蛋绯红，骂了一句，似乎还不解气，接着骂道：“色胚，无耻……”

    听见她这么骂，秦风倒是觉得理所当然了，他揉着鼻子说道：“你误会了，先听我把话说完整好不好？”

    “你……是不是又要说下流话？”

    “哪有，正经地不得了。”他来到花月辰办公桌旁边，半边臀就靠着她的桌子，开始叙说他的往事。

    “你可能不知道，我从小就是个孤儿，我的亲人，除了传授我手艺和武艺的大师，勉强还可以算上通guò慈善机构认养我的两位好心人，这两位好心人，一个我叫他风叔叔，另一个，我叫她薛阿姨，他们会在每年六月一日的儿童节，结伴来到我所在的小乡村……故事是不是很闷啊？”秦风回过头问道。

    花月辰正听得入神，闻言倒是一怔，马上回道：“是有点闷，怎么会忽然想起说这个？”

    “闷吗？那我就长话短说吧……在我高一那一年，风叔叔教我怎么烹制鲍鱼，其中的‘金汤鲍鱼紫菜卷’，风叔叔开玩笑说，菜名就叫香掩芙蓉帐，烛辉锦绣帏……当时正好薛阿姨过来，她还怪风叔叔教坏小孩子……”

    “哦……”花月辰点点头，猛地一个激灵，问道：“你说，认养你的两位好心人叫什么名字？”

    “风叔叔我知道的，名叫风梓浩，薛阿姨的就不清楚了……”

    花月辰激动地站起来，来回搓着手，道：“那肯定是没错了，想不到，踏破铁鞋无觅处，得来却全不废工夫……秦风，你先别忙着走，我打电话问问……”

    “问完之后别忘了兑现赏格啊。”

    秦风说着，看到花月辰又开始打电话联系，于是就收声让在一旁。

    花月辰很快就打完了电话，当她把手机收线，顿时尖叫一声，喊着：“阿风，谢谢你！”满面兴奋朝秦风冲了过来。

    秦风见状也忙张开双臂，等待花月辰的拥抱，却不料，花月辰冲到半路，头脑忽然清醒过来，连忙收住脚步，一边拨弄着耳际的秀发，一边捂着羞红的桃腮，支支吾吾说道：“今天真太谢谢你了……唔，没事的话，你可以先走了……”

    秦风看了看自己仍旧张开的两条胳膊，苦笑着说道：“我都已经准备好了，你就和我说这个？”

    “说好了那种事情不可以的……”花月辰声如蚊呐说道。

    “噗！”

    秦风无话可说，临走时说道：“赏格的话给我二十万吧。”

    “等等……”花月辰又忽然叫住他，问道：“上次，你说你风叔叔教你烹制鲍鱼，几头的还记不记得？”

    “双头鲍，怎么啦？”

    “双头的啊……酒店存货没这么多啊……”花月辰才抛掉心事，却又有了新的隐忧，沉吟片刻之后，又问道：“还有啊，你有没有听说过《美食林》杂志？”

    秦风点头说：“《美食林》我有听过风叔叔和薛阿姨说起过，风叔叔对这份杂志的某些内容不太以为然，薛阿姨一般都是附和风叔叔的说法……其实我本人没看过这份杂志……怎么了？”

    “哦，没什么，我在想，今晚的宴会发起人是《美食林》的社长，巧得很，她也姓薛，叫薛佩云，而且，她还隐晦地点了一道只有你知道来历的菜……会不会薛社长就是认养你的好心人之一呢？”

    “哎，你还别说，我也有这样的想法……”秦风也来了兴致，他自己找位子坐下，捻着下巴说道：“就是名字不太能够对的上，你说那位薛社长名叫薛佩云，不过，我倒是时常听见风叔叔叫薛阿姨的时候，就是叫‘媚娘、媚娘’的……”

    “媚娘？这么巧？”

    “又有哪里巧了？”秦风不解地问道。

    “哦，今晚的菜单，一份‘美点双辉’，就是一个盘子里有两份不同的点心，其中一份是鹅型萝卜酥，另一份，你猜是什么？雪媚娘，芒果雪媚娘……”

    “真的哎。”秦风也是惊呼，不会有这么多巧合都碰在一起了吧，他忙道：“你把菜单给我瞧瞧。”

    花月辰找了一下，然后亲自把打印好了的菜单拿过来递给秦风。

    菜单上印着如下菜点：

    风味四凉菜（五香卤牛健、鲜蔬金枪鱼沙拉、水晶冻肘、京味烤鸭），迎宾八小碟卤水素拼盘，生果大龙虾，元贝菜胆炖排翅，黑椒牛仔骨，鲍汁乌石参，水晶河虾仁，蜜豆爆花枝片，百合蒸红花蟹，人参炖全鸡，清蒸老虎斑，龙虾头扣时蔬，美点双辉（萝卜酥，芒果雪媚娘），百合莲子羹。

    看了一遍之后，秦风摇摇头，说道：“还真是缺一味鲍鱼……不过，其他菜点，都没听薛阿姨说起过啊……”