
    秦风记得，那还是他念高一时候的六一儿童节，风叔叔和薛阿姨照例来到他所在的小乡村看望他。那年，风叔叔还带了四头极品两头鲍，教他烹饪鲍鱼的时候，现场烹制完金汤鲍鱼之后，他还用紫菜包了一卷饭卷置于一旁，并戏言道：“这道菜就叫香掩芙蓉帐，烛辉锦绣帏……”当时的秦风懵懵懂懂，不明白其中的意思，还傻傻的问，这里面有什么典故，然后，风梓浩像是个恶作剧的顽童，哈哈大笑说，洞房花烛夜，良宵共度时……薛阿姨则一脸嗔怪，说是把小孩子教坏了。

    这则典故在那一天把秦风挠得痒痒的难受之极，直到晚上临分别之际，风梓浩才把秦风悄悄拉到一边，为他解说了一遍这其中有什么说法。

    秦风兴奋地打了个响指，心说这二十万花红他拿定了。收好了点菜机，正要外出的时候，却不料，炉灶间的站炉名厨鲁大师来到了现场。

    “年轻人，你这是要到哪儿去？”鲁大师毕竟年纪不小了，记性也不太好，见面之后，一时之间叫不出来他的名字。

    “大师，我去领赏去，菜名……”秦风掏出点菜机，拿在手里晃点几下。

    “胡闹！”不等秦风说完，陈昌青劈头就是一顿好训，他轻蔑地问道：“你多大岁数了？二十出头才一点吧？就你行？我们酒店这么多名厨、大厨，他们都白活了一大把年纪？”训完之后，他见秦风还站着不动，又接着训道：“你还站在这里干什么？橡根木头似的……没看见大师都来了么？今晚的宴会不容有失，还不快准备准备，帮着大师打下手？”

    秦风快要被气炸了肺，自己没本事，就不许别人有本事不成？他好歹还记着答应过花月辰的什么，勉强压住自己的火气，说道：“我不想和你吵……”

    “你哪根葱啊？老子开始学厨的时候，你还在吃奶呢，你跟我吵？先称量称量自己有几斤几两再说……”

    陈昌青指着他鼻子又是好一通训斥，好在鲁大师也看不下去，把陈昌青的手拍下去，说道：“行了行了，还是年轻人嘛，心态放宽容一点……”

    “大师，您是知道的，我一向很好说话的，对事不对人的嘛……”面对着鲁大师，陈昌青却变脸变得飞快，嘻嘻哈哈谄笑着，并不断地自我标榜。

    鲁大师又对秦风说道：“年轻人，我知道你下过苦功，所以，也有自信，这是好事……至于悬赏嘛……去试试也好，没准就碰巧了呢……”他倒是很宽和，也挺风趣的，至少，这番话在秦风听来，其中并无讥讽的意思在里面。

    “是啊，买彩票都有可能中五百万呢，不去试试真是太可惜了。”陈昌青马上接着话说下去，这一来，倒好像曲解了鲁大师的意思。

    鲁大师摇了摇头，不再多说什么。今次他主理的菜式是一道人参炖全鸡，应该来说，这是一道比较不耗时辰的菜式，像总厨席志军，他负责菜单上的元贝菜胆炖排翅，一早过来的时候，就开始精挑细选鱼翅，又亲自打火调制高汤，然后慢火一直炖到现在。

    “大师都过去了，你还愣在这里干什么……”陈昌青又开始训人了。

    秦风并不理他，而是请示道：“大师，我去行政楼揭榜，可以吧？”

    “去吧去吧，不过要记得早点回来，五十八桌呢，五十八只鸡，数一数也好花好长时间呢……”鲁大师笑着挥挥手，并示意他早去早回。

    秦风离开后，陈昌青忍不住埋怨道：“大师，您太纵容他了……”

    “年轻人嘛……谁没年轻过呢……”

    “话是没错，可这个年轻人实在有些离谱了……”

    秦风兴冲冲来到十四楼，而这个时候，花月辰正焦头烂额和薛佩云的秘书联系着，自从悬赏令发出之后，她这边倒是收到了不少的揭榜提案，只不过，她每次兴冲冲把得到的菜名和薛佩云那边联系，得到的回答却总是千篇一律的“对不起，不是”。她也软语求了好几次，请薛社长无论如何给个提示，同样也没有任何回音。

    “花总在不在里面？”秦风问外面的小芸，小芸看见他好像有点害怕，站起来结结巴巴说：“花总在的，您稍等，我马上为您通报。”

    “其实我不怎么急……”秦风呵呵一笑，可小芸哪敢把这话当真了，这位可是敢直冲经理室对花总怒吼的主，为了这，花总还把她一顿好训，她可是吃足了苦头。

    小芸很快就出来了，说道：“花总有请。”顺便，在秦风进去后，主动帮他把门关上。

    “秦风，我现在很忙，不重要的事情，可不可以晚些时候再说？”一见面，花月辰就捂住手机送话器，如是对秦风说道，说完之后，她继续对着手机和对方磨嘴皮子。

    “啊……好吧……”秦风倒是有些不好意思，花月辰真的很忙，他却在这种时候还在关心自己的赏格，好像掉铜钱眼里了。

    “兰姨，我这边实在是没办法了，薛社长另添上去的菜，到现在，您也看到了，提供菜名的不少，就是没有薛社长中意的……兰姨，您就当中通融一二嘛……”花月辰现在把主意打到了薛佩云的私人助理身上，希望这位有数面之缘的兰姨能帮忙说说好话，从菜单里去掉这道劳什子的对联菜。

    秦风正走到门口，花月辰对着电话所说的，他听得一清二楚，如此一来，他反倒觉得，现在不是他来打扰花总，而是来为花总解决难题的。

    “兰姨，办法我真的都想过了……喂，兰姨？兰姨？”任凭花月辰如何呼唤，电话里却再也没有兰姨的声音。“呼”，花月辰吐了一口浊气，手机往办公桌上一扔，恰好看见秦风巴巴望着她，不由得头疼道：“秦风，你答应过我的，不和同组人吵架……”

    “我没吵架啊……难道我这个样子，很像刚和人吵完架吗？”秦风哭笑不得，两手一摊，又道：“倒是你，气色比早上的时候差了许多，看着怪让人心疼的。”

    “谁要你心疼了……你又来看我的笑话，是不是？”花月辰连忙用手撑住额头，顺便以掩饰自己嘴角怎么也挡不住的笑意。