
    听到秦风说，对菜单上的菜名都没有特别的印象，花月辰倒是梦醒似的说道：“忘了和你说了，这份菜单是我这边传过去的。”

    “早说嘛，害我还在想，薛阿姨什么时候变得这么有钱了……对了，这份菜单不便宜吧？”

    “嗯，这是酒店至尊水晶宴的菜单，每一桌5888元，她订了六十桌，实算五十八桌，也就是按六十桌配备，不满五十八桌，也按五十八桌的钱来算，如今还要加上金汤鲍鱼紫菜卷，价格还要往上翻……当然，我是不会主动向薛社长提出加钱的。”花月辰说道。

    “今晚上的一顿酒席就要差不多三十万，这个薛社长可真有钱……”

    “有钱还是其次呢……”说起这位薛佩云，花月辰也是一脸钦慕之色，说道：“高卢国有一份《MQL餐饮指南》，出现在‘指南’上的餐馆至少先要得到‘一副刀叉’的标记，这种标记是指南对餐馆的基础品评标准，从“最高的5副到1副”不等，表明餐馆的舒适度……在此之上的评选，才是MQL星级，从一颗星到最高的三颗星，这里主要针对的，就是餐馆的烹饪水准。”

    “MQL一颗星，指的是‘值得’去造访的餐厅，是同类饮食风格中特别优秀的餐厅；两颗星，意思是餐厅的厨艺非常高明，是‘值得绕远路’去造访的餐厅；三颗星，据说是‘值得特别安排一趟旅行’去造访的餐厅，有着令人永志不忘的美味……MQL最高的三星餐馆，全世界只有106家，国内一只手都数得过来，大概不超过6家……当然，这是指西餐。”

    秦风倒是有些不明所以了，他问道：“可，这和你提到的薛社长有什么关系？”

    “关系可大了，这位薛社长，花了三年时间，造访了全部的MQL三星餐馆，然后她写了一篇十几万字的文章，寄到了‘餐饮指南’出版社，她一个一个地方的捉出了指南中出现的疏漏，并以敏锐的味觉体验，指出了三星餐馆在厨艺方面有待完善的地方……据说收到文稿之后，大鼻子老外连夜坐飞机来到华夏国，找到薛社长，恳请她不要让这份文稿外传，薛社长顺势提出，要求MQL同步搭售外文版的《美食林》杂志，专门向老外推荐中式烹饪精髓。形shì比人强，大鼻子老外迫不得已，只好答应了薛社长……现如今，这份《美食林》每月都有十六种文字的版本，在全球同步发售。”

    花月辰显然很崇拜薛佩云，说完之后，小女生似的一脸憧憬，大概是在想，她的餐饮集团，何时才能够在全世界开花结果。

    秦风倒是得出了一个信息，他说：“这位薛社长基本上可以确定不是我那个薛阿姨了，你不知道啊，在我们乡下，村子里的人，就连某个亲戚出一趟国，在他们嘴里就要唠叨大半年，倒是薛阿姨，从来没有在我面前提起过国外的风土人情，她也不像是出过国的人。”

    “你说的好像也有道理……”花月辰想起了她那些所谓闺蜜，逛一次香榭丽舍，也要在她耳边唠叨好一阵子，不由得会心一笑。

    秦风正要离开的时候，花月辰却又再一次叫住他：“哎，你再等等啊……”她的手机邮箱发出提示音，提示有新邮件收到，她打开一看，邮件是薛佩云的私人助理发过来的，大致意思是，鲍鱼就选用小鲍鱼，但是，这道菜，每位来宾都要有一份。

    “好嘛……刚才是谁和我说，‘没事的话，你可以先走了’哪……”

    “不要这么小气嘛……”花月辰柔柔一笑，道：“金汤鲍鱼紫菜卷这道菜，还是由你来主理吧，需要助手的话，我这边有名单，名厨以下，你随便挑。”

    “这……不合规矩吧……”秦风是知道的，今晚的宴席，花月辰刚才交给他的菜单上，除了风味凉菜和卤水拼盘，每一道菜肴，都是由名厨主理，他所在的炉灶间名厨鲁大师，分配到的就是一味人参炖全鸡。他现在只不过是一名普通厨师，大厨都还算不上，更不要说比肩名厨了，花月辰真要把这道菜交给他主理，也不知道会遭多少人嫉恨。

    花月辰却斩钉截铁说道：“我说的就是规矩，根据悬赏令的赏格，实际上你已经有大厨资格了，再说，这道菜的菜名，也是由你揭榜提供的，不找你主理，难道还找你的对头，编号253的那煞*笔？”

    “靠，他真是个煞……笔啊……”

    “好了，我会让总厨给你安排单独的炉灶间。而且，薛社长那边，刚才正好有邮件发过来，这道菜就用普通的小鲍鱼，来宾每人一份，怎么处理，按你自己的想法来吧……”花月辰一边说着，见秦风还待分辨，蓦地沉下脸，说道：“如果你还想参加金蓝带奖的话，那就按我说的去做，‘来宾每人一份’，你没听见吗？这对你来说，绝对是一次机会，你明不明白？”

    秦风怔了片刻，恍然似的点头说：“明白是明白了，不过……”

    “不过什么？”

    “你以后说话能不能温柔点……”秦风生怕花月辰发飙，说完之后一转身就逃离了经理室。

    “你……混蛋，每次说完讨厌的话，溜得比兔子还快……”说完之后，她似乎陷入一种难以名状的纠结，好半天才叹道：“风氏和薛氏联手调教出来的传人，难怪啊……”

    秦风回到四楼，先去自己的炉灶间里报道，并向鲁大师说明情况，鲁大师这时候正带着陈昌青等人准备“人参炖全鸡”。招待宴的主人是《美食林》杂志社长，所以，酒店在食材的选材方面也是煞费心思，没有用冷鲜光鸡，而是直接由二楼洗配间现场活杀嫩鸡，送到这儿来之后，鲁大师则一板一眼指示着他的厨师和厨工班子，活杀鸡先要在50℃上下的温水里焯一下，以去除毛腥味，接着在鸡肚子里塞入红枣、枸杞、陈皮等辅料，还有葱段和生姜，加水煮开，放入人参，再文火慢炖。

    这么一间不大的炉灶间内，六十桌标准的炖鸡，燃气灶肯定是不够用，显然是要到专门的煨炖区加以慢炖。秦风来了之后，陈昌青顿时又神气活现起来，开口就道：“你马上把这些砂锅搬到炖菜间去，小心不要把砂锅摔破了……哎，你听见没有，快点，别磨蹭了！”