
    胖子在秦风调制金汤的时候看得很仔细，他知道秦风在嘉禄那边的口碑，在云馨，也是短短几天时间，他就能够像名厨那样，独自打理一间炉灶间――尽管这中间有偶然因素，但是，风哥的厨艺是毋庸置疑的。

    只不过，秦风调制金汤的手法让人看不懂，小火把高汤和南瓜泥混合后，加入白胡椒粉，然后拿着炒勺不停地在锅里划着圈，不停地划啊划，整整有五分钟时间，秦风都在重复着机械动作。

    “风哥，你这是在练太极，还是熬金汤？”胖子有些看不懂秦风的用意。

    “边练太极，边熬金汤，不可以么？”秦风反问道。

    “真有你的……”胖子无话可说，而算算时间，蒸柜里的小鲍鱼，头一批入柜开蒸的，应该要差不多了，于是就和秦风打了声招呼，去那边的蒸菜间当搬运工去了。

    时间过不多久，胖子套着戴手搬过来一层蒸屉，人还没进入炉灶间，葱碎混合鱼露和蒜末的浓郁香气已经飘了进来。

    “胖子，菜盘。”

    “好咧！”

    胖子虽有被秦风使唤得团团转之嫌，他却乐在其中，蒸屉放下之后，抽开厨碟柜子，在打荷区把一盏一盏空菜盘排成整齐的方阵。

    秦风单手抄起汤锅，来到蒸屉旁边，炒勺舀起一勺金汤，分散均匀地滴入每一枚小鲍鱼花刀切口。

    “哇，风哥，你这手法，和语文书上的卖油翁有得一比啊。”胖子正好看到秦风的动作，不禁叹为观止，每一滴金汤，都是恰到好处，不但绝无遗漏在外现象发生，而且，滴在小鲍鱼上的金汤，都刚刚好把花刀的切口填充完整。

    “胖子，受累，把蒸屉拿到冰柜里去，五分钟之后拿到蒸柜里回笼再蒸一次。”

    “知道！”

    胖子风风火火把蒸屉端走，秦风则把炒锅重新放回炉火上，防止金汤温度下降。不一会儿，胖子又拿来一层蒸屉，秦风则依样操作。

    如此往复操作，没多久，轮到回笼再蒸一次的小鲍鱼又被重新端回炉灶间。

    这一次，秦风亲自动手，戴上一次性手套，拿起小鲍鱼，手指在壳的反面轻轻一弹，“笃”一声，鲍鱼轻轻巧巧被弹到半空中，这时候，秦风已经把手里的壳扔掉，抄起盘子，稳稳把鲍鱼接在盘子里。

    “风哥，你这样子我很难学啊……”

    “那就不要学我，规规矩矩把鲍鱼放在盘子里就可以了……记住，刀口要向上啊。”

    两个人边干活边说说话，倒也不是很闷。而在这个时候，云馨大酒店的正门，花月辰一身盛装，正陪伴在一位气度雍容的华服美妇身边，迎接着来自全国各地的餐饮业巨头。

    华服美妇就是《美食林》杂志社社长薛佩云，她的身边，除了承办酒店云馨的餐饮部经理花月辰之外，尚有一男一女两位眉目依稀相近的青年。前来的餐饮业巨头们，对于花月辰固然不陌生，而对于这一男一女，却也是相当熟悉，见面之后，总是略带恭维地赞叹薛社长的侄子玉树临风、侄女国色天香。

    薛佩云的侄子名叫薛平康，侄女薛雨燕，他们都是薛佩云的大哥薛启林的子女，而薛平康，更是被家族内部视为薛佩云的接班人――原因很简单，薛佩云没有子女，她的财产，当然是由家族后一辈继承，而薛平康之父薛启林，正是“风花雪月”四大世家之一，薛氏家族的嫡长子，薛平康作为嫡长孙，继承《美食林》争议一点都没有。

    相比起家族内部的酒楼、饭店等产业，还要和同辈叔伯兄弟均分股份，《美食林》的家底可就太雄厚了，光是每年的广告意向这一项，就有超过十亿计。这也就造成了薛平康骄横而目中无人的性格，他陪同在薛佩云身边接待来宾，表情也是不以为然居多，在他想来，这这些人都是有求于他的姑姑，用得着给他们好脸色嘛。

    当然，迎宾任务也不是无聊透顶，这其中还是有亮点存zài的，尤其是当他见到花月辰之后，立时就惊为天人，迎宾任务抛诸脑后，只顾以贪婪之极的眼神看着花月辰，若非是薛佩云正拉着花月辰说悄悄话，他恨不得马上要邀请花月辰外出了。

    花月辰不是和薛佩云第一次见面，往年的时候，她们在这样子的广告招商宴会上也有交集，只不过，那时候，薛佩云是万众瞩目于一身，而花月辰，只是芸芸餐饮商家中的一员而已。

    所以，今次见面，薛佩云显得很热情，像是第一次认识花月辰似的，牵着她的手，一个劲的问长问短，年龄、身高、体重、三围，有关女性隐私方面的细节，薛佩云几乎都详细问到了，不仅如此，薛佩云还问花月辰有没有男朋友了。

    花月辰被追问得窘态毕露，她也注意到了薛佩云的侄子老是用饿狼似的眼神盯着她看，这种眼神让她十分讨厌，薛佩云这么问，不用说，肯定是为她侄子撮合来着，连带着，她对薛佩云的好感度也下降了不少。

    “我已经有男朋友了……”花月辰羞红了脸说道。

    “哦？是哪家的男孩子这么幸运啊？能不能介绍我认识一下？”

    “他……不在本市工作……”

    “在国外吗？那太好了，我们《美食林》杂志最近正有打算向国内美食爱好者推荐国外的纯正西餐，方便的话，可以做我们的兼职监察员啊。”

    花月辰一阵阵头疼，薛佩云也实在热情过头，她都不知道怎么回答了。

    “他，也不是在国外，正在支援边疆呢？”

    “援藏吗？藏族的美食，我们杂志介绍不多呢……”

    “不是藏族，是……鄂春族……”

    “鄂伦春族吧？”

    “我也不是很清楚，他说他在鄂春族山区担任代课老师……”

    “鄂春族？没听说过啊……”薛佩云的兴趣越来越浓厚，她马上说道：“一个神秘的少数民族，她的民族特有的饮食文化肯定是我们前所未见的……花经理，这次你一定要帮我们杂志的忙了，你能不能把你男朋友的手机号码给我？”