
    八楼的主宴会大厅，风味四凉菜和迎宾八小碟卤水素拼盘在很短的时间内被一抢而空，五香卤牛健、鲜蔬金枪鱼沙拉、水晶冻肘、京味烤鸭，这些都不是能填饱肚子的菜品，素拼盘就更不用说了，酸爽的口感反而更增添人的食欲。

    薛佩云所在的主桌，情况相对要好许多，都是有头有脸的人物，除了薛佩云与一双侄儿薛平康、薛雨燕，他们是请客的主人，花月辰是东道主，华夏餐饮联合会理事长娄天星更是标志性人物，除了以上五人之外，主桌余下五人分别是去年广告招商标的额位列前五的大财主，在开席大菜上来之前，他们都保持着足够的风度，除了低声谈笑之外，并没有动筷子去碰宴席桌上寥寥无几的冷菜。

    头道开席大菜长时间不见上来，薛平康却是窃喜，觉得这是表xiàn绅士风度的时候到了，他笑着对花月辰说道：“白居易有诗云，千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面……花经理，你们酒店第一道热菜耗时如此之久，倒是让我愈发期待了……”他说话文绉绉，又是引经据典，一席话下来，还有摇头晃脑一系列POSE，说完之后，顿觉神清气爽，整个人的层次都不一样了。

    按薛平康的想法，花月辰即使出于礼貌，也该对他报以笑脸吧，哪知道事实却全不是他所想的那样，花月辰都没看他一眼，而是焦急地手捧点菜机点点摁摁，心急的时候，恨不得要把点菜机给摁碎了。

    薛平康讨了个没趣，他恨恨瞪了在咧嘴偷笑的薛雨燕，再看花月辰的时候，贪婪之中也有了某种怀恨之色。

    花月辰久摁点菜机没有回应，倒是她的手机忽然间响起了铃声。

    “不好意思，薛社长……”花月辰又窘又急，掏出手机的时候连连对薛佩云说着抱歉的话。

    “没关系的，小辰，你请便。”薛佩云却像是对待晚辈似的可亲，客客气气示意花月辰随意，一点都没有焦灼或者不快之色。

    电话很快就接通，听筒里传来的是贾海的声音，他很有些指手画脚之意，大声说道：“花总，是哪个小人在你耳边嘀咕，开席菜要上小鲍鱼的？云馨大酒店多年来累积起来的声誉还要不要？你年轻，做事考虑不周，但是，我们这些老家伙都还在嘛，做事之前，你完全可以征求一下我们的意见嘛……”

    花月辰气得桃腮泛白，这边上菜都让人等得肚子咕咕直叫唤了，那边却还在扯皮哪一道菜才最应该优先上。她歉意对薛佩云笑笑，紧接着，柳眉倒竖，毫不客气说道：“贾大师，你是厨师长，上菜传菜是传菜部长职责，请拜托你手不要伸太长了。”电话都已经打了，她干脆又拨打了传菜部长的手机，一接通，她斩钉截铁说道：“崔梅，马上上菜。”

    打完电话，花月辰陪着笑脸说道：“管理不到位，让薛社长见笑了。”

    薛佩云却似乎很欣赏她的果决，她点头说：“坐管理岗位的，关键时刻就要杀伐果断，你做的很好，比我不成器的侄子侄女强多了。”

    薛雨燕马上撒娇道：“不来啦……我只是打暑期工的编外记者，姑姑在外人面前编排自己侄女的不是……”

    薛平康则腆着一张脸谄笑道：“这不是有姑姑嘛，做侄子的，只要执行好姑姑的决定，就是对杂志社最大的贡献了。”

    薛佩云无奈地摇头苦笑，似乎是在头疼她把一双侄儿惯坏了。

    秦风的炉灶间里，贾海打完电话之后脸色变得铁青，他手指颤抖着指着秦风的鼻子，气呼呼骂道：“小人，无耻小人……”

    秦风本来还想把余下的五份小鲍鱼匀一份给贾海，哪料到一个电话的工夫，贾海就气成了猪肝脸。鉴于对方是厨师长身份，秦风不便与他争执，但是，好脸色却也不会给他了。当下，秦风和传菜部长说道：“部长，麻烦让工人端着托盘排队，我这就把金汤浇盖上去。”

    贾海讨了个没趣，内心怒火越炽，却又找不到出气对象，怒火中烧之下，唯有冷哼一声，拂袖走人。

    传菜部长只盼这里的小鲍鱼早点送到宴会大厅去，秦风说什么，她当然照办。于是乎，一溜儿传菜工人，手捧托盘，在秦风面前排起了长队，而秦风，则手持炒勺，舀起重新熬制过的金汤，一勺一勺浓浓的汤汁，浇盖住小鲍鱼之后，马上顺势流淌入盘中，霎时之间，小小炉灶间满是鲍鱼特有的奇香。

    传菜部长崔梅的嗅觉端的是敏锐，她耸了耸鼻翼，赞许地说道：“小秦师傅是把吉品鲍剁碎，放入高汤中熬制成的金汤吗？不错，你也算有心了。”

    秦风笑而不语，手上的动作却没有停下来，继续把金汤撒在小鲍鱼之上。

    展开的托盘架一点一点的走空收纳起来，当最后一份小鲍鱼被搬空之后，崔梅总算吁出一口长气，正要转身离去的时候，秦风却叫住了她。

    “部长，请慢走，这里还有剩余的金汤鲍鱼紫菜卷，来一份尝尝吧。”秦风端过来一个盘子，他这是一番好意，可崔梅却似乎不怎么领情，这位已经和厨师长结下了梁子，她这点眼力劲还是有的，和他撇清关系还来不及，又怎会接受他的好意。

    “谢了，小秦师傅……不过，我那边传菜区才真正开始忙起来，好意心领了，下回吧，下回一定好好领略小秦师傅高超厨艺。”

    送给别人吃的，他们还不稀罕……秦风把餐盘往胖子怀里一塞，说道：“胖子，你有口福了。”

    “真的有口福了哎……”胖子喜滋滋端着盘子，狠狠嗅了一口，笑道：“我还比宴会嘉宾先尝到风哥的手艺。”他找了一双筷子，正要下筷子品尝的时候，忽然眉头一皱，放下筷子问道：“风哥，请恕我多嘴，你这边的高汤并没有吉品鲍剁碎让入其中，可是，为什么我、还有崔部长，都有闻到吉品鲍的奇香呢？”

    “这个问题，回答起来有些麻烦……”秦风已经拿起筷子作势欲吃，他提醒道：“这里剩下的一共就这么多，你吃不吃，不吃的话，我全部都吃光了啊……”

    “吃，当然吃……”胖子还真怕秦风都给吃光了，不管三七二十一，也是一筷子就戳了下去。