
    八楼的主宴会厅，当传菜员依次在每位来宾面前放上一盘金汤鲍鱼紫菜卷的时候，大厅里瞬间陷入一片沉寂，多数人不会想到，等了这么久的时间，云馨大酒店方面居然是一份小鲍鱼作为第一道开席热炒。

    短暂沉默之后，大厅里马上爆发出此起彼伏的交头接耳声，所有人的话题几乎都集中在一起――是宴会主办方薛佩云太抠门，还是承办方云馨酒店就这点水准。

    薛佩云和花月辰的主桌是头一个上菜的，薛平康和薛雨燕年纪稍轻，最先沉不住气。薛平康当先说道：“花经理，贵酒店找不出外相更好的鲍鱼了吗？还是说，你生怕我姑姑付不起饭钱？”

    花月辰被臊得玉面飞红，虽说她是知道选用小鲍鱼，其实是薛佩云本人的意思，只不过，薛佩云就坐在身边，出言讥讽的又是她的侄儿，她不方便在这种细节上面与薛平康针锋相对。

    主桌的理事长与五大赞助商也是颇有微词，当然，他们的身份摆在那里，学着薛平康指摘人家的不是，这种事情似乎做不出来，不过，他们脸上的表情却是出卖了他们，至少，他们是认同薛平康说法的。

    让人奇怪的是，三年之内食遍MQL三星餐馆的薛佩云，却像是极为期待这一道小鲍鱼。她不管不顾地围上餐布，略显夸张地拿刀叉沿着花刀切口挑下来一小块鲍鱼肉，放入嘴里之后，她开始慢慢咀嚼，一边嚼的时候，又挑了两三块小小的肉芽，迫不及待送入嘴里。

    她吃得很享受，似乎是要让肉质的鲜美在口腔中多留存片刻，但是，刀叉却几乎没有停顿的意思，每一次，她都是几小片几小片的送入口中，绝不会多吃，也不会让口腔空下来，为的就是让嘴里永远都有这样的美味。

    薛佩云的不正常举动终于吸引了其他人的注意，娄天星狐疑地看了看薛佩云，试着问道：“薛社长，这一道小鲍鱼，真有这么好吃？”

    薛佩云摆了摆手，示意她现在没空和理事长多说，她时而凝眸，时而沉思，一会儿又长长舒了口气，一会儿又连连点头，总之，她的意思，小鲍鱼不仅仅只是好吃，而是能让人忘乎所以的无上美味。

    娄天星也终于忍不住学着薛佩云，手持刀叉开始切割鲍鱼肉，最开始的时候，也是一小块放入嘴中，很快的，他脸色变色道：“入口即化……好浓郁的胶汁……”他手忙脚乱又切下几块肉芽放入嘴里，慢慢咀嚼之后，忽地长长叹息道：“这、这……这哪是小鲍鱼，满嘴怎么都是吉品鲍的味道……”

    薛佩云对着他含笑点头，她的那一份小鲍鱼已经吃完，不过，她还是没空说话，徒手拿起紫菜饭卷，一头蘸这浓浓的金汤，让饭粒充分吸收金汤的汁液，然后放在嘴里，狠狠一口咬了下去。

    在座的五大赞助商也瞧出了不一样，如果只是薛佩云吃得津津有味，那也只能说，她对小鲍鱼有特殊癖好，但是，现在就连娄天星也沉醉其中，要知道，这位可是华夏餐饮联合会的理事长，什么美味他没有品尝过？就连大会堂的国宴，他或参与主持、或作为嘉宾，跻身的次数也是不知凡几，而现今，他脸上表情的变化与薛佩云如出一辙，唯一的解释，就是这一道金汤鲍鱼紫菜卷，的确有惊人的非凡之处。

    几个人极有默契地对视一眼，默默加入品味小鲍鱼的行列，然而，在入口的刹那，当即有人跳起来叫道：“为什么我有一种齿颊麻木的快感……”说完之后，再看其他人，都是差不多的表情，居然在他们之中取得了共鸣。

    娄天星吃了一半，拿起高脚酒杯，小小的抿了一口红酒，让酒液把鲍鱼的鲜美激发地更为充分，这才又拿起刀叉，一小口一小口享受着他从未感受过的美味。

    在座的三位年轻人当中，花月辰是最先拿起刀叉的，受到其他人的感染，她对这道菜尤其期待，小小的一片肉芽送入檀口，触碰到舌尖，淡淡的甘甜像电流一样充斥口腔，就像是娄天星所说的，肉芽的胶汁特别浓郁，稍一咀嚼，肉质就好像是完全化开了似的，然后，她才慢慢感受到了鲜的滋味，而鲜美中，又似乎有少许微酸，但是又不强烈，似乎是稍纵即逝似的，很快就遍寻不着，反而是一种难得回甘，就好像是为了对应最早感受到得清甜。

    不知怎么地，花月辰忽然有了哭的冲动，她默默闭上双眼，那张梦里与她相伴的俊脸立时浮现在脑海中。

    秦风，你终于要脱颖而出了！

    “小辰，你这是怎么了？”

    薛佩云这时候连她那份紫菜卷都已经吃完了，她拿湿纸巾擦着嘴，注意到花月辰双眼红红的，于是就关心地问道。

    “哦，没什么……谢谢薛社长的关心……”花月辰由衷为秦风感到高兴，在餐饮业这一行，尤其是厨艺界，更多的是那种猛火急炒的“快餐”，滋味雷同，已经吃不出新鲜感，也因为这个原因，年轻一辈厨师，要想出头，没有经年苦熬，几乎是不可想象地。但是，花月辰相信，从今以后，全国的餐饮业同仁，都将会牢牢记住一个名字――秦风，同时，她的云馨餐饮部，在相当长一段时间内，将成为同仁们茶余饭后的谈资。

    她暗暗提醒自己，千万要沉住气，不能猴急，在适当的时候，一定要把秦风这个名字说给薛佩云听，让她知道，征服她味蕾的，是一位多么年轻的厨艺界新秀。

    娄天星最擅长的就是学习，他现在也拿着紫菜卷，蘸着金汤，一小口一小口咬着饭卷，当饭卷吃完的时候，盘子里的金汤也是连渣都不剩，干干净净的，就像是用舌头舔过的一样。

    这时候，主宴会厅里几乎都听不见嘈杂声，有的只是吃着、嚼着的蠕动声，一道小鲍鱼，从最开始的轻视，到现在成为每位来宾认真享受的美味，这其中的转变，岂是简单的“好吃”就可以解释的。

    酒店的传菜部长崔梅亲眼目睹了这一刻华丽的转折，她忽然后悔起来，刚才秦风请她品尝的时候，她为什么要顾忌贾海的感受，而与这一味传奇菜式擦肩而过。