
    酒店的传菜区，传菜部长正焦灼不已看着自己的点菜机，这里传菜区最靠近升降机的菜品，就是厨师长贾海精心烹饪的生果大龙虾，其中的生果，是各色时令水果，在硕大的餐盘之中，围成团团一圈，将这道菜点缀得琳琅满目。顶级澳洲大龙虾，其肉质精心改刀为小块，裹以咸蛋黄翻炒，色泽金黄中透着嫩色，装盘之后，还有六月黄的蟹黄点缀其中，其他不说，便是层次感分明的色泽分布，就已经最大限度勾起人食欲了。

    点菜机“嘀嘀”响起了提示音，传菜部长紧张情xù一扫而净，她一挥手，指示升降机装菜，另一只手习惯性地掏出点菜机，切换到管理平台。

    “等等……撤下，都撤下……”传菜部长忽然叫住了厨工，然后无头苍蝇似的问道：“521号，谁知道521是在哪个炉灶间？”

    这边幸亏厨师长贾海在现场，一则作为押场，二则，他也是主理的厨师之一，尽管规格更高的宴会，他也曾作为主厨亲身参与过，然而，今天到场的来宾，身份却都不一般，即使把他们称之为全国最挑剔的食客群体，这话也是毫无夸张之处。

    “521号我知道，是昨天新通guò考试的厨师，名叫秦风，今早上还是我亲手给他戴上的厨师帽。”

    昨晚上，秦风的一双快手给贾海留下了深刻的印象，他一语道出了他的编号，然后提示传菜部长，秦风在鲁大师的炉灶间，而鲁大师主理的人参炖全鸡，按最传统的宴席流水，全鸡全鸭都是在最后才上菜，所以，鲁大师本人并不在传菜区。

    “花总哎，我的姑奶奶，您老人家怎么把新厨师的菜放在第一个上……”传菜部长大呼小叫着，带领等候的厨工“呼啦”卷起一阵狂风，一齐朝着鲁大师的炉灶间奔跑而去。

    只不过，这一次，他们却扑了一个空，按昨天的花名册，鲁大师的炉灶间人员倒是齐了，可偏偏就是今天缺了一个人，而这个人，正是他们苦寻而不得的。

    传菜部长是一位风韵犹存的半老徐娘，这会儿也是顾不得仪表了，领口的丝带扯下来当汗巾用，嘴里则一个劲唠叨：“这可怎么办，这可怎么办哟……”

    陈昌青冷眼旁观，这种好机会，又哪会错过落井下石之举，他激动地对鲁大师以及传菜部长说道：“这个秦风，我一眼就看出来他不是个好东西，大家伙都看见了吧，在最关键的时刻，他就敢给你们撂挑子……”

    “少说两句吧，现在最关键的是要找到他的人。”厨师长贾海的腿脚不怎么利索，他来的稍晚，到了之后，还属他保留着几分冷静，他掏出点菜机，切换到通话频道，分别联系了总厨和人事部，如果总厨也不知道他人在哪里，那也只有通guò人事部登记的手机号码联系他了。

    总算是皇天不负有心人，总厨席志军立马有了回音，他连说不好意思，并称，受花总之命，他安排了秦风单独的炉灶间。

    “那你还不快说，他的炉灶间在哪里……”贾海对着点菜机吼道。

    “丁八区，我马上过来。”

    “不用了，我老头子还认得路。”

    烹饪分部的四楼分四个炉灶区，丁八区的意思就是，第四区编号⑧的炉灶间，贾海发了一通莫名其妙的火，这把火，其实应该传菜部长发才对，可是，传菜部长与总厨身份相差太过悬殊，她又没有足以傲视席志军的厨艺，也只能跟在贾海后面闷头走路。

    秦风在他临时炉灶间里清点数量，打荷台已经被临时搬动到角落，现在，他身后的是一排不锈钢收纳式托盘架。

    二次回笼的小鲍鱼都已经装盘，紫菜卷里的饭团，选用的是优质暹罗大米熬制，而不是在蒸饭箱里蒸出来的，熬制所用的也不是普通木材，是京味烤鸭通常选用的果木。

    秦风在紫菜卷里并没有点缀其他杂七杂八的鱼片、烤肉，或者黄瓜、胡萝卜等配料，当胖子问起的时候，秦风告sù他说，这是供来宾蘸金汤食用的，类似于卤汁拌饭一类。

    贾海带着传菜部一班人马来到丁八区的时候，秦风正好清点好数目，他一共准备了六百零五份，以六十桌来算的话，还留下五份作为机动。

    “好你个秦风，原来躲在这里……”面对这么一张年轻得过分的脸庞，贾海心头憋着的火一时也不好意思对着他乱发。好在，席志军也很快到来，作为总厨，勉为其难充当一回临时出气筒。

    “你他*妈*的这个总厨是怎么当的，最基本的协调能力都没有了吗？”

    “贾大师，消消气，秦风的菜被点在第一道上，谁也没想到的嘛……”

    席志军说的还算在理，再说，总厨职务也在厨师长之上，贾海也就哼哼几声，不再纠缠这个话题。

    传菜部长指挥着传菜工搬运托盘，秦风却说道：“不好意思，能不能再稍等片刻？我这边还有金汤没给鲍鱼吊味呢。”

    秦风之前的金汤只是很少地滴入鲍鱼壳内，二次回笼之后，把肉质和壳分离，最终再加料精心熬制的金汤却还没浇注其上。

    贾海之前只顾着冲席志军发火，没注意到秦风主理菜式细节，当他看见秦风一个人躲在单独炉灶间里，主理的却是一道金汤小鲍鱼，不知怎么地，火气“腾”地又冒了上来。

    “开什么玩笑，仓库里双头鲍、吉品鲍都没有了吗？这么重要的日子，拿这种上不得台面的小鲍鱼凑数？”贾海的确有理由不忿，他已经好久没有花这么多心思主理一道菜了，今天的生果大龙虾，他前所未有的上心，也有信心获得来宾的一致认可。当然，以他现在的成就与地位，他人的认可与否都已经是浮云，他的菜，被临时抽换到押后顺序，他也不是不能接受，但是，他却绝对不能接受大龙虾排位在小鲍鱼之后，这不但关系到他作为厨师长的面子，更重要的是，在如此重要的场合，开席大菜却是一道小鲍鱼，这是关系到云馨餐饮部多年积攒下来的声誉。

    “不行，我要打电话给花总……她这是拿酒店名声当儿戏……”

    贾海打手势阻止传菜部长下一步行动，掏出手机马上拨了出去。