
    花月辰被薛佩云追问得快要哭出来了，她只不过撒了一个小小的谎而已，你薛社长用得着三番五次穷追猛打嘛。她结结巴巴说道：“手机号码可能有点问题，他那边没有信号，我也老打他不通……”

    “哎呀，那真是很偏远了呀……”薛佩云遗憾地说道。

    花月辰正在窃喜，却不料，薛佩云脑门子一热，说道：“要不，你把他支教的地址抄给我吧，我派一个监察员实地考察一趟……”

    “好的，等他打电话回来的时候，我问问他……”花月辰一脸麻木地答道。

    薛平康这时候走了过来，他笑着说道：“姑姑，您就别追着小月问长问短了，像我们这个年纪的人，最烦的就是长辈给你介绍对象，我猜啊，她肯定还没男朋友……”说着，自认为很潇洒地一笑，对花月辰说道：“是吧，小月？”

    花月辰正自着恼薛平康的自来熟，她不咸不淡地说道：“一般我只允许我男朋友称呼我小月……所以，对不起了，薛少，我不会回答你的问题。”

    薛平康一张脸涨得像猪肝一样，而他的妹妹薛雨燕，却是“扑哧”一笑，显得很是幸灾乐祸。

    “哈哈，花经理可真会开玩笑……”薛平康干笑着，他也是吃一堑长一智，完了打眼色给他的姑姑，暗示薛佩云帮他说说好话。

    薛佩云却像是没有听见他和花月辰之间的对话，她凝结着眉头，正望着酒店外走进来的中年男子。

    双方一照上面，薛佩云就毫不客气说道：“风梓浩，什么风把你给吹来了？”

    “哈哈，薛社长，幸会幸会……说起来，薛社长身边总少不了美女……怎么，挑儿媳妇？”

    薛佩云的助理秀兰马上斥道：“风梓浩，请你放尊重点，小姐从来没有嫁过人，又哪里来的儿子？”

    “咦？我以为你侄子过继给你做儿子了？没有吗？那真是……”

    花月辰忽然一个激灵，她想起了风梓浩这个名字，秦风曾有提起过，也就是说，他就是认养秦风的两位好心人之一，而现在，看薛佩云和风梓浩极其不对付的路数，这二人，显然不太可能会在每年的同一天，结伴到偏远乡村去探望同一个孩子。

    原来她真的不是薛阿姨……不知怎么地，花月辰忽然有一股淡淡的哀伤。

    “我好像没给你发请柬吧？秀兰，你有没有发给他？”薛佩云回头问她的私人助理。

    “误会误会，最近家里有客人要住过来，所以抓紧时间装修一下，暂时没地方住，就来酒店开一间套房……这个，不会影响到你的宴会吧？”说着，风梓浩得意得吹着口哨走了。

    看着风梓浩的背影，薛佩云忽然忿忿道：“无耻！”

    这话一说，这话一说，薛佩云的侄子侄女纷纷点头表示同意，他们也觉得风梓浩这话说得太损了。而花月辰，明知道风梓浩这话是在暗指她，却不知怎么地，反而对风梓浩大有好感，说实话，她真的很反感薛佩云拉着她问长问短的，可又偏偏不能得罪她，真够让她郁闷的。

    风梓浩哈哈大笑，听到了这话之后，反而笑得更是猖狂。

    “好了，时间也差不多了，咱们去宴会厅吧。”薛佩云说完，当先走向电梯间，等到她追上风梓浩，用微不可查的声音说道：“你不说话会死啊，还说那么敏感的话题……”说完，风梓浩分道扬镳，朝另一部电梯走去。

    这次广告招商宴席，主宴会厅设在八楼，此时，距离开席时间也已经差不过，当薛佩云步入宴会厅，顿时，一片如潮的掌声响起。

    花月辰伴随在薛佩云身侧，本来，她是要找机会开溜，自己找席位坐的，可惜的是，薛佩云好像认准她了，不但强行拉着她，还一口说定了要花月辰陪坐在主桌，语气之坚定，根本就不容花月辰拒绝，对此，花月辰虽暗暗叫苦，却也只能答应下来，而薛平康，却是心头暗喜，觉得这是她姑姑为他牵线搭桥。

    宴席开始之前，照例是薛佩云一番即兴演讲，首先，当然是欢迎来宾的光临，然后又解释了何以这次广告招商如此仓促。

    薛佩云说：“按往年惯例，广告招商都是安排在十一月份的第一个周六，而今年之所以提前了三个月，也是因为明年有‘金蓝带奖’的角逐，《美食林》杂志将以相当的篇幅报道这场赛事，而国内各大区的选拔赛，在今年就要展开，届时，杂志会以增刊形式报道赛况，我们欢迎在座各位老总踊跃赞助盛会……”

    薛佩云讲话完了之后，是花月辰代表酒店餐饮部欢迎来宾光临，并请来宾对酒店的中式烹饪多提出宝贵意见，接下来，还有更重头的，华夏餐饮联合会的理事长，娄天星高级技师发表讲话，一通讲话下来，耗时也差不多快要半个小时。

    主桌的座位安排，薛平康本来耍了个心眼，想把花月辰的位子安排在自己身边，结果，薛佩云讲话完，回到主桌之后，一锤定音，让花月辰坐在她右侧，而她的左侧，就是餐饮联合会的理事长，花月辰的另一侧就是薛雨燕，至于薛平康，却要和近七十岁的理事长搭伴而坐。

    席次坐定之后，薛佩云忽然问道：“小辰……我这样叫你可以吧？”

    “薛社长，这是我的荣幸。”花月辰很标准地答道。

    “那好，小辰，热菜就先上‘香掩芙蓉帐，烛辉锦绣帏’，没问题吧？”

    “啊？没，没问题，我马上安排……”花月辰心一沉，让秦风主理的金汤鲍鱼紫菜卷，本来是有她一份私心存zài，在众多名厨主理的热菜之中，他的菜混迹其中，很容易就获得业界同仁的好感，毕竟，前菜和后菜都是云馨名厨精心烹制的海鲜大餐，她相信以云馨名厨的水准，必定会征服在座之人的味蕾。

    然而，现在，薛佩云的意思，却要让秦风率先接受最挑剔的食客，在如此高层次的宴席，第一道菜却是再低端不过的小鲍鱼，他，能不能通guò考验？

    怀着此种惴惴不安之心，花月辰颤抖地摁下了点菜机上面代表秦风的编号。