
    崔梅闭着眼睛，长长的睫毛一颤一颤，良久之后，才喃喃说道：“还好厨师长没有亲口品尝到，要不然，他可真要心灰意冷退隐江湖了……”

    胖子听了大为解气，哈哈大笑不已。

    崔梅也打了个嗝，睁开眼睛对着胖子一笑，道：“以后秦师傅有机会主理好吃的，别忘了告sù姐啊。”

    胖子立马打蛇随棍上，拍胸脯道：“梅姐，放一千个心啦。”

    崔梅的目光落在剩下的唯一一盘小鲍鱼，胖子略一犹豫，咬牙道：“风哥想吃的话，他自己可以随时做了吃，梅姐，别客气，想吃就尽管吃。”

    “谢了啊，胖弟弟……”崔梅哪还会和他客气，马上就吃了起来。

    秦风离开主宴会厅的一路上，也不知道和多少人握了手，同时，也收到了无数张名片，今天的来宾，大部分都是从事餐饮行业，有的是经理，有的则干脆就是老板，他的一道金汤鲍鱼紫菜卷，几乎完全征服了整个宴会厅里的来宾，所有给他名片的人都有着同样的算盘，即使招徕不到他，也要和他搞好关系，假以时日等他出了名――这几乎是一定的，让他挂个名做顾问，也是一个大大的噱头。

    离开宴会大厅之后，秦风脸上的肌肉都快要僵硬了，都是陪笑陪出来的。总算来到没人的地方，他打电话给风梓浩，询问今晚在哪里吃晚饭，顺便又告sù他，薛阿姨估计吃不下东西了。

    风梓浩在电话里说：“既然这样，那你随便找地方吃点吧……不过别走远了，晚些时候叔叔再打你电话。”

    风梓浩说完之后就挂了电话。秦风手拿电话，不解地摇了摇头，似乎风梓浩早知道薛佩云在今晚主持宴会，而他送给秦风西服和衬衫，也不像是只为了和薛佩云见面似的，更多的原因，恐怕他就是为了要让秦风以完美的姿态出现在万众瞩目的那一刻。

    “好奇怪哦，风叔叔难道能掐会算？”秦风失笑，脱下西服，解开领带，酒店里哪怕冷气充足，但在这狗日的八月份，穿西装打领带还是让人浑身热乎。

    秦风真的如风梓浩所说，就在酒店里要了一间小包房，点了两个菜，顺便叫了一瓶啤酒，吃完喝完，来到底楼大堂上了一会儿网，时间到了大约晚上十点左右，他总算等来了风梓浩的电话，让他到酒店的3603号套房。

    秦风马上离座而去，坐上电梯来到三十六楼，到了3603号房，摁了门铃。不一会儿，门打开，一身休闲装的风梓浩给他开的门。

    “风叔叔，你怎么有别墅不住，却来到酒店开房了？”

    秦风来到套房的会客厅里坐下，然后好奇地问道。

    正在这时，浴室门打开，穿着浴袍的薛佩云从浴室里走出来。

    “薛阿姨？”秦风惊呼道。

    “啊？小风你也在啊？”薛佩云的脸一下子涨得通红，她嗔怪地瞪了风梓浩一眼，道：“你不是说小风不一定来了吗？”

    风梓浩哈哈大笑，道：“咱俩之间就这点破事，我就不信，这么多年了，小风会不知道。”

    秦风忙道：“这哪是破事，是好事，恭喜风叔叔和薛阿姨。”

    薛佩云哭笑不得地看了一眼秦风和风梓浩，说道：“小风你稍等，薛阿姨去里面换身衣服。”说着话，路过风梓浩身边，顺便踢了他一脚。

    风梓浩笑嘻嘻地受了，等薛佩云进了卧室之后，他一脸严sù说道：“我和你薛阿姨之间的事，你务必要保密，不要让任何人知道，明不明白？”

    秦风自然满口子答应下来，心里却在暗暗叫苦，就在今天，他还和花月辰说起过这事，也不知道花月辰嘴上牢不牢靠，别没事到处找人说啊。

    “不过，宾馆走廊有摄像探头，不会有事吧？”秦风问道。

    “这个关系不大，和你说个事，你同样不要外传，保安部的副主管魏卓是自己人。”风梓浩笑言。

    “魏头原来是……呵呵，今晚他值班吧？”秦风倒是对魏卓印象满深刻的，挺长袖善舞的一个人。

    “没错，所以你一定要保密。”

    薛佩云换了衣服之后很快就出来了，她和风梓浩相互打了个眼色，然后由风梓浩说道：“小风，你的公司已经有眉目了，厂房什么的都是收购自别人脱手的，所以手续方面有些麻烦，明天下午一点，你一定要抽出时间，我已经约好了公证处和律师楼，有很多文jiàn要等着你签名。”

    “这么快？”秦风倒是挺意外的，他马上没口子道谢，却被薛佩云打断了。

    “傻孩子，和你风叔叔又有什么客气的。记住啊，明天下午一点，风叔叔会派车来接你。”

    “还有一件事情……”风梓浩和薛佩云又是一次很有意思的对视，最后由风梓浩说道：“薛阿姨有许多侄儿，同时呢，风叔叔的侄儿辈也不在少数……”

    秦风点头说：“我明白的，以后不论发生什么事，我都不会和他们冲突……”

    秦风对薛佩云的侄儿薛平康是很有看法的，如果他不是薛阿姨的侄子的话，薛平康如此挑衅，他不介意把他修理一番，但是，他偏偏又是薛阿姨的至亲，所谓不看僧面看佛面，心里再有气，也只有忍了。也因此，他在风梓浩话说一半的时候，也早早表态。

    可是，这一次，秦风却是完完全全猜错了。

    风梓浩说：“风叔叔今天找你来，其实就是专程为了这件事情……你别打岔，先听我说下去……风叔叔和薛阿姨的这些侄儿，平时由于长辈的宠惯，就显得有些没有教养，长此以往由着他们性子来的话，其实是在害他们。所以呢，我和你薛阿姨一致决定，以后如果他们惹到你头上，千万别和他们客气，该骂就骂，该打就打，不要委屈了自己，就当是替风叔叔和薛阿姨管教晚辈。同时，你一定要明白，今天你教训了他们，其实是在帮他们，以免他们错得更离谱。”

    秦风没想到风梓浩会提出这么一个要求，他有些难以理解地看了看薛佩云，却听到薛佩云略有责怪地说道：“就好像今天在宴会厅里，平康他做的和说的都有不妥当的地方，阿姨都和你说了，让你尽管放手教训他，你偏还要心软……”