
    每人一份的金汤鲍鱼紫菜卷很快就被扫空，或许是小鲍鱼的口感太过令人震撼，吃完之后，许多人仍回味其中，都舍不得开口说话。

    良久之后，还是薛佩云打破了沉寂，她说道：“谢谢小辰，想不到，时隔多年之后，我还能吃到原汁原味的这道菜……”

    薛雨燕马上问道：“姑姑，原来你吃过这道菜吗？怎么没听你说起过？”

    薛佩云慈爱地摸了摸薛雨燕的脑袋，好笑地说道：“难道姑姑吃过的每一道菜，都要反反复复说一遍吗？”

    花月辰却是心头一动，问道：“薛社长，既然今天难得这么有兴致，大家也都吃得很有感觉，我倒是对薛社长当年的奇遇越来越有兴趣呢。”

    “小辰真的这么有兴趣知道？”薛佩云深深看了花月辰一眼，看得她心头一颤，好像是自己的秘密被人揭穿一般，脸上不由一热。

    “对不起，我只是好奇，薛社长不说没关系的……”花月辰强笑道。

    薛佩云笑了，笑得很和蔼，似乎是在告sù花月辰，她没有半点不快地意思。她整了整思绪，说道：“那年还是我年轻的时候，一个偶然的机会，我认识了一位传奇人物……”说着，她专门对娄天星说道：“理事长可能听说过这位前辈的尊称，业内的年轻一辈、知道他名字的人已是极少……”她又专门看了看其他人，说道；“或许你们也可能听说过，民间有一位‘风尘食神’的厨艺大家存zài……”

    “风尘食神？”娄天星一大把年纪，听到这个别称，竟然罕有地失声惊呼，相对应的，另外的八人，脸上更多是茫然。

    “是啊，据说他只用一道菜，就治好了一位中央高级领导人的陈年宿疾——我征询过大师，大师却只说这是以讹传讹——后来，大师看了我游历欧美之后写的文章，感怀之余，决定亲手做一道菜，作为我不遗余力向大鼻子老外推广中式烹饪的奖赏……”

    薛佩云说着说着，忽然话锋一转，问道：“小辰，你还记不记得我在菜单上补充的那副对联？”

    花月辰正听得神往，同时却又带了几分迷惑，她听到的版本不是这样的，据秦风所说，对联的来由是风梓浩恶作剧之下的产物……被薛佩云这一打岔，神思一时之间回不过来，道：“薛社长，抱歉，您刚才问我什么？”

    “你呀，都快要成了小迷糊了……”薛佩云用两者关系极不相称地宠溺，刮了刮她的小瑶鼻，接着向众人解释说：“大师告sù我，这道菜的菜名叫做香掩芙蓉帐，烛辉锦绣帏，我也是抱着试一试的心思，在小辰报过来的菜单上加上这一副对联，本来是不抱希望的，哪想到，小辰会送给我这么大一份惊喜。”

    众人附和地陪笑一番，薛平康则照例摇头晃脑说道：“香掩芙蓉帐，烛辉锦绣帏，好名，菜也好，小辰经理果然有手段，连这等传奇大师也招揽至手下……”

    花月辰却神思恍惚，她心里不停在说：她撒谎，她在撒谎……可，转念一想，她为什么要撒谎？难道说，她在掩饰什么？

    薛佩云却不让她有思考的时间，她感慨地对花月辰说：“想不到大师一把年纪了，居然会隐身于小辰的酒店，果然是‘大隐隐于市’啊……小辰，是不是问问大师，方便的话，我想现在去拜会他。”

    娄天星也是一脸期待，说道：“久闻风尘食神大名，却一直无缘得见，花经理也顺便问问大师，我也是仰慕他已久，可不可以陪同薛社长一起拜访大师。”

    他这一说，其他人也梦醒似的，纷纷附和，意思是都想与大师一见。

    花月辰苦笑着说道：“薛社长，恐怕要让您失望了，这一道‘香掩芙蓉帐，烛辉锦绣帏’，可能不是大师手笔，而是我们酒店新晋的一位年轻大厨。”

    她已经自动把秦风归类为大厨，其实这也是兑现她悬赏的赏格，只不过，还没有人事部手续，程序上还稍微有所欠缺。

    “哦？年轻大厨？难道说，大师的手艺有了传人了吗？”薛佩云一脸惊喜，她站起来之后，却又马上坐下，稍有急促地问道：“我和大师也算有缘，他的传人，应该算是我的晚辈，小辰，麻烦你问一问，他方不方便和我这位长辈见上一面？哦，对了，如果他正忙的话，也无需勉强……其实，我得知大师手艺能流传下来，心里已经很高兴了，至于见不见面，这不重要了……是吧，理事长？”

    “想不到我还是与风尘食神擦肩而过……造化弄人啊……”娄天星一脸遗憾地说道。

    薛平康和薛雨燕俩兄妹面面相觑，以娄天星之尊，尚且说出这样的话，这到底说的是人、还是神话传说啊。

    “薛社长、理事长，您二位稍等，我想，他应该是乐于见到二位泰斗的。”

    花月辰手持手机，一边请薛佩云和娄天星稍等，一边拨打秦风的电话。

    然而，电话打过去的时候，秦风却已经到员工澡堂子洗澡去了。说起洗澡，这还是因为他收到一件礼物，礼物是风梓浩托人转交给他的，包装盒里面有一身薄款西服、白衬衫、领带、袜子、皮鞋，就连内裤也帮他准备好了。

    随包装盒转交给他的，还有一封信，信里说，风梓浩已经联系了薛阿姨，晚些时候三人一起吃顿便饭，难得他已经长这么大了，让他穿得正式一点，让薛阿姨见识见识，什么是真正的男子汉。

    能够有机会见到薛阿姨，秦风也很高兴，他几乎没怎么多想就做出决定，洗完澡换上衣服，马上向花月辰请假，反正他主理的小鲍鱼已经完满收官，这边应该没他什么事了。

    洗完澡之后，他用干浴巾擦干头发，他的头发中性偏油，湿头发略一梳理，油光可鉴，倒是免了打啫喱水的麻烦，然后又换上风梓浩托人转交给他的西服，穿上身之后，打上领带，照了照镜子，他满意地点了点头，自语道：“薛阿姨可能会大吃一惊吧。”

    他把手机从旧衣服里拿出来，习惯性地打开看看，有什么人打他电话，结果，一看才知道，花月辰在短短几分钟时间之内，打了十几个电话给他。

    “不会是小鲍鱼吃出问题来了吧……”

    他惴惴不安地回拨过去，电话一接通，就传来花月辰焦急地呼喊声：“你现在什么都不用说，也不要问为什么，马上到八楼的主宴会厅……快点，再不来就要出人命了……”

    人命关天的大事，把秦风吓得一激灵，马上回道：“知道了，花总，我马上就来。”