
    来宾都介绍完了之后，娄天星最先忍不住心头疑问，他与秦风并肩而站，问道：“小秦师傅啊，我有一个疑问，何以你做的小鲍鱼，闻之、食之，都有吉品鲍独有的奇妙滋味？”

    “大师您太客气了，直接叫我小秦或者小风就可……”秦风先是谦虚两句，然后才扯回正题，道：“说到滋味，其实，鲍鱼就是鲍鱼，在我看来，无关大小之分，只有浓郁与否之别，在料理小鲍鱼的时候，第一回从蒸柜出炉，先用较为寡淡的金汤滴灌，再入冷库冰冻，一方面，让高汤充分吊鲜鲍鱼本身的味道，另一方面，杂质会被冻结；第二回再入蒸柜，两者温差因极大，表层的冰霜就会直接升华，连带着杂质的味道也十去七八，剩下的，就是原汁原味的鲍鱼鲜美了……”

    “升华……”娄天星连连点头，最后竟然击掌赞道：“果然是升华，不但是杂质，更是味觉享受的升华……小秦师傅果然不愧为风尘食神的传人，拜服，我老头子当真拜服不已啊！”

    同桌的三位女性，在秦风侃侃而谈的时候，都迷恋不已地看着那张俊脸，只不过，薛佩云的年纪毕竟要比花月辰和薛雨燕大了近两轮，自律性要更强一点。当秦风说完，其他人纷纷击节赞叹之时，薛佩云却并没有挽留秦风，而是说道：“小风，工作要紧，没别的事的话，你先走吧，迟一些，阿姨会找你的……”

    “好的，薛阿姨，咱们回头见。”

    秦风注意到薛平康眼里闪过得色，他却是暗暗好笑，觉得他这种行为特别幼稚。他又对花月辰说道：“花总，不好意思，我要请个假，家里有位长辈来看我，我要抽个空陪陪他……”

    “哦，那就快去，招待好长辈要紧……请假的事知道了，我会和总厨和鲁大师说一声。”花月辰其实也很想离开，只不过，人在商界混，好多时候都是身不由己。

    薛平康望着秦风离去的背影，语气恶毒地说道：“姑姑，这种没爹没娘的野孩子，您可千万不要把他带回我们薛家……”

    “我们薛家？”薛佩云似乎是怔了一怔，蓦地轻蔑一笑，道：“他不会有机会踏进薛家半步的……”

    姑侄之间的对话并没有要瞒着别人的意思，娄天星有些惋惜地夹了一筷子石斑鱼，薛雨燕使劲咬着手指头，不知道在想什么，五大赞助商则是事不关己高高挂起，但是，花月辰却流露出了极为明显的厌恶之色，她忽然放下筷子，拿着湿纸巾擦了擦嘴，然后说道：“抱歉，薛社长，酒店还有其他生意要照顾，我这就失陪了……”

    “小辰，稍等一下。”薛佩云忙叫住她，说道：“今晚上我要拜访几位老总，如果不麻烦的话，还请小辰帮我订一间套房，晚了的话我就不回去了……不过请放心，房间既然订了，即使人不住在这儿，钱也一律照算。”

    这种小事，照理是举手之劳，然而，出乎所有人意料之外的却是，花月辰摇头说：“薛社长，客房部向来是我哥直接管理的，我不方便插手……各位请慢用。”

    花月辰说走就走，在众人还没反应过来之前，伊人便已袅袅远走。

    薛佩云没有因为花月辰的明显失礼而不快，反而一脸赞赏，道：“不错，有性格！”

    “姑姑很欣赏她呢……”薛平康眼里再度出现贪婪之色，也不知他打的什么小九九。

    “我警告你啊，他们花氏可不是好惹的。”薛佩云冷声说道。

    “姑姑，您想哪儿去了，玩玩而已……”

    “你？”也不知薛佩云是拿什么眼光看待自己的侄儿，总之，她就是极不看好薛平康。

    ※

    崔梅在传菜空档时间，偷偷开了会儿小差，来到秦风主理小鲍鱼的炉灶间。她没想到的是，厨师长贾海居然也在这边，正在和里面的胖子墨迹着什么。

    “厨师长，您也在啊……”崔梅脸现尴尬之色，她来这儿是打算偷吃的，之前秦风请她吃小鲍鱼的时候，她碍着贾海的面子，拒绝了秦风的善意，而当她亲眼目睹来宾纷纷被这一道平平无奇的金汤鲍鱼紫菜卷征服，想起了秦风的善意，在这儿，却反而遇见了最不愿意看见的人。

    “来这儿随便看看……”贾海也很尴尬，他指着胖子说道：“我作为厨师长，来这儿检验小秦师傅的烹饪功底，这也是我的职责所在……既然还剩下最后两份，其中一份由我这个厨师长品尝味道，也是最合适的……”

    胖子摸着圆滚滚的肚皮，打了个饱嗝，说道：“厨师长，我是切配间的工人，你有本事，直接把我开了，我无话可说，可要吃风哥的料理，告sù你，没门！”

    崔梅目瞪口呆，切配间里出来的，什么时候这么牛了？不过，想想也是，贾海他能够管到的，也只是烹饪分部的炉灶区，切配工属于切配分部，二者身份地位虽然悬殊，但却是没有直接的主从关系，他想要开除这小小的切配工，还真没办法做到。

    “哼……”贾海讨了个没趣，也无颜当着崔梅的面与胖子继续纠缠，当即就拂袖而去。他的生果大龙虾与小鲍鱼，无论在取材、用心、还是料理功底，他都自认为可以甩秦风的小鲍鱼几条街，但是，在上菜之后，来宾品尝之后的表xiàn，却让他大为震撼，这几乎就是山珍海味与下脚料的差别，这种反差是他一时不能接受的，如果不是所有来宾都表xiàn得众口一词，他都要怀疑这是有幕后黑手在操纵了。他来这儿，也是想亲口品尝一下，这一道小鲍鱼，能够征服来宾的真正秘诀所在，但却没想到，在这个他平时都不拿正眼相向的切配工这里碰了钉子。

    胖子大义凛然气走了厨师长，但对传菜部长忽然就笑脸相迎。

    “崔部长，来，风哥还留下两份，您别客气，随便尝尝味道。”

    “这怎么好意思呢……”崔梅嘴上是这么说，手上却不客气地拿起筷子，她真要不好意思，也就不会来这边的炉灶间了。

    胖子带着得意的笑容，看着崔梅很优雅地吃完小鲍鱼，又狼吞虎咽似的把金汤拌饭也吃了个一滴不剩，他很骄傲地问道：“崔部长，我帮风哥料理的小鲍鱼，滋味还不错吧？”