
    薛平康的态度似乎是在告sù秦风，谁才是和薛佩云更亲近的那个人，而事实也的确如此，认养只是定期寄一笔小钱，心血来潮的时候去远方探望一二，又哪里比得上以血缘为纽带的姑侄至亲。

    薛佩云把脸一沉，略带不快地说道：“平康，姑姑和你说过多少次了，对人要有礼貌，你怎么总是把姑姑的话当耳旁风。”

    “没事的，薛阿姨，我本来就是您认养的嘛。”秦风倒是反而替薛平康开脱，同时也伸手与他相握，说道：“你好，我是秦风。”

    薛平康刚才也注意到了花月辰眼神中如梦似幻般的色彩，他再迟钝，也能够觉察到那是一种对异性的迷醉，现在，他和秦风只相隔数尺，这一段短短的距离，更能让人对他和秦风做出对比：一个是短袖T恤，一个是西装领带；一个是额前的头发油腻腻沾在额头，一个却自然飘逸，头发发散着洗发水特有的清爽，即使是薛平康引以自傲的泡妞利器――超过一米八的身高，但在面对秦风的时候也要差上一筹。

    都说不怕不识货，就怕货比货，薛平康好不容易在沉闷的宴会中找到花月辰这般的绝色佳人，然而，佳人怎么看都好像对秦风情有独钟，他自然是妒火中烧，表面上，薛平康似乎是接受了薛佩云的教诲，他满脸堆笑说：“我这人心直口快，秦师傅你不要介意啊……”他手上暗暗使劲，想借着一股蛮力让他大呼小叫丢一番脸，到时候，大不了再说几句对不起，没什么大不了的。

    薛雨燕大呼小叫说：“哎呀，姑姑，你快管管我哥……”薛平康练厨艺不怎么上心，平时的跆拳道馆却没少关顾，薛雨燕也是知道他哥练了几手三脚猫功夫，生怕把秦风弄疼了出洋相。

    花月辰脸上也起了焦灼之色，她并不是不看好秦风，而是觉得秦风无论占上风或落下风，最终吃亏的都是他：所谓疏不间亲，即便秦风占了上风，他毕竟只是认养的孤儿，能亲得过自己的亲侄儿？最终自然会惹得薛佩云不快；落了下风，大庭广众之下丢了面子，可能对他造成的心理阴影更深重。

    “薛社长，没事的话，让秦风先下去可好？他那边的炉灶间还有的忙呢……”花月辰陪笑着说道。

    薛佩云的表xiàn很耐人寻味，她拍了拍花月辰的手背，示意她放宽心，她饶有兴致地看着两位青年人手握一处，口中却说道：“小风，不用给薛阿姨面子，该出手时就出手，顺便也替薛阿姨管教管教这个不成器的侄儿。”

    这话一说出来，主桌其他人马上就注意到了秦风和薛平康的不同之处，只见秦风神态自然，一点都不像有事的样子，反观薛平康，脸涨成猪肝色，两腮也高高鼓起，显然是在咬牙强撑着，就差没用另一只手去掰秦风手腕了。

    “薛阿姨，这不太好吧，平康兄也是贪玩而已……是吧，平康兄？”

    “贪玩你麻痹，识相的你快放手，不然我让你吃不了兜着走……”

    薛佩云蓦地一脸寒霜说道：“小风，你不想让你叔叔说阿姨的闲话，就给我掌他的嘴……”

    “不要啊，姑姑……”

    “秦风，千万不要……”

    在场的两位女性反应如出一辙，只不过，薛雨燕知道知道她姑姑动了真火，这时候在向薛佩云求情，而花月辰却生怕秦风真的掌掴了薛平康，别看薛佩云这会儿说的好听，天知道她心里又是怎么想的，万一秦风真打了薛平康，难保薛佩云不怀恨在心――还是那句话，自古疏不间亲，能够做得出大义灭亲之事的毕竟少数。

    秦风为难地说道：“薛阿姨，他是您侄儿，我很难下得了手的……”

    薛佩云勉强压住火气，她声色俱厉对薛平康说道：“平康，还不向小风认错？”

    “姑姑，凭什么，他只不过是你认养的，我才是你的亲侄儿……”

    薛佩云一脸失望地摇头说：“平康，做人不是你这样的……小风，你来认识一下，这是娄大师，华夏餐饮联合会的理事长……理事长，这位是我的一位晚辈，秦风，他做的金汤鲍鱼还算有点水准，以后还请理事长多多关照……”

    秦风暗暗松了口气，他有足够的自知之明，正如薛平康所说的，他只是薛阿姨认养的孤儿，凭什么身份去教学薛平康？他松开手，无视薛平康跌坐回位子之后流露出来的恶毒之色，双手握住娄天星伸出的手，一脸崇拜之色道：“娄大师，您好，您好，您就是我们厨艺界的掌门人啊，我从小就听说了您的光辉事迹，今天终于见到大仙真容了。”

    娄天星一开始还在暗自惊讶，薛佩云介绍自己侄子的时候只是一笔带过，何以介绍她认养的孤儿却这般郑而重之？待听到秦风这番略带夸张的恭维，不免莞尔笑得：“小秦师傅太客气了，以你的厨艺，在你这个年纪算是出类拔萃，相信将来一定会有你施展所长的舞台……”

    薛佩云眉开眼笑道：“小风，还不谢谢理事长提点。”

    “啊，谢谢理事长！”秦风虽不明白薛佩云为何这么说，但是，薛阿姨所说的，自然不会有错，于是就先谢了再说。

    “薛社长啊薛社长……”娄天星无奈摇头，一只手拍了拍秦风手背，说道：“你薛阿姨这是将我的军啊……可惜理事长不能推荐金蓝带奖参选人，不然的话，我一定会推荐小秦师傅……怎么样，薛社长，我这番表态你可满意？”娄天星有意无意看了一眼薛平康，心下却是叹息，自己的侄儿就在身边，由她亲自提点，自然用不着向人隆重介绍了。

    秦风好险没惊呼出声，华夏餐饮联合会的观察员都有推荐参选人资格，何以理事长反而没有这份权力？他强忍着好奇心，又逐一在薛佩云介绍之下，与其他人握手见礼。

    同桌的那五大赞助商很有意思，他们也是从事餐饮行业的，因为花月辰在场，有些事情不能做得过火，不过，小动作却是免不了的，趁着花月辰不注意，在秦风西装口袋里塞一张名片啊什么的，这种事情做得倒是驾轻就熟。