
    花月辰挂上电话，歉意地对薛佩云为首的同桌说道：“各位见笑了，我们这位大厨，不到火烧眉毛的时刻，他根本就不知道着急为何物。”

    这时候，贾海的生果大龙虾已经端在圆桌上，可惜的是，有秦风的金汤鲍鱼紫菜卷珠玉在前，这一道煞费贾海苦心的大菜，却也只得到了一个“还不错”的评价。

    娄天星只夹了一筷子龙虾肉，吃完之后就放下筷子，点头说：“应该的，但凡有一技之长，已经不用仰人鼻息，做事更多是随心所欲……我倒是听说过一种说法，一桌食客，十个人，谁的脾气最大，就表明他的厨艺最好……”说完，呵呵一笑，对薛佩云说道：“是吧，薛社长？”

    薛佩云摇头笑道：“理事长您这话可就说错了，论在座的脾气谁最差，那肯定是我，不过，我的厨艺，现在连我侄女都比不上了，倒是理事长您，不但兼具仁爱与亲睦美德，厨艺更是深受中央领导赞誉，实在是我辈楷模。”

    “薛社长太谦虚了，您的成就岂是区区厨艺可以概括得了的。”

    两人互相吹捧着，引得一班人纷纷参与其中，一时之间倒也其乐融融。

    花月辰悄悄离座，找到宴会厅司仪和灯光师，如此这般吩咐之后，又悄无声息坐回到薛佩云身边。她的举动理所当然受到薛平康的注意，他马上奉承地问道：“小辰经理，接下去是不是还有精彩节目啊？”

    花月辰很公式化地笑笑，说道：“请薛少容我卖个关子……”接着就不再搭理薛平康。其实她很反感薛平康称她小辰，奈何嘴长在人家身上，她总不可能把他的嘴用针线缝起来。

    “呵呵，那我就期待更精彩的一刻来临。”薛平康的话音刚落，整个宴会大厅忽然灯火全熄。

    “咦，停电了吗？”刚有人产生如此疑问，却见宴会大厅的双开门“吱呀”一声发出回响，紧接着，三盏高流明探照灯不约而同打在正门口，在那里，一位西装革履、俊逸出尘的翩翩少年岿然独立于最耀眼的地方。

    台上的司仪手拿话筒，用最激昂地语声高呼道：“女士们先生们，各位最尊贵的来宾，下面，向大家隆重介绍，云馨大酒店最年轻的大厨、本次宴会开席大菜金汤鲍鱼紫菜卷的贡献者，秦风，秦师傅！”

    薛佩云短暂的惊讶之后，马上对花月辰送上意味深长的一笑，这笑容，笑得花月辰心头突突直跳，就像是……婆婆看着与她脾性相投的儿媳妇？

    宴会厅里也不知道是谁第一个站起来，使劲地拍着手掌，很多人受此感染，口腔似乎又回味有无穷地鲜美，纷纷起立加入鼓掌行列。鼓掌的势头就像是瘟疫一样，传染到了更多人身上，到最后，就连薛佩云也激动地站起来，一边和着节拍鼓掌，一边喃喃道：“小风，原来他是小风……”

    聚光灯下的秦风很不习惯成为万众瞩目的焦点，在探照灯亮起来的那一刻，他甚至产生了扭头就走的冲动，好在，他还知道，这要是一走，不但是他，整个云馨大酒店也会遭人诟病。他勉强挤出笑容，正了正西装前襟和领带，暗暗打气道：又不是龙潭虎穴，有什么好怕的。

    他一步一步往前走着，他的身材高大而挺拔，走步也大方得体，尽管探照灯的亮度使得他没办法观察到四方人群的不同表情，但是，他知道，这一刻，所有人都在注视他，他心里只有一个念头，走，走到底就是尽头。

    花月辰轻轻拍着手心，她的眼神迷离而出神，这个他，已经完全与梦里的情郎合为一体，他就是秦风，秦风就是他。

    我终于找到你了么？

    她偷偷把头朝旁边扭了扭，擦去眼角流下的那一颗幸福之泪，再把头转回来的时候，却无意中发现薛佩云也在偷偷地擦泪。

    薛佩云果然就是薛阿姨……她不动声色地继续鼓掌，并观察有没有人在刻意注意她们，还好，这一刻的焦点，除了秦风还是秦风，就连薛平康，也是紧盯着秦风，他也是迫不得已跟随薛佩云站起来，但却没有鼓掌，而是冷哼着说道：“做了一道所谓的好菜而已，还穿西装打领带装逼，也不怕遭雷劈……”

    “闭嘴吧你……家里平时让你练一练基本功，你连三分钟的热度都维持不了，还有脸说人家的不是。”薛雨燕像是个追星的粉丝，她的掌声尤为热烈，恨不得要把一双小手拍烂了似的，就连他的兄长说了一句不好听的话，也被她毫不客气地训了几句。

    宴会厅里的灯光忽然又全数亮起，三道光柱也随之悄然隐去，只听司仪夸张地说道：“哇，秦师傅英俊潇洒玉树临风，比新郎还要更像新郎……哦，抱歉，主持新婚仪式习惯了……好了，认识了秦师傅，让我们尽情享受今晚盛宴吧。”

    宴会厅里响起了善意的笑声，站着的人也开始坐了下去，而这时，秦风已经来到主桌附近。

    一张令人温暖的脸，正含笑注视着他，这一刻，他疑似身处梦里，揉了揉眼睛，继续看过去，现实的画面告sù他，他没看错。

    “薛阿姨！”秦风一声欢呼，再无前一刻的稳重与成熟，反而像是个孩子似的奔跑过去，紧紧地和薛佩云拥抱在一起。

    薛佩云是一个性格极为坚韧的女性，在大多数时刻，她比男人还要冷酷无情，在这一刻之前，她也不断提醒自己，要冷静、再冷静。然而，当她真的和秦风拥抱在一起的时候，泪水就像是决堤的洪水，却是怎么挡、也挡不住。

    “小风，真的是你。”薛佩云勉强整理好自己的情xù，她双手扶着秦风的手臂，一遍又一遍看着他，良久之后，她才蓦然醒悟，歉意地对着主桌上的其他人说道：“让各位见笑了，来，我给大家介绍一下，他是我通guò一个基金会认养的孤儿，名叫秦风……说起来，自从这孩子高中毕业之后，我们已经有三年没有见过面了。”

    众人一片恍然之色，这其中，薛平康最先伸出手，招呼道：“原来你是我姑姑认养的孤儿啊……你好，我是薛平康，我姑姑的侄儿。”