
    薛雨燕并没有转弯抹角，她很快就说明来意。

    “是这样的，我在我姑姑的杂志社里打暑期工，昨天晚上，表哥的一道失传名菜已经在网络上引发了不小的轰动，所以，我就打算来个表哥做一次专访……”薛雨燕边走边说道。

    “还真有给我做专访的啊……还以为花总寻我开心呢……”

    “花总？你是说你那位很厉害的老板娘吗？”

    “事实上，她应该是我老板，而不是老板娘……”

    “表哥你好像很敬重她？”薛雨燕小心翼翼试探道。

    “她……这人……”花月辰对待秦风的态度，怎么说呢，有时候真的很恶劣，可不知为什么，这一刻，他忽然记起了花月辰对他的好，还有最近一两天之内，表xiàn出来的对他完全与她性格不符的迁就。

    “……正常的时候，还是可以相处的。”秦风说道。

    “表哥的意思，我是不是可以理解为，她有时候会不正常？”

    秦风忽地想起，薛雨燕今天的来意是做专访，也就是说，她是以记者的身份和他在进行对话。他连忙否认道：“花总是一位很好的老板，她在任何时候都是正常的……对，十分正常。”

    薛雨燕捂着嘴吃吃的笑，在他们前方不远处，花月辰一对凤目闪烁着寒光，像是要一口把秦风吞下去似的。

    “花总，好巧啊。”秦风暗暗头疼，看她的样子就知道，他和薛雨燕谈论起她的时候，大约已经被她听到了若干不宜的内容。

    “你来一下，我有话对你说。”

    花月辰说完之后，当先往旁边走去，秦风也不好意思不过去，他抱歉说道：“薛姑娘，你稍等一下。”

    二人单独站一处之后，花月辰很郑重地说道：“照理说，接不接受专访是你的私事，这方面，我不想干涉你的自由，不过，你现在毕竟还是云馨的员工，这么说吧，为了避免在专访中出现不利于酒店方的言辞，我已经和花总经理进行了商议，酒店决定，专辟一间会客室，作为专访记者的接待室……你有没有问题？”

    “就这事？这点小事，你也用不着板着一张脸吓人嘛……”

    “吓人？”花月辰冷笑，道：“怕吓坏了你的小表妹？”

    “喂，话不要乱说啊，她只是一厢情愿认我做表哥，我可从来都没答应她什么……”秦风连忙解释道。

    不知怎么地，听他这么一说，花月辰心里舒服了不少，临走的时候，她语重心长说：“我不是习惯说人是非的人……不过，你那位薛阿姨，或许没你想象中对你那么好……”

    “谢谢。”秦风真诚地说道：“我相信你――虽然我不知道你的依据来自何处。”

    花月辰欣慰地笑了笑，正准备离去的时候，却听秦风又说道：“就如我相信薛阿姨一样。”

    “恩，总之你多留一个心眼，小心总无大错。”

    《美食林》杂志社的社长办公室里，薛佩云忽然连续打了三个喷嚏。人常说，一个喷嚏是有人想你，两个喷嚏是有人骂你，要是连续三个喷嚏的话，对不起，你可能感冒了。

    薛佩云诅咒着中央空调过足的冷气，她拿餐巾纸擤了一把鼻涕，正要拿遥控器调节一下温度的时候，一首高亢的“信天游”却从她的手机里响了起来，她当时就被这突如其来的铃声吓了一大跳，这首曲子，是她老爹最常哼唱的歌，作为铃声，往往就意味着，电话是她爸打来的。

    “不会是有谁走漏了消息吧？”薛佩云面色阴晴不定，沉吟良久之后，她才拿起手机，接通之后说道：“喂，爸，您怎么忽然想起打我电话了？”

    信天游的手机铃声的确是薛佩云的父亲打来的电话提示音，电话一接通之后，比信天游更为高亢的嗓门猛然间在薛佩云耳边炸响。

    “是佩云吗？我有个事要问你啊……”

    “爸，您说，我听着呢。”薛佩云一边肩膀夹着手机，另一只手在点击着网页，有关秦风穿西装打领导的照片，现在在图片搜索引擎输入“失传名菜”关键字，一搜就有一大把，尽管每一张都大同小异，薛佩云却仍是饶有兴致地逐一点开查看。

    “我听小康说啊，你认了个干儿子是不是？”薛佩云的父亲名叫薛达生，他还是薛氏的家主，作风向来强横霸道，说话从不喜欢拐弯抹角，所以，一上来，他就直指话题核心，道：“我告sù你啊，佩云，现在这个社会，专骗你这种老女人的小白脸多的是……”

    “爸，我不想谈论这个，如果没有别的事的话，我挂电话了……”薛佩云本来还想解释一下，认养关系与干儿子之间的差别，听见薛达生上来就是“老女人”，谈话的兴致都没有了，巴不得说完之后马上挂断电话。

    “现在是我要和你谈，你高兴也好，不高兴也好，总之你给我听着。”薛达生的家长作风马上就摆了出来，他说：“我和你几个叔叔、还有你大哥商量过了，有一个小白脸在你身边总不是个事儿，别被小白脸灌几口迷魂汤，就什么都给他……为免夜长梦多，这样，你马上把你的公司以及旗下的《美食林》杂志转到小康名下……”

    “转到小康名下？凭什么？”薛佩云惊呼道。

    “凭我是你爹，够了没有？不够的话，我还是我们这一大家子的家主，老子的话命令不了你，难道家法还收拾不了你？”薛达生威严地说道。

    “好，好，我果然有一个好爹爹……”薛佩云瞬间哽咽了，她的话匣子一下子打开，说道：“当年我要嫁人，你不准，只许我嫁给你属意的人选，还亲自带着人手把我绑到医院里引产……可怜我的女儿，已经六个月了，她也是你外孙女啊……”

    薛达生马上暴喝道：“别给我提你那个野种，要不是我这些年帮你遮掩，你还嫌你的丑事知道的人少吗？”

    “是啊，所以我说我有个好爹爹嘛……”薛佩云擦干眼泪说道：“《美食林》我会交给小康的，不过不是现在……”

    “你爸是家主，家主决定了的事，就是家法！”薛达生一点转圜的余地都不给薛佩云，末了，强硬地说道：“你准备好材料和文jiàn，我刚下飞机，正在赶来你公司，到了之后，马上到律师楼签转让协议！好了，就这样！”