
    晚上做梦的时候，花月辰发现情郎穿着西装打了领带、还穿上皮鞋，在沙滩上追逐她，她快乐地跑啊跑，终于被他追上了，他把她扑在沙滩上，她柔情似水地拉着他的领带，一点一点地把他的头拉下来，然后，唇与唇展开了最亲密的接触……

    早上起来的时候，花月辰触手摸到的是湿漉漉的枕巾，她不由得大为羞耻，做梦还做出了口水，太不要脸了……她手忙脚乱把枕巾抽下来，不好意思扔地上让工人整理，想了想，还是放洗手间里自己洗刷吧。

    忙完之后，她习惯性地打开手机，忽然发现，助理小芸已经打给她好几个电话了。

    “小芸，这么早，不会发生什么大事了吧？”花月辰有些忐忑地在电话里问道。

    “花总，事情的确挺大，不过，应该是好事情。”小芸的嗓音压得较低，她偷偷说道：“您办公室外面等了好几位记者，都说要对主理失传名菜的大厨进行独家专访……我现在正躲在您办公室里，那些记者真的特别能缠人……对，简直就是死缠烂打，见不见他们，您自己做决定吧。”

    “这些记者反应好快哦……”花月辰怔了怔，蓦地一脸嫌恶地说道：“给我把这些臭男人都赶走……”

    “花总，我实在没办法赶他们……”小芸叫屈道。

    “没办法？”花月辰疑似听错了，蓦地爆发道：“你是不是不想干了？知不知道，我为了留下你，说了多少好话，现在你告sù我说没办法……”

    “花总，您消消气，这些都不是臭男人，女记者，她们都是女记者，美女啊，有一个还特别漂亮……哦，她说她是《美食林》特派的专栏记者……”

    “《美食林》？”花月辰蓦地心头一动，昨晚上，坐在她身边的薛雨燕，不就是《美食林》的么？哎呀，说起来，这真是一位小美人啊，尤其是她发花痴似的盯着秦风看的那种眼神，恨不得要把他一口吞了……不行，不能让她和秦风再见面，退一万步说，即使要见面，她这位老板也必须在场。

    花月辰心头的危机感忽然急迫起来，她连忙对小芸说道：“小芸，你先稳住《美食林》的记者，我马上就下来……还有，你联系花总经理，让他安排一间会客室，就说是有大牌记者来酒店进行专访，让他也出席——所有的预约都推了……我的也是……听明白了没有？”

    “花总，您的意思是，您和总经理的预约都要推掉么？”小芸结结巴巴问道。

    “对，就是这样，你马上去办。”

    吩咐完之后，花月辰以最快的速度梳洗完毕，然后深深吸了口气，拨通了秦风的电话。

    ※

    秦风还在熟睡的时候，花月辰打来的电话就把他给吵醒了。

    “喂？哦，是花总啊……什么？你和我一起去看望夏夏？她最近身体不太好？”秦风的眼前蓦地浮现出岳语夏那张愁肠百结的花容，她近乎哀求似的对他说“不可以”的时候，那种无奈与纠结，让他心痛、更让他刺痛。

    “我今天还要上班呢……”很快，秦风就做出了决定，说完之后，生怕花月辰又要大义凛然指摘他一通，挂断手机之后，连开关按钮都摁下去，干脆就关机了。

    “混蛋，混蛋……”花月辰一再拨打过去，听到的却总是机械的提示音，气得她差点把手机给摔坏了。

    ※

    秦风坐车来到酒店上班的时候，迎面被一位美女拦住了去路。

    “秦师傅，请留步。”美女从斜向四十五度角的方向朝秦风跑过来，她似乎是怕秦风躲着她，所以跑得还格外卖力，她的身材很有料，奔跑过程中，胸前的那一对鼓鼓囊囊蹦跶得特别欢乐。

    风景那边独好……

    秦风心有所想，当美女到了近前之后，秦风忽地想起他和她是见过的。

    “你是薛阿姨的侄女，叫……”昨天由于薛平康刁难，以至于秦风并没有机会知道她的名字，话到中途却戛然而止，让他挺尴尬的。

    “正式认识一下吧，我叫薛雨燕。”

    薛雨燕笑意盎然地伸出一双柔胰，与秦风相握，算是正式认识了。

    今天的薛雨燕显然有特别打扮过，她的黑发闪耀着丝缎般的光泽，从耳际自自然然披泻了下来，垂在肩上，两道画过似的眉儿……可能真的就是精心描了，横看竖看，都有着别样的妩媚；她的睫毛长长密密，柔软地覆盖在眼睑上，不时随着眼睑的启合微微眨动，使人感到一种纯情女生脉脉含情的娇美，睫毛覆盖之下的那一双星眸，亮得像一汪深不见底的深潭之水，偶然之间，又像是流光溢彩的水晶，闪耀着别样的灼灼之火……

    好吧，如此美丽动人的小女生，任何词汇去描绘她，都有让人产生这是注水文的罪恶感，总之，这是一位美貌绝对不下于花月辰和岳语夏的小美女，尤其是她目视秦风的眼神之中，隐隐约约的崇拜，让他十分享受，再说，她的相貌有几分薛阿姨的神韵，也让他对她很有感觉。

    薛雨燕有着一双凝脂般雪白细嫩的手，手指细细长长，柔若无骨，握在手心里，就像是牵着粉雕玉琢的小女娃之手，让人打心底里舒服。

    秦风略有些遗憾地松开手，问道：“雨燕小姐，你今天来酒店，不会是专程来找我的吧？”

    薛雨燕启唇微笑，露出一口整齐而又光洁得有如白瓷的贝齿，她略含羞涩地说道：“说起来，你也相当于是我姑姑的养子……要不这样，我叫你表哥，好不好？”

    “表哥？”秦风失笑道：“你哥知道后会杀了你的……”

    “我哥？他不过是个纨绔子弟而已，理他干什么……”薛雨燕对薛平康和很不以为然，提起他哥，她就一脸轻蔑，好在，她现在面对的是秦风，于是又忽然雀跃起来，道：“表哥，那就这样说定了啊……”

    秦风苦笑道：“看来我是拒绝不了啦……”

    “答对了！”薛雨燕喜滋滋与秦风并肩而行，她的身高一米七不到一点，穿着绣花纯棉热裤，平底的帆布鞋，腿型修长而匀称，单独站在一边的话，很有亭亭玉立范儿，但是，和秦风走在一起，倒是有几分小鸟依人。她似乎也很享受身边有一位身材挺拔的“表哥”，偶尔抬头去看秦风的时候，总是不经意之间流露出倾慕之色。