
    这些提yì和要求很让人心动，不过，也不是可以随随便便答应的。秦风很清楚这一点，自然该知道怎么回答。

    “我的确是下不了手啊……”秦风一边苦笑，心里却是在暗自腹诽，真要动手打了人，指不定要心疼成什么样子了，这种话，也只能当耳边风，一只耳朵进，一只耳朵出。

    “所以我把薛阿姨叫过来，当面和你说清楚，不要认为你手下留情，我和你薛阿姨会感激你给我们留面子，我们反而会恨你，恨你不管教这些孩子，任由他们变得越来越坏！我们的苦心，你倒是明白了没有？”说到最后，风梓浩几乎是声色俱厉质问。

    “明，明白……风叔叔你不用生这么大的气嘛，我照做不就行了？”

    薛佩云先是拧了风梓浩一把，怪他吓坏了秦风，听了秦风的保证之后倒是满欣慰的，含笑道：“你已经是男子汉大丈夫了，答应长辈的，就一定要做到，知不知道？”

    秦风感到挺搞笑的，居然还有人逼着外人打自家亲侄子的。他说：“其实，以我的身手，很少有人能让我受委屈的……”

    “肉体的委屈和心里的委屈不一样啦……”薛佩云抚摸着秦风的头发，叹息一声，说道：“天色也不早了，快点回去休息，明天还要上班呢。”

    “那好，薛阿姨再见，风叔叔再见！”

    秦风一离开风梓浩的套房，薛佩云就扑入风梓浩怀里痛哭起来，任由风梓浩如何安慰，就是止不住她哀婉的啼声。风梓浩也是唏嘘不已，轻轻拍着她香肩。

    “好了，见也见了，抱也抱了，该满足了吧……”风梓浩劝慰道。

    “我……听他叫我阿姨，心里就是觉得难受……”薛佩云抽噎着说道。

    “你们女人啊，就是心肠软，他还当面和我说，他爸死得早，我不一样谈笑风生？”风梓浩苦中作乐说道。

    薛佩云幽幽一叹，秦风黯然表示，他已经习惯了没有爸妈*的日子，这一幕成了她心头永恒之痛，她又是一番伤心落泪，道：“真想三个人永远都不要分开……”

    “这一天不会太远的。”风梓浩一声轻哼，猛地满脸傲然道：“假以时日，等他在国际舞台上闯出名堂，我看还有谁敢动他一根寒毛。”

    “是啊……”薛佩云一脸憧憬，道：“其实也不用国际舞台，只要在国内出线，我的《美食林》再推他一把，那些蛇鼠虫蚁便要退避三舍了。”

    风梓浩却似乎不太同意薛佩云的说法，他说：“你就是心急，国内舞台和国际舞台还是有差别的。”

    “能不心急嘛，你不知道家里的老头子逼得我有多急，恨不得今天办完手续，明天就把《美食林》转到薛平康手里。”薛佩云忧心忡忡说道。

    “一笔写不出两个薛嘛，老薛家的肥水，又岂能落入外人田地里。”风梓浩冷笑道。

    “好在，明天下午，只要小风在公证人员和律师见证下签完字，一qiē都会尘埃落定了。”薛佩云像是在和风梓浩合起伙干坏事似的，说完之后就吃吃的笑，笑到半途的时候忽然惊呼道：“你，疯子，又想干什么坏事？”

    风梓浩恬不知耻地笑道：“不做坏事，刚才离开的小子哪会有机会来到这个世上……”说着，他抱起薛佩云就朝卧室走去，霎时，满室皆春。

    秦风回到宿舍的时候，胖子一见面就叫苦连天，今天炉灶间剩余的金汤鲍鱼多出来五份，其中有三份被他吃了，结果，吃的时候蛮享受的，吃完之后，肚子却撑得难受，他不停冲刷打扫炉灶间卫生，最终，肚腹胀胀的感觉总算是消失了，但却把他累得腰酸背痛。

    “风哥，你还没说是怎么让小鲍鱼达到吉品鲍效果的呢。”胖子至今还留有心结，这么晚了还没睡，有一多半是这个原因。

    “这里其实没什么奥秘啦。”秦风好像在说着一桩极为平常之事，他把对娄天星所说的复述一遍，结果又引起了胖子一阵共鸣，所谓升华，果然已臻至味觉极致。

    正说着的时候，秦风的手机铃声响了起来，一看来电显示，是花月辰打来的。

    “这么晚了，难道又有人命关天的大事？”秦风对花月辰假托之辞既反感，又隐隐有些感激，这么大的一个舞台，他能够成为所有人一致关注的焦点，说实话，他挺享受的。只不过，这一次，希望花月辰说话别太夸张，他小心肝承受不起啊。

    “喂，花总，这么晚了，还没睡啊？”秦风接通电话之后，照例是一番客套。

    花月辰暗啐了一口，骂道：“狗嘴里吐不出象牙……”

    “噗……没别的意思，顺便啊，提醒你，留点口德。”秦风的客套，可以理解为“长夜漫漫，要不要人陪啊……”他也是被花月辰骂了之后才醒悟过来的，的确，在晚上，说话要更注意点。

    “是这样的，我这边有《天海都市报》的记者发函联系，说是要给你做一版专访，是独家的……”

    “专访？给我？”秦风大为惊讶，好像他没做过惊天地泣鬼神的大事，为什么会受到记者关注呢？他问道：“花总，这到底是怎么回事？”

    说起记者要对秦风专访，过程其实一点也不复杂，就在今晚上，国内最大的虚拟社区美食版忽然挂了一个吸引人眼球的标题――《惊爆！失传名菜再现江湖！》然而，若是点开帖子，看见的却是一只被舔得干干净净的餐盘，其风格倒是有点早年的“美女走光图”，一片干干净净的沙滩，美女呢？走光了……这里的意思也差不多，失传名菜呢？都吃光了，没看见连餐盘也都舔干净了么？

    此外，除了空盘子之外，那一张帅得不像话的西装领带照，也不知是哪位来宾拍下来的，传到网上之后，再经帖子点击率的洗礼，很快在无数社交平台都被传疯。

    “这么容易就出名了？”秦风有些难以置信，他问道：“花总，您是怎么个意思？”

    “我？这是宣传你、和酒店的大好机会，我当然是举双手赞成……不过，一qiē以你自己的意志为先，我尊重你的选择。”

    “你尊重我？呵呵，真是受宠若惊啊。”

    “混蛋，只有你不尊重过我，我哪有不尊重你的时候……好了，废话不多说，你自己考虑吧，明天上班给我回音。”花月辰挂掉电话，然后把手机里保存的相片翻了出来，痴痴看着，又痴痴地笑。