
    风梓浩不停地安慰薛佩云，然后说些秦风小时候的往事，每一年，三人拍的照片、还有视频，都保存zài风梓浩这边，他就凭着记忆，把照片背后的趣事辑要说了些给薛佩云听，以使她放宽心。

    就这样，说了差不多一路，最终还是风梓浩比薛佩云先来到云馨大酒店。风梓浩就说：“媚娘，我现在已经到酒店了，你别急，我肯定会找到他……还有啊，你到了酒店之后千万别下车，以免被有心人看见。”

    “嗯，我等你们。”

    风梓浩来到酒店之后直接联系了魏卓，这位保安部副主管，昨晚上值夜班，现在正在家里呼呼大睡，好在他手机没关机，听说了风梓浩要找人，忙起身穿衣服，并给了他一个心腹的手机号码，让他先去监控室等候。

    秦风这时候也是烦恼缠身，当然，这是一种比较矫情的说法，他现在正在酒店的小会客室里，身边美女环绕，据说都是记者，而在场本来还有另外一名男性，就是云馨大酒店的总经理花海哲，只不过，花海哲来了没多久，就被花月辰找借口给打发走了。

    薛雨燕坐在临时安排出来的记者席上，前面，是秦风和花月辰并排而坐，二人时而交头接耳一阵密谋，显然是属于同一阵营，而他们联手起来要对付的，却是有她身处其中的所谓记者团。

    花月辰孤清冷傲，秀丽绝美，大部分时候，她都是板着一张脸，生人勿扰的样子，也只有她在和秦风说话的时候，才会绽放出刹那的芳华，而她的笑靥，即使是薛雨燕身为女人，也会忍不住怦然心动，更何况她身边坐着的，是一位血气方刚的大好男儿。

    薛雨燕又忍不住举手，遭到花月辰再一次无视之后，终于气呼呼插嘴道：“表哥，都说一个成功男人的背后，总有一个默默支持他的女人……请问，表哥找到这个女人了吗？如果找到了，那再请问，这个女人是不是就是你身边的花经理？”

    花月辰秀美绝伦的俏脸霎时红得要滴出血来，她慌慌张张说：“这个问题，和失传名菜无关，秦师傅不会回答。”

    “表哥，你必须回答！”薛雨燕毫不示弱地站起来，她直视秦风，却是把花月辰也给无视了。

    “今天的专访到此结束。”花月辰迫不及待地行使其主持人的权力，在一片惋惜声中，她拉着秦风就准备跑路。

    秦风也被闹了个大红脸，他和花月辰之间彼此态度都是十分生硬的，但是，就最近一两天而言，他也能感觉到花月辰表xiàn出来的一些变化，可能她真的是发自内心希望他好，当然，她的演技也是很厉害的，他曾经领教过。但不管怎么说，被人当面逼宫，却仍属头一回，薛雨燕的问题不同于岳语夏那般、以戏谑的口吻说出，她直接就是黑虎掏心，连打太极的机会都不给你。

    他也赞同花月辰所采取的“走为上计”之策，满含歉意说道：“炉灶间马上要迎来一天之中最繁忙的时段，各位记者，我不得不失陪了……”

    正说着的时候，小会议室门忽然被人粗暴地推开，却是风梓浩满头汗水地冲了进来。

    ※

    薛平康坐车到中途的时候，忽然接到了薛达生的电话，电话里，薛达生很不满地问道：“小康，你搞什么鬼，今天这么重要的日子，你又跑哪儿去混了？”

    薛平康很惊讶地反问道：“爷爷，你不是在机场吗？姑姑让我去接你呢。”

    “机场个鬼，爷爷现在已经在你的公司里了，你马上过来……”

    薛达生匆匆挂掉电话，他十分烦躁地在名为“霈韵文化传播有限公司”的写字楼里绕着圈子，在他身边，还有一名年轻壮汉，白衬衫、黑西裤，戴着墨镜，一看就是保镖之流的人物。

    公司的值班经理并不认识他，对于他自称是薛社长老父的说辞，他持有限的相信态度，实际上，这种态度，与怀疑没什么差别，总之，在确认其真实性之前，薛达生并没有受到特殊的礼遇，这其中，还包括了值班经理向他保密薛佩云的行程，无奈之下，他只有打电话给薛平康，让他孙子快点到公司里来。

    薛平康的速度并不慢，没多久就赶回了公司，双方见面之后，值班经理也确认了他的身份，只不过，对于薛社长的行程，他并没有说出子丑寅卯，反而两手一摊，说：“我只看到薛社长和康少爷一同坐电梯离开的公司，其他的，我并不知道的比你们多。”

    薛达生当即眼珠子一瞪，问道：“小康，你和你姑姑一同出去的？那她现在人在哪里？”

    薛平康这时候正在拿手机拨打薛佩云的电话，几次没有拨通之后，他才感到事情不妙，他哭丧着脸说：“爷爷，可能我被姑姑骗了……”

    “骗了？你别着急，快给爷爷说说……”

    “姑姑说，让我和她一块儿去机场接您，到了楼下，我和兰姨先上的车，姑姑正要上车的时候，忽然接到个电话，好像很紧急的样子……不过我没听见有手机铃声响起，姑姑就说，让我先去，她稍后和我们会合……”

    “兰姨？”薛达生蓦地扯着嗓子喊道：“秀兰，秀兰，你这个死丫头，快给老子滚出来……”

    扯嗓子喊了一会儿，除了把公司职员的目光吸引过来之外，其他一无所得。

    “该死的丫头，合起火来骗老子！”薛达生气呼呼坐到沙发上，吹胡子瞪眼说：“看她们回来之后，老子怎么收拾她们。”

    “爷爷，不能等了啊，再等下去，指不定姑姑会做出什么事了呢……”薛平康着急起来，他现在最指望的就是薛佩云的“霈韵”公司转到他名下，杂志社属于公司全资控股，到了薛社长变成了薛平康社长，他第一件事情就以报道负面新闻为要挟，逼迫云馨的花月辰就范，第二件事，就是招许多漂亮的小秘……设想很美丽，所以，他也最担心这件事情中途会不会发生变卦。