
    薛达生的电话虽然已经挂掉，薛佩云却像是被施了定身法，片刻都不动弹一下，蓦地，她失声惊呼：“哎呀，下午一点……这可怎么办？”她手忙脚乱换了一张SIM卡，躲到总裁室内设的独立洗手间，一个电话打了出去。

    “耗子，大事不好了，我爸从老家赶过来，逼着我要把《美食林》杂志社的股份全部转到薛平康名下……他现在已经下飞机了，再有半个到一个小时就会来我这里……怎么办？耗子，你快想想办法……”

    “媚娘，稳住，你自己一定要先稳住。”

    风梓浩正在前往近郊一处高尔夫俱乐部的路上，他与律师朋友约好了在那里碰面，下午再相携一同前往公证处与律师楼办理手续。现在听到电话里，薛佩云那边的情况发生了这么大的变化，他也知道，再想按部就班恐怕是行不通了。他马上先命令司机调头往回开车，一边紧急思索对策，一边说道：“媚娘，首先你一定要先脱身，不能留在公司里，任由你爸和你见面。”

    “好，我马上想办法离开……还有呢？”薛佩云暗骂自己糊涂了，这么简单的道理，她怎么就愣是没想到呢。

    “我给你小风的手机号码，你马上联系他，让他在酒店门口等着你，你接了他以后，马上带他去公证处，我这边再联系我朋友，还有司*法*局公证管理处的胡处长……你这个号的手机千万记得不要关机，咱们随时保持联系。”

    “那行，你记得，房产先不动，今天就公证我的公司……一会儿见。”有了主心骨，薛佩云又找回了自信，她深深吸了口气，对着洗手间的镜子整理了仪容，神态自若地推门而出，回到她的办公室，拿起内线电话，说道：“秀兰，帮我安排车子。”

    薛佩云安排完车子，走出了她的总裁办公室。门一打开，早已等候在外面的薛平康马上过来，他脸上带着兴奋之色，道：“姑姑，听说爷爷今天要来天海，是不是？”

    她心里冷笑，表面上却若无其事说：“是啊，你爷爷已经下飞机了，你和我一起去接他吧。”

    “太好了，谢谢姑姑。”薛平康脸上散发着红光，跟屁虫一样地跟在薛佩云身后，嘴里尽是说着爷爷是多么的疼爱他这个长孙，小时候给他买了多少好玩的东西，长大了又对他寄予多大的厚望云云……

    薛佩云有一搭没一搭“嗯嗯”应和着，到了写字楼楼下，秀兰已经准备好了车子，她见到薛平康也跟在薛佩云身后，就自动坐在后排座位，副驾驶的位子显然是打算让给薛平康了。

    当薛平康坐到副驾驶座位上，而秀兰也把后车门打开、方便薛佩云上车的时候，薛佩云却忽然拿出手机，手指在屏幕上划了一下，放在耳边说道：“喂，对，是……不行啊，我正要去机场接我们家老爷子呢……什么，十分紧急？迟了要承担巨额赔偿？SHIT！”

    薛佩云让秀兰上车，她却把后车门用力一关，对司机说道：“送康少爷和秀兰去机场，我晚些时候再过去。”

    秀兰是薛佩云的私人助理，十几岁的时候就已经跟在她身边，这些年来，薛佩云从来没有隐瞒过她什么，是她身边最信任的人。然而，即使是这样，在今天这种关键时刻，不容有半点错失，也因此，她也把秀兰从身边支开，为的就是把不确定因素下降到最低程dù。

    她生怕薛平康起疑，特别又叮嘱道：“平康，你也听到了，姑姑这边还有些紧急事情要处理，你见到爷爷之后告sù他，不急的话就先在机场等着，我处理完事情之后马上过去……等不及的话，就先和爷爷回公司这边吧……好了，开车吧，别让爷爷等急了。”

    薛平康隐隐有些不对头之感，不过，在杂志社，薛佩云向来都是说一不二，这里又是在公司楼下，公事方面，她说出来的话，员工连置疑的念头都不许有。这种根深蒂固的思维也影响到了薛平康，他蠕动着嘴唇，最后只能喃喃道：“姑姑，您也别太累着了……”

    “嗯，小康你有心了，姑姑这不是有机会退休享福了嘛……”

    薛佩云的语调忽然变得阴森森的，薛平康打了个寒颤，刚想自我辩解一番，黑色的奔驰S500却已经缓缓驶动车轮，连车窗也渐渐合上，把车内和车外隔离成两个世界。

    车开走没多久，薛佩云马上就在路边拦了一辆出租车，上车之后，她马上说：“司机师傅，马上去云馨大酒店。”然后，她拿出手机，从风梓浩发给她的短信中调出秦风的手机号码，摁下了拨通键。

    她绝对不会想到，就在今天早上，花月辰打了个电话给秦风，而秦风生怕花月辰在电话里指责他，干脆就把手机给关机了。于是，薛佩云拨出去的电话，无一例外都是语音提示：“对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

    连续几次都是这样的语音提示之后，薛佩云已经平复了的心情再度被扯回嗓子眼里，她不停地说道：“小风，小风，快开机啊……”终于，无数次无功而返之后，她痛哭失声，又拨通了风梓浩的手机。

    “耗子，小风的手机关机了……怎么办，我现在怎么办……”

    “媚娘，放宽心啦，是你的，谁也夺不走……”风梓浩其实也没有更好的办法，他只能一边安慰她，一边说道：“我马上去云馨酒店，找卓子调看监控，总能找到他的……安啦，一个活生生的人，你爸没这么大胆子动歹念的……”

    风梓浩这话不说还好，一说之后，薛佩云哭得更厉害了，她想起了当年她身怀的第一个孩子，就是被逼引产，一条活生生的生命，最后只剩下引产盆里血淋淋肉胎，这一qiē，始作俑者不也是她爸？

    “媚娘，我胡说八道的，你别多想啊……”风梓浩耳边都是薛佩云哭哭啼啼之声，他的心也不由得提了起来，那一晚，当他得知他的女儿没有了，一个人喝得烂醉如泥，也是跑到江边痛哭了一个晚上。但是，现在他就是薛佩云的主心骨，她可以哭，他却绝对不可以。