
    回到酒店之后，秦风很快就投入到了日常的站炉工作，他的事迹，全酒店都传遍了，所有人都知道是他完成的悬赏任务，他升任大厨也就是一两天的时间，对此，其他炉灶间的厨师与厨工对他表示祝贺，但是，在他自己工作的炉灶间，状况反而显得更糟糕，除了鲁大师表达了有限的恭贺之意，计洪与计俊两名厨师以及其他厨工都不敢和他有眼神的交流，至于陈昌青，他是领班炉头，整日里就知道指桑骂槐，恨不得要把秦风赶出酒店。

    这样子的工作氛围，秦风其实也很不喜欢，只不过，陈昌青越是刁难，越是激发他韧性，他倒要看看，云馨酒店的餐饮部是不是他陈昌青最大。

    中午的忙碌告一段落之后，所有厨师集中于酒店大会议室，在这里，即将要进行大厨聘任仪式。不同于普通厨师的聘任，云馨酒店的大厨，已经属于可以在炉灶间担任领班职务的中层人员。其实，在通知发到每一名厨师点菜机上的时候，几乎所有人都已经知道，这名新晋大厨就是秦风。

    今天到场的名厨并不太多，毕竟不是什么重要日子，不过，心有不快的厨师长贾海还是到场了，他毕竟还身担有管理岗位，要是耍性子撂挑子，真惹恼了花月辰，一怒之下把他开革，传扬出去，毕竟与他名声有损。只不过，人虽到场，贾海的脸色却臭得可以，几乎可说是面无表情。

    大厨与普通厨师的聘任仪式稍有差别，这里其实已经没有贾海什么事了，聘书照例由花月辰颁发，而大厨的厨师帽，现在已经轮到了总厨帮秦风戴上。在一片热烈的掌声中，秦风来到主席台前，面对众多同仁已经总厨席志军，也不得不低下了头，任由席志军把高29.5厘米的厨师帽戴在头上。

    成为大厨，意味着多了一个好消息和一个坏消息，好消息是，从今往后，秦风再也不用在下午的休息时间在炉灶间等候客人光临，但是，晚上十点以后的值日时间，作为大厨，一周肯定会有一天轮到他。

    然而，秦风的好消息，对于同一炉灶间的计俊来说，却是不折不扣的坏消息，原因很简单，计俊也是一年期未满的新丁厨师，秦风到来之后，他曾有过短暂的解脱期，只不过，秦风冒头太快，在他还来不及享受难得午休时间，忽然之间，这份福利却已经没了。

    秦风猜测到计俊可能会对他心怀不满，所以，特别在计俊忙活的时间段来到炉灶间。果然，当计俊看清楚来人是他之后，马上就冷哼一声，并不与他打招呼。

    秦风却是笑容满面，他说：“小计师傅，晚上有没有空？叫上大计师傅，一起聚一聚？”

    “没空，我和我哥都很忙。”计俊没好脸色地说道。

    秦风却对计俊的态度一点都没放在心上，炉灶间里横竖没有别人，他干脆打开天窗说亮话，道：“再忙也要吃饭嘛，对吧？我们这间炉灶间，鲁大师其实人挺和气的，可为什么炉灶间一直都是死气沉沉的呢？原因想必不用我多说了。”

    听到他这么说，计俊倒是提起了几分精神，他朝外面看了看，确定没有外人经过，于是就压低声音问道：“你到底想说什么？”

    计俊的表情很有意思，他既紧张又期待，问完了话之后，再次小心翼翼看了看外面的动静，很是生怕有人忽然造访。

    “我想说的，和小计师傅想的，应该差不离。”秦风悠悠说道：“如果有机会把不安定因素排除，小计师傅会不会感兴趣？”

    “你是说……”计俊果然很感兴趣，他看了看陈昌青的专用炮台，一番咬牙切齿之后，忽然丧气地问道：“你有办法？”

    秦风生怕他泄气，鼓劲道：“办法都是人想出来的，如果都不去想，我们三个就永远被人骑在头上拉屎……”秦风并没有多说，他在计俊肩上拍了两下，说道：“晚上我在三十六楼的茶室等你和大计师傅……”说完，他也没有多做停留，很快就离开了。

    三十六楼有一间茶室，这还是昨晚上秦风去见风梓浩的时候偶然间发现的，从电梯间出来，往左拐，就是茶室的入口。

    晚上十点左右，炉灶间的工作完工之后，秦风先离开了炉灶间，去澡堂子洗澡更衣。陈昌青照例冷言冷语，大意就是他来的晚、走的早，这种工作态度，早晚会连累他们整个炉灶间。秦风冷笑，再容你蹦跶两天，有你好看的时候。

    洗完澡，换好了衣服，他坐电梯到三十六楼，点了一杯六安瓜片，静静等待计洪、计俊兄弟到来。

    没多久，大计和小计兄弟二人如约而至，看到他们二人，秦风就笑了出来，这二位好像是地下工作者，一个戴了黑口罩，一个戴了白口罩，茶室光线本来就不怎么亮堂，偏生还一人戴了一副墨镜。

    秦风就开玩笑说：“咱们三个现在到服务台前面一站，服务员准以为咱们是来收保护费的。”

    计洪叹道：“小人当道，不得不防啊，秦师傅见谅。”

    “明白，计师傅不必介怀。”说着，秦风为他们兄弟点了黄山毛峰和君山银针，三人围坐在一起，商量起正事。

    计氏兄弟既然已经坐在了这里，那就说明，他们两个和秦风的目标是一致的。所以，秦风也没什么拐弯抹角的，直接说道：“毫无疑问，253号是我们炉灶间的不稳dìng因素，这个人太阴了，今天他可以阴我，改天就可以阴你们二位，所以，我的意思，还是早点联手把他赶走。”

    计洪与计俊也早有此意，只不过，要赶走一名炉灶领班，在对方不犯错误的情况下，又岂是说说就能够办到的。

    “是不是有什么好办法？秦师傅你尽管吩咐，我们照做。”计洪率先表态。

    “嗯，这个人的厨艺经验丰富，指望他犯错误太困难，所以，只有借着他猪一样的脾气，把他惹怒惹急，再把事情闹得大一点，让酒店的中高层都清楚无误地认识这个人的本质，这样我们才有机会。”

    计洪迟疑地说道：“其实，鲁大师、总厨、厨师长他们对陈昌青的脾气都有耳闻，可他还是安坐炉头位子……秦师傅你的建yì我看悬，在他们酒店管理层看来，陈昌青的猪脾气正是有魄力、有手腕的表xiàn，以前我们炉灶间也有人和陈昌青闹矛盾，结果，花总二话不说，就把人开了，理由就是不服从管理……”

    “这样啊……”秦风有些头疼，他不想让花月辰为难，看来，必须要另寻一个比较稳妥的办法。