
    “爷爷，不要，您消消气……”薛平康抱住薛达生，一边对着薛佩云喊道：“姑姑，您快点答应爷爷吧，不要再惹他老人家不高兴了……”

    薛佩云半靠在墙壁上，她满面讥讽之色地望着这祖孙俩，轻蔑地说道：“霈韵公司已经不是我的了……呵呵，公司不姓薛了，没想到吧？”

    薛平康如遭雷击，他忽然变得比薛达生更为疯狂，双目尽泛血红之色，冲过去对着薛佩云一阵拳打脚踢。

    “为什么，我是你亲侄子啊……为什么你宁愿养小白脸，也不愿把公司给我……”

    薛佩云躺在地上，薛平康的皮鞋底还在一下一下地狠踩在她身上，她强忍着痛楚，狂笑道：“是，我宁愿养小白脸，也不愿把公司交给你们薛家……”

    “你们薛家？”薛达生本来还只是冷眼旁观，任他的孙子痛打他的女儿，然而，听到薛佩云这一番呐喊，怒火再次充斥胸臆，他很快加入到殴打薛佩云的行列，一边打，一边痛骂道：“你这个败家精，吃里扒外的东西，当年你生下来，直接把你溺死了就好啊……”

    ※

    秦风和风梓浩来到停车场的时候，却忽然改变了主意，说道：“风叔叔，我还是自己打车回酒店吧，你的车太豪华了，上回我都是在半路下车，然后走着到酒店里去的。”

    “是么？”风梓浩显然有些意外，随即却明白过来，上回他也是用奔驰车送秦风，而秦风只不过是一名厨师，坐奔驰上下班的确有与身份不符之嫌。

    “那好，回去的路上小心一点。”风梓浩叮嘱了几句，然后开着朋友的车走了。

    秦风目视风梓浩离去，然而，下一刻，他却没有如他所说，打车回酒店，而是折回公证处大楼，在电梯口等了一会儿，电梯暂时还不来，于是就干脆走楼梯，沿着安全通道上行。

    上楼的时候他还在考虑该怎么劝薛佩云去医院就医，可到了三楼的时候，他却大吃一惊，只见安全通道口外面到处都是人，说是里三层外三层也毫不为过。

    秦风忙道：“让一让，请让一让，我阿姨生病了，请让我进去……”

    那些围观的人倒也不全是冷血，听说里面的人有他的阿姨，赶紧让开路，有的还着急地说道：“快点进去吧，你阿姨快要被人打死了？”

    “什么？”秦风热血上头，一路拨开人群，进入里层，正好看见薛达生在往衣服上擦着手上沾到的血迹，而薛阿姨，却是浑身浴血，在地上已经奄奄一息了。

    “老东西，去死！”秦风钢牙快要被咬碎了似的，大吼一声就冲了上去，却不料，半途的时候，正好看见薛平康也在痛打他的姑姑，一脚踩在薛佩云的面门。

    薛达生身边的保镖见状不妙，闪身挡在前面，没想到，秦风却舍弃了薛达生，一个飞身旋踢，目标却换做了薛平康。

    “不好！”保镖的反应也是极快，冲过去挡在薛平康前面，但听“噼啪”两声，保镖的左右脸颊不分先后被秦风踢中，顿时，一米八的大块头像断了线的风筝似的，一头栽倒在地上。

    薛平康被煞神似的秦风给吓呆了，保镖落地之后，秦风一拳冲着他面门招呼而来，他惊叫一声，双手抱头蹲了下去，却没想到，秦风根本就没有想到过要打他的头，他的目标正是薛平康的腿。

    “呀！”薛平康忽然抱着腿在地上打滚，刚才他踩他姑姑面门的那一条腿，小腿的胫骨被秦风结结实实踢中，疼得他快要晕死过去。

    “阿姨，薛阿姨，您没事吧？”秦风半蹲着把薛佩云的头部扶在他膝盖上，却见薛佩云面目肿胀，眼皮更是肿的连眼睛都要睁不开了。

    “小康……”

    那边厢，薛达生也是大惊，他转身对保镖说道：“小孟，快，废了这个小白脸！”他看到秦风这么关心薛佩云，显然不是新认识的那般泛泛，又恰好出现在公证处，马上就把秦风联想到了小白脸身上，所以，给保镖下的命令也是不留情面。

    保镖刚从地上爬起来，雇主的命令却不得不听，他深吸口气，蓦地大喝一声，拳脚呼呼生风，直取秦风命门。

    秦风早已被仇恨冲昏了头脑，他的动作比保镖更快，生生一拳轰出，与保镖的拳锋硬碰硬撞击在一处。

    一阵指骨碎裂的脆响传出，保镖的攻势顺势一顿，紧接着却是半猫了腰藏起受伤的手，秦风却不让他有恢fù过来的时机，一套连环组合拳，数秒之内，保镖除了下半身没有受到打击，上半身，眼睛能够看得见的地方，几乎都被秦风的拳头招呼了个遍，很快他也倒地不起，眼珠子一翻，干脆就晕了过去。

    “老狗，受死吧！”秦风怒视薛达生，他的身上血迹斑斑，不用问，这些都是他薛阿姨身上溅出来的鲜血，这让他怒火中烧，恨不得把老东西抓起来扔到楼下去。

    “小风，不要……”秦风的脚下蓦地一紧，却是薛佩云抓住了他的裤脚。他连忙蹲下，看着薛佩云出气多、进气少，想起了她对他的好，泪水再也止不住地流淌而下。

    “薛阿姨，我给你报仇！”

    “不要……他是薛阿姨的亲爸……你不可以……”

    “薛阿姨，他都把你打成这样……”秦风大吼着说道。

    薛佩云已经说不出话，她只是无力地摇头，眼神之中，满是乞求之色。

    “薛阿姨，你撑住啊，我马上送你去医院……”

    薛佩云却抓住秦风的手臂，不断地摇头乞求着什么。

    秦风抱起薛佩云，一边擦着泪说道：“薛阿姨，我答应你……”

    薛佩云含笑闭目，脖子却是一歪，抓着秦风的手也松了下来。

    “薛阿姨，你一定要好好的啊……”

    秦风就这样冲到马路上，扬手招了一辆出租车，他今天出门没带多少钱，上了车之后，生怕到了医院不够押金而导zhì薛佩云被拒收，马上就拨打了风梓浩的电话。

    然而，让秦风万万没有想到的是，风梓浩在接到秦风电话的时候，态度却甚是暧昧，即使秦风一再强调，薛阿姨被她疑似她老爸的老头带人给打伤了，伤势十分沉重，风梓浩同样也没有过多的说法，只表示他会给秦风的银行卡里打一笔钱，而这笔钱，足够可以负担起薛阿姨的医疗费用。