
    (求票求收藏~怎样的姿势呢？好吧，跪求推荐和收藏！)

    秦风气愤之下当即不客气说道：“风叔叔，你以为，薛阿姨会缺这点看病的钱吗？她现在最需要的是亲人的关怀，亲人，知道吗？她的亲人现在只剩下你，是你！”

    风梓浩手捧电话凝噎良久，才道：“小风，风叔叔有迫不得已的苦衷，你只需要知道，即使是你薛阿姨，也绝对不会允许我在大庭广众之下去探望她……好了，你什么都别说了，现在你让出租车司机开车送你们去第一人民医院，其他的事情，风叔叔会安排好的。”

    电话很快就挂掉了，以至于秦风想说些什么都来不及说。虽然他对风梓浩的解释很不满意，不过，仍旧按照他所说的，让司机开车去第一人民医院。到了那边，果然还真是风梓浩说的那样，已经有护士抬着担架等候在医院门口了，秦风把薛佩云从车上抱下来，很快就有护士接手过去。

    急诊科的医生也候命多时，首先初步诊断，没有生命危险，这让秦风长长松了口气，接着就是一系列检查，重点检查了头部受创情况。

    做检查的时候，秦风基本上全程陪同，这期间，薛佩云的住院手续在医生帮助下已经办理妥当，送到病房的时候，不但薛佩云已经苏醒过来，就连她的助理还有两名女保镖也已经到了特护病房。

    警察在薛佩云完全苏醒之后给她和秦风分别做了笔录，当然，这只是程序而已，按照做笔录的警察所说，这件事情基本上算是定性了：薛达生的保镖行凶伤人，秦风见义勇为――至于当事的薛家三代，却是毛事没有。

    秦风当然不认同这样的结论，薛佩云却坚持说，事情就是这样，对此，秦风也很无奈，都说疏不间亲，他这个外人，终究不方便强行破坏薛家的父女关系――尽管他认为薛佩云和她父亲的关系已经十分糟糕。

    薛佩云这一次的苦头吃得不算小，不过，看上去她却有难以言状的解脱之色，似乎这是她宿命中的劫难，这一劫挺过去，往后的日子就会一帆风顺似的。

    “小风，薛阿姨这边没事了，你先回去吧……还有啊，这件事情，别告sù你风叔叔，省得让他担心……”

    清醒之后的薛佩云，反应果然和风梓浩所说的如出一辙，只听她继续说道：“还有啊，即使你忍不住告sù风叔叔了，也要尽量阻止他，千万不能让他来医院。”

    秦风深深一叹，这二人，还真是让人无话可说。

    “那好，我下班了再来看你。”

    秦风刚离开病房，没想到会在病房**见花月辰，与花月辰一起的，是一位五十出头的……怎么说呢，他留着一撇小胡子，五官甚为端正，一点都不显老，称之为老头不太合适，更像是一位中年帅哥。

    “花总，这是……”秦风猜测这有可能就是一度神龙见首不见尾的花董事长。

    花月辰消息得到的比较早，她收到一个匿名电话，电话里，有人把薛佩云受伤之事透露给了她。本着宁可信其有、不可信其无的态度，她马上联系了今天才从外地回来的花云鸿，双双来到了第一人民医院。

    薛佩云的受伤一事，这在餐饮界是一件了不得的大事，特别是这几天，《美食林》杂志社还将举办一系列广告赞助招商活动，值此国内大批餐饮业巨头济济一堂，在随后的不长一段时间内，陆陆续续酒楼饭店老总前来特护病房看望。

    花月辰的反应很奇怪，看见秦风之后，她似乎被惊呆了，很快，她的注意力集中到了与她擦身而过的同行，直到秦风意思问起她身边乃何许人，顿时把她闹了个手忙脚乱。

    “秦风，你也在这里啊……对，也是，薛社长是你阿姨……啊，没什么事的话，我和我爸先进去了啊……”

    花月辰眼神飘忽俏脸绯红，恨不得马上就进去特护病房。可秦风却得到了他想要的答案，得知这位中年人就是花月辰之父，也即是云馨大酒店的董事长花云鸿，哪还有犹豫的，忙不迭伸出双手，和花云鸿握在一处，道：“董事长，您好您好，我是秦风……”

    花云鸿被秦风的热情过头打了个措手不及，他下意识地看了一眼花月辰，却在自己女儿的脸上发现了浓浓的羞赧之色，他微不可查地皱了皱眉头，抽出手，说道：“小秦是吧？你是薛社长的外甥？”

    “哦，不是，我是薛阿姨认养的孤儿。”

    “孤儿……”花云鸿又看了一眼自家闺女，眉头皱得更紧了，他点点头，说道：“小秦，今天还有事，改日再聊。”

    然而，同一时间前来探望薛佩云的来宾过多，薛佩云的助理和保镖已经限制探望之人进入病房，以花云鸿云馨大酒店董事长之尊，要想得到探望机会，也只能在外面等候着。

    秦风很快就离开病房区，花云鸿站在特护病房之外，若有所思道：“辰辰，你和这个秦风，关系不止是普通朋友这么简单吧？”

    “爸，你胡说什么……”花月辰本就心中有鬼，被花云鸿这么一问，猝不及防之下，本就红潮还没消退的大红脸就变得更红了。

    花云鸿忽然笑了，摇头说：“果然……”

    “果然什么？”

    “剃头担子一头热……喜欢人家就大胆地去告sù他，别害羞，这都什么年代了，女追男也不是不可以……”花云鸿有一双毒辣的眼睛，秦风和花月辰相遇，二者一个坦然、一个却貌似心里有鬼，他隐隐有些担忧，干脆就把话说得亮堂一点。

    花月辰急了，她差不多要赌咒发誓了，说道：“爸，我早就说过了，这辈子不嫁人……您也不要让大堂哥插手把餐饮部……”

    “不嫁人？你要爸养你一辈子啊……”花云鸿下意识地朝着秦风离去的方向看了一眼，脸上浮现起了浓浓的忧色。

    花月辰也浮现出淡淡的忧色，花云鸿把花月辰的话打断掉，这其中隐含的意思其实再明了不过了，那么，她该怎样面对呢？