
    （中秋佳节，阿庆在这里送上诚挚的祝福！）

    这些话，秦风并没有说出来，毕竟，风梓浩几乎是无条件在帮助他，如果他还表示出嫌弃的意思，那就太不识趣了。

    从律师楼出来，三人坐上了风梓浩朋友的座驾――他自己的车停在云馨酒店，驱车直奔天海市公证处。天海市公证处坐落在毗邻市政*府的双瑞路上，与律师楼相距不太远，也就是十分钟车程。

    ※

    薛达生带着保镖和薛平康赶往公证处的路上并不顺lì，驶过了几个路口之后，车忽然被交警拦了下来。

    交警照例敬礼，然后索要行驶证、驾驶证，这二证，司机当然是随身携带，递给交警之后，交警满面狐疑，又检查了薛达生和薛平康的随身证件。这二位也都有随身携带身份证的习惯，交警检查无误，与指挥中心联系之后，隐隐得出这是假报警的结论，估计又是牵扯到恶心的办公室政zhì。

    车很快就被放行，然而，薛平康心头的不安感越来越浓烈。

    “这一qiē肯定是有预谋的……”薛平康咬牙切齿说道：“我就是闹不明白了，她是我姑姑，我是她侄子，公司即使转到我名下，我不还一样尊敬她？”

    “不关你的事，她这是要和爷爷对着干……臭丫头，翅膀硬了……”薛达生冷哼一声，眼里寒光闪闪，十分吓人。

    ※

    天海市公证处现已更名为天海市天平公证处，但其业务仍受司法局公证管理处指导，所以，这方面，风梓浩考虑十分周到，约好了公证管理处的胡处长，也是为了事情办理得更顺lì。

    事实也证明，风梓浩所虑的并非多此一举，没有熟人的情况下，即使要找公证员也摸不着门路，但是，当胡处长的座驾出现在天平公证处门卫，马上就有负责人出来迎接，而胡处长一旦报上来意，他们也很顺lì地在三楼受到专门的公证员接待，加急办理公证手续。

    只不过，在办理手续的时候，秦风总感到怪怪的，譬如说，厂房转移所有人手续，照理说，厂房的原主人应该要露面吧？实则不然，秦风根本就没看见人。还有，出示证件的时候，秦风陪着风梓浩和胡处长，在公证员办公室外面，有一句没一句说着闲话，反倒是薛佩云拿着一摞证件，一件一件翻阅给公证员看，并且还不时地指着外面的秦风――公证员也有意思，每次薛佩云一指秦风，他就点点头，作出恍然的样子。

    风梓浩和胡处长的谈话就在靠近落地窗的位置，从这里看向窗外，可以观察到公证处大门口的一qiē动静，正当他滔滔不绝口若悬河的时候，一辆看上去十分熟悉的奔驰车停在公证处大门口，司机下车之后，与保安稍事交流，很快就被放行而入。

    话题却戛然而止，风梓浩和胡处长附耳说了几句，胡处长诧异地看了他一眼，然后点点头，走到公证员办公室里，催促着公证员，让他把手续办理得快一点。

    薛佩云诧异地看了一眼风梓浩，风梓浩则点了点头。

    事不宜迟，薛佩云再也顾不得材料啊证明啊什么的了，她催促道：“小风，你快过来签名。”

    秦风还是有怪怪的感觉，签字的时候，风梓浩直接把厚厚的一沓文本直接翻到了最后一页，而且，也不知他是有意还是无意，签字栏以上的内容，恰好被他的手给挡住了，秦风也不好意思说，让他把手拿开、他要看一看具体内容，直觉告sù他，风叔叔和薛阿姨不会害他。

    一式三份的文本签完以后，公证员也很快出具了证明文jiàn。事情到了这里，应该算是圆满完成。但是，秦风却反而更奇怪了，薛佩云把所有纸质材料交个风梓浩，然后一个劲儿催促他们快点离开，而且还特别说明，让他们走安全通道、不要走电梯。

    “媚娘，一起走。”风梓浩一只手搭在薛佩云肩上说。

    秦风也不忍独留薛佩云一个人在这儿，再说，她的气色看上去也很不好，他说道：“薛阿姨，你胃不好，还是让我陪你去医院看看吧。”

    “你和小风先走。”薛佩云脸色惨白，神情却又十分坚定，她说：“我始终要给他们一个交代……”又对秦风说：“不疼了……你马上和风叔叔离开，阿姨在这里坐一会儿，很快就会没事的……”薛佩云笑得很勉强，她看到秦风不想离开的样子，甚至生气了，道：“小风，你是不是觉得薛阿姨没用了，所以就不听阿姨的话了？”

    “好吧……”风梓浩催得也急，无奈之下，秦风只好和风梓浩走楼梯下楼。

    ※

    几乎就在风梓浩与秦风闪身消失在安全通道口的一刹那，电梯门“轰”一声打开，薛达生当先从里面走出来，略微扫了一眼之后，目光很快就落在薛佩云身上。

    薛平康从他爷爷身后探出身子，他也在同一时间看见了薛佩云，大喜之下，他绕过薛达生魁梧的身材，兴冲冲来到薛佩云身前，道：“姑姑，原来你已经在这儿等我和爷爷了啊……”

    薛佩云没有理会自己的侄儿，她倔强地目光与自己的父亲毫不避让地对视着。

    “佩云，以前的事，做爸的或许有做的不对的地方……过去的就让它过去吧，我们始终是一家人，不是么？”薛达生像是一个饱含深情的老父，一边走过来，一边说道。

    薛佩云苍白的脸上多了几许血色，点头说：“是啊，一家人……”

    薛达生老怀大慰，他左右环视，问道：“需要公证的材料和文jiàn，你都带来了没有？”

    “我不懂你在说什么……”薛佩云还是带着刚才的那一抹笑意，语调却出奇地冷漠。

    “你说什么？你再说一遍？”薛达生笑容慢慢凝固，眼里也怒射出一道一道的凶光。

    “爸，您真的老了，我说的都这么明了，你是听不见呢，还是听不懂？”薛佩云一脸讥讽之色说道。

    “我听不懂？”薛达生蓦地狠狠一记耳光打在薛佩云脸上，他发疯似的抓住薛佩云的头发，把她的头重重往墙上撞去，很快，雪白的墙壁喷溅出了一片不规则的血色痕迹，而鲜血，正从这一片血痕一道一道往下流淌。