
    (中秋佳节，阿庆送上诚挚的祝福，顺便求一下票票(*^__^*))

    “那你说怎么办？”薛达生看见孙子这么着急，他也急了起来，薛佩云对他心怀积怨，这他是知道的，不过一直不放在心上而已，薛家他最大，他相信还制得住这个争气的女儿，不过，这一qiē都要建立在双方面对面的情况下，现在，找不到人就最麻烦，当年，背着他，珠胎暗结这种“丑事”，她也做出来过，他有理由相信，没有他当面钳制，薛佩云真的敢做出任何事情。

    “爷爷，要等姑姑，咱们也要在公证处去等她，这也是防止姑姑吃里扒外的最好防御措施。”薛平康还不算太弱智，他一下子就想到了事情的关键点，一qiē都离不开公证，公司转到他名下需要公证，即使薛佩云想要转给外人，那也要公证。

    “好，好，还是我们家小康人机灵。”薛达生老怀大慰，二话不说就离开了公司接待室。

    薛平康紧随其后，顺便又打电话叫了车，让司机在楼下等候。

    车还是薛佩云的座驾，薛平康是薛社长的侄子，而薛社长一时又联系不上，他要用车自然不在话下。

    当奔驰S500驶离写字楼，秀兰不知道从哪儿冒了出来，她手拿电话拨了110，接通之后马上说道：“是110吗，我公司的公务车找不到了，疑似失窃……对，车牌号是TH－66666……好的，麻烦警察同志了……”

    秀兰不知道发生了什么事，不过，既然薛佩云刻意要避开她父亲，她也不介意在适当的时候拖一下后腿，不一定能帮上忙，但能够把他们恶心一下也是好的。

    ※

    “小风，你果然在这里……”风梓浩像是要虚脱过去似的，不过还好，神情之中，欣慰之色居多。他过来拉住秦风，满面惶惶之色，道：“快，快跟我走，你薛阿姨出事了……”

    “什么，薛阿姨出事？”秦风这一惊非同小可，他连忙朝花月辰望去，而花月辰也十分善解人意，尽管她曾提醒过他，薛阿姨未必真心对待他，但在这种有未知变故的关键时刻，她仍是力挺道：“什么都别说了，救人要紧。”

    “啊？姑姑……”那一边，却是薛雨燕惊呼，她急步追了过来，对着风梓浩焦急地问道：“这位叔叔，请问，您说的薛阿姨，是不是就是我姑姑？哦，我姑姑就是薛佩云……”

    风梓浩不意这边竟会有薛佩云的侄女，他连忙对着秦风暗中打了个眼色，示意他要摆脱薛雨燕。秦风本来听见薛雨燕惊呼，想起来她是薛阿姨的侄女，还想带着她一块儿走，但当他看到风叔叔的眼神，马上就会意过来，这其中有不适合薛雨燕知道的方方面面。

    这种时候，秦风也顾不得别的了，搂住花月辰的半边肩膀，附耳说道：“花总，帮我拖住她，拜托！”

    花月辰全身像是被电流电了一遍，酥酥麻麻的，直到秦风奔离了小会客室，她才醒悟过来，几步上前，把薛雨燕拉住，说道：“薛记者，我们云馨的餐饮部其实还有很多出类拔萃名厨，走，我带你去采访他们……说实话啊，这些名厨都有好几十年的经历，他们的人生故事，比秦风不知道要精彩多少倍……”

    薛雨燕当然不会对那些老头子们的人生故事感兴趣，她不停地叫着“表哥”，表哥却头也不回地走了。

    “花经理，你拦着我到底是什么意思？”薛雨燕回味过来了，这是有人从中作梗，她干脆站住，冷笑道：“花经理，您这是怕我表哥移情别恋，不喜欢你了，是不是？”

    花月辰不在意地笑笑，转身就走，把薛雨燕气得牙痒痒的，但却又对她无可奈何。

    “哼，这两人一定有古怪……美女老板和英俊厨师，这是大卖点啊……文章写好以后发给她看，看她还敢不敢跟我甩脸色……哼哼……”薛雨燕自以为得计，却忽地哎呀一声，跺脚道：“糟糕，也不知道姑姑出什么事了……”

    风梓浩能够找到秦风，说起来还挺有戏剧性的，他找到魏卓的心腹，才提起要找秦风，那名保安马上就说，秦大师接受记者专访了，酒店安排的会客室，还是他们这些保安帮忙整理的。风梓浩大喜，这真是得来全不费工夫，他问清楚了房间号，没有波折地就找到了秦风。

    在出酒店的路上，风梓浩给薛佩云打了电话，一则告sù她，已经找到秦风，另外就是提醒她，收拾好情xù，别让秦风看出什么，所以，当风梓浩和秦风来到出租车上的时候，薛佩云已经恢fù如常，就是偶尔皱一下眉头，说是胃有点疼，不过现在好多了。

    秦风当先坐到副驾驶座位上，把后排让给风梓浩薛佩云，车子启动之后，他有点担心地说：“薛阿姨，胃疼还是要早点去医院检查，别把小病拖成大病。”

    “是啊，所以先帮你把厂房转移等事情先办了，办完之后就带薛阿姨去医院检查。”

    风梓浩找的借口似乎说服力不太够，秦风当即说道：“不好吧，我这边不是约好了下午一点吗？”

    薛佩云忙道：“小风，你就别和你风叔叔争执了，他都已经约好了公证管理处的处长，总不能和人家这么大一个官失约吧。”

    “也是……”秦风苦笑，也就默认了他们的安排。

    出租车载着三人先来到事先约好的律师楼。国内，厂房等不动产转移所有人这样子的行为，律师只能参与“见证”，实质是不具备法律效力，所以，律师楼这边，三人耽搁时间不长，风梓浩拿出来许多证件，由律师楼见证律师拍照存档，当然，全程都有录影，作为第一手见证资料。

    律师楼见证只是第一步，接下去的才是重头戏，到天海市公证处公证。对此，秦风还略带疑惑地问：“风叔叔，既然公证处才是具备法律效力的公证行为，为什么还要多次一举来律师楼啊？”

    风梓浩并没有把话说透说亮，而是隐晦的表示，有律师作为见证，将来一旦上庭走法律程序的话，律师手头就会比对方多一份有力证据。

    秦风点头表示明白，当然，其中也有不明白之处，就比如，风梓浩的话里，意思似乎是在说，将来几乎一定会和厂房持有方对簿公堂，既然是这样，难道不会换一家卖家吗？总提心吊胆要打官司，终归不是个事儿啊。