
    贾海和秦风谈不上积怨，他的资格和职务摆在那儿，若是和秦风闹别扭，反而让人看轻了他。因为这个原因，他尽量不带感情色彩地说道：“秦风，你的小鲍鱼料理得很好，以你的厨艺来说，应该不会是无中生有、歪曲事实的小人……先不论对错，你先把整件事的过程说一遍。”

    “好的，厨师长。”秦风神色自若，从陈昌青在炉灶间不停指派他干活开始说起，才没说一会儿，总厨席志军和花月辰来了，他只好从头开始说起，又说了没一会儿，陈昌青又带着他的助手到场了。

    秦风马上抗议说：“我有异议，炉灶间里的是非，不是一个人能够说得清楚的，你要叫人，就应该把所有人都叫上。”

    贾海的办公室不算很大，所有人都叫上的话，来的人又实在太多了，贾海为难地看了一眼花月辰，于是，花月辰做主，人都叫上，全部到十四楼的小会议室里去。

    到了小会议室，在花月辰指派下，矛盾冲突双方坐在椭圆形会议桌的一边，仲裁方花月辰、席志军和贾海坐在他们对面，而炉灶间的厨师和厨工则在两侧就位。

    “秦风你先说。”花月辰说道。

    “好吧。”秦风点了点头，说道：“今天上班，从站炉开始，领班陈师傅他总计安排了我宫保鸡丁十一份、鱼香肉丝八份、麻婆豆腐六份，另有其他麻辣味的低价菜若干份……”他拿出了点菜机，进入他的管理后台，调出了他今天所烹饪的菜式然后传递给花月辰他们。

    陈昌青冷笑道：“我也是按点菜机上跳出来的菜安排烹饪……”

    他的小动作主要集中在一个低价、一个麻辣，低价的奥妙在于降低秦风的绩效考核分数，麻辣味可以起到呛鼻作用，摧残秦风身心。不过，他是领班，安排厨师烹饪本来就是他的职责，这方面他自认为无懈可击。

    “是的，可问题是，这些菜，都是在持续半个多小时之内完成的，也就是说，中间我没有停下手……”秦风接着话锋一转，道：“就在这个时候，陈师傅中途离岗，而配菜间里又传过来配好了的厨碟……请花总、厨师长、还有总厨设身处地为我想一想，当你们处在我的位置，这个时候，应该是偷懒呢，还是继续烹制菜肴？”

    贾海浮现出“原来如此”的表情，他点头说：“小秦你稍等一下，陈师傅，你有没有要补充的？”

    “当然有。”陈昌青含怒道：“我的助手一再提醒，这是顾客指名是我料理的菜，可是秦风却不理睬他，强行把菜给做了……计洪与计俊也在场，你们说说，当时你们有没有劝过秦风？”

    “我？”计洪一脸茫然，道：“我身后的打荷台堆满了厨碟，没注意到发生了什么事……”

    计俊却点头说：“我倒是听见秦师傅对陈头的助手说，陈师傅不在，这道菜只好我来处理喽……”

    陈昌青一脸得意说：“花总，您听见了计俊的证词了吧，他不但不把我这个领班放在眼里，而且，他还有蓄意破坏咱们酒店名厨制之嫌，设想，如果酒店都是秦风这样子的愣头青，顾客指名由名厨料理的菜式都被普通厨师抢着处理了，咱们酒店的声誉恐怕要一落千丈了……”

    计俊摸了摸小鼻子，不好意思地说道：“花总，我想，陈头恐怕是误会我的意思了……”

    “嗯？”陈昌青讶然。

    “哦？”花月辰大感兴趣，手腕一抬，道：“那，你说说，你想要表达什么意思。”

    “我的意思是，陈头一向都有威逼厨师帮他料理菜式的习惯，点菜机上由他自己应点下来的菜单，他经常会让我和我哥帮他料理，所以，秦师傅应该是投其所好……”

    “计俊，你，你血口……”

    计俊面不改色，道：“有一次，我忙着处理自己的菜，忘了帮陈头，事后，他连着一个星期分配我烹饪价格低廉的麻辣菜式，直到我和我哥买了礼品上他家赔罪，他才允许我自由应点。”

    “计俊……计洪……你们阴我？”陈昌青脸色狰狞，看他的样子，恨不得跳起来去掐计俊的脖子。

    秦风却似乎并不认同计俊的说法，他说道：“我也不是投陈师傅所好，实在是被他差得团团转，这方面，花总和总厨、厨师长，你们可以观察监控录像，几乎已经成条件反射了，配菜间里一有厨碟塞过来，我就二话不说开始烧菜，就这么简单……倒是陈师傅的助手，他极力阻挠我烹饪菜肴，我还在怀疑他是不是受到了陈师傅的教唆，故意让我停下不干活，好让陈师傅回来之后再以偷懒为借口、狠狠骂我一顿……”

    “污蔑，纯粹是污蔑……”陈昌青脸色发青，他站起来，指着自己的两边脸颊说道：“就算他说的有道理，我这两边脸被他打了耳光，这个总不会错吧？”他又恶狠狠对着计氏兄弟说道：“计洪，计俊，秦风打人的事，你们总不可能帮他抵赖了吧？”

    计洪神色如常道：“秦风应该不是打人，他在自卫……”

    “你放屁！”

    “就算我是在放屁吧……”计洪摸着自己的一边脸颊，苦笑着说道：“两年前我刚进来的时候，因为和你顶了一次嘴，被你扇了耳光……今天的情形和两年前差不多，你要打秦师傅，秦师傅如果不抵挡的话，就是他挨你打……”

    计俊点头说：“陈头你是大厨，秦师傅也是大厨，你想动手打他本来就是你的不对了……”

    “好，好，一个个翅膀都硬了是不是？”陈昌青眼中喷火，他双手一拍桌子，大声对花月辰说道：“花总，我请求把计洪和计俊开除。”

    “理由。”花月辰不动声色说道。

    “我是您任命的领班，现在他们是合起伙来污蔑领班，今天如果您不开除他们，以后，就会有更多的厨师不服从炉头领班的管理。”

    花月辰点头说：“如果是他们污蔑你，我当然会开除他们……可如果，他们说的是事实呢？”

    说着，花月辰目光转向计洪和计俊两兄弟，问道：“你们确认，今天的事情，是陈师傅先动手打秦风吗？”