
    [0120章].抢菜

    第二天，秦风来到酒店上班的时候，忽然听说厨师长也在料理小鲍鱼。告sù他这个消息的人居然会是传菜部长崔梅。

    秦风大为惊讶，他和崔梅之间应该是没有交集的，就在前天晚上的《美食林》晚宴之前，他好意请崔梅品尝小鲍鱼，她却拒绝了他的好意，应该说，前晚上她的态度说明已经说明了一qiē，何以她又会主动向自己示好呢？

    “部长，厨师长的职责之一，就是熟悉和掌握各种菜品的基本制zuò技术，他研究小鲍鱼也好，大鲍鱼也好，都是在他的职责范围之内吧……”秦风不清楚崔梅传递这个信息的真正用意，只好打着哈哈说道。

    崔梅却仿佛没有觉察到秦风的敷衍之意，照旧神神秘秘说：“厨师长今天来得特别早，手里拿了一份早报，到了炉灶间就开始给小鲍鱼改花刀，改完之后蒸，蒸完之后冷冻，冷冻完了再蒸，第二遍蒸完了开始试吃，你猜怎么着？”

    “哦？那应该料理的不会太差啊……”秦风的兴致倒是上来了，贾海对小鲍鱼的处理手法与他的如出一辙，按照崔梅所说，他手里还拿着一份早报，难道他的独门手艺见报了？

    “根本就不是那么回事……”崔梅眉飞色舞说：“厨师长连连摇头，还自言自语说，真要按这样子烹饪，嘉宾非造反不可……”

    秦风听得有意思，大笑着说道：“厨师长也有心了……谢谢部长给我这么宝贵的信息，我知道怎么做。”

    “那行，不打扰你忙了。”崔梅露出满意的笑容，似乎听到秦风这么说，她的任务就已经完成了。

    到了炉灶间里，秦风与计氏兄弟相互打了个眼色，然后很快地错过眼神的交流。

    炉灶间里很快又开始了一天紧张的忙碌，而陈昌青，也同样开始乱支使人，这其中，秦风被他支使得特别多，他手里的点菜机就没有停过，手指在点菜机上不停地划啊划，应点的菜式都是十几二十多块钱的大众菜，最后进行绩效考核的话，他这些菜可赚不了几个钱。

    秦风对这种状况倒是无所谓，炒什么菜不是炒，无非是收入少点而已。实际上，前晚薛佩云的晚宴，秦风主理完了花月辰悬赏的菜式，还有一笔二十万元的奖金还没有兑现，算上这一笔收入，秦风已经不怎么在乎钱了。

    时间一分一秒过去，终于，陈昌青把点菜机往腰包里一揣，走出了炉灶间。这是他一个习惯，在中午时分必定要上厕所大便，大部分人其实都有这么个习惯，尤其是吃过早饭、或者早晨起床喝白开水，肠道蠕动之后，便意自然而然就会上来，有的人吃早饭较早，可能会在上午九、十点钟大便，像陈昌青这样，早饭吃得较晚，大便的时间点也会相应延迟。

    计洪与计俊对陈昌青的习惯了如指掌，在他出去之后，马上打手势，示意秦风可以行动。秦风微微点头，手机打电话给花月辰的助理小芸。

    要说小芸，她现在最害怕的人无疑就属秦风了，自从上次她想拿捏秦风、结果反被秦风逼得差点被发配到普通部门，那以后，她知道了，秦风是万万不能得罪的。秦风也差不多了解小芸的这种心理，所以和她约好了，让小芸和点菜系统后台的管理人员打声招呼，把某些特定的菜式往后延后一段时间，以方便他做手脚。

    所谓某些特定菜式，其实就是陈昌青的老主顾必点的某些菜，这方面，计洪与计俊同样一清二楚，比如说，每逢周一、三、五的时间，有一位贵妇就会来云馨餐饮部用餐，而她一般就是指定陈昌青为她主理，可能两者口味较为相符吧，两者之间的互动，差不多持续了有小半年。

    小芸接到秦风的电话之后也不敢怠慢，连忙发短消息给点菜软件管理与维护的后台人员，后台人员心领神会，即刻将压下有一段时间的253号指定菜式发了出来。

    253号就是陈昌青的工号，顾客指定他烹饪的菜式，在后台被压了有一些时候了，他还懵然不觉，上了厕所之后，点菜机才发出“滴滴滴”提示音，告sù他老主顾上门，马上为专门的顾客服务。

    陈昌青“办公”到最紧要关头，此时此刻，他也只能把老主顾的生意暂时放于一旁，总要把肠子清空吧。

    而另一边的炉灶间里，隔着配菜间的橱窗打开，一份“海参眉毛丸”配菜厨碟送了进来，计洪一看，暗中点了点头，意思是说，这道菜就是陈昌青的老主顾必点菜式之一。

    秦风悄悄做了个OK的手势，从陈昌青炉灶那边的打荷区把厨碟拿了过来。

    陈昌青的助手张了张嘴，想要说些什么，秦风手持积香木炒勺，对着他说道：“陈师傅不在是不是？”

    助手忙点头说：“是啊，这道菜一直是陈师傅料理的。”

    “是啊，他不在，只好我们来帮他料理喽……谁叫他是领班呢。”秦风也不管三七二十一，他连打荷的活也接手了，配菜厨碟里面的猪肉茸加入干淀粉和精盐，拌匀入味，再拿积香木菜刀挑起一团肉茸，放在左手心内，刀刃辗转刮动，刮成象眉毛样的肉丸，盛入抹有油的盘内。

    陈昌青的助手目瞪口呆，这些活，陈昌青料理海参眉毛丸的时候，是由他来完成的，所有的流程，他自然熟的不能再熟了，但是，现在看秦风摆弄的手法，速度更快、动作更简练，几乎可以甩他好几条街。助手顿时着急起来，看秦风的样子不像是开玩笑，真的要料理这道菜了。

    助手是打荷的厨工，他不敢和秦风这位新晋大厨争辩，急忙向计洪求救，道：“计师傅，这道菜是陈头的熟客点名的，也一直是陈头亲自料理……”他说这些话，意思自然是让计洪劝说秦风不要把手伸太长了，只可惜，计洪他也很忙，手里的点菜机划拉之后，马上端起身后打荷台上的厨碟，竟然一刻也不得安歇。

    “计师傅，计师傅……”助手连叫了好几声，好不容易把计洪的注意力吸引过来，然而，这时候，秦风却在炒锅里加入了热油，眉毛丸也已经入油锅炸了起来。