
    炉灶间里少了陈昌青，气氛顿时活跃了不少，大家伙有说有笑的，再无往日压抑的气氛。

    席志军的动作也很快，第一时间上报花月辰，拟提拔秦风成为“鲁大师特色厨房”的领班，花月辰这一次很民*主，专程打电话征询了鲁大师的意见，鲁大师听说了陈昌青动手打人被开除，还惋惜了一阵，说：“昌青这个年轻人可惜了……”至于提拔谁来做领班，他完全没有意见，于是，还在秦风忙碌的时候，人事部任命下来，席志军亲自给秦风换了一顶厨帽，厨帽除了保留29.5厘米规格、以及代表大厨等级的一颗金星之外，额外还佩戴了一颗小红花，意思就是他已经不是普通厨师，而是炉头领班了。

    计洪和计俊率先恭喜，其他厨工也不落人后，就连陈昌青原来的助手，他也加入了贺喜的行列。当然，计洪和计俊没有给他好脸色，好是冷嘲热讽一通，这位助手他也是满腹委屈，据他所说，他在陈昌青身上花了一万多块钱了，维护他，其实也是在变相维护他的投资而已，对于他这个人的人品，和大家一样，也是深恶痛绝的。

    秦风就说道：“大家以后都在一个炉灶间里干活，低头不见抬头见，相互之间宽容一点吧。”

    “谢谢，谢谢秦头……”这位助手名叫闵理，倒也挺明白事理，一个劲道谢。

    “客气了……对了，反正我还没有助手，以后你就帮我定型成菜吧。”

    说老实话，秦风对闵理这个人还不是很信任，如果可以的话，他当然希望胖子来做他的助手，只可惜，胖子属于切配工，而切配工要升职进入烹饪分部，每一季才只有一个名额，这一季的名额已经给了他，要想轮到胖子的话，最快也还需要一个多月。既然这样，那也只能让闵理先做一段时间。

    中午忙完之后，照例是午饭时间，同样的，少了陈昌青这根搅屎棍，炉灶间六个人开开心心每人一盘菜，外加上胖子的一份，七个人享用七菜一汤，很丰盛了。

    吃完午饭，花月辰传达过来信息，要单独召见秦风。口信是小芸绕过席志军传达的，照理应该不会是公事，然而，当秦风来到十四楼，却得知，花月辰找他还真是为了公事。

    “秦风，有兴趣成为名厨吗？”花月辰没有过多客套，直接开门见山问道。

    “做名厨，应该会很忙、也很烦的吧？”秦风自己找位子坐下，然后问道。

    “也对，也不对。”花月辰又是部分赞同秦风的说法。

    “哦？说来听听。”秦风感兴趣地问道。

    “我们餐饮部的名厨，除了每周一次指点跟班厨师，这是雷打不动的义务，其他方面的自由度其实是很高的，比如说，顾客点菜，你也不是一定要应点，可以选择你想料理的菜式……甚至于完全不去撒手不管，就说鲁大师吧，他的老寒腿时常发作，的确有他的难处，一个礼拜的时间，他几乎只来一天……这也就变相造成了陈昌青的极度自我膨胀，以为他可以在炉灶间一手遮天，时间越久，他的行事也越发肆无忌惮，最终造成了今天这种局面……”

    “花总，歪楼了……”秦风提醒道。

    “你……”花月辰不满地瞪了一眼，斟酌一番之后又道：“酒店有那么多厨师梦想成为名厨，你别告sù我你不想啊。”

    “花总的意思，是不是我必须有这样的想法？”

    “那当然。”

    “靠，那你还假惺惺问我……”

    花月辰气结，好半晌才道：“你这人有时候真的好讨厌。”

    “有么？”秦风想了想，道：“我这人就是这样，和关系比较近的说话，顾忌会比较少，想到什么就说什么，反而会和那些泛泛之交客套会比较多……你不习惯我这样子的说话方式，我以后注意就是了……”

    “也不是不习惯啦……”花月辰羞羞答答说：“我这人有时候也是看人说话的……其实人都差不多，和关系近一点的，说话会比较放得开，你也不用刻意拿客套话敷衍我，一qiē随你自己的本心吧。”

    “哦，那就好，我真怕对着你的时候，不得不学那些厨师啊厨工啊什么的，脸上总是对着虚伪的笑容，那样也太假了……我想，你也不会喜欢，对吧？”

    “谁说的，我就特别喜欢你毕恭毕敬称呼我的样子……”

    花月辰的一双妙目看似秋波盈盈，忽然之间却是暗呼一声，怎么说着说着，就把“特别喜欢你”这种话给说出来了呢，虽说这话后面还有点缀，不过，稍微有心一点的话，这五个字总是能给人最深刻的印象。

    她强自镇定地说道：“不和你扯那么多了，既然你已经决定了向酒店名厨目标冲刺，那，我也有必要把其中的流程说一遍。”

    要想成为名厨，最简单的途径就是“熬”，熬年限、熬资历，熬到大厨四星，如果就餐食客特别指名烹饪的次数，单日能够破百，那就意味着你有资格晋级五星大厨――五星大厨与名厨只一线之隔――但是，这里所谓的一线，却是天上与地下的差别，云馨酒店的名厨是有一定数量的，只要名厨本人没有退下来的愿望，名厨制度就无限接近于终身制，如果没有名厨退休，那也只能在五星大厨的位子上再熬下去。

    花月辰为秦风解说的时候，不时地偷偷拿眼看他的反应，最好他刚才没有领会到她脱口而出的歧义，又或者他被她解释的名厨成长途径吸引，而让他“特别喜欢你”这一茬。

    果然，秦风把花月辰所说的听完之后，眉毛一挑就问道：“你还问我有没有兴趣成为名厨，合着我这个一星厨师还要苦熬到五星，才可以有资格问鼎名厨宝座……花总，你存心寻我开心的吧？”

    “寻你开心？”说起这个，花月辰就来气，道：“你是那种可以被人随便寻开心的人么？”话里话外，竟然透露出浓浓的怨念。