
    陈昌青动手打计洪的耳光是否属实，这件事过去了两年，本身就是一笔糊涂账，再说计俊遭到陈昌青打击报复，兄弟俩带着礼品到陈昌青家通融，更是天知地知你知我知，要找人来证明确有其事，找得到才见鬼了呢。正是因为这两方面的因素，陈昌青才胆敢提出要开除计氏兄弟，他也吃准了没有人能够证明。

    然而，花月辰所问的，却直接绕过了以上难以证明的两件事，作为云馨酒店的餐饮部经理，她所关心的只是今天所发生的一qiē，也就是说，在炉灶间里，究竟是谁最先挑起事端。

    计洪和计俊本来已经脸上变色，陈昌青是高级烹饪师，而他们兄弟二人，一个只是中级，另一个更是才入行不满一年的见习厨师，如果酒店要想稳dìng厨师队伍的话，肯定会留下手艺精湛的、而把手艺不精的他们两个当做弃卒。

    然而，花月辰的提问却是让计洪、计俊精神一振，他们连忙说道：“我们以人格担保，炉灶间里的确是陈头先要动手打秦师傅，秦师傅最先开始的时候抓住陈头的手腕，不让陈头打他的脸，陈头却不罢休，另一只手伸过去要打秦师傅的耳光，秦师傅迫不得已才反击的……”

    正当他们兄弟二人你一言我一语说着的时候，陈昌青却惊问道：“花总，您怎么不调查他们污蔑我的事情？”

    “这是你们之间的私事，是不是污蔑，你们自己心里清楚……我没这份闲工夫调查与公务无关的事……”

    计洪和计俊更是起劲，又说道：“我们炉灶间里所有人都看得一清二楚，秦师傅要是不还手，他就要挨打，我们都是证人……即使陈头认为我们和他有私仇，口供不能采信，炉灶间里还有摄像探头，总可以把整件事情还原出来。”

    这边的人，除了陈昌青的助手，其他的都看清楚了形shì，似乎花总并不认同陈昌青，于是，有冤的报冤，有仇的报仇，都开始七嘴八舌数落起陈昌青的不是。

    花月辰不断地点头，以示他有在听员工向她反应的问题，而每当她点一次头，陈昌青的脸色就要发白几分，到最后，他完全是脸色惨白一片，朝着夕日任打任骂的手下，居然露出了苦苦哀求之色。

    差不多所有人都发言完毕之后，花月辰才淡然问道：“陈师傅，你还有什么要说的？”

    陈昌青惨然笑道：“墙倒众人推……花总，我只想说的是，不遭人嫉是庸才……”

    “我部分同意你的说法。”花月辰其实是相当认同这句话的，只不过，陈昌青已经明显犯了众怒，整个炉灶间里面，他居然只有一个亲信，可见这人平时的管理，一味的强调刚，却少了应有的怀柔手段。

    “你放心，在云馨的这几年，你还是付出了辛劳了的，这一点，总厨、厨师长，他们都看在眼里。”

    闻言，席志军和贾海都点头表示认同。

    陈昌青本以为花月辰会对他从轻发落，却不料，花月辰话锋一转，道：“你的厨艺还是不错的，我会给你写一封推荐信，在信里，我会承认你的厨艺和管理水平，希望你在新的岗位上，发挥出你的专长。”

    “什么？你要开除我？”陈昌青满脸的不可思议，他激动地站起来说道：“我为云馨打拼了这么多年，为餐饮部招徕了为数不少的回头客，远的不说，就说今天被秦风搅黄了的熟客，就她，一年就能给酒店带来数十万的营业额……”

    陈昌青越说越激动，他干脆站起来，口沫横飞道：“秦风他进来酒店才多少天？他的贡献有没有我的一个零头？啊？就说《美食林》的招待晚宴，他的小鲍鱼受到宾客好评，可那又怎样，《美食林》的晚宴，花总您有赚到钱么？是在亏本赚吆喝吧……我告sù你，花总，我不是多留恋这边，就是你这样子的赏罚不公，我不服。”

    “我想，你应该是搞错了。”花月辰面色如常道：“秦风在《美食林》招待晚宴主理的那一道失传名菜，今天已经在本市多家报纸刊登，目前为止，已经有不下百人来就餐的时候，指名道姓要品尝他烹制的菜式，只是，我们的名厨制向来都是需要预约的，你不知道也不奇怪……”

    “我也不知道……”秦风咕哝道：“已经有百多人了么？真的还是假的？那我还不得忙死……”

    “不是真的，不会的……”陈昌青跌坐回位子，蓦地又站起来，大声说道：“那我的熟客呢？那些专程慕我之名而来的食客？”

    席志军听不下去了，他叹息说：“陈师傅啊，本来我是想给你留点面子的……”他掏出点菜机，切换到后台，道：“就在刚才，你的熟客要求面见料理‘海参眉毛丸’的师傅，传菜员告sù她，你现在不在，可你知道你的客人是怎么说的么……她说，陈师傅料理不到这个水平，肯定有大师主勺、或者是大师指点的陈师傅……”

    “这，这不可能……”陈昌青已经完全失态，他大叫道：“骗子，你们都是骗子！”

    花月辰敲了敲桌子，冷声道：“陈师傅，请克制，我还是希望，咱们宾主能够好聚好散……如果你需要推荐信，可以提前向小芸预约……”花月辰似乎有很多事要忙，她很快就走了，剩下的席志军与贾海，二人相视苦笑，也并肩外出，济济一堂的小会议室，少了餐饮部的三巨头，顿时显得冷清了不少。

    陈昌青落到如此这般田地，完全可说是咎由自取，对此，炉灶间里的人，除了他的助手，所有人都露出了解恨之色。

    鲁大师不在，陈昌青铁定已被开除，所有人里面，秦风忽然之间就成了职级最高的人了。他也很快进入了角色，拍了拍手说道：“好了，炉灶间里还有的忙呢，下去吧，都下去了……”

    大家伙都挺给秦风面子，他这么一说，计洪为首的马上就嘻嘻哈哈说：“遵命！谨遵秦头之命！”

    计俊以下，马上就有人有样学样，于是，陈头已经不再，新的秦头还没经花月辰任命，就已经开始传颂。

    “秦风，你等着，我一定会要你好看……”身后，陈昌青不甘心地怒吼着。