
    陈昌青从厕所里解完手，顿时感到神清气爽，他来不及洗手，一路加急，紧赶慢赶回到了炉灶间。

    然而，炉灶间里却不见任何配菜厨碟的痕迹，陈昌青像无头苍蝇似的找了一遍，却始终不见那一道耳熟能详的海参眉毛丸的踪迹。

    “陈师傅，找什么呢？”秦风的样子完全是出于好意，他很关心地问道。

    “没你的事。”陈昌青不耐烦地回道，他敲了敲配菜间的橱窗，问起配菜间有无给他配菜，配菜间的万江奇怪地反问道：“你的客人需要两份海参吗？”

    陈昌青再笨，也听得出来这是在告sù他，之前已经配好了一份海参眉毛丸，他立即转身，对着炉灶间里的厨师与厨工大声吼道：“谁？是谁糟蹋了配菜间的食材？”

    他的助手趁此机会连忙说道：“是秦师傅，他已经把海参眉毛丸料理好了……我之前一再提醒秦师傅，这道菜是熟客指名让陈头料理，可秦师傅偏偏不听……”

    “秦风，有没有这回事？”陈昌青吃人似的怒吼道。

    “有啊，怎么了？”秦风轻描淡写地问道。

    “怎么了？这是酒店的至尊VIP，你料理了不合她口味的菜，以至于酒店损失一位年消费数十万的贵客，这个责任你担当得起吗？”

    “是嘛，那可怎么办，我以为，陈头在场也会让我料理这道菜的……”

    “放屁！你他*妈算哪根葱？别以为你主理了一道金汤鲍鱼就了不起了，老子出道的时候你还在吃奶呢……”陈昌青暴跳如雷，手指差点儿碰到了秦风的鼻子。

    “行，当我表错情，既然你这么讲究，拜托你以后说清楚情况，哪些菜是需要你亲自主理的，列一个菜单出来……”秦风似乎还嫌陈昌青的火不够大，同样指着他的鼻子说道：“还有啊，以后别动不动就把点菜机上的菜划拨给我，谁他*妈知道哪些是你的熟客指名让你料理的……”

    “你，你敢骂人？”

    “我骂你了吗？好，就算我骂你了，你是大厨，我也是大厨，你凶个屁啊……”

    “我抽你个小逼养……”陈昌青也是气糊涂了，也不看看秦风比他高了半个头，抡起巴掌就朝秦风脸上扇了过去。

    “你敢动手打人？”秦风抓住他手腕，指着炉灶间其他人说道：“大家都看到了啊，陈昌青动手打人了……”

    “老子就打你了，怎么着……”陈昌青自忖炉灶间的人不敢指证他，此外，这边虽然有摄像探头，不过，由于角度关系，事件面貌并不能忠实地反应出全部，是故，员工之间的纠纷，在大多数时候还是采用目击者的口供。陈昌青有着这一份自信，秦风越是如此说，他就越是猖狂，一只手被秦风抓住脱不开，就抡起另一只手，同样朝着秦风脸上扇了过去。

    “啪！”一声脆响，炉灶间瞬间安静了下来，所有人都做梦似的看着秦风和陈昌青俩人，只见秦风安然无恙，反倒是陈昌青，一只手捂着半边脸颊，不可思议看着秦风。

    “你，你敢打我……”陈昌青还不敢相信刚才所发生的一幕，炉灶间里挨他打的不但有普通厨工，即使是计洪与计俊，初来乍到的时候，也曾被陈昌青私底下教训过，以往的时候，恪于炉灶间森严地等级差别，厨工与普通厨师挨了他的打，也只能忍气吞声，谁叫他是领班，手上掌握着他们的绩效考核呢。

    秦风甩了甩扇他耳光的那只手，轻蔑地说道：“真是煞*笔，难道我站在原地任你打我耳光不还手？你想动手打人，也该有遭受反击的觉悟吧？”

    “小兔崽子，老子不把你废了就不姓陈……”陈昌青也是草包脾气，挂钩上面取下了炒勺，抡圆了对准了秦风的脑袋。他的动作已经够快了，却没想到秦风的动作更快，炒勺抡到了半途，手腕蓦地一痛，秦风的掌刀斩在了他的手腕，他吃痛之下，手一松，炒勺掉落地上，与此同时，另一边脸颊同样“啪”一声脆响――合着他挨了一巴掌，又把另半边脸送上去了。

    炉灶间的动静不可谓不热闹，不多时，保安、总厨、厨师长都被惊动了，就连花月辰，也在她的经理室里听说了秦风和同一炉灶间的领班炉头干起了架。

    花月辰揉了揉太阳穴，她倒是不担心秦风会吃亏，就是在想，这二人打架，理在哪一方，如果道理不在秦风这边，她又该找什么样的借口维护他。

    “真是头疼……”花月辰把披散的头发盘起来，对着镜子照了照，估摸着和秦风站在一起不比他矮多少了，这才离开了她的办公室。

    鲁大师今天没来，这桩纠纷，轮到厨师长来处理。贾海阴沉着脸，把秦风和陈昌青叫到了他的办公室。

    陈昌青自忖是受害方，进了贾海的办公室，一屁股坐在沙发上，大声嚷嚷着道：“我要见花总，我要报警……”

    “报尼玛的警啊，炉灶间里所有人都看见了，是你先动手打人的，我只不过是正当防卫，不让你打到而已……”

    两个人气势分毫不让，唇枪舌剑你来我往好不热闹。

    贾海皱着眉头听了一会儿，听到最后实在忍不住了，一拍桌子喝到：“吵完了没有？没吵完，到底楼大堂里去，当着客人的面，好好的吵个够……”

    “你当我不敢吗？”陈昌青有点破罐子破摔地味道，他指着秦风说道：“我们酒店向来实行的是名厨制，顾客可以根据个人口味和喜好，亲点中意的厨师主理菜式，厨师长，我就问你一句，如果是你的客人点了你的菜，然后却被秦风自说自话、把配好了的食材烹煮了，然后在你不知情的情况下，把菜送给了客人，厨师长，你会怎么想？难道你会不生气？”

    听到原来是这么个情况，贾海脸色顿时变了，他怒拍桌子说道：“秦风，陈领班说的是不是真的？”

    “当然不是真的。”秦风冷笑着说：“陈昌青，你编，继续编……”

    陈昌青热血上涌，从来都只有他做了事一推三六五，什么时候轮到别人这样来对待他了。

    “我……我去叫炉灶间的人全部过来……”说完，他招呼也不打一个，头也不回地冲出了贾海的办公室。