
    （抱歉抱歉，有些晚了，见谅！）

    岳语夏换衣服的速度不是很快，而且，因为心情好的缘故，她还会把她自认为好看的衣服穿出来，询问秦风的意见，是不是好看，颜色是太素了还是太艳了，以及其他形形色色稀奇古怪的问题。秦风一开始还耐着性子品评一番，到后来，他也是烦不胜烦，只好说，只要是穿在你身上的都好看――这个答案放之四海而皆准，岳语夏显然很满意，笑着说道：“算你聪明，放过你了……”

    “靠，女人穿衣服果然麻烦……”秦风忍不住吐槽说。

    岳语夏最后换上的是白色雪纺无袖上衣，黑色的九分休闲直筒裤，考虑到她和秦风之间的身高差超过了十五厘米以上，临出门之时，她还是咬牙换上了十厘米的高跟凉鞋。

    秦风的打算是带岳语夏去吃西餐，西餐馆比较有情调是吧，可岳语夏却不同意，她说：“用不着这么麻烦，还是去花姐的酒店吧，你也在那儿上班，点菜有内部价优惠的嘛……”

    “这么好？帮我省钱？”

    “帮你省钱还不好吗？”

    岳语夏挽着秦风的胳膊，整个人焕发出动人的神采，再无之前乍见之下的枯槁之色，她身上散发出沐浴露与洗发水的芳香，除此之外，再无高级香水与化妆品的痕迹，即使她有一辆十分拉风的改装古董超跑，却仍是陪着秦风要去坐公车。

    秦风苦笑着说：“至于吗？我没这么玻璃心啦……”

    “你有……好几天都不理人家……”岳语夏委屈地撇了撇嘴，好像又要哭出来一样。

    “好吧……不过我真的很烦挤公车，你不会是几天不吃饭，开车的力气也没有了吧？”

    岳语夏很认真地说：“秦风，不管你相不相信，以后我只会开你的车子、或者坐你开的车子……”

    秦风马上哀叹道：“你不早说，前两天啊，你花姐发了个悬赏令，赏格是三十万的车子或二十万现金……”

    岳语夏轻呼道：“悬赏令被你拿下了？”

    “谁说不是呢……”

    岳语夏脸色变了，捶了他一拳，说道：“你别告sù我，你领的是二十万现金啊……”

    “还没领……不过，我和花总说的是二十万现金……”

    “你……气死我了……差十万块呢……”岳语夏当真是一脸的肉痛。

    “喂，不至于吧，十万块而已，你住的酒店式公寓，一个月也差不多要两三万了吧？”

    岳语夏内心挣扎了一番，她似乎下了很大的决心把秦风拉到路边，说道：“风风……”

    “噗，够难听的，换一个……”

    岳语夏紧绷着的脸也露出一丝笑容，她说：“我和你说正经事呢。”

    “我说的难道不正经吗？”

    “你叫我夏夏，我叫你风风，不正好吗？”

    “好什么好，换一个。”

    “阿风？”

    “算了，你还是直接叫我秦风吧，听着反而顺耳。”

    “偏不。”岳语夏恨恨地揪住秦风的两只耳朵，让他和她面对面，不许他叉开话题，说道：“你知不知道天海大学裴轩学院的厨艺大奖赛？我爷爷已经答应了花姐伯父的请求，一旦花姐的大堂哥获得大奖赛冠军，就为我和她大堂哥订婚。”

    “知道。”

    “知道？”

    “是，花总告sù我的。”秦风似乎是在说着与他无关的话题，道：“我本来以为可以忘jì你，可，听说你有可能会嫁给别人，我就忍不住来找你……”他自嘲着笑道：“是不是很矫情啊？说到又不能做到……”

    一双温热的嘴唇堵住了他接下去要说的话，岳语夏泪流满面地送上热吻，唇分之后，她哽咽着说：“我不会嫁给别人的……可是，家里一定会停了我的零用钱……以后，我要靠你来养了……”

    两个人站在街边，静静拥抱在一处，周围的环境是嘈杂的，到处都是汽车喇叭声以及行人的喧闹声，然而，这一刻，两颗心却是宁静的。

    正当二人守候着这一份难得的安然，不远处却传来了一阵鸹噪声，一个尖刻的声音阴阴说道：“精彩，十分精彩，在大马路上能看见活春宫，可真是不容易啊……”

    秦风和岳语夏被惊到了，二人连忙分开，接着就看到离他们两三米距离，三个男生站在一处，对着他们指指点点。

    岳语夏变色道：“风涛雷，你太不要脸了……”

    “不要脸？是你吧？平时装得有多清高，其实还不是那样……”三人之中，站在最中间那人故作轻蔑地说道。

    岳语夏就更轻蔑了，她挽紧了秦风的胳膊，冷笑道：“他就是我男朋友，怎么了？我就是看不上你……”

    那风涛雷再也不能淡定，他往地上啐了一口，骂骂咧咧道：“天海大学又不是只有你一个女人……咱们走……”

    秦风若有所思地望着三人的背影，他忽然问道：“风涛雷？四大世家之一的？”

    “是啊，这人最讨厌了，在大学里，追完这个追那个，还妄想追我……做梦……”

    秦风“噗嗤”乐了，见到岳语夏有不豫之色，忙解释说：“不是笑你啊……是这样的，我有一位风叔叔，他曾经告sù过我，他侄子如果惹到我头上，让我别给他面子，该怎么办就怎么办……我就想啊，这人要是被我扇了耳刮子，表情该如何的精彩……”

    岳语夏听了之后也笑，不过，笑完之后，她却问道：“你那位风叔叔也是风氏的？”

    “是啊，这位风涛雷，多半就是他侄子。”

    “哦……”岳语夏却提醒说：“有些话你听听就好，别太当真了。”

    “我知道。”

    二人最后还是打了一辆出租车赶回到云馨酒店，秦风去四楼炉灶间上班，而岳语夏则直上十四楼找花月辰。分开之前，岳语夏做出了决定，秦风的赏格还是维持二十万现金这一项，按她的说法，二十万打车的话，以一天一百块计算，五六年时间天天打车都可以。

    炉灶间已经进入到晚高峰烹饪时段，秦风回到炉灶间之后，立即投入到紧张而繁忙地站炉劳作当中，而岳语夏，根本就不需要小芸通报，来到花月辰的办公室外面，直接就推门进去。