
    辞别毛伟，秦风找到了学院的校务处，表示要报名参选学院客座教授。

    裴轩学院这一次的客座教授选拔，真正做到了“海纳百川”的宗旨，报名几乎不设资格限制，年龄和学历都不做什么要求，即使是众多大学十分看重的名声和社会地位，学院也不设任何标准，总之一句话：只重厨艺，不论其他。

    只不过，秦风出示身份证报名的时候，出现了一点小小的波折，当他的身份证号码被输入之后，报名系统居然提示说，秦风属于天海大学在校学生，他若是报名的话，只能报校内组，而不能报社会组。

    “校内组？开什么玩笑，我又不是天海大学的学生。”

    校务处办理报名的干事一脸理解地说道：“同学，我明白你的意思……你无非是想报名社会组，与真正的厨艺高手真刀真枪较量，以此来证明自己的实力嘛……其实你大可不必这样，校内组出线之后，你终归还是要和社会组的厨艺大师一起比赛的嘛……”

    “是吗？原来我是这个意思啊……”秦风哭笑不得，他一再表示说：“老师，我真不是天海大学的学生。”

    “你这位同学啊……”校务处干事一脸无奈，他的鼠标快速双击，点出了一幅页面，他指着一串数字说道：“你看，这就是你的学籍号……还有你的身份证号码，完全匹配的嘛……看看，看看，照片也和你长得一模一样……咦，等等……”

    这位干事看得很仔细，看完之后，却是沉吟着说道：“我们天海大学累积休学时间不得超过两学年，这么一算的话，九月份开学，两个星期内你不办理复学手续，视为自动退学……那时候倒是可以报名社会组……不过也不对啊，我们的‘裴轩学院杯’厨艺选拔赛，这个月的二十八号就要正式开赛，你如果要报名，还是只能报校内组……同学，同学？”

    “哦，哦……不好意思，老师，我走神了……”秦风的脑子晕晕乎乎的，他也看见了他的学籍档案信息，这位干事应该不会吃饱了没事干，造一份虚假信息拿他开涮。等等，他参加过一次高考，如果那年他不选择复读，而是进大学深造，今年正应当开始念大三……还有，他当年的确有收到过天海大学录取通知书，可他根本就没有办理报名手续，跟不要说办理休学手续而来。

    “天哪，谁能告sù我，这到底是怎么回事啊……”

    无奈之下，秦风只能报名校内组，作为一名大学生参加厨艺大奖赛暨客座教授挑战赛。交了象征性的五块钱，他的名字输入到报名系统中，报名流程算是完成。

    报完名之后，他本来打算直接回酒店，巧合的是，那位自来熟的长发大一学妹，与她的女伴丹丹，居然也出现在裴轩学院内。

    “咦，学长，你怎么也在这里？”长发学妹能在这里遇见熟人，显得很开心地样子，她的思维也算敏捷，问过之后，马上恍然道：“哦，学长肯定也是来参见选拔赛的，对不对？”

    “是啊。”秦风笑了笑，听到她说的“也”，不由问道：“你和丹丹也是？”

    丹丹的城府看起来要比长发冰冰深一些，她不动声色挡在冰冰面前，点头说：“学长的厨艺自然是极好的，校内组拿冠军不在话下，我和冰冰，也就是凑个热闹……哦，没什么事的话，我和冰冰先过去了……”说着话，她拉了女伴就与秦风擦身而过。

    冰冰迫于无奈，只好和丹丹一起朝着学院的行政大楼而去，她回首对秦风说道：“学长，有机会指点我厨艺啊……”

    “好啊。”秦风挥挥手，然后摇了摇头，他总感觉丹丹对他持有浓浓的戒心，好像他对她们不怀好意似的。

    那边厢，冰冰埋怨着说道：“丹丹，我看学长就是网上那个料理失传名菜的大师，我还想向他请教来着……”

    “这有什么好请教的，你又不是靠厨艺吃饭的……”丹丹很不以为然地说道：“再说，他要是愿意指点你，就危险了……”

    “危险什么？”冰冰还懵懂地问了一句，马上又反应过来，“哎呀”一声，道：“丹丹，你真是的，大家都是同学，你又想到别的地方去了。”

    “我就是怕你吃亏……”

    二人正说着，秦风忽然追过来，道：“学妹，请等等……请问，你们知不知道岳语夏她住在哪一幢寝室大楼吗？”

    “岳语夏？”二位学妹脸上的表情很精彩，很快地，丹丹说道：“岳学姐这么有名的大美女，我和丹丹刚来报道就已经知道她的大名了，学长你居然不知道？”

    秦风苦笑着说道：“我……很少住在学校……”

    丹丹一脸的果然如此，道：“岳学姐在九号宿舍楼……”

    “哦，谢了啊。”

    秦风走了之后，冰冰一脸郁闷地说道：“哎，学长和岳学姐果然是郎才女貌……”

    丹丹“噗嗤”一笑，道：“看到没有，这才是他们的世界，我们啊，安安静静过我们自己的学习生活吧……”

    ※

    秦风在开始的时候，还在要不要去找岳语夏的犹豫之中，只不过，丹丹对他的戒意，使得他萌生了自辩的心意，所以才有了他追上她们询问岳语夏的宿舍楼位置。而既然问了，横竖来了一趟天海大学，倒不如去看看她，按照花月辰的说法，她现在的情况很糟糕，不管是出于什么目的，表示一下关心，总是不会错的。

    岳语夏在天海大学是以美貌出名，当然，还有她的家世，不知道她的人，几乎可说是少之又少。路上的时候，当秦风问路九号宿舍楼怎么走，得到的回音多半是“来找岳语夏的吧？”秦风也无意隐瞒，照例大大方方承认了，然后他就会听到各种各样的嘀咕，归纳起来，就是又一只癞蛤蟆要来吃天鹅肉了。

    秦风很是郁闷，别人既然背着你嘀嘀咕咕，总不好对号入座是吧。一路风波，最后总算来到了九号楼。