
    (周末的更新有点混乱，见谅！这是第一更，稍后还有一更。)

    宿舍楼楼下宿管组的阿姨听说秦风是来找岳语夏的，很是打量他一番，问了许多稀奇古怪的问题，诸如家住哪里、爸妈什么工作、房子车子有没有之类的。秦风耐着性子说：“我和她是朋友，听说她最近身体不太好，就是来关心她，没别的意思……”

    宿管组阿姨沉重地说道：“没别的意思就最好了……我也是怕你把家里的钱都败光了，最后做出偏激的事情……”

    “没这么夸张吧，她不是有保镖吗？”

    “哦，你都知道啊，那就好……不过，你恐怕是白来一趟了，岳语夏的宿舍的确在这儿，不过，自从她大一入学以来，住宿舍的时间扳着手指头数得过来……”

    “靠，那还你这么多废话……”

    秦风气结，抱怨了之后扭头就走。

    来到校外，他掏出手机给花月辰打了个电话，接通之后，他首先为之前他的暴躁脾气简单的检讨，然后问起岳语夏平常都住哪儿的。

    沉默良久之后，花月辰说道：“你总算想起了要关心夏夏了？”

    秦风纠结一番，然后说道：“花总，我也不确定，夏夏是否因我而得病……”

    花月辰勉强让自己不掺杂任何感情因素，她平静地说道：“秦风，如果你相信我，就把事情原委说一遍……我知道你对我有戒心，如果你不愿说，我也理解……”

    花总啊花总，你别这么善解人意好不好……

    秦风暗暗头疼，花月辰如果总是高高在上，事情反而简单了，直接挂电话走人就是了，可她为什么是知心人的语气，弄得他嗓门都大不起来。

    “花总你可能也知道，我对夏夏有那么点好感……别误会啊，只是普通朋友之间的好感……或许是我表达好感的方式有问题，造成夏夏的误会……喂，花总，你有没有在听？”

    电话另一头的花月辰连忙擦干流淌的泪水，收拾好情xù，然后道：“都听着呢，你继续。”

    秦风自嘲地一笑，道：“我这个人别的优点没有，就是还有些自知之明，所以，当时就对夏夏说，如果可以的话，我会尽量把她忘jì……”

    “秦风，你混蛋！”

    耳畔忽然传来震天价的怒骂，推己及人，花月辰很快就明白了岳语夏的痛哭出自于何。

    “花月辰，和你真没什么好说的。”秦风只当花月辰是骂他不该对岳语夏有非分之想，气恼之下，电话也随手挂了。

    不一会儿，手机上来了一条短信，短信是花月辰发来的，上面是一个地址，估计这是岳语夏住处。本来秦风已经决定打车回酒店，短信收到以后，自是又一番纠结，不过，一想起岳语夏将有极大的可能会嫁给花月辰的堂哥，他的心态莫名其妙又发生了变化，还是决定亲自走一遭为好。

    岳语夏的住处离天海大学并不太远，大部分时候，她都租住一间名为“鹤纱”的酒店式公寓，公寓的底下三层是综合性的娱乐购物休闲广场，四楼以上的则是提供酒店式管理的出租公寓房。

    秦风的气质不凡，公寓管家看到他，还套近乎询问是不是要租房，当得知他是来找人的，挺丧气的走开了。

    秦风按照花月辰短信提示，坐电梯来到了十五楼，摁响了岳语夏的房门。

    许是他摁门铃的频率快了点，屋里很快就有了回音：“来了，来了。”听声音，的确是岳语夏，就是显得有气无力的，可见她的状态的确不是很好。

    门开了之后，秦风和岳语夏当时就双双怔在了一处，岳语夏自然是想不到会是秦风来找她，而秦风，却震惊于岳语夏的变化之大，才几日不见，往常那张如花似玉的脸蛋，这刻却是满目憔悴，脸蛋瘦俏了许多，眼窝看上去也陷下去了不少，但是，这一qiē还不是最糟糕的，在秦风看来，岳语夏略带俏皮的嘴唇已经完全找不到半点开心的笑意，这才是让他最心痛的。

    “夏夏，你……”

    岳语夏下意识地低头看了看她自己的居家睡衣，蓦地一声尖叫，一闪身，房门重重合上。

    好在秦风的反应够快，手脚并用之下，堪堪把门口挡住，不让岳语夏关门。

    “夏夏，你让我进去。”秦风不敢过分用力，岳语夏看上去浑身已经没有三两力气了，他真怕用力一推会把她推倒在地上。

    岳语夏反复地想把门关上，却总是心有余而力不足，她哽咽着说道：“你不是说要忘jì我吗？你走啊……我不想见到你……”

    秦风黯然收手，房门重重合上，发出“砰”一声巨响。他的神思有些恍惚，伫立良久之后，却终于没有继续摁下门铃。

    终究还是自作多情了啊……秦风一声长叹，缓缓转身，迈着蹒跚的步子慢慢离去。

    忽地，身后的房门又是发出响声，门打开，一条红白相间的倩影追了上来。

    “夏夏……”秦风吃惊地抱着飞扑而来的人儿，这一刻，岳语夏依偎在他怀里嚎啕痛哭着。

    “别哭……乖，不哭……”岳语夏哭得特别伤心，秦风好一阵子安慰，她的哭声才渐渐歇了下来。

    “告sù我，夏夏，是不是有人欺负你了？”秦风有了不好的联想，岳语夏从房里追出来抱住他，这是如此地无依无助，若非受了极大的委屈，她又怎会有如此失态。

    岳语夏凝噎无语，感受着秦风的关怀备至，她终于断断续续说道：“风，我……不要……你……忘jì我……”蓦地，她“哇”的一声，又自嚎啕大哭，螓首埋在他的肩窝，哭着说道：“我不要你忘jì我啊……”她的双臂死死抱住秦风，生怕他会离她而去。

    “夏夏，是我不好……都是我不好……”秦风总算明白了，岳语夏真的是因为他而茶饭不思，短短几天时间内就瘦成这样子，他又是内疚又是自得，把岳语夏哄回房间，让她换上衣服，他带她出去吃饭去。

    十几米开外，一道乳白色的丽影缓缓退入电梯间，当电梯来了之后，她泪痕满面地坐电梯而下。

    电梯内壁锃亮的镜面之中，她对她的影子喃喃说道：“花月辰，夏夏是你最好的朋友，你不可以妒忌她的……”

    镜中的人并没有因为满脸的泪水而稍减颜色，只是，那一份孤独让人心碎。她捂住脸，不愿再看见自己绝望的一面，只是反复说着：“你不可以……”