
    花月辰的意思，大概就是说，秦风是属于那种特别容易炸毛的性格，对此，秦风当然予以坚决否认，他说：“其实，我这人很好说话的，只要花总你开心，随便寻我开心就是了……”

    “我是那种无聊透顶的人么？”花月辰不满地说了一句，随后就给秦风交了底，道：“鲁大师已经以书面形式向我提出了退休申请，他的理由是老寒腿经常发作，已经影响到尽一个名厨应尽的义务了。本来他这个名厨位子，最合适的人选就是编号253，听说他在备考技师，一旦通guò的话，他就顺理成章接替鲁大师。”

    “这家伙原来也不完全是草包啊……真是可惜了，好好的平稳过渡到名厨不好么，非要和名誉、地位过不去……”秦风倒是从陈昌青身上吸取了不少教训，不管你什么身份和地位，永远也不要小看那些默默无闻的小角色，在你春风得意的时候，他们或许对你构不成威胁，但是，在你最需要声援的时候，他们可能就是压垮骆驼的最后一根稻草。

    既然鲁大师有意引退，那么，酒店就自然空出来了一席名厨席位。正常情况下，这个席位当然是属于酒店里熬了许多年的五星大厨，然而，成为酒店名厨，并不是只有熬年资这一途径。

    花月辰说道：“厨师这一行当，既讲究论资排辈，更看重的是实力，只要你有实力，而且对自己的实力有信心，你就可以挑战更高的目标。”

    “挑战？”

    “没错，挑战！”

    所谓挑战，其实就是一个平台，面向的是那些从业年限尚短，但在厨艺方面有过人天赋的天才厨师，正如花月辰所说的，许多五星大厨都是靠苦熬而熬出头，当然，熬了这么多年，厨艺也不会差到哪儿去，然而，名厨的要求，不仅仅只是“不差”，而是要有他的出类拔萃之处。这也正是花月辰设立挑战平台的最主要目的，让天才有发挥才华的舞台。

    “这个月的月末和下个月月初这段时间，天海大学的裴轩学院要面向全社会招聘客座教授――我们的挑战赛，就是谁可以获得这个客座教授席位，谁就挑战成功，自动成为酒店开炉名厨。”

    花月辰接着解释了裴轩学院，裴轩学院在整个天海大学来说，应该是规模最小的学院了，学院在天海大学的地位，有点类似于函授学院、继续教育学院之流，学院里的学员来源很杂，师资来源更杂，简单的说，学院是由一名叫“花裴轩”的厨艺大师，与天海大学合作共建，旨在培养有志于中式烹饪技艺的年轻学子。

    “花裴轩……这名字好奇怪啊……”秦风琢磨着说道。

    “没什么好奇怪的……”花月辰面无表情说道：“他是我爷爷的堂兄，当年争夺家主之位失败，一气之下脱离花氏，为避免我们花家以血缘为由，提出对他遗产的主张，他只把房产留给子女，其余产业变卖之后全部捐赠给了天海大学，这才有了裴轩学院。”

    秦风恍然道：“你这么一说，我倒是明白了……”

    “你明白什么？我自己都不明白在说些什么。”花月辰真真假假说道。

    秦风笑道：“这不明摆着嘛，当年，你爷爷的堂兄赌气出走，现在，你们花家赌气要拿下这个客座教授的位子……闹来闹去，还不是为了一口气嘛……”

    听他这么一说，花月辰倒是若有所悟，她叹息道：“各路人马齐聚天海，所争夺的，又岂是区区一席客座教授……”她几番欲言又止，可是，秦风脸上始终是无所谓的表情，她终于忍不住提醒道：“我大伯亲自出面向夏夏的爷爷求亲，现在岳家已经答应，只要我堂哥能获得裴轩学院客座教授席位，择日即将为两个人订婚。”

    秦风一下子从位子上跳了起来，他失声惊呼道：“这，这怎么可能？”

    “怎么就不可能了？花家和岳家都是四大厨艺世家之一，门当又户对，我和夏夏又是好闺蜜，她嫁给我堂哥，以后就是我堂嫂，这不是挺般配的么？”

    秦风当时就炸毛了，他指着花月辰说道：“花月辰，你别和我提什么门当户对……”

    花月辰一拍桌子，当即跳起来针锋相对道：“秦风，我为什么就不能提门当户对了？你要这么不在乎，这几天为什么就一直躲着夏夏？还有，我倒是要问你，你那天到底对夏夏说了什么？短短几天时间，她都不知道瘦成什么样了，你有关心过她吗？”花月辰高耸的胸部因为激动而剧烈起伏着，说完这一番话之后，她犹不罢休，继续质问道：“我告sù你，秦风，你要还是男人，就从我堂哥手里把夏夏抢过来，你要是敢，以后我花月辰在你面前再也不提‘门当户对’四个字……”

    “强词夺理……”

    “我就强词夺理！”

    “不可理喻……”秦风扭头就走。

    “你给我站住……”花月辰连叫了好几遍，换来的却是“砰”的一声，秦风把门重重合上，头也不回地离开了经理室。

    花月辰浑身的力气像是被抽空了似的，一下子瘫坐在椅子上。她不知道刺激的话对秦风有没有用，但是，她和秦风的关系出现了列横，这却是毫无疑问之事。她拿出手机，调出了那张珍藏的西装领带照。

    她狠了狠心，按出了“删除”命令，忽地，一颗泪珠滴落在手机屏幕上，“确定”向左，“取消”向右，这一刻，向左还是向右，竟是如此难以抉择。

    秦风离开了酒店，直接打车前往天海大学。从花月辰办公室里出来，他直接就做出了决定，一定要拿下这个客座教授的席位，即使不为了鲁大师退休以后遗留下来的名厨位子，也要为了不让岳语夏嫁给花月辰的堂哥。

    裴轩学院坐落于天海大学的西北角，距离嘉禄天海店倒是不远，秦风也是先找到了毛伟，从毛伟口中得知学院的具体方位。值得一提的是，毛伟乍见秦风，还以为他来投奔的，喜得眉开眼笑。不过，当毛伟得知秦风的真正来意，虽然大失所望，却仍旧保持了应有的风度，不但为他指明了裴轩学院的具体方位，更大方表示，随时欢迎秦风来玩。