
    花月辰一点都不惊讶岳语夏会出现在她的办公室里，然而，她还是故作惊喜地起立，小步迎接上去，用满心欢喜的口吻说道：“夏夏，你怎么会来的？”

    不能说花月辰欢喜的姿态是伪装，事实上，当她看到浑身洋溢着幸福的岳语夏出现在她面前的时候，她的确是真心为好姐妹感到高兴，这么多天了，她还是第一次看见笑容重新出现在岳语夏的脸庞，那一份自信的俏皮也恢fù如初，脸颊即使还缺了点血色，但是，她相信，有了生机的岳语夏，一qiē都会好起来的，而且，只会越来越好。

    “花姐，你今天都没来看我……”两个人见面，自然而然拥抱在一起，简短地亲昵完毕，岳语夏略带幽怨之色说道。

    “瞧你一脸的yin荡，一看就知道饱经爱情滋润，还用得着我这个外人来看你……”花月辰嗤之以鼻地说道，语气中带有浓浓的打趣意味。

    “哪有，他很规矩的，我在里面洗澡，他一直就等在外面……”岳语夏结结巴巴解释着，却怎么也掩饰不了她眼中浓浓的喜悦。

    花月辰心头一痛，却仍是装作惊讶道：“这样也能被我猜到？说，那个他是谁？我认不认识的？不行，有空带他出来见见家长，我一定要帮你把把关……”

    岳语夏更见扭捏，她几次调整了坐姿，最后才羞答答地用唇语念出了“秦风”两个字。

    “好你个夏夏，居然背着我和我手下的员工搞七捻三……”花月辰故作大怒，伸出手指要去挠岳语夏的痒痒。

    二女嘻嘻哈哈闹做一团，只是，一人真心欢喜，一人却强颜欢笑罢了。

    闹过之后，岳语夏嚷嚷着肚子饿了，要花月辰陪她下楼，她要亲自点菜，还有秦风亲自给她烹饪。花月辰就故作无奈道：“岳大小姐，你这么丰厚的身家，不会是连我一顿饭钱小便宜也要占吧？”

    岳语夏闹了个大红脸，她真的被花月辰戳中了心事，秦风固然可以用内部价炒几个菜给她，可内部价，不还一样要花钱？把花月辰一块儿叫下去就不同了，她是这里的老板，即使吃饭也要花钱，那也是挂在账上，不用秦风和她掏一个子儿。

    “花姐，以后我可能需要风风来养我了……”岳语夏收起了笑容，有些为难地说道。

    “风风？”花月辰的反应与秦风如出一辙，“噗”的大笑，直说真够难听的。

    “哎呀，花姐，正经点，我不是说笑呢……”

    花月辰也收起了笑容，难得的不以玩笑口吻问道：“真的这么决定了？”

    “嗯，决定了！”岳语夏很坚定地说道。

    “不后悔？”

    “绝不！”

    “那好，这顿我请。”

    花月辰抱住岳语夏，不让她看见她流出来的泪水，她轻轻拍着岳语夏的后背，真心说道：“祝福你，夏夏。”

    “谢谢，花姐。”

    相拥良久之后，花月辰才松开岳语夏，提出要带岳语夏下楼用餐。

    花月辰由于知道岳语夏已经多日不进食，现在心情好了，也吃得下东西了，却也不敢让她放开大吃，她们来到八楼花月辰专用的小包房，点的菜，只有一味大龙虾双吃，所谓双吃，就是龙虾肉配成生果大龙虾，虾头和虾鳌做成龙虾海鲜泡饭。

    花月辰说：“夏夏，不是花姐小气，你身子骨虚，吃太多对你身体不好，应当多吃新鲜蔬菜和水果，主食也要以流质为主。”

    “知道的，花姐。”

    正说着，包房门被推开，秦风端着一盘金堂鲍鱼紫菜卷走了进来。今时不同往日，薛佩云主持宴会那晚，因为来宾众多，食材选料只能以小鲍鱼充数，可即便如此，却也给了食客足够的惊艳，而今天，秦风只为岳语夏一人料理，当然选的是极品的双头鲍。

    “花总你也在啊……”秦风小心翼翼地把金汤鲍鱼紫菜卷端放到她们俩人的饭桌正中央，搓着说道：“麻烦花总照顾夏夏……”

    “秦风，你什么时候也学会了卑躬屈膝了？”花月辰瞧着有些心酸，平时在她面前多么骄傲的一个人，这会儿却怎么看都有一种点头哈腰的味道。

    “我这不是忙嘛……”秦风干笑着，却眼睁睁看着花月辰不客气地金汤鲍鱼紫菜卷抢到她自己的面前。

    “我说你这个男朋友怎么当的，夏夏大病初愈，你却把金汤熬这么浓，存心是想要夏夏把身体吃垮是吧？”花月辰机关枪似的数落着他，按她的理解，秦风的脾气被这一顿数落，估计也快要暴走了。可谁知道今天特别诡异，秦风被好一通埋怨，反而有些期期艾艾的，带着咨询地口吻问道：“那，花总，该做些什么好呢？”

    秦风的一反常态，让花月辰的心情莫名其妙好了许多，她说：“幸亏我早想到了，等你啊，黄花菜都凉了……”

    “呵呵，夸张了……”秦风坐在她们二人靠中间一点的位子，问道：“夏夏，你要吃什么？我去给你做……哦，对了，还有花总……”

    “免了，我看见你们肉麻就已经饱了……”

    “花姐，一份双头鲍还堵不了你的嘴……”岳语夏娇嗔道。

    正说着，花月辰点的龙虾双吃端了上来。

    “看见没有，蔬菜、水果，还有泡饭，这才是现阶段适合夏夏吃的。”花月辰指着生果大龙虾和海鲜泡饭，给秦风实施起科普来了。她把龙虾推给岳语夏，自己却拿起刀叉吃起了金汤鲍鱼紫菜卷。

    花月辰吃着鲍鱼，说开了有关这道菜的光辉事迹：“这可是你们家风风的成名之作呢……”她把《美食林》招待晚宴秦风的风光叙说了一遍，完了还把手机里面储存的秦风那张西装领带照调出来，手机递给岳语夏，道：“馋了就看这个……秀色可餐嘛……”

    “喂喂喂，秀色可餐是说女人的好不好……”秦风老觉得花月辰怪怪的，她似乎特别健谈，总有说不完的话题似的，而且，话题还特别爱针对他。不过，他的心态也很奇怪，面对着与岳语夏一道的花月辰，他莫名其妙对她有一种愧疚感，似乎有做了对不起她的事情，而这种愧疚，也连带着影响到了他对花月辰的态度，即使她的语气中有太多的挖苦，他也只能一笑了事，不敢、也不愿和她争辩。