
    花月辰一直以来都是职业装的女强人形象，当然，秦风的经历稍微特殊一些，偶尔也有几次看见过花月辰穿着很暴露的时候。可是，今天的花月辰，脸上清清爽爽，没有眼线、没有唇膏，也没有腮红，有的只是自然白嫩的肌肤，秀发也是自然披散，柔柔的，连她的整个气质，似乎也变得不一样了，沉默的时候娴静如水，微笑之间，又显得温婉如玉，给秦风的感觉，就好像是一位可人的邻家大姐姐。

    “花姐，你真美……”秦风脱口学着岳语夏的称呼，说完之后，才发觉单独约人出来说这种话，有轻佻之嫌，忙抱歉说：“对不起，花总，纯粹是有感而发，绝对没有要冒犯你的意思……”

    花月辰侧过身子，对着秦风的半边脸用手遮挡住，含糊道：“我可以当没听见……不过，我不希望有下次，否则，我一定会告sù夏夏……”

    “没这么严zhòng吧……”秦风苦笑着说道：“你和夏夏是朋友，我……朋友之间开个玩笑嘛……”

    花月辰心弦一颤，慌慌张张端起咖啡，却不料因为太过急切，手一抖，杯中的咖啡荡出了少许。

    “哎，小心……”秦风从花月辰手里拿过咖啡杯，桌上扯了几张纸巾递给她。

    “都怪你……”花月辰不满地推开秦风的手，自己扯了几张纸巾擦拭衣服上湿了的地方。

    “是，是，都是我不好。”

    秦风的态度出乎意料之好，却是让花月辰的手停顿了下来。她仔细打量了秦风，忽然说道：“你以前不是这样的……”

    “以前？”秦风摊开手，左右看了看，耸耸肩，道：“以前我怎样的？”

    “哼，说你一句，你要顶嘴三句。”

    “冤枉啊，我可是一直对花总敬爱有加……”秦风承认，有一段时间，他的确有和花月辰杠上的趋势，只不过，最近一段时间，他无端端发现有一种愧对她的负疚感，所以，三人之间相处的时候，花月辰有时候对他的挖苦、取笑什么的，他都一直默默认了。

    “你……再胡说八道，我不理你了……”花月辰大为羞怯，说“敬重”不好么，非要说“敬爱”。

    “又说错了？噗……”秦风横竖想不明白，他说错在哪里了，他作揖道：“花总，咱们长话短说，夏夏她在网上拍卖她的宝马M1，我想请你化名把她的车先暂时拍下来，等我以后有钱了，再赎回来……您看，我是不是强人所难了？”

    “很好啊，这有什么为难的？”花月辰倒是很赞同秦风的想法，她不但一口答应了下来，还打包票说：“我暂时先替夏夏保管着，保养什么的不用担心，我会定期做的……不过，你的口风要紧一点，别让她知道了……还有啊，你也别太勉强，夏夏在意的是你的人……”

    秦风点头说：“谢谢……这几天，也就这句像人话……”

    花月辰黯然无语，她的不正常，秦风能够察觉到，那么，夏夏呢？

    正胡思乱想之际，咖啡厅门口传来一声招呼：“小辰？咦，真的是你。”

    外面走进来一位三十上下的男子，这人身高一米七五上下，面目还算英俊，就是脸上少了些血色，眼圈也有点带黑，一看就知道是那种夜生活过度的人。

    “啊？大堂哥？”花月辰回头看时，大为惊讶道：“你怎么来了？”

    “明天就要比赛了，能不来嘛……哦，这位是？”花月辰的堂哥注意到了秦风的存zài，许是花月辰很少有和男子单独相处，这人脸上露出暧昧的笑容，道：“男朋友？啊哈，小辰终于长大了啊……你们继续，我就不打扰你们了……”

    花月辰的大堂哥临走的时候很客气地伸出手，和秦风稍稍一握，随即与他们告别，而在咖啡厅门外，两名着装妖冶的年轻女子正等着他，在他出去的时候，立马一左一右挽着他的胳膊，不时地用丰满的胸部挤着他。

    秦风有些不可思议的问道：“这就是夏夏她老爸看中的准女婿？”

    花月辰冷哼道：“大宅门嘛，只要有利益，女儿随时可以出卖的……”她回头看了一眼，确定她大堂哥离开了，又道：“他在外面二奶三奶一溜串，私生子至少有两个，可这又有什么关系呢？我大伯只会夸奖他能干有本事。”

    秦风久久无语，末了说道：“是不是我在这次厨艺大赛上击败他，夏夏和他的婚事就作废？”

    花月辰神情忽地凝重起来，她想了想，说道：“夏夏现在的态度很坚决，这一点你不用担心……不过，那边毕竟是夏夏的父亲、还有她的家族，你赢，婚事未必会取消，可你若是输了，夏夏肯定要和她的家庭闹翻，所以，即使不为了你的名厨资格，为了夏夏，你也不可以输。”

    秦风默默点头，正当花月辰要走的时候，他却说得：“你呢？”

    “嗯？”花月辰怔住，反问道：“这和我有什么关系？”

    “你大堂哥来了，也就意味着他要和你父兄一起瓜分你的股份……你有没有为自己考虑过？”

    “我自有打算……”

    花月辰站起来就走，秦风忙掏出两张百元大钞放在桌上，跟着她来到外面，苦口婆心说道：“花总，你为什么不让我帮你呢？”

    “帮我？笑话，这几天我才说了一句人话，你说，我有什么值得你帮的？”

    花月辰脚下不停，疾步朝着电梯间走去。

    “好吧，算我高攀……”秦风下了很大的决心，一咬牙，道：“我帮朋友不可以么？”

    “朋友？”花月辰停下脚步，神色复杂地看着秦风。

    秦风用力地点头，道：“没有人可以多次冒犯你之后，你还愿意和她一起在咖啡厅喝咖啡……除了朋友……正如你不求回报地帮助夏夏，如果我眼睁睁看着你的心血付诸东流，那就是我这个朋友的失职……”

    花月辰的眼眶刹那之间变得通红，她缓缓摇头说：“对不起，你不是我朋友……”她猛地转身逃跑，再也不敢和秦风面面相对。

    秦风呆呆站在原地，花月辰虽然跑得很快，但是，他还是在瞬间捕捉到了她在流泪，直觉告sù他，这不是花月辰说的真话，可，她为什么不让他帮她呢？