
    八月二十八日，周六。

    这一天，从早上开始，天气就一直阴沉沉的，到了午后，淅淅沥沥的小雨终于从天空中洒了下来。

    上午的时候，秦风去了一趟第一人民医院，薛佩云今天要出院，他跑前跑后的帮忙办理出院手续，好在薛佩云是名人，医院有专门的绿色通道，免去了他排队之苦。

    薛佩云也听说了秦风要参加厨艺大赛，她的兴致很高，提出要去现场观看秦风的比赛，秦风当然不准，她的伤还没有好的彻底，正需要静养，两头奔波的话，或许对伤势的恢fù不会造成太大的影响，怕就怕比赛现场人多，万一要是被挤了，那就太糟糕了。

    最后，薛佩云取了个折中方案，派《美食林》记者现场采访，顺便用摄像机全程把比赛摄录下来。

    中午十二点的时候，秦风冒雨来到天海大学的篮球馆，下午一点，将是本次厨艺大奖赛校内组的海选，而所谓的海选，其实就是一个大浪淘沙的过程，先把凑热闹的学生淘汰掉，从中选出三十二名具备一定基本功的选手，然后，再分成八个小组，每组四人，成绩最优的二人出线，进行交叉淘汰赛，整个赛制类似于世界杯，最后决出前四强，与社会组前三十二强重新分组。

    尽管今天还没到正式开学的日子，不过，暑假毕竟不是春节，不回家留在学校打暑期工的比比皆是，就算放假回家的，提前到校也不在少数，这也就造成了篮球场外人头攒动，即使看台的观众席已经开放入场，却仍旧有相当的人数滞留在场外，或者等人，或者近距离观赏比赛选手的临战百态。

    秦风挂了个大学生的名头，在大学里却鲜有熟人，岳语夏倒是说要来看他的比赛，可她也没说什么时候到，而且，按照秦风的估计，花月辰如果不来看比赛的，岳语夏也未必会来。

    比赛的报名处，持有参赛证的选手已经排成了长长的队伍，组委会的工作人员在验明参赛证真伪之后，会发给选手一张粉红色的圆形卡纸，这是选手的号码牌，卡纸上方印有号码，工作人员特别有说明，第一场，一到十号进场比赛，第二场，十一号到二十号，以此类推，比如秦风的号码牌是138号，那就是轮到第十四场进场比赛。

    等待的时间通常都是难熬的，而更难熬的，恐怕就是选手拿到选题之后的那种纠结。

    因为今天是海选赛，比赛考校的是选手的基本功，这其中，重中之重就是刀工，中式烹饪，向来有七分刀工三分热炒的说法，而所谓的烹饪八大基本功，列第一的也正是刀工技术，所以，海选的题目纸上面是这样写的：

    材料――胡萝卜一根，菜刀一柄，砧板一枚

    时间――2分钟

    要求――请合理应用刀工四大类二十一种技法，把一根胡萝卜加工成丁、粒、米、末、茸、丝、条、段、块、球等形状

    秦风拿到题目纸的时候还会心一笑，觉得这实在是太小儿科了。哪只，他的前后左右反应却让他大吃一惊，选手的队伍几乎是哀声如雷，有的说“死了死了”，有的说“完了完了”，还有的吐槽说“我是来比赛炒菜不是耍大刀的”，甚至于有的人拿到题目纸，直接把纸张撕碎、比赛号牌往地上一扔，就此退出比赛。

    也就是几分钟的时间，长长的队伍顿时就短了一大节，而且，照这个趋势，还有不少人在窃窃私语，似乎也有放弃比赛的意思。

    “不错，不错，大浪淘沙就是这么淘的。”秦风很满意这样子的状况，人数的减少，意味着比赛进程将会大大缩短，这是他十分乐于见到的。

    “学长，学长……”在他后面忽然跑过来一位很秀气的学妹，不是别人，正是与他有多番偶遇的冰冰，当然，有了冰冰，肯定不会少了丹丹，这二人几乎形影不离。

    秦风朝着冰冰身后看了看，果然，丹丹正在慢吞吞的走过来。

    “好巧啊。”秦风与她们中间还隔了其他人，他也不方便说太多，客套之后，正打算回头，却不料，冰冰似乎还有话要说。

    “也不算很巧啊，我和丹丹的报名时间和学长相差几分钟。”冰冰挥动着手里的号牌，问道：“我是158，丹丹159，学长多少号？”

    “我？138号，咱们不在同一轮。”秦风也晃动着号码牌给她看。

    “不会啊。”冰冰很开心地说道：“学长你看，这么多人都逃掉了……”冰冰手指着前后方向，正如她所说的，他们之间本来还隔着将近二十位选手，但到了这时候，中间的人只剩下五六个而已。

    “也是……那，如果咱们不幸分在同一轮，还请冰冰手下留情啊。”秦风笑着说道。

    “学长原来知道我的名字啊。”冰冰喜滋滋说道，又问：“学长，我觉得好不公平，我都不知道你的名字。”

    二人隔着其他选手说话，中间被当成空气的人看不下去了，其中一人说道：“喂，我说兄弟，这么多人呢，在这儿泡妞，你觉得合适吗？”

    秦风无奈地做了个手势，示意冰冰有空了再聊。

    到了一点，比赛准时开始，队伍中轻松地情xù很快就一扫而空，两两之间的私语也少了，耳边只听见篮球馆内有节奏的刀劈砧板之声。

    秦风身后就是打断他和冰冰之间谈话的人，也不知是紧张还是怎么地，他的右掌虚握成刀，嘴里念念有词，并不时地发出“得得”象声词。

    秦风好笑地说道：“兄弟，放轻松点，这才是海选赛……”

    “看不起人是不是？你看不起人，是不是？”这位情xù一下子激动起来，语无伦次说道：“我打小就开始苦练厨艺……告sù你，兄弟，我练厨艺的目的是很纯的，可不像你，为了泡妞而练习，我是真的把厨艺当生命……”

    “好的，好的，我知道了……”

    “哎，兄弟，你别走啊，你不相信我是不是？”

    “相信……”

    “撒谎，吹牛，肯定的……”