
    秦风一时还脱不开身了，他指着前方说道：“兄弟，看见没，再不走，比赛就要开始了。”秦风没有撒谎，队伍的确在向前移动，在他前面，已经有一大片空白地段，再不走的话，后面的人恐怕也要催他们了。

    “兄弟，你要相信我，我练厨艺真不是为了泡妞。”后面的哥们还在喋喋不休说着，好在说归说，倒是没有拉住秦风，而是跟在他后面，脑袋左一探，右一探，恨不得要把自己的一颗红心剖开来给秦风看。

    秦风干脆停下来，他一本正经说道：“兄弟，我相信你是没用的，关键是后面两位学妹要相信……”他指着后面的冰冰和丹丹，说道。

    “大哥，我就是怕她们不相信，所以想请你帮忙说说好话……”

    “靠，我没空……”

    “大哥，大哥……”

    队伍很快就来到了赛场的出入口，这里有工作人员检查比赛证件，秦风把他的参赛证递给工作人员，回头说道：“兄弟，别怪我不提醒你，一会儿就要比赛了，再不温习一下手法，丢了丑，别怪后面两位学妹取笑你啊。”

    “真的吗？那可怎么办？”这货像是憋尿很急的样子，不停地原地跺脚，嘴里念念有词，而这时，秦风的参赛证检查完毕，工作人员很快引导他进入候场区，一旦场内比赛结束，即刻就会轮到他进场。

    候场区这边，时间不长，不泡妞的仁兄以及冰冰和丹丹也相继进来，看来，情况和冰冰猜测的一样，他们果然是同一轮比赛。

    “学长……”冰冰招手说道。

    秦风做了个噤声的手势，又暗暗指了指他后面碎碎念的仁兄，冰冰一吐舌头，穿过她前面的人，来到秦风面前。

    “学长，比赛的时候，你可不可以把你的砧板往前推一点？”

    “往前推？”秦风马上明白过来，道：“你是要作弊？”

    “哎呀，讨厌啦，人家是想在比赛中学习嘛……那，就这样说定了啊……”冰冰嘻嘻笑着回到她排队的位子。

    “比赛中学习？呵，还真有她说的……”秦风自语道。

    “大哥，我是不会让你玷污了厨艺的。”秦风后面的仁兄说道。

    “怎么说我玷污厨艺呢？”秦风很不明白他会有这种说法。

    “你利用厨艺泡妞，这还不是玷污厨艺吗？”

    “兄弟，你听我说，其实你误会了……”秦风左右观察一番，然后很神秘地说道：“有一点你说的很对，我的确玷污了厨艺，不过，我不是为了泡妞，我真正想泡的……是你……”说完，秦风丢了一个眼神过去。

    正说着，前一轮比赛结束，轮到他们进场，秦风马上就顾不上这位仁兄了，顺着工作人员的指示进场，却没想到，他心血来潮的恶趣味，会带给那位仁兄多大的困扰。

    篮球馆的观众席座无虚席，在场地中央靠近贵宾席的地方，每隔一米的距离，放着一张简易折叠桌，桌上摆放着砧板，砧板只占了桌子一角，剩余的空间则是其他物品，除了胡萝卜和菜刀之外，居然还有一块磨刀石，可能组委会考虑到菜刀使用频率过密，会影响到菜刀的刃口锋利程dù，所以才有备无患吧。

    裁判员就近入座贵宾席，他们和比赛选手之间的距离在五米左右，可以方便地考察选手掌握的基本功。

    嘉禄天海店的总厨臧小波也位列裁判席之一，他看到秦风出现在比赛场中，还稍稍愣了愣，之前胖子和秦风到嘉禄打散工，介绍的是云馨的员工，为何秦风又会参加校内组的比赛，这让他百思不得其解。他想了想，忽地对身边的裁判说道：“庞师傅，我和你换一名选手打分吧，我三号，你四号？”

    身边的庞师傅不疑有他，倒是很爽快地答应了。臧小波冷冷一笑，心说你秦风还想靠什么出线。

    因为临时放弃比赛的人不少，秦风在本轮比赛就不是按照号牌顺序的八号桌、而是在三号桌展示厨艺，在每一张折叠桌旁边，都安排有一位计时的工作人员，一旦裁判长哨音响起，工作人员也会适时摁下秒表，不管你是不是已经准备好了，反正只要秒表摁了下去，比赛就算是正式开始。

    秦风站在他的比赛位子，不禁摇了摇头，边上有工作人员，前面就是裁判，他很难在众目睽睽之下把桌子往前挪动、以方便冰冰作弊。他探出头，朝右手边看了看，在比赛场的最边上，就是冰冰和丹丹两位学妹。

    冰冰也注意到了现场的情况，她对着秦风撅了撅嘴，一副无可奈何的样子，秦风就对她笑了笑，以示安慰。哪知道四号桌的仁兄不知道吃错了什么药，忽然之间浑身一哆嗦，双手握拳交叉挡在胸部，惧意十足地道：“大哥，我，有痔疮……对，痔疮……”

    “兄弟，痔疮这病可大可小啊，你带药了没？”秦风关心地问道。

    “我，带了肛泰……”

    “哦，听说过，是塞进去使用的，对吧？”

    “大哥，不是这样子的，你想太多了……”

    正在这时，广播里响起了裁判长的提示：“选手请注意了，比赛倒计时开始，10,9,8……”

    倒计时的提示音很能营造紧张气氛，秦风左右看了看，所有选手都凝神静气，就等身边的工作人员开始计时。

    随着一声“比赛开始”，工作人员手里的秒表高高举起，又用力地摁下――观众席上蓦地陷入安静之中，随后，场地中央，此起彼伏响起了刀碰案板的声音，所有的选手很快就进入了比赛状态。

    秦风试了试刃口，还行，应该用不着拿磨刀石磨刀，他拿起菜刀，下意识地又朝左右看了一眼，没想到，有的人拿菜刀切胡萝卜，偏生还思想不集中，就听“哎呀”一声，右边的仁兄切到手指了，但见手指血流如注，不一会儿就染红了案板。

    “哎，要不要紧……”秦风靠右挪动了一步，这位仁兄却惊吓不小，双腿夹得紧紧的，往后连蹦了好几步，一边哭丧着说道：“放弃，报告裁判，我放弃比赛……”

    秦风眼看着这位号称从小练习厨艺的仁兄夹紧双腿逃离赛场，不禁叹息道：“哎，有痔疮就是麻烦，但愿他早治早好吧……”