
    岳语夏手捧秦风的照片，翻来覆去看着，脸上笑得美滋滋的，道：“原来这两天发生了这么多事情啊……”

    “是啊，看到照片，你春心萌动了没有？”花月辰笑得坏坏说道。

    “你才春心萌动了呢……”岳语夏大羞，把手机推还给花月辰，又一脸可怜兮兮说：“花姐，我要吃鲍鱼……”

    秦风受不了他们相互之间拿他打趣，当下败退道：“我还有事，你们慢慢聊。”

    他这一走，闺蜜之间反而沉默了下来，岳语夏吃着水果嘬着泡饭，花月辰则一丝不苟品味着双头吉品鲍。

    也不知是出于何种心理，将近尾声之时，花月辰忽然说道：“夏夏，这两天你别和他黏太紧了，这个月的二十八号，他要参加一个挑战赛――其实就是你们天海大学裴轩学院的大奖赛，留点时间出来，让他全力备战，尽量不要让他分心……”

    “对不起，花姐……”花月辰万万没有想到，岳语夏会忽然说出这样的话。她的手一颤，一勺金汤泼洒在外。

    “说什么傻话……你有什么对不起我的……”花月辰强自镇定说道。

    “我……不但帮不上忙，反而会拖他的后腿……”岳语夏黯然说道。

    花月辰松了口气，道：“没你说的那么严zhòng，他天赋那么好……”说起秦风，花月辰顿时滔滔不绝起来，尤其是今天报纸上专门辟出了专栏介绍秦风和他的失传名菜，更是让花月辰像是打了鸡血，她还特地打电话让小芸把今天的报纸拿下来给岳语夏看。

    岳语夏若有所悟地看着花月辰，她的眼睛渐渐湿润了。

    秦风在炉灶间忙完了之后，到花月辰办公室里找岳语夏，他发现两个女人真的有谈不完的话题，每次话题说到一半，总是莫名其妙一阵娇笑，好似她们二人之间真的有心有灵犀之说。

    秦风心情郁闷地等了一会儿，却等来岳语夏对他说，今晚上她就住花姐这儿了，让他回去安心准备名厨挑战赛。

    岳语夏说完之后，二人又是一阵娇笑，把秦风笑得头皮发麻。

    花月辰搂住岳语夏的香肩，挑衅似的对秦风说：“秦风，借你的女朋友用一晚，你不会这么小气，不肯借吧？”

    “花总，你也是有身份有地位的人，拜托你说话别这么流氓好不好……”

    二女立时又笑成一团，见到岳语夏真的没有阴翳之色了，秦风也算放下了心，草草嘱咐一番，主要是让她们别太晚睡，之后也就离开了。

    回去的路上，他给风梓浩打了个电话，询问他学籍的事情，在他想来，唯一能够在他不不知情之下，动用关系保留他在天海大学的学籍，只可能是他、或者薛佩云了。

    电话里，风梓浩并没有予以否认，反而开玩笑说：“小风啊，所谓人不风流枉少年，在你的青春期，对一两个女性产生好感，这没什么，人总是要经历这样子一个阶段，在这个阶段，做出一些错误的决定也是很正常的。所以呢，我和你薛阿姨在得知放弃上大学的机会而你复读一年，都尊重你的决定……但是，你这个决定肯定是不成熟的，所以呢，我们又悄悄动用关系，帮你办理了报到以及休学手续……我这样说，你明白了没有？”

    秦风苦笑着说：“基本上和我猜的差不多，就是有些不能接受而已……”

    “哦？接受不了你大学生的新身份？”

    “可以这么说吧，毕竟有好久没有接触书本了，即使入学，是不是能跟上进度也是两说。”

    “哦，这个你反而不用担心，换一个冷门一点的专业就是了，主要还是混个文凭，是吧？”

    秦风又是感动又是无奈，沉默许久之后才道：“谢谢你，风叔叔。”

    “哦？谢谢我啊……真谢还是假谢？”几句话一说，风梓浩又开始老不正经起来，开玩笑地问道。

    “我不谢了，可不可以……”

    风梓浩哈哈大笑，道：“真要感谢风叔叔，那就赶紧找一个正式的女朋友……哎，小风啊，找了女朋友，我把公园里的别墅送给她做见面礼好不好？”

    “真的假的？别到时候我把人带给你看了，你却不认账啊？”秦风也豁出去了，电话里嘻笑着对风梓浩说道。

    “哈，小风你真的长大了啊，快和风叔叔说说，是哪家的女孩子？我跟你说啊，女孩子的家世、家境这些都无所谓，重要的是能够真心对你好……”

    “啊……风叔叔，车来了，改天再聊啊……”

    秦风慌忙之中挂了电话，他真怕继续聊下去，风梓浩又会说些什么石破天惊之语。

    接下去的几天，岳语夏做出了一系列惊人之举，首先，她把租借的酒店式公寓退掉，尽管像这样的高档酒店式公寓，租期一般都是半年起，即使退租，也不会退还房费，可岳语夏依旧很坚决，退房之后搬回了学校宿舍楼；第二件事，她把吴越路上的“子夏悬鹑”私房菜馆盘给了别人，按照她的说法，这间菜馆转租之后，租金够她花一阵子了；第三件事，她在网上挂出信息，要把她的宝马M1转让……

    秦风知道她的疯狂举动的时候，第一第二件事已经完成，第三件事情正在和买家联系，对此，秦风坚决反对，不过，他的反对似乎不太起什么作用，这几天，岳语夏似乎是在刻意躲着他，偶尔和他见面，身边总拖着个花月辰，弄到最后，花月辰也连呼吃不消，一看见秦风，第一句话照例是：“不是我要做电灯泡，是你们家夏夏强行拉我来的……”

    无奈之下，挑战赛前夜，秦风忙完了炉灶间的活儿，单独约谈了花月辰。

    岳语夏已经回学校宿舍，花月辰其实也已经在她六十八楼的套房卸妆，接到秦风的电话，她倒是还想把妆化上去，却又怕秦风等得久了，干脆就卸得彻底一点，清清爽爽下楼去见秦风。

    二人见面的地点在十三楼的咖啡厅，秦风先到那儿，花月辰也只比他晚了一小会儿，到了的时候，秦风正好占好了位子，顺便还叫了咖啡。