
    一辆纯黑色的奔驰S500缓缓驶来，在接近秦风的时候停下，一身制服的司机从车上下来，打开后车门，说道：“秦先生，请上车。”

    岳语夏吃惊地看着秦风，问道：“秦风，车是哪儿来的？不会是你……”

    岳语夏的怀疑给了花海冰灵感，他的脸色忽然大好，哈哈笑道：“有趣，真是有趣……现在的年轻人啊，没有那份实力，还最爱打肿脸充胖子……我说秦风，为了追到夏夏，你可是不惜血本了啊，租一辆车，需要花费你一个月的生活费了吧。”

    “是啊，最近手头挺宽松的，所以就租辆车玩玩喽……”秦风并没有说出实情，他认为完全没必要，像花海冰这样的纨绔子弟，最爱秀钱多的优越感，那就让他秀吧，只不过，他越是仗着家世，用钱来砸人，就越显得他低俗无格调。

    秦风正要拉着岳语夏上车的时候，岳语夏却不乐意了，她埋怨道：“风风，你知道的，我不是贪图物质享受的人，这车，你退了吧，省下来的钱，带我逛街看电影不好吗？”

    花海冰也冷嘲热讽道：“是啊，省下来的钱够你买许多肯德基麦当劳哄夏夏开心的了……啊，想起来了，夏夏可不爱吃洋快餐……”

    “花海冰，你给我闭嘴。”岳语夏斥道，又摇摆着秦风的手臂，软语央求道：“风风，这回你依我，好不好？”

    秦风两手一摊，道：“我也很想，可，这是我的一个长辈的意思，他让我带你去见他……”

    “长辈？哈，不会是认了个干妈吧……”花海冰嘲讽道。

    还别说，真是说什么来什么，远处又驶来一辆几乎一样的奔驰S500，两辆车子，除了车牌号不一样，其他几乎都差不多，奔驰停靠在前一辆的后面，司机也下车，来到秦风身边，道：“秦先生，又见面了。”

    后边来的这辆车是属于薛佩云的，所谓的又见面，是指上午接薛佩云出院的时候，秦风也是坐的这辆车子。

    秦风苦笑着对司机说道：“徐师傅，这事真让我没辙了，你看，我风叔叔的车子也在这边……”他又对风梓浩的司机说了同样的话，最后两手一摊，道：“我是没办法了，要不，你们各自打电话给他们，看他们谁愿意让步吧。”

    这下子，岳语夏和花海冰全都傻了眼了，你要说租车，不可能骚包到一租就两辆吧。

    岳语夏把秦风拉到边上，犹自不太敢相信地问道：“风风，你告sù我，这两辆车子真不是你花钱租的……”

    “我可没这么无聊……”秦风笑得很勉强，道：“这事我也头疼着呢，我的两位长辈都很疼我，而且，他们也都听说了，似乎有那么一个傻女孩喜欢我，所以就要求我带人上门，算是见长辈吧……”

    “去，哪有什么傻女孩……是傻男孩才对……”岳语夏这才放下心来，只要不是秦风花钱租的车，其他的一qiē都好说。

    两位司机的电话打了之后，不一会儿就有了结果，风梓浩的司机走过来对秦风说道：“秦先生，您先上薛社长的车吧，我在后面跟着，先生的意思，您可以在薛社长家里坐一坐，然后再坐车去先生那儿。”

    “好的。”先去见风梓浩，或者薛佩云，秦风是很无所谓的，主要是他们两个在别苗头，现在，既然风梓浩和薛佩云达成了协议，他也就欣然应允，牵着岳语夏的手，朝着后一辆车子而去。

    路过花海冰身边的时候，秦风忽然停了下来，说道：“两辆车，花了我两个月的生活费……”

    “秦风，你别得意。”花海冰铁青着脸说道：“难道你不知道吗，云馨酒店的餐饮部就要换当家人了……”

    这个消息像一声惊雷，一下子把秦风和岳语夏都给震住了。

    “不可能，花姐不会放手的……”岳语夏喃喃道。

    “小辰是很能干，不过，花家的事，女人家有插嘴的余地么？”花海冰扳回一城，得意洋洋道：“秦风，以后我就是你老板了，但愿你工作愉快吧。”

    岳语夏着急的拉着秦风的手臂，眼神之中满是求助之色。

    秦风知道岳语夏是什么意思，他拍了拍她的手，然后对花海冰说道：“云馨的餐饮部未必轮得到你来做主。”

    “哦，是吗？那就拭目以待吧。”花海冰口头虽然强撑着，却也知道，即便是他能够入主云馨的餐饮部，也未必能拿捏得了秦风，没看见他的长辈一下子就派了两辆豪车来接他吗？不过，话又说回来，即使奈何不了他，能够有机会恶心恶心秦风，也是好的。

    两辆黑色奔驰一前一后远去，而花海冰，神色复杂地看着愈见朦胧的车后窗，良久之后，他才恨恨地在TT的轮毂上踢了一脚，不甘心地道：“敢撬我马子……走着瞧……”

    坐在奔驰车上，岳语夏开始患得患失起来，她问得：“风风，你这两位长辈，和你的关系亲近吗？我第一次去见他们，空手上门好像不太好吧？”

    薛佩云的司机冷不丁说道：“社长托我转告秦先生，你们买多贵重的礼，她就封给你们多贵重的红包……”

    岳语夏不好意思地吐了吐舌头，附在秦风耳边说道：“这不变相成了我们买礼物，社长花钱嘛……”

    “这不挺好的么，省得中途下车，再说，选礼物真的很费脑细胞，还不如不选……”秦风倒是觉得薛阿姨体贴入微，连这点细节都帮他想好了。

    “可我总觉得不太好……”岳语夏虽是这么说，却仍是以秦风的想法为主，不再纠缠于这个话题，转而问起他和两位长辈的关系。

    “关系啊……怎么说呢……”秦风总觉得风梓浩和薛佩云对他的关爱有些超乎寻常了，这可能是因为他们二人都没有自己的子女吧。“我从小就是个孤儿，风叔叔和薛阿姨通guò一个基金会找到了我，和我算是认养关系吧……”

    岳语夏疑似听错了，她问得：“就这样？没别的关系了？”

    “应该只是这样吧……怎么，失望了？”秦风开玩笑地问道。

    “是啊，好失望……”岳语夏也笑，她朝着秦风靠了靠，依偎在他身边，道：“你就是出去讨饭，我也会安心在家里帮你做饭……”