
    比赛已经正式开始，秦风却还在磨磨蹭蹭浪费时间，这时候，旁边计时的工作人员也看不下去了，他提醒说：“这位同学，比赛时间还剩下一分半，如果你不打算继续比赛，也可以和四号桌的同学一样退出比赛。”

    “谢谢老师，我参加的。”秦风马上收回注意力，他把胡萝卜置于砧板之上，左手按住一端，右手持刀，刀身与案板垂直，然后，对准了胡萝卜正中间，一刀切了下去。秦风刚开始的动作并不是太快，垂直一刀下去之后，右边半条胡萝卜弃之不用，刀刃继续在左边半条胡萝卜垂直切下，只不过，这一次刃口切下之后，刀身顺势往前推了一下。

    臧小波拿着笔，在选手的表格之上的第一行“直刀切”和第二行“推刀切”分别打上了两个6分，应该说，这两个分数是让人无可指摘的，毕竟都已经及格了。

    秦风的第二刀，速度相较于第一刀，其实已经快了不少，第三刀下去的时候，他的速度更快，刀身垂直下去之后，顺势往后一拉，完成了他比赛中展示的第三种刀法――拉刀切。

    第四刀下去，一推一拉，锯刀切，秦风完成的速度极快，快到裁判席上的臧小波微微皱眉，他的眼力似乎有跟不上秦风手速，既然这样，他直接在三个6分之后，在第四行打上了0分。

    “哼哼，是你自己要耍酷，可怪不得我铁面无私……”臧小波十分得意，四项分数算下来，秦风的平均得分只有4.5分，以十分制计算，别说出线了，连及格线都不到。

    接下去，秦风接连完成了压刀切、摇刀切、拍刀切、滚刀切四种刀法，按理说，他完成的刀法种类越多，左手压着的胡萝卜应当是越来越薄，可事实却完全不是如此，只用肉眼观察的话，秦风的半条胡萝卜长度几乎都没有发生任何变化，可就是这样，照样有一片一片的胡萝卜被切下，然后斜躺叠堆成坡状。

    直刀劈与跟刀劈两种刀法也很快完成，然后是正刀批，反刀批，平刀批，推刀批，拉刀批，抖刀批，滚料批，一系列的批刀刀法，在极短的时间内完成，胡萝卜还是没短掉多少，就连外层的表皮，被滚料批的刀法批下了完整的一圈，目测却似乎没有什么变化，但是，经刀工切下来的碎料却着实不少，且形态各异，丁、粒、米、末、茸、丝、条、段、块、球，凡是比赛要求的，他这边的案板之上也是应有尽有。

    最后的刀法就是“剞刀”，所谓剞刀，就是所谓的刻花刀，刀刃切入食材而不断，直刀剞、推刀剞，拉刀剞，剞刀的时候刀切入胡萝卜五分之三至五分之四即可，可秦风却并不如此，他手握半截胡萝卜，菜刀刃尖当作雕花刀，在胡萝卜表面推、拉、摇、移，很快就雕出了五个阳文――裴轩学院杯。

    至此，他的二十一种刀法已经完成了二十种，他把刻有阳文的胡萝卜置于一旁，右手边零散切下或批下的胡萝卜薄片堆积一团，蓦地刀起刀落，“啪啪啪”一阵脆响，不一会儿就剁了胡萝卜碎茸，同时，他也完成了最后的“排斩刀法”。

    裁判席上，臧小波旁边的庞师傅惊叹道：“这个学生好厉害的刀法……”

    秦风开始切刀比人晚了大约半分钟，然而，当他完成全部二十一种刀法，比赛结束时间却还剩下足足半分钟，也就是说，他在规定的一半时间之内，完成了全套刀工――当然，这还不是最重要的，最令人惊叹的则是，原料胡萝卜还剩下好长一大截。

    庞师傅固然吃惊于秦风的刀工，然而，臧小波却又有说法，他说道：“三号桌的学生很厉害的吗？可能是我最近用眼过度，没看清楚他的手法……”

    这时候，选手身边的工作人员相继摁下了秒表，这一轮的海选到此结束，接下去就是等待全部比赛完毕之后，由组委会汇总每位参赛选手的成绩，依次排位，最后筛选出进入下一轮比赛的选手名单。

    臧小波扬了扬手里的打分纸，很遗憾地说道：“呀，比赛结束了……要不，和组委会通报一下，让该名选手重新再比赛一轮？”

    庞师傅深深看了他一眼，摇头说：“比赛是严sù的，既然身为裁判，就应该维护这种严sù性。”

    臧小波心领神会道：“是啊，专门为一名学生开启特殊通道，这是极不严sù的。”

    二人相视一笑，目送秦风在工作人员引导之下退出篮球馆，脸上都浮现出轻松之态。

    秦风走出了比赛场之后，在组委会安排下，来到附近的阶梯教室等候比赛成绩。按照组委会的要求，所有选手都应该在阶梯教室等候回音，可事实上，学生大多数都是因为好玩而参加比赛，而且，拿到比赛题目之后坚持参加完比赛的，本身就已经很可贵了，不可能再浪费时间去等候不属于自己的出现名额。

    正是因为持端正比赛态度的人少之又少，等候在阶梯教室里的选手也显得三三两两，人数有限，这其中，秦风倒是发现了冰冰和丹丹俩**，尽管她们参加比赛也属于玩票性质，却依旧中规中矩这阶梯教室等候比赛结果。

    秦风稍稍把头往旁边偏了偏，故作看不见她们，他这么做，倒不是讨厌这两位学妹，事实上，冰冰和丹丹都是极为灵秀的妹子，可能因为还没长开的缘故，总的来说还略显青涩，但却别有一番纯情的味道。只不过，对于冰冰的自来熟，秦风真的很挠头，他们之间又不是太熟，哪里去找那么多话题。

    事情偏偏就是这么奇怪，冰冰和丹丹身边前来搭讪的人不少，可冰冰就是注意到了秦风，她很开心地叫道：“哎呀，学长，原来你也早到这儿了啊……”说着，她也不管身边的丹丹愿不愿意，拖着她的好闺蜜就朝秦风这儿过来。

    “真的好巧啊……”秦风勉强一笑，在她们坐到他前面一排位置之后，问道：“你们也是来等候成绩的吗？”

    “才不是呢。”冰冰笑得很狡黠，道：“现在回去的话，又要被教官拉出队列强化训练，这里就舒服多了，没有太阳晒，也没有热风吹……”

    秦风失笑，道：“原来是躲避军训啊，好办法。”