
    这可如何是好，明明已经和风梓浩说好了的。秦风真是头疼不已，打电话给风梓浩，他又不接，又打电话给薛佩云，同样也是彩铃声一响就被掐断信号。

    正在胡乱摁着电话的时候，一袭嫩黄色连衣裙的岳语夏倒是从九号楼的门洞里走出来，秦风算是领教过岳语夏那栋宿舍楼的宿管组阿姨厉害之处，没有过分靠近宿舍楼，就是远远的挥挥手。岳语夏也注意到了秦风，欢快地踩着步子朝这边而来。

    “夏夏，你真漂亮。”秦风由衷夸道，岳语夏如云的秀发迎风飞舞，新月般美丽的峨眉，一双杏眼流盼生辉，挺拔的鼻子，香腮微红，如点绛的唇，白皙的娇靥幽兰般宁静自然，嫩滑的雪肌如霜如雪。

    “无事献殷勤，肯定有见不得光的坏事……快点老实交代吧……”岳语夏笑吟吟说道。

    秦风苦笑道：“的确是难以想象的坏事……我落选了……”

    岳语夏张大了嘴巴，想要装出来笑的样子，最后却一撇嘴，道；“这个笑话一点也不好笑，换一个……”

    “我也希望这是一个笑话，可……”秦风不知道该怎么解释，她才会信，想了想，道：“还记得嘉禄天海店的厨师长吗？就是有一次我烹饪红烧河鳗的那次，被你骂过的？今天比赛，给我打分的裁判是他，所以，我的平均得分是1分多一点……”

    岳语夏这才知道，秦风不是和她开玩笑，她马上激动地说道：“开什么玩笑，你怎么可能连海选也出不了线？不行，这事咱没完，走，去找组委会……”

    “夏夏，不重要了……”秦风拉住她，把她抱在怀里，轻轻说道：“出线了又如何？我参加比赛的本来目的就是为了你，现在，你就在我身边，我还有什么可遗憾的呢？”

    “风……”岳语夏蓦然情动，她痴痴道：“带我去一个地方……没有别人，只有我们俩……”

    “好，只有我们两个，没有别人。”秦风捧起她的脸，佳人深情凝视着他，此刻，言语已经是多余的了。

    岳语夏那双俏皮感十足的红唇最是吸引着秦风，然而，此地毕竟是在校园，大庭广众之下，也不能太过明目张胆。

    二人携手漫步在校园的林荫道，在这里，岳语夏永远是所有人瞩目的焦点，只走了不一会儿，秦风就看见了无数人装模作样拿着手机“喂喂喂”，其实，这样子的小动作，他和岳语夏心里一清二楚。

    “明天我就要成为天海大学所有男生的公敌了……”秦风笑着说道。

    “哎呀，那可怎么办？”岳语夏嘻嘻一笑，凑在他耳边说道：“前面那辆车子的目标好像就是我们这里……快点搂着我……”

    秦风下意识地挽着岳语夏的腰肢，抬头看去，却见一辆橙黄色的TT开了过来。

    “咦，这是花总的车子……”秦风记得他曾经见到花月辰开过这辆车子，那还是岳语夏的叔公带着旅行团到她的私房菜馆用餐的时候，只不过，今时今日，开这辆TT的却不是花月辰，而是昨晚上和他见过的花月辰的堂哥。

    也不知是出于什么心理，秦风下意识地把岳语夏搂得更紧了。

    花月辰的堂哥从车上下来，他似乎很惊讶在这个地方能看见秦风，他把目光落在秦风挽着岳语夏腰肢的手，脸色十分难看，说道：“昨晚上我们见过面……你和我们家小辰在一起……”他的话别有用心，当着岳语夏的面这么说，显然是在暗示些什么。

    岳语夏抢先说道：“花姐和我们两个都是好朋友……很好的朋友。”

    “夏夏也在啊？不介绍介绍你身边的同学吗？”他的脸上已经神色如常，就当是没有看见秦风的手放在何处。

    “他是我男朋友。”又是岳语夏抢在秦风之前说道。

    “男朋友？”花月辰的堂哥轻轻一笑，说道：“如果我没有问错的话，你的这位所谓的男朋友，他只不过是我们家小辰手下的一名普通厨师……而已。”

    “这你管不着。”岳语夏咬牙说道。

    “谁说我管不着了？你即将是我的未婚妻，自己的老婆红杏出墙，还轮不到我管么？”

    “花海冰，你无耻！”岳语夏羞愤不已地斥道。

    “OK，就算我无耻，可，夏夏，你想过没有，他只不过是一个小厨子，像他这样混生活的，我堂妹小辰手下一抓一大把……”

    花海冰说上了瘾，他又对秦风说道：“你能给夏夏优渥的生活条件吗，你可以送给她欧洲顶级名牌服装吗，你可以满足她玩车的爱好吗……”

    “住嘴，我不需要……这些我都不需要……”岳语夏使劲地摇着头，她拉着秦风说道：“秦风，我们走……”

    秦风却纹丝不动，他似乎没有不高兴的样子，反而一脸笑容对花海冰说道：“夏夏情愿陪着我走路，也不愿坐上你的车子，你说，她会稀罕你说的那些虚荣吗？”

    花海冰似乎很无奈，他说道：“现在的小女生……哎，玩够了就放手吧，如果你真的爱夏夏……”

    “花海冰，我和秦风这辈子都不会分开的。”

    “你都听见了？”秦风路过花海冰身边的时候，还恶趣味十足地拍了拍他肩膀。

    “秦风。”花海冰忽然叫道，他追上了，说道：“你是叫秦风，对吧？你开个价，什么价钱你才愿意放弃夏夏？一百万够不够？不够的话，两百万？”

    岳语夏气得脸通红通红，堂堂的岳家千金小姐，居然只值两百万？

    “花海冰，你别再秀你那低劣的智商了，好不好，我一辆宝马M1都不止这个价。”

    花海冰却好像专就等着这句话，他耐心地对秦风说道：“你看，夏夏玩的车，价钱就不是你能想象，你说一句老实话，你一个月工资，够给夏夏的车加油吗？”

    “花海冰，我从来没想到，你这人是这么恶心……秦风，咱们走，不要理他。”

    “等等。”秦风望着远处，脸上浮现出一抹讥诮的笑意，道：“或许，前面有意想不到的惊喜等着海冰兄呢……”

    受他感染，花海冰和岳语夏分别朝着他所看的方向望去。渐渐的，花海冰的脸色变了，而且，还变得越来越难看。