
    冰冰自认为找到了共同的话题，就开始问秦风，当年他军训时候的遭遇。秦风被追问得很是尴尬，支支吾吾说：“我的情况稍微有些特殊……事实上，我并没有参加军训……”

    “啊？怎么会？”冰冰一开始还不解，看到丹丹给她打的眼色之后，马上一脸的恍然，道：“哦，明白……”

    “你明白？”秦风被她这么一说，他反而不明白了，问道：“那你倒是说说？”

    “这有什么好说的，都懂的……”

    “噗……懂什么懂，我怎么就不懂……”

    丹丹忽然说道：“不就是仗着有几个钱嘛，买通校医，开病假条，无非就是这点伎俩……”她的眼神飘忽，不直接和秦风接触，但是，这之中蔑视的意味，却是傻子都能听得出来。

    冰冰了捅她，歉意地说：“学长，丹丹不是这个意思。”

    “我就是这个意思。”

    “哦……”秦风心说早知道不能和她们搭话，看吧，搭出问题来了。

    “哦？”冰冰不解地道。

    “看，组委会前来公布成绩了。”

    秦风一指阶梯教室门口，只见一名挂着工作牌的组委会工作人员，手拿一张名单，站在第一排附近开始报名字。

    工作人员的声音在阶梯教室里回荡，秦风一边听着，一边安慰二位学妹，道：“比赛的输赢并不能代表什么，重在参与嘛，对吧……”

    阶梯教室里逐次响起了欢呼声，这些都是被叫到名字的选手所发出，能够出线，他们的确有理由高兴。最初的时候，秦风也呵呵笑着，为这些出线的选手高兴，可渐渐的，笑容却在一点一点消失，他不知道工作人员的名单是以什么依据来排位的，可不管怎么说，已经报了十几个名字了，始终听不到他自己的名字，这就有点不正常了。

    忽地，前面的冰冰一声欢呼，握着丹丹的手说道：“丹丹，祝贺你，你可以继续逃掉军训了……哎，我就不行了……”冰冰回头，对秦风说道：“学长也肯定能出线，哎，就属我最没用了……”

    秦风笑得很勉强，他不知道说些什么好，他听得愈发仔细，然而，当工作人员把名单报完，最终，三十二人的大名单，其中就是没有秦风的名字。

    “请等一下。”秦风终于忍不住站起来，迈过一步一步的阶梯，来到工作人员身边。他说道：“老师，请问您有没有漏报了名字？”

    说起漏报，倒也不是不可能，这位工作人员的态度还是很端正，他把名单递给秦风，说道：“我不能保证没有完全漏报，不过，名单都在这里，你自己找找看吧。”

    秦风来不及道谢，他一目十行从上往下看去，一连看了好几遍，现实真的在和他开玩笑，看了好几遍，上面的三十二个名字都快要背出来了，可在其中，愣是没有他的名字。

    “同学，同学？”工作人员等的有些不耐烦了，他问道：“你有没有找到自己的名字？”

    “哦，对不起，老师，如果，我对比赛结果有异议的话，应该以什么方式来申诉？”秦风觉得太不可思议了，刀工一项，他自认为绝无失手的可能，但现在出线名单之中没有他的名字，这就说明，肯定有哪里搞错了。

    “对比赛结果有异议的话，你可以去学院的校务办申请查阅你的分数，校务办同时也是组委会办公室，里面有专人负责受理申诉这一块。”工作人员听说有异议，倒也见怪不怪，估计此类事情在赛前组委会有过吹风，他很公式化地做出了说明。

    “谢谢老师。”秦风一刻也待不下去了，他的背部似乎有炙灼的刺痛，仿佛能感受到身后的冰冰和丹丹、以及其他出线人员嘲讽的目光。

    秦风心急火燎地赶往裴轩学院的校务办，期间，他收到了好几个电话，有风梓浩、薛佩云，花月辰，甚至还有同一炉灶间的计洪计俊等人，电话内容，无一例外都是恭喜他通guò海选。秦风不得不苦笑着解释说，他并没有出线，至于为什么会有这种大热倒灶的事情发生，他也不是很清楚，现在正在前往申诉的路上。

    对于他的落选，熟悉他的人都表示不可思议，风梓浩惊呼道：“难道天海大学的整体厨艺水平突破天际了吗？”对此，秦风苦中作乐道：“看来，只有这一个可能性了……”

    找到了校务办，秦风先把手机调整到静音，报上来意，校务办此时只有一名工作人员，他马上上前招呼，听说他是来申诉的，工作人员很耐心地给他一张表格。

    “既然要申诉，就要填写申诉表格。”工作人员指着下方一行说明文字，加以解释道：“选手向组委会提出申诉，意味着承认组委会的最终解释权，所以呢，你需要签字声明放弃其他途径的上诉，譬如媒体等等，一经发现，即刻取消参赛资格……如无异议，就请签字吧。”

    秦风也没空去多想，直接拿笔签字。签完字，工作人员倒是很爽快地从裁判员上交的打分纸中抽出编号138，同时把封存的食材包也打开。

    工作人员拿着秦风的打分纸，他显然十分吃惊秦风的得分之低，在工作人员看来，得分这么低，还好意思来申诉，不得不说，这是十分之奇葩了。

    “同学，你是家里的独生子女吧？小时候有做过家务吗？”

    “我看起来有这么娇生惯养吗？”秦风从工作人员手里接过他的打分纸，一看之后却是被气笑了，前三栏，每一栏得分都是6分，之后的一十八栏得分，除了“排斩”一项也是6分之外，统统都是零分，一分不得，以总分十分制计算，他的总得分居然只1分出头一点，最后的平均分一项，手工填写着1.14……

    “这个得分也太离谱了吧……”秦风继续往下看，下方，是裁判的评语，有关他的刀工，裁判是这么评价的：态度极端不正，手法草率。最后，就是裁判的签名：臧小波。

    “我靠，怎么会是臧小波？”秦风其实在比赛现场注意到了臧小波的存zài，他本来是想打招呼的，不过，对方装作不认识他，他也不好意思自动凑上去。只不过，他记得很清楚，他的参赛号是3号，而臧小波的评判席，却是贴着一个大大的4，两者应该不会产生交集才对。

    抓住这个漏洞，秦风马上提出了异议，并顺势提出，需要换裁判加赛一场。