
    秦风自认为他的要求合情合理，只不过，组委会的工作人员却不是这么看的。他找出秦风加工过的胡萝卜，比划了一下长度，然后叹道：“同学，不得不说，你对食材的处理的确太草率了……你看，一整条胡萝卜，你只处理了其中的半条，而且，也就是削掉了薄薄一层，照我看啊，裁判臧师傅还是手下留情了，他至少还给你排斩一项及格……”

    “老师，不是这样子的，我其实都有展示刀工，就是胡萝卜切得薄了一点，看上去好像没切掉多少……要不，我可以现场再来一遍，到底是真的还是在吹牛，你只要看一眼就知道了，对吧？”

    “切得很薄？这怎么可能？”校务办的工作人员并不相信秦风所说的，他又道：“退一万步说，即使你说的全部属实，可我并不是裁判，也无权对你的最后得分进行更改……再说……”他意味深长道：“我要是真的放任你再切一次，不就变相为你加赛一场了吗？”

    “老师，我不是这个意思……”

    “是不是这个意思，大家心里都知道……好了，我很忙，今天的谈话就到这儿。”

    校务办的工作人员这是在下逐客令了，秦风好不郁闷，非战之罪，这让他如何能够服气，只不过，现在除了加赛一场，似乎也没有其他途径来证明他的确有完成了全套刀工。

    “老师，你这里有没有菜刀？”秦风抱着一线希望说道。

    “你，你想干什么？”校务办工作人员大吃一惊，他跳起来，躲到角落处，抖抖索索道：“同学，你要冷静，要知道，你是大学生，天之骄子，还有十分远大的前程……”

    好吧，现在除非把刀架在他脖子上，才能够让他安心观看秦风的刀工，可，这真的管用吗？这名工作人员，他只不过是组委会一个小小打杂的，即使他能够证明秦风的确刀工了得，又如何能让组委会采信？除非，组委会全体人员集结一处观看他的比赛过程。

    “老师，对不起，我没有别的意思……”秦风很是颓唐，他最后问道：“请问，组委会有定期开会吗？最近的一次全体会议什么时候举行？”

    那名工作人员闻言松了口气，说道：“同学，我这边有你的资料，如果组委会开会，我一定会在第一时间通知你……你看，这样行不行？”

    “那就麻烦老师了……”

    秦风雄心勃勃前来参加比赛，本来，他是冲着冠军来的，可是，现实却和他开了个不大不小的玩笑，最后的结果，他居然连海选都通不过。

    他的手机上有几个未接来电，社交平台的朋友圈，也有人发来了一段视频。秦风正郁闷着呢，一个电话都不理，直接打电话给岳语夏。

    “夏夏，有没有空？”电话一接通，秦风开门见山问道：“可不可以陪我去一个地方？”

    岳语夏迟疑了一下，道：“我在翻译一些法文材料，赚一点零花钱，出版社那边催得很急……”

    “我想你了，夏夏……”秦风低沉地说道。

    岳语夏的呼吸一下子急促起来，她说：“我在九号楼宿舍，你来接我。”

    “好，一会儿见！”

    秦风转而一个电话打给了风梓浩，电话里，他问道：“风叔叔，你的车方不方便借我用一下？”

    风梓浩大为奇怪，不过，他很快就明白过来，呵呵一声怪笑，问道：“怎么，要带女朋友出去玩？”

    秦风也回以呵呵一笑，说道：“是一位好朋友……”

    这下可好，风梓浩兴致上头，一下子开始追问起来，道：“小风，快告sù风叔叔，是哪家的女孩这么幸运？等等，你不会是和你的美女老板搞在一起了吧？这姑娘家长得不错，就是听说性格太要强，你以后和她交往的时候，一定要多使用一些手段，争取能把她钳制住，要不然的话，一次钳不住她，以后就会次次被动……”

    秦风不得不打断说：“风叔叔，不是美女老板……”眼前自然而然地浮现出一张宜喜宜嗔的俏脸，花月辰那张万年冰山似的脸蛋，最近却越发的柔和，似乎她是在特别为他而改变。秦风忽然想到了一个很严zhòng的问题，假如这时候有人告sù他，花月辰和别人要订婚了，他会是一种怎样的反应？

    风梓浩却是误会了，他倒抽一口凉气，问道：“难道是你薛阿姨的侄女？”

    “这都哪儿跟哪儿啊，我和她说话加起来都不满十句。”

    “不是媚娘的侄女就好……”风梓浩欲言又止，最后像是下了很大的决心，才道：“风叔叔有事要外出，这边公园的别墅总是要有个人看着，要不然，风叔叔也不放心……我看，不如这样，你带女朋友来别墅吧……”

    “风叔叔，让我看别墅是假，认人才是你的真正用意吧？”秦风笑着问道。

    “既然你已经知道了风叔叔的真正用意，那，这件事就这么决定了。”风梓浩丝毫没有被揭穿真实目的的羞耻感，反而大嘴一张，顺势就把事情给定了下来。

    “喂，喂喂……”秦风连呼几遍，奈何风梓浩已经把电话挂掉了，其实这也是从侧面提醒秦风，他是十分期待秦风带着女朋友去拜会他的。

    秦风其实并不抗拒带着岳语夏去见风梓浩，在天海市，他仅有的亲人就是风梓浩和薛佩云，带着岳语夏和他们之中任何一人见面，他都认为是十分有必要的。正因为如此，风梓浩不等他答应就把电话给挂断，好像认为他不太愿意似的。

    只不过，既然带了岳语夏去见风梓浩，那么，是不是也应该和薛阿姨见一面呢？秦风苦笑一番，拿出电话拨给了薛佩云，说是要带一位朋友来探望她。

    薛佩云接到电话，听说秦风要带人来看她，她的反应与风梓浩如出一辙，连珠炮似的发问道：“朋友？女朋友？是小辰吗？”

    “是好朋友……不过，不是花总……”

    “哦，那你们早点来，顺便陪阿姨说说话……对了，你知不知道她喜欢吃什么、又不喜欢吃什么？”

    “等等，薛阿姨……”秦风连忙打断道：“薛阿姨，是这样的，就在刚才，我一不小心就答应了风叔叔，要先带她去拜会他的……”

    “什么？这怎么可以？”薛佩云当时就拿出了薛社长的威严，道：“先到阿姨这儿来……就这么决定了啊……”说着，也不等秦风解释，很利落地挂断电话。