
    秦风并不认同岳语夏的猜测，甚至于，任何有关他父母的联想，都会遭到他本能的拒绝。

    “神经，哪有亲生父母把儿子扔在外面十几、二十年的……”为了转移话题，他边起身边问道：“肚子饿不饿，我给你去弄吃的。”

    “风风，我真的觉得有这种可能……”岳语夏在他后面追着说道。

    “夏夏，”秦风停下脚步，很正式地说道：“我现在最想的是和你共进晚餐，然后，做一些我们两个都愿意做的事情……对不起，其他的事情我不想去谈论……”

    “我……可不想和你做什么事情……”岳语夏矢口否认曾经的约定，那一刻的情动，在此刻，却被羞意所取代。

    “哈哈，你连帮我料理晚饭都不愿意吗？”秦风取消道。

    “坏死了……”岳语夏擂了秦风一拳，嘟着嘴跟在他后面进入了厨房。

    这边的厨房大冰柜里，食材比上次秦风来的时候少了好多，不过，做两人份的晚餐那时足够有余的了。

    “怎么样，秦大师，做什么好吃的？”岳语夏笑问道。

    “食材都在这儿，你想吃什么，我给你做。”双方都客客气气地表示着“随便”的意思，相比之下，岳语夏对于美食更为偏好，既然秦风这么说了，她就着食材开始点菜。

    “我们两个人吃，也不需要太多，就三菜一汤吧……我看看啊，这里有些什么……哇，花胶……有了，荷花鱼肚，软炸里脊，草菇盖菜，芙蓉竹荪汤……有荤有素，荤素搭配，点菜有水平吧？”

    “哈，果然是吃货。”秦风竖起大拇指，开始收集三菜一汤的食材。

    岳语夏虽然是四大厨艺世家出身，不过，她的志向向来都是在品味，而不是驻足厨房钻研名菜，所以，她的任务就是要感受秦风料理美食的过程，用她的话说，能够亲眼目睹大师的厨艺，未尝不是享受……对此，秦风笑纳“大师”之称，只不过，他还有话要说：“夏夏，你在送上高帽子的同时，可不可以顺便搭把手？”

    “切，送了高帽子还不够，仍要我帮忙啊……”

    岳语夏哀叹，在秦风指示之下，先把油发鱼肚在温水中浸泡，既然已经做了，那就一事不烦二主，顺便把鸡胸脯肉剁成细泥，加入适量凉水调和均匀，再加入鸡蛋清、干淀粉、盐，搅拌成鸡泥糊。

    这是荷花鱼肚的所需要的主料，鱼肚，即为“鲍参翅肚”之肚，又称“花胶”，据说养颜有奇效，特别适合四十岁以上女性食用，当然，这玩意儿说穿了就是鱼鳔，经剖制晒干而成。风梓浩厨房里备用的的是上品“广肚”，体厚片大，色泽淡黄明亮，涨性极好，岳语夏观察一番之后，表示很满意。

    秦风则处理辅料，他把水发香菇洗干净之后去蒂，与火腿分别切成菱形片，秦风的刀工极佳，在岳语夏强烈要求之下，他把菱形片切成统一的长1.2厘米、宽0.7厘米、厚0.2厘米规格，各64片。

    油发鱼肚浸泡还需要一些时间，秦风就把猪里脊肉腌渍好，这是软炸里脊所需要用到的食材，相比于荷花鱼肚，软炸里脊就要简单多了，很家常，用岳语夏的话来说，就是她来料理也游刃有余，秦风就取笑说：“你倒是游给我看啊……”

    岳语夏笑而不语，她最喜欢看秦风做事时候的专注，有时候，她真的会变成花痴小女生，看着看着就会傻笑几声，笑得声音大了，连秦风都莫名其妙，真不知道笑意从何而来。

    俗话说，男女搭配，干活不累，虽说大部分时候都是秦风在忙，岳语夏就在一边干看着，不贵，时间过得很快倒是真的，三菜一汤所需要的食材都料理好了之后，鱼肚也在温水中浸泡得差不多了。

    秦风把鱼肚捞出洗干净，挤掉水分，用坡刀切成长3厘米、宽3厘米、厚0.3厘米的片选形状统一的四十八片，多余的就放一边凉快了，接着，他把切好的鱼肚片入锅，，加凉水、盐少许、料酒，在旺火上烧开，再煮2分钟左右，捞出来沥水。之前处理好的鸡泥糊分摆在各片鱼肚的中央，成圆形，在中心放1颗青豆，再在周围摆上火腿、香菇各4片，摆成荷花形，从外形上看，荷花的样子已经形成了。

    之后的荷花鱼肚就要用旺火蒸了，时间大约需要10分钟左右，蒸完，取出挪入大汤碗里，把鸡汤入锅旺火烧开，加入盐、少许味精和菜芯，待汤再次烧开后沿着荷花鱼肚的大汤碗边慢慢倒入，再撒上胡椒粉。

    荷花鱼肚算是正式完成，据说这是老北*京*东兴楼等八大楼高级宴会的名菜，不说别的，光是五彩缤纷的颜色，就已经十分夺人眼球了。

    岳语夏深深吸了口气，叹道：“好香……”她迫不及待拿出手机拍照，拍完照，尝一口花胶、喝一口汤，又叹：“花胶质地软嫩，汤味不但鲜香，更兼有醇厚的口感，食之让人回味无穷……”

    秦风刮了刮她的小瑶鼻，说道：“真吃货啊，薛阿姨让你做《美食林》校园版总编，可算是选对人了。”

    岳语夏小鸟似的依偎入他的怀里，送上香味一枚，道：“奖励你的。”

    “才奖励一个？那怎么够？”

    岳语夏笑着躲开，她把荷花鱼肚的照片发到朋友圈里，再配上她的评语，只不过才一会儿工夫，朋友圈一片“赞”不绝口之声。

    秦风笑着摇头，料理完了软炸里脊和草菇盖菜之后，开始料理最后一道竹荪芙蓉汤。秦风称呼岳语夏为吃货不是没有理由的，这道芙蓉竹荪汤可是十分有名的国宴名菜，竹荪汤的含义，却并不仅仅只是竹荪这么简单，这道名汤，原料需要用到竹荪、香菇、冬笋、火腿，而且都要切成薄片，此外，通常意义上的“芙蓉”是指蛋花，但在这道菜里面，芙蓉绝对不是简单的蛋花，而是只取两个鸡蛋的蛋清，加水和加盐之后蒸熟，最后在汤成之后，以汤瓢舀成薄片下入汤内。应该说，这是一道极为花心思的名菜，想当年，这道菜可是国宴必备，用以接待各国政要。