
    岳语夏同样没有闲着，竹荪芙蓉汤完成之后，照例拍照留念，发朋友圈，引来又一片大“赞”，她似乎还不满足，继续把做完了的三菜一汤摆放在一起，然后手机拍照来了个全家福――当然，以她的性子，不发朋友圈是不可能的。

    秦风只当岳语夏好玩，哪知道，她发朋友圈却是有目的的。

    “我是要勾*引花姐。”岳语夏说道。

    “勾*引？这词用得好……”秦风无语说道：“那你勾*引到没有？”

    “就是没有勾*引到，才让人恼火，她不会是忙得连朋友圈都没时间看吧？”

    “看了又怎样？多一个‘赞’而已，没什么意义嘛……”

    “哎呀，你看，三菜一汤，咱们两个人哪里吃得完，不叫上花姐，剩下的不就都浪费了吗？”岳语夏理直气壮说道。

    秦风心弦一颤，说实话，这个主意相当不坏，他十分赞成，只不过，心里想的，和嘴上说的，却是两回事：“花总很忙的，她未必有空过来吧？”

    “再忙也要吃晚饭吧。”岳语夏久等花月辰的电话不来，干脆电话拨了过去，接通之后，她用撒娇的口吻说：“花姐，两个人吃饭很闷的……”

    “烧包，我一个人吃饭才闷呢。”花月辰笑骂，却不料，岳语夏打蛇随棍上，马上接着道：“既然一个人吃饭闷得慌，我等你来啊……对了，地址是和平路，和平公园正门往西面走两三百米左右……你一定要来啊……”岳语夏也不知是从哪里学来的怪毛病，不等人家答应就自说自话把电话挂了。

    “你这是要造成既成事实啊……”秦风目不斜视说道。

    “喂，说实话，你不想吗？”岳语夏笑得坏坏的。

    “怎么说呢……花总这个人还是很讲义气的……作为我女朋友的朋友，我当然热忱欢迎她和我们一块儿共进晚餐……”

    “没劲，还以为是过儿请姑姑吃饭……”

    “好你个岳语夏，还和我提这一茬……”

    岳语夏似乎已经料到秦风会对她略施薄惩，话说到一半就开始开溜，哪知道她快，秦风比她更快，没跑几步路，就已经被抓住她的香肩。

    “哎呀”轻呼，岳语夏倒在秦风怀里，灼热的男性气息顿时熏得她迷醉不已。

    秦风伸手在她咯吱窝下挠痒痒，岳语夏喘息着讨饶，道：“风……不要……”

    如兰的气息熏得秦风也迷醉了，那张娇俏如玉的容颜，涂满了醉人的红艳，呵气之间，淡淡的兰馨之香，恍若是情爱的催化剂，就这么把秦风的爱火点燃。

    秦风轻轻嘬住了那一双俏皮的红唇，在任何时候，这双红唇都有着非同一般的**力，轻轻嘬着，细细品着，绵软香甜的滋味，浓浓地沁入心脾。

    唇分之际，岳语夏捧着秦风的脸庞，娇喘道：“风……”

    秦风撩起了她的裙摆，掌心轻轻抚摸着丝袜的袜根**花边，每一次的抚摸，他都能感受到岳语夏身体的轻颤。

    “你说什么？”他问道，顺便以舌尖拨动她的耳廓。

    岳语夏一声娇*吟，道：“花姐……就要来这儿了……”

    “我知道……”秦风的手心游走而上，袜根之上，是嫩滑柔腻的大腿，再向上，就是令人神往的幽谷地带了。

    岳语夏抓住他的手，哀求道：“等花姐走了以后，好不好？”

    不知道为什么，岳语夏越是提到花月辰，秦风就越容易冲动，他喘着粗气说：“难道你不知道……你有多吸引人吗？”

    情郎的夸赞，让岳语夏愈发地意乱情迷，随着她的耳垂被牢牢吮*吸住，她的防线彻底崩溃了，任由秦风褪下她的丝质三角布片。

    别误会，并不是说，三角布片褪下了，就一定会发生些什么，事实上，秦风比岳语夏更在意会否伤害到花月辰，尽管这么说有些自恋，不过，在花月辰即将到来的时候，他和岳语夏真的那么做了，说不定岳语夏会失去一个极要好的闺蜜，而他，也有可能会失去一位可以谈心的“朋友”。

    所谓的心有灵犀，其实，岳语夏也有类似的顾虑，二人守着难得的清明，通guò手和唇齿，相互慰藉着对对方的贪恋。

    岳语夏的手机铃声恰到好处地响了起来，接电话之前，岳语夏耳语道：“风，晚上我在楼梯口左手边第一间房间等你……记住，不要开灯……”说着，岳语夏从秦风手里夺过自己的贴身之物，跑到了客厅大堂，顺着弧形楼梯上楼而去，一边踩着楼梯的时候，一边还甩着手里的布片，说道：“我先擦把脸，你去接花姐……”

    布片的气味似乎影响到了秦风的嗅觉，他苦笑着闻了闻黏糊糊的手，先洗手，然后接通岳语夏的手机，电话里，花月辰笑骂着说道：“小色女，舍得扔下你的风风，来接姐的电话了？”

    “嗯咳……花总……”秦风干咳着，不知道该说什么好。

    花月辰也有猝不及防之意，短暂沉默之后，她马上若无其事道：“哦，夏夏不方便接电话吗？”

    “哦，是这样的……这边她不太熟，所以让我出来迎接你……”这句谎话可不怎么高明，秦风说完之后才醒悟过来，既然是要去接她，不可能马路上见不着他的人，于是连忙小跑步来到别墅外面，按下了遥控钥匙钮，移动式栅栏门缓缓而开。

    秦风站在路边等了一会儿，忽然，一辆黑色卡宴停在他身边，车窗缓缓摇下，只见披肩秀发的花月辰露出半张脸，她的目光却是注视着秦风身后的别墅，略带疑惑地问道：“这里也是私房菜馆吗？”

    “花总，你今天和昨天一样美……”秦风答非所问，主要是花月辰的个人风格几乎与昨天晚上与他见面的时候如出一辙，也不知她是无意识的行为、亦或是刻意为之，为此，他也就斗胆“轻薄”了一句。

    花月辰面不改色说：“你已经是有女朋友的人了，是时候该学会庄重……”

    秦风一下一下的点头，花月辰只当是他接受了她的规劝，而实则是，秦风心里在想，昨晚上与今天，花月辰的听了赞美的话，表xiàn却又天壤之别，由此可见，她一定是刻意把自己弄得清清爽爽，同时也有了足够的承受秦风赞美的心里准备。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！