
    岳语夏只当秦风是在说笑，她也没放在心上，只是提醒道：“别人家的房子，别被保安当小偷抓起来。”

    说着话，奔驰车停在古罗马风格的别墅大门口，司机麻利地下车为他们拉开车门，而与此同时，别墅门打开，风梓浩一身便装出现在券柱式拱门正中间，含笑看着这一对极为登对的金童玉女。

    “风叔叔，这是夏夏，岳语夏……我的好朋友……”秦风毕竟面子嫩了点，说起女朋友，生怕风梓浩哪壶不开提哪壶，又要提起高中时代那段青涩的情感尝试。

    “夏夏是吧，真是抱歉……”风梓浩把岳语夏上下打量一番，很明显露出了满意的表情，他嘴上却说得：“刚接到一个电话，外地的工厂遇到了技术难题，我必须连夜飞过去，可能要耽搁好一阵子……一两个月都有可能……”

    “那，咱们一块儿走？”秦风略微有些不快，催得又那么急，结果人到了这儿，他却说要去外地，不欢迎我们就直说嘛，用得着这么拐弯抹角么？

    “哦，不用，你们随意……”风梓浩好像很赶时间，他抬腕看了看手表，说道：“时间紧急，我就长话短说了，小风你有这儿钥匙的对吧，风叔叔回来之前，你就住这儿……好了，厨房里食材应有尽有，喜欢什么就自己做，风叔叔就不陪你们两个了……”

    风梓浩似乎另有深意，临别之前，还偷偷对着秦风眨了眨眼睛，似乎是在暗示什么。

    秦风闹了个大红脸，风梓浩叫他们过来，他自己却声称要去外地，原来是别有用意啊。他结结巴巴说道：“这，不太好吧？”

    “有什么不好的？就这么说定了。”风梓浩匆匆坐上了车子，在车门关上之时，他忽然摁下车窗，招手对秦风道：“小风，你来一下。”在秦风依言过去的时候，风梓浩压着低低的声音说道：“这边的房间都没有住过人……以后，除了你，也不会住别的人，懂我的意思么？”

    “啊？原来风叔叔不住这边的啊？”秦风感觉有些不可思议，按风梓浩的说法，这边的别墅似乎是特别为他准备的，更关键的则是，上次他电话询问有关他的学籍问题，风梓浩当时还说，有了女朋友，这边的别墅要转赠于他，当时他以为这只是个玩笑，可现在，这似乎又不是玩笑……可，他只是和他认养关系，这份礼也太大了吧？

    “你知道的，风叔叔没有子女，一直以来，我和你薛阿姨一年又一年看着你长大，和你之间的感情，早已超越了普通的认养关系，如果你想对我和薛阿姨好，就不要拒绝我们对你的好意……行不行？”说着，风梓浩对着门口狐疑之色的岳语夏挥了挥手，道：“再见了，夏夏。”

    “哦，再见，风叔叔。”岳语夏也同样挥挥手，脸上浮现出笑意。

    “好了，你看，夏夏都答应下来了，你就不要推却了。”

    “那好，风叔叔再见！”秦风退后一步，挥舞着手，目送风梓浩坐车离去。

    风梓浩走了之后，岳语夏总觉得浑身不自在，她似乎猜到些什么，问道：“刚才，风叔叔和你单独说了些什么？”

    秦风拉着她的手说：“先不谈这个，进去再说。”

    进入主楼正门，岳语夏先是“哇”了一声，这里感觉就一个字，大，而且，其布局方式，既有古典皇家的九宫格，又有古罗马的宫廷式构筑风格，总体而言，大气豪华，其中西合璧恰到好处，丝毫不让人感到有什么不伦不类。

    秦风拉着岳语夏坐在沙发上，说道：“还记得上回我去你公寓找你吗？”

    岳语夏当然记得清清楚楚，她以为秦风会忘了她，却没想到，最后会上门找她，也就是从那一天开始，他们两个才算是真正确立了关系。

    “当然记得，那天是我最开心的日子。”岳语夏笑得很美，主动地在秦风脸颊上亲了一下。

    没有外人在场，秦风的胆子也大了许多，他搂着岳语夏，说道：“那天晚上，我打电话问风叔叔一些事，后来风叔叔就说，让我赶紧找个女朋友，有了女朋友，这边的别墅就送给我……”

    岳语夏一声轻呼，她捂着嘴，不敢相信地打量着大堂奢华的装饰，又看着秦风，问道：“你是说真的还是假的？”

    秦风苦笑着说：“我当时也是这么问的……不过，今天他临出门的时候告sù我，这里的房间，以前没有人住过，以后也不会有人入住……当然，除了我……”

    “这份礼也太大了吧……”岳语夏情不自禁站起来，踮起脚尖，单手提着裙裾转了个圈子，然后扑在真皮沙发上，轻语道：“不过，我真的好喜欢这里……”

    秦风当然也很喜欢这里，就是没好意思直说。

    岳语夏忽然醒悟过来，她皱着眉头说道：“你说，风叔叔对你这么好，你们真的就只有认养和被认养的关系吗？”

    对于这个问题，秦风也很苦恼，在他来天海之前，这个问题根本就不成为问题，风叔叔和薛阿姨每年来看他一次，而当他高中毕业之后，每年一次的看望都没有了，那时候，他真的认为他只是他们认养的孤儿。

    “哎，你说，会不会是风叔叔的子女不孝顺，他就故意做出这样子的姿态，以此来激励他的儿女？我觉得很有可能，我爸也经常用取消遗产继承权之类的话威胁我……”

    秦风脑门发胀，他很无奈地说道：“风叔叔没有子女……薛阿姨也没有……”

    “不会这么邪门吧？”岳语夏心中的八卦之火蓦地点燃，她盘腿坐在秦风身边，食指轻轻挠着发丝，自语道：“两位没有子女的超级隐形富豪，和一个从小认养的孤儿……喂，风风，风叔叔和薛社长什么时候开始认养你的？”

    “很久了吧，从我记事起，每年六月一日他们都有来看我……”

    “那就没错了……”岳语夏像是发现了新大陆似的，两眼放光说：“他们两个肯定是把你当成亲生子女了……或者说……”她的眼珠子一转，猛地语出惊人道：“你就是他们的儿子……”