
    岳语夏与薛佩云的见面很有戏剧性，当她得知面前和蔼可亲的中年女性是认养秦风的薛阿姨，她只是含蓄地随秦风叫了声“阿姨”，然而，薛阿姨自我介绍说，她的名字叫薛佩云，岳语夏当下就懵了，短暂的失神之后，她当即尖叫，挽着薛佩云的胳膊好一阵雀跃。

    “我还只当此薛社长非彼薛社长，原来就是同一个人啊……”她兴奋地说着，其神态恨不能顶礼膜拜。

    薛佩云的住处在市区偏东方向的一处别墅，其实，说别墅有些打折扣了，这里的占地面积极其宽阔，即便是称之为小型庄园也不为过。

    外边的雨已经停了多时，薛佩云带着秦风和岳语夏来到花园的凉亭，三人落座后，工人奉上茶水又很快退下。

    没有了外人在场，岳语夏连珠炮似的问起了许多有关薛佩云的往事，问的最多的，就是她年轻时候远游欧美，三年食遍MQL三星的丰功伟绩。

    “夏夏……我随小风这么叫你，不唐突吧？”薛佩云含笑问道，得到了肯定回答之后，又说：“这些都是陈年老黄历，没想到还有人关心这个……”

    “怎么会是老黄历……”岳语夏像小女生一样，满眼小星星说道：“薛社长您不知道啊，在我们四大厨艺世家，所有女儿家都是以您为榜样，都梦想着靠自己双手创出一番事业……不怕您笑话，我也在学校里办了一份刊物……不过，这是闹着玩的，和您的《美食林》根本就没得比……”

    “哦？夏夏也办刊物吗？”薛佩云含笑问道：“也是有关美食的？”

    “是啊……”岳语夏的情xù忽地低落下来，勉强笑道：“就是最近学业紧张，没空打理，差不多已经停办了……”

    秦风微笑的脸也显得有些勉强，所谓学业紧张，这当然就是假托之词，真实的原因，恐怕是因为没钱办下去了。

    薛佩云缓缓点头，说道：“学习固然重要，不过，如果能在课余时间做一些有意义的事情，学生时代才会更加多姿多彩，不是么？以前啊，我一直有一个想法，《美食林》杂志的办刊风格，还有发行，是不是可以多一些渠道，比如说，天海的大学圈子，大学生其实一直是我们杂志社关注的焦点，就是这方面一直没有可以独当一面的人才……”

    岳语夏隐隐猜到薛佩云要说什么，她的呼吸开始渐渐急促起来。

    “夏夏，有没有兴趣把刊物办下去？”

    “我……”

    “先别忙着拒绝，既然要办刊物，就不能再像以前那样小打小闹了，刊物算是《美食林》的子期刊，暂定名为《美食林校园版》，既然是校园版，那么，从总编到编辑、记者，原则上就是以在校学生为主……夏夏，有没有兴趣担任第一任总编？”

    “薛社长……”

    “你随小风叫我阿姨吧，我听着也亲切……”薛佩云像一个慈祥的母亲，牵着岳语夏的手，说道：“办刊的经费你就不用操心了，你只要负责编辑部的领导工作，还有版面的组成形式，约稿、组稿，文章的审核。”

    “我……真的可以吗？”岳语夏疑似在做梦，她把手指放在嘴里，还轻轻的咬了一口。

    薛佩云笑得很爽朗，她说：“本来还要留你们吃晚饭，不过呢，小风的叔叔那边，他都已经准备好了，所以就不留你们了……来，我送送你们……”

    秦风看到岳语夏似乎还不想走的样子，就说：“薛阿姨，反正也不急在一时，我和夏夏再陪你坐坐吧。”

    “乖孩子，以后有的是机会。”薛佩云站起来慢慢走着，秦风带着岳语夏跟随在后，路上的时候，薛佩云拿出来一张名片，指着上面印刷的手机号码，道：“夏夏，这个电话是我的私人手机，最近几天，我会把校园版的架子搭起来，我希望你也早点能进入角色，未来几天，你有空就来一趟《美食林》，我把你隆重介绍给你的手下。”

    薛佩云这儿的拜访只不过是少许时间，但对于岳语夏来说，收获却是意想不到的大，要知道，追求美食的极致，一直是她的梦想，而现在，梦想触手可及，只要她愿意，她随时都可以进入到总编的角色。

    坐在风梓浩的车上，岳语夏还在一遍又一遍问着这是不是真的，秦风含笑道：“如果我说是假的，你会不会吃了我？”

    “会！”岳语夏一本正经说道。

    秦风哈哈大笑道：“那你还问我……不过说真的，这份工作真的合适你吗？”

    “把‘吗’去掉，我觉得特别合适我。”岳语夏轻轻一叹，道：“在我很小的时候，薛社长就已经是我赶超的目标了，我做梦都想着能有一天游遍天下，也食遍天下，顺便再创办一份能与《美食林》比肩的刊物……”

    “那你岂不是梦想破灭了？”秦风开玩笑说道：“现在你不但不能创办与《美食林》比肩的刊物，甚至还要为《美食林》打工，梦想与现实之间的差距，会不会让你几度午夜梦回，哭湿好多好多枕巾啊？”

    “哪有你说的那么难听，其实，毕业后能够进入《美食林》杂志社，也曾是我的梦想之一，退而求其次，我觉得也挺好。”

    奔驰车一路奔驰，秦风和岳语夏也一路说说笑笑，过不多久，车子很快就在风梓浩指名要秦风看家的别墅门前停了下来。

    几声喇叭摁响之后，电动门缓缓挪开，而车子则继续朝里边开进。

    岳语夏无语地打量着秦风，好不容易把这份震惊消化掉，问道：“这里是公园啊，你别告sù我，你这位叔叔是公园园长啊……”

    “差太远了，风叔叔和公园八竿子打不着，他只不过是一个赞助商，每年资助公园一笔运营费，公园就把这边辟出来，长期租借给他。哦，对了，这里有两个出口，一边是公园，一边是大街，周末的时候闲着没事，晚上住过来，第二天游园倒是方便……”

    岳语夏颇为向往地点头，透过车窗，大片的草坪，私家园林，室外游泳池应有尽有，一主二裙的主建筑物更是美观大气，端的是让人赏心悦目。

    “喜欢的话，有机会了，咱们偷偷潜过来住一晚上……”秦风忽然把岳语夏拉到怀里，附在他耳边偷笑着说道。