
    （最近几天感冒，更新只能维持近期的每天两更，望谅！）

    “车停里面去吧。”秦风拉开卡宴的车门，坐到了副驾驶座，然后靠近花月辰，手指着方向，为她指引车库的位置。

    花月辰再无刚才的那份镇定，她显得有些慌乱，方向盘差点多打了半个圆圈，她强自镇定地问道：“哎，你挡住我视线了……对了，你还没回答我的问题呢，这里是哪家的私房菜馆吗？”

    “不是的……”秦风忙坐好，说道：“还记得我有和你说起过的风叔叔和薛阿姨吗？这里就是风叔叔的房子。”

    “啊？别人家的房子，你们就叫我空手而来？”花月辰得知这一消息之后，忍不住大为不满，好在，秦风及时解释告sù她，风梓浩已经去外地了，现在，这里只有他们三个人，没有其他的外人了。

    “就我们三个吗？”花月辰忍不住脸颊发烫，只有他们三个的时候，曾经发生过一些事情，而这些事情，即使说成是改变了他们三个人的命运也不为过。

    “你以为呢？有外人在，还会冒冒失失把你叫过来？”秦风嗤之以鼻道，蓦地又想起什么，忙郑而重之道：“说起来，上次和你提起认养我的两位长辈，花总你一定要为我保密啊，任何人都不要告sù……”

    花月辰这时候停好了车子，和秦风从两边车门一块儿下车，关上车门，花月辰轻飘飘道：“你这是求我吗？”

    “求你？好吧……”

    秦风一个箭步冲到花月辰面前，单膝跪地，双手握着她的柔胰，苦着一张脸说：“花总，求你了……”

    花月辰芳心大乱，这样的场面是如此熟悉，曾几何时，她在梦中梦见秦风向她求婚的时候，他就是这个样子单膝点在地上的。

    “快起来啦，别让夏夏看见了……”花月辰手忙脚乱地扶起秦风，尤有余悸地看了看四周。

    “那，我就当你答应了啊……”

    二人一先一后进入别墅客厅的时候，花月辰的脸还是烧烧的，像是背着岳语夏做了什么坏事似的。好在岳语夏正在厨房隔壁的饭厅里准备碗筷，听见开关门声，只是大声问道：“花姐，你来了吗？”

    “嗯，来啦……”花月辰抛下秦风，自己朝着饭厅位置跑了过去。

    “哇，花姐，你今天好漂亮……”岳语夏也似乎认为，不化妆的花月辰更有一番自然美，尤其是她优雅的气质，别有一番古典美人的神韵。

    “果然是‘狗男女’，见了人家，说的话都一样……”花月辰嘴下不留情地说道。

    “你是说，过儿也夸奖姑姑漂亮了？”岳语夏愈发的肆无忌惮，她似乎忘了刚才提起过儿和姑姑，还被秦风略施薄惩一番，现在又故态复萌，还真是好了伤疤忘了疼。

    “花总，修理她吧，我没意见……”秦风大义凛然说道。

    花月辰的确有修理岳语夏的意思，可惜，岳语夏一躲，就躲在了秦风身后，气得花月辰连连跺脚，可是，中间隔了一个秦风，她却是无论如何也厚不起脸皮冲过去了。

    “晚上再收拾你……”花月辰一语双关，见到秦风一脸错愕，遂偷笑说：“别想歪了啊，我们不百合的，是让你修理夏夏……”

    “花姐，你越来越色了……”岳语夏趴在秦风肩膀上不依道。

    秦风没想到，花月辰当着他的面，话说得这么露骨，一时之间大为窘迫，忙道：“今晚……不是你想得那样……”

    “哈，不是我想的那样？你们说，我会信么？”花月辰似笑非笑坐在饭桌旁边，看着桌上的三菜一汤，忽地惋惜说：“可惜啊，菜都凉了。”

    “还好吧，最近天气比较热，菜也不算太凉。”

    桌边，岳语夏已经好了碗筷，当然，不止是碗筷，还有一瓶有些年份的红酒。

    花月辰是开车过来的，喝酒的话，肯定会影响到她还能不能开车回去。秦风明知道这点，可也不知道为什么，坐在饭桌上，他愣是没有提起这茬，当岳语夏使劲劝花月辰喝酒的时候，他最多就是不说话。而花月辰她似乎也没有意识到，喝了酒，是否还能够开车回家，既然是岳语夏劝酒，她就喝，反过来，喝过之后，岳语夏也逃不了喝酒的命运。

    这么个喝法，一瓶红酒当然不够，好在风梓浩的别墅里不缺少酒，一瓶不够就两瓶，两瓶不够就三瓶，反正都没有外人在场，即使喝醉了又如何。

    三菜一汤肯定填不饱肚子，所谓酒足饭饱，饭根本就没做，好在花月辰和岳语夏的饭量都不大，后来还是弄了点面粉揉面团做刀削面祭的五脏庙。

    三人来到客厅，也没什么娱乐活动，都有点醉醺醺的样子，连电视都没想到要开，就坐在沙发上聊天。直到这个时候，岳语夏才打着酒嗝说：“花姐，你喝酒不少，放你出去开车，那是对路上行人生命的漠视，今晚上就说定了，住这儿。”

    “这是你家啊，你说住就住……”花月辰对岳语夏的说法嗤之以鼻。

    “这是秦风的家……”

    “秦风家？”花月辰吃惊不小，问道：“秦风，夏夏喝醉了说胡话吧？”

    “好像是有点喝醉了……”秦风苦笑着说道，至于说这儿是他的家，他是无论怎样都不会承认的，最多就是他在这儿免费住宿。

    花月辰没听到秦风正面回答这里是不是他的家，她也就无意继续追问，倒是岳语夏，想要和她说说话，却不曾想，她没事在玩秦风的手机。

    秦风的朋友圈泛善可陈，到了天海以后，他从来没有想到过要加某个好友，也是岳语夏心血来潮，拿着秦风的手机把玩，一不小心就点入了他的社交平台。

    “咦，这里有一段视频。”岳语夏忽然招手让秦风过来，说道：“看，好像是薛社长发给你的。”

    “是么？都发了些什么？”

    花月辰也兴致勃勃凑过来，三个人脑袋碰在一处，开始点击播放视频。

    整段视频的长度只有两分钟，不过，前半分钟似乎是一段搞笑视频，主角正是秦风和他同一轮海选的对手。花月辰和岳语夏都没有现场观看秦风的比赛，这段视频看了之后，倒是笑得前俯后仰，很欢乐的样子，半分钟之后，秦风总算进入正题，拿起菜刀开始切胡萝卜。