
    （这是今天第二更，晚些时候应该还有第三更，顺便求一下票票和收藏！）

    洗手间里传来了岳语夏欢快地歌声，她唱的歌词居然是“小嘛小二郎，背着个书包上学堂……”

    “夏夏……她马上会出来的……”花月辰颤抖着嗓音说，她的睫毛也是颤抖不停，就仿佛这些长而密密麻麻的睫毛随时会脱落下来似的。

    花月辰想到的，秦风也想到了，他俯下身子，凑在花月辰耳边说道：“咱们躲在洗手间门口吓她一跳，好不好？”

    这个提yì，好……别致啊……花月辰睁开眼睛，那张梦里出现了无数次的俊脸，此刻和她咫尺之遥，一霎时，花月辰迷失了，她的脸上有惊喜、迷蒙、沉思、犹豫，而归根结底，她又化作了行动，抖索着手，轻轻抚摸在那张似虚似真的面容。

    花月辰笑了，这是真的，她和他距离如此之近，彼此之间能够听得见对方的心跳。

    “我要换衣服……”把岳语夏吓一跳，这没关系，只不过，和秦风一起做这件坏事，穿着丝质透明睡袍可不行，她有着傲人的双峰，D**都有些偏紧，要是和秦风躲在门的两侧，面对面之下，可真让人无地自容。

    秦风抄起花月辰的腿弯，把她抱下床，他站在她身后，卸去了她的睡袍，她的**就放在床头柜上，秦风伸手拿过来，他的手颤抖得很厉害，但最终，他还是壮着胆子，双手穿过她腋下。

    花月辰的秀发散在秦风肩上，她螓首半仰，星眸微闭，胸前，当一双火热的掌心覆盖在上之时，她忍不住一声轻吟，颤声道：“混蛋，办正事啊……”

    秦风承认，他想歪了，正事应该是什么事？哦，对了，帮她穿上**。只不过，他忽然想起了一个问题，按照花海冰所说的，可能就在近期，云馨大酒店的餐饮部就要易人了。

    “花总，让我帮你。”秦风咬着她的耳朵说道，而同时，手上却没有放松，反而少许加了一把力气。

    花月辰娇躯剧颤，她艰难地转过头，却看见秦风真诚的眼神。

    “我不想让夏夏……看见……我们……啊……”花月辰哀求道，或许是两颗饱满的蓓蕾受到刺激，她的眼眶水汪汪的，似是有无限爱意地化作了水样的柔情。

    秦风的手指轻轻捻了上去，语速加快说：“我不知道到底能不能帮到你，可，餐饮部是你的心血，不试一试，我始终不甘心……辰辰，答应我……”

    这一声辰辰，把花月辰叫得骨子里都要酥透，她无力地靠在秦风宽阔地胸怀，轻轻“嗯”着，算是答应了秦风。

    直到这个时候，两个人才像是做贼一样，手忙脚乱穿好了衣服。

    岳语夏从洗手间里出来的时候，躲在两边门口的好友和男友变戏法似的扮着鬼脸出现在面前，突如其来的变故果然吓得她惊叫连连，趁此机会，花月辰大吃岳语夏的豆腐，说是收取她口不择言的利息。

    “花姐，好花姐，我再也不敢了……”岳语夏娇喘连连，顺便向秦风求助，秦风的态度则十分暧昧，事实上，所谓的过儿和姑姑，现在看来，也不是空穴来风，所以，他说道：“我是帮理不帮亲，谁让你冒犯花总来着……”

    花月辰背过身来瞪了她一眼，顺势放过了岳语夏，玩闹够了，总算又提起他早上接到的电话。

    “是裴轩学院，他们接受了我的申诉，八点半对做出回应。”秦风说道。

    听说裴轩学院的组委会将会在早上八点半对秦风的申诉做出正式回应，花月辰和岳语夏都不敢耽搁，尤其是花月辰，岳语夏已经梳洗完毕，她也连忙进入卫生间进行简单洗漱，也没有怎么化妆，待秦风也也整理好个人卫生之后，三人就一起坐车离去。

    花月辰算了算时间，去酒店吃自助餐的时间恐怕来不及――主要是怕路上堵车，天海是国际性大都市，早高峰时间段，向来都是有意想不到之堵。亏得他们预留了足够的时间，这一路还算顺lì。

    到了天海大学，岳语夏手头还有一些翻译的文稿没有完成，这是她增加收入来源的途径之一，尽管入账有限，她却不打算放弃，所以，花月辰开车先送岳语夏回宿舍继续爬格子，后送秦风则来到裴轩学院的校务办。

    时间在八点半还不到点，校务办的工作人员还是昨天那位，秦风报上来意，那位工作人员迷迷糊糊说：“同学，你的要求我今天一定转达给组委会的负责人……”

    “不用麻烦了……”秦风笑容可掬说：“我是应一位名叫钱月琪的女士所邀，前来校务办接受组委会申诉复核的……”

    “你说谁？钱月琪？这可是我们学院的常务副院长，同学，你确定没有听错？”

    “啊？原来是钱副院长啊……”秦风心说难怪此人脾气这么大，原来是副院长，还是常务的，的确有摆臭脾气的资格。

    工作人员说：“是啊，钱院长还是这次‘裴轩学院杯’厨艺大奖赛组委会的第一副主任，全权负责赛事组织工作……我说同学，你不会是连这么点小常识都不知道吧？我倒是奇怪了，钱院长会亲自打电话给你？也不知是你运气好呢？还是运气不好……”

    “这怎么说？”秦风皱眉问道。

    “钱院长最讨厌的就是那些拉关系走后门的学员，我跟你这么说吧，如果你的申诉是我帮你向她报告，那么，钱院长或许会认真对待，但是，我听你的说法，这是钱院长主动联系你的，那不用说，肯定是你动用了社会上的关系……我说的对不对？”

    “这个……应该是对的……”

    “看吧，我一猜就着……”说着话，楼下传来汽车的刹车声，工作人员探头一看，一辆墨绿色MINI正在楼下的车位停车。工作人员忙道：“喏，下面的车子就是钱院长的，她来了之后，你姿态放低一点，起码还有挽回的余地，要是仗着社会关系，反而会弄巧成拙。”

    秦风点头称谢，目光顺着工作人员的指点看去，正好看见白嫩嫩的长腿从MINI车门里探出，接着，一顶花式遮阳伞在车门旁边打开，然后，才看见所谓的钱院长下车、关车门。