
    第二天天还蒙蒙亮的时候，秦风就接到了一个神秘电话，之所以说神秘，这是因为电话里的人语声很是威严――尽管声音是女声，只不过，女中音再略带浑厚的话，听上去就让人有些心沉沉的了。得知电话所打的人的确是姓秦名风之后，她还问了许多莫名其妙的问题，比如说，家住哪儿的，父母是谁，担任哪些公职的职务，最关键的是，和《美食林》杂志社社长薛佩云是怎么认识的……

    秦风越听越糊涂，忍不住打断说：“请问，你是谁啊？”

    “我？我是钱月琪。”电话里的人傲然说道。

    “哦……不认识，说重点吧，你到底找我有什么事？”

    钱月琪气了个半死，她喘着粗气说：“秦风同学，我现在郑重通知你，今天上午八点三十分之前，请你准时来到学院校务办，有关你海选落选申诉，我们组委会经慎重讨论，决定予以接受复核，请记住时间，八点半，过时视为自动放弃。”说完，钱月琪就挂了手机。

    秦风听着钱月琪的声音，根本就不是昨天接待他的工作人员，从她的语气中，隐约可以知道这位是久居人上的上位者，话里话外，自有一番咄咄的气势，只不过，他真的没听说这个名字，倒也不是有意要冒犯。

    此外，钱月琪提到了薛佩云，相信这次组委会接受他的申诉，应该就是薛佩云的面子，否则的话，昨天的那位工作人员就足以打发他了。

    秦风想着这事，披了睡衣来到阳台上，电话打给了薛佩云，电话里，薛佩云承认了是她联系的组委会，要求裴轩学院正式对待秦风的申诉。

    “这样啊，也好，省得把事情闹得满城风雨。”

    “哦，你想到了应付的办法了吗？”薛佩云饶有兴趣地问道。

    “也不能说办法吧，就是一点不成熟的想法，昨天阿姨不是发给我一段视频吗？慢动作播放的时候，我的每一个动作都能看得清清楚楚，应该说，这是教科书一般标准的刀工动作，如果裴轩学院拒绝就比赛结果做出更改，我就打算把视频发到网上去，再雇用一群水军刷点击，刷到视频网站的首页，等到事情闹大了，自然有他们求我的时候。”

    薛佩云静静听着，完了之后满意地说道：“嗯，小风，你的方法是可行的，只不过，这么做，双方已经撕破了脸皮，难免会影响到你和裴轩学院的关系，要知道，你可是冲着学院的客座教授位子去的吧，能维持住脸面，就尽量不要把关系闹僵。”

    “谢谢阿姨提醒……不过，说实话，我真的没有过分看重这个客座教授的位子。”

    “怎么能不看重呢？”薛佩云急了，她现在最要紧的就是希望秦风的社会地位与影响力与日俱增，能够获得冠军、顺便摘得裴轩学院客座教授宝座，她的杂志进行宣传也有噱头，你看，年纪轻轻，尚在求学，却已经是学院客座教授，一经刊登，立马会引起轰动。

    于是，薛佩云晓之以理动之以情，总之，秦风一定要全力以赴，以最佳状态参加比赛，即使他拿出了百分之九十九的努力，也意味着留有了百分之一的余地――这是绝对不允许的。

    “薛阿姨，我保证百分之一百努力，这还不行吗？”

    “好，这才是乖孩子。”

    薛佩云听到这个答案才算满意，接着，她又问起了昨晚上和风叔叔共进晚餐都吃了些什么，实际上，风梓浩外出还是她提出的要求，风梓浩只不过是照做而已，她现在这么问，显而易见是别有用心。

    秦风支支吾吾说：“三菜一汤，吃的比较马虎。”

    “是么？你风叔叔一般喜欢四菜一汤，昨天是太阳打西边出来了吧，居然少了一道菜？”

    “啊，薛阿姨，裴轩学院那边要求我八点三十分到校务办，逾期视作放弃申诉……我不和你聊了，有空再来看你……”

    薛佩云手机听筒里传出“嘟嘟”的忙音，她笑着摇摇头，喃喃道：“真希望能早点抱孙子……”

    岳语夏朦朦胧胧中醒来，昨晚上，她和花月辰嘀嘀咕咕了小半宿，至今还有些睡眼朦胧的样子。

    秦风睡在她们隔壁，两边房间的阳台是相连的，秦风在阳台上打电话，也没有要刻意隐瞒的意思，声音放得比较开，只不过，因为这边的房门是关着的，听得不是很清楚。

    “和谁啊，这么早？”花月辰也醒了过来，就是问错了对象，岳语夏也迷糊着呢。

    “我也想问这个问题呢。”岳语夏光着脚丫子跳下床，打开阳台的门，招手道：“秦风，你来……”说完之后又一溜烟回到床上。钻进蚕丝被里。

    秦风也没有多想就进了去，结果就看见花月辰埋头钻进被窝里，大气都不敢喘一口。

    “和谁打电话呢，这么早？”岳语夏眼里闪过一抹狡黠之色，忽然就披着蚕丝薄被子跳下床，道：“我去下洗手间……”

    陡遭变故，花月辰一声惊叫，而始作俑者岳语夏却倚在洗手间门口，笑眯眯说道：“过儿，姐姐要刷牙洗脸，有什么话，你和姑姑说就是了……”说完，自以为得计，咯咯笑着关上门，自个儿躲进小楼成一统了。

    花月辰穿着透明的真丝睡衣，糟糕的是，为了睡的舒服，也为了胸前的一对小白兔能够尽情呼吸，她上半身并没有束胸的东西。

    “别，别过来……”花月辰先是捂住胸前，但是，这么躺在床上，直接面对秦风火辣辣的目光，她的小心肝实在承受不了，脸蛋越来越烫，到最后，像是要烧起来了，于是就变换另一种姿势，手心捂住脸。

    晨间的生理反应让秦风一时之间难以自持，或许是岳语夏的言语之中暗含了太多的鼓励意味，鬼使神差之下，秦风慢慢走到床边，双手伸出，轻轻握住了那一对白瓷似的皓腕。

    花月辰的力气似乎都被抽空了，秦风没费什么力气就把她的双臂从中分开，那一张布满了红霞的粉脸