
    （这是今天的第三更，各位书友，有票的赞助几张吧，谢啦！）

    在电话里，可能由于线路关系，钱月琪的女中音听起来很浑厚，而刚才秦风又听说了她是常务副院长，还以为她有多大年纪了，然而，当他看到墨绿色的MINI之后，才知道他完全猜错了。

    “咦，你们钱院长很年轻嘛……”从秦风的角度看过去，钱月琪似乎三十岁不到的样子，裴轩学院尽管是合作共建的学院，有民间资本的影子，可钱月琪在这个年纪能够做到学院的副院长也着实不简单，按照秦风的理解，要么是靠关系，要么有实力，当然，也不排除既有关系又有实力。

    “告sù你一个秘密啊……”工作人员忽然八卦起来，他左右一看没人，压低嗓门说道：“其实啊，钱院长三十有五了，就是保养的好，看着特别显年轻而已……”

    “啊？这么老了？”

    “嘘……”

    当钱月琪出现在校务办门口的时候，秦风适时地现身，很低调地欠了欠身子，说道：“钱院长，您好，我是秦风，是应您要求来的……”

    “应我的要求？”钱月琪冷笑，她看上去的确很年轻，绝对没有工作人员所说的三十五岁那么“老”，她脸上的肌肤依旧水嫩，如果工作人员没有说谎，那可真的是驻颜有术。

    秦风脑子里胡思乱想着，却听见钱月琪说道：“那么，我又是应谁的要求？”

    “钱院长，事情的确有不得已的一面……”

    钱月琪的身材不是很高，穿着高跟凉鞋，也就是一米六出头一点，也因此，秦风和她说话的时候，不得不半弯着腰，不过，钱月琪身材比例却很匀称，秦风这一弯腰，反而显得他想要偷窥她似的。

    钱月琪皱着眉头绕过秦风身边，头也不回地说道：“现在你所说的任何话都是一面之词，所以，有什么要说的，还是等当场比赛的打分裁判来了再说吧。”

    学院的校务办是归属钱月琪直接管理的，不过，她的办公室反而不是在这边，而是有她专门的常务副院长办公室，望着钱月琪消失的背影，秦风暗地里咕哝道：“脾气这么糟糕，不会是老处*女吧……”

    裁判的权利似乎要高于选手，磨蹭了许久，时间差不多到了九点左右，臧小波才姗姗来迟，而这个时候，秦风无聊透顶，在校务办的沙发上差点睡了过去。

    “同学，这位同学，你的打分裁判已经到了，钱副院长让我通知你，现在，组委会将会对你的申诉进行复核，请你跟我来……”工作人员过来叫醒了秦风，让他跟着他走。

    “哦，麻烦请前面带路。”秦风揉着睡眼，赶紧站起来跟在后面，组委会的复核就在副院长办公室旁边的小会议室，没几步路，到了之后，臧小波已经坐在里面，正和组委会其他成员有说有笑着，奇怪的就是，钱月琪依旧拉长着脸，好像臧小波也欠了她很多钱似的。

    参与复核的组委会成员一共三人，除了钱月琪这位第一副主任之外，尚有其他一男一女两名委员，当然，他们不可能告sù秦风他们是委员，而是所坐的位子，前方有一块铭牌，有职务，也有名字。

    作为申诉方，秦风有优先陈述疑点的权利，在获得钱月琪首肯之后，秦风就说道：“尊敬的组委会钱副主任，还有各位委员……”

    “停，长话短说，请赶快进入正题，我们组委会成员时间很宝贵，没空听你的啰嗦。”钱月琪打断了秦风的客套，挥手之间，似乎有说不尽的嫌恶，也不知是什么原因，总之，秦风认为这人就是有病。

    “好吧，我需要请裁判先生说明我十七项刀工得零分的理由……另外，我还需要说明一点的是，裁判臧小波先生之前是和我认识的，可能他对我有些误会，这些误会，会否影响到他在裁判过程中的客观程dù，这种可能，请组委会予以考虑。”

    秦风点头表示说完了，组委会主持申诉的女性主持人抬手示意臧小波答辩。

    臧小波则说道：“有关这位选手提出的，十七项刀工得零分的问题，我认为这根本就是不成立的问题，在昨天的海选过程中，甚至有选手二十一项得分均为零，可是，也没看见他们前来申诉，所以，这绝对是选手你个人的问题……我说个题外话，许多学生在家里娇生惯养，连最基本的菜刀拿握姿势都不能掌握，这样的选手，我认为就是给0.01分，也是对厨艺的玷污……抱歉，请原谅我就是这么铁面无私。”

    出乎预料的是，臧小波的话说完，钱月琪脸上居然露出了赞许的笑容，还特别对他点点头以示嘉勉，受此鼓励，臧小波愈发放得开了，他对秦风说道：“至于你这位同学所说的，和我之间有些误会……抱歉，您哪位，我们有见过面吗？”

    “精彩，太精彩了，不愧是嘉禄饭庄天海店的总厨，不但厨艺了得，口才更可以把死的说成活的。”即使作为对手，秦风也忍不住要拍案叫好。

    “我的总厨身份在校园里并不是什么秘密，相信组委会是明白这一点的。”这句话，臧小波却是对主席台上的三位组委会成员所说，而他们听了之后，也是点头表示同意他的说法。

    “好了，秦风同学，你还有什么要说的？请注意，我们组委会不接受任何私人关系方面的说法，如果你没有其他有说服力的证据，你的申诉将会被驳回。”主持人对秦风说道。

    “我要求换裁判重新比赛，昨天比赛的时候，这位裁判先生明明是坐在四号比赛桌对应的贵宾席上，而我是三号比赛桌，请问组委会，你们给予了裁判员随意给选手打分的权利了吗？”秦风义正词严说道。

    秦风所说的显然是新情况，听他这么一说，三人倒是都看向臧小波。

    臧小波面不改色说道：“这位同学所说的情况是属实的，我的确有何四号裁判庞师傅交换了打分的选手，当然，这是有原因的，庞师傅年纪大了，他昨晚上没睡好，而恰好，我这边四号桌的选手临时退出，桌号是空着的，我就想，反正我还年轻，身子骨扛得住，所以，在庞师傅提出要求之后，我没多做考虑就答应了下来。”