
    这番说辞也是人之常情，年轻人照顾年纪大的人，放在哪儿也是说得过去的，至于交叉打分的有效性嘛……

    钱月琪皱着眉头说：“比赛是严sù的，不可能为了某一位身份特殊的选手而增加比赛场次……至于秦风同学所质疑的方面……”钱月琪几乎是咬文嚼字地说道：“组委会固然没有授予裁判交叉打分的权利，可是，组委会也没有明文禁止裁判不允许这样做……”

    “也就是说……”秦风开始冷笑。

    钱月琪不再言语，转而打手势让主持人补充，而主持人的口才也很不错，她也是字斟句酌说道：“法律界有一个名词，叫‘罪刑法定原则’，也就是说，某种行为是否构成犯罪、构成什么罪名和接受什么样子的刑罚，均由法律明文规定……换句话说就是，法无明文规定不为罪，或者法无明文规定不处罚……同学，我再提醒你一句，你现在需要提供的是证据，只有证据！”

    “证据？当然有，不过，是不是有说服力，就不敢保证了……”秦风淡淡笑道：“三位老师的倾向性实际上已经很明显了……”秦风从口袋里掏出U盘，视频资料他已经复制了一份，以方便接驳到电脑或者带USB接口的大屏幕液晶电视。

    “这是比赛当天，看台上一位热心同学摄录下来的比赛实录。这位同学得知我连海选都没有出线，TA十分震惊，找到我，把视频资料在我这儿拷贝了一份……”小会议室里有大屏幕液晶，这是为了方便电视电话会议而置办，现在，倒是方便秦风出示证据了。

    “哦？看来，秦同学是一位有心人啊……”钱月琪意味深长说道。

    “随你怎么说了，钱院长既然对我有偏见，再多的解释，想必您也听不进去。”秦风在征得在座三位组委会成员同意之后，把U盘插入电视机USB插口，打开电视机，调整播放模式，电视屏幕上很快就出现了视频文jiàn的文jiàn名。

    臧小波的神色有些慌乱，在秦风即将按下遥控器之际，他忽然说道：“有个问题我需要请这位同学说明一下，你的视频文jiàn本身作为证据，但是，有什么证据能够证明，里面摄录的内容是真实发生的、而不是事后补拍呢？”

    秦风不由得赞道：“总厨不愧是总厨，视频还没有播放，你就已经知道是假的么？还是说，你在提醒组委会的三位老师，看完视频之后，他们应该用什么样的话语打发我，是不是？”

    “秦风同学，请你严sù点，我们组委会向来是不容许外人置疑我们的公平公证，如有异议，你大可以退出比赛。”钱月琪柳眉倒竖，毫不客气地说道：“还不按下播放键？”

    “遵命，钱副院长。”秦风也不多说废话，按下播放键，只见电视机上画面一闪，出现了秦风专注的面容。

    视频的时间不长，两分钟左右便即结束，《美食林》杂志社的记者拍摄的时候使用的是高清摄录机，影像质量方面可说是纤毫毕现，而视频中，秦风的动作的确很快，可是，到底还没有快到人的肉眼难以辨析的程dù，以钱月琪为首的组委会复核小组，他们三人的眼睛也没有毛病，两分钟过后，也都清清楚楚了解到了，秦风的确在一分钟时间之内完成了全套二十一种刀工的流程。

    臧小波的眼神中出现了恐慌之色，组委会的海选并没有安排录像，然而，让他没有想到的是，秦风居然特别安排了人偷偷摄录，这让他陷入了十分被动的境地。他的眼珠子骨溜溜转动着，在视频播放完成的一刹那，大声说道：“钱副主任，各位委员，我请求组委会不接受视频资料作为证据。”

    组委会的三人都在沉默着，不管这件事情从头到尾是谁的错，但是，有一点可以肯定，一旦他们判定秦风申诉成功，这同时也是“裴轩学院杯”厨艺大奖赛的耻辱。也因此，当他们听见臧小波声嘶力竭的呐喊，那位主持人首先眉毛一挑，问道：“为什么不接受，请说出能令人信服的理由。”

    所谓令人信服，主要还是秦风信服不信服，对此，秦风报以无声的冷笑。

    臧小波咽了口唾沫，主持人的话给了他无限遐想，他当即口若悬河说道：“众所周知，现在的电脑技术已经非常发达，无论是静态的图像，还是动态的视频，都有一种叫做‘抠像’的技术，利用这项技术，早期互联网流行了一阵子‘疯狂的小胖’PS接力，而视频抠像也是有悠久传统的，《一个馒头引发的血案》的作者就曾经利用AE技术移花接木，把电影明星的头像相互调换，以此来恶搞新片、大片。所以，我的观点，既然电脑技术有着无限种可能，那么，视频资料也有着潜在的、被修改的可能，组委会不应当接受有作假可能的视频作为证据。”

    主持人面含微笑，一再点头说：“臧师傅说得很有道理啊，我倒是想起来了，好像在国外，录音或者视频都不能作为法庭指控或辩护的证据，就是因为录音或录像存zài着伪造作假的风险……”当然，最终拿主意的，还得是钱月琪，主持人转而问道：“院长，您看？”

    钱月琪似乎在进行着天人交战，她反复思量着，最后，脸蛋涨得通红问道：“请问，秦风同学，你还有没有更有力的证据？”

    “更有力的证据？”秦风摇头说道：“这话怎么说？难道我给你们的视频资料不够有力？还是说，钱院长认为这段视频是通guò电脑技术合成的？”

    “我没这么说过……”钱月琪很想立牌坊的样子，一口否认，又道：“臧师傅说得也有道理，视频资料的确有被作假的可能，我想，作为一项有一定影响力的赛事，证据的采纳，也应当与国际接轨……”

    “明白了，原来是这样啊……”秦风不再多说废话，他关掉电视机，拔下U盘。

    “同学，我们赛事有赛事的规则，希望你不要气馁，你现在还年轻，路还很长，今后有的是机会……”主持人循循善诱着说道，而这时，臧小波脸上已经浮现出得意的笑容。