
    （昨天发烧到38.6℃，几乎没码字，更新只能靠存稿顶着，维持每日两更吧~）

    只看到这里，秦风就大喜过望，道：“太妙了，想不到薛阿姨把我的比赛全程录像了。”

    秦风虽如此说，只是，花月辰和岳语夏却仍旧不明白，这段录像和他的比赛结果有什么因果关系。秦风就耐心说道：“知道我的刀工单项得分是多少吗？四大类二十一种刀法，除了前三和后一，我勉强拿了及格的六分，其他分数都是零分，裁判最后的评语是‘态度极端不正，手法草率’我倒是要把视频拿出来给他们看，我的手法哪里草率了，他有哪只眼睛看到我态度极端不正？”

    花月辰和岳语夏一直不敢提起他海选被淘汰这件事，生怕揭了他伤疤以至他心情抑郁，所以，直到现在，她们才知道，原来在他被淘汰的背后，还隐藏有如此狗血的裁判打压之故。

    花月辰打了个手势，示意秦风稍安勿躁，她则沉吟说：“有了视频还不够，关键是要组委会接受视频的权威性，可问题是，视频显然是薛社长派人摄录，组委会接受视频作为证据是人情，不接受是道理。”

    “他们爱看不看。”秦风却没有太过放在心上，就像他昨天下午对岳语夏所说的那样，他参加比赛，有很大一部分原因是为了不让她和花海冰有婚约，现在，既然目的已经达到了，他的心头也豁达得多。

    “我把视频放到视频网站上去，再雇用水军把视频顶到首页，看他们学院接不接受视频作为证据。”

    “这个办法好。”花月辰和岳语夏都十分赞同，网络就是一个舆论阵地，哪怕学院再有说法，但是，裁判暗箱操作，把优秀选手在海选过程淘汰掉，这却是毫无疑问的了。

    事情有了方向，忙起来就有头绪了，三人分工合作，上传的上传，雇人的雇人，睡觉的睡觉――岳语夏真的喝多了，秦风和花月辰忙的时候，她却躺在沙发上，鼻端散发着微熏的酒气，早已进入了梦乡。

    “秦风，你照顾好夏夏，视频的事情我来就可以了。”花月辰很有大姐头的气质，义气地承担下了全部活儿。

    “没事，也不必急在一时。”秦风先把岳语夏抱到楼上，在她所说的靠楼梯的房间里安顿好她，然后下楼，继续和花月辰一起忙着视频的事情。

    视频上传完毕，花月辰那边，水军也有了眉目，二人却在视频发布的时间方面产生了分歧，秦风的意思是趁热打铁，既然视频已经上传到了网上，那就立即发布、立即发帖、顶贴，把事情闹得大一点。花月辰却不同意，她认为，秦风一早就对比赛持有敷衍态度，他这么做，很显然是想和组委会彻底闹翻，尤其是现在岳语夏死心塌地跟着他了，他对于比赛就更没有留恋。

    “秦风，我放你假，是让你参加挑战赛，挑战名厨桂冠，你现在只顾着和夏夏鬼混，你说，你对得起我么？”说到最后，花月辰有些情xù失控，话里话外，似乎还有着别样的意思。

    “怎么是鬼混呢……”秦风有些心虚，他叉开话题道：“那，你说，怎么办吧……”

    花月辰自知语气生硬了些，她深吸口气，道：“刚才语气过分了些……我的意思，视频暂缓发布，找机会先和组委会谈谈，如果能够恢fù你海选出现资格那就最好，谈崩了的话，才需要把视频公布……你看，这么做？”

    “行，我都听你的……”秦风的确有些腻味了裴轩学院的大奖赛，尤其是有臧小波这种裁判暗箱操作，让他觉得即使拿到了冠军，其成色也需要大打折扣。不过，既然花月辰这么在意，那就找机会和组委会谈谈吧，横竖校务办的工作人员口头答应过他，在组委会开会的时候，会适当提起他的申诉。

    “那，今天就这样吧……我不打扰你们的二人世界了……”花月辰微笑着表达了的去意。

    “你喝了这么多酒……这怎么行，不管是你开车或打车，天都这么晚了，我不放心……”岳语夏醉过去了，秦风和花月辰单独在一起，到底没好意思说出让她住下来的话。

    “你还是留着心思多疼疼夏夏吧……至于我……”花月辰有些黯然，她坚持着要离开这里回家，秦风又不能拖住她不让她走，只好跟着她来到车库，一路上苦口婆心劝着。

    花月辰打开车门，忽地问道：“真那么关心我？”

    秦风叹道：“假的。”

    花月辰脸色一变，坐到驾驶座上，发动机点火就准备开车。可惜的是，秦风直立挡在车头部位，花月辰连连摁着喇叭，秦风就是站着没动。花月辰下车，站在秦风身边大声说：“我不想留在这儿当电灯泡啊，你知不知道……”两颗泪珠在她眼眶里打转，说完这句话，似乎耗尽了她全身的力气。

    “你说的这些不是我要关心的，要么你留下，要么我送你……”

    “送我？把夏夏一个人留在这里？”

    “如果你坚持要走……是的……”

    花月辰神色复杂地看了秦风一眼，她回到车上关掉汽车发动机，关上车门之后当先回去，头也不回地说道：“是你要让我留下的，今晚我和夏夏睡，你一个人撸管吧……”

    “噗……花总，你真的越来越流氓了……”

    花月辰说这话其实也挺难为情的，被秦风一说，顿时有些心虚，心一虚，脚下也发虚，一崴之下，差点摔一跤。

    “小心。”秦风眼疾手快，恰到好处扶住了她，二人手心相触，似乎有一股电流把他们都麻了一下。

    “静电……”花月辰抽回手，甩了甩手腕。

    “说明咱俩来电……”秦风见花月辰走路有些别扭，心下纠结一番之后，很果断地牵住她的手。

    花月辰又抽，这一次，秦风握得很紧，抽了几次都抽不出来，心下暗叹，也就由着他了。

    二人静静走着，从车库到正门，一段短短的距离，在他们刻意之下，走得很慢很慢。

    月光把两条人影投射在地上，时而分开，时而交叉，不变的，是他们始终叠在一起的手，都说十指连心，或许，他们的心也连在了一起吧。