
    秦风从收到短消息开始就已经明白过来，所谓的出线选手从三十二人变六十四人，这一数字变化是怎么来的，尽管临时更改赛制容易遭人诟病，不过，设身处地想一想，加入更多选手总是更人性化，总要比塞一个人进来，之后强行淘汰掉本已入围的选手这样子，容易让人接受。

    本来以为，他的个人排名大约在33，或者更以后，毕竟昨天公布的前三十二大名单中没有他，但是，让他没想到的是，十六名种子选手之中，排名第一的赫然就是“秦风”，而二号种子和三号种子也是熟人，二号是薛雨燕，三号则是风涛雷――果然是四大厨艺世家，再怎么纨绔与娇生惯养，最基本的刀工还是难不倒他们，也就是岳语夏现在忙着赚点小钱，她如果也参加比赛，相信出线是没有任何问题的。

    虽说秦风对大学里的人都不太熟，不过，一份大名单从头到尾看过去，还是能找到几个熟人，譬如说，崔丹婷，所有选手名字中，只有她有一个“丹”字，相信她就是冰冰与丹丹中的丹丹，此外，排名倒数第三位的女生是“高冰雁”，就是不知道此“冰”是否就是彼冰冰了。

    组委会官方的消息既然已经说明了比赛改日，现场的观众也好，选手也好，除了围在告示旁边、或者咨询工作人员，其余人等在陆陆续续散去。

    正当秦风也准备离开的时候，一回头，后面围着一个小圈子，五六个女生叽叽喳喳在说着，其中一个说道：“哎呀，雨燕竟然不是头号种子？也不知这个秦风是哪儿冒出来的，昨天明明都没有进入前三十二名……”

    边上又响起了另一个女生的不平，道：“是啊，雨燕，他们组委会根本就无视比赛成绩，想塞谁就谁，这怎么可以，我们陪你一起去学院讨个说法吧……”

    秦风微微一笑，原来薛雨燕也在这儿，有意思……他也不打算分辩，从她们这一小圈子旁边绕过的时候，倒是听见薛雨燕在解释说：“我觉得这个种子选手的排位很正确呀……秦风是谁都不认识啊……哎呀，你们不明白的啦……咦，表哥，表哥……”

    得，又被看见了。

    秦风总不能装听不见吧，他无奈地停下脚步，而这时，薛雨燕已经分开她的同学，来到他身边。

    “表哥，不好意思啊，我都没想到，哥哥和爷爷会和姑姑闹得这么僵……”

    薛雨燕脸上带着淡淡的忧伤，矛盾冲突两方都是她的亲人，这让她陷入了无边纠葛当中。

    “表哥，你现在有没有空，带我去见姑姑好不好？”

    “薛阿姨连你都不见吗？”秦风倒是有些奇怪，那天的晚宴，薛佩云对这个侄女极为贴心，这是明显有别于薛平康的宠溺，再说，行凶当日，出手的是薛平康和他爷爷，薛佩云应当不会迁怒于自己的侄女吧。

    薛雨燕黯然摇头的时候，她的同学也围了过来，有几个耳朵特别尖的，都已经在“哇哇”起哄了，要让薛雨燕介绍介绍她的表哥。

    秦风连忙解释说：“各位同学请别误会，其实我不是薛姑娘的表哥，是薛姑娘抬举我……只不过，她的姑姑就是我阿姨，所以才有‘表哥’这么一说……”

    薛雨燕的同学们心思却不在秦风的解释上，反而起哄说：“哇哦，雨燕，你表哥看起来好面熟啊，不会是哪里的大明星吧……”

    “就是就是，好像在哪儿看见过……”

    秦风很快就受不了她们的叽叽喳喳，对薛雨燕说道：“薛姑娘，我还有事，回头见啊……”

    薛雨燕欲言又止，直到秦风走远了，她还怅然若是地看着远方。

    “雨燕，你表哥是哪个学院哪个系的，怎么以前没看见过他？”

    “雨燕，下星期你生日，让你表哥来啊……”

    薛雨燕收回目光，在一众相询的目光当中，她忽然很骄傲地说道：“我表哥名字就叫秦风……没错，本次比赛的一号种子选手……”

    于是，尖叫声此起彼伏，现场气氛顿时趋于定点。

    在晚上的时候，组委会官方网站上放出了两段视频，视频内容之一是秦风在海选赛的时候一分钟刀工，之二是《美食林》杂志记者摄录的比赛全程实录。组委会之所以要在网站上放出这两段视频，却是为了回应下午短消息发出以来，各路选手对组委会一浪高过一浪的质疑声，当然，秦风就是质疑的焦点，很多人都在问，为什么在第一轮比赛中名落孙山的选手，在第二轮却一跃而成为赛事的头号种子选手。

    迫于无奈，组委会只能把秦风的录像放到网站上，同时又注以文字说明，在时长仅一分钟的视频中，如果用播放软件进行慢镜头播放，就可以知道组委会为何把秦风列为一号种子选手。

    的确，慢镜头播放过程中，如果把秦风的每一个动作单独分解出来，就可以看出他的动作有多标准，不夸张的说，单独的“帧”拿出来印刷成彩页，装订成册的话，几乎就是厨艺学院的教科书。

    秦风还是接到钱月琪的电话之后，才知道他的视频最终还是被放到了网上，不过，这次是组委会主动放上去的，倒是出乎他的意料之外。

    “秦同学，你可不可以在组委会官方网站上面放一条正式声明？”钱月琪在电话里很恼火，秦风的视频放到了官网，可人民群众并不买账，现在争论的焦点在于，既然秦风有如此出色的刀工，那，为什么第一次三十二人大名单上没有他的名字？所以，钱月琪的意思，让秦风配合组委会的说法，发一份声明在官网上。

    实际上，声明的书面文字组委会已经起草完毕，，通知秦风，是组委会的一个姿态，意思是对秦风的尊重。秦风倒也没有多想，钱月琪说她快要被网上的流言逼疯了，让他无论如何帮这个忙，既然如此，举手之劳之事，当然要帮了。

    “好，谢谢秦同学声明大义，组委会一定会给你做出适当补偿的。”