
    秦风几乎与臧小波前后脚离开学院办公楼，当时，臧小波走在前面，秦风则落后不远，从秦风的角度看过去，臧小波脚步沉重、腰背佝偻，像是一下子老了十几岁。

    “臧总厨好像精神不佳啊，是身体原因还是心理原因？”秦风本来也不想搭理他，奈何臧小波像是条疯狗，当他发现秦风就在他后面不远，他的眼珠子好像要喷火一样，目不转睛盯着秦风。秦风也被盯得怒从心头起，当下也不再给他留面子，想到什么就说什么。

    “你不要得意的太早……”

    “得意？这又是怎么说的，我只不过是拿回了本就属于我的东西……就是可惜了臧总厨您，我就是不明白了，给我打低分，对你来说一点好处也没有，你怎么就弱智到这个地步，做出这种人神共愤的事情？你看，正义使者虽然打了个盹，可她毕竟还是来了……”

    秦风哈哈笑着从臧小波身边穿行而过，再也不理会他如何铁青的脸色。

    “哼，容你猖狂几日，咱们金蓝带奖比赛上再见分晓……”臧小波在后面吼叫着说道，就在这一刻，他已经做出了决定，要通guò他背后的大人物影响力，把秦风参加金蓝带奖的念想扼杀在摇篮里。

    ※

    秦风一直留意手机短信，从学院的办公楼出来之后，他也不敢回宿舍，只好在校园里闲逛，期间，他一直都有看手机，可手机就是没有组委会发来的信息，倒是收到了花月辰和岳语夏的电话，询问他的申诉复核结果，对此，秦风只能用钱月琪的“资格”说回复，谓之他百分之一百获得资格。

    一直等到午饭时间，预料中的短信还是没有收到，秦风无奈放弃，联系岳语夏，要在天海大学食堂蹭饭。

    说起蹭饭，岳语夏也是叫苦不迭，在以前，她都是在外面饭店里有专属包厢服务，即便前一段时间银根收紧，还有花月辰这位好闺蜜收留她，她从来没有纠结过吃饭问题，可秦风要是在食堂蹭饭，那就真的为难她了，至今为止，她的饭卡里从来没有充过一毛钱。

    “要不到外面去吃吧……你和嘉禄的毛伟不是很熟的么？他那儿应该有折扣……哦，等等……我室友这儿有饭票，她邀请我们一起午餐……”

    岳语夏最近落难，又是搬回宿舍，又是吃食堂大灶，其处境可能触动了一部分同学的恻隐之心，是故有邀请岳语夏和秦风一起吃午饭之说。

    “不太好吧……”秦风认为这里边施舍意味甚浓，没多做考虑就拒绝了，而嘉禄，那儿是臧小波的老窝，刚打完人家脸，现在又带着美女上门炫耀？似乎太装逼了，于是，二人最后还是决定分头行动，岳语夏和室友一块儿午餐，秦风则在外面简单解决。

    吃完饭，秦风依旧不敢走远，照例在校园里游荡，一直到十二点半的时候，还是没有收到短信，到了这个点儿，路上很多学生都在往篮球场馆走去，三三两两说着的，无一不是有关海选之后的小组赛赛事。

    这么多人都在说着比赛，而秦风却因为至今没有短信收到，心里头也开始沉不住气，不由自主随着路上的人流朝着比赛场馆走去。

    时间推移，到了一点，预定的比赛时间已到，篮球场馆却大门紧闭，没有要放观众进场的意思，而厨艺大赛的工作人员也无影无踪，好像都凭空消失了一样。

    就在场面快要失控的时候，在场众多选手几乎在同一时间响起了短信音，一霎时，各种品牌手机的提示音此起彼伏，乱七八糟的音效吵得人头脑发胀。

    如果从高空俯瞰的话，这里的画面似乎陷入了一刹那间的静止，每一个人，不管有没有收到短信的，第一反应就是下意识地掏出手机查看，这其中，秦风也未能免俗，他的短信提示音是类似微波炉加热完毕之后的断电音，“叮”的一声，很清脆，为此，他还遭到旁边不认识之人的嘲笑。

    秦风自动过滤了他人的嘲讽，专心致志看手机上的信息，短信是大赛组委会全体会议开完之后第一时间群发而来的――这也就解释了为什么现场有那么多人同时响起铃音，从组委会的措辞来看，上午的会议解决了有这么几个问题：第一，比赛延期至明日下午一点；第二，解释了为什么要延期，用钱月琪早先和秦风提到过的说法，为增加团队协作与对抗，组委会经过漫长磋商，现决定将海选出现选手名额增加至六十四人，分成十六个小组，每小组同样是四个人；最后，就是重头戏，赛制的改变，最初的赛制，三十二人分成八个小组，每小组出线二人进行交叉淘汰，现在则更改为十六个小组的团队比赛，只有团体赛优胜的八支队伍，其全体成员才有出线的可能，否则的话，任你厨艺如何出众，不讲究团队协作，以至于拖累自己小组，那么，对不起，你也要和你的团队一块儿被淘汰。

    意思大致就是这么个意思，随这条短信接踵而来的，是另外两条附加短信，其中之一，是组委会对于临时更改赛制与赛程而不事先通知选手，致以最诚挚的歉意，之二的短信，就是六十四人大名单的附加信息，秦风继续翻阅，这一次，如愿在其中找到了他自己的名字。

    当然，比赛是一项严sù的事情，除了短信提示之外，工作人员也在之后的时间来到了现场，他们的到来，主要是为没有收到短信的选手口头答疑，顺便张贴组委会名义发布的安民告示，告示内容与短信相差无几，几乎就是前后三条短信的翻版。不过，要说纯属多余倒也不是，至少，告示上还有一则短信上没有的一份种子选手名单，名单的出炉依据，是按照海选选手得分高下自动生成，也就是说，凡是种子选手，他的个人刀工得分位列所有选手前十六名。