
    秦风一直没明白，发声明与组委会给他补偿有什么联系，直到第二天，无意中打开组委会官方网页，他才略微明白，组委会的确应该给他补偿。

    有关他的声明，无论是遣词还是造句，都重点突出了声情并茂，在以他名义的声明是这样说的：在比赛开始前的十几分钟，秦风看见一位老奶奶躺在路边，路上行人很多，围观看好戏的人也很多，但是，就没有一个出手相助的，秦风想老人所想、急老人所急，奋不顾身背起老奶奶去医院看病……

    当然，陪老奶奶看病不是最主要的，关键是，他迟到了，于是，组委会经过一番磋商，一致决定，不能让英雄流血又流泪，所以，在海选名单公布以后，组委会了解到了情况，单独为他开启绿色通道，用摄像机全程摄录他的比赛实况，作为其打分依据……

    当时秦风正捧着一碗稀饭喝着，胖子的手机正好连线组委会官网，看到有署名秦风的声明文字，打开观看的同时不敢独享，也给了秦风过目。

    “这，这不是胡说八道嘛……”秦风倒是有些后悔，不应该在没有过目情况下轻yì答应组委会，以他的名义发布声明，事情究竟是怎样的，根本就瞒不过有心人，只不过，现在已经木已成舟，后悔已经无用，倒不如问清楚组委会给他什么样的补偿。

    他翻出钱月琪的电话号码，打过去之后，先是好一通抱怨，意思就是他上当了，早知如此，根本就不应该答应组委会以他的名义发布劳什子声明。

    “好吧，你想要补偿，是不是？”钱月琪反问道。

    “补偿并不是最主要的……关键你们这么写法，堵不住有心人悠悠之口……”

    “下午的比赛，将要综合考量选手的烹饪基本功，这是除了刀工之外的投料、上浆、火候、勾芡等其他方面技术……哦，忘了说了，还有一项鲜活原料加工技术，想不想知道组委会给你们选手准备了什么样子的鲜活原料？”

    秦风沉默之后，很勉强地说道：“这有什么好猜的，杀猪宰羊是不可能的，剩下来的，无非是活鱼或者活的鸡鸭……”

    这下子轮到钱月琪沉默，一会儿之后说道：“初步的考虑就是补偿你这些，如有不满意的，改天组委会再行开会商议。”

    “好的，到时候我可能会麻烦到你们组委会……”秦风说话很客气，据说，风梓浩帮他建立起来的厂子已经在开始试运营，现在企业推出的第一种产品，是小包装的金汤鲍鱼紫菜卷，就是那种开袋即食、加热更佳的袋装食品。风梓浩正在公关天海的旅游主管部门，希望这种失传名菜能作为本市土特产上架供应，此外，秦风也有考虑，是不是让裴轩学院，给每位选手的参赛纪念品也选用这种小包装的土特产。

    “胖子，想不想赚点外快啊？”秦风有了主意，把胖子叫过来，让他有空了打川子电话，厂子那边试运行，现在基本上是川子在管理。

    胖子本来也无可无不可，他头顶着云馨的招牌，只要他愿意，外出打散工赚零花钱这是毛毛雨的，不过，当他听说秦风有好介绍，推销的产品十有八九能够畅销出去，他的兴趣一下子浓了起来。

    “你去找天海大学裴轩学院的常务副院长，就说是我的室友，好好和学院谈一谈，争取能让本次大奖赛每位参赛选手，都能用川子的厂子生产的产品，当做纪念品分发下去。”

    秦风瞒着胖子，只说厂子是川子和他一班兄弟合伙开起来的，他去拿货的话，基本上可以以最优惠的价格拿下。胖子甚为欢喜，进货与销售的渠道都有熟人打招呼，那他还有什么犹豫的。

    “行，风哥，我干了！”胖子拍胸脯说道。

    “嗯，好好干。”

    ※

    中午时分，秦风来到天海大学，下午一点，比赛即将开始，为避免到了现场因为人多而挤不进去，大部分选手都选择了提前半小时到一小时到场，秦风也不例外，来到篮球场外面的时候，时间的指针才到了十二点十五分。

    来的早也不是没有好处，秦风有注意到，选手与选手、或者选手与非选手的好友，之间的对话，总是会自觉不自觉提起，他在厨艺方面较为拿手的一面，秦风特别注意了这些人的长相，一会儿分组之后，他可以根据每个人的特长，进行有针对性的安排。

    时间到了十二点三十分的时候，观众席开放，来看厨艺大赛的学生大部分都结伴而入，没有入场的，倒有一多半就是选手。

    秦风注意到了薛雨燕，还有风涛雷，这两位是四大厨艺世家的传人，他们的两个小组，理所当然应该进入三十二强，然后，他也看到丹丹和冰冰，一问之下，冰冰名字叫高冰雁，果然与他所猜测的一样。

    十二点四十五分，工作人员进行点名，得知选手已经全部到场之后，打开特别通道，选手鱼贯而入，进入由休息间改装的准备室，在这里，组委会将对全部六十四名选手进行分组。

    秦风作为头号种子选手，他，以及他所在团队的队员，自动成为第一组，像薛雨燕就是第二组，风涛雷就是第三组，就是这样类推，直到第十六号种子选手所对应的十六组。

    “好了，下面有赛会一号种子开始抽签，抽到的选手号码，该选手即为第一小组团队成员……好了，抽签现在开始。”

    秦风后面依次排着十五位种子选手，所谓抽签，其实和某些单位自组的抽奖形式差不多，他的手先伸入投票箱，箱子里有折叠的选手号码，手既然伸进去了，随便抽取一张即算完成任务。

    “25号，请25号选手出列……38号，请38号选手出列……”

    赛会种子选手把抽到的号码一张一张交给工作人员，，而随着工作人员大声的唱出号码，一个一个的小组，也在开始逐渐形成。

    三轮过后，十六个小组依次展开队形，在种子选手带领下，开始进场前最后的准备。