
    所谓的开场前最后的准备，这是组委会一道模棱两可的规定，首先是揭题，本场比赛的题目，然后就是所谓的准备，没有工具的情况下，各小组只能口头准备，就看这比赛之前的最后几分钟，小组长是怎么准备了。

    秦风他们第一小组四个人围在一起，首先他做了自我介绍，道：“大家好，我是你们的小组长，秦风……本次比赛是团队协作，大家有不擅长的，都交给我好了……”巧合的是，他抽到的25号名叫崔丹婷，就是丹丹和冰冰里面的丹丹，相比之下，丹丹的身材要比冰冰更火辣一点，也因此，在秦风自我介绍之后，余下二人都看着崔丹婷，就等她自我介绍了。

    崔丹婷也没有磨叽，说道：“我叫崔丹婷，刀工一般，上浆挂糊凑合……”

    “金灵明，有点手劲，站炉翻勺可以让我来……”

    “莫文青，什么都会一点，可惜什么都不精通……组长你看着分配吧……”

    另外二人之中，金灵明比较不客气，而莫文青，又似乎太客气了，秦风回忆了一下，这二人在之前他没有特别留意他们，那么，他们可能是低调，也有可能真的不怎么擅长。

    “好了，我们来看题目……”秦风把三人围到一处，打开题目纸，只见上面是这样写着的：

    食材――青鱼（活）

    时间――30分钟

    要求――请合理加工青鱼，菜式不论，要体现烹饪基本功（60%），小组长对组内成员也要人尽其责、合理发挥所长（40%）。

    附加――用时最少以及完成率最高的小组独得本次团体赛唯一附加分（20分）

    “大家请看……”秦风指着题目要求说道：“每个小组一共有四名成员，从题目要求上看，我的理解，每名成员能够有自己独自完成的工序，是为10分……另外，大家有注意到没有，题目对菜式口味不做任何要求，也就是说，你做的口味很好、或者很差，几乎都不会影响到最终得分，能够影响到的，就是厨艺基本功……我暂时说这些，你们有什么需要补充的？”

    秦风说的言简意赅，把要点都指出来了，可其中有关基本功方面，又说得太过笼统，另外三人相视之后，两个男生都对着唯一的女生挤眉弄眼，意思是让小学妹提出问题。而崔丹婷的确有不明白的地方，她举手说：“请问组长，厨艺的基本功，具体有哪些方面呢？”

    这几名选手都很业余，秦风扫过他们的脸庞，三人都不知道所谓的厨艺基本功，涵盖有哪些方面。秦风想了想，知道有必要为他们进行科普，就道：“厨艺八大基本功，除了我们已经考过了的刀工技术，另有投料技术，上浆、挂糊技术，掌握火候技术，勾芡泼汁技术，调味的时间和数量掌握技术，翻勺技术和装盘技术，此外，就是本场比赛重中之重的鲜活原料加工技术……也就是说，除了刀工技术已经考过之外，今天我们小组的烹饪，最起码要运用到其他七门技术当中的六门，这样才有可能获得高分。”

    其他三人面面相觑，最后，莫文青问道：“组长既然这么熟悉厨艺基本功，那么，我们都听你的，由你安排吧……”

    “嗯，这样最好，你们二位有没有问题？”秦风问金灵明和崔丹婷，他们二人都附和莫文青的说法，就是比赛中以秦风为主。

    离下午一点钟正式比赛还有最后的两三分钟时间，秦风抓紧时间说道：“我们今天主打菜式是酸菜鱼片，第一道工序，鲜活原料加工，也就是杀鱼，由我主刀，片好了鱼片之后，由丹丹上浆挂糊，莫文青，你的任务是等丹丹腌制好鱼片之后，你来入锅油炸，注意火候，这里有两项技术考试，一个是投料技术，一个是掌握火候技术，不要把鱼片炸成焦黄色，最后，金灵明，由你来站炉掌勺，这是勾芡泼汁与翻勺装盘两项技术……”说到最后，秦风拍拍手问道：“好了，大家还有没有什么问题？”

    “没有……”

    “没有问题了。”

    秦风点头，利用最后的时间，看了一眼第二小组和第三小组，第二小组的组长是薛雨燕，她的眉头时常皱着，组内的成员，一个个都成了猪哥，就差没有流下口水，而第三小组，风涛雷颐指气使，他组内的成员看样子不是十分受得了他的态度，明显有人在他交待问题的时候，或走神，或不服气。

    这两个小组的表xiàn，换做对他们第一小组来说，不折不扣算是利好，秦风信心大增，暗示组内其他三人，说道：“我们的竞争对手看来有些小麻烦，大家保持平常心，只要发挥出正常水平，进入前三十二强不在话下。”受他言语鼓励，三人紧张情xù倒是缓解了不少。

    下午一点的钟声敲响，在工作人员指引下，选手四个人一个小组，依次从运动员入场通道进入比赛现场，组委会的安排也挺有意思，每一名选手入场，都有现场解说员为其报上名字，以烘托比赛的气氛。

    第一位入场的当然是赛会一号种子选手秦风，随着他的名字被解说员报上，看台上响起了此起彼伏的嘘声，原因当然是因为组委会临时把他从大名单之外一步登天列为第一，相比之下，同组的金灵明、莫文青，以及崔丹婷，解说员报上姓名之后，看台上欢呼声不小，这是他们的同学为他们加油助威来着。

    篮球场的中央，整齐排列着四座双眼炮台，以及相对应的砧板案台与打荷台，从这里面的格局可以看出，比赛进行之后，将是四个小组一轮。

    在选手和观众依次见面之后，解说员在广播中播报，除第一、第五、第九、第十三，这四个小组留在场内，其余选手需要退场，重新回到运动员休息间待命，这么安排，是为了防止后面几轮选手目睹第一轮选手比赛之后受到启发，而造成比赛公正性遭质疑。

    看台上的气氛越来越热烈，当其余十二个小组退场完毕之后，比赛也开始进入了倒计时，在工作人员引领下，秦风所在第一组来到了一号比赛区，这里，将是他们接下去三十分钟的主战场。