
    但是，秦风却并没有要离开的意思，他掏出手机，打电话给花月辰，说道：“花总，你现在在不在电脑旁边？没有么？哦，好，我等你……”他并没有挂掉电话，而是对会议室里的人解释说：“这段录像实际上不是只有这么两分钟，而是截取自某记者现场采访时候的赛况实录……”

    “记者？”钱月琪蓦地脸色剧变，她顿时就想起来，秦风是通guò谁打的招呼，组委会才会对他的申诉进行复核。

    “秦同学，你是说，记者在现场，拍摄下了全部比赛的实况？”

    “很遗憾，钱副院长，我想是的……”

    “那你刚才还说，是看台的热心观众拍下来的录像？”钱月琪有一种被戏弄了的屈辱感，当下不顾场合就斥责起来。

    “钱副院长请息怒，实际上，在刚才我打电话之前，对组委会，我还是信任的，我相信钱副院长能给予我最基本的公平和公证，所以，我没有把话说死，之所以把录像来源归结为热心同学，是因为我想把主动权送给您――我尊敬的钱副院长大人，可惜，你拒绝了……”

    臧小波眼看不妙，连忙说道：“钱主任，他现在所说的只是一面之词，视频是不是全程实录、摄录者是不是记者，这些都是他的信口开河，您千万别被他蒙混过去啊……”

    “你住嘴！”钱月琪蓦地尖叫一声，然后极力平复她胸腔的怒火，强堆出笑脸，问道：“那，秦同学现在是在和谁通电话？”

    “是一位朋友，她也是好玩，把视频实录发布到国内最大的几家视频网站上去了……哦，这边有没有可以上网的电脑？有的话，我可以给你们要来账号和密码，是不是全程实录，登录之后就可以看得一清二楚……”

    “不需要了，我相信秦风同学是坦诚的……”

    钱月琪权衡得失之后当即作出了决断，她以不容置疑的语气说道：“裁判臧小波，出于不可告人的目的，在打分过程中存zài有暗箱操作等恶劣行径，经组委会慎重讨论，现决定取消其裁判资格，比赛过程中，凡是他签名的分数一律作废，为警醒后人，组委会追加处罚，取消其社会组参赛资格……”

    主持人还在发怔，钱月琪却不耐烦了，敲了敲桌子，道：“看什么看，还不做记录？”

    “啊？是的，我马上记录……”

    臧小波也被一棍子打懵了过去，好不容易清醒过来，他立马大声叫道：“为什么？为什么你们组委会出尔反尔？”

    “臧小波，请你认清楚形shì！”钱月琪拍案而起，厉声道：“如果不想你做的丑事被刊登到《美食林》杂志，你就给我乖乖闭嘴，否则，神仙也保不了你！”

    “美食林……”臧小波的脊梁骨像是被人抽出来似的，一下子瘫软在椅子上，这时候，他也想清楚了，组委会之所以复核秦风提出来的申诉，不是因为组委会闲的没事干，而是美食林杂志的面子。

    “还有救的……”臧小波像是溺水之人抓住了稻草，他苦苦哀求道：“主任，各位委员，我表弟是风氏大少，他有门路，他可以给美食林杂志社打招呼的，录像可以销毁，报道也可以扣发，只要走通了薛社长的路子，一qiē都还有挽回的余地……”

    “真是不知死活……”钱月琪也不知道该说什么好了，难道她亲口告sù他，秦风的申诉，就是《美食林》社长薛佩云亲自打电话给她做的通融？

    “好了，散会！”钱月琪满脸堆笑来到秦风面前说道：“秦同学，你那个用户名和密码……”

    “请稍等……”秦风拿起电话，另一边的花月辰还守候在听筒旁边，他说道：“花总，你把用户名和密码发短消息过来吧。”

    “谈妥了吗？”花月辰轻笑着收线，一会儿，短消息提示音响起，秦风把手机递给钱月琪，钱月琪早迫不及待登录国内最大的视频网站，依着短信内容输入信息，不一会儿，网页上就出现了个人中心的界面。

    视频文jiàn是全高清，文jiàn尺寸很大，要下载的话，一时半会估计完成不了。不过，钱月琪基本上认定了这是完全版的视频资料，之所以还想下载下来，主要还是好奇心使然吧。

    事情到了这一步，基本上可以说已经办妥了，秦风也不再拐弯抹角，问起了下一轮比赛的参赛事宜。这一问，倒是问出了组委会的心事，照理说，三十二人的大名单已经出炉，再把秦风加入其中，势必要淘汰掉之前的一位选手，而很显然，无论淘汰掉大名单中的哪一位，最后还是要来组委会申诉，难道，组委会还要打自己的脸，告sù选手，他（她）的淘汰是因为组委会选择的裁判打黑分而导zhì的变故吗？

    “同学，发生这样的情况，我们谁也不想的，请容我们组委会开一个碰头会，会后，我们将会给你明确的答复。”

    “这样啊……那，我是在这里等候呢？还是在赛场等候？”按照赛程安排，下午一点是分组之后的小组赛，比赛场地与昨天一样，都是在篮球馆，这是方便观众欣赏比赛。

    “情况可能有所变化。”钱月琪沉吟着说道：“秦同学，不瞒你说，我们组委会一直有增加校内组比赛的合作与对抗的想法……你的刀工手法很纯熟，相信你在厨艺方面下过苦功，也知道，在现代厨房里，越来越讲究一个团队协作，所以啊，赛制有可能会发生一点变动，而比赛的组织，向来都是牵一发而动全身……我现在能明确告sù你的是，你已经百分之一百获得下一轮比赛的资格，但是，比赛是不是还安排在今天下午，我现在反而不敢担保了……”

    秦风摊了摊手，无奈地说道：“钱院长，说了这么多，你还没回答我，我还需不需要在这里等候？”

    “哦，不需要了，你可以回宿舍等候消息，组委会有了最后的决定，我们会在第一时间发手机短信通知你……或者，你可以随时留意我们的官方网站，网址是三W点……”