
    丹丹的反应不算慢，提到薛家，秦风的脸色难看得要死，她就知道说错话了，于是，她找了个借口，很快就从秦风身边溜走。

    下午的比赛一共进行四轮，理论上来说，下午三点的时候比赛可以完全结束，不过，每一轮比赛之后，现场因为要清洁场地、更换厨具等等一系列杂务，所以，一直到下午三点三十分的时候，比赛才告一段落，接下去，所有选手在阶梯教室待命，就等裁判打分之后给选手亮分了。

    薛雨燕是第二轮就完成了比赛，比赛结束后，她就静静安坐在秦风身边，间或提起她姑姑的话题，她虽然没有明说，不过，秦风可以看得出来，她是十分希望秦风能带她去见薛佩云的。只不过，秦风他自己也不知道薛佩云的真实想法，所以，也不敢给她打什么包票。

    到了四点十分，组委会副主任钱月琪带领了整个裁判组光临阶梯教室，他们的到来，除了宣布出线名单之外，还有现场解答选手得分疑问的任务，钱月琪也被臧小波事件给吓怕了，所以，亮分阶段宁愿多解释几句，也不想落到后来再要处理选手的申诉。

    钱月琪首先代表组委会感谢了选手们精彩的比赛，然后，她拿着裁判打分的纸，一个小组一个小组宣读分数。

    “第一小组，团队协作分40，基本功得分43，总得分83分；第二小组，团队协作35分，基本功得分33，总得分68分；第三小组，团队协作32分，基本功得分32分，总得分64分……”

    钱月琪一板一眼报着各个小组的最终得分，除了前面三个小组之外，其他小组的得分均不超过60分，这是由于比赛要求是小组成员人尽其责，而事实上，除了赛会前三号种子选手，其他的组长都没有他们三人一言而决的能力与威望，即便是二号种子薛雨燕和三号种子风涛雷，他们也是过多的发挥了自己所长，而忽略了最大限度发挥组内成员个人能力方面。

    报完得分之后，进入下一轮三十二强的小组名单也顺势出炉，除了第一、第二、第三这三个小组出线毫无悬念之外，尚有五、八、九、十一、十四这五个小组出线。此外，二十分的附加分也没有悬念地最终花落第一小组，裁判组对此的评分表述是――第一小组在组长带领下，不但组员完美发挥出了自己应有水准，而且在比赛用时方面也是所有小组之冠，得到附加分实至名归。

    附加分的作用在于，当两个小组得分接近而僵持的时候，这二十分可以是决定胜负的关键手，现在落在了第一小组身上，这二十分倒是白白浪费了，不过，这样也好，至少不会有小组因为输在了附加分上而有所心理不平衡。

    “现在是选手提问时间……”组委会的姿态相当之低，不像是前次，公布完名单就完事，对也好，错也好，反正最终解释权在组委会，这一次就不同了，不但选手可以提问，裁判员也在现场，一旦受到质疑，裁判员必须就提到的问题做出令选手信服的解答。

    提问的人不少，而最先提问的人，居然是风涛雷，他的提问纠缠于为什么他们第三小组的团队协作分和基本功得分双双低于第二小组。

    裁判组的组长受命回答他的疑问，这位裁判幽默感十足，一开口就说：“这是因为你是赛事第三号种子选手，而第二小组组长是二号种子……”

    此话一出，满堂哄笑，而风涛雷脸涨得通红，似乎要暴走的样子。不过，裁判也只是开个玩笑，话锋一转，道：“风同学你们小组的菜式是葱椒炝鱼片，从最后成菜品质方面来看，要优于第二小组的糖醋熏鱼，主要是你们组鲜活食材处理的比第二小组要好，但是，你有一个很明显的不足，在于，当组内成员不合你心意的时候，你不是循循善诱，而是劈头盖脸一顿批评，以至于组员不但不能发挥出自己应有的水准，反而束手束脚，限制了成员的发挥……”

    裁判不但有说法，还有与说法相佐证的视频资料，这也可以说是组委会吃一堑长一智吧，裁判员打开视频，拖动进度条，到了风涛雷小组比赛的环节，果然，在座的参赛选手都看到了其中一个画面，风涛雷喋喋不休说着不合时宜的话，而被他指责的小组成员正在上浆，被指责之后，明显看上去满头大汗、且手脚有僵硬之感。

    风涛雷无话可说，只能气咻咻坐下。有意思的是，其他选手看到有视频，也不管是出线的还是落选的，都纷纷举手，而被抽到的，无一例外都是要求裁判点评他们在比赛过程中，好的一面或者不足的地方。

    组委会和裁判组骑虎难下，只能硬着头皮为选手一一解说，那些被点评到的选手，听得都是津津有味，而没有被点评到的，比如秦风，却是暗暗叫苦，他现在纯粹是陪太子读书了，明明没他什么事了，却只能留在阶梯教室里，走也走不得，即使举手提问，裁判员认得他是赛会头号种子，根本就不鸟他。

    到后来，总算是钱月琪一锤定音，选手有疑问，只能在得分方面，其他的一律不做解释，这么一来，总算把选手竞相提问的歪风给打压下去了。

    临近结束，裁判组再次宣读了进入下一轮比赛的三十二人大名单，这份名单上的选手还需要留下，其他淘汰掉的选手则在规定时间内清场。

    裁判组在答疑完毕之后也离开了阶梯教室，当现场只剩下组委会人员与选手，明日的赛事安排也由钱月琪当场公布。

    钱月琪说：“各位同学，美食与厨艺，归根结底是要为人民大众服务，所以，明天的赛事，是在我们大学的四个食堂举行，三十二名选手分为八个小组，每两个小组主持一间食堂大众菜的烹饪，我们的比赛，也将彻底摒弃专业裁判，也就是说，到食堂里来买菜的同学，他们都将得到一张选票，选票的分值根据菜品满意度，分为很差、差、一般、好、很好五个档次，选手最后的得分，就是你的同学对你的菜所做出的评价……”