
    四个比赛区，每一张打荷台桌脚，都放着一个洗脸盆，脸盆里游着一条体青背黑的两斤重青鱼，这就是今天比赛所用到的主料，至于用青鱼烹饪成什么菜式，组委会倒是没有明确规定，关键的是，这场比赛着重看点在于选手对厨艺基本功的掌握。

    三十分钟要料理好一条鱼，说实话，有点强人所难了，考究一点的吃法，一般都是上浆之后静置三十分钟到两个小时，以使鱼肉入味，更考究的，还需冷冻十分钟左右，让鱼肉中的氨基酸充分析出，增加其味道的鲜美。只不过，这些都是家常或酒店的料理方法，绝对不适用与今天的比赛，按照组委会给出的分值标准，上浆之后静置三十分钟，最终得分大概只能在20分以下。

    抓住比赛之前最后的空隙，秦风叮嘱说：“比赛开始之后，每个人都记住自己要操作的流程，有多少材料就处理多少，千万不要去等候，要知道，许多无谓的时间，都是在等候中流逝的……”

    一声长长笛音响起，比赛正式开始。

    看台上陷入暂时的宁静之中，而场馆中央的比赛区，此时却根本就乱了套，四个小组同时比赛，第一道工序当然是杀鱼，也就是考校“鲜活原料加工技术”，而每个小组，杀鱼的手法和流程又各不相同，有的小组拿菜刀直接往洗脸盆里捅，有的小组把鱼拿到案板上敲头，更有甚者，第五组的选手，捞起青鱼就往篮球场的柚木地板使劲摔下去。

    秦风却是没有被旁人影响到，他的杀鱼手法没那么血腥，他严格按照杀鱼的步骤，一步一步刮鳞、去鳃，开膛剖腹取内脏，接着是清洗沥水。

    另外三名选手约好似的强势围观，秦风兴之所至，边料理边说道：“鱼的去骨稍微麻烦一点，入刀的时候，在头靠鱼背的地方切一刀，感觉到了颈骨，也就是鱼的脊梁骨就停止，然后顺着这个深度一直向后切到鱼肚靠近下面那两个鱼鳍的地方……”他使用的剔骨小刀本就是普通刀具，但在他手里，却绝对是游刃有余，一刀下去，旁观之人感觉是刀的刃口切在豆腐上，没怎么费力就一刀下去直到鱼鳍。

    “然后是鱼背这里……”剔骨小刀顺着鱼背向尾巴慢慢切开，秦风加以解释说：“这里刀尖会感觉顶到鱼骨，深度差不多就这样，你们有兴趣学的话，第一次下刀，可以再往深处潜一点……”

    秦风抬头望了望他们，自失一笑说：“剔鱼去骨的手法能够欣赏就好，也不一定要掌握什么……”莫文青三人也不像是要学杀鱼的意思，秦风也就免了许多说话，小刀顺着鱼骨一刀一刀剔下去，最后实施断骨，鱼的脊柱一边的整片鱼肉给剔了下来。

    接下去是去鱼皮，秦风在整片鱼肉靠近尾巴的地方斜着切下去，另一个手指按住那一点肉，刃口感觉到了鱼皮之后就此停住。剔骨刀与桌面呈小小的夹角，一点一点往前推，组委会提供的刀具并不是十分锋利，所以，每推一段距离，他都要稍稍来回拉刀，好在，他的角度保持地很好，几次来回像锯子一样拉刀之后，瞬间，整张鱼片就被褪了下来。

    “谁的批刀比较擅长？”秦风需要他们把鱼肉批成鱼片，这里的手法不但需要耐心，还需要有娴熟的批刀刀工。秦风问了之后，金灵明没有推脱，举手说：“我来……”

    “好，你来批鱼片，我继续去骨。”秦风把青鱼反过来翻个身，继续重复之前的入刀手法，去骨剔肉，在切去鱼皮，第二次的时候，因为不需要照顾到其他组员的观赏性，他的动作也加快了不少，从耗时方面统计，比第一次节约了四分之一的时间。

    在这个时候，金灵明也已经差不多批好了鱼片，换做崔丹婷接手，她把鱼片置于容器之中，用姜丝、生粉、料酒、盐和鸡蛋清佐之，用手抓匀。另一边，莫文青开始在炒锅里入油，旺火催升油温，再改为小火，就等鱼片上浆挂糊完毕之后的投料了。

    秦风的另一片去骨去皮鱼肉很快交到了金灵明手上，金灵明再次批刀切片，崔丹婷同样上浆挂糊，前后两次，用料虽然有些差异，但是，时间方面却一点都不浪费。

    崔丹婷上浆挂糊好了的鱼片很快传递到莫文青手上，莫文青也不含糊，火候稍稍加大了一点，鱼片入油锅翻炒，不一会儿，肉质变色，已经没有生鱼片的透明，多了一层鱼肉质感。

    “行了，差不多就这样……”秦风掐着时间，在鱼肉表面晶莹之后出声提醒，莫文青点头，油锅里的油和鱼片一起倒入大漏勺，滤去了油，就剩下鱼片等待最后的加工。

    接下去又是轮到金灵明的操作，实际上，就他在批好了鱼片之后，他已经站立到另一眼炮台之前，打火热锅，炒锅入油，随即把姜片，蒜瓣，干红椒，花椒等作料入炒锅爆香。香气四溢之下，加水煮沸，加酸菜，再次煮沸之后，把滤去油的鱼片入锅翻炒。

    秦风有些担心地看着金灵明，好在，他也没有让人失望，颠锅的手法虽然看起来有些生涩，但在学生中有这份腕力也算不容易了。

    鱼片颠锅之后装盘，另一边厢，莫文青又起油锅，花椒，姜片，干辣椒，蒜瓣，芝麻倒入油锅爆香，最后，将滚热的油倒在已经装盘好了的酸菜鱼片上。

    秦风看了看时间，整道菜，他们四个人轮流操作，耗时实际上要比他单人操作来得要多，不过，这是赛制的要求，他也无能为力。

    其他三人也在忙着看计时座钟，如无疑义，选手摁下座钟上方按钮，座钟指针即可停止，以获得确切耗时。

    “大家辛苦了。”秦风拍了拍手，问道：“还有谁要补充的？”

    另三人一齐摇头。

    “那行！”秦风也不再犹豫，摁下了计时座钟，连接有话筒的座钟发出“嘟嘟”蜂鸣之声，通guò广播喇叭，传递到场馆内所有人的耳中。