
    让比赛选手到食堂里做菜，这个想法倒是挺新鲜的，也亏得他们组委会挖空心思，竟然会想出这么个法子。

    食堂菜，好听点叫“大锅菜”，难听点的，就有些上不得台盘了，甚至有人把食堂菜称之为“猪食”，当然，这有些片面了，不过，这也从侧面反映出了大锅菜的难料理。

    会议结束之前，组委会需要选手报出明天要料理的菜式，选手考虑的时间不多，尤其是秦风，作为一号种子选手，第一个报菜名的，就是他。

    秦风想来想去，最后报上的菜名是“粉蒸肉”，之所以选这道菜，是因为粉蒸肉的料理可以多样化，可以偏辣，也可以偏甜，不像大锅炒菜，口味固定之后会流失一部分口味偏重或偏淡的食客。

    其他的选手也依次报上菜名，只不过，选手报菜名是书面形式，别人报的什么菜，他不得而知，理论上来说，他料理的菜式，别人也不可能知道。

    最后，组委会第一副主任钱月琪再一次提醒了明日报到时间，八点三十分，逾期视作弃权处理，这是没有任何通融可能的节点，希望选手注意……说完之后即宣布散会。

    秦风起身往外走，刚走到阶梯教室门口的时候，身后有人叫他：“风哥，风哥……”

    “灵明，文青，是你们两个啊……都说了不要叫风哥，怪别扭的……”秦风其实在称呼他们的时候，省去了姓，也怪别扭的，不过，现实就是如此，关系好一点的，称呼全名，反而让人觉得生分。

    “一起吃晚饭？”金灵明和莫文青二人在战斗中建立起了相对深刻的友情，这时候，他们也特别期待能和秦风继续深交下去，顺便嘛，大一新学妹也正在出来，叫上一起出去吃晚饭不挺好的么？

    “行，那就一起。”秦风点头表示同意，三人站到了门外，等了一会儿，崔丹婷出来，然后由莫文青出面相邀其一起外出就餐。

    崔丹婷还在犹豫的时候，薛雨燕也从教室里出来，她看见秦风等在门外，当下大喜过望，小跑过来，抓住他的手，说道：“表哥，你在等我吗？”

    金灵明和莫文青两位猪哥口水都要流下来了，薛雨燕何许人也，那可是大三学届号称校花的顶级美女，他们也顾不了表哥不表哥了，纷纷对着秦风打眼色，别管是不是等她，先点头承认下来再说。

    “算是吧……”秦风也不好意思说不是等她，问道：“晚饭吃过了吗？”

    “讨厌啦，表哥，明知道人家还没吃晚饭……”

    “那就一起喽……丹丹，你也一起吧，我请……”

    薛雨燕其实是希望能和秦风单独相处，不过，秦风他们几个正是第一小组一个团体，而她，反而成了外人。为此，薛雨燕一直闷闷不乐，晚饭在校外一间小酒店里对付的，她几乎很少有主动说话，即便是金灵明和莫文青左一句右一句搭讪，她都很少有开口回话，最多就是嗯嗯啊啊应付。

    吃完晚饭，又是金灵明和莫文青提yì去唱K，可惜的是，崔丹婷还在军训期间，夜不归宿那是想都不要想――其实也不是夜不归宿，就是回去稍晚也不行，无奈之下，几个人的小团体只能散去，而独独薛雨燕，依旧没有要和秦风分开的意思。

    秦风知道她在想什么，无奈之下，他干脆打了个电话给薛佩云，可惜，薛佩云很忙，打了好几次，都是忙音。

    “薛姑娘，你看……”秦风的意思，不是我不帮你，可电话一直接不通，他也没有办法。

    薛雨燕略带幽怨地说道：“表哥，你不承认我是表妹没关系，可是，你可以叫我雨燕啊，或者燕子？也可以啊……”

    “雨燕啊……”

    “哎。”薛雨燕打蛇随棍上的本领还是很强的，一口就接上了。

    电话响起，秦风掏出手机一看，是岳语夏的来电，连忙接通，道：“喂，夏夏……是，比赛结束得挺晚的，现在吃过晚饭了……没错，我还在附近，你要过来啊？没问题，我在学校南门偏东一点……好的，我等你……”

    薛雨燕眼睛睁得大大的，当秦风挂了电话，她马上问道：“表哥，是你女朋友吗？”

    “是啊，说起来，你们是同学，可能还是认识的……”

    “啊？不是你那位美女老板吗？”薛雨燕对花月辰的印象非常深刻，一方面，花月辰极其美艳，任何人看了都会过目不忘，另一方面，她高挑的身材太有优势了，即使平常看她一眼，也好像是在审视她，让她很有压迫感。只不过，听表哥的意思，真正的女朋友还另有其人。

    “你说的是花总啊……”秦风脸上一热，早上还和花月辰有一番不足为外人道的旖旎，晚上就要在外人面前否认和她有关联，是不是太无情了点？“其实，我和花总是好朋友……”

    “只是好朋友吗？”薛雨燕追问道。

    “啊……不说这个，对了，你明天比赛选什么菜？”

    “表哥，你女朋友就要来了，我在这里……合适吗？”

    “怎么，你要回去了吗？那，我送送你？”秦风倒也不是巴不得薛雨燕早点走，就是和她在一起的时候，总感到压力挺大的，至于这种压力从何而来，连他自己都说不清楚。

    薛雨燕终于还是走了，小姑娘脸皮薄，被秦风近似于挤兑的话语逼迫之下，不走也没办法了。秦风也没有挽留她，只是，看着她略显落寞的背影，心里怪不忍的。

    不多时，岳语夏从校门口出来，一见面，她就像中了百万大奖似的，一下子扑过来抱住他，欣喜万分地说道：“风风，叔公给我留言了，最近他还要再来天海一趟，等他到了之后，会主动联系我……”

    岳语夏的叔公就是岳天豪，华夏餐饮联合会的观察员，拥有金蓝带奖参赛选手的推荐资格，上次他留给秦风一句话，“只有食客最懂食客”，这句话也可视作考题，当时，岳天豪还说起过，想通了这句话再去找他。时隔多日，秦风一直还记得这茬，就是不好意思和岳语夏提起，好像一提起岳天豪，他接近岳语夏的目的就变得不纯了似的。

    “太好了，叔公终于有消息了啊……”秦风也很高兴，终于有了岳天豪的消息。