
    座钟蜂鸣声很清脆，尤其是座钟还连接着话筒和喇叭，通guò放大器，蜂鸣声更是送到了篮球馆里的每一个角落。

    看台上的观众观看比赛，大部分时候是在看熟人，某人我认识的，那么，注意力就多集中一点，某人我不认识，那就对不起了，我没空关注你――正是因为大部分观众都抱有这样的心意，所以，当秦风他们第一小队完成了一道酸菜鱼片，顿时在看台上引起了不小的轰动，许多人的注意力也被吸引到这边。

    秦风对另外的三人说道：“来，大家站成一排，一起挥手向观众致意！”

    金灵明、莫文青以及崔丹婷都很惊讶，主要是赛前，他们都没有想到过，比赛结束之后应当以什么样的姿态对待观众、或者对待裁判，现在，听到秦风这么一说，倒是尽皆恍然，于是，按照秦风所安排的，四个人站成一排，秦风位列中间，他的左侧是崔丹婷，右侧是莫文青，而莫文青的再右侧，就是金灵明了。

    四人手牵手，对着观众席挥手致敬，然后弯腰鞠躬，回转身，对着另一侧观众席同样来了一遍，最后，裁判席也没有漏过，四人特意手牵手来到裁判席前面，来了一次深深的鞠躬。

    贵宾席第二排的座位上，钱月琪与一位年过六十的嘉宾窃窃私语，老者说道：“这位年轻人挺老练的嘛，还知道来这么一手，不用说了，观众肯定以为冠军非他们小组莫属……”

    钱月琪深以为然，道：“如果我坐在观众席上，恐怕也会随着他们挥手而和他们一起欢呼……对了，连理事，说起来，如果是你作为裁判，给他们一个什么分数呢？”

    连理事名叫连山家，华夏餐饮联合会理事，也是天海市仅有的两位理事之一，称得上是德高望重，他似乎对秦风很欣赏，说道：“这个年轻人猜题猜得很准，钱院长请看，其他几个小组，他们都在给鱼片或鱼肉上浆过程中稍息等候，就他们第一小队在操作过程中没有停顿，这是难能可贵的……”

    至于说到打分，作为德高望重的老前辈，他的话没有说死，而是有所保留，道：“他的宰杀活鱼可以得到满分，不瞒你钱院长说啊，我带的几个徒弟，至今给活鱼剔骨去皮，手法都没有场内年轻人熟练，第一小队的亮点也全在于此，其他的队员，他们完成地很认真，后四项的得分也可以得到满分，不过，他们技术动作没有亮点，只能称之为合格，我打分的话，给6分~8分，综合得分的话，大约85分上下吧……”

    场内，秦风所在的第一小队在工作人员引领之下开始退场，钱月琪目送最先离场的四位选手，若有所思说：“如果加上附加分20分的话，这次比赛他们得分就是超过一百分了……”

    连理事闻言一笑，道：“看来，钱院长也认为比赛第一非他们小组莫属了啊……”

    “连理事见笑了……”钱月琪心有戚戚，心说这一次的裁判可千万别出什么幺蛾子，要不然，有餐饮联合会的理事在场，再出现这种大热倒灶之事，只能让人质疑比赛的公平与公正。

    比赛最先完成的四名选手按照工作人员指引，来到阶梯教室休息，并等候分数出炉，期间，金灵明与莫文青很是热络，风哥长风哥短，大有把马屁拍上天的势头。

    “大家都是同学，叫风哥就太见外了，叫我名字就好……”刚开始分组的时候，这二人挺淡漠的，现在的热络劲却让秦风大感吃不消。

    “说起来，风哥以前在学校里不多见啊，是哪一个系的？”莫文青问道。

    这个问题却是让秦风为难了，他含糊其辞说：“我的情况比较特殊，因为身体不是很好，这其中连续办理了两年休学……没看见过我，是正常的，呵呵……”

    秦风干笑，另二人也是附和而笑，丹丹却是忽然问道：“学长，你休学在家就为了苦练厨艺吗？”

    “也不全是……当然，厨艺我一直在苦练……”

    丹丹有些难以置信地说道：“学长的家境这么好，请问，是什么动力支持你在厨艺方面精益求精呢？”

    秦风真的是哭笑不得，从始至终，一直都是冰冰和丹丹两个姑娘家一厢情愿地猜测，他从来没有承认过他的家境有多好。

    “其实是你和冰冰误会了……”正说着的时候，同一轮比赛的其他三个组也回到了阶梯教室休息，莫文青和金灵明毕竟在大学里混过一段时间了，他们有相熟的同学，自是过去相互招呼着，顺便交流比赛场上的得失。

    只剩下他和崔丹婷，他也没有什么好隐瞒的，直言道：“我从小就是个孤儿，记事起，就没有见过爸妈长什么样子的……所以说，你和冰冰把我想象成有钱人，对我来说至今仍是个谜……要不，你和我说说你的推理依据？”

    秦风满面笑容的说话，被丹丹误会成是调侃，她不以为然地撇了撇嘴，不再和秦风探讨家境问题，不过，看得出来，她对秦风的厨艺是真佩服，在没人的时候，讨教了比赛中她的上浆处理的得失。

    “你处理的还是不错的……”秦风先是肯定，然后才指出她的不足，道：“酸菜鱼片需要二次处理，上浆的时候你用了干淀粉，这一点很好，另外，你用了鸡蛋液，而不是鸡蛋清，这里就有可能失分，鸡蛋清的作用可以吸收原料表层水分，好处是防止烹饪过程中的脱浆……其实这也没什么，我们团队协作的第一目标是快速，可能对于你来说，单独沥出鸡蛋清会浪费时间……”

    秦风这么一解释，却反而让崔丹婷分外失落，原来她自我感觉良好的上浆，还存zài这么大的不足。她叹息说：“能够跟在学长后面出线，我已经很满足了，就是不知道冰冰是不是也能够遇到一位好的队长……”

    “你对我这么有信心？”秦风笑问道：“我可是在第一轮海选中被裁判低分给刷下来的……”

    “当然有信心，听说你是大三学姐薛雨燕的表哥，薛家四大厨艺世家之一啊，你也一定从薛氏学到很多独门秘技吧？”

    听到她这么个说法，秦风的脸当时就阴沉了下来。