
    大学里的比赛，如果投票主体是学生，而恰好，投票对象也是学生，那么假设这个世界上有100种拉票手段，他们会使用其中的99种就行拉票。

    纯粹拉票，这是防不胜防、也没办法完全禁绝，组委会显然考虑到这种情况，他们也是煞费苦心，采取了多种手段，倒是让秦风大开眼界。

    实际上，所有选手都没有想到，比赛开始之前，每位选手都有半分钟时间自我介绍，这种自我介绍绝不是自说自话，而是面对摄像机镜头展示风采。天海大学内设文化传播与技术学院，其中的影视艺术技术专业（以下简称艺术系）的学生全部被发动起来，每两位该专业学生伺候一名选手，以秦风为例，摄像师肩扛摄像机拍摄他的自我介绍，另一名“导演”则站在一旁指点镜头前的语言与动作要领。

    据说这也是组委会防拉票的手段之一，除了自我介绍，烹饪过程中，影视专业的摄像师也同样全程拍摄，待烹饪结束，全程影像也会截取其中两分钟精华片段，然后，两部分视频合并，作为选手的宣传资料，而在食堂打饭窗口上方，组委会也会临时挂一台28寸液晶小电视，视频资料在中午食堂开饭期间不间断滚动播出。

    参赛选手显然都没有料到他们会有这样子的超规格待遇，参观完毕食堂的各间工作间，来到切配间打算开始处理食材的时候，却不料，八名摄像师已经完全进入了工作状态，就等选手即兴发言，展示真我的风采。

    面对摄像机镜头，每个人的状态又都不一样，与秦风同处东食堂的是第三小组，也即是三号种子风涛雷所在的小组，两个小组相隔较远，他们在镜头前的表xiàn不得而知，倒是秦风他们的小组，看了让人发笑，两位女生各种扭捏作态，又是捏衣角又是捂嘴偷笑，莫文青则充分发挥文青本色，他号称即兴作诗一首，现代诗歌华丽丽张口就来，可惜的是关键时候掉链子，一结巴，前功尽弃，好在脸皮够厚，请求摄像师剪辑，摄像师倒也好说话，但有提出，无有不准。

    秦风却是要淡定的多，不是他镜头感太好或者经验丰富，而是他面对的是艺术系的美女“导演”经验丰富，她站在镜头后面，手里持有一张白色卡纸，卡纸上面是记号笔列出的简洁提纲，如：姓名，性别，年龄，籍贯，特长等等……秦风只看了一眼，当即心领神会，把自己情况大致一说，就这么点可怜巴巴的内容，时间已经超出了半分钟――由此可见，莫文青纯粹是在浪费时间，说那么多干嘛，最终还不是被剪辑掉的命。

    自我介绍完毕，这才是进入真正的比赛时间，也是在这个时候，每个人报给组委会要料理的菜式真正现出原貌，秦风打量了一番，很快就了然于胸，莫文青的菜是青椒肉片，同组另两位女生，一位主理的木须肉片，一位是咖喱鸡块。

    秦风会心一笑，看来，选手们用食堂的厨具处理大锅菜都没有经验，选择的菜式都以简单易操作为主，也只有他，费力不讨好地去做粉蒸肉，而且吧，粉蒸肉肥瘦相间的才好吃，可五花肉上面你的三层肥膘，估计会把大部分女生要吓跑了。

    这个问题他昨天有想到过，折中的方案，五花肉要切得薄薄的，即使不爱吃肥肉的女生不小心咬到了一小口，也不会感受到特别腻味。

    负责指挥镜头兼指点秦风站位、走位的美女导演，也不知道从哪儿变戏法似的变出了一支话筒，伸到秦风面前，问道：“请问秦风同学，你面前有这么多五花肉，你的参赛作品是红烧肉吗？”

    “不是红烧肉，是粉蒸肉。”秦风心无旁骛，他一旦进入厨艺模式，状态就会全身心投入，厨艺之外的其他，已经很难让他分心。

    粉蒸肉的料理，其实相对于大部分食堂大锅菜，还是要繁琐的多，就好比同组莫文青，他做青椒肉片，肉片上浆挂糊，入锅炒，盛起来，炒青椒，下肉片，加调味料，再用大锅铲铲几下，基本上算是齐活了。这是青椒肉片的流程，至于好不好吃，那就见仁见智了，奇怪的是，莫文青信心还很足，也不知道他的青椒肉片好在哪里了，唯一的解释，是他的另外两名对手太烂了？

    回过头来再说粉蒸肉，首先，肉要蒸熟，就已经不止青椒肉片的耗时，而且，秦风为照顾不同地域的学子，准备了不同的口味，这也就意味着，他处理食材最少要两次、甚或是更多次。

    其实，不同地区的粉蒸肉，所用食材都不尽相同，有用大米的，有用米粉，还有用面包糠的，五花八门应有尽有，当然，重点还是五花肉，一层皮，两层肥肉，两层瘦肉，肥瘦要相间，这才够味道。

    东食堂提供的是米粉，秦风也无所谓，给什么就用什么，米粉分成两份，一份加甜面酱、白砂糖，炒匀之后再与五花肉拌匀，上蒸笼蒸；另一份米粉加干辣椒炒匀，两种口味，甜的和辣的，相信能满足不同口味的食客。

    粉蒸肉的前期处理相对繁琐，上笼蒸，耗时则更长，秦风的粉蒸肉才开始蒸的时候，反观莫文青，猪食一样的青椒肉片已经炒了两大锅，两个盛放所用的铝合金食盒已经装得满满的，现在正在处理第三锅青椒肉片。女生之一的木须肉片也简单，鸡蛋、木耳、肉片统统塞在同一个食盆搅拌，加盐和味精，锅里加油，然后拿着像铲煤用的锅铲，在大锅里使劲捣啊捣。至于说咖喱鸡块，因为也是大锅菜，万变不离其宗，基本上也是这么个流程。

    秦风闲下来之后观察，越观察越是摇头，不免对身边的美女导演说：“厨艺大赛赛出了这种水准，我到底是该高兴呢，还是该悲哀啊……哦，这句话后期编辑的时候切掉，不要放进去了……”

    美女导演嫣然一笑，忽问道：“秦风同学，听说你是我们艺术系大一新生史珍的男友？”