
    秦风还记得曾和华夏餐饮联合会的理事长娄天星有过一面之缘，据说，餐饮联合会的理事长，反而没有金蓝带奖参赛选手的推荐权，当时他对于这个说法是存疑的，比如说，岳语夏的叔公，他只不过是一名观察员，却也有推荐权，理事就更不用说了，为何理事长作为联合会的首脑，权限反而不如普通理事与观察员呢？

    他把这个问题提出后，岳语夏倒是知道一二，说起来，也是岳天豪无意中说起的，据说这是理事长特别提出放弃的权利，一说是为效仿国际奥委会，另一说，理事长有着各种各样的社会关系，而要处理好方方面面关系，最好的方法就是放弃部分权利，比如说，今年是金蓝带奖的预选年，势必会有亲戚朋友或官面上的关系出来打招呼，作为理事长，答应了某一方，就会得罪另外几方，倒不如把权利放弃，左右不得罪。

    听岳语夏这么一说，秦风倒是倾向于第二种说法，毕竟，如果他处在相当的位置，要做出选择也挺为难的，就比如说吧，风梓浩和薛佩云都要参加比赛，双方又都不肯想让，他推荐谁好？换句话说，推荐了谁，都不好。

    二人手牵手，说说走走，来到一处阴影地方，秦风把岳语夏抱住，深深凝视着她，说道：“夏夏，本来呢，我和你的关系，应该免了说客套话了，不过，不说出来，又总觉得亏欠你了……谢谢啊！”

    岳语夏嘴角泛着微笑，路灯洒在围墙上，围墙的阴影遮住了她的大部分容颜，唯有那一双眸子，含着浓浓的情意。

    “风，知道吗，我现在越来越相信命运了，上天既然让我成了你的人，我这辈子就是你的人了……”

    “我知道……”

    两双嘴唇激吻在一起，久久不分开。

    一朵阴云遮住了天上的月亮，而今晚上，也不完全都是好消息。

    激吻过后，岳语夏说：“我翻译的文稿还剩下最后一个章节，我打算今晚上熬一个通宵完结掉……就不陪你了啊……”

    “你……这是要抛弃我了吗？”秦风苦笑着说道。

    “乖啦，奖励你的。”岳语夏在秦风脸上亲了一下，然后就匆匆与他挥手道别。

    岳语夏来得快，去的也快，她打电话给秦风，似乎就只是为了当面告sù他这个好消息，当然，对于秦风来说，收获的也不止是好消息。

    ※

    第二天的时候，秦风八点不到就来到了学院布置的小会场，在这里，选手全部会合以后，组委会工作人员将宣布分组名单，并分成四个小队，分别进驻大学里的四座食堂。

    秦风算是到场较早的，当然也不能算最早，有几个女生看样子好像一晚上没睡，大清早的顶着熊猫眼，秦风和她们不太熟，只是礼节性地和她们点头示意，倒是到场之人几乎都知道他是头号种子。不过，今天的比赛是淘汰赛，礼节只是表面功夫，真正的关系，其实都已经转化为竞争对手。

    八点十五分左右的时候，选手就已经全部到场，别说迟到了，就是掐着点的人也没有，看来能够进入三十二强的选手，都十分珍惜来之不易的机会。

    点名的工作人员与秦风有一面之缘，就是那位曾经误会秦风要拿菜刀砍他的仁兄，他的名字叫丁翔――秦风也是通guò他胸前挂着的铭牌才得知。

    点完名，对照完了个人照片信息，接下去就是随机分组，每个小组同样是四人，如果说，昨天的比赛，小组成员是队友，比赛讲究的是团队协作，那么，今天同一小组的成员，就是相互厮杀的对手，每个小组晋级两人、淘汰两人，小组之内，不可能再有半分情谊之说了。

    小组淘汰赛也有种子选手，这是为了避免有实力的选手被分入同一组而过早被淘汰掉，种子选手与昨天比赛一个样，也就是排名稍微有些变化，比如说，昨天的比赛，四、六、七小组被淘汰，那么，原来的五号种子自动成为四号，相对应的，昨天的八号种子，今天自动升级为五号，依次类推，八位种子选手就是这么产生的。

    今天的分组，严格来说也不是完全随机，而是设定有某些先决条件，就以秦风为例，他昨天报上的菜名是粉蒸肉，那么，他的组里面，就不会再出现报同一菜名的选手，当然，这只是打个比方，事实上，在所有三十二位选手中，报名粉蒸肉的只有秦风一个人。

    分组名单很快经计算机分配之后打印出来，丁翔作为工作人员，照例是问了有无异议，待确定没有人质疑之后，选手都拿到了号码牌，持有相同号牌的，跟随外面等候的工作人员，统一前往食堂比赛。

    有意思的是，昨天的队友，莫文青，也不知道是他运气好还是不好，今天又和秦风分在了同一组，可能这是运气不好的地方，不过，同组的另外二人都是女生，这又是一大利好，总之，路上的时候，他十分活跃，前后搭话很忙碌，倒是他口中曾经的“风哥”被他冷落了。

    秦风看着有趣，乐呵呵地说道：“文青，手下留情啊……”莫文青则说：“风哥，这话该我和你说才对……”不过，他真的很忙，样子也看不出有丧气的表xiàn，估计他认为可以和秦风携手出线吧。

    天海大学的食堂是社会人士承包，而官方的说法，这是托管，无论是承包还是托管，今天，他们全体除了供应面点和蒸饭，倒是清闲下来，都作壁上观。

    秦风所在的第一组和第八组，在不同的工作人员带领下，同时进驻东食堂，在选手进场的同时，四间食堂之间的食材也完成了调配，就等选手发挥出他们应有的水准。

    比赛开始之前，有几分钟的熟悉时间，每名选手可以分别指定一名食堂工作人员作为助手，助手的作用之一是带领选手熟悉场地，以及餐具、厨具的摆放格局，另一个作用，就是选手如果有什么需要，只可以通guò助手向食堂方面申请，而组委会，反而抽身事外了。

    秦风对此没有特别的反响，倒是这里食堂的格局，与饭店差别较大，他不由的多留了一份心，仔细地观察起来。