
    秦风从来没有想到过电视台会对他进行专访，虽然这是天海大学的内部电视台，影响力只局限于一隅，不过，顶着电视台的名头，怎么说都足够高大上了吧。

    “专访的事情先放一放吧，我现在马上要进入比赛了……不好意思啊……”

    天海大学的东食堂有十二个打饭窗口，从南到北，依次标有一到十二的数字，不过，今天有四间窗口被封闭起来，开放的只有一到八号窗口，对应的正是厨艺比赛两个小组的八位选手，组委会对于打饭窗口的安排也有讲究，越靠近中间的窗口，地理位置越佳，所以，秦风很荣幸地在四号窗口为食客服务，而赛会三号种子风涛雷，则被分配到了五号窗口，两人之间相距甚近，相对的，竞争也更激烈。

    今天是八月三十一日，距离开学已经很近了，这个日子，不但学生已经差不多都到校，就连远道送孩子上学的家长，在场的也不少，所以，食堂里的气氛分外热闹，到处都是攒动的人头，八个打菜窗口，此时已经排起了长长的人龙。以往的话，排队通常都是寂寞的，而今天，却不一般，至少你一抬头，就可以看见窗口上方滚动播出的宣传短片。

    短片拍摄的质量挺不错，当然，还有自我介绍，吃饭的食客都知道这是厨艺大赛的选手，要想吃得好，当然要选择厨艺高超的，在这里，四号和五号窗口都是种子选手，排队的人更多一些，其他窗口相对较少，当然，还有一部分人还没有排队，他们的争议却是在菜式方面，到底是粉蒸肉够味呢，还是宫保鸡丁够劲。

    备菜间里，食堂的工作人员已经为选手准备好了套餐，当然，这是面向食客出售的套餐，比如说，秦风料理的粉蒸肉，，那就是粉蒸肉套餐，餐盘里除了有米饭和粉蒸肉，还有食堂大师傅额外赠送精心煮熟了的各式蔬菜，据说这些蔬菜里就加了几颗盐，能保证营养，要想感受美味，那就需要重点品尝选手料理的菜品。

    十一点整，开饭时间到了，秦风打开窗口，刷卡自有食堂从业人员负责，他要做的就是，左手递上餐盘，右手送上选票，微笑服务之中附带有拉票宣言：“同学，吃的好，请一定给我好评。”

    秦风这是低调，高调的人也有，比如说，隔壁三号窗口，这是莫文青，他就大大咧咧说：“本窗口不接受差评……”口气很傲，唬得四号窗口的秦风一愣一愣的，心说青椒肉片套餐而已，又不是青椒鲍鱼……不过，还别说，来这儿排队的，多是与莫文青相熟的，毕竟在大学里混了几年了，这人脉关系可是杠杠的，听了之后，大部分人都是嘻嘻一笑，嘴里赌咒发誓，非好评票不投。

    五号窗口就是风涛雷了，宫保鸡丁不愧是中华美食之中点击率第一的人气料理，他的宫保鸡丁套餐色泽油红，麻辣香浓，他那边的队伍排得最长，倒是让秦风有些羡慕。不过，他这边的粉蒸肉也不赖，尤其是当得知粉蒸肉有两款口味可选，更是从其他队伍之中分流了一部分人过来，不一会儿之后，四号和五号窗口的队伍基本上就齐平，分不出上下了。

    风涛雷始终有一股子傲气，可能他认为，以他四大厨艺世家传人的手艺，能够亲手做出食物满足校园学子，是这些食客们修来的福分，他的脸上也就缺少了应有的笑容，即使他公式化的求好评，语气也较为生硬，没有多少感情色彩在其中。对于风涛雷的表xiàn，秦风看在眼中，喜在心里，可能在菜式选择环节他略略落有下风，不多，至少在这个环节上面，他比风涛雷略有优势。

    岳语夏和她的三位室友找了一张四座连体快餐桌，她和秦风的关系，在室友当中不算什么秘密，说起来，这还是28日下午，她和他在宿舍附近过于亲密，目击者不在少数，这段情才算浮出水面。

    陪岳语夏到东食堂吃饭，肯定要排四号窗口，现在正是高峰人流密集时间，她们打算再等一会儿。不过，有些情况是在意料之外的，选手在打菜间里忙着，其他形形色色人等也没有闲着，才坐了没多久，很快就有人过来，十分殷勤地邀请她们去三号窗口打菜。

    岳语夏是大学里的名人，认识的和不认识的，都称她为夏夏姐，这几个人来拉票的也不例外，谄媚地说道：“夏夏姐，我们是莫文青的好朋友，知道夏夏姐最是仗义，对美食也更有心得，我们诚心诚意邀请夏夏姐品尝三号窗口的青椒肉片套餐，并请夏夏姐能给予指点。”

    这几个给莫文青拉票的人，可万万没有想到，他们的行为给了岳语夏灵感，她当即灵机一动，和同桌的室友说道：“姐妹们，形shì如何，你们大家都看到了，接下去该怎么做，相信不用我教你们了……我就说一句话，今天你们的付出，来日夏夏姐必将加倍厚报！”

    莫文青的拉票大军眨巴着眼睛，不明白岳语夏说些什么，过了一会儿，看到娘子军统统起来去帮忙四号窗口拉票，这才拍大腿叫糟――也没法不糟糕，女性，尤其是貌美如花的女性出面拉票，优势比他们几个大老爷们大太多了。

    “糟糕，给文青帮倒忙了……”拉票甲懊恼说道。

    “没事，没事，四号窗口是头号种子，票都集中到他那儿反而没事，只要不分流到一、二号窗口就行……”

    拉票的继续拉票，只不过，那些普通的拉票很快就遇见了对手，只见东食堂大门口人影一闪，一名扎着马尾辫的摇滚男青年出现在食堂门口，他拿着一把电吉他，嘶吼着嗓音引吭高歌，食客们无不侧目。摇滚男青年唱罢，大声道：“各位亲爱的兄弟姐妹，觉得哥们唱得好的，请吧满意票投给一号窗口的咖喱鸡块妹……噢耶！”

    原来如此。

    东食堂餐厅满堂哄笑，气氛瞬间达到一个新的顶点。