
    说起史珍，秦风难免羞愧难当，记得当初风梓浩得知他和史珍搅和在一起的时候，特别暗中观察了一番，然后问秦风，一没身高，二没身材，三没长相，其他的四五六就暂时不说了，我就问你，你挑她做女朋友，图的是啥……

    “史珍我认识，和我同乡加校友……至于说男朋友……他男朋友不是路人甲吗？”

    “路人甲？”

    “姓陆，名仁杰，别号路人甲，应该也是我们学校的大一新生。”

    “是么？”美女导演似信非信，有一句话她没说出来，史珍也曾看见过名单，她当时对军训的学友说，头号种子曾是他男友，不过，这人光有长相，没内涵，后来她就甩了他……男女之间的情事，真真假假，假假真真，谁知道真相到底是什么呢。

    “风哥，你这么快就已经好了啊……”莫文青的青椒炒肉片也告一段落，他可是累坏了、也热坏了，厨衣领子开的很低，一只手抹着额头的汗水，顺便伸手从食盒里捻起一丛肉片，放入嘴里咀嚼片刻，招手对秦风说：“风哥，过来尝尝味道，给点意见吧……”

    秦风乐了，哈哈一笑，道：“要我给你意见，首先一条，你用手拿着吃就不对了……”这个就是在食堂比赛的副作用了，严格意义上来说，没有上岗证、健康证、厨师证，是不能进入食堂进行烹饪工作的，这也就是没有相关部门检查，要是莫文青的这个动作在这时候被检查到，说不定还要连累食堂整改。

    “没事，反正又没人看见……”莫文青大大咧咧说：“哎，风哥，别客气，想吃尽管拿……”

    “我……肚子不饿……”秦风只能以这样子虚伪的说辞回绝莫文青的好意，事实上，所谓的没人看见，至少有一台摄像机还对着他在拍摄，也不知道他的结论是从哪里得出来的。

    另一边，女生之一忽然惊叫：“哎呀，糊了……”紧接着，秦风鼻端嗅到了一股鸡蛋烧焦了的糊味。

    莫文青仰天长笑，道：“果然啊，要想出线，不需要厨艺有多好，只要对手厨艺够烂就行……”

    “噗……文青，这就是你的不对了，在来食堂的路上，你还大献殷勤来着……”

    “风哥，这你就不懂了，我这是疑兵之计……”

    “靠……”

    这边两人说着，工作人员过来了，莫文青的菜式已经处理完成，接下去他可以在指定的休息室休息，在饭点之前的十分钟再行上岗，这一轮的比赛，除了要料理菜式，选手还需在食堂窗口为食客打菜，这也是比赛环节之一，同时，也是组委会认可的拉票环节。

    秦风这边其实也差不多了，美女导演询问着还需要多少时间才能够拍到成品粉蒸肉的镜头，选手的宣传短片需要在饭点之前半小时在窗口的电视机上播出，如果时间不允许的话，只能在网上找一个镜头嵌入视频中。

    秦风算了算时间，可能会来不及，看来也只能采用他们的方案。他歉然一笑，说道：“那就麻烦同学了。”

    “客气了……”

    木须肉片和咖喱土豆那边的摄制小组也在两位女生完成菜式之后相继离场，而女生，大概也是累了，随后没多久也进去休息室休息。

    秦风现在的状况，要去休息也可以，毕竟放在蒸笼里蒸，到了时间，肉也蒸好了，没他什么事，只不过，第三小组那边的烹饪区，风涛雷似乎在很用心地料理着，勾起了他的兴趣。

    他找到一位食堂工作人员，问起风涛雷料理的是什么菜式，对方告sù他，风涛雷料理的宫保鸡丁。

    “宫保鸡丁啊……”秦风沉吟道，这道菜，据说是所有饭店食堂的点击率之王，难道他是想以量取胜？售出一份菜，就意味着送出一张选票，选票的分数可以是一分（很差），也可以是五分（很好），而风涛雷，既然是四大厨艺世家出身，料理的应该不会很差，再加上他采用了跑量的战术……秦风难得的感受到了压力，因为赛制评分是以最终的平均分定高下，而平均分，只保留小数点后面两位，出现分值相同的情况，最终判定胜负的，就是售出的菜的多少。

    “还是失算了啊……”虽然最终结果不可能会影响到他出线，不过，头号种子得分若是低于三号种子，这却是他有些难以接受，只是，事已至此，最终的高下，也只能交给用餐的食客进行评判。

    十点三十分的时候，艺术系的学生完成了宣传短片的制zuò，统一开始在食堂餐厅播放，秦风在炉灶间，隔着备菜间和打菜间，照样可以听见五花八门的自我介绍，当然，这中间也包括他的短片。

    秦风掏出手机给岳语夏发了条短信：夏夏，来东食堂看上帝了。不一会儿，他接到岳语夏打来的电话，电话里，岳语夏也不知道发生了什么，还问他，上帝是男的还是女的。

    “是艺术系制zuò的宣传短片，你先帮我看看效果，不好的话，一会儿到打菜间打菜，我戴一口大一点的口罩。”

    岳语夏听说有这么回事，顿时来了兴致，说了马上就来之后拜拜挂了电话。

    没多久，秦风接到岳语夏的电话，电话里，岳语夏开口就说：“好丑……”

    秦风惊道：“不会吧，我的形象这么不堪？”

    岳语夏“咯咯咯”娇笑，道：“骗你的啦，还挺上镜的。”

    “好哇，敢戏弄我，看我有机会了怎么‘收拾’你……”

    “嘻嘻，就看你有没有机会喽……不聊了，我拿手机把录像拍下来，回头给花姐发一份，让她也取笑取笑你……”岳语夏说着就挂了电话，居然都不征求他的意见。

    “夫纲不振啊，是应该塑造新形象了。”秦风自语着，蓦地眼前一花，艺术系的美女导演又来了。

    “同学，你的视频我帮你刻了盘，给。”

    “谢谢啊，回头请你吃饭。”秦风客气道。

    “真的？那我就不客气了，吃饭就免了，有空的话，你是不是可以接受我们校电视台的专访？”

    “专访？校电视台？”秦风愣住了，还在考虑怎么回答的时候，工作人员却来转告他，他现在需要洗手消毒换衣服，再有几分钟，马上就要轮到他们进入打菜间为广大师生和食客服务了。