
    (今天出门走亲戚，现在才回来，更新晚了，见谅！)

    秦风凝立良久，蓦地摇头苦笑说：“夏夏，没你这么折腾人的……”

    “怕了么？”岳语夏踮起脚尖，在秦风嘴唇上轻轻啄了一口，嬉笑道：“我力气没你大，如果你用强，人家可没有半点办法哦……”

    秦风也回啄了一口，道：“我会是那么没品的人么？放马过来吧，看我如何破解你的杀招。”

    “那，听好了哦……第一条谜语，晓窗分与读书灯，猜四字厨艺培训用语。”

    “晓，就是早，简单，学做早点，对不对？”秦风很快就猜到了答案。

    岳语夏有些不服气，道：“别得意，继续听好了，寒烟，猜特殊厨艺。”

    秦风不紧不慢说：“这个更简单了，寒就是冷，冷熏。”

    “擅长厨艺……”

    “工作餐。”

    “脸颊细长恰可吻……”岳语夏语速渐渐慢了下来，一对勾魂的桃花眼，真的要把秦风的魂儿给勾出来了。

    “面条好香……”秦风单手撑在门上，轻轻说出了答案，他的手指头勾起岳语夏的下巴，**诱人的脸蛋散发着圣洁的光辉，这一刻，对于他们来说，是神圣的，这是二者关系的再次升华，然而，下一刻，这一份神圣却又被邪恶完全占据。

    “风，抱我到花姐床上去……”岳语夏眼眸之中散发出夺目的神采，这一刻，言语似乎有些多余，而她恰到好处的提示，瞬间将秦风的激情点燃至极致。

    是啊，这是花月辰的香闺，床也是花月辰夜夜贴身就枕的卧榻。

    秦风抄起了岳语夏的腿弯，三步并作两步来到卧室，这里就是花月辰的闺房，她所用的被套，也是与平常卧房白色迥异的粉红色，代表了她的与众不同。

    岳语夏的身子被平放在卧榻之上，此刻，她内心深处的情火也被点燃，迫不及待解着秦风衬衫的扣子。相比之下，岳语夏的T恤脱起来就要方便的多，从束腰中抽出衣角，再往上一撩，顺带着把束胸的**也撩了起来，洁白没有半点瑕疵的胴*体呈现在秦风眼前。

    “风，花姐的，和人家的，哪一个更大……”岳语夏微喘着，似乎说出这样的话，差不多快要耗尽她全身的气力。

    秦风使劲吞了一口口水，目测来看，两者似乎都差不多大小，饱满而鼓胀，随着玉人呼吸而有规律地起伏。

    岳语夏抖抖索索牵着秦风的手，按在她胸前，一声**之后，她仍旧重复刚才的问题，道：“花姐的手感好，还是人家的……手感……更好……”

    秦风的呼吸也越来越急促，他附在岳语夏耳边，轻轻吮吸她的耳垂，在她忍不住长吟之时，瞬间封住了她的香唇，顺势上下撩拨，挑动她的舌尖。

    岳语夏瘫软成泥，双手搭在秦风的皮带之上，却根本没有力气帮他解开，反倒是她的短裙、裤袜与小内内，毫不费力被秦风轻松拿下。

    “风，疼我……”岳语夏喃喃耳语道，蓦地，她浑身一颤，双手死死抓紧了床单，一瞬间，情郎炽热的身体进入她体内，让她产生了阵阵晕眩之感。

    秦风和岳语夏相互纠缠在一起，你中有我，我中有你。喘息声渐渐热烈，相互动作幅度也越来越大，到最后，二人都陷入了极度癫狂之态。

    云消雨歇，天地之间倏忽之间一片宁静，只有相拥的两具躯体时不时地抽搐一两下。

    秦风静静凝视岳语夏，轻轻吻去眼角流下的泪水。

    “是不是弄疼你了？”秦风满含歉意问道。

    岳语夏羞涩之极地咬了他一口，摇头说：“坏蛋，人家只是……”

    “只是什么？”

    “不告sù你……”

    知道了没有弄疼岳语夏，秦风也松了一口气，说道：“没弄疼我的心肝小宝贝就好。”

    岳语夏**出声，不依道：“好坏哦，说肉麻话挑逗人家……”

    “挑逗吗？”秦风干脆坐起身子，把岳语夏横抱在怀里，凑在她耳边净说着羞死人的甜言蜜语。

    说得累了，二人就这样相拥而坐，静静倾听**悠长的气息。

    时间一分一秒流逝，良久之后，岳语夏似乎恢fù得不错，她咬着秦风的耳朵问道：“喂，坏蛋，在花姐床上，感觉怎么样？”

    “嗯咳……”秦风干咳数声，道：“我眼里和心里只有你……”

    “口不对心哦，不过我爱听……”岳语夏螓首依偎在秦风怀里，手指在上面画着圈圈，想了想之后说道：“喂，咱们找找花姐的服务器里有哪些好东西，好不好？”

    “不太好吧，这是别人隐私啊……”秦风又口不对心了，其实他很想看里面有什么好东西，只是这是岳语夏的提yì，他总归是要内敛一点。

    “其实也没有什么隐私的啦，花姐的房间监控主要针对她不在的时候，防止工人或者别有用心的人进入她房间，一般情况下，她都会进入房间之后关掉监控……除了那晚上，她神智不清……当然，还有刚才……”说着，岳语夏伸出舌尖，在秦风胸膛轻轻舔了一口。

    “原来如此啊……不过，花总挺痛恨那晚所发生的事情，监控录像应该被她删掉了吧？”

    “切，她倒是想删啊……”岳语夏不以为然说道：“可惜花姐就是个电脑白痴，就知道怎么打开视频软件观看监控视频，却不知道该怎么找到保存视频的目录文jiàn……哼哼，真是便宜你了……”

    “原来她不会删啊……那就一起看看？”秦风内心涌起了一阵渴望，那晚上花月辰的疯狂至今仍留在脑海里，此刻，他更想通guò第三方镜头，全方位领略一番不一样的花月辰。

    “早知道你有这份心思……”岳语夏真空穿上T恤，套上短裙，顺便穿上裤袜，却唯独忘了她的小内内。她够了勾手指，当先摸向花月辰房间里的监控室。

    监控室的监视器前面只放了一张沙发椅，沙发椅当然是秦风坐，而岳语夏，则理所当然坐在他大腿上。岳语夏这方面比较熟悉，点开文jiàn夹，一路点击到目录深处，很快就找到了标注有日期的视频文jiàn，然后双击打开。

    说实话，一方面是时间关系，另一方面，药物的作用，那天晚上所发生的一qiē，岳语夏已经记得不太清楚了。而秦风，由于是被动一方，某些环节，不依靠视频，他也根本就回想起来，所以说，有监控就是好，当晚发生的一qiē，此时历历在目，倒是给他们一个再次回忆甜蜜一刻的机会。

    岳语夏指着视频里的秦风和花月辰，老实不客气地问道：“看见你和花姐在做这种事情，你有没有再次心动？”

    秦风的确有心动，即使口头上不承认，身体的变化也出卖了他真实想法。

    岳语夏也很快感受到了座下那一团火热的变化，她忍不住轻吟道：“好啊，你果然对花姐念念不忘……”

    “美人在怀，我念念不忘的是我的小心肝夏夏……”

    监视器的画面

    沙发椅“咯吱咯吱”扭动不停，合着这怪异的合奏，岳语夏喘息着讨饶道：“风，让我休息一会儿，疼……”

    她的脸色有些苍白，惹得秦风极度爱怜，轻抚着她脸庞，道：“要不，今天就这样了？”

    “对不起，风……”岳语夏无力地趴在秦风肩头，她似乎是鼓足了浑身所有勇气，说道：“我真没用……下回，咱们叫上花姐一起，好不好？”

    “夏夏，能得你看重，已经是上天对我无上的恩赐了……”一边向她剖白心迹。

    岳语夏很委屈，她嘟着嘴说：“你自己也都看到了吧，刚才就好像是发疯了……”

    秦风苦笑不已，尽管有些羞于承认，不过，事实也的确如此，当他听见岳语夏的提yì，脑海中当即是一片旖旎的遐思，以至于因怜惜岳语夏而暂时压下去的情欲，瞬间又被点燃。

    “以后不会了……来，一起去泡个热水澡……”

    岳语夏含笑伸出胳膊，她的确累坏了，不夸张地说，走路也几乎使不出力气。

    从监控室出来，路过卧室的时候，秦风的手机铃声正在响着，他暂时也顾不得接电话，到浴室里拧开水龙头放热水，水温差不多了之后把岳语夏放进去，这时候，他才有空折回去接电话。

    结果，电话还没接通，手机上显示的时间却是让秦风吓了一跳，他和岳语夏好像也没欢闹多久，时间却已经到了下午四点。

    “喂……雨燕啊……”电话是薛雨燕打来的，内容是让他赶紧回学校里，组委会马上就要公布今天小组赛的比赛成绩。