
    秦风正在四号窗口打菜，这么别致的拉票还是第一次看见，也亏得他戴着口罩，要不然，肯定会把口沫笑得到处都是，他偏着头，朝一号窗口看过去，却见咖喱鸡块妹脸上更多的是一片迷茫，似乎对于拉票的摇滚青年并不怎么熟悉，或者，这是一位暗恋她多年的仰慕者也说不定。

    你方唱罢我登场。

    似乎有人还嫌这里的气氛不够高*潮，电吉他的摇滚青年刚嗨完，又出现一位端着木须肉片套餐的忧郁青年，他背着一把木吉他，套餐餐盘放在餐桌上之后，唱起了曾经风靡一时的《同桌的你》。

    这又是二号窗口的暗恋者？秦风表示怀疑，他发现，莫文青脸上的笑容十分诡异，有意思的是，之前为他拉票的一众小伙伴们，私底下却和摇滚青年和忧郁青年很熟的样子，唱完之后，他们之间都有眼神的交流――很隐秘、但很暧昧。

    秦风忽然想起一句名言：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。如果把摇滚和忧郁二青年比作猪队友，显然是比较恰当的，他们拉票的效果，除了引发让人忍俊不禁的笑料之外，其他没有任何的正面意义。直到这个时候，秦风才明白，莫文青的自信来自何处，原来，他早早就已经做好了准备，拉票大军是左手，猪队友就是右手，两手都十分硬啊。

    这里的插曲很快就告一段落，在一片有趣而又有序的环境中，不知不觉，打菜间里的粉蒸肉套餐剩下的也不多了。

    所幸高峰时段已过，窗口前基本上没有排队的人了。秦风正打算数一数他这边还剩下多少份套餐，无意中却发现风涛雷神色忽然变得十分肃穆，在五号窗口外面，站着两位满头银发的老夫妇，风涛雷的肃穆之色可能就是因此而来。

    秦风又羡慕他了，老人家口味相对要清淡得多，但是，这一对老夫妇，却排队买宫保鸡丁套餐，这是变相认同风涛雷的厨艺，至少，一道菜的色香味三形，色字关口，是得到老人家认同了的。

    风涛雷默不作声送上两份餐盘，神色愈发恭谨，这让秦风有些怀疑这两位老人的身份，难道是学校里德高望重的教授？也不对啊，用餐的学生或老师，好像也鲜有认识这两位老人家的。

    “笃笃……”正出神的时候，四号窗口有人等的不耐烦了，正在敲着窗玻璃。秦风连忙堆起笑容，一看之下，脸色马上就垮了下来。

    “秦风，真的是你。”窗口外的是一位十八九岁的少女，她身穿灰绿相间的迷彩彩作训服，头上的帽子歪歪斜斜的，脸上也是汗油相间，眉目之间虽然清秀，却似乎因军训而略显邋遢。

    “史珍？靠，我已经蒙面了，这你也能认得出来？”秦风指着自己脸上的口罩，没好气说道。

    “秦风，收起你这一套虚伪的假幽默，我已经不是小女生了，难道还会被你这种幼稚言语再吸引吗？”史珍就是秦风高中时期曾经的女朋友，她的自我感觉十分良好，对于秦风出现在天海大学，她有她自己的理解。

    “我不知道和你说过多少遍了，我们分手了，已经不可能再在一起了……我没想到你会追到我们大学里来，你觉得这样有意思吗？难道你以为，站在宿舍楼下，唱几首歌曲，捧一束鲜花，我就会回心转意？秦风，你年纪也老大不小了，不要再这么幼稚了好不好……”

    “好个屁，吃饭请刷卡，不吃饭请让到旁边去，后面有人排队呢……”秦风戴着口罩，瓮声瓮气说道。

    排队在史珍后面的不是别人，却是岳语夏和她的三位室友。

    史珍本来不想让开，可当她回头一看，立马倒抽一口凉气，岳语夏嘴角带着迷死人的笑容，她的脸蛋本就是绝色无双，身材更是高挑窈窕，红色的T恤撑起傲人双峰，白色的短裙拉出笔直修长的美腿，无论从哪个方面来说，岳语夏都可以甩开她几条大街。

    或许是因为自惭形秽，史珍下意识地往旁边挪了挪，不过，她还有话要对秦风说，虽然让过了一边，嘴里却仍旧不停地说道：“秦风，我现在和路人甲的感情很稳dìng，我希望你能正视现实，大城市不适合你，大学生更不适合你，听我一句吧，老老实实回乡下去，讨一个老婆，一起种田，一起种菜，安安稳稳过下半辈子吧……”

    岳语夏莫名其妙地带着一抹哀怨，靠着窗口问道：“风，你要回乡下讨老婆？”

    “我……”

    “你回去了，那我肚子里的孩子怎么办？”

    “噗……”

    这是无数人发出的“噗”，有秦风的，有岳语夏室友的，当然，更少不了史珍的。

    “你，你，说什么？”史珍结结巴巴问道。

    岳语夏身上忽然散发出一股狠劲，她厉声问道：“秦风，她就是你要回乡下讨的老婆吗？你说，我哪点不如她？你为了她，宁愿抛弃我？”

    “夏夏，你误会了……”秦风明知道岳语夏在胡扯，可看到她挤眉弄眼的样子，明显是要让他配合她把戏演下去。既然她觉得好玩，那就玩吧，反正他也觉得史珍怎么看怎么不顺眼，也不知道当初他脑子里哪根筋搭错了，真是晦气得很。

    “夏夏？你叫夏夏？”史珍眼冒金星，她怎么都不能相信，秦风是通guò什么途径认识甩她几条街的大美女的。

    “她叫岳语夏，是你们大三的学姐，你是新生，可能不认识她……”

    “岳，岳语夏？我……我认识……哦，不，我听说过学姐的名字……天海大学最美校花之一，我，没说错吧，岳，岳学姐……”史珍的口齿始终不见流利，她说话的时候，岳语夏一直似笑非笑看着她，让她脸上火烧似的，恨不得能打一个地洞钻进去，能逃得越远越好。

    “知道？你知道还和我抢男朋友？”岳语夏忽然换上哭丧的表情，一把抓住秦风的手，如泣如诉说道：“风，不要抛弃我，我一定不会再耍小性子了，从今往后，我都听你的，你让我去东，我绝不向西……”

    秦风到底没忍住，一下子笑了出来。

    “好了，夏夏，人都已经逃跑了，戏也该演完了吧？”

    岳语夏一回头，果然，迷彩服的背影逃得和兔子一样快，一会儿就没了影子。