
    秦风给出的答案把胡奕紫给弄糊涂了，她好半天才醒悟过来，难以置信道：“你是说，夏夏姐的杂志？”

    “没错啊，就是夏夏的杂志……有什么问题吗？”秦风直觉告sù他，这里边或许真的有问题，好像胡奕紫对岳语夏的杂志很不屑一顾，这却是奇怪了，难道这位美女导演有很深厚的家庭背景不成？

    秦风却是想差了，提起岳语夏的杂志，在大学里，相熟之人第一个想到的就是她以前自娱自乐编的那本《食在延宝》，胡奕紫也做如是想，她摇着头说道：“夏夏姐，不是我说你，你的《食在延宝》，根本就是一个人在撑着，你说说，你都找的些什么人，除了平时跟着你蹭吃蹭喝，他们有过出彩的文章吗……”

    “等等，导演你是说……”秦风没听说过《食在延宝》之名，这下子被胡奕紫给弄糊涂了，他还想求证来着，脚腕却是一痛，却是岳语夏含笑踢了他一脚。

    “胡大美女，你继续说啊，平时吧，很少有人和我说这些，你不说，我还真不知道我的杂志有这么多问题……”

    都不是省油的灯！

    秦风暗地里吐槽，岳语夏明显就是要让胡奕紫继续开火，开完火，她再把最终答案一揭晓，那就是噼噼啪啪的打脸啊。他的手在桌底下做了个大拇指向下的手势，以示他的鄙shì之意，而岳语夏，不以为耻反以为荣，脸上的笑意愈发地阳光灿烂。

    “夏夏姐，别怪我这个做妹妹的忠言逆耳啊……”胡奕紫明显不知是计，真的就说了下去，道：“《食在延宝》终究不是校方刊物，它甚至都不属于公众媒体，只是夏夏姐的私人兴趣所在，说句不好听的，哪天你飞去巴黎看中新款时装，大手大脚花钱，就把印刷钱给挪用了……”胡奕紫发现秦风在笑，还以为他不相信，遂解释说：“秦风同学你也别以为我胡说，夏夏姐这么做是有先例的……对吧，夏夏姐？”

    “是这样啊……”秦风把尾音拖得长长的，然后就忍俊不禁哈哈大笑起来，说起来，岳语夏岂止是大手大脚买时装这么简单，她还会把新款时装免费给山海路的老板们无限复制，当然，这是秦风的猜测，估计这其中，花月辰也是掺杂在里头。

    岳语夏在秦风胳膊上拧了一把，忽地又笑颜如花，帮着他揉了又揉，还轻嘬檀口吹起，娇嗲无比地问道：“哎呀，风风，是不是弄疼你了……”

    胡奕紫摸着额头，无奈地说道：“夏夏姐，不要这么肉麻好不好，说正事吧，就借你男盆友一用，用完还是你的，保证毫发无损……”

    “不好意思啊，胡大美女……”岳语夏戏演得差不多了，这才掏出一张名片，假惺惺双手递过去，说道：“我们杂志社新开张，秦风的专访就是创刊重头大戏……不好意思，我和我们家秦风真的帮不了你……”

    胡奕紫脸带狐疑之色接过名片，一看之下，顿时脸色大变，吃惊道：“美……美食林？”她蓦地抬头，不敢相信地问道：“夏夏姐，你用《美食林校园版》的名头，会不会被真正的《美食林》告到法庭？”

    秦风不忍卒睹，悄悄把头脸扭到一旁，可岳语夏做足了这么多前戏，戏到**，又岂会让他错过？她双手夹着秦风的两边耳朵，一扭，没扭动，这下她可不自在了，挺翘的胸部在他胳膊上蹭啊蹭，蹭得秦风再也不好意思当没看见，只好与胡奕紫正面相对，脸上带着歉然之色，说道：“这个……其实吧，《美食林校园版》，就是《美食林》品牌旗下的子刊，简单的说，这本杂志，社长就是同为《美食林》的社长，薛佩云女士，而夏夏，则是薛女士钦定的总编辑……”

    胡奕紫和薛雨燕的关系处的比较好，这其中，薛雨燕有一位《美食林》杂志社的姑姑，是两者交好很大一部分原因，她是艺术系的，本身有才又有貌，做梦都想着毕业后能进入电视台做主持人，而《美食林》杂志社，不但和天海市本地的电视台有合作，即使在全世界范围内，超过十几个国家的电视台，亦有双方共同投资制zuò的美食节目，不夸张的说，只要薛雨燕的姑姑说句话，至少进入电视台做一档美食节目主持人是不在话下的。

    “薛社长……不就是雨燕的姑姑么？”胡奕紫喃喃说道。

    在这之前，胡奕紫其实是不太看得上岳语夏的，她认为，岳语夏除了人漂亮，家里有钱，其他也没什么优点，论才气，她一直认为要胜过岳语夏，可就在刚才，岳语夏拿出来的名片，却让她深受打击，当她还在和薛雨燕搞好关系、以期能进入薛佩云法眼的时候，岳语夏却不声不响受到了薛佩云的青睐，而且，这还不是一般意义上的看中，更是以一家子刊的总编辑委以重任――是，岳语夏也是四大世家之一的直系子女，可即使是薛佩云自己的侄女，同为天海大学的在校学子，在《美食林》杂志社打暑期工的时候，也只不过是一名跑腿的小记者，这样的反差，就不仅仅只是家世的问题了，肯定还有更深层次的原因。

    胡奕紫定了定神，问道：“我听说，你是雨燕的表哥，是不是你和薛社长也有亲戚关系？”

    岳语夏被胡奕紫这么一问，好奇心也很快上来了，跟着也追问道：“你是薛雨燕的表哥吗？怎么没听你提起过？”问过之后，她暗地里掐指一算，蓦地脸现恍然之色，随即“哦”了一声，尾音还拖得长长的。

    “哦你个头啦……”秦风在岳语夏头上轻轻敲了一个爆栗，然后对胡奕紫说道：“导演你别听薛雨燕胡说，我和她没什么关系的……”

    胡奕紫怅然若失，她想了想，把名片还给岳语夏，继而诚恳地说道：“夏夏姐，我还是希望能对秦风做专访……要不这样，等你们的杂志创开号发行之后，再由我们校电视台继续深入报道秦风的相关题材，你看怎样？”

    岳语夏转头看秦风，而秦风却又低头吃了起来，无奈之下，她只好拿不存zài的合约说事，道：“这个嘛……关键要看合约细则，现在我还不能给你答复，要不名片你留着吧，改天你给我打个电话，不就弄清楚了么？”

    “那行，我就不打扰你们两口子卿卿我我了……”胡奕紫强笑着起身，和秦风与岳语夏二人道别。

    “哎，胡大美女……”岳语夏忽地又叫住她，满脸诚恳地说道：“《美食林校园版》还有很多编辑位置空缺着，要是有兴趣，就来面试啊，我这里庙虽然小，好就好在新开张，人才缺口比较大，先来的把位置占好了，假以时日，也算是元老了，对不对？”

    “那我就先谢过夏夏姐了啊……”胡奕紫很快收拾好心情，看上去也很诚恳地对岳语夏说道。

    “那好，拜拜！”

    “拜拜！”

    胡奕紫走了之后，秦风放下手里的筷子，对着岳语夏无声摇头，而岳语夏恍若未觉，偏着头四下张望，直到被看得不好意思了，这才有些心虚地说道：“喂，别这么看着人家……好啦，我就是不放心你和胡大美女单独相处，你满意了？”

    “满意什么？”秦风拧了拧岳语夏的脸蛋，恐吓道：“别忘了还欠着家法，回头一起收拾你……”

    岳语夏的骨头忽然酥化了似的，她咬着秦风的耳朵，吃吃笑着，问道：“喂，你的家法，是不是像对花姐那样，摸她的咪*咪啊？”

    “咣当”一声，秦风一个不察之下，不锈钢餐盘被胳膊肘碰到了地上，发出震耳的响声，他手忙脚乱捡起餐盘，可那些散落的饭粒还有粉蒸肉和蔬菜，却是怎么也回不了餐盘里了。

    “你瞎说些什么嘛……”秦风顾左右而言他，道：“也不知道组委会什么时候统计好小组赛分数……”

    “我没听见，我没听见……”岳语夏哼着自编的小调，翘起了二郎腿，神情甚是得意。

    食堂里的清洁工人拿着拖把走过来，秦风帮着整理弄脏了的地面，清洁工人倒是很客气，连连声称这是他们的本职工作，不敢劳驾同学动手云云。

    秦风羞愧难当，牵着岳语夏的手离开了食堂餐厅。

    “夏夏，你的外文稿子都翻译好了，是吧？”秦风没话找话，实际上是在刻意把话题引开。

    岳语夏却似乎洞悉了他的“阴谋”，和秦风牵在一起的手故意甩得幅度很大，将话题引回来，说道：“这么好，关心人家？说，是不是做了对不起我的事？别想着要否认哦，花姐可是都告sù人家了呢……”

    “啊……”秦风瞬间石化，这种事，她们两个女人家也在一起交流的么？

    “喂，我问你啊，花姐的咪*咪手感怎么样，比人家的好、还是不好？”岳语夏又附在秦风耳边，带着无边的媚惑问道。

    “你又神经病了吧……”秦风做贼似的打量四周环境，在大学里，永远都可能遇见路上的行人，也因此，岳语夏做出了亲昵动作，他根本就不敢有所回应。

    “是啊，等着你家法伺候我呢……”岳语夏把头靠在秦风肩膀上，轻轻呢喃着说道。

    “夏夏……”秦风这才知道，原来岳语夏一早就被他所谓的“家法”撩拨起了，念及此，他心里头也是一片火热，脚下的步子不由得加快了不少。