
    初秋午后的阳光，已经有了些微的惫懒之态，校园的林荫道，微风拂过，撩起一对璧人无限的遐思。秦风和岳语夏携手漫步在校园林荫之下，正在商议着接下去要到什么地方。

    秦风说：“去公园吧，我们打车，或者打电话要司机师傅来接我们。”

    岳语夏说：“不好，太招摇了，还是去酒店……”

    “酒店？你这是在邀请我开房吗？”秦风笑得十分快意。

    “是啊，不过呢，普通酒店我是不会去的，要去就去花姐的云馨……”

    “云馨酒店，那是我工作的地方啊……”秦风有些踌躇，工作的地方到处都是认识他的人，这也太招摇了吧。

    二人来到校门口的延宝路上，这一带的车流十分密集，好多驶过的出租车都打着空车灯，不过，岳语夏却认为分开乘车比较好，理由是这么说的：

    “咱们分开去酒店，就在花姐的房间会合。”岳语夏也不知道是怎么想的，居然给出了一个让秦风喷血的提yì。

    “噗！”

    “别噗了，你今天都噗了好几趟了……”岳语夏脸上带着浅浅的笑意，眸子里有着水一样的光华，似乎是要把挑逗进行到底，说道：“花姐房间里的服务器上面还有那晚上的监控视频……”

    “夏夏，你先走。”

    秦风扬手招停了一辆空车，打开后车门，让岳语夏先上车。岳语夏站在车门旁边，两腮泛着诱人的桃红，说道：“六十八楼，房间号你都知道的哦？”

    “知道的，怎么会忘得了？”

    岳语夏深深注视了他一眼，坐着车离开此地。

    秦风站在原地伸手扬招出租的时候，一辆火红色的法拉利“吱呀”一声停靠在他身边，敞篷的跑车座驾之上，戴着一副又酷又潮金丝边墨镜的花海兵挥手和秦风打了个招呼。

    “嗨，有没有空聊一聊？”花海兵状若真诚地邀请秦风坐他的跑车，说起来，他还是不太相信秦风会有两辆奔驰伺候，宁愿更多相信是他打肿脸充胖子，意在讨岳语夏的欢心。

    “抱歉，我没空。”秦风继续扬招出租，不多时，一辆空车缓缓驶了过来，停靠在法拉利后面的街边辅道。

    秦风打车出行更印证了花海兵的猜想，他脸上带着蔑视的笑意，又抛出了重磅炸弹，道：“秦师傅，我已经多方打听过了，实际上，你根本就不是天海大学的大学生，不折不扣就是一名厨子……哎，我说，像你这样身份地位的，你真的确认配得上夏夏？好吧，退一万步说，夏夏正处于情窦初开的年龄，你有小白脸的相貌，陪她在一起玩，哄她开心，这些都没问题，我也认可，不过，你有想过没有，将来假设你们结婚了，她要操心的就是油盐酱醋，那时候，浪漫不再可以当饭吃，我可以把话搁在这儿，要么她变成黄脸婆致使你嫌弃她，要么她嫌弃你不能提供她优越的物质条件而背叛你……秦风，现实没有你想得那么美好，你是聪明人，她的家族切断她的经济来源之后，你从她身上已经得不到什么了，听我一句，放手吧，这样对你们、甚至是我，都有好处……”

    秦风安安静静听他说完，临上车之际，他掏出两块钱，笑道：“说了这么多，一定很口渴了吧，乖啊，这是奖励你的，去那边的小卖部里买瓶水喝……”

    “你……别给脸不要脸啊……”花海兵愤而把两枚钢镚往地上一扔，指着秦风鼻子骂道。

    “是啊，我给你脸面，你偏不要……走了啊……”秦风像是和老朋友告别似的，和花海兵挥挥手，坐上出租车绝尘而去。

    “靠，软的不吃，就别怪我来硬的……”花海兵啐了一口，恨恨说道。

    岳语夏来到酒店十四楼花月辰的经理室，经理室里空无一人，按惯例，花月辰这会儿正在炉灶间最后的巡视，中午的用餐高峰时段即将过去，用不了多久，她就会回到自己的经理室，然后继续忙她的公务。

    当然，为了防止花月辰临时有事外出，岳语夏也给她打了个电话，让她忙完之后马上回办公室。接到电话，花月辰挺意外的，她问道：“今天不是你男人的小组决胜日么，你不在大学里帮他拉票？”

    “详细情况一会儿再说啦，你现在马上回来，我借你的房卡一用。”

    “哦，你稍等。”

    过不多久，花月辰回到经理室，她先拧开了一瓶矿泉水，喝了几口，然后问道：“翻译的活干完，来我这儿好好补充睡眠吗？”

    “有一部分这方面的原因，不过，最主要还是想拷一份那晚上的监控视频。”

    “那晚？你说的我怎么听不懂……”花月辰有些慌张，稍后平复了情xù，马上就改口道：“那晚上的监控已经被我删掉了……”

    “花姐，你说谎哦……”岳语夏色迷迷说道：“你看，耳朵根子都已经红透了……”

    “呸，我永远都说不过你这个小色女……反正删了就是删了……还有啊，姐现在很不爽，要房卡没有，要命有一条！”花月辰凛然不可侵犯说道。

    “叫你嘴硬……哼哼，我已经让秦风一起过来，我们前后打了两辆车，说不定，他现在就已经等候在六十八楼了……怎么样，你是从，还是不从？”岳语夏根本就不怕花月辰不就范，张口就把秦风给抬了出来，然后一脸快意看着花月辰呵呵直笑。

    “你疯了……”花月辰吃惊地瞪着岳语夏，却看到她脸上从未有过的坚定。她有些犹豫，不知道该说什么好。

    “对啊，我是疯了……我才不要失去你……可我也不要失去秦风……”岳语夏催促着花月辰把房卡给她，拿着房卡，岳语夏没有过多停留，只不过，临走之前，她忽然回头说道：“花姐，给我点时间，我会搞定你们家过儿的……”

    “呸！”

    “嘻嘻……”

    岳语夏像一个快乐的精灵似的消失在花月辰办公室里，却把深深的困惑留给了她。

    秦风和岳语夏出发的时间相隔很近，期间虽然和花海兵浪费了一些口水，可毕竟只是说话的工夫，能有耽搁多久。当他酒店，首先就是保安热情的迎接，现在，酒店的人都知道他在参加挑战赛，而且，他的参赛是花总特批的假期，可以看出，花总对他的期望值很高，于是，连带着酒店员工对他的期望值也高了起来，一见面，就有人乐呵呵笑着说，欢迎未来酒店名厨参观访wèn。

    “客气客气……”秦风不得不谦虚着说：“这回比赛竞争十分激烈，我差点就被淘汰了，可不敢以未来名厨自居……”

    听见他自谦说法的人哈哈一笑，秦风的实力，通guò晨报等一系列本地报纸报道，酒店员工都有了直观印象，或许挑战名厨有可能功亏一篑，但这也只是暂时的，假以时日，酒店名厨之位必有他一席，这是所有人共识，也因此，见面之后，与他套近乎的人不在少数，而秦风也不敢拿捏，只好堆起笑容和热络的人们聊着一些无聊的话题。

    四楼的炉灶间他不敢上去，现在他在炉灶间里的地位稳步上升，一旦他现身，指不定又会有多少热情的问候需要他应付，所以，坐上电梯之后，他直接就摁了68的数字。到了六十八楼，花月辰的套房外面，房门紧闭，他吃不准花月辰是不是在里面，犹豫了许久，到底没有摁下门铃，他也不敢给岳语夏打电话，就是生怕岳语夏和花月辰在一起，所以只能一个人在走廊里荡来荡去。

    好在岳语夏并没有让秦风等候太久，从花月辰那儿出来，她也直接坐电梯上了六十八楼，于是，煎熬中等待的秦风总算盼来了久候的人儿。

    岳语夏从电梯里出来，首先注意到的就是电梯外面情郎一双火热的目光，那两道目光发射出来的熊熊火焰，似乎要把她整个人儿要烧化了，也同时把她浑身力气给烧没了。

    “扶我出来……”岳语夏粉面含羞，她伸出纤纤素手，款款递到了秦风面前。

    秦风扶住她柔若无骨的玉手，往怀里一拉，但听岳语夏一声娇呼，她的身体娇弱无力地倒在了秦风怀里。

    “别，别在这儿……”岳语夏捂住秦风的口鼻，她急促地说道：“走廊里有监控，我不想让人看见……”

    “嗯，都听你的……”

    秦风压制住心头的躁动，目送岳语夏刷卡开门，当下也不迟疑，快步向着花月辰的套房走去。

    岳语夏就在玄关处等候，秦风闪身入内，她极有默契地关上房门，此刻，房间里只剩下他们两个，也就意味着，接下来无论做什么事，都没有人会阻止他们。

    秦风和岳语夏虽然有过一次最亲密接触，只不过，那一次的经历更多给人是无奈，远不如今天那么令人期待。

    岳语夏倚靠在门背后，双手反剪，眼神迷离，虽然知道接下去要发生什么，可事到临头，心里却仍是有太多的紧张和羞涩。

    “等等……”岳语夏忽然说道：“我有几个谜语要让你猜，猜对了，我可以答应你任何事……猜错了，你给我按摩，别的什么都不能做……”岳语夏的目光之中闪过一抹狡黠之色，看着秦风，似乎是在看掉入陷阱的猎物。