
    (节日快乐！十月份的更新稍微变一变，章节将改为3000字一章，十号之前每天改为一更，阿庆需要多攒些稿子，以便在适当的时候爆发。)

    史珍就这么一阵风走了，就如她一阵烟出现一样，一qiē都是让秦风感到这么突然。

    岳语夏不理会她的室友的起哄，趴在窗口很不可思议问道：“当年你找她做女朋友？”

    秦风苦笑说：“不是我要找她，是她找到我，要我做她男朋友……这不是年轻嘛，发觉这事还是挺酷的，没怎么考虑就答应了。”

    “切，死要面子……以后啊，在外面见面别说认识我，我丢不起那人……”

    “反了你了，是不是，信不信我家法伺候？”

    “有家法吗？”

    “会有的，你等着……”

    一对小情侣拌嘴拌得可乐，岳语夏的室友却是掉了浑身的鸡皮疙瘩。

    “这是大庭广众，稍微注意点影响好不好……”岳语夏的室友实在吃不消，不得不出言提醒他们。

    的确，大庭广众之下，已经有人注意到四号窗口这边的莺莺燕燕，有意思的是，刚才在五号窗口买双份宫保鸡丁套餐的老人家，对这边的关注度尤其高，只见那名老妇人指着这边四号窗口，和身边的老伴说着些什么。

    秦风干笑着说：“现在就要四份套餐吗？肚子不饿的话，先来三份吧，你等我，一会儿我给你开小灶？”

    岳语夏甜甜一笑，很体贴地说：“那就先来三份吧，不过，我不想你累坏了，等你忙完了，咱们一起吃，还是粉蒸肉套餐吧……”

    “嗯，真乖……”秦风趁着人不注意，对口型默声道：“……好老婆……”

    岳语夏读出了秦风的口型，她媚眼如丝，胳膊肘撑着窗台，竟似有点舍不得走了。

    只不过，形shì忽然变得她不得不走了，在岳语夏她们后面，又有人排队，不过，这次来买套餐的不是学校里的师生，而是刚才在隔壁窗口买宫保鸡丁套餐的老妇人。

    岳语夏与秦风挥手暂别，老妇人笑眯眯目送她离去，然后问秦风说：“小伙子，这是你女朋友？”

    秦风十分尴尬，回道：“是啊，老奶奶……您不是点了宫保鸡丁套餐了么？是不习惯麻辣口味吧，没关系，我这边有口味偏甜的粉蒸肉套餐……”

    “小伙子你有心了……吃饭的事先不忙，我就是看着你脸熟，想问问你，叫什么名字。”

    老人家左看右看，似乎要透着口罩把他看个通透。秦风被看得有些意外，问道：“老奶奶，我戴着口罩你也能看清楚？”

    “上面有你的录像。”老人笑容可掬说。

    “哦，对，忘了录像了……老奶奶，我姓秦，名叫秦风，不过，我们好像没有见过面吧？”

    “秦feng啊？山峰的峰？”老人有些失望地说。

    “不是山峰，是西北风的风。”

    “风？”老人眼睛一亮，追问道：“你是姓尼玛的姓吗？”

    “没有啊，我是孤儿……”

    “孤儿啊……真对不住了，孩子，我不该问的……”老人一脸的遗憾，刷卡打了一份偏甜口味的粉蒸肉套餐，离开的时候还摇头叹息说：“孤儿，真是太可惜了……”

    秦风倒是没怎么觉得可惜，主要是他习惯了自己的身份，都二十年了，也不是第一天知道自己是孤儿。

    随着时间推移，食堂餐厅八个窗口又渐渐开始热闹起来，吃完了饭，是时候给选手一个评价了。选手每售出一份套餐，相对应的，就派送出去一张选票，根据赛制，选票上方印刷有窗口号，而该选票的评价，也只能送给对应窗口的选手。

    到了回收选票的时间，选手也应该要回避了，此时，一到八号窗口也完全由食堂工作人员接管，这也是为了防止选手看到低评价选票而恶意丢弃，以至于影响最终比赛结果。

    秦风临退出备菜间，顺手拿了两屉蒸笼，备两份套餐，一份偏辣，一份偏甜，岳语夏的口味还是偏甜一些，而他则很无所谓，辣也好，甜也好，都能入口。

    到了餐厅里，岳语夏正和她的室友坐在一起聊着些什么，看见秦风拿饭过来，很没义气地抛下了室友，与秦风会合一处，惹得她的室友纷纷大骂她有异性没人性。

    “饭菜有些凉了，就是粉蒸肉还稍微有些热乎，将就着吃吧。”秦风和岳语夏两人找了没人的座位，坐在同桌开始吃了起来。可能女性为了保持苗条身材而更容易耐饿，漂亮的女性尤其如此，反倒是秦风饿得够呛，忙了一上午，又不能学莫文青那样用手拿着吃东西。

    “我一个人吃这些太多了。”岳语夏拿筷子夹了几块肉放到秦风的餐盘子里，她吃得很慢，时不时地停下来，看一眼秦风。

    “怎么了？我脸上没长花吧？”秦风摸了摸脸，忙了一上午，脸上湿漉漉的，他还生怕沾染了黑灰什么的，于是就问道。

    “没有啦……”岳语夏笑眯眯说：“宿舍里的姐妹说，你挺上镜的……”

    “上镜？地球人都知道啊……”秦风笑着回了一句。

    “没你这么臭美的……”岳语夏臭了他一句，忽然有些警觉地看着不远处一道靓丽的身影。

    “在看什么呢？”秦风顺着她的视线看过去，原来是艺术系的美女导演兼校电视台主持人正朝着这边走过来。

    “你认识她？”岳语夏问道，她总觉得对方是过来这边找秦风的，当然，她的猜测也不是无的放矢，在秦风的宣传片最后出现的字幕出现有美女的名字：胡奕紫，头衔还顶着导演两个大字。

    秦风也注意到了美女导演的到来，出于礼貌，他站起来和她打了声招呼，然后才对岳语夏说道：“是啊，我的宣传短片就是她的手笔。”

    岳语夏的直觉还是挺准确的，对方来到他们的餐桌旁边之后就不走了，而是含笑问道：“我坐这儿可以么？不会打扰你们卿卿我我吧？”

    “哦，请坐。”秦风打了个手势，接着解释说：“就是一起吃饭而已，哪有什么卿卿我我的……”

    岳语夏大为不满，很隐蔽地在桌下拧了秦风的大腿，秦风一阵龇牙咧嘴，却也不好叫出声，徒让人笑话。

    “夏夏姐，听说你前一阵子生病，气色很不好……我都说这是有人妒忌夏夏姐天生丽质，夏夏姐最懂得吃，怎么可能会气色不好呢？对吧？”胡奕紫与岳语夏本来就是认识的，二人坐在对对面，很热络地就聊了起来。

    “最懂我的还是胡大美人。”岳语夏把剩下的粉蒸肉都转移到了秦风的餐盘里，而她则用湿纸巾擦着嘴，笑问道：“我猜啊，胡大美人不会特意来关心我，你是来找我们家秦风的吧？说说看，有什么我能帮到你的？”

    “能得到夏夏的帮忙，正是我求之不得的……”胡奕紫看了一眼闷头吃饭的秦风，笑得很有些小狐狸的意味，说道：“我们校电视台想给你们家秦风做一次专访，邀请我是发出来了，就是秦大厨师还没获得夏夏姐点头，至今没有给我们答复……”说到这里，胡奕紫敲了敲秦风这边的桌面，促狭地问道：“喂，秦大师，现在你们家领导也在场，还不马上请示……”

    岳语夏脸色不变，实则却在暗骂：死妮子，唯恐天下不乱是怎么地……秦风这人，在某些时候还是很好面子的，胡奕紫现在摆明了是在暗讽秦风“惧内”，当真使得一手好激将，说不定，秦风一气之下就答应了胡奕紫。

    秦风还是闷头不说话，这让岳语夏也相当尴尬，好像她真的是一头母老虎，连秦风可不可以说话都要得到她准许似的。她在桌底下踢了踢秦风，脸上却笑意如常，说道：“我们家秦风是很有主见的，刚才还有他乡下的前女友逼着她回老家娶老婆，我苦苦哀求，才把人给打发走了……”

    “噗……”秦风嘴里的一口饭没忍住就喷了出来，岳语夏的这套说辞来得太突然，他都没有一点思想准备，好几颗饭粒都喷在了胡奕紫的手臂上和衣服上，顿时把她闹得又是拍又是掸，一时之间显得狼bèi不堪。

    “真是太对不住了……”秦风当然不可能去帮忙擦什么饭粒，只好给岳语夏打眼色，让她帮忙弄一下。岳语夏强忍着笑，帮着秦风说对不起，拿纸巾帮着擦了擦。

    胡奕紫脸色有些难看，不过，也只是暂时的，一会儿之后就恢fù如初，恍然记起似的，说道：“我想起来了，是我们艺术系的新生，名叫……什么来着？”

    “咱不提她……”秦风再也不能装鸵鸟了，他歉然说道：“我和夏夏的杂志社有约，只接受她的杂志专访……所以呢……很抱歉，可能会让你失望……”

    这个答案出乎了二人的意料，不但胡奕紫没想到，岳语夏也没想到秦风会想出如此高招，说实话，如果秦风答应胡奕紫做专访，那也没什么，最多她心里头有那么点不舒服，不过还好，尚在她可以接受的范围之内。最最好的，当然是秦风当面回绝，胡奕紫号称艺术系系花，做专访，就有机会和秦风单独相处，处着处着，指不定处出什么事，她心里头也悬着呢。不过，现在好了，秦风不但当面回绝了胡奕紫，就连想到的说辞，让她都要忍不住拍案叫绝。

    岳语夏得意地看着胡奕紫，心说，可惜了啊，胡大美人，这可不是我有心刁难，我们家秦风压根儿就对你不感冒，不感冒啊不感冒……