
    出乎意料的两强对决，让钱月琪瞬间做出了一个惊人的决定。她拍板说道：“好，这场比赛就安排在今晚上的八点准，由官网和校电视台同步面向网络和全校师生实时转播……杨教授，校电视台有没有问题？”

    组委会的官网同步网络直播，这当然没问题，她作为第一副主任，这点拍板的权力还是有的，而杨教授，则是校电视台的台长，这方面，钱月琪没有命令对方的权力，只能有征询的口吻确认。

    好在台长也很给面子，校电视台已经好久没做直播了，这次比赛，八进四也是要直播的，而今晚的复活赛，算是一次难得的预演。

    散会之后，秦风刻意靠离薛雨燕稍近一些，到了楼下人群各自散去的时候，秦风上前几步，与薛雨燕并排，说道：“雨燕，你怎么会挑选我作为复活赛对手的？还有啊，我现在越来越觉得奇怪了，八分之一决赛是不是你故意失手的？你这样自暴自弃可不好……”

    薛雨燕停下脚步，她的脸色愈见憔悴，很是娇弱地说道：“对不起，表哥，我身体不舒服，回宿舍休息一下，没其他事情的话，晚上比赛场上见吧……”

    秦风直觉薛雨燕不是自暴自弃这么简单，尤其是她曾经口口声声说起过，会做出对不起他的事情，当时他没有过多考虑这其中所包含的意思，不过，今天薛雨燕先是大意失荆州遭到淘汰，后是复活赛选手不选别人，偏偏选中了他，两厢一对照，其中阴谋的味道忽然就浓了起来。

    比较让人挠头的是，薛雨燕这丫头现在不愿与他多做交流，现在，他就是想从她那儿套话，也无从套起，即便是有阴谋，他也只能被动应对――明知道一件事情可能对他造成不利，他却找不到可以破局的着力点，这让他浑身上下充满了无力感。

    接近中午时分，秦风收到了一则短信，这是胡奕紫发来的，约他午后在西食堂二楼的咖啡厅见面。

    收到短信，秦风心头一动，胡奕紫似乎和薛雨燕挺熟悉，或许，从她身上可以探知到一些有用的信息。想到这里，他连忙回短信给胡奕紫，约好了不见不散。

    草草吃过中饭，秦风依约来到西食堂，食堂的二楼是一些营业性的场所，包括供应小灶的餐厅、茶室、咖啡厅等等，是面向学子的大众型消费场所，价格不贵，口味也还行。

    可能是为了要扭转在秦风心目中固有的印象，胡奕紫的外在形象有了很大的改观，脱去了礼裙，换上了日常的T恤和牛仔裤，T恤还是圆领，即使九十度弯腰，也不用担心有走光的危险。

    一见面，胡奕紫就为上午在校电视台的唐突之举郑重向秦风道歉，她自嘲地说：“在就业压力还没有那么大的时候，我总看不起那些出于物质享受而出卖肉体的女孩子，不理解她们的所作所为，更不明白她们是怎么想的……”

    秦风安安静静坐在她对面，应当说，出落得像胡奕紫这样，已经不需要如何打扮自己了，她端坐在沙发椅上，微带轻颦的眉梢，盈盈如水的明眸，垂肩的发丝，以及那让无数女人疯狂的瘦削下巴……当她沉默的时候，她就是一张美丽的画像――即使她全身上下的衣服加起来可能不超过两百块，但是，有些女人就是这样，平凡的衣服穿在身上，反而会变得不平凡。

    “我知道，你有些看不起我……”秦风的沉默让胡奕紫有了不好的联想，她像是下了很大的决心，说道：“帮我个忙，好不好？以后，我保证不会再烦你……”

    秦风摇头说：“如果你要我帮的忙，还是你之前提到的……那，我只能说，我真的帮不了你……”

    “你可以的……”胡奕紫脸色忽然闪过一抹羞涩的红晕，她选的位置在角落，比较隐蔽，也因此，只要说话小心点，不用担心被别人偷听到。她招手，让秦风凑过来一点，说道：“朋友介绍我认识了一个电视台里的副台长……是天海的电视台，不是校电视台……副台长让我陪他三个月，我答应了……”

    秦风本来听得有些漫不经心，可经她这么一说，顿时抬头惊道：“你答应了？”

    “三个月而已，又不是一辈子……女人嘛，趁着年轻，还有资本，有人能看上你，也就那样吧……”胡奕紫说话渐渐有些不连贯，蓦地，她抓住秦风的手，哀求着说道：“我还是处*子之身，从高中时代开始，我就一直洁身自好……我不想自己的清白之躯白白便宜了那个老色鬼……你就当是可怜我，要了我吧，要不然，我会觉得更吃亏……”

    “这怎么可以？”秦风想要抽回自己的手，却没想到，胡奕紫因为情xù激动，手上特别用力，他一抽之下抽不回来，反而提醒了她，握着他的手更紧了。

    “这怎么就不可以了？怎么就不可以？”秦风的这句话疑似刺伤了胡奕紫，一位少女要把自己最宝贵的贞*操献给男人，而这个男人却隐隐有嫌弃的意思，说实话，的确太伤人心了。

    不知怎么地，秦风忽然想起了史珍说过的一句话，在此，他新手拈来，说道：“可能你也知道，我和夏夏的感情很稳dìng……”

    “这无关感情……”胡奕紫很快就打断了秦风的话，说道：“就是因为你有国色天香的夏夏姐，我才会找你……我问你，你会不会贪恋我的美色，有了第一次，食髓知味，还要有第二次、第三次，甚至要求和我保持长期的关系？”

    “我当然不会这样……”

    “那么，你说，如果我找别的男人，他们会不会做到你这样子，只此一次，从此就是陌路？”

    秦风被她绕得头疼不已，在某一时刻，他甚至都快要说出“你就便宜了那个老色鬼吧……”可这话终究还是太伤人，最终还是把话咽了下去。

    “算了，咱们不谈这些了好不好？你喝什么，我给你点……”

    胡奕紫怔怔看着秦风，她不敢相信秦风就这么拒绝她。渐渐的，她的眼眶红了起来，不得不说，秦风的拒绝，给了这位美丽少女的自尊与自信方面相当大的打击。

    “为什么……你是男人，你根本就不吃亏……”

    “这不是吃亏与占便宜的问题……”秦风叹息说：“实在是你没有给我足以说服我的理由……”

    “理由？我下贱，自动送上门让你玩……够了没有？”胡奕紫终于忍不住伏在桌上哭了起来。

    秦风安安静静坐着，等到了胡奕紫哭得差不多了，他才悠悠问道：“知道你的破绽在哪儿吗？”

    “破、破……我听不懂你说什么……”

    “听不懂吗？不能啊，我说的是中文……那行，我就和你解释一遍，破绽的意思呢，原意是指衣被靴帽等的裂缝，当然，我这里的意思，比喻事情或说话的漏洞……现在你可明白？”

    “我……哦，对了，我下午还有节目要录制……”胡奕紫慌慌张张站起来，却不料被秦风伸手抓住了她的手腕。

    “你的腰不应该有这么粗的，难道你不觉得么？”

    胡奕紫的腰身的确有些臃肿，秦风把她拉下座位，好整以暇地问道：“里面都藏了些什么？窃听器？摄像头？录音笔？”

    “你越说我越糊涂了……”胡奕紫强笑道：“我在身上藏这些东西干嘛？”

    “是啊，干嘛呢，真是奇怪……”对方既然否认了，秦风也没抓住不放，而是顺着话说道：“雨燕其实都已经告sù我了……这丫头，哎……”

    胡奕紫面色变幻不定，良久之后才叹道：“我早就看出她对你有意思，也劝过她，不要做一些将来会后悔的事……她终究还是听了我的劝，只不过，我却是枉做小人了……”

    秦风状若真诚地说道：“谢谢你能够告sù我真相，我想和雨燕谈一谈，你可不可以打个电话给她，约她出来？”

    “什、什么？你不是在开玩笑吧？”正如精彩的故事总要一波三折，胡奕紫忽然有一种成为故事主人公的错觉，几番变迁，几番轮转，闹了半天，一qiē都只是她这个丑角在自娱自乐，这让胡奕紫的脸色变得十分难看，她猛地站起来，差一点要脱口而出骂他无耻。

    “不要这么激动嘛……”秦风随手一拉，没想到，胡奕紫实在是太过羞愤，本来是打算马上逃离这个让她丢人丢到家的地方，然而被秦风这么一拉，脚下本就虚浮之下，顿时一个趔趄，一屁股跌坐在秦风大腿上。

    秦风下意识地扶住她的腰肢，果然，这个地方的贴身之处比较厚实，可能是夹袋里面暗藏有某些装备，大概就是他所猜测的那些玩意儿。

    到了这种时候，胡奕紫反而镇定下来，她的翘臀在秦风大腿上摩擦了几下，戏谑这着说道：“真没想到，你这种人也会有生理反应……”

    “喂，喂，你这是什么话，我也是正常男人好不好……”秦风忍不住出言反驳道。

    “正常你个头啦……”胡奕紫恨恨地在秦风的手背上拍了一下，挪动位置坐到一边，略带幽怨地道：“有大腿给你摸，至于像是摸到了眼镜蛇嘛……”