
    胡奕紫在美女如云的天海大学艺术系仍被称作校花级的美女，她的外貌的确有过人之处，尤其是今天，她作为主持人，穿着礼裙，化着淡妆，更有一番惊人之美。只不过，秦风虽到天海没多长时间，见识过的形形色色美女却是不少，美色当前，出言相邀，自然不会得意忘形而满口子答应她什么。

    “下午？没空啊……”秦风看见胡奕紫很紧张的样子，好像是要干什么天大的坏事，他可不敢陪着她一起疯，立马很干脆的回绝。

    胡奕紫自诩天生丽质，只有男生约她遭到她拒绝，反过来第一次约男生，却被回绝得更干净利落，这下可好，到了嘴边的话，只能改口，以更迫切的心态邀请。

    “就一起喝杯茶，没别的意思……你要有别的意思，我也可以考虑考虑……”胡奕紫脸蛋涨得通红，她几乎不敢相信，这话是她说出来的，这算什么意思？暗示的太明显了吧？

    “啊？我有别的意思？”秦风的反应不算迟钝，他犹豫着问道：“你意思是……我要潜规则你？没搞错吧，我是选手，你才是组委会特邀的主持人……”

    胡奕紫定了定神，话题虽然难以启齿，只不过，和自己个人的前途相比起来，其他的又算得了什么呢？

    “你和薛社长的关系，我听雨燕说起过一二……这么说吧，我想进电视台，薛社长只要肯出面，这件事情至少就有八成把握……”胡奕紫的脸上似乎要滴出血来了，她忽然抓住秦风的手，把他的手心按放在她穿着丝袜的大腿上，语速急促地说道：“答应我……我的人就是你的……”

    秦风触电似的收回手，幸亏前面的高冰雁没有回头，要不然，这误会可就大了。

    “对不起，我想你找错人了，我是孤儿，薛阿姨和我只是认养关系……听清楚了，是认养，而不是领养，换句话说，我和她实际上没有关系，你真正要找的是雨燕……”

    秦风一口气说了这么多，不过，可以想见，胡奕紫并没有听进去，她还不罢休地要抓秦风的手，为的就是要把他的手心按放在她大腿上、或者其他的敏感部位，秦风被逼无奈，只能双手抱着后脑勺，状若投降地说道：“导演，您就放过我吧，我真的帮不了你啊……”

    胡奕紫看到秦风摆出了这样的姿势，知道一时半会儿之间，她可能要求不到什么了，不过，她可不是轻yì会放弃的人，为此，她迫近了一些，大腿摩擦着秦风的裤缝，几乎是哀求地说道：“我也恨我这样糟践自己，可……好吧，我只求你下午喝杯茶的工夫……”

    “好的好的……”秦风连忙答应，道：“时间，地点，你来定。”

    “嗯，回头我发短消息给你……你的电话号码是多少？”胡奕紫也松了口气，后退之后，掏出手机问清楚秦风的号码，摁下拨通键，听到秦风的手机铃声响起，这才满脸歉意说道：“或许你会认为我是个下贱的女人……”她自嘲一笑，道：“下贱就下贱吧，或许我本就是这样的人……”

    胡奕紫朝着前面的高冰雁追了过去，这让秦风有了逃出生天之感，说实话，胡奕紫不是不够吸引人，可问题是，最近他和岳语夏蜜里调油似的，对任何其他女人的动心，都有背叛岳语夏的罪恶感――当然，花月辰例外。

    选手之间的比赛相继结束，休息室里的人也多了起来，这其中，秦风听到了一个惊人的消息，薛雨燕居然爆冷被淘汰，而淘汰掉她的，是第七小组排名第二的一名选手，赛前被公认是鱼腩，想不到居然是扮猪吃老虎。同样扮猪吃老虎的还有莫文青，他也把他对阵的种子选手给淘汰掉了，让秦风觉得他很有些诡计多端的黑暗料理师意思。

    薛雨燕面无表情独坐在角落里，秦风想了想，还是决定上前去安慰几句。而根据赛制，作为赛会头号种子，有一次复活的机会，复活赛除了前八强之中淘汰掉她的选手之外，其他选手由头号种子任选。秦风的安慰就是基于这项规则，他坐到薛雨燕身边，说道：“雨燕，比赛胜负是很平常的，你是头号种子，还有复活机会，我相信以你的实力，只要发挥出正常水平，一定会进入四强。”

    薛雨燕似乎很丧气的样子，低着头，轻轻回了一声“嗯”，至于其他的话，或许是惜字如金吧，她一句都没说。秦风坐了一会儿，也大感没趣。

    等候了没有多久，八名优胜者和八名遭到淘汰的选手济济于休息室一堂，校电视台的节目组还有一些镜头要补拍，比如说，秦风和高冰雁，他们二人就要面对镜头谈一些比赛相关的话题，高冰雁拿到的台词是：“虽然秦风学长的实力十分强劲，但是，比赛永远充满了偶然性，冷门，也不是不可能发生，我期待爆冷！”这句带有高冰雁自述镜头的台词，需要穿插在比赛镜头的前面作为点缀。而秦风的台词就更有意思了，他拿到的纸上是这么写的：“高冰雁？我有印象，她在小组比赛中，一道西红柿炒鸡蛋给了我足够的惊艳，如果她在这场比赛中能发挥出小组赛的水准，我……”这里需要秦风摇头，表情也要十分凝重，然后，接下去的台词是：“希望我的运气足够好……”

    这些台词当然都是在胡说八道，如果说高冰雁的台词还有点谱，那么，秦风的台词，简直就是在侮辱秦风和高冰雁的智商，以至于在拍摄过程中，旁观的高冰雁不止一次“咯咯咯”大笑失声，最厉害的一次，她捧着肚子差点在地上笑得打滚了，NG了无数次之后，校电视台的工作人员不得不实施清场，把她给赶了出去，短片这才得以顺lì摄制完成。

    所有需要合成的镜头都补充完毕之后，淘汰了的选手被告知手机不要关机，然后就被工作人员引导而去，进入八强的选手以及薛雨燕则集中在一起，为复活赛进行准备。

    进入八强的选手神情都十分肃穆地坐于台下，而薛雨燕，则和组委会成员坐在一起，她现在就要行使她作为头号种子的权利，指定一名选手作为她复活赛的对手。

    说句老实话，在比赛赛制出台之后，所有人都认为，头号种子的复活赛资格只是一个摆设，既然能名列头号种子，爆冷被淘汰掉的几率微乎其微，应该不会有头号种子有机会行使到这项权利。然而，事实却偏生如此诡异，薛雨燕才在昨天力压秦风一头成为头号种子，今天的对抗赛就被对手无情淘汰，现实，又一次和所有人开了一次玩笑。

    组委会第一副主任钱月琪面无表情说道：“好了，现在轮到薛雨燕同学指定她复活赛的对手……需要说明的是，不管复活赛挑战成功与否，薛雨燕同学的头号种子选手资格都将被自动剥夺，改由二号种子秦风同学自动递补。”

    薛雨燕同样面无表情，在钱月琪宣读完毕之后，她马上接道：“谢谢组委会给我这次复活的机会，我选择秦风同学作为我复活赛的对手。”

    “什么？”

    “秦风？”

    “她疯了吗？”

    不管是组委会的官方机构人员，还是参加比赛的选手，甚至是秦风本人，听到薛雨燕报出来的名字，所有人的反应如出一辙，就是都不敢相信这是真的。小小的休息室里，到处充满了对这一信息的消化声，不管是相熟的，或者不相熟的，只要是坐在一起的，都条件反射似的相互讨论起来。

    秦风吃惊地看着薛雨燕，他忽然想起她曾经说过的，如果她做了对不起他的事情，然后如何如何……秦风当时还很无情地说，他和她的关系，谈不上谁对不起谁。岂料，言犹在耳，时隔十几个小时，薛雨燕说过的话就应验，这，难道说，是她有意为之？

    作为组委会的第一副主任，钱月琪在进入短暂的吃惊期之后，马上就被亢奋的情xù所占据，校内组的比赛，实际上更多是为了照顾裴轩学院所在的天海大学学子们的情xù，按照组委会的内部说法，校内组的选手最终获得“裴轩学院杯”厨艺大奖赛总决赛冠军的话，这才是天大的笑话，毕竟这是面向全天海市的比赛，而总冠军，这是会自动成为学院客座教授，由学院的院子亲自下聘书的厨艺大家。

    正是因为这个原因，校内组比赛只是到决出四强为止，毕竟只是学生，厨艺再强，能强到哪儿去？校电视台播放比赛录像，也完全是为了应景，给学生的学习生活增加一点色彩。

    但是，这只是之前的想法，这一刻，当薛雨燕挑选秦风作为复活赛的对手，一qiē又都变得不同了，这是赛会前一号种子和现一号种子之间的比赛，即使称之为巅峰对决，也一点都不过分，这两名学生的厨艺，钱月琪都有亲眼参观过，如果是他们之间的比赛，不但对抗性增加不止一筹，即使是观赏性，相信也会超脱于一般意义上的校内组比赛。

    定了定神之后，钱月琪马上问道：“薛雨燕同学，你做出了自己正确的决定了么？”

    “是的，我决定了！”薛雨燕神情愈发坚定，她蓦地抬起头，看向秦风的时候，美眸中像是有火花在闪耀。