
    第二天早上八点的时候，秦风来到学校里，赛程安排表上标注了比赛地点是艺术系的大教室，可秦风连艺术系坐落在哪个方位都不知道，去得晚了，真怕比赛时间一到，他连地方都还没找着。

    比较搞笑的是，在大学里，随便拉住一名男生，他都可以很精准地指出艺术系大楼该往哪儿走，许多男生都像是练过软骨功，手臂一扭一扭，口中则说道：“这么走，这么走，这么走……明白？”说实话，秦风不是很明白，笨办法则是依靠就近的指路往前走，遇见了岔路，再找人相问，凡是男生，一找一个准。

    艺术系的底楼宣传栏里，至今还贴着暑假以前评选出来的每周一星，那些个荣膺每周一星的学生，无一例外都是青春靓丽的美女，由此，秦风也总算知道了，为什么男生都认识艺术系的大致的原因。

    艺术系的大教室还兼有一个校电视台演播大厅的功能，大教室的楼层较高，在顶楼六楼，上六楼的话，有专用的电梯直通，大学里偶尔邀请一两个名人做节目，坐专用电梯，也可以免了受过分热情的学生骚扰。当然，今天享受电梯直达待遇的，无疑是“裴轩学院杯”的参赛选手。

    六楼的演播大厅被分割成一间间独立的演播间，在演播间里，两两放着电磁灶、调味桌、打荷台等厨艺道具，此外，还有三个角度不同方向的四部摄像机正对着演播间。

    负责接待秦风的还是昨天的那位美女导演胡奕紫，尽管距离组委会给出的正式时间八点三十分还不到一点，不过，选手都很重视这场比赛，在现场，高冰雁也已经早早赶到，与秦风见面，照例是低调地请他手下留情。

    今天的比赛是纯对抗性质，作为导演，胡奕紫很耐心地向两位选手解释了比赛的赛制，她拿出一枚硬币，正反两面展示无误之后，说道：“现在是选手猜先时间，请两位选手各猜人头或字，猜到先手的选手，将有机会选择自己拿手的烹饪食材。”

    在演播室一角，挂着一幅九宫格的画板，画板的每一个方格子中间，印刷有各式精美的图片，有鱼、有鸟、有兽，有花草等等。胡奕紫向秦风和高冰雁介绍说，这里的每一张图片，对应了不同的菜品，比如说，有鸟的图案，那么，打开格子，手伸进去抓阄，抓到的烹饪菜式就是以禽类烹饪为主，如咖喱鸡块、宫保鸡丁等等。

    胡奕紫解释得十分到位，之所以要这么安排，是因为组委会准备的主辅料有限，不可能任凭选手自选高端大气上档次的菜式，就比如说，某人报名菜式“虾子大乌参”，野生的上品海参好几千块钱一斤，组委会非破产不可。

    这么一说，秦风和高冰雁一听就明白了过来，高冰雁抢在秦风前面说道：“人头，我猜人头……”然后又对秦风说道：“学长，你只能猜字了哦……”

    秦风笑了起来，说道：“不用这么麻烦了，我放弃猜先，你直接选吧。”

    “哇，学长这么好？小心人家会喜欢上你哦……”高冰雁的性格一如既往的爽朗，开了句玩笑之后，发现有些不合时宜，俏脸一红，赶紧伸手去抓阄。

    出于公平起见，高冰雁抓阄到的纸条先交到胡奕紫手上，然后由胡奕紫报上菜名，接着，九宫格面板上输入高冰雁的菜名，猜到后手的选手只能在先手的选择之内，再进行有限发挥。比如说，这一次，高冰雁伸手抓阄的是画有鸟儿图案的格子，纸条上写着的菜名是“可乐鸡翅”，胡奕紫就在面板之上输入“可乐鸡翅”，交互式的屏幕上方弹出一系列对话框，有“香辣鸡翅”、“孜然鸡翅”、“酥炸鸡翅”、“啤酒鸡翅”等等，秦风只能在这其中多选一，这就是后手的劣势，不过，对于秦风来说，这样子的劣势几乎等同于无，他随便就选了酥炸鸡翅，双方以鸡翅作为主料进行对抗。

    可乐鸡翅所需要用到的可乐，组委会是提供的1.25L塑料瓶装，高冰雁也有意思，工作人员把准备好的主辅料端上来之后，她也不管三七二十一，先把可乐拧开喝了一大口，完了还拿着塑料瓶对着秦风晃荡，问道：“学长，早上起来没喝多少水吧？要不你也来喝一口？”

    秦风忍俊不禁，昨天在食堂里，他亲眼看着莫文青拈起一丛肉片往自己嘴里塞，今天又看见冰冰把配料当饮料喝，也难怪，校内组比赛其实就是业余性质居多，百样的选手，自然有百样的参赛态度。

    “谢谢，我现在不怎么口渴……”秦风婉言谢绝，他站住厨台前，开始料理工作人员端上的鸡翅。

    最简单的酥炸鸡翅，无疑就是上浆之后油炸至金黄即可，不过，秦风却不打算这么草率，小时候他其实挺爱吃鸡翅的，对于鸡翅的料理，他也有几分心得。

    首先，他选的是翅根，在每个翅根上划一刀，把里面的骨头剔除掉，然后放入盆内，加葱段、姜块、料酒，进行腌制；接着，他选用了蒸熟了的糯米饭，还有火腿切成末，两者再混入芝麻、精盐，搅拌均匀成馅，馅料再在鸡翅剔去鸡骨的空隙处填入，使之看起来更饱满；入锅油炸之前，调制一份湿淀粉加鸡蛋液加面粉的三合一蛋粉糊，把蛋粉糊裹在翅根外围，再滚上一层面包糠，摆在盘里备用；完成了以上步骤之后，接下去才是油炸，为了使酥炸鸡翅的香味更诱人，秦风还特别用了熟猪油，炸至金黄色，装盘，撒上胡椒盐，深深嗅一口……嗯，怎一个香字了得。

    “哇哇哇……学长，我要和你换着吃……”

    高冰雁的可乐鸡翅也已经完工，只不过，她的可乐鸡翅，表面的颜色就不是什么焦糖色，而是接近那种焦炭色，别说是交给评委点评，即使是让她自己吃，估计她也不忍下口。

    秦风的酥炸鸡翅摆盘完毕之后，高冰雁的禄山之爪一点都不客气地抓了就吃。

    “好吃！”高冰雁吃得连连点头，还不忘拍秦风的马屁，道：“太好吃了……学长不要客气啊，我的可乐鸡翅也随便你吃……”

    本场比赛的导演胡奕紫连连摇头，她手持对讲机通知评委，这边比赛完成，可以进行优胜评判了。实际上，她自己也知道，评委来与不来一个样，就算她厨艺再怎么门外汉，光是从食客的角度来说，那盆可乐鸡翅，倒贴她钱，她都不想吃上哪怕一小口。

    事情的发展的确如胡奕紫所料想的那样，评委到场之后，例行公事一般地把可乐鸡翅和酥炸鸡翅拍照留档，然后把一个外型类似外星球飞碟的透明锅盖盖在高冰雁的菜碟子之上，此即意味着冰冰已遭淘汰，无缘下一轮比赛。

    高冰雁脸上却看不见半点沮丧之意，按她的说法，能进入十六强，并和心目中厨神学长同场竞技，这对她来说，已经是做梦一般的不真实了，到了这一步，她已经满足，不敢再要求更多……

    “你还真有追求……”胡奕紫刺了她一句，说道。

    “谢谢学姐。”高冰雁照样把这句话当人参补药给吃了下去，也没什么不好意思的样子，反而因为比赛已经结束，拘束感少了许多，大大咧咧和胡奕紫套起了近乎。

    “哇，学姐的裙子好有型，真漂亮……”高冰雁做着手势，问道：“可以吗？”她的意思是，裙子这么漂亮，她可不可以摸摸看。

    这个话题显然搔到了胡奕紫的痒处，她略显矜持地说道：“这是专卖店借的呢，你先擦擦手……”

    “谢谢学姐。”

    所谓人靠衣装，今天的胡奕紫的确光彩照人，她所说的专卖店借来的杏色晚装连衣裙，依着人体的曲线，显得高贵奢华，让她的整体气质提升了不止一个档次，长裙的五分中袖勾镂着大块**花朵图案，极致展现作为女性温和柔美的魅力，在礼裙下摆，同样是高贵的**装饰，让胡奕紫的性感优雅体现在每一个行走的转身之间。

    高冰雁洗完手擦拭掉水渍，小心翼翼摸着晚礼裙的面料，忍不住又是赞叹道：“哇，面料好有亲和力哦……穿在身上肯定舒服死了……”

    胡奕紫笑而不语，虚荣心得到极大满足之后，才叹息着说道：“哎，可惜还是借来的，要有钱，就买下了……”说着，也不知是有意还是无意，朝着秦风的位置极速瞟了一眼。

    她的这个小动作还是被高冰雁捕捉到了，她口无遮拦道：“学长肯定买得起这条裙子的，对吧？”

    “我？”秦风苦笑道：“我也是打工的，好不好……”

    “切……”

    二女都对他的说法不屑一顾。

    节目录制完毕，视频剪辑之后将在组委会官方网站滚动播放，并择期在校电视台播放，而到了这个时候，本轮比赛，秦风的任务算是完成，此时，胡奕紫代表学校电视台，引导秦风和高冰雁前往休息室。

    三人走在狭长的过道中，胡奕紫故意落后半个身位，让高冰雁走在前头，趁着秦风走近的时候，她压低声音说道：“秦风，下午有没有空？”