
    岳语夏得知秦风要回学校，她很支持，连说正事要紧，言外之意，他们躲在花月辰的套房里，反而是在做不正经的事情。

    组委会官方辟出来的休息室，还是原先的那间阶梯教室，薛雨燕打电话给秦风的时候，实际上，组委会已经统计好了选手的得分。

    比赛是严sù的，这是组委会一直以来都在强调的一点，所以，这次选手得票与评分统计，组委会还邀请到了天海市公证处的公证，用组委会的说法，一qiē的结果，都是经得起时间检验的。

    秦风赶到休息室的时候，薛雨燕已经等候在阶梯教室门口，一见面，她就说道：“对不起啊，表哥……”

    “对不起我什么？”秦风还有些不理解话里的意思，然而，当他走进阶梯教室的时候，才明白过来，所谓的对不起，还真是薛雨燕做了对不起秦风的事情。

    哦，千万别误会，所谓对不起秦风，这是因为，作为赛会第二号种子选手，薛雨燕华丽丽完成了逆袭，在食客自由打分阶段，她的总得分和平均分都超过了秦风，最后以第一名的成绩成为了本轮比赛“最有价值选手”。

    阶梯教室里正在播放唱票计票的视频，而黑板上，也用粉笔书写着各选手得分以及获得名次。秦风看着黑板上写着的第一薛雨燕、第二秦风，要说心里不失落，那是不可能的，不过，毕竟只是小组赛，得分高低不计入下一轮，只是作为排位参考，同时，还有一个选手之间竞争的关系，就比如说秦风，一直都是头号种子，忽然变成老二，心里总觉得怪怪的，就连别人无意之中看他的眼神，他都有可能解读出不一样的意思。

    “比赛嘛，输赢很正常，不是么？”秦风怪郁闷的，现在薛雨燕拔得了头筹，他反过来还要安慰她，这叫什么事嘛。

    薛雨燕的确有些闷闷不乐，主要是她的头名不是评委打分，而是学生投票，当然，组委会安排的赛制如此，严格来说，学生食客也是大众评委。

    “那些打分的人太讨厌了……”薛雨燕偷偷观察秦风的脸色，也不知是有意还是无意，说道：“特别是那些男生，胡扯什么第一美女，还自作主张把我排在岳语夏前面……”

    “是么？”好像话里有话啊……

    薛雨燕与秦风并肩走入阶梯教室，在教室的讲台上，组委会的钱月琪还留在这儿，出线的选手可以到她那儿领取下一轮比赛的赛程与赛制，同时，她留在这儿，还有一个为选手答疑解惑的任务。

    秦风从钱月琪那儿领到了赛程表之后，薛雨燕问道：“表哥，你有没有空啊，我想请你吃晚饭，就当……是赔罪……”

    薛雨燕说话很小心，可就是因为小心，反而把秦风弄糊涂了，他问道：“赔罪？就因为你在本轮比赛获得了第一名吗？”

    “是啊……”薛雨燕扭捏着说道。

    “不需要吧，让你这么一说，难道下一轮比赛，我重新赢回了你，反过来还要请你吃饭？”

    “请我吃饭不好么？”薛雨燕低着头，有些黯然地说道：“表哥总是对人家冷冷淡淡的，现在，姑姑都不理我，难道表哥也要抛弃我了么？”

    “哎，可别这么说，容易让人误会……”

    二人坐在阶梯教室靠南面的座位上，正说着话的时候，小学妹冰冰，也就是高冰雁，忽然出现在他们背后。

    “学长，你好。”

    高冰雁的很振奋的样子，她自说自话坐在秦风前面的一排，半侧着身子说道：“学长，请多多指教。”

    “嗯？指教什么？”话说冰冰小学妹总是神出鬼没的样子，任何在意想不到的时间、或者地点，都有可能发现她的出没。秦风揉了揉鼻子，不确定地问道：“指教什么？”

    “哇，这位学姐好漂亮……学姐你好，你一定就是岳语夏，对不对？上次学长还向我打听学姐的宿舍在哪儿……”

    秦风忍不住连连摇头，打断她的话，介绍说：“这位学姐名叫薛雨燕，赛会新鲜出炉的头号种子……也不知你是怎么参加比赛的，会迷糊到这个地步……”

    冰冰不好意思地吐了吐舌头，一脸讨好地笑道：“对不起啊，学姐，认错人了……”

    “哦，没什么的……”薛雨燕看了看秦风，幽幽一叹之后，又自垂下螓首。

    “学长，我真没想到啊，小组赛出线，接着就会和学长对阵……赢学长一定是没有机会的了，不过，学长您一定要手下留情，别让我输得太难看啊……”

    “啊？对阵表出来了吗？”秦风连忙打开赛程表，果然，明天上午，还是八点三十分，地点在艺术系大教室，这间大教室兼有校电视台演播大厅的功能，下一轮比赛的地点就安排在那儿，赛程表的下方，还有图示对阵的双方，秦风作为第一小组的第一名，对阵的人员是第八小组第二，也就是眼前的这位冰冰。

    秦风看了一眼名单，找遍角落，却找不到崔丹婷的名字，他不由想起三十二人大名单中，崔丹婷是出线了的，而高冰雁，反而在之前就被淘汰掉了。

    “奇怪了，你进入了十六强，丹丹反而被淘汰掉……”

    “我是替补上来的……”高冰雁很不好意思地说道：“第八小组就我一个女生，那些男生学长们很给面子，硬把我推进了十六强，丹丹就比较倒霉了，她碰上了咱们大学里的头号大美女薛雨燕……”说到这里，高冰雁忽然捂住小嘴，吃惊地看着秦风身边的薛雨燕，语无伦次道：“薛薛薛……”

    “没错了，薛雨燕就是我，我就是薛雨燕……”薛雨燕一脸平静地说道。

    “啊，我还要去安慰丹丹，就不陪学长聊天了……”高冰雁好像是做了什么错事一样，一溜烟就逃得没影了。

    秦风干笑数声，正要说些什么，薛雨燕却忽然问道：“表哥，你是不是也认为我是靠男生的有色眼光才战胜你的？”

    “胡思乱想什么？走，我请你吃晚饭……”

    绕了一圈，秦风忽然发现，请吃晚饭的主体发生了变化，原本应该是薛雨燕请他吃晚饭，现在成了他请客，开始的时候，好像薛雨燕还带着赔罪的意思，眼睛一眨，倒是要他去哄她开心――不得不说，女人在某些方面还是天生有优势的。

    和秦风一起去饭店的路上，薛雨燕一直纠结于一个问题，岳语夏是不是秦风的女朋友。她说：“表哥，你在和岳语夏交往吗？可我听说，岳语夏年尾就要和花氏继承人订婚了……”薛雨燕靠近了一点，伸手去挽秦风的胳膊，可偏生就天不遂人愿，秦风正好接个电话，脚下一顿，薛雨燕就挽了个空。

    其实这时候并没有人打电话过来，只不过，目前来说，秦风有他自己的顾虑，最主要的一点，是薛佩云对薛雨燕的态度，她们之间虽然是姑侄女关系，可身为侄子的薛平康，打起自己的姑姑，可一点都不手软，或许薛佩云也有这样的顾虑，而故意冷落薛雨燕，既然是这样，作为秦风来说，当然要以薛佩云的态度为准。

    “原来不是我的铃声……”秦风晃了晃手机，上前几步与薛雨燕并肩而行，一边问道：“有没有特别想吃的？放心点菜好了，今天钱带够了的……”

    薛雨燕很执着，刚才挑起的话题没有得到秦风的回应，她并没有死心，而是继续问道：“表哥，其实，岳语夏真的不适合你，她太爱玩了，而且，花钱老是大手大脚没个节制……如果你们只是玩玩的，那就当我没说，可，表哥你若是来真的，我真的不看好你们……”

    “雨燕，谢谢你的关心。”秦风停下脚步，很真诚地说道。

    薛雨燕脸上有一抹羞涩的笑意，她说道：“只要表哥明白我的心意就好……”

    “嗯，我明白的。”秦风顿了顿，又说道：“其实，下午你打我电话的时候，我正和夏夏在一起……就我们两个……”

    薛雨燕脸色一片惨白，她想要强挤出一点笑意，然而，就是这么个简单的表情，她都实现不了。

    “我忽然胃有点不舒服……”薛雨燕却又改变了主意，她轻蹙峨眉，捂着小腹，说道：“不好意思啊，表哥，还是下次我请你吧……”

    “这样啊，要不要紧？我送你回去？”

    “不了……”薛雨燕摇摇头，她深深凝视秦风一眼，临走之际问道：“表哥，如果……我是说如果，有一天，我做了对不起你的事，你……会不会原谅我？”

    “对不起我？”秦风有些摸不着头脑，反问道：“咱俩的关系，还谈不上谁对不起谁，是吧？”

    “也是……”薛雨燕笑得愈发勉强，点头说：“是我想太多了……表哥，再见。”

    “哦，拜拜……”

    薛雨燕的背影似乎有些落寞，显然是有极重的心事，不过，正如秦风刚才所说的那样，他们两个人的关系，既谈不上谁对不起谁，那么，他也没有任何立场去主动关心她。

    天色已经渐渐晚了，既然薛雨燕装病――应该是装病，主要还是她有心事，秦风也直接打车回云馨酒店，花月辰特批给他的假期还没用完，现在回酒店不是上班，而是出于男盆友的义务，回去对她表示一下关心。