
    话题有些敏感，至少秦风是这么认为的，奇怪的是，作为女性、以及当事的主动方，胡奕紫却似乎看得更开，她掏出手机，给薛雨燕打了个电话，电话里，她当然没有说秦风在场，而是隐晦的表示，秦风有可能失约，至今没到咖啡厅，胡奕紫让她过来的理由就是，赶紧过来想个对策。

    电话打完之后，秦风对她表示感谢，并且大方地表示，有什么需要帮忙的，尽管开口，在他力所能及范围内，一定会付出最大的努力助她完成心意。

    胡奕紫幽幽一叹，问道：“如果我刚才所说的是真的呢？”

    “刚才？”秦风隐隐有不妙之感。

    “的确有那么一个副台长……”胡奕紫苦笑着说：“是我老家的，一家地级市的市级电视台……天海本地的电视台进不去，那就只能回家……”

    秦风笑笑，问道：“雨燕答应了你什么条件？”

    胡奕紫笑得愈见苦涩，道：“他们薛氏……没有了薛社长，在天海这边的人脉就差了点……雨燕答应我，他们老家的省级电视台随便进……”

    “也就是说，现在就连进外地电视台都黄了？”秦风揉着太阳穴，不知道该怎么安慰她。

    或许，从开始的时候，胡奕紫就对设局陷害秦风一事有所抵触，到现在，既然都已经说开了，她反而一脸轻松，道：“谁知道呢，退路我已经找好了，也就是把身体抵押出去三个月而已……喂，我可不是说笑，洁身自好这么多年，可不想便宜那只老色鬼……”胡奕紫用她脚上金色的高跟凉鞋拨弄着秦风的鞋子，语带魅惑地暗示道：“你有我电话的，对吧？”

    秦风哭笑不得，道：“用不着这么急，把自己便宜处理吧？你长得这么漂亮，总会找到称心如意的……”

    说起这个话题，胡奕紫没来呀得一阵落寞，道：“大学这么多年，要是能找到，早就应该找到了的……好了，不说这个了，知道我为什么选了你么？”

    秦风摸了摸自己的脸，不确定地问道：“是我长得够帅？”

    胡奕紫并没有完全否认，道：“算是原因之一吧，至少，要是你提出来，让我陪你三个月，我不会那么抵触……”

    “呵呵……”秦风本来想开玩笑说，那就陪我三个月……只是，这话终究不合时宜。

    “不过，说真的，能和岳语夏的男朋友一夕欢好，应该会很有趣，不是么？”胡奕紫笑得别提有多灿烂，道：“夏夏姐平时是多高傲的一个人啊，她选中的男朋友，即使不是人中之龙，怎么着也该是人中之虎吧？”

    “打住，千万给我打住……”秦风心里头打鼓，这妹纸也太火辣了吧，亏她还是处*女呢，说话之间哪会想到有这么奔放？他提醒道：“这种玩笑话，私底下说说无妨，可千万别流传出去，省得让人误会……”

    “是怕你的夏夏误会吧？”胡奕紫略带幽怨，蓦地她做了个手势，示意有电话进来：“可能是雨燕来了，你是不是回避一下？”手机屏幕上果然是一张薛雨燕的近身照，照片上，薛雨燕一脸灿烂的笑容，笑得要多甜有多甜，又哪里看得出设局陷害秦风的阴暗一面。

    秦风点点头，他左右观察一番，走到距离胡奕紫方向对角线的最远端，把身体深深埋在沙发椅之内，然后注意咖啡厅门口出现的人影。

    胡奕紫那边的电话才挂了没多久，薛雨燕就提着一口略微有些时尚味道的时装袋，出现在咖啡厅入口处。两位女生各自发现了对方，挥手打着招呼，不一会儿，薛雨燕就坐在了原先秦风所坐的位子。

    薛雨燕把袋子放在桌上，往胡奕紫这边推了推，大概是要送给她，胡奕紫也没有推脱，打开袋子，瞬间惊呆了，她站起身，走到薛雨燕旁边，挽着她的肩膀，亲昵地用一边脸颊摩擦着薛雨燕，以表达她的欣喜与感谢。

    秦风暗暗心想，薛雨燕送给胡奕紫的不会就是她主持厨艺时候，身上穿得那身杏色礼裙吧？他的直觉还是很有谱的，在薛雨燕示意胡奕紫试试合不合身的时候，胡奕紫大大方方把裙子罩在身上，虽然不是原来的那一身礼裙，却也是相当洋气，只见胡奕紫左一扭，右一扭，还有意无意朝秦风的方向看了一眼。

    趁着二位美女窃窃私语之时，秦风从薛雨燕视觉死角方向转了个弯，悄悄来到靠近薛雨燕身后的位子，给胡奕紫打了个噤声的手势，然后背对薛雨燕坐好，当然，姿势同样选的是埋入势，以免薛雨燕有所察觉。

    谈完了衣服，薛雨燕略带怅惘地问道：“我表哥……你有没有再发短信给他？”

    “这倒没有……”胡奕紫对着秦风的背影瞟了一眼，然后征询道：“是不是现在就给他发短信？”

    薛雨燕似乎是下了很大的决心，说道：“那就再发一条，他一定会来的……你可能还不知道，他这个人很好色的……”大概是为了说服自己，薛雨燕在最后还特别强调了一句，道：“嗯，十分好色！”

    “哦，那我就发了啊……”胡奕紫发短信之前，还多嘴说了一句，秦风一开始还没察觉，听见她拖着长长的尾音，蓦地才醒觉过来，他的手机一旦收到短信，肯定会有短信提示音出来，那时，不是被薛雨燕听见而穿帮了吗？他赶紧掏出手机，把短信提示音调整到静音，刚调整完，胡奕紫的短消息如期而至。

    好险！

    秦风擦了擦冷汗，看到短信上面写着：“你轻薄过雨燕？”

    这都哪儿跟哪儿……秦风回讯息：我只轻薄过你的大腿。

    薛雨燕忽然问道：“奕紫，他回消息了吗？”

    “没……啊，雨燕，你怎么抢人家手机……”话音未落，胡奕紫的手机已经落在了薛雨燕手里，她捧着手机，怔怔咀嚼着胡奕紫和秦风类似打情骂俏的言语来往，忽地轻笑说：“看吧，我就知道他很好色，你耐心等一会儿，他一定会按照我们的计划行事……”

    薛雨燕不敢久留，毕竟秦风随时都有可能会出现在这里，她把手机还给胡奕紫，说道：“我已经安排人在酒店那边，你就放心好了，不会让你被他占便宜的……”她站起来，顺势把她的沙发椅往后挪了挪，却不料，碰到了后面秦风坐得椅子。她之前过来的时候，并没有发现后面的位子有人，所以，椅子没有挪动，她还转过身子，干脆就想挪动后面的沙发椅。可这一转身，她顿时就呆住了，坐在她后面，和她背靠背的，不正是她口口声声又是“表哥”又是“好色君”的秦风么！

    “表，表哥……”薛雨燕失声道，她似乎想到些什么，猛地回头，神色复杂地看着胡奕紫，道：“奕紫，我没想到，你会……”

    胡奕紫并没有说，她是被秦风看出破绽，再被言语诓出了她的用意――真相实在是太丢人了，不过，被误会背叛友情，似乎也不太光彩，她抚摸着薛雨燕送给她的裙子包装袋，颇为不舍地递还给她，说道：“雨燕，我大概是没资格接受你这份礼物了……”

    薛雨燕左看右看，终于确定了是被好友和要设计陷害的对象联手摆了一道，羞愤之下，她犹带着几分幻想，急切地抓住秦风的手臂，很急促地说道：“表哥，你不是我姑姑养的小白脸……对不对？你说啊……你告sù我说不是……快说不是啊……”

    秦风大惊，薛雨燕的口不择言不要紧，被有心人听去了，再这么一流传，薛阿姨的名声不就全毁了么？他赶紧捂住薛雨燕的嘴，把她拖回位子坐好，面带不虞之色，道：“雨燕，你怎么可以无端猜测你姑姑的是非？”

    这边只有胡奕紫一个外人在场，她听了之后，却是浮现出一种“原来如此”意味，还自作聪明分析道：“难怪岳语夏办杂志那么糟糕，都可以被任命为《美食林校园版》的总编辑……”

    “住嘴吧，你……还嫌不够乱的啊……”秦风瞪了胡奕紫一眼，然后双手扶住薛雨燕的肩膀，说道：“雨燕，薛阿姨是什么人，相信你这个做侄女的，比我更有发言权……我不管这种说法来自何处，现在，我只问你一句，你想要和你姑姑见面，是不是为了问这件事？如果是，那我劝你以后都别和你姑姑见面了……姑侄之间，连最起码的信任都没有了，还会有亲情存zài吗？”

    秦风的话说得有些重，尽管薛雨燕不想承认，可潜意识里，她的确有怀疑自己的姑姑。她的眼泪瞬间就滴落了下来，她拼命摇头说：“我也不想怀疑姑姑……可，可是……我姑姑把她的公司和杂志社都转到了你的名下了，你叫我怎么相信你们？”

    薛雨燕的话，如晴天霹雳，把秦风给彻底震晕了，不但是他，旁听的胡奕紫，更是惊得说不出话。

    “雨燕，千万不要信口开河啊……无凭无据的话，说出来就是不负责任……”秦风喃喃说道。

    薛雨燕摇着头，泪眼婆娑说道：“我也希望这些都不是真的……”薛雨燕用力推开秦风，蓦地尖叫道：“你就是骗子……色魔……我不要再见到你！”