
    其实，答案在评委揭晓之前，现场所有观众已经心里有数，只要秦风没有被指出有不合格的菜，那么，完成了十道菜的选手，自然要优于完成了九道菜的。

    因为是网络直播，在首席评委宣布秦风获胜之后，“裴轩学院杯”的官方网站上也实时刷新了比赛成绩，直到这个时候，校内组的真正八强名单才算出炉，而薛雨燕，这位大热门的一号种子选手，却是遭遇了被淘汰的噩运。

    主持人胡奕紫面色沉痛地宣布，薛雨燕复活失败，观众席上顿时响起一片哀叹声，作为回应，薛雨燕也是一脸地忧郁，甚至于，面对着摄像机镜头，她还哽咽着说：“感谢秦风向我展示了什么是真正的厨艺，我一定会以你为目标，在厨艺道路上不断前进……”

    秦风还打算说些什么呢，却听见导播拍着手大声喊道：“大家辛苦了，今晚的节目到此结束，晚上有宵夜，东食堂的套餐，选手与观众可凭票每人领取一份……”

    “啊？这就完了？”秦风两手一摊，问道。

    “那是当然……”胡奕紫也显得有些郁闷，道：“有赞助商联系过组委会，提供七位数的赞助，条件是更改赛制，选手胜负由场外观众短信票决……组委会拒绝了……可怜我这张天生丽质的脸蛋啊，白天和晚上的比赛居然穿同一条裙子，丢死人了……”

    “短信票决？”秦风没有理会胡奕紫的哀叹，他看了一眼薛雨燕，道：“组委会还算有点良知啊……”

    薛雨燕满脸羞愧。道：“表哥，我不知道我哥瞒着我做了些什么……真的。你要相信我……”

    胡奕紫略带狐疑地看了看秦风和薛雨燕，她觉得。这二位的关系缓和得也太快了一点，直觉告sù她，这中间一定发生了什么。

    秦风当然表示相信薛雨燕，道：“我知道，你这么单纯……”秦风心里暗暗加了一句，你哥说什么你都相信，也太单纯了。

    “谢谢表哥……”薛雨燕心情开朗了不少，她已经等不及要秦风打电话给她薛佩云，姑姑在她心目中。比大多数亲人都要亲，前一段时间，薛佩云避不见她，可是让她伤心了好一阵子。

    胡奕紫连忙说道：“恭喜雨燕和你姑姑重归于好……”

    “谢谢。”薛雨燕这一声道谢，却是要公式化得多，而且，说完之后，她的目光就随机瞟向了别处，显然。她对于胡奕紫的背叛还是心怀芥蒂。

    秦风给了胡奕紫一个爱莫能助的表情，他拿出手机给薛佩云打了个电话，这一次，电话照例一打就通。

    薛佩云知道秦风找她何事。她在电话里说，她已经派了车在天海大学南门口附近的路边，让秦风直接带着薛雨燕去她近郊的住处。

    秦风对薛雨燕晃了晃手里的电话。又对着胡奕紫那边打了个眼色，薛雨燕会意。可要让她主动去和胡奕紫说话，却有些强人所难了。对此。秦风也很无奈，只好先带着薛雨燕离开，至于她和胡奕紫之间的关系，以后有机会再做和事老吧。

    薛佩云的车就停在大学南门的附近，黑色豪华型的奔驰车，即使在晚上，还是很显眼，不用刻意去找，一眼就能望见。秦风带着薛雨燕上车，他自己则坐在副驾驶座位上，这是给薛雨燕面子，意即是她是主客，而他，只不过是陪衬。薛雨燕当然能理解这其中的意思，在车子启动之后，她很不好意思地说道：“表哥，对不起啊，是我误会你了……”

    “哦？就因为你姑姑主动联系你吗？”秦风问道。

    薛雨燕并不讳言是这个原因，她说道：“姑姑主动联系我，说明她并不像我哥所说的，她心里有愧……”

    “看来，在雨燕心目中，姑姑的分量还是要比亲哥重得多啊……”秦风感慨着说道。

    “那是当然，我哥他……哎呀，说出来丢人，还是不说了……”

    秦风当即呵呵一笑，表示理解。

    天海大学离薛佩云的庄园并不近，好在这是晚上，交通状况还算过得去，所以，路上耽搁的时间也不长，半个多小时就到了。下车之后，薛佩云并没有如秦风所想象的那样在外迎接她的侄女，而是由阿姨带着进门，类似于去觐见她的意思，为此，薛雨燕还心怀忐忑，总觉得姑姑的变化好大，再也不是那个疼她宠她的姑姑了。

    秦风在她身边宽慰道：“你姑姑身体还没复原，晚上已经转凉了，所以没有出来接你，你别太放在心上了。”

    “我想是这样的吧……”薛雨燕强笑着说道。不一会儿，二人进入别墅客厅，却见薛佩云正坐在中间大沙发上，手里翻阅着一本杂志。

    “姑姑……”薛雨燕哽咽着叫了一声，纵有千言万语，却一时不知道说什么才好。

    薛佩云清瘦了不少，脸上和头上还有未愈合的创口，初见之下，的确有触目惊心之感，薛雨燕也不例外，亲哥和亲爷爷在她耳边唠叨说，姑姑如何如何的坏，所谓三人成虎，她内心里未必一点想法都没有，然而，直到她亲眼见到了姑姑伤愈之后残留的惨象，她才蓦然惊醒过来，姑姑一定是遭受了不白之冤。她虽然感到委屈，但是，与姑姑所遭受的痛苦相比，她的委屈，反而不值一提。

    “我们家的小燕子来啦……”薛佩云似乎并没有与薛雨燕生分，至少，语气上是如此，她把手上的杂志往沙发的扶手上一放，轻拍身边的空座，招手道：“来，燕子坐姑姑身边。”

    “哎，谢谢姑姑……”薛雨燕噙着泪水，坐在薛佩云身边之后，牵着姑姑的手，一边抽噎着，一边说道：“姑姑，我真没想到，爷爷和哥哥下手会这么狠……我恨他们……”

    薛佩云却好像已经忘jì了曾经亲身遭受到的苦痛，她淡淡一笑，问道：“哦？他们亲口向你承认了动手打人么？”

    “不是啦……”薛雨燕臊得慌，她看了一眼秦风，说道：“是……是秦风告sù我的……他亲眼所见，一定不会有假……”

    “秦风？他不是姑姑养的小白脸吗？”薛佩云宠溺地抚摸着薛雨燕的脸庞，手指替她拭去流下的泪水。俗话说，行动是最好的语言，薛佩云的姿态，摆明就是她对这位侄女依旧疼爱有加，这就让薛雨燕放开了不少，扭着身躯开始撒娇说：“不来啦……姑姑明知道人家不会相信这些谎话的……”

    薛佩云注意到了秦风尴尬之色，于是她说道：“小风，你去阿姨书房里，阿姨的办公桌上有几本画册，你先看看，看完了之后，你再告sù阿姨，有哪些心得。”

    秦风巴不得远离女人家的嗑唠，一听之下，忙问书房在哪儿、怎么走，然后有多远走多远。等到秦风走了以后，客厅里只剩下姑侄女俩个女人家，说起话来，倒是更没有顾忌。

    薛雨燕其实也有心结，如果说，她大哥薛平康念念不忘薛佩云有形的物质财产，那么，她所在意的，则是更高层次的精神层面。

    比如说，岳语夏现在已经成为了筹备中的《美食林校园版》总编辑，这是她无论如何都不能接受的，之前她大哥和姑姑关系还没搞僵的时候，她在《美食林》杂志社打暑期工，也只不过是一名编外的临时记者，而岳语夏所在岳氏，和他们薛氏，虽同为四大世家之一，可平时，两家并没有多少交集，何以岳语夏初识薛佩云，就被委以重任，就凭她是秦风的女朋友吗？那么，秦风和姑姑的关系，还是单纯的认养与被认养的关系？

    面对从小疼爱她的姑姑，薛雨燕并没有隐瞒自己的想法，她当着薛佩云的面，着重表达了对岳语夏入了姑姑的法眼而不满，顺便也质疑了秦风在姑姑心中的分量是不是有超重。

    对于薛雨燕的质疑，薛佩云的面色变得前所未有凝重，这么一来，薛雨燕的小心肝“扑扑”直跳，一再表示，姑姑可以当她什么都没说。

    “秦风的身世是一个秘密……”薛佩云果然是语不惊人死不休，她直视薛雨燕的眼眸，一字一顿说道：“一旦这个秘密泄露，他的生命都有可能受到威胁……燕子，你想要知道这个秘密，可以，前提是你能帮姑姑保守这个秘密……”

    薛雨燕的心脏像是要跳出嗓子眼似的，她很想摇头说不想知道了，可是，任何秘密，对于女性来说，都有着天然的探究欲望，更何况，如果她亲口告sù薛佩云，说她不想知道，不就是在变相告sù姑姑，她是那种不善于保守秘密的人了么？

    “姑姑，我答应你，一定会帮你保守这个秘密……”或许是因为这样的语气显得不够坚决，薛雨燕又补充说道：“即使我的生命受到威胁，我也会誓死保守这个秘密！”

    这话就说得有些分量了，即使是薛佩云，亦是动容不已。

    “这孩子真是善解人意……姑姑要有你这么个女儿就好了……”薛佩云满是惆怅，她轻抚薛雨燕脸蛋，终于说出了令她悚然的秘密，道：“姑姑当年的女儿要是还活着，可能还要大你一岁半左右……”

    “姑姑的女儿？我的表姐？”薛雨燕骇然变色，禁不住失声惊呼道。(未完待续……)