
    对于薛雨燕来说，家族中，长辈与长辈之间的恩怨，从来都是爷爷或者爸爸说什么是什么。即便是这样，有关姑姑有一个女儿的隐秘，却是从来都没有半点风声从耳边吹过，她一直认为姑姑醉心于事业，以至于一直小姑独处无心嫁人，可若是姑姑所言属实――这是一定的，没人会拿这种事情开玩笑，那么，当年的姑姑，一定有一段可歌可泣的惊天往事。

    薛佩云真的很宠爱这个侄女，她没有任何隐瞒，女儿是如何没了的，也照直说了，听得薛雨燕泪光盈盈，自己的爷爷居然亲手葬送了外孙女的小生命，这是什么样的心肠才会做出的举动啊……

    “后来，姑姑潜心于美食之道，前往欧美名餐厅游历，在这期间，你表姐她爸爸一直秘密陪伴姑姑……后来，姑姑又有了孩子……”

    薛雨燕再次惊呼，姑姑说，又有了孩子，那么，这个孩子的命运无外乎两种，一种是遭遇与她表姐同样的厄运，另一种……她似乎想到了什么，屏息静气，等待薛佩云揭晓谜底的那一刻。

    “为了保全这个孩子的生命，姑姑就和孩子他爸约定，把他送到他师公那儿，那是一个偏远的小山村，除了县城有点现代化气息，在乡下，几乎就是一个封闭的小社会，孩子寄放在那儿，绝对不会泄露他的身世……只不过，毕竟他是姑姑身上掉下来的骨肉，在他稍微大了一点之后，姑姑就做了些手脚。通guò一间私人慈善基金会，办理了与孩子的认养手续。有了这一层关系，姑姑就可以名正言顺去看望他。虽然每年只有可怜的一次，但是，只要一想到这是为了保护他，再多的思念，姑姑也强忍了下来……”

    薛佩云虽然在她所说的话语之中没有出现任何有关孩子的姓名信息，然而，这么浅显的谜底，薛雨燕若还是猜不到，那就是她智商有问题了。现下。她的表情十分精彩，所有困扰她的谜团，至今为止已经一扫而空。

    “原来，表哥就是我的表哥……”薛雨燕喃喃说道，这是一个虽让她有些抵触，却也不是不能接受的结局，不过，一想起岳语夏才认识姑姑多久，双方甫一见面。姑姑就委以她重任，她仍旧有些愤愤不平，她不由得说道：“哼，岳语夏倒是好算计……”

    “夏夏和小风还是蛮般配的……”薛佩云叹息着说道：“可惜了你是她表妹。要不然的话，你做姑姑的儿媳妇，姑姑就最满意了……”

    “哎呀。姑姑你瞎说什么啊……”薛雨燕俏脸飞霞，扭捏着表示抗议。她此时的心境，却是一团乱麻。记得以前曾和姑姑一起看肥皂剧的时候，关于某段剧情，姑姑曾有如下精辟之点评，谓之：表妹嫁表哥，天经地义！问题是，剧情的背景年代是民国时期，可惜了，现在已经是新社会……

    “燕子，记住你答应姑姑的话，这个秘密，即使和你表哥，你也不能泄露半点，要知道，这是为他好，明不明白？”

    “姑姑，我明白！”

    姑侄女二人分享了一个天大的秘密，二者包含的亲情瞬间得到了升华，有说有笑之间，天色已经很晚了。

    “走，去看看你表哥。”薛佩云估摸着秦风把那些画册看得差不多了，于是就提yì和薛雨燕一起去她书房，薛雨燕当然没疑义，姑侄女二人起身，来到别墅底楼靠西面的书房。

    书房里，秦风正捧着画册看得入神，在他刚进入薛佩云书房的时候，第一眼看见的，就是叠在她办公桌三本厚厚的大八开精美画册，画册的印刷与装帧都极尽奢华之态，但是，这上面并没有印刷有出版社名号或者书号什么的，可以看出，这是薛佩云私人印制再行珍藏，而不是市面上有售的公开出版物。

    打开画册，每一幅页面，正中都是一张俯拍的高分辨率菜式照片，页面边角环绕的，则是其他各个角度的斜视，整整三本画册，上面所选的图片，都是以这样子的方式呈现，只要看了第一幅，基本上就能猜测到后面的画页是什么结构。

    画册所精选的菜式，许多都是市面上没有的创新菜品，这其中，既有中式烹饪的，也有西式餐饮，难得的是，中西菜式顺序是交叉排列，以便于观者能对中西菜式的区别有一个更直观的印象。

    薛佩云带着薛雨燕进入书房的时候，秦风已经观看到了第三本画册，不知不觉中，他已经在书房里坐了将近两个小时，而这两个小时时间内，他几乎没有任何要做其他事情的想法，整个的思绪，已经完成沉浸入了博大精深的餐饮文化。

    薛佩云直到进门之后，在敞开的房门上敲了两下，才把秦风的注意力吸引过来。秦风放下画册，叫了声“薛阿姨……”第一个反应是揉了揉发胀的双眼，然后才想起掏出手机看时间，一看之下，当即惊呼道：“哎呀，快要十一点了啊……”

    “没事的，想看就继续看，太晚了的话，晚上可以住阿姨这儿。”薛佩云满脸慈爱的说道。

    “不行。”秦风没怎么多想就拒绝了薛佩云的提yì，他说道：“现在外面已经有那么多的风言风语，要是我晚上再在这儿住下，指不定那些人又会说出什么更难听的话了……”

    “表哥，嘴长在别人脸上，耳朵却长在自己头上，人为什么有两只耳朵？就是让你一只耳朵进，一只耳朵出……你管别人说什么……”薛雨燕连珠炮似的说了一通，蓦地想起似乎有剧透之嫌，连忙对着薛佩云一吐舌头，然后立马闭嘴不言。

    “是啊，小风，管别人说什么……”

    “还是不要了……”秦风摇头，不过，他对薛佩云这几本画册却是爱不释手，忍不住恳求道：“阿姨，这几本书，是不是可以借我几天，我看完之后再还给您？”

    薛雨燕听到秦风喊她姑姑作“阿姨”，心头一阵不忍，想着姑姑的骨肉近在眼前，却不能大方相认，不由得螓首趴在薛佩云肩上，轻轻唤道：“姑姑……”

    薛佩云能够猜到薛雨燕心里在想着什么，她面带宽慰对薛雨燕笑笑，摇摇头，示意她已经习惯了这样子的交流方式。然后，她才对秦风说道：“小风，不是阿姨小气，这几本画册，都是近几年，阿姨凭《美食林》的口碑，足迹踏遍五大洲，亲手拍下来的各大知名餐馆不传之秘，其中有许多照片，都是餐馆总厨集合各大名厨精心创新的招牌菜，非至尊VIP食客，菜名都没机会听说……你要看，阿姨可以给你钥匙，你随时随地来这儿翻阅，但是，一旦你携带外出，难免会落入外人眼中……现在网络资讯这么发达，别有用心之人，可能只需要花费几秒钟的工夫，就能够把画册内容全数发布到网上，一旦发生了这样的情形，阿姨几十年建立起来的个人和杂志的口碑，就要毁于一旦……”

    “这样啊……”秦风被吓了一跳，连忙说道：“那我就放这儿，以后有机会再看吧……”

    “不是阿姨小气啊……”薛佩云顿了顿，给出了一个听起来有点令人匪夷所思的提yì，道：“你风叔叔呢，给了你一栋房子，阿姨也没什么东西拿得出手，就是这处别墅，所有权完全属于阿姨，阿姨可以把所有权转让到你的名下，以后，你要来看画册，就像是回家一样，想什么时候看，就什么时候看，这样不挺好的么？”

    “这怎么可以？”秦风被吓了一跳，连忙回绝道。

    “小风，你听阿姨说……”薛佩云的态度好像也十分坚决，她说道：“阿姨的公司暂时转移到你名下，让你平白无故蒙受了许多本不应该由你承受的流言蜚语，你就给阿姨一个机会补偿你……”

    “阿姨，我和你非亲非故……”秦风看了一眼薛雨燕，以更坚决的姿态说道：“不行就是不行！”

    “你这孩子……”薛佩云生气地说道：“阿姨老了，不中用了，你现在开始不听阿姨的话了，是不是？”

    “阿姨，不是这个意思……可我真的不能接受……”

    “那好，就当阿姨白疼了你这么多年……你走，就当你和阿姨非亲非故，以后你也别叫我阿姨，直接叫我名字薛佩云，我也只当没有认养过你这孩子……”薛佩云说到激动处，泪水涟涟，不一会儿就沾湿了她的衣襟。

    薛雨燕眼见薛佩云伤心生气的样子，不禁大为着急，她走到秦风身边，娇嗔之极地埋怨道：“表哥，你怎么可以不听姑姑的话……”

    “燕子，别叫他表哥，你没听他说吗，他和咱们非亲非故，咱们可高攀不起他……”

    秦风被这话刺得苦笑连连，他忍不住作揖道：“阿姨，算我说错话了，好不好，我就是随口一说，绝对没有这个意思……”

    薛雨燕忙道：“既然不是这个意思，那，姑姑的心意，你接受还是不接受？接受的话，就当你不是这个意思，要是敢不接受，说明你口是心非，根本就是在表明你和姑姑非亲非故……”

    “雨燕，你别老抓住我的口误好不好……”

    “我就抓了，答不答应，你就说句话吧……”

    “阿姨……”秦风为难地叫道。

    薛佩云做得很绝，她直接半转身子，不去理睬他。

    “我……我答应还不成吗？”无奈之下，秦风只能暂时应了下来，至于房产归属，反正只要没有法律文jiàn证明，那就不是他的，一qiē都还有劝说的余地。(未完待续……)