
    薛雨燕黯然而去，却留给了秦风深深的困扰，有关她所说的，薛佩云把名下公司和杂志社股份都转让给他，他毫不知情，可若是细一回味，又似乎有迹可循，源头大约就是在公证处公证的那份文jiàn之上，当时，他还因为风梓浩手挡着文本内容，心里而有所怀疑，可就是再怎么怀疑，他也不会想到薛佩云会把她一生心血都赠送给他，即使是薛雨燕以十分肯定的语气说出，他还是不敢相信这是真的。

    胡奕紫神色复杂地看着秦风，在他还陷入迷茫的时候说道：“看来，我还是收回之前我说过的话……”

    “嗯？你说什么？”秦风惊醒似的问道。

    胡奕紫摇头说：“我想，我的第一次还是留给一个真正的男人会比较好……”

    “都不知道你在说什么……”

    “你买单没问题吧？”胡奕紫站起来问道。

    “再坐一会儿，也不会少你一层膜吧？坐吧，雨燕一时半会儿估计是不会原谅你了，与其在她伤心关头去触她的霉头，倒不如咱两个合计合计，究竟是谁在背后煽阴风点鬼火。”

    “你的意思，这一qiē都是阴谋，而你，也不是薛社长的面首？”胡奕紫总算提起了一丁点兴趣，她坐下之后打量着秦风，道：“还别说，你蛮有潜质的……”

    “开玩笑也适可而止啊……”秦风面带不快地说道。

    “好吧，我道歉……”胡奕紫发觉，这件事越来越有意思了，姑且不论薛雨燕说她的姑姑与秦风之间这种事情是真是假，但是，只要她参与其中，无论怎么算，她都有唾手可得的利益，如果秦风真是小白脸，她帮忙处理危机，当然会博得薛佩云的好感，而如果是假的，她在其中帮助寻找幕后黑手，更能够给薛佩云留下急公好义的印象，退一万步说，即便入不了薛佩云的法眼，作为酬功，将来也必不会薄待于她。

    “我先给你说说雨燕面授给我的机宜吧，你也可以从中分析分析，这里边所暗含的门道。”

    “谢谢……”秦风略感意外，在这种时候，还有人相信他，肯帮他出谋划策，不得不说，胡奕紫的做法博得了他很大的好感。

    薛雨燕的计划，首先当然是以胡奕紫为钓饵，先引秦风上钩，这其中，胡奕紫的任务之中，并没有让她套取秦风的话这一环节，也就是说，秦风之前猜测胡奕紫身边暗藏了窃听或者偷录设备，这是他猜错了，实际上，这只是胡奕紫自我保护的手段，她在里面加穿了一条内*裤――她穿了两条内*裤，据她暗示，她希望早点结束话题，以便回宿舍拿掉累赘的第二条……

    “看来我还是自作聪明了啊……不过，大方向上还是不错的……”秦风聊以自*慰地说道。

    “没见过你这么臭美的……”

    胡奕紫继续说了下去：当秦风上钩之后，她就会以带路到她预先和薛雨燕商量好的酒店，薛雨燕生怕胡奕紫吃亏被占便宜，后续的情节也都有和胡奕紫交底，在二人进入房间之后，很快就会有警察上门抓“嫖”，当然，这对胡奕紫的名声会有所损害，不过，一则，薛雨燕有给她补偿，另一则，主要目的是把秦风留在派出所，让他错过今晚八点的复活赛，事情的真相，终究会水落石出，而之后的宣传口径，那就是秦风既骗钱、又骗色的戏码了。

    “你的牺牲还不小啊……”听完之后，秦风意味深长说道。

    “还好啦，雨燕说过，她的家族会安排媒体还我清白……”说到这儿，胡奕紫猛地脸色大变，惊呼道：“不对，这里有破绽……”

    秦风几乎与她同时反应过来，所谓薛氏家族会还给胡奕紫清白，这其中，其实已经不包括薛佩云手上掌握的媒体资源――换句话说，薛氏即将在后续的媒体报道中，集中火力猛攻秦风、以及他们口中**秦风的薛佩云。

    “的确有破绽……”秦风对胡奕紫的反应表示赞许，道：“这其中已经不包括《美食林》，以及由《美食林》而衍生出去的纸质与电子媒体，这一点，事先恐怕你并不知情……”

    “是。我还在想着，借这个机会与薛社长拉近关系呢……”

    胡奕紫说得很直白，然而，秦风的心思却不在这儿，他想得更远，既然薛氏一门从他这儿打开不了缺口，那么，他们会否放弃迂回，把进攻矛头直接对准了薛佩云呢？实际上，按照秦风的理解，污蔑秦风是薛佩云的养的小白脸，并不是非要抓住什么把柄，只要手中握有话语权，在任何时候，只要他们愿意，他们都可以出招。

    秦风内心深处顿时充满了焦虑不安，他忙不迭地感谢胡奕紫，另一边，却掏出手机，紧急联系了薛佩云。

    薛佩云的电话似有灵性，或者说，和薛雨燕就是不对盘，有她在场的时候，电话怎么都接不通，薛雨燕不在，电话倒是一接就通。

    胡奕紫极是乖巧，她知道有她在场，秦风会有许多话都不方便说，于是就对着口型表示她先走一步。秦风面露感激之情，做了个请便的手势，在她离开之后，马上把薛雨燕怀疑他和她之间的关系的情况说给薛佩云听，然后又顺便分析薛雨燕的这种想法来自何处，以及接下来，她会面临的困境。

    薛佩云听得很仔细，秦风说完之后，她马上说道：“小风，你手机先别关机，我马上联系一下我商业上的一些朋友，一会儿再给你电话。”

    “好的，我的手机随时待命。”

    秦风百无聊赖地喝了一杯咖啡，又续了两杯，在喝到第三杯的时候，总算等来了薛佩云的电话。电话里，薛佩云有些气急败坏，她说道：“小风，你的消息是真的，我老家的一些媒体圈的朋友给了透了底，燕子她爸和爷爷真的打算在明后两天之内，集中火力揭露所谓薛阿姨**小白脸的黑幕……”

    “呃……”听到这个消息，秦风第一反应不是愤怒，而是尴尬，毕竟，所谓的小白脸，不就是指的他嘛。他心里头其实还有疑问，本来是不好意思开口询问，不过，事到如今，再闷在心里，反而会把事情越弄越糟。当下，他硬着头皮就问道：“阿姨，雨燕她说，你把你公司和杂志社全部转到我名下了……这个，不会是真的，对吧？”

    薛佩云明显一时语塞，半晌之后，她才叹息着说道：“小风，在你还没出生的时候，薛阿姨曾经怀有一个宝宝，是女娃，生下来，应该会长得很漂亮……”她的嗓音沉沉的，不知不觉中，秦风被代入，思绪跟随这来到二十多年前。

    “……后来，燕子的爷爷让我听从家族安排，嫁给一个阿姨根本就不认识的人……阿姨当然不会答应，并且坦承，身上已经有了别人的骨肉……燕子的爷爷暴跳如雷，他命人绑着阿姨，他亲自带路，来到医院之后，又强行让医生给阿姨进行引产手术……那时候，阿姨的女儿已经在肚子里六个月了，有手有脚，五官也能够依稀分辨……”薛佩云说到这儿，再也说不下去了，只是一味哽咽。

    秦风听了也是一阵恻然，做外公的终结了亲外孙女的生命，同时也掐灭了女儿的希望，这番人伦惨剧，居然就发生在他的薛阿姨身上，也难怪她身边没有子女，要在千里之外认养他这个孤儿。

    “情况就是这样……”薛佩云收拾好情xù，又道：“这一次，燕子的爷爷从老家过来，要让阿姨名下公司和杂志社的股份全部转让给薛平康……嘿嘿，薛平康是人，阿姨的骨肉就不是人？我就是把所有股份都送给小风，也不会给他们薛家留一个子儿……”

    直到这个时候，秦风才恍然大悟，原来，这其中还有这样子一番恩怨。不过，恩怨归恩怨，就他来说，凭白得了这一份大礼，无论如何都觉得受之有愧。

    薛佩云似是知道他所想的，她又说道：“而且，阿姨也知道小风的心性，假以时日，阿姨需要你把那些股份再次转回到我的名下，小风也不会拒绝的，对吧？”

    “当然！”秦风立即释然，而且，就回答两个字，好像还不足以表达他的态度，又补充说道：“那是一定的！”

    “嗯，好了，你也别多想，媒体的事情，阿姨会想办法搞定的……至少，阿姨的好老爸，手还伸不到天海这边……”

    通话到此为止，可是，留给秦风的，却仍有无尽的隐忧，特别是薛佩云的潜台词里，她能搞定天海这边，却未必能搞定老家的媒体。

    怎么办呢？秦风挂上电话，这个时候，他很想和智圆大师通个电话，这位亦师亦祖的出家人，在他眼里，就是一位慈祥和蔼的老人，不过，媒体在报道“失传名菜”金汤鲍鱼紫菜卷的时候，隐约也提起过一位别号“风尘食神”的隐士高人，而秦风的直觉，这位所谓的高人，有极大的可能，就是抚养他成人的智圆大师。

    他的心一下子就火热起来，报纸上登载的典故如果属实，那么，大师在京师红墙之内，有着绝对不可小视的人缘，薛佩云办不到的事情，大师却未必毫无办法。

    想到这里，他连忙掏出手机，拨通了千里之外的佛墙之内。