
    （默默上架了，求首订！）

    秦风和智圆大师通了电话，首先问候了大师的身体，得知大师无恙，也无痛无灾，这让他很是高兴，同时也颇为内疚，好像自己只在有事的时候才想起和大师通电话，其实，平常时候，偶尔一声问候，也可以让心更温暖。

    大师对于自己的身份并不讳言，他很爽快地承认了，他就是传说中的“风尘食神”，至于他这位风尘食神为何不在京师的红墙之内，大师反问道：“御厨还能称之为风尘吗？”

    秦风承认，大师的反问是很有道理的，他又问道：“大师，听说，你是我爸的师父，有没有这回事啊？”

    “谁告sù你的？”大师很警惕地问道。

    “这个人你也认识的，就是往年，一直在六一儿童节这天来看我的那位风叔叔……”

    大师十分生气地说道：“不该你多问的，你就别多问，总之你记住，你姓秦，这就够了！”

    “大师你好像很生气……”秦风有些莫名其妙，以前他只当自己是孤儿，父母来历不详，所以，身世问题，他从来就没有操心过，而现在，好像有了点眉目，可大师对这个话题又显得非常之忌讳，这就让他的好奇心更盛，觉得这其中，或许有不足为外人道的隐情。

    大师似乎不愿意再在这个话题上和他纠缠下去，直接说道：“长途电话费很贵的，有事你就说事，没事的话。就挂了电话吧……”

    “有事，当然有事……”秦风生怕大师撂他电话。赶紧把薛佩云抬了出来，道：“大师。您还记得认养我的那位薛阿姨吗，我现在才知道，她原来是名震中外的《美食林》杂志社社长……不过，她最近好像遇见了点麻烦，她和她的家族最近闹得很僵，她的父亲，也就是家族的族长，要把她名下的产业都剥夺了，薛阿姨当然不会束手待毙。就使了点计谋，先把她的产业转移到了我的名下――问题就出在这儿，这件事吧，我反而不知情，但是，薛阿姨的家族内倒是打听清楚了，所以，他们要造舆论，把我说成是薛阿姨在外面养的小白脸……喂。大师，您在听吗？”

    “在听……佩云行事也太莽撞了！”智圆大师不但听得明白，还适时地点评了一句。

    “大师，现在情况很不妙。不怕您笑话，我是无所谓，小白脸也好。面首也好，反正身上也不会少块肉。我就是为薛阿姨不值……哎，我告sù你个事啊。她当年和风叔叔有过一个小孩子……”

    “是女娃，被佩云她爹强行带到医院引产了……”大师顺嘴接下去说道。

    “啊……为什么这些事情你们都知道，就我一个人不知道？对了，你们还有多少事情瞒着我？”

    “瞒着你，是为了你好，总之，你安安心心在外打工就是了，大人的事情，自然有大人去操心……行了，别说了，佩云的事情我都已经知道了，没事就挂了……”

    “别啊，大师，我是求您出手相助的……”

    “大师有说不帮忙吗？”

    “您真有办法？”秦风喜出望外，给智圆大师打电话，却是抱着死马当作活马医的心态，至于能不能成事，他自己都没抱多大希望，而得到了大师肯定回答，自然就对大师的期望值高看了一线。他生怕大师不耐烦，马上像是打机关枪似的又提了要求，道：“大师，我听风叔叔说，您老压箱底的存货很值钱的，是不是？我最近手头还算宽裕，不过，咱们说好了啊，等我哪天入不敷出了，您可一定要支援一二……”

    “该死的耗子，不把老衲的棺材本掏空他是不罢休啊……”大师这次终于把电话挂了，不过，临挂电话之前，他所抱怨的话里面，似乎包含有不少信息。秦风咀嚼一番，心想以后有机会还是问风梓浩吧。

    ※

    晚上七点，秦风早早来到了艺术系的大教室，在这里，他不但见到了薛雨燕，还见到了她大哥薛平康。

    由于双方发生过肢体冲突，冲突的结果，薛平康之于秦风，几乎等同于三岁小孩，所以，见面之后，薛平康很害怕地躲到了保镖身后，而他的保镖，其实也与秦风有过冲突，他的实力要强于薛平康，但对于秦风来说，也就是一个比三岁小孩略大的五岁小孩子罢了，三岁小孩与五岁小孩，本质上，他还是小孩。

    秦风对他们累积有足够的心理优势，他不客气地朝着薛平康走过去，薛平康自然是极为害怕，反倒是薛雨燕勇气十足，横身挡住秦风的去路。

    “平康兄，见到我出现在这里，是不是很失望啊？”秦风俯视着薛平康，冷森森说道。

    “不许你这么说我哥……你已经打伤他一次了……”薛雨燕略带有愤怒之色说道。

    “打伤他？那是因为我亲眼看见他在踩你姑姑的脸……对了，你可能还不知道吧，当时，你姑姑已经满脸鲜血了……”

    “你胡说……”薛雨燕眼眶里隐隐有泪水在打转，秦风的说法，她本能地选择了否认，但同时，她却自我安慰似的喊道：“是保镖打的阿姨，不关我哥的事……”

    “好吧，就算我胡说……不过……”秦风顿了顿，目光掠过薛雨燕头顶，落在薛平康身上，语气渐寒道：“下次再让我看见你哥动手打你姑姑，你们薛家准备给他装假肢吧，哪一只手打的人，就废了他那只手……”

    “我哥才不会动手打姑姑呢……”薛雨燕对着秦风的背影嘶喊道，她蓦地转身，本当自己挺身而出辩解的薛平康，却缩在保镖身后不吭气，即使在薛雨燕注视之下。他的眼神依旧闪烁。

    薛雨燕最终没有勇气把心头的疑惑问出来，为此。她只能再一次对着秦风的背影喊叫着。

    今晚的复活赛电视直播主持人还是胡奕紫，很遗憾的是。晚上她穿的裙子还是白天的那一条，就是不知道秦风和高冰雁八分之一决赛，那场比赛的录像播过了没有，若是已经播过了，那不成了一条裙子穿两次？

    秦风和胡奕紫单独相处的时候，把以上的疑问说了出来，结果，惹得胡奕紫满脸幽怨，说道：“姐就是缺少土豪赞助时装……要不。秦大土豪，你养我啊？”

    “不愧是大导演，真爱说笑……”恰好有工作人员朝他的方向走过来，否则的话，秦风不会介意讨一些口舌方面的便宜。

    “晚上直播我专职做主持，导演可不是我了……”说曹操，曹操就到，胡奕紫对着过来的工作人员努了努嘴，道：“喏。他才是真正的导演。”

    “咦，丁导演？”来人是丁翔，与秦风是老熟人了，听说他是现场导演。秦风就问起晚上直播流程。

    “嗯，时间紧迫，赶紧彩排一下。过过场。”

    复活赛是直播，赛制和淘汰赛又有所不同。所以，彩排是很有必要的。秦风跟随丁翔来到指定场地的时候。薛雨燕已经到了现场。出乎意料的是，薛雨燕一扫之前颓丧与气愤之情，反而是一脸的阳光，而且，见到了秦风，率先打招呼，道：“表哥，你来啦……”

    “是啊，来了……”秦风有些吃不准这妮子的多变，左右看了看，薛平康并没有在场，难道说，她也是迫于她亲哥在场而不得不装装样子？

    薛雨燕似乎猜出了秦风在想什么，她解释说：“不是我哥的关系啦……是姑姑，她打电话给我了，让我在今晚上比赛结束后，和你一起去她那儿……”

    “你姑姑愿意见你了？”秦风猜想到薛佩云身处困境，急于要找奥援、或者是要寻求贴心之人的理解，而薛雨燕，正是这样子一位理想的对象。

    “哦，那就恭喜你了……不过呢，比赛就是比赛，你不会指望我放水吧？”秦风带有足够的警惕问道。

    “放水？哼哼，我是不会输给你的。”薛雨燕握了握粉拳，信心满满地说道。

    这时候，丁翔拿着台词底稿走了过来，他先介绍了复活赛的规则：正式比赛的开赛之前，组委会将会播放一段视频资料，这是南方某地一档美食节目，节目中，一只冷鲜鸡，利用率达到“一鸡十吃”之极致，两位选手的任务，就是观看完节目之后，按照节目中的厨艺流程，尽可能多的重复“一鸡十吃”的做法，节目限定时间是三十分钟，规定时间内，完成菜式品种多者获胜，若是二者都完成了全部“十吃”，那就按质取胜――至于这个“质”的评判标准，那就需要现场的观众给两位选手亮分了。

    秦风一开始的时候满不在乎的，说实话，和世家子弟比赛，若是比的装盘点缀，说不定还有点悬，不过，若是比快，他自信还不会落败。不过，当他听说比赛还有一个现场观众打分环节，心里就逐渐明白过来。

    “有意思，还有现场观众打分环节……”秦风有意无意看了薛雨燕一眼，道：“丁导，哪些人有资格成为比赛观众呢？”

    “学生会、校团委的干部，还有选手的亲友团……你没有亲友来现场助威的吗？”薛雨燕一脸理所当然地问道，她可一点都没有感到不好意思的样子，反而追问道：“你那位正牌女朋友呢？男朋友参加这么重要的比赛，她连人都不出现，太不把你放在眼里了吧？”

    秦风不由得哈哈大笑，道：“别挑拨离间了，赢你，我还不需要帮手……”

    “那就走着瞧……”薛雨燕不服气道。(未完待续……)

    PS：终于上架了，这也就意味着，书友需要花钱来看阿庆的小说了，在此，阿庆只能说声抱歉，写书就是为了上架，这一点，阿庆并不打算否认。希望有能力订阅的朋友支持一二，阿庆拜谢！