
    PS：终于上架了，手里稍微攒了点存稿，这两天，更新会多一点，诚求订阅！

    秦风和薛雨燕端坐在电视机前，观看南方一家电视台的美食节目，有关“一鸡十吃”的极致料理。电视里的十种吃法，既有中餐，又有西餐，主料自然是冷鲜光鸡一只，而所用到的辅料，电视屏幕上有字幕，现场也按需提供了这么些食材，观看的时候，主要是依靠记忆力记录食材和食材的搭配。

    比赛正式开始时间是晚八点，现在的时间已经七点出头，也就是说，秦风和薛雨燕只能观看节目一遍，在这个过程中，有遗漏的镜头，以至于没看完全十道菜，那就是自己的损失，因此，二人都观看得十分认真，生怕中间会有遗漏。

    十道菜，计有：1、鸡骨玉米胡萝卜汤；2、香炸鸡皮；3、鸡油青菜；4、三色椒炒鸡胸；5、青红苹果炒鸡胸；6、香草煎鸡扒；7、啫啫鸡翼猪肝煲；8、鸡腿汉堡；9、西芹炒鸡杂；10、蚝油炒粒粒。因为是比赛，观看过程中，赛事主办方并没有提供任何可以记录的文具，而电子产品的使用，也是明文禁止。电视节目看完之后，比赛时间也差不多到点，二人都不敢分心，嘴里念念有词，务必要把菜式记在心里。

    丁翔看了看时间，问道：“秦风，薛雨燕，请问你们二位选手还有没有其他额外要求？”

    秦风听着有趣，问道：“难道还能提一些和比赛有关的要求？”

    “不能。”丁翔面无表情说。

    “那你还问……”薛雨燕附和着秦风，对丁翔施以打击。

    丁翔并没有被打击到。而是回道：“额外的要求，就是说。如果谁胆怯了，想要退出比赛。现在可以及时提出来，而一旦上了赛场，你即使想退出比赛也不可能，就是站着，你也要站满四十五分钟……可能还不止……”

    秦风对着丁翔比划了中指，薛雨燕看着有趣，也伸出右手中指，蓦地想起这个手势和两性关系有关，顿时脸上红潮一片。

    在丁翔带领下。秦风和薛雨燕开始步入直播现场，而此时，演播厅里已经坐满了特邀观众，这部分观众，在比赛进入胶着状态的时候，将会决定秦风和薛雨燕究竟谁胜谁负。

    主持人胡奕紫毕竟是艺术系之花，高材生，她没有拿主持稿，硬是凭着记忆力以及即兴发挥。把开场白演绎得声情并茂，而且，她还极能调动气氛，在例行地采访秦风和薛雨燕过程中。如珠的妙语接二连三，把观众席上逗得笑声阵阵。

    直播很快就进入了比赛环节，在胡奕紫宣读完毕赛题之后。观众席上顿时响起了热烈的掌声，三十分钟要尽可能做完十道菜。难度可想而知，这也就变相增加了比赛的观赏性。观众的积极性，自然而然也被吊了起来。

    秦风拿起冷鲜光鸡，三下五除二给剔骨去皮。据说，一名用刀好手，对鸡的骨架结构足够熟悉，通guò长时期苦练的话，大约可以在二十秒之内完成剔骨去皮。秦风曾经目睹过这个过程，怎么说呢，这么短的时间完成一系列动作，质量只能用简单粗暴来形容，先是手起刀落，把光鸡大卸八块，然后刀手并用，与其说剔骨，倒不如说是“抽”骨，利用手上的蛮劲和巧劲，把鸡骨给抽出来。

    秦风的动作经过了改良，用刀更多过于用手，所以，整个过程，不但用时极短，就是视觉效果，也没有惊涛骇浪般得狂暴，反倒是有一种行云流水似的画面感，正如《庖丁解牛》所云：以无厚入有间，恢恢乎其于游刃必有余地矣……

    于是乎，比赛场上出现了诡异的一幕，演播大厅四台机qì，除了游动一号机位，镜头对准了观众席，其他三台机qì，几乎都把特写赏赐给了秦风的一双手，这双手，一手持刀，一手顺着鸡骨凸出部挤捏有形，倏忽之间，长短不一的鸡骨就脱肉而出，“叮叮当当”落于不锈钢餐盘之中。

    “太棒了，秦风已经把一整只鸡去皮了……哦，不，就连鸡骨也已经被剔了出来……太神奇了，他这是怎么做到的……”胡奕紫手持话筒，连连惊呼着说道。而她的高亢语声，不但调动了观众气氛，更影响到了同在比赛之中的薛雨燕。

    薛雨燕毕竟没有经过这方面的专门训练，一只冷鲜光鸡，去皮的时候如果不注意用劲之巧，一撕之下，可能只撕掉一片方寸大小的鸡皮，甚至于，刀工再出色的厨师，没有特别训练，一刀砍下去，也未必能让光鸡的翅身分离。薛雨燕吃亏即在于此，她没有经过光鸡的剔骨去皮专门训练，而胡奕紫夸张的语调，变相形成了干扰波，以至于薛雨燕拿着菜刀越砍越急，几次都差一点砍到了自己的手，饶是如此，当秦风开始处理其他的食材的时候，薛雨燕还在一片一片往鸡身上拉皮。

    第一道菜，是把剔下的鸡骨，加入玉米和胡萝卜，熬制成鸡骨玉米胡萝卜汤，这道菜相对的要简单一些，把玉米分段对切，胡萝卜亦是如此，三样食材放入一个锅里熬汤就是。至于第二道菜，香炸鸡皮——算不算是一道菜，那就要见仁见智了，熬出来的鸡油顺势炒成第三道菜，鸡油青菜，而剩下的鸡皮，就要看有没有胃口吃下去。

    薛雨燕在剔骨去皮环节落后了不少时间，所以，当秦风炒完了鸡油青菜，她才刚刚开始熬鸡骨汤，尽管她手上的动作也很干净利落，可她也明白，秦风不会比她慢、只会比她更快，这让她充满了紧迫感，心无旁骛之下，无论是玉米切段、或者说鸡皮入锅熬鸡油，动作与动作之间的连贯性更强，观者只觉其中有虎虎生风之感，不由连呼过瘾，而对于薛雨燕来说，与秦风对阵，压力之下阵脚不乱，也简直可说是超水平发挥。

    秦风开始给鸡胸肉切薄片，简单上浆之后切丝三色椒、以及青红苹果切粒，第五、第六道菜是鸡胸两吃，分别是三色椒炒鸡胸和青红苹果炒鸡胸，薛雨燕则紧随其后，鸡皮才熬出不多的鸡油，她就迫不及待沥油出锅开始鸡油炒青菜。

    或许是美女占有天生的便宜，观众席上，现在是一边倒为薛雨燕喊加油的助威声，反而是秦风成了大反派，每当胡奕紫把话筒递给他，让他说几句的时候，总惹来阵阵嘘声。

    双方你追我赶之下，剩余的几道菜也在一道道加工完成，越到比赛后期，场面越是火爆，有意思的是，现场观众以性别为分界线分成了两大阵营，男生以支持薛雨燕为主，大声为她加油，女生则大多为秦风的拥趸，很有节奏得高呼秦风一定要顶住。

    胡奕紫也受到场上气氛感染，情xù变得高昂起来，不过，她还算是知道自己的角色定位，轻yì不表态支持哪一方，也就是随波逐流为两位选手轮流加油，这番姿态，倒是有蝙蝠旁观鸟兽大战的味道，被人笑称为两面派。

    时间逐渐进入了最后的三十秒倒计时，这个时候，双方都进入了第九道菜，西芹炒鸡杂环节，只不过，秦风终究还是快了一步，他抓住剩下有限的时间，汤内捞出玉米、胡萝卜，快刀切成丁，爆香蒜，加入玉米、胡萝卜粒，另加适量蚝油炒香，余下的少量剩余鸡肉，也入丁一起翻炒，当结束的哨声即将响起的一刹那，秦风恰好盛碟之后撒入切好的葱。

    至此，复活赛完美收官，两位选手在规定时间内，终究还是分出了先后，这让观众席上的一众狼友哀嚎连连，直道失去了向心目中校花女神表达爱慕之情的机会。

    接下去是评委打分环节，今天的评委是裴轩学院的几位教授和客座教授，都是有一定名望的厨艺大师，首先，他们对两位选手的精彩表演给予了极高的评价，称他们顶住压力，发挥出了极高水准；其次，成菜的本身都有一定的食用价值，通俗的讲，还是可以吃的——这不是贬义，而是比赛性质所决定的，毕竟，一只鸡，十道菜，能吃，本身就已经是了不起的成就；最后，也是最关键的，秦风的十道菜之中，有无失败之处，毕竟，这关系到双方的胜负之分，如果秦风的成菜之中，有不合格的菜式在其中，那也就意味着，两位选手被拉到了同一水平线，最后决出胜负，还是需要场上观众打分。

    几名评委饶有兴致拿着筷子在两位选手的成菜作品之中翻翻拣拣，这里的不合格，评判标准主要在于火候，毕竟，这些都是通常意义上的成菜，是可以吃进肚子里去的，火候不到，之前点评的“有食用价值”，就成了一句空话。

    薛雨燕紧张得大气都不敢出，她的眼神随着评委的移动而转动，每一次看到评委有拧眉或者深思，她的心脏就跳动得厉害，巴不得评委指出秦风的菜有不合格的地方。

    秦风的心态相对就要平和一点，他自己做的菜自己知道，因为是比赛，口味或许不能让人夸赞，但若是说到火候，那就应该没什么问题。

    评委分别在场上转了一圈之后，胡奕紫把话筒伸给了首席评委，比赛的最终结果，也即将由首席评委揭晓。(未完待续……)