
    PS：更新不太稳dìng，每天一章或两章吧，今天两章一起发了。

    秦风其实十分反感别人在未经他同意的情况下，自作主张为他决定做某一件事，依着他原来的脾气，肯定扭头就走不会停留，只不过，现在天色毕竟已经很晚了，放胡奕紫一个人在地铁站，好像不怎么安全，另外，他还欠着胡奕紫一个人情，今晚上要能有机会还了，那就还了，省得以后提心吊胆，指不定又要闹出什么幺蛾子出来。

    胡奕紫今晚的脾气变得十分古怪，当秦风接近她三米之内的时候，她却转身就走，目标却是地铁的候车区，看她的意思，是要上了地铁之后乘车边聊。秦风被胡奕紫的得寸进尺弄得好不郁闷，事到如今，也只能亦步亦趋，跟着她进入地铁车厢再说。

    晚上的地铁车厢并不如何拥挤，胡奕紫当先上车，占了一整排座位，在秦风上车之后，拍了拍身边的空座，示意他过去说话。

    “还记得我和你说过的那个副台长吗？”胡奕紫出神地看着地铁车窗外闪过的一张又一张精美的灯箱广告，她的视线焦点却明显不在那儿，而是有一种魂游天外的迷茫，她顿了顿，说道：“副台长来天海出差，让我晚上十点去他下榻的酒店谈谈工作问题……”

    “副台长？你们老家那里地级市的电视台？”听她这么一说，秦风心头所有的不快都烟消云散，如果胡奕紫所说属实，的确是情有可原。任何一名少女在外独自求学，碰到这种情况。有理由要去寻求帮助，而秦风的想法。既然胡奕紫求助到他头上，他断无推脱的道理。

    “别急，你慢慢说，能帮忙的，我一定会帮，即使我力有未逮，也会和你一起想办法渡过眼前的难关……”秦风安慰着说道。

    胡奕紫十分苦恼，即使秦风如此明确的态度，她也一时忘了道谢。而是幽幽一叹，道：“这不明摆着嘛，晚上十点，谁会脑子有病在这个时间上谈事情，他这是找的一个借口，只要我人到了酒店，还不任他摆布？”

    “那你还去？”秦风有些着恼地说道。

    “不去又能怎样？别说我退路还没有找好，即使有去向了，家乡当官的又怎能轻yì得罪？今天他或许只是副台长。说不定一转眼，就到我老家的县里面做县长、书记，那时候，他整不了我。也可以整我爸妈、或者其他亲属……”

    胡奕紫这么一说，秦风本来还打算路见不平拔刀相助，这会儿念头全都淡了。别到时候帮了人，反而让胡奕紫的家人遭到报复。那可真是帮倒忙了。无奈之下，秦风问道：“你有没有成熟的方案？”

    “也不算很成熟。反正到时候你紧跟着我，对方无论怎么暗示，你别让我离开你的视线就可以了……哦，还有啊，他提供的茶水、饮料食品，所有的东西，你别贪嘴去尝……”

    “这倒是不用担心，再怎么好吃的东西，我不想吃，谁也勉强不了我……”秦风大包大揽了下来，忽地，他眉头一皱，问道：“你说我和你寸步不离，这是以什么名义呢？”

    “当然是男朋友……”胡奕紫白了他一眼，好像是在嗔怪他问出这种白痴问题。不过，他这么一问，倒是提醒了胡奕紫，她拿出一张纸条递给秦风，说道：“这上面是我的资料，别到时候被人言语试探，答不上来就糟糕了……”

    秦风把纸条拿在手上，细一打量，这胡奕紫还真臭美，上面的资料罗列弄得和明星似的。不过，还别说，她也就是缺少了机缘，从她本身条件来说，还真就不亚于现时那些当红明星。

    “不错嘛，资料很齐全……就是少了三围数jù……”

    胡奕紫轻推他一把，皱眉道：“人家烦都烦死了，你还有心情开玩笑……”

    好吧，秦风其实真想知道她的三围数jù，不过，既然胡奕紫当这是不合时宜的玩笑，那就玩笑好了。

    那位电视台副台长约了胡奕紫在“望海潮酒店”，别误会，酒店并不设在海边，之所以取了这么个名字，是因为该酒店是属于“望海酒店管理集团”旗下的开设的酒店，而该集团的酒店，五星级的一律以集团“望海”之名打头，以“海”打头的则意味着这是集团旗下自有或受委托管理的四星级酒店。望海潮酒店距离天海大学并不太远，坐地铁只需三站路就可抵达，所以，路上的这段时间过得很快，在秦风印象中，似乎刚看完了胡奕紫的资料，人就已经抵达了目的地。

    秦风和胡奕紫结伴而行，穿过酒店大堂的时候，却不曾想到，在这里也会遇见熟人。

    “小风？”秦风听到有人叫他的时候，正和胡奕紫站在有八部电梯的电梯间里等候上行的电梯。在他的印象中，会叫他小风的，无非是两个人，一个是风梓浩，一个是薛佩云，而这一声“小风”是男声，所以，他都没看清楚是谁在叫他，口中却已经下意识地回道：“风叔叔？”叫完之后，才觉得有不妥之处，开始转头张望。

    在望海潮酒店遇见的熟人的确是风梓浩，秦风初见他的时候，嘴巴张得大大的，好半天工夫才问道：“风叔叔，你不是去外地视察工厂了么？这么快就回来了？”

    风梓浩并没有直接回答他的问题，而是略微皱着眉头，以审视的眼光打量着与秦风并肩而站的胡奕紫。

    “这位是？”

    “哦，这是我的一位同学，她是来酒店面试的……”

    “面试？”风梓浩抬腕看了手表上的时间，语调渐渐转冷，问道：“晚上十点来酒店面试？风叔叔还没老呢……”

    旁边的胡奕紫脸上实在挂不住了，风梓浩的身份无疑是秦风的长辈，而他以这种语气和秦风说这些话，很明显是误会了秦风带女生来酒店开房，这本也没什么，这个时间点，说是来面试，的确很难取信于人，可现在的问题是，秦风的长辈凭什么就对她一脸嫌恶之态？是她脸上或身上有足够的风尘味道么？

    “风叔叔是吧？”胡奕紫也豁出去了，一板一眼说道：“我知道你心里是怎么想的，不怕说老实话，我也很希望主持面试的人能够把时间改在白天，可是，有人偏偏喜欢在夜深人静的时候安排面试，我有什么办法……”或许是说得太急了，胡奕紫微喘口气，继续说道：“这个世界上，正是因为你们男人心里有着龌蹉的想法，所以才会有安排晚上十点面试这种奇葩事情发生……我要说的都说完了，如果你生怕秦风吃亏，你可以和我们一起上去，面试地点在十八楼，1808室。”

    向上的电梯这个时候正好打开了电梯门，胡奕紫不再理会秦风和风梓浩，自顾自进入电梯，按了18的数字键。这却是让秦风为难了，他不方便丢下风梓浩，只好对胡奕紫说道：“你先上去，我一会儿就上来。”

    “爱来不来……”胡奕紫咕哝着说道。

    电梯门一合上，风梓浩就把脸拉得老长老长，他很是不满地问道：“小风，你不是有夏夏了吗？怎么你还和别的女孩子来往这么密切？你这样脚踏几条船可不行，整天沉湎于女色，你还会有心思专心于厨艺之道？”

    “风叔叔，你真的误会了……”秦风苦笑连连，择要把胡奕紫的情况一说，完了问道：“风叔叔，您倒是说说，要你，碰到这种事，你管不管？”

    “事情属实的话，不管的确有些说不过去……”风梓浩也被秦风说动，他迟疑了一下，又道：“就怕现在的小姑娘心思不单纯，做局引你上钩……这样，情况我已经知道了，你先上去，和副台长见面以后，态度要端正，但是，也不能无原则退让，要做到有理有利有节……”

    秦风忍不住笑了起来，道：“风叔叔，这是谈判呢还是面试啊……”

    “总之你不要无谓得罪人，不过，真要太过分了，也不要怕得罪人……我这么说，你能不能理解？”

    “哈哈，理解了。”其实秦风不是很理解这话到底是什么意思，对于他来说，的确如风梓浩所说的那样，他不想得罪人，但是，也不怕得罪人，毕竟这是其他地区的一间电视台副台长而已，还管不到他头上，他所担心的，是胡奕紫和她的家人今后的处境，真要把对方得罪狠了，官场中人都是同气连枝，副台长即使管不到胡奕紫的家人，他官场上的朋友、或者朋友的朋友，总能够沾到一点边，所以说，实际上他很难做到“不怕得罪人”，总之，一qiē都尽量顺着对方来吧。

    秦风坐电梯到了十八楼，出乎意料的是，胡奕紫说好了要到副台长的房间里去，实则她根本就不敢一个人进去，当秦风出现在电梯口的时候，她心有余悸地喘着粗气说：“还好你来了……真怕你被你那位叔叔拉回家去……”

    “原来你是故作镇定啊……”秦风取取笑着说道。

    “废话，能不害怕嘛……”胡奕紫深吸了口气，忽地又道：“哎，他不相信你是我男朋友怎么办……不行，我还是告sù你我的三围吧，这样他就不得不相信了……”

    “这么好？”

    “少说废话，记住，不到万不得已不要说出来……”胡奕紫真像是豁出去了，一咬牙，就报出了一串数字。(未完待续……)