
    PS：V章节顺序发布错误了，貌似要修改的话很麻烦，正在研究中，读者朋友见谅了啊~

    秦风的让步高兴坏了薛佩云，她说道：“乖，这才是乖孩子……阿姨口渴了，你去客厅给阿姨泡杯茶过来……”

    “哦，阿姨你稍等……”

    秦风推门外出，姑侄女二人脸上立即露出了得胜的笑容，薛佩云高举右掌，对薛雨燕说道：“燕子，来，‘耶’一个。”

    “耶！”

    姑侄女击掌相庆，听到脚步声由远及近，又端坐各自的位子装作若无其事。

    秦风端茶入室之后，薛佩云很正式地让他坐好，而她则端着茶水，轻呷了一口，然后问道：“小风，看了这么久的图集，有什么心得没有啊？”

    要说心得，秦风的确有打开眼界之感，但是，也仅止于此，眼界开了，不代表能总结出自己的路数，这需要时间的积淀、或者旁观者的点拨。

    “嗯，我觉得，中西方烹饪文化，在造型方面，有着截然不同的风格，或许称之为美学的切入点不同……只不过，阿姨的这几本画册，给我的印象，两者似乎更加趋于一致……”

    “哦？能不能和阿姨具体谈谈呢？”薛佩云饶有兴味地追问道。

    “嗯，我想说的是，艺术是相通的，中式烹饪的美学，许多都是脱胎于东方传统文人的名士趣味，他们沉湎于山水情趣、陶醉于花鸟虫鱼，这种趣味。也极大影响了中式烹饪的造型艺术，所谓士农工商。士大夫的情操，正如现今的时尚界。为民间艺术的风向标；西餐我研究得不多，不过，虽然没有直观的实物造型，视觉效果却也让人眼前一亮，可能是其中暗含某些奥妙之处吧……”

    薛佩云颇为欣慰地点头道：“你能够领悟到这一点，也难能可贵……中式烹饪有一整套成熟的装盘工艺，浇入法、盛入法、倒入法、扣入法、堆摆法、覆盖法等等，要想有所突破，只能创新性地引入西式烹饪的一些精髓之处。比如说，现代感的西式摆盘，它就是建立在抽象几何立体的美学范畴，现在流行一个分子料理，以高科技精准计算烹饪……阿姨认识一位MQL三星餐馆的主厨，他就可以控zhì食材在烹饪过程中产生变形变色，他用慢火蒸出来的鱼排，鱼皮表面纹路完整无损，纤毫分明。这样的料理，光是看在眼里，就让人心情大为愉悦……裴轩学院有开设烹饪美学的课程，你可以挤出时间去旁听……阿姨这边的画册。可以提供给你一时的灵感，但是，要想在美学方面有所突破。更多需要你自己的领悟。”

    “西式餐饮原来也有这么多奥妙啊……”秦风听了大开眼界，同时。也不得不正视这个问题，那就是。现代感的中式烹饪，如何创zào性地引入西式烹饪元素，正如之前他对薛佩云所说的心得，这本画册之中，中式烹饪与西式烹饪，至少在摆盘工艺方面，已经有越来越趋于大同的势头，这应该是厨艺界的潮流，顺之则生，逆之则亡。

    “以后你有空慢慢过来消化吸收吧。”薛佩云再次提yì，让秦风住这儿，她在市中心另有住处，如果晚上感到寂寞，薛雨燕也可以留下来陪他——这个提yì当然遭到二小拒绝，也就是秦风拒绝得比较坚决，其实，薛雨燕是半推半就的态度，住这儿也可，不住这儿，和秦风一起回去也可，反正，她已经知道了，秦风是她货真价实的表哥，也没什么不好意思的。

    于是乎，临走之际，秦风又收获别墅钥匙一串，距离金蓝带奖预选赛还有一个多月时间，这一个多月，常过来翻翻画册，相信对他多有裨益，所以，他也一再对薛佩云表示感谢。

    薛佩云的司机先送薛雨燕回学校，再送秦风回宿舍，在秦风下车的时候，司机师傅给了秦风一张名片，顺带着告sù秦风，今后若是要用到车子，只要拨打名片上的电话，人和车随叫随到，另外，司机师傅还额外提供驾车教学任务，若要学车，也拨打同样电话即可。这也当然是薛佩云的意思，对此，秦风只能再次表示感谢，并提出，用车可能真的就不需要，不过，学车可以考虑，希望到时候不会麻烦到司机师傅。

    隔日，校内组的四分之一决赛继续进行，这也是校内组最后一轮的比赛，比赛中决出的四强将直接与社会组混合比赛，不再单独进行额外的半决赛和决赛。校电视台照例进行直播，不过，由于缺少了第一美女薛雨燕，赛前调查，将会观看四分之一决赛的观众数量创下了校电视台开台以来的第二新低——收视率第一低向来是被电视课程马哲课所霸占。

    比赛的时间同样是在晚上八点，与前几轮花里胡哨的赛制不同，今晚的比赛是最传统的自选菜烹饪比拼，选手完成烹饪之后，由五名评委品尝，然后亮分，按传统的去掉一个最高分、一个最低分，按选手得分高低，决出得分前四高的选手晋级。

    八选四，选手又是莫文青之流，对于秦风来说，毫无压力可言。不过，秦风还是尽量打起精神，每一次的比赛，都是一次练手机会，更是难得的对比赛气氛的感受，所以，自选菜的选择，他最后还是报上了一道宫廷菜“芙蓉鸡片”，之所以选这道菜，是因为芙蓉鸡片的工艺够繁琐。没办法，比赛就是这样，你要做一道青椒肉片，口味上哪怕做到了惊才绝艳，那还是青椒肉片，几分钟之内就完成，评委一看你这态度，不说不端正吧，至少说明对比赛不是很上心。反之，你拿着把菜刀，没事剁啊剁的，累得像条狗一样，那没说的，态度就值得嘉许。

    晚七点，秦风按要求来到了比赛现场，也就是昨晚上复活赛的场地，在休息室里，选手已经基本到齐，秦风看见了莫文青，也看到了风涛雷，就是不见了薛雨燕，少了一抹难得的亮色。

    莫文青还是一如既往的谦虚，见到秦风，除了口称“风哥”，更坦言，本次比赛，冠军非秦风莫属。为此，秦风不得不提醒他，根据赛制，比赛只决出四强。莫文青丝毫没有因打错比方而有所羞赧，反而打哈哈说，冠军是同学们的口碑，现在，全天海大学上下，有哪个不知道，冠军舍风哥其谁……

    反观世家子弟风涛雷，他还是一如既往的骄傲与不合群，选手之间多有聚在一起有说有笑的，唯独风涛雷，一个人坐在安静的角落里，冷眼旁观草根阶级的自娱自乐。

    只不过，高贵冷艳的风涛雷，也会有失态的时候。当主持人胡奕紫穿着酒红色晚礼裙出现在休息室的时候，风涛雷目射狼芒，视线随着胡奕紫移动而游动，就差没有流下哈喇子了。

    胡奕紫的这款晚礼裙挺高大上的，一字肩，深V领，性感之中又不失优雅，难怪风涛雷虽猪哥，却仍是保持有必要的风度，他微一挪步，站在胡奕紫必经的路线，稍一欠身，奉承道：“奕紫，今晚上你真漂亮……”

    “谢谢！”胡奕紫也保留有必要的礼仪，表示感谢之后，却是偏过身子，对着秦风挥手道：“哎，秦风，你等等……”见到秦风注意到她这边了，胡奕紫对着风涛雷歉意一笑，道：“不好意思啊，我有些私事要处理……”

    风涛雷无奈之下，只好长话短说，道：“后天是周末，为庆祝我在校内组顺lì出线，几个朋友组织了一个露天酒会，到时候，一些社会上的名流也将会到场……这其中还包括天海电视台头面人物……”

    胡奕紫轻呼，她的注意力马上就被“电视台头面人物”几个字给吸引住了，顿了顿，眼波流转之下，好整以暇道：“风少你这是打算邀请我么？”

    “奕紫能够赏光驾临，自然是极好的……就是不知道，我有没有这个面子呢？”

    胡奕紫虽然很想参加这个酒会，毕竟，电视台的头面人物也不是轻yì能够见到的，不过，少女必要的矜持她还没有忘jì，略一沉吟之后，她给了个模棱两可的答案，道：“后天晚上如果没有特别安排的话，我会来的……”说着，一阵风似的朝着秦风方向过去。

    风涛雷露出了胜利者的笑容，在他看来，胡奕紫只要答应来他的酒会，那么，基本上就跳不出他的五指山了，毕竟，胡奕紫不是岳语夏、薛雨燕这样的世家出身，只要她在物质方面有所追求，那么，基本上就是一抓一个准。

    秦风至今还不是很习惯与关系泛泛的异性太过亲密，与胡奕紫算是关系比较好的了，照例以最初的“导演”相称。

    “导演大人有何指教啊？”秦风侧过身子，寻了一处空座，往那边一指，道：“坐下来慢慢聊？”

    “不了，就几句话。”胡奕紫可能也觉得比赛就要开始了，罗里啰嗦的反而会引起秦风反感，于是就把要说的话浓缩一下，道：“就一件事，比赛结束后，我想请你帮个忙，陪我去见一个人……”

    “比赛结束，时间应该已经很晚了啊……”秦风很是犹豫，大晚上的，孤男寡女，很容易让人误会。

    胡奕紫却很迫切地说道：“事态紧急，我真的很需要你的帮助……就这么说定了啊……我去后台补妆背台词……”

    “靠，又来先斩后奏这一招……”秦风以手扶额，陷入了深深的无奈之中。(未完待续……)