
    秦风大约是所有八位选手之中，最后一名完成装盘的，从他的芙蓉鸡片完成那一刻，比赛差不多宣告结束，这个时候，该是轮到主持人和评委的发挥时间，成菜的是好是差，谁优胜谁淘汰，最终都将取决于评委的偏好。

    摄影师更多的把镜头送给秦风和风涛雷的芙蓉鸡片和绣球干贝，无独有偶，这两道菜，在最后装盘的工艺之中，都用到了以绿色的菜心打底，风涛雷的绣球干贝，绿油油之中，橙红色的绣球跃然其上，极富于视觉冲击力，而秦风的芙蓉鸡片，整齐排列的菜心之上，同样是叠砌成行的洁白色鸡片，搭配以星星点点的绿色豌豆，整体的色彩搭配更显高洁雅致。

    相比于其他六名选手完成的菜式，即使以胡奕紫这位外行来评价，色香味形，以色和形来断高下，秦风和风涛雷的赢面是非常大的。而评委们来到选手圈外围，绕场一圈之后，对于芙蓉鸡片和干贝绣球也给予了更多的关注和嘉许。

    评委尝菜的顺序是按照选手排名从低到高开始的，所以，第一顺位的就是八号选手莫文青。莫文青的自选菜是黯然销魂饭，从菜名来看，这已经不是单纯意义上的菜式，而是偏向于主食一类，或许正是因为这个原因，有些不善于掩饰想法的评委，站在莫文青面前的时候，都已经忍不住摇头了。

    黯然销魂饭，其实质就是叉烧饭，蜜汁叉烧加一个荷包蛋。在辅之以几片绿叶菜，基本上算是齐活了。至于口味，要能够做到让评委在叉烧上打滚。也不是没有获胜的可能。

    在所有人都认为莫文青即将第一个遭到淘汰的时候，却听见主持人胡奕紫拿着话筒惊讶地说道：“八号选手给大家呈现的是蛋炒饭，是蜜汁叉烧蛋炒饭……这个蛋炒饭很有讲究，有一首歌里唱到，饭要粒粒分开，还要沾着蛋……我们看到，八号选手的蛋炒饭非常完美得达到了这个要求……评委开始尝菜了，首先品尝到的是蜜汁叉烧……评委们的表情都十分凝重，他们在相互点头……不可思议。这难道真的就是一道黯然销魂饭吗？”

    秦风略带诧异地去看莫文青，而莫文青在这个时候，一改之前给秦风以轻佻滑脱之感，，笔挺地与评委面对面站立，竟然是分外地有大厨范。

    莫文青知道有太多的人对他表示关注，这些他都没放在心上，然而，独独是秦风注意到他的时候。他马上有了感应，微微弯了下腰，回之以一个谦卑之态的憨笑。

    秦风暗道，这货着实不简单。黯然销魂饭，吃得评委连连点头，出线机会极大。果然是黑暗料理界新秀，就是不知道让他做一道板蓝根泡面。是否也可以让这些评委纷纷给予好评。

    最后的亮分，五名评委有三名给了九分。两名给了八分，去掉一个最高分，再去掉一个最低分，莫文青最后的得分居然有8.67分之多，以另七名参赛选手所展现出来的装盘水准来说，他的赢面应该是极大了。

    “八号选手，最后得分8.67分……恭喜莫同学……”胡奕紫高声唱出了莫文青的得分，看台上的观众反应则各不一样，有的高声叫好，有的则嘘声以对，但不管怎么说，口味能够征服评委，足以说明他有一定的实力。

    七号的菊花里脊和六号的素樱桃肉，光是从外形上看，就已经失分了不少，主要是菊花里脊对刀工的花刀要求很高，而素樱桃肉，原料选用的是地瓜，毕竟烧不出更佳的口味，七号和六号的最终得分都在六分以下，出线机会渺茫。

    五号和四号选手的菜式，都是以鱼肉为原材料，从烹饪难易程dù来看，锅贴鱼片应该要稍难于桂花鱼条，只不过，五号孟玄的桂花鱼条，在给鲈鱼肉改刀成条的时候，运用了剞刀的手法，从成刀水准来看，明显要优于七号的菊花里脊，孟玄的装盘也颇具心思，卷卧成两排的鱼条，以番茄酱和椒盐碟分置两头，既有头尾平衡的视觉效果，又从口味上满足了偏甜和偏咸的不同爱好，博得了评委更多好评，最后，桂花鱼条得分为8.33分，而锅贴鱼片，则遗憾落败，只得了7.67分，如果秦风和风涛雷没有发挥失常，四号余希已基本被淘汰。

    不同于余希的一脸黯然，八号莫文青却是大喜过望，从目下得分情况来看，他排名第三，即使三号汤国中得分超过他，他也能确定进入四强，在五号和四号的得分相继被报出之后，莫文青忘情地高举双臂，连连挥拳怒吼，庆祝自己能够进去校内组四强。

    风涛雷的绣球干贝，还有秦风的芙蓉鸡片，这两道菜都形神兼具，口味方面也各有千秋，如果是偏爱海鲜的，那么，接受风涛雷的绣球干贝会多一点，不过，芙蓉鸡片毕竟是宫廷菜，秦风的勾芡很见手艺，芡汁并不十分浓稠，看上去，有一种透明的琉璃芡效果，光是从这一点上来说，他要稍稍优胜，而最后的得分，也是秦风以9.67分，胜于风涛雷的9.33分。

    至此，裴轩学院杯的四强全部产生，同时也意味着校内组的比赛进程完全结束，在接下来的时间内，先是由胡奕紫播报评委最后票选出来的前四强，他们分别是：秦风、风涛雷、莫文青和孟玄，尽管胡奕紫是按以上顺序念出的选手名字，搞笑的是，她在后面还加了一句：排名不分先后――这句欲盖弥彰的台词，也成为本次校内组比赛之后，被重复最多的一句话，使用场合，通常是在谈话双方之中、空口说白话极度明显的那一方，这却是让组委会绝对想不到的歪楼行为。

    唱名完毕之后，由组委会分别授予四位选手证书和奖牌，奖牌据说是镀24K金，正面一个大大的“优”字，环绕以刀、叉、铲、锅等厨具，背面则是裴轩学院的院徽，并有注明这一次比赛的年份。

    胡奕紫作为主持人，比赛进行到现在，几乎已经没她什么事了，反倒是选手，还需要合影留念等一些赛后活动，一时半会儿还不能走。

    秦风手持奖牌和证书，与其他选手合影留念的时候，看见演播大厅外面，胡奕紫已经等候在那里了。她那身光彩照人的一字肩晚礼裙，估计也是专卖店里临时借来的，此刻已经脱下，她身上穿着的只是一身很普通的印花休闲套裙，只不过，她的气质好，穿在她身上，也很显她的妩媚。

    合影留念并没有花费多少时间，倒是之后，组委会召集获胜选手开了一个短会，花的时间还要多过合影时间。组委会的短会，主要就是让选手留意官网上面社会组比赛信息，按照赛制，社会组将会在明天开始进行，不出意外的话，九月十二日之前全部结束，然后，社会组的三十二强和校内组的四强重新分组，大约在九月十五日前后混合厮杀。

    “不出意外的话，九月十五日就是混合赛开赛的时间，尽管某些哲学家总是要强调人生总是充满了意外，可我要告sù各位选手的是，请记住九月十五日这个日子，人生没有那么多的意外，比赛也是……”组委会第一副主任钱月琪慷慨激昂地问道：“我所说的，你们都听到了没有？”

    选手当然都回答听到了，即使开小差，不小心没听到，也要这么回答。而到了这个时候，选手们才真正恢fù了自由身。

    赛后，秦风看到人流之中有胡奕紫的背影在向前移动，她并没有与秦风会合，而是采用这样子一种方式，变相在告sù秦风，这件事情不宜闹得满城风雨。

    胡奕紫的鬼鬼祟祟，不可避免影响到了秦风，他也变得偷偷摸摸，落后胡奕紫十几米的距离，不远不近吊着她。很快，胡奕紫出了校门，她顺着延宝路一路向西，然后折向南，穿过了两个街口，来到了附近的一处地铁站，在这儿，她停了下来，左右观察一番，注意到没有熟人之后，明显松了一口气，行藏也不遮着掩着了，大大方方等待秦风到来。

    秦风却在这时候反而担心起来，胡奕紫生怕遇到熟人，他又何尝不是如此，虽说这里是地铁站，离学校有些距离。天色也已经较晚了，可毕竟这里是靠近天海大学最近的地铁站，来来往往的学生不在少数，所谓不怕一万，就怕万一，这要万一遇见岳语夏的室友，这可怎么办？

    秦风刚想打个电话给胡奕紫，让她继续按照刚才的套路，她前面带路，他一路尾随，岂料，他的手机先响了起来，是胡奕紫等得不耐烦，打电话过来催他了。

    “干嘛？”秦风没好气地问道。

    “你干嘛呢？躲这么远，我怎么和你对口供？”胡奕紫更没好气地说道。

    “对口供？什么口供？等等，你今晚上到底要干什么？”秦风隐隐有不妙之感，这尼玛怎么那么像电视剧里的狗血桥段，对口供？假情侣要去见家长呢？

    “别管那么多了，你先过来……就这么说定了……”胡奕紫的老毛病又发作，还没等秦风答应呢，就自说自话把电话给挂了。(未完待续……)