
    校内组最后的四分之一决赛，因为少了口碑美女薛雨燕，观众席上的气氛反而不如复活赛时候来的热烈，好在参赛的选手够多，至少，在电视镜头里，赛场上喧闹异常，人气显得十分旺盛。

    今晚的比赛场地安排有别于以往的任何时候，在演播大厅中央，圈着连排的长弧形桌子，桌子与桌子拼合在一起，恰好绕成一个有缺口的大圆形，而这个缺口，就是供选手出入的通道，所有选手像是美食摊点的掌柜一样，站在各自的位置，向观众展示自己的厨艺。

    主持人胡奕紫十分活跃，她绕着比赛台，话筒逐一伸到选手面前，请他们介绍各自将要呈现的自选菜。

    八号选手就是秦风一直评价其为黑暗料理师的莫文青，这家伙果然有黑暗潜质，胡奕紫的话筒还没有伸到他嘴边，他就开始介绍道：“大家好，我叫莫文青，我今天的自选菜是‘黯然销魂饭’，希望大家能够喜欢……”

    此话一出，众皆哄然大笑，这黯然销魂饭，不就是电影《食神》中的叉烧饭嘛，电影中，评委女士还曾经幻想在叉烧上面打滚来着，观影之人都觉得喜感十足，而这份喜感，不可避免传染给了现场观众，场面倒是十分可乐。

    胡奕紫略显夸张地说道：“哇，让我们一起期待新食神的叉烧饭……下面，我们来看看七号选手为我们带了什么自选菜……”

    七号选手略显腼腆说道：“大家好，我叫姚睿，今天我为大家带来的是‘菊花里脊’。这道菜特点是里脊肉剞成的菊花花瓣很紧致……”

    “哇，菊花很紧啊。场上场下的男性朋友们一定都十分期待……”胡奕紫说起下三路，可一点都不掩饰。赛后，据说许多男生当时就菊花一紧，很是失态。

    六号的选手名叫何童，他的自选菜是蜜汁素樱桃肉，这道菜，是以红薯切割成樱桃粒状进行烹饪，算是比较简单的，所以，胡奕紫在这里也没什么废话。估计她也不看好六号选手，直接就把话筒传递到了五号选手那儿。

    五号孟玄，他带来的菜，属于大多数人都喜爱的桂花鱼条，不过，这道菜的缺点也很明显，就是烹饪起来几乎没有难度，就是把鲈鱼的鱼肉切成条，上浆蘸粉之后入锅油炸。与桂花肉有异曲同工之妙，却是怕难入评委法眼。

    四号余希带来的是锅贴鱼片，这是将鲷鱼肉批成片，贴在面包吐司上面。压紧之后油炸在装盘，这道菜，关键在于鱼肉与面包吐司有没有压紧。若是炸到一半分开，那就是彻头彻尾的失败。而装盘之后仍是压紧在一起，或许还能入评委法眼。

    三号汤国中。他选用的食材是一整只鸡，胡奕紫来到三号桌边的时候，第一眼就被摊开来的一张大大的荷叶给吸引住了，她故作夸张地道：“哇哦，让我想想，难道三号选手要做叫花鸡吗？”

    传统的叫花鸡，也是一道如雷贯耳的名菜，大多数人都知道，荷叶外面还有包裹一层黄泥，而汤国中，显然让大多数人失望了，他含蓄一笑，道：“嘿嘿，主持人猜错了哦，我再给你一个机会，你再猜啊……”

    “猜你妹啊，不是叫花鸡那就是荷叶鸡……下一位，二号选手……”

    汤国中碰了一鼻子灰，在一片嘲笑声中，只好闷头忙他的荷叶鸡去了。

    二号选手就是风涛雷，他在私底下的场合一脸傲气，但是，在面对摄像镜头的时候，却又是另一番做派。只见他带着自认为亲和的笑容，先是介绍道：“大家好，我是二号选手风涛雷，我今天给大家带来的自选菜是，绣球干贝，这道菜的外形形似绣球，口感嫩爽多汁，鲜而不腻，甘美滑润……”

    “哇哦，八位选手，直到二号选手，才有了海味，那么，让我们一起来看看，一号种子带给我们的是什么菜吧……”

    风涛雷自我感觉良好，他的介绍其实还没有完，还要再说几句的时候，得，话筒递到秦风那儿了，让他好不郁闷。

    胡奕紫一圈兜下来，到了秦风这边的时候，秦风已经把所用食材鸡胸肉冲洗干净了，正在顺着肉质的纹路切成片，顶刀再切成丝，最后切成小小的鸡肉颗粒。或许是太过投入了，胡奕紫把话筒伸到他面前，他也没有抬头面对镜头，照例是低着头，一边用刀反复将这些小颗粒剁成鸡肉茸，一边对着话筒说道：“大家好，我的自选菜是芙蓉鸡片……完了……”后面的两个字，是因为秦风发现他已经说完了，可胡奕紫还是没有收回话筒，所以就顺便提醒提醒她，该把话筒收回去了。

    “啊？这就完了吗？好简洁啊……”介绍选手与菜式的任务反正已经完成了，胡奕紫干脆就站在秦风身边，看着他在剁鸡肉茸的过程中，不断以横和纵的不同方向来回剁，也不知剁了多少遍，到最后，则是以刀背来剁，才像是看出来有停下了的意思。

    胡奕紫觉得很有意思，她忍不住弯下腰问道：“请问一号同学，你的鸡肉茸又是用刀刃、又是用刀背，这里面是不是有什么奥妙呢？”

    秦风这才有工夫抬起头，对着摄像机镜头憨憨一笑，道：“先刀刃，后刀背，这样剁出来的肉茸更加细腻……”

    说着话，秦风一不留神就看见了不该看见的东西，话说胡奕紫也是粗枝大叶，她穿着的是一字肩礼裙，两边的肩膀白花花几乎等同于裸*露，当然，这不是最主要的，关键是，她的礼裙还是深V领，一弯腰之后，一对“胸*器”深深下坠，与秦风视线平行，从他的角度看过去，除了两颗红樱桃，其他的都看到了。

    “哦……”胡奕紫做恍然状，她还没有察觉走光呢，面向观众席，说道：“不知道同学们记住了没有呢，如果没有记住，那我就再提醒一下，剁肉茸，先刀刃，后刀背，可以使剁出来的肉茸更细腻哦……”

    胡奕紫对秦风这边的芙蓉鸡片更感兴趣，在八位选手之中，她驻足在秦风这边的次数更多，时间也更长，而且吧，她好像对秦风的处理手法很赞叹，看着看着，不经意之间，她就会弯一下腰，以便于能够看得更分明。你要说她没有任何防走光意识，倒也不完全这样，秦风发现，每次她弯腰的时候，总是能够避开摄像机镜头、以及观众与其他选手的目光，所以，反复多次之后，秦风也就麻木了，这妞更大胆的动作都做得出来，走光？毛毛雨了吧……

    不过，秦风料理的芙蓉鸡片，也的确更有看头，这道菜，很能诠释什么叫食不厌精脍不厌细，光是剁碎了的鸡肉茸，其后的搅拌工夫，就能让人大开眼界：先是凉水中加糖、盐和小苏打，搅拌均匀后，分三次打入鸡肉茸当中，顺时针使劲快速搅打；然后是色拉油，就像是调色拉一样，也是分三次入油，顺着一个方向使劲搅拌；这还不够，接下来的鸡蛋清，也要加入鸡肉茸之中搅拌，也同样都是顺时针用力搅啊搅，看到最后，胡奕紫都忍不住摸着额头说：“不行了，我头晕，让我歇一会儿……”

    看台上响起了善意的笑声，也因此，观众席上对秦风这边的关注度也更高了。

    鸡肉茸入油锅炸的火候也很有讲究，油温绝对不能过高，用小火，加热到二三成热，用手感觉一下油温，只要能略略感觉到温度，用小勺小心地舀起肉茸，缓慢地放入锅中，待鸡肉花漂浮起来后，翻个，两面稍微定型后即可捞出，立即放入温水当中浸泡。

    由于镜头过多的给了秦风这里，他的料理手法，也理所当然获得更多的议论，有说这样处理能获得更佳口感的，也有认为太过繁琐、实用性不高的，不过，有一点大家伙都很赞同，那就是秦风处理的手法极为纯熟，这一点上，其实已经为他加分不少。

    秦风这边在忙着的时候，其他选手也不完全都闲着，当然，也不是说闲着的人没有，事实上，有些需要入锅油炸的里脊、鱼片、鱼排等等，上浆之后还有一个腌制入味的过程，而今天的比赛，评委最后是要品尝其味以定胜负，选手都不敢马虎，入味的这个过程，都尽可能的按照标准流程，或者10分钟，或者15分钟，于是，这部分选手，比如七号的姚睿的菊花里脊，五号孟玄的桂花鱼条，都显得有些无所事事――既然他们都不干正事，镜头就肯定不给他们了。

    三号的汤国中，他的荷叶鸡也获得了更多的关注，他的荷叶鸡是煮的，而不是放烤箱里烤熟，所以，八角和胡椒的香味更浓郁，引得人鼻翼连连掀动，就连胡奕紫，之前没好气送他一句“猜你妹”，这会儿，倒也是有是说是，夸奖汤国中的荷叶鸡地道。

    二号风涛雷的绣球干贝，是八名选手之中，唯一的海产品菜式，开始的时候，他不显山不漏水，似乎泯然于众人，然而，当滚上了干贝丝的“绣球”呈现在观众眼前的时候，所有人都不得不夸赞一句：不愧是厨艺世家的子弟，家学渊源，不是寻常人可比。(未完待续……)