
    炉灶间搞完卫生，开始暖灶的时候，总厨席志军派人找到秦风，说是有事情和秦风商谈，请他到总厨办公室去一趟。

    总厨相招，那一定是业务上有要求了，秦风不敢怠慢，炉灶间里匆匆交代几句，然后直接前往席志军那儿。见面的时候，席志军很客气，这人的眼光很老辣，总觉得花总隐隐有对他另眼相看的意思，当然，花月辰的行事很内敛，可架不住她那双会说话的眼睛啊，只要有心，总能察觉一些蛛丝马迹。因着这个原因，席志军一点都没有摆出总厨的架子，热情地请秦风落座，还亲自泡了一杯水递给他。

    “哎哟，这怎么敢当……”秦风连忙双手捧过茶水，一脸受宠若惊说道。

    “这又有什么敢当不敢当的……”席志军笑着摆摆手，坐下之后，摸着油光光的大背头说道：“秦师傅……”

    “总厨，您这可是折煞我了，您是整个烹饪分部的头儿，在您面前，可不敢以师傅自居，总厨您还是叫我小秦吧，一来顺口，二来，我听着也舒坦……”

    “哈哈哈，你这个小秦啊……”席志军大笑，却是对秦风观感大好，当下也不再客套，道：“你现在已经是炉头领班了，职称晋级为大厨也是有些日子了，按照我们云馨的传统，凡是大厨，都需要有自己的招牌菜……你呢，其实我和厨师长已经商量过，有媒体推波助澜，招牌菜定为‘金汤鲍鱼紫菜卷’是最合适的……就是不知道小秦你本人的意思。是不是还有更拿手的菜式？”

    “我当然听总厨的……”秦风也很客气的一口答应了下来，其实。席志军考虑的也很周到，毕竟。金汤鲍鱼紫菜卷挂着一个失传名菜的头衔，短时期内，应该能够吸引一定食客前来光顾。

    “好，那就这样定了。”席志军接着和秦风谈起了大厨的招牌菜与酒店之间的利润分成，不同于点菜机应点，拼死拼活还要到月底的绩效里参加考核，大厨与名厨，是直接可以和酒店进行分成。

    云馨的分成模式，名厨是直接和酒店对半分成。这里的对半，是以菜价核算，不考虑其他因素，毕竟，酒店实行的就是名厨制，名厨是一间酒店赖以立足高端餐饮的中流砥柱。

    大厨与酒店之间的分成就要稍微弱势一些，同样对半分成，却是需要在酒店扣除运营费之后的对半，而运营费。统一都是菜价的二分之一。以秦风的招牌菜“金汤鲍鱼紫菜卷”为例，席志军和秦风交底，酒店给这道菜的定价为88元，每天也限量供应88份。去除运营费，也即是菜价的一半，秦风和酒店方是在44元之内进行对半分成。这么一算的话，招牌菜金汤鲍鱼紫菜卷。秦风每天的分成收入是22乘以88，也即是1936元。

    席志军一五一十把账一算。然后问道：“小秦，你看，这样的分成方案是不是能够接受，如果不能接受的话，我这边就无能为力了，需要你和花总直接面谈并签订新的协议……”

    “满意，我很满意……”秦风真的十分满意，一道招牌菜的分成收入会有这么多，每天都有这么多的话，一个月，光是这部分收入就可以达到近六万块，其他的工资、绩效、福利，杂七杂八加起来，一个月也有两万多，这么一算的话，他一年的收入怕是要超过百万了吧？

    席志军若有所指说道：“暂时来说，你应该会满意的……”话里所包含的意思，这就需要自己去琢磨了。

    秦风对预期的百万年收入憧憬不已，不过，每天供应88份，这还是属于限量，会有这么多人来吃他的金汤鲍鱼紫菜卷吗？秦风把他的疑问说了出来，却见席志军哈哈大笑说：“这你就多虑了，这几天，你去参加比赛的这些日子，知道酒店里累积起来了多少单金汤鲍鱼的点菜吗？”席志军伸出手，五指叉开说：“足足超过五位数……”

    “咝，那就是超过一万份……”秦风掐着手指头一算，光是这几天的单子，限量供应的话，排队都要一百多天做完，这么一算的话，的确不用担心没这么多人来光顾他的招牌菜，当然，前提是这道菜的水准没有下降。

    席志军今天找秦风，并不是只有这一件分钱的事，他说：“原则上，大厨是不接受顾客专门的点菜服务，不过，酒店的一些金卡、白金卡和钻石卡用户，他们不在此受限范围之内，可能你也知道，陈昌青在此之前，有金卡用户专门点他的海参眉毛丸，这道菜，需要由你来接手，或者有其他贵宾提出专门点菜服务，原则上，你也必须尽自己最大的努力，力争让顾客满意……我们服务行业就是这样子的，慢慢就会习惯……”

    “我明白的……总厨是不是还有什么吩咐？”

    “哦，我这里就这两件事，你有没有问题？没有的话去忙吧，88份小鲍鱼，听说从清洗到成菜，都需要你自己亲手料理，够你忙活一阵子的了……”席志军笑着说道。

    辞别了席志军，秦风回到炉灶间，把事务委托给计洪代为管理，而他，则开始忙活起来。88份小鲍鱼，说多不多，毕竟，秦风一向以手快闻名，就连花月辰，也曾经赞叹不已，甚至一度曾萌生过在八楼大堂给秦风设立全透明式炉灶间，以此为噱头来吸引食客，只不过最后被秦风拒绝了而已。

    中午收工的时候，秦风听到一个消息，据传，酒店门外，一份普通的金汤鲍鱼紫菜卷套餐券，八十八元的预购价，在黄牛手里已经翻跟斗达到了一百八十八元，根据分析人士展望，这一价格有望在短期内突破二百元大关。毕竟，前番有媒体的广为宣传。所谓失传名菜，一听之下就让人忍不住大流口水。可惜的是，云馨酒店料理此道名菜的大厨外出参加比赛，想吃都没人做，吊胃口好几天了都。再说，二百元，对于老饕餮来说，真的不算贵。

    消息人士就是胖子，他是切配工，中午下班时间要比厨师早一两个小时。在这段闲的发慌的时间内，他专门去观察了那些品尝小鲍鱼的食客，那时候，他的优越感相当之足，可以说，在天海市，他是第一位品尝到这一道失传名菜的人，而且还一次吃了三份，当然事实如此。在他嘴巴里说出来，是不是有人相信，那就两说了，至少。没有亲眼所见的计洪计俊兄弟二人，对胖子的说法不屑一顾的。

    这些话都是他们在吃饭的时候边吃边说的。午饭十分丰盛，当然都是秦风的点菜机上点的菜。实际上。点完菜，秦风才发觉似乎亏大了。酒店午餐和晚餐的内部员工价，只优惠每人一道菜。也就是说，秦风点第一道菜的时候，是内部价结算，但是，从第二道菜开始，就是十足十的零售价，没有任何的优惠。发现这个秘密之后，秦风还肉痛了好一阵子，好在，他即将迈入年收入过百万的高薪阶层，想到这一点，总算让他好受了一些。

    吃完午饭，秦风和胖子另外找了一处僻静的地方谈事。首先，胖子很懊恼地说，办砸了风哥交给他的事情，秦风的厂子试生产出来的小包装鲍鱼，并没有打动裴轩学院的管理层，第一波推销失败，他觉得很对不起风哥。

    “别傻了，这是做生意，哪有百分之一百能够成功的。”秦风安慰着说道。企业方面的业务，现在正由风梓浩在帮着走上层路线，秦风反而对销路并没有什么担心的地方，倒是让胖子帮着推销，实则是想让他赚一点外快，既然推销不了，也只能徒呼奈何。

    这件事只是起到了一个话题的由头，胖子真正的用意，却是让秦风大吃一惊。

    “风哥，今晚上我要去相亲，可，听介绍人说，女方的条件挺好的，我生怕配不上她……”胖子期期艾艾说道。

    “要借钱吗？没问题，需要多少说个数。”

    秦风以为胖子只是要借钱，哪知道他还是把事情想得太简单了，胖子的用意，钱要借，他的人也要借。

    “风哥，晚上你可不可以陪我一起去相亲？”

    “靠，没这么扯的吧，你去相亲，我跟着一块儿去？这算怎么一回事？”秦风想都没想就一口拒绝了胖子的要求。

    “你当我想啊……”胖子愁眉苦脸地说：“风哥你也不是不知道，你是那样拉风的男人，不管在什么地方，就好像漆黑中的萤火虫一样，是那样的鲜明，那样的出众……”

    “停，停，少恶心人了……”秦风没好气道。

    胖子瞅了瞅自己发福的身材，无奈地说道：“女方是幼儿园老师，生性就怕羞，尤其害怕和异性单独相处，所以，女方家长找了自家侄女相陪，介绍人的意思，既然女方来两个，男方也照此办理吧。”

    “靠，这种奇葩事也有啊……”秦风不禁绝倒。

    “靠，这种事很常见的好不好……”胖子相亲不是一次两次了，这方面有丰富的实战经验，秦风一开口，就被他无情反驳。

    “好吧，今晚几点，在哪儿见面？”

    “晚上七点，就在我们酒店……”

    “七点？你开什么玩笑，七点是我们炉灶间最忙的时候好不好？”

    “风哥，帮帮忙嘛，我就是选的这个时间，你看，工作时间，你穿着厨衣戴着厨帽，我呢，穿西装打领带，这一反衬，我的形象不就出来了嘛……”胖子腆着脸无耻地说道。

    “贱人！”对此，秦风只能以此来评价了。(未完待续……)