
    女性的三围数字，如果没有直观印象的话，实则意义不是很大，就比如说，胡奕紫报出的三围是86,60,91，秦风听了之后，可以顺便对照一番，可要是说了不相干的人，而这个人又不在现场，那么，只怕仅仅只是“哦”一声了事。

    “哦什么哦……人家的三围数字可是和某位大明星相同，这可是真正的魔鬼身材……”胡奕紫有了表错情的吐血冲动，忍不住抱怨了两句。

    “好奇怪，你都已经是女魔鬼了，不觉得羞愧、还有什么值得骄傲的……”

    “真是不解风情的木头人……”胡奕紫似乎很需要用说话来缓解紧张情xù，她的话明显要比平常时候多得多，指责完了秦风，又不负责任地点评道：“也不知道岳语夏看上了你哪一点……”

    “喂，1808到了。”秦风提醒了一句。

    胡奕紫猛地一顿，手捂心口，明显被吓了一跳，及至抬起头，看到眼前的房间号是1816，这才后怕不已地大口大口喘气，道：“被你吓死了……”

    “放心吧，有我在呢，不会让你吃亏的……”

    “切，你那位风叔叔还生怕你吃亏呢……”

    一路拌着嘴，这一回倒是很快就来到了1808号房间之外。胡奕紫很是心虚地对秦风打了个眼色，示意让他按门铃，秦风则摇头说：“还是你站在猫眼外面的位置，我一个大老爷们，人家看见了不给你开门。说不定反而会报警，把你的事情给彻底搞砸呢。”

    胡奕紫承认。秦风说的还是有点道理的，她深深吸了口气。用颤抖的手摁响了门铃。或许是因为房间里的人等候这声门铃已久了，门铃声刚响起，门就打开了，从门里面传来了爽朗的笑声，道：“啊哈，瞧瞧是谁来了？咱们家乡的大美女……”

    笑声很快就戛然而止，因为与家乡的大美女并肩而站着的，却是一位身材高大，长相阳光俊朗的少年。这与屋里的人所想象的相去甚远。

    “小胡，这位是……”胡奕紫家乡这位副台长，年纪大约在五十上下富态中年人，其实，到了这个年纪，上升空间已经很小了，胡奕紫担心的到县里面去做县长书记什么的，可能性并不大。不过，官场的圈子很复杂。各种各样的关系户盘根错节，他不做县长书记，有的是做县长书记的朋友，真要上下其手。搞一两个平头百姓，那是再容易不过了。

    正是由于以上的顾虑，胡奕紫即便有千万个不愿意。照样堆满了笑容，娇声说道：“刘台长。您好……我来给您介绍一下，这位是秦风。我的男朋友，也是天海大学的学生……最近这不是因为路上不太平，发生了多起抢劫案件了，他不放心，非要跟着我一起来……您看，不会影响到面试吧？”

    “您好，刘台长，一直有听起奕紫说起过您，感谢您这么照顾奕紫……”秦风也是满脸堆笑，不由分说，双手握住刘台长的手，使劲摇晃着，以表达自己的“久仰”之情。

    面试不面试的，双方都清楚是怎么回事，这位刘台长一听胡奕紫这么说，脸一下子就拉了下来，他任由秦风摇晃着他的手，上下打量了秦风，冷声说道：“既然是小胡同学的朋友，你在稍候，等小胡面试完毕，应该没问题吧……”

    胡奕紫脸色一变，想要给秦风打眼色，却发现刘台长一双金鱼眼死死盯着她，无奈之下，她只好堆起假假的笑容，心里却急得要死，保佑秦风千万不要答应刘台长的要求。

    “这怎么可以？”秦风故作不快，一口回绝了刘台长的要求，只是，他的语气太过生硬，刘台长固然是脸色一沉，胡奕紫也是暗自着急，想着办法怎么给他补救。

    “我经常听奕紫说，她的专业技能掌握得如何出色，不过，不瞒您刘台长，奕紫真正的主持能力，我还从来没机会亲眼看见过，正好今天有这么一个面试的机会，我倒也瞧瞧，她是不是和吹的一样神……”秦风一边说着，一边自说自话从刘台长身边溜进了房间，然后自己找了一张沙发坐下，蓦地又站起来，讨好地说道：“刘台长，要不要给您泡杯茶？”

    刘台长被恶心坏了，依他的本意来说，当然是把秦风立即赶走，只不过，他身边的胡奕紫一脸歉然说：“对不起啊，刘台长，他老家是乡下的，交际方面不太擅长……”末了，又对他抛了个媚眼，娇滴滴问道：“面试应该很快的，对吧？”

    刘台长会错了意，认为她这是在暗示他，面试完了之后，她会把男友打发走，到时候，再任由他予取予求。这么想着，他的脸色稍稍恢fù了一些，大度的说道：“我晚上不喝茶……你们随意……”

    胡奕紫进来之后，紧挨着秦风坐下，双手很拘束的放纵大腿上。她的裙子较短，生怕走光的缘故，坐下之后，都不敢随意乱动，看着她的样子，的确有几分面试的意思。

    “对了，小秦是吧？你既然来了，也不要客气，这里的饮料茶水你随便喝，酒店会记在我账上，不会收你们一毛钱……”刘台长特别递给秦风一罐红红的王小吉，一个劲劝说道：“这是凉茶，很解渴的，别客气，喝啊……”

    秦风暗道：喝你凉茶才见鬼了呢……他笑着说：“我这人肠胃不太好，不瞒您说，有时候吧，吃几片西瓜，都有可能会拉肚子……”

    刘台长的房间是一间双人标间，两张沙发椅都被秦风和胡奕紫占了，他只能坐在床上。听到秦风不喝凉茶，他一脸失望，道：“这样啊……那就先放这儿吧，没准一会儿口渴了呢……”

    “哎呀，刘台长您这么大的领导，还这么客气，我们真是受宠若惊啊……”秦风没话找话说道。

    刘台长也开始没话找话，他问道：“小秦，你和小胡处对象了吧？这是多久的事？”

    “好几个月了……对吧，奕紫……”秦风笑嘻嘻道。

    胡奕紫暗恨，你答你的就好，没事问她干嘛，嫌不够露馅的吧？

    刘台长听着有趣，问道：“处对象多久还需要问小胡？有意思……”

    “呵呵……”秦风憨笑着说道：“不瞒刘台长您，奕紫她接受我，也是有一个过程的，最早呢，她只愿意和我牵手，然后，才慢慢地……啊哈……都懂的哦？”

    刘台长听到秦风这么一说，顿时羡慕嫉妒恨，他贪婪地看着胡奕紫裙下大半截丝袜美腿，狠狠咽了口唾沫，道：“小秦真是好福气啊，我们的小胡啊，身高一米七三，体重54公斤，标标准准的美人身材……”

    “不对吧，没记错的话，奕紫身高应该是一米七，体重49公斤……不过，有一点刘台长您说得很对，奕紫真的是标准美人身材，俗话说，‘美女不过担’（百斤）嘛……”

    刘台长眼里闪过惊艳之色，他追问道：“哦？小秦和小胡的关系这么亲近了吗？那我倒也考考你了，她的血型和星座，你知不知道？”

    “奕紫是O型血，射手座星座……”为了达到逼真效果，秦风干脆一搂胡奕紫的肩膀，笑问道：“奕紫，你的一qiē，我都牢记在心里呢，永远不会忘jì……”

    胡奕紫的脸上有着异样的潮红，她的鼻尖凝着几滴汗珠，额头湿漉漉的，在秦风稍稍用力搂她的的时候，她却软绵绵、无力地朝他靠了靠，好像要摔倒在他怀里似的。

    “小胡的身体不舒服吗？”刘台长很关心地问道，他看了看中央空调的控zhì台，一拍脑袋，有些懊恼地说道：“哎呀，原来是这样……”他见秦风脸上有不解之色，遂解释说：“我这人上年纪了，在空调间里特别怕冷，所以，中央空调的冷气给关掉了……还是你们年轻人身子骨硬朗，不怕冷，倒是怕热……”刘台长虽然这么说着，却一点都没有要为他们打开冷气的意思，反而打着哈哈说：“我这人一着凉，就容易得病，你们两位年轻人，迁就我这位老人，没问题吧？”

    废话，你都这么说了，难道还跟你说有问题？秦风对刘台长的虚假客套腹诽不已，却也无奈接受了他的说法，附和道：“当然没问题，我们年纪还轻、身子骨硬朗嘛……”

    “那就好……”刘台长站起来，朝门外走去，却对秦风说道：“你们稍坐啊，我去外面接个电话……”

    “哦，刘台长您请便……”

    门打开之后很快又合上，这时候，房间里面只剩下了秦风和胡奕紫两个人，没有了外人在场，胡奕紫勉强打起精神，对秦风说道：“秦风，你有没有感觉到头晕晕的？”

    “你一说，我还真觉得有点头晕……”秦风皱着眉头，鼻翼抽动两三下，疑惑地道：“房间里没有特别的异香啊……难道说，这是新产品，无色无味？”

    “你是说迷香？”胡奕紫顿时警觉了起来，她也用力嗅了两三下，当然，也同样没有嗅到什么异味。

    “可能是我和你都过分敏感了……不过，这里真的又闷又热……”胡奕紫抱怨着，随手拿起秦风手边的王小吉，拉开拉罐，咕咚咕咚，三两口就把一罐凉茶喝了干净。(未完待续……)