
    云馨大酒店旋转门前，花月辰的卡宴静静停在那儿，她的手机贴在耳朵旁，有一搭没一搭地“嗯嗯啊啊”说着连她自己都听不懂的话。

    卡宴比她常开的TT有一个优势，座椅较高，视野也较一般座驾来得开阔，她今天特别开了卡宴，就是为了取卡宴的优势，坐得更高、看得更远。

    酒店的南广场，秦风急促赶点的身影出现在花月辰视线之内，说起来，已经有好几天没看见他了，花月辰暗自腹诽着，再多几天，她都快要忘jì他长什么样了。

    花月辰轻快地跳下车，在服务生过来的时候，顺便把车钥匙给他，停车自然不用她亲自操心。她整了整衣角和裙裾，穿过旋转门，迈着步子朝电梯方向而去。

    秦风很快就注意到了花月辰的背影，他加快了脚下的步子，在花月辰接近电梯门的时候，总算追到她背后。

    “花总，这么巧……”秦风微喘着说道。

    花月辰惊讶地回头，她像是被吓了一跳似的，点头说：“是啊，好巧……参加完比赛了？”

    “是啊，比赛昨天刚结束。”

    “出线了？”

    “那当然，咱不能给花总您丢脸啊……”

    花月辰难得的露出一丝笑容，她回头看了看，在他们身后，三三两两的酒店员工像是说好似的，隔着他们一段距离，就是不靠近他们的势力范围。

    花月辰既羞且窘，芳心却又暗藏窃喜，员工不敢靠近她。显然是慑于她平时的威望，不过。能和秦风单独坐一部电梯，不正是她内心希望的么？

    电梯门缓缓打开。秦风和花月辰依次进入，面向门口站定之后，秦风才发现门外有不少人站在外面等候电梯，却出奇地有默契，把这部电梯的空间单独留给他们二人。

    “咦，电梯里面空间还很有空余的，他们怎么都不进来？”说这话的时候，电梯门已经关上，正开始慢慢往上升。

    “可能他们都认为你这个人特别讨厌。都不愿和你坐同一部电梯……”话没说完，花月辰蓦地一声惊呼，靠近秦风一侧的手被他抓在了手里，十指相扣，竟是没有半点缝隙。

    “混蛋，这里是电梯啊，有监控的……”花月辰惊慌失措地说道。

    “我知道有监控，所以我用背影把监控角度都挡住了，监控室里看不见我们的……”秦风的拇指摩擦着花月辰的指窝。轻轻柔柔的，好像要挠进她的心窝。

    花月辰又羞又气，狠狠踢了他一脚，道：“就不能换个别的地方吗？非要在这里有监控的危险场所……”

    “哦。我懂了……”秦风嘻嘻一笑，又故作庄重道：“报告花总，我的事假已经完结。特向您销假。”

    花月辰很有些做贼心虚的惊恐，手连抽了好几下。就是没抽出秦风的掌握。她发急道：“有人要进来了……”

    秦风也被吓了一跳，连忙松手。却见电梯指示灯已经过了四楼，依旧没有停下来的迹象。

    “呼……人吓人，要吓死人的……”

    花月辰难得露出了笑容，见秦风又作势欲拉她的手，忙挪到电梯门边，道：“你再毛手毛脚，我……我叫救命啊……”

    “算我怕你，好不好……”

    秦风大感没趣，这时候，手机铃声响了起来，他掏出手机一看，原来是胖子孔庆打给他的。

    “胖子，我现在正在向花总汇报思想，有事说事，没事就挂了啊……”秦风接通了手机，一边说着话，一边对花月辰挤眉弄眼。

    花月辰大感无奈，她清了清嗓门，酷酷说道：“秦风，严sù点，你这是汇报思想的态度吗？”

    电话那头的胖子听清楚了花月辰的话，他大概是吓坏了，先秦风一步把电话给挂掉，秦风把话筒调整到免提，二人听着“嘟嘟”的忙音，都不由莞尔。

    花月辰生怕秦风再次做出令她担惊受怕之事，赶忙软语央求道：“秦风，别闹了好不好？孔庆说不定找你有重要事情呢？”电梯正好在十四楼停下，花月辰不敢久留，“得得得”踩着急促的步子逃往她的经理室。

    身后并没有传来秦风跟上来的脚步声，这让花月辰微微有些失落。离正式上班的时间还有一刻钟左右，所以，小芸并没有为她打开经理室的门——她的人还没到呢。花月辰只好自己拿钥匙开门，开了门，推开进入，还没来得及反手关上，背后忽然被人撞了一下，顿时就失去平衡，往地上摔了下去。

    “啊……”花月辰一声惊呼，身体却在半空中被稳稳扶住，这个时候，经理室的门也发出一声闷响，同样稳稳的关上。

    一张熟悉的脸近在咫尺，这张脸，无数次在她梦中陪伴她一次又一次的销*魂，正是她曾经以为没有跟过来的秦风。她的身体被重重挤压在门上，快要挤得她透不过气了。

    “辰辰，我想你了……”秦风狂烈而粗暴地用嘴封住了花月辰粉嘟嘟的红唇，舌尖肆意在她的檀口之内驰骋，舌与舌的交触，形成的一波波电流，迅速而热烈地传递到全身各处，搅得花月辰娇躯乱颤，那种酥麻的感觉，像是抽去了她全身力气，只能任由秦风摆布了。

    良久，唇分。

    花月辰从窒息状态恢fù过来，她大口大口喘着气，手背一挽，顺便擦去了嘴角那一层湿漉漉，对视之下，她发现对方嘴角沾到了扯不断的晶亮丝线。

    “咱们背着夏夏……这样做究竟对不对……”花月辰深深凝视着这张让她失神迷醉的俊脸，说出来的话，却有着太多的无力感。

    秦风也很苦恼。岳语夏没有明示他可以如何如何，但是。言语中却有着太多的暗示，这种暗示。使得他可以放肆得做一些想做的事情，比如说，牵花月辰的手，吻她……可正因为没有明示，他到底不能肆无忌惮，说到底，他还是怕会伤害到岳语夏。

    “哎，不管了……”秦风叹息一声，抱住花月辰。贴着她的脸，在她耳边轻声说道：“我知道你有心结……其实我也有……就是，我想你的时候，你能让我抱一抱，我就已经很满足了……”

    花月辰感动得一塌糊涂，在她想他的时候，她又何尝不想着在他的怀抱里享受他的温存。

    “好了，离开这扇门，你又是我敬爱的花总了……”秦风打开经理室的门。临别之际，挤着眼睛对花月辰说道。

    花月辰嫣然一笑，轻挥手，看着秦风远去。“啪嗒”一声。门合上，她软绵绵靠在门上，嘴角荡漾着美丽的笑容。酒店门口终究没有白白等他，让她体会到了什么是幸福。只是，这份幸福。终究还是偷偷摸摸的，让她在满足之中，又带有一丝丝的遗憾。

    秦风回到四楼，换好了厨衣，戴着厨帽，时隔多日之后，重新出现在炉灶间。

    他到的算是比较晚了，炉灶间里，计洪、计俊兄弟，还有几位打荷的厨工，都已经在炉灶间忙着摆放厨具，准备迎接又一天的忙碌。

    计洪眼尖，一眼就看见了秦风反剪着双手，一脸严sù走入炉灶间。

    “哇，秦头，你也学会装*逼了哇……”计洪怪模怪样大叫道。

    “靠，我走路的脚步已经够轻了，这也能被你听见？你长得一对兔子耳朵吗？”秦风本来是想来个突然袭击，学一学陈昌青的腔调，指摘指摘他们工作中的不足，可惜还是逃不过群众雪亮的眼睛，当下露了原形。

    “哇，秦头你真厉害，我哥真的是属兔子的哎……”计俊甚是夸张地叫道。

    “真的假的？”

    “当然是假的……”

    众皆笑，气氛一时达到了高*潮。

    秦风不由暗自感慨，这里才是他应该在的地方，大学里虽然好，也曾是他向往许久的所在，却毕竟离学校久了，快要忘了学习生活是怎么样子的了，况且，那是一个陌生的环境，重新去熟悉它、适应它，哪里比得过这里已有的归属感。

    “说好了啊，今天中午吃什么菜都报给我，我的点菜机来点……”

    “那岂不是秦头请客？靠，终于有吃大户的机会了，我点鱼香肉丝。”

    “我点宫保鸡丁。”

    虽说秦风请客，计洪与计俊兄弟却很是克制，点的菜，都是很普通而且还便宜的热门菜。

    “这么好，给我省钱？”秦风指着几个厨工，真情流露说道：“这几天我不在这儿，炉灶间就你们几个顶着，肯定是累坏了。我这次挑战赛还有真正的大决战没有开始，半个多月以后，你们还有得忙的……所以啊，哥几个都别给我省钱，就当给我个机会补偿你们，也顺便为下次缺席买好关系……”

    计洪懊恼地一拍大腿，道：“现在改菜还来不来得及？”

    秦风哈哈笑道：“当然来得及，咱们在酒店吃饭有优惠价，吃不穷我的……哎，对了，鲍参翅肚免了啊，酒店的海鲜贼贵，最不合算了……”

    “铁板牛仔骨！”计洪立马把鱼香肉丝改口，又嘿嘿一笑，道：“多吃牛肉，可以增加那方面能力的哦……”

    “那我换条鳜鱼吧，清蒸的。”计俊也改口，不吃宫保鸡丁了。

    剩下的三名厨工也有样学样，纷纷点了花菇无黄蛋、盐焗鸡、油爆虾三道菜。

    炉灶间里的同事点完菜，秦风这才拿起手机给孔庆拨打了电话，让他别忘了中午一起吃饭。其实厨师一般都是要熬到下午才能吃饭，秦风生怕胖子肚子饿了先吃，所以才特别打电话提醒，顺便，刚才在电梯间里打电话给他，事情很重要的话现在就说，不那么重要，可以吃饭的时候边吃边说。

    胖子的事情，说重要很重要，不过，也没有重要到现在非说不可的地步，所以，他爽快地说道：“那行，先谢谢风哥，我的事情，吃饭时候咱们边吃边谈吧。”(未完待续……)