
    人有时候就是这样，在特殊的环境之下，往往会因为环境的变化而忘了初衷，就好像胡奕紫这样，来之前的时候，还和秦风特别说起过，不要喝这里的茶水饮料什么的，然而，因为房间闷热，又出了汗，嗓子眼烧起来似的，结果就什么都顾不得了，拿到什么就喝什么，说句不客气的话，即使秦风手里拿着的是一罐啤酒，胡奕紫怕也是要拉开拉环喝下去。

    “喂，你不怕凉茶里被下药了？”秦风想起这茬的时候，胡奕紫已经差不多把罐子里的凉茶都喝干净了。秦风这一提醒，她也马上醒悟过来，懊恼地轻拍额头，道：“真是的，脑子都不好使了……”

    “那现在怎么办？主人家反而不在……要不，我们现在回去？反正看刘台长的样子，也不像是要给你面试……”

    “面试本来就是一个噱头……”胡奕紫揉着太阳穴，勉强保持着正常思维，道：“你扶我我外面吧，告sù他，改日再面试……”

    “啊？还来啊？”秦风大叹苦经，道：“先说好啊，明天起，我就要上班了，不一定抽得出时间陪你啊……”

    “总要先把这一关过了吧……”胡奕紫也很无奈，只不过，她现在愈发觉得昏昏沉沉，如果这是在自己的房间，她巴不得倒头就睡。

    秦风扶着胡奕紫来到房门处，打开房间门，走廊里却根本没看见刘台长的影子。

    “不告而别总是不太好……”胡奕紫总是担心这担心那，她否决了秦风的提yì，决定先在刘台长的房间里暂等片刻。见了人之后再提出告别，不然的话。职场就业被完全封死了后路，毕业恐怕就要轮到失业了。

    二人重新回到房间里。房门一关上，胡奕紫忽然歪倒在秦风怀里，她脸上的红色愈发的异样，大口大口呼吸着空气。

    “靠，凉茶里真的被下药了？”秦风大惊，胡奕紫的状态明显就是不正常，他马上就联想到了当初花月辰和岳语夏的遭遇，为什么他总是碰到破人做破事，最后要轮到他来收拾残局？

    却不料。胡奕紫的回答大大的给了秦风一个惊讶，她摇着头，说道：“凉茶里应该没有被下药……不过，这里的空气肯定不干净，你的头晕有没有好一些、或者更严zhòng？”

    “我还好……不过，这可能是我的体质稍异于常人的关系……”秦风自小练武，智圆大师又曾传授给他一套吐纳功法，气息比普通人要绵长得多，所以。他还好，不代表空气里没有异样。

    “那，我们等到外面去？”秦风提yì道。

    “不要……”胡奕紫弱弱地拒绝，她很满足地半躺在秦风怀抱里。呢喃着说道：“错过了今天，我恐怕都没有机会再和你单独相处地这么亲密……”

    “这……这又从何说起……”

    “嘘，别说话……”胡奕紫静静抱着秦风的后腰。很享受地闭上了美眸，嘴里则依旧说道：“可惜了你的女朋友是夏夏姐。要还是你那个乡下前女友，我一定会把你从她身边夺过来……”

    秦风苦笑道：“你就别满足我的虚荣心了好不好。小心我一个把持不住，做了对不起你的事情，到最后两手一拍不负责任……”

    “我怕你啊……”胡奕紫的胆气蓦地一壮，或许是因为秦风的身体反应刺激到了她，让她觉得她对他未必没有足够的吸引力。她稍一用力，两条长腿盘在了秦风的腰间，私密处抵着他变异了的地方，红唇嘟起送上，娇喘道：“我真的不需要你负责任……”可能这么说还不够有说服力，她以视线环绕着这间标间，略带苦涩地说道：“你也看到了，刘台长是一个什么样的人……到了明年夏天，我再找不到称心的工作，说不得也只好陪他三个月……再说，今晚上如果不是你陪着我一起来，就算我被他强*暴了，也只能认命……”

    两人相拥相抱的姿势十分**，而胡奕紫对秦风所说的话，几乎已经不是暗示、而是明示，可即便如此，秦风却仍是抗拒这种备胎性质的关系，说到底，胡奕紫需要他，是因为她觉得不能便宜了刘台长，换句话说，如果现在和她抱在一起的是路人甲，她也会有这样的想法、且有极大的可能付诸行动。

    “奕紫，你不要这样……”秦风后退几步，想和胡奕紫拉开点距离，却忘jì了她现在正盘腿在他腰间，他退，实际上是抱着胡奕紫一起后退，于他的用意来说，没有任何作用。无奈之下，他只好掰着胡奕紫的大腿，先把她拉下来再说。

    “坏蛋，你想让我一辈子都没脸见你吗？”胡奕紫趴在秦风耳边，语带幽怨地说道。秦风的动作的确刺伤了她，她现在几乎等同于送货上门，可即便如此，人家还不领情，拒之门外的态度又十分明显，这就是她所说的，将来或许会一辈子没脸见他。

    “不是这样的，奕紫……”秦风狠下心肠，，硬是把胡奕紫从他身上拉扯下来，他手速极快地伸入胡奕紫小内内之内，手指缝在她的桃园缝隙口略微一抹，然后把手伸到胡奕紫眼前，很严sù地说道：“你看，你那里是干的，这说明什么？”

    胡奕紫被秦风飞快地伸入与抽出给弄呆了，她怔怔问道：“不知道……你想说什么？”

    “你这是在迫不及待要把自己送出去，至于这个人是谁，你并不在乎，对不对？”秦风眼见着胡奕紫眼眶里的泪水一滴一滴垂落下来，稍有些不忍地为她拭去泪水，又道：“今天，你和我发生了那样的事情，改日，你就可以心安理得躺在刘台长床上……我说的对不对？而且，你对我，其实并没有感情存zài，那里还是干的就是明证，这一点，你骗不了我，更骗不了你自己……”

    胡奕紫开始抽噎起来，她在秦风肩头擂了一拳，哽咽着说道：“为什么，你为什么要把一qiē都分析得那么透彻？让我糊涂一次不好么？”

    “你一定会有更好的选择……乖，不哭……”秦风轻轻拍着她的背，不断安慰着她。

    胡奕紫埋首在秦风怀里，虽然被人呵护的感觉很好，可是，这又似乎只是在怜悯她，一想到这儿，她忍不住又是泪水涟涟，哭着哭着，对于自己的前途却愈见迷茫。

    声称外出打电话的刘台长终于又出现在二人面前，他推开门，进来之后首先很热情地握住秦风的手，用力摇摆说道：“小秦，你见外了吧……”

    “啊？”秦风一时不能接受刘台长过分热情，同时，所谓见外，很显然，他和他之间应该是有一条联系的纽带――真是见鬼了，胡奕紫的家乡，那座小县城，以及其上所属的地级市，名字他都没听到过，和刘台长又有哪里来的纽带。

    “刘台长，您真是太客气了……”胡奕紫在一边懵懵懂懂说道：“今天的面试，您看……”

    “面试？小秦的朋友哪里还需要面试？这不是打你刘哥的脸嘛……小胡，你的工作我知道了，回头我会和台长把你的事说一声，相信台长也是热烈欢迎你能够来我们这座小庙……”

    “刘台长，您这真是……让我说什么好呢……”秦风真的不知道该说什么了，刘台长变脸太快，也不知道他是认错了人还是搞错了关系，要是属于这两者，让刘台长得知他其实并没有过硬的关系，岂不让他恼羞成怒。

    “小秦，我告sù你，刚才是老哥哥我对不住您，您可千万别往心里去……”刘台长一看就像是要走的人，他指了指房间，说道：“这间标房，我已经结完账，你和小胡安安心心在这儿休息，老哥哥我就不打扰你了……”

    “这怎么好意思呢？”

    “这有什么不好意思呢？”刘台长不快地说道：“小秦，你要认我这位不成器的老哥，就不要和我客气……”

    靠！秦风心说，我还真没打算认你……可话又说回来，所谓伸手不打笑脸人，刘台长这么奉承了，硬邦邦回绝的话，也太不近人情了吧。

    “那……承您的情了，刘台长……”

    “这就对了……有空陪小胡回老家的话，可千万要通知老哥，到时候再为兄弟接风洗尘……”

    刘台长终于走了，他留下了一箩筐善意与好话，却同时，也给秦风和胡奕紫留下了超大箩筐的疑惑。

    “秦风，你让我说你什么好呢……”胡奕紫神色复杂地说道：“你隐藏得还够深啊……”

    “什么都别说，我就是一厨子，要不信，咱这就去追刘台长，当面把话说清楚，问问他，是不是认错了人……”

    秦风作势欲走，却被胡奕紫一把给拖住，道：“别……错就错吧，至少他以后不会再来骚扰我了……对吧？”

    “或许吧……”秦风心里隐隐有着想法，只不过，在得到求证之前，他自己也不是很肯定：“对了，奕紫，你老家是山南省的吧？”

    “对啊……莫不是，你真打算陪我回老家？”胡奕紫戏谑地问道。

    “嗯咳……”秦风颇为尴尬，道：“山南省人杰地灵，有机会的话，去看看也不错……啊，都快要午夜了啊，我送你回学校吧？”

    胡奕紫犹豫了一下，五星级酒店的标房，看着不错，就是里面有刘台长的气味，让她觉着恶心，于是就道：“那就麻烦你了……”顿了顿，又道：“今晚上太谢谢你了，改日再谢您，到时候，别太吃惊哦……”她面色古怪，似有所指的说道。(未完待续……)