
    实际上，胖子之贱，并不仅止于此，据他所说，他在和介绍人说起他的工作的时候，声称是云馨酒店的高管。

    “高管啊……”秦风当时就头晕了，不用说了，怎么帮他圆谎也成了他的任务之一。

    “那是当然了，谁叫我身边拿得出手的朋友就你风哥一位呢……”胖子可一点都没有坑了秦风的觉悟，反而觉得这是理所当然的。

    秦风抚额无语，良久之后才问道：“现在我就一个问题，将来你怎么和女方解释你的真正工作？”

    对与秦风来说，这是一个大问题，可对于胖子来说，这反而不是问题。

    “这有什么好为难的？女方如果是贪图物质的女人，听说我是高管，肯定倒贴缠着我，送上门的，我玩了再说，即使最后不成，我也没什么损失。反过来说，女方开明、大度，她最后终究会原谅我拉虎皮扯大旗之举，毕竟，她喜欢的是我这个人，对不对？”

    “好吧，我没问题了……”秦风不知道自己究竟算不算被胖子说服了，总之，一席话之后，胖子的脑门上被他贴上了“极品”的标签，后缀是“贱男”，真有够贱啊，貌似他还是极品贱男唯一的朋友，这到底是胖子之幸呢？还是他的不幸？或者两者兼而有之吧。

    事情就这么说定了，当然，让秦风穿厨衣陪胖子相亲，这也就是说说而已，胖子不会当真，秦风就更不会把这话当真。

    下午的时候。秦风忽然接到了岳语夏的电话，话说。自从她肩负起美食林校园版的筹备工作，已经好久没有主动联系秦风了。所以，接到电话，秦风还开玩笑问道：“咦，是夏夏啊，你居然还记得有我这个人？”

    “对不起啦，风风……”岳语夏自感这几天的确有冷落了秦风，使出了女性惯常使用的撒娇大法，在电话里娇滴滴说道：“人家就是想你了嘛……”

    “哈哈，有空想我了？那就说明忙完一个段落了……”

    “也不是这样子……”岳语夏很难为情地说道：“下午统一面试有投递简历的同学。你来学校和我一起做面试主考官，好不好？”

    “当然不好，我还要上班的，大姐……请了好几天假，再请假？你让我怎么和花总开口？”秦风可不懂办什么杂志，让他做主考官面试？不出洋相就阿弥陀佛了，还是免了吧，也因此，他一口就回绝了岳语夏的提yì。

    “请假的问题你放心好了。我来出面和花姐说……喂，风风，告sù你一个秘密啊，花姐老觉着有愧于我。所以啊，只要是我开口，她一准答应……”

    “她有愧于你？这……不太可能吧？”秦风的鼻尖当时就冒出了油汪汪的汗珠。要说花月辰有愧于岳语夏，最大的可能。就要属秦风和花月辰暗地里搂搂抱抱这档子事，而他作为当事人之一。总觉得岳语夏这话似乎又在暗示什么。

    “真的，不骗你……告sù你啊，前段时间我不是在网上拍卖了我的爱车吗？直到昨天我才知道，我的车是花姐偷偷冒名给买下的，你说，她背着我做这事，算不算有愧于我？”岳语夏在电话里语调很轻松的问道。

    “听你这么一说，好像我也有愧于你了……”秦风苦笑着说：“让花总冒名买下你的爱车，还是我和她提yì的呢……”

    “你不一样啦，反正你一定是为我好，对不对？啊，有电话进来，我先挂，一会儿再打电话给你。”岳语夏的电话来的干脆，挂的更干脆，只剩下秦风一个人手拿电话发愣。

    没想到的是，秦风没等来岳语夏的电话，却先等来了花月辰的。电话一接通，花月辰就直接点明了打电话过来的意思，她说，就在几秒钟之前，岳语夏打电话给她，为秦风请假，花月辰很为难，考虑到她有愧于岳语夏，最后只能准了，所以就顺便打电话通知秦风。

    秦风当时就苦笑不得的反问道：“花总，你什么地方有愧于夏夏了？”

    “哎呀，反正你不懂的啦……”花月辰很害怕秦风追问，直接就把电话给挂了，其干脆程dù和岳语夏有的一拼。

    “真是一对好闺蜜啊……”秦风只剩下对着电话吐槽的能力了。

    岳语夏的《美食林校园版》筹备部设立在天海大学内部的招待所，当然，现在已经改名为天海大学宾馆，高端洋气了许多，这几天，岳语夏包下了宾馆三楼的一间小会议室作为筹备部，据说，这里也是即将成立的《美食林校园版》编辑部之一，另一处编辑部就是《美食林》总部大厦。

    秦风抵达约定的宾馆小会议室的时候，这里早已经在岳语夏指挥下，改装成常见的开放式办公室，当然，她是总编辑，不能亏待了自己，所以，开放式办公室靠里边的一侧，还有一间独立办公室是她专用，同时，她的办公室也是今天面试的场所。

    岳语夏今天穿的是白色的职业套裙，还有肉色的丝袜，乳白色的高跟鞋，从头到脚的纯白色，使得她气质性感端庄之中，又绝对带有令人仰视的出尘，端的是像不食人间烟火的仙子。

    秦风推门进入她的办公室的时候，岳语夏正在门右手边的书柜下排翻找着资料，她的香臀饱满挺翘，修身的短裙包裹之下，撅得高高的，有呼之欲出之势，而挺拔的玉峰，又由于地心引力，把她真丝白的前襟鼓荡得像是要裂开来似的，她纤细修长的小腿、圆润的膝盖、以及曲线玲珑的大腿，在肉丝丝袜包裹之下，更是将她的性感美腿展现到了极致。

    “哇哦，美女你好漂亮啊，贵姓啊，可不可以给我你的电话？”秦风第一眼看见她，就忍不住意动不已，关上门之后，不待岳语夏起身，双手已经迫不及待抱住了紧绷无一丝赘肉的腰腹之际。

    岳语夏轻拍秦风的手，想让他放开，不要妨碍她找资料，却不料秦风的手非但没有松开，反而变本加厉，从她的下摆开口处直接就滑入了她的上衣之内。

    “唔……”但听一声轻呼，两颗饱满的锥体尽入秦风掌握。

    开始的时候，岳语夏还试图挣扎，可随着秦风手指捻上了两颗蓓*蕾，岳语夏也忍不住意动，娇呼道：“等等啊，我把窗帘关上……”

    电动百叶窗的遥控器就在书柜的第二排，岳语夏伸手拿到，摁下开关，“嘀”一声，百叶窗缓缓落下，不一会儿，大小两间办公室，里外隔成了两个世界。

    她的大腿圆润而又饱满，玻璃丝的超薄连裤袜，使得的大腿不但光亮，更有让人炫目的色泽。秦风的手轻轻抚上，顺势撩起了她的短裙，蝴蝶蕾丝包边包裹的翘臀，让她的诱惑力突破边际，凡人根本难以抵挡。

    岳语夏的短裙缠在腰间，贴身裤袜和性感小内*内却被褪到了腿弯，随着秦风挺身而入，办公室里的气氛被渲染得靡靡之极。

    ※

    昏暗的办公室里，男人女人的喘息声交汇成怪异的混合音响。沙发上，办完事之后的年轻男女依偎在一处，静静倾听相互的心跳。

    良久之后，岳语夏艰难地挣扎而起，轻拭嘴角乳白色的液体，含羞骂道：“死人，裤袜到处沾上了脏东西了……”

    秦风马上叫屈道：“冤枉啊，你说要以事业为重，不想要闹出人命，我都依了你，最后不都到你的嘴里去了么？哪里还会沾到你裤袜上？”

    “你还说……”岳语夏扑到秦风身上，十指勾成钳状，在秦风身上到处拧着，可惜的是，她的力气似乎已经在刚才的肉*搏战之中消耗殆尽，这时候的“凶狠”，却几乎与挠痒痒无异。

    闹了一阵，岳语夏发愁道：“哎呀，丝袜都脏死了，可怎么办啊……”

    “要不，我到外面去给你买？”秦风试着问道。

    “约定的面试时间快要到了，来不及了啊……”

    “不是还有半个小时吗？”秦风看着手机上的时间说道。

    “正式的时间是还有半个小时，不过，需要考虑面试求职人员提前到场的因素，以及你试穿衣服所花费的时间……”

    “等等，我试穿衣服？什么衣服？”

    岳语夏的意思，秦风既然是面试官之一，着装当然要越正式越好，所以，早在几天前，她就用翻译资料赚来的稿费，找了裁缝师傅，为秦风量身定做了西服。西服今天早上已经送来了，就在衣架的挂钩上挂着。

    “这样啊……夏末秋初时节穿西服，很考验人的……不过，既然是夏夏的一番心意，那就勉为其难试一下吧……”

    秦风说得好像很勉强似的，惹得岳语夏又是钳子手挥舞，秦风只好改口，把自己说成了感激涕零无以为报，所以只能以身相许，惹得岳语夏咯咯娇笑不已，这才算作罢。

    西服是黑色纯羊毛的面料，手感很不错，办公室的冷气也算充足，一身纯羊毛西服穿在身上，也不是热得难以承受。秦风换上西服打上领带，端端正正站在岳语夏面前。

    岳语夏痴痴看着秦风，脸上展现出迷醉一般的笑容，喃喃道：“老天，这就是我的男人，简直帅呆了……”

    “低调，低调，不然我会骄傲的……”(未完待续……)