
    秦风绝对没有想到的是，第二位来面试的，也是他的老熟人。岳语夏说，今天她一共要招收十二个岗位，这其中，有一位编辑部主任，一位她的助理，还有就是十名观察员，当然，观察员也可以理解为记者或者编辑，不过，今天招收的都是在校大学生，《美食林》杂志没有她们的编制，所以，对外的名称一律以观察员相称，至于以后是不是会转编制，这个还要看她们毕业之后的意向而定。

    这位老熟人是来应征岳语夏的私人助理，今天的面试安排顺序就是先编辑部主任、再助理，最后才是观察员。

    门推开的时候，一张精致的脸出现在秦风眼前，胡奕紫，这位在校内与岳语夏、薛雨燕几乎齐名的大美女，也来应征《美食林校园版》的职位，不但来应征了，而且，应征的岗位还是岳语夏贴身的私人助理，这却是让秦风不由得大吃一惊。

    “谢谢！”胡奕紫也有点吃惊于秦风出现在面试现场，不过，她很快就收拾好情xù，嘴角轻抿，展现出迷人的笑容，对秦风说道：“谢谢。”

    秦风记得胡奕紫曾对他说过，改日谢他，让他到时候别太吃惊，不过，在这样子的场合，有岳语夏在场，不吃惊显然是不可能的。秦风有些慌乱地说：“不客气……去，请坐。”

    岳语夏脸上浮现出玩味的笑容，她坐在秦风身边，以审视的眼光挑剔地观察着胡奕紫，而胡奕紫，亦是毫不相让，同样正视着她。空中，有四道无形的电光在交相攻防，目前看来，好像暂时不相上下。

    最终。这种僵持还是被秦风打破了。他翻出了胡奕紫面试投递的简历，在这张简历之上，二寸的免冠标准照，居然还是胡奕紫高中时代的老照片，照片之上的女孩儿还没有完全长开，样子看上去不但青涩，而且还很木讷。

    秦风扑哧笑了出来，指着胡奕紫的照片说道：“你高中的照片好傻……哦，对不起，我就事论事而已。”

    岳语夏顿时咯咯笑了起来。她作势靠在秦风肩上，夸张地捧腹说：“风，你好坏哦，当着人家的面揭她人的短……”

    “不好意思啊，奕紫……其实，我在高中照的标准照，也挺傻的，呵呵……”秦风连忙补救着说道。

    “呵呵……”二女一齐陪着他干笑，这一个回合。因为秦风的无心之举，岳语夏暂时占得了上风。

    “奕紫，你确定要应征总编助理？”岳语夏用她透明指甲油涂抹得性感撩人的手指甲谈着胡奕紫的简历，问道：“关于总编助理这个职位。你有哪些心得，现在可以谈一谈。”她是总编辑，她的私人助理，官方职位的正式名称是总编助理。所以，助理的范围，其实不仅仅局限在私人方面。还包括杂志社的公务。

    胡奕紫显然是有备而来，她略一定神，很快就说道：“杂志总编助理，那就是协助总编、也就是尊贵的您、的工作，具体包括内容，我想，大致有以下几个方面，如组织安排编务会、周期性的稿件数jù统计、协调跟进总编安排给编辑的工作等等……当然，如果能够获得您的信任，我也很乐意处理一些您的私人生活方面……”

    岳语夏不露声色，既不说好，也不说不好，而是问秦风，道：“风风，你怎么看？”

    “这个嘛……”秦风沉吟了一会儿，就在岳语夏和胡奕紫满怀期待之中，他却歉然一笑，道：“我对杂志社的流程不怎么熟悉啊……不过呢，奕紫说的挺有条理的，说明她是做足了功课，显然她对这个职位是用了心的……”

    “态度决定一qiē？是不是这个意思？”岳语夏若有所思地问道。

    “你也可以这么理解吧……”

    岳语夏轻轻点头，对胡奕紫说道：“感谢你能来参加面试，今天就到这儿吧，有消息我会通知你的……”

    “啊？还要等通知吗？”胡奕紫大感意外。

    “第一次参加面试吧？”岳语夏大度笑笑，道：“流程一般都是这样的，除非，你特别特别出色、出色到我巴不得马上能和你签约……可显然……”岳语夏没有再说下去，而是很遗憾地一摊双手，其中的意思，不说也能够听得明白了。

    胡奕紫很想说，她不是第一次参加面试，前一次的面试还是你男盆友陪我去的，不过，这话牵涉到秦风这位当事人，他也在现场，说出来，大家都不好看，也只好把这个想法吞回肚子里。她无奈地站起来，说道：“那好吧，再见，岳总编。”

    胡奕紫走了之后，秦风总算不用正襟危坐，话说，当面试主考官，好像也挺考验一个人的耐性的。

    “夏夏，我总觉得你安排她们接受你的面试，好像意有所指……”

    “是啊，她们在学校里的时候，一个一个都眼高于顶，都好像不怎么服我，难得这次有机会收到她们投递的简历，我当然要好好展示我这位总编辑的个人魅力，要不然，怎么对得起薛社长的赏识呢？”

    “那你呢？这两位应征者，有没有获得岳总编辑的赏识呢？”

    “这还用问么？”岳语夏得意地说道：“从今往后，她们就是我的手下了，我叫她们往东，她们就不可以往西……”岳语夏的用意似乎还不仅止于此，她吃吃笑道：“还有你哦，看中了哪一个，本宫为你安排……”

    “噗，别这么狗血好不好？”

    岳语夏古灵精怪，有时候秦风真受不了她谈笑之间的肆无忌惮。他看了看时间，道：“不陪你一块儿疯了……”

    “不要……我这个总编现在还是光杆司令，耍威风都没人看见……我要你陪我……”

    “就知道你是在炫耀……”

    说着说着，岳语夏不知道什么时候又坐在了秦风的大腿上，一双藕臂环绕在秦风的后脖子，水样的眸子痴痴看着秦风的俊脸，手心轻抚之下，深情地说道：“是啊。我男朋友又帅又有型，难道还不够我在她们面前炫耀的么？”

    “小妖精，别勾引我犯错误啊……”

    岳语夏一声轻呼，逃离了秦风的大腿，她心有余悸地拍了拍戳疼了她的地方，忽而又媚笑道：“暂时不可以哦，接下去还有面试……”她看了一眼秦风那里，语带魅惑地说道：“晚上一起吃饭？”

    “晚上不行，我还有要事……”秦风想起来和胖子约好了的事情，只好无奈的摇头否决了岳语夏的提yì。

    “有要事？”岳语夏似乎想到了别的地方去了。她恍然道：“哦，一定是和花姐有约会，对不对？”

    “哪有……我和花姐是清白的……”

    “清白？信你们才怪……你和花姐做的好事，至今还留在她的服务器上……”岳语夏当真是语不惊人死不休，她毫不掩饰地对秦风说道：“上回你在看视频的时候，比任何时候都要猛……”

    秦风只觉得鼻腔潮潮的，也不知道鼻血流了没有，他无奈地说道：“这是因为上面也有你啊……”

    “哼，有花姐的镜头的时候。你最猛了……”

    “我任何时候都很猛的好不好……”

    “是，你最猛了……”岳语夏忽然带着惆怅说道：“花姐她其实很苦的，为了能够保住她的餐饮部，她都发誓要一辈子不嫁人了……风风。答应我，你要对花姐好……”

    “我当然十分尊敬花总的……”

    “哼，还跟我装糊涂，花姐什么事情都不瞒我的……”

    秦风苦笑着说道：“夏夏。咱不说这些了好不好？”

    “就不……我要你心怀愧疚，然后就会加倍对我好……”

    “哎，我的傻夏夏……”秦风又是感动又是愧疚。他把岳语夏抱到大腿上，轻轻摇头道：“任何时候，我都会加倍对你好……”

    红唇激烈地吻在了一起，直到都快要喘不过气了，才不依不舍分开。

    “对了，你还没说晚上有什么要事呢？”嘴巴闲下来之后，岳语夏又记起了这茬，她微仰着脖子，好奇地问道。

    “我一个工友……就是和我住同一宿舍的，他今晚上要去相亲……”

    “相亲？”岳语夏眨巴着美丽的大眼睛，稍加思索，忽然摇头说：“不行不行，这绝对不行……”

    “这有什么不行的，相亲而已……”

    “这怎么可以，要万一女方看上了你，当晚就希望和你开房，你说，送上门的吃食，你偷吃还是不偷吃？”岳语夏振振有词道。

    “什么嘛，你都想哪儿去了……”

    “啊？他不是让你冒名相亲去吗？”岳语夏明显想到别处去了，难怪她有这么丰富的想象力。

    “当然不是冒名……”秦风把手伸进岳语夏的裙摆深处，在她的大腿靠香臀一侧轻拍几下以示薄惩，这才说道：“女方生性害羞，不敢一个人出门相亲……她的性格还很内向，不善于和人在场面上交谈，为不至于冷场，女方家长特别安排了一位表姐陪同相亲。情况就是这样子，女方的意思，男方也多来一个人，凑成两双，一来，气氛就可以热闹一些，二来呢，双方的陪客尽量多的展开一些话题，让男女双方在言语中遗漏的蛛丝马迹里边发现各自的优点，当然，还有缺点……”

    岳语夏总算弄明白了事情的前因后果，不过，这么一来，她又有了新的想法，只见她露出夸张的表情，很是向往地说道：“哇，这么好玩的事情，你居然瞒着我，打算一个人溜出去玩吗？”

    “哪里好玩了？这是正经事好不好？”

    “正经事才好玩啊……”岳语夏见秦风的态度比较坚决，当下眉头一皱，计上心来，她跨坐到秦风大腿上，用她最隐秘的私*处摩擦着秦风的大腿，软语央求道：“风风，带我去，我假扮成服务员，躲远远的偷看，这总行了吧？”

    秦风的坚定立场被磨得丢盔卸甲，只好妥协道：“你说的啊，只许偷看不许捣乱……”

    “耶，奖励一个。”

    岳语夏阴谋得逞，毫不吝惜地送上香吻一个。“啵”一声，恰在此时，门又被推开，新一轮来应征的观察员又到了。(未完待续……)