
    岳语夏激动得差一点要呐喊出来了，今天的偷窥，不但完全值回了票价，而且还峰回路转，更高*潮的戏码，也即将激情上演，就看双方如何出招和应对了而她，能即时参与其中，这让她如何不热血沸腾。

    只见岳语夏粉拳紧握，使劲地为胖子和秦风一方加油助威，苦于表面身份使然，这套*动作只能避开人耳目做出来，没能完全放开而让她有些许遗憾。

    “你好，我是你的情敌，至于我的名字，我想你没有必要知道了，我和你根本就不是同一个世界的人，知道与不知道我的名字，对你来说，根本就无关紧要。”年轻人满脸傲气地对胖子说道。

    “我根本就不喜欢你……”曹莲终于不再沉默，她壮着胆子说了一句，不过，她的勇气也仅止于此，说完之后，她依然故我，羞红着脸，低头默不作声。

    本来的话，胖子和曹莲其实一点关系都没有，双方现在只是相亲，也就是感情的一个意向，道理上来说，胖子不应该为了一个毫不相干的曹莲，而与外表看起来背景不一般的年轻人怄气。只不过，人都是有血性的，曹莲的表态，忽然让胖子产生了她就是他要找的人的想法。

    “这位先生，我现在正在和小莲约会，作为不相干人等，你不觉得坐在这里非常失礼吗？”胖子义正词严说道，而旁观的人之中，为胖子打气最积极的，居然会是岳语夏。

    “说得好！”岳语夏鼓掌喊道。

    秦风狠狠瞪了她一眼，岳语夏也知道失态了，一缩脖子，好歹开始收敛起来。

    年轻人冷笑，道：“约会？这是老古董的相亲吧？作为二十一世纪的青年人，用这种散发腐朽气味的方式决定人生的另一半。是个人，都会觉得这是儿戏啦……”

    “不管什么方式，总之小莲根本就不喜欢你。”胖子高昂的战斗力在曹莲看了他鼓励性质的一眼之后，瞬间爆表，毫不退让说道。

    “小莲会喜欢我的……”年轻人翘起二郎腿，慢条斯理说道：“感情都是可以培养的，以前的人，夫妻双方结婚之前都不知道对方长什么样，不也一样过完一辈子？”

    岳语夏又忍不住了，“切”了一声。道：“又说相亲老土，你自己还不是一样在拿老土的事情举例子？”

    秦风实在看不下去了，说道：“服务员，你还凑热闹？别忘了你的本职工作。”

    年轻人却顺着岳语夏的话说了下去，道：“NO，NO，NO，这个世界上，只有行为方式的老土。感情是没有土或者不土的，反而来说，经受了时间检验的感情，才是真正的感情。”

    “有屁的感情。曹莲小姐现在很讨厌你，现在让你滚啊。”秦风拍案道。

    “这位先生，首先我要纠正一点，感情是双方的。即使小莲很讨厌我，但是，你也不能抹杀鄙人十分喜欢小莲的事实。而作为小莲的追求者，我认为，我很有必要为她把好每一道关口，就比如说，今天小莲相亲的对象，我就认为条件还没有我的三分之一好……”

    岳语夏又把她的本职工作忘得一干二净，她起劲地说道：“孔先生可是云馨大酒店的高管，云馨大酒店是五星级大酒店，你以为在这儿能做高管是容易的吗？”

    秦风扶额叹息说：“服务员，你的本职工作是点菜，点菜啊……”

    “啊？点菜？对，点菜……”

    岳语夏后怕地看了一眼秦风，拿着菜单递到了胖子手里，不料，半道上，年轻人出手给截胡了，他轻蔑一笑，道：“高管？高管能有几个工资？这顿我请……”

    胖子怒道：“不用你假惺惺，今天是我和小莲初次相识的日子，当然是我请……不过我不欢迎你，请你马上离开……”

    年轻人自顾低头看着菜单，他“啧啧啧”说道：“小莲最讨厌没有风度的男人了，你确定真的要赶我走？”

    “你……”胖子一时语塞，他小心看曹莲，却见曹莲睁着大大的眼睛在摇头，胖子顿时没辙了，这摇头到底是什么意思？是在表示没风度不行？还是表示年轻人在空口说白话？就在这一迟疑之间，年轻人已经指着菜单说话了。

    “服务员，先来四个热炒吧，这个，这个，这个……”

    年轻人点的都是前四页上面的名厨招牌菜，不多，就四样，枸杞裙边，黄焖鱼翅，一品鹿筋，葱烧驼掌。名厨招牌菜有一个特点，都是不标有价钱的，有经验的食客都知道，酒店饭庄里，贼贵贼贵的就是无价格标示、或者标有“时价”类的菜品，而这个年轻人，专挑不标有价格的菜，明显就是不安好心。

    秦风对着胖子打眼色，示意他别抢着付账，争做这种冤大头，完全没有意思，再说，年轻人的身份还是个谜，或者他纯粹是伙同女方来混吃混喝的也说不定。秦风的眼色，胖子看懂了，他虽然心里有一万个不服气，却也明白其中的道理，只好忍着一肚子火气，垂着头在旁边生闷气。

    岳语夏冒充的是包房服务员，在这种时候，她也有模有样拿着点菜机，按照菜单上面菜式的编号，一个一个的输入进去。

    “先生，就点这四个菜吗？”岳语夏输入完毕之后，很惊讶地说道：“咦，这些菜的名字怎么都是灰色的？”如果是无货或缺货，点菜机就会弹出对话框提醒，这一点，岳语夏在刚拿到点菜机的时候，曾经操作过一次，算是摸得门清了，唯独这灰色，属于不可点菜状态，却差点让她抓狂，无论她怎么点击按钮，点菜机面板就是没有任何反应。

    “不用按了……”秦风倒是看出点门道来了，他从年轻人手里接过菜单，前四页翻了翻之后随手往桌上一扔，说道：“你点的菜都是我们酒店名厨主理的招牌菜，没有经过预约。你是吃不到这些菜的。”

    “靠，老子有钱也不行吗？”年轻人不服务地问道。

    胖子来劲了，马上接过话茬说道：“这不是钱的问题，而是身份、地位，还有面子……请问，这些你有么？”

    年轻人一拍桌子，站起来大声说道：“老子行不改姓，坐不改名，圈子里面的辉哥就是我，我张辉会没身份地位没面子？”

    “张辉？抱歉。我还真没听说过你的名字……”秦风倒是实话实说，他扫视一圈其他人，问道：“张辉很有名的吗？”

    岳语夏和胖子都摇头，倒是女方表姐陈婕依说道：“是龙神集团的少东啦，富二代里面算是有点名气……”

    “龙神集团？”岳语夏恍然道：“哦，做抽水马桶的起家的……”

    “噗……”秦风立马笑喷了出来，你说一做抽水马桶的，得sè个什么劲啊。

    张辉的脸涨成了酱紫色，说道：“别管做什么的。总之我有钱……我还就点这几个菜了……”

    秦风笑呵呵道：“恐怕有钱的张先生要失望了，云馨的规矩向来如此，名厨的招牌菜，没有预约。你就是吃不到。”

    “屁的名厨，真当自己是颗葱了，不就是做菜的厨子么，老子还就不信了……”

    “你还别不信……”胖子神采飞扬道：“云馨的好些个名厨。他们都有在大会堂和南中海掌勺的经历，要说面子，可比你们家卖抽水马桶的。要大得多呢……”

    曹莲听着有趣，忍不住捂住嘴吃吃笑，受此鼓舞，胖子愈发起劲道：“别说是名厨的招牌菜了，就是我这位兄弟主理的失传名菜‘金汤鲍鱼紫菜卷’，你想吃也吃不到，知道这是为什么吗？因为我们每天限量供应八十八份，恰好今天都已经卖完了，哈哈哈……”

    “低调低调……”秦风满头瀑布汗，包房里三双妙目和一双贼眉鼠目都盯着他看呢，让他感到亚历山大得慌。

    张辉兀自不服气，他嚷嚷着叫道：“搞什么飞机嘛，吃顿饭而已，又不是参加国宴……我要见你们老板，让你们老板出来见我……”他后面这句话不是对岳语夏所说，而是对着胖子说的，想来，他认为胖子是酒店高管，更能代表酒店吧。

    “不好意思，见我们花总也是要预约的。”秦风抢在前面嘻嘻一笑，道。

    胖子小鸡啄米似的点头说：“对的对的，你以为我们花总是随随便便就可以见到的吗？”

    岳语夏不落于人后，抢白着说道：“我们家花姐的个人资产比你老爸的龙神集团还要雄厚，凭你也想说见就见？”

    “嗯？”包房里的人目光全部落在岳语夏身上，只因为她的用词实在是太亲昵了，名义上的酒店高管都以“花总”相称，何以小小的包房服务员，与花总的关系比高管还有亲密？

    岳语夏知道自己说漏嘴了，一时半会儿又想不出什么招来圆她的话，只好以求助的目光注视着秦风。秦风无奈，这种时候，也只有他出马了，他说：“服务员可能是太景仰花总了，内心情不自禁把花总当成了姐姐……”

    “哦……”陈婕依一脸恍然，道：“这倒可以理解，传说云馨酒店的花总是难得一见的大美人，你们酒店工作的单身汉，都把她当成是梦中情人了吧……”

    秦风颇为尴尬地说道：“先不谈这个问题，还是点菜吧……”

    “慢着……”张辉依旧不罢休，他被落了面子，自然想要把丢失的面子讨回来。退一万步说，即使面子讨不回来，至不济，也要让胖子同样丢一回面子。他指着胖子说道：“你不是酒店的高管吗？有本事你就把我点的菜点出来，钱我来付，你能做到，我保证以后绝不缠着小莲，如若不然，哼哼，我敢肯定你是冒充高管！”

    此话一出，秦风、岳语夏和胖子三人齐齐变了脸色。(未完待续……)