
    天海大学那么大，学生又这么多，秦风认为，他很少有机会见到熟人。可今天的经历完全颠覆了他的认知，岳语夏的新杂志收人，前两名都是他认识的人，而后来的第三、第四人，还是他所认识的熟人。

    “咦，学长，你也来这儿应征吗……”站在门外的，居然会是大一新学妹高冰雁和崔丹婷，这二人好的像合穿一条裤子似的，到哪儿都是形影不离，就连面试，都是结伴而来。

    “哎呀，不好意思，说错了，学长当然不是来应征的……”冰冰和丹丹在一起的时候，最先开口说话的永远都是高冰雁，就好像现在，崔丹婷已经知趣地把头扭到别地方去了，高冰雁却仍是看着秦风和岳语夏两个人，一脸好奇宝宝似的说道：“学长好帅哦，和岳总编真是郎才女貌，天生的一对……”

    旁边的丹丹忍不住点醒说：“冰冰，严sù点，学长也是主考官呢……”

    冰冰这才发现了秦风所坐位子就在办公桌后面，与面试者所坐的方凳隔开了一张泾渭分明的大办公桌。

    “只有一张凳子啊……我先去外面等着，丹丹你先面试吧……”

    面对着秦风和岳语夏，崔丹婷有些局促，她不安地搅着手指，在高冰雁走出去之后说道：“总编，冰冰她无心的……”

    “她说的很好啊，我不会怪她的……”岳语夏笑意靥靥，有人说她和秦风天生一对，她高兴还来不及。

    “观察员这个职位呢。实际上就是试吃员，喜欢吃。又不怕身材走形的，应该都能够胜任这份工作……不过。我要事先声明，你们还是大一的在校生，没有薪水，只有补贴，而补贴也不是固定的，看你写了多少试吃文章……需要注意的是，我们杂志新创办，所以，第一年期的文章。主要是一些推广的软文，到了明年的这个时候，你们才是真正的观察员，去暗访校园以及周边的餐饮业……”岳语夏一口气说了这么多，末了问道：“我这么说，你能不能听明白？”

    “我能明白的……”崔丹婷忙不迭点头应道。

    “那好，你们回去吧，有消息我会通知你们的……”

    崔丹婷一愣，问道：“冰冰不用面试了吗？”

    “我都已经见过她了呀？”岳语夏支着下巴。反问道：“你的意思，我需要再一次见她？”

    “我不是这个意思……再见，岳总编……”崔丹婷出去以后，不一会儿。高冰雁也从门缝里探出半个脑袋，对秦风和岳语夏挥手说：“再见，学长。再见，岳总编……哎呀。丹丹你别拉我啊……”

    岳语夏同样挥手，在二人离开之后。才笑着对秦风说道：“这位小学妹挺有意思的……”

    “是啊，很是自来熟……对了，说起来，我第一次去你宿舍找你，问路还是问的她们呢。”

    门外又陆陆续续来了几位面试的学生，不得不说，岳语夏对于手下职员的要求还挺高的，首先一个，前来面试的女生，五官都十分端正，至少，以秦风的眼光来看，其中绝对没有歪瓜裂枣夹杂凑数。此外，业务方面，除了编辑部主任和她的私人助理，普通的观察员，她几乎都不做考核，见面之后，直接就让她们回去。事后秦风问她，岳语夏的回答说：“天海大学是教育*部直属的重点大学，能够考进来的，哪一个不是天之骄女？她们最基本的文笔，高考已经替我考过她们了，不需要我再多此一举了吧？”

    “原来高考是在为你培养人才……”秦风吐槽说。

    “是啊，妒忌了吧……”

    “妒忌个鬼啊……陪你坐了一下午，人都快要累垮了，真奇怪，你反而没事……”

    “这是我的事业啊……”岳语夏其实也累，她伸了伸懒腰，说道：“总算告一段落了……不过，今后正式发刊之后，可能会更忙，到时候，要是没空陪你，你可千万不要生气哦……”岳语夏踮着脚尖，和秦风嘴对嘴撒娇道。

    “哎，只能怪我自作自受吧，要是不把你介绍给薛阿姨就好了……”

    “嘻嘻，现在后悔已经晚了……”

    面试的事情，到此总算圆满完成。岳语夏难得有了一段短暂的空闲时间，当然不会再钻回宿舍去忙她的文案，于是，二人相携一起前往云馨大酒店，秦风是要工作，而岳语夏，当然是找花月辰，顺便为晚上偷看相亲做准备。

    说起相亲这档子事，胖子一肚子苦水，秦风刚一到四楼，胖子就在电梯口拦住他，告sù他，晚上的相亲可能会有意想不到的变故。

    “变故？不会是放你鸽子了吧？”秦风惊问道。说起来吧，女方放胖子鸽子事小，秦风放岳语夏鸽子事大，为了好玩的相亲，岳语夏都已经盘算好了要假扮服务员，难为她这段时间忙里忙外，他都帮不上什么忙，难得有相亲这份有趣的事业，秦风其实也很乐意她能够得到放松。

    “放鸽子倒还不至于……”胖子挠头叹苦水说：“我就是收到一条神秘短信，后面的落款是‘知名不具’……我他*妈知道个屁啊……”

    胖子把自己的手机递到秦风手上，让秦风帮忙参详参详。秦风接过了一看，短信上面写着：小心警惕第五个人。

    “第五个人？那就是搅局？是谁活得不耐烦了？”秦风为胖子打气道：“放心吧，有我呢。”

    “就等风哥您这句话了……”胖子笑得十分谄媚，他擦着额头上的汗，后怕不已地说道：“短信收到有一个多小时了，我这心啊，一直跳得慌，没见到风哥之前，还一直在担心呢，现在好了，有风哥担保，牛鬼蛇神一qiē无所遁形……”

    “安啦，回去打扮打扮，展现自己最完美的一面吧……”秦风拍着胖子的肩膀，送他进入电梯。当电梯门一合上，他忍不住也学胖子擦着额头的汗水，刚才，他其实已经认出了发胖子短信的电话号码是来自何处，不是别人，正是岳语夏另一部不太常用的手机。她说好玩，还真不是盖的，在面试间隙就开始玩了起来，也不知道胖子的手机号码她是从哪儿得来的。

    “夏夏，你玩得太过火了啊，我朋友都快要被你吓出心脏病了……”秦风打电话给岳语夏，他真怕她假扮服务员的时候，再整出什么幺蛾子出来，所以，先把预防针打好，叮嘱她，千万别玩得忘了形。

    “嘻嘻，我已经从花姐那儿得到了你朋友订下的包房号码，他一定不会想到，第五个人会是包房的服务员……”

    “什么？包房服务员？他认识你的好不好？”

    “放心啦，有硅胶面具，露不了陷的……”

    硅胶面具？好吧，秦风无话可说。难怪认识岳语夏的人都说她爱玩，这还真不是吹的。

    时间很快就到了晚上六点四十五分，秦风调好的手机闹铃报响之后，他就把炉灶间委托给计洪代为管理，而他则到澡堂子里冲了个凉水澡，换了身干净的衣服，然后匆匆赶到六楼胖子预定好了的包房。

    胖子人已经在包房里等候了，他有模有样穿着白衬衫，打着一条蓝黑斜纹领带，黑色的西裤，锃亮的皮鞋，形象与平时简直发生了天差地别。除此之外，当然就是酒店包房的服务员，秦风第一眼看见她的时候，从她的眼神之中就认出了她是岳语夏，只不过，她的硅胶面具真的很逼真，除了脸部表情略微机械之外，其他的基本上看不出破绽。

    “咦，风哥，你居然不穿厨衣？”或许是为了缓解紧张情xù吧，一见面，胖子就开起了秦风的玩笑。

    “滚远点，你要不怕的话，我马上回去换衣服，顺便给你未来女朋友介绍，你是我同事……”秦风回着话，顺便背过双手，竖起两根大拇指对着岳语夏站立的位置翘了几下。

    胖子哈哈一笑，说道：“我是酒店高管好不好……”

    “滚你的高管。”

    秦风刚一坐下，服务员就冲了一壶茶放在他面前的桌上，顺便用她的丝袜和秦风的牛仔裤摩擦了几个来回。秦风尽量让自己忍住笑，不去看她的面部，手却在桌上拍了几下，责问道：“你新来的吗？服务员给客人煮功夫茶这是最基本的礼仪……”

    胖子略为诧异地看了秦风一眼，反而劝说道：“风哥，都是在一间酒店打工的，宽容点吧……”

    “那，我给我朋友面子啊……说声对不起，我就不追究了……”

    岳语夏背对胖子，对着秦风好一阵龇牙咧嘴，在秦风得意洋洋注视下，最后只好低头，道：“对不起，先生……”

    “嗯，乖，去边上伺候着……咝……”岳语夏临走之际，用脚尖在秦风脚背上来回碾了几下。

    “怎么了风哥，是不是房间冷气太足了？要不调低一点吧。”

    “哦，不用，脚上被一只花蚊子咬了一口，现在已经被我拍死了。”

    岳语夏又是咬牙切齿一番，可惜，答应了不捣乱，她也只能任由秦风发挥了。

    秦风和胖子本来还估计，女方可能会迟到十到十五分钟时间，毕竟，这年头，相亲不迟到的女性，通常都是脑门上贴着“我是结婚狂”标签的蛋白质女郎。不过，这回他们却是猜错了，准八点还缺几十秒钟的时候，房门被敲响了。

    “居然没迟到？”秦风一脸怜悯对这站起来去开门的胖子说道：“我开始对你未来女朋友的成色不抱希望了……”(未完待续……)