
    西装的宽肩细腰特质与秦风的身材完美契合，让他的气质更为沉稳内敛，帅气俊朗之中多了几分成熟男人的魅力，也难怪岳语夏依偎在他身边，拿着手机不停拍着两个人的合照。

    秦风拿着岳语夏的手机，一张一张照片翻看着，看到中途，忽然看明白了，说道：“咱们两个身上的衣服一黑一白，莫非就是传说中的黑白双煞？”

    “答对了，奖励一个。”岳语夏在秦风脸上啄了一口，然后招呼着他坐到她的办公桌后面，在那里，放着两把并排的椅子，岳语夏戏称为封他“一字并肩王”。

    秦风笑纳，问起这里的房租，他在云馨大酒店工作了有一段时间了，知道酒店租用酒店宾馆的会议室等场所，租金不会便宜。不过，岳语夏对租金方面完全不放在心上，按她的说法，她办的是杂志，只要杂志的前景广阔，有的是赞助商送钱给她。

    岳语夏整理着投送而来的简历，这些简历都是一式二份，她一份，秦风一份。秦风拿在手里，把厚厚一叠简历的二寸头像草草翻了一遍，发现前来应征的都是女性。

    “你这是要建立女儿国吗？”秦风笑问道。

    “是啊，所以把你这位大帅哥拉过来坐镇，顺便养养眼，不好么？”

    正说着的时候，“笃笃笃”，有人在敲办公室的门。

    “来啦！”岳语夏应着，对秦风说道：“这是来应征编辑室主任，熟人哦……”

    门是里面反锁的。岳语夏拧开门锁，“啪嗒”一声。出现在门口的果然就是熟人薛雨燕。

    “表哥……”薛雨燕第一眼就看到坐在办公桌后面低头看简历的秦风，失声惊呼之下。蓦地想起岳语夏开门的时候，似乎听见了拧开门锁的声音，霎时，薛雨燕的脸色变得要多难看有多难看。

    “坐吧。”岳语夏指着办公桌前面一张小方凳，这是为面试者特别准备的坐具，很简陋，连最基本的靠背都没有，可想而知，面试者坐在这样的方凳上。心情会是如何的忐忑。

    薛雨燕咬着嘴唇问道：“表哥，你早就来了吗？”

    岳语夏轻咳道：“你认识我男朋友吗？”她走到秦风身边，单手搂着秦风的肩膀，半边香臀倚在秦风大腿上，面带疑惑地自语道：“秦风是孤儿，没听说他有姑姨表亲的妹妹啊……”忽地双手环抱着秦风的脖子，娇滴滴问道：“是吧，风风？”

    秦风很是尴尬地对薛雨燕笑笑，又拍拍岳语夏翘臀。示意她下来再说。

    岳语夏似乎才察觉到有外人在场，不过，今天她是主考官，迁就这种事。是别人对她，而不是她对别人，也因此。她丝毫都没有不好意思，反而大大方方对薛雨燕介绍说：“这是我男朋友秦风。可能你们都已经认识了……你是要竞聘编辑部主任是吧？”

    薛雨燕在秦风和岳语夏脸上转移着目光，岳语夏的脸上似乎有着说不清道不明的倦意。这不是疲惫形成的，因为薛雨燕很快就发现，用“倦意”来形容很不妥帖，任何因体lì透支形成的无力感，总是会让人觉察到憔悴之色，可是，岳语夏的脸上却根反而多了让人心跳加速的动人风情，这种反常的情形很难让人解释得清楚，聪明剔透如薛雨燕者，就被这种反常陷入了迷茫之中。

    “编辑部主任，不但要主持编辑部日常工作，制定编辑部的工作计划，提高编辑队伍的业务水平也在你的职责范围之内，另外，我们的杂志一qiē都在草创阶段，编辑部主任也有义务多渠道筹集办刊经费……请问，薛雨燕小姐，你哪里来的的信心，能够一定胜任编辑部主任这份工作呢？”

    “你能胜任总编辑，我就能胜任编辑部主任。”薛雨燕赌气似的说道。

    “雨燕，你这是面试，不是来赌气的……”

    “没关系，面试本就是双向选择，我选择她，她也选择我……”岳语夏轻笑着说道，她那张略带有慵懒之色的绝美脸庞，有着浓浓的酡红之色，这种异样的酡红是由内而外，任何化妆品都达不到的奇效，让她看起来分外地明艳照人。她本身就是极美的美人胚子，或许以往，薛雨燕自信能够不输于她，可在这一刻，薛雨燕却是自叹弗如，岳语夏的风情，薛雨燕自问怎么学都学不来。

    薛雨燕又是嫉妒又是无奈，她嘟哝说着：“表哥你就是偏心……”

    秦风心说一个是我女朋友，一个是名义上的表妹，当然会偏心。考虑到女孩子的脸面，秦风不得不违心说道：“哪有偏心，我今天也是面试官之一，说话当然要公事公办。”

    “好吧，我有在《美食林》实习三个暑假的经验，对于编辑部的运作规律略知一二，这，算不算是我的优势呢？”薛雨燕挑衅似的看着岳语夏，说起来，她从高中毕业开始就到《美食林》杂志社打暑期工，论资历，可是比岳语夏深太多了。

    岳语夏点点头，说：“的确，在所有应征者当中，你的这一优势也算很突出了。”

    双方各自打着机锋，薛雨燕的意思是她的资历比岳语夏深，岳语夏却施展出一招太极推手，把薛雨燕比较的对象拉低到应征者这一层次，话句话说，双方是雇用和被雇用关系，没有任何可比性。

    薛雨燕当然听明白了这其中的含义，她磨着牙齿，很不服气地想着法子，忽然，她发现岳语夏的肉色丝袜之上，有着像是雨水滴过的痕迹，但是，如果是水渍，时间久了，自然就干涸，不会还残留有这么深的印痕。那么，这几道痕迹是从哪里来的呢？

    答案似乎是不言而喻的，薛雨燕虽然还是未经人事的黄花大闺女。不过，拜学校教育所赐。到了大三这个年纪，该科普的早已经科普过了。若还是懵懂未知，那就真成了书呆子了。

    这一刻，薛雨燕总算明白了岳语夏脸上那种慵懒的风情究竟来自哪里。

    “表哥，你不觉得你行事太荒唐了吗？”

    “啊？荒唐？这从何说起？不就是担任主考官吗，必要的时候，我也可以提问的啊……”

    “我不是指这个……”薛雨燕死死咬着嘴唇，蓦地把矛头对准了岳语夏，道：“岳语夏，你大白天的穿这么妖艳来勾引我表哥。你……太不要脸了……”

    “雨燕，你胡说八道些什么，夏夏是我女朋友……再说，她白衣翩翩，哪有妖艳了……”

    “是，你们是正儿八经的男女朋友，情人眼里出西施，岳语夏一qiē都好，我就一qiē都是坏的。好不好？”薛雨燕莫名带着哭腔，一脚踢翻了坐下的方凳，也不面试了，头也不回地走了。

    “雨燕。你等等……”秦风苦笑着拍拍岳语夏的脸蛋，示意他要去安抚薛雨燕。岳语夏倒是很开通，努努嘴。催促道：“还不快去安抚你那位暗恋表哥的傻表妹……”

    “再胡说，小心让你不能走路……”秦风恐吓道。

    “小女子怕怕哦……”岳语夏听出了这其中的意思。顿时媚眼水汪汪一片，像是要滴出水来了。

    “小妖精……”秦风无奈而去。

    薛雨燕一边走着。眼泪一边在空中飞舞，她能够接受岳语夏是秦风女朋友的事实，然而，表哥毫不掩饰的偏心，却深深刺痛了她，她现在一刻也不想再待下去了，只想早点离开这个地方，离开他们越远越好。

    “雨燕……”

    身后传来秦风追逐的脚步，薛雨燕脚下顿了一顿，蓦地又加快了步子。

    “雨燕，你听我说……”秦风好不容易追上薛雨燕，拉住她的手臂，强行把她掰成与他面对面。

    “有什么好说的……”薛雨燕偏着头，就是不想看见秦风的脸。

    秦风也为自己和岳语夏偷偷摸摸之事被发现而感到脸红不已，他斟酌了词句，道：“雨燕，我想说的是……在我们老家那儿，我的一些小学与中学的同学，除了考上大学的之外，就剩下我一个人还没有结婚……”

    “结……结婚……”薛雨燕一下子变得结巴起来，她的小心肝“怦怦”跃动，她心慌意乱地想道：表哥为什么要和我说结婚的事情？为什么他躲开岳语夏，就只有我们两个人的时候，就提到了结婚的事情了呢？

    “表哥，我……我还有一年多才毕业……结婚还要再……多等两年呢……”

    “是么？你有结婚对象了？”秦风如释重负，道：“我就说么，夏夏就爱胡说八道……”

    “表哥，我讨厌你……”薛雨燕跺着脚又要走，亏得秦风手快，拖住她。

    “雨燕，我的意思是说，我这个年纪的同学，他们都已经开始过正常的夫妻生活了……嗯咳，我这样说，你能明白吗？”秦风硬着头皮，总算把难以启齿的话题，用书面语言给解释了一遍。

    薛雨燕哽咽着点头，表示她明白他的意思，只不过，明白归明白，她到底还有些不服气，道：“可你，为什么找的是岳语夏？你身边还有好多好女孩子……比如……那，谁……”

    “你是说花总吗？她是我老板……”秦风违心说道。

    “哎呀，表哥，你……”薛雨燕终究还是脸皮薄，想说却说不下去了，只好找共同话题，道：“我先回去了，改天你若是到姑姑的别墅那儿去看画册，千万要记得叫上我啊……”

    “那好，改天见。”

    终于送走了一位“面试者”，秦风真有一种虚脱感，只希望后面的面试者能不要像对付薛雨燕那么费心。(未完待续……)