
    胖子去开门的时候，秦风收到一条短信，他还以为是什么事呢，掏出手机，居然是咫尺之遥的岳语夏发来的，上面的内容是：你们男生背后议论女生都是这么刻薄的么？

    秦风朝岳语夏望去，她这会儿却半仰着头，仿佛什么事都没发生过似的。

    “服务员，续水。”秦风的茶杯在饭桌上敲了几下。

    岳语夏瞪了秦风一眼，秦风也学她的样子，半仰着头，装作这么都没看见。无奈之下，岳语夏也只能不情不愿过来为他续水，只不过，秦风的杯子里，茶水才没喝一两口，看上去还是满的。岳语夏不乐意了，偷偷在秦风胳膊上拧了一下狠的，结果，拧到一半，看到秦风在偷笑，她也忍不住笑了起来。

    这时候，胖子正好把包房门打开，才看了第一眼，他就结结巴巴说道：“两位，你们好，请、请、请进……”

    居然说话结巴了？秦风和岳语夏都大为意外，一齐朝房门口看去，却见外面走进来两位十分靓丽的女郎，一位比较娇小，另一位，当然不会是五大三粗，就是相比之下身材要显得更为高挑与丰满。娇小的那位，年龄二十出头，穿着公主领连衣裙的女孩，较为丰满的则穿着职业装，二十五六岁的样子，脸有疲惫之色，秦风猜想她大概是刚从公司下班。

    “不错嘛……”岳语夏胳膊肘撑在秦风肩膀上，另一只手叉在腰间，对着门口进来的两位女士品头评足。秦风连忙捅了捅她，她这才惊醒过来，退让到边上。

    “坐，快请坐。”胖子手忙脚乱搬开了椅子，可能是未来女友的成色十足，他实在太兴奋了。脚下连续拌了两次，差点没摔倒在地上。

    岳语夏瞧着有趣，躲在边上捂着嘴偷笑，或许她正在想着，这一趟果然很好玩。

    有意思的是，身材娇小的那位也在捂嘴偷笑，可能是胖子的憨态意味着老实，她对胖子的观感很好，坐下之后，红着脸羞答答说道：“谢谢。”

    “不客气。呵呵……”胖子猜想这位估计就是他未来的女友，女孩子长得十分标致，虽说还达不到岳语夏花月辰那样子的级数，不过，在普通人里边，她也算是长得十分漂亮了，所以胖子很满意，他傻笑搓着手，幸福了好一会儿。这才自己找位子坐下。

    身材娇小的女孩明显较为内向，除了在刚才对胖子的殷勤表示过一次谢意之外，其余时候都是安安静静坐着，她的目光反复在秦风和胖子脸上流连。可能是胖子的着装比较正式，秦风的穿戴又太随意了，所以，她注视胖子的时候更多一些。秦风帅则帅矣，毕竟不是今晚的主角。

    最先开口说话的是那位看起来更成熟的女性，她也直接找准了胖子作为目标。问道：“你就是孔庆吧？”

    “是，我是孔庆……”胖子哈腰道：“您是表姐？”

    “是不是表姐还不知道……”女子的语气十分老练，她说：“先自我介绍一些吧，这是曹莲，我表妹，职业是幼儿园教师，有正式编制的。我是她表姐，名叫陈婕依。”

    “小莲你好，陈姐你好。”胖子涎着脸，继续哈腰道：“我是孔庆，这是我朋友秦风。”

    陈婕依是带着任务来的，她在秦风脸上只停留片刻，马上就对着胖子问道：“听说你是这边云馨大酒店的高管？”

    “是，我是高管。”

    “有多高？”

    “呃……”胖子略为有些慌神，不过，他很快就镇定下来，说道：“反正就是挺高的那种，具体有多高……我就这么说吧，我们酒店规模宏大，在整个天海市来说，也是屈指可数的，光是一个餐饮部，就占了整整十四层楼面，旗下部门有洗配、切配、烹饪等等，这还不包括，后勤、仓库、保管等部门……我朋友秦风以前就归我管，他现在都已经是烹饪分部领班炉头了……我推荐的……”

    “哦？是么？”陈婕依转头去看秦风，或许是受胖子动作的感染，秦风居然也不知不觉哈腰道：“是啊，阿庆……哦，不，庆哥他很厉害的，就连我们餐饮部的花总，看见他都要客客气气的……对了，花总就是花董事长的女儿，嫡亲闺女。”

    陈婕依虽然没有问出了胖子的高管究竟有多高，可毕竟是第一次见面，有些话，还是留待以后慢慢再问比较好，所以，她的问话也到此为止，不再继续下去。

    “那就点菜吧。”陈婕依点头，表示初步认可。

    气氛为之一松，别说是胖子，就连秦风，也如释重负，附和着说道：“点菜，对，点菜。”

    岳语夏看着实在有趣，尤其是秦风哈腰为胖子圆谎的那一幕，又是哈腰又是点头，毫无平常时候的骄傲，就在双方商量着点菜的时候，她这位理应前来伺候的服务员却全无反应，只顾躲在角落里捧腹偷笑。

    “喂，那个服务员，你什么服务态度，没看见有客人来了吗？不去开门也就算了，难道客人进来了也要让他们自己泡茶？好吧，现在，茶的事先放在一边，你赶紧的拿菜单过来，给客人点菜啊……”

    “啊……先生，我……”岳语夏手忙脚乱开始找菜单，可怜她天之骄女，哪干过伺候人的活，这一忙一乱，连菜单在哪儿都没找到。

    “先什么生，你当你是来玩的吗？”秦风继续虎着脸说道。

    “风哥，你今天这是怎么了？”胖子感觉到今天的秦风脾气特别冲，还打算劝说几句，却没想到包房服务员金贵着呢，被秦风数落一顿之后，“嘤咛”一声，捂着脸冲出包房直接走人了。

    坏了。

    秦风心里叫糟，似乎他的态度太生硬了些，他忙道：“这是新来的服务员，心理素zhì有待提高，我这就去把她叫回来……”

    “新来的？”陈婕依满面迷惑。问道：“云馨的管理不是一直为人所称道的么？怎么没经过培训的服务员也在往包房里塞？”

    面对疑问，胖子居然无言以对。

    秦风追出包房的，岳语夏的背影触手可及，不过，考虑到走廊里多的是服务员，所谓人多眼杂，他还是放慢脚步，慢慢跟着她，直到她来到洗手间的地方，他才加快脚步。伸手拉住她的胳膊，道：“夏夏，你生气了？”

    “是啊，我很生很生你的气……”岳语夏扭着头不想去看秦风的脸，而秦风则偏要把她拉扯过来，一拉一扯之下，岳语夏再也忍不住了，“扑哧”就喷笑出声，然后很懊恼地捶了秦风一拳。道：“讨厌啦，你干嘛非要引人家笑……”

    岳语夏的脸上并没有泪痕，也就是说，她不是因为受不了秦风的指责。而是实在忍不住要笑出来，为避免不必要的麻烦，干脆就装委屈了。

    “我就说嘛，我们家夏夏不会这么小心眼……”秦风倒是大大松了口气。道：“你不知道啊，刚才我还以为你哭了，可心疼死我了……”

    “啊？心疼我吗？”岳语夏深深看着秦风。大眼睛扑闪扑闪的，喃喃道：“风，你可不可以再说一次？”

    “这种话……”秦风左右看了看，摇头说：“不要了吧，太肉麻了……”

    “人家就喜欢听你说肉麻话嘛……”

    “呕……”

    “讨厌啦……”

    “好吧，晚上你爱听多少，我都说给你听。”

    “太讨厌了，就知道逗人家……”岳语夏不依道：“我要你吻我……”

    “噗，你戴着硅胶面具呢，叫我怎么吻得下去……乖，不闹，包房里的客人还等着点菜呢……对了，说起点菜，酒店的点菜机你会不会用？”

    “当然会用，你不要瞧不起人好不好？”

    好吧，岳语夏会用点菜机真的让秦风很意外，不过，这种话，他当然不会说出来。

    回包房的路上，秦风一再叮嘱岳语夏，既然是演戏，那就一定要入戏，作为包房服务员，不想着为客人服务，只顾在一边看戏，无论如何都算是不合格的表xiàn。秦风严sù地说：“专业你懂不懂？我告sù你，你再像刚才那样子，我还要批评你……嗯，大不了，我再心疼一次……”

    “好啦，人家知道错了啦……”岳语夏嘻嘻笑着说：“要是人家被你骂哭了，你一定要心疼人家哦……”

    “哦你个头啦，你还上瘾了是不是？”

    可能岳语夏开玩笑发给胖子短信的时候，做梦也不会想到，胖子定下来的包房里，不但有她这位“第五个人”，还临时出现了不该出现的第六个人。

    当秦风和岳语夏从外面兜了一圈回来，两个人都惊得目瞪口呆，包房里，除了胖子、曹莲、陈婕依三人之外，又多出来了一个人。

    这位第六人是一个男人，挺年轻的，长相也过得去，身上的衣服可能是名牌，不过云馨大酒店里最不缺的就是名牌，穿真名牌的反而会被人看不起，这人大概不了解，还耀武扬威甩着手腕，示意他有一块金表。

    得，一看这架势，肯定是女方找来的有钱亲戚。

    “风……秦风，你总算回来了……”胖子一开始想叫风哥来着，不过，他的反应不慢，总算想起来秦风是来为他敲边鼓撑场面的，改口还算及时。

    秦风疑惑地问道：“这是表姐夫吗？”

    胖子还没回答，陈婕依倒是冲口而出，道：“喂，什么叫表姐夫？这人和我没关系，和我们家小莲也完全没有任何关系……”

    “啊？”秦风彻底懵了，没关系的路人甲来凑什么热闹？靠，这位路人甲也不会是来横刀夺爱的吧。(未完待续……)