
    郭德湘想要面见花月辰的要求并没有遭到拒绝，事实上，作为一间连锁餐饮企业的当家人，他在业内的声望虽然及不上四大厨艺世家，却也因为农村包围城市的特殊战略而受到重视，花月辰答应和他见面，也是考虑到了这一因素。

    双方的见面地点是在花月辰十四楼的经理室，郭德湘一方的有张辉，花月辰一方陪同的则是秦风和岳语夏，这其中，岳语夏认为相亲的好戏已经落幕，她也恢fù了本来面貌，亲昵地与花月辰紧挨着坐在一起。

    张辉只觉得他两只眼睛完全不够用，花月辰已经给了他足够的惊艳，以他的想法，如此绝色，能够有幸一睹，已经是祖宗辈上积了大德了，却没想到，这会儿还可以冒出来一个和花月辰不相上下的另一绝色。好在他的脑子还没坏掉，知道有些人不是他能够得罪得起的，尤其是花月辰，几乎可说是关系到他家的龙神集团兴亡，他即使是再心动，却也不敢造次，最后强压下绮念，眼观鼻、鼻观心，尽量让自己不至于失态。

    花月辰一直兴趣缺缺，面见郭德湘，更多的是因为对方的身份，其他的，她压根就没想过要答应什么。只不过，当郭德湘提到了顾氏家族，花月辰终于动容，问道：“是顾氏家族硕果仅存的顾五太爷过寿么？”

    “是的。”郭德湘连忙应道：“据悉，顾氏发出高额悬赏令，只求一道蟹黄豆腐满足老太爷多年相思之苦，业内已有多家餐饮集团以及工作室竞标前往……可惜的是，我的美味轩还不够资格获得顾氏的邀请。”

    “照你这么说，云馨也好像没有获得邀请啊……”花月辰沉吟着说道。

    “云馨大酒店不一样……你们是四大厨艺世家……”郭德湘讨好着说道，在他的奉承之下，四大厨艺世家几乎是与顾氏家族同样高端的存zài。都是需要他这等小人物仰视的。

    “郭董过奖了，顾氏毕竟是银行家，我们这些所谓的四大世家，哪里有资格和顾氏相提并论了……”花月辰很谦虚地说道。只不过，银行家虽然很牛，但那只是对一般人而言，相对于有着上百年积淀的四大厨艺世家，银行家也就是以银行为主业的企业家而已。

    花月辰的想法是能推则推，却不料，郭德湘说道：“四大厨艺世家之中。尚有文悦酒店向顾氏自荐……”

    “文悦？风氏的文悦？”花月辰惊问道。

    一直笑吟吟作陪的岳语夏也不淡定了，她问道：“郭老板，消息可属实？”

    这一次是张辉回答，他说道：“顾氏的老管家和我爸有些交情，消息就是他透露的，昨天，风晴柔拜访了顾氏老宅，她离开后，明晚的寿宴主理名单上就多了文悦酒店与彭尘远一行字……”

    “彭尘远也来了？”花月辰再次惊呼。忍不住站起来在经理室里慢慢踱步。

    秦风静静坐着，直觉告sù他，花月辰答应郭德湘请求的可能性大大增加了。他不认识风晴柔，也不认识彭尘远。不过，只看花月辰的反应，便知道这二人绝对不简单，就是不知道厉害到什么地步。

    花月辰并没有犹豫太久。不一会儿之后，她坐回到位子上，沉静地说道：“郭老板不愧是业内被称之为具有独到战略眼光的餐饮新秀。一眼就看穿了我们云馨必将蹚这趟浑水……只不过，我很好奇的是，即使我们云馨的大师傅获胜，又凭什么为了你们龙神集团而向顾五太爷说项呢？”

    此话一出，气氛为之一肃，也的确，云馨与龙神集团从没有瓜葛，又凭什么为他们背书……恰在此时，秦风噗嗤笑了出来，他在想，郭德湘看着有四十好几的人了，却被年纪更轻的花月辰称为新秀，也不知这二人在那一刻做何感想。

    花月辰狠狠瞪了秦风一眼，然后继续等候郭德湘拿出条件与云馨酒店交换。

    郭德湘似乎对花月辰提出条件一点都不感到意外，他马上接着说道：“我们美味轩的年度VIP用户将会附赠云馨的高标准套房三晚，房费以酒店当日挂牌价为准，绝不打折，合约有效期三年……不知道花总对于这个条件满意与否呢？”

    “那就没问题了，希望我们云馨能和美味轩合作愉快。”

    郭德湘得到了想要的答案，他十分愉快地与花月辰告别，而张辉，却在临别之前说道：“花总……”

    “没兴趣！”花月辰还没听张辉要说些什么，直接就一口把张辉将要说的话给堵死了。

    “花总，我是很有诚意的……”

    “我却要没有诚意和你们龙神以及美味轩合作了……”

    张辉张口结舌，他见到岳语夏伏在花月辰肩上偷笑不已，忽然之间好像明白了什么，脸上浮现出浓浓的遗憾之色，道：“真是可惜……那就告辞了，花总……”

    “他在可惜什么？”岳语夏懵懵懂懂问道。

    秦风忍不住哈哈大笑道：“怪只怪你和花总太亲热了，他把你们当成拉拉看待了……”

    “呸！狗嘴里吐不出象牙……”花月辰和岳语夏几乎同时骂道。

    “冤枉啊，这又不是我说的，是张辉这厮的潜台词好不好……”

    “又没说你，你这么起劲对号入座？”岳语夏哼了声说道。

    ※

    说起蟹黄豆腐，这是一道普通的再也不能普通的菜了，别看这道菜顶着蟹黄的名头，好像很高端的样子，实际上，在大多数时候，厨师都会以咸蛋黄代替蟹黄，久而久之，菜式的档次也似乎变得不入流了。

    花月辰在和秦风谈起这道菜的时候，特别问到了风尘食神料理这道菜是不是也选用咸蛋黄，若是如此，明日的寿宴，秦风取胜的机会不大。秦风笑笑说道：“安啦，肯定是大闸蟹的蟹黄。”

    “大闸蟹的蟹黄？”花月辰脸上带有忧色道：“现在还不是吃大闸蟹的季节啊，要是再晚上一个月就好了，九雌十雄，一个月以后正是雌蟹的蟹黄最肥美的时候……”

    “无所谓啦，毕竟这是关系到他们龙神集团将来的命运，和云馨关系不大，也没什么好操心的……”

    “话可不能这么说……”岳语夏忽然神秘兮兮说道：“本来呢，这事的确和云馨、还有花姐，关系不大，只不过，凡事都有个例外，现在就连风晴柔也掺和进来了，和花姐就有大大的关系了……”

    花月辰笑骂道：“臭夏夏，你再说……再说就撕烂你的嘴……”

    岳语夏早有准备，一闪身躲到了秦风背后，她咯咯笑着说：“花姐可是和风晴柔情敌见面、分外眼红啊……”

    “情敌？”秦风骤然听到这个词汇，蓦地心里头一阵阵的不舒服，尽管他知道，他是花月辰的第一个男人，而现在，花月辰也对他心有所属，可既然是情敌，那就意味着她的往昔之中，有着他难以接受的一段时刻，他甚至想着，花月辰见到了曾经心有所属之人，会否投入到另一个男人的怀抱中。

    “哟，哟，哟，有人吃醋了哦……”岳语夏一直有注意秦风的表xiàn，他脸上的不自然，当然逃不过岳语夏敏锐地观察，她马上就唯恐天下不乱地起哄。

    之前说到情敌的时候，花月辰一直都是面色如恒，这刻却是面子上再也挂不住了，她娇嗔地说道：“死夏夏，就爱胡说八道……”说着，扑过来要挠岳语夏的痒痒。

    “风风，救命啊，有人要杀人灭口了……”岳语夏绕着秦风躲避花月辰的骚扰，一边喊着让秦风帮忙，而秦风却也暗自着恼她坏了他的好心情，这会儿哪还会帮她，反而和花月辰合起伙来，一齐把她摁在沙发上。

    “让你胡说，让你乱说……”花月辰在岳语夏腋下不停地挠啊挠，挠得岳语夏快要岔过气了，才收手放过她。岳语夏遭此大难，大为委屈地趴到秦风怀里，使劲拧着说道：“坏蛋，就知道胳膊肘往外拐……”

    “别闹了，说说花总的情敌吧……”秦风的情xù不是很高的说道。

    “哪有什么情敌……”花月辰像是剖白心迹似的抢先说道：“风晴柔是我大学同学，仅此而已……”

    “是么？”岳语夏好了伤疤忘了疼，怪声怪气质疑道。

    “你还没笑够是不是？”花月辰威胁道。

    花月辰还没挠呢，岳语夏倒是先笑了起来，边笑边气喘着对秦风说道：“风晴柔曾经说过，花姐如果有了男朋友，她一定会把她男友撬过来……花姐不甘示弱，同样放话出去，言道风晴柔胆敢谈男朋友，谈一个她抢一个，谈两个她抢一双……”

    “这么彪悍？”

    秦风不敢相信地张大了嘴，久久都没能合上，而花月辰本来还想过来再挠岳语夏的，结果看见秦风的异常表xiàn，顿时就停了下来，娇羞异常地跺脚恨道：“臭夏夏，你等着，别以为你前半生没有值得一说的糗事……”

    “哼，怕你啊……”岳语夏嘴角飞扬，要多得意有多得意。

    秦风却是好奇地问道：“那，最后她们到底撬了没有？”

    “最好笑的就是在这儿啦……”岳语夏捧腹说道：“她们眼光都高着呢，大学里的男生都看不上……实际上，我猜想花姐是怕谈了男朋友被风晴柔给撬走，所以就干脆不谈……咯咯咯……”

    “死妮子，笑死你……”说到这儿，花月辰也忍不住笑了起来，却是对于自己的往昔岁月一阵感怀。(未完待续……)