
    神秘人摘掉墨镜拿掉假胡子，对于秦风来说，其身份依旧神秘，可对于胖子来说，这人却是太熟悉了，他结结巴巴说道：“你，你把小莲介绍给我……这是你的阴谋……”

    秦风“啊”了一声，不可思议道：“你一个大老爷们还客串介绍人？”他觉得十分不可思议，在乡下，一般都是中老年女性才会担当媒婆这一职业，男人做这种事，通常都会冠之以“假女人”的称谓，而眼前的神秘人，为了达到他某种不可告人的目的而假冒“媒婆”，在秦风的概念里，这是非常大的牺牲了。

    神秘人苦笑不已，他伸出手，说道：“正式认识一下吧，鄙人郭德湘，名下有一间‘美味轩’的食府……”

    “美味轩？”岳语夏惊呼道：“原来你是美味轩的幕后大老板？”

    秦风并没有伸手，神秘人的行事，他十分不喜，再则，这是一起针对胖子、甚或是他本人的“阴谋”，郭德湘的真实目的暂时还不十分明朗，不过，他绕了这么大圈子，又是安排相亲，又是安排张辉搅局，最后更是自个儿赤膊上阵，所谋肯定不小，在了解他的真实目的之前，秦风并不打算与郭德湘有任何形式的正面交流，即使是握手，他也不愿意。

    “说说你的真实用意吧……”秦风看了看曹莲和陈婕依，又对郭德湘说道。

    郭德湘颇为难堪地甩了甩被无视的手，他指着曹莲说道：“小莲和这件事无关，她和小孔都是被我利用了……”

    “请继续……”秦风面无表情说道。

    “一qiē的起因，都要从报纸上刊登了云馨大酒店里，出现了风尘食神的失传名菜说起……”郭德湘一脸苦涩地诉说起了原委。

    郭德湘的名下有一间名为“美味轩”的食府，这间食府并不以天海市的主城区为主打市场，所以，秦风闻其名。也仅仅只是了解到了餐饮业里有这么一位从业者，不过，在业内，美味轩倒是十分出名，天海市郊区的八个县，每个县至少都有两间美味轩的分店，最近几年，美味轩的生意越来越红火，业内有戏言说，美味轩采取的“农村包围城市”的战略。

    不过。郭德湘这次费了这么大心思搞这么多事，却不是因为他的美味轩食府，而是他另一个身份，龙神集团合伙人，没错，就是张辉他老爸的龙神集团。

    说起来，张辉他老爸张浩，还是天海本地最大财团顾氏家族的外戚，当然。在现代社会，引用外戚这一词汇让人觉得十分可笑，不过，张辉本人说起自己“外戚”的身份。却觉得理所当然，同时，他也有以“外戚”身份为荣的意思在内，可见。在商业社会，有钱人的地位，是如何地让人仰视。

    外戚的身份在龙神集团事业起步之初给了张浩和郭德湘莫大的帮助。这家以经营抽水马桶为主业的小门店，在顾氏家族一力扶持之下，轰轰烈烈在天海展开了布局，经过十几年的不懈努力，龙神集团已经发展成为了年销售额数十亿的大型连锁企业，也总算略有成绩。只不过，外戚毕竟只是外戚，需要的时候，顾氏家族会给你扶持，而不需要了之后，外戚毕竟不是顾氏自家人，更何况，张浩与顾氏之间的关系，尚要追朔到他的奶奶一辈，与现时顾氏主事的人物，血缘关系已经稀释到了很淡的地步了。

    龙神集团的股权结构是张浩、郭德湘与顾氏家族四、三、三的比例，一直以来，集团的经营利润都是以这个比例分配，然而，上个月的时候，顾氏提出了要收购张浩与郭德湘手上共计21%的股份，也就是说，顾氏要吞了张浩和郭德湘的产业――主要还是张浩的产业，毕竟，郭德湘手里还是美味轩，张浩手上却只有龙神集团。所以，这是张浩和郭德湘无论如何都不能接受的，双方的谈判从一开始就崩了，也就是在那个时候，张浩了解到了他的二十多间连锁分店，店面所租用的房产清一色都是顾氏名下的产业。现在的形shì，如果双方最终分道扬镳，顾氏只要把房产收回，龙神集团将会陷入无店可开的窘境。

    话到此处，秦风颇为不解地问道：“好吧，我了解你们的经营状况出现了一点问题，可这和云馨、还有我，又有什么关系？”

    “确切地说，这事和云馨没有半点关系，要说有，也只是因为你是云馨的员工……”

    张浩与顾氏之间的关系，现在就剩下唯一的一位活口――顾氏家主的五叔，是张浩的老爸已故的姑姑的小叔子，也即是说，张浩的老爸的已故姑父，是顾氏现任家主的叔叔。

    “这位五太爷爷，是我们龙神集团现在唯一能指望得上的了，他虽然在顾氏里头是不管事的，可他的辈分摆在那儿，手里也还握有一定比例的家族股份，只要他开口说一句话，我的龙神集团就能够保住。”张辉满怀希望地对秦风说道：“明天是五太爷爷的八十八岁寿辰，他老人家牙口不好，饮食主要以素食为主，这其中，他一直念念不忘一道蟹黄豆腐，据说他年轻时候有幸品尝到风尘食神的手艺，多年来，未能再次品尝到美味而引为憾事……”

    “停，打住！”秦风阻止张辉继续说下去，他好奇地问道：“你的意思是，让我帮你保住你的产业，然后可以让你继续对曹小姐死缠烂打？我说，你脑子没烧坏吧？”对于张辉的富二代身份，秦风始终保留有莫名的厌恶，所以，说的话也不加掩饰他的冷嘲热讽。

    张辉一脸遗憾地说道：“小莲真的是一个很好的结婚对象，性格温婉文静，职业又好，可以这么说，将来一旦有了子女，我这个做父亲的，几乎都不用操心孩子的教育问题……”

    “你无耻……”曹莲憋红着脸，狠狠啐了他一口。

    “是啊……”张辉倒是一口承认，他摇头说道：“正因为我知道追小莲已经变得不可能，所以，当我得知有一位云馨的高管正在到处委托介绍人介绍对象的时候，我就想到了小莲，就让郭叔叔冒充媒婆为你介绍……”

    “喂喂，我哪有到处委托介绍人介绍了……”胖子急不可耐地争辩道。

    “介绍对象又有什么可耻的。”张辉笑得很是**，道：“说起来，我才是你和小莲真正的介绍人，于情于理，你也要意思意思表示感谢吧……”

    “小莲说的太对了，你真的很无耻……”胖子忿忿说道。

    秦风与岳语夏却是相视苦笑，相亲这档子事，打从一开始，他们就落入了圈套，现在看来，郭德湘与张辉一方手握有云馨的软肋，如果对方真的破罐子破摔，把这些有失水准的名厨名菜大范围传播出去，那么，花月辰辛辛苦苦建立起来的名厨制，或许要毁于旦夕之间了。

    郭德湘见到了秦风脸上的犹豫之色，他精神一振，为了表示己方最大的诚意，伸手从张辉手里要来了他的手机，然后递给秦风，说道：“今天的事很对不起你们大家，这里是刚才小辉拍摄的照片，手机现在给你们，删除照片、或者是砸烂手机，悉听尊便，不过，我真的很需要云馨的帮助……”他这一手倒是做的漂亮，如果以胁迫的方式让云馨帮忙，即使秦风或花月辰口头答应，也还是存zài有莫大的变数，倒不如以更磊落的姿态示人，或许会增添对方些许好感，得到帮助的可能性反而会更大。

    秦风果然犹豫之色更浓，他问道：“就一道蟹黄豆腐就能解决问题？”

    郭德湘精神一振，道：“一道蟹黄豆腐未必就能让顾老太爷发话，不过，不管最终结果如何，只要云馨能出手相助，我们龙神集团、还有我的美味轩，都将记下这份恩情，假以时日，必有厚报……”

    “你就拉倒吧……”岳语夏不以为然说道：“龙神集团还能不能保住都还不知道……”

    “我的美味轩还在……”郭德湘热切地说道，他的眼神炽热，看得秦风寒毛快要倒竖起来了。

    秦风把张辉的手机递给岳语夏，眼看着岳语夏把手机的存储卡取出、并折断，这才松了一口气，接过手机还给郭德湘，道：“我现在是云馨餐饮部的领班炉头，你所说的我知道了，不过，这需要我们花总的首肯……”

    岳语夏莫名笑了起来，秦风不解地看了她一眼，却见她附在秦风耳边，用微不可闻的语声说道：“你就这么怕花姐么？小心变成气管炎哦……”

    秦风狠狠瞪了岳语夏一眼，结果，她反而变本加厉，笑得更花痴了。

    “谢天谢地……”郭德湘紧张之色顿时一扫而空，在他看来，秦风既然能够料理出风尘食神的失传名菜，那么，料理别具一格的蟹黄豆腐自然不在话下，所谓谋事在人，成事在天，有了风尘食神的蟹黄豆腐，其他的一qiē，就看老天最终是怎么安排的。

    “我需要面见花总，如果方便的话，请秦师傅代为引见。”郭德湘最后说道。(未完待续……)