
    不知不觉之中，胖子与张辉之间的对决，变成了云馨的厨师群体合力迎击张辉这位富二代。有意思的是，当秦风隐晦指出，胖子在相亲的时候，身份是云馨酒店的高管，不同炉灶间的同仁们都懂了，很大方地表示，庆哥不就是云馨大酒店的高管么？

    而孔庆这位所谓的高管，在独自与曹莲等人相处的时候，却没有表xiàn出高管应有的气质，比如说，许多高管都不怎么爱搭理人，而胖子却相反，他总是在想着，该用什么样的措辞来应对张辉的刁难。

    “请问，你这位高管，手下可以管多少人呢？”张辉抽着空，在胖子和曹莲说话的间隙，问出了他一直想要问的话。

    曹莲很是不齿于张辉的小人行径，不受欢迎也就罢了，还不识趣，偏偏在关键时刻打断别人说话。她背对着张辉，对着口型和胖子无声说道：这人好讨厌哦……

    正在这时，秦风和岳语夏回来了，他们两人出去的时候几乎不分先后，回来的时候也是如此，包房门一开，岳语夏先进来，秦风紧随其后。

    “当当当当……”岳语夏一进入包房，即以《结婚进行曲》的前奏来活跃气氛，并用这一曲调向胖子和曹莲暗示着什么。

    胖子很紧张地站起来，他勉强压住心头紧张情xù，问道：“大师们都怎么说？”

    “有庆哥的金字招牌，大师们还能说什么，当然要给庆哥做出来喽……”秦风出现在岳语夏身后，他一语道出了胖子最想要听到的答案，顿时，胖子整个人都神清气爽了，虎躯一震之下，对曹莲说道：“小莲。咱们有口福了，我们酒店的名厨料理，那可是全天海都排得上号的……”

    张辉听出了胖子的语病，立马抓住不放，道：“哈，还说你是高管，难道说，酒店的名厨料理，以前连高管都没口福享用？”

    胖子顿时语塞，正当他抓耳挠腮。想着怎么应付过去的时候，包房门被敲响，不一会儿，门打开，一张绝大多数人都想不到的俏脸出现在包房门口。

    “花总，您怎么也来啦？”秦风又惊又喜，花月辰在这个时候出现在胖子相亲的地点，显而易见是因为他的面子，当然。这其中所包含的意思，或许只有他和她才知道，不过，能心心相印。这就够了，不是么？

    有外人在场，花月辰永远是万年不变的清冷，哪怕是她看见了胖子的局促、曹莲与陈婕依的惊羡、以及张辉的贪婪。都不能让她有半分动容。

    “听说酒店来了贵客，我当然要表示一下欢迎。”花月辰淡淡说着，她很快找准了目标。主动伸手与曹莲相握，然后是陈婕依，值得一提的是，和陈婕依握手的时候，花月辰还不忘了敲边鼓，道：“欢迎二位光临云馨，孔庆是我们酒店管理层不可或缺的人物，选择他，我只能说，你非常有眼光。”

    这下子，胖子可就傻了眼，亏得秦风大脑还没当机，忙道：“花总，不是这位陈小姐，是曹小姐……”

    “啊？是么？”花月辰难得的脸红了一下，重新和曹莲握手，顺便把刚才的话又重复了一遍。

    岳语夏趴在秦风肩上，她已经笑得快要没力气了，所幸她在笑的时候，都是捂着嘴巴的偷笑，没有引起过多人的注意，不过，话又说回来，有花月辰在场，所有人瞩目的焦点肯定是她，而不会是带着硅胶面具的包房服务员。

    张辉很猪哥的伸出手，他也想和花月辰握手，不过，秦风却拿起筷子塞在张辉手里，不忘了打击他，道：“花总是来面见庆哥的朋友的，话说，你配么？”

    “我……”张辉才说了一半，花月辰却已经要走了，她说：“菜马上就上来，各位请慢用。”她几乎都没看张辉一眼，就这么挥挥手，一阵香风之后，人已经不见了踪影。

    陈婕依从震撼之中惊醒过来，她带着几分倾慕之色，叹道：“这就是云馨酒店的花总么？果然和外面传说的一样，绝世大美女啊……”

    曹莲的反应与陈婕依如出一辙，她也是一脸崇拜，只觉得这位花总，不但人长得漂亮，那种面对张辉时候显露出来的高贵冷艳气质，让她学的话，恐怕一辈子都学不来。

    相比之下，张辉的反应却是慢了一拍，花月辰走出去之后，他才梦想似的叫道：“花总，这是我的名片……”他跳出位子追出去，半道上却被秦风给挡住了。

    “你的名片？”秦风把张辉手里的名片夺了过去，看都不看往自己口袋里一塞，道：“那敢情好，改天我想要买抽水马桶的话，你一定会给我一个满意的折扣的，对吧？”

    曹莲的脸上露出了鄙夷之色，通guò这么一对比，她对于胖子的印象更佳，道：“阿庆，你们花总一直都是这么平易近人的吗？”有了花月辰这个话题，曹莲和胖子的关系似乎又近了一步，只不过，所谓的平易近人，也只是对于她而言，而对于张辉来说，花月辰的出现，不折不扣是一场灾难。

    秦风还不忘了打击张辉，就在他一张脸扭曲的不成样子的时候，却听秦风说道：“走啦，小辉辉……”

    “小灰灰？这不是灰太狼的儿子么？”岳语夏促狭地说道，这二人一唱一和，仿佛是在说相声似的。

    “你们不要欺人太甚……”

    秦风一听这话就不乐意了，他指着张辉鼻子骂道：“你他*妈还有脸说我们欺人太甚？庆哥今天好不容易相亲一趟，你横插一杠子做电灯泡不说，还妄图坏了庆哥的好事，要不是庆哥大人大量，讲究一个以德服人，我他*妈早扇你耳刮子了，你信不信？”

    岳语夏只觉得从来没有碰到这么好玩的事情，这会儿秦风发飙，她也不忘了补刀，道：“庆哥大人大量就是你厚脸皮蹭吃蹭喝的理由吗？我要是你啊。早就没脸留在这儿了……”

    张辉被二人一阵抢白，当真是羞愤欲绝，而曹莲和陈婕依，又明显是幸灾乐祸之至，如果他这时候走了，那才是既丢人又现眼，还一无所获。左右权衡之下，他反而冷静了下来，一屁股坐下，道：“我不和你们一般见识……”

    “呸！”秦风和岳语夏极有默契地啐了一口。啐完之后，岳语夏情xù高涨，还要和秦风击掌相庆。

    “服务员，别忘了你的本职……”秦风又好笑又无奈，只好一再提醒说。

    “啊？菜不是点了么？”

    “你也知道菜点了啊……”秦风看到岳语夏还是一脸的懵懵懂懂，恨铁不成钢道：“既然点了菜，传菜区随时都有可能上菜的……”

    “哎呀，糟糕……”岳语夏这才想起她的身份，赶紧出门去传菜区候菜去了。

    不一会儿。岳语夏引领着传菜员来到包间。因为胖子所点的都是名厨名菜，提供菜品的名厨炉灶间有额外的菜式介绍服务，也即是炉灶间厨工客串传菜员，给客人传菜的同时。顺便介绍名菜的来历。需要指出的是，该项服务只在客人提出需求的时候才会提供，像今天，胖子完全没有提出服务要求、而名厨炉灶间却主动提供。这在云馨历史上也是绝无仅有的。

    上菜的顺序与胖子点菜的顺序基本相同，第一道菜是枸杞裙边，炉灶间厨工在每一位食客面前端放一瓮汤盅。揭开盅盖，就是原材料采自野生母鳖蒸制的枸杞裙边。

    “这是我们云馨酒店国家级技师沈华康沈大师的招牌名菜，大家都知道，裙边是甲鱼背甲上边边缘很软的一周软肉，其不但具有丰富的营养价值，提取物更是能有效地预防和抑制肝癌、胃癌、急性淋巴性白血病等恶性疾病，并用于防治因放疗、化疗引起的虚弱、贫血、白细胞减少等症……”炉灶间厨工都经过这方面的培训，说起这道菜的优点，当真是张嘴就来。

    “枸杞的作用相信大家都知道，其中的枸杞多糖，已有很多研究表明具有促进免疫、抗衰老、抗肿瘤、清除自由基、抗疲劳、抗辐射、保肝、生殖功能保护和改善等作用……枸杞裙边，相传在明清时期即是大内宫廷之中的养颜与养生佳品，到了现代，更是衍生出不同的烹调方法，沈大师擅长的枸杞裙边，主要以上笼蒸制为主……”

    厨工所说的，虽有天花乱坠之嫌，不过，有关枸杞和裙边的功效，却也是中规中矩，没有半分夸大。在厨工介绍完毕之后，陈婕依含羞一笑，道：“哇，好好啊，我都快要忍不住吃上一口了……”

    “特别的枸杞裙边，赠送给特别的你们……”厨工最后说道：“沈大师得知今晚孔高管宴请贵客，特别精选今天最肥美的一份……各位请慢用……”

    今晚给胖子的惊喜连连，就连曹莲偷望他的美目，似乎也含情了许多。

    “别客气，这本来就是为表姐你和小莲准备的。”胖子大言不惭说道。

    陈婕依至此不再客气，她吃了一口，马上点头对曹莲说：“胶原蛋白好多的，表妹，你多吃点，一定会更加年轻漂亮，也更加吸引人……”说着，她大有深意看了胖子一眼。

    胖子笑得傻呵呵的，附和着说道：“是啊，小莲，你多吃点。”

    令人意外的是，张辉的面前也有一盅枸杞裙边。只不过，随同一起附赠的，还有一席不怎么顺耳的言语，用秦风的话来说：“你虽然是一个不受欢迎的人，不过，庆哥向来是很有风度的人，只希望你吃了庆哥的，能认识到自己所犯的错误，真诚向庆哥道歉……”(未完待续……)