
    张辉的脸皮再厚，听了秦风的话，到底没有勇气再坐在包间里了。他冷哼一声，站起来说道：“小莲，我是不会放弃的……”

    “张辉，小莲是不会喜欢你的，你就死了这条心吧。”陈婕依代替曹莲把她要说的话给说了出来，曹莲听了之后，深有同感地点头。不过，值得吐槽的是，她的胆子还是太小了，却是连看张辉一眼都不敢。

    张辉讨了个没趣，他满含怨毒之色对秦风说道：“还有你……你给我小心一点……”

    “滚你的吧，手上没三两力气也想学黑社会威胁人？信不信我一只手提了你扔你十公尺开外？”秦风捏着拳头，手指头关节爆出“喀拉拉”的响声。

    “秦风，快点揍他……”岳语夏唯恐天下不乱的说道。

    “你……”一见秦风真有揍人的打算，当即把张辉吓了一跳，他窜到门边，拉开包房门，本来在临走之前说几句场面话，不料，目光接触到秦风的拳头，就连这点勇气都没有了，一眨眼溜走了。

    包房里爆发出畅快地笑声，张辉的逃离成了大家伙喜闻乐见的一幕，即便是文静如曹莲，她也开心地笑道：“这个讨厌鬼，比苍蝇还惹人烦，现在好了，总算把他给赶走了。”

    陈婕依也放开了，她举着茶杯对秦风说：“秦风是吧，来，我以茶代酒敬你一杯。”

    “客气了。”秦风笑着喝茶，顺便回头对岳语夏说道：“服务员，续水……”

    岳语夏正欢笑着，结果被秦风这一打岔，好心情顿时不再，她轻哼一声，给在座四人的茶杯里续满水，顺便在秦风的脚面上重重踩上一脚。

    秦风苦笑着说道：“服务员。你踩到我脚了……”

    “是么？那真是太对不起了啊……”岳语夏阴阳怪气说道。

    陈婕依诧异地看了看岳语夏，尽管她觉得这位包房服务员的服务态度与服务水准都有待提高，不过，作为当事人，秦风都没说什么，她自然也不好多说。只是，她对于秦风这个人，兴趣越来越浓，本来嘛，她是陪曹莲来相亲的。起到一个为表妹把关的作用，现在看来，所谓的酒店高管，还真不是盖的，表妹看起来很满意，她也很满意，既然如此，她的任务完成了，也就开始有了别样的心思。

    “对了。秦风，听说你年纪轻轻就已经是炉灶间的领班了，真是年轻有为啊……”陈婕依笑着说道：“下个月，是我一个姐妹的生日。前几天，她还在问我生日宴有没有好的推荐呢……”

    陈婕依这么说，基本上可以确定，她要向自己的好姐妹推荐在云馨大酒店里办理生日宴了。秦风就笑着说：“我们酒店承接各类宴会。而且，餐饮部有着资深的企划团队，无论婚庆。还是生日，都有完整的方案可供选择……”

    “是么？”陈婕依妙目流转，笑道：“你留一个电话给我吧，回头我问问我的好姐妹，如果她有兴趣的话，过几天可能会来这儿实地体验，到时候，说不定还要来麻烦你，还有阿庆……”

    “这有什么麻烦的……”秦风无意中看见岳语夏的脸色似乎不太好，当即明白过来，小妮子怕是吃醋了，于是忙改口说：“不过，我们炉灶间，主要的忙，就在两个高峰时段……万一时间上不凑巧的话，可千万多包涵啊……”

    “那当然，工作重要嘛……”陈婕依点头表示理解。

    正说着的时候，张辉却毫无征兆地再次出现在包房里。不过，这一次，他不是一个人来的，而是身边还带着一名神秘人物。

    秦风还以为张辉是带着保镖或打手一类的人来找茬呢，作为包房里唯一能打的人，他责无旁贷地站起来，喝问道：“怎么着，来捣乱的是不是？”

    这一次的主角似乎不是张辉，他和神秘人是同时现身的，不过，来到包间之后，张辉很主动地往旁边挪了挪，然后就是看好戏的样子了。

    神秘人的年纪大约在四十上下，之所以被称之为神秘，是因为他戴着一副大大的墨镜，他隐藏了他的眼神，相当于关闭了心灵的窗户，使得外人一时难以捉摸到他的真实用意。不过，当神秘人开口说话之后，所有人都明白了他的真实用意。

    “嘿嘿，好丰盛的晚餐……”神秘人语气不善道：“裙边，最大的功效就是为哺*乳期的妇女提供更充足的乳*汁，莫非在座的二位女士之中，有着两位妈妈同志吗？”

    “你，你放屁！”胖子被气坏了，开口就骂。

    只不过，神秘人并没有理会他，他的话才说了一半，他又看了一眼餐桌上的一品鹿筋，很遗憾地摇头说：“鹿筋啊，这可真是好东西，含有丰富的睾*丸酮……啊，对了，女士们知道睾*丸酮的功效吗？如果不了解，我这里可以为你们科普一下，睾*丸酮有促进男性生zhi器官发育，维持男性第二xing征和性yu的作用……顺便再科普一下，对女性也同样有作用哦……”

    曹莲和陈婕依齐齐色变，所谓对女性也同样有作用，是不是意味着，她们也有可能会长胡子出来？真要是这样，那可真要命了。

    神秘人的来意呼之欲出，他就是为张辉出头来着，所谓行家一伸手，便知有没有，神秘人所说的，针对性都是极强，一语就道破名菜不合适的地方，在他口中，枸杞裙边和一品鹿筋被他批驳得一钱不值，即使是黄焖鱼翅和葱烧驼掌，在他眼里也不过如此。

    “驼掌最难的就是去除它的异味，通常情况下，料理驼掌都会进行腌制，而腌制时间长短，将会决定驼掌中的骚膻味、以及异味能否去除彻底。很遗憾，这道葱烧驼掌，成菜操之过急了，腌制的时间根本就没有用足，大厨就草草加工成菜……如果这就是云馨名厨的水准，这预约制，还真是让人笑掉大牙……”

    神秘人的意思，名厨的预约制可以理解，毕竟许多食材的腌制，不但有以小时来计算的，更有以“天”作为腌制的时间单位，就比如驼掌的腌制，三天都未必能去除异味，然而，预约制都未能奉上已去除了异味的驼掌，这就让人怀疑名厨的烹饪水平了。

    秦风暗道惭愧，葱烧驼掌的名厨不在炉灶间，这是领班炉头为帮助胖子而加工的名菜，结果，一则选用的驼掌腌制时间不够，二则，领班炉头毕竟不是名厨，手艺也不到位，蒙混两位女士那是绰绰有余了，但要是遇上行家，一语即被点破关键之处。

    “黄焖鱼翅……呵呵……”神秘人的目光落在今晚的第四道菜之上，他的墨镜掩饰了他内心真实的想法，不过，批驳了前三道菜之后，第四道菜，想必也不会有正面的评价。

    果然，神秘人再一次摇头说：“鱼翅的火候是够了，就是干贝与鸡鸭火腿的火候略有不足，这样子的黄焖鱼翅，不提也罢……”

    秦风心头凛然，黄焖鱼翅的确有神秘人所说的火候不足的缺陷，究其原因，主要还是因为胖子的相亲属于临时事件，名厨炉灶间即便有备用的存货，然则，终究不是专门所做，而是半途临时加工，存zài有这方面的不足也是无可奈何之事。如果说，前三道菜，神秘人依靠的是食材原理以及嗅觉，道出了其中的不足之处，那么，第四道菜，黄焖鱼翅，神秘人仅凭目视就能一针见血指出黄焖鱼翅的不足，而且他还是戴着墨镜，这份功力，不得不让人心生警惕了。

    “你是谁？到云馨大酒店有什么不可告人的目的？”秦风沉声问道。

    神秘人没有正面回答秦风的问题，而是意有所指地反问道：“听说你是酒店最年轻的大厨？而且还有很大的机会成为最年轻的名厨？”

    “是又怎样？”岳语夏闻声与秦风并肩而站，她很骄傲地说道：“他就是我们云馨大酒店最年轻的大厨，秦风是也……”

    话音未落，手机拍照的闪光灯一闪，只见张辉拿着手机对着餐桌上的四道菜，多角度全方位一阵狂拍，拍完之后就把手机放回到口袋里。

    “别误会……”神秘人忙道：“我无意冒犯云馨大酒店，只是，最近真的遇到了很大的麻烦，迫不得已之下，我也只能出此下策，希望云馨能助我渡过难关……”神秘人伸出手，待张辉把拍了照的手机放在他手里之后，又说道：“云馨的这四道名厨名菜虽然有失水准，不过，照片不流传出去的话，不会有外人知道，秦小哥，你说是不是？”

    秦风缓缓摇头，道：“你这是专门来算计云馨和我的，是不是？”

    这一次，却是张辉耸耸肩膀，说道：“本来我是要算计你们云馨的高管……”他望了一眼胖子，苦笑着说道：“这一次真是失策，赔了夫人又折兵啊……”

    秦风大为惊讶，今天的四道名菜有失水准，还被人用手机抓怕下来，应当说，情况糟得不能再糟糕了，何以张辉却是如此说法？

    神秘人摘掉墨镜，拿掉了上唇粘着的一撇小胡子，顿时，胖子站起来失声惊呼道：“原来是你……”(未完待续……)