
    胖子毫无疑问就是冒充高管，这一点，要命的是，曹莲和陈婕依还不知道。本来吧，胖子如果对曹莲毫无感觉，穿帮就穿帮了，无所谓的很，可现在的问题是胖子对曹莲很有感觉，而似乎，曹莲对胖子也有好感――至少好感要多于富二代张辉。

    “我是不是高管，用不着向你证明……”胖子硬着头皮说道。

    “这一点我承认，你真的什么都不需要向我证明什么……”张辉感觉到自己好像摸到了门道，愈发精神奕奕说道：“当然，我也很希望，你根本就不打算向小莲证明什么……”

    曹莲倒是很善解人意，她马上接着说道：“阿庆，咱们不用理会这个不相干的外人……你随便点几个菜就可以了，我和我表姐对吃都没有特殊要求的……”

    “是啊，我也是这个意思……”胖子笑得很勉强，曹莲愈发善解人意，他就越觉得要证明给她看，他不是一个普通平凡的男人。然而，事实上则是，胖子就是一个普通平凡的男人，不要说他比不上富二代的张辉，即使把他扔在普通人群里，他也有一半的机会被大部分人超越――除了他还有一个拿得出手的朋友。于是，他把求助的目光落在秦风身上，希望他能想出一个两全其美的方法，既能证明他是酒店高管，又不至于因为点了这些名厨招牌菜花费太多而破产。

    秦风看到胖子的眼神之后就知道了他的想法，他从岳语夏手里接过点菜机，首先输入自己的工号，再把点菜机递给胖子。胖子接过点菜机一看，马上就明白了，这是让他直接输入菜品的代码，后台会把顾客情况反馈到秦风个人的管理平台，因为胖子不是金卡以上的贵宾。接不接单，由秦风自己做出决定――秦风肯定会接单，然后把菜给“变”出来。也就是说，张辉点了四道名厨的招牌菜，最后失败了，名厨不鸟他这个混吃等死的富二代，而胖子，他同样点了四道名厨招牌菜，最终，这四道菜却被端上了桌子。当然，主理之人未必就是云馨酒店的名厨，有可能是名厨炉灶间的领班，也有可能是秦风，这就是秦风所能想到最佳的解决方案。

    胖子在岳语夏的点菜机上操作一番之后把点菜机还了给她，然后一脸讨好笑容对曹莲说道：“小莲，这是咱们第一次约会，我不想让你的记忆中充满了各种各样糟糕的元素，现在。已经有了不速之客留给你不愉快的回忆，所以，吃的方面，你就一定不能再亏待自己了……听我的。我点什么，你就吃什么，保证你吃完之后会有一个难以磨灭的印象。”

    和曹莲是这么说的，和秦风又是另外一番说辞。胖子知道，秦风如果还留在这里，今晚的名厨菜算是黄了。于是就装模作样说道：“秦风，你去和主理这几道菜的名厨打声招呼吧，就说是我阿庆今晚上请客，是招待我生命中非常非常重要的一位女士，请他们务必通融。”

    “好的，孔高管。”

    秦风说着就站起来，看好戏的岳语夏不甘人后，也自告奋勇说：“我也帮忙打招呼吧……只要说是孔高管的面子，这些名厨一定会通融的啦……”说着，也不管这里面有多少语病，甚至都忘了她的话是否与身份相符，她就先秦风一步离开了包房。

    “靠，孔高管的马屁也敢抢着拍……”秦风追了出去，不料，岳语夏比他还要心急，站在门外就已经开始拿手机给花月辰打电话。

    枸杞裙边，黄焖鱼翅，一品鹿筋，葱烧驼掌，这四道菜，不是想做就能做的，比如裙边，这是取自野生甲鱼，枸杞裙边这道菜，裙边飞水之后，分在汤碗里，加入上汤，还有淮山、枸杞、桂圆等等，下入盐、料酒、鸡精、葱、姜等调味品，上笼起码要蒸一个半小时左右。名厨的功夫就在这里头了，即便秦风再有本事，可是，菜式的火候在那儿摆着呢，几分钟之内如何调剂得出来？这方面，也只能让花月辰出面，由名厨炉灶间备份的菜式之中匀一份出来。

    花月辰本来是不想出面的，毕竟，名厨料理需要预约，这是她亲自定下来的规矩，没理由再由她出面打破，不过，现在的问题是，岳语夏对这件事掺和度非常之高，电话里可着劲哀求，哀求不成，她竟然语出威胁，告知花月辰，秦风就在她身边，信不信她会把花月辰生命中曾经发生过的一系列糗事都说给秦风知晓。

    这个威胁不可谓不大，闺蜜之间谈论糗事，向来都是无遮无拦的，比如说，一次上错了男厕，又有一次，穿牛仔裤忘拉上裤链，等等等等，不一而足。花月辰自问，如果秦风得知她曾经犯下过如此之多的低级错误，羞也羞死她了，叫她以后和秦风见面，如何能抬得起头做人。

    “好吧，我可以带你们去名厨炉灶间……这是我的底线，至于能不能说动名厨或者炉灶间领班，这就要看你们的本事了……”花月辰无奈让步，尽管让步不算彻底，岳语夏却也已经很满足了，毕竟，花月辰是老板，名厨再牛，她作为老板的朋友，他们总归要给一些面子吧。

    “搞定了？”岳语夏收线之后，秦风上去问道，他之前有听说岳语夏在电话里提起了他，这让他十分汗颜，有种被岳语夏当面挖出“奸情”的无地自容感。

    “那是当然……”岳语夏得意之极地掂了掂手里的电话，轻哼道：“小样，跟我斗……”

    “你这张嘴可够损的，快要赶上二世祖张辉了……”

    “呸呸呸，我才不要和他做比较呢……”岳语夏是十分羞于与张辉同列，不过，说起这位二世祖，有一点，她还是挺佩服的。她问道：“风风，假如说，我家里逼着我出去相亲，迫不得已之下，我只好应付差事，你会不会也像张辉那样，不顾一qiē要把我夺回来？”

    “啊呸，你居然敢背着我出去相亲？我砍死你们这对奸夫淫妇……”说完之后，秦风生怕遭到报复，哈哈笑着有多远逃多远。

    “死鬼……”岳语夏追之不及，只能恨恨跺脚。

    也是巧了，秦风岳语夏坐电梯下去的时候，正好碰上花月辰坐同一部电梯从十四楼下来，两方会合在一处，花月辰就忍不住埋怨岳语夏，云馨酒店是名厨制，岳语夏又不是不知道，出菜与否，名厨有着很大的自主性，说句不好听的，即使名厨当面拒绝花月辰的要求，她也只能捏着鼻子认了。

    秦风却没有这么悲观，他说：“花总，同事们会理解、并帮忙的……”

    “也不知道你哪里来的自信……”花月辰轻声咕哝着，她有些莫名心虚地不敢与秦风对视，潜意识里，她认为岳语夏已经把她的糗事都告sù秦风了，再说，岳语夏见到她的时候，始终笑得十分诡异，在她的笑容里，仿佛有着太多说不清道不明的意味。

    事实上，秦风的自信还是有一定的群众基础的。谈对象这档子事，是个人，都有经历、或正在经历、又或者即将经历。他们三人最先来到的是提供“枸杞裙边”招牌菜的炉灶间，尽管有花月辰站台，秦风还是声情并茂把胖子遭遇情敌挑战的经过说了一遍。有情敌不可怕，可怕的是，胖子的情敌是一个富二代――尼玛富二代和厨子抢女人……

    大家都是餐饮部的同事，胖子的遭遇很容易就引起了同仁的同仇敌忾之情。

    “富二代就拽了吗？老子这辈子最不服的就是富二代……”炉灶间的一位同事手拿炒勺在炒锅锅底拍得那叫一个响，直把花月辰和岳语夏也拍得面红耳赤，毕竟，她们二位也是货真价实的富二代。

    号称不服富二代的同事犹自不自觉，他打包票说道：“这件事情包在哥哥身上了，大师不在，这里我可以做一半的主，枸杞裙边有多余的备份，这是为供应酒店金卡以上VIP的所准备的，我这就匀出来一份，马上送到鲁大师的炉灶间去……”

    秦风分属于鲁大师的炉灶间，胖子在点菜机上点菜的时候，也是摁的秦风的编号，程序上来说，出菜必须由鲁大师炉灶间出，然后再有传菜部传菜。

    “我这里先代阿庆谢谢各位哥哥了，没说的，大家都是同事，以后谁有难，我秦风第一个站出来帮忙……”这都是人情啊，秦风倒是很愉快地认了下来，就是花月辰微不可查地皱了一下眉头，不过，她很快就展颜一笑，或许，不久的将来，餐饮部不再属于他了，而秦风，有机会交好更多的同事，也有利于他更好的立足。

    接下去的事情也很简单，一间一间炉灶间兜下来，凡是听说餐饮部同事遭遇富二代，就没有人不愿意帮忙的。当秦风走完全程，回到自己的炉灶间的时候，在这里的传财台上面，已经完完整整放好了四份名厨名菜――枸杞裙边，黄焖鱼翅，一品鹿筋，葱烧驼掌。(未完待续……)