
    花月辰的用意是要摆脱风晴柔，当然，去烹饪间熟悉环境也是要必须要做的事情，两者之间并不矛盾。只不过，她绝对不会想到。风晴柔居然会以“和好姐妹叙旧”为由，非要缠着她，和他们处在一块儿。

    “你们这边的烹饪间，不需要你坐镇吗？”花月辰很别扭的问道。

    “当然不需要啦，彭师傅可是参加过上一届金蓝带奖的名厨……”风晴柔对着彭尘远比划了胜利的手势，彭尘远则谦卑地说道：“大小姐您随意……”

    花月辰无话可说，只能任由风晴柔牛皮糖似的跟着她和秦风。在去单独的烹饪间的路上，风晴柔表xiàn出了对秦风浓厚的兴趣，这种兴趣，已经超乎一名餐饮从业者对一位普通厨师的范畴，例如，风晴柔问了秦风的年纪，还有学历，老家在哪里，父母高堂是否健在，身体可否安好，等等等等。

    “哦，我是孤儿，爸妈应该都死了吧……”

    “啊，对不起……”

    “没事，我原谅你了……”

    本来这是个很沉重的话题，被秦风这么一说，气氛倒是为之一松。

    花月辰违心地说：“哎呀，说起来，晴妹妹年纪也老大不小了，是该找个对象了哦……”

    “花总，你说什么呢……”秦风瞪了花月辰一眼，心说你这是在暗示风晴柔么？

    风晴柔咯咯娇笑，大有深意说：“就怕有些人啊，会舍不得……”

    “舍不舍得不是关键，就看有的人是不是有这份本事……”花月辰笑容如恒，面对风晴柔，她可不愿落了下风。

    带路党顾婉若不甘寂寞说：“花总是要为风总介绍对象么，不如，考虑考虑我们顾氏啊……”

    “顾氏么？”风晴柔轻笑道：“等我老了没人要的时候。会考虑的……”

    风晴柔这话虽然极不给面子，却也让人觉得理所当然，毕竟，风氏家族的整体实力不在顾氏之下，说难听点，今天风氏能来参加献艺，这是给顾氏面子，就好像之前在筹备寿宴的时候，顾氏并没有邀请风氏，这也是因为顾氏自认为。凭他们的面子，未必能请得动风氏。反过来说，风氏主动联系到顾氏，这是一种联合的姿态，顾氏可不敢自我感觉良好到认为风氏有求于他们。

    “风总可真会开玩笑……”顾婉若并没有反唇相讥或针锋相对的意思，刨去这个话题不谈，她直接问花月辰，道：“花总，请问。烹饪间里，您还需要些什么？”

    烹饪间是临时搭设，设计人员可能也是厨艺界人士，总的来说。这边也不缺少什么。花月辰匆匆扫了一眼，以她的眼光来说，这里水池、炊具、中西餐炉灶，货架、洗菜机、全自动洗碗碟机。地架、层架、保洁碗柜等等，该有的都有了，实在看不出来还需要什么。不过。今天的主角毕竟是秦风，所以，她还是征询了他的意见，问道：“秦风，你看还需要点什么？”

    “哦，来一公一母二十对大闸蟹，每只大闸蟹的个头大约四两左右就够了……”

    “四两的不会嫌太小了么？”顾婉若把“小”字咬音咬得很重，以此来强调她反讽的意思，现在才九月初，每个个头都在四两左右的二十对大闸蟹可不好找。

    “大一点的也行……”秦风刚说完，就见顾婉若挂着一张长脸推门而出，看样子是生气了。

    “她这是怎么了？”秦风问道。

    “她应该是生你气了……”风晴柔说。

    “她可能是误会你的意思了……”花月辰说的较为婉转。

    说起误会，风晴柔有独到见解，她若有所思说：“通常，一段感情都是从误会开始的，比较符合常理的情况是，她可能喜欢上你了……”

    “啊呸！拜托你说点靠谱的好不好……”

    “我说的不靠谱么？”风晴柔的视线在花月辰脸上滴溜溜一转，道：“男未娶女未嫁，一qiē都有可能……是吧，辰妹妹？”

    花月辰被她搞得一个头两个大，当时就半开玩笑半认真说道：“我们云馨的大厨是有独门秘技的，你留在这儿，咱们的大厨发挥不出应有的水准啊……”她没有理睬风晴柔挑起的话题，竟是直接下逐客令赶人了。

    按常理来推断，花月辰都把话说这份上了，风晴柔总该走了吧。然而，秦风再一次大跌眼镜，只见风晴柔一脸苦恼说：“不是我想要在这儿做你们的电灯泡，辰妹妹，你也看见了，和我一起来的彭师傅，厨艺是没的说，就是长得有些对不起观众，和他独处一室，大白天也会做噩梦……”

    “说什么电灯泡呢……算我怕了你……”碰到了滚刀肉，花月辰也完全没辙，再说，彭尘远的尊容，花月辰也领教过，将心比心，让她和彭尘远在同一间烹饪间相处，她即使不会做噩梦，心情也肯定愉快不起来。可秦风的料理，也着实不方便让风晴柔旁观，花月辰就提yì说：“咱们老同学叙旧也不能干扰了秦风，要不，外面去走走吧……”

    “你舍得就好……哎呀，对不起，老毛病了，就是改不了这坏习惯……”风晴柔掩嘴偷笑着和花月辰离开了烹饪间，顺便回头送秦风一个飞吻。

    “想男人想疯了你……”花月辰无计可施，只能在言语方面施以打击，就是效果比较有限罢了。

    花月辰和风晴柔走了没多久，顾婉若指挥着几个员工提着几个蟹篓从外面走进来。

    “咦，蟹篓？这是自家养殖的吗？”秦风略微有些好奇地问道：“你们顾氏还真是多元化经营，既开银行，又卖大闸蟹，难怪能挣到了这么大一份家业……”

    “我们不卖大闸蟹的……”顾婉若大概是觉得卖蟹丢份，马上纠正秦风的说法，道：“我们顾氏的老宅，有专门的庄户承包蟹塘，每年出产的大闸蟹就不是为了卖的了，而是一部分自家食用，另一部分进行公关，也就是送人的啦……”

    自家养殖的有一点不好，蟹篓里面的蟹，有大有小，有公有母，顾婉若把蟹篓搬运到这儿之后，还要指挥人手把足量四两的挑选出来，而九月初的大闸蟹，能够达到秦风所需的标准的，还是稍微稀少了一点，工人们一边挑选，一边称重，每一只蟹篓里面，大约只能挑选出二到三只符合标准的。

    趁着工人们忙碌，而秦风又无事可干的时候，顾婉若神秘兮兮地问道：“喂，你们云馨大酒店的花总，她有对象了没有？”

    “嗯？什么意思呢？”秦风警惕地问道。

    “这还用问什么意思？”顾婉若一副看傻瓜的样子，脚尖轻捅秦风的脚背，道：“我们银行的信贷部主任，也就是我一位堂叔，他有兴趣和花总交往啦……”

    “你堂叔？多大岁数了？”

    “年纪也不算很大，五十还不到吧……”

    “靠！老牛还想啃嫩草……”秦风忍不住吐了句粗口，五十不到，那应该就是四十好几的老男人了，他问道：“你堂叔不会是长得歪瓜裂枣，一直都讨不到老婆吧？”

    顾婉若有些尴尬，她说：“也不是啦，就是我婶子前年去世了……其实，我们也可以看做这是顾氏与花氏的强强联合，是吧……”

    “妈*的，还是填房的，真亏你们想得出来……”秦风又骂了一句，蓦地，他忽然想起了一个祸水东引的好办法，于是就说道：“强强联合你去找风晴柔啊，她们风家，不比花家差吧？”

    “风总不一样，她是风氏家主的嫡长孙女，现在家族的大部分生意是她在打理，她将来的男人，极有可能是入赘的……我堂叔入赘不合适啊……再说你们花总吧，首先，她不是家主这一支嫡系，家族内部的地位不是十分突出，然后，她是闺女，连她老爸和老哥也不是很看重她，近一两年里，光想着要接管她的餐饮部……最后，最最关键的是，她没男朋友，这几年，和她关系最要好的，就是岳氏的一位闺蜜……你懂我的意思哦？我堂叔都说了，他不会介意你们花总的xing取向，婚后也不会干涉她的私生活……”

    “照你这么说，我们花总是非你堂叔不嫁了？”秦风被逗乐了，合着顾氏还做了功课，花月辰和风晴柔的底细都查得一清二楚了，尤其是花月辰的资料，在他们案头怕是有厚厚一大本了吧，也亏得开始时候，顾婉若还装作什么都不知道，问他花总有没有男朋友。

    “你也这么认为么？”顾婉若大喜说道：“我们顾氏，还有我堂叔，真的很有诚意……”

    “我想你应该是搞错了吧……”秦风不客气说道：“要提婚和我们董事长去说，跟我这个小员工说有个屁用啊……”

    “怎么会没用呢？你是花总最为看重的得力手下，云馨大酒店那么多名厨，她一个都不带，就带上你，可见，花总对你是另眼相待的。我堂叔让我捎话给你，只要你在花总面前美言几句，就当我们顾氏欠你一个人情……”

    “没兴趣……”

    “没兴趣没关系，我们还有别的条件……哎，别走啊，你先听听再说……”

    秦风扭头就走，顾婉若倒是急了，在后面边追边喊着。(未完待续……)