
    说到了浇汁活鱼，话题难免转移到了另外一些较为残忍的菜式，最有名的莫过于猴脑。不过，生吃猴脑的话题实在是超过了花月辰能够承受的底线，也就是稍稍提了一提，还有其他的如生烤鹅掌、生炒马肠子等等，据说在某些饭店也隐隐有卖，在这个话题上，秦风和花月辰的观点稍微有了分歧，以花月辰为例，她本人是持不支持也不反对的态度，不支持，是因为她是女性，心肠比较柔弱，总觉得这些菜太过残忍，而不反对，却是她毕竟份属餐饮业，正如秦风之前抬杠的，既然不是草食性动物，那就无所谓残忍或者不残忍。

    然而，秦风的话是这么说的，但他本人却是坚决反对烹饪这些较为残忍的“活”菜，以生炒马肠子为例，小时候，智圆大师曾带他观看过实例，就是生割开活的马肚子，把马肠子拉出，洗净，即时用大火炒熟。秦风至今还记得，烹饪的厨师在和智圆大师介绍这道菜的时候，面不改色侃侃而谈：火候要掌握得很好，否则，很容易破坏口感……食客更是大快朵颐，声称这样的肠子吃起来才特别爽脆，要是杀死马再取出肠子，那么就不够新鲜了。为了新鲜的爽脆，那些被选中的马就在取出肠子后，一时死不去，经过嘶叫好长一段时间才慢慢死去。

    这一次的游历深深刺激了秦风，也影响到了他的厨艺态度，有关活吃的菜式，他都坚决拒绝乃至于抵制。

    花月辰很好奇地问道：“你亲眼目睹生炒马肠子那年多大岁数？”

    “八岁多，九岁不到吧……”秦风苦笑着说道：“那时候还小，不懂事，很想吃传说中的猴脑，大师就带我去参观生炒马肠子……自那以后，大概有一个月左右吧。每晚做梦都梦见那匹马在对我流泪……”

    活吃的话题很快就到处为止，倒不是二人都不愿继续深入下去，而是停车场外，顾氏方面负责接待的人出面，引导他们前往专门的地方。

    负责接待秦风和花月辰的是一位如花似玉的大美女，她身穿喜庆色的大红旗袍，把她的身材包裹的凹凸有致，她自我介绍说：“欢迎二位光临我们顾氏老宅，这是我的名片……如果我没有猜错的话，您二位应该就是云馨大酒店的花总和秦师傅……”

    “您好。顾主任……”接待的美女名叫顾婉若，她递上来的名片上，头衔是天海城乡商业合作银行后勤部副主任，顾氏家族是开银行的，以银行的后勤部副主任出面接待，也算是中规中矩，既不会过分隆重，当然也不会让人觉得失礼。

    顾婉若除了负责招呼秦风和花月辰之外，风晴柔和彭尘远也是由她专门接待。从这里可以看出，在顾氏心目中，花月辰和风晴柔是属于同一档次的，这也是符合花月辰与风晴柔四大厨艺世家直系子弟的身份。

    “二位这边请……”顾婉若做了个手势。然后当先带路。花月辰在后面不满地嘀咕道：“没事穿什么旗袍啊……真有够……”当然，她的话说的很轻，不用担心会被顾婉若听见。

    秦风心里暗笑，花月辰明着是在说顾婉若。实则却是在对风晴柔表示不满，今天也是她失策，出门的时候。考虑到她是去工作的，着装还是习惯性地保持了一贯的职业装，这么一来，服饰方面，明显就被风晴柔给比了下去，就连顾氏老宅的迎宾知客，在着装方面也比她更鲜艳出彩。

    “安啦……”秦风握住她的手，附耳安慰说：“你看，顾婉若和风晴柔都撞衫了，这难道不值得咱们躲起来偷笑一场吗？”

    花月辰一看，还真是，她忍不住莞尔，轻捶秦风胳膊，笑道：“你可真损……”

    恰在此时，风晴柔从前方转过头来，目光一凝之下，她马上就把头转了回去。她本来是想和花月辰说说话，毕竟，表面上，她二人可是大学“最好”的朋友，于情于理，都应该相互挽着胳膊，一路高高兴兴说笑而行才是。只不过，她看见的那一幕，着实给了她极大的冲击力，花月辰居然和她手下的厨子背着人手牵手，说话的时候还特别亲昵，那男的嘴都快要亲到了她耳垂了――他们是一对吗？老板和员工搞对象，这可真是天大的新闻啊……

    风晴柔盘算着，这么一个信息能给她带来多少实质性的好处，最直接的好处，恐怕就是言语方面可以占她的上风，花月辰在大学里眼高于顶，多少天之骄子都弃之如敝履，结果，一踏上社会，却“落魄”至和一厨子暗通款曲，想起了就让人兴奋不已啊。

    这边有人暗地里打着盘算，那边厢，秦风和花月辰总算警醒过来，这里实在不是他们过分展示亲密关系的场所。二人极有默契地对视一眼，双双把手松开，然而，他们却不知道，彼此的亲密之态，早落入有心人的眼里。

    五个人先后通guò了牌坊下面的门洞，按照顾婉若的说法，跨过门洞，就算是进入了顾氏老宅。作为主人，她颇为尽责，一路上的时候，为客人介绍着老宅的格局。

    不得不说，在民间，一个大家族的执行力，其效率要远远高过地方政*府，在整个顾氏老宅，有着传统建筑特有的十字形棋盘街，这应该是家族中的长辈主持规划的结果，如果是政*府出面规划，各种各样的违章建筑肯定会层出不穷，难得的是，顾氏老宅却没有这方面的问题，房屋与房屋的排列错落有致，式样与外装修也都有和谐统一之势，视觉效果十分突出。

    参与今日寿宴的餐饮界同行不在少数，只是风氏和花氏的身份更为特殊，所以，他们受到的接待也与其他餐饮界同仁大相径庭，就说接待知客吧，这边是顾婉若这位银行后勤部副主任，而其他酒楼饭店的代表，却只是后勤部一般干事出面。另外。风氏与花氏的接待室以及烹饪间也是独立开来的，不比其他人，或两三家共用一间，或三四家同处一室。总之，顾氏给予了他们不一般的待遇，同时也意味着对他们的期待更高。

    不同于料理宴席，献艺这种事，取的不是从事餐饮这一行的规模与实力，而是技艺与心思，故此。当秦风等人与顾婉若来到了接待室休息的时候，问起今日前来献艺的又有哪些知名人物，顾婉若说出来的一些单位，倒是有相当一部分是连花月辰都没有听说过的。

    人物倒是有一定的知名度，比如说，钱晔，这是一个很知名的厨师，经常性亮相于某卫视的厨艺节目，但是。今天他出席献艺活动的身份是“赵山厨艺工作室首席烹调师”，却是令花月辰和风晴柔啧啧称奇，赵山他们都知道的，这是华夏餐饮联合会在天海市仅有的两位理事之一。赵山成立工作室，却是第一次听说。为此，花月辰愤愤不平说：“做理事的都成立工作室了，那不用说。他推荐的参加金蓝带奖选手肯定是这位钱晔了，胳膊肘肯定是往里拐的嘛……”

    风晴柔美目一动，试探着问道：“听辰妹妹话里的意思。你身边的这位秦师傅，还没有落实金蓝带奖的推荐？”实际上，秦风这么年轻，却在人才济济的云馨大酒店脱颖而出，与花月辰结伴而来参与到顾五太爷寿宴的献艺，本身就表示了他的厨艺应该是有过人之处的，风晴柔之所以这么问，真正的用意其实在于想要确定秦风和花月辰是来真的、还是只是玩玩的，因为很明显，只有金蓝带奖出线并获得好名次，才有可能配得上花月辰，否则的话，一名普通厨师，与四大厨艺世家的直系子弟，身份差别就太大了。换言之，如果他们两个是来真的，那么，作为花月辰的“情敌”，风晴柔倒是对她身边的小帅哥越来越有兴趣了。

    花月辰虽猜不透风晴柔这么问，究竟隐藏了有多少含义，只不过，对于风晴柔，她有着本能地警惕，她提出来的任何问题，正面回答她的话，都是极其危险的。故此，她略微一怔之后，反过来问道：“秦风，你参加金蓝带奖吗？”说着，微不可查地打了个眼色。

    秦风会意，愣愣着问道：“金蓝带奖？很有名的吗？”

    花月辰点头说：“那就是不参加喽……”

    秦风耸耸肩膀，道：“过几天我要参加裴轩学院杯，金蓝带奖不会比裴轩学院杯更有名吧？”

    风晴柔笑了，她说：“裴轩学院杯只是地区性的比赛，金蓝带奖却是全球性的，这两者没有可比性。”

    “是么？那改天我去报名……”秦风说道。

    这一次，不但风晴柔笑了，就连彭尘远，脸上也挂满了讥讽的笑意。

    “秦师傅千万别忘了报名啊，你厨艺这么高超，错过报名，相当于错过了冠军，那就太可惜了……”彭尘远参加过上一届金蓝带奖，他是知道金蓝带奖的参赛选手是推荐制，没有推荐人，外围赛都没有资格参加，更不用说拿什么冠军了，他这么说，纯粹是调侃加讽刺，借以报一箭之仇罢了。

    花月辰极不习惯秦风被人当成傻子一样玩弄，她刚要发火，却见秦风在暗中对她摇头，示意她别冲动。她心里一惊，目视风晴柔，却见“情敌”正紧张看着她，似是要从她脸上读懂她的心思。花月辰暗呼好险，她不敢再和风晴柔同处一室，有秦风在身边，她也知道，连她自己都控zhì不住，什么时候会露出小儿女之态。

    于是，花月辰站起来说道：“顾主任，方便的话，我想和秦风先去熟悉一下我们的烹饪间，您看……”(未完待续……)