
    顾氏的老宅位于市郊一处名叫顾家宅的村子，村子面积不大，耕地不多，规模也不突出，这里最壮观的，就是连片成排的房屋，在村子的外围，还有类似牌坊之类的仿古建筑，在现代社会，这样子的建筑，除了给人以扑面的陈腐气息之外，其他的也说不上来有哪些地方是值得肯定的。

    “陈腐气息”是秦风的用词，花月辰并不表示肯定，她反而对宅子的格局多加赞赏，要知道，建国以后，有多少大家族，都因为政策关系而分崩离析，也就是政策宽松之后，大家族分拆的小家庭，利用宅基地把自有房屋建筑在一起，再然后偷偷摸摸起围墙、造牌坊，在一个崭新的世纪，能够恢fù大家族昔日荣光之一二，也是一件困难而艰巨的任务，而顾氏家族，能够做到这一步，已经很了不起了。

    秦风对于花月辰的论点嗤之以鼻，不过，这并不妨碍他们两个作为一个整体前来参与到顾氏的寿宴。昨晚上的时候，秦风和花月辰以及岳语夏三人争论了好久，争论的焦点主要集中在第二天由谁代表云馨酒店参加顾氏寿宴的献艺，花月辰认为，她是云馨餐饮部的经理，除了她和秦风，没有比他们更合适的人选了；而岳语夏则认为，花总日理万机，她是花总的闺蜜，由她代表花总陪同秦风，也是十分妥当的――岳语夏的说法纯粹是在和花月辰抬杠，实际上她的事也是一大摊子等着处理，也就是她算准了有风晴柔出现的地方，花月辰必定不甘寂寞要插上一脚，这才故意逗花月辰玩。

    可怜花月辰不知是计，和岳语夏争执不下的时候，还许以厚诺，答应岳语夏。可以满足她一个愿望，岳语夏只得满心不甘愿的退出，不过，在背对着花月辰的时候，岳语夏却对着秦风比划了剪刀手，不用说，这是以胜利者自居了。秦风不由得心脏狂跳，既然岳语夏是对着他比划了剪刀手，那么，到时候花月辰履行的愿望。会不会和他有关呢？

    “风风，我的愿望……”站在顾氏老宅牌坊前的停车场上，秦风收到了岳语夏的电话，电话里，岳语夏充满魅惑地说道：“让花姐今晚上陪你，好不好……”

    “呵呵，不开玩笑了……没什么事的话，我就挂电话了啊……”

    “祝好梦哦……”

    “现在才早上好不好，梦你个大头鬼啦……拜拜……”

    “拜拜……还是祝你好梦哦……”岳语夏嘻嘻笑着挂电话。

    “咦。秦风，你怎么流鼻血了？”花月辰惊问道。

    “啊？有吗？”秦风连忙用手一抹，却什么都没有抹到。

    “哦，看错了。原来是你鼻孔那儿的烟焦油……你现在学会抽烟了吗？”

    “朋友发的烟，抽着玩呢……不对啊，花总，你玩我……”

    “说什么玩我玩你的。多难听……”花月辰眼神飘忽，乍看似乎是在观赏乡野之间的风景，实则。她的眼光一直没有离开秦风，见到他一脸的窘状，嘴角忍不住轻轻勾起，笑得十分得意。

    “好吧，我说点好听点的……花总你玩弄我感情……”

    “你……”花月辰跺跺脚，羞恼异常道：“越说越难听了，我哪有……”

    二人正相互打趣着，远处乡间水泥跑道上，一辆香槟色的宝马匀速驶来，远看的时候，宝马的速度不是很快，然而，越接近他们，速度越来越快，也就是几个眨眼的工夫，转瞬间，宝马稳稳停在花月辰的卡宴旁边，“吱呀”，随着轮胎摩擦地面之声响起，车门打开，首先映入眼帘的，却是一双黑色镶着金色花纹的女式高跟凉鞋。

    花月辰目光一凝，打趣之色消失于无形，取而代之的则是嘴角轻撇之下的一抹淡淡冷笑。

    一双肉色的丝袜美腿紧随其后出现在车门之外，正如诗中所云，千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。似乎是为了吊人胃口，高跟凉鞋与丝袜美腿已经出来了，美腿的主人却还在车后座磨蹭着，透过贴了膜的车窗，隐隐可以看见伊人拿着化妆镜在补妆。

    花月辰笑得愈发清冷，口中则道：“真‘作’，几十岁的人了，还学十几岁小姑娘扮嫩，这种事也亏得她能做得出来……”

    “啊？她都有几十岁了吗？那你……”秦风猜到这人极有可能就是素有花月辰的“情敌”之称的风晴柔，要不然的话，以花月辰的性子，很少有如此不屑的口吻去评价一个人。不过，说起对方的年纪，记得岳语夏提起过，她是花月辰的大学同学，那么，二人应该同年，她有几十岁了，岂不是花月辰年纪也有这么“老”了？

    “我这不是打比方嘛……”花月辰听懂了秦风的潜台词，她迫不及待解释着，以防秦风对她的年龄发生误判。

    正说着，宝马的车门总算直开九十度，一张让人炫目的精致俏丽终于展现在阳光下。

    不得不说，她的确是尤物，脸型与五官的搭配仿佛是一件极美的艺术品，而且还是天然无修饰的艺术品。看得出来，除了唇膏，她没有用其他化妆品，但是，肤色依旧是雪玉般晶莹，一层淡淡的脂玉色质感，给人以透过肌肤能看见搏动的血脉似的错觉。她的两瓣唇肉好像水洗过的红樱桃，似有似无的水渍在光线折射下，那种鲜艳欲滴之色，真让人忍不住食指大动。只不过是匆匆惊鸿一瞥，秦风却也瞬间明白，如此绝色，才有资格与花月辰一较长短，换句话说，这二人现在站在一处，以秦风的眼光，几乎分不出这二朵人间绝色，究竟是谁领。

    “哎呀，辰妹妹，真的是你啊……我说呢，今早上出门，枝头的喜鹊叽叽喳喳吵个不停，原来是在告sù人家，今天要遇见贵人呢……”

    花月辰变脸很快。瞬间的惊讶之后――当然是装出来的，她马上堆满了笑容，道：“晴妹妹，我这不是在做梦吧……”

    她当然就是花月辰的“情敌”风晴柔，这一刻，辰妹妹和晴妹妹热烈地拥抱在了一起，稍后，二人分开，相互打量着对方，接着又抱在一起。彼此叙说着对对方的相思之苦。

    秦风摸着额头差一点呻吟出来，这也太假了吧，关键的是，这份假，彼此都应该心里有数，也难为她们还抱得这么紧，担心对方识破了自己只是在“作”而已……

    “让我看看，晴妹妹……”良久之后，花月辰双手搀扶着风晴柔的手臂。全身打量一番之后，蓦然慨叹道：“你胖了……”正当风晴柔脸色一变，却又听花月辰啧啧赞叹道：“不过，胖得恰到好处……”

    秦风忍不住转过身子。淹没在卡宴的车头后方，一个人背着她俩捧腹偷笑，想不到啊想不到，原来花月辰也有这么损的一面。要说风晴柔的身材，怎么说呢，她的身材曲线玲珑。黑色的旗袍把她胸部的饱满勾露地一览无遗，金丝绣线点缀的花骨朵在她胸腹之间怒放，更凸显了那一对浑圆。黑色的旗袍同时也展现了她的香臀之翘，这种翘，张扬而不张狂，若增之一分，则显得有些肥硕了，而现在却是恰到好处。

    风晴柔就是极品尤物啊，把她说成胖了，那要多昧着良心啊。只不过，今天昧着良心的不是只有花月辰一个人，只听得风晴柔忽地轻轻一叹，怜惜道：“辰妹妹，你却是瘦了……瞧瞧，难得来一趟郊外踏青，还穿着老古板的职业装，可想而知，你的压力是如何之大啊……”

    秦风本来已经笑得差不多了，结果被风晴柔这么一说，想象着花月辰听到“情敌”评价她着装古板，那张绝色的俏脸之上该是如何地“悲痛欲绝”，一想到这儿，又捧腹偷笑不已。

    “咦，辰妹妹，你车子那边是陪你踏青的男伴么？不准备给姐姐介绍介绍？”

    秦风的动静实在太大，大到风晴柔想不注意他都不行。其实，今天花月辰和风晴柔前来顾氏老宅是来做什么的，彼此心里都明白得很，在风晴柔看来，秦风左右就是一个厨子，当着花月辰的面，把他说成是花月辰的男伴，未尝没有挤兑与羞辱的意思。花月辰岂会不明白风晴柔的用意，这却是让她为难了，所谓的男伴，是，也不是，她和秦风之间的情愫，彼此之间心里都是知道的，但是，当着外人的面，却是要维持着老板与员工的体面。花月辰的纠结在于，她否认男伴的说法，会不会惹得秦风心里不快，进而与她逐渐疏远，这样子的后果，却是她难以承受之重。

    想不到的是，秦风却先一步来到二人身边，他的表情与动作十分夸张，一边搓着手，一边点头哈腰说：“花总，这位是……”

    风晴柔之前没有过多注意到秦风，她的眼里只有“情敌”花月辰的存zài，这一刻，当亲眼目睹了秦风刀削斧琢的俊脸，以及玉树临风的挺拔身材，脸上不由浮现出惊艳之色，若说这人是花月辰的男伴，不但不会让花月辰丢脸，反而因对方的俊朗挺拔，而使花月辰亦为之增色不少。

    花月辰稍稍一怔，随即明白秦风的心意，遂大模大样说道：“这是风总，我的大学同学……”

    “原来是风总，您好，您好……”秦风依旧是讨好地说道。

    风晴柔的这份惊艳只是维持了一会会儿，当她看到秦风谦卑之状，心里头难免起了轻视之念，心说，厨子毕竟只是厨子……不过，为什么花月辰手下厨子很能拿得出手，而她手下的厨子，却多是歪瓜裂枣之辈？想到这里，难免有一股不平之意充斥胸臆，始终让她难以抒怀。(未完待续……)