
    秦风这边烹饪间对门，是顾氏安排的其他酒楼饭店以及工作室的烹饪间，秦风从他的烹饪间跨门而出的时候，对面烹饪间正热气腾腾干得正欢。

    也许是天气原因，又或许是习惯使然，对面的几间烹饪间并没有关上大门闷头大干，而是清一色房门大开。再说，烹饪间里都是好几位厨师合用，想保密也保密不了，这倒是方便秦风在中远距离观摩。

    蟹黄豆腐，最重要的原料，无非是蟹黄和豆腐。这两者之中，豆腐比较一般，蟹黄则相对比较关键，一则，蟹黄味腥，二则，蟹黄又极香，所以，对面烹饪间里的大厨们，一多半都在处理蟹黄。蟹黄的提取，有生拆，即生螃蟹用刀一剖为二取蟹黄；还有熟拆，也就是蒸熟或煮熟了螃蟹，再取其中蟹黄；此外，还有生熟同拆。就秦风目视，生拆蟹黄的较多，毕竟还有一个去腥的问题，生拆蟹黄的优势是可以加入姜末爆炒去腥，熟拆的话，那就是熬蟹油了，比较麻烦。

    当然，蟹黄豆腐也不必局限于蟹黄，秦风就亲眼看见一名厨师专拆蟹膏，然后放碗里，隔水蒸熟备用。至于蟹黄和蟹膏哪一个更为鲜美，这就仁者见仁智者见智了，关键还要看那位顾五太爷的个人喜好。

    除此之外，还有厨师独辟蹊径，正在用直径二三十厘米的小石磨一板一眼磨豆浆，看来，这位是打算在豆腐方面下苦功了，或者干脆做成蟹黄豆花？

    后面的顾婉若就像是牛皮糖似的粘了过来，靠近之后犹不罢休地说道：“风氏和我们顾氏有协议，难道你不打算听听吗？喂，即使你不感兴趣，你们花总肯定很想知道，我把这个秘密透露给你。也方便你在花总面前邀宠啊……”

    “闭嘴吧你……”秦风打手势阻止了顾婉若的唠叨，但他的注意力却全部集中在那位磨豆浆的厨师身上，只见那人手里拿着勺子，一勺一勺在石磨上扇的磨眼里加入晶晶亮的蟹膏，看来，这是打算制zuò蟹膏豆腐，还真是别出心裁啊。

    顾婉若注意到秦风特别关注磨豆腐的大厨，她看了看对方厨帽上方标注着的号牌，然后悄声对秦风说道：“这是王吹海王副研究员……”

    “王吹海？”尽管秦风被顾婉若的牛皮糖战术搅得心烦意乱，可听到这个名字。还是忍不住一乐，说道：“他干嘛不叫王吹牛？”

    言者无心，听者有意。秦风下意识的说话，没注意控zhì音量，结果就被当事人听见了。王吹海的年龄也有四十多、五十不到的样子，老大不小了，脾气却依旧火爆，他拍着手里的石磨，吹胡子瞪眼说道：“小子。说什么呢，名字都是爹娘取的，我叫王吹海怎么了？有你这样拿前辈名字取乐的嘛……”

    “对不起，真对不住您了……”秦风连忙道歉开溜。这件事过错全在他，被人当场逮住无话可说。

    顾婉若偷乐不已，她追着秦风说道：“可能你觉得我有点烦……”

    “不是有点烦好不好，是非常烦人……”

    “你就是觉得我烦没边了。我还是要说……”顾婉若不依不饶说：“四大厨艺世家都有各自的势力范围，花家主要在天海，还有他们的老家荆湖一带。风氏则在钱塘省，你想过没有，为什么风氏旗下的名厨，会主动前来天海的顾氏献艺？”

    烹饪间不远处的一片场地上，是一座小型的露天厨房，移动式的打荷台和炮台前，有七八位身穿红衣的厨师正在忙碌着，而在露天厨房居中指挥的，居然是口口声声说自己没资格参与寿宴的郭德湘。

    “郭老板，你到底还是来了啊……”秦风走过去，毫不客气戳穿了他的谎言。

    见此情景，顾婉若只能闭嘴不语，眼见着秦风和郭德湘攀谈在一起，没有要离开的意思，顾婉若只能恨恨地跺了跺脚，独自离开了。

    这边厢，郭德湘一脸苦笑着说道：“咳，这哪跟哪呀……顾五太爷的寿宴，总归要摆几十桌流水席意思意思吧，咱就是干这种粗活的料，您可别见笑……”

    “原来是流水席啊，有点意思……”秦风也操办过流水席，不过，不同地域的流水席，风俗也不太一样，郭德湘操办的顾氏流水席，通俗的说，就是土豪家里钱烧得慌，认识的还是不认识的，只要人来了，就可以坐下来吃，也不在乎你给不给礼金，就这么个意思。

    郭德湘还准备继续介绍，可秦风之所以过来和他说话，主要还是为了摆脱顾婉若，现在，人都已经走了，他也没有了谈话的兴趣，草草和郭德湘打了声招呼就沿路回自己的烹饪间。

    烹饪间的门洞开，在秦风出去的这段时间内，依次有人拿着蟹篓送螃蟹过来，看来，二十对足四两的大闸蟹并不好找，在秦风回到烹饪间的时候，四两大的母螃蟹倒是已经有了十七八只，就是公螃蟹比较难找，至今只有十只左右。

    顾氏是一个大家族，就以顾家宅来说，整个村子，凡是姓顾的，祖上都或多或少有着血缘关系。而这样子的一个松散家族，各家各户的实际境遇又不太一样，有混得比较好的，也有混得不如意的。秦风就碰到了一朵奇葩，这是一位负责今日寿宴杂务的中年男子，他负责统筹后勤的一些杂务，比如联系蟹塘养殖户，给烹饪间厨师送螃蟹，又比如，联系传菜员，分片分区传菜到不同的酒席桌号。就是这么一位人物，在无人在场的时候，居然暗示秦风要索取贿赂。

    “哎，你是哪间酒楼的？你们老板在不在？”这人名叫顾博，单名，一听这名字，就知道他不是银行家的直系子弟。

    “云馨的，找我老板干嘛？”老板是花月辰，大美女，秦风对于大老爷们找她的动机保持有足够的警惕。

    “哪间酒楼不重要啦……”顾博一甩手指头，大喇喇说道：“你们酒楼打算出多少钱买你们送菜的排名？”

    “买排名？”秦风有点搞不懂了，他问道：“你的意思是说，我给你钱？”

    顾博像是看傻子一样看着秦风，点头说：“那当然了，你不给我钱，难道还要我反过来送钱给你？”

    “可我们今天是来帮忙的，没道理不给工钱，反过来还要我们倒贴吧？”秦风被气乐了，这算是哪门子意思，做厨师这么多年，就没碰到过这么奇葩的。

    “我说你这人，先把主次分清楚好不好……”顾博这回是像看外星人一样看着秦风，道：“传菜的排名，你懂不懂？我们家老太爷年岁大了，你们酒楼做的菜，要是排名靠后，老太爷别说品尝了，可能看都不会多看一眼……反过来说，轮到第一或第二送到他老人家跟前，没准他尝得好了，胃口大开，光打赏就够你们酒店一两天的营业额了……”

    “明白了，你这是在索贿……”

    “怎么说话的呢？这哪是索贿了，这叫投资，你给点小钱，转手赚取几天营业额大钱的机会，你给我的不就全部出来了么？”

    “哎，兄弟，先等等，你知不知道咱们云馨大酒店，一天营业额是多少么？”

    “多少？”顾博一愣，下意识地问道。

    秦风伸出右手，五根手指头叉开，在他面前晃了一晃。

    “五万？”顾博不以为然道：“我们家老太爷高兴起来，打赏只会比五万更多……”

    秦风摇头笑道：“兄弟，说起来，你们顾氏还是开银行的啊，猜数就这么点魄力？”

    “五十万？”顾博倒吸了一口凉气。

    “魄力还是不够啊……”秦风继续摇头。

    “五百万？”顾博反而松了口气，道：“小子，你唬我吧……”一天营业额超过五百万，一年就要十几个亿，对于餐饮业来说，号称年营业额超十亿的，多半是在放卫星了。

    “这有什么唬不唬的，云馨大酒店是上市公司，所有的财务数jù都有年报可查，你找一台能够上网的电脑，随便查一查就可以知道我有没有唬你……”

    “上……上市公司？等等，你说你们是云馨大酒店的？”

    秦风耸耸肩，反问道：“我表达得不够清楚么？”

    “别以为上市公司了不起，得罪了我，一样让你吃不了兜着走……”顾博大失面子，临走的时候丢下了一句场面话。

    一人出，二人进。顾博转身刚走，花月辰和风晴柔就有说有笑从外面走了进来。

    “刚才那人是谁？他好像很不高兴的样子……”花月辰她们和顾博擦肩而过，进来之后随口有这么一问。

    “没事，索贿的小角色……”秦风不以为意说道，边说着，开始拿破牙刷刷蟹鳌上面的绒毛。

    “索贿？这倒是新鲜……”花月辰和风晴柔都大为惊讶，风晴柔甚至问道：“他又是以什么名义索要？”

    “呵呵，你们绝对不会想到吧，这人掌握了传菜顺序，他要谁的菜先送给顾五太爷，谁的菜就先上，简单的说，谁给钱，排位就靠前，给的最多，那就肯定第一个上菜。”秦风很不以为然地说道。

    让他没想到的是，花月辰和风晴柔却是对此有着不同的看法，只见花月辰皱着眉头沉思片刻，继而轻点螓首说：“这么说的话，花点小钱也不是不能接受……”

    “喂，喂，你吃相太难看了吧……”风晴柔马上就不满地嚷嚷道。(未完待续……)