
    风晴柔的宝马车司机就是昨天郭德湘提起过的彭尘远，当他从驾驶座上下来，由风晴柔介绍给秦风和花月辰的时候，他们二人都被他的外表吓了一跳。

    有一个词叫做“歪瓜裂枣”，秦风认为用在彭尘远身上十分贴切，你看他，左边的眉毛是吊起来的，右边的嘴角是斜着向上勾起来的，其他的就不说了，就是这两个地方，着实有着点睛之妙，活脱脱把一个词汇盘活了。

    “哎呀，您就是大名鼎鼎的彭尘远彭师傅，久仰久仰……”秦风热烈地半弯着腰与彭尘远握手，他和彭尘远的身高相差了有二十厘米左右，优势十分明显，年龄差别也十分明显，彭尘远看上去像一个五十多岁的小老头，而秦风，这里就不多说了，总之，他们两个站在一起的时候，真的就好像一个在天上，一个在地下。

    花月辰不由得掩嘴偷笑，秦风的热情实在有些过分了，所谓的久仰，花月辰掐指一算，左右加起来就是昨晚上听郭德湘这么一说。不过，一晚上的工夫，有时候也的确算得上很久很久，不是有句话话叫做“一日不见，如隔三秋”么？一个晚上，十二个小时，大概也抵得上一年又半载了吧……花月辰水盈盈的大眼睛在秦风脸上打转，又忍不住想到，如果她一天见不着秦风，也会有三秋之隔的难受吧。

    彭尘远的长相这么有型，他的内心世界，要比一般人来的敏感得多，花月辰不笑还好，这一笑，他就开始钻牛角尖了，比如说，秦风口称“久仰”。言外之意，是不是表示他早就听说了他的长相有歪瓜裂枣这么一说呢？

    “朋友，你怎么个意思呢？”彭尘远一脸不快，他抽回手，半仰着头说道。

    “什么怎么个意思？我这不是和你打招呼嘛……”秦风被他问得莫名其妙，他两手一摊，反问道：“你又认为我是什么意思？”

    “我说你骂人呢，你别当我看不出来啊……”彭尘远双目圆睁，若非他身高不够，怕是要指着秦风的鼻子开骂了。

    “我靠。这就骂人了？”秦风一不做二不休，你不是说我骂人么？那就骂吧，谁怕谁啊。于是，他说道：“听好了……你这个贱人……这才是骂人，听懂了没有？靠，贱人就是矫情……”

    “你……”彭尘远变色，却又顾虑着秦风身高比他高、年纪又比他轻，动手打架，他肯定讨不了好。顿时一股气憋在心里，再憋下去，估计就要憋出内伤了。

    花月辰一看不妙，毕竟。“贱人”一词以形容女性居多，虽然她的私心是认为秦风在替她指桑骂槐以贱人形容风晴柔呢，不过，这是她心底里的秘密。而在明面上，她还是要装装样子的。花月辰轻咳一声，故作不快道：“秦风。晴妹妹是我大学里最好的朋友，你怎么可以对他的男伴无礼呢？”

    秦风故作一哆嗦，很害怕的样子说道：“啊？那我真是太无礼了，对不起啊，彭师傅，我只不过是一名厨子，万万没有想到会冒犯了您这位风总的男伴，该死，真是太该死了……”

    花月辰悄悄地把她的脸蛋隐藏到秦风身后的阴影里，以免她开心的笑容会被风晴柔看见。实际上，这也只不过是掩耳盗铃罢了，风晴柔又岂会不知道她这会儿笑得开心死了，比中五百万大奖还开心呢。

    “呵呵……”风晴柔淡淡笑着说道：“辰妹妹手下的厨子真是牙尖嘴利好不厉害，就是不知道他的厨艺，有没有他牙口一半的厉害……”

    风晴柔袅袅婷婷来到秦风对面一尺不到的距离，她身上淡淡的馨香，还有那一道道动感的S形曲线却犹如依旧在风中摇曳。风晴柔酥酥的语音很柔，即使是在质疑，那种骨子里散发出来媚，却是难以让人心生辩驳之念。

    秦风干笑两声，他忽然有些后悔，以风晴柔的绝世丰姿，硬把歪瓜裂枣似的彭尘远说成是她男伴，的确有亵渎她之嫌。

    风晴柔走了，她不打算再和花月辰进行口舌之争。而花月辰占得了一时的上风，却似乎对她更为忌惮，脸上浮现出浓浓的忧色。

    “喂，看够了没有……”花月辰忽然有些着恼地对秦风说道。

    “啊？其实我没有看她……”秦风其实正在欣赏风晴柔的背影，她的旗袍，果然是最能勾镂出女性曲线之美的服饰，而旗袍搭配在风晴柔身上，也似乎是为了证明女人是水做的这一至理，上半身的饱满与下半身的挺翘，似乎就是为了彰显那中间地带的纤柔，那盈盈一握的腰肢，每一次恰到好处的扭动，总是与饱满的轻颤相倚相随，远观或者近赏，都能品出其中韵味。只看了一会儿，连秦风都要暗赞，所谓“掌中轻”，也不过如此吧。

    “其实，花总穿上她一样的旗袍，身材要比她更为完美……”秦风这句话倒也不是在奉承，而是事实如此，风晴柔的风姿，有一多半是她柔若无骨的腰肢，而且，她也更会扭摆，但若是论三围的完美，至少秦风是有亲手体验的，花月辰胸前的那一对饱满，真的是让人销魂之极，握在掌心，简直不忍释手，至今仍让他念念不忘的，就是那一天清晨，他为她戴上罩杯的那一刻。

    “才不要穿和她一样的衣服呢，难看死了……”花月辰违心说着，一边是因为秦风多看了风晴柔而着恼，另一边，却又没头没脑说道：“谢谢啊……”

    “谢什么？咳，这有什么好谢的，总之我是不会让你受人欺负的，就是受别人的气话也不行……”秦风很用力说道。

    花月辰轻轻“嗯”了一声，心里只觉得暖洋洋的。他有多骄傲，花月辰应该是最清楚的人了，即便他只是切配工一枚，该顶的时候，他从来就不会示弱。可是，今天，他却卑躬屈膝，在风晴柔面前极尽谦逊，说到底，这也是为了她的面子，而这份面子，又是以损害他自身尊严而换回来的，这里面，饱含着的，是他浓浓的情意吧。

    刹那的感动没能打消花月辰心头的隐忧。未几，她有些担忧地说道：“风晴柔一向都不是肯在言语方面吃亏的主，她这么急着走，显然是对这次献艺志在必得……”

    连花月辰都认为风晴柔有志在必得的实力，那就表明了她对彭尘远有着深深的忌惮。说起彭尘远，别看他长得歪瓜裂枣，但是他的实力，却绝对不歪，也不裂。

    “彭尘远是一个在国际上也具备一定知名度的名厨，上一届的金蓝带奖，他曾从亚太区成功突围，进入到高卢国的总决赛，在总决赛阶段，因为一道有争议的菜，最后虽然遭到淘汰，却使得他的知名度较之以往更为响亮……”

    花月辰和秦风边走边说着，提起彭尘远，毕竟是成名已久的大厨，厨艺界流传有他许多的故事，而花月辰，在这一行也是浸淫已久，说起厨艺相关的典故也是信手拈来，倒是听得秦风津津有味。

    “彭尘远在高卢国总决赛的成名菜就是‘浇汁活鱼’，这道菜据说是慈禧日常食用的‘燕翅席’中的一道热菜，做好这道菜，需要掌握‘三快’，一是加工快，无论去鳞、开膛、去五脏，鱼身上两侧切花刀，都要迅速干净利索；二是烹调快，挂糊、油炸、烹汁必须敏捷而协调；三是上菜快，即出菜端上桌的速度要快……除了这三快，还有‘一精’之说，即刀工娴熟，烹技精湛……”

    秦风听了一阵不忍，他大摇其头，道：“活鱼啊，那岂不是成菜端上桌的时候，鱼还是活的？”

    花月辰说道：“是啊，鲤鱼上浆挂糊之后，用冰毛巾裹住鲤鱼的头，把鱼的身子浸入沸油锅炸熟，浇上糖醋汁，端盘上菜的时候，可怜的鱼嘴巴一张一合，瞪着圆圆大大水汪汪的眼睛看着你……吃过的人都说鱼肉极嫩而鲜美，我是不敢吃，不过，喜欢吃的人那真是极爱其美味，我曾亲眼看见有人向鱼敬酒，当把酒倒入鱼嘴时，它的鳃动得更快，鱼嘴也张得更大，那些吃客还笑称‘妙趣横生’，也不觉得这有多残忍……”

    即便是秦风生杀活鱼的时候手有多快，听了花月辰形容的，也开始批驳这其中的不是，他说道：“这种烹制手段残忍的菜肴，也只有慈禧这种变态老虔婆才会习以为常……不过，说起来，这也是厨艺发展至一定程dù之后形成的畸形成就，许多厨师都是剑走偏锋，一则迎合达官显贵奢侈腐靡，二则迎合饮食中猎奇斗富，而三则，恐怕就是炫耀厨艺、哗众取宠了……”

    花月辰大表赞同，道：“彭尘远在金蓝带奖比赛中，以这道菜示人，就是活生生的哗众取宠，当时，外国多家有影响力的媒体加以报道，在报道中，对这种华夏式活吃动物的方法提出异议，认为这种菜式过分残忍，极不尊重生命……”

    “你要这么说的话，我就不同意了，他们外国人又不是全吃素的，有什么资格指责别人不尊重生命……”说得好好的，秦风又忽然和她抬起杠来了，花月辰怔怔看着他，忽道：“你是五毛吧？”(未完待续……)