
    秦风并没有忙太久，甚至于，因为花月辰吃得实在太专注了，她几乎就没觉察到秦风实际上已经忙完了。

    不过，说起来，花月辰并不是忙着在吃，她更专注于把雌蟹的蟹黄和雄蟹的蟹膏挑出来，归拢在一只小瓷碗之中，或许是她太忙了吧，以至于当秦风洗完手，来到她身边，下巴磕在她肩膀上的时候，她才觉察到秦风又回到她身边了。

    花月辰并不排斥于秦风之间的小亲昵，不过，从小以来和异性之间的敬而远之，已经使得她有了某种习惯，那就是当异性出现在身侧，她就会自动往旁边躲闪，哪怕是秦风，她也几乎是习惯成自然地往旁边一躲，道：“你回来啦？我去给你拿张椅子……”

    她刚站起来，却见秦风已经坐在她原来的位子上，手上却是一紧，拉着她轻轻一收，只听得花月辰一声轻呼，重新又恢fù到了她坐在秦风大腿上的姿势。

    “辰辰，让我抱抱……”秦风和她脸贴着脸，双手环在她的细腰之间，静静倾听她的呼吸之声。花月辰的挣扎倏忽之间停了下来，秦风的大腿十分稳当，胳膊也非常有力，这让她产生了前所未有的踏实感，心头也一片宁静。

    花月辰的性子注定了她是那种很难闲得下来的人，哪怕是被秦风抱着让她很安详，一会儿之后，她又开始坐不住了，她端起小瓷碗，说道：“我给你剥了蟹黄和蟹膏，趁热的时候快吃吧，凉了会更腥……”

    秦风却并没有领这一份柔情，他摇头说：“现在不想吃，我就想抱着你……我知道你有心结，哪天咱们回到了酒店，你又要借故总是和夏夏厮混在一起。到时候，哪怕我只想牵着你的手，你也会拒绝我的……”

    花月辰娇躯一颤，她轻轻放下小瓷碗，反手摩挲着情郎的俊脸，她痴痴看着他，良久之后，她才一声轻叹，道：“夏夏是我最好的朋友……”

    秦风蓦地用嘴堵住了她继续往下说的话，两条舌头很快痴缠在一起。一股强烈的冲击波从花月辰的舌尖瞬间抵达至四肢百骸。她微闭双眸，笨拙地回应，舌尖跟随着他而移动，不一会儿，她很快因呼吸不畅而轻轻shen吟，可尽管如此，感受着秦风一波一波而来的侵略，她紧依着他，久久都不愿分开。

    当他们不得不停下来喘口气的时候。花月辰却像是想起了什么，她紧紧依偎着秦风，用那种很懊恼的口吻说：“哎，我欠夏夏的可越来越多了……”她蓦地抬起头。神情之中隐隐透露着某种坚定，道：“哪天如果我不见了，不要来找我，好不好？”

    “不好！”秦风很干脆地说道。他拍着她的肩膀，很苦恼地说：“你很自私啊，你知不知道……”

    “哪有？怎么又怪到我头上来了……”

    “你只求你心安。却要让夏夏失去一个最好的朋友，然后让一个深爱你的男人，下半辈子都生活在思念与内疚之中……”

    花月辰的眼圈忽地通红，她凝视着秦风，哽咽着说道：“你是在对我表白么？”

    秦风一怔，这才想起，似乎从认识到现在，他都没有对花月辰说过类似的话。这一来，他却是有些尴尬，一直以来他都习惯了那种水到渠成的感觉，而要让他开口说出肉麻的情话，却是太强人所难了。

    “算是表白吧……”秦风认真看着花月辰的双瞳，很肯定地说道：“就在刚才，我忽然发现，这辈子最让人恐惧的事情，就是以后再也找不到你了……不要伤害最会想念你的人，好不好……”

    花月辰的眼泪扑簌簌掉了下来，她抽泣着说道：“傻瓜，我吓唬你的……”

    “这就好……”秦风松了一口气，不管花月辰是不是故意吓唬她，只要她以后不会再产生这种莫名其妙的念头就好，其他的一qiē都好说。

    “来，趁热吃了蟹黄和蟹膏，凉了味很腥的……”这一次，换了秦风端起小瓷碗，拿到花月辰的嘴边。

    “这是我的台词好不好……”花月辰似乎放下了心结，她的笑容比花朵还要美丽，直接用手拿着一团蟹黄，蘸了醋就往秦风嘴里塞，塞完之后又换了蟹膏，同样地塞在秦风嘴里。

    “独乐乐不如众乐乐……来，我喂你……”秦风嘟着嘴，口齿不清地要把嘴里的蟹黄蟹膏嘴对嘴喂给花月辰，结果头被花月辰毫不客气地推开到一边。

    “免了，还是我自己喂自己吧……”花月辰浅笑着避开螓首，嘴对嘴喂食超出了她能够接受的限度，她一点都不领情地就拒绝了。

    “哎，你说，吃蟹一般都只吃蟹黄和蟹膏，可这玩意儿，正式地说起来，应该是让人没有食欲才对……”秦风一边吃着，一边说道。

    “哦？啊，不对，不许你说出来……”花月辰忽然想起了什么，笑着拿蟹黄和蟹膏堵住了秦风的嘴。

    “你堵住我的嘴我也要说……”

    “好吧，你说吧。”花月辰放下手里拿着的蟹黄，一脸倾听状说道。

    “你就不怕没了胃口？”

    “这又有什么，我念小学的时候就已经知道了。”花月辰坦然而道。

    “那就没意思了，继续吃……”秦风直摇头，说起来，蟹黄是雌蟹的卵巢和卵子，而蟹膏，则应该是雄蟹的jing囊和jing子，难为人们吃蟹还特别爱吃这玩意儿，还真是怪了。

    花月辰又拿起蟹黄，才吃了一口的时候，忽见秦风脸色一变，低声说：“不好，你那情敌来了……”

    “啊？她到哪儿了？”花月辰花容失色，臀下感觉到一股推力将她推起，然后就听见“啪嗒”一声，回头望时，秦风连人带椅子，摔倒在了地上。

    几乎就像是说好了似的，秦风倒地的一刹那，风晴柔恰好推门进来。

    “嗯？我来的不是时候吧？”风晴柔看了看摔倒在地上的秦风。又看了看站在打荷台边上、正一脸错愕看着她的花月辰。

    “对不起，花总……”秦风十分狼bèi地从地上爬起来，他低着头，像极了犯错误的小学生，口中连连表示道：“我，我以后再也不敢对花总有非分之想了……”

    “噗……”风晴柔差点喷出口水，她十分吃惊地问道：“你……对辰妹妹有非分之想？”她手指着秦风，脑子里一团乱麻，男人看见花月辰，有非分之想是正常的。不正常的则是，她以为秦风和花月辰是一对，哪知道事实全然不是她认为的，可能是秦风剃头担子一头热，也有可能是花月辰太保守了，她能够接受秦风抓她的手，却坚决拒绝更亲密的接触……总之，情况似乎已经超出了她的理解范畴，对于他们两个的关系。需要重新界定了。

    “你眼睛瞎了吗？”花月辰似乎还在气头上，她完全把气撒在了风晴柔头上，转而又气愤不已对秦风说：“我不希望有下次，你如果还不接受教训。那就不是推你到地上这么简单了……”说完，撇开了风晴柔，一个人跨门而出。

    “辰妹妹，你等等我……”风晴柔对着秦风露出嫌恶之情。继而追着花月辰离开了秦风的烹饪间。

    好险……

    秦风抹了抹头上的冷汗，一旦他和花月辰的关系在风晴柔面前曝光，作为花月辰的情敌。很难想象风晴柔会不会对他施展勾魂的手段，而风晴柔的另一重身份，无疑就是风梓浩的侄女，不管风晴柔存着何种目的，但若是被风梓浩知道他和风晴柔之间有夹缠不清纠葛，恐怕，风梓浩对待他的态度也会发生改变。

    花月辰在外面漫无目的走着，她看上去非常苦闷，就连风晴柔安慰她的话，她都没听进去，只是有一搭没一搭应着。

    “男人嘛，就是这么回事，女的长漂亮一点，他们就要忍不住动手动脚……喂，辰妹妹，你没吃什么大亏吧……”

    “你很烦哎……”花月辰没好气说道。

    “这就是你的不对了……”风晴柔理直气壮说道：“你摸摸良心说说看，要不是我恰到好处出现，那个秦风会不会对你用强？”

    “呸呸呸，狗嘴里吐不出象牙……”

    正说着，迎面碰见顾婉若，她老远就开始招呼，待到了近前，注意到了花月辰面色不善，生生吞下了有关她堂叔提亲之事，而是问起了另外更为迫切之事。

    “花总，风总，您二位准备的蟹黄豆腐都差不多了没有？”

    “啊？时间已经到了吗？”风晴柔这才注意到，太阳已经差不多快要到头顶了，大晌午的时间，再迟的酒席，也总归要开席了吧。

    我好像上了他们的当了……风晴柔暗暗想着，到了这个点，秦风无论如何也该把蟹黄豆腐料理好了，当然，真实的情况，也不排除秦风遭到花月辰拒绝，而心生不忿，最后放弃参与到顾氏的献艺――不过，这种可能性，怎么想也都应该会很小吧。

    一路胡思乱想走着，不知不觉她陪着花月辰来到了云馨的烹饪间，在这里，风晴柔看见了秦风正在叮嘱顾氏的工人们小心一点，别把他料理的蟹黄豆腐给打翻了。

    果然是明修栈道暗度陈仓啊……风晴柔暗恨，早知道刚才就不管花月辰，她就留在烹饪间里，倒要看看秦风是怎么料理的蟹黄豆腐。只不过，有一点，风晴柔也在奇怪，好像花月辰对于秦风已经料理好蟹黄豆腐也是惊奇多多，甚至于其惊奇的程dù并不在她之下。

    莫非这里面有古怪？风晴柔暗暗嘀咕着，视线接着落在了工人手捧的托盘之上。(未完待续……)