
    说起吃相难看，更应该说这句话的反而是花月辰。

    “你也知道吃相难看？”花月辰反唇相讥说：“别以为我不知道你们风氏在嘉禄占有股份，而且，依我对你的了解，股份还不会少，对不对？”

    严格来说，天海花氏的势力范围，但且并不是传统的独占势力，原因很简单，花氏的祖籍发源地不在天海，而在与荆湖省，只不过，花云鸿的云馨大酒店是上市公司，步子迈在前面而已。而所谓传统势力范围，大致就是四大厨艺世家的祖籍发源地，或者说是老家更容易让人理解。

    长久以来，四大世家都有一个不成文的规则，那就是，任何一家，都要尽量避免在其他另三家的势力范围之内发展，以免两两之间的惨烈大战造成两败俱伤，最后平白便宜了第三方。这是四方经过多年竞争与妥协之后达成的默契，轻yì不会有人出来打破这种平衡。

    然而，这种平衡也是极为脆弱的，就好比出身于钱塘省的风氏，绝对不会你会把酒楼餐馆开到花氏的荆湖省，这是表面的平衡，没有谁会去破坏，但在另一方面，国内的一些一线大城市，比如天海市，市场实在太大，就凭风氏一家，绝对没有能力一口独吞，这种时候，就各凭各的本事分一杯羹了。而除了花氏之外的其余三家，风氏的条件最为得天独厚，钱塘省紧邻着天海市，无论是布局还是竞争，风氏的总部都可以在最快的时间之内调配尽可能多的资源。正是因为这个原因，这些年来，风氏一直觊觎着天海这个大市场，也从来没有打消过进入天海分食这块大蛋糕的念头，换句话说，风氏已经做好了与花氏在天海市全面竞争的准备。

    花月辰与风晴柔的命运有太多相似之处。她们都是四大厨艺世家的直系子女，大学毕业之后，也都纷纷接手了各自家族的一摊子生意，稍微有点不一样的则是，花月辰是嫡系中的旁支，守着老爸的酒店餐饮部已经是她身份极限，空有一腔进取之心，却由于性别使然，得不到家族的任何支持。而反过来，风晴柔却是嫡系中的嫡系。年纪轻轻便已接掌家族产业的大部分权力。而年轻以及手中有权，也意味着她比之老辈人物更具备攻击性，就好像这一次，银行家的老太爷过寿，她适时插上一脚，一旦押对了宝，也就意味着风氏在进军天海的这一路上，拥有了一个无限强大的奥援。

    风晴柔的所为，这里面蕴含的弯弯绕绕。花月辰都懂，这也是为什么她要答应郭德湘所求，主动联系顾氏，要来参加顾五太爷寿辰的献艺。帮助龙神集团还在其次，狙击风氏才是她的主要目的。

    当然，所有的一qiē，都是建立在实力之上。如花月辰所说，“花点小钱不是不能接受”，纯粹是因为风晴柔在场而所说的不负责任的言辞。而对于风晴柔来说，她也不会相信花月辰为达目的不择手段走偏门，毕竟同窗四年，了解彼此心灵都有一份守护的骄傲。

    秦风也知道花月辰的狙击心思，所以，他对风晴柔也保留有足够的警惕，现在有她在场，他就死活不料理蟹黄豆腐，反而把手里刷好了的螃蟹放在蒸锅上隔水蒸了起来。

    风晴柔对于花月辰的质问无话可说，她讪讪笑着，心里却打定了主意，不走就是不走。她只当秦风是要拆蟹黄了，也没注意到秦风隔水蒸的螃蟹根本就不足四两，巴巴望着蒸锅，只等着出锅蒸熟之后观摩秦风的手法。只不过，她绝对没有想到，秦风居然开始调制起大闸蟹的蘸料。

    大闸蟹的鲜美，其实不在蒸或者煮，全在于醋汁的调配，这其中，姜末必不可少，一则这是去腥，二则，根据中医的寒热理论，大闸蟹属于极寒之物，孕妇多食，有流产的危险，即使是一名壮年男子，多食大闸蟹，也极有可能因胃寒而半夜送医院急救。除了以姜末驱寒，醋汁之中还可以适量调配红糖，双管齐下以抵消蟹之寒。

    风晴柔一开始还有点小兴奋，觉得姜末红糖醋汁调味蟹黄豆腐有其独到之处，她双目放光，就等着秦风以什么比例进行烹饪，却不料，大闸蟹出锅之后，秦风清理出打荷台一角，搬了一张椅子放在打荷台边上，招呼花月辰和风晴柔，一起品尝大闸蟹美味。

    “坐啊，风总，难得今天有顾氏做冤大头，不吃白不吃……”秦风笑着招呼风晴柔别客气，一边拿起一只封缸了的的酒坛子，这是顾氏提供给烹饪间的料酒，要不怎么说是土豪呢，拍开封口，秦风闻其味，就知道这酒至少是六年陈的正宗花雕。

    “什，什么？吃，吃蟹吗？”风晴柔忽然变成口吃了。

    “风总不喜欢吃蟹？”秦风倒也没有过多的惊讶，许多很“作”的女性嫌吃完大闸蟹口腔有腥味而对其敬而远之，风晴柔不是第一个，也不会是最后一个，他也见怪不怪了。

    “你是来献艺的还是来吃螃蟹的？”风晴柔忽然变得十分生气，她几乎是声色俱厉指责秦风，大有她才是秦风的老板的意思。

    花月辰虽然也有些吃不准秦风的用意，不过，既然是风晴柔非常生气的事，她当然要反过来支持，于是就道：“吃螃蟹又怎么你了？再说，咱们放弃献艺，不就等于变相便宜你了么？得了便宜卖乖，真是……”

    “糊涂男女，真是和你们说不清楚……”

    “说不清楚那就走啊……也不知道是谁，死乞白赖着不走……”花月辰小声嘀咕着，音量恰到好处，既可以装作背地里吐槽，又能够让风晴柔听得清清楚楚，当真是进可攻退可守。

    “我还会回来的……”风晴柔终于吃不住话走了，不过，她临走之前的眼神，却是让秦风和花月辰的脊背凉飕飕的，那是一种隐约有看穿实质的意味，而潜台词就是她的回马枪，一定会杀他们一个措手不及。

    “怎么办？”花月辰轻蹙娥眉说道。

    “关门，吃螃蟹。”秦风却是没事人似的，压根就不提烹饪蟹黄豆腐这档子事。

    “真要吃螃蟹？”花月辰知道秦风并不是顾了吃喝玩乐而忘jì正事的人，不过，她还是有些担心，时间多过去一分钟，就意味着在竞争中多落后一步，尽管秦风依旧淡定，可她，却怎么也安不下心。

    “这螃蟹滋味还行。”秦风嘬了一口蟹黄，他手里的螃蟹蟹壳被掀了背，暗红色的蟹黄隐隐散发出诱人香气，看着让人食指大动。

    “花总，过来，这边坐……”秦风对着自己的大腿努努嘴，示意花月辰坐他大腿上。花月辰俏脸霎时红了起来，她支支吾吾说：“我，再找一张椅子吧……”

    烹饪间里并不止一张椅子，不过，因为花月辰分心，路过秦风身边的时候被他绊了一下，身体失去重心之后，秦风的脚后跟一磕凳脚，换了个位置之后，正好候在花月辰摔倒的落点之处。

    花月辰一颗心提到了嗓子眼里，本以为会结结实实摔在地上，落臀处，却是软软的一副肉垫，还挺有弹性。

    “你……吓死我了……”花月辰看着近在咫尺的俊脸，心里一阵发慌，她努力地想与秦风拉开距离，可再怎么努力，最后终是枉然。

    “先做正事啊……”花月辰无力地说道。

    “那当然。”秦风说做就做，他把手里的两瓣蟹肉往花月辰手里一塞，抬腿示意花月辰移步，他站起来之后又用小手臂按着花月辰肩膀，让她坐下安心享用美味。

    “需要帮忙吗？”花月辰问道。

    秦风在她脸上亲了一口，道：“这点小事交给我就行了，哪用得着花总亲自动手……哦，对了，你脸上有蟹黄，一会儿别忘了拿纸巾擦一下……”

    花月辰下意识地在秦风亲她的地方擦一下，手背上果然有淡淡的蟹黄色。

    “你好讨厌……”花月辰虽是如此说着，却笑得甜甜的，她做梦也想着秦风和她可以无拘无束地亲昵，可就是由于这样那样的原因而不能如愿，倒是现在关起门来，这个心愿似乎能小小的满足，就是秦风还有正事要办，略略让人有些遗憾。

    “是么？这就讨厌了？”秦风大有深意对她笑笑，笑得她浑身一股燥热，好像有什么更让人讨厌的事情将要发生似的，让她又是忐忑又是期待。

    秦风嘴上说着，手上也开始动了起来。他的拆蟹别具一格，别人都是拿刀劈砍，他却是直接以手拗之，拗断之后只取蟹黄和蟹膏，分部盛放在专门的容器之中，剩下的蟹壳和蟹肉却是随手往水池了一扔，再也顾不上这些边角料。

    “你这是暴力拆蟹啊……”花月辰打趣说着，看到秦风做得投入，她也安下了心，开始正式享用起手里的美食。

    秦风的暴力拆蟹就是快，几分钟时间，蟹黄和蟹膏已经分部取好，他在盛放蟹黄的容器内加入香醋、姜汁，揉捏之后取一个餐盘，平整地摊开在盘底，接着就把餐盘塞入到蒸笼里隔水蒸。(未完待续……)