
    王吹海的姓名实在他有特色，以至于秦风对其本人难免有几分轻视之心，然而，当他听见花月辰称呼他为王教授的时候，却是对他的轻视之心尽去。

    “你是教授？”

    “严格来说，应该是副教授……”王吹海倒是谦虚，把花月辰省略了的“副”字重新安了上去。

    王吹海是华夏烹饪研究会副研究员，副研究员是副高职称，相当于副教授，所以才有他以上的说法，不过，他同时又是裴轩学院的客座教授，花月辰称呼他王教授，也不算客套。

    “裴轩学院的客座教授啊……”秦风心说，或许一个月以后咱俩就是同事了。心里正如是想着的时候，花月辰倒是把他所想的说了出来，道：“秦风，王教授以后可能是你的同事……”

    “同事？”王吹海一脸肃然，道：“想不到你年纪轻轻，也会有志于投身烹饪艺术收集整理工作……”

    秦风赧然道：“别听花总瞎说，她这是往我脸上贴金呢……”

    花月辰顿时娇笑起来，秦风不好意思的表情特别逗她开心，一边笑，一边说：“哟哟哟，秦教授难为情了啊……”

    王吹海还在问贴了什么金的时候，顾博忽然对着他们方向吼道：“喂，你们几个，当这儿是菜市场呢……那女的，你再笑，再笑就给我滚出去……”

    秦风本来还想收敛一点，毕竟，别人都是像赶考一样严sù，他和王吹海在角落里有说有笑，声音还挺大，也的确有些过头了。不过，现在不一样了，顾博这煞笔千不该万不该。就不该开口骂花月辰。秦风的火气一下子就被骂上来，他指着顾博骂道：“你他*妈的属疯狗的啊，有种你再说一遍……”

    没想到的是，顾博比秦风更牛，秦风隔着他远远的在骂，顾博则干脆走了过来，边走边骂道：“疯狗你骂谁呢？你要老子再说一遍是不是？那好，我满足你们……臭三八，再笑你给我滚出去……”

    “啪！”一声脆响，顾博走在半路上。秦风一闪身来到他面前，甩手就给了他一个耳刮子。

    “麻痹……”

    “噼！啪！”秦风一不做二不休，又是正反两手，两个耳刮子打得那叫一个脆响。

    “你……你敢到我们顾家宅地盘上惹事……你他*妈活得不耐烦了……哇呀……”随着一声惨叫，顾博倒飞出去三尺开外，却是小腹部被秦风结结实实踹了个正着，倒地之后连着在地上打滚呼痛。

    那些端盘子的工人可都看傻了眼了，工人们的来源虽杂，这其中绝大多数却还都是顾家宅的子弟。按理说，顾博被秦风胖揍，他们应该要出手相助才是，只可惜。他们手上都端着盘子，想要出手也变得不可能。

    院子里的动静实在太大了，把院子外面的顾婉若给惊动了，她来到里面。马上就有工人告状，说是酒店方的厨师不但口出不逊，还行凶打人。把博哥打倒在地。

    顾婉若当时就脸色变了，她几乎是气急败坏叫道：“花总，我们顾氏没有怠慢您吧，您这是什么意思？现在是你手下的厨师打人，不行，你应该给我们一个交代！”

    “错！”秦风指着周围交头接耳的厨师，说道：“这煞笔骂我们花总，要让我们花总滚出去，这里所有人都听见了的，后来更是变本加厉，连三八都骂出来了，你说，这算不算怠慢？”

    其他厨师都是来献艺的，基本上没什么资格得罪顾氏，就连风晴柔所代表的风氏，也因为要布局天海有求于顾氏，这一刻也是事不关己高高挂起。他们的沉默给了顾婉若很好的借口，只听她尖声说道：“这都是你们的一面之词……”

    “我证明，这不是他们的一面之词……”王吹海忽然说道：“这位……秦师傅是吧？他所说的都是事实，你们顾氏的这位朋友，实在太不像话，之前他还向我索贿来着，我就说了句‘滚’，他就把我排位排在最后一个……”

    “是你因为排位在最后，心怀不满而血口喷人了吧……”这当口，第二排中间位置的彭尘远忽然转过头来，不阴不阳说了一句。

    花月辰怒了，秦风为她出头给她带来的喜悦霎时消失得一干二净，她对着风晴柔喊道：“风晴柔，你不来作证也就算了，反而还要歪曲事实……你，太不要脸了！”

    “歪曲事实？不好意思啊，辰妹妹，刚才我正在想事情……怎么，你们有麻烦了吗？”

    顾婉若毕竟年轻，她远没有应付这种乱局的经验，眼看着场面全乱了套，这里的人，你一言我一语，说什么的都有，反倒是她，连着叫了几声，结果说的话完全没有人去理睬她。一气之下，这边的事情她不管了，跺跺脚，扭头就走。

    顾博在同族兄弟搀扶之下总算从地上爬了起来，他恶毒地对秦风说：“好，很好，你们酒店就等着关门倒闭吧……”

    场面顿时安静了下来，都知道银行家都是手眼通天的群体，结交往来的，都是跺跺脚能让大地抖三抖的富贵人士，只要他们发句话，许多与银行方面有业务往来的公司与个人，多少要给他们一点面子。有些不了解花月辰底细的人甚至在想，顾氏既然发话，说不定这位美女的酒店还真有可能会倒闭呢。

    这时候，花月辰反而不发怒了，她冷笑着说道：“关门倒闭？好大的口气，真以为你们顾氏是工农中建……”

    “不是工农中建也玩得死你们了……”顾博的口气一如既往的嚣张，被秦风的胖揍让他大丢了面子，这会儿，他唯一想要做的就是挽回面子。

    “好，你们顾氏要玩是吧？那我们四大厨艺世家就陪你们玩……”花月辰语声更冷。

    “辰妹妹，要玩你们花氏玩，我们风氏可没这个资本……”风晴柔有求于顾氏，这会儿急于把自己给摘出来。

    “我们花氏也够了……”花月辰鄙夷地看了一眼风晴柔。又道：“想玩那就玩大点，以后，你们顾氏的银行休想从我们云馨大酒店以及酒店所有供货商那里吸收到一分钱存款……另外，我会向我们酒店所有金卡、白金卡、黑钻卡贵宾给出一个十分优惠的折扣价，条件是，只要在你们银行有存款的，都提出来转存至别家银行，利息损失由我们酒店、或者由我个人承担……这些够不够？不够再给你加几条……”

    顾博脸上的肌肉剧烈抖动，他这时候才想起来，这位美女老板身边的厨师。好像说起过，他们酒店是上市公司来着。直到这个时候，他才隐约觉得可能闯祸了，而且这祸还不小。

    这时候，厨师的队列也乱了，闹哄哄的，再也没有之前的肃穆气象。不知不觉中，风晴柔和彭尘远也到了花月辰身边，这二人当然不会是来声援花月辰。哪怕现在花月辰气势正盛，支持花月辰也不符合他们风氏的利益。

    风晴柔还至少做了几分表面文章，搭着花月辰的肩膀，一再劝慰她消消气。而彭尘远的意图就比较明显了，他探头探脑把对应秦风号牌的托盘仔仔细细打量了一番，说实话，粉皮似的豆腐一开始还是把彭尘远给唬了一跳。他还以为内部嵌有蟹黄，及至观察清楚这真是“凉粉”，他才松了口气。哈哈大笑道：“小朋友，你做的是蟹黄豆腐呢，还是凉拌粉皮？哦，不对，凉拌粉皮的话，至少也要有调味料吧，你做的是清蒸凉粉吧……”

    秦风其实也在趁机观看彭尘远的料理，不得不说，彭尘远还是有几分心思的，他身边工人端着的托盘也没有什么隐秘，透过玻璃罩，可以看见一整块四四方方的豆腐泡在金黄色的蟹油里，而即使如此，这块大豆腐也是外表鲜亮，肉眼可以清楚地看见外面裹着一层橙红色的蟹黄。

    彭尘远注意到秦风托着下巴沉吟，更是得意，道：“哈哈，看不明白吧，告sù你，豆腐里面另有乾坤……至于到底藏有何物嘛……不告sù你，这是我的独门秘技……”

    “啊呸！别自作多情好不好，我又没问你……”

    “别掩饰了，你分明就是羡慕嫉妒恨嘛……”彭尘远哈哈笑着走到王吹海身边，一抱拳，道：“王教授，刚才不方便和您打招呼，见谅啊……”

    吵吵嚷嚷之中，顾氏方面总算出现了一位能够管事的人，顾天星，顾氏银行信贷部主任。如果说，顾婉若和顾博只是牛头马面级别的，那么，顾天星至少是地府判官，有一定的决策权和执行力。

    顾天星四十多岁，五十不到的样子。人不胖不瘦，头发虽然不密，看上去有些稀疏，却仍是梳得很整齐，看得出来，这是一位很注意细节的人物。顾婉若就跟在顾天星侧后方，当秦风听到她在叫着“堂叔”的时候，就知道这位是丧偶的鳏夫。

    “堂叔，这就是花总……”顾婉若抢先一步说道。

    “啊哈，花总你好，鄙人顾天星……闻名已久了，想不到花总这么年轻啊……”顾天星笑容可掬，离花月辰老远的距离就伸出双手，要和花月辰四手相握。

    花月辰略微迟疑了一下，对方明显是摆出了和解的姿态，她若是过分强硬，也未免真的太不给人家面子了。于是，她收起怒意，以平和之姿伸出手。

    秦风见势不妙，这老东西可是拐弯抹角要娶花月辰做老婆来着，哪能让他和花月辰有肌肤之间的接触，别说是握手，就算戴上手套也不行。这会儿，他哪还顾得上彭尘远和王吹海，一个箭步腾挪到花月辰身侧，恰到好处伸出手，强行把自己的手掌塞到了顾天星的手心里。(未完待续……)