
    秦风是知道顾天星对花月辰有觊觎之心的，所以，一开口就揭开了对方的底牌――别看你长得人模狗样，其实就是一鳏夫。

    “顾主任，您好……听说，尊夫人前年去世了，最近一年多，您一直单身，也一直考虑要找一位填房，对吧？”

    顾天星从一开始与秦风的手握在一起，笑容就凝固在了脸上，而秦风把他的老底一揭露，又把他的脸涨成了猪肝色，要多难看有多难看。

    “可惜啊，咱们花总还是黄花大闺女，嫁个鳏夫无论如何也是不合适的，要不然，我倒是愿意给你们二位撮合撮合……”秦风皮笑肉不笑说道。

    秦风的脚踝部位蓦地一痛，他知道这是花月辰在踢他，他连忙装作说错话的样子，轻拍嘴巴，道：“失言，失言了……”又一指顾博，把话题岔开，道：“就是不知道你们这位本家，他说要让花总的云馨大酒店关门倒闭，是嘴快乱说话呢，还是你们顾氏早有预谋、近期就打算付诸实施了？”

    顾天星只知道顾博和花月辰一方发生了矛盾，顾婉若和他所说的，只有秦风和顾博的肢体冲突，在进来这里的时候，隐隐有听见花月辰在说着什么，具体说了哪些话，却没有听清楚，他无论如何也没想到，矛盾已经不局限于拳脚，居然已经升级到了两家家族企业的生死之博。

    “顾博，你给我过来！”顾天星阴着脸，对着顾博怒道。

    可怜的顾博，脸上被秦风打了三个耳光，左边挨了一下，右边挨了两下，这会儿，右边的脸明显要比左边的脸更肿、也更痛。更可怜的是，小腹部挨踢的一脚，翻江倒海似的绞痛，他又要捂着脸，又要捂着肚子，如果就这样也就算了，要命的是，堂叔好像真发火了，要是真的走过去，难免还要挨他抽。他哭丧着脸一直看着顾婉若，就等着她可以为他求情。

    “混账东西，真以为你是一个人物了……”顾天星一看连他都叫不动顾博了，顿时气往上冲，走过去对着顾博一阵拳打脚踢，边打边骂道：“打死你这个败家的玩意儿，我打死你……混账，凭你也配和花总顶嘴……”

    顾博“哇哇”惨叫：“叔，我不敢了。我以后再也不敢了……姐，救命，救命啊……”他又要捂着被秦风打痛了的脸和小肚子，还要遮挡顾天星的拳脚。左支右拙之下，哪还有对着秦风索贿之时的趾高气扬，不一会儿就只剩下躺在地上、把身体蜷缩成一团这一招了。

    花月辰毕竟是女性，初时看到顾天星痛打。心里头还一阵畅快，打得久了，尤其是顾博杀猪似的惨叫与求饶。她却是听着不忍，就说道：“顾先生，既然是我们两家的误会，那就算了吧……”

    “听见了没有？不知死活的东西，还不快去给花总道谢，谢谢她为你求情……”顾天星喘着气说道，他出手痛打顾博，主要还是要给花月辰一个交代，现在花月辰开口了，他当然也顺势收手，不过，场面工夫还是要的，让顾博去给花月辰道谢，也是题中应有之义。

    “还是免了吧，我怕他一开口又要让我滚出去……”花月辰轻描淡写说道。

    顾天星又忍不住抽了顾博几下，又一脚踢在他屁股上，压低了嗓门怒道：“出去，你给我出去……”他生生咽下了到嘴边的“滚”字，免得让花月辰以为他在指桑骂槐。

    顾博走了，顾婉若一个人压不住场子，为此，顾天星留在落雁居维持秩序，他毕竟是在生意场上混了有些年头的人物，为人处事方面也更为圆滑与面面俱到，在顾婉若的代劳之下，在场献艺的酒楼饭店方面都收到了顾天星的名片，而名片上的头衔――顾氏银行信贷部主任，更在他身上笼罩了一层高大上的光环，只不过是一忽儿工夫，不但是队列恢fù如初，前后左右的两两之间，也没有了相互交头接耳的现象。

    秩序维持好了之后，顾婉若总算来到正中间那扇雕花仿古木门之前，轻敲两三下之后，推门而入。

    屋子里的冷气开得很足，即使以秦风相对靠后的位置，他也能感觉到迎面而来的冷气，这让院子里等候的人都精神一振，毕竟，九月初的气温，还是挺折磨人的。

    顾婉若与屋子里一位三十上下的阿姨说了几句，然后就按着号码顺序，逐一安排工人端着托盘进入，而在这个时候，酒店方的领队或者老板，以及厨师，他们都是留在原地，静静等候屋子里的顾五太爷给出答案。

    时间过不多久，第一位进去的工人很快就端着托盘从里屋走了出来。进去的时候，托盘之上是怎么个样子，出来之后，几乎还是原样不动。稍微有点不同的则是，玻璃杯里的清水，容量似乎少了稍许，而秦风更为眼尖，他注意到，玻璃罩里的蟹黄豆腐，也有动过了的痕迹。

    秦风在观察着托盘，却没有想到，有人在特别关注他，当他若有所思点头的时候，王吹海像幽灵似的出现在眼前，问道：“小秦，是不是发现了什么？”

    秦风被吓了一跳，道：“王教授，人吓人是要吓死人的……”

    “这不还没吓死你嘛……”王吹海一点都没有做错事的自觉，照例追问道：“你已经看出点门道来了，是不是？别小气嘛，到底咱们是同事一场，和我说说嘛……”

    花月辰在前面听见了动静，她回首莞尔一笑，道：“是啊，别小气嘛，秦教授……”

    秦风瞪了她一眼，道：“你还有脸说秦教授……我的脸都让你给丢干净了……”

    花月辰并不示弱，她一眼反瞪回来，道：“丢干净了拉倒……别以为你掩饰的高明，我迟早会问出了你和顾婉若之间有什么不可告人的交易……”

    王吹海点头说：“这就是小秦的不对了，你已经有了花总这么漂亮的女朋友，还在和顾氏的女招待眉来眼去……我都看不下去了……没说的，花总，这次我支持你……”

    秦风和花月辰悚然而惊，花月辰打了个眼色，秦风忙道：“王教授，你胡说些什么呢，我们花总美若天仙，我就是把她当做仙子一样敬着，她愿意和我说说话，就要开心死我了，哪里还敢奢求更多……”

    花月辰芳心窃喜，尽管秦风的话，掩饰的成分居多，不过，其中的真情，她却是能够感受到几分。当下，她也配合着掩饰，干咳着，目视天边，反剪着双手，很骄傲的样子。

    “是么？那应该是我想左了……抱歉啊，花总……”王吹海抓了抓头，他总觉得这二人的关系没有他们所说的那么简单，可既然连他们自己都在否认，那就是他想错了，于是也很诚挚地表示歉意。

    “我以后不希望再听见这种无聊的玩笑话……”花月辰一本正经说着，不料，话锋又一转，追问道：“秦风，你倒是和王教授，还有我，说说看，你到底发现了什么……”

    “是啊，小秦，现在是你心目中天上的仙子发问了，你还胆敢隐瞒不说么？”王吹海精神一振，也开始紧追不舍问道。

    这边在说着的时候，那边又有两位工人端着托盘，进去之后没多久也相继端着托盘原样出来。秦风就指着他们对王吹海和花月辰说道：“现在为止，送进去的蟹黄豆腐有三份，每一份，里面那位顾五太爷都只尝了一小口，尝完之后应该是没有吃下去，而是吐在了玻璃杯旁边的茶盅里头，再以玻璃杯里的清水漱口……不信的话，你们接着瞧……”

    王吹海和花月辰并没有表示不相信，不过，他们还是静静站着，观察接下来端进端出的托盘上面的三个不同形状的容器。未几，王吹海点头说：“嗯，的确是和小秦说的一样……可这又说明什么呢？”

    “说明连当事的顾五太爷也忘jì了，他当年尝过的蟹黄豆腐是什么样子的……”秦风一边分析着，一边又随意推翻了自己的猜测，皱着眉头说道：“又或者他也仅仅只是听说过这一道蟹黄豆腐的传说呢？否则的话，菜端了进去，他只要看一眼色和形，就足以判断是不是他所要回味的菜式了呀……”

    花月辰和王吹海受到启发，也陷入思索之中，不一会儿，王吹海说道：“会不会是老太爷年岁大了，老眼昏花、甚至都有可能双目失明了呢？”

    “这种可能性比较小……”秦风几乎没怎么考虑就否决了王吹海的猜测，他说道：“如果是老眼昏花或者双目失明，哪怕有佣人伺候，把漱口水吐掉也难免会溅在外面……你们看，端出来的茶盅外面很整洁，可见，老太爷手很稳，眼神也没有退化……”

    秦风这么一提示，花月辰和王吹海也很快注意到了这些细节。王吹海赞同地点头说：“小秦分析的有道理……可是，顾五太爷整了这么一出，又是因为什么呢？”

    “是啊，为什么呢？”花月辰把目光落在秦风身上，期待他能够给出答案。

    “这个……恐怕要顾五太爷亲口解答才能够知道答案了……”秦风注视着昏暗的门洞，心里的疑惑，却并不比花月辰和王吹海少多少。(未完待续……)