
    据花月辰说，她的逼供手段十分残忍，残忍到什么程dù呢？她说，她会不停拿着手指在嘴边呵气，呵完气之后使劲挠顾婉若咯吱窝，这种体验，会让她欲仙欲死、飘飘欲仙、欲罢不能等等……

    顾婉若忍着笑，到最后实在忍不住了，只好讨饶说：“好吧，花总，您别说了，我招了还不行么？”

    “这就招了？”秦风大惑不解道：“她还没挠你痒痒呢……”

    “要让花总真出手挠了，还得了？”通guò这一番交流，顾婉若感觉到花月辰也挺平易近人的，说话之间，顾忌也少了不少，她也没有什么隐瞒，把她堂叔想要和花月辰提亲之事一五一十说了一遍。

    花月辰的脸部表情十分精彩，她问道：“你堂叔多大岁数了？哎呀，不会就是刚才那位顾天星先生吧？”

    “答对了，完全正确！”秦风夸赞道：“顾小姐的堂叔条件还是挺好的……”

    “闭嘴吧，你……”花月辰没好气地瞪了秦风一眼，完了扶额轻叹道：“追求我的人可不可以是正常点的……”

    顾婉若神态有些不安地说：“凭良心讲，我堂叔条件还是不错的……”

    “是啊，以他的经济实力，去外面包一两个十七八岁的年轻小姑娘毫无压力……”秦风竖起了大拇指，配合着顾婉若的说辞。

    “秦师傅真爱开玩笑……”

    “好了，我不想再继续这个话题……”花月辰一锤定音，就当把这件事揭过去了。

    可能是顾氏觉得把秦风和花月辰两个人丢这儿有些失礼，所以，顾婉若一直到顾五太爷敬完酒回来之后才离开。秦风和花月辰苦于不能开口把她赶走，也只能眼睁睁看着小电灯泡走了之后换老电灯泡。不过，他和花月辰的怨念只维持了一小段时间，很快。他们的注意力被老爷子吐露的秘辛给吸引住了。

    顾五太爷为了保密，赶走了工人和阿姨，堂屋的门关好之后才和他们说事，一开口就是最劲爆的隐私，他说，他有一位年方十六的私生女……

    秦风当时就忍不住问道：“老爷子，您确定她是您亲闺女？”

    “这话怎么说？”

    “哦，我就是奇怪……您今年八十八岁，那，您亲闺女是在您老七十二岁那年有的？”

    “原来你是这个意思啊……”顾五太爷似乎对于外面的私生女是否他亲生的并不是十分在意。他说：“她娘亲跟了我三年，女人一生之中最美好的年华都浪费在我这把老骨头身上，闺女即使不是我的骨肉，老头子也应该承担起这份义务……”

    “没说的，老爷子……我崇拜你……”

    “就你话多……”或许是因为秦风的崇拜包含有太多的意思，而其中又有花月辰不喜之处，为此，她并没有明示自己的立场，只是稍微埋怨了秦风一两句。

    “发表一下感慨总可以吧……”秦风的感慨不止于此。他摇头晃脑说：“我就说嘛，顾小姐的堂叔包养小姑娘无压力……”

    花月辰被气乐了，她拧着秦风的耳朵数落道：“又开始指着和尚骂秃驴了是吧？”

    “冤枉啊，我是指着尼姑骂秃驴的好不好……”

    花月辰开始还笑。听了这话，一赌气，扭过身子不理他了。秦风连忙挤坐到花月辰身边，双手搂着她肩膀赔罪。末了道：“……小辰辰，来，给哥笑一个……”花月辰还真的笑了。顺手捶了他一拳，道：“是谁哥啊，真不要脸……”

    因为没有第四个人在场，花月辰也放得比较开，她任由秦风搂着她肩膀，而她则安详地靠着他广阔的胸怀，整个人忽然就觉得前所未有地舒心。

    “现成的肉垫，舒不舒服？”秦风也感受到了花月辰骨子里的放松，心头忍不住涌起一股怜惜，她的肩膀承担了本不该她承担的责任，也真难为她了，这么多年来一直在奋力打拼而不敢有丝毫懈怠。

    花月辰回眸一笑，道：“会说话的肉垫啊，真好……”

    顾五太爷受到二人感染，摇头叹息说：“哎，年轻真好……”

    普普通通的一句话，却是让秦风和花月辰感触良多。秦风双手握着花月辰的手腕，轻啄花月辰的耳廓，柔柔说道：“不求轰轰烈烈，只愿平平淡淡陪你一起走到老……”

    花月辰娇躯剧颤，情郎的俊脸在她眼里无限放大，刹那间，她忽然产生了想哭的冲动。

    “你好坏，没事就勾引人间的眼泪出来……”花月辰眼圈红红地说道。

    “呵呵，要不要我老头子回避一下……”顾五太爷打趣着说道。

    “不好意思，老爷子您请继续。”

    按照顾五太爷的说法，他在七十岁那年和孩子她*妈在一起的，那一年，她二十一岁，在那期间，有了现在流落在外的私生女。孩子在快要满一岁的时候，孩儿她*妈提出分手，她说，孩子即将开始懂事，如果让她知道有一个七十多岁的老爸，会对她造成难以磨灭的心理阴影，为了孩子，她不得不如此，还说，她是非常非常爱他的……

    秦风打断说：“抱歉啊，老爷子，我对最后一句话持保留态度……”

    这话太失礼了，花月辰连忙补救道：“我相信她是爱老爷子的……”

    老爷子笑了，道：“我和秦小友观点相同，也持保留态度……”

    花月辰也笑了起来，道：“这样啊，当我没说……”

    秦风和顾五太爷同时放声大笑。

    老爷子感念她陪了他三年，在她走之前给了她一套二居室，还有一笔钱，一百多万，说分手费也行，抚养费亦可，倒是秦风别出心裁，瞎掰了一个青春损失费。

    “也是啊，浪费了她三年青春……”老爷子也没什么不快，说起那笔钱，那时候，一百多万还是挺值钱，放现在，也就是在帝都买一小间四平米的学区房，这么一想的话，老觉着怪对不起孩儿她*妈。

    秦风和花月辰相视一眼，都猜到了顾五太爷可能在他的私生女身上做什么文章，花月辰用脚踢了踢秦风，秦风无奈，只好由他出头，道：“老爷子，有话直说，不知道我可以为你做些什么。”

    “我的子女都不知道有这么一个妹妹存zài，当然，以后我也不想让他们知道……”顾五太爷有些惆怅地说道：“当年她扯着个小孩再嫁人，嫁得也不好，男人是烂赌鬼，把她的钱都给输光不说，还骗她把房子卖了还债，结果，债没还清楚，他却卷了卖房款跑路了……”

    “靠，烂人……”秦风骂了一句，然后纠正了之前的说法，道：“老爷子，我现在倒是信了，她可能真的很爱你……”

    “好的坏的都被你一个人说了……”花月辰表示不满，她示意秦风别再发表议论了，安静听顾五太爷说下去才是。

    顾五太爷深深一叹，道：“没有那三年，还有拖油瓶的孩子，她可能会嫁得更好吧……这几年，我一直有委托朋友暗地里照看她，她人财两空之后，我就让朋友给她盘了一个店面，开一间小餐馆营生……好在，店面是我花钱买下的，挂在她闺女名下，她不需要支付房租，小餐馆的生意虽然不是非常火爆，利润却也足够她们母女衣食无忧……”

    花月辰古井无波的脸庞泛起了一丝涟漪，七十岁老翁找了年轻女子为伴，她本身是颇有看法的，只是，老爷子一如既往的关心，让她的观感稍微扭转了一些。她主动问道：“是不是需要我们酒店为她的餐馆提供一些业务？”

    “这倒不需要，餐馆处在闹市，应该不会缺生意……”顾五太爷担心的却是曾经卷款跑路的那个烂人，他神情激动地说道：“三个月前，我委托照看她们母女的那位朋友得了中风，一直都没有好转，我也是糊涂，忘了要经常关心她，直到上个月，我才想起，在天海，还有这么一个人，就委托私家侦探去了解了一下……没想到，了解到的情况让我大吃一惊，她的丈夫就在这一段时间回来了，而且，他还拖油瓶带来了一个十八岁的儿子，私家侦探调查到，他的儿子是那个烂人在在另一座城市和他的的前妻所生……”

    秦风和花月辰面面相觑，烂人不稀奇，如此极品奇葩的烂人，的确是不多见。只不过，顾五太爷费了这么多口舌和他们说这些，应该不会是闲得发慌和他们讲故事玩，最大的可能，想必是要让他们出面应付烂人，顺便帮助他的女儿。

    果然，顾五太爷的用意与他们所猜测的几乎一般无二，只听得他说道：“据私家侦探所说，两天之内，她和那烂人大大小小吵了五次，其中有三次，那烂人出手打了她……”顾五太爷颇为唏嘘，道：“闺女是出了名的不顾家，只知道在外面疯，她我倒是不担心，就是闺女她*娘……哎，真是苦了她了……”

    “且慢！”秦风打手势阻止了老太爷继续说下去，他有些不解地问道：“你女儿整天在外面疯，你反而不担心？太不负责任了吧……”

    “我有委托保安公司暗中保护她，她的性子像我，也比较暴烈，至今也没吃什么亏……不过，秦小友你说得对，也该让她收收心了……”顾五太爷忽然抓住秦风的手，情真意切说道：“小友，她们娘儿俩就全靠你了啊……”

    “啊！”突如其来的请求，顿时把秦风花月辰都惊得目瞪口呆。(未完待续……)