
    彭尘远非常想知道，蟹黄的醇香究竟来自何处。其实，顾五太爷也有这样的想法，就是不太好意思说出来罢了。反而是后进来的三人，花月辰、风晴柔和王吹海，他们闻到的是橙子的芳香，蟹黄的味道却是被掩盖了。

    光洁溜溜的餐盘，荡漾着一层浅浅的橙汁，秦风却是神秘一笑，水果刀在盘子里比划了一下，忽然之间就把刀切了下去。

    “脑子烧傻了吧……”彭尘远冷笑，笑容到中途却凝固了下来，只见秦风手里的水果刀，仿佛是演义小说中削铁如泥的神兵利刃，轻yì之间就划破了盘子底部。

    所有人注意力都被秦风吸引住了，眼睁睁看着他把盘子切成“井”字形二横二竖的直线。直到这个时候，才有人隐隐觉得其中似是另有乾坤。

    “你……这是什么盘子？”风晴柔眼里闪烁着异样的神采，她深深注视着秦风，极其想要知道答案。

    花月辰不知怎么地就觉得不舒服，或许是风晴柔想要吃人的眼神刺激到她了吧，她轻哼一声，道：“还没看明白吗？秦风只是把蟹黄平铺在餐盘底部，再在蟹黄表面雕刻成餐盘的花纹……”花月辰是最先明白这其中玄机的人，毕竟秦风在料理的时候，她就在现场，只要稍加联想，她就想明白了。

    “妙，太妙了……”顾五太爷忍不住抚掌大赞，蟹黄表面一层橙汁，其丰富的维生素C，据说可以防止胆固醇沉淀而形成胆结石，这让他少了许多顾虑，当下就拿起筷子，筷尖深深扎入井字形正中间最大的一块蟹黄，不客气地送入了嘴里。

    “好，混合了香橙味的蟹黄。不但没有掩盖蟹黄的醇香，而且蟹油也好像少了不少，食后更是一点都不会让人感到腹胀……”顾五太爷边吃边点头夸赞。

    彭尘远脸色蜡黄，之前他还可以信誓旦旦说不会服气，然而，到了这一刻，即使他不曾服气，别的人，却都是服的不能再服了。

    “我算是服了你了……”顾婉若一手捧着下颌，以免蟹黄外层的橙汁滴落在茶几上。她言笑晏晏说道：“难怪你需要二十对足四两的大闸蟹，还以为你要贪嘴偷吃呢，现在看来，这二十对螃蟹还真是被你用在了刀刃上了……”

    花月辰总算渡过了这段提心吊胆的难熬时间，到了此刻，秦风与彭尘远之间的胜负再无悬念，她也得以全身心投入地品尝秦风独具一格的橙汁蟹黄，那种外层酸酸甜甜，包裹着醇厚多汁的奇异美味。瞬间把她的味蕾彻底征服，在慢慢咀嚼当口，她的妙目时不时地瞟向了秦风，眼神之中透露出来的。是浓浓的欢喜。

    蟹黄毕竟是高胆固醇之物，顾五太爷虽然极爱这味觉享受，却也不敢多吃，倒是又一次便宜了王吹海。让他比别人多享受了一次。

    等到盘中的蟹黄被扫空之后，顾五太爷才慢条斯理拿着纸巾擦拭着嘴角，一边对彭尘远说道：“彭师傅。真是不好意思啊，你的蟹黄豆腐也是料理地极好……”他这么说，其实就是给彭尘远留了点面子。

    听到这番话，风晴柔知道，今次的献艺，已经回天乏术了。她强笑着说道：“谢谢老太爷的鞭策，也谢谢您能给我们风氏这个学习的机会……”

    “风总太谦虚了，让我这个老头子惭愧不已啊……这样，今天也不能让你们白跑一趟，如果有什么我能帮到你们的，风总尽管开口，只要是我老头子能力范围之内的，定不会让你失望……”

    风晴柔蓦地恢fù了神采，她失声道：“老太爷，此话当真？”

    “呵呵，当然……”顾五太爷笑眯眯答道。

    “哎，等等啊……”秦风忽然从中打岔，似有极重要之事要交代。

    “哦？小友请说。”

    秦风征求似的看了花月辰一眼，看得花月辰心神一颤，她忽然明白了秦风要说些什么，迟疑数秒之后，她狠狠瞪了风晴柔一眼，最终却仍是对秦风缓缓摇头。

    秦风也遗憾地摇摇头，对顾五太爷和风晴柔说道：“看来是我的想法太阴暗了……没事了，风总您请尽管提出要求……”

    风晴柔又岂会不知秦风要说什么，无非就是阻止顾五太爷对他们风氏在天海的布局提供帮助。然而，让她没有想到的是，关键时刻，花月辰居然会放弃了她的狙击计划，这却是她百思不得其解之处。想得久了，她蓦地悚然而惊，暗道，她这是在施舍吗？

    “是这样的……”风晴柔的内心经过一番激烈地思想斗争，最终却放弃了寻求顾氏帮助的要求，反而情真意切说道：“老太爷太客气了，我希望，明年您老过寿的话，我们风氏仍将有机会为老太爷奉上精研的菜品，还请老太爷能够再给我们一次服务于寿星翁的机会……”

    此话一出，所有人都大感意外，而这其中最最意外的，恐怕就属花月辰了，她凝眸而视风晴柔，轻声失语道：“居然是这样……”

    风晴柔傲然一笑，道：“我也有我的骄傲呀……”

    花月辰释然一笑，道：“这才是我认识的晴妹妹……”

    “彼此彼此……辰妹妹也还是辰妹妹……”

    情敌之间忽然客气了起来，倒是让秦风一时之间有些不习惯。好在，献艺活动到了此刻已经暂时告一段落，失利一方的风晴柔与彭尘远，自无继续留在这儿的必要，风晴柔向顾五太爷提出了告辞，出于礼节，老太爷客气地挽留了一番，邀请他们流水席吃饭，当然，态度也不甚坚决，知道留不下他们，也没有勉强，最后只委托顾婉若代他送送客人。

    对于获胜一方的花月辰和秦风，顾五太爷显然另有拜托之事，正如秦风之前所猜测的那样，怀念曾经尝到过的蟹黄豆腐，只是老太爷的一个蹩脚借口而已。事实上，他也是从报纸上得知，有风尘食神这么一位人物，灵机一动之下假托风尘食神之名办了个献艺活动，他真正的目的，却是有些羞于启齿了。

    或许是为了保密的缘故吧，老寿星独享的宴席在他这间落雁居的客堂之上，秦风和花月辰在左右作陪。酒过三巡，顾五太爷自有家族晚辈陪同着去主宴席场地，一则接受晚辈的祝福。另一方面，自然要大派利市了。

    老太爷走了，顾婉若送别了风晴柔又回来，换了她陪秦风他们继续用餐。厨工们流水价的端着山珍海味，把一张八仙桌摆放得满满当当，顾婉若较为秀气，她一边说着让秦风他们别客气，她自己却很客气，满桌子的菜。她几乎都没怎么动筷子。

    花月辰忽然想起一茬，她端着饮料杯子，若有所思说道：“秦风，你和顾小姐是不是有什么事情瞒着我？”

    “瞒着你？”秦风笑了起来。道：“以花总您卓越的智商，您认为我和顾小姐，有可能瞒住你什么事么？”

    “滑头，正经点……”花月辰眼波生媚。尽管这是秦风打趣似的口吻，却仍是听得她心花怒放，脸上也逐渐浮现出温柔之色。仿佛这天地间，只剩下她和秦风两个人了。

    秦风看得心旌动摇，花月辰的娇媚无人可以抵挡，有第三人在场的情况下，却是让他徒呼奈何。

    “叮当”一声，秦风不小心把筷子碰落到地上，顾婉若倒是玲珑，她连忙站起来，一边阻止了秦风弯腰捡筷子，一边说道：“请稍等片刻，我去帮你拿干净筷子……”

    “那就麻烦顾小姐了……”秦风虽如此说，趁着顾婉若走出堂屋去拿筷子的间隙，他还是弯下了腰。

    花月辰摇头劝道：“顾小姐都说了给你去拿干净筷子……”话到此处，她全身忽地僵住，踝关节部位被暖暖地包裹起来。

    “你……放手啊，她马上就要进来了……”花月辰的小心肝“砰砰”直跳，转瞬之间，她的高跟鞋被一只手粗暴地脱去，又被粗暴地拿捏在手里狎玩。

    花月辰抑制不住shen吟起来，那只手沿着她的小腿一路向上，很快就越过了她的膝头迈向大腿部位。

    “被看见就完蛋了呀……”花月辰夹紧了双腿，双手紧紧按在秦风手背之上，不让他继续向上。好在，门口那地方很快有了动静，秦风的听觉也极为敏锐，在顾婉若踏入堂屋一刹那间，他已经坐回到位子上，没事人一样用纸巾擦拭着捡起来的筷子。

    “秦师傅真是太客气了……”顾婉若不由分说把秦风的脏筷子夺走，又把一双干净筷子塞入了他手里。

    “谢谢啊，其实没什么的……”

    “那哪行，毕竟已经脏了……咦，花总您很热么？”顾婉若注意到花月辰脸色红红的，还以为冷气不足的缘故，要帮她把空调温度调低一点。花月辰忙道：“哦，没事的，酒喝多了而已……”

    “是么？可花总手上拿着的是饮料杯啊……”

    “我也正奇怪着呢……”花月辰无视秦风偷笑之举，她面不改色说：“会不会是你们顾氏的工作人员掉错包了，又或者，这本身就是含酒精饮料？”

    顾婉若闻言恍然，道：“花总说的有道理……来，咱们干一杯……”

    “那哪行，要是我喝醉了，不就让你们蒙混过关了嘛……”花月辰往椅背上一靠，淡淡说道：“顾小姐，我这个人呢，有时候虽然糊涂了点，容易让某些人钻了空子……”她若无其事朝秦风瞟了一眼，又道：“该清醒的时候，我也绝不迷糊……你懂我的意思？”

    “花总，您这是要逼供啊……”顾婉若无奈地说道。

    “说对了，我就是要逼供……”花月辰寸步不让，她甚至站了起来，慢慢朝着顾婉若逼近。(未完待续……)