
    等候的时间可能会让人觉得十分漫长，然而，真的眼看着工人端着托盘鱼贯而入的时候，不知不觉之间，却会发现前面少了一大堆的人。

    花月辰略带忧色道：“看，风晴柔进去了……”实际上，确切的说法应该是彭尘远料理的蟹黄豆腐被端进了屋子里，接受那位未谋面的顾五太爷的考核。对于花月辰来说，彭尘远就代表了风晴柔，他的成败，也直接关系到风晴柔能否在天海市顺lì布局，从某种意义上来说，彭尘远的失利，即意味着花月辰的胜利，所以，她变得格外关心，抽空和秦风说话的时候，注意力却一直在门那边，不敢有半点松懈。

    “彭尘远这人的人品一塌糊涂，他做的菜也和他的人品一样烂，你放心好了……”秦风也注意到了那边的情形，他安慰着说道。

    王吹海不知道情形，他纠正着说道：“小秦，你这话就错了，王吹海的人品不好，这在国际上也是有一定知名度的，可你要说他厨艺烂，那可就大错特错了……”

    “王教授，如果你不能说点花总爱听的，那就请你不要说话好不好……”秦风的语气不太客气，他使劲给王吹海打着眼色，示意他不要哪壶不开提哪壶。也不知道王吹海领会了秦风的意思没有，他倒是作恍然状，秦风才松了口气，却不料，王吹海趁着花月辰不注意的时候，把脑袋凑过来小声问道：“那彭尘远是你们花总的前男友么？”

    “噗！”秦风一口口水喷了出来，他简直不敢相信，就彭尘远那歪瓜裂枣的外形，王吹海怎么胆敢把他和花月辰联系到一块儿。也亏得花月辰注意力不在这边，要是被她听见了，说不定也会喷王吹海一脸口水。

    彭尘远的料理托盘进屋的时间要比其他厨师的久得多，而时间越久。也意味着他的菜受到顾五太爷青睐的可能性越高。花月辰深深明白这一点，她颇有些焦虑地捏着手里的拳头，只盼着彭尘远的蟹黄豆腐早早被打发出来。

    可惜，花月辰注定了要失望，彭尘远的托盘在屋子里耽搁的时间比任何一人都要久，而且，当端盘子的工人从里屋出来的时候，双手是空着的，也就是说，风晴柔方面成功获得了顾五太爷的认可。将会有非常大的可能在这一次献艺活动中胜出。

    当花月辰看见端盘子工人空手而出的时候，她的俏脸一片雪白。“秦风……”她有些惶恐地转过头来，呼唤着秦风的名字。

    “放心吧，天还没塌下来……”秦风给了她一个有力的点头，安慰道：“我还没出手呢，你应该对我有信心。”

    也不知道是不是秦风的安慰起了作用，花月辰果然露出了欣慰的笑容，而就在这一言一语之间，屋里服侍顾五太爷的阿姨继续打着手势。让后面的工人继续端盘送菜，另一边，顾婉若来到风晴柔身边，二人匆匆耳语几句。很快地，花月辰就看见风晴柔和彭尘远从队伍中出列，来到院子里树荫底下的桌椅旁边，或坐、或站。等待着顾氏后续的安排。

    “看到没有，他们只是候选之一，要真轮到彭尘远的豆腐胜出。就没咱们后面的人什么事了……”秦风指着树荫下的风晴柔说道，恰在此时，风晴柔也以胜利者的姿态朝这边看过来，他干脆一不做二不休，对着她竖起小拇指，指尖朝下，连续摁了又摁。

    风晴柔轻轻摇头，表示不屑于和他们争什么，这番做派，却是让花月辰恨得牙痒痒的，偏生又对她莫可奈何。

    “秦风，你一定要胜过彭尘远……”花月辰说道，蓦地不小心看见了托盘里透明色的“凉粉”豆腐，顿时一口气泄了下去，眨巴着嘴又无话可说了。

    王吹海又自说自话凑过来说道：“彭尘远的豆腐里面另有乾坤，要想胜过他并不容易……”

    “王教授啊王教授，您老就行行好，别再刺激我们花总了，好不好……”秦风苦笑着对王吹海作揖。

    王吹海又是恍然状，道：“我果然猜到了……这彭尘远艳福还真不浅啊……”

    “猜到个屁啦，你不说话没人当你哑巴！”

    “那还好，他这种人都能够泡到花总的话，让我这种中年老帅哥情何以堪啊……”王吹海一脸释然道。

    花月辰只听到了“花总”两个字，她回头道：“嗯？什么事？”

    “没什么啦，就要轮到我了，您就瞧好吧。”秦风为花月辰打气道。

    花月辰并没有精神一振，反而更为泄气说：“但愿吧……”

    说着话，顾婉若叫响了他和王吹海的号牌，院子中央未轮到试菜的，也就是他们二人，大约是为了节省时间，顾婉若就连着一起叫了。站在秦风和王吹海身边的工人连忙端着托盘离开，到了屋子门口，在顾婉若指示之下，排着队进去了。

    院子里端盘子的工人基本上都没有了，而厨师和酒店方面的人却仍旧留在原地，尽管他们大致猜到了遭淘汰的命运，然而，不到最后宣布的一刻，谁又会没有残留一份侥幸之心呢。

    就在这等待的最后一刻，最后进入的两位工人从屋子里走出来，其中一位工人端着盘子，另一位工人，却已经是空着双手，他手里的托盘，已经被留在了顾五太爷面前，就像是彭尘远受到的待遇那样。

    花月辰是老板，从来没有想到过要记住端盘子工人的长相，在她看来，所有的工人都穿着一样的衣服，各自的长相，也差不多都是一样的。而这时，她显然乱了方寸，因为认不出工人长什么样子，她紧张地问道：“秦风，空手出来的工人是不是端着你的托盘的……”

    “当然是了，我就说过，你要对我有信心……”

    “是啊，你的凉粉味道应该会不错的……”王吹海倾心打造的豆花被退货，心里很不服气，说的话难免有些阴阳怪气。秦风也不放在心上，哈哈一笑，道：“你就继续羡慕嫉妒恨吧，我要进屋和老太爷交流去了……”

    这一次，顾婉若并没有交待让秦风去风晴柔那边，而是直接请他到屋里去，同时，树荫下的彭尘远也受到了同样的邀请，与之相对应的，花月辰也得到了和风晴柔一样的待遇，可以在树荫下小坐片刻。

    “诸位，感谢大家在百忙之中抽出时间，前来为我们五叔公贺寿献艺，诸位大师傅的技艺都十分精湛，这一点，五叔公一再委托我向诸位表达他的小小敬意……”顾婉若慷慨激昂说着，她也没卖什么关子，所谓的小小敬意，就是每位大厨和领队都有一份红包，以及享用顾氏专为献艺方准备的流水席。

    顾婉若的说辞，也意味着在场的厨师都完成了各自的任务，在工作人员的引领下，院子里驻足等候的人也逐渐开始散场。不大一会儿工夫，院子里就剩下等候在树荫底下的花月辰和风晴柔。

    “辰妹妹，或许一两个月之后，我就要常驻天海了，我对这座城市不熟，以后，说不得要麻烦你做我的向导了啊……”风晴柔自信满满地说道，常驻天海，意味着他们风氏会获得顾氏的全方位支持，这是风晴柔在暗示，今天的献艺，最终的二选一胜利者，必将是彭尘远胜出。

    “我是十分乐意做向导的啦，怕就怕，你每回钱塘天海两头跑，给你带再多的路，你也记不清路名……”花月辰并不示弱，她也同样暗示风晴柔，今次的献艺，彭尘远未必会胜出。

    不说这二位宿命中的“情敌”在院子里拌嘴，在屋子里，秦风和彭尘远也即将迎来他们胜负揭晓的那一刻。

    顾五太爷的外貌要比他的实际年龄稍许年轻一点，实际上，在大多数时候，八十八岁和七十七岁，在旁人看起来区别都不太大，而顾五太爷给人最深刻的印象，恐怕就是他的精神头非常之好――好到什么程dù呢，他在开足冷气的空调房间里，穿着棉袄用毛巾不停擦着额头滴落的汗水……

    “年纪大了，特别容易怕热，倒是让二位小友见笑了……”顾五太爷人很和气，他坐在一张单人沙发上，却是指着三人沙发招呼秦风和彭尘远坐下。在沙发前面的茶几上，正是贴着秦风和彭尘远号牌的托盘，托盘里的豆腐都还是用玻璃罩罩着，从外观上面看，彭尘远的一整块豆腐已经破了个口子，从破口处有溢出色泽橙红的蟹油，而秦风的“凉粉”，却是完好无损，依旧四四方方叠砌在盘子里。

    彭尘远露出了自得之色，他料理的蟹黄豆腐耗费了好大一番心思，蟹黄嵌入豆腐，而豆腐表面完好无损，这一点不难，难的是，蟹油不从底部流出，却要在筷子或者勺子戳破豆腐之后迅速溢出，这一份工夫，彭尘远自问，除了他，没有别的人能够做到了。

    顾五太爷显然也十分欣赏彭尘远独到的料理，当着二人的面，顾五太爷毫不吝惜溢美之词，夸奖彭尘远的蟹黄豆腐乃是“天上地下，独此一家”，一口咬下去，豆腐脑的汁携带着蟹黄与蟹油的醇香，瞬间包围了口腔里成千上万的味蕾，彭大师也不愧是享誉世界的名厨，果然名不虚传。

    话锋一转，顾五太爷指着秦风的蟹黄豆腐，却是语带调侃地说道：“秦师傅的料理，我老头子左看右看，看了好长时间，最后却不敢动上一口，请问小秦师傅，你有什么可以教我的么？”说完之后，顾五太爷挂着高深莫测的笑意，专等秦风给他答案。(未完待续……)