
    彭尘远脸上的褶子都快要堆成海蜇皮了，他一再谦虚着说道：“老太爷您真是太过奖了，虽然我这道蟹黄豆腐精研了好长一段时间，却也当不得您如此厚誉……”他在谦虚的同时，多次把脸转到秦风一侧，脸上的得色却是怎么也掩饰不住。

    秦风的表xiàn却很有意思，他根本就没有把菜做坏掉了的觉悟，反而以调侃的口吻说道：“老太爷说的可真有意思……我来理解一下吧，说错了可不要骂我啊……”

    “小友请说。”

    “老太爷您说您看了好长时间，说明你真的嘴很馋，可你又说，最后不敢动口，还问我有什么可以教你的……那就是你曾经因为管不住自己的嘴而得过病，至今心有余悸……可管不住就是管不住，老太爷您还是想吃……不知我胡乱猜得准不准呢？”

    “秦风，你太过分了，今天是老寿星过寿的大日子，你口出不逊，咒老太爷得病，你良心实在太坏了……”彭尘远抓住机会，立马气势汹汹训斥起秦风。

    “无妨无妨，小友说的不假，我老头子就是管不住自己的嘴……”顾五太爷倒是一笑而过，丝毫没有放在心上的意思。

    秦风得此鼓励，对着彭尘远坏坏一笑，道：“彭师傅你说错话了，正确的说法应该是这样的……秦风，你滴，良心大大滴坏啦……”

    顾五太爷以及随侍左右的顾婉若与阿姨都忍不住笑了出来，独独彭尘远被当做小丑一样取笑，偏生老太爷自己都承认了他管不住自己的嘴，让他无话可说。

    “秦师傅的词锋不必这么犀利吧……”顾五太爷笑着说了一句，对于他来说你，秦风和彭尘远都是客，两个人的面子，都要照顾到才好。

    秦风也马上就坡下驴。点头说：“都听老太爷的。”

    顾五太爷极是欣慰，他指着秦风的“凉粉”豆腐，道：“刚才你也说了，我老头子总是管不住自己的嘴，那么，依你之见，有什么好方法，既可以让我一饱口舌之欲，又能够避免身体不适呢？”

    彭尘远不由得脸色一黯，他别出心裁料理了这一道蟹黄豆腐。却忘了老太爷已经八十有八，蟹黄再美味，蟹油再丰腴，毕竟已经不太适合这么高龄之人食用。而秦风之所以被老太爷留下，恐怕就是他考虑到了老爷子的年纪，所以，蟹黄豆腐不用蟹黄――好在，老爷子还是不敢放心吃下，这对彭尘远来说。好歹也是个安慰。

    “一般来说，到了您这个年纪还怕热而不是怕冷，说明您气血两旺，身体底子好。保养的也好……”秦风笑意盎然说道：“不过，蟹黄豆腐毕竟是高蛋白高胆固醇的食物，多吃无益，有节制的吃。还是可以的……”他掀开了盘子上面罩着的玻璃罩，顿时，一股蟹黄的醇香扑面而来。竟然是前所未有的浓郁。

    彭尘远惊道：“这，这怎么可能……”他的确大吃一惊，秦风的蟹黄豆腐只见豆腐不见蟹黄，这是彭尘远着力打击他的主要方面，可现在是怎么回事，为什么会闻到这么醇、也这么香的蟹黄味？难道，他发明了蟹黄香精？这也不太可能啊……

    顾五太爷很享受地用力嗅着蟹黄的香味，末了却遗憾地说道：“小友，你把我老头子的馋虫勾出来，也行行好把这些馋虫给灭了啊……”

    不管彭尘远怎么想，有一点他总算能够确定了，顾五太爷之所以把秦风留下，很大一部分可能就是他闻到了蟹黄浓香而不见蟹黄，不得不说，秦风的策略是成功的，他挑起了顾五太爷的好奇心，使得他一步跨过了众多的竞争对手，从而与优胜者站在了同一起跑线。彭尘远自问，即使换作他是顾五太爷，他也很想知道，这里的蟹黄醇香来自何处。

    “嗯，老爷子稍等，我这就来灭火……”

    只见秦风变戏法似的从兜里掏出来一只黄澄澄的橙子，从茶几的果盘子里拿过来一把水果刀，橙子一剖为二之后，双手的手掌心分别捏着两半橙子的半球形，用力挤捏着。

    滴滴浓稠的橙子汁洒在表面近似凉粉的“豆腐”之上，秦风的手法很稳健，洒落在豆腐上的的橙汁也很均匀，每一滴的橙汁，落在豆腐上面之后，依次会滑入四边的缝隙之中，只不过是一会儿工夫，豆腐与豆腐块之间的凹槽，都有新鲜的橙汁荡漾其中，给人的感觉，就好像是秦风再挤捏橙子，橙汁马上要把豆腐块漫在水底了似的。

    橙味清香，很快就盖过了蟹黄的香味，却见秦风把手里剩下的两半橙子往垃圾桶里一扔，做了个请用的手势，道：“老太爷恐怕也知道，橙子里富含有维生素C，而丰富的维生素C，能够使胆固醇转化为胆汁酸，从而使胆固醇浓度降低……”

    “有这么神奇么？”顾五太爷脸上一喜，他抓耳挠腮地问道：“这么说来，多吃橙子有助于预防胆结石了？”

    “理论上是这样的……”秦风扳着手指头说道：“主要还是维生素C的功能，促进了胆汁酸的转化，从而抑制胆固醇在胆汁中沉淀……还有啊，老太爷的牙齿一看就知道是烟渍牙，多吃橙子，它甚至还能减少因吸烟或被动吸烟产生的有害自由基……”

    顾五太爷再无迟疑，他拿起筷子，对准了一块豆腐，夹起来放入嘴里，哪知他才咀嚼，当即脸色剧变，竟是停嘴不动，调整了一番坐姿，尽量让身体处于最舒适的状态，然后才闭上眼睛，慢慢咀嚼其口中的豆腐，一边咀嚼，一边哼哼唧唧地点头说：“好，好吃，太好吃了……”

    递进式的赞美不但震住了彭尘远，即使是顾婉若和照顾老太爷的阿姨，也是一脸的震惊，作为一个大家族辈分最高的长者，品尝过的美味不知凡几，又是什么样的美味。可以让他享受至此。

    顾婉若不相信凉粉似的豆腐会是前所未有的美味，她小心翼翼问道：“叔公，我可以尝尝吗？”

    顾五太爷梦醒过来，他指了指屋外，说道：“两位师傅的老板也在外面吧，请她们进来，大家一起尝尝味道……错过了今天，今后怕是难得有机会尝到这么纯正的豆腐了……”

    服侍他的阿姨连忙给众人准备筷子，顾婉若则顺便把还留在院子里人给叫了进来。出乎意料的是，院子里不但有花月辰和风晴柔。就连本该入席吃饭去的王吹海，也还留在这儿，这时候却是便宜了他，得以品尝到秦风的蟹黄豆腐。

    顾五太爷的会客室里现在有七个人，秦风的豆腐还剩下八块，除去顾五太爷已经吃了一块，剩下的一人一块之外，还能余下一块。

    “我是老寿星，比你们多吃一口。这个要求不过分吧？”顾五太爷笑容可掬说道。

    风晴柔一脸凝重，花月辰却是轻松居多，尽管秦风的豆腐外相不佳，不过。从托盘里的陈设来看，一方是戳破了孔，实则玻璃罩还盖着，已经被晾在一旁；一方则掀开了罩子。九宫格的豆腐已然缺少了一个角，分明就是已经是品尝过了的。这么一对比，秦风明显就把彭尘远比下去了。连带着她也可以在风晴柔面前扬眉吐气。

    “晴妹妹，少吃一块没关系，咱们酒店以后会推出这道菜，钱塘市离天海也不远，坐车几个小时就能品尝到的……”花月辰话里有话说道。

    风晴柔勉强一笑，当着顾五太爷的面，她倒是不方便多说什么。

    就这样，七个人围在茶几旁边，一人拿筷子夹着一块“豆腐”，慢慢放在嘴里开始品尝。

    顾五太爷很有意思，不同于上次他闭目品味，这一次他品尝的时候，更多的是睁着眼睛观察在场每个人的脸部表情，在看见大部分人从局促、迟疑、犹豫，转变成怅然、失措、惶恐、丧气，他像个恶作剧作弄了人的孩子，开心得哈哈大笑。

    风晴柔很不服气地搁下了筷子，道：“这分明就是蟹膏嘛，整这么大块，不好吃才见鬼了呢……”

    顾五太爷连连点头说：“就是就是……”

    花月辰更不服气了，她说：“你不觉得这份蟹膏特别与众不同么，也不看看你刚才是什么样子，尝在嘴里，好长时间都舍不得开口说话……”

    顾五太爷又道：“也是也是……”

    秦风乐了，他说：“老爷子，你有点立场好不好……”

    闹哄哄之中，一双筷子却是神不知鬼不觉地，悄悄伸向了盘子里最后一块豆腐状的蟹膏。秦风眼明手快，一筷子敲掉了王吹海的罪恶之手。

    “王教授，说好的这多下来的一块要留给老寿星……”秦风的出手算快的了，他却忘了人是有两只手的，王吹海的筷子被秦风敲掉之后并不气馁，而是伸出另一只手，在秦风目瞪口呆之下，抓起了最后一块豆腐状的蟹膏，一口就吞了下去。

    “老寿星年岁大了嘛，高蛋白食物吃多了不方便消化……”王吹海咕哝着说道。

    顾五太爷一点都没有生气的样子，反而因为有人中意他分享出来的美食而老怀大慰，他摆手说道：“没事没事，我也是好久没有这么开心了。”

    “老太爷您开心就好……”风晴柔奉承了一句，岂料，紧接着她却提出了质疑，道：“老太爷您明鉴，秦师傅的蟹膏充作豆腐，我无话可说，不过，之前您可是说好了的，做就要做蟹黄豆腐，现在，我要请问秦师傅，你的蟹黄在哪里？”

    彭尘远双眼一亮，他大受鼓舞，当下大声说道：“是啊，老太爷，仅凭他一份蟹膏豆腐而不是蟹黄豆腐，我是不会服气输给了他的……”(未完待续……)