
    所谓的烂人，之前是专指顾五太爷曾经的炮友嫁人之后的老公，在这里，又被秦风挪用到了王吹海头上，结果，被他这么一说，躺在后座的王吹海憋不住了，坐直了身子说道：“我说小朋友，背后说人坏话可不是好习惯啊……”

    秦风和花月辰都被吓了一跳，你想啊，一个烂醉如泥的人，基本上是被当做死人来看待的，这尼玛忽然之间死人变活人，心智再坚定的人也把持不住啊。花月辰当下一个急刹车，轻抚心口说道：“王教授，你……不是喝醉了么？”

    “我不喝醉，怎么有机会偷听到某人给了我这么‘高’的评价？”王吹海用略带戏谑的口吻说道。

    “靠，你连装醉这种下三滥的伎俩都使得出来，说你烂人你还不承认……”秦风也是心有余悸笑骂道：“真看不出来，你还有偷听别人说话的特殊癖好……”

    被秦风这一通数落，王吹海倒是有些不好意思起来，他干笑着说道：“这个嘛……呵呵，主要是我对你料理的蟹黄豆腐念念不忘，寻思着能不能从另一个侧面了解到这道菜具体的烹饪流程……”

    花月辰就有些不乐意了，秦风的蟹黄豆腐，她是打算作为新一轮招牌菜，在酒店进行推广的，王吹海的所为，当即被她视作了商业间谍之举，她不快地说道：“王教授，您不觉得，打探别人的商业机密是极不道德之举么？”

    “是，是，花总您说得对，是我太冒失了……不过，您应该相信我的人品，我收集的一些传统名菜，如果有涉及到商业秘密，没有得到主理人的同意。我一般是不太会传播出去……啊，我这么说，花总您可能不会同意，有机会我给你们看看我的手稿吧，许多出版社都和我有过联系，希望能给他们出版、发行，我可是至今都没有同意……”

    对于王吹海某些方面的人品，花月辰的评价其实还是挺正面的，就像是之前一度认为他喝醉了，花月辰对他的评价就非常高。反而是现在知道了他是在装醉，当面对他的评价就没什么好话了。

    花月辰重新打火发动汽车，她故意问秦风，道：“哎，知不知道王教授在圈子里最出名的是哪一方面么？”

    秦风注意到了花月辰嘴角的笑纹，于是就配合着说道：“哦？愿闻其详……”

    据说，王吹海最出名的并不是他对于失传名菜的锲而不舍，话说回来，在这个世界上。每天都有无数的新式菜品在诞生，许多大酒店里的总厨就是干这个的，所谓失传名菜，真的没有多少人关心。所以。王吹海在这个圈子里，最为人津津乐道的，是他的外号。

    秦风背过身，惊呼道：“不会是被我猜中。你真的叫王吹牛吧？”

    王吹海不再是初见面时候的吹胡子瞪眼，他难得的有几分扭捏，道：“当然不是这么没品又容易猜到的外号……”

    秦风目视花月辰。却见她掩嘴轻笑道：“王教授的外号叫九句半啦……”

    “九句半？意思是说，十句话里面，只可以相信九句半？”

    “不是啦……意思是说，王教授如果说了十句话，那其中有九句半是不能相信的……”

    “这、这、这……”秦风倒抽了一口凉气，这人要没脸没皮到什么程dù，才可以张嘴说出九句半假话啊……

    “呸服，呸！服……”

    王吹海忍辱负重，即使受到了奚落，也装作没事人一样，他一再套取口风，想要知道秦风的蟹黄豆腐是如何料理的，秦风其实并不介意把料理手法和流程告sù他，换句话说，他对于王吹海的实际观感，并没有他表xiàn出来的那么不堪，实际上，内心里他还是挺佩服这位副研究员的，毕竟，在如今这么个浮躁的社会上，有着王吹海一般坚定信念、并为之数十年一以贯之践行者，真的不多见了。

    现在的情况，花月辰反倒是对王吹海怀有十二万分的戒意，总之，你王吹海想要知道料理手法没门，菜是下一阶段云馨酒店的招牌菜，除非你亲自来吃，其他的你就别想了――总之就是这么个意思，不过，花月辰也并没有把话说死，她暗示说，如果王教授真来吃了，那没说的，花月辰可以给他黑钻级别的折扣，甚至不收钱都可，这就是一码归一码，交情归交情，但是，“生意就是生意……”末了，花月辰甚至还冒出了一句顺溜的英文。

    半道上放下王吹海之后，秦风打了个电话给红毛和川子，秦风为了和龙哥有所区别，和他们联系的时候都是以他们的本名相称，红毛名叫许良，川子的大名就比较有意思了，他叫杨克川，也不知道他去没去过川西之地，总之，秦风认为，川子的父母给他取这个名字是很不负责任的。

    电话接通之后，秦风让红毛和川子去治平路上的桐雅小筑等他，风哥有事情交待他们去办。桐雅小筑就是顾五太爷的前炮友所开的小餐馆，“桐”专指陈桐的桐，就是她的名字，而顾五太爷的闺女则叫陈心悦，随亲妈*的姓。心悦这个名字，据顾五太爷所说，是他和陈桐分手之后辗转得知的，心悦代表了心里愉悦，或者说，陈桐这是在表示不后悔与顾五太爷有了这么个女儿。秦风和花月辰一致认为，知道了女儿的名字之后，可能就更坚定了老太爷暗中照顾并不断接济陈桐。

    花月辰的车子最后停靠在市区内顾氏银行的一间营业网点之前，如果不是因为离开酒店差不多快要一整天，有太多的事情等着处理，花月辰其实是很希望和秦风一起去桐雅小筑，不是每个人都有机会参与到一位八十八岁老人的八卦之中，而一旦参与之后，不得不抽身退出的各种难受，也是对一个人的极大考验。

    “下次我和你一起去吧……”花月辰在秦风下车之后与他依依惜别，同时，她也一再说明。这件事千万不能让岳语夏知道，以岳语夏对八卦的热情劲头，一旦被她知晓，以后就估计没花月辰什么事了。

    “好吧……怎么应付她，就是你的事了……”既然要瞒着岳语夏，那就需要编织一个谎言，通常的说法，一个谎言需要延展出若干谎言加以补充说明，秦风说：“这是一个艰巨的任务，组织上相信你能圆满完成……”

    “这……”花月辰还待反悔。秦风却已经一口吻了下去。

    花月辰脸含微笑开车走了，开到半路遇到红灯的时候，她才忽然想起，刚才是想把撒谎和圆谎的任务移交给秦风的，结果被他这么一吻，要交代的事情全部忘得一干二净。

    “坏蛋，大坏蛋，小坏蛋……”花月辰眉目含春，粉拳敲着方向盘。把汽车喇叭也敲得“嘟嘟”直响。

    花月辰开车走了之后，秦风给薛佩云的司机打了个电话，让他开车过来接他，等车的间隙。他用顾五太爷的银行卡，在他们顾氏银行的ATM机上取了两万块钱。取完钱，又找了间小店，买了几个红包。把两万块钱分别包好。站在路边等了一会儿，一辆奔驰S500停靠了过来，秦风开始时候没注意。上车之后才发现，来的是风梓浩的司机，而不是薛佩云的。

    “咦，黄师傅，怎么是你？徐师傅呢？”风梓浩的司机黄师傅名叫黄云泰，徐师傅则叫徐鹤，秦风把其中一封红包送给黄云泰，顺便问起了何以是他而不是徐鹤驱车而来。

    “谢谢秦先生。”黄云泰没有和秦风客气，他说：“我才是秦先生的专职司机啊……”

    “啊？怎么会是这样？”

    “一直都是这样，风先生没有告sù过您吗？”黄云泰踩下油门，车子缓缓启动。

    风梓浩倒是和秦风说起过，不过，当时秦风也没当真，即使是现在，他也认为，黄云泰是在和他开玩笑，可黄云泰却不这么认为，他的红包放口袋里之后，还嫌钱少，提醒着说道：“风先生让我转告您，这个月开始，我的工资就要您来支付了……”

    “噗……”秦风差一点喷出一口老血，道：“开玩笑吧，我哪养得起奔驰车……”

    黄云泰不吭声，默默开着车前行。

    好吧，事实上，以秦风现在的收入，养一辆奔驰车应该是够了的。他很是无奈地说道：“黄师傅，我风叔叔给你开多少钱一个月的工资？”

    “不多，就一万二，不过，风先生的意思，您要给我开一万五的工资……哦，别误会，这不是扰乱市场行为，因为以后三险一金需要我自己去缴纳了……”

    “一万五……”秦风在心里默默说，你怎么不去抢……他把领出来的两万块钱重新从红包里抽出，数出来五十张，放回到自己口袋里，余下的一股脑儿给了黄云泰，送钱给人，他还不得不堆着一脸的笑容，道：“择日不如撞日，也是月初了，我就把工资发了吧……”

    “谢谢秦先生……”黄云泰把车停在路边，收下钱之后善意提醒说：“其实，秦先生可以让您厂里的财务人员直接打我银行卡上……”

    “这个以后再说吧……”秦风这才想起，他现在有一家企业在手，不过，这不是重点，莫名其妙少了一万五千块钱才是他关心的。车子重新启动之后，秦风恶狠狠说：“黄师傅，记得以后我风叔叔要用你的车，别忘jì找他要小费啊……”

    “是您的车……”黄云泰含笑纠正道。

    “好吧，我的车……”花了一万五，多了一辆车，这笔买卖好像还不错，不过，一想起以后每个月都要开这么多工资，秦风的心情却是怎么都好不起来。(未完待续……)