
    似乎是为了印证陈桐的猜想，接下去，秦风所说的每一句话，听在陈桐耳里，都仿佛是一阵阵的惊雷，震得她心神俱颤。

    “林先生家人的意思呢，他的一部分债务，就由你历年欠下的房租支付，不过你放心，林先生的家人也没有狮子大开口，他们以市区商务楼平均租金为标准，得出的数字大约是这样的……”

    秦风一边摁着手机屏幕，一边说道：“日租金以每天三块钱计算……哦，是美金，这里有一百零四个平米，零头去掉，就当是一百平吧，现在为止你租用了快要十年了吧，我也不多算你的，同样抹去零头，当一百个月，这么算下来的话，一个月一万美金，你欠的房租应该是一百万，美金……”他回头看了看黄师傅和川子红毛，问道：“我数学不太好，应该不会算少了吧？”

    “一百万美金……”陈桐脸色惨白惨白，她喃喃道：“我哪有这么多钱还……”

    “这我不管，法律文jiàn我会知会我的律师，明后两天之内给你……”秦风的指节有节奏地敲着饭桌，这时候，注意力却放在了魏高正和魏崇德父子。

    川子在后面吼道：“没钱你骗个鬼啊，这里是市中心，市口多好，一个月赚十来万那是轻轻松松的……”

    秦风莫测高深一笑，继续看着魏氏父子，魏高正被盯得发毛，连忙辩解道：“我，我和这臭婊子没有任何关系……”

    “你说没关系我就信？”秦风冷笑着说道：“我给你们三天期限，收到法律文jiàn的三天之内，不还钱，你们的一对儿女给我抵债……”似乎抵债的杀伤力不够强大，红毛继川子之后马上补充说道：“男的卖到北晋去挖煤，女的卖到西莞做公关……”

    “说什么呢，你们……”秦风厉声训斥道：“和你们说过多少次了。咱们是正当商人，做的是正经生意……”训斥完川子和红毛，又和风细雨安抚说：“抵债就是签劳务合同，不过你们放心，绝对不会安排他们挖煤做公关，三险一金也不会漏缴……”

    这话别说陈桐和魏高正不相信，设身处地，换做秦风也不会相信，不过，这正是秦风希望的效果。该交代的交代完了。秦风站起来说道：“很高兴认识二位贤伉俪……如果能够在规定时间内还清债务的话，我想，我们会成为好朋友……”

    秦风一马当先推门而出，店里的纠纷吸引了外面许多人趴在透明橱窗外面看热闹，好在秦风他们的气势够猛，一出门，围观的人都很自觉让开道路，四个人得以顺lì上车。

    “奇怪，居然没人报警……”车子开走的时候。秦风忍不住叹息人心不古，看热闹的人也就算了，巴不得有好戏可看，而店里的服务员与厨师也保持沉默。这就太说不过去了。

    川子马上邀功说：“店里的服务员还有厨子都被我手机拍下全家福了，我警告过他们，谁敢报警，老子砍他全家……”

    “原来是这样……”秦风忍不住劈头盖脸一通训斥。完了之后才告sù他们，他今天的主要用意是要帮助店里的女人。

    红毛自作聪明说道：“风哥看上老板娘了吗？啊，说起来。老板娘徐娘半老，风韵犹存，年轻的时候肯定是美人胚子……”

    “黄师傅，前面找个僻静点的地方停车……”秦风发现他和俩货实在说不到一块儿，下了车之后，把他们拉到一条小巷子里，问道：“你们做得到打不还手、骂不还口吗？”

    川子和红毛还在犹豫的时候，秦风在他们脑门上一人给了一巴掌，又问道：“有人这么打你们，你们做得到云淡风轻，当没事人一样吗？”

    “能啊，风哥你打了我们，我们就当没事人一样……”川子生怕秦风够不着他脑袋，哈着腰把脑门送上来，讨好着说道。

    红毛也不甘落后，同样讨好说：“不但当没事人，心里反而美滋滋的……是吧，川子？”

    “那是，必须的啊……”

    秦风回头看了看，黄师傅还好没下车，他马上把剩下的两个红包拿出来，每个红包里面包了两千块钱，捏在手里还是挺厚实的。

    “拿着，一人一个，机灵点，这是第一期的，后面还有……”

    川子和红毛抽出来粗粗一点，马上就听见秦风催促让他们快点收起来。川子和红毛相互看了一眼，又互相点头，然后由川子发问，道：“风哥，是不是把黄师傅从车上拖下来打他一顿？”

    “嗯？你们怎么猜到的？”

    “这……呵呵，一看就明白了嘛，要不风哥怎么只给咱兄弟红包，没给黄师傅？”

    秦风气不打一处来，又把他们给拍了几巴掌，这俩货蒙着头，一个劲讨饶说：“风哥，咱知道错了……”秦风一停手，他们又开始诉苦说：“风哥，做了黄师傅咱也不是不敢，可您也得多开点工资啊，万一事情败露，这点钱咱跑路还不够路费……”

    好吧，秦风承认被他们给打败了，他深呼吸，尽量让自己心平气和说道：“你们别插嘴，先听我说，等我说完了，你们才可以提问，明不明白？”

    秦风总算用暴力赢得了安安静静把话说完的环境，他隐去了顾五太爷的身份，然后又把魏高正和陈桐的关系这么一说，完了诱之以利，道：“今天咱们整了这么一出，我估计，明天不是后天，这爷儿俩就要跑路，以后啊，你们没事的时候过去看着点，有人捣乱的话，你们能帮忙就帮，帮不了，打电话和我联系，我来出面……这次，金主给了一笔钱，大约有十来万……”秦风一张嘴，就把一半利润给吞进肚子里了，他说：“这钱我一分不拿，干得好，我全部分给你们。干得不好，我把钱全还给事主……”

    有钱拿，又不用去砍人，这么好的事，川子和红毛一时还不敢相信是真的。

    “川子，你打我一下……”红毛挨了川子一巴掌之后也还手给他来了一下，然而二人相互击掌相庆，都说就知道风哥不会亏待他们的。

    “明天你们再和我去一趟，先给女的认个错，以后几天盯紧点。看见女的客气点，看见男的别和他客气……哦，忘了说了，她还有个女儿，那闺女同时也是金主的女儿，你俩一定要做到打不还手骂不还口……告sù你们啊，收起你们的臭脾气，顶嘴一次扣一千，还手一次。你们倒欠我一万……”

    川子和红毛又开始你看我我看你，秦风真怕他们又想歪到什么地方去了，赶紧把他们给打发走。

    “那行，风哥咱们先走了啊……明天几点会合？”

    “和今天一样吧……对了。明天穿斯文点，别把小姑娘吓坏了，她可是金主的闺女……”

    “哥几个懂……”川子和红毛相互一丢眉毛，色眯眯笑道。

    秦风一怒又要踢人。这俩货却也知道吃一堑长一智，说完之后就开始溜之大吉，让秦风一脚踢了个空。

    坐车回酒店。照例是在隔了一站远的地方下车，剩下的一段距离还是步行完成让人舒坦。本来，按他今日代表酒店方参与顾五太爷寿宴，今天应该不用再回酒店上班，不过，秦风的熟人不多，闲着没事干反而让人难受，去酒店纯粹是习惯性使然。

    到了酒店，坐电梯直上十四楼就不是习惯使然了，之前岳语夏发过来一条短信，说她在花月辰的办公室里等他，让他过去会合，然而，当他来到经理室，推门进去的时候，却发现这里除了伏案疾书的花月辰之外，岳语夏连影子都不知道在哪儿呢。

    “今天不是说了休息吗？你还来……”花月辰从座位上站起来，顺便问道：“喝什么，饮料还是茶水？”

    “随便吧……对了，夏夏躲哪儿去了？”秦风张望着问道。

    “夏夏？没见过她呀……”花月辰在冰柜里拿了一罐饮料送给秦风，一边说道：“她应该很忙了吧，你去学校找找她……”

    “搞什么嘛，她说她人在这儿……”秦风还生怕花月辰不信，特意把岳语夏发给他的短信递给花月辰看。

    “呆子……”花月辰并没有去看他的手机，情况已经很明显了，岳语夏之所以发这样一条短信，无非就是为他们两个创zào机会。

    秦风拍着脑袋，干笑说：“我果然是呆子，哈哈……”他来到花月辰的办公桌旁边，在她刚要坐下的时候，却抢在她前面坐在了她的位子之上，结果，花月辰就只能坐他大腿上了。

    花月辰又开始骂他混蛋，秦风最让花月辰受不了的就是老喜欢在一些危险地方和她亲热，弄得她老是提心吊胆，生怕被人撞见，就好比现在，助理小芸就在门外边，这要万一推门进来，不就撞破了他们的好事了嘛。

    “混蛋啊，你就不能换个地方……呜……”后面的话很快就说不下去了，秦风不但用嘴堵住了她的嘴，大手更是钻进裙子，游走在她的大腿之上。

    花月辰很快就开始热烈回应，两条舌头激烈地碰撞在一起，你缠着我，我缠着你，再也无分彼此。

    情到浓处，花月辰的肚子忽地“咕咕”叫唤起来，秦风一怔之下，忍不住就哈哈大笑起来，道：“喔唷，我们家辰辰连肚子叫的声音都那么性感……”

    花月辰又羞又恼，左右手钳着秦风的两边脸肉，把他的脸拉得长长的，直到长得像猪八戒了，她才跟着“扑哧”轻笑，道：“寿宴的时候都没怎么吃东西……”

    “想吃什么，我给你做……”秦风温柔地嘬着她领口开叉那里大片大片的洁白色，直到他的头发搔到了花月辰的笑点，惹得她咯咯直笑的时候，他才把她放到位子上，拍拍她的脸，打算亲手给她做好吃的。(未完待续……)