
    治平路是一条南北走向的马路，其中一段与天海最繁华的商业街之一润海路相交，而陈桐的桐雅小筑就在润海路往南步行不到二十米左右，地理位置绝佳，说句不好听的，在这里就是盖一间厕所，靠卖厕纸也能赚的盆满钵满。

    车经过润海路的时候，黄师傅婉转的表示，秦先生应该有他与奔驰车相匹配的服装。秦风低头一看，T恤杉和牛仔裤，穿着没问题，就是颜色和座下的真皮座椅不那么协调。

    好吧，黄云泰所说的还是有点道理，秦风是要面子的人，自己的司机都这么说了，不可能装作没事人一样吧，他下车给自己换了一身行头，纯白色短袖衬衫，黑色西裤和皮鞋，顺便加了条领带——这些其实他都有，为了狗日的和奔驰车匹配，只好临时买了穿在身上。

    换装上车，往前开了十几米，透过车窗，可以看见桐雅小筑的招牌了，川子和红毛也已经赶到了这儿，这俩人正一左一右分立在桐雅小筑店门口，眼睛四处张望，等候秦风出现。秦风示意黄师傅停车。黄云泰依言踩下刹车，顺便亮起了双跳灯，在秦风下车之际，好意提醒说：“秦先生，您的穿戴，像打工的白领更多过像老板……”

    “谢谢……”秦风深深一叹，说道：“黄师傅，等我拿到了驾照，你还是去开货车比较好……”

    车门打开，秦风脚上锃亮的皮鞋先一步下车。好车毕竟是好车，一停下来，当即吸引了许多人的目光，这其中就有川子和红毛。

    “风哥……”

    “哎呀，是风哥来了……”

    川子和红毛脸现喜色，一左一右包抄过来，自己的老大排场越大。他们也越有面子，当然，面子也是相互的，可能他们认为，把秦风搀扶下车，风哥会更有面子，而他们也可以顺带着沾沾光，所谓水涨船高嘛。

    秦风却并不领情，左右打掉了他们的手，顺便教育他们。道：“我还没老到要人搀着走路呢……”

    川子谄笑着说道：“那是……风哥拳脚厉害着呢……”相比于红毛，川子的表xiàn显得更为拘谨，也难怪，他身高超过一米九零，比秦风还要高出几厘米，说话的时候他尽量岣嵝着，以免把风哥给比下去。

    黄师傅也从车上下来，顺便把一张交警开出来的罚单夹在雨刮器上。秦风不解，黄师傅就解释说。有他跟在秦风后面，秦先生就不会被人误会是打工的白领了，不过，这么一来。车子里没人，路过的交警很有可能会开罚单，把未缴款的罚单夹在雨刮器上，也是为了避免不必要的损失。

    秦风很想让黄师傅回车上去。他一共就买了三个红包，之前给过黄师傅一个，还剩下两个。打算分别包两千块钱给川子和红毛，毕竟，这间小店以后要靠他们来照顾，可现在黄师傅也要跟着一块儿到店里去，红包数目就不够了，而且，打赏给川子和红毛的红包也会大大缩水，将来可能会影响到这俩人照顾这间小餐馆的热情。

    “风哥，是不是碰到为难的事？”红毛还算机灵，他马上开口询问，并拍着胸脯说：“风哥您是成功人士，有什么脏活累活说一声，我保证和川子给您办得妥妥帖帖……”

    川子也立马表忠心说：“是啊，风哥您别和哥几个客气，咱们别的本事没有，打砸抢还是有点心得的……”

    这俩活宝都是大嗓门，尤其是在商量干坏事的时候，还生怕别人不知道似的，就差扯着嗓门大喊了。秦风只好用手遮着半边脸，道：“先进去再说……”

    川子一个箭步推开桐雅小筑的店门，秦风当先进入，黄师傅穿着戴有肩章的制服，外形方面比川子和红毛更有气势，这俩货也看得出苗头，很自觉地跟在黄师傅后面，依次进入餐馆。

    四个人，秦风一马当先，制服黄师傅紧随其后，再后面是两个纹身肌肉男，这一前三后的，一看就不是善类，有眼力的人都抓紧时间吃饭，吃完了好早点开溜，远离这个是非之地。

    秦风站起店门口收银台附近，草草往里扫视了一圈，这边的店堂面积大约有七八十平米，时间正是晚高峰，店堂里的上座率超过了80%，在市中心寸土寸金之地，已经算是很可以了。

    “先生，几位请里边坐……”店堂里正在招呼客人的妇人走过来，打着手势要引他们到里面的空座，观其容颜，倒是颇有几分姿色，可惜的是，她的眼眶、还有嘴角，以及其他部位，很有一些淤青之色，否则的话，倒是可以称得上美妇。

    “你是老板？陈桐？”秦风问道。

    “先生，我们认识吗？”淤青美妇问道，她这么说，其实已经变相承认她就是陈桐了。

    “认不认识襤uàn岫偎担阏獗哂泻彀桑肯饶靡桓龉础

    陈桐的脸色有些难看，她观察这四人，一番心理斗争之后，默默伸手入怀，掏出一封显得较为厚实的红包，抖索着递了过来。

    “好哇，你个臭婊子，还骗老子没钱了……”

    秦风正在纠结要不要拿这个红包，却不料，收银台里坐着的中年男子冲了过来，劈手把红包抢在手里，迫不及待打开封口要数里面的钱。

    “这是你老公？”秦风打量着这个一脸戾气的中年男子，转头问陈桐。

    “我……是……”陈桐大概是心里难受，回答之后就是落下一连串泪珠。

    “很好，打电话给你女儿，让她马上回店里……”收银台后面还有一个十七八岁的小喽啰，正专心玩着手机，秦风问中年男子：“这是你儿子？”

    中年男子正埋头数着钱，哪有心思回秦风的话。旁边的红毛看不过去了，俗话说，主辱臣死，风哥被人无视，这是他作为小弟最难以承受的侮辱了，他劈手把红包和钱夺了过来，顺手给中年男子两个耳刮子，道：“你聋了吗？风哥问你话呢……”

    好吧，出门之前没和他们说清楚，这是秦风的错。他轻轻拍着额头，回过头来对川子说道：“克川，清场……”

    “好咧，风哥……”川子一看就是个中老手，一张一张桌子拍过去，嘴里大喊大叫着说道：“清场，清场了，都听见没有，吃完赶紧走人，没吃完的也走人……”

    川子人高马大，一出场，鲜有敢和他顶嘴的，再说，清场也不都是坏事，至少收银台那边不用付钱了，也就是一两分钟时间，店堂里百分之八十的上座率，瞬间人都走得干干净净，就连服务员，也都被川子给赶进了后面的厨房间里，没有获得允许不准出来。

    中年男子还在发懵呢，收银台的小喽啰依旧沉迷在手机游戏里，秦风指着他们，问道：“你是魏高正？他是你儿子魏崇德？”

    “是，是的……”

    秦风的气场十足，其中倒有一多半是黄师傅身穿的制服的功劳，他就默默站在秦风后侧，可魏高正就是吃不准他们什么来头，这会儿再无大骂陈桐臭婊子的凶焰，问什么，答什么，在秦风的指示之下，也十分配合来到店堂正中间一张桌子旁边坐下，默默注视着自己的儿子被红毛捏住后颈提溜到他身边。

    “爸，他们是什么人……”魏高正的儿子直到这时候才发现店里面发生了变化，他大声问了一句，回答他的，却是红毛利落的巴掌、以及凶恶的训斥：“老实点，风哥不让你说话，你就给我闭上你的臭嘴……”

    魏高正的儿子显然还很不服气，奈何形shì比人强，他也只能用恶毒的眼神瞄准秦风等人。

    陈桐坐在魏高正身边，这几天，她的眼泪已经流的够多的了，反而现在却是一脸镇静，直到秦风再次提醒她打电话给她女儿，她才出现了惊慌之色。

    “这位大哥，我女儿在寄宿制高中上学，学校管理很严格的，不到周末不许回家……”

    “如果她老母死了可不可以回家？”川子一拍桌子，对着陈桐吼道。

    陈桐害怕得要死，眼泪当时就扑簌簌的掉了下来。

    秦风甩手给了川子一巴掌，训道：“咋咋呼呼像什么样子，站后面去……”

    川子立马点头哈腰，道：“是，风哥……”

    秦风在陈桐他们三人对面坐下，扫了一圈之后，视线停留在陈桐脸上，问道：“你认识林大成这个人吧……”

    林大成就是顾五太爷托他照顾陈桐的人，现在正中风住在医院里，陈桐点头说：“林先生，我认识的……”

    “既然你承认认识林大成，那就好办了……”秦风拿出手机，调出了附带的计算器功能，一边按着一边说道：“林先生中风住院，这件事想必你也听说了……现在呢，他的家产都已经被子女瓜分干净了，他身上一大堆债务，却没有人愿意承担……哦，我就是林先生的债主之一。”

    “我……我和林先生也没有债务关系啊……”陈桐小心翼翼说道。

    “有没有债务关系，不是你说了算的，先说这间店面吧，如果没有记错，这应该是林先生的产业，一直以来，你都是免费使用，是不是？”

    桐雅小筑的店面实际上是顾五太爷买下之后挂在他闺女名下，不过，陈桐并不知晓这里面的弯弯绕绕，他一直以为是林大成可怜她们母女，坐等房产升值期间免费借给她开店的，现在听秦风这么一说，她的脸色顿时煞白一片，身躯也开始微微颤抖起来。(未完待续……)