
    一直以来，顾五太爷都想着找一个人照顾她们母女，他心目中的人选，性别不论，首先必须要有一定的势力，所谓势力，寻常人不太惹得起的，即使和他人有了什么纷争，也可以凭财势或权势，轻yì把人打趴下。

    他们顾氏的势力是够了，可惜，他自己也有嫡亲的儿女，甚至于，长子也都已经做了爷爷，先不说他的儿孙辈是否接受突如其来的私生女，退一万步来说，即使儿孙能够接受外面的私生女，还要牵涉到一系列法律手续、甚至还可能产生医学方面的纠葛，总之，他已经八十八岁了，实在没有精力去牵扯后续接踵而来的各种纠纷，所以，选一个信得过的代理人，应该是比较稳妥的选择。

    在今天之前，老太爷属意的人选就是风晴柔，原因不用多说，四大厨艺世家之一，势力肯定够了，即便他们风氏的地盘不在天海，可架不住他们有钱啊，在天海成功布局之后，再结交一些权贵，财势和权势就齐活了，或许还达不到欺男霸女的境界，不过，罩着一对单身母女那是绰绰有余了。当然，现在换成了花氏，那就更妥帖了，毕竟花月辰她老爹在天海经营多年，云馨又是上市公司，在本地比之风氏更有话语权――用顾五太爷的话来说，不找你们找谁。

    秦风听了之后有些酸溜溜的，合着不是因为他的厨艺好而获得老太爷青睐，而是因为他代表的花氏更方便照顾这老骚货的私生女啊。当然，老骚货只是他暗地里腹诽时候的用语，当面的时候不可能把话说得那么难听。顾五太爷并没有否认这一点，不过，在最后阶段，他面对彭尘远和秦风的时候，的确还在纠结是选择风氏还是花氏。也是因为秦风的蟹黄豆腐惊才绝艳，才让他最后下定决心选择花氏。

    不管顾五太爷的解释是真是假，至少秦风的心里好受了许多。所谓皇帝不差饿兵，顾五太爷既然有事托付秦风，自然也许以重利，他当场拍保，有什么能够帮到秦风他们的尽管说，别和他客气。

    “既然是这样，那我就真的不客气了啊……”花月辰毕竟是生意场上打滚多年了，利益交换这种事驾轻就熟了。她很自然地提起了龙神集团，以及集团掌门人张浩。花月辰说道：“龙神集团的老板和老太爷还沾亲带故吧，也不知他今天有没有到场为老太爷贺寿……”

    “哦？是为了龙神集团股份的事情吧……”

    “老爷子明鉴……张浩和他的合伙人不愿意出售股份，他又怕顾氏一口气全部回收了门店，也纠结着呢……我们云馨呢，和张浩的合伙人有生意往来，他们求上门来，我很难推脱……”花月辰尽量让自己把话说的轻描淡写一些，毕竟。他们顾氏才是和龙神老板沾亲带故的家族，她要是表xiàn出来介入得太积极了，难免有掺和别人家事之嫌。

    “这个事情我知道……”顾五太爷倒是很坦率，他也没有遮遮掩掩的。直接给出了解决问题的方法，他说：“这些门店其实早就有意卖给张浩，他自己就在炒房，左手进右手出的。赚得盆满钵满，买门店他就不乐意了，毕竟。房产的升值只是账面上的理论资产，并不能够变现……我们顾氏也是这个顾虑，他不愿买，又不让我们卖给外人，天底下的好事哪能让他一个人占完了，你说对吧？你带话给张浩，让他把那些门店买下来，他不买，我们就把他的龙神集团吃下，然后把他的公司和房产一起打包出售……你告sù他，我们顾氏的主业是银行，不是地产……”

    “这就是没得商量了？”秦风忽然说道。

    “嗯？”顾五太爷一愣，这才想起，眼前的两个人，还肩负着拯救他私生女的重任。他不由得一阵苦笑，道：“也不是不能商量……”

    “那就拿出点诚意出来，别把咱当作地产中介使唤……”秦风不客气地说道。

    “小友，我这把老骨头已经不太管事了呀……”顾五太爷开始叫苦了。

    “这我不管，按道理来说，这是我们这次献艺优胜的红利，至于你闺女和曾经的炮*友，帮她们是人情，不帮忙是道理……”

    “秦风，别这样，老太爷也是有苦衷的……”花月辰居中做起了红脸，她心里头极是欢喜，只觉得秦风极有谈判天赋，和她之间的配合简直就是心有灵犀，在谈判僵持阶段马上跳出来唱白脸，愣是把顾五太爷逼得手忙脚乱，眼看已经退到了墙角，再退已无可退之路了。

    “你们两个小家伙……”顾五太爷笑了起来，他不答反问道：“出门之前练过的吧，一个唱红脸，一个唱白脸，很顺手嘛……”

    “这个真没有……”秦风也笑了，他搂着花月辰的香肩，得意洋洋说：“我只能说，咱们俩真的是天生一对……”

    花月辰甜甜一笑，算是默认了秦风的说法。

    “好吧，我做主，给他一年缓冲期，一年之后，要么自己找门店，要么买下门店……这总可以了吧……”

    秦风和花月辰相视一眼，齐齐点头，算是接受了顾五太爷的折中方案。当然，这些还只是口头协定，要想落实约定，还必须要走书面流程，包括郭德湘和花月辰的约定，也要走流程，在这之前，秦风表示对于她们母女爱莫能助。

    “我老头子有一份薄礼相送……”老爷子拿出一封红包对秦风诱之以利，他的意思就是秦风越早出面，孩儿她妈就少遭一份罪受。

    “我也很同情她的遭遇……”秦风琢磨了一番，主要还是觉得红包不够厚实，就说道：“老爷子您看这样行不行，改天我走一遭，和您那位烂人接盘侠谈一谈，如果能谈得拢，那就最好，谈不拢，那咱们再想其他的办法……”

    花月辰忍不住偷笑，秦风说的等于和没说一个样，按照她的理解，这种烂人还和他谈什么谈，直接和他来硬的，让他知难而退。也不知秦风安的什么心，偏要转弯抹角兜这么大一个圈子，看来，顾五太爷有的好头疼了。

    顾五太爷的确脑瓜子生疼，秦风这里他是不指望了，于是转而问花月辰，道：“花总，是不是有更好的建yì？”

    “秦风很忙的，他还要上班，晚上有可能还会值夜……”花月辰缓缓说道：“当然，我更忙，餐饮部一大摊子都要我亲自处理……老太爷的亲眷也的确需要人照顾，您看，一两个月没人照看，就已经陷入到如此窘迫的境地了……”

    “雇人，我有几个朋友，老爷子价钱合适的话，他们会很乐意在百忙之中抽出时间为您排忧解难……”秦风总算在花月辰的东拉西扯之中开出了自己的条件，这一刻，花月辰也是大大松了口气，再说下去，她也不知道该胡扯些什么了。

    顾五太爷也松了一口气，对于他来说，能用钱解决的问题那就不是问题，他大大方方拿出另一封红包递给秦风，红包里只有一张他们顾氏银行的资金卡，不多，也就是二十来万，他的意思，最好就在今天把钱转交给秦风的朋友，然后呢，秦风的朋友也尽量拿了钱就办事。

    “时间紧了点，我试试吧……对了，给我个地址，就是你炮友和闺女的住址……”

    花月辰嫌秦风说话难听，她没好气地在秦风腰里拧了一把，悄悄说道：“说话就不能文明点吗？”

    “我就是在犯难该怎么称呼她呢……你说是姘头吧，显然已经有十几年没有直接联系了……”

    “好吧，随你怎么说……”花月辰放弃了劝说，开始和顾五太爷约定时间商讨一些细节方面的问题。顾五太爷则让花月辰稍等，他先给秦风发了一条短信，通guò短信的方式告知他，那一对母女现居何处。

    吃吃喝喝，谈谈说说，午宴才结束没多久，晚宴时间又到了。秦风和花月辰都已经吃得饱饱的，他们婉拒了顾氏方面的挽留，和顾五太爷告辞之后，来到停车场，打算驱车赶回市区的云馨大酒店。

    没想到的是，在停车场，秦风和花月辰看见了躺在地上醉得一塌糊涂的王吹海，顾氏的工作人员束手无策，只能唉声叹气抱怨摊上了这么一位活宝。花月辰和秦风倒是不谋而合，都觉得既然碰见了，那就捎他回市区，花月辰甚至说，王吹海是裴轩学院杯决赛阶段的评委，秦风和王吹海相互之间加深了解，有助于他在裴玄学院杯的决赛中赛出好成绩。

    “得了吧，就靠这个馋鬼？”秦风把王吹海扔到了后座，他则坐到了副驾驶座位上。

    花月辰打火启动汽车，一边说道：“你别看不起王教授这个人，他在圈子里实际上很不简单的，又有人缘，名声又好……”

    “哦？”秦风相信花月辰不会无的放矢，他倒是对王吹海这个人越来越有兴趣了，当下说道：“不就是一个副研究院么？”

    “不一样的，他这个人很有韧性，多年以来，他所抱的宗旨就是，要一生致力于收集整理祖国名菜……他是这么说的，也是这么做的，据说，一次他去边疆采风，路上遇见塌方，困在山坳里面，就在这样子的情况下，他却苦中作乐，足迹遍布小山坳里的人家，硬是被他采集整理出来当地的民间土菜……回到天海的时候，他却错过了晋升研究院的的申报截止日期，就这，他还乐呵呵的，认为是值得的……”

    秦风听了大为感慨，道：“看来，烂人也有他光辉的一面啊……”(未完待续……)