
    花月辰曾经想到过，今晚会发生的各种可能，就在这一刻之前，岳语夏上楼去洗澡，独留她一个人在客厅里，她还在想着，秦风进来之后，只看到她一个人，会不会有一些亲昵的举动，而她又该怎样回应――是半推半就，还是干柴烈火，说实话，她还没有想好。只不过，无论她采取何种姿态，一qiē的前提，都不应该是在这样子的情况之下。

    秦风的举止是十分粗暴的，粗暴到甚至让人反感，这与时常在她梦中出现的情郎，形象上面简直是天差地别，在梦中的时候，秦风会温柔地追逐她，在追到她之后，哪怕也是采取饿扑这种姿势，其后，他也会极其温柔地凝视她，在她耳边说着她非常爱听的情话，他的动作也是十分地轻柔，轻柔到让她在梦醒之后，也会长时间神魂颠倒而沉醉其中。

    剧本里不是这样来演绎的……花月辰蓦地有一阵子屈辱之感，她奋力地想要推开秦风，可秦风的力气却是惊人的，她的反抗不但不起任何作用，反而因为这种拒绝姿态而加重了他的侵略性，他的瞳仁带着异样的腥红，像是一头嗜血的猛兽，在她毫无心理准备之下，一记用力的横拉，撕碎了她的上衣。

    一对傲人的双峰覆盖着寸缕顷弹而出，还在颤颤巍巍之际，又被秦风用力揭去最后一层纯棉文xiong，刹那间，人世间最美好的那一对蓓蕾倾情怒放，那樱红的花苞，犹如皑皑雪山之巅喷薄的烈焰，在情yu与羞恼地双重刺激之下，上下左右摇摆不停，面对啮噬，似乎也只剩下这种形式的抗拒了。

    花月辰挣扎着想要甩脱掉他对她的侵犯，一个不察之下。却从沙发上滚落而下。地上铺设着软软的羊绒地毯，身上一点都不疼，只不过，秦风却依旧饿扑而来，一边褪去自己的衣物，一边又撕扯着她的短裙和丝袜。

    “我不要你这样啊……”一颗蓓蕾被暖暖的口腔包裹其中，软软的舌尖抵触在花苞顶端，带给了她异样的触觉体验，然而，这同样不是她曾想象的美好。她死死夹紧了双腿，用自己的方式表达着她的不满。

    花月辰的力气毕竟有限，她的神秘区域覆盖着的蕾丝小nei内，并不能给她任何保护，在一阵布片碎裂之声之后，她发现已经没有什么能够阻止她进入她的身体了。

    下一秒之际，她的右腿蓦地被抬放到沙发坐垫之上，紧接着，一团火烫的坚硬。在“兹兹”之声的协奏之下，毫无阻隔地深入到了她的神秘领域。花月辰又羞又急，她开始不顾一qiē拍打他的后背，试图让他知道他做错了。能够停止对她的无礼举动。

    正当她使劲浑身解数挣扎之际，香肩蓦地滴落几颗滚烫，她一惊，瞬间的灼热再次滴撒而下。他在哭泣？花月辰简直难以想象。她艰难地移动着视线，总算在秦风的起伏之间，看见了那一张已是泪流满面的俊脸。

    花月辰实在不能把流泪的秦风。与她认识的秦风重叠到一块儿，然而，下一刻，她才醒悟过来，这是人类最本能的情xù反应，而这，才是活生生的秦风，真实而自然，没有虚伪的外壳加以掩饰。花月辰一颗心疼得要死，从他离开餐厅来到大门口，时间才过去了短短不到十分钟，是什么样子的状况，才会造成开朗快乐的秦风，竟至流泪至斯。

    她放开怀抱，双臂紧紧抱着他宽广地肩膀，他的坚硬在她体内横冲直撞，前一刻，她还有着些许抱怨，而现在，有的只是无尽的怜惜。

    秦风的冲撞恣肆而又狂野，他像是一头奔腾的骏马，不知疲倦地驰骋在紧而窄的通道之中，然而，人力总是有穷尽之时，骏马也终会有力竭之际，就在花月辰攀登至极乐之巅的那一刻，一股连绵而磅礴的热流毫无征兆进入到她身体的最深处，一刹那间，再度让她产生了无休止的痉挛。

    云歇雨收，正应该是一片晴朗的艳阳天，花月辰才从迷乱之中清醒过来，刚要扳正秦风的头，想问问他到底发生了什么事情，可是，秦风却依旧维持着原有的姿势，把他的脸深埋在她的耳际与肩颈部位，而与此同时，花月辰的香肩再次感受到了那种滚烫地滴落感，数息之间，灼热化作凉凉的涓涓小溪，蜿蜒流向不知何方。

    这一刻，花月辰也是泪流满面，她用力搂着他，只希望用这一份无声的爱意，去化解他心中她未知的委屈。

    时间一分一秒悄悄溜走，而秦风的鼻息，也渐渐显得悠长起来。也不知过了多久，岳语夏披着粉红色的丝质睡袍，从楼梯口蹑手蹑脚靠近过来。

    花月辰撑起朦胧的睡眼，在岳语夏做出挠痒痒的姿势的时候，她连忙打着眼色让她收手，然后对着秦风的后背努了努嘴，示意岳语夏给他盖上一点东西。岳语夏显得有些惊讶，她跪坐在他们身侧，用很轻的声音问道：“风风睡着了吗？”问过之后，她才发现花月辰脸上犹有还没干透的泪痕，不由得为她抱不平，道：“搞什么嘛，把你折腾成这样，他自己却呼呼大睡，一点都不顾花姐的感受……”

    “嘘……”花月辰让她别出声，她用眼角的转动示意岳语夏仔细观察秦风，岳语夏会意，一低头之间，她蓦地捂住樱唇，难以置信地瞪视着花月辰，道：“他……他怎么会这样？”

    “我要知道就好了……”花月辰轻轻一叹，又催促道：“我现在不方便行动，你去拿条毛毯给他盖上吧，免得明早起来着凉感冒……”

    “不方便行动？是不是他的……那个，还留在你身体里面？”岳语夏面色古怪地问道。

    “小色女……”花月辰无语之极，她曾经设想过，和秦风之间的亲热一定要背着岳语夏，哪怕岳语夏知道她和秦风之间的亲密、同时也有着要撮合她和秦风意思，她也一定要尽力做到表面的泾渭分明，她觉得，有秦风和岳语夏在前，她和秦风之间只能是地下关系，她和秦风之间的任何亲昵举动，都是对岳语夏十分不公平的。然而，真的当岳语夏出现的时候，她反而有着一种自己都道不明的坦然，就好比，换做是她，也能够坦然面对秦风和岳语夏之间有这最亲密的接触，换句话说，他们三个永远都在一起，不仅仅只是说说而已，恰恰相反，不管是岳语夏还是她，永远都不分开，已经深深根植于她们的脑海，无需再用言语去表述。也因此，她一点都没有什么不好意思的想法，反而以戏谑的口吻说道：“要不要我把他叫醒，先来喂饱你再说？”

    岳语夏打了个“鄙shì你”的手势，然后又蹑手蹑脚上楼，不一会儿，她左扛右挽，从楼上的房间里拿下来一条蚕丝被，一条毛毯，蚕丝被帮他们盖上，她自己则盖着毛毯，侧躺在沙发上，饶有兴味凝视着紧紧搂抱在一起的秦风和花月辰。

    花月辰被瞧得不好意思了，她恶狠狠瞪了岳语夏一眼，却见岳语夏捂着嘴偷笑不停。

    “笑死你……”花月辰压低着声音，没好气说道。

    岳语夏却轻轻一叹，她有感而发道：“哎，咱们三个在一起……这种感觉真好……”

    花月辰心头一颤，她凝眸注视着秦风的侧脸，内心忽然涌动起一股幸福的温暖。

    电视机的喇叭里飘荡着悠扬的轻音乐，在这样一个让人心颤的夜晚，有着莫名的催眠作用，花月辰和岳语夏漫无边际说着悄悄话，不知不觉都陷入了沉睡之中。

    清晨的时候，花月辰是被某一种不安分的躁动给惊醒了过来，睁开眼睛的那一刻，她忽地一阵黯然，又是恼人的春梦么？醒来之后，他还会不会近在咫尺？她凝眸注视着眼前触手可及的俊脸，下意识地伸手帮他整理额前略显散乱的碎发。

    下一秒钟，她的手停顿在半空中，触觉是如此真实，呼吸也是潮潮而又暖暖的气息，这一qiē，似乎不应该出现在梦中的呀……

    “辰辰，谢谢你……”魂牵梦系的情郎忽然开口说话了，声音是如此有力，似乎他开口就是为了告sù她，这不是梦，而是现实。

    花月辰的美眸中写满了惊喜，她蓦地环臂拢紧了情郎的颈项，激情四溢地送上了她的香吻。

    二人霎时狂吻在一处，闭上星眸，昨晚上的一幕一幕在她眼睑之内回放，爱意充斥于胸臆，她的桃yuan小径又是满满的泥泞，她轻轻shen吟，禁不住呢喃道：“风……风……”

    “吱”的一声轻响，秦风毫无阻隔滑入她的小径，让她体验到了前所未有的饱满和充实，她忘情发出舒服的鼻音，随着动作波次逐渐加大，若有若无的shen吟也被粗重的喘息替代。

    情到最浓处，一尺之隔的沙发上，盖着毛毯的岳语夏忽然翻了个身子，短暂的沉寂之后，耳中再次传来她悠长的鼻息。

    秦风和花月辰像是被点穴高手制住了似的，动作一时之间僵住不动，半晌之后，花月辰才带着一丝歉然说：“去陪陪夏夏吧……”

    “啊？”秦风疑似听错，待听得花月辰如是又说了一遍，才明白过来，原来是花月辰产生了负疚之情。(未完待续……)