
    装睡的感觉十分糟糕，至少岳语夏是这么认为的。

    清晨醒来的时候，岳语夏还要比花月辰更稍早一点，她没有花月辰几乎每晚都要做春梦的“恶习”，所以，也没有产生花月辰似的错觉，惺忪的睡眼渡过了开始的不适之后，她的视线很快就落在了地毯上相拥而眠的男友与闺蜜。

    当时的岳语夏还打算来一点有情趣的恶作剧，譬如，揭开蚕丝被，把花月辰某一个傲人的部位暴露到空气中，又或者她自己是不是可以钻到被子下面，然后学着秦风从另一边把花月辰给抱着，看她醒来之后会不会惊慌失措。只不过，她的想法还没有酝酿成熟的时候，秦风就醒了，开始有了某方面的躁动，紧接着，花月辰也醒了……

    好吧，之后所发生的一qiē，对于岳语夏来说，都是现场直播，喘息与shen吟都让她一丝不落听在了耳朵里，产生的奇妙音响也没有逃过她的耳朵，于是乎，她的心与他们产生了共振，在极度不安与躁动之下，她忍不住翻了个身，顺便想把自己的耳朵给堵塞住，省得听见了不该听见的更心烦。

    不料，她耳朵还没塞住呢，不该听见的就已经让她听见了，花月辰说的很轻，但是，“夏夏”两个字却不会听错，心知这是在说她，还在联想着说她什么呢，手臂忽然一紧，身体产生了一股腾空之感，然后就紧急坠落。

    还来不及惊呼呢，娇躯蓦地又被稳稳托住，她心有余悸拍着胸脯说道：“呼……还好，还好……真是吓死我了……”

    “死夏夏，就知道你是在装睡……”花月辰毫不留情戳破她的偷窥与偷听之举。

    岳语夏一声尖叫，顺便撩起了蚕丝被，把他们三个人都裹在了一起。

    说好了大被同眠。真的实现之时，岳语夏当真有说不出的欢喜，她趁机大吃豆腐，伸手在花月辰xiong部狠狠摸了一把，本当以为神不知鬼不觉的，却没想到，她的手型与秦风的手，大小与力度方面相差实在太过悬殊，只摸了一下就被花月辰识破，花月辰当即毫不示弱。伸手就摸还给她，顺便拿起秦风的手按在了岳语夏的酥xiong，嘴里调笑道：“臭夏夏，就知道你yu火难耐……”

    “有真人秀可看，我哪有难耐了……”

    “臭夏夏，看我的龙爪手……”花月辰张牙舞爪道。

    “风风，救命啊，花姐要强jian我……”岳语夏夸张地叫道。

    ……

    蒙着三人的蚕丝被变化着各种各样的形状，折腾了好长时间。才渐渐归于静止。

    稍事休息之后，天光也渐渐放亮，是时候踏上各自的工作岗位，至此。岳语夏却是最有资格抱怨，她原本还可以享受悠闲的学生时代，奈何投身于杂志创建，真可谓是作茧自缚。

    “你们先走吧。我把这里整理一下……”站在门口的时候，秦风勉强笑了笑，表示他稍后自己打车去酒店上班。岳语夏与花月辰都知道在秦风身上可能发生了什么。只是，出于对他的信任，她们都没有开口问出来。

    岳语夏不舍地从后面抱住了秦风，脸颊贴在他宽广的背部，分别之后，她又要陷入忙碌的杂志社事务之中，也不知道一天之中能挤出多少时间和秦风相聚在一起。

    花月辰面对面牵着秦风的手，好几次都是欲言又止，最后却是深深一叹。

    “我没事，不要瞎操心了……”秦风笑着把她们两个推出门外，花了十几分钟时间把他们三人留下了的痕迹清理干净，临走的时候，他也是深深一叹：不出意外的话，这里，他应该不会再来了吧。

    ※

    打车回到酒店打卡上班，一进入炉灶间，就听说厨师长贾海有请。

    计俊性子较为跳脱，开口就说：“秦头，有好事可不能忘了兄弟们啊，今天中饭你必须请客……”

    “好事？哪来的好事？”秦风不解问道。

    计洪抬手在计俊后脑门甩了一巴掌，道：“秦头也要攒钱娶老婆的，你就给他留点积蓄吧……”又对秦风说道：“厨师长说，他对不起你，这次一定要帮你改进新菜式，争取让秦头成为云馨大酒店之中，名下唯一具备两道招牌名菜的大厨……”

    “啊？都知道了？”

    “厨师长他是一路吹着来的，我们还没问，他就主动把情况给我们通报了一遍，连我们炉灶间打荷的都知道了，应该传遍整个烹饪分部了吧……”

    “靠，他应该改名叫贾吹海……”秦风忽然就想起了王吹海，忍不住吐槽了一句，被他这么一宣扬，再加上计俊这边起哄，不请客都不好意思了，于是就把自己的点菜机拿给计洪，拍着手说道：“中午饭我请，想吃什么自己到大计这儿报菜名……”

    “秦头万岁……”计俊第一个欢呼，其他人不甘落后，炉灶间里顿时马屁如潮，就连万寿无疆与永远健康都被好事者喊了出来，却是让秦风苦笑不已。

    贾海并没有外出，秦风一找就找到了他，见到秦风出现，贾海兴致很高，他关上自己的办公室房门，热情地请秦风坐在他的座位上，他反倒是搬了一张椅子与秦风隔着办公桌面对面，主次被他完全颠倒了过来，秦风几次推脱，他还假模假样生气了，弄得秦风只好站起来又坐下，别扭得不得了。

    所谓礼下于人，必有所求，秦风很不习惯坐着的厨师长“宝座”，他干咳着说道：“厨师长，您这不是折煞我了嘛……”

    “昨天是我不好，贪杯了……”贾海自承失误，倒是让秦风不好再说什么了，不过，贪杯只是贾海所要引出话题的由头，他话锋一转，又提到了酒香蟹黄豆腐上头了，只见他神秘兮兮说道：“我一个晚辈最近囤积了一批高卢知名酒庄的红酒，这几个月的行情，一直略有小幅上涨……”

    “厨师长您的意思？”

    “我没别的意思……”通常说没别的意思的人，恰恰都是有这方面的意思，贾海也正是如此，办公室里虽然只有他们两个人，他却还生怕被人偷听到似的，靠近了然后说道：“小秦啊，你有没有觉着，一品蟹黄豆腐，如果辅之以高卢国知名酒庄的红酒，会不会更能提高名菜的档次？我就这么说吧，茅台一品蟹黄豆腐可以定价1888元，红酒一品，完全可以定价为2888元嘛……”

    秦风这才明白过来，闹了半天，贾海是来推销红酒的。他连忙摆手，道：“厨师长，酒店进红酒，和我说没用啊，这你应该和花总说吧……”

    “早找过花总了……”贾海一脸苦闷说：“花总的意思，云馨是面向中高端市场，高卢国的红酒，她只认拉图、玛高、奥比安等八大酒庄……所以啊，我就想让小秦帮忙想想办法，可不可以把这批红酒当做料酒吃下来……”

    “噗……”

    “别光顾着‘噗’啊，我那位晚辈很有诚意的，他可以给你每瓶一百块钱的返点……哦，我告sù过他，秦师傅是有钱银，一百块钱未必放在眼里，我那位晚辈当时就说了，价钱好商量，只要你点头就行……”

    “光我点头也没用吧……再说，厨师长，您真认为，红酒一品蟹黄豆腐会有人买单？”

    “其他的就有我来操作好了，你放心，今天的试菜，我敢拍胸脯保证，得分一定会达到甚至超过九十五分……我老贾的面子还是值几个钱的……”

    “对不起，厨师长，我不能答应你……”秦风几乎没怎么考虑就一口回绝了他，开玩笑，昨天又是茅台又是五粮液，已经惹得花月辰几近暴走，今天要是把红酒一品蟹黄豆腐的单子递上去，以花月辰公事公办的性格，通不过的可能性几乎无限接近百分之百，再说，秦风真的不看好红酒和蟹黄蟹膏的搭配，他可不同于贾海，老家伙这把年纪了，名有了，开始逐利也无可厚非，他可是还年轻，后面的路还很长，犯不着为了蝇头小利而放弃大好前途。

    “哎，小秦，别急着走啊，价钱真的还可以商量……一百零五块……要不一百零八块……一百一十块也不是不行……哎……”

    秦风终于还是走了，这下好了，只留下贾海一个人留在办公室里生闷气。

    炉灶间里的人还以为秦风又要耽搁多久，哪知道十分钟左右就回来了。同事们都很关心，毕竟关系到他们的秦头中午请客问题。

    “咳，别提了，新菜式要想达到九十五分，要求不是一般的变态，我算了一下，无论如何也通不过评审，那还不如不申报，省得被淘汰了之后丢人现眼……”秦风并没有说出真相，这也算是为贾海留点面子，日后好想见嘛，对吧。看着计洪以下，那些瞪得大大的眼珠子，秦风终于一咬牙，说道：“至于请客……放心吧，知道你们都已经到大计这儿报菜名了，我要是反悔，还不让你们给恨死了啊……”

    “这什么话，咱们都很体谅秦头的好不好……”计俊嬉皮笑脸说。

    计洪的为人更圆滑一些，他拍着手说道：“大家努力干活吧，该大方的时候，秦头绝对不会小气就是……”

    秦风竖起大拇指表示赞赏，计洪回以一笑，然后从自己开始在炉灶间忙碌起来。

    (接到后台通知，所以把新章节大改了一遍，耽误了更新时间，望谅！)(未完待续……)