
    贾海这个人，没事的时候喜欢喝两口，这当然没什么，男人嘛，哪能没一点爱好。贾海的错误就在于，他千不该万不该，把工作和爱好混淆在一起。

    在评委尝菜的环节，贾海和其他六人的表xiàn都差不太多，闭着眼睛“嗯嗯啊啊”，再点头表示不错――菜不错不是重点，关键在于，有好菜，没酒怎么行。

    贾海就开始琢磨，他说：“花总，席总……”

    席志军连说：“你要么叫我总厨，要么叫我志军，总之你别叫我席总……”

    “你这小年轻，还犯拧了是不是，我偏叫，还叫你席大大……”

    碰上这么个老小孩似的厨师长，席志军还能说什么，他苦笑着说道：“现在是不是给秦师傅的创新菜打一下分数？”

    “先不急……”贾海倒不是对这道菜持什么保留意见，而是认为这么一道高大上的一品蟹黄豆腐，若加以点缀，其定价还可以更高，他说：“要我打分，肯定是满分，不过呢，花总你有没有觉得，上菜之后，由专门的服务员，或者干脆由小秦亲自动手，把50ml或100ml装的茅台浇在这道菜的表面，再点火，让酒精挥发，独留美酒的醇香……”

    花月辰下意识地点头，大酒店，总要有几道价格让普通人望而却步的镇店菜，就比如，普通的一品蟹黄豆腐，其定价可以是888元，可要是用茅台配之以酒香，价格可以定位到1888元，一瓶100ml装的茅台，最多三四百元，这里面的利润就海了去了。

    “可以试试……”

    花月辰一锤定音，贾海兴奋地直搓双手，他亲自填了单子。然后报花月辰签字，腿脚十分麻溜地领了一瓶一百毫升装茅台，前后相隔五分钟不到。

    茅台酒洒上去之后，酒香扑鼻，甚至盖过了蟹黄的浓郁，贾海手拿着酒瓶子，喝了一口剩下的酒，很享受地呵了一口气，说道：“花总，你来点火？”

    直到这个时候。花月辰才发觉她似乎上了贾海的当了，这老东西，改良菜式是假，公款喝酒才是真。她没好气地退后几步说道：“酒味太冲了，你们谁爱点火谁来……”

    “我来吧……”席志军自告奋勇，打火机点火，引燃了表面的烈酒，火苗扑扑，热气扑面而来。当火势熄灭之后，贾海又成为了第一个试菜者，他夹起一块嫩白色的蟹膏，深嗅一口。非常满足地放入嘴里细细咀嚼，他的动作很轻柔，生怕嚼得过猛一下子咽下去，丧失了这美味的绵长回味。

    花月辰的心情却是糟糕透了。她本来是想尝一尝原汁原味的一品蟹黄豆腐，哪知却被贾海生生改成了酒香一品蟹黄豆腐，她兴致索然。把手里的评分表每一列都打上满分，交给席志军之后交代说：“总分出来之后第一时间报给我……”说完就匆匆走了。

    花月辰万万没有想到，她的离开太突兀，以至于在不同的人脑海里造成了不同的联想。席志军第一时间和贾海杠上了，他说：“不是每个人都受得了茅台的酱香味，我觉得，用五粮液点缀酒香更能让普通食客接受……”

    秦风不免产生了错觉，似乎这不是他的新菜试吃，而是俩酒鬼趁机要品酒呢。只可惜，新菜鉴定的过程中，研发者就是接受考官质询的考生，即使他有什么意见，也要看考官接受还是不接受。于是，他只能眼睁睁看着席志军拿一瓶50ml装的五粮液洒在他的一品蟹黄豆腐之上，然后由席大大亲自点火，酒火燃尽，他自得其乐夹起蟹膏，一边吃一边点头夸赞说：“嗯，就是这个味……”

    最为享受的就是贾海，他手里茅台酒的酒瓶子里还有剩下的酒，难得的是，蟹黄豆腐又有五粮液的浓香，他左手一口酒，右手一筷子蟹膏，美得不亦乐乎，不知不觉中，一条胳膊搭在秦风肩膀上，略微有些口吃说道：“小秦，不错，你的菜应该能过95分，下次进入招牌菜考核，我给你开绿灯……”

    秦风除了苦笑还是苦笑，好好的一道菜，被大火连烧了两遍，也就只能这个样了。试吃完毕，进入最后的打分阶段，贾海和席志军都开始大摇其头，好在，他们还算知道，把好好的一品蟹黄豆腐糟蹋成这个模样的正是他们，打分的时候也算手下留情。可即便如此，在“色泽”、“质感”、“形态”、“洁度”几个环节，脸皮再厚的人也不好意思给打满分。

    来打酱油的另四人，他们的打分也充分反应了贾海和席志军的糟蹋成果，从他们相互窃窃私语中得知，本来可以打满分的菜式，愣是被拉低了一个档次。最糟糕的是，席志军和贾海还把主意打到了菜名上头，一品蟹黄豆腐的菜名已经算是很好的了，贾海偏要提出“茅台酱香蟹黄豆腐”，好嘛，席志军也不甘落后，整出来一个“五粮精酿蟹黄豆腐”，二人争执不下之际，居然让秦风做裁判，让他来决定哪一个菜名更有气势。秦风彻底被他们打败，他说：“别蟹黄豆腐了，取名叫茅台酒或者五粮液更称你们心意……”

    秦风的赌气之语被贾海和席志军华丽丽的无视了，在最后报送花月辰的总评分表上面，菜名被改成了“酒香一品蟹黄豆腐”，好在最后的总得分达到87分，勉强通guò新菜鉴定，成为云馨大酒店的可推出菜品。

    据说花月辰拿到了评分表之后大发雷霆，把办公桌上伸手够得着的文具摔得满地都是――这则八卦还是岳语夏告sù秦风的，在秦风忙完了试菜流程，来到花月辰办公室门外的时候，正巧碰见了推门而出的岳语夏，当时的岳语夏正在花月辰办公室里做救火队长，花月辰负责扔东西，岳语夏负责把花月辰扔得到处都是的文具捡回来，后来实在捡不胜捡，偷溜出来找秦风过来救火。

    二人进门之前。岳语夏忽然问道：“喂，你吃了没有？”

    “啊？吃了一碗多一点的三鲜馄饨……怎么，你还没吃么？”

    “呆子……”岳语夏恨铁不成钢地在秦风脑门上戳了一指头，道：“我给你创zào了这么好的机会，你居然没有趁机把花姐给吃了……”

    “我……”秦风莫名心虚道：“我这不是心里有你嘛……”

    “切，看着花姐视频的时候又那么猛，谁不知道你心里有什么花花肠子……”

    在这个话题上，秦风永远是弱势群体，所谓说多错多，要想不犯错误。最好的办法就是闭上嘴。秦风是这么想的，也是这么做的，他伸手就要去推门，却被岳语夏给拉住了胳膊。

    “哎，亲爱的……”

    “噗！”

    “噗你个头啦，我这么叫你不乐意吗？”岳语夏不满道。

    “哪有，我是兴奋地噗出来，好不好……”秦风连忙补救说。

    幸好，岳语夏纠缠的要点不在这儿。她鬼鬼祟祟说：“今晚上你再把花姐骗到和平公园咱们的别墅那儿，三个人大被同眠好不好？”

    “噗……”

    “你还噗……哎呀，流鼻血了……”岳语夏惊慌失措地拿出来手帕，要给秦风擦鼻血。

    “你少来啦……”秦风在今早上吃过花月辰一次亏。这次当然不会上当，他推开岳语夏的手，没好气说：“泥轰小桂子做过实yàn，男人没那么容易流鼻血……”

    “算你机灵……不过我这是说真的哎。你玩够了花姐，也换我玩玩……”

    “啊呸！”秦风义正词严说：“夏夏，我真没想到。枉花姐对你一片真情，你却……你却……”

    花月辰不知什么时候就来到了门口，这会儿她忽然把门打开，一脸玩味地看着秦风和岳语夏。

    “啊，花姐……”岳语夏像是受惊了的小兔子，一个趔趄扑倒在秦风怀里。

    秦风无奈地说道：“花总，夏夏不愿意帮你整理办公室了，我这不正在教育她呢……”

    花月辰不疑有他，她伸手拧了拧岳语夏的脸肉，道：“小没良心的，姐算是白疼你了……都进来说吧……”

    秦风最后一个进入花月辰的经理室，站在她们后方，他忽然觉得心跳得实在厉害，也不知岳语夏说真的还是在考验他，如果是真的，那就……那就太丧失了啊……

    花月辰也没有勉强要岳语夏帮她整理书桌和其他弄乱了的地方，她弯下腰，捡起她亲手扔掉的签字笔，一边把笔绕着食指转圈，一边大发感慨，道：“哎，一间上了规模的大酒店，行政管理人员相对固定之后，官僚主义扯皮现象就会时有发生，即使作为老板，也很难对其有效遏止……”

    岳语夏与秦风也不好意思干看着不动，他们帮着忙整理弄乱了的地方，时不时地附和一两句。整理得差不多了之后，秦风忽然问道：“花总，你一晚上就只吃了几个馄饨，白天也没吃多少东西，这会儿肚子还饿着吧……要不，咱去二楼带几对大闸蟹，一块儿去和平公园那儿放松放松，你看怎么样？”

    一说起和平公园，花月辰当即想起那一个旖旎的早晨，秦风亲手为她戴上罩杯的那一刻。她连忙拿手遮着红透了的脸蛋，支吾着说：“其实……肚子也没那么饿啦……”

    岳语夏背着手，对秦风竖起大拇指表示赞赏，她在一旁乱敲边鼓，起哄着说道：“肚子饿不饿不是你说了算的，现在我命令你，躺在沙发上，我要亲自听一听，你的肚子是不是饿得咕咕叫了……”

    “死夏夏，真是欠收拾了……”花月辰不敢直面的是秦风，可对于岳语夏，她却完全没有心理负担，一听她唯恐天下不乱的口气，也不和她客气了，直接扑过来把岳语夏压倒在沙发上。(未完待续……)