
    秦风承认，这个时候如果如果有人对他说流鼻血了，基本上他不会再产生质疑，事实上，眼前旖旎热血的一幕，就连他自己都忍不住抹着鼻下，有血擦血，无血通气，不能就这么背过气去。

    岳语夏与花月辰都穿着职业装，她们的套裙本来也不算很短，只不过，双双扑在沙发上之后，这么一闹腾，基本上就没有什么走光不走光了――该走光的都走了，不该走光的，貌似也走了。

    花、岳二人打闹够了，这才想起还有第三人旁观，岳语夏倒是没什么，大大方方撩起短裙，把松了的长筒丝袜往上提了提，花月辰却是各种扭捏，还专门躲到自己的老板桌后面才开始整理衣裙。

    岳语夏很体贴地说道：“花姐，就算你刚才肚子不饿，非礼我这么长时间，不饿也饿了吧……”

    “你这张嘴啊……真怕和你说多了要被你活活气死……”花月辰也拿岳语夏没有办法，只能在口头上抗议几句。

    岳语夏不以为耻反以为荣，她嘻嘻一笑，道：“风风的提yì其实满不错的，我也有点饿了啦……花姐，一起去吧，有我在，你还怕风风吃了你不成……”

    花月辰被说得意动了，是啊，有岳语夏陪她一起去，应该不会被吃了吧……她小意看了一眼秦风，最后才羞答答说：“那好吧，不过时间不能太晚啊……”

    “那当然，吃完就走，留他一个人独守空房……”岳语夏大义凛然说着，背后，却见她比划着胜利的“V字形”手势，显然正在为自己阴谋得逞而雀跃。

    秦风暗暗感叹，正所谓，一个人如果被出卖。那往往就是她最亲密的人，可怜花月辰，被岳语夏卖了还要帮她数钱――不过我喜欢。他摸了摸心脏部位，发现心跳又快了不少。

    唯一让秦风有些不爽的，就要属花月辰和岳语夏二人都赶着他让他先走一步，当然，她们的理由也十分充分，花月辰就不用说了，她不愿意在酒店里和秦风走得太近，秦风对此也很无奈。而岳语夏的理由则是因花月辰而引申出来的，她怕花姐一个人寂寞，所以死活要和花姐作伴，其实是怕花月辰临阵脱逃才是真吧。

    秦风一个人打车来到和平公园外，别墅值班的保安对他印象十分深刻，一见到他，马上摁下电动门，请他进入，顺便拉着他的胳膊闲聊了几句――闲聊的重点在于转述风梓浩的原话。他们保安小组和别墅的工人、阿姨，这个月开始，工资也要由秦风开给他们。

    “你……在和我开玩笑？”秦风当时就懵了，司机黄师傅的工资要由他开给他。这已经是对他非常大的打击了，没想到，更大的打击还在这儿。

    “等等，我先打个电话给风叔叔……”

    “好的。秦先生……”

    秦风拨通了风梓浩的电话，开口就问道：“风叔叔，你什么时候回天海啊？”

    “我也不知道啊……总要把手头的事情处理完吧……”

    “哦……”秦风心里吐槽说。打手机都不用加拨零，那就不用说，人还在天海，偏要装作人在外地，秦风有心戳穿他的谎言，左思右想之后，无奈把这个念头打消掉，省得电话里说话尴尬，以后见面也更尴尬。

    “别墅的工人也要我全额支付工资吗？我一个月的收入马马虎虎能温饱，给工人开工资，我怕会忍不住把别墅出租出去补贴家用啊……”秦风半开玩笑说。

    “怪我，没和你说清楚……”风梓浩呵呵一笑，说道：“保安和工人的工资是打包价，直接由你的工厂和他们所属的物业公司结算，到时候有人会找你，你只负责签字审核就可以了，当然，作为一个合格的老板，月初月尾你封一封红包给他们，会比较收买人心……”

    “这样啊……”秦风总算松了口气，一个黄师傅就给了他莫大的经济压力，要还养一大帮子工人，还不如不住别墅，滚回去和胖子同住宿舍得了。

    “生意的事情你就不用操心了，旅游局那边已经松口了，现在你要担心的是生产规模上不去，产品不够卖……好吧，就这样，你也要努力赚钱，争取哪天只靠自己的工资养楼养车……”

    这应该算是个好消息，可现在的问题是，厂房在哪儿他还不知道呢，厂里的工人，别管高管低管，他也一个人都不认识，所以，这个好消息对他的精神力提振不多。

    挂上电话之后，秦风也不好意思直接甩手走人，只好拍拍自己身上的口袋，不好意思说：“对不起啊，今天来的匆忙，没什么准备……下次吧，下次给你们一人一个红包……”

    “秦先生您有心了……”保安得到了承诺，喜笑颜开客气着。

    别墅这儿几天没来，开门进去，空气中倒是没有发霉的气息，可见楼下是有专人清洁的，倒是楼上的房间，房门紧闭，都没有打开过的痕迹。

    秦风拿钥匙开门，房门一开，才几天时间，闻着就有一股浑浊的气味，他想着，是不是给工人配上钥匙，没事的时候经常打开门窗通通风什么的，嗯，回头和岳语夏商量一下这个问题。

    当然，现在他首先要做的就是来到阳台，打开门窗通气。一墙之隔的公园里热闹的很，又是灯火又是油烟，还有人扯着破锣嗓子Hi歌正欢，不时的有人叫好，也不缺少起哄大叫“退票”的。从场面看，这里应该是有人组织烧烤晚会，秦风皱眉，虽然风向没有正对着阳台，不过，烧烤味道真的很冲，尤其是空气中弥漫着蛋白质烤焦了的气味，混合了动物脂肪的香气，这味儿，就显得有些怪怪的了。

    秦风也不好意思让他你们别玩，毕竟公园不是他家，没想到，他刚想关了阳台的门窗，公园里开派duì的人却发现了他。居然有人大着嗓门吼道：“秦风，你他妈给我下来……”

    是熟人？秦风大为惊讶，整个天海市，他认识的人都极为有限，何以这么个地方有人叫出他的名字？他探着身子看过去，一下子乐了，这不是风涛雷嘛，哦，对了，胡奕紫也在附近。她是受邀了参加派duì，除了她，还有其他一些年纪相近的，男男女女，总有十几二十人左右。

    “我没空陪你们一起玩……”秦风起了恶作剧心思，心说隔岸观火还是有空的，他搬了张椅子，大模大样坐在阳台上，纯当看好戏看着派duì现场。

    风涛雷是喝多了的节奏。他大着舌头说：“你下来，这是我叔租借的房子，你凭什么在上面……”

    他叔就是风梓浩，这一点。秦风早就知道了的，而且，风梓浩也老早就表明，他有许多侄子。万一和秦风闹了矛盾，说好了让他别客气的，纯当是替他管教晚辈。

    于是。秦风真的就没什么客气的，他挥着手说道：“不好意思，现在的租客是我……拜拜了您哪……”

    正在这个时候，花月辰的卡宴载着岳语夏来到别墅外，秦风忙按下电动钥匙，门口的保安本来还打算询问找谁，见门自动开了，一愣之下，反应过来这是秦先生的朋友，当下就敬礼放行，顺便关上了电动门。

    好巧不巧，风涛雷隔着网状围栏，看见了雪亮的大灯灯柱，他当即又炸毛了，不服气地大喊大叫道：“叔，是不是你回来了？”

    靠，和喝醉酒的人果然不能好好说话。秦风关掉靠近阳台的门窗，下楼去迎接花月辰和岳语夏。

    花月辰带来了三对母螃蟹，个头三两多一个，和顾氏寿宴准备的四两一个不能比，但在市面上，也算是能拿得出手了。大闸蟹这玩意儿，喜欢吃的就真的喜欢得要命，花月辰如此，岳语夏更是如此，双方一见面，二女就催促着秦风赶紧把螃蟹煮熟了，她们好大快朵颐。

    这次因为没有公的蟹，母螃蟹数量也不多，一品蟹黄豆腐那是想都不要想了，只能马马虎虎蘸醋吃清水大闸蟹。

    大闸蟹在在蒸锅里隔水蒸的时候，岳语夏提yì说，吃螃蟹，没黄酒怎么行。这话说得在理，秦风于是就翻箱倒柜，总算不辱使命，在酒窖里找到了一小坛350ml装十二年陈的女儿红。

    喝酒就是喝个情趣，倒也没有要刻意灌醉谁的意思。又是岳语夏提yì，谁也不许多喝，同样也不许少喝。花月辰当即推脱说：“不太好吧，我开着车子呢……”

    “算你有辆车，是么？红果果炫富，不行，你今天非得喝，不喝我就和你绝交……”岳语夏当真没看出来，起哄那是一等一的。

    花月辰还真受不了她，无奈之下，只好认输，道：“好了好了，我喝还不行吗？”

    “这才是我的好花姐……”岳语夏趁其不备，在花月辰脸上狠狠啄了一口。

    “要死啊，不治治你，你这个小色女真无法无天了……”花月辰嘴角含羞，追着岳语夏要惩罚她，岳语夏也有法子，她就躲在秦风身后，嘴里不住挑衅说：“来呀，小辰辰，你来呀……”

    “秦风，好好管管你马子……”花月辰直跺脚，奇怪地是，她的眼神里，有着某种做了对不起秦风的事、才有的慌乱。

    秦风蓦地大悟，从来没有听见过岳语夏称呼花月辰为小辰辰――小月月倒是听说过，何以今日忽然冒出这一句只有他和花月辰之间私底下说情话才会有的说法。

    “花总，你可真是什么都能说啊……”良久之后，秦风才无力吐槽说道，而这时候，花月辰做亏心事的表xiàn就愈加明显了。

    (为人兄加更一章，感谢一直以来对阿庆的支持，谢谢！)(未完待续……)