
    花月辰是不会承认，她曾对某某人说，某人曾以“辰辰”、“小辰辰”等别名称呼她，从这一点上来说，岳语夏就要诚实大方得多，她并不讳言，此为闺蜜之间无话不谈的铁证――她说得很嚣张，当然，这是因为她躲在秦风身后面，而花月辰似乎因有愧于秦风，而始终不敢迫近秦风的三尺之内。

    秦风也学着堆起玩味的笑容，花月辰有些心慌意乱，她故作镇定，抛下岳语夏和秦风，自顾自开始摆放碗碟，顺便把女儿红开封，均匀分配到三个玻璃杯之内。趁着花月辰背对他们的时候，岳语夏对着秦风促狭一笑，悄悄靠近她，蓦地踮起脚尖，双手从她的腋下穿过，隔着衣服握住那一对傲人的双峰。

    “啊……”花月辰手腕一抖，几滴金黄色的酒液洒在外面，在岳语夏刻意垫高了脚尖的情况之下，花月辰对于身后的人发生了误判，及至她听见耳边吃吃笑声，才明白过来，又被岳语夏给捉弄了。

    花月辰浑身泛起了无力感，她拍手打掉岳语夏这一双“罪恶”之手，板起脸孔威胁说：“夏夏，再疯，我马上就走了啊……”

    岳语夏忙一脸讨好说：“娘娘大人有大量，不和奴婢一般见识啊……嘻嘻……”

    “死妮子……”花月辰气笑了，扯着岳语夏的耳朵，把她按坐在餐桌旁边的位子上，道：“罚你给本宫剥螃蟹……”

    “小风子……”岳语夏调转枪头。

    “啊呸！我去调姜醋，不陪你疯……”

    不一会儿，大闸蟹总算出锅，而秦风调制的红糖姜醋汁也分配在三个容器之中，放到了每人餐具旁边。

    秦风面南背北而坐，他的左手边位子坐的是花月辰，右手边则是岳语夏，有意思的是。左手边正是东方，而右手边是西方，秦风难免浮想联翩，若说他是九五至尊，那么，花月辰和岳语夏岂不正好是东、西宫？

    “咦，风风，你怎么流口水了？”岳语夏蓦地惊呼道。

    “有么？”秦风忙不迭以手背擦拭嘴角，却发现，根本就没有什么口水流出来。这才知道，一不小心上了岳语夏的当。

    岳语夏阴谋得逞，得意地对着花月辰挑了挑眉毛，花月辰忍俊不禁，扭过头去，耸动着肩膀笑个不停。

    “花总，我是管不了夏夏了，要不，喝了酒。您帮我管教管教她？”秦风举起酒杯，偏着头目视岳语夏，说话的对象却是花月辰。

    花月辰也举起酒杯说：“只要你舍得就好……”说着，她故意捏着嗓子笑了几声。以示得意之情。

    岳语夏可怜巴巴地举起酒杯，她眼珠子骨溜溜转动着，眉头一皱之后，忽然动情地说道：“我好想咱们三个永远都不会分开……为了在一起努力。干杯！”说完，她大口大口灌了大半杯的酒，酒杯放下之后。一手抓着花月辰，一手抓着秦风，道：“我不想失去你们两个，一个都不想失去……”说着说着，忽地流下了两行清泪。

    “傻瓜……”秦风忙捂着她的脸，帮她拭去泪水，花月辰也连连拍着她的手背，二人的眼神在空中蓦地交汇，转瞬之间交错分开，见着花月辰嘴角含羞的笑容，秦风不由得暗暗窃喜。

    岳语夏好不容易收拾好情xù，她左右看了看秦风和花月辰，他们都没有要开口说话的样子，不过，表情上面观察，似乎有了某种默契。她轻轻一笑，嘴角露出了狡黠的笑容，开始默默消灭她碗里的螃蟹。

    其后的三人都没有开口说话，奇怪的是，他们都没有感觉到气氛有沉闷之感，反而都有一种跃跃欲试的期待，而这份期待，可能就寄托在某一个人的主动之上。

    六只螃蟹，每人两只，吃得快要差不多了的时候，餐厅墙壁上挂着的门禁对讲可视电话一闪，响起了“嘀嘀”的提示音。声音来得突然，倒是把他们三人都吓了一跳，秦风率先走过去，摁下通道切换键，只见九英寸彩色显示屏画面一闪，出现了保安的头像。

    “秦先生，风先生的堂侄一直在门口唱歌，您可以切换通道二看看……”保安似乎很头痛的样子，又道：“他怎么劝都劝不离，您看……”

    秦风依言切换到通道二，画面中，风涛雷坐在电动门一步之遥的地上，手里拿着一罐啤酒，啤酒罐可能已经空了，他一下一下往地上砸着，口中不时地笑，不时地哭，偶尔还会唱两句跑调了的流行歌曲，总之，他的状态就是深受打击之后的应有表xiàn。

    花月辰皱着眉头说：“这人没毛病吧？”

    秦风不知道该怎么解释，他苦笑着切换回和保安的对讲通道，问道：“风叔叔知不知道？”

    “我已经请示过风先生，先生的意思，一qiē都由秦先生您做决定……”

    “靠，就知道踢皮球……”秦风忍不住吐槽。对方到底是风梓浩的侄子，只是他没想到，原来风涛雷还不是亲侄子，是堂侄。

    “黄师傅家，离这儿远不远？”秦风问道，他的想法，如果黄师傅家离别墅不远，那就让他开车送风涛雷回去，如果离得较远，那就帮他打一辆出租车算了。

    “哦，黄师傅一般都是住这儿的……秦先生您是要用车吗？”

    “住这儿的吗？那就好办了……”秦风一想，很快就释然，也难怪风梓浩给黄云泰开这么高的工资，原来他是住这儿的工人房，二十四小时随时待命的。他就对保安说道：“不是我要用车……算了，我直接打黄师傅手机吧……”

    挂上了门禁可视电话，秦风对花月辰和岳语夏告罪一声，起身出门，一边则给黄云泰打了个电话，让他准备好车子。

    还没走到门口的时候，风涛雷嘶吼着大嗓门就已经灌进了他的耳朵里：“……胸怀梦想就能顶天立地，直到灰头土脸四处碰壁，才知道苦逼青年伤不起……”这是一首相对冷门的歌曲。秦风则恰好听过，歌名叫做《苦逼情歌》。秦风也是五味杂陈，风涛雷的派duì没有气派的宴会厅，也没有大片草坪以及室外泳池让他提高逼格，这些本来都该有的，就是因为秦风的存zài，所以造成了他的苦逼？

    在这种情况下，秦风和他搭话的话，无论说什么都是错的，风涛雷不可能听你解释。他会把他的失意一qiē都归咎于秦风，所以，秦风看到黄师傅看着车从车库那边过来的时候，很自觉地往边上退了几步，再怎么说，风涛雷在这儿发酒疯，他出来表示了他的关心，做得也够可以了。

    电动门打开的声音惊动了正在嗨歌的风涛雷，他转过身子。注意力却一下子集中到了秦风身上，他显得十分激动，从地上爬起来，跌跌撞撞地就要朝秦风冲过来。

    黄师傅从车上下来。把风涛雷给拖住了，他是认得风涛雷的，所以就在边上劝说着让他先上车，一qiē的问题。等他酒醒以后再说。

    风涛雷酒喝得有点多了，被黄师傅拖住，也没多少挣脱的余力。在被拖上车后座的时候，嘴里骂骂咧咧说道：“秦风，你有什么了不起，你不就是我叔的师弟嘛……要不是你和我叔都拜了风尘食神为师，这么好的房子，你进来做厨子都不够资格……我告sù你，这间别墅迟早会回到我手里，不信你等着瞧……”

    黄师傅很快就载着风涛雷离开了这里，然而，风涛雷临走之前的一席话，却把秦风惊得站在原地一动不动，仿佛整个人的魂魄都抽走了似的。

    所谓酒后吐真言，风涛雷短短的几句话，至少说明了一点，风梓浩就是智圆大师正牌的徒弟――而在之前他和风梓浩的对话之中，他很确定地透露了一个信息，那就是，秦风的亲爹，才是智圆大师的嫡传弟子。

    秦风的脑子忽然变得很乱，他和风梓浩到底是什么关系，是认养和被认养孤儿的关系？还是师叔伯与师侄的关系？又或者干脆是最后一种关系……

    一直以来，秦风对于风梓浩以及薛佩云，都是怀着一种感恩之情，他认为，双方在没有血缘纽带维持的情况下，对他的任何善意，都是十分伟大和无私的。然而，事实似乎并不是他们的伟大无私，而是因为他们三者之间不但有血缘关系，而且还是这个世界上最最亲近的血缘，这就让秦风难以接受，他忍不住要怒吼，他到底做错了什么事情，要让他的亲身父母讨厌到把他扔在了千里之外……

    门卫的保安直到秦风伫立了良久之后才发现了不对之处，他走过来，悄悄说道：“秦先生，有什么能够帮到您的？”

    “哦，没事……”秦风喃喃答道，他一边往回走着，一边机械地说道：“没事……我没事……”

    进入客厅的时候，花月辰正一个人盘腿坐在沙发上看电视，她看见秦风进门随意问道：“人走了么？”

    没有预料中的回答，花月辰有些奇怪，她把注意力从电视上挪开，却发现秦风的目光之中带有了某种危险的信号，她心头一跳，低头一看，裙子高高拢起，裤袜与贴身小内*内毫无意外展现在秦风眼前。

    “呀……”她连忙把腿放下，扯了扯短裙，把走光的部位尽量遮挡起来。然而，这一qiē都不能阻止秦风接近她，而且越来越近，很快就来到她身边。

    “夏夏去楼上洗澡了……她……她很快就会下来……呜……”

    秦风像一头饿狼似的扑了过来，很快就把她压在了身下，这一刻，花月辰耳门轰然作响，脑海里瞬间一片空白。(未完待续……)