
    中午饭四菜一汤，从量上来说，好像少了一点，不过，炉灶间人人都吃得很满意，包括前来搭伙的胖子也是如此，原因当然是因为创新菜一品蟹黄豆腐。

    胖子放下饭碗，意犹未尽说：“这味一品蟹黄豆腐，味道的确是不错，就是量太少了一点，吃得不过瘾……”

    “滚你的，菜单价888元，你要想过瘾，就是存心让我不过瘾，知不知道……”

    “靠！”

    “秦头威武！”

    好吧，秦风出了一回血，收获马屁若干，也不能算毫无所得。

    下午休息的时候，贾海还不死心，又来找到秦风，邀请秦风晚上去夜总会嗨皮。

    “你们年轻人嘛，大家坐一起多聊聊，聊着聊着不就有交情了嘛……”贾海如是说道。

    秦风推脱说：“厨师长，别看我才二十多岁，其实已经是六十多岁的身体了，玩不动了啊……”

    “玩不动？不能吧……”

    “真玩不动了呀……”

    “那就太可惜了……”贾海带着怜悯之色，叹息着离开了。

    等到贾海完全消失了，秦风才擦着汗水吐槽道：“靠，我容易么我……”

    下午休息时间快要满了的时候，和川子以及红毛约定的时间也差不多快到了。秦风匆匆与炉灶间的人打了声招呼就走了，昨天和顾五太爷说好了的，要帮他的闺女，以及闺女她*妈，今天就是再忙，也要抽时间去看看。

    秦风没有打电话给黄师傅，他现在很矛盾，风梓浩和薛佩云，他固然不想再和他们发生联系。可他们身边的人，包括黄云泰也好、薛雨燕也好，似乎都对他不错，他没道理把人都拒之门外。

    后来还是做出了决定，一个人打车去桐雅小筑，到了治平路上的时候，川子和红毛已经等候在那儿了，当然，他们还不敢直接进门，而是等候在桐雅小筑对面一间精品店里。据他们说，精品店里的男装他们都试穿过一遍了。

    “怎么不直接进去，叫一碗鸡粥也好啊。”秦风问他们道。

    川子倒是有自知之明，他说：“店里面有一帮小太妹，为首的大姐头也不知是不是金主的女儿，也就是风哥说起过的打不还手骂不还口那妞，要是的话，咱可得罪不起，只能躲着……”

    说起这事。自然而然连带说起秦风要扣钱的说法，红毛说：“风哥，咱手头紧，这里边精品店的服装。咱身边的钱，连一双袜子都买不起，您看……”

    “看什么看，我早就说过。任务完成好了，金主给的钱，我一分都不会吞你们……那。这里两个红包拿着，每人一万，省着点花……”

    川子和红毛尽皆大喜，自从不在酒吧一条街那儿混了之后，他们一大帮子前龙哥的手下，小日子那是一天不如一天，身边的钱，也就是昨晚上秦风给了他们红包，才算是超过四位数，大多数时候，兜里一百块钱都没有，这让他们观看深圳小红帽视频之后感同身受。今天出门之前，这二人还专门坐公交车，想着省一点是一点，哪知道幸福来得如此突然，风哥不出手则以，一出手，每人就是一万。

    换做是自己的钱，他们又舍不得用了，秦风打趣着说：“你们倒是买袜子啊……”川子讪讪一笑，说：“天还热着呢，哪用得着穿袜子……”

    “那就跟我走吧，记住啊，打不还手，骂不还口，钱在你们身上，我也随时可以没收回来，昨天说好了的，顶嘴一句罚钱多少？”

    “一千……风哥放一百个心，咱兄弟再不晓事，也不会和钱作对……对吧，川子……”红毛哈腰说着，跟着秦风一路穿过人流涌动的治平路，来到桐雅小筑的店门外。

    从桐雅小筑透明的玻璃橱窗看进去，店里的生意并不是太好，秦风本来还以为这里的生意变差是因为昨天他们前来闹了一次的缘故，然而，在店门口外面观察了一会儿，才知道事情与他所想象的大有出入。

    尽管这个时间点历来是餐饮业就餐高峰期，然而，店堂里面，整齐排列的餐桌旁边，坐着的却多是染着五颜六色头发的少女，粗略数了一下，连同收银台那里坐镇的那位，以不良少女形象示人的足有六位之多，以秦风短时间观察，有一多半顾客在进门之后被这番气势给吓跑了的。

    秦风稍一思索，基本上就明白了这些少女是何方神圣，在收银台那边红蓝绿三色头发的少女，虽浓妆艳抹隐藏了其纯真之色，然其脸颊与陈桐有太多相似之处，另外，眉峰之间，看人的那番姿态，也几乎是与陈桐一个模子里刻出来的，如果没有猜错，她应该就是顾五太爷与陈桐的“爱情结晶”，陈心悦。至于其他五位不良少女，大约就是陈心悦的同学，或者一起混社会的姐妹，总脱不了这个范畴就是了。

    想了想，秦风说道：“克川，你还是和阿良在外面吧，别进去引火了……”

    川子和红毛正有此意，他们也都看见了，收银台的小太妹像是吃了火药，进来一个人就拍桌子问长问短，他们的脾气也不是温顺的小绵羊，这要万一顶一句嘴，风哥认真起来，一千块钱就没了，所以，他们答应的十分干脆，立马说道：“行，风哥要咱这样，咱不说二话。”

    秦风点点头，在进门之前，对着玻璃门正了正领带，然后推门进店。

    刚一进去，小太妹连头都还没抬呢，粉嫩的小手就在收银台上一拍，嘴里娇斥道：“吃饭还是找茬的，先把堂口报上来……”

    “请问……”

    “问你妹啊，让你报堂口！”小太妹总算把视线从手机上挪出来，见到进来的是一位斯斯文文的帅哥，脸上还带着很阳光的笑容，那张抹得妖怪似的脸蛋莫名其妙一红，声音也低了好几度，说道：“嗯……那个，你吃饭吗？”

    “哦，不，我是找人的……请问，你是陈心悦小朋友吗？”

    “我！不！是！”小太妹猛地把胸膛挺得笔直，眼里喷射出似要杀人的怒火，道：“你哪只眼睛看见我小了？”

    秦风对于判断女性胸围的经验并不太足，他说不上来小太妹的罩杯是D还是E、F，但是他可以很明确地得出结论，即使他一个成年人的手掌覆盖其上，手心连着手指也肯定不能抓满全部……

    “好吧，小妹妹，请问，你是陈心悦吗？”秦风笑容依旧不改，他注意到陈桐在加速朝这边过来，于是就不动声色往旁边挪了挪，省得被陈桐撞在身上。

    “小你妹啊……”小太妹很不耻秦风所说的小字，还要说些什么的时候，陈桐却突然冲过来挡在她前面，她脸上带有十足惧意，近乎哀求着对秦风说道：“先生，孩子她还小，她还不到法定年龄，有什么冲我来，求求你别为难孩子……”

    小太妹一听就炸毛了，她推开挡在她前面的陈桐，手指着秦风厉声道：“好啊，原来你就是昨天来我家收保护费的流氓……”她冲着店堂里散落在各个位置的“洗剪吹”发型的太妹，尖声招呼道：“姐妹们，正主儿来了，都抄家伙……”

    “哗啦”声此起彼伏，有推桌子的，有挪椅子的，然后纷纷把藏着桌子椅子底下的棒球棍、扫把、苍蝇拍等等凶器抄在手里，呼啦一圈把秦风围了起来。

    “哇，心悦姐，认错人了吧……”

    “心悦姐姐，这么帅的帅哥，我下不了手可怎么办呀……”

    “悦姐姐，你是带姐夫来炫耀的吧……”

    小太妹们忽然变成了一群花痴，一个个看着秦风，说什么的都有。

    店外的川子和红毛注意到了店里的情况，他们也在第一时间推门而入，两个纹身的肌肉男突然之间出现，哪怕小太妹一方有六个人，可这气势，完全就不够看。

    秦风却把眼一瞪，斥道：“谁让你们进来的？出去，都出去！”

    川子和红毛对视一眼，心说也是，风哥连二三十个大汉都能轻松收拾，还能怕了几个小姑娘，当下讪笑着退出了店里。

    秦风看着收银台后方的小太妹，抬起双手，表示自己没有恶意，道：“方不方便坐下来谈谈，心悦小姐？”

    “先生……”陈桐还要哀求，却遭到秦风的反问，他说：“如果没有猜错的话，魏高正应该带着他的儿子逃之夭夭了，您看，我这是在帮你呢，还是要来害你？”

    陈桐疑似听错了，她惊讶地张大了嘴巴，难以置信道：“你……你说……你是来帮我的？”

    “林先生是我的委托人，他委托我帮助二位，说实话，我可没钱打发你的前夫，所以就出此下策……哦，对了，不请我进去坐一坐么？”

    陈桐僵住了的脸庞机械地抽动了几下，蓦地大口大口喘着粗气。陈心悦见状，忙过来搀扶着她的胳膊，嘴里焦急地问道：“妈，你怎么了，你没事吧？”

    “没事，妈很好……”陈桐总算缓过了一口气，她欣慰地笑着拍拍陈心悦的手背，然后对秦风说道：“请进，快请进……悦悦，快给这位先生泡茶……泡最好的茶……”

    “啊？还给他泡茶？”陈心悦一脸古怪地说道。

    “傻孩子，这位先生帮了咱家天大的忙了……乖，听妈*的话，快去……”

    “哦……”陈心悦撅着嘴，临了对着秦风做了个怪脸，以示她对他有着太多的不满。(未完待续……)