
    听说有人要找秦风做代言，花月辰和岳语夏都很好奇，这其中，岳语夏的好奇心更甚，她甚至问秦风，是哪个土豪家的钱烧得慌，没事会想到找秦风代言？当然，这只是关系亲密的男友朋友之间的调侃，秦风和她们说起这件事的用意，是希望她们在合同方面帮他把关，而花月辰和岳语夏，也是义不容辞承担了这个任务。

    只不过，在具体操作这件事的时候出了点小小的技术故障，岳语夏白天是没有空的，她实在抽不出时间，于是，香江罗氏方面的负责人连夜坐飞机来到了天海，天蒙蒙亮的时候找到秦风，却被告知，需要再等候大约十来个小时。好吧，这位负责人愁眉苦脸在云馨大酒店消磨掉了N多的咖啡，午饭的时候，拉长了脸品尝秦风的招牌菜金汤鲍鱼紫菜卷。

    名厨与大厨的招牌菜是需要预约的，罗氏负责人在没有预约的情况下，秦风不得已动用了他自己手里留下的机动名额。刚吃的时候，这位负责人不明就里，当然很不以为然，可真的品尝到其中的滋味，顿时把秦风的手艺惊为天人，然后，整个下午一直缠着秦风要马上签合约，而且还自说自话把秦风的推广活动次数给固定了下来，每季不少于一次的推广活动，而推广活动的酬劳，也与品牌使用费打包在一起，价格翻了一番。

    秦风也很是心动，他现在立志要摆脱风梓浩与薛佩云的余荫，那么，手头也必须有足够的资本，有了钱，才可以做一些自己想做的事情。他也打电话给岳语夏，催了几次让她回来，可惜的是。岳语夏被薛佩云召到了《美食林》本部，连电话都一直关机，根本联系不上她。

    就在两方面焦急等待之中，花月辰却不声不响找来了云馨大酒店的常年法律顾问，把罗氏提供的法律文本逐条逐条进行分析，并找出了其中有疑似陷阱的地方。到了晚上，岳语夏总算回来，香江方面四个人，秦风方面也是四个人，外加王吹海这位中介人。在花月辰的安排之下，开始了正式的磋商。

    会谈进行的十分顺lì，主要还是罗氏方面对秦风超级满意，既满意他身负食神传人的金字招牌，更满意他出神入化的厨艺，以至于他甚至打下包票，只要秦风方面没有额外附加条件，合约今晚上就可以签字。

    不过，云馨大酒店方面的法律顾问却是十分尽责。他抠着字眼提出，秦风的推广活动时间，在合同中规定的不明确，打个比方。罗氏需要秦风参加西部某二线城市的推广活动，一天的活动时间以八小时计算，这个八小时，是指秦风从天海市出发。坐上飞机开始算起呢，还是下飞机抵达活动现场开始计算。云馨的法律顾问在花月辰的授意之下，很明确的指出。时间必须固化，且起始时间也必须从天海市出发开始算起，要不然的话，碰上飞机晚点，在飞机场耽搁上几个小时，到了当地还要再参加八小时的推广活动，铁打的人也吃不消这份连轴转。

    在这个问题上面，双方的扯皮很厉害，秦风自己倒是没什么，他认为，他的身体还行，能够承受长时间的连续作战，可花月辰和岳语夏却是心疼情郎，任凭罗氏方面如何舌灿莲花，她们就是咬死了这一条，最后，在王吹海调解之下，双方各退一步，如果发生飞机晚点这种不可抗力，秦风有权在经过充分休息之后再参与推广活动，而这其中产生的误工费等方面的损失，由罗氏酌情给予补偿，补偿金额以秦风税前年收入的0.5%起步，一天一算。

    扫清了这一步障碍，双方最后得以签字。签完字之后，无论是哪一方面，都有筋疲力尽之感，而时间，也已经到了九月十六日凌晨，这一天，正是裴轩学院杯决赛阶段正式拉开序幕的日子。

    秦风在最后的分组中被被分到了A组，而A组的比赛时间恰恰是在九月十六日的下午，为了他能够有充分的睡眠迎接下午的比赛，花月辰已经给他开好了酒店5140号房间，取谐音“我要胜利”。岳语夏当时就说，40不好，念得快一点，容易让人理解成“失利”，不过，她也意识到大赛当前，这样子的乌鸦嘴实在有打击士气之嫌，连忙“呸呸”数声，把晦气给吐没掉。

    罗氏燕菜席的菜谱，其中之一已经交到了王吹海手里，据说，罗氏方面已经制zuò了一个噱头十足的广告片，广告片是以倒计时为主要概念，模仿的是当年某品牌方便面“来一桶”的创意，大致意思是，又有一系列的食神失传名菜即将重出江湖，请观众期待云云……而秦风明天制zuò的燕菜席之一，也将会是本次比赛的重点剪辑环节，为了以防万一，王吹海拉住秦风，要和他一起探讨罗氏菜谱的烹饪要点，不过，最终被花月辰和岳语夏给回绝了，理由当然也是秦风需要充足睡眠。

    秦风最不怵的，其实反倒是烹饪环节，所以，到了5140号房间，洗完澡，也没有什么辗转反侧的情况，反而因为一年多了三百多万的收入，而睡得格外香甜，从凌晨一点睡了过去，一觉睡到早上八点才醒过来，整整睡了七个小时，要知道，他平时一晚上睡六个小时，基本上就可以保证白天一天的工作状态了，当然，必要的午睡他也不会错过的。

    起床之后，秦风先摁铃提示客房送餐服务，然后洗漱清洁，完毕之后，王吹海和送来的早餐已经在他的套房里了。

    “休息的怎样，今天的比赛应该能发挥出应有的水准吧？”一见面，王吹海就问到了他最关心的问题，其实，这也是罗氏方面最关心的，不过，对方与花月辰和岳语夏一样，都生怕影响到他的赛前状态，没有过多来打扰他。

    秦风伸伸腿。弯弯腰，开玩笑说：“状态很好，我觉得可以吃下一头牛……”

    王吹海开心得大笑，笑完之后，他从自己的皮包里拿出了一份手写纸，视若珍宝似的展开，拿到秦风跟前，与他一起分享。

    “手抄本？”秦风笑问：“不会是你闲着没事手写的吧？”

    王吹海大叹苦经，哀叹道：“他们允许我拍照的话，我哪会干手写这种事。不是闲得蛋疼嘛……”

    “手写的也不保险啊，比方说吧，我要把你打晕过去，然后把这张菜谱拍照上传到网上去，他们罗氏燕菜席的核心机密不是泄露出去了吗？”

    “说的也是……”王吹海认真看了看秦风，半晌才道：“你不会真把我打晕过去吧……”

    “靠……”

    王吹海给秦风看的这一页手抄纸，其上是一道鸡茸燕菜，这道菜，从最开始手写的烹饪环节上来说。其实与大部分燕菜的料理手法差不太多，而罗氏的精细之处在于，燕窝的水发与清洗环节尤其讲究，某些地方的处理。甚至需要用到女性化妆用的袖珍镊子，倒是让秦风叹为观止。另外，鸡茸的处理，首先要剔去白筋。剁成细泥的时候，要用刀背而不能用刃口，在砸成细泥这个过程中。还要加入巴氏杀菌过的牛奶，以使鸡泥的颜色更为色白细腻。

    秦风一边看着菜谱上面提示的烹饪要点，一边手指轻动，脑海里想象着最后成型的鸡泥形状，这一部分吃透之后，才跳过这一段，开始往下面查看。

    整道菜的核心价值当然体现在其后的燕窝处理方面，只不过，越是往下看，秦风越觉得奇怪，鸡茸燕菜到了后半段，处理手法反而更简单了，比如说，把鸡蛋清打成蛋泡糊，然后分二到三次倒入鸡泥和燕窝搅拌均匀，即成鸡茸燕窝。

    “咦，还真是有点意思……”看到这里，秦风倒是有点跃跃欲试的意思了，燕窝的烹制，固然与鸡肉或者鸡汤息息相连，只不过，再怎么处理，总不会把鸡肉与燕窝混为一谈，而所谓的燕菜席，更是要突出燕窝，怎么反而是把燕窝和鸡泥混淆在一起，似是有故意把名贵燕窝混淆之嫌。

    王吹海显然是看过并研究过菜谱的，他也有这方面的疑问，而罗氏对此的解释是，燕菜的弹性混合在松软的鸡茸之中，口感会显得十分鲜明，而燕菜席，归根结底，以燕菜为主，但并不局限于燕菜，当第一道开胃菜鸡茸燕菜成功吸引了食客的味蕾，让人产生意犹未尽之感，这才是整席燕菜的成功之处。最后，王吹海引述罗氏的总结词，道：“燕菜席的精髓就是不断营造食客进食欲望，切忌头道菜喧宾夺主……”

    秦风承认，这套理论成功说服了他，其实，现实生活中，“意犹未尽”的例子数不胜数，最为广大银民津津乐道的，恐怕就要数那一句耳熟能详的“妻不如妾、妾不如偷，偷不如偷不着”……食客食用鸡茸燕菜，平淡的鸡茸之中偶尔闪耀出燕菜那令人惊艳的味觉体验，并由此勾引出食客探寻口腔中美味的来源，这才是真正的点睛之笔。

    秦风在点头认同的时候，王吹海却催促着秦风，赶紧把菜谱背出来，他要前去裴轩学院参加组委会召开的评审委员会会议。对于秦风提出的把菜谱暂留在他这儿，他是一万个不同意，据说，罗氏燕菜席其后的菜谱，连王吹海手抄都不允许了，只能靠背诵，也就是说，秦风手里的这张残片，将会是罗氏燕菜席流落在外唯一的手稿，百年之后，将会有无上的收藏价值……

    “拉倒吧……”秦风虽如此说，不过，王吹海的执着已经不是人类能够说服得了的，正因为他明白这一点，他也没有争执，默默拿着这张“珍贵”的残片，一五一十把后续工艺背诵了下来。(未完待续……)