
    秦风没有把话完全说透，不过，陈桐却是完全懂了其中的意思，毕竟，顾五太爷并非只有陈心悦一个女儿，而老爷子年已八十八岁，即便再长寿，等到他老了走不动路了，子女就应该开始瓜分他名下的财产了，到了那个时候，她一个没名没分的前炮友，拖着一个号称是老太爷的女儿，有没有人认账都是一个问题，要知道，大宅门内，牵涉到遗产之争，历来都是撕破脸皮不念亲情，客气一点，叫你一声陈女士，不客气的，臭婊子、卖bi的，什么话是人骂不出来的？

    陈桐捧起茶缸，大口大口灌了几口凉茶，末了把茶缸在餐桌上重重一顿，恶狠狠吐了口气说：“没说的，就为了女儿长大不用做二奶，老娘就是要饭也要把悦悦培养成才……”

    “这话你言重了……”秦风心里嘀咕着，就陈心悦小太妹的派头，将来还真难说发展成什么样子，作为收了顾五太爷委托费的委托人，他觉得有必要给陈桐加以提醒，于是，他又说道：“我倒是觉得，生意委托给信得过的人，有空多关心关心女儿，多陪陪心悦小姐，免得她误入歧途……当然，你要是认为，成为大姐头就是所谓的‘成才’，那当我没说……”

    陈桐苦笑道：“前一段时间，的确对悦悦的关心少了……”沉默了一会儿之后，陈桐忽然又说：“悦悦如果问起这间店面房子的归属问题，你可不可说……有某个英俊多金的富家公子想要追求她，然后就送了这间房产给她……”

    “嗯？”

    陈桐又是一阵苦笑，道：“我是这样想的，既然五爷说，房子是属于悦悦的，他那儿应该会有签署有悦悦名字的房产证明，她知道以后。肯定会问房子来源，秦先生，您看，我真的不希望悦悦知道有一个快要九十岁的老爸……”

    秦风点了点头，他知道陈桐的意思，编织美丽的谎言瞒过陈心悦是假，侧面提醒他，找顾五太爷要房产证明才是真，看来，这女人啊。有了遇人不淑的悲痛遭遇，对于物质比常人更为看重。

    “行，有空我会找五爷，帮你把房产证要过来……”秦风很爽快地答应了，即使陈桐不这样隐晦地提出，他也会有空和顾五太爷提出这个问题，就是陈桐和他串联起来对付陈心悦的口供，他总觉得好像太狗血了点，想了想。秦风还是问道：“有关房产来源问题……我那样说，你确定心悦小姐会相信？”

    陈桐却是一点都不认为狗血，她反而自信满满说：“悦悦一定会相信的……哦，你不知道啊。我女儿最爱看偶像剧了……”

    “好吧，那就没问题了……”

    双方的谈话到此告一段落，当陈心悦和她的太妹们站在秦风面前，希望他能给她们一个解释的时候。秦风并没有按照剧本所提示的把他的台词念出来，而是煞有介事说：“由于心悦小姐还未成年，在没有得到法定监护人准许的情况下。我是有保密义务的，这一点，万请心悦小姐见谅……”

    你看，这么一说，瞬间高大上了有没有，即使他迫于无奈把所谓“真相”和盘托出，其可信程dù，也要远远高于最开始的时候一五一十倒豆子。

    陈心悦简直要郁闷死了，这人为什么要死抓住她的小不放呢，她的年龄是还小，可发育的很不小了好不好……她勉强堆起一脸假假的笑容，靠近几步，手心捧起秦风的领带，娇滴滴说：“那好吧，等我很大很大了以后……”她把领带的三角形宽边放在她发育很好的胸部，俏皮的舌尖在带有魅惑黑的上下唇依次舔了一圈，然后才用迷死人不偿命的娃娃音说道：“……到时候，大哥哥可要亲口告sù我哟……”她把那个“口”字咬音咬得特别重，配之以领带宽边扫过的位置，简直就是红果果的暗示了。

    陈桐大为不快，她把陈心悦拉回身边，板起脸斥责道：“悦悦，你已经是大姑娘了，言行应该有你这个年龄的庄重……庄重，你懂不懂……”

    “哦，没事，陈女士……我原谅心悦小姐了，毕竟她还小嘛……”秦风脸上又浮现出让陈心悦抓狂的笑容，完了对着店堂里的人依次点头，临走之际，却忽然想起了什么似的，掏出两张记有电话号码的卡纸，分别递给陈桐和陈心悦，道：“这里是我两位朋友的手机号码，如果魏高正父子再次出现骚扰二位的话，你们可以在第一时间打他们电话――随叫随到，免费的……”两位朋友就是川子和红毛，他们很忠诚地站在店门外面，想要就餐的食客都被他们统一拒之门外。

    陈桐对川子和红毛印象深刻，毕竟，昨天他们的表xiàn足以当得起“凶神恶煞”四个字，她犹豫着说：“这两位先生……”

    “这个请放心，我和他们签有协议，对待陈女士与心悦小姐要像春天般的温暖，打不还手、骂不还口，一旦违约，就要扣违约金……”秦风信誓旦旦说。

    “真有这么好？”陈心悦不怎么相信，她眼珠子一转，道：“要不，大哥哥你把他们叫进来，我打他们几下，看看是不是和大哥哥说的一样……”

    秦风脸一沉，不快道：“他们是接受委托，而不是卖身为奴，我希望心悦小姐和你的姐妹们，能给予我的合作伙伴最基本的尊重……”

    从秦风进来开始，他一直带着和煦的笑容，虽然有时候说的话实在气人，但不可否认，他的眼神一直都是暖暖的，给人以一种邻家大哥哥的关怀，不知不觉之中，他的角色似乎被固定了下来。于是，当他换了另一种严sù的语气，陈心悦马上就服服帖帖道：“对不起，大哥哥，我开玩笑的啦……”

    “那就好……改天我会再来……”秦风又挂上了让人暖暖的笑容，与店里的人挥手道别。

    离开了桐雅小筑，秦风继续回酒店上班，路上的时候给顾五太爷打了个电话，把陈桐的担忧说了一下。顾五太爷的精神头很好，他听说了陈桐的前夫被吓走之后很高兴，不过，桐雅小筑的房产证，顾五太爷却不放心由陈桐保管，按照他的说法，陈桐这个人，保护财产的能力太差了，他的意思是想让秦风与陈桐共同成为陈心悦私有财产的保管人，直到陈心悦十八岁成年，具备完全民事行为能力为止。

    秦风没怎么考虑就拒绝了顾五太爷的提yì，涉及到金钱纠葛的，真的是多一事不如少一事，他可不想哪天被顾五太爷的嫡系子孙莫名其妙告上法庭去，这是最基本的自我保护手段，无关其他。

    顾五太爷在电话里苦口婆心劝着，在秦风一再婉拒之后，甚至暗示可以考虑设立一笔保管基金，总不会让他白干活，秦风的耳朵根子也被吵烦了，无奈之下，只好表示考虑考虑，过几天再给老太爷回音。

    然而，接下去的几天，裴轩学院杯的官方网站一再发布社会组比赛的精彩视频，同时也陆陆续续公布了进入决赛阶段一些选手的名单，秦风的注意力很快就被吸引过去，然后灵机一动，以此为借口，推脱最近很忙，根本没时间考虑别的，等他参加完比赛再给顾五太爷以答复，陈桐打电话来问的时候，他也是这么回答的。

    随着社会组比赛一轮一轮向后滚动，组委会也适时在官网公布了一些重要事项，在九月十三日那天，官网放出了大赛规则、要求、赛制等等。

    首先是大赛规则方面，官网上面放出的规则有三条，其一，各参赛选手需要报热菜、雕刻、拼盘三个项目；其二，比赛用时限定，热菜为100分钟，拼盘为150分钟，雕刻为180分钟；其三，组委会提供常规设备、工具，参赛人员所用的各种原材料、特殊的工具、调味料均由参赛者自备。

    规则的下方是一些补充说明，例如，用时方面，决赛阶段的比赛将由天海电视台生活频道全程录播，所以，比赛还要兼具观赏性，说好的热菜100分钟，这是包括准备阶段，真正加工热菜耗时需要选手严格控zhì。另外，第三条原材料与工具方面，补充说明也提醒选手事先一定要联系组委会，提供或者不提供，一qiē以组委会书面说明为准。

    说完了规则，接下来就是赛制方面。官方公布的流程是这样的：社会组最后决出的三十二位选手，加上校内组前四强，一共是三十六名正式参赛选手，在决赛阶段将会分成四个大组，每个组九名选手之间的比赛为一个波次，电视台将会择要剪辑，制zuò成赛事集锦，在生活频道的美食节目中播出，而每个组最终出线的选手只有两名，最后四个组的八名选手，将会在连续三场热菜、雕刻、拼盘环节一决雌雄。

    在官网公布这些规则与赛制方面的细则之后的第二天，也就是九月十四日，秦风意外接到了王吹海的电话，王吹海作为裴轩学院的客座教授，他在电话里并不讳言其作为评委的身份，在这么一个相对敏感的时期，他打电话给秦风，却是为了一件秦风没有想到的事情。

    “小秦，是你吗？我这里有一道失传名菜，你有没有兴趣研究研究啊？”(未完待续……)