
    陈桐的脚步轻快了不少，她忙不迭打着手势请秦风到店堂里就坐，她亲自挑选了正中央一张最大的桌子，还生怕桌椅不够干净，拿着围裙在桌子椅子上擦了又擦，完了才请秦风坐下。

    “先生贵姓？”陈桐待秦风坐下之后，也在他对面坐下。

    “免贵姓秦……”秦风倒是有些受不了对方的过分热情，这时候，陈心悦端着一杯热茶递了过来，她的大眼睛好奇地在他身上骨溜溜乱转，在陈桐身边坐下后，忽然没头没脑问道：“雇你一天需要多少钱？”

    “嗯？这是怎么个说法呢？”秦风不解道。

    “我姐妹要和男朋友分手，现在手头正缺少一个能拿得出手的新男友……出个价吧，雇你一天需要多少钱……”陈心悦随手一指另五位小太妹的其中之一，有意思的是，秦风转头看过去的时候，五个小姑娘，倒是有四位对着他使劲眨着眼。

    “哦，你这样说的话，我倒是可以给你报个过时价，你们可以参考一下……”秦风没有丝毫不快的意思，他扳着手指头说：“林先生委托我帮陈女士解决魏高正的问题，时间是昨天下午两点开始，期间我花两千块钱雇了一辆车和一位司机，又花了两千块钱请了两位打手，最终解决问题的时间是在下午五点三十五分，就当是六点钟，四个小时……好吧，林先生付给我的委托费是二十万，支出四千块，净利润十九万六千……以这个标准来计算的话，我的每小时雇佣费大约是四万九千块钱……谢谢，陈小姐，还有什么问题吗？”

    陈心悦使劲咬着手指头，而她身后站着的一排“洗剪吹”，这时候都发出了整齐的惊叹声。每小时接近五万块钱的委托费把她们都给吓住了。看来，这里没一个是有钱人家的孩子，也就是陈心悦靠着这间小店的生意，日子过得还算逍遥，得以成为一大帮小太妹之中的大姐头。

    “可不可以打个折……”陈心悦思索良久，弱弱地问道。

    陈桐用力把陈心悦塞在嘴里的手指头扳下来，有些着恼地说道：“这么大个人了，还没事啃手指头……”她的关注点更集中在房子问题，尽管秦风说是受林先生——也就是林大成的委托，可房租问题不问清楚。她始终寝食难安，她显得有些羞赧地问道：“那么，请问秦先生，您昨天所说的，这里店面的房租问题……”

    “这个问题我们可以私下交流……”秦风也算是体贴了，事情因为牵涉到陈心悦的亲生父亲，而陈桐显然是不希望女儿知道她有一个年已八十八岁的很老爸，既然有陈心悦在场，秦风当然不方便和陈桐现场交流房子问题。

    陈桐却是想差了。她的脸色蓦地一红，摸了摸自己的脸蛋，稍有些紧张地说道：“我……都已经是老太婆了……”

    当妈*的这么一说，陈心悦的脸色当即就变了。她一拍桌子，气急败坏说道：“你想干什么，走了个魏高正，又来一个想当姐后爹的王八蛋了是不是？”

    “陈小姐……”秦风不知道说什么才好。陈心悦倒是想得周到，接下去就说：“告sù你，你别做梦还想来个母女双收……”

    “噗……”果然是九五后。够彪悍，无奈之下，秦风只好敲了敲桌子，说道：“陈女士，你是不是和林先生有过书面的房屋租赁合同？”

    “这倒没有……”

    秦风两手一摊，道：“那么，应该不需要我多说什么了吧……”

    “那你为什么还想和我妈私下交流？”陈心悦却钻起来牛角尖，非要让秦风把话说清楚不可。

    秦风也很头疼，私下交流的意思是没有第三人在场，陈心悦却误会他觊觎她老妈*的美色了，说良心话，陈桐固然是有几分姿色，可若要是和花月辰与岳语夏相比，那就完全不够看，所谓五岳归来不看山，有了花月辰和岳语夏，他哪里还会在意这等半老徐娘。

    “陈女士，现场可不可以只剩下我和你两个人？”说着话，秦风照例对陈心悦报以和煦地微笑，道：“这样子的私底下场合，应该不会让心悦小姐产生误会了吧？”

    “不行，心悦姐是陈妈妈的亲生女儿，有什么话不能当面说，还要背着她呢？”小太妹之一也不知道吃错了什么药，毛事没有的她，居然为陈心悦打抱不平起来。

    “就是就是，有什么事情非要瞒着心悦姐的……”一群小太妹唯恐天下不乱，可着劲的起哄，更过分的是，居然还有人说，把店堂里的窗帘一拉，这里与外面隔绝，几乎与暗室无异，又有什么事情不能做的。

    一群恶毒的小太妹啊……

    秦风揉了揉发胀的太阳穴，问陈心悦道：“这里是你最大吗？”

    “是又怎样？”

    “心悦姐是大姐大，当然她最大……”

    “那好，麻烦你管管你手下的小妹妹，我从没有看见过做大姐头做这么失败的，看看这一个个都像是什么样子，有大姐说话小妹插嘴的大姐头吗？”此话一出，整个世界霎时就清净了下来，那些个小太妹眼望着秦风，差不多都是桃花朵朵开，都恨不得一口把他给吞下肚子。

    “我……怎么做大姐……不用你教……”陈心悦兀自嘴硬，然而，下一刻，当她喝令全体太妹向后转，齐步走，全体厨房集合的时候，却是没有人再敢违背她的意志，都被她赶小鸡似的赶了进去，没有人忤逆，要多乖巧有多乖巧。

    空旷的店堂只剩下他和陈桐两个人之后，秦风依旧不敢大意，现在的电子产品名目繁多，谁知道这里除了监控摄像头之外，会不会还有窃听器存zài，即便是他坐着的位子是背对着摄像头，也难保这里没有陈心悦临时私放的手机什么的。他用右手食指蘸了茶水，左手搭起一个凉棚，在凉棚下面飞快地写下了一个繁体的“顧”字，之所以要写繁体，也是为了避免即使被偷录下书写笔顺，也不易猜到他写的是什么字。

    陈桐也没学过这个繁体字，好在汉字的伟大之处在于许多字都可以靠偏旁部首来蒙的，陈桐一看左半边的是一个雇用的“雇”，当即就明白了其中的含义、

    “你是说……五爷？他还活着？”陈桐的神情霎时变得多姿多彩，又想哭又想笑，最后却是怅然一叹，道：“谢谢秦先生……没有当着悦悦的面说出来……”

    “不客气……”

    “我还以为他过世了，才会委托林先生照顾我们母女……他现在身体好不好？”陈桐有些低沉地说道。

    “相当之不错……”秦风觉得气氛有些沉闷，遂开了个小小的玩笑，道：“我甚至认为，你俩有机会再次见面的话，还可以为心悦小姐添一个弟弟或者妹妹什么的……”

    “秦先生真会开玩笑……”陈桐的脸像是抹了胭脂似的，顷刻间红得不成样子。

    厨房间里，隔着门缝偷瞧的小太妹之一忽地低呼道：“哎呀，陈妈妈害羞的样子好美啊……”而偷看到这一情景的似乎不止一个，另一个也轻声叫着不好，道：“糟糕，大帅哥真的要变成心悦姐的的后爸了吗？”太妹之三嘬着大拇指，操着陈心悦的心，说：“心悦姐姐，你将来会不会和你后爸发生不lun之恋啊……”

    “闭嘴……”陈心悦咬牙切齿说：“别忘了我是你们大姐……”

    店堂里，陈桐像是解开了心结说：“这么说来，这间店面房子是五爷的产业？”

    “以前是，现在的话，应该是心悦小姐名下的房产……五爷是这么说的，真不真就不敢保证了……”秦风没有把话说死，毕竟，一qiē的说法仅仅只是出自顾五太爷之口，他只是转述而已。

    陈桐怔了一怔，蓦地掩面痛哭了起来，秦风眨了眨眼睛，等她情xù平稳了之后才问道：“哭得这么伤心，是不是因为瞒了五爷这么久的缘故？”

    “瞒？”陈桐一时不解，想了想之后才明白过来，秦风的意思大概是指陈心悦并非是顾五太爷的亲骨肉，而她之所以哭，也被他误以为是对不起顾五太爷。陈桐娇羞地瞪了秦风一眼，故作薄嗔道：“哪有什么瞒不瞒的，人家是高兴和感动好不好……这么多年了，一直觉得自己命苦，谁又会想到，在这个世界上，还有一个男人在默默关心自己……”

    厨房间里，低呼声再次此起彼伏，当着陈心悦的面，小太妹们说什么的都有，总之，外面的帅哥十有八九就是心悦姐的便宜老爸，这往后的日子，心悦姐是叫他大叔呢，还是爸比呢，还是亲耐的……

    陈心悦银牙欲碎，这其中，一多半都是被手下这帮子疯丫头给气的，当然，剩下的就是因秦风而起，当着她的面，他胆敢调戏她老妈，又是逗她哭，又是逗她笑，简直是活得不耐烦了……

    另一边，陈桐似乎是下定了决心，她猛抬头，坚定地说：“秦先生，你能不能安排我和五爷见个面？”

    “见面？我认为没必要……”

    “为什么？难道五爷不想见我吗？”

    “这件事，你要这么来理解……”秦风斟酌着说：“五爷想要见你们母女的话，不会一直到现在都没有出现，这是一；另一个，他既然这么关心你，又避免同你们见面，按照我的理解……见了面，要是被有心人知道，恐怕这间店面房子就要不姓陈了……你懂我的意思吗？”(未完待续……)