
    王吹海的热情很高，他一再要求和秦风面谈。而秦风有他的顾虑，王吹海作为评委基本上已经板上钉钉了，选手与评委之间的互动，只要有心人一张照片，现在的网络又这么发达，一旦在网上传播，那就浑身是嘴都说不清楚了。王吹海却没有这么多的顾虑，他甚至说，如果秦风能够帮助他完成一系列的失传名菜，他愿意帮秦风在评委中游说，保他一个裴轩学院客座教授名额。

    秦风当时就说：“王教授，算我怕你了好不好，你一生致力于失传名菜的收集，我表示敬佩，我就是一俗人，名和利对我很重要，我不可能把光阴浪费在所谓失传名菜上头，有这份闲工夫，还不如多搞一些创新菜，您说是不是？”

    “好吧，我不求说服你，只希望你能给我几分钟时间……”王吹海退而求其次，把话都说到这个份上了，秦风倒也不能不给人家面子，最后只好答应在晚上酒店生意告一段落之后，双方抽时间随便说几句。

    名义上是说几句，真正坐下来，把话匣子打开之后，又岂是三言两语说得清楚的。秦风和王吹海的见面地点就在酒店十楼一间小包房内，时间是九点四十五分，当时秦风还没吃晚饭，因为约了王吹海，所以，他没有和炉灶间同仁一起就餐，而是随便点了一份回锅肉，一份油焖茄子，一份青椒炒鸡蛋，一份沙茶蒜香骨，外加一大碗咸肉冬瓜汤，四菜一汤，又给叫了一瓶花雕酒，算是招待这位评委。

    见了面之后，王吹海没有客气，自斟自饮一口之后。才叹了口气说：“我们华夏国的传统啊，太注重老祖宗留下来的东西……小秦啊，我就这么跟你说吧，好多的所谓失传名菜，其实根本就没有失传，就我走访到的人物，他们说的最多的就是，‘这道菜是老祖宗留下的老菜，不可以流传出去’……你要能够传下来也就罢了，可关键是。人有旦夕祸福，有些大师傅，还没来得及传给子孙，结果两腿一伸，自己嗝屁了不要紧，老祖宗留下来的手艺，也就这么断了，殊为可惜之至啊……”

    “好吧，这和我有什么关系？”秦风也给自己倒了一杯。一杯喝完杯中酒，又倒了一杯，这才开始有闲暇吃菜。这顿饭，估计也是要由他来做东。没理由他花钱，王吹海享受吧。

    王吹海反问道：“你有没有听说过罗氏燕菜？”

    “八大胡同排名前三的罗氏燕菜席？”秦风吃惊不小，筷子随手一扔，忍不住探过半个身子问道。

    “算你有点见识……”王吹海有些遗憾地说道：“想必你也知道八大胡同是什么地方。这种地方的出身，注定了这些名菜的嫡系传人耻于抛头露面……我也是机缘巧合之下和罗氏燕菜传人有过交集，按那位传人所说。极品血燕可遇不可求，可他就是有本事料理出与血燕口感无限接近的素燕窝……”

    “我说王教授，请等等，血燕的珍贵之处在于它的营养价值，口感无限接近有毛用啊……”秦风不客气地打断了他的话，倒是把王吹海给噎地不轻。

    “话可不能这么说……”王吹海词穷之下，只好大打动物保护牌，他说：“极品的血燕，是人为破坏金丝燕所筑的鸟巢，迫使燕子不得不再次吐巢，连续两次之后，第三次就连血液都吐出来……如果素燕窝可以广为流传，不就可以保护金丝燕不受采燕之人的伤害了吗？”

    “王教授，你还是没听懂我的意思……”

    “我懂，我这不是找理由来说服你嘛……”王吹海很郁闷地说道，他的动物保护理论再正义凛然，却根本敌不过高端燕窝的消费市场，再说，真正食用燕窝之人，其中的营养价值尚在其次，他们吃的是品味、格调，或者说价格，就是这么个道理。

    秦风摇头不语，半晌才道：“你要我怎么做？”

    王吹海本来还垂头丧气，蓦闻之下，精神为之一振，道：“很简单，燕菜冠之以风尘食神的失传名菜的名头，在这次裴轩学院杯比赛中向全国观众推广罗氏燕菜，事后，罗氏必有重酬，而我的好处，就是全套罗氏燕菜食谱……哇哈哈哈……”

    “风尘燕菜？”秦风苦笑着问道。

    “错，是食神燕菜！”王吹海连忙纠正，然后又补充说：“不过，往后这‘食神燕菜’的名称使用权归对方所有……”

    “我考虑考虑……”

    “别啊，还考虑什么，他们开价一百二十万的代言费，你又不是明星，这个价格很可以了……”

    “靠，一百二十万，不便宜啊……”秦风意动不已，钱当然是个好东西，一百二十万，帮助他们罗氏燕菜洗白，顺便给自己赚点零花钱，这生意值得做。他想了想，又问道：“就这些？还有没有什么别的要求？”

    “食材方面由他们罗氏提供，真正的马来西亚极品血燕……”

    “等等，你不是说素燕窝吗？”

    “是啊，他们同时还供应极品血燕，这不矛盾吧……”

    “怎么会不矛盾？”秦风也是精神一振，他拿出了谈生意的劲头，开始与王吹海讨价还价，道：“如果是素燕窝，价格卖得再贵，也该有个上限，比如说，三十元一份的素燕窝，在我看来这个价格就很离谱了。可要是血燕呢？别说是血燕，即使是官燕，这个价格就可以乘以十，那么利润，王教授，您说，应该乘以多少？”

    “等等，我打个电话……”

    “先别打，我另提一个条件，王教授您顺便把我的条件知会给对方，谈得拢，咱们继续，谈不拢，今天这顿完了之后，这个话题到此为止，您看怎么样？”

    “行，左右我就是个传话的……”王吹海讪讪一笑，道。

    “我的条件其实很简单，代言费翻一番，再加上‘食神燕菜’的品牌使用费，我也不多要，就以代言费的百分之二十，每年……”

    “我噗，你怎么不去抢……”王吹海当场就喷了。

    “呵呵，吃菜，吃菜，凉了可就不好吃了……”秦风呵呵一笑，顺便为王吹海夹了一筷子回锅肉片。

    王吹海脸色数变，他这个说客在秦风面前全无招架之力，一转眼，条件被提高了一倍还多，也不知道真打了电话，金主要怎么埋怨他。左思右想之下，他还是抵挡不住菜谱的诱惑，再说，真谈下来了，他也有另外的酬劳。

    “算你狠……”王吹海嚼完了嘴里的肉片，还是拿起了电话打了出去，不一会儿，电话就接通了，他也不客套，直接就把秦风提出的条件复述了一遍，然后静候对方回音。

    与王吹海联系的人估计也没有最后拍板权，电话里说了稍等，然后就挂了。

    “听口音，对方好像是粤海或者香江的？”秦风问道。

    “嗯，香江的，他们本身从事东南亚燕窝代理业务，国内的一线城市都有子公司，同时还有餐饮旗舰店……”

    “不简单啊，上游货源与下游产品全齐活了……照我看，这笔单子十有八九成了，你信不信？”秦风倒是双目一亮，觉得大笔大笔钞票正在向他招手。毕竟，罗氏燕菜席的名头虽然响亮，却是有损于他们这个已经洗白上岸了的大家族，另外，从食客一头来说，男性光顾八大胡同名菜那是一点压力都没有，女性的话，总有一些人会嫌脏啊、逼格不高啊等等，换了个名头，食神啊，老少咸宜，就没那么多问题了。

    秦风固然兴致勃勃，唯有王吹海情xù不是很高，一问之下，却原来秦风开价越高，则王吹海到手的劳务费就越少，这是你退我进的问题，难怪他之前听到了秦风的开价，反应会这么大。

    “呵呵，吃菜，这顿我请……”秦风爽朗地笑道。

    “当然你请……”王吹海更郁闷了，就连手机铃声响起，他也磨蹭了许久才拿起来。

    秦风猜得一点都没错，对方这么快打电话过来，说白了，就是合作的意愿十分强烈，他所提出的条件，对方完全没有异议，就有一样，必要的时候，需要秦风出席他们的推广活动，所谓的推广活动，包括但不限于现场炒菜环节，这一点，秦风倒是无所谓。不过，双方的合作前提，却是建立在秦风成功以他们罗氏燕菜获得本次裴轩学院杯的冠军奖杯，如果他在本次比赛中落败，那么，双方的合作，或者要换一种方式。

    条件有点苛刻，秦风在比赛中落败的话，先期打出去的罗氏燕菜――名义上是食神燕菜，就是秦风免费为他们代言。不过，秦风参加裴轩学院杯，本质上还是冲着冠军奖杯而去的，在这方面和他们斤斤计较，反而显得他怯场、夺冠信心不足了，所以，他反复考虑之后，最后不但一口答应了下来，还顺势提出了反制条件，即，夺冠之前，如有其他企业向他提出合作意向，且条件优于他们罗氏，他将不保证与对方达成合作。

    秦风笑意吟吟说完之后，不但是王吹海，即使是电话里，也响起了手忙脚乱之声，不一会儿，王吹海把电话递到秦风手里，只听见听筒里面一口广式普通话焦急地说道：“秦先生，明天请您一定抽出时间，我们可以当场签订合同……”(未完待续……)