
    面对鲤鱼变色，最激动的莫过于天海电视台的记者了，此时恰好风晴柔在侧，记者马上伸出话筒说道：“下面有请本台美食王牌栏目顾问，钱塘文悦餐饮集团首席执行官风晴柔小姐点评A9号选手的雕工作品……”

    风晴柔成了顾问了？她一个钱塘人，没事来天海担任餐饮节目的顾问？这还真是进军天海之心不死啊。

    秦风神色复杂看着风晴柔面对镜头侃侃而谈，一时之间神思恍惚起来，直到记者一再提醒，他才反应过来，问道：“啊？问到我了吗？”

    风晴柔颇有些幽怨地说道：“好吧，我再重复一遍问题，我很想知道，秦风师傅是怎么做到让瓜瓤的颜色又变深、又变浅的呢？”

    秦风的身边又是美女又是记者，很快就把同组选手的注意力全部给吸引了过来，不一会儿，他身边就已经围了不少人，他的西瓜鲤鱼，不但是形状让人惊叹，颜色之间的层次感，更是让人百思不得其解，所以，风晴柔的问题，也正是大多数人想要问的，几乎在话音刚落之际，数十道目光全都集中在秦风身上，这还不包括校电视台摆设的四部摄录机。

    “哦，这个其实不难……”秦风并没有要藏着掖着的想法，事实上，如果有人质疑他使用了色素或者染色剂的话，他还会主动说出瓜瓤变色的奥秘，毕竟，只要是厨艺比赛，不论规模，化学添加剂都是严格禁止使用的。所以，风晴柔想要看到他为难的样子，又一次可耻地失败了。

    “这个发现，要得益于小时候的贪玩，不知道在场的各位有没有尝试过西瓜撒了盐之后的吃法，不瞒各位。我就试过一次，当时，我吃过撒了盐的西瓜之后，第一个想法就是，咦，这瓜瓤的味道好像更甜了……儿时的一次无心之举，直到长大了之后才渐渐明白，西瓜更甜的原因，是因为细胞液泡里的糖分遇盐之后被反渗透出来的结果，而且。随糖分一起被反渗透出细胞的，还有液泡中的茄红素……”

    “茄红素……”

    不止一个人重复着秦风说过的话，当然，其中的语气则不尽相同，有的是惊讶，有的是恍然，还有的，则是赞叹或嫉妒。

    “原来是茄红素的功能……”风晴柔发觉自己真的是越来越欣赏这位“情敌”的绯闻男友了，小孩子的贪玩。居然会引发厨艺刀工的独到创意，不得不说，他的确是天才，也只有天才。才会有如此之多的灵感转化为让人惊叹的创新。不知不觉之中，她展现出了前所未有的低姿态，以探讨地口吻说道：“这么说来，鱼头和鱼尾。你放了较少的盐，液泡中渗出的茄红素较少，颜色看上去就显得油炸过后的焦色。而鱼身部分，盐就放得较多，颜色也更深了，是不是？”

    “基本上就是这个样子……”秦风转头看了看摄像机镜头，询问道：“可不可以一会儿再拍？”

    “嗯？”虽然不是很明白，不过，摄像师还是按照秦风的要求，关掉了摄像机，直到这个时候，秦风才吐出真言，道：“我认为，如果在鱼头和鱼尾撒上更多的盐，让这两个部位的茄红素短时间内全部渗透出来，再顺着斜面流下去，使得鱼头和鱼尾看上去显得颜色变浅，而在鱼身部分撒上少许盐，茄红素渗透出来的鲜红色附着在表面，使之看上去更为鲜艳，这样子处理的视觉效果会更为突出……”

    “是么？呵呵，好像有点道理啊……”风晴柔的笑容顿时僵住，内心里对秦风的欣赏，忽然之间转化为无边的怨念。

    现场的天海电视台编导打了个手势，摄像机重新又开始工作，他在一边则为风晴柔解围，道：“感谢我们的顾问带给大家精彩的点评，接下来是广告时间……”

    风晴柔的绝色容颜，使得她即使在近乎出丑的情况下，依旧获得了更多的恭维与奉承，只不过，这些安慰性质的言辞并不是她想要的，反而是组委会工作人员出来维持秩序，把选手都赶回到各自的操作台旁边，这才让她脸上感觉不那么火辣辣了。

    “不好意思啊，风总，我有让摄像师关掉机子的……”秦风有些不好意思地说道，他原本可以不纠正风晴柔所说的错处，只是，电视节目毕竟会在电视台播放，如果他一味迎合，最终被电视机前的观众揭穿，那对他来说几乎是不可想象的灾难。

    “算你有心了……”风晴柔似乎并不打算在这个问题上对秦风穷追猛打，只不过，秦风刚松了口气，却忽然听到风晴柔又用很小心的声音说道：“为了补偿我心灵受到的伤害，不如就请我吃顿好的吧……”

    “啊？这……”

    秦风还在犹豫呢，却不料风晴柔一脚踩在了他的鞋子上，似点似碾，口中则道：“欺负了人家，总归要负点责任的哦……”

    风晴柔并没有穿袜子，但是，她的光洁玉净的足踝以下，却仍是有一层淡淡薄纱笼罩似的，有一种肉色丝袜的质感。高跟凉鞋的用料较为节省，所以他有幸能看得见那一双柔柔嫩嫩的脚丫片子。她的脚趾盖抹着一层裸色指甲油，很性感，又有几分俏皮，只不过，风晴柔似有意无意地捻动脚丫，配合着嘴角戏谑意味的笑容，分明有几分“凶虐”在其中。

    秦风连忙把脚抽出风晴柔的细高跟底下，口中则道：“风总，您是顾问，应该不会干扰选手的比赛吧？”

    “哼哼……你等着……”风晴柔除了扔下一句场面话，也没有更多的办法去对付秦风，毕竟这里有天海电视台以及校电视台多部摄像机对准了比赛区，任何自以为隐蔽的小动作，都有可能在镜头之下无所遁形。

    看着风晴柔渐渐远离自己，秦风没来由得一阵唏嘘，如果没弄错的话，风晴柔应该是他的堂姐，如此绝色妖娆的尤物。在大庭广众之下对他诱之以挑逗，却是让他心里头直发怵，绝无半点感到旖旎，只希望她能忘了今日这一幕，再也不要来纠缠自己，否则的话，和她多说一句话，都会让秦风内心有一种罪恶感存zài。

    这时候，陆陆续续有选手完成了他们的作品，比赛区不时地想起电铃声。这是选手在提醒工作人员前来为他们的作品鉴定。选手所选的烹饪项目不尽相同，料理的顺序也是有先有后，如果是热菜的，那么需要评委来到选手的操作台前，在品尝之后，从色、香、味、形、养五个方面综合评判。

    热菜一道菜的总得分为10分，这其中，味感的分值最高，占了10分里面的5分。不过，这其中的1分，是单独分配给“香味”，观感。即“色”，占2分，质感，“形”。也占2分，养，就是营养。占1分，这里得营养不单纯是食材本身含有多少营养成分，烹饪过程中，盐或者味精加得多，那也是营养配比不合理，所以，这个1分不是那么好拿的，既要抓住评委的味蕾，同时也尽可能保留食材的原汁原味，这才是“养”之真髓。

    雕刻和拼盘所完成的作品，却不是裁判过来打分了，而是由工作人员把所有完成的作品整理在一起之后，无论是雕刻还是拼盘，评委都是依据盘饰清洁度、整体造型、画质美感、细节清晰度、创意这五个方面进行打分，分值也是平均分配，每个小项得分为2分，倒是童叟无欺得很。

    秦风的雕工作品“浇汁鲤鱼”已经被工作人员端走，接下来就收起心思，开始在草稿纸上布局他的拼盘作品。

    从整个厨艺大环境上来说，拼盘算是一种较为新兴的烹饪艺术，厨艺工作室的兴起，使得拼盘除了保留有美味什锦佳肴的特征之外，更多的成为了调剂菜品价格与档次的催化剂。而在厨艺界，相关的利益组织与个人也越来越愿意声称：食用艺术就是顶级厨师关于内涵的证明，甚至还有心理学家的研究作为证明，相同的食材，搭配成为更为美感的图案，食客愿意花费多一倍的价格加以品尝。理论界对于拼盘艺术不遗余力的渲染，也使得裴轩学院杯厨艺大奖赛的拼盘作品越来越成熟，也越来越花哨。

    秦风在薛佩云的别墅中所接触到的几本画册，拼盘的图案多是以几何结构的构图为主，而传统的中式烹饪艺术，食品原料进行合理的口味和色彩搭配，通guò简单的刀工改制和别出心裁的摆放，把美味食品摆设成惟妙惟肖的植物形状或栩栩如生的动物形态。两者之间如果要做比较的话，很难说谁比谁更高冷，不过，秦风更倾向于几何图案，不是因为加工与处理更简单，而是偏西式的构图，更易在高卢国的金蓝带奖比赛中获得国外评委认同，应当说，在拼盘这一环节，秦风是志存高远，裴轩学院杯的比赛只是他的热身赛练手场所而已。

    于是，比赛中出现了让人啼笑皆非的一幕，当秦风摆弄好他的卤水拼盘，开始准备热菜的食材处理的时候，马上就有其他选手向组委会抗议，言道秦风的比赛项目已经完结，却还赖在比赛区不走，意图以新的菜式取代已经料理好了的残次品云云……

    这么多人投诉同一位选手，组委会也不敢怠慢，马上有丁翔代表组委会过来了解情况。秦风和丁翔是认识的，一见面，他颇为无奈的两手一摊，道：“我花了150块钱报名三项比赛，总不可能因为其他选手抗议，而剥夺我完成比赛的权利吧……”

    “啊？还真有傻叉多花四十块冤枉钱报名三项的？”丁翔下意识地冒出了一句，蓦地菊花一紧，赶紧捂住嘴巴，心虚地偷瞧着秦风的反应。(未完待续……)