
    大奖赛的志愿者是以天海大学艺术系学生为主，他们或她们的主要职责，是帮助选手在尽可能短的时间内抵达集中地，减少路上不必要的时间消费，同时，选手的自备食材或工具，也会由志愿者在贴上编号之后，统一存放在单独的收纳箱，由组委会代为保管。秦风的收纳箱编号是A9，意即A组第九顺位的选手，同行的陈桐，她的编号就有意思了，C.4，秦风就开玩笑说：“陈女士，你的收纳箱估计有被安全部门没收掉的可能……”

    艺术系的生源大多以美女为主，秦风善意的表示，他有能力一人扛两口收纳箱去六楼，哪怕不坐电梯走楼梯也累不着他，出乎意料的是，美女工作人员一脸警惕，连连表示，这里一路上有着完备的监控系统，任何意图收买工作人员的行为，最终都将是害人害己，所以，务必请秦风同学“自律”。

    秦风相当无语，做个好人也会被认为不自律，那要是做坏人呢？是不是被直接取消资格了？于是，秦风连他的高尔夫枪包也塞进了收纳箱里，然后充满恶趣味看着两位娇滴滴的美女一人抬着收纳箱一头，吃力地挪动着脚步。

    陈心悦看着有趣，她捂着嘴，背着志愿者吃吃笑道：“大哥哥你真坏……”

    “我这是自律好不好……”秦风两手一摊，无奈地说道。

    陈心悦好像觉得很好笑的样子，她弓着背，快要喘不过气似的，伸着手想要搭住秦风的胳膊，却被秦风不露声色避了过去，他追了几步，与那几位抬收纳箱的志愿者并肩而行，顺便问道：“今天怎么没看见胡奕紫同学？”

    “轻浮……”志愿者之一莫名其妙说道。

    “好吧。除了不自律和轻浮，我还有哪些让人羡慕妒忌恨的美德？”

    “喜新厌旧……”

    “当代陈世美……”

    “我靠，饭可以乱吃，话可不能乱说，这么虔诚的赞美，我可是担当不起啊……”

    秦风表示，美女干活他看戏，压力山大得很，不如说几句玩笑话，活跃一下气氛。没准能让美女觉得干活不那么累，哪里会想到，这几位他都没见过的小美女，口气却是这么的冲，一个个都好像吃了火药似的，还恨不得拿狗头铡一刀铡了他的意思。

    “哼，怕人说，有本事你就别做啊……”

    “我做什么了我……”秦风和她们一起走进电梯，没好气地对她们说道：“请摁六楼。谢谢……”

    几个志愿者鼓着腮帮子与秦风怒目相向，大有一言不合大打出手之势，见状，秦风蓦地心头一动。道：“你们是大一新生？我就擦了，你们知道个屁啊，说人之前，麻烦你们先调查调查清楚事情来源好不好……”

    陈心悦似乎对秦风的八卦十分感兴趣。她的嘴里吮吸着大拇指，一脸焦急之态等着几位志愿者对秦风的恶劣态度发起反击，而这几位志愿者也没有让她失望。在秦风说完之后，顿时像开机关枪一样，你一言我一语，对秦风进行无情批判。

    秦风很快就发现他理屈词穷了，按照她们的说法，史珍抛弃秦风，这个一点都没问题，有问题的是，秦风怎么可以再找别人呢？他应该哭着喊着求她回到他身边，这样子才符合大众逻辑嘛，你看电视剧里的某某某，老婆被土匪抢了，还为土匪生了个女儿，老公不也照样深爱她，还辛辛苦苦把不是自己女儿的女儿养大了？

    秦风久久无语，他忽然发现脑子有些不够用，这就是所谓的大众逻辑？他试探着问陈心悦，到底是他脑子坏掉了，还是她们的脑子坏掉了，陈心悦也很纠结，她说，站在女性立场呢，应该是大哥哥的脑子坏掉了，而作为大哥哥的好妹妹，她同样不能接受秦风找了一位校花女朋友……

    电梯很快到了六楼，在她们出去之前，秦风抓住最后机会反击道：“好吧，小妹妹们，我只想知道，你们这么拽，你妈妈造吗？”

    言者无心，听者有意，陈心悦心虚地回头看了一眼陈桐，却被陈桐在她脑门上拍了一下。

    小小的插曲虽然不会对秦风造成多大的影响，却也足够恶心他一阵子，以至于来到选手休息室集中，他都没注意到有好几双眼睛同一时间盯上了他和陈桐，包括同来的陈心悦。

    作为一项有一定影响力的赛事，选手和评委之间的私下见面固然是大忌，不过，相对来说，选手之间的交流，却要宽松得多。

    选手之中，秦风认识的人不多，有交情的几乎没有，如果非要算一个，那么，莫文青大概是其中之一了，他看见秦风之后最先走过来，很热情地与他握手道：“哎呀，风哥您这是贵人事忙，半个月不见面了吧，怪想的……”

    秦风笑着擂了他一拳，道：“你是黑暗料理界的大师兄，我可不敢随随便便来找你……”

    二人相顾哈哈大笑，笑毕，秦风问道：“刚才和你在一起的，好像是赵山厨艺工作室首席烹调师，冯晔冯大师，文青你和冯师傅很熟吗？”

    “风哥您也认识我师父吗？”莫文青大喜，道：“我师父刚才看见您进来，也问起我来着呢……”

    “哦？是么……”秦风心头一动，知道了莫文青的来意，遂和陈桐母女低声告罪，陪着莫文青一起去冯晔那儿。

    冯晔与秦风是相互认识的，当然，这种相互认识，只限于“识面”，没有交情存zài，不过不要紧，社交场合嘛，一回生，二回就熟了了。二人见面之后，都是相互吹捧了一番，冯晔一再赞叹秦风的蟹黄豆腐惊天地泣鬼神――尽管他实际并没有亲口品尝其味，但这并不妨碍他和秦风之间相互吹捧。

    寒暄完毕之后，双方约了以后有时间再次碰头，待秦风离开之后，冯晔低声对莫文青说道：“有机会摸摸你这位同学料理的蟹黄豆腐的底……”至今，冯晔仍对于顾氏家族寿宴献艺技差一筹而耿耿于怀。双方再次在同一项赛事角逐，倒是彻底激起了他的好胜之心。

    秦风回到陈桐母女身边没多久，又有人来到秦风身边，这是一位三十出头的男士，长相只能说普通，不加特别注意，几乎是转眼即忘的人物，他倒是挺友好地伸出手，一边进行自我介绍，一边打听着秦风得来历。

    “小兄弟。认识一下吧，敝人钟田德，编号A3，请问……”

    “哦，钟师傅你好，我叫秦风，编号A9。”秦风不敢怠慢，能够进入决赛阶段的，每一人都不会简单。只不过，钟田德听见了他自报的编号，明显有错愕之态，当下他反问道：“校内组出线选手？难怪看起来这么年轻……”

    了解到秦风只是学生选手之后。钟田德谈话的兴致大减，或许他只是因为冯晔与秦风相识，他才会过来与秦风攀谈，而现在。既然已经认识了，也就草草敷衍了几句，很快就把注意力转移到了陈桐身上。秦风还只当他好色。没想到的是，当他得知陈桐的编号是C4，同样也是兴趣缺缺，又转移到了下一个目标。

    秦风坐定之后，一时之间还不理解钟田德来而又去是什么意思，倒是陈桐若有所思说：“他在寻找有价值的目标，其一，同一个小组的，其二，具有一定实力……”

    陈心悦倒是很有捧哏的潜质，她体贴地问道：“大哥哥和他是一个小组的，妈妈你又是具备一定实力，难道价值还不够吗？”

    “看看再说吧……”陈桐本来想卖个关子，却见秦风和陈心悦二人都是挺好奇的样子，遂失笑说道：“我猜他可能是想走捷径……”

    “收买？”秦风毕竟还是太淳朴了，他当下就惊声问道。

    “呵呵，这只是我不负责任的猜测，听听就好，也不必当真……”陈桐含笑着岔开了话题。

    “哼，那坏蛋真坏……”

    “也不一定，收买这种事情，操作难度太高……”秦风还是不相信A3的钟田德要收买同组有实力的对手，毕竟，实力足够了的选手，可能对于金钱方面的欲望会比平常人低得多，他们更在意的是金钱之外的东西。

    很快就有工作人员前来核对选手的身份，而陈心悦因为是选手的亲友团成员，也被安排走绿色通道前往观众席。

    陈桐很是为陈心悦担心，女儿的裙子实在是太短了一些，一个人坐在观众席，左右都是不认识的人，很容易被占便宜吃亏，她一再提醒陈心悦，是时候回家做作业了，却怎么也说服不了自己的宝贝闺女。

    秦风就问道：“克川和阿良来了没有，有他们在，心悦小姐应该不会吃亏……”

    说曹操，曹操就到，川子和红毛很快就出现在选手休息室，他们是以秦风的亲友团为名进场的，照例由工作人员安排走绿色通道。

    这下子，陈桐算是稍微安下了心，她带着莫名地感慨赞扬川子和红毛面恶心热，很有古代的侠客风范，对此，秦风呵呵一笑不做评价。

    过不多久，选手全部集合完毕，组委会常务副主席也陪同着各位裁判与选手见面，在重复了比赛纪律之后，决赛阶段的比赛也宣布正式开始。

    可能是因为美食节目的收视率一般般，小组赛，天海电视台并没有转播计划，只是赛后会根据校电视台的录像，剪辑出一集约六十分钟的视频集锦。也因此，预赛的赛程安排的十分密集，三十六名选手分成了四个小组，比赛也将会分成四个赛区，按赛区，同组的选手进行生死角逐。(未完待续……)