
    秦风绝对没有想到，会是在这样的情况下遇到了陈桐与陈心悦母女，之前听到有人报名两项，略微沙哑的嗓音就是出自于陈桐，这一点也是他事后才回过神，而至今为止，叫他“大哥哥”的人，也只有陈心悦，只不过，秦风的印象中，陈心悦是头顶“洗剪吹”三色发型的小太妹，他实在不能和眼前傍着陈桐的水手服美少女联系起来。

    陈心悦今年十六岁，这一点，他是从顾五太爷口中所得知的，在他上次见到陈心悦的时候，那种夸张的烟熏妆，使得她的外表倒像是六十一岁。当然，这种说法或许夸张了一些，但不可否认的是，那一天所见到的陈心悦，她的外表实在和“美”字沾不上边。

    现在的陈心悦，浓黑的长发梳成两条小辫子，前额留着齐眉刘海，天真纯洁的瓜子脸，眼睛亮得象一汪透明的春水。卸去了难看的烟熏妆，她的脸洗濯得明净滋润，花季一般的年龄，把她蕴藏着的美尽情表xiàn出来，那长长的睫毛，弯弯的覆盖在眼睛上方的细眉，和那蕴含神秘诱惑的薄薄的嘴唇，都具有那样动人的美，使得秦风眩惑而迷惘，以至于再三确认之后，他还不得不追问道：“你……真的是心悦小姐？”

    “讨厌啦，大哥哥……你明明知道是我……”陈心悦跨进了一步，她靠得秦风更近，半仰起头，一脸邂逅似的喜滋滋看着秦风说道。

    “都认不出来了啊……”秦风不动声色退后半步，再看陈心悦，婴儿一般幼嫩的肌肤，让她的外在容颜看上去只有十二、三岁的样子，她的身高却已经差不多接近一米六五，她有一双超过一米的长腿，但是，长腿并不违和。让人感觉违和的亮点却在于她的胸，这一点，秦风在上次却是领教过了的。

    少女身穿白色水手服、以及红黑相间的格子短裙。裙子很短，真的很短，所以，两条腿愈见修长，大腿也愈显饱满而富有弹性。秦风忍不住抹了抹鼻尖，讪讪而笑道：“裙子好像短了点……”

    “是吗？这是校服的裙子，我特别让妈妈改短了，好看吗？”陈心悦原地转了一圈。衣袂翩然，短裙像是舞动的华尔兹，撑起一片红黑格子似的流云。

    收回神，少女的嗓音听在耳朵里却又有了别样感受，果然还是娃娃音，稚嫩而又娇嗲无比，而惟其如此，却又让人忍不住心头一荡。

    “这样乱改校服，真的没问题吗？”秦风转而问陈桐。却见她这个做母亲的无奈摇头说：“平时也就是躲在家里臭美一下，今天也不知道脑子抽什么筋了，非要穿出来……”

    “妈，有你这么说自己女儿的嘛……”陈心悦不依地摇晃着陈桐。眉梢的余光却一直落在秦风身上，当秦风的注意力转移过来的时候，她又会羞涩一笑，眉宇之间却是神采焕发。

    这一对母女在此地能遇见秦风。都表xiàn出了意外之喜，这其中，陈桐的愿望更为迫切。她当着女儿的面，迫不及待说：“秦先生，可不可以借一步说话？”

    “妈，又有什么事情要瞒着我？”陈心悦不乐意地抱怨道。

    “乖啦，生意上的事情，你现在还小……”

    “我哪有小了……”陈心悦撅起了小嘴，饱满的上半身示威似的耸了耸，粉嘟嘟的脸蛋却是愈见娇俏可爱。

    秦风点头说：“好的，忙完这一阵子，我本也打算找陈女士……”

    陈桐和秦风不理会陈心悦的抗议，来到一处僻静地方，秦风率先开口说：“五爷显然并不信任陈女士保管财产的能力，他的意思是希望我和陈女士共同担当起心悦小姐的财产保管人，直到她正式成年为止……我拒绝了，不过，五爷的态度十分坚决，他希望我考虑考虑，所以，你所关心的问题，恐怕我还暂时不能给你满意的答复……”

    “啊？是这样吗？”这个答案让陈桐的脸上写满了失落，她苦涩一笑，自嘲道：“也是啊，那几年，我真的是瞎了眼了，会被魏高正那个人渣蒙骗那么久……”

    这是陈桐的疮疤，她自己能说出来，倒是省去了秦风的顾虑，他也顺着话题说道：“其实，从法律上来说，你和魏高正已经没有任何关系，由你这位监护人保管心悦小姐的财产，我认为是最合适的，你放心，改天我会和五爷正式谈一次，希望能说服他改变主意……”

    “法律上……”陈桐的脸色显得十分怪异，她支支吾吾说：“当年他背了一屁股债务，忽然之间像是在人间蒸发，所以，许多该办的手续，实际上都没法子去办理……”

    “靠，你的意思是说，那人渣不是前夫，而是你正正经经的丈夫？”

    陈桐艰难地点了点头，尽管不愿意承认，但事实却的确如此。

    “呼……我明白了……”秦风的脑仁隐隐发疼，现在已经很好理解了，顾五太爷显然是了解到这其中的关系，所以他的态度才会如此坚决，只不过，秦风就比较郁闷了，他已经收了对方一张二十多万的银行卡，拿人钱财与人消灾，难不成把钱退回去？这不是他做事的风格啊。看来，也只能走一步看一步了，秦风无奈地说道：“那，陈女士，一qiē的问题，这次厨艺大奖赛结束以后再谈，好不好？”

    陈桐自无不允，只不过，她亲眼看见秦风报名参加厨艺大赛，就显得十分好奇，问道：“秦先生你是持外卡参加的比赛吗，预选赛阶段，好像没有看见你参加……”

    外卡什么的纯粹是陈桐电视看多了的猜测，除了这一个原因，她实在难以把一位年少多金的青年，与挥舞炒勺的大厨联系起来。

    “哦，是这样的，我参加的是校内组比赛，一共有四个出线名额，我就是其中之一。”陈心悦蹦蹦跳跳而来，她也是注意到老妈和秦风之间的谈话结束才来，恰好听见秦风解释他出现在报名处的原因，霎时，她的一双妙目又是散发出一阵炫目的光彩，抢先开口道：“大哥哥你还是大学生吗？哇，好厉害啊……”

    “已经不是了……”秦风无所谓地笑笑，道：“前面已经休学了两年，今年大学开学至今，我都没去办理复学手续，按照天海大学的学校章程，应该算是自动退学了吧……”

    “退学？可惜了……”陈桐很是为秦风感到遗憾，她幽幽一叹，似有所思地对陈心悦说道：“悦悦，你可不能学……哎呀，秦先生，抱歉，我无意要冒犯您……”陈桐本来想说，让陈心悦不能学秦风这样无故退学，话说了一半，才想起秦风人还在呢。

    “无所谓了……”秦风摇摇头，问道：“陈女士你报名只报了两项，这个没问题吗？”

    秦风问了陈桐之后，才明白过来，不是陈桐放弃了在比赛中能走得更远的愿望，而是他根本就没有吃透比赛的规则，赛制固然安排了三个大项目的比赛，只不过，最后得分统计，是按照其中两项的得分相加之后再取平均值，也就是说，即使秦风三项比赛全部参加，但在最后统计阶段，也只取他成绩最好的两项。

    知道了秦风并没有吃透比赛规则，陈心悦忍不住掩嘴窃笑，道：“大哥哥，我猜你你平时一定陪女朋友太多时间了……”

    “哪有，我长得这么挫，没女孩子会看上我的啦……”秦风打了个哈哈，把这个话题给绕了过去。

    “真的吗？大哥哥原来还没有女朋友啊……”陈心悦的大眼睛闪耀起晶晶亮的光芒，她一眨不眨盯着秦风，想要捕捉到他面部表情的变化，以此来推断秦风所说的究竟有几成的可信度。

    “假的，大哥哥女朋友一大堆，三宫六院七十二般变化……”

    “咯咯咯，大哥哥真爱开玩笑……”

    “好了，悦悦，来也来了，看也看了，要买的衣服，妈妈也给你买了，你答应妈妈要回家做作业的……”陈桐的眉峰微微蹙起，女儿的表xiàn让她忽生警惕，由此，她开始催促陈心悦赶紧回家去。

    “不嘛，好不容易休息一天，我就要看妈妈比赛……”陈心悦完全与小太妹的气质判若两人，她撒起娇来，直让人产生这是一个洋娃娃的错觉。

    陈桐连催了好几次，就是催不动陈心悦，气得她连连叹气道：“哎，慈母多败儿……”

    “嘻嘻，就知道妈妈最好了……”陈心悦一见似乎说动了陈桐，自然是偷偷得意，她挽着陈桐的胳膊，道：“我就在观众席为妈妈加油……还有大哥哥，你也要加油啊……”

    “我加油那是一定的，就怕你看不得你妈妈失利而哭鼻子……”秦风取笑着说道。

    “才不会呢，我妈妈一定会赢的……”

    陈心悦踩着欢快的步子前往艺术系，那儿也是决赛阶段小组赛的比赛现场，休息室也与校内组的比赛一样，借用的是艺术系的大教室。(未完待续……)