
    王吹海有任务在身，在秦风把残片背诵下来之后，他很快就离开了酒店，前往裴轩学院参加评委会议，而秦风，接下来就要在罗氏方面的安排下，亲手操作这一道鸡茸燕菜。

    因为是牵涉到罗氏燕菜席最核心机密，试做这道菜的地点并没有选择在云馨大酒店，而是在罗氏开设在本地一间名为清辉燕菜馆的饭店。清辉燕菜馆是以主厨熊清辉之名命名，他与罗氏的关系，既是伙计，又是合伙人，这与罗氏一直以来都想撇清八大胡同罗氏燕菜席这一印记有关，在国内的连锁菜馆，除了财务人员是他们罗氏最核心人员之外，即使是最高管理层，也是外聘的职业经理人。

    昨日与秦风谈判并最终签下合约的人，是罗氏方面负责东南亚燕窝进口业务的“建新（香江）贸易有限公司”总经理罗克俭，同时，他还是罗氏控股的建新集团市场开拓部部长，肩负有罗氏燕菜席重新在国内打出一片天空的重任，故此，有关秦风试制环节，他亲自居中联系，并不惜亲身参与。

    有关秦风需要料理的鸡茸燕菜，食材方面早已准备妥当，就等秦风按照菜谱开始烹饪。秦风也不敢怠慢，他用自己的积香木菜刀把鸡肉剁成鸡泥，然后把清辉燕菜馆准备好了的水发燕窝拌匀。

    旺火将清水烧开，旁边搭手的罗克俭连忙伸手把汤锅端离火口，秦风对着他竖起大拇指，然后将拌好的鸡茸燕窝做成椭圆形片约10片，逐片下入锅内。打下手的还是罗克俭，他把汤锅端到火上，待水烧到八九成开时，端下来将鸡茸燕窝轻轻翻一个身，再放在火上烧开。然后轮到秦风用漏勺捞出，稍晾一会，一片搭一片地码在盘中成圆形。

    至此为止，罗克俭都很满意秦风在操作过程中的熟练程dù，按他的说法，如果不是亲身参与，他简直都不敢相信，秦风是第一次烹饪这道鸡茸燕菜。秦风稍稍谦虚了几句，说实话，鸡茸燕菜的烹饪真的不复杂。也就是他们罗氏方面独到的创意，才使得这道菜披上了一层神秘面纱。

    接着，秦风在锅内放入鸡油，烧热放入葱丝，烹入绍酒，倒入鸡清汤。葱丝的绿色与整道菜色泽不相符合，罗克俭打算提醒秦风要把葱丝取出，却见秦风先他一步，用他那柄黑黝黝的炒勺捞出葱丝弃之。见此。罗克俭再度暗暗点头。

    捞出葱丝之后，秦风很小心地把鸡茸燕窝推入锅内，加入精盐，烧开后。煮大约一分钟左右，即将锅内大半的鸡汤沥去，放入牛奶、姜汁、味精，烧开后用水淀粉勾芡。紧接着，炒勺舀少许鸡油，沿着锅边淋入。即可出锅装入盘中央。

    鸡茸燕菜的色泽搭配也很见心思，洁白的鸡茸燕窝，加上切成片的西红柿围盘，整道菜红白双色，视觉效果就已经非常突出。

    试制完成之后就是试菜了，罗克俭还没品尝其味，就已经肯定了这道菜的成功之处，他当着清辉燕菜馆合伙人兼行政总厨熊清辉的面说道：“秦师傅，不瞒你说，就这道菜的功力，你已经不下于我们的清辉总厨……真难以相信，你是第一次烹饪这道鸡茸燕菜……”

    “过奖了，鸡茸燕菜的工艺流程就是这么回事，难就难在每个环节的火候把握，而这一点，由罗先生亲自把关，对于我来说，完成地可算是轻松自如……”秦风不大不小拍了一个马屁，事实上，也完全不能算马屁，应当是说得恰到好处吧，以罗克俭和熊清辉浸淫其中的功力，自然能够听得出这是说到了关键之处。

    熊清辉看上去有三十多岁，因为他的燕菜馆今后一系列的推广活动离不开秦风的支持，所以他的态度更为谦卑，秦风自谦一番之后，他马上就推翻了秦风的说法，一再表示，他当年学艺的时候，这道菜可是足足下了三年的苦功。

    三年啊……信你才怪……秦风暗地里腹诽，三年学一道燕菜？有这么多燕窝给你浪费么、这种话也就是听听而已，当然，秦风也不会当面质疑，反而一脸敬佩，就当是花花轿子人抬人嘛。

    “清辉，你看……”品尝着秦风做出来的鸡茸燕菜，罗克俭与熊清辉相互用粤海方言交流其中得失，如果说，一开始的恭维出自于社交礼仪，那么，亲口品尝过后，罗克俭与熊清辉只剩下震惊了。

    “有冇搞错，佢只係第丫次……”熊清辉叽里咕噜说了一通，秦风只听得懂大致意思，大概就是说，他真的是第一次做这道菜吗，烹饪出来的口感怎么还要比他略胜一筹云云……

    “秦先生，服了，罗某人今天真是服了……”罗克俭是品尝过秦风的金汤鲍鱼紫菜卷，即便如此，自家秘传的燕菜席，在他人手里烹饪出犹胜一筹的口感，却是让他怎一个“服”字了得。

    熊清辉也收起奉承姿态，转而以专业的态度，与秦风探讨这道鸡茸燕菜的心得，当然，这其中，主要是他讨教秦风烹饪的奥妙。

    “这个……怎么说呢……”秦风心说我总不可能告sù你们，这其中有积香木菜刀的功劳吧，他略一斟酌，用一个稍微说得过去的理由搪塞说：“可能是我在用刀背把鸡肉拍成细泥的这道工序功力更深吧……”为了增加说服力，他又操起菜刀，刀背以肉眼难察的速度“啪啪啪”敲下，只见一片刀影翻飞之下，果然让人叹为观止，熊清辉自问，他是绝对达不到秦风拍下的速度与力度，当下更是敬服不已。

    罗克俭隐隐多了几分自得之意，秦风是他亲自签下的代言人，他的表xiàn越出色，也就意味着罗克俭的眼光越精准，所以，在秦风演示一番之后，他的笑声也愈发爽朗，道：“秦先生，真是难以想象，普通的官燕，口感却能达到如此层次的细腻爽滑，已经直追我们贸易公司力推的极品血燕……罗某人倒是十分期待，当秦先生料理血燕的时候，该会给我等怎样的惊喜……”

    “是啊，我也是十分期待呢……”熊清辉又夹了一筷子鸡茸燕窝，放在口腔里细细咀嚼，完了又是一叹，道：“差距啊，我这一辈子，看来是达不到这样的水准了……”

    “熊总说哪里话，我只是一介晚辈，再说下去，我可要无地自容了……”说奉承话都是不要钱的，双方你来我往，倒是相互捧得不亦乐乎。

    自此，罗克俭已对秦风完全树立了信心，他甚至于产生了招揽他的想法，只不过，当罗克俭才表示出了一点意思，秦风却明确拒绝了他，说道：“罗先生，很抱歉……其实，我与我们花总，并不只是单纯的老板与雇员的关系……”

    “哦？秦先生与花总也是合伙人吗？这个，应该不矛盾吧……”熊清辉不认识花月辰，所以，他只以他自己的经验做出判断，可罗克俭是参与过与花月辰之间的谈判，一想起那张如花似玉的俏脸，再看秦风英气逼人的样子，当下又是慨叹道：“秦先生与花总郎才女貌，罗某人只恨家里没有出众的女儿家……”

    “呵呵，罗先生真会开玩笑……”

    根据组委会公布的赛制，菜肴烹饪，需要选手自备食材，对此，秦风不敢大意，他对照菜谱，在罗克俭与熊清辉协助之下，连续检查了好几遍，直到确认无误之后，才敢接受邀请，就在清辉燕菜馆里与他们二人共进午餐。

    午餐是熊清辉亲自布置下去的，很丰盛，几乎是一整套的燕菜席。罗氏的燕菜席，发展至今，已经不再局限于八大胡同时期的单一菜式，每一套都是以招牌燕菜开胃，再辅之以鲍参翅肚等海味提鲜，其中的口味尚在其次，难得的是食客感受到的那种独享尊荣的就餐体验。一餐下来，秦风说得最多的就是：“哎呀，这怎么敢当……”而熊清辉与罗克俭，照例则是回以：“哎呀，这如何就不敢当了……”

    一顿饭下来，很难说宾主尽欢，主要是秦风有些小局促，反而是罗克俭他们觉得理所当然。吃完饭之后，秦风也不再耽搁，下午两点就是选手集合时间，之前包括核对身份，拍照，采访，一系列的活动都将展开，当然，最重要的还是厨艺比赛，所以，当秦风提出告辞，他们也没有客套挽留他，而是马上安排车子送他，顺便也把食材装上车。

    选手报名的时间稍微早一点，秦风在十二点左右来到裴轩学院的时候，学院里已经有登记台和引导人员，顺便说一句，报名费是按比赛项目收费的，这个就有点蛋疼了，热菜、雕刻、拼盘三项，每项收费为60元，报名两项110元，三项全报150元，算是有个折扣，现在的问题是，只报名一项或两项，冠军大奖肯定没戏，而单项奖的冠军，是没有资格获得裴轩学院客座教授聘书的。

    秦风在缴纳报名费的时候就忍不住吐槽说：“这不是脱裤子放屁多次一举嘛，有谁会在比赛中报名选择一项或者两项的……”

    还别说，刚说完，就听见有一个略带沙哑的女声在对报名处工作人员说道：“小姐，我报名热菜和拼盘两项……”紧接着，又有一个青涩稚嫩的嗓音随之而起，道：“咦，大哥哥，是你吗？”

    “你……是……”秦风回头，却是被眼前的人晃闪了眼睛。(未完待续……)