
    PS：晚上有饭局，回来的晚了，望谅！

    不速之客不是别人，正是口口声声要秦风请吃饭的风晴柔，而且，风晴柔的胃口不小，言明是要吃一顿好的。

    “风总，您可真会挑时机啊……”秦风苦笑着说道。

    俗话说，三个女人一台戏，现在的场景，可不就是秦风一个男的，加上三个女人嘛，还别说，陈心悦看见风晴柔出现，脸上顿时带着浓浓的戒意，开口就说道：“你就是在比赛场上老是纠缠大哥哥的人……”

    “嗯咳，介绍一下，这位是心悦小姐，故人之女，这位是风晴柔，风总，钱塘市鼎鼎大名的文悦集团首席执行官……”秦风也搞不懂陈心悦对于风晴柔莫名的敌意来自何处，为避免风晴柔遭到痛骂，赶紧居中介绍，先把这一段对付过去再说。

    “故人之女么？那行，不打扰你们叙旧，不过，你别忘了你的承诺，要请我吃顿好的……”风晴柔一阵风而来，又一阵风而去，临走之际，却是送上了她意味深长的笑容。

    笑毛啊……秦风暗地里嘀咕，待风晴柔走了之后，才对着母女二人说道：“我有一辆小面包，要不，咱一辆车上挤一挤？”

    秦风的意思，如果她们娘儿俩没有车的话，那就同车回去，而事实上，陈桐母女的确是打车而来，这个建yì自然不会遭到拒绝，只不过，下楼之后，前往裴轩学院停车场的路上，陈心悦故意落后几步，把陈桐一个人晾在前面，她却悄悄问道：“大哥哥，你认识我爸爸的，对不对？我说的是我亲爸爸……”

    秦风一怔之下。却是暗暗叫苦，刚才为风晴柔做介绍的时候说得太顺溜了，直接把陈桐形容成为故人之女，这姑娘家多机灵，就这么一句话，暗地里被她记心上了，而且她还特别小心，憋了这么一段路，就在陈桐不注意的时候，把她心底里想要问的话问了出来。

    “哦。我也就是随口一说……”秦风故作镇定道。

    “我知道，不然大哥哥不会这么不小心，把真相都给说漏嘴了……”

    “心悦小姐，我想你是理解错了，随口一说的意思，是指无中生有，把没有的说成有的……我这么说，你能明白？”秦风继续抵赖，总之。陈心悦想要他承认认识她老爸，那是休想啊休想。

    陈心悦似乎已经耗尽了耐心，她忽然从秦风背后抱住他，高高耸起的山峰贴在了秦风的背上。嘴里用腻得可以让某些男人走不动路的娇媚说道：“大哥哥，你就告sù悦悦嘛……最多，最多……大哥哥想要悦悦做什么，悦悦都依你就是了……”

    “心悦小姐……请……小心路面。别摔跤……”秦风本来是想让陈心悦自重，不过，就怕她小小年纪。话说得重了，钻牛角尖，最后只好把话题错过去。

    “不嘛，悦悦已经不小了，有权知道自己的秘密……”

    秦风和陈心悦虽说走在后面，可说话的声音却在各自的不经意之下，越来越响了，终于，前面的陈桐把手里的收纳箱往大腿上一垫，拿稳之后转过头说道：“悦悦，你……你们……”

    回过头来，眼前的一幕顿时震晕了陈桐，女儿怎么就贴在了秦风背上了呢……陈桐当时眼眶就红了，气不打一处来，冲过去用脚踢陈心悦。

    “妈，你干什么，我又没做什么……”陈心悦明显有心惊慌，她跳着躲开，没想到，她的辩解愈发激怒陈桐，她手里端着收纳箱不方便追打，就干脆放下箱子，追着陈心悦要打她。

    “陈女士，你这是干什么，没必要动手打人啊……”秦风也在边上劝解。

    “你住嘴……我，我真是瞎了眼了，没认出你这头披着羊皮的狼……”陈桐连秦风都恨进去，不留情面骂道。

    秦风尴尬不已，这才知道陈桐是因为陈心悦表xiàn得和他过于亲昵，触动了陈桐的逆鳞。

    “妈……”

    “我打死你……”

    陈桐的双手得空之后，劈头盖脸对着陈心悦一顿狠揍，陈心悦连叫了几声都叫不停，到最后，她也不躲了，就直挺挺站在原地，扯着尖利的嗓子叫道：“打，你打，有本事你打死我……”

    这么一来，陈桐的手反而落不下去了，她噙着泪水，恨恨跺脚，道：“你这个死丫头，怎么就不知道自爱呢……”

    “我怎么就不知道自爱了……”陈心悦忍着不哭出来，大声说道：“我就是要问大哥哥，我亲爸爸是谁，这就不自爱了？好，就算我不自爱，那也是你遗传的，你要是自爱，怎么会一个单身女子生一个女儿出来……”

    这句话，顿时把秦风和陈桐给震惊了，尤其是陈桐，仿佛一道雷电劈在了她头上，把她的脑袋劈得一片空白。

    “心悦小姐，你怎么可以这么说你的妈妈……”

    陈心悦嘴巴张了张，本当想说为什么不可以说，却见陈桐的脸色越来越苍白，终究还是感觉到了害怕，蠕动着嘴巴，不知道该说什么好。

    “好，好，好……”陈桐一连说了三个好，她强撑着摇摇欲坠之躯，却再也忍不住泪如雨下。

    “心悦小姐，快，快给你妈妈道歉……”秦风夹在中间左右不是，心里不停在懊悔刚才为什么不早点离开，眼下的局面闹得这么僵，他却是再也不好意思甩手而去，只好先把这母女之间的冲突抚平再说。

    陈心悦虽然觉得她说的话过重，但也仅仅只是如此罢了，至于对错，每个人心里面都有一个衡量标准，如果自认为没错的，很难扭转她的观点，更何况，她还是一个处于青春期的少女，逆反这种心理几乎是本能的。

    “我不，我就是想知道我爸爸是谁，这难道有错了吗？”

    陈桐脸如死灰，她默默搬起地上的收纳箱，挪动着蹒跚的脚步，宛如行尸走肉漫无目的在走着。

    秦风深深一叹，单肩扛起自己的收纳箱，拉着陈心悦的手腕，默默跟在陈桐身后。好在陈心悦虽然逆反，却并不抗拒秦风的牵手，一前二后很快就来到了马路上。

    车来车往，就是没有一辆空载的出租车，陈桐似是是魂魄没了，愣是往马路中间走去，秦风暗叫不好，也顾不上自己的收纳箱了，随手往地上一扔，一只手抓住了陈桐的手腕，把她给强拉了回来。

    陈桐的手一松，收纳箱摔在地上，顿时，“铿锵”之声不绝于耳，这会儿，陈桐的魂总算回来了，使劲甩着秦风的手，沙哑着嗓子叫道：“放开我，让我去死吧……你放开我……”

    直到这个时候，陈心悦也害怕了，她也拉着陈桐的手不让她走到马路中间去，僵持不下的时候，陈心悦“扑通”跪在地上，抱住陈桐双腿，哭着喊着，道：“妈，我错了，求求你，不要这样……”

    华灯初上，正是学子外出就餐或就餐归来的高峰期，这三人在路边闹了这么一出，马上就有人脑洞大开，貌似这是老公出轨老婆寻死小三求原谅的戏码啊，看热闹的人掏出手机拍照，发微博的发微博，发朋友圈的发朋友圈，怎一个兴奋，就是没有人前来搭把手相助。

    秦风一只手拖着陈桐，一只手扬招出租，心里想着，再怎么地，先把陈桐弄回家去再说，不料，刚拦下了一辆空车，车后门拉开才一半，却被人一脚踢在了门上，又把门给踢关上了。开出租的司机师傅见势不妙，油门一踩，赶紧溜之大吉了。

    “谁他*妈干的破事啊……”秦风怒气勃发，好不容易就要把陈桐弄车上去了，这下可好，又不知道要等多久才能拦下一辆空车。

    把车门踢关上的却是几个大学生模样的人，四男三女，踢门的人秦风认识，姓陆，名仁杰，绰号路人甲。

    “秦风？嘿嘿，果然是你……早听说你发达了，原来是靠这个营生来发财的啊……”路人甲皮笑肉不笑说道，在他身后，，当然少不了他的前女友史珍，不过，除了这一对狗男女，其他五个人，秦风就都不认识了。

    史珍一个箭步窜到与路人甲并肩的位置，她看清楚了秦风两只手抓着的两个女儿，自动脑补着说道：“秦风，你已经堕落到要拐卖人口了吗？”

    “什么拐卖人口，是逼良为娼好不好……”路人甲以最大的恶意揣摩秦风的心思，得出的结论自然与事实相差有云泥之别。

    “狗男女！”秦风怒骂道。

    “你说什么？”

    “你再敢说一遍？”

    “找揍呢，和他说什么废话……”

    群情汹涌之下，三名女生被挤到外围，四名男生把秦风与陈桐母女围在圈中。

    “照顾好你妈妈……”秦风真怕陈桐要寻短见，把陈桐的手腕往陈心悦手里一塞，决定先下手为强。秦风不动手则以，一旦动了手，手起脚落，拳脚毫不留情，招招落在四名男生腰腿部分，只不过是一眨眼的工夫，围着他们的几名男生俱都倒地哀嚎。

    史珍被吓坏了，冲过去抱住路人甲的脑袋，对着秦风尖叫道：“秦风，仁杰和你有什么冤什么仇，你要下这么重的手打伤他……抛弃你的人是我，有种你打我，打我啊……”

    “靠！”秦风暗道晦气，这么一闹，围观的人就更多了，看这架势，马上就要把这一段的交通给堵住了，他连忙掏出手机打电话叫车。(未完待续……)