
    无怪风晴柔大失所望，秦风料理鸡茸燕窝之“草率”，落在在大多数人眼中，恐怕都要对他的厨艺经验大打问号。

    燕菜之中，最著名的莫过于谭家菜里的清汤燕窝，而这里所谓的清汤，是以鸡、鸭、肘子、干贝、火腿等料精心熬制而成，即使是燕窝泡发好之后上蒸笼，也是需要把燕窝放在一个大汤碗内，再注入半斤鸡汤。最后的成菜汤清如水，故有清汤燕窝之称，而不是通常意义上的清汤寡水之意。

    秦风在处理燕窝的时候，也不是只有风晴柔一个人注意他，与别人对秦风产生轻视之情不同，风晴柔是知道秦风底细之人，不说其他，光凭他一道蟹黄豆腐的心思、以及手法、包括最后成菜的超强味觉享受，无不显示他的高超厨技。

    “你这算是在扮猪吃老虎么？”风晴柔很无力地问道，他不相信秦风会是如此草率加工比赛环节之中最为重要的热菜，而恰巧，他又是三项比赛全报名了，秦风的拼盘部分她也看过了，如果综合雕工部分的得分，小组出线非常有把握，那么，既然可以出线，剩下的比赛项目纯粹应付过去，也不是不可以。

    “哈，风总好高明啊，我就说嘛，这么点微末伎俩，怎么可能瞒得过风总您哪……”秦风打了个哈哈道。

    “算你狠！”风晴柔抬起她的高跟凉鞋，又打算对秦风的脚背施以凶虐，好在秦风保留有足够的警惕，先她一步把脚挪到安全地带，这才没有让风晴柔得偿所愿。

    风晴柔还是被秦风的表面功夫蒙蔽过去，她带着满肚子怨气离开了秦风这边的操作台，转而去其他地方观摩学习，而秦风在没有了牵绊之后，发挥得也十分稳dìng。当他最后切好了西红柿片，为鸡茸燕菜加以围边，基本上发挥出了他的应有水准。

    “嘀”一声，秦风按下了结束铃，宣告他的烹饪热菜环节完成，同时，也意味着裁判即将开始为他的这一环节进行评判亮分。

    九名评委与两名特邀顾问不约而同来到秦风的操作台旁边，现在的情况很有些僧多粥少的意思，秦风是依照罗克俭为他准备的量进行烹饪，最后的成菜。椭圆形鸡茸燕窝薄片只有可怜兮兮的10片，九名评委加上两名顾问，无论如何也不可能平均分配了，总有一人会被晾在这十一人之外，只能看，不能吃。

    秦风带着莫名笑意，特别与风晴柔和彭尘远打着招呼，当然，这其中意思。也只有他们两个人能够猜透。

    “小人得志……”彭尘远尤其感到气愤，九名评委肯定要尝一尝味道的，而剩下的他和风晴柔，几乎都不用多想。无论是从身份、还是男女谦让角度，最后都肯定是由他发扬风格，也难怪他预先对号入座，对秦风的“小动作”加以批判。

    不过。让彭尘远没有想到的是，风晴柔却是把品尝最后一片鸡茸燕窝的机会让给了他，在他客气推脱的时候。她还虎着脸，装作不快。彭尘远极为感动，倒不是因为吃了一片燕菜的关系，而是在这样的场合，关乎到个人的面子，风晴柔等于是自削其面，以此来烘托他在风氏的地位，这等举止，可以说是收买人心，也可以说是真正尊重他这个人才，就看当事人怎么来理解，而彭尘远，无疑是感受到了后者，他重重点头，道：“风总，我啥也不说了，看以后吧……”

    风晴柔报以微微一笑，心说秦风的鸡茸燕菜，也就是顶了一个燕菜的名头，真要吃起来，恐怕大多数人都要大失所望了。

    风晴柔的眼神飘忽不定，她正等着评委们摇头，然后她可以拿话对秦风实施打击，尽管这种言语方面的力度可能对他造不成多少影响，不过，他恶心了她这么多次，也该轮到她得意一下下，正所谓：翻身农奴把歌唱，幸福歌声传四方……

    正当她开始哼着小曲，欲将斟酌好了的犀利言辞说出来的时候，意想不到的事情发生了，当中一位评委把筷子一扔，煞有介事说道：“这燕菜，好独特啊……我每嚼一口，燕窝独有的口感都像是爆浆似的爆发出来，每一次，都有初尝燕窝的鲜香软滑……”

    风晴柔看清说话之人，当即嗤之以鼻，道：“王教授，知道你是认识这位秦师傅的，你若是要给友情分，偷偷打分就是了，这么大声的说出来，你就不嫌做得太明显了么？”

    说话之人正是王吹海，说实话，他把赞美之语大声说出来，也确是让秦风稍感脸红，毕竟，他和王吹海算是一伙的，而王吹海有一个雅号，谓之“九句半”，恐怕圈内之人不知奥妙的极少，王吹海越是捧他，越是让人联想到十句里面吹剩下来的半句。

    “王教授，不用那么夸张，实事求是就好……”秦风略带羞赧之色说道。

    “什么叫夸张？我王吹海生平不说假话……你让其他评委说说，我哪有夸张？”

    “王教授，九句半之名开始流传的时候，我还在念小学，当时却已经是如雷贯耳，直令人神往不已……”风晴柔略带尖刻的语调说道。

    “风总，这一次，王教授所说的，倒也不完全是夸张……”

    中间有其他评委出来打圆场，风晴柔直接理解为这是评委圈内一小撮组成的小圈子，她刚想反唇相讥，无意中看了一眼彭尘远，心里突地一跳，马上就把到了嘴边的话给咽了下去。

    彭尘远的神情极为凝重，他也在吃菜，只不过，吃得过程中，每一口，都像是在咬仇人的肉，上下两排牙齿都要来来回回磨上几口，才会继续咬下一口。

    “彭师傅，你怎么看？”九名评委与一个彭尘远之间，风晴柔宁愿否认九成的说法，她现在只相信彭尘远一个人的评价。而彭尘远，因为与秦风之间的龌蹉，要让他做出客观评价，显然是很难很难。可是。再艰难的评价，当着天海市厨艺界的九大评委的面，他到底不敢昧着良心说瞎话，内心一番纠结之后，他苦涩一笑，道：“王教授的评价，我认为还是太保守了一点……”他把整片燕菜完全嚼碎，分为数小口逐一咽下去，才继续说道：“没有高汤吊鲜，反而让燕窝的鲜美显得更突出、也更为独特……”

    “可……燕窝本身的滋味有那么鲜美么？”风晴柔犹自不敢相信地问道。

    “这也正是我不理解的地方……”彭尘远脸上带有深深的挫败感。面对秦风的时候，他几番欲言又止，终究还是碍于面子，没有把“请指教”的意思说出来。

    在风晴柔与彭尘远还在纠结于鸡茸燕菜之鲜美是如何达到的时候，其他评委却已经开始陆陆续续退场，退回到自己的位子，默默为秦风的这道菜打分。

    评分表有五项细则，味感的5分之中，几乎所有评委都给了满分。这方面的确没什么好说的，鸡茸与燕窝的搭配，产生的化学反应居然是如此美妙，的确给了这些评委不大不小的惊喜。就冲这份意外，也值5分；最后成菜的色泽，有红有白，对比之下。白的更白，红的更红，2分给足也不意外。扣零点几的小分反而让人觉得你这个裁判矫情了，所以，这一项得分也很高，不给足的也是极少数；菜之“形”，鸡茸燕窝的平行四边形与西红柿围边的半圆形，虽然没有传统中式烹饪的花哨与繁芜，但是，你又不得不承认，简洁的几何图案，让整道菜给人的印象十分清爽，吃一片西红柿，这种清爽更是让人满心愉悦，这里给满分也让人无话可说；倒是最后的营养环节，有评委认为，以高汤佐之，营养更丰富，而独一味鸡茸为辅，终究还是稍逊了一筹，当然，这也只是部分评委的个人观点，不代表大多数人。

    选手最后的得分没有当面宣布，或许是为了增加比赛悬念，也有可能是为了避免分数当场出炉之后引发不必要的纠纷，总之，比赛选手的最后得分不会现场公布，根据赛前组委会官网信息，三十六位选手的得分与名次将会在隔天挂上官网，到时候，官网也会提供评委评分表的影印件，评分表的内容包括评委对菜式的总体印象，还有色、香、味、形、养五个项目的单项具体得分，以及给分理由，这些都可以从影印件上面查看到。当然，做这么多，所有的一qiē只是为了证明比赛的公平公正。

    比赛已经进行了好几个小时了，A区的选手，也只剩下为数不多的人还在紧张而忙碌地料理着自己的比赛作品。比赛的纪律是不允许完成比赛的选手继续在赛场逗留，秦风虽有兴趣观摩其他选手的烹饪手法，奈何工作人员候在一边，就等着秦风收拾好东西引导他退场。

    天海电视台全程跟踪拍摄他比赛的记者与主持人也在开始收拾他们的器材，他们的活动范围更为广泛，能够打听到普通选手难以打探到的信息，就在秦风把他的工具整理到收纳箱里的时候，电视台带队的编导却趁着帮助秦风收拾的机会，轻笑着对他说道：“秦先生，先恭喜一下啊，咱们正式的决赛场上再见……”

    秦风一怔，随口谦虚说：“分数什么的都还没出来，还说不准能不能出线呢……”

    “呵呵，瞎操心了吧，九位评委的打分都在我这儿呢……”他指了指自己的眼睛，意思是亲眼所见，错不了。

    秦风大喜，忙道：“真的吗，那真是太谢谢了！”

    “谢我干嘛，又不是我给你打的高分。”这位编导先一步离开，临走之际给了他一张名片，想要交好秦风的意思昭然若揭。(未完待续……)