
    丁翔说的是大实话，他是组委会工作人员，对于报名情况了解得更透彻，按照他的说法，整张报名表上，不仔细看的话，根本就找不到有选手三项全报的。

    对此，秦风只能报以苦笑，完了自嘲道：“我这不是傻叉了嘛……”

    “哈哈哈……”丁翔笑得格外爽朗，他核对了报名表，确定秦风是缴纳了一百五十元报名费报了三项比赛，这才拿着报名表展示给那些发出抗议的选手。不一会儿，比赛区哀嚎声一片，大多数选手都在感叹这四十块钱节省得不合算了，早知道也该花上一百五十元钱报全套嘛……

    可惜的是，这个世界没有后悔药，那些参赛的选手只能眼睁睁看着秦风开始烹饪热菜，比赛相当于为秦风单独开了后门，不过，这是规则允许之内的，每名选手都有这样子一个机会，他们之所以失去这个资格，只能怪他们在不该省钱的地方省钱，纯属咎由自取。

    秦风继续开始料理他的鸡茸燕菜。因为这是一道热菜，不同于雕工与拼盘是以观赏性为主，热菜因为是需要评委亲口品尝之后再给出得分，所以，对于食材的把关，有着专门的权威专家予以鉴定。

    如今这个社会，食品安全问题越来越突出，从毒大米到地沟油，从烂苹果到死猪肉，没有做不到，只有想不到，就以秦风的鸡茸燕菜为例，燕窝，作为相对昂贵与稀有的食材，市面上难免会有黑心商家以次充好、甚至于以其他原材料冒充燕窝，所以，在秦风正式开始烹饪之前，组委会外聘的专家就开始对他自带的食材――主要是燕窝，开始鉴定。

    鉴定的过程自然会有电视台全程录制。开始的时候，秦风还在想，电视台录制鉴定过程，估计也是比赛流程的需要，真要到后期的剪辑，估计也是逃不了被剪掉丢弃的命。哪知事实却完全不是这样，从鉴定一开始这副架势，就满满的都是正能量，一点都看不出这是程序的需要而走过场。

    只见专家装模作样手捧着秦风正在水发的燕窝，而身边跟随着的。居然都是一水儿的九名评委，这其中，有秦风的老熟人王吹海，当然，在这种情况下，双方不方便打招呼就是了。

    电视台的记者也很有意思，手持话筒，面对摄像机镜头大谈特谈食品安全问题对于普通百姓日常生活的重dà意义，在专家一番摇头晃脑之后。手持话筒适时递过去，请专家发表一下选手备用食品原材料的优劣。

    专家清了清嗓子，一只手指着燕窝说道：“燕窝啊，这是个好东西。千年不变的养颜珍品，女人们既倾心，又操心，怕吃到假货。钱花了也起不到养颜作用……”

    记者马上问道：“那么，燕窝鉴别方法有哪些呢？”

    专家说：“首先，我们要看它的颜色。通常同一盏燕窝有深浅不同的颜色，有的看上去像无光泽的米白色，有的又略带有米黄色……你们看，这位选手准备的燕窝，色泽就很自然，深浅不一的，假如呈统一的雪白色，这个燕窝就是被化学药品漂过的，如果电视机前的观众买到了特别洁白的燕窝，奉劝一句，这种燕窝不吃好过吃了。”

    记者一脸拜服状，马上连珠炮似的提了一系列相关问题，而专家也特别有耐心，从燕窝的手感、光泽、气味，甚至是水发过程中的黏稠度，方方面面加以说明，而巧合的是，到最后，专家总是会拿手里秦风比赛用的燕窝作为总结，言之凿凿，若是买到他手里这样子的燕窝，那就是赚到了，不但是真品，更是稀有的珍品――所谓买到就是赚到，就是这个意思。

    于是乎，记者一脸崇拜问道：“请问这位选手，方不方便向广大电视机前观众介绍一下，你参赛用的燕窝是哪里买到的？”

    “这个么……”秦风心里想着，这种采访多半就是罗氏公关之后的软广告了，他刚要顺着记者的话，把罗氏进出口贸易公司抖出来，却见王吹海的脖子往旁边一扭，脑袋后面露出了罗克俭的半张脸，罗克俭并不是偶然冒头，他来就是要给秦风以指示，在秦风注意到他之后，他极快速的摇头。秦风心念电转，再看罗克俭那边，他依旧还是在摇头，那么，情况已经很明显了，罗克俭可能认为，现在并不是推广罗氏品牌进口燕窝的最佳时机。

    于是，秦风含笑说：“请允许我卖个关子，现在毕竟还只是小组赛阶段，而真正的决赛，我的热菜也将会是以佳品燕窝为主的独门燕菜，如果我把我的燕窝购买渠道说了出来，难保不会被有心人记下来……如果发生了这样子的情况，我想，我本来的优势，到了决赛中就会变成我的劣势……不过，观众朋友们请放心，最终决赛之后，我一定会把我的燕窝来源和观众朋友们一起分享……”

    记者一脸赞叹道：“哇，看来这位选手对于小组出线已经充满了信心……那好，我们预祝你在最终总决赛当中取得好成绩……”

    “谢谢理解！”周围的评委们与参赛的选手都带着意味深长的笑意，笑得秦风感到脸上有些滚滚发烫，好在，金主罗克俭对于他的即兴发言十分满意，一只手竖起大拇指似乎还不能够表示他的欣赏，双手的大拇指并拢在一起，连连顿了三顿，才把他的激赏之意表达出来。

    这之后，陆续有选手的热菜原材料需要专家进行鉴定，只不过，其他选手的鉴定环节就没有记者专门访wèn的待遇了，就连专家的鉴定结果，也仅仅只是浓缩为单个字的“可”、或者两个字的“不可”。

    这样子不同的待遇，在大多数选手心目中，几乎等同于“暗箱”或者“内幕”。也不知是有人撺掇还是怎么地，彭尘远兜了一圈，在A3号的钟田德那里交谈几句之后，他直接舍弃别人，蹭蹭蹭就来到他身边，来了之后就不走了。端了张椅子，老神在在坐下，瞧这意思，半是打盹，半是监视他。

    “我说彭师傅，您可真够闲的，一样是顾问，您瞧瞧你们风总，风风火火的满场转悠，对比一下。难道你不觉得惭愧么？”秦风一边拿镊子整理燕窝之中的杂毛，一边取笑着说道。

    彭尘远也笑，道：“选手们不是怕有黑幕嘛，这也是可以理解的……”

    二人相互打着哈哈。别看彭尘远大多数时候都好像是在养神，不过，该清醒的时候，他却绝对不会迷糊，譬如说，当秦风拿着刀背拍鸡泥的时候。看他的样子好像是在打盹似的，然而，当秦风开始把燕窝和鸡泥混合在一起了之后，他马上双目精光暴射。一眨不眨地紧盯着秦风手上的动作。

    见到彭尘远这般光景，秦风在把鸡泥和燕窝搅拌均匀之后反而停手了。

    “哎，你怎么不做菜了？”彭尘远着急地问道。

    “我累了，想要休息休息。可不可以？”

    “当然不可以了，你是选手，比赛是有时间限制的。超过了额定时间，你的菜做得再好也只能得零分……”

    “你唬我……热菜规定时间是100分钟，现在才过了多久？”

    “嘿，你和我杠上了，是不是……”

    “靠，你是猪八戒啊，仗着手里有钉耙，就可以随便倒打人一耙了，是吧……”秦风拿着菜刀在案板上一拍，道：“告sù你，我是你大师兄，猴哥……”

    “我不和你一般见识……”彭尘远甩手而去。

    “啊呸！”

    彭尘远走了没多久，又换成老熟人风晴柔过来盯梢，总之，你不要想偷偷摸摸把菜做熟就是了。

    秦风无奈地说道：“风总，一道普通燕菜而已，不至于招你们主仆二人觊觎吧……”

    “别乱说话，彭师傅虽然受雇于我们酒店集团，不过，我们风家上下，从来没有把他视作伙计……再说，你也是干这一行的，我若是把你当成是辰妹妹的奴仆，你心里又会怎么想……”风晴柔脸现不快之色，尽管彭尘远并不在场，她仍是尽心尽责为他的身份加以解释。

    “哦，呵呵……我这不是背着他，悄悄和你说的嘛……”秦风承认，在对待彭尘远的问题上，他的确过于刻薄了，而且，设身处地想一想，今天他可以用主仆之称损彭尘远，异日，也难保不会有人以同样的招数反过来形容他。

    秦风生怕风晴柔在这个问题上面继续不依不饶，连忙转移话题道：“哎，风总，问个事啊，你和彭师傅这次能成为厨艺大奖赛官方特邀顾问，一次性支付了多少费用？”

    “不多，单个人一、二十万而已……”秦风本来还以为，风晴柔会比较忌讳这个话题，哪知事实大谬不然，在风晴柔看来，这是最正常不过的商业活动，借着电视台的厨艺比赛，先把风氏酒店的招牌和观众混个耳熟，以后有机会的话，还将继续赞助一系列的美食节目，到了那个时候，所耗费用，就不是几十万，而是以百万计了。

    “这还不多啊……”秦风吐槽了一句，手却开始动了起来，先把水烧开，然后把锅挪开，把鸡茸燕窝捏成椭圆形薄片下锅。

    “咦？居然不用高汤吊鲜……”风晴柔大为惊讶，燕窝本身的营养成分固然足够，然其本身，还是以养颜滋补著称，若要料理出美味，单纯依靠盐和味精，显然是不足以胜任的，而盐和味精加多了，又会被评委评判为不够营养。

    闹了半天，她极有可能看到的是一道不入流的燕菜，这却是让风晴柔一时百感交集，口腔之中五味杂陈，说不清到底是何滋味。(未完待续……)