
    送给秦风的名片上面印着萧海明三个字，他并不讳言他是天海电视台广告经营部临时工身份，不过，正因为是临时工身份，受条条框框约束反而比较少，业务方面的可操作空间大，譬如说，秦风所代言的产品，通guò萧海明之手投放电视广告，依照电视台的政策，他就可以拿到一定比例的提成，而这部分提成，他可以返还给秦风最高不超过提成的七成，按照他的说法，资本家的钱不赚白不赚。

    时间关系，二人只是蜻蜓点水似的交流，双方因为暂时没有利益冲突，彼此都表xiàn地非常客气，约定有空一起吃饭之后，各自收拾好了自己的东西，离开了比赛现场。

    回到休息室里的时候，秦风意外发现艺术系的志愿者依旧在忙碌，只不过，忙碌的形式有所不同，主要是在分发比赛相关的资料，以及一些小广告。秦风起了恶作剧，来到之前为他服务的志愿者学妹面前，收纳箱往地上一放，说道：“同学，麻烦你们帮我把收纳箱搬到我车子上去……”

    “想得美……”学妹之一对于秦风的要求嗤之以鼻，而另一位小妹干脆很顺溜地说：“想让姐帮你干活？先去整容十次再说吧……”

    “这么厉害？”秦风摸了摸自己的脸，犹豫着说道：“莫非学妹你已经整容十一次了？”

    “咯咯……”尽管阵营不同，不过，前一位学妹还是被秦风的话给逗笑了，秦风的意思分明就是说，学妹之二她要比秦风多整容一次才配得上他――这人蔫坏，损人都不带脏话的。

    “有什么了不起的，不就是找了一个有钱女朋友嘛……”学妹之二很不服气说道。

    秦风大感无趣，倒是开始后悔开了不合时宜的玩笑。“算了。不难为你们了，知道你们也搬不动这口箱子……”说着话，他重新端起收纳箱，一转身的时候，眼前忽然一道闪光灯的光亮一闪而逝，不远处，花月辰的堂哥花海兵正施施然把玩着手里的手机。

    “照毛啊！”秦风怒道。

    “答对了，我就是要照你的毛……”花海兵很嚣张地说道：“有本事你咬我啊……”

    “不和你一般见识……”

    “别啊，你就和我一般见识吧，我倒是要瞧瞧。夏夏看见你背着她调戏小学妹，会有什么反应……”花海兵得意忘形说道。

    秦风不胜其烦，他掏出一块钱硬币，道：“这么卖力上蹿下跳，不就是要钱嘛，上回给你的车费花完了是吧，给，再给你一块……”秦风随手一扔过去，花海兵也是贱。你看见扔钱过来，躲开就是了，还偏生伸手接住，然后才反应过来。像是受到了极大的侮辱似的，把硬币往地上一扔，气急败坏道：“有几个臭钱了不起啊……”

    “这话应该是我对你说才对吧……”秦风无语摇头，刚要端着收纳箱离开的时候。陈心悦不知道从哪儿冒出来，两只手搭在秦风胳膊上，很是关心地问道：“大哥哥。你都已经好了吗？我妈妈还没出来啊……”

    “哦？是么？”秦风只好把收纳箱又放在地上，他之所以这么急着走，也是看见了这里没有陈心悦在场，想着被她纠缠上也怪麻烦的，带有早走早超生的意思，可现在好了，陈心悦一出现，轻轻松松走人基本上已经不可能。

    闪光灯又是一闪而过，花海兵抓拍几张照片之后，手指在手机屏幕上一划一划着说道：“啧啧啧，还是一个小极品啊，就是不知道夏夏看见了之后会做何感想……”

    “极品你妈痹啊，没见过女人？”突然之间，陈心悦对着花海兵一阵咆哮，毫无征兆地就这么爆发了。

    “小辣椒啊，够味，也够劲！”花海兵双眼眯成一条线，状似流口水说道。

    “够劲你就脱裤子撸一管，不敢就闭上你的臭嘴……”

    “你……”

    “你什么你，还是说你是yang痿，中看不中用？”陈心悦的语速又快又急，根本就不给花海兵反应的时间，在他还在想着怎么反击的时候，下一轮的骂声滚滚不停而来。

    “小三八……”花海兵怒道。

    “尼玛也曾小三八，你奶奶也小三八过，回去问问你爹，你们爷儿俩当年是怎么从小三八的bi里面钻出来的……”陈心悦一点都没有不好意思的觉悟，继续盯着花海兵猛追猛打。

    或许是因为陈心悦骂的话实在太难听，就连秦风也听不过去了，更别说其他参加完比赛还没离开的选手、以及艺术系的志愿者们。秦风遮住半张脸，轻咳道：“心悦小姐，这里人挺多的，咱们给他留点面子……”说是这么说，其实，秦风认为陈心悦少骂几句，是为他和她留面子。

    陈心悦骤然之间又变回乖宝宝，她眨巴着一双水汪汪的大眼睛，很纯真地说道：“大哥哥说得好有道理哦，这个人虽然好讨厌，不过，公共场合，是应该给他留点面子……”

    “好吧……陈女士还没好吗？要不，让克川和阿良陪你等会儿？”秦风就想着早点脱身，可这边又见不到川子和红毛，一问之下，原来，这二人早等得不耐烦，好不容易秦风比赛完了，把陈心悦丢休息室之后，他们自己到外面找小餐馆喝酒去了。

    得，那就陪着陈心悦吧……话说，陈桐她只报了两个项目，至今还没参加完比赛，秦风报了三项比赛的都已经收工走人。

    花海兵和陈心悦对骂的时候，休息室里还是挺热闹的，不过，现在已经吵架吵完，陆陆续续又走了一些人，休息室里顿时为之一空，除了几个志愿者，以及花海兵，其他也只有小猫三两只。

    “海兵兄，没钱坐车你就说一声嘛，我不会歧视你的……”秦风忍着笑意说道。

    花海兵的面子里子丢了个干干净净，他扯了扯嘴角。到底还是怕遭到陈心悦的无情打击，愤恨无比地打了个电话，连自己的收纳箱都扔地上，直接就走人了。

    陈心悦凌厉的眼神在花海兵消失之后，立马又变回娇憨的小妹妹，她一脸崇拜着说道：“大哥哥，你好厉害哦，我在观众席上都看见你把那些评委都镇住了……”

    “瞎说，隔那么远，看得见才怪……”

    “哪有瞎说。大块头他们人手一只高倍望远镜，大哥哥鼻孔里的鼻毛都能够看得一清二楚……”

    “噗……”秦风一口老血。

    陈心悦捂着嘴娇笑不已，结果，脑门上吃了秦风一记暴栗，也是怪了，被秦风敲了这一下，没见她不快，反而美滋滋地一缩脖子，又对着秦风吐了吐舌头。

    秦风感慨说：“你这样子就很好。符合你这个年龄段女孩儿的普遍特征，以后，能不骂人就不骂……还有啊，你那些姐妹。一个个都花里胡哨的，适当和她们保持点距离吧，别误交了损友学坏掉……”

    “哦……”陈心悦小嘴一嘟，本来还想自辩几句。却终究没有说出来。

    正在这个时候，陈桐忽然从他们身后边冒出来，开口说道：“谢谢秦先生这么关心我们家悦悦……”

    秦风和陈心悦都被吓了一跳。陈心悦甚至极为夸张地捂住心口，像是要背过气似的说道：“妈……你快要吓死你女儿了……”

    “吓死才好，省得我这个做妈*的整天为你担心这、担心那的……”陈桐也给陈心悦脑门上一个爆栗，接着却有些伤感地说道：“悦悦整天装成小太妹的样子也是迫于无奈，她小的时候，魏高正那个人渣经常动手打人，久而久之，性格就变得有些内向，在学校里也经常受同学欺负……后来，赵先生照顾我们母女，上学放学又安排了保镖接送悦悦，到了初中，基本上就没人欺负她了……她身边那些同学，一个个也是精怪，知道和悦悦交好可以免受欺负，就这样，她身边就有了这些女娃……”

    陈心悦一直安静听着，这时候也插嘴说：“我们发现，只要自己表xiàn得够坏，就没人敢欺负我们，所以，在学校里的时候，大家都是奇装异服，生怕同学不知道我们是小太妹……”

    “这样啊……真是错怪你们了……”秦风还来不及感慨，陈心悦马上就打蛇随棍上，道：“既然大哥哥错怪了悦悦，是不是就应该补偿一下下啊……”

    “不懂事……”陈桐嗔怪道。

    “补偿么？”秦风苦笑，阻止了陈桐的责骂，道：“那行，今晚上我请吃饭，地点云馨大酒店，菜随便点……”

    乍听到云馨的名字，陈桐与陈心悦母女脸上顿时一僵，到底还是陈心悦的反应够快，连忙说道：“大哥哥，我是开玩笑的啦，其实，我们店里的大师傅做的也挺好吃，大哥哥如果不嫌弃的话，可以到我们店里面去吃啊……”

    陈桐也结果话茬，在一边劝道：“是啊，秦先生，云馨大酒店这种地方，菜做的又不好吃，价格又死贵死贵，去那儿吃东西真不是好主意，也就是那些有钱人，钱多了没地方花，才会选那种地方摆谱……”

    “啊？是这样吗？”秦风禁不住一阵苦笑，本来他还想告sù她们，他就是云馨的大厨，不过，被陈桐这么一说之后，他要是再表露身份，显得要故意当面打脸的意思了。当下，他只好略过云馨大厨的身份，应承道：“既然是这样，那就依心悦小姐的……”

    “耶……”陈心悦比划了一个胜利的手势，却没想到，旁边忽然又传来了一个很好听的声音，道：“秦师傅，别忘了，你我还有一餐之约哦……”(未完待续……)