
    史珍的自我感觉一向都十分良好，尽管之前有一阵子她受到了岳语夏的打击，但是，也就是一阵子而已，没过几天，她就有了新的想法，比如说，是不是秦风买通了岳语夏故意要打击她，又或者，岳语夏作为老校花，刻意要打压新校花，等等……实际上，史珍的确有一两分姿色，可话又说回来，也就是一两分而已，多了就没有了，可她自己不这么看啊，她总认为，她就是新生代的校花，没有之一。

    秦风出手揍了路人甲，原因当然是他耽误了秦风打车离开这个是非之地，然而，在史珍眼里，这又是秦风吃醋的赤*裸*裸表xiàn，说一千道一万，秦风就是对于被她抛弃怀恨在心，所以，秦风在打电话叫车的时候，史珍也在打电话，报警。

    于是，狗血的一幕出现了，当罗克俭派出来送秦风的面包车来到事发地点，打算接应秦风一行离开的时候，史珍扑倒在地上，抱住秦风的腿大叫大嚷，就是不让秦风离开，当然，她也很光棍，声称你秦风有本事就打死她。

    如果打死人不犯法的话，秦风肯定不会手下留情，奈何现在是法制社会，秦风好几次挣脱了史珍的虎扑，却被滚刀肉似的史珍牢牢堵住面包车的车门，一个不察之下，又被史珍抱住腿，脱身不得。

    有那么一刻，秦风真恨不得一脚踹在史珍的面门，好在他已经是成年人了。知道什么可以做，什么不可以做，把史珍踢倒在地上容易，就怕收不住劲，把人踢伤了，退一万步说，没有踢伤人，也要防范她满地打滚嚎啕，没受伤也装作受伤，无论是哪一种情况。都是丢人丢大发。说出去，总归是秦风动手打女人。

    警察来的不慢，秦风的反应也不慢，今天这档子事。归根结底还是因为陈心悦忽然之间想要知道她亲爸爸是谁。秦风本来还想着瞒一下的。不过，要是进了警察局，事情总归要交代清楚吧。可要是顾五太爷不出现，横竖总是说不清楚，既然是这样，还不如打个电话把顾五太爷叫来再说，反正人我给你找来了，认不认闺女、或者认不认亲爸，他是不打算再掺和了。所谓死道友不死贫道，大概就是这么个意思。

    相关的涉案人员不少，进了警察局之后，路人甲与史珍一伙咬定了秦风是拐卖人口外加逼良为娼，秦风懒得和他们辩解，当然，警察其实也没有听信一面之词，主要是陈桐母女的表xiàn不像是被拐卖或被逼卖*淫――如果真是路人甲一伙所说的，陈心悦见到了警察肯定得呼喊着救命了，而不是像现在这样，老妈默默垂泪，女儿一个劲儿哀求。

    秦风虽然不屑于驳斥路人甲一伙的无稽之谈，只不过，事情的起因、经过、结果，他总是要交代清楚的，于是，他就先把陈桐母女的纠纷说了一遍，然后重点谈到了陈桐有轻生倾向，而路人甲踢车门的行为，恰恰是置陈桐于危险境地而不顾，客观上有纵容陈桐轻生、甚至于，说得严zhòng一点，他实际上是在把陈桐往死路上推。

    “放屁！”史珍忍不住拍案而起，指着秦风骂道：“姓秦的，你不就是因为我甩了你，就怀恨在心嘛……我告sù你，就你这种人，即使时光能倒流一万次，我也还是甩你一万次……”

    给他们做笔录的警察一脸古怪，没办法不古怪，纯以外貌而论，史珍也就是中上之姿，而秦风却要英气得多，帅小伙子一个，即便是男女交往一个普遍的规律，男生要比女生稍高一线，可到底也轮不到史珍甩了秦风啊，如果是倒过来说，秦风甩了史珍，那还听起来正常些。

    趁着史珍和路人甲他们说话的时候，做笔录的警察偷偷对秦风说：“眼光太差了吧，当年你俩真的就是一对？”

    对此，秦风只能报以苦笑。

    秦风还在担心顾五太爷不出现的时候，老爷子倒是精神矍铄地拄着拐杖出现在派出所，陪同的还有他的私人律师。

    顾五太爷一出现，一直都是精神恍惚的陈桐，蓦然之间像是被打了一支强心剂，她一把推开陈心悦，注视着咫尺之遥的顾五太爷，激动的唇齿颤抖，道：“五爷……真的是你吗，五爷？”

    顾五太爷亦是有些唏嘘，他摇着头，像是在回忆以往美好的岁月，道：“小桐，这几年，可是苦了你了……”

    陈桐正要扑倒顾五太爷怀里的时候，陈心悦却在边上忽然问道：“老大爷，您……是我爷爷吗？”

    方圆之间的气氛瞬间就凝固住了，顾五太爷脸上的笑容、陈桐前扑的动作，包括秦风张开了的嘴巴，这些都像是在同一时间被施了定身术，整个画面都是静止的。

    所有人之中，还是秦风的反应最为迅速，他高声说道：“啊……是啊，五爷就是你的爷爷……”

    “爷爷……”一直都小心给陈桐陪不是的陈心悦，再也止不住心头的委屈，乳燕投林似的扑倒了顾五太爷怀里，不顾一qiē嘤嘤啜泣。

    顾五太爷苦涩地看了看秦风，又望着站立在陈心悦侧后方的陈桐，却见陈桐强忍着泪水，坚定地对着顾五太爷摇头，意思就是要他将错就错，既然陈心悦把他当成了亲爷爷，那就亲爷爷吧，总好过让她知道，眼前八十八岁的老人是她亲爸。

    办案的警察指着痛哭不已的陈心悦，问道：“她爸不会是已经去了吧？”

    秦风黯然一叹，道：“一言难尽啊……”

    “卖什么关子，你倒是给个准话啊……”

    “这么说吧，私生子的私生女。虽然是孙女，却不被家族成员接受，今天还是他们爷孙俩头一次见面……”秦风在短时间内想不到好的说辞，只能睁着眼说瞎话，至于警察信不信他所说的，那就不是他要关心的了。

    警察倒是没有怀疑秦风所说的真实性，只是有感而发道：“大宅门里果然多狗血啊……”

    “也是啊……”秦风颇为自得地想道，看来我也是很有急智的嘛，随便编一段故事就把警察叔叔给蒙混过去了。

    事情到了这一步，路人甲强加给秦风的可笑罪名自然不会再成立。倒是秦风打人的事情。程序上面还是要调解一番的――没错，是调解，双方是各执一词，秦风指责路人甲一方差点造成陈桐轻生。这项指控也是挺严zhòng的。路人甲一方当然不愿意就这么算了。他们坚决要求去医院验伤。这要万一被秦风打伤了内脏，现在没事，回去之后伤势加重而嗝屁过去。责任算谁的。

    顾五太爷带来的私人律师总算有了用武之地，来到纠纷双方驻足地，先派了一圈名片，然后问路人甲，道：“这几位同学确定要去医院验伤吗？”待确定了路人甲的坚决态度之后，律师依旧笑容可掬说：“陈女士的户口所在地是边疆省边境市，我作为她的代理律师，会向当地法院对各位提出民事诉讼……”

    “你要告我们？”路人甲与史珍惊问道。

    “很遗憾，是的！”

    “笑话，你凭什么告我们？又以什么罪名告我们？”

    “罪名是什么不重要的，真的……”律师云淡风轻说：“重要的是，你们得去边疆省的边境市法庭出席审判，或者说是应诉，当然，还需要请一位律师……”

    “如果我们不去呢？”路人甲气势汹汹说。

    “不去？你们确定要缺席审判？”

    “缺席审判又有什么了不起的……”

    “无正当理由拒不到庭的，可以缺席判决，你们确定要这么做？”

    场面一时显得冷清，顾五太爷的律师虽然说话慢条斯理，却句句击中了史珍等人的软肋，过了一会儿，路人甲才说道：“有什么了不起的，你不就是有钱人的一条狗嘛……”

    律师脸上的笑容不变，语声却颇为清冷地说道：“鉴于你骂我是狗，我可以向公安机关报案，还可以可向人民法院起诉你侮辱罪，要求停止侵害，消除影响，赔礼道歉，并要求精神损害赔偿……顺便说一句，我的户口所在地也是边疆省边境市……”

    路人甲面如土色，如果他是有钱人，自然不会去鸟律师，大家砸钱玩呗，可问题他不是有钱人啊，拿什么和人家玩？他怀着侥幸心理去看之前为他们做笔录的警官，警官先生似乎知道他的心意，慢条斯理说道：“别怕，我会为你们调解的……”

    警察对律师不感冒，这没什么，只不过，职权范围之内，他也只能做到这一步，反而是路人甲一方，真要被律师抓住了穷追猛打，去边疆省边境市应诉，或者请代理律师，来来回回，路费的开销差不多会把家庭积蓄掏空干净。

    几个学生把脑袋凑在一起一商量，还别说，真被他们想出了一招妙棋，只听得路人甲一脸振奋说道：“我们可以去网络上发布真相，让广大网民看看，有钱人是如何迫害穷学生的……”

    “这个方法似乎不错……”律师表示认同他们的应对方式，道：“还有个疑问，你们打算花多少钱请网络推手？”

    “啊？什么推手？”

    “很显然，真相就是你们罔顾行人生命安危，差一点就要将一位精神恍惚的女子推到车轮底下送命，既然你们要歪曲事实，总归要花点小钱……哦，对不起，说错了，这笔钱对你们来说，可能就是大钱了……”

    连番打击之下，路人甲等人终于脸色变得惨白惨白，这时候，再次交头接耳之下，再也没有拿得出手的应对方案了。无奈之下，还是由路人甲牵头，对律师道：

    “你到底想怎么样？”(未完待续……)