
    秦风从睁着眼睛说瞎话开始，就已经知道圆谎必定是一门技术活，只不过，千算万算，其技术难度远远超出他的想象。现如今，牛已经吹到了这一步，再对陈心悦解释说，之前说的都是假话，这种真话反而不能取信于她了。

    “我的人生轨迹十分简单……”秦风尽量把自己说得简单一点，越简单越好，他说：“从小到大，我的活动范围从没有超过我生活的那座小村子，后来念了高中，活动范围也就是扩大到当地的县城，一直到上个月，我才第一次出远门，来到了天海市……”

    陈心悦连连点头说：“嗯，我懂……然后呢？”

    “然后，我就认识了你爸爸……好吧，其实我早就认识你爸爸了……”秦风抓住自己的头发，痛苦地承认了他说的真话其实都是“假话”。

    陈心悦一脸果然如此的表情，她压着快要跳出嗓子眼的心脏，激动地问道：“我就知道是这样的……除了兵王，谁能够轻轻松松把四个大学生放倒在地上……”

    “兵王？等等……”秦风的脑仁隐隐作痛，他发觉他的思路已经完全跟不上陈心悦了。

    “特种兵不都全是兵王吗？大哥哥你别告sù我说你不是特种兵啊……”

    “好吧，我是……我加入了你爸爸担任教官的虎牙部队……”

    “嗯嗯，我爸爸厉害不厉害？”

    “相当之厉害……”秦风看了一眼顾五太爷和陈桐，心里默默说。能让二十多岁的年轻女子怀孕，你老爸又岂止是厉害而已，diao炸天啊有没有……

    “然后大哥哥出境执行任务，很危险很危险的任务……我爸爸担心你有生命危险，于是就违反纪律，私自出境接应你，对不对……”

    “很对啊，你怎么会猜到的？”

    陈心悦高昂的情xù忽然不再，她颓然长叹，却是哽咽着说道：“我爸爸就这么长眠在异国他乡了吗？”

    “对不起……”秦风也低沉着嗓音说道：“是我连累了教官……”顾五太爷的表情实在精彩。秦风都要忍不住笑出来了。所幸他的自制能力还算可以，深深吸了口气，总算把笑意给压住。

    陈心悦默默吃菜，当她没有了奇谈怪论。酒桌上的气氛也为之一松。顾五太爷与陈桐也总算恢fù正常。开始谈论起陈桐独自一人拉扯陈心悦的艰辛。

    忽然之间，陈心悦把筷子一放，用力地说道：“我一定让自己变得更强大。将来也要成为我爸爸一样的兵王！”

    “啊？”

    一桌子四个人，倒有三个人被瞬间石化。

    酒足饭饱，顾五太爷并没有要久留的意思。对此，陈桐有足够的心理准备，而陈心悦，也表xiàn出了不同于她这个年龄的成熟，按照她的说法，爸爸既然是爷爷的私生子，不为家族其他成员所接受，那么，她也不屑于与歧视生父的人认亲，同时，她还表示，她一定会好好学习天天向上，将来要让摒弃父亲的人好好看看，她是如何出人头地的。

    所以，顾五太爷是在一连串唉声叹气之中离开的桐雅小筑，临走之际，他拉着秦风的手说道：“既然你是犬子的战友、学员，你这条命又是他救下来的，我就拜托你了，好好照顾我的……孙女……”

    “能力之内，我当然会竭尽所能……”秦风苦笑着说道，这或许就叫作茧自缚吧。

    陈心悦寻父风波暂时算是揭了过去，后续的发展会走到哪一步，秦风自己都吃不准了，走一步是一步吧，至少，今天这一天已经对付过去了，不是么？

    回到员工宿舍里的时候，意外地发现胖子一个人坐在客厅里发呆。秦风关上门，随口问道：“这么晚了还不睡，是不是等你马子的电话？”

    “别提了，小莲要和我分手……”

    “分手？我靠，这才多久，已经到了分手这一步了吗？进展也太快了吧……”

    “风哥，我不开玩笑的……”

    “我也没说和你开玩笑啊……”秦风本还打算再打趣几句，不过，胖子的情xù真的很低落，他倒是有不好的联想了，问道：“是不是被骗钱了？”

    “这倒没有……和小莲约会，她出钱的时候多数……”

    “哦……有没有上二、三垒？”

    “不瞒风哥，本垒已经拿下了……”说起这个，胖子总算露出了些许笑容，他摸着光溜溜的下巴，满带着意犹未尽说道：“酒店开房的钱还是小莲会账的……”

    “那你还苦恼个屁啊，你赚大了知不知道……”

    “哎，你不懂的啦……”

    “靠，我也不想懂……洗洗睡啦……”

    “风哥，别走啊，陪我说说话吧……”

    “你不会跳楼自杀吧？”

    “那哪能呢？”

    “那你一个人继续发呆吧，老子没兴趣了解一只胖子的恋爱史……”

    “风哥，我错了，我真错了……没说的，我这就去跳楼……”

    秦风被气笑了，一脚踹在胖子屁股上，道：“滚你的……老子横竖没事，听你说说怎样从一垒到本垒的经验也行……”

    胖子当然不会无耻到把本垒打的细节和盘托出，他着重指出，在成功上垒之后，他随同曹莲一起去她家见了家长……

    “见家长？我好想知道些什么了……是不是她老爸老妈知道她女儿失身于你，一怒之下火烧你的小丁丁，从今以后，你不能给曹莲xing福，所以她要和你分手？”

    胖子傲然道：“风哥，妒忌是魔鬼，你已经失去了正常的逻辑思维能力了……”

    好吧。胖子这体重都能本垒打曹莲这种娇小身材的美女，秦风的确有点想不通，不过，现在这些并不是重点，胖子说出来的分手原因才是奇葩中的战斗机。

    “小莲的父母要我们结婚……”

    “扯吧扯吧……”秦风不以为然说道。

    “我岳父岳母的意思，小莲肚子里的孩子要姓曹……”

    “噗……”秦风难以置信问：“闹了半天，你他*妈做了接盘侠？”

    “怎么可能，小莲和我开房做的时候还流血了，是chu女好不好……”

    “那你还说肚子里的孩子？”

    “这个……我不是给她播种了嘛……”胖子憨笑道：“也就是九个月以后的事……”

    秦风无语良久，在胖子叫了他几声之后。他才无力道：“我还没死。请继续说下去……”

    胖子面对未来岳父母的咄咄逼人，他进行了有力有礼有节的抵抗，甚至于，在曹莲的父母提出。婚房女方提供。婚礼酒水钱女方出等等一系列极具诱惑的条件的时候。他都一直没有松口。“这他*妈不是让我入赘嘛，我怎么可能答应他们的条件……”末了，胖子愤愤不平说道。

    “那。曹莲的父母有没有明确提出让你入赘？”秦风问道。

    “这倒没有……”

    “没有？那你还矫情个屁啊！”

    “风哥，你不了解情况啊……”胖子苦笑着说道：“我孔庆是我们孔家三代单传，我爸妈就指望我传宗接代……小莲她又特别怕疼，死活都不愿意生二胎，你说，第一胎姓了曹，咱孔家不就……”胖子打了个手势，意思已经表达的很明显了。

    “就因为你拒绝了你未来岳父母开出的结婚条件，然后，曹莲这就提出来要分手了？”

    “是啊……”胖子深沉一叹，道。

    秦风总算是听明白了，他实在不能理解，这二货才认识了几天，居然把该谈的和不该谈的都谈了――不得不说，胖子所谓“高管”的身份还是挺管用的。

    “那就再找一个呗，凭你云馨大酒店‘高管’的身份，再勾搭一个小妹妹，不也是轻而易举之事么？”秦风在边上劝说道。

    “我的风哥哎，认识小莲的第二天，我就告sù她，我不是高管，可她就没嫌弃过我……你说，这么好的女孩子，我怎么舍得抛弃她？”

    “错了，是她要抛弃你吧？”秦风毫不留情戳穿了胖子的谎言。

    “总之我舍不得小莲……”胖子苦兮兮地说道：“风哥，你一定要帮帮我……”

    “没搞错吧？这种事我怎么帮你？”

    秦风不认为他能够帮到胖子，然而，胖子的逻辑就是这么奇葩，他认为他和曹莲是在秦风的撮合之下在一起的，所以，秦风应该勇敢地担负起他应尽的责任。

    秦风怒道：“我的责任？你敢不敢让我代替你播种？”

    “啊，说起这个，我倒是想起来了，小莲的表姐，就是那次相亲一起出现的，名叫陈婕依的？风哥你还记不记得？她委托小莲代她问我，风哥你姓甚名谁，芳龄几何，家住何方，父母高堂尚在否……”

    “我警告你，我有女朋友的……”

    “那是当然，我阿庆像是那种出卖朋友的人么？”

    “像！”

    “答对了，所以风哥你无论如何都要帮我一次……”说着话，二人又绕回到原点，总之，秦风若是不帮助胖子，胖子就不保证他做出任何出格的事情。

    “好吧，这是你逼我的……”秦风狞笑着说道，双手十指的指节捏得喀拉拉直响。

    胖子大吃一惊，还以为秦风要对他动粗，却见秦风掏出了手机，一个号码拨了出去。

    “喂，奕紫吗？对，我是秦风……”

    “哟，秦大官人，您还记得有我这个人啊……”胡奕紫的电话虽然是在第一时间接通了的，但她语气听起来却满满都是怨气，好像秦风欠了她十万八万似的。

    “这不是进入了学院杯的决赛阶段了嘛，贼忙，您多担待啊……”简单的客套之后，秦风决定不让她有发挥的空间，直入主题道：“是这样的，有一个角色很适合你，不知道你有没有兴趣？”(未完待续……)