
    听说有角色，胡奕紫相当感兴趣，她明知道所谓角色，绝对不可能是什么电视剧或者电影中能够露脸之类的，但在秦风发出邀请之后，几乎没过多的考虑，她就一口答应了下来。

    今晚上时间已晚，双方约好了明天再谈，闲扯几句，电话就挂了。

    胖子总算逮到了机会，他急不可耐地问道：“风哥，有没有把握一击必杀？”秦风在通电话的时候，胖子一直忍着没有发问，现在嘛，猴急的样子，实在惹人发笑。

    秦风不乐意了，他问道：“怎么了？不信任风哥？那你去找别人啊……”

    “这不是关心则乱嘛……”胖子讪笑着，反复套秦风的话，秦风就是守口如瓶，一个字都不对他泄露，可把他给急的。

    第二天大清早，秦风起床打算刷牙洗脸，一开房门，却见胖子顶着一双熊猫眼，迷迷糊糊坐在沙发上打盹。

    “你不会是一夜没睡吧……”秦风被吓了一跳，隐隐有些后悔起来，早知道昨晚上就把计划告sù他了，省得他守在客厅一晚上。

    胖子苦笑道：“我后半辈子的幸福生活全靠风哥了，操点心也是应该的……”

    “真服了你了……稍等啊……”

    卫生间里洗漱完毕，秦风回到客厅，对胖子说道：“你其他的什么都别管，先把你们家小莲妹子约出来……我的计划其实也没有什么奥秘，也就是给你凭空捏造一个青梅竹马的娃娃亲……”

    “娃娃亲？不行不行，小莲肯定不会原谅我的……”

    “笨哪……你什么都别管，打电话先，其他的我来……”

    胖子很是犹豫，最终，对秦风的信任压倒了他残存不多的理智，掏出了手机给曹莲打电话。

    曹莲的电话很快就接通了。就是她对胖子还有些意见，没有接听，而是直接就挂断了。胖子倒是一点都不气馁，反复播打，其锲而不舍的精神颇让秦风赞许。好在皇天不负苦心人，又或者，曹莲本就是在考验他，火候足够了之后，也就水到渠成了，电话接通。双方顺理成章说上了话。

    电话里，胖子和声细语，极尽哀求着要和曹莲见上一面，同样，曹莲在一番拿捏之后，约好了下午两点在她家附近的一间咖啡店喝下午茶。

    “下午两点？怎么会是下午两点呢？这个时间，明明是我们烹饪分部的厨师才开始吃午饭好不好……”

    “这个……小莲就认准了这个时间，她说，明天就周一上班了。一整个礼拜都不会有空，不爱来拉倒……”胖子弱弱说着，又道：“她就是防着你……”

    “防着我？防火防盗防风哥？”

    “哪能呢……其实吧，风哥是我最要好的朋友。小莲又这么聪明，一猜就猜到了上回相亲的时候，您是帮忙敲边鼓的……”胖子说得也挺有道理，值此敏感阶段。曹莲也希望能客观了解胖子，而不是被主观情xù所左右。

    “好吧，下午两点……咖啡店是在哪里的？”秦风问道。

    咖啡店的位置十分好找。就在曹莲所居住的小区北门对面，往西没几步路，如果从曹莲家北面窗户看过去，可以看得见咖啡店的招牌。胖子一边说着，一边切换到手机地图，不一会儿，就在地图上标出了咖啡店的位置。

    “曹莲家能够看得见咖啡店吗？这样的话，剧本可以做适当修改，使之能够更贴近生活……”秦风自语道。

    “妙啊……”

    “妙个屁……”秦风拿着手机，正面，左侧面，右侧面，连续给胖子拍了三张照片，完了用**发给了胡奕紫。没多久，胡奕紫回了一连串问号的信息，就在秦风编辑文字打算回复她的时候，她大概已经等不及了，直接就拿电话打了过来。

    “胡大美女，有事？”秦风接电话，道。

    “没事，您接着忙……”

    “哎，别啊，我这不是奉承你嘛……”话锋一转，秦风马上又开起了玩笑，道：“记住这张脸，这个男人是你青梅竹马的玩伴，你们两家又是世交，在你二十岁达到法定年龄之后，你爸妈才告sù你，你和他还在念幼儿园的时候就已经订下了娃娃亲……”

    “哇哦，角色还真有挑战性……好吧，我需要考虑考虑，你继续说剧本……”或许是秦风给她的任务太艰巨了，胡奕紫产生了退缩心理。

    “嗯，就是有挑战性的任务，我才会找你……”秦风先送上马屁一记，接着说道：“你全家移民国外了，这次回国，就是为了和这个男人完婚来着，可他一直躲着你……就在今天下午一点三刻，你将在某间咖啡屋外面走过，无意中发现了你的娃娃亲在里面等人，然后你进去，质问他，为什么一直躲着你……”

    “嗯，我听着呢，下面呢？”

    “下面的剧情就需要你运用你高超的演技尽情发挥了……即将到高chao的时候，该胖子的正牌女友将会出现，他们两个在闹矛盾，女方提出了要分手……胡奕紫同学，你有没有信心把他们两个继续撮合在一块儿？”

    胡奕紫沉默了一会儿，接着用调侃地语调说道：“我全身上下的衣服加起来不超过三百块，你让我演一个移民国外的白富美？”

    “能够移民的也不一定是白富美……退一万步来说，即使是白富美，移民到了国外，也有可能破产的嘛……不过你放心，服装问题我会帮你解决的……”

    “既然你这么说，我也就不和你客气了……我要你陪我买衣服……别说你没空啊，今天可是星期天……”

    “大姐，我是一个厨子，厨子哪有星期天之说，我们这一行，每一天都是工作日，周末更忙好不好……”秦风大叹苦经，事实上。这也不算是苦经，而是现实本就如此，他想了想，取了个折中的法子，道：“要不这样，你给我银行账号，我给你打钱过去……”

    “给钱算什么意思呀，咱之间就没有交情只有交易了是不是？拿钱打我的脸是不是？”一说起钱，胡奕紫就不乐意了，或许这种不乐意只是她装出来的。目的只是要让秦风陪她买衣服。

    “别这么激动嘛……”即便秦风猜到胡奕紫有可能是拿话堵他的嘴，他也只能顺着她的话，不然又能怎样？关键是他手头除了胡奕紫，就剩下岳语夏和花月辰，让她们冒充胖子青梅竹马的娃娃亲？今天的天气，呵呵……

    秦风的确不太能够抽得出时间，这也是客观事实，所以，他就让胡奕紫提出方案。如果可行，则行之，不可行的话，也只能和她讲事实摆道理。以德服人嘛。

    胡奕紫倒是颇懂收放之道，她的要求不高，只需要秦风在上班之前的这段时间之内陪她走一趟山海路。这么一来，秦风倒是不好意思了。山海路的服装，也就是A货看起来有点档次，而这种档次实际上是假的。带她去买A货，好像有点活不过去吧。

    “山海路的服装，与你的气质不符啊……”秦风这倒不是奉承，而是实话实说，对此，胡奕紫表示领情，不过，领情并不代表她会改变主意，她说：“商业街上的专卖店一般都要在九点三十分甚至更晚才开门，你等得了这么久吗？”

    胡奕紫说的也没错，秦风的确等不来那么久，于是，双方就约定了，在山海路上的公交站台会合。

    山海路秦风只去过一次，相反，胖子对那地儿熟得很，他提出要和秦风一块儿去那儿，却被秦风以剧本要求为理由拒绝了。

    “我就是和她先认认脸，就这，怎么就不符合剧本要求了？”胖子很不服气地问道。

    “在我的剧本里，你和她已经十几年没见面了……现实生活中，她只见过你的照片，我认为，今天下午在咖啡店的见面，她凭着你的照片，反反复复确认你的身份，更符合剧本的背景……”

    胖子承认，秦风所说是极为有道理的，他无奈放弃去山海路买衣服的打算，哀叹道：“我才是和女朋友约会的那个人……我才是更需要买衣服的好不好……”

    秦风不理会胖子是如何地不服，他下楼，打车来到山海路市场的公交站点，让他没有想到的是，没过多久，胡奕紫所坐的出租车也停在了他身边。稍一愣神之后，秦风马上掏出钱付账给司机，胡奕紫当然不会谦让，她笑吟吟看着秦风会完钞，这才推开车门下车，口中则道：“算你还有点良心……”

    “良心？良心是什么东西？”秦风开玩笑说。

    胡奕紫抿嘴笑着捶了他一拳，双手一搭，想要顺势挽着他的胳膊。秦风似乎早料到她有这么一个后续动作，泥鳅似的把腰一扭，往后面一看，脑袋一拍，道：“怎么总觉得好像忘了点什么……”如此一来，胡奕紫的手就挽了个空，连秦风的毛也没碰到一根。

    “是忘了带你女朋友了吧……”胡奕紫颇为幽怨地说道：“夏夏姐又不在这儿，至于把我提防成这个样子嘛……”

    “提防？有吗？没有吧……咦，那件衣服好像不错，走，咱们一起过去看看……”秦风连忙把话题岔开，胡奕紫现在就在岳语夏手下打工，所谓兔子不吃窝边草，窝边的草是用来遮挡老窝不被发现的，吃了就有无穷的麻烦。

    秦风随手一指的是一间三开门店面，换季的原因，店面摆放在最显眼处的是各式性感火辣的包臀裙、露脐装什么的，就是很短、布料也很节省的那种。

    胡奕紫信步来到店外，饶有兴致看了一圈，这儿翻翻，那儿摸摸，然后一回头，似笑非笑问道：“你确定要给我买这个？”

    秦风笑得有些尴尬，道：“好像太短了啊，就怕给你买了，你也不好意思穿出门……”

    “这有什么不好意思的……你敢买，我就敢穿……”胡奕紫一脸坦然，她忽地神秘一笑，靠近说道：“要不，你这就买了，我只穿给你一个人看……”(未完待续……)