
    胜利在望，律师笑得更可亲了。

    “我想你应该是说错了，不是我想怎么样，而是你们想怎么样……”律师好整以暇指着秦风说道：“如果我没有记错的话，之前是你们一直在拒绝警察先生的调解……”

    边上看好戏的警察蓦地想起来了，可不是嘛，这帮小家伙一直很嚣张的拒绝调解来着。

    “你们有权不接受调解……如果你们自认为是受害者，那么，作为受害者，你们可以向法院起诉对方对你们的伤害行为……”

    “真的吗？”路人甲一方仿佛抓到了救命稻草，急不可耐地问道。

    警察叔叔笑而不语，律师则在旁兴奋地问道：“真的要打官司吗？”

    这么一来，路人甲与史珍他们立马都歇菜了，这伙人俱都悻悻看着秦风，这其中，当然少不了场面话。

    史珍像是一只骄傲的孔雀，她很是轻蔑地对秦风说道：“秦风，别以为你现在有几个臭钱了，我就会回心转意，我告sù你，这辈子你休想再和我在一起……”

    事情总算告一段落，只不过，史珍就好像是一坨臭狗屎，每次轮到她大放厥词，都让秦风恶心得像是吞下了苍蝇似的。

    “真臭……”秦风捏着鼻子说道。

    “你说谁臭？你说谁臭呢？”史珍尖叫着说道。

    “谁臭我就说谁……欢迎对号入座哦……”

    “秦风，有什么事冲着我来，骂女人算什么英雄好汉……”路人甲在旁边帮腔道。

    另一边的陈心悦与顾五太爷的煽情一幕暂时处于中场休息时间，秦风与路人甲一伙的争执，他们已经旁观了有一阵了，要说情xù起伏，还是小姑娘家的表xiàn更为明显，刚才还扑进“爷爷”怀里痛哭流涕的陈心悦。这时候却把注意力完全集中在史珍身上，她靠近过来，好奇地问道：“大哥哥，她是谁啊？”

    “她？”秦风苦笑着说道：“我在乡下的孽债而已……”

    言者无心，听者有意，顾五太爷的脸肉明显有了抽搐，与陈桐对视一眼，陈桐则报以歉意一笑，顾五太爷回以一笑，只是笑容之中颇多苦涩。

    “秦风。你不要脸，明明是我甩了你……”史珍极为敏感地叫道。

    陈心悦夸张地说道：“大哥哥，我没听错吧？她居然是你的前女友？”

    “怎么了，我配不上他吗？”史珍继续敏感地叫道。

    “大哥哥，你太饥不择食了……”陈心悦恨铁不成钢说道。

    “所以说，人不中二枉少年嘛……”秦风自嘲一笑，道。

    陈心悦嘻嘻一笑，忽地附耳密语道：“大哥哥，人家长得可比她漂亮多了。她既然不要你，就让我做你女朋友吧……”

    秦风一惊，却见陈心悦像一只花蝴蝶似的，飞一样来到顾五太爷身边。道：“爷爷，悦悦肚子饿了，您肚子饿不饿？去我们家店里，让妈妈做好吃的给您吃。好不好？”

    被亲闺女当面叫爷爷，任谁都不会有好心情，顾五太爷当然不会例外。只是，他却不得不堆起满满的笑意，连连点头说：“好，好，都听我们家悦悦的……”

    陈心悦脸蛋红红地挽起顾五太爷的胳膊，又忙着催促陈桐回家，期间，她飞快地瞟了秦风一眼，模样羞答答的，要多可爱有多可爱。

    “她刚才和你说什么悄悄话？”陈心悦一家三口走出警察局，史珍却很三八地问秦风，结果，秦风把脸一沉，道：“她说打死她都不会相信我会看上你……”

    史珍又是一阵发疯似的尖叫，可惜，这个时候，秦风已经走得远远的，背影转眼消失在她的视线之内。

    顾五太爷一家三口团员是好事，作为局外人，秦风本来想要直接回去，只是顾五太爷的态度十分坚决，一定要让秦风陪他一块儿小酌一杯，陈心悦的态度也十分坚决，按照她的说法，如果没有大哥哥，她怎么会有机会见到自己的亲爷爷。这一家三口之中，最为抗拒秦风的，恐怕就要属陈桐了，她找着一些蹩脚的借口，试图阻止秦风插足他们一家三口的团圆，却因为另二者的执拗，她只能放弃。

    回到治平路上的桐雅小筑，陈桐显得十分兴奋，小店打烊之后，她亲自下厨去做菜，留下秦风陪着陈心悦爷儿俩说话。

    以秦风旁观者的角度来看，陈桐在看见顾五太爷之后的欣喜应该是发自内心的，这也从侧面证明了顾五太爷曾经说过的，她是爱着他的……只不过，这二者之间的爱，秦风很难将之与男欢女爱联系起来，或许，陈桐对于顾五太爷的“爱”，更多像是女性缺失了父爱之后，对待年长男性所产生一种孺慕之情，从这一层意义上来说，陈心悦以爷爷称呼顾五太爷，其实也不能算太离谱。

    在陈桐下厨房整治晚餐的时候，顾五太爷则充分表xiàn出了一位父亲对幺女的疼爱，他专心听着陈心悦诉说成长过程中的一些琐事，有些事情，简直就是鸡毛蒜皮不值一提，他却照样听得津津有味，在陈心悦卖关子的时候，他还像个孩子似的追问事后的结果怎样。总之，顾五太爷的表xiàn充分证明了，他是希望成为一位称职的父亲的，只不过，父女二人之间的年龄差距，使得他这份父爱，只能以“爷爷”的身份表达出来。

    秦风却是听得乏闷的要死，女孩子的世界不是他能够理解得了的，他为了照顾陈心悦的情xù，好多时候，都不得不陪着顾五太爷一起笑，笑得多了，脸上的肌肉也逐渐有僵硬的趋势。好在陈桐下厨毕竟还是有了一些成果，桐雅小筑本就是餐馆，耗时不多，几道清淡与滋补搭配的菜式一盘一盘端了上来，计有白灼菜心，青瓜虾仁，鸡汤干丝，腌鲜鳜鱼。虫草炖乳鸽，莲藕排骨汤，值得一提的是，陈桐最后端上来的，居然是一份桶装的蟹黄豆花，就是白嫩幼滑的新鲜豆花，扣上一层油汪汪的蟹黄，可见，顾五太爷爱吃蟹黄豆腐倒是有年头了。

    菜挺丰盛的，不喝上一杯。倒是有些对不住陈桐所花费的一番心思。顾五太爷的年纪，喝点红酒还是没问题的，就是不能多喝，陈桐开了一瓶红酒，顾五太爷的高脚杯里只倒了小半杯，剩下的，都需要秦风对付过去。好在秦风的酒量，对付这点酒还是绰绰有余的。

    或许是担心言多必失，顾五太爷与陈桐在饭桌上显得有些沉闷。倒是陈心悦一如既往健谈，吃一口菜的间隙，总要说上好几句话。在这种情况下，最适合陪陈心悦多说两句的。反而是秦风这个外人，对此现象，陈桐也很无奈，尤其是看着女儿和秦风说话时候发自内心的笑容。她的心就隐隐刺痛，秦风无疑是十分优秀的，这么优秀的一个男人。身边不可能没有与之同样优秀的女朋友，而这，就是她抗拒女儿与秦风过分接近的理由，她实在不想女儿重蹈她的覆辙。

    吃着喝着，陈心悦的话题自然又绕回到她亲爸爸身上，在顾五太爷沉默中思考该怎样回答这个问题的时候，仍旧是秦风祭出他在警局的那套说辞。

    秦风的说辞之中，核心精华就是陈心悦的老爸已经死了，于是，顾五太爷的老脸又是一阵抽搐，当然，这种抽搐，落在陈心悦眼里，那就是白发人送黑发人的悲哀。陈心悦抹着眼泪说：“爷爷，我想去爸爸的坟前看看，扫扫落叶，磕几个头……”

    “你爸爸的坟……”陈桐纠结不已，她去看顾五太爷，实际上，老爷子比她更纠结，无奈之下，他也只好去看始作俑者秦风。

    “情况有些复杂……”秦风绞尽脑汁说道：“你爸爸当年为救战友，孤身一人前往境外……”

    “啊？战友？境外？我爸爸是特种兵吗？”陈心悦惊喜地问道。

    “是的……当时的情况很特殊，他瞒着上级领导单独行动，相当于承担了所有的责任，就因为这样，他的部队至今都不承认有他这样一位卓越的战士……”秦风暗暗叫苦，硬着头皮圆他的谎言。

    陈心悦泪水涟涟，更多的却是骄傲之情，她吸着鼻涕说：“没关系，爸爸的部队不认他，我认他……爷爷，妈妈，我一刻都等不及了，你快点带我去爸爸的坟前吧，我要亲口叫一声爸爸，让他知道，他有一位很乖很乖的女儿……”

    顾五太爷潸然泪下，他抓着陈心悦的手，一遍又一遍拍着她的手背，想要说些什么，却又不知道从何说起。

    秦风开始默默吃菜，吃了没几口，却注意到一家三口的注意力似乎都集中在他身上。

    “怎么了？”秦风不解地问道。

    陈桐擤着鼻涕，沙哑着嗓子说道：“难道你不应该对悦悦说些什么吗？”

    “我？”秦风很快就明白过来，子虚乌有的“爸爸之墓”，顾五太爷与陈桐都没有准备好，他们也算有默契了，都保持沉默，把皮球又踢回给了秦风。

    “都怪我，之前没有说清楚……”秦风心想，一个谎言果然需要无数个谎言来掩盖，为了避免不必要的麻烦，他干脆把心一横，信口开河说：“他的战友被他救回了宝贵的生命，但是，他却永远长眠在异国他乡……我也曾想过，让他魂归故里，但是……我……哎，请原谅我的无能……”

    “大哥哥……”陈心悦似乎想到了什么，她沉住气，开解说：“大哥哥，不关你事……”

    “谢谢……”秦风感到自己总算逃出生天，然而，还没等他安心享用酒菜，却听得陈心悦愈加小心地问道：“大哥哥，我爸爸救下来的战友……是不是你？”(未完待续……)