
    胡奕紫满满的都是暗示的意思，只不过，秦风却不敢有这方面的小心思，主要还是她和岳语夏在同一间杂志社工作，任何这方面的风吹草动，难保不落在岳语夏耳朵里――当然，你要理解成有贼心没贼胆也行，只是秦风和岳语夏以及花月辰如胶似漆，对于其他女人真的没有太多的想法。

    最终，胡奕紫还是在这间门店里面挑选了一件无袖露脐小背心，低胸款，以及一条很短的短裙，挑选之后，在秦风付钱的时候，胡奕紫还略带遗憾说：“可惜只能穿给一个人看……”

    秦风当然只能装作听不明白，又陪着胡奕紫继续深入山海路的服装市场。

    不得不说，胡奕紫还是很节制的，这种节制不但表xiàn在购买欲方面，同时也充分照顾到秦风要在规定时间内准时上班。碰到了这种不吵不闹不撒娇不卖萌的四不女孩，秦风反而有些过意不去，特地多陪她逛了几家门店，把她的衣物花费强行提高至一千元这条线，为此，胡奕紫还很不好意思说，让他破费了云云……

    “这怎么能说是破费呢……”秦风只好做如是说，购物完毕之后，扬手招了一辆出租车，预付了车费，送胡奕紫上车。

    “下午你会不会来看我演出？”临开车之际，胡奕紫忽然问道。

    “这个……要看情况了，有空我一定来……”按照正常时间来算的，秦风应该是抽不出时间的，不过。他担心照实说了，胡奕紫要打退堂鼓。所以，他把话说得比较含糊。所谓有空一定来，反过来理解就是“没空的话肯定不来”，希望胡奕紫不会想到这一茬上面，能蒙混过去吧。

    胡奕紫笑了笑，挥手和秦风拜拜，也不知道她听懂了潜台词没有，不过，秦风总是觉得她的笑容有别样意味，当然。也可能是他想多了。

    到了酒店里，上班时间差不多到点，秦风刚换好厨衣来到工作间，没想到的是岳语夏居然来到了炉灶间找他了。

    炉灶间的同仁对于岳语夏的出现都表xiàn出了惊为天人的一面，同时纷纷口呼“嫂子好”，这让秦风的虚荣心得到了极大的满足，为了表xiàn出风哥了不起的一面，他故意装作漫不经心地问道：“咦，你怎么来了？没看见我正在忙吗？”

    “忙你个头啦。快点给我出来……”岳语夏站在炉灶间门外，她没有进入里面，只是不停招着手。

    秦风把炒勺往灶台一扔，不满地嘀咕道：“最烦女人整天黏着你了。一点自由空间都没有……”

    计俊就带着人起哄，说你风哥别不知足了，能有嫂子这般出众的大美女黏着你。也不知道是你几辈子修来的福分。

    秦风就等着他们说这种话，他知道岳语夏也最爱听的就是这些。当下哈哈一笑，挥手道：“大计师傅帮忙看着点这帮兔崽子猴孙子……”

    “秦头你去忙。这边有我呢。”计洪最近的干劲也很足，秦风如果晋级名厨，只要他一句话，那计洪就是理所当然的前进一步，不但能晋级大厨，领班炉头之职也肯定能够顺势拿下，作为厨师来说，这是最关键的一步，走好了，以后就是海阔天空，或留或走，都能够体现出自身最大的价值。也因此，他对秦风拜托的事情分外上心，帮秦风，其实也是帮助自己。

    果然，岳语夏很满意炉灶间众人对她美貌的惊叹，拖着秦风离开的时候，她还顺便和炉灶间的人也挥手道别。

    秦风就有些好奇地问道：“这是要带我去哪儿？咦，你不会是要我脱岗吧？”

    “当然是去看好戏，难道还留在这儿看你炒菜的时候加盐加味精吗？”岳语夏理所当然说道。

    “看好戏？又有什么新电影上映了吗？”秦风隐隐有着不好的联想，心说她不会是说胖子那档事吧。

    事实果然就是这么回事，岳语夏张嘴就来，道：“当然是你以前的同事孔庆的好戏，你以为是什么？哎，我说，每次有这么精彩的戏码，你不瞒着别人，偏就要瞒着我呢？说，你到底还爱不爱我……”

    “爱，当然爱……我爱你胜过爱我自己的生命……”反正说肉麻话不要钱，怎么肉麻就怎么来吧。

    岳语夏笑成了一朵花似的，趁着别人不注意的时候，偷偷在秦风脸上啄了一口，然后引得秦风大叹“好香，好香”。

    “别以为说几句好话就能把我哄过去……”岳语夏数落着说道：“最近忙杂志的事情，不知道有多闷，也不带人家出去玩……难得下午两点有好玩的，又不告sù人家……”

    “下午两点啊……你怎么会知道的？”秦风轻拍额头，无力地问道。

    “奕紫亲口告sù我的呀……我可是她的老板，向老板汇报行踪，有什么不对吗？”岳语夏狡黠地问道。

    “那我可不可以知道，是你问她之后她告sù你的，还是她主动向你汇报行踪的呢……”

    “嘻嘻，如果我说是她主动向我汇报的，你也未必会相信，对不对？”

    这倒是，说不定岳语夏这么说了，秦风还要怀疑她是不是在拉低胡奕紫在秦风心目中的分值。当下，秦风叹道：“一个比一个大嘴巴，就没一个能守住秘密的，哎……”

    “大概是在向我示威吧……”岳语夏轻笑道。

    “你们女人啊，没事净爱整这么些弯弯绕绕的……”对此，秦风只能做如是评价。

    岳语夏把这个直接当做补药吃了，她的要求很简单，就是让秦风带她去偷窥，当做咖啡店的客人也好，或者隔远一点，拿望远镜观察也行。总之，秦风一定要带她去玩。

    “玩什么玩。这是关系到别人家终身幸福的大事好不好……”秦风头疼地说道。

    “不嘛，我就要你带我去……”岳语夏甩着秦风的胳膊。见到秦风似乎不为所动，干脆就窝在他怀里，手臂环绕在秦风背上，娇躯一阵阵扭动，哼哼唧唧央求道：“风风，求你了，你带我去，带我去嘛……”

    岳语夏一头美丽的黑发随着娇躯的扭动轻轻飞舞，美目流盼妩媚。白皙的双颊光洁如玉，娇嫩的肌肤如冰似雪，还有嘴角那弯弯的一抹上翘最是令秦风动心，任是他想要装出铁石心肠，在娇憨软语声中，也化作了绕指柔。

    “带你去也不是不行……”秦风绞尽脑汁想着借口，道：“问题是，你也看见了，最近我请假比较多。我一堂堂炉头，整天不见人，总是不太好……”

    “这有什么不好的，没有领导坐镇。底下人别提有多自由，各行各业都一个样……你等着，我这就给花姐打电话……”

    岳语夏说的也算在理。秦风再是平易近人，毕竟与炉灶间的同仁隔着身份差别。他一句话，可以关系到其他人的绩效考核好坏、乃至于月收入水平的高低。要说计洪以下，所有人都和他打成一片，显然是自欺欺人，所以，秦风也就由着岳语夏，花月辰不给假最好，要是放他假，那也无非是陪岳语夏玩一个下午，其实也没什么不好。

    电话很快就接通了，要说花月辰也满拼的，周末的休息时间，厨师之间还可以轮着调休，她却几乎是三百六十五天无休无假，想想就怪让人心疼。

    岳语夏开口就道：“花姐，借你姘头一用……”

    “好你个夏夏……”花月辰和秦风几乎同一时间发出了声讨，所不同的是，花月辰她是鞭长莫及，秦风却在岳语夏左近。

    “不动家法伺候是不行了……”秦风一脸“狰狞”说道。

    岳语夏微喘道：“风风，我错了，你怎么惩罚我都行，就是求你别在这儿做，这要万一被人看见，我以后没脸做人了……”她媚眼如丝，面色酡红，娇弱地趴在秦风怀里，似是有了足够的心理准备。

    “我有那么荒yin吗？”秦风在她的香臀之上捏了一把，却也不好意思在非私密场合大动干戈。

    时至今日，秦风在酒店里的自由度已经相当高了，除了他名下的招牌菜，其他点菜机上随机出现的菜式，到了他这个位置，不去应点也无所谓，反而来说，他不去应点，同一炉灶间的厨师会有更多机会接下烹饪活，绩效考核的分值会更高。而他的收入，光是金汤鲍鱼紫菜卷这一味招牌菜，每个月也有好几万块钱，所以说，炉灶间里，有他或者没他，真的关系不大。

    “那就这样，你先去花姐那儿坐一会儿，我把招牌菜做好，完了再一起去看好戏……”秦风无奈做了妥协，岳语夏则喜出望外，在他左右两边脸颊各亲了一口，这才美滋滋离开去找花月辰。

    回到炉灶间里，计洪倒是很体贴地说道：“秦头要是有事，这儿交给我就可以了……”

    “是啊，又要麻烦你……”秦风歉意笑笑，道。

    计洪笑道：“这有什么，回头别忘了请咱们吃饭就好……”

    “那是一定的……”秦风一口应承了下来。

    时间关系，还没到暖灶的时候，秦风召集人手先料理小鲍鱼，十点多生意开张之后又把人打发回去，一个人忙乎到十点三刻左右，才算把小鲍鱼料理完成。回到炉灶间，他匆匆和计洪等人打了声招呼，然后洗澡换衣服，带着一身沐浴露的喷香来到了十四楼。

    岳语夏和花月辰正并肩坐在沙发上说着什么，一看见秦风进门，同时耸着肩膀咯咯乱笑。

    “靠，肯定又是在说我的坏话……”

    “没有啊，说的都是好话呢……”花月辰笑盈盈为他倒了杯水，忽地话锋一转，道：“下午的节目方不方便带我一起去开开眼界啊？”

    “啊？”秦风顿时感到阵阵意外之喜，连连点头说：“方便，太他*妈方便了……”(未完待续……)