
    如果没有特殊情况，花月辰每天要对名下的切配分部以及烹饪分部巡视两次，上午一次，下午一次，这样的日子，在秦风入职云馨大酒店以来，几乎没有中断过。实际上，按照秦风的观察，对于花月辰来说，根本就没有“特殊情况”存zài过。作为好闺蜜，岳语夏不止一次和她说过，要让她适当放松，花月辰每次都答应，当然，也仅仅只是口头答应而已，以花月辰的行动而言，几乎从来没有说服过她。倒是今天太阳从西边出来了，难得花月辰能够主动提出要脱岗外出玩耍，不但秦风发自内心的高兴，岳语夏更是一蹦三尺高，怎一个“喜”字了得。

    时间有限，三人草草吃过中饭，然后分头出发，最终会合在花月辰的卡宴之上，由花月辰驾驶着出发了。当然，要偷窥，就要有相应的装备，某些高档小区外面，经常有人开着车子兜售所谓的军用望远镜，兜售的小贩很有意思，他们通常都会和你说，团营一级的首长、领导要过生日了，底下连长、指导员没钱，就让小兵把军用望远镜拿出来卖，据说还有红外夜视功能。这也就是个噱头而已，是不是军用的不重要，反正拿着这玩意能看得很远就是了。

    云峰小区在天海本地算得上是高档小区了，这里以外籍人士租住居多，据说二奶三奶也不少，正因为这样，这里的地下望远镜销售更有市场。花月辰的卡宴停在小区路边不到十分钟，就有一辆小面包停在卡宴右侧，车窗半摇下来。探出一个脑袋问道：“大哥，有望远镜要吗？哎哟妈呀。是大姐啊，没事。打扰了啊……”

    驾驶座上的是花月辰，兜售的小贩立马就没了推销的兴趣，摇上车窗刚要走人，秦风却从副驾驶上跳下车，招手道：“兄弟，这儿呢……”

    “哎哟，大哥，您让大姐开车呀，女司机。这有多危险知道不……”

    “哈哈，不危险……”秦风与车子后座的岳语夏一齐大笑，就只剩下花月辰挂着一张臭脸，当真是郁闷得紧。

    面包车副驾驶座上的人从车上下来，穿着一身迷彩服，倒是挺像那么回事的，一听说秦风要三部望远镜，精神一振，口若悬河吹嘘起来。完了开价一千，说是给了个友情价，绝对物超所值。

    “得了吧，军用望远镜就没听说过单部价格低于四位数的。你这几个货色，清晰度还算不错，要不我能和你说话？便宜点。五百块……”

    “大哥，这不团长要过生日嘛……”

    “四百五……”

    “啥也不说了。大哥您拿好……”

    “咦？居然不把我架到你们面包车上慢慢谈价钱？”秦风一边掏钱，一边笑着问道。他所说的情况时有发生。有些卖望远镜的还好点，买卖不成仁义在，有的人就直接拖人上车，在几个五大三粗的汉子围视之下，再高的价格，你也得乖乖掏钱买了。

    “大哥真会开玩笑，一看您这身板，就知道是练过的……”

    “哦，呵呵……”

    秦风掏了五百块钱，对方递过来三部望远镜之外，顺带附送军用罗盘一个，当然，五十块钱找头也顺势抹掉了。

    双方各取所需，很快，两部车子分两路离开了这里。路上的时候，秦风感慨着说道：“以后你们要是想买望远镜，千万别一个人开车过来，那部面包车里至少有四个大男人，对于你们来说太危险了……”

    “谁会像你们男人，没事买望远镜玩偷窥……”花月辰的心情至今还没好起来。

    “对啊，要买就买天文望远镜……”岳语夏调笑着说道，据说，花月辰就有一部天文望远镜。

    “那是看流星雨的好不好……”

    “好吧，风风就是你在对流星许愿的时候许来的……”

    秦风无语望着车窗外，花月辰和岳语夏在一起的时候，特别爱拿他作为打趣对方的武器，对此，他也很无奈，只能装作听不见。

    车子开到离曹莲家小区不远的地方，胡奕紫打来了电话，不过，让秦风感到意外的是，电话居然是打给岳语夏的，在电话里，胡奕紫问岳语夏，她该穿什么衣服去和“青梅竹马”的胖子见面。

    岳语夏很有决断力，她没有多一句废话，直接说道：“不要穿过于暴露的，这会让你显得风尘味更浓，短袖加一条直筒裤就好，鞋子的话，就平底鞋吧，显得你已经踏破铁鞋磨平鞋跟了……还有啊，手机你开着，我这边会开免提，随时给你最专业的指导……”

    “短袖和长裤会不会少了点杀伤力，起不到对曹莲的刺激作用啊……”秦风也发表了他的专业意见。

    “奕紫不是二奶，她从国外回来，就是为了要和胖子结婚的，你以为呢？”

    “好吧，都听你的……”秦风发觉岳语夏说得还是挺有道理的，于是又加了一句，道：“岳大导演……”

    “嗯，乖啦，我会考虑给你安排一个角色的……”岳语夏笑眯眯道：“要不，今晚上，你演男主，花姐演女主，导演和摄像我一肩挑，包你们嗨翻天……”

    车子忽然一顿，花月辰踩下刹车，猛地朝后座的岳语夏扑了过去。

    “秦风，快来帮忙……”

    “哦，好，我早就想收拾她了……”

    可怜岳语夏……哦，不，说错了，可怜花月辰，摁不住岳语夏不说，在秦风过来相助的时候，岳语夏一句话就把二人都给震晕了。

    “我大姨妈来了……”

    花月辰弱弱道：“现在是要惩罚你，关你大姨妈什么事……”

    岳语夏笑得很开心，她反过来问道：“风风，花姐难得今天下午翘班半天，你舍得她一个人孤单单熬过这几小时吗？是男人就上她，我为你们把风……”

    “不要……”花月辰顿时急了，她看见了秦风眼里发射出爱yu的光芒。

    “叫吧，叫吧，你喊破喉咙也不会有人来救你的……”岳语夏“狞笑”着，在秦风抓住花月辰之后，她很体贴地拉上了遮阳百叶窗帘，然后坐回到驾驶座上，打火启动，又道：“风风，我会尽量往无人区驾驶……机会给你创zào了，你要不抓紧了，以后的生理问题你自己一个人lu管解决……”

    “夏夏，你好流氓啊……”花月辰靠在秦风有力的臂弯里，鼻端嗅着浓浓的男性气息，就只剩下口头软绵绵抗议的力气了。

    卡宴的后座放平之后显得够宽敞，在这样私密的空间之内，花月辰也是醉了，轻轻松松被秦风褪去了贴身衣物……

    卡宴的颠簸慢慢变得剧烈起来，以至于岳语夏手握着的方向盘也开始感觉到打飘，为以防万一，岳语夏找了个无人的僻静地点停下车，手枕着后脑勺，权当把颠簸当做是自动按摩椅了。

    “加油啊，风风，一定要让花姐求饶……嘻嘻……”

    ※

    车载CD机播放着《小鸡小鸡》的神曲，花月辰偎坐在秦风怀里，褪到了腿弯的长筒丝袜一寸一寸往大腿根部牵扯着，或许是之前耗费了太多的体lì，就连这么一个简简单单的动作，她都好像无力去完成。

    岳语夏哼着神曲，在秦风与花月辰的抗议之下，忽地“哎哟”一声，道：“难道我刚才忘了关手机了吗？”

    秦风与花月辰顿时吓得面如土色，车震不担心，怕就怕车震了被人开着手机现场直播。好在，岳语夏纯粹就是要吓唬他们，玩笑开过之后就实话实说道：“吓你们的啦，我哪有那么弱智……”

    “你就是弱智……”花月辰气道。

    “没错，蠢蛋、白痴、弱智，简称蛋白质……”秦风忙着补刀。

    岳语夏很满意，道：“蛋白质夏夏？不错嘛……”

    好吧，秦风与花月辰齐齐败退，不过，好消息是，恼人的《小鸡小鸡》神曲总算被关掉了。

    车子很快就开到了曹莲家小区的北门处，只要掀开百叶窗一角，就可以看清楚对面咖啡店的玻璃橱窗。

    “位置不错，你这个蛋白质还不算太离谱……”秦风夸奖了一句，岳语夏打蛇随棍上，笑着回道：“谢谢……花姐，替我亲亲你们家风风，算是给他的一点点小福利……”

    “德性……”花月辰懒得动弹，秦风看着心疼，之前在车震的时候似乎太用力了，他把花月辰抱到自己大腿上，又替她支起望远镜，道：“从这个位置看出去，应该能够全景观看到胖子的好戏了……”

    “嗯……”花月辰有些小局促，转而一想，车厢里就他们三个人，手脚也就放开了，舒舒服服往后一靠，轻叹一声，道：“人说人生得一知己足矣，可我呢，既有夏夏，又有你……”

    “喂，你把顺序搞错了吧，应该是既有我，又有夏夏……”秦风笑着把她的脸扶正，轻轻一口吻在唇上。

    花月辰略显苍白的脸上浮现出一抹娇羞的红晕，她把头靠在秦风的肩上，轻轻“嗯”道：“都一样……有你们，我已经知足了……”

    秦风朝驾驶座上看去，岳语夏与他一样，脸上同样带有浓浓的忧色，他们二人都想到了一种可能，花月辰十有八九就是碰到了难以解决的问题，之所以今天下午陪他们出来“看好戏”，与其说是放松，倒不如说是在逃避。

    “没事的，有我呢……”秦风轻轻拍着她后背，暗暗下定了帮花月辰渡过难关的决定。(未完待续……)