
    回到酒店之后，花月辰先回自己套房洗了个澡，岳语夏则用她的酒店金卡定了个包房，然后拉着秦风一起点菜。下午的好戏，她是导演，理应由她做东，对此，她倒也没有表示异议，只是希望秦风帮忙点菜的时候手下留情，特别贵的千万别点。

    秦风哪里去理会她的小心思，上来就是一道“一品蟹黄豆腐”，标价888元。这一刀斩得有点狠，岳语夏扶额呻吟道：“你怎么不点熊掌鹿筋……”

    “熊掌酒店应该没货，鹿筋倒是多，你需要吗？”

    “我这是在拿话堵你呢……”岳语夏强行从秦风手里夺下菜单，再也不让他瞎指挥了，不过，已经点了的一品蟹黄豆腐却也没有划掉，说实话，她也很想尝尝秦风在顾家庄力挫数十位名厨的创新菜式。

    一本菜单从头到尾翻了一遍，岳语夏反复摇头，不是因为菜不合她口味，而是翻来覆去，总觉得菜价太贵了。实在没辙了，她只好点了一份卤水牛肉出来应景，价格倒是不贵，才38块钱，却是让秦风大摇其头。

    “别催我啊，这不正在找嘛……”点了这么久，就点了一道菜，岳语夏也有些慌了神了。

    “贵什么，钱不够找我借啊，没钱还，肉来偿……”秦风笑着说道。

    岳语夏轻哼，水汪汪的大眼睛别提有多迷人了。秦风看得食指大动，悄悄说道：“点四份五头鲍吧，488元一份，又不贵……”

    “要死啦，这还不贵……”岳语夏夸张地喊道。

    “说好了钱债肉偿嘛……”秦风还在劝着岳语夏。

    “女性要独立，首先要从财政独立开始……”岳语夏虽然这么说，但实际上她的态度已经不十分坚决了。

    “好啦，胖子是我朋友。奕紫也是我找来演戏的，没道理我的事情让你来出钱，对不对？”

    这么一来，至少给了岳语夏一个心安理得不花钱吃饭的理由，当下，她也不再坚持，菜单递给秦风，她则转变为出谋划策的角色。

    秦风点起菜就没那么顾忌了，尤其是女朋友在侧，怎么可能小家子气。反而是岳语夏一直在说“贵了”，不是这个贵了，就是那个贵了。

    最后所点的菜包括一份虫草清鸡汤煲辽参，鲍汁扣花菇，酥皮烤澳洲带子等等……当然，有了五头鲍，他的招牌菜金汤鲍鱼紫菜卷就免了。

    这几道菜，以云馨大酒店大厨的水准来说，自然是不在话下。就是一品蟹黄豆腐，是秦风独门推出的创新菜，换做别人来做，他还有些不放心。于是就和岳语夏招呼了一声，他则去洗配间挑选个头合适的大闸蟹。

    料理完了一品蟹黄豆腐，时间也已经过了四点三十分，秦风把菜放到传送带上。自有传菜部的同事负责传菜，当他来到包房里的时候，胡奕紫居然还没有来。倒是花月辰已经在和岳语夏有说有笑的，也不知道她们在说笑些什么。

    “奕紫还没来吗？”秦风随口就问了一句，没想到却换来了岳语夏一连串的“啧啧”之声。

    “怎么了？大惊小怪的……”秦风强行插在她们中间坐下，左拥右抱，不亦快哉。

    “哦，也没什么，奕紫最近蛮拼的，她家乡的电视台已经发给她面试通知了，她一直在征求我的意见，好像不太愿意回老家……”岳语夏似有所指地说道。

    “这个嘛……天海在全国的地位更超脱，人往高处走，很正常……”

    “这次发给她面试通知的省级电视台……我就不明白了，她还在犹豫什么……”

    “面试通知而已，又不是百分之百能录取进入编制……”

    “懒得理你……”

    “你看你看，说不过别人，每次就用这招耍赖……花总，你这个闺蜜啊，一定要加强教育……”

    花月辰没好气地把他搭在她肩膀上的手拍掉，嗔怪着说道：“油嘴滑舌的，也不知道说好话哄哄夏夏……”

    “说好话哄你们才叫心里有鬼呢……”秦风照样大喇喇地搂住花月辰，又把岳语夏搂得更紧，道：“君子坦荡荡，我对你们的感情是经得起时间考验的……”

    “拉倒吧，君子坦荡荡后面一句是什么？”岳语夏虽然接受了秦风的说法，嘴上却不服气地说道。

    “小人长戚戚……”花月辰顺势接了下去，然后故作歉意道：“哎呀，我不是说你啊……”

    “说吧，说吧，有时间一块儿收拾你们，哼哼……”

    “哼你个大头鬼啦……咦，别闹，奕紫打电话来了……”岳语夏接起电话，听说胡奕紫已经在酒店楼下，忙道：“稍等。”匆匆下楼去接她。过不多久，胡奕紫尾随岳语夏来到包房里，一见面，就由岳语夏为胡奕紫和花月辰做介绍，四人之中，也只有她们二人是互相不认识的。

    有外人在场，秦风还是很低调地称呼花月辰为花总，不过，他所坐的位子实在是太嚣张了，左边岳语夏，右边花月辰，两位绝世大美女一左一右把他拱在中间，而岳语夏和秦风的关系已经是明朗的了，三人再这么个排座，总让胡奕紫感觉怪怪的。

    一顿饭本来是吃得挺满意的，尤其是花月辰，在顾家老宅吃过一次一品蟹黄豆腐之后，总是心心念念想着再尝美味，今天难得有机会，还特别为岳语夏与胡奕紫隆重介绍。只不过，情侣之间，一个动作，甚至于一个眼神，都可能会出卖双方对对方满满的爱意，花月辰在说起秦风力挫彭尘远的时候，其眉飞色舞以之为荣之态，已经远远超出了上司对下属的欣赏，即使与岳语夏相比，亦犹有过之而无不及。

    胡奕紫面色黯然，不过，也就是维持了一小会儿，吃着菜的时候，她忽然问道：“岳总。可不可以把你们拍下来的视频给我看看？”

    “啊？视频？什么视频？”岳语夏一怔，转头看向秦风。

    “视频吗？咱们没说过要拍视频啊……再说，我们离咖啡店的位置比较远，没有专业级的摄影器材，就靠几部手机，拍下来的东西也没办法看啊……”

    “是吗？”胡奕紫笑得有些勉强，道：“没拍下来那就算了……”

    这么一来，气氛马上就显得有些沉闷了，期间，岳语夏说了几个冷笑话。奈何效果实在不佳，别说是胡奕紫了，就连秦风和花月辰，笑声也明显是附和居多，而不是发自内心的大笑。

    一顿饭才吃了一个小时不到一点，胡奕紫就说已经吃饱了，对于岳语夏提yì去K歌，她也没什么兴趣，只说今天有点累了。想早点回去休息。对此，三人都有些无奈，看好戏的时候都很起劲，就是没人想到要把过程拍摄下来。这种事情。错过就是错过了，也不好说下次再来，下次也不知道要多久才能够再遇上这种破事，总不能指望胖子天天和曹莲吵架闹分手吧。

    岳语夏就陪胡奕紫一起回学校。花月辰回她的经理室处理公务，秦风本来要今晚就去和花云鸿谈判，却被花月辰阻止了。她说，她还没有心理准备，明天，明天一定由她亲自陪伴，一起和她老爸摊牌。

    “好吧，别忙太晚了，我会心疼的……”

    花月辰发自内心地笑道：“嗯，我会照顾好我自己，不让你心疼……”

    岳语夏走了，说好的三人大被同眠也泡汤，秦风又回到了炉灶间。炉灶间里，即使他不在，厨师与厨工也井井有条，一点都不显得忙乱。秦风就干脆不拿炒勺了，站在旁边指点他们在操作过程中的一些不足之处。比如说，计俊在颠锅炒菜的时候，锅里的菜肴推送出去，形显得有些散，这是颠锅与挥勺之间总是配合得不太好，秦风就站在他旁边，告sù他什么是巧劲，锅往回拉的时候，炒勺推送一定要到位，具体怎么个到位，他抓住计俊的胳膊，来回几次之后，计俊就体会到了其中的妙处。

    计洪就没这方面的问题了，不过，指点了计俊，计洪反而更承情，按他的说法，也跟了几个师傅了，从来没有像秦风这样手把手教导的。

    秦风就说道：“这也是你把炉灶间安排得有条理，我才可以忙里偷闲的嘛……”

    双方哈哈一笑，大有知己之感。

    到了下班时间，秦风婉拒了计洪兄弟二人的宵夜邀请，径直回到宿舍，打算早点休息。本来，秦风还想问问胖子，和曹莲复合以后，关系是不是更进一层了，不过，胖子并不在宿舍，估计和曹莲外出看电影什么的，从侧面反映出二人的关系不退反进。至于今后如何说服曹莲的父母，那就不是秦风应该操心的了，但愿胖子继续有好运吧。

    才想着胖子今晚会不会回宿舍，门铃却是想了起来，以为是胖子回来，开门一看，居然会是胡奕紫。

    “怎么是你？快进来……”

    秦风连忙侧身让过一旁，胡奕紫身上的穿着极为暴露，正是早上秦风陪她一块儿去山海路挑选的低胸露脐上衣与包臀短裙，黑色的高跟凉鞋以及黑色的蕾丝长筒丝袜，把她装扮得像是一个暗夜里的精灵。

    “穿这么少，也不怕遭到别有用心之人的觊觎……”秦风生怕左右邻居看见着装这么奔放的胡奕紫，会有不好的联想，在她进屋之后赶快把门关上。

    胡奕紫的情xù不错，丝毫看不出她在晚饭时间的压抑，她左右指尖捻着裙裾下摆，面对秦风的时候来了个三百六十度大回旋，略带有挑逗意味说道：“好看吗？我说过，只穿给一个人看……”(未完待续……)