
    面对半夜上门的胡奕紫，秦风心里头直打鼓，这会儿，他倒是希望胖子早点回来，有第三人在场，气氛不会显得那么尴尬。

    “胖子可能要回来了……就是阿庆，你那位青梅竹马的娃娃亲啦，说不定还会和女朋友一起回来这儿……”秦风没有明说，不过，意思已经很明显了，要是让曹莲在这儿看见胡奕紫，下午的一场好戏极有穿帮的可能。

    “阿庆不会回来了……”胡奕紫的脸蛋红扑扑的，看样子，好像还喝了点酒。话说，喝了酒的人，行事多有莽撞之处，胡奕紫却是不然，她直言道：“我团购了两张电影票，是午夜场的……阿庆可能要和女朋友在电影院里过夜了……”说着话，胡奕紫一步一步朝着秦风靠近过来，眼看就要与他发生零距离接触。

    “你渴不渴？我帮你倒杯水吧……”精灵似的胡奕紫，有着太多的诱人之处，秦风不敢保证和她有了零距离接触之后，还能不能控zhì住自己的欲望，当下，一个转身之际，与她拉开了一段距离，也不管胡奕紫需不需要，就张罗着找水杯。

    胡奕紫幽幽一叹，在客厅的沙发上坐下，出神地看着茶几上秦风的手机，他的手机桌面选用的是一张岳语夏与花月辰的合照，两位绝世大美女头靠着头，其笑靥比之最美丽的春花还要绚烂一万倍。

    “如果我没猜错的话，你那个花总，和你的关系不止是表面的那么简单……”

    秦风的手一颤，玻璃杯居然没拿稳，一滑之下，但听“仓啷啷”，杯子掉地上摔了个粉碎。

    胡奕紫抚掌笑道：“哈，被我猜中了吧……”

    秦风神情自若地捡起地上的玻璃碎片。一边说道：“你想得太多了……事实上，她和我，就是老板和员工那么简单……”

    “哎，我也希望是我想太多了……”胡奕紫她那长长略微向上蜷曲的睫毛覆盖着一双深潭似的黑亮眸子，似乎能看透秦风的内心。可惜，秦风的眼神很快就转到了别处，她无奈地摇头，道：“夏夏姐有没有和你说起过，我老家的电视台给我寄过来面试通知了……”

    “嗯，吃晚饭之前说起了这事。听说你不太想回去……”秦风也并不隐瞒他知道这件事，再说，在这种小事方面，装作不知道也没有任何意义。

    “本来是不想回去的……”胡奕紫沉默了一会儿，蓦地狠狠吐了口气，道：“现在我已经决定了，回老家去陪爸妈……他们就生我一个女儿，我理应陪在他们身边……”

    “决定了么？”听到胡奕紫说得这么伤感，秦风也似乎被感染到了。不过，他很快就收拾好情xù，故作轻松道：“那是省级电视台啊，只是邀请你面试。也未必会录取的，对吧……”

    “这次不一样……”胡奕紫摇头道：“还记得上次来天海的刘台长吗？他透露给我消息，这是省里某位大人物直接打招呼到电视台，肯定会被录取……说起来。这还是托你的福呢……”

    “托我的福？这又是从何说起……”

    胡奕紫不想在这个话题上纠缠下去，她语带酸楚地说道：“不会再留在天海纠缠你了，感觉上是不是松了一口气？”

    “奕紫。你……”秦风看着满脸落寞之色的胡奕紫，心里忽然有种说不出的难受，他叹道：“何必把自己说得那么不堪……”

    “我也不想的……”胡奕紫说着说着就哭了起来，她抽抽噎噎说道：“我总是忍不住把那些追求我的人和你放在一起做比较，越是这样，我越是讨厌他们，对你却越来越不能自拔……可是，你身边的都是白富美，我怎么和她们争……”

    “奕紫，你喝醉了……”秦风生怕胡奕紫越说越出格，连忙打断她继续说下去。

    “是啊，我喝醉了……”胡奕紫对着秦风凄迷一笑，道：“不喝醉，我怎么敢把心里话都说出来……”

    “我送你回学校里去吧……”秦风硬着心肠，过来搀扶胡奕紫，打算到楼下帮她打车。哪料到手还没碰到胡奕紫的胳膊，却被她双手一抱，紧紧贴在了他胸前。

    “秦风，我已经订下了明天的火车票……”胡奕紫喃喃说道。

    “明天的么？那就更应该早点回去休息了……”秦风虽如此说着，然而，黑色精灵一样的胡奕紫，又岂是一点吸引他的魅力都没有？她不动，秦风也舍不得强拉她离开，毕竟，这么做太有失风度了。

    “明天走了，回来天海的机会就少了……”

    “嗯，或许吧……”

    “即使回天海，也不一定能找得到你的人……”

    “是的，酒店里一直比较忙……”

    二人之间似乎有了某种默契，你一言我一语的说着。

    胡奕紫的手从秦风背后收回来，抖抖索索开始解秦风衬衫的扣子。

    “奕紫，别这样……你会吃亏的……”

    “我不管……”胡奕紫挣脱了秦风的手掌，继续一颗一颗往下解着，她的呼吸逐渐变得紊乱，在秦风再次伸手阻挡着的时候，眼里控zhì不住地流淌着说道：“我只是不想带着遗憾离开天海……”

    秦风的手沉稳而有力，他的面容极其坚毅，一点都不为所动，在胡奕紫半晌不得寸进、渐渐开始呈现虚脱之状的时候，他才沉声说道：“你现在的想法只是酒精麻醉之后的幻觉，所以，你需要冷静……清醒之后，你会发觉，这一刻的想法是非常可笑的……”

    四目相对之下，胡奕紫真的笑了起来，她笑得前俯后仰，好一阵子之后，她才自嘲地说道：“对不起啊，让你忍受一个下贱的女人纠缠这么久，真是太失礼了……”

    “奕紫，我不是这个意思……”秦风有些着急地说道。

    “是不是这个意思已经不重要了……重要的是，你的高尚。正好衬托出了我的肮脏……不是么？”胡奕紫深深看了他一眼，慢慢转身，朝着门口而去。

    “站住！”秦风叫住了胡奕紫，在她愕然转身之际，抓住她的胳膊用力往怀里一拉，一双手粗暴地探入她的裙底，在她的丝袜蕾丝花边与酥滑玉润的大腿结合部使劲抚摸起来。

    突如其来的变故惊住了胡奕紫，但很快，她用更为热烈的香吻回应其秦风的无礼。

    秦风把胡奕紫推开，在她一片错愕之中。抚摸着她那像缎子般的长发，那光滑的面颊，那性感粉艳的嘴唇……胡奕紫苍白的脸颊慢慢泛起一层淡淡的红晕，配着她墨黑的眼睛，特别清丽可人，当秦风的滑下去，她象牙雕塑般的肩膀，开始起了微微地颤动――她可以纵情恣意向秦风求欢，仿佛是个中老手。但真的即将面对那一刻的时候，却又显得如此拘束，以至于肌肉都显得有些僵硬了。

    “你在紧张……”秦风轻声说道。

    “没有……”胡奕紫轻颤着否认，见到秦风眼里的不信。她鼓足勇气说：“这只是因为期待而产生的正常反应……”

    秦风的指尖在她的脐眼划着圈子，胡奕紫似乎麻痒难当，不免“咯咯咯”笑了起来，笑过之后。情xù放松了不少，再次大胆地搂住秦风的脖子，嘟起嘴唇送上香吻。

    两个人都不是个中老手。不过，相比之下，秦风的经验还是要更为丰富，他的手隔衣攀上了胡奕紫的双峰，不轻不重抓了一把。胡奕紫看上去感觉有些难受，秦风就趁热打铁说：“你看，这种滋味，并没有你想象地那么美好……”

    不用秦风说下去了，胡奕紫自动把搭扣解开，然后挑衅似的看着秦风，到了这一步，秦风残存的理智也已剩下不多，他不由分说抄起她的腿弯，疾步跨入他的房间，脚后跟一磕，顺便把房门关上了。

    胡奕紫平躺在床上，胸口剧烈起伏，在秦风俯下身子，嘴唇快要接近她耳垂当口，她伸出掌心，抵住他，不让他继续下探。

    “人家还是第一次……你要……温柔一点……”胡奕紫的眼神不知道飘到了何方，羞怯难当地说道。

    第一次，的确是值得温柔对待的理由。秦风尽量让自己的动作显得不那么粗鲁，一寸一寸卸下了胡奕紫的黑色丝袜，黑色覆盖之下的，是白皙莹润到极致的肌肤，而这一刻，血液之中，那一种叫做狂野的因子被彻底点燃。

    是的，秦风内心已经答应了要以温柔待之，真正到了实施的时候，这一份没有宣之于口的承诺却被他抛诸脑后，她的身体里，那一层薄薄的阻隔被他强行刺破，这是神圣时刻，意味着他进入了她的身体、占有了她。她轻蹙娥眉呼痛，并不能让他升起丝毫怜香惜玉，反而用双手抄在她背后，狂暴地冲刺，一遍又一遍……

    ※

    即使最猛烈的暴风雨，终究会有停歇的时刻，而激情与体lì，同样也有耗尽之时。

    月光下，秦风脸上俊逸硬朗的线条一半是光亮的，一半却躲在阴影中。胡奕紫怔怔看着熟睡中的秦风，耳中回响着他悠长的鼻息，终是幽幽而叹。她挣扎着穿戴整齐，迈着蹒跚的步子来到房门口，在拧开房门的一刹那，又忍不住回到chuang沿，低下头，樱唇印在了他的唇上。

    再聚首时，我们都已老了吧……

    泪水轻轻滑落在两边的脸颊，胡奕紫终于还是义无返顾离开了这一个见证她从少女成长为女人的地方。“啪嗒！”当外门打开又合上的时候，“熟睡”中的秦风蓦地睁开了双眼，良久，他长长一叹，轻轻合上了他的眼皮。(未完待续……)