
    花月辰落寞的情xù只维持了一小会儿时间，要说女人嘛，天生就对八卦没有抵抗力，当岳语夏口呼“胡奕紫出现”之时，花月辰已经牢牢抓住望远镜，就差掀开百叶窗向外观察了。

    时间正好是下午一点四十五分，胡奕紫相当守时，而咖啡店里的胖子就不是守时这么简单了，以他的尿性，秦风猜测他估计提前了至少半个小时。

    岳语夏把车子的遮阳挡全部挂上去，一则遮挡秋老虎的日头，一则使车内显得更为隐蔽。同时，她自己也在车窗一侧拿望远镜偷窥，这时候，胡奕紫的电话打了进来，岳语夏摁了免提，只听见胡奕紫说道：“岳总，你在不在附近？”

    “噗，夏夏都已经是岳总了……辰辰，我以后再也不叫你花总了……”秦风附在花月辰耳边轻轻说道。

    花月辰咯咯咯直笑，不过，也就是笑笑而已，她毕竟还是古板居多，笑完之后不忘了叮嘱道：“在酒店里，你还是要叫我花总，叫辰辰，太……太难为情了……”

    “这样坐我大腿上就不难为情么？”秦风一边取笑着，一边把手伸到她丝袜大腿之上，轻轻摩挲着这一份滑爽而富有弹性的手感。

    于是，花月辰按住秦风的手不让他继续摸上去，一只手不行，那就两只手齐上，不知不觉，望远镜滑落，就连岳语夏在和胡奕紫说些什么都顾不得了。

    另一边，岳语夏说着说着就埋怨起秦风，大意是说，胡奕紫与胖子偶遇的时机不对，如果编剧是她，就会在胖子与曹莲喝咖啡谈判的时候中途杀出，妥妥地秒杀曹莲……

    花月辰一心二用，她听到岳语夏的抱怨。大表赞同说：“我也觉得在中途出现会比较好，你看现在这个时间，那叫谁？哦，胡奕紫……她表演的再好，也就是瞎子点灯，白费蜡……”

    “我这也是临时起意……”秦风解释说：“开始我设计剧本的时候，也是和你们一样的想法，中途由奕紫出现，然后表露青梅竹马身份，引起曹莲吃醋。大约就可以让她回心转意……不过，后来不是得知了曹莲家的后窗可以看得见咖啡店嘛……我猜想啊，这会儿，曹莲正趴在窗台观察胖子呢，让奕紫提前十五分钟出现，相当于胖子背着曹莲和青梅竹马勾搭……当然，真相大白的时候，曹莲会发现，原来胖子最爱的人是她……你们看。这不是意外之喜么？最后，他们就幸福地在一起了……”

    “不知所谓……”岳语夏坚决摇头。

    “文不对题……”花月辰纯粹是为反对而反对。

    “岳总，你那边到底有多少人在看好戏？”胡奕紫则弱弱地问了她最关心的问题。

    “还好啦，你不要有压力……就三个人。多没有了……”岳语夏听出来胡奕紫有打退堂鼓的意思，连忙安慰说：“你现在站到店外的橱窗前，无意中看见了你青梅竹马的娃娃亲……好的，就你现在这个位置。对，你敲橱窗，吸引他注意力之后。招手叫他出来……”

    花月辰奇怪道：“为什么不让她进去，反而要把孔庆叫出来呢？”

    岳语夏对着手机说道：“奕紫，你把手机收起来，戴上蓝牙耳机……”吩咐了之后，她捂着听筒说道：“我觉着风风分析的也有道理，或许曹莲真的在观察胖子也说不定，把胖子叫到外面，更容易让曹莲发现他们的jian情……”

    “是么？”花月辰摇头说：“我还是认为你们的想法太一厢情愿了……”

    不管是不是一厢情愿，反正，胡奕紫已经接受了岳语夏的指导，开始拿手拍着橱窗，以期能引起胖子的注意。

    胡奕紫的美貌也算是相当突出，走在大街上，不说回头率百分之百，达到百分之九十五应该是妥妥的，就以胖子为例，他一个人坐在咖啡店里，透亮的橱窗外面，胡奕紫走过的时候，他其实早已经注意到了对方，所以，当胡奕紫一勾手指头，他马上条件反射朝周围看了一圈，然后就确定了，对方勾手指头的对象不是别人，正是自己。

    胖子很是激动，他指了指自己的鼻子，看见胡奕紫点头，二话不说就挪开椅子走了出去。

    “孔庆吗？我是奕紫呀……”见面之后，胡奕紫又惊又喜说道。

    “奕紫？哪个奕紫？”胖子抓着头发，他想破脑袋也想不透所谓奕紫是何方神圣。

    “哎呀，讨厌啦……就是我们小的时候，住你们家隔壁的奕紫……这才几年，你就已经把我忘了吗？”胡奕紫略带有幽怨之色说道。

    胖子一张脸顿时垮了下去，他还以为艳遇上门，哪知道却是一早安排好了的剧本角色，他无精打采说：“原来你是风哥……”

    “什么风哥，我是奕紫啦……”胡奕紫很小心，被窃听或偷窥等等突发情况完全考虑进去了，既然是演戏，就要演得连自己都要相信真就这么一回事，所以，她很快就打断了胖子的话，继续把自己的角色扮演下去。

    “哦，对，你是奕紫……”胖子也会意过来，配合着说道：“你们全家不是去国外了吗？”

    胡奕紫：“……”

    车上，岳语夏不满地摇头说：“假，太假了……”

    “你是知道真相的好不好……”秦风趴在南面一侧的车窗，蓦地一拍大腿，激动地说道：“果然被我料到了，曹莲就在她家窗台监视胖子，有美女和胖子搭讪，她马上就忍不住了……你们看，她已经从楼道门出来，正在朝小区的北门走过来……”

    “真的吗？我看看……”岳语夏也调整了观察方向，她是认识曹莲的，望远镜中一看，果然看见了曹莲的身影。

    秦风“啧啧”道：“女人约会不迟到反而提早来，可见曹莲对胖子真的是死心塌地……靠，也不知道这死胖子哪里好了……”

    “情人眼里出西施嘛……”岳语夏倒是觉得很正常，她说：“我也不觉得你有哪里好，很奇怪的是。花姐居然会对你死心塌地……”

    “要死啊，你这个臭夏夏……你手机……”花月辰大为羞赧，好在岳语夏还是知道轻重的，私密话，她不会忘jì按住听筒，不让三人之间的小秘密外流。

    胡奕紫与胖子正在咖啡店外面说着话，当曹莲出现在小区北门那儿，胖子蓦地说话结巴起来，很有些慌张道：“奕紫，要不。今天就到这儿，咱们改日再约时间见面，好不好？”

    “不好……”胡奕紫摇头说：“我们两家是有婚约的，难道你忘jì了吗？”

    尽管知道这是剧本，然而，曹莲越是接近，胖子越是惊慌，真怕让她听见不该听见的。他的脸比苦瓜还要苦，差不多要作揖了。说道：“奕紫，这些个都是风哥开玩笑的啦，你怎么就当真了……”

    “怎么就不能当真？我们华夏儿女，历来秉承的是‘父母之命媒妁之言’。你爸妈和我爸妈既然给我们订下了婚约，我们做儿女的，难道不应该遵从他们吗？”

    秦风直皱眉道：“死胖子不讲义气，他这是要临阵脱逃啊……幸亏奕紫发挥一如既往地好……”

    “嘘……”岳语夏做了个压手的手势。道：“胖子的女朋友马上要接近他们了，现在起咱们都要保持静默……”

    曹莲已经很靠近胡奕紫身后了，胖子的腿股开始打颤。转身就要逃跑，胡奕紫也是绝了，也不知道她哪里来的眼泪，对着胖子喊道：“阿庆，我大老远从国外回来和你完婚，你就这样对我吗？”

    岳语夏的手机免提音量已经开到最大，这句话听得一清二楚，岳语夏当时差点就笑喷，幸亏秦风眼疾手快，伸手捂住她的嘴，而在他怀里，花月辰也笑抽了，只不过，她算是更有节制，知道不能让自己笑出声音。

    胖子方寸已乱，他一个箭步跨到曹莲面前，结结巴巴说道：“小莲，你……听我说……”

    “还有什么好说的……”曹莲退后一步，和胖子保持一定的距离。

    而这时，胡奕紫像是才发现有曹莲这么一个人，她上下打量对方，良久之后才叹息说：“阿庆，她就是你的新欢吗？”

    “什么新欢旧欢，我不认识他……”曹莲赌气说道。

    “她……我……”事到如今，胖子也只能将错就错，对曹莲说道：“她是我小时候的邻居……我们已经有十几年没见面了……真的，我不骗你……”

    “哦？十几年没见面，一见面就谈婚论嫁？”曹莲根本就不相信胖子的说辞，她继续冷冰冰说道。

    “这不是当年长辈们寻开心嘛，也就是口头约定了什么什么亲……这哪能当真……”胖子的口齿总算利落了些，能够把事情说圆满了。

    “娃娃亲怎么就不能当真了？这几年在国外，有多少人追求我，我都不假辞色……你倒好，不声不响就交女朋友了……你说，你对得起我吗？”

    “我怎么就对不起你了？我实话告sù你，要不是你刚才在咖啡店外面敲橱窗，我都不记得有你这个人……”胖子说着话，悄悄接近曹莲，然后在趁她分心的时候，一把搂住她肩膀，示威似的对胡奕紫说道：“我和小莲才是真爱，告sù你，这辈子，我只可能和小莲一个人结婚……你，你走吧，改日我会亲自登门给叔叔阿姨赔罪……”

    胖子一旦进入到角色，还别说，发挥得也有板有眼，看得车子里的三人相互点头表示认同他的演技。

    “你……你好狠心……”(未完待续……)