
    胡奕紫的发挥更为出色，到了这一步，她应该心灰意冷走人了，不成想，她居然还有意外发挥。

    “那好，我也告sù你，在我们国家，娃娃亲也是合法的，获得法律保护的……你要么和我完婚，要么等待接受法庭的判决！”胡奕紫擦干眼泪，很坚强地说道。

    面对赤*裸*裸的威胁，曹莲也豁出去了，她和胖子站在了同一阵线，挡在胖子前面，面带轻蔑之色道：“你也说了是你们国家……请你别忘了，这里是华夏，轮不到你们外国人在这里撒野！”

    “对，帝国主义架起几门大炮就可以征服一个国家的时代一去不复返了……”胖子把曹莲搂得更紧了，挥舞着拳头示威道。

    “奕紫发挥不错……”岳语夏捂住送话器，对着秦风邀功道：“还是我这个导演导到了点子上，你就是粗放型的，要按着你说的来，这事儿八成就搞砸了……”

    岳语夏的得意劲还没过去，却听见胡奕紫依旧不依不饶说：“哼，只要你和阿庆一天没结婚，我就有机会把他从你身边夺回来……”

    胖子立马说道：“结婚又有什么难的，民政局领一张证件的工夫……小莲，咱们这就走，领给她看看……”

    “今天是星期天，你们想领结婚证也领不到……”胡奕紫的发挥有些过了头，她冷笑着对曹莲说道：“我知道，你爸妈不同意你们在一起，今晚上你还得回家……我就不一样了，一个人在天海，晚上没地方睡，阿庆家的叔叔和阿姨一定会收留我的，晚上我们只要在一张床上睡一觉，一夜夫妻百夜恩。阿庆一定会喜欢上我，然后甩了你……”

    被胡奕紫这么一来，别说是胖子，车子里的三人也暗暗着急起来，花月辰手捧望远镜，挺着急地低语道：“过头了，演过头了……”

    秦风点头说：“不奇怪啊，岳导手把手亲自教导的嘛……”说着话，腰眼部位一痛，却是岳语夏羞恼之下。拧了他一下狠的。于是秦风哀叹道：“最烦和你们女人讲道理了，说不过人不承认失败，就知道靠暴力解决，算哪门子英雄好汉……”

    “噢哟哟，好汉爷，小女子真是罪过罪过……”岳语夏说是这么说，却毫不留情又给他来了一下狠的。

    秦风面不改色道：“有种你把手机关掉，看我不收拾得你嗷嗷叫……”

    花月辰双目一亮，悄声问道：“需要帮忙吗？”

    “稍等。那边好像又有幺蛾子出来了……”

    胖子那边，胡奕紫继续自由发挥，在曹莲被吓得面如土色之下，她默不作声随同他们二人进入了咖啡店。

    之后的短短一段时间之内。对于胡奕紫之外的五个人来说，完全就是一场噩梦，胡奕紫一个人唠唠叨叨开始叙说她在国外的艰难，当然。所有的素材都是一些媒体杂志摘抄而来，就连她白天打三份工，晚上回家高唱《大刀向鬼子的头上砍去》这种桥段都搬了出来。尤其听得岳语夏小心肝“怦怦”直跳。好在曹莲她是关心则乱，对别人来说，胖子是根草，但对她来说却是块宝，忍无可忍之下，她忽然对胡奕紫说道：“我……我已经是阿庆的人了……”

    岳语夏的嘴巴张得大大的，半晌之后才以口型无声问道：真的假的……

    秦风苦笑点头，转而又一喜，道：“咦，奕紫站起来了，她这是要走了么？”

    胡奕紫悲痛欲绝说道：“阿庆，你曾经说过，你的灵魂和肉体都是我的……你，你怎么可以背叛我……”

    胖子开始还是得意洋洋，被胡奕紫这么一搅合，顿时方寸大乱，他着急地说道：“我……我没说过这样的话啊……”

    曹莲马上接着道：“即使阿庆说过，那时他还小，根本就不知道这里面的含义……”

    “对……我那时不还在念幼儿园嘛……”

    胡奕紫双目含泪，她的心被胖子伤得很深很深，临走的时候，她不服气地说道：“阿庆，我在异国他乡会时刻关注着你的，我相信，你和她迟早会分手的……”

    “才不！”曹莲斩钉截铁说道。

    “走着瞧！”

    胡奕紫擦干眼泪离开了咖啡店，临出门的时候，她顺便把三个人的咖啡钱给付了。

    岳语夏重新恢fù了斗志，向秦风表功道：“看到了没有，细节，奕紫的细节处理得多棒，别看只是会账这么个小动作，却把事件的真实性推向了一个崭新的高峰……这也是我指点的，要靠你？哼，哼哼……”完了之后，她松开送话器，对电话另一头的胡奕紫夸道：“奕紫，太棒了，晚上请你吃大餐！”

    “谢谢岳总，我先回去补个妆……”

    “嗯，去吧去吧，四点半之前自己打车到云馨大酒店，记得找司机要发票……”

    胡奕紫的背影很快就消失在三人的望远镜里面，至此，好戏圆满收工，效果整体令人满意。

    于是，又到了岳语夏卖弄时间，她认为，胖子与曹莲重归于好那是一定的，这当然多亏了她亲执导筒，不过，话又说回来，如果按照某个拆烂污导演的思路，或许，此刻胖子已经与曹莲说拜拜了。

    秦风的脸黑得像锅底，花月辰则捂嘴偷笑，最后时刻，岳语夏总算知道收敛，总结道：“风风的功劳也是有的，正因为他清楚地认识到了自己的不足，懂得找专业人士弥补他的短处，所以，事情能够得到完满解决……”

    花月辰实在忍不住了，她趴在秦风肩膀上，捂着肚子笑喘道：“不行了，我快要不行了……”

    岳语夏又再大放厥词，道：“花姐这么弱不禁风了？人家才说几句话而已，就这，就能让你达到高chao了吗？”

    花月辰神色一僵，蓦地对秦风说道：“你刚才不是说要把夏夏收拾得嗷嗷叫吗？”

    “不要吧，她大姨妈都来了……”

    “这又有什么，大姨妈来了只能堵住前门。后门又堵不死……”花月辰怂恿道。

    “噗……”秦风连忙捂住鼻孔，看看自己有没有流鼻血这么逊。

    “好你个花姐……”岳语夏大惊失色，忙哀求道：“风风，不要啊……”

    花月辰扳回一城，靠在秦风怀里得意笑道：“现在知道得罪花姐的后果了吧……”忽地她花容失色，差点就从秦风大腿上弹起来，道：“要死了，你认清楚现在谁是咱们的敌人好不好……”

    岳语夏很快就明白过来发生了何事，无非就是花月辰坐在秦风大腿上，因为秦风某个部位发生形变。让她有所察觉。她眼珠子骨溜溜一转，小心说道：“风风，我再把车开到刚才没人的地方去好不好？”

    “不好！”花月辰连忙否决了这个提yì，然后贴着秦风的脸软语央求道：“要开车也是我来开，开到没人的地方，让我好好欣赏夏夏嗷嗷叫的惨状……”

    秦风一脸正人君子模样，语重心长道：“你们啊，真是太荒唐了，大白天就想着这事……”

    岳语夏和花月辰俱都愣住。不明白秦风怎么会变成老夫子了。却不料，秦风话锋一转，道：“现在到四点半才多长时间，哪里够了？要做就晚上做嘛……”

    “切……”

    “懒得理你……”

    岳语夏打火开车走人。花月辰却为她表xiàn出来的不屑付出了代价，她还没来得及从秦风大腿上下来，就被他牢牢抱住，然后上下其手。罩杯的搭扣被解下，丝袜也被褪至腿弯，上本身与下半身完全失守。只一忽儿工夫。花月辰就开始讨饶，言道她还没有恢fù过来，求秦风暂且饶过她……

    大白天的确不是好时候，秦风“嗯嗯”说道：“那就暂且饶过你……不过，你要答应我一个条件……”

    “嗯，人家都答应你……”花月辰像一只小懒猫一样趴在秦风怀里，嘴里则有气无力说道。

    “今晚带我去见花董事长……”

    “不可以……”花月辰惊道。

    “吱！”底下传来轮胎与路面剧烈摩擦的声音，就连在驾驶座上开车的岳语夏，惊闻秦风的条件，也是猛地踩下刹车，然后回过头来，神色极其复杂地看着秦风和花月辰。

    秦风却十分坚定地说道：“我问你，是不是你堂哥夺得裴轩学院杯与否，都不能改变董事长的想法了？”

    花月辰紧紧抱着秦风，无力地泣诉道：“不要问了好不好……”

    “我为什么不能问？你是我女人，现在有人欺负到你头上了，你让我不要问了？”秦风扳着花月辰的肩膀，四目相对之下，以不容拒绝地语气说道。

    花月辰被秦风如此质问，整个人都呆住了，脑海里，秦风那句“你是我女人”，如此铿锵有力的宣言，彻底打动了花月辰的心扉。泪眼朦胧之中，那张略显霸道的脸庞竟然是如此的可爱。

    “笑了，花姐要笑出来了……”反坐在驾驶座上的岳语夏开始拿言语挑逗花月辰，而花月辰也着实不争气，真的就噗嗤笑了出来。

    “讨厌啦，夏夏……给我拿几张纸巾过来……”

    花月辰从岳语夏手里接过纸巾，擦着哭花了的脸蛋，最终下定了决心，道：“你态度一定要好点……毕竟他是我爸……”

    “安啦，我保证，不会和董事长谈崩的……再说，我还有金质名片……”说是这么说，只是，对于即将和花云鸿的谈判，秦风的信心却并不如口头所说的那么足。(未完待续……)