
    至此，胡奕紫事件对秦风的刺激算是告一段落，秦风的胃口也好了许多，顺便又多吃了一大碗白米饭。

    “哎，算她有点良心，还知道对不起我……”岳语夏闷闷不乐地划拉着手机，一直到看清楚胡奕紫在火车上的视频之后，才收起电话，又对秦风说道：“少了个私人助理，今后我会更忙了……风风，你要理解我哦……”

    “理解，必须理解……”秦风自感逃过一难，岳语夏说什么自然就是什么了。

    “嘻嘻，就知道风风最好了……”岳语夏在秦风脸上“啵”了一下，算是给他的奖励，奖励完毕之后，却是把饭碗一推，赶着回宿舍去审阅稿件去了。

    最危险的时刻已过，后遗症却仍在持续发酵，包房里的冷气很足，秦风的背上却已经被冷汗浸透，送风口的冷风一吹，不禁打了个寒颤。

    “好险，兔子果然还是不能吃窝边的草啊……”自感逃过一难，秦风倒是有心思总结起经验教训来了。

    时间已经不早，秦风想起和花月辰约好了的，今晚上要去见花云鸿，可能是花月辰对于要和自己老爸谈判心怀抗拒，故此，她至今都没有主动联系秦风，而秦风打电话给她的时候，她又支支吾吾，一再表示手头的事情还没有忙完，最好能够再等等她。

    秦风自然不会被她简单的糊弄过去，他说道：“你等我……”不等花月辰做出反应。直接就挂了电话，然后搭电梯直奔十四楼。

    一见面，花月辰就开始扭扭捏捏。她手里绞着签字笔，可怜兮兮说道：“秦风，我真的还有好多文jiàn没有看完……要不，咱们还是改天再去找我爸，好不好……”

    “信你才怪……”秦风当然知道她是在逃避，由此，他很是好奇地问道：“我倒是不明白了。以前你不止一次和老爸老哥争吵，吵完了就一个人生闷气，有时候还说一些莫名其妙的话。换了今天就这么不愿意了呢？”

    花月辰闻言苦笑，叹息说：“以前都是一家人关起门吵架，吵得凶的时候，还赌咒发誓一辈子不嫁人。今天你加入进去。明眼人一看就知道咱俩关系，这不是打自己的脸嘛……”

    “打脸又有关系，你要想明白了，餐饮部可是你一生的心血……”

    “哪有那么夸张……也就是亲手打造出来的，现在要被一脚踢走，心里不服气而已……”

    “对呀，心里不服气，这才是我认识的花总……”

    话到此处。花月辰倒是被转移了注意力，问起了秦风心目中的花总究竟是什么样子的。秦风沉思片刻。说道：“聪明，漂亮，行事果断，能干而又稳重，工作有激情……”

    好话人人都喜欢听，更何况，夸奖她的正是她芳心所系的情郎，在秦风扳着手指头数一二三四的时候，花月辰眼睛里散发出迷醉的神采，痴痴看着，痴痴听着。岂料，秦风话锋一转，又道：“温柔，贤惠，端庄，屁股大，易生养……哈哈，最后一句开玩笑的啦……”

    “呸……”花月辰拿着笔作势欲扔，在秦风夸张的告饶声中又把笔放下。应当承认，有了这么个插曲，她的心下坦然了许多，当下便即离座起身，拿着手机打算先和老爸老哥通一通气。不成想，她倒是准备好了，换了秦风在关键时刻掉链子，只听到一声“糟糕”，秦风拍遍了身上所有的口袋，两手一摊，苦笑着说道：“靠，怎么会忘了带名片，就是你爸那张金质的，号称可以让你爸答应任何事……”

    “那怎么办……要不，还是改天吧……”

    “辰辰……”秦风忽然一脸严sù，他来到花月辰身边，双手按在她肩膀上，眼睛直视她心灵，沉声问道：“我现在只问你，餐饮部你还要不要？”

    “要！”花月辰脸上的迟疑之色蓦地一收，取而代之的是前所未有的坚毅，她断然道：“我开车送你去宿舍拿名片，回来再一起去找我爸。”

    “这才是我熟悉的花总……易生养，哈哈……”

    二人分头行动，在酒店外的公车站台会合，然后由花月辰开着她的卡宴来到秦风的宿舍小区外面。

    卡宴的发动机并没有熄火，秦风也以最快的速度上楼下楼，期间耗时不超过5分钟，当秦风重新回到车上的时候，花月辰还在打电话，她很惊讶地看了他一眼，加快语速对着电话说道：“那就这样，一会儿见……”

    花月辰是以酒店为家，说难听点就是工作狂，所以，晚上基本留宿在酒店六十八楼的专用套房，相比之下，她老爸花云鸿与老哥花海哲更懂得享受，他们在市区都有各自的居处，一家三口想要聚集在一起谈正事，尤其现在已经是晚上，也不是一件简单的事。好在，花云鸿和花海哲人都在天海，电话通知了之后，还是能够召集齐人马的。

    谈话是在花云鸿居住的一幢别墅内进行的，当花云鸿看到秦风与花月辰相携而入的时候，他脸上的笑容瞬间消失，目光也渐渐变冷，与之相反的则是花海哲，父子之间似乎无话可说，有外人在场，反而让他更放得开了。

    秦风的表xiàn很不错，他不卑不亢以酒店职务相称，在花海哲主动与他握手的时候没有显得受宠若惊，花云鸿端坐不动，他也没有表xiàn出受到了轻视的样子，总之，以花月辰旁观者的角度，如果要给秦风打分的话，足以给他打足满分。

    有意思的是，秦风和花云鸿有过一次见面，当时他曾经蓄着一撇小胡子，花海哲则一直把胡茬整理得干干净净，今天却是倒了个个儿，花云鸿的小胡子刮干净了，花海哲嘴唇上却留起了一层淡淡的绒毛。

    这是一对矛盾的父子，秦风本以为，他们在对待花月辰股份这一节，立场应该是一致的，哪知事实却其实不然，就在秦风与花月辰紧挨着一起坐下之后，花海哲当即说道：“小妹，哥挺你！”短短的一句话，铿锵有力，掷地有声，当时就把花云鸿的脸给气黑了。

    花云鸿也是大风大浪经过了的，他执掌一家上市公司，本身的见识与魄力不是秦风可堪比拟的，虽说花海哲给了他一点小小的刺激，很快就调整过来，他双目直视秦风，目光仿佛是锋利的刀子，他很想用刀子把秦风的伪装切割开来，好好看一看眼前的这个年轻人，何德何能可以虏获自家闺女的芳心。

    秦风不习惯和一个大老爷们这样直勾勾对视，当然不是说他顶不住对方董事长光环压迫过来的威势，而是因为对方乃是花月辰的老爸，算是他的便宜老丈人，他很快就调整了情xù，掏出那张金光闪闪的名片，双手送上的时候很不好意思说道：“董事长，这是我一位长辈托我转交给您的，应该算是物归原主……照理说，我在第一天上班的时候就应该来拜访您，只不过，那天您正好不在，这一耽搁，就拖了好久，想起来，我真是太失礼了……”

    花云鸿的目光一凝，罕见地坐正了身体，双手接过秦风递过来的金质名片，对于名片真假，他似乎有独门暗记，手指在正反两面刮了一遍，然后才露出浓浓的缅怀之意，叹息着说道：“故人一别，几十年弹指一挥间……当年我还是一个懵懂少年，现在的脸上，也和大师当年一样，爬满了老人斑了呀……”

    秦风忍不住笑了起来，道：“董事长可能是记错人了，大师一直保养得很好，至今脸上红润有光泽，没有一颗老人斑……哦，对了，董事长的皮肤也很好，老人斑什么的我没发现，倒是有几颗痘痘，让董事长显得更年轻……”

    “你是说他脸上有青春痘？美的他……”花海哲冷不丁冒出了一句话，很不以为然的样子，却把花月辰给逗笑了，从进来开始她一直很局促不安的样子，现在总算恢fù了点平时的样子。秦风眼见着她这般变化，心里却是一动，心想，花海哲也不全是如花月辰所说的是草包或者废物。

    花云鸿大概是觉得和自己的亲生儿子怄气不值当，他自动过滤了花海哲的不敬之语，装出一副记忆力衰退的样子，拍了拍大腿道：“老了，经常把一件发生过的事情硬套到另一件事上头……”他郑重收好自己的名片，接下来的谈话变得很正式，道：“按照当年我和大师的约定，持有这一张名片的人，不管是不是大师本人、或者直系以及旁系一qiē亲属好友，甚至于是大师的仇人，其所提一qiē要求，都将被视作是本人当面向大师履行承诺，而最后，无论我做到哪一步，名片都将由我收回……对于此项前提，你有任何疑问、或者异议，现在都可以说出来。”

    秦风本来还想问问花云鸿，如果牵涉到他的切身利益，他会不会不尽全力。只不过，念头刚起来，花月辰似乎已经猜到了他心中所想似的，握住他的手，缓慢，却又十分坚定地摇头否决。

    “我没有疑问，当然也不会有异议……”秦风也不由自主坐正了身子，他深深吸了口气，反手紧握住花月辰的手掌心，就这样，二人手牵手站在了花云鸿面前，由秦风开口说道：“我只想请求董事长，不要强行收购花总手里餐饮部的股份……”

    “可以！”

    “董事长……”秦风刚要亢声争辩，猛然之间，几乎与花月辰齐声惊呼：“啊？什么？”(未完待续……)