
    秦风已经拟定了一系列的措辞，就等花云鸿拒绝他的时候，他打算予以反击，譬如说，与儿子以及侄子合起伙来瓜分女儿的股份，其行为与先生笔下吃人血馒头之举有何区别。再比如说，金质名片可以要求你做任何事，我现在的要求不高，只是要求董事长不要做某件事……当然，所有的说法，都是建立在花云鸿拒绝秦风所求的基础上，可现在，花云鸿一口答应了下来，不但让他有如一拳打到了棉花包上，所有的应急手段全部作废不说，心头更有一种随时迎接风暴来袭的危机感，陡然间压得他快要喘不过气了。

    “我想，董事长答应这么痛快，一定会提出某方面的要求……”秦风尽量让自己千万不要慌张，脑海里急速盘算着该怎样应对。

    “你很聪明，我还没说，你就已经想到了……”花云鸿并不否认他有这方面的想法，不过，在提出要求之前，他却是有些难以理解地问道：“我很好奇，你居然没有利用这个千载难逢的机会向我提出要迎娶小妹……”很有意思的是，花云鸿与花海哲一样，都是对花月辰以“小妹”相称，这种情况，在女儿还小的时候并不鲜见，而现在，花月辰已经成年，花云鸿在说起女儿的时候，还在沿用儿时的称呼，那只能说明一件事，做父亲的十分疼爱自己的女儿――这就引申出了另外一个问题，对于花云鸿来说。金钱、或者说利益，真的胜过了骨肉亲情么？

    花云鸿拿起茶杯，轻呷了一口杯中的茶水。在花月辰不自然地为他续水之时，他还饱含深意看了自己的女儿一眼，然后才又继续说道：“我们家小妹在她还在念大学的时候，名下资产从一亿增值到了两亿、三亿、五亿，最近几年，楼市虽有不景气的苗头，但在天海。价格却依旧坚挺，你知道小妹的个人资产达到了多少了吗？”花云鸿哈哈一笑，略带嘲弄之色对秦风说道：“十二个亿……你知道这意味着什么吗？娶了她。你这辈子就不用再奋斗，你将来的儿孙也完全可以不事生产混吃等死……”

    花月辰娇羞不已抗议道：“爸，你和秦风说这些干什么……”

    “那好，这些就不说了……”花云鸿收起了笑意。临了却仍是问道：“我还是不能理解……是我的女儿对你没有足够的吸引力吗？”

    秦风苦笑着对花月辰说道：“花总。我现在可不可以求包养……”

    “不可以……”花云鸿抢先说道：“这就是我答应不收购小妹股份的前提条件……当然，具体的条款并不仅止于此……”

    “封建老顽固的嘴脸又露出来了吧……”花海哲不屑地说道。

    花月辰更是不满，她直接就说道：“爸，我的事不用你管……”

    儿女的顶嘴并没有被花云鸿放在心上，他直接对秦风说道：“我的条件并不苛刻，甚至对你来说，还是一次难得的机会……三年前，中原省一个生意上的伙伴一时周转不灵。把那边一间酒楼转让给了我，我这边精力有限。这三年来，生意一直不温不火，勉强维持一个不亏不赚的局面……”

    “酒楼需要一名厨师，所以你打算把我派到中原省公干？”秦风基本上明白了花云鸿的意思，只不过，拐弯抹角一通，却是为了要把他和花月辰拆散，其行径实在是令人不齿。

    花月辰也听懂了花云鸿的意思，她一下子着急起来，别的都顾不得了，很不满地说道：“爸，秦风现在是烹饪分部的大厨，而且也很快就要成为酒店有史以来最年轻的开炉名厨，我其他的先不说，单说《美食林》杂志的那次招商会，如果没有秦风，不但酒店承接的薛社长的生意会泡汤，全国那么多酒店老总齐聚天海，在业界，我们的名声也会受到极大的损害，现在你倒好，不想着怎么犒赏功臣，反而一脚把他踢到外地，我倒要问问你，有你这么做老板的吗？”

    “你错了，我不是他老板，你才是……”花云鸿不急不缓地说道：“他是你餐饮部的员工，调令当然由你来开……”

    “你……”花月辰气急，猛地拉着秦风又一齐坐下，很干脆地说道：“你休想！”

    花云鸿的眼中掠过一丝得意，却又故作很无奈地对着秦风说道：“你也看到了，不是我不答应你的要求，而是你做不到我提出的前提条件……”他的意思已经很清楚了，如果要让他不把花月辰的餐饮部股份回购，必须让秦风离开天海，也就是离开花月辰，反过来说，假使秦风仍旧留在天海，那么，花月辰的餐饮部将不会得到保留。

    “小妹，你别答应他……”花海哲忽然说道：“大不了，酒店董事会投票的时候，哥和你一起投票否决回购餐饮部股份的提案……”

    “谢谢哥……”花月辰感激地看了花海哲一眼，她这个大哥，平时以吃喝玩乐居多，也不太爱管事，以前吧，老爸怎么说，他就怎么做，现在呢，学会和老爸抬杠了，倒是变相成为了花月辰的助力，也就是在这个时候，她难得感受到了兄长的骨肉亲情，只不过，他们兄妹二人的股份，还是抵不上花云鸿一人，更何况，还有花海兵所代表的家主那部分股份，两者叠加，他们兄妹只能被轰成渣渣。

    秦风拍了拍花月辰的手背，示意她放宽心，他对花云鸿说道：“我答应你就是了……”

    “我也答应你……”花月辰似乎已下定决心，不再对花云鸿所设的前提条件提出异议，反而很坚定地说道：“中原省那间酒楼不是还缺一个总经理吗？我去！”

    “你去？”花云鸿的目光之中闪过一丝震怒之情，直到这个时候。他的家长与董事长的双重身份显露出了他的威势，拍案道：“你去那儿干什么，餐饮部是你独立经营自负盈亏的场所。你又不肯把股份让酒店回购，还要和人一起私奔……”

    “小妹是你女儿，这么难听的话你也说得出来，我看你真是越老越糊涂了……”花海哲帮着花月辰说道。

    花云鸿照例不理会花海哲，只不过，他的语气也稍稍和缓了一些，又对花月辰说道：“你要去做总经理。我也不留着你，餐饮部还需要由你来指定一位经理……海兵你是看不上他的了，我也不勉强你。你随便留一张空白任命书吧，回头我帮你把人选给确定下来……”

    秦风看到花云鸿眼中奸计得逞之色一闪而过，当下心中一动，就在花月辰要答应下来的时候阻止道：“花总。你不能去……”

    “为什么？”花月辰不解道。

    “餐饮部是你的心血。你要是也去了，手里有股份和没股份还有什么差别？再说，以你手中所持有资产总数，再开一间规模不下于餐饮部的大酒楼也不是难事，而你一直舍不得离开，不正是因为这里是你付出无数心血的地方吗？”

    “可你……”

    “我无所谓……我就是一个厨子，哪里烧菜不是烧？”秦风有些自嘲地笑道。

    花云鸿听着秦风与花月辰你一句我一句，脸色渐渐开始阴沉起来。他蓦地打断他们的说话，很不耐烦地问道：“你们两个倒是决定好了没有？”

    “我们一起去……”

    “我一个人去！”

    二人同时回答。而答案，却根本就是大相径庭。

    “不要说了……”秦风阻止了花月辰要继续说的话，道：“难得我能够为你做一件事，你就满足一下我作为男人的自尊，这不好吗？”

    “可……”花月辰的眼眶红了，语声有些哽咽着说道：“你的牺牲也太大了……”

    “这怎么能算是牺牲呢……”秦风倒是挺看得开，他看着花云鸿，略带讥讽之意，道：“董事长想必也不会薄待我这位故人晚辈，是吧？”

    “当然，总经理要换掉，行政总厨也要换人……以你的年纪，担任行政总厨虽说太年轻了，不过，你是小妹所说的功臣，一个行政总厨的位子用来犒劳功臣，无论如何也是够了……对吧，小妹……”

    花云鸿最后一句话却是对着花月辰说的，正如他所说的那样，他能够把一间酒楼的行政总厨位子交到秦风手上，不但说不上薄待，简直就是委以重任，美中不足的是这间酒楼位于中原省，当然，不考虑花月辰的因素，这么安排，对秦风来说也是栽培之至了。

    花月辰也没想到花云鸿会这么安排，从她和秦风个人角度来看待，这几乎就是今晚所能获得的最大的成果了，你看，她的餐饮部股份得以保留，她也继续留任餐饮部经理，这是其一；其二，秦风的个人发展空间也被完全打开，行政总厨毕竟是一个超然的位子，在这个位子上，他完全可以随心所欲决定自己的努力方向，或者继续精研厨艺，或者锻炼自己的管理才能……只不过，这么一来，他和她，终究还是分开了啊……

    于是，花月辰的底气也不那么足了，她弱弱说道：“我留任餐饮部经理，再出任那边的总经理，不可以吗？大不了，我辛苦一点，这边那边两头跑……现在的高速公路网这么发达，一个单程，也就是五、六个小时的车程……”

    “你想都不要想……两头跑？你当你是超人？”花云鸿不出所料否决了花月辰的提yì，他指着花海哲说道：“我就是让你哥去做总经理，也不会让你去……”

    花海哲是云馨大酒店的总经理，花云鸿故意这么说，其实也未尝没有要发配儿子的意思。只不过，他拿这话来吓唬花海哲，花海哲却完全不吃他这一套，当即梗着脖子就道：“你当老子不敢吗？这可是你说的，去就去，你要是不下这道任命就是王八蛋……”(未完待续……)