
    父子之间突如其来的矛盾打了秦风和花月辰一个措手不及，秦风作为外人，自然是不方便插嘴，而花月辰已是着急万分，她马上对花云鸿说道：“爸，大哥他一定是晚上喝多了，你别理他，就当他是在放屁好了……”接着她指责起花海哲，道：“哥，你怎么可以这么跟爸说话？从小到大，爸哪一件事情不都是依着你？”

    “这是两码事……”花海哲振振有词说：“要说依着我，那他还任由你胡来呢，谁家的一个中学生说要炒楼，做爸的就动用几千万资金供她挥霍的？一是一，二是二嘛，他做的对，我就叫他一声爸，做的不对，该骂的时候我也不含糊……”

    这话戳中了花月辰心头的软肉，花云鸿再有不是，他还是她爸，如花海哲所说，她还在念中学的时候，提出来要炒房，花云鸿拗不过她，只好给她钱让她去炒，后来房产升值，本金和升值产生的利润，也没说他出的钱算投资还是算入股，最后都一股脑儿归了她名下，公平地说，作为父亲，花云鸿所做的已经够可以的了，也就是云馨的餐饮部是花月辰心头的另一块软肉，所以一直以来都让她耿耿于怀。

    “爸，我不是有意要惹你不开心……”于是，花月辰眼泪汪汪想起了老爸对她的好，再对照自己，为了一个餐饮部，带着自己的男人杀上门来，怎么看都像是伙同外人对自己老爸行以逼宫之举，她说了半句，后面的话就再也说不下去，靠着秦风的肩膀呜咽起来。

    花云鸿无力地挥挥手，道：“好了，多说无益，现在，你的目的也达到了。我这里也没有宵夜留你们，要庆贺，还是你们自己找场子吧……”

    花月辰还待再说，花海哲却以手势把她给挡住了，他悄悄对秦风说道：“你先带小妹回酒店吧……放心，既然老头子答应下来了，就不容他反悔……”

    秦风也觉得再留在这里挺尴尬的，主要是他尴尬，毕竟，其他三人都是一家子。而他，勉强只能算半个自家人，这还要看对方承不承认他的身份。他征求着看了花月辰一眼，见花月辰也有去意，当下就扶着他，对花云鸿说道：“既然这样，那……董事长，我改日再来拜访您……”

    花海哲送他们来到别墅大门口，在花月辰打火启动车子的时候。笑着说道：“小妹，你开心点啊，你刚才也说了，天海和中原省之间。也就是五六个小时的车程，哪天你想见妹夫了，开车也好，坐高铁也好。也就是打个盹的工夫……”

    一句“妹夫”，表明了花海哲作为兄长算是接受了秦风的存zài，当然。这里面还有几分调笑她的成分在内，却仍是让她感到暖洋洋的。“哥，你……和爸就不能好好说话吗？”

    “放心吧，他打我，我打他，总也改不了咱们父子的本质吧……”花海哲半哄半催着把花月辰和秦风给送走，直到车子开远了，才搓着发酸的脸部肌肉，自语叹道：“哎，真是个傻小妹……”

    花海哲回到别墅客厅里的时候，花云鸿正在把茶杯里的茶叶沫子倒掉，见状，花海哲一个箭步窜过去，讨好似的从花云鸿手里接过茶杯，道：“放着我来……您老堂堂董事长，这等小事，吩咐一声就行了嘛……”

    花云鸿冷哼一声，撒开手，自己回到沙发上坐好，回头又指着花海哲骂道：“妈的，你有你小妹一半能干，老子也用不着看人脸色行事了……”

    “小妹是天生工作狂，你不能拿我和她做比较吧……”说着话，花海哲把新泡开的茶水端放到茶几上，加倍讨好说：“她有十几亿家财，我连缺几百万的零花钱还要求我亲爱的老爸，这能一样嘛……”

    说起花月辰，父子二人不免齐声哀叹。花云鸿头疼地说道：“小妹……哎，早知道她做生意这么着魔，当年就不应该给她打理餐饮部……过年都要二十八岁了，也不知道关心关心自己的终身大事……”言外之意，花云鸿对于女儿和秦风搅在一起不是太满意，总的来说，厨子毕竟不是太拿得上台面的职业。

    “能有男人打动小妹的芳心，你就尽情躲在角落里偷笑吧……还挑肥拣瘦的……”花海哲倒是很开通，道：“你唬她要收回餐饮部，她宁愿一辈子不嫁人这种话都说出来了，还能怎样？随便找个男人，然后绑着小妹强塞入洞房吗？”

    花云鸿苦笑着叹息，此刻，他就是一名忧心女儿终身大事的慈父，哪还有半点董事长的威严，他对花海哲说道：“只希望小妹相中的那小子自己争气点，行政总厨的位子能够尽kuài上手……你也多提点提点他……到时候，他和小妹一起出去见人，别人问起来，总经理总要比厨子好听得多……”

    “放心吧，我可是上市公司总经理，如今改任一间破酒楼总经理，还不是手到擒来……”花海哲自以为是吹嘘道。

    “屁的上市公司总经理……”花云鸿大不以为然，道：“你除了搞大女人的肚子，还做过哪些上得了台面的事？”

    “搞大女人肚子就是我最上得了台面的事情好不好，要不然，你哪有左拥右抱的孙子孙女叫你爷爷……”

    花云鸿被气笑了，对这个儿子，他也是无可奈何，只能在正事方面多加嘱托，你要玩可以，总要把事情做完了再玩，是吧？

    “你还要多盯着点你妹夫，这小家伙，和岳家的闺女也夹缠不清，哎，真担心他在外地又招惹情债……小妹也真是傻，什么人不好找，偏要找闺蜜的男友，要让人知道，真丢死人了……”

    身为父亲，花云鸿其实是十分抗拒花月辰和秦风在一起的，秦风的身份只是一方面，他和岳语夏纠缠不清才真正让他头疼不已；可正因为他身为父亲，他又不得不默许秦风和花月辰在一起。自家闺女二十多年的人生当中，开天辟地头一遭有了一个喜欢的男人，如果强行棒打鸳鸯，以花月辰性格之刚烈，他不敢想象会发生什么事情。就像现在这样，他俩的关系藏着掖着，反而是花云鸿最能够接受的处理方式，而他今天开出的条件，也是想用潜移默化的方式，拉远秦风和岳语夏的距离。可惜花月辰脑袋里一根筋，本来差不多已经说动她和秦风双宿双飞了，哪知被秦风一鼓动，一下子又改主意了。

    父子二人又密谋一番，最后，花海哲肩上又被加了一副担子，平时的时候，他要多说多走，最好能鼓动秦风主动向花月辰求婚。如果能做到这一步，花云鸿说，他不吝厚赏，至于花海哲追问赏些什么。他又三缄其口，不愿意多说了。

    ※

    秦风与花月辰在回去的路上也在偷偷嘀咕。

    直到这个时候，花月辰还在对于花云鸿这么痛快答应秦风所提的要求感到不可思议，用她的话来说。她爸一直因她霸占餐饮部而不能释怀，围绕着餐饮部的归属，他们父女之间的谈判也不是一天两天了。就在今晚之前，她都不相信花云鸿会在这个问题上面松口，所以，她在开车的时候，总是下意识地问道：“秦风，这是不是真的？我是不是在做梦啊？”

    “当然是真的，你怎么会在做梦呢？”面对花月辰所表xiàn出来的小儿女之态，秦风却是忍俊不禁笑了起来。

    好吧，幸福来得太突然，花月辰一时之间不敢相信也是在情理之中，只不过，冷静下来之后，她才不得不面对一个她很难接受的现实，那就是，她要暂时和秦风分开了。

    “可是，我要好长时间见不到你了……”说到了这件事，花月辰的一张俏脸顿时垮了下来，面对着秦风，她可怜兮兮说道。

    “这有什么，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮……”秦风说了一句很老套的话，顺便，伸手摸在了花月辰的大腿上，她今天因为要去见老爸，所以穿着相对保守，没有穿裙子，而是穿了一条薄款的铅笔裤，虽然少了最直接的视觉冲击，可那修长笔直的腿部线条，却仍是让秦风食指大动。

    “我不是还在天海吗？咱们可以抓紧时间，做一些人民群众喜闻乐见的事啊……”秦风的手心在花月辰的大腿上蠕动着，不一会儿，就到了“城乡结合部”的地方。

    “要死啦，人家在开车子呢……”花月辰打掉了秦风的手，只是，一想起今后要大老远走一趟才能见情郎一面，又莫名伤感起来，也就任由秦风的手在她身上东游西走。

    半路上的时候，花月辰接到了花海哲的电话，一开口，花海哲告sù花月辰，他已经决定了与秦风一起去中原省，他做总经理，秦风担任行政总厨，顺便问了明天几点的时候秦风就可以出发。

    “这么急？”花月辰大惊，她以为，再怎么着，也要让秦风参加完裴轩学院杯的比赛再成行吧。花海哲却在电话里说道：“死老头子催这么急，也正是因为裴轩学院杯的这档子事啦，他的意思，海兵毕竟姓花，咱们花氏的‘裴轩学院杯’，落在海兵手里，要比落在秦风手里为好……”

    花月辰猛地想起，花海兵如果最终摘得裴轩学院杯，那么，按照花氏与岳氏之间的约定，岳语夏的父亲是答应要将她下嫁给花海兵，虽说这份约定是不被当事人岳语夏所承认的，但是，能够让秦风在比赛中击败花海兵，总好过让夏夏和她的家族决裂。

    怎么办？

    想来想去，花月辰无法可想，苦苦哀求之下，花海哲也很无奈地告sù她，一qiē都是死老头子做出来得决定，就在刚才，他还打了你老哥两记耳刮子了，所以暂时来说，花海哲也不敢再去触死老头子的霉头……(未完待续……)