
    胖子的嗅觉很灵敏，从大清早看见秦风的第一眼开始，他就用不怀好意的眼神扫视秦风，这种不怀好意当然不是说他怀有某种恶意，而是指他试图从秦风的嘴里挖出一点内幕的意思。

    “风哥，你没闻到吗？空气中弥漫着高级香水的味道……”

    “有多高级？不会是six_god品牌的顶级花露水吧？”秦风心里有鬼，所以，他说着一点都不好笑的笑话，试图让话题到此为止。

    胖子露出了男人都懂的颜色，道：“什么品牌不重要，关键是风哥多日不洗的床单经过香气的熏陶而少了霉馊味，这才是最重要的……”

    “好吧，昨晚上你那位青梅竹马的娃娃亲未婚妻上来找你了……”秦风实话实说道。

    胖子的笑容凝固住了，好一会儿才干笑道：“风哥真会开玩笑……”

    “开玩笑？我可是说真的哎……要不，你进入我房间闻闻气味就知道了，应该用的是同一品牌的香水……啊，对了，她昨晚没等到你，可能今晚上还来……哎，别走啊，你那位娃娃亲让我问问你，你们家小莲今晚上来不来？”

    “她昨晚送了两张电影票给我和小莲，应该不会明知我不在还来找我的……”胖子勉强挤出几丝笑容说道。

    “那就吃不准了，你也知道，女人一根筋起来，基本上没什么道理可讲……啊，你什么时候会带曹莲回这儿？提早打个招呼，我把地方给你空出来……放心好了，我是不会把你们在宿舍偷情的事儿汇报给娃娃亲的……”

    胖子吓得面如土色，秦风越是如此说，他越是要起疑心，就好比秦风说实话告sù胖子，昨晚上胡奕紫曾来这儿。胖子反而不相信一样。

    “风哥，我刚才犯浑了，千不该万不该，不该得罪我最最敬爱的风哥，您大人大量，就当我是个屁，把我给放了吧……”胖子连连打躬作揖道。

    “滚你个人形臭屁……”秦风笑骂着，对着胖子虚踢一脚，胖子如蒙大赦，擦着虚汗溜进了自己的房间。客厅里。秦风也悄悄抹了一把汗，心说好险，要是他在岳语夏或者花月辰面前说漏了嘴，他真不知道该怎么和她们解释了。

    秦风在宿舍里磨磨蹭蹭了许久，总算等到胖子上班去，胖子人一走，他马上回到房间行动起来。昨晚上和胡奕紫干柴烈火的时候还不觉得，今早上起床了才看见床单上有带血的“花瓣”，当然。某些有特殊癖好人士喜欢把这玩意儿拿剪刀裁剪了加以收藏，秦风却没有这份雅兴，当务之急，还是应该行以“毁尸灭迹”为上。

    一张床单说大不大。说小却也绝对不小，揉成一团，秦风居然发现房间里没有任何塑料袋能够装得下，他还要到楼下超市买了一只超大号的塑料袋。才把床单装了进去，结果，拎了这么口袋子。鬼鬼祟祟从自己房间出来，无意中照到门口的镜子，怎么看怎么都像是党国派来大陆潜伏的特务。

    “靠，大方点，我拿的又不是炸弹毒气……”秦风挺了挺脊梁，走出屋子，一直到了楼下的垃圾房那儿。好巧不巧的，保洁大婶正在给垃圾分类，看到秦风拿着个超大号的垃圾袋，开口就道：“可回收的放这儿，不可回收的放那儿……喂，我说小伙子，你那口子到底可不可以回收的……”保洁大婶十分热情，她看见秦风似有难以抉择之意，很主动地要把塑料袋接过去帮他看看，到底是可回收的还是不可回收的。

    秦风额角的汗珠顿时冒了出来，支支吾吾几句，就开始和保洁大婶拉拉扯扯起来，无奈之下，他夺回塑料袋，强作镇定说：“垃圾我不扔了……我不扔了还不行嘛……”

    “咦，这小伙子……”保洁大婶抢了个空，眼见着秦风回到楼道，蓦地悚然而就道：“哟，不会是杀人分尸，在处理尸体吧……不过，这重量也不对啊……哎，现在的年轻人，真不知道他们在搞什么……”

    大清早的被胖子和保洁大婶这么一刺激，整个人的精神状态也受到了影响，最后，床单也没有扔成，只好放回房间，然后去酒店上班。

    上班期间，他的状态也不好，期间，在炉灶间干活的时候，碰上了花月辰巡视时间，秦风莫名其妙就觉得心跳加快，他故作投入，愣是没朝花月辰看过去，搞得花月辰心里很是嘀咕，回到经理室之后，左思右想不得其解，还以为无意中得罪他了，打了个电话给他，结果，又是闹得秦风一阵虚惊，得知花月辰何故打电话给他之后，暗骂自己小心过了头，所谓欲盖弥彰，没事都要被整出有事，更何况，他心里本就有鬼。

    一波未平一波又起，下午吃饭时间，岳语夏打来了电话，询问秦风今天有没有遇见胡奕紫。秦风故作惊讶问道：“她不是你的私人助理吗？你都不知道她在哪儿，倒还来问我？”

    岳语夏道：“私人助理只是名义上的，其实，我没那么娇气，大部分事情都是我自己在做……就是一上午看不见她人，感到奇怪而已……没事了，我再问问她的同学室友吧……”

    秦风的小心肝再一次承受了艰巨的考验，好在岳语夏也就是这一次打电话给他，之后倒是没有继续追问。只不过，晚上一起吃晚饭的时候，岳语夏略带有伤感地说，她从胡奕紫的室友那儿得到了确切的消息，她回老家参加电视台面试去了。

    “面试嘛，被涮下来很正常，说不定过几天她又回来了……”秦风还是那套说辞，以示他对于胡奕紫的出走真的不知情。

    岳语夏也是不疑有他，她说：“我总觉得她不会回来了……她现在手机也不接我电话，发送短消息给她也不回……真是的，也就是忘了给她拍视频嘛，至于这么小心眼吗？”

    秦风闷头吃饭，只希望岳语夏发完牢骚之后就把这件事揭过去，哪知事与愿违。也不知道岳语夏是怎么想的，忽然就说道：“秦风，你来给奕紫打个电话吧……”

    “我？为什么是我？”秦风皱着眉头问道。

    “我男朋友有魅力嘛……”岳语夏讨好地说道。

    “美男计？也亏你想得出来……要打你打，我是不会蹚这滩浑水的……”秦风没有多做考虑就拒绝了岳语夏的要求，惹得岳语夏又是撒娇又是威胁，只是秦风态度十分坚决，最后也徒呼奈何，只能退而求其次，要来了秦风的手机，用这部手机拨通了胡奕紫的电话。这一次。胡奕紫做得更绝，岳语夏的号码打过去电话，她也最多就是不接而已，秦风的号码打过去，直接就听见语音提示“您所拨打的电话已关机”。

    秦风抢在岳语夏之前吐槽道：“靠，要不要这么不给面子……我没得罪她吧？”

    岳语夏更是大为不解，她自语道：“奕紫对你很有好感的呀，没道理接到你的电话反而关机……”

    “大姐，你又哪里知道她对我很有好感了……”秦风轻摁岳语夏的小脑瓜子。顺便在她的小瑶鼻刮了一下，道：“别瞎琢磨了，再不吃，饭菜都要凉了。”

    “不对。肯定有哪里不对……”岳语夏却钻了牛角尖，她咬着手指头，蓦地一声惊呼，道：“会不会是奕紫遭人绑架了。绑匪看到左一个来电右一个来电，心虚害怕，所以就挂断她的电话？”

    “电视看多了吧……喂。夏夏，你干嘛呢……”

    岳语夏越想越有可能，她不理会秦风，拿着手机发了一条语音**，大致意思是说，我们都很关心你，请收到**速速回电，如若不回，我们将向公安机关报警云云……

    还别说，**发出去才一分钟不到，岳语夏的手机铃声就响了起来，一看号码，正是胡奕紫打来的。这么一来，秦风算是明白了，胡奕紫的手机根本没有关机，而是直接把他的号码拉进了黑名单里。

    岳语夏也很快想通了秦风的手机为什么打过去遇到关机的提示音，她还没心没肺对着秦风偷笑，直到胡奕紫的声音在电话里响起，她才收回心思，一脸正容道：“奕紫，没事的话，你先发一段视频过来……”

    “岳总，我对不起你……”胡奕紫却并没有按照岳语夏所说的发视频，而是直接说了一句让岳语夏心头一沉的话。

    秦风在边上听得明白，他的太阳穴突突直跳，真怕胡奕紫会说出他最担心听见的话。

    “岳总，我知道你很器重我，也一直想把我培养成你的左膀右臂……可你是知道我的，我的志向在电视台，不在杂志社，所以……我很抱歉……”

    岳语夏听到这番说辞，倒是无话可说了，她苦笑了一会儿，才道：“既然如此，你也至少应该和我打个招呼吧，一声不响就走，我很担心你的……”

    “和你打了招呼，一旦你挽留我，我怕我会心软，忍不住留下来……”胡奕紫淡然说道，或许她说的是真的，又或许，她是另有所指。

    “听你这么说，我心里好受多了……”岳语夏难得地笑了，笑得很舒心，道：“至少，你让我明白，我还是有一定人格魅力的……”

    “噗……”秦风忍不住一口饭喷出嘴里，幸亏没喷在岳语夏衣服上，可即使如此，也惹得她横眉冷对，令他寒意阵阵。

    二人又扯了几句闲话，最后在胡奕紫一再抱歉声中结束了通话。

    “你可把奕紫给得罪狠了，居然会把你的手机号码拉进黑名单里……”岳语夏一提起这茬，就忍不住咯咯娇笑。

    “还不是因为你，吵着要一起去看戏，要不然，我至于会忘jì拍摄视频嘛……”

    秦风暗叫好险，顺着岳语夏的话闲扯一通。(未完待续……)