
    花海哲都已经把话说到了这份上，花月辰知道，和他说下去也不起作用，只好怏怏说道：“我尊重秦风的选择，也请你们尊重他……”

    “我是一定会尊重我妹夫的啦，接下去的日子，咱们两个还要共事一段日子呢……话我已经送到了，有想法，你去和老头子说吧，到时候别忘了通知我，哥会为你加油助威……”花海哲说了这些就很快挂了电话，只不过，挂断电话之后，他拿着手机再次叹气，自语道：“我的傻小妹呀，爸和哥这么做，正是想要坐实海兵和岳家闺女的婚约……”

    秦风捏了捏花月辰的手，笑问道：“很为难吗？”

    “是啊，我爸催你明天就成行……”

    “明天？这怎么行，我和罗氏有代言合约的……”秦风一时倒也没有想起花海兵与岳语夏的婚约，当然，他也不认为凭花海兵就可以夺得裴轩学院杯，他想了想，又道：“实在不行的话，我去和罗氏商量一下，横竖合约还没正式生效……”

    “不行，代言费两百多万呢，怎么可以平白无故让你损失这么大笔钱……我这就给我爸打电话……”花月辰说到做到，她拨通了花云鸿的手机，可惜，这次，花云鸿做得很绝，他的手机根本就不在服务区内。

    “怎么可能不在服务区？就是长翅膀飞，也不可能飞这么快……”花月辰知道这肯定是花云鸿的策略，可电话找不到人。你有什么办法，一肚子闷气只能发在手机上，没拍几下。手机居然给拍坏掉了。

    “不要生气了，明天就明天吧……”秦风在旁劝慰道：“我想想办法，看看能不能既参加比赛，又不耽误你爸给出来的时限……不过，说来真是好笑，决赛名单都还没出来，我也有可能被淘汰……”

    秦风的眼光闪烁着智慧的光芒。扑闪扑闪的，看得花月辰一阵阵心悸，感觉身边这个男人似乎智珠在握。所有的难题，到了他面前，一qiē都会迎刃而解。

    “你真的有把握？”花月辰小心地问道。

    “一点点吧……”秦风慢慢靠近花月辰，凝视着她一双情动的眸子。悄声说道：“要说把一个古今中外第一号大美人泡到床上。我的把握反而更大……”

    “谁，谁是古今……中外……呜……”花月辰话说到一半，樱桃檀口就已经被秦风封住，她软弱无力地挣扎一番，然后就任由秦风的手摸到了她的衬衣里头。

    唇分之后，花月辰很快就发动车子，疾驰在路上，用了很短的时间就开回到了酒店外面的公车站台。秦风跳下车，最快的速度奔向酒店大堂。路上，遇见了保安若干，双方打招呼的时候，秦风一律以“忘了东西回来拿”作答，电梯也是到四楼炉灶间，再转乘另一部电梯到六十八楼。花月辰因为是开车，再由地下车库坐电梯直达六十八楼，所以，她反而比秦风更先回到自己的套房。

    一个是干柴，一个是烈火，房门一关就相拥在一起，花月辰相对来说更为保守，或许是因为秦风即将暂别天海市，她显得特别放得开，哪怕是到最后已经体lì消耗殆尽，却仍是咬牙强撑着，最后还是秦风心疼她，动作舒缓了下来，花月辰的脸色才算从苍白重新又恢fù了潮红。

    云歇雨收之后，二人并肩躺着说了一会儿情话，在花月辰开始昏昏欲睡的时候，秦风悄悄从chuang上起来，开始穿衣服。花月辰撑着朦胧的睡眼，呢喃说道：“你不留下来陪我了吗？”

    “现在还不是公开我们关系的时候……”秦风明面上的女朋友是岳语夏，如果和花月辰公开关系，总有人会躲在背后嚼舌根，或者猜测是花月辰撬走了闺蜜的男友，又或者认为花月辰和岳语夏不要脸，二女共侍一夫，不管是何种猜测，都会对花月辰的名声造成极为不利的影响，也会影响到她在餐饮部的威信。也正是因为这样，尽管秦风也十分不舍，但最终还是下定了决心，一个人悄悄离开。

    打车回宿舍的路上，秦风打了个电话给罗克俭。罗克俭人已经不在内地，不过，电话还是能够打通。听了秦风所说的有可能不能正常履行合约，罗克俭显得很失望，他坦言，已经看过秦风在分组赛的VCR，如果让他打分的话，百分制，秦风的得分将会是一百二十分，简直就是超水平发挥，完美之中的完美。罗克俭一再挽留，并暗示，代言合约的金额可以适当上浮几个点，如果秦风点头，合约可以即时生效，第一年的代言金在第一时间足额转入秦风的银行账号。

    对方的诚意很足，秦风也很感动，不过，关系到花月辰的心结，他还是婉言拒绝道：“抱歉，罗先生，因为关系到我女朋友……这么说吧，我对她的喜爱胜过对金钱……”

    罗克俭知道秦风心意已决，最后也只能遗憾地说道：“好吧，我尊重秦先生的选择……安顿好之后，如果你认为有余暇了，随时可以和我联系，或者联系王教授也一样，我们可以对合约稍作修改……我的意思是，我们罗氏的合约，随时向秦先生开放……”

    罗氏的诚意，秦风也感受得到，可惜的是，他真的脱身不能，也只有对对方致以诚挚的歉意了。

    结束通话之后，他又联系了王吹海，一则表示，他可能参加不了裴轩学院杯的决赛，当然，前提是他能够进入前八强，另一个意思，他含蓄的表示，可不可以缺席参赛，所谓缺席参赛，他把他的菜式呈送组委会，然后由组委会组织评委给他打分，最终与其他参赛选手一决高下。

    王吹海听到秦风的言论，当时就惊呆了，隔了好一会儿才道：“你是说，你不来参加比赛，还要组委会给你保留名额……你认为你是足以载入史册的震古烁今第一人，少了你的‘裴轩学院杯’就不成为比赛了？”

    “我知道，我的要求的确有些强人所难，不过，我真的有苦衷，而且，我也是现场烹调……”秦风组织着措辞，想尽一qiē办法力争说服王吹海，现在的情况，如果连王吹海都不能说服，那就更不要谈组委会了，或许组委会连听他废话的兴致都没有。

    秦风的苦心毕竟有了些许效果，王吹海马上打断秦风的说话，道：“等等，你等等……你的意思是说，你缺席比赛？还能够进行现场烹饪？是我的理解能力有问题，还是你的表达能力有问题？又或者，你邮寄一份烹饪视频转送组委会，就算是参加比赛了？我告sù你，门都没有，真当其他选手是三岁娃娃，任你享受超规格待遇？”

    “王教授，你别激动嘛……”

    “我能不激动嘛，你这么做就等同于不能履行罗氏的合约，而你不能履行合约，就意味着我一年少了十几万收入……十几万哪，够我外出跑一年的了……”

    “等等……现在我请你等等，一年十几万，那岂不是我的合约可以养你一辈子了？”

    “现在我们不讨论这个……”

    “好吧，那就讨论讨论我怎么缺席烹饪吧……王教授，请你别打岔，先听我把话说完，你再提出你的异议，好不好？”秦风很诚恳地说道。

    “有屁快放！”

    王吹海的情xù相当糟糕，他不认为秦风能够说服他。只不过，这一次，他却是料得差了，秦风在电话里把他的打算一五一十说了一遍之后，他的脸色变得很精彩，一连串地追问道：“你的意思是说，你呈递一份半成品的食盒，随便哪一个人动手，当着评委的面打开，食盒就自动开始加热烹调，然后完成你所谓的参赛菜式？”

    “大概就是这么个意思……”

    “你他*妈这是变魔术还是烹调呢？还有啊，谁能够证明半成品的菜式是出自你手？”王吹海半信半疑说道，当然，从他的后半句话来理解，他差不多已经被秦风说服了九成，剩下的一成，大约就是要证明不是他人顶包这么简单了。

    “那当然是你喽，还能有谁……”秦风也松了口气，事到如今，也就剩下临门一脚的问题了，他说道：“我的参赛菜式是‘酒香云丝蟹黄豆腐’，就是在顾氏老宅你品尝到的那一份，不过，这次在工艺与手法上面有所改良……”

    听说是蟹黄豆腐，王吹海只觉得口舌生津，他大着舌头说：“嗯嗯，好，太好了，我能够为你证明……不过，最好还是让电视台全程跟踪拍摄……”

    “我知道，所以我来找你商量嘛，由您这位中式烹饪界泰斗级的人物出面，电视台会好说话一些……”秦风奉承道。

    “臭小子，少给我打马虎眼……”王吹海笑骂了一句，旋即沉吟道：“身份什么的都是假的，电视台只认钱……对了，你那个菜名里头，云丝的意思，是豆腐干丝，还是其他什么的？”

    “当然是燕窝……和罗氏的合约，能履行的话，我当然不会放弃……”

    “那就好办了，我马上联系罗氏方面，由他们和电视台出面谈谈……不过，我这些只是敲边鼓的小道，关键，还是要你的手艺过硬……”

    “嗯，我会尽我所能，不让关心我的人失望的！”秦风铿锵有声，又和王吹海聊了一会儿，然后才在道别声中挂断了电话。(未完待续……)