
    仗着收费站附近车流量密集，花海哲的悍马倒也不落下风，大部分时间之内，他都依靠精准地卡位死死挡在了一黑一白两辆超跑前头。只不过，好日子终究不会永远眷顾这郎舅二人，收费站一过，车流逐渐稀疏下来，花海哲再想卡位就有些吃力了，四车道的高速公路，总有顾此失彼的时候，受此影响，好几次，悍马都差点被两辆超跑形成了二夹一的姿态，要不是前方偶尔会有一、二辆集卡稍作阻挡，形shì肯定会被“黑白双煞”反超回来。

    秦风看着有些提心吊胆，他忙提醒着说：“花总，太危险了……”

    “我知道，你放心好了，死不了人……”花海哲一脸满不在乎的样子，他还真做得出来，瞅准了紧急停车带的方向，就在车快要抵达的时候，猛踩刹车，再一打方向盘，悍马几乎擦着高速公路的栏杆减速，不一会儿，就停在了横道线上。

    两辆超跑从一侧呼啸而过，花海哲此举打了她们一个措手不及，在高速公路上，你想要停车或倒车，那是想都不要想，两位女郎眼睁睁看着车后镜里花海哲探出脑袋哈哈大笑，只能狂按喇叭徒呼奈何。

    秦风擦了擦冷汗，道：“花总，下回我无论如何不乘你的车了……”

    “没事的……”花海哲却十分淡然，他点上一支香烟，吞云吐雾着说道：“年轻时候，我亲眼目睹了我的发小在公路上开赌气车，结果，车身一头栽到了河里，捞上来的时候，人已经没救了，自那以后，我有一个原则。那就是永远都不开赌气车……”

    花海哲的语气虽然挺平静的，但他略微颤抖的嗓音还是出卖了他，可见，那次事故，还是对他造成了难以磨灭的心理阴影。不过，所谓吃一堑长一智，如今的花海哲能有这份清醒的认识，倒是让秦风肃然起敬，怕就怕有的人好了伤疤忘了疼，那才是no_zuo_no_die。不做死就不会死……

    一支烟抽完之后，花海哲继续开车上路，经过刚才的风波，秦风忽然发现，花海哲开车还真挺稳的，也不知是不是之前他的一席话所造成的心理暗示。

    花海哲一如既往地健谈，当然，话题还是从昨晚上了个洋妞这儿继续的，花海哲吐着唾沫星子说道：“妹夫。我告sù你，这洋妞玩起来还真没什么意思……我劝你以后别玩洋妞……”

    “啊噗，谁说我要玩洋妞了……”秦风差点一口老血喷到了挡风玻璃上。

    “我这不是给你先打好预防针嘛，总之就是没劲。那地方又宽又松，感觉就好像是在游泳……”

    秦风无力道：“好歹你也叫我一声妹夫，拿点大舅哥的样子出来好不好……”

    “没事，小妹又不在这儿……”花海哲吹着口哨面授机宜道：“男人出去插彩旗不要紧。十面八面都不是问题，关键家里的红旗不能倒……你懂我的意思哦？”

    “我懂个屁啊，你们富二代的花花肠子我也不想懂……”

    “总之。你总厨的百万年薪，在当地包一个两个都不是事儿，就有一样，不能对不起我小妹……”秦风的年薪其实未定，只不过，花云鸿的意思，秦风的薪资水平在云馨大酒店原有基础之上上浮百分之十，这么一来，大约就有一百二十万上下，就是个人所得税可能会缴得有点多，不知道最后实际到手的，还能不能达到百万年薪水准。

    当然，此时秦风根本无心去计算他的收入，花海哲的建yì，他必须旗帜鲜明反对：“啊呸！包一个两个还对不起花总？啊呸呸！我说的是女花总，不是你这个男花总……”

    “假正经……”花海哲对秦风的态度嗤之以鼻，不过，当着他的面，秦风有这个态度，他还是挺满意的。说着说着，他又说到了自己头上，莫名其妙地“哇哈哈”大笑三声，道：“你就过你的苦行僧生活吧，我算是解放了……”

    秦风不想和他说话，苦于花海哲话篓子的厉害在于你不理我我照样说，秦风看着车窗外，耳听得花海哲大谈特谈“上市公司老总的薪酬都是透明的，所以啊，我他妈穷得泡妞的钱都没有了，哪有做自己家私营酒楼老总舒服，年薪五百万，还可以做各种私账假账中饱私囊……”

    “越说越不像话……”对此，秦风只能抱以无奈苦笑。

    ※

    再健谈的人，口沫横飞几个小时，舌苔也会开始麻木。好在，前方出现了高速公路休息区的标志，花海哲当即精神一振，揉着肚子说道：“妈呀，总算能吃东西了。”

    高速公路休息区能吃的东西乏善可陈，好就好在能停车休息，这对于长途驾车者抑或是乘车者，都是一个极大的福音。已经舌头打结的花海哲停好了车，二人下车之后双双冲向了男厕所去放水。

    放完水之后当然是吃东西，花海哲和秦风都没有吃早饭，秦风稍微好点，花海哲据说上了一个洋妞，此刻已经饿得前胸贴后背。而对于吃，花海哲显然更为讲究，他否决了秦风买几个肉粽茶叶蛋充饥的提yì，拉着他就往休息区内设的小餐厅方向而去。

    休息区的小餐厅，菜肴与饮料的价格通常要贵得多，不过，这些不是问题，没办法，花海哲有钱，就这么任性。

    秦风眼尖，推门进入小餐厅之际，看见了不远处停车场一黑一白两辆超跑，这让他感到一阵阵牙疼，以他们的立场来说，驾驶超跑的女郎是“孙女”，而以女郎她们的立场来说，他们又是“孙子”，那么，问题就来了，双方见面之后，会用什么样的方式来表达亲情呢？

    “花总，那俩神经病也在餐厅……要不，咱们一人两个茶叶蛋对付过去算了？”秦风觉得，男人如果和女人斗嘴。言语不过分恶毒的话，基本上不会有占上风的可能，所以，他认为还是暂避锋芒为上，如果可以的话，最好吃完肉粽与茶叶蛋马上上路。花海哲却是艺高人胆大，他轻蔑一笑，道：“俩土妞而已，哥分分钟能把她们吞了。”说完，不由分说。推开餐厅门进入里面。

    餐厅里的冷气扑面而来，好一阵舒爽的感觉。秦风还没来得急享受这一份来之不易的宁静，却听得靠里的角落里响起了一声讥笑：“哟，哪里来的土鳖孙子，小便到餐厅里来的？”

    这话让花海哲自动对号入座了，主要是冷气刺激，进门的时候他打了个寒噤，脑袋忍不住摇摆了几下，其状颇似某些人在寒冬季节小便完了之后下意识地“尿甩头”。花海哲一张脸涨得通红。他还在背后说人家是土妞，不成想，自己却被当面骂土鳖。

    花海哲毕竟是大风大浪里经过了的，作为上市公司老总。股东大会被散户股东脸上扔香蕉皮也不是没扔过，遭此嘲笑，他不但没有羞耻之意，反而哈哈一笑。径直对着二位美女的方向走了过去。

    在高速公路上行驶的时候，两辆超跑从悍马左右两侧开过，花海哲与秦风各看到了其中一侧的女郎。而这时，她们坐在同一张餐桌上，秦风才看清了，这一黑一白二位女郎，居然是长得一模一样的双胞胎姐妹。

    一样的披肩长发，一样的精致到令人惊叹的五官，同样是凹凸有致的火爆身材，姐妹之中的任何一个单独拉出来，都足以秒杀绝大多数所谓的美女，而现在一下子出现了俩，那是一种怎样的惊艳啊。

    不得不说，花海哲的社交能力的确有过人之处，就好像现在，双方从来没有发生过误会似的说道：“啊哈，能在烦闷的旅途当中得遇两位美女，上苍还真是待我不薄啊……可以吗？”

    双胞胎姐妹占了一张四人份的餐桌，花海哲的意思，他和秦风可不可以和她们拼一张台子，可惜的是，二姐妹的眼神始终冷冷的，像是看白痴一样地看着花海哲。

    秦风极为不愿意蹚这趟浑水，何必呢，热脸去贴别人得冷屁股，这里又不是没有空座了。他打算随便找一张空位子，却不料，目光刚定格在靠门那儿的一张空桌子，却听得花海哲招手道：“妹夫，过来，坐这儿……”

    花海哲很勤快，既然双胞胎姐妹没有让座的意思，那他就自己动手，丰衣足食，从邻桌空座那儿搬来了两张椅子，一边一张，他自己坐在白色赛车服女郎一侧的位子，另一侧黑色赛车服女郎，就让给秦风来对付了。

    “咱们坐在一起还真是般配，不是么？”花海哲的赛马装最是烧包，他掸了掸黑色衬衣和白色长裤，又一指两位女郎的黑白二色，不由自主哈哈大笑。

    “你这人脸皮真够厚的，泡妞就泡妞，还拉着自己的妹夫一起上……”白衣女郎冷笑着嘲讽道。

    秦风感觉到脸烫烫的，他实在不愿意陪着花海哲一起丢人，于是就自己坐到他属意的空座上，遥相说道：“不用了，这儿挺宽敞的，我就坐这儿好了……”

    “我妹夫脸嫩，其实他挺乐意认识二位美女的……哦，对了，我刚来，对于这间餐厅，二位美女有什么好推荐的？”

    双胞胎大概真的有心灵感应，二位女郎相互看了一眼，忽然就一齐站了起来，白色赛车服女郎冷笑道：“你这种人最适合吃翔……”

    黑衣女郎则补充道：“留着你的胃口到马场里去吃马粪吧……”

    黑白两道倩影款款而行，不一会儿来到秦风这边的空桌子旁边。白色赛车服女郎一脚搁在秦风身边的空座上，拈着手套弹着白色高跟皮靴沾上的灰尘，黑衣女郎更绝，趁秦风不注意，直接拿掉了他手里的菜单，黑色手套甩在餐桌上，满脸杀气说道：“小家伙，有胆就把车上骂人的话再骂一遍……”(未完待续……)