
    白衣女郎所说与花海哲的恩怨，两方面有着不同的认知。照她所说，就是他往她车上吐口水了。花海哲一再解释，他没有吐口水，只是在拿牙签清理牙齿缝的时候，不小心把缝隙中的肉丝给清理了出来。

    “肉丝，是肉丝，英文就是ROSE，意思就是玫瑰花，我送你玫瑰花，就是在像你求爱……”花海哲说到高潮处，差不多快要单膝跪地捧着白衣女郎的手背吻她了。

    白衣女郎被恶心坏了。实际上，从恶心程dù上来说，口水与肉丝很难说哪个比哪个更让人反胃，可问题在于，如果吐的是口水，白衣女郎可以确定她身上和车上并没有中招，但若是肉丝，那就很难说了，这玩意儿体积太小，沾到她头发丝里也是有极大可能――谁让她很地想要展示她一头如瀑般飞扬的秀发呢。

    “老妹，把车钥匙给他，老娘今天要和他决一死战！”白衣女郎银牙欲碎，透着杀人的眼光逼视着花海哲。

    花海哲脸色变得十分古怪，他试探着问道：“你确定要和我赛车？不后悔？”

    “后悔个屁！老娘从娘胎里出来，今生就没有后悔过……”白衣女郎火爆异常地说道。

    秦风暗叫不妙，忙道：“等等，花总你和小白要赛车？那我怎么办？”

    “谁是小白？你骂谁小白呢？”白衣女郎抓狂道。

    “不要问这么小白的问题好不好，这里还有谁全身小白的？”秦风看白痴似的看着白衣女郎。

    白衣女郎哇呀呀乱叫，疯了似的拉开车门要抓秦风的脸。秦风当然不会让她得逞，不费吹灰之力就抓住了她的手腕。白衣女郎并不罢休，凑着嘴要来咬他的手，秦风稍一用力，就把她绕了个一百八十度的半圆，轻轻在她背上一推就推开了。

    “你敢打我？”白衣女郎怔怔看着秦风。

    “你竟敢打美女？”黑衣女郎也惊呆了。

    “纠正一下。一、我没有打你；二、你不是美女，至少与我女朋友比起来要差点，哦，不，差很多；三、没有了，谢谢……”秦风礼貌地与她们挥手拜拜，顺便把车门关上。

    “妹夫，这就是你的不对了……”花海哲皱眉说：“虽然我也承认小妹是大美人，不过，与小白姑娘相比起来。还是要稍微差点的嘛……”

    “不许叫我小白……”白衣女郎尖叫道。

    “没有啊，我在后面不是加了‘姑娘’两个字了吗？哦，对了，赛车还赌不赌？”

    “赌！我现在就和你赌！”

    白衣女郎气急败坏朝自己的白色赛车跑过去，花海哲则接过黑衣女郎反扔过来的黑色超跑车钥匙，一指悍马车说道：“车钥匙插在钥匙孔里呢……”说完，不急不忙吹着口哨笃悠悠走过去。

    现在，这里就剩下黑衣女郎和秦风两个人，秦风眼睁睁看着她拔下车钥匙。不疾不徐甩着手说：“你慢慢睡，我口渴了，去喝点饮料……”

    钥匙一拔下，冷气机自动停止工作。秦风生怕她把车门锁死，到时候窝在车里，还不得热出痱子。他只好下车，关上车门。犹豫了一下之后，与黑衣女郎反方向而行。

    一白一黑两辆超跑先后开出了停车场，不一会儿就驶上了高速公路。秦风出神地看了会儿，转眼就没了花海哲与白衣女郎的影子。他深深叹息，餐厅有黑衣女郎在里面，他是不会去的，眼下，好像只有小超市有冷气开放，也只好去那儿避一避当空的日头。

    正在超市里逛着的时候，手机铃声响了，拿出来一看，号码挺眼熟的，就是想不起来是什么人打来的电话。

    “喂……”他接通电话，对方首先自报家门，自我介绍是萧海明……

    “萧海明？哦，萧记者，你好你好……”秦风很快就反应过来，他曾收到过对方一张名片，这还是裴轩学院杯比赛决赛阶段分组赛结束以后，对方要交好他的表示。

    萧海明很热络，尤其当秦风想起他这个“记者”的身份之后，笑声更是爽朗。“秦先生人已经在外地了吗？我这儿加拨了零，才联系上你……”萧海明在电话里问道。

    “是啊，我现在在前往中原省的高速公路上……”秦风如是说道。

    “那敢情好，我们电视台的采访车已经快要到高速路的收费口了，大约几个小时以后，咱们就会在他乡重逢……”萧海明在电话里很带感地说。

    “哦？”秦风闻之一喜，问道：“组委会允许我缺席参赛了吗？”

    “这个还不好说，主要还是赞助商，也就是香江老板的态度十分**，你描绘的远景十分美妙，赞助商的意思还是想看看效果……当然，我们电视台也有这个意思，电视转播嘛，出人意料的，才是最能抓住观众眼球的……”

    “可，这样的话，组委会又是一个什么态度？”

    “组委会应该会和电视台进行非常友好的磋商，这个反而是你最不需要担心的……”

    萧海明说得很轻松，远没有秦风所思虑的那么麻烦，秦风听了倒是心头一宽，忙对萧海明表示感谢。

    “客气了……方便的话，到了中原省，你在高速路口等我们吧，咱们一起把节目做得漂漂亮亮的……”萧海明很客气地建yì道。

    秦风当然不会有异议，约定了会合地点之后，双方在客套声中相继挂了电话。

    挂上电话之后，秦风就更不着急了，他算了算时间，萧海明和他的摄制组比他们晚出发四个小时左右，花海哲开车速度比较慢，这么一来，他至少有三个小时的空余时间，与其抵达中原省之后在高速路口等候他们，还不如在休息区找地方休息。

    找了一圈，休息区再也没有比餐厅更适合睡觉的地方了，秦风无奈，只好硬着头皮走了进去。里面的黑衣女郎此刻正拿着勺子。在面前的奶茶杯子里戳啊戳，看见秦风进来，妙目顿时熠熠生辉，她很得意地眼角看着天花板，就等秦风过来求她开车上路。

    然而，黑衣女郎注定了要白开心一场，正如《大话西游》紫霞仙子的一句台词，她猜中了开头，却猜不中结局。黑衣女郎也是如此，她的矜持只保持了不到十分钟。当秦风趴在餐桌上，耳中回响起轻微的鼾声的时候，她再也忍不住了，当下就气冲冲走了过去。

    黑衣女郎又是敲桌子又是拍桌子，终于在她耐性即将耗完的时候，秦风抬起朦胧的睡眼，迷糊地问道：“是你啊，小黑……”

    “小黑？很好，你又多了一条罪状……”黑衣女郎七窍生烟。如果说，花海哲这人还只是脸皮厚让人讨厌，那么，秦风就是那种能够让人动杀机的“坏种”。蔫坏蔫坏，冷不丁就能冒出一句话把人给气死。黑衣女郎勉强告sù自己，不要和他一般见识，要报复。不急于一时，高速公路上赌气，会出事故的。

    “走了。你还打算留这儿吃晚饭？”黑衣女郎捏着拳头，暗地里赌咒发誓，一定不能便宜了这个受虐狂的妹夫。

    秦风不情不愿和黑衣女郎一起上了悍马车，他习惯性地拉开副驾驶座位的车门，却听黑衣女郎让他坐车后座，当时他一愣，很快就面带惭色地说道：“谢谢啊……”车后座的座椅放平了，绑上安全带，躺着睡觉应该没问题，这让他误会成是小黑对他的体贴，于是，心头自然而然升起了惭愧之意。

    “谢你妹啊……”黑衣女郎之前只是不愿意秦风出现在她视线之内，这才有了让他坐后面去之举，秦风开口道谢，倒是让她醒悟过来，这么个坐法，她不就变相成了他的司机了么？她马上就出尔反尔说道：“你稍微有点素zhì好不好，让你坐后面，只是人家出于礼貌……”

    好吧，既然是出于礼貌，秦风也无话可说，只不过，本来已经对小黑稍好的观感，片刻之间重新降低到冰点水平。

    车子稳稳开出，速度却也不是很快，这让秦风提着的心也放平了不少，毕竟，黑衣女郎驾驶黑色超跑的彪悍，他曾经看在眼里。

    车里的一男一女相处得十分沉闷，相互之间都不太愿意和对方说话，当然，从主动性方面进行分析的话，黑衣女郎还是希望在秦风开口之后组织措辞对他大加鞭挞，奈何秦风极其不配合，打了个呵欠之后，头一歪，又开始打起了盹。

    “泥煤……”黑衣女郎很郁闷地对着车窗外吐了口唾沫，心说今儿个可是倒霉透了，好死不死的，怎么就同车搭载了一个闷蛋――当然，这还不是让她最糟心的，更不习惯的是，早上开着的是底盘低低的超跑，这会儿，换做了底盘高高、驾驶座视野更为宽阔的悍马，害得她一阵阵心虚，驾车速度始终提不起来，眼看着码表始终在一百以下徘徊，只能一边紧握方向盘，一边心里干着急。

    时间就这么一点一滴流逝，简单的旅途，忽然之间就成了枯燥单调的驾车训练，就在黑衣女郎口干舌燥，差不多就要暴走呐喊之际，秦风倒是一觉睡醒了。他伸了伸懒腰，打开车前储物格，掏出中午买的脉动一瓶，拧开盖子灌了一大口。

    大半瓶水灌倒了肚子里，秦风这才惬意地长长呵了口气，情不自禁叹道：“爽……”结果，一扭头，看见了黑衣女郎要杀人似的眼神。

    “不好意思……”秦风在储物格里翻找了一遍，然后才确定，他买的两瓶水，其中一瓶被花海哲给贪污掉了。他掂了掂手里的塑料水瓶，不禁苦笑道：“这水……应该让你先喝的……”(未完待续……)