
    秦风脸嫩，看上去年纪的确不大，最多就是在读大学生的样子，黑衣女郎以“小家伙”相称，倒也不是无的放矢。只不过，以秦风目测姐妹二人，年龄也就是与他差相仿佛，谈不上谁比谁更年长。对于被叫“小家伙”，秦风真的没什么想法，他所郁闷的是，花海哲不是对你们很感兴趣么，要打发旅途烦闷，找他去啊，招惹我干嘛。

    “很抱歉，我肚子饿了……”秦风单手撑着额头，有气无力说道。

    “那又怎样？”黑白二女郎齐声问道。

    “我骂不动……要不你们请我吃顿好的？”

    白衣女郎：“泼（P）！”

    黑衣女郎：“欸（ei）！”

    黑白配：“呸（p-e-i）！”

    秦风皱着眉头，手在鼻端扇了两下，此时虽无声，丰富的肢体语言，却明白无误表达出了黑白女郎之一可能有极为严zhòng的口气——事实是，她们刚喝完奶茶，不但没有口气，反而呵出的气还有股子淡淡的奶香味，奈何秦风做出了这么个动作，有人非要对号入座啊。

    黑白女郎也是有备而来，她们随身携带有口气清新剂，喷雾型的，秦风扇风的动作彻底激怒了她们，只见二人双双拿出喷雾剂，口腔里喷了两下，然后一左一右把他夹在中间，重重对他呵气。

    “两位大姐……”秦风低头看了看她们的鞋子，调侃着说道：“我很好奇，穿这么高帮的皮靴，你们就不怕脚上生脚气出来吗？”

    黑白女郎气得脸都绿了，口气的问题好解决，这脚气的问题怎么办？

    白衣女郎一拍桌子，尖声说道：“你当我们不敢脱鞋子吗？”

    黑衣女郎不甘落后道：“再敢说一遍，信不信当场脱了塞到你嘴里？”

    “你们神经病啊……”秦风也一拍桌子。大声道：“凶人谁不会啊，别仗着有点姿色就可以为所欲为，告sù你们，我女朋友比你们漂亮一万倍……”

    黑衣女郎立马激动道：“啊，对，就是这个口型……你才神经病……”

    白衣女郎却朝花海哲看了一眼，冷笑道：“你女朋友？他老妹？就他那歪瓜裂枣，他老妹有咱俩一半就烧高香了……”

    花海哲这时候也走了过来，闻言一摸自己脸蛋，诧异道：“靠。我很差吗？”

    白衣女郎鄙夷道：“这还用问？”

    黑衣女郎道：“非常差！”

    秦风算是看明白了，这俩妞纯粹是旅途寂寞，拿花海哲和他开涮呢，或许花海哲正对他胃口，他却着实没有这份雅兴，他对花海哲说道：“花总，车钥匙给我，我去车里面睡一会儿……”

    花海哲一喜，暗道秦风真有眼力价。知道玩消失为他创zào机会，他把钥匙扔给秦风，然后讨好地对黑白女郎说道：“二位美女，我妹夫已经名草有主了。要凶你们就凶我，不瞒你们说，我这人啊，有轻度受虐倾向……”

    “靠。你以后别对人说我是你妹夫，我丢不起那人……”秦风真佩服花海哲这般的厚脸皮，临走顺便送给他中指一根。

    “哎。等等啊，我身边没零钱，你给我点……”花海哲做了个捻钱的手势，秦风却道：“没有，你妹还欠我三十万呢，我哪来的钱供你挥霍……”

    “行，你走你走……”花海哲甩了甩手，干笑着对黑白女郎说道：“其实吧，我不太介意花女人钱……”

    秦风是一脸羞惭掩面而逃，反过来，即使以黑白女郎冰霜之颜，碰上花海哲这种滚刀肉，也忍俊不禁笑了出来。

    白衣女郎道：“见过不要脸的……”

    “没见过你这么不要脸……”黑衣女郎配合默契道。

    “哈哈，二位美女眼光真不错……实不相瞒，我已经过了要脸的岁数了……”花海哲大言不惭道。

    秦风来到餐厅外的小卖部，买了三个肉粽，两个茶叶蛋，早餐和中餐就算是草草对付过去了，顺便又买了两瓶脉动带到车上，车子点火之后把冷气调出，后排座椅放平，躺下之后感到有点凉意，就拆下驾驶座的上的布套，给身上稍微盖点东西。躺下之后，刚眯起眼睛准备打个盹，后车门忽然被拉开，却见花海哲一头钻了进来，往秦风的胳膊上拍了拍，示意他睡进去一点，他也要睡一个午觉。

    “被抛弃了？”秦风随口问道。

    “是我抛弃她们……”说起这个话题，花海哲就有些激动，他说：“这他*妈根本就是一对穷妞，两个人就凑了二十块钱请我吃一碗麻辣烫……我花海哲是什么人？我可以忍受女人长得难看，绝逼不能忍受女人没钱……”

    “等等，麻辣烫不是六块钱吗？”

    “那是天府省的价格……再说，这里是高速公路休息区，哪有那么便宜的价格。”花海哲在原先秦风的位置躺下，双手枕着后脑勺，打了个饱嗝，叹息道：“一文钱难死英雄汉啊……”

    “得了吧，你堂堂总经理，年薪五百万……”

    “那也要酒楼有利润啊……”花海哲再是深深一叹，他翻了个身，捅了捅秦风的后腰，把秦风惊得跳起来，结果把头撞在车头顶。

    “靠，男男授受不亲，你再动一下试试看，我分分钟废了你……”

    “得了吧，我最烦你这种假正经了……”花海哲招招手，又道：“你刚才说，我老妹欠你三十万？”

    “差不多吧，上个月的悬赏花红，还有近一个月的工资，以及招牌菜的分成，加起来大概有这么多……”

    花海哲点头表示明白，道：“哦，对，你是八月份入职，按照公司规定，员工当月工资要到下个月的二十五号才能拿到……也就是说，二十五号之前，咱哥俩要过一段苦日子……”花海哲一边自语着。一边掏出手机，拨通了自己老妹的电话。

    “喂，小妹啊，对，你哥我啊……在，妹夫在我身边睡着呢……”

    “靠啊……”秦风大声道：“辰辰，你能不能给我找个正常点的大舅哥啊……”

    花海哲道：“我怎么他了？没怎么呀……哦，刚才就是顺手捅了他一下……”

    “我他妈的睡到前面去总可以了吧……”秦风悲愤莫名，爬到副驾驶座上，按下座椅调节钮。把副驾驶座放平。

    花海哲诧异地看了一眼秦风，又道：“小妹啊，我要批评你，你们还没结婚呢，你就开始扣着他的钱了？这样很不好，你越是把他的钱没收掉，他就越要动心思藏私房钱，你看着吧，我今天就把话撂这儿了。男人精神出轨，通常都是在女人第一次没收他的收入时候开始的……”

    秦风已经无力吐槽，他失神地看着车窗外，双眼却根本聚焦不起任何物体。

    花海哲咦了一声。道：“车外边走过来两位美女，双胞胎美女，妹夫的眼睛正一眨不眨地盯着她们看呢……骗你？你稍等，我分分钟拍下来视频发给你看……不用了？你现在马上给秦风的银行户头打钱？哦。没事了，你别太累着了，拜拜……”

    “搞定！”花海哲邀功道：“小妹欠你的钱。很快就会打到你的户头，先说好，借我一半，我急用……”

    秦风回过神，不可思议道：“你？富二代？找我借钱？”

    “不是借，当然，你也可以理解是借……”花海哲永远不知羞耻为何物，大言不惭说：“我是你大舅哥，彩礼钱咱就先不说了，用你点小钱也是应该的……”

    对于花海哲的这套理论，秦风其实没多少抵触之心，再怎么说，花海哲的妹子总是他女朋友没错，他不能理解的是：“……所谓烂船也有三斤铁，您这艘船上的烂铁又到哪儿去了？”秦风问道。

    说起这个，花海哲就来气，他狠狠啐了一口，道：“我其中一个孩子他*妈把我卡里的钱都转走了……我他*妈刷卡小便的时候才发现卡里只剩下几块钱的毛票……”

    “刷卡小便？”有那么一刻，秦风的目光又失去了焦距，他长叹道：“好吧，你赢了……”

    “咦，这俩穷妞真来了……”花海哲忽然看着窗外说道。

    副驾驶座的车窗外面，直到黑色赛车服女郎敲打窗玻璃，秦风的视线才梦醒似的聚焦在她身上。黑衣女郎很不耐烦地打着手势让秦风把车窗摇下来，秦风犹豫了一下，不理她们，翻了个身，背对着她们开始假寐。

    白衣女郎也很快加入了拍窗户的行列，拍了一会儿，秦风倒还好，就是花海哲人有些贱，车后门一开，探出脑袋问道：“二位美女，是不是你们的跑车空间有限，来这儿借地儿午睡啊？”

    白衣美女冷笑道：“午睡？你们郎舅两个滚下车去的话，咱姐妹倒还愿意考虑考虑……”

    “那就算了，一碗麻辣烫而已，不值得我为你们付出这么多……”花海哲还算有点底限，不过，他眼珠子一转，又提yì道：“要不，你们请我吃顿好的？”

    “行啊，赢了我们姐妹其中一个，想吃什么随便点，再贵的都请……”黑衣女郎拿着手套在手心里拍啊拍的，眉毛故意一挑一挑的，挑逗着说道。

    “比什么？”花海哲倒也不一定贪图她们所谓的吃好的，主要可能是旅途寂寞，总想找点事情做做，而这一对姐妹花就没那么客气了，白衣女郎直言道：“让你妹夫下车，和我妹比谁开车到达目的地……”

    “比你妹啊……”秦风翻过身不客气地打断道：“我又不会开车，怎么比？”

    白衣女郎狠狠瞪了秦风一眼，转而对花海哲说道：“OK，那就我和你赛车，咱俩的恩怨也是时候了断了，输了，把你的悍马留下。”(未完待续……)