
    九月份的天气，可能早晚会稍微凉爽一点，不过，正午与午后，却仍是很晒，如果是长途驾驶的话，通常会遇到两个难题，一个是口渴，一个是内急，黑衣女郎也是被秦风气着了，餐厅里喝完奶茶不怎么觉得口渴，根本就没有储备途中的饮用水。如果秦风也不喝水，她或许不会觉得有什么不适，可现在的问题是，秦风不但喝水了，还假惺惺做出可怜她的姿态，这让她心里十分的不舒服。

    秦风自觉心中有愧，也不敢提出把喝剩下的半瓶水给黑衣女郎饮用，他默默把水放回储物格，心想，和小黑也没什么好说的，还是专心看车外的风景更让人自然些。

    车外的风景其实也挺单调的，除了大片的农田，也就是穿插其中的民居算得上是难得的亮色。看得久了，也难免产生视觉疲劳，让人有昏昏欲睡之感。

    秦风正打算继续打个盹儿的时候，忽听得身边的黑衣女郎说道：“把水给我……”

    “嗯？”秦风疑心是自己听错了，不免多嘴问了一句，道：“你要喝水吗？”

    “把水给我……”黑衣女郎重复说了一遍，蓦地有些狂躁说道：“我不想说第二遍……”

    这回秦风听清楚了，他连忙拿出脉动递过去，为了缓和气氛，他还幽了一默，道：“其实你前后已经说了两遍了……呵呵……哦，呵呵……当我没说……”

    如果有更好的选择，黑衣女郎当然不会碰秦风喝过的水，可现在有更好的选择么？半瓶水转眼之间被她喝得干干净净，完了把空瓶往车后座一扔，很不服气地对秦风说道：“你等着，总有一天，我也会让你尝尝我的口水……”

    “口，口。口水……”秦风想起来了，那半瓶水是他喝过的，黑衣女郎喝了他的水，相当于也喝了他的口水，所以才会有刚才那一说。当然，黑衣女郎说出了这种话，说明了她也是知道得很清楚，她在刚才也被动尝过了秦风的口水。

    秦风开始苦笑，道：“我不是有意要你喝我口水……”

    “喝你妹啊，你哪只眼睛看见我喝你口水了……”黑衣女郎再次失态。愤怒之下，不停拍着汽车喇叭。

    “好吧，我没看见……”秦风暗叹，也只能顺着她的话来说。

    车上的二人又陷入了沉默，一个只顾着开车，一个只顾着看风景，倒也维持了一种微妙的宁静。然而，好景不长，才过了没多久。前方宽阔的视野里，秦风发现了一辆熟悉的车子，那是一辆有着黑色流畅线条的超跑，如果没有看错。这辆车应该就是黑衣女郎的座驾，而驾车者不是别人，正是花海哲。

    秦风揉了揉眼睛，确定自己没有看错。他下意识望了身边的车主一眼，却发现黑衣女郎也在看着他，而同时。她的眼中，有着太多的困惑，似有千言万语要对他诉说似的。

    黑衣女郎张了张嘴，到底不好意思在骂了人之后拉下脸提问。秦风则主动开口化解了她的尴尬，道：“你没看错，前方应该就是我们花总……”

    “他在干什么？他当他开得什么车？”黑衣女郎一连串的责问，可惜，她问错了对象，秦风并不能给于她完满的答案，而是猜测说：“花总他有一个原则，不开赌气车……我看这挺好，至少安全……当然，这对你的车来说，也是一桩好事，毕竟没有车毁的风险……”

    “我这可是阿斯顿马田，极限速度可超300千米每小时，他现在跑多少？八十？还是六十？”黑衣女郎夸张地喊道，她驾驶的悍马车速保持在一百上下，结果就是轻轻松松赶上了她的黑色超跑，并随之赶超。

    “狗屎，他一定是故意的……”黑衣女郎咬牙切齿怒道，对于她来说，宁愿因为她的车被开坏了，也不忍目睹她的超跑被人如此作践――没错，花海哲把阿斯顿马田开到了六十至八十千米每小时的速度，在黑衣女郎眼中，就是等同于作践。

    秦风却是越来越欣赏花海哲的稳重了，在他这个不会开车之人看来，开慢车，无疑就是对自己生命负责，同样也是对他人生命负责的态度，基于以上认知，在悍马超越了黑衣女郎的阿斯顿马田的时候，秦风顺便伸手到车窗外，对着花海哲挥手致意。

    花海哲的心态不错，超跑开这么慢，他不以为耻反以为荣，同样对秦风挥手致意，因为速度不快，他竟然还有余暇掏出手机和秦风实时通话。

    花海哲在电话里总结，除了不开赌气车之外，别人的车子，他最多只开八十千米每小时，他说：“自己不熟悉的车开快车，等同于自杀。”

    秦风再一次严zhòng同意，不过，和开车的人实时通话，他倒是挺担心的，拿着手机提醒说：“花总，安全第一，开车的时候还是不打电话为妙……”

    “不要脸。”黑衣女郎忽然大声说道，她生怕花海哲听不见她的怒火，骂完之后又补充道：“你还是不是男人啊……”

    花海哲大笑道：“妹夫，转告你身边的小黑，是不是男人，只要她亲身试过就知道了。”

    “花总，说这种话不太好吧……”秦风偷瞄了黑衣女郎一眼，发现她脸色难看得要命，就安慰道：“他没说要让你亲身试一试他是不是男人……”话没说完，脚上蓦地一痛，却是黑衣女郎羞恼之下，皮靴不客气地踩在了他脚上。

    秦风揉了揉脚，无奈道：“补充一点，他在电话里也没叫你小黑……”

    之前所谓的安慰是秦风说漏了嘴，后面“小黑”的说法，纯粹是秦风故意恶心她的，没想到的是，黑衣女郎这么不经说，悍马开到了紧急停车带上之后，一个急刹车，然后就趴在方向盘上哭了起来。这一哭。顿时把秦风哭得措手不及，有心安慰她一下吧，又觉得以他和她之间比较糟糕的关系，反而弄巧成拙的可能性会更大。

    “美女，我承认我这个人不太会说话，可你也不至于哭出来吧……”秦风抽了几张纸巾递过去，黑衣美女只顾闷头痛哭，没注意到他的好意，于是，他就用手背碰了碰她胳膊。

    黑衣美女总算停止了哭泣。连番挫折之下，她早已没有了应有的骄傲，接过纸巾擦了擦眼泪之后，她抽噎着问道：“我可以知道你的手机号码吗？”

    “当然没问题，你报一下你的手机号吧，我一打你，你就知道了……”秦风依着黑衣美女所报的数字，拨打之后，果然听见了对方手机唱出的铃声。

    有了秦风的手机号。美女的情xù似乎高涨了许多，她拿出梳妆盒，一边对镜补妆，一边对秦风说道：“有了你的手机号。我就可以查找到你住在什么地方，到时候，我就可以找人把你痛扁一顿，就当是今天你冒犯我的代价吧。”

    “这样啊……”秦风摸了摸下巴。不确定地问道：“如果我换了手机号，你岂不是找不到我了？”

    “如果能让你迫不得已换手机号，也不错啦。至少通讯录里，你的联系人你必须一个一个通知过去，工作量不可谓不大，也能够让我出一口恶气。”黑衣女郎淡淡说道。

    秦风一想，还真是这个道理，现在这个社会，丢手机补办号码还好，麻烦的就是换号，真要是把通讯录里所有的联系人都通知一遍，想想就让人觉得恐怖了。

    “我现在向你道歉还来不来得及？”秦风也不知道黑衣女郎会不会真像她所说的那么做，他倒不是怕了她了，而是觉得整天被人惦记，总不是个事。

    “你可以杀我灭口啊……”黑衣女郎云淡风轻说道。

    “别开玩笑了，我真的想和你化干戈为玉帛……不过，真要说起来，咱俩其实也没什么矛盾哈……”

    “那是你的想法……”黑衣女郎对秦风的说法嗤之以鼻，她扳着手指头开始数落秦风的罪状，从最早在高速公路上骂她神经病开始，一桩桩，一幕幕，简直就是罄竹难书，又所谓，不杀不足以平民愤，之所以他现在还活着，正因为黑衣女郎她还没想好，该赐他一个什么样子的死法。

    “说吧，你想要怎么死？”黑衣女郎也补完了妆，秦风的态度也颇为诚恳，乃至于她的心情也好了许多。

    “老死算不算？”

    “不算。”

    “那……我就吃点亏，你爱死我算了……”

    “呸，和你大舅哥一样不要脸……”

    说曹操，曹操就到，后面的黑色超跑终于出现在后视镜里了。结果，黑衣女郎稍好的心情又是一阵阴霾，她恨恨说道：“最可恨就是他了……可怜我老姐，这会儿怕是已经等候在高速路口了。”

    “那你打电话告sù你老姐实情啊，真要等候在高速路口，那要等到猴年马月？”秦风倒是真的站在她们的立场上为她们考虑问题了，奈何黑衣女郎不领情，她冷哼道：“我老姐要是还在高速公路上可怎么办？万一她分心接电话，可能还还会有生命危险呢……啊，我知道了，你这是要借刀杀人……”

    “好吧，活该你老姐等到天荒地老……”

    “天荒地老？哼，凭你也配……”

    二人拌嘴不亦乐乎，直到花海哲开着阿斯顿马田超过他们，黑衣女郎才懒洋洋打手势道：“和你吵架纯粹是拉低我的智商……”

    “看不出来啊，你的智商居然还有拉低的额度……不简单，真不简单……”

    黑衣女郎不再和他斗嘴，转而专心开车，油门一踩，追着自己的车子疾驰而去。(未完待续……)