
    大清早，秦风还在沉睡中的时候，宿舍门就被人敲得震天价的响。秦风不胜其烦，伸脚在墙上猛踢两脚，吼道：“死胖子，还不快出去开门。”

    开始的时候，胖子打算装睡蒙混过去，只不过，敲门与踢墙混合而成的交响乐实在太凶残，忍了不到一分钟他就忍不下去了，只好光着膀子跳下床出去开门。

    门一开，只听得胖子一声惊呼：“花总……”立刻把秦风从床上给惊得跳了起来。

    靠，怎么会是她来了……

    秦风忙着穿衣服找鞋子，衬衣的扣子开没扣齐呢，拧开门跑出去一看，只见花海哲穿着黑色修身衬衣，下半身一条紧身白裤子，足蹬一双马靴，手里拿着一根不知道是什么材质的鞭子，晃荡着在客厅里打量这儿的陈设。

    此花总非彼花总是也，尽管花海哲是整间酒店的总经理，职务相比于花月辰还要高一个档次，不过，餐饮部在酒店来说更独立，说难听点，花月辰可以管得到他们，花海哲就完全不行了，也因此，胖子也并不怎么怵他，得知花海哲来找的人不时他而是秦风之后，随便打了声招呼就进房继续补觉去了。

    “妹夫你这儿的居住条件还行，比我想象的要好……”花海哲拿着鞭子一样的条状物在手心里有节奏地拍打着，客套完了马上又道：“快点换衣服，刷牙、洗脸，完了咱们马上就出发……”

    “真这么急？”秦风略有不快，倒是忘了花海哲对他的称呼有什么不对的，结果，刚进屋的胖子忽地打开房门，满脸狐疑着在客厅了扫视一圈，然后抓了抓脑袋，又关上房门。

    “他这人有毛病？”花海哲指着胖子的房门道。

    秦风翻着眼珠子。很小心地说道：“你才有毛病，说那么大声，怕别人不知道花总名花有主啊……”

    “花总应该是名草有主吧……”花海哲指了指自己的鼻子，忽地又甩了甩手，道：“别光说废话了，快点整理好个人卫生，晚了高速公路上又要堵车了……”

    “早了才会堵车吧……”

    秦风被催得急，只好草草洗漱一遍，还打算整理衣服的时候，却听花海哲不耐烦说道：“那边的日夜温差已经挺悬殊的了。横竖到了那儿需要添衣服，倒不如衣服你随便拿一两件就好……放心吧，最多我帮你买衣服，我是总经理嘛……”

    “哈，这算是行政总厨的福利吗？”反正有花海哲掏腰包，秦风从善如流，干脆一件都不拿，手里拿着的都塞回到衣柜里，与花海哲并肩走出宿舍。坐电梯下楼。

    花海哲今天开的是一辆悍马，秦风马上吐槽说：“难怪你一身的骑马装，原来还真是骑‘马’过来、骑马而去……”

    “不是这样的，我约了人在马场骑马……”花海哲说着话。打了个手势示意秦风先别说话，然后就拿着手机和花月辰说起了话，大致的意思是说，秦风人已经接到。他会负责把妹夫安全送到中原省，勿挂念，妹夫的全身行头比较寒酸。他这个做大舅子的会负责给妹夫全身包装，完了再寄账单给你……今次被死老头子发配到中部地区，没机会在酒店账目上做手脚了，手头颇为拮据，万望妹子收到账单勿忘及时转账云云……

    “靠，你不会报虚帐吧？”秦风颇为无语地望着花海哲。

    “我当然会报虚帐，要不然，我给你买衣服干嘛……”花海哲捂着听筒不以为耻说道，接着松开手，对花月辰说道：“妹夫就在我身边，你要不要和他聊几句？”

    这不废话嘛，花月辰当然要和秦风通话，以解相思之苦。花海哲一脸不出所料之色，手机扔给了秦风，自己打火发动车子，开始了前往中原省的旅途。

    出于礼节，秦风并没有坐在相对舒适的后座，而是与花海哲并排坐在了副驾驶座位上，这么一来，问题就来了，因为起得早，他打算在车上打一会儿盹，然而，就是这么一个简单的愿望都不能实现――他不得不忍受花海哲无休止的唠叨。

    花海哲的话题十分广泛，从天文地理到历史政zhì，几乎无所不包，谈笑间，M帝R倭嬉笑怒骂，高chao处，亡日灭美指日可待，只不过，所有男人的通病，话题到了转折的地方，一般都会歪楼到女人身上。

    “昨晚我上了个洋妞……”花海哲拿牙签剔了剔牙齿缝，顺嘴往车窗外吐出小肉丝一根，不料，就这么丁点工夫，一辆白色超跑从悍马左侧驶过，那根肉丝有没有吐到车上暂且不说，至少，他在对着车窗外吐东西的行为是被坐实了的。

    “吐你麻痹啊……”超跑的驾座上是一位长发飘飘的赛车服女郎，戴着《骇客帝国》主角尼奥同款的拉风墨镜。可能是她认为花海哲的口水吐到她身上了，骂了一句之后，她仍旧不罢休地补了一句：“孙子！”一竖中指，这才加大油门超过了悍马绝尘而去。

    秦风迷迷糊糊打盹的时候，耳朵里也听见了一声“孙子”，他下意识地朝右侧车窗外看去，一辆黑色超跑超车而去，敞篷车厢里是一位黑色赛车服女郎，女郎骂完人之后，也竖了一遍中指，满脸都是不屑之色。

    “你怎么她了？”秦风第一反应是花海哲招惹这头母老虎了，一问之下，才知道招惹的是另一个她，而且还不是主动招惹的。“靠，这女人有病吧……”秦风被刺激到了，随口骂了一句，睡意倒是消了不少。

    “说对了，TMD，这俩骚货就是有病……”花海哲见到秦风没有睡意了，谈性顿生，再一次开始唠叨不停，他说：“知不知道她们的病在哪里？”

    “不知道，不过，我也不打算知道……”

    “恐怕不行，你必须知道。”花海哲一本正经说道。

    “靠，你也不能仗着自己是总经理就胡乱折腾人吧。我好歹也是行政总厨好不好……”秦风也是忍俊不禁，以前和花海哲接触不多，总觉得这位上市公司总经理神神秘秘的，很难接近的样子，真的混熟了之后，尼玛就是个话篓子啊有木有。

    花海哲哈哈一笑，道：“高速跑长途很累人的，你又不会开车，只能我一个人硬抗，说说话。好歹能抑制睡意……当然，这也是相对的，午后气温升高了之后，还是要找一个休息区睡一两个小时才能集中精神……”

    “等等，不是说车程五六个小时吗？午后应该抵达目的地了吧？”秦风从花海哲的话中隐隐听出了不妙之意，或许，这趟旅途并没有想象中那么顺lì。

    “切，五、六个小时？”花海哲不以为然摇头，道：“这是动车、高铁时间。汽车理论上也可以达到这个速度，问题是，我敢开，你敢乘吗？”

    “好吧。安全第一，只要不是十五、六个小时，我也就认了……”秦风苦笑道。

    悍马开得算是比较平稳，速度也就是在一百二左右。睡意一去之后，秦风又不得不忍受花海哲更无休止的唠叨，对于花海哲所说。开车时候说话能有助于他集中精神，秦风持保留态度，可尽管如此，他说话的时候，总要礼节性地“嗯”、“啊”一两声吧，就这，也把秦风烦得够呛。

    过了一段时间，车子即将驶到一处收费口，这是整条高速路线当中，算是一个较大的中转枢纽，到了这一带，车流量明显要密集得多，车速也不得不缓了下来。

    正在开车的花海哲忽然哈哈大笑，秦风被他笑得莫名其妙，你不问，他还笑个没完了，无奈之下，秦风只好说：“花总因何发笑？”

    “你看前面那俩骚货……”好歹有人接茬了，花海哲精神抖擞起来，指着前方十几个车位距离的方向，道：“大白天的还在高速上面开超跑，生怕别人不知道有一辆好车似的……”

    “这个……”秦风不知道花海哲的说法出处在哪里，忍不住吐槽说：“难道白天不跑，还晚上跑？”

    花海哲理所当然道：“晚上车流量少，200码以上才飚得出来嘛，大白天的，跑一百五都够呛……”说着话，他加大油门，道：“你看着，我这辆悍马轻轻松松超她们。”

    花海哲说到做到，秦风还在说别节外生枝，他直接当耳边风，绕过几辆大卡、集卡，车很快就到了红黑两辆超跑后方。当然，他的目的并不只是单纯超过她们而已，悍马在超跑后方的时候，这货恶作剧似的使劲摁喇叭，摁了几下之后还上瘾了，干脆就长摁不止。

    前面两辆超跑的驾驶员毕竟是女司机，通常这种情况下都会显得心虚，于是，两辆车一左一右，在中间让开了一条足够悍马通guò的通道，花海哲这时候哪还有客气的，吹着口哨，悍马在二女中间呼啸而过。

    “哈哈，孙女……”花海哲目视前方，但他所说的话，却带有明显的挑衅意味。

    “花总啊花总……”秦风不知道该说他什么好了，他叹息一声，顺便把头探出车窗望了一眼右边那辆黑色超跑，这一看不要紧，黑色赛车服女郎像打了鸡血，嘴里一个劲叫着“有种你别走……”

    “神经病啊，又不是我超了你的车……”秦风大感没趣，自语着摁下关窗按钮，却不料那黑衣女郎会读唇语还是怎么地，怒冲冲回击道：“你才神经病……”

    受此无妄之灾，秦风心头的火气也涌了上来，在车窗完全合拢之前，伸出右手中指比划了一下。于是，高速公路上很快就演变成一前二后亡命追逐。(未完待续……)