
    如果这趟出门不是与花海哲同行，那么，秦风不认为小黑、或者小白，能够对他造成威胁，可花海哲偏生就在他身边，于公，花海哲是他上司，于私，他又是花月辰的大哥，好歹也是大舅哥，不管从哪一方面来说，他都有责任保护好花海哲的安全。

    于是，秦风把主意打到了萧海明带领的摄制组身上，假如黑衣女郎在高速路出口带着人守候他们打算报复的话，有电视台的摄像机，她们的行事应该不会太肆无忌惮，退一万步说，即使她们连电视台的人也敢打，人多一点，花海哲至少不会太吃亏。

    秦风就说道：“花总，你把车开慢点，有朋友在后面赶过来，约好了要在高速路出口和我们会合。”

    “朋友？”花海哲有些疑惑，问道：“男的还是女的？”

    “是天海电视台的，找我录节目……”

    “天海电视台？”花海哲大惊，问道：“不会是你那个裴轩学院杯的比赛还没弃权吧？”

    “是啊，有什么问题吗？”秦风问道。

    “哦，没……”花海哲矢口否认道：“真是的，我能有什么问题……”说是这么说，却见他一对眼珠子骨溜溜乱转，显然是在想着什么应对之策。

    “那你还神神叨叨的……”秦风也不疑有他，只顾捧着手机，每隔一段时间，就共享一下自己的位置，而从手机上来看，萧海明与他们之间的距离，也在逐渐逐渐缩短，很快的，双方相距已经缩小到不足一百千米，如果他们的车子原地停下的话，不到一个小时。萧海明就会追上他们。

    花海哲忽然说道：“你那个**开着位置共享，会不会也让小白与小黑追踪到我们的实时方位？”

    “对啊，怎么忘了这茬……”秦风连忙打开**通讯录，找到新加的好友，小黑的头像还是很唯美的，单从头像照片来看，姿色倒是不下于花月辰与岳语夏二女，昵称也很有意思，居然叫“悦悦”，与陈心悦的昵称很相似。秦风啧啧叹道：“卿本佳人。奈何为贼……”接着，就打算把她从通讯录里删除。

    花海哲叹道：“别做无用功了，据说**是删不了好友的……”

    秦风狐疑地看了花海哲一眼，他还不信这个邪摁住了“悦悦”，跳出来的却是“标签与备注”选项。反复又操作了几次，还是不能把她给删了，上网一查，好多人都有和他一样的想法，可就是好友删除不能。

    “我劝你还是把手机关掉吧……”花海哲不动声色说。

    “关掉还不至于吧……”秦风打算仍和萧海明电话联系。关机首先就不做考虑，他关掉移动网络，晃了晃手机道：“不上网应该不会有事了……”

    花海哲还是不放心，他说：“不能不防她们利用gprs跟踪定位……”

    “真有这么邪乎？”秦风虽然不太愿意相信。但看见花海哲这么怕死的样子，他也只好退让一步，于是，他打电话联系了萧海明。先奉承一番，夸他们的车子速度快，萧海明倒是挺自得的。他说，为了效率，他们一路上轮流开车，路上只在休息区浪费了几分钟大小便的时间。秦风顺着他们的口风又奉承了几句，话锋接着一转，口称出于安全方面的考虑，他不得不先关掉手机，回头双方在高速路出口会合。萧海明对此没有提出异议，约定好了之后，双方很快就挂了电话。

    眼看着秦风的手机关机，花海哲顿时松了口气，他说：“妹夫，左右没事，你眯着眼睡一觉吧……”

    “睡不着了啊……”整个路途，秦风前后加起来打了两次盹，再睡也不一定睡得着，他说：“花总，你不是很喜欢说话吗，说吧，我洗耳恭听……”

    “和你没有共同语言，已经无话可说了啊……”花海哲苦着一张脸说。

    “靠……”

    旅途中一旦连手机都关机，那才真是无聊透顶，没奈何，秦风只好没话找话，试着与花海哲谈论花月辰小时候的糗事。奇怪的是，号称话篓子的花海哲谈性始终欠缺，而且吧，秦风话说得多了之后，该死的话篓子居然还打起了呵欠，一脸很疲倦的样子。安全考虑，秦风只能刹住了话匣子，前后左右看了一圈，貌似目前也只有打盹一途了。

    “花总，到了叫我啊……”秦风打了声招呼，闭上眼睛开始养神，不料，才歇了没多久，感觉上车子好像方向有变，似乎是开上了环形公路，整个人的重心有点偏右了。

    睁开眼睛一看，悍马车正在驶向收费口，而这里的路牌指示，显然还没到中原省的省会城市中会市。

    “你这是要去哪里？”秦风疑惑地问道。

    “这么快就醒来啦？不多睡会儿吗？”花海哲答非所问道。

    “我根本就没睡好不好……”秦风观察了一会儿，终于确定花海哲不是认错了路，而是有意如此。

    “花总，这么走总归有你的用意，可不可以给我一个说得过去的理由？”秦风无奈而问。

    “这边下高速可以绕过黑白双煞的截胡……”花海哲讪讪而笑道：“不知道这个理由够了没有……”

    “好吧，可你要知道，这么一来，我也要和天海电视台的摄制组失去联系了啊……”

    “那就没办法了，你应该知道，我现在命悬一线……”

    “等等，没你说的那么夸张吧……”秦风阻止他继续说下去，蓦地他眼前一亮，若有所悟说：“你的行事很有阴谋味道啊，难道你不觉得吗？我帮你分析分析，首先啊，你和花董事长似乎闹得很僵，可现在的情况，你去中原省担任总经理，年薪反而翻了一倍不止，哪里看得出这是被发配？这就已经很可疑了……”

    “可疑？还好吧……”

    “听我继续帮你分析啊……”秦风不紧不慢说道：“下高速之前，你用各种暗示。让我把手机关机，然后再拐下高速，而所有这一qiē，在你知道有摄制组在前来中原省之前，都是不存zài的……所以，我想，我已经知道原因了。”

    “是么？你还真会联想啊……”花海哲干笑道。

    “呵呵，你，或者说是董事长，想要阻止我在裴轩学院杯上夺冠是不是？”

    花海哲神色复杂看着秦风说：“妹夫。你为什么要这么聪明呢？是，你分析得很对，海兵毕竟是我们花家的人……”

    “不对，不是这样的……”秦风直视花海哲双眼，在汽车驶出收费口之后，毫不犹豫开了手机，并开通了手机网络。

    “那你认为是怎样的？”花海哲轻叹问道。

    “是为了夏夏的婚约……当然，实际上，夏夏是不承认与花海兵之间婚约的……”

    “你说的都很对。可你有没有想过，你现在和岳家小姑娘纠缠不清，对我的小妹又是否公平？”

    说起这个，秦风就显得有些理亏了。一时之间，他竟然难以找出有力的措辞进行反驳。

    “无话可说了吧……”花海哲冷笑道：“你是多情种子，小妹又是重情重义，那怎么办？就由我和我爸来做这个恶人喽……”

    秦风一阵默然。站在他们的立场，这么做无可厚非。

    花海哲拍了拍他肩膀，再度叹息道：“小妹或者是岳家小姑娘如果都是平常人家女孩子。事情倒是好办了……只可惜啊，今天这么好的机会，你装傻不就行了吗？我也尽到自己最大努力了，以后由得你头疼吧……”

    秦风断然道：“我怎么可能抛弃夏夏……”

    “这些话你别对我说，留着以后和长辈们解释吧……”

    悍马车停车高速路口绿化带旁，二人大眼瞪小眼一会儿，终究还是双双苦笑了起来。

    百无聊赖等了将近一个小时时间，总算把萧海明一行给等来了。萧海明他们乘坐的是一辆中型面包车，同车而来的人不多，倒是器材好几箩筐，见面一番寒暄之后，萧海明倒是敬业，一面指挥着摆好器材准备拍摄，一面与秦风单独交流讲解流程。

    节目是以叙事的形式跟踪拍摄秦风来到中原省之后是如何料理参赛菜式的，为了增加可信性，节目组还别出心裁想出了以百度的联网时间作为背景，中间穿插高速路沿途景色、料理过程以及中原省的风土人情。萧海明说：“观众对于缺席料理最大的疑惑是什么？显而易见就是你的人躲在演播间后面实时操作嘛，我们的视频实录，无疑就是最大限度来证明，这的的确确是原汁原味的遥控烹饪。”

    “听起来好像很有道理的样子……”秦风很容易就被说服了，他说：“我一qiē都听萧导您安排……”

    “这就对了……好了，你先换服装，完了还要化妆、补妆，好大一摊子事呢。”

    天色渐暗，灯光师打起了灯光，化妆师则为秦风化妆，而萧海明，则面着摄像机镜头，一板一眼说：“各位观众，经过数小时长途跋涉，我们的节目组终于在中原省距离中会市不到一百公里的高速路出口追赶上了小组赛得分遥遥领先的秦风师傅……”萧海明身子一侧，后方，稍微化了点妆的秦风已经严阵以待，就等萧海明伸过去话筒。

    “秦风师傅，旅途还算顺lì吧……”开头，照例是家常式的寒暄，秦风看着镜头刚要说话，却忽然眼角猛烈跳了跳，在视线尽头处，一溜儿好几辆车子朝着他们这儿的方向开了过来，而打头的，正是一黑一白两辆车身矮小的超级跑车。(未完待续……)