
    秦风刹那的走神让萧海明心头略微有些不快，他打着手势让摄像机暂停录制，然后问道：“秦师傅，你怎么了？”

    “哦，不好意思，我们的节目，可能要暂时中断一下了……”秦风苦笑回道，顺势往黑白超跑驶来的方向一指。

    两辆超跑和跟随的另两辆车子又接近了一段距离，这时候，连摄制组最迟钝的人也反应过来了，这四辆车子的目标正是他们。只不过，萧海明的心思还在往好的方向联想，他笑着竖起大拇指，道：“秦先生好广阔的交游，这么大的排场，为我们的节目增色不少啊……”

    说着话，萧海明正打算让摄像师继续抓拍，秦风忙阻止说：“萧导，恐怕您是误会了，她们是来寻仇的……嗯，没错，就是寻仇……”

    四辆车子在距离花海哲的悍马十几米开外停了下来，最当先下来的自然就是黑白双煞。萧海明从最初得闻寻仇的震惊中恢fù过来，待看清了下车的是两位着装风格迥异、而面貌却近乎完全相同的双胞胎美女，他不由得露出了是男人都懂的猥琐笑容，打着哈哈说道：“这样子的寻仇倒是越多越好，呵呵……”

    笑到一半，萧海明很快就笑不出来了，后面的两辆越野车也同时打开了车门，这一次，“呼啦啦”仿似闷雷滚滚，八扇车门同时打开，鱼贯而下十个人，每辆车子居然都塞足了五人。

    车上下来的人清一色都是年纪轻轻的美女，当然，所谓美女，只是统一称呼，事实上，仔细分辨的话，这些女子的长相基本上都是平平无奇，没有特别漂亮的。同样也没有长得特别难看的。如果只是单纯的便装女子，一下子来了十个，其实也满养眼的，可在场的人却都感到心里沉沉的，主要是这些女子的着装都是统一的纯白色跆拳道服，更为夸张的是，她们腰里的束带，她*妈的都是黑带啊有木有。

    花海哲的反应更为剧烈，他悄悄靠近秦风，嗓音颤抖地说道：“妹夫。这俩傻妞真带着人来堵路了，这可怎么办？”

    “这些都是你们的仇人吗？”萧海明脸色变了变，他数了数本方人马，他们五个加上秦风和花海哲，七对十二，考虑到本方都是男性，具备有性别优势，他稍稍松了口气，道：“现在的情况。咱们以一敌二，应该不会太狼bèi……”

    “别开玩笑了，记者先生……”花海哲哭丧着脸科普道：“这些人都是练习跆拳道的，而跆拳道选手。通常都是以腰带进行品级区分的，简单的说，从低到高，一共分十级。而在这最高的一级之上，就是‘入段’，相当于武侠小说的高手从二流进阶为一流。入段的标志，就是腰带由杂色换成黑色的，俗称黑带，黑带段位分一段至九段，一段至三段是黑带新手的段位，四段至六段是高水平的段位，七段至九段只能授予具有很高学识造诣和对跆拳道的发展作出重dà贡献的杰出人物……”

    被花海哲这么一说，萧海明的脸色也渐渐凝重起来，他很小心地躲在秦风身后，以秦风高大的身躯挡住对方的视线，暗地里，悄悄掏出手机打算拨打110报警电话。

    可惜天不遂人愿，黑白女郎带人前来寻仇，最关切的当然是花海哲与秦风的下落，很快，当白衣女郎目光锁定秦风之后，萧海明的小动作也随之被察觉。只见白衣女郎冷笑道：“想要报警是不是？好啊，姐妹们，给他们瞧瞧咱们的力量有多大。”

    十名跆拳道服女子整齐划一大喊一声，来到摄制组中型面包车一侧，看她们的样子，只等白衣女郎一声令下，面包车恐怕要被她们彻底翻个底朝天了。

    “OK，大家都冷静点，有什么事儿，说出来都可以商量嘛……”萧海明投降得很彻底，他高举双手，其中一只手拿着手机，向白衣女郎示意他无意打报警电话。

    白衣女郎与黑衣女郎相顾冷笑，紧接着，白衣女郎当先跨出一步，指着秦风和花海哲说道：“别说是姑奶奶仗着人多欺负你们，是男人的都给我出来，今天就由我们姐妹和你们郎舅两个单挑……”

    黑衣女郎眉头一皱，众目睽睽之下，与白衣女郎耳语一番，随即，白衣女郎脸上露出诧异之色，深深看了秦风一眼，道：“今天先放你一马……”又指着花海哲说道：“你，死不要脸的受虐狂，快出来受死吧……”

    花海哲一喜，高声问道：“你说的单挑是不是？哇哈哈，输了可别哭鼻子……”

    秦风拉住花海哲，刚想提醒他小心，却不料，花海哲却是自信心爆棚，浑不在意说道：“放心吧，妹夫，我打不过她们十几个人，还打不过一个小妞吗？”说着话，他不由分说挣脱了秦风的手，步子十分轻佻地朝白衣女郎走去。

    萧海明露出了莫名的笑意，轻轻问道：“这谁啊？他怎么叫你妹夫？你结婚了吗？”

    秦风心头一紧，忙解释说：“这是我们总经理，其实他是开玩笑的啦，他总说我暗恋他妹子，所以，私底下他都是这么叫我的……”

    “哦，原来如此……”

    正说着，花海哲与白衣女郎的距离已经不足五米，他还在嘻嘻哈哈左顾右盼着的时候，却见白衣女郎渐渐开始了她的起始动作，右脚蹬地，重心前移至左脚，然后右腿上提膝关节至胸部，紧接着，右小腿以膝关节为轴向上，一分一毫伸直，缓慢、但却在逐渐逐渐的聚力，直到她将右脚高举过头，形成蓄势待发之状。

    秦风暗叫不好，他对跆拳道涉猎不多，只是以前听人说很厉害的样子，也就是在网上看了一些视频，而白衣女郎的动作，虽说只是最基本的“下劈”腿法，然而，这招的攻击部位在于头、颈项、脸部和锁骨，真要被踢实了，这可不是开玩笑的，更何况，白衣女郎的重心与腿控zhì得都很好，柔韧性更是超级棒，一看就知道训练有素，以强力选手攻击不入流的平常人，伤筋动骨恐怕还是轻的。

    就在秦风一个箭步高速奔跑向前的时候，白衣女郎已经完成了所有的准备动作，只听见她猛地一声高亢至极的尖叫，右胯带动右腿向下垂直迅速劈下，姿势标准而富有美感，力量已完全达至脚后跟。

    说时迟、那时快，秦风代替花海哲招架已是来不及，电光火石之间，双足足尖点地，身躯几乎与地面平行飞掠而出，就在白衣女郎的脚后跟即将要踢中花海哲的刹那之间，他的双腿已经绞住了花海哲的脚踝部分，用力一绞之下，花海哲“扑通”倒地，模样虽说有些狼bèi，却毕竟躲过了白衣女郎这一招势大力沉的下劈。

    白衣女郎的必杀之招踢了个空，脸色一怔之际，蓦地闪过羞恼之色，几乎不做调整又来了一次下劈。秦风也十分狼bèi，他和花海哲双双倒地，白衣女郎杀招又至，他只能把花海哲往旁边一推，他则是反方向连续打了好几个滚，总算逃过了白衣女郎的后续追击。

    “喂，只是开玩笑而已，用得着你这么痛下杀手吗？”秦风总算站了起来，打了个手势让花海哲赶紧撤退，而他则慢慢挪步到花海哲之前滚落的位置，以防白衣女郎对花海哲继续追杀不休。

    “开玩笑？”白衣女郎冷笑道：“有他这种开玩笑的吗？在我老妹车上尿尿也就算了，还把撒尿的瓶子放在副驾驶座位上，想要诱骗我老妹上当……”

    秦风哑口无言，这件事情，的确是花海哲做得不地道，他小声辩解道：“后来我打电话给老妹，一连打了两个，可老妹又不接……”

    黑衣女郎在旁边听得又气又急，连连跺脚道：“你闭嘴啊，谁是你老妹……”

    “好吧，就算是我们不对，也没必要招招往他要害部位招呼吧，说到底，咱们只算人民内部矛盾……”

    说到人民内部，同来的电视台摄制组这些大老爷们倒好像是明白了什么似的，相约会心一笑，而笑声还都挺爽朗的，有点抗日剧里头政委动员战士、战士们都被说得心向往之的意思。

    笑声一起，白衣女郎又被点燃了邪火，她认为秦风是在占她便宜，当下就不客气道：“呸！今天就让老娘把你清理出人民内部……”

    话音刚落，只见白衣女郎脚踩碎步，猛地右腿向右后旋摆鞭打，一记干净利落的后旋踢正对着秦风太阳穴而来。

    两方人马齐齐变色，太阳穴要是被命中了，闹不好还会出人命。也不知是谁当先叫道：“小心啊……”于是乎，不管是男人还是女人，俱都加入了提醒秦风要当心的行列。

    秦风不避不让，只单脚后退成弓步以降低重心，在白衣女郎的皮靴堪堪踢到之际，双掌相合成十字手，不但把她的后旋踢化解掉，双掌掌背向内一闭，白衣女郎的右脚脚踝当时就被卡得死死的，休想再chou动分毫。

    两方人员尽皆失声，场面陷入一片诡异的死寂之中，良久，才听得白衣女郎羞愤而道：“你……你给我放手……”

    白衣女郎的姿势很不雅观，两条腿几乎成一百八十度夹角，而现在，她迫不得已还要维持这样子的姿势，原因仅在于秦风的手分外有力，她想要把腿抽回，抽了好久了，根本就抽不动分毫。

    “放手可以，但你要保证，此事一笔勾销……”秦风沉声说道。(未完待续……)