
    前方高速公路又出现了一处休息区，鉴于旅途之中的疲累，以及口渴、内急等因素，黑衣女郎在没有征求秦风意见之下，打着方向盘就拐进了停车场，然后当先下车找厕所。

    同样的事情，秦风也照着做了一遍，放完了水，这一次，他第一件做的事情就是买了三瓶水，买完水，他看见小黑朝餐厅方向走过去，犹豫一番，毕竟没有把小黑两个字喊出来，而是叫道：“喂，等等……”

    “喂？谁是喂？”黑衣女郎转过身子，好整以暇对镜整理额前的刘海，嘴里有一搭没一搭说着话。

    秦风干笑道：“这不，我自惭形秽，不敢问你的名字……”他心说，如果叫你小黑，恐怕你又要暴走了。

    “你还有点自知之明……”黑衣女郎的虚荣心得到了极大的满足，她慢悠悠说道：“不过呢，这辈子，你是没机会知道我的名字了，不要灰心哦，下辈子你或许会有机会……”

    “是么？”秦风故作惊喜道：“我还以为十世百世之后才会有这个机会……不过，说起来，今生能有机会和你坐同一辆车，至少说明前世为你修行百年了哈……”

    “不要脸……”黑衣女郎冷笑着反驳道：“十年修得同船渡，百年修得共枕眠……”

    “是吗？那照你这样的说法，我和你今生应该还有未尽的缘分啊……”秦风满脸迷惑，摇着头走远了。

    黑衣女郎银牙咬了又咬，她的说法，只是针对秦风所说的“同坐一辆车”以及，对应所谓的“十年修得同船渡”，那也只是修行了十年，而非秦风所说的修行百年，秦风倒好。直接就顺杆子爬到后半句的说法了，这也是隐晦占她的便宜，暗示二人还有机会同床共枕，偏生黑衣女郎还不能把话说亮堂了，要不然，不就成了她芳心暗许送上门的姿态了。

    “哦，忘了说了……”秦风去了又回头，道：“车钥匙借我用一下，我把水放车里去，拿在手里怪傻的……”秦风晃荡着手里的三瓶脉动说道。

    黑衣女郎车钥匙刚要扔给秦风。蓦地心头一动，道：“我和你一起过去……”

    “一起？实不相瞒，我真有女朋友了……”

    “美得你……”黑衣女郎冷冷道：“我是担心你独自驾车逃离好不好……”

    “这样啊……”秦风默不作声，和她一起来到悍马车旁边，在黑衣女郎开车门之际，他把水放入储物格，然后才说道：“我真要逃离的话，在这儿把你打晕过去就行了……”就在黑衣女郎目瞪口呆之际，秦风对着她挤了挤眼。哈哈大笑着离开停车场。

    尽管秦风说的十分有道理，可黑衣女郎的心态已经完全坏掉了，他越有理，她就越感受到挫折。就好像现在，秦风的背影洒脱不羁，黑衣女郎偏就看他不顺眼，快步跟上之后。对着秦风的小腿肚踢了一脚。

    秦风猝不及防之下被踢了个正着，他无奈地拍了拍被踢正着的地方，道：“我很好奇。如果我是个非常凶恶的人，比如说，在逃杀人犯，强jian犯……你还敢不敢踢我？”

    这话问到了黑衣女郎的心窝里，的确，她所有针对秦风的恶言恶语、甚至包括恶行，其前提都是建立在秦风的善良以及大度，这么一想，黑衣女郎倒是有些不好意思了，她蠕动着嘴唇，半天才强辩道：“哼，总就是你先骂人不对……”

    “你打人就对了吗？你打了我两次了……”

    经过这么一番对话，黑衣女郎的气势弱了不少，来到餐厅之后，她也默认了秦风的正当权益，至少，她不会再用吃人的目光盯着他了。

    二人虽然并没有同桌而坐，不过，出于男士礼节，秦风还是主动为她点了一杯咖啡，自己则要了一杯绿茶，能在枯燥的旅途之中停下来歇息片刻，享受着水份滋润嗓子眼，无疑是让人觉得十分美妙的过程。可惜的是，好景不长，秦风一杯茶还没喝完呢，餐厅的门被推开，花海哲也出现在这儿。

    “啊哈，就知道妹夫你在这儿……嗨，小黑你也在啊……”花海哲在秦风对面的座位坐下，敲了敲桌子，道：“服务员，给我来一份小黑一样的……”

    第一声“小黑”把黑衣女郎脸色给气黑了，而第二声之后，黑衣女郎“噌”的站起来，端着咖啡杯来到花海哲这儿，人还没靠近，手腕却是一抖，剩下的半杯咖啡扑面朝着花海哲倾洒过来，眼看就要扑了他满头满脸。

    秦风见机得早，还在黑衣女郎手腕初动之时，他就已经知道不妙，左右手分持茶杯与托盘，抢在咖啡泼出之前挡在花海哲前面，总算他的眼力劲与手劲到位，把这些咖啡全都挡在花海哲身侧。

    黑衣女郎与花海哲全都惊呆了，作为花海哲来说，这两下子兔起鹘落，固然让他逃过了一劫，但他最吃惊的无疑是秦风的反应与动作之迅捷，简直是见所未见。同样的震撼，黑衣女郎也有，实际上，在她泼出咖啡之后，她心里已经隐隐有了后悔之意，只不过，秦风的出手，却把她的悔意给打消干净，恨意再次充斥胸臆。

    “你这又何必呢，花总又不是故意说你坏话……”秦风在中间打着圆场说道。

    “这还不叫故意？”黑衣女郎瞬间又感到委屈了，指了指花海哲，忽然就懒得说什么了，只道：“车钥匙还给我。”

    花海哲也在气头上，还好今天有秦风在场，如若不然，身上被泼了一身咖啡，连洗澡的地方都找不到。他怒气冲冲道：“我的车钥匙也还给我……”

    双方各自交换回车钥匙，然后黑衣美女指着花海哲道：“你给我等着……”就这样，人离开了餐厅。

    “嘿，真是一朵小辣椒，我喜欢……”花海哲透过餐厅的玻璃门，看着黑衣女郎的背影就要追出去。

    “花总啊花总……”秦风忙拉住他，道：“好不容易清净点了，就让她走吧。好不好，你追出去又能怎样？再大吵一场？还是要我来给你擦屁股……”

    “不是啊……”花海哲的确有要事，他追到外面，却见黑色超跑咆哮而去，只能无奈回来，说道：“路上的时候，我憋不住了，就把尿撒在了脉动瓶子里……”

    “然后你没扔？”秦风的脑仁隐隐发疼。

    “高速路上扔尿尿瓶，这多没公德心……”花海哲振振有词道：“水瓶子就放在副驾驶座位上。”

    “靠，你在别人车上尿尿就有公德心了？”

    秦风真的是无话可说了。他掏出手机，连续拨打了黑衣美女的手机，结果，毫无意外都是打通了没人接。

    秦风只好收线，叹道：“但愿她能从颜色分辨出这不是脉动……”

    花海哲也叹道：“这我倒不担心，就是水平面有一层沫子，小黑或许会错认为这是经颠簸过的茶叶水……”

    “天哪……”秦风扶额呻吟道：“亲爱的辰辰，下次你千万别让我和你老哥走一路啊……”

    花海哲耸耸肩，意外地没有出言纠正秦风的说法。他拿着餐厅的菜单，很快就点了几个菜，有鱼香肉丝，宫保鸡丁。陈皮牛肉，锅贴鱼片，口味都是以麻辣为主，照他的说法。吃辣的不容易犯困。

    又点了一杯咖啡，酒当然是不可能点的，要点也没得点。秦风的绿茶是可以续杯的，郎舅二人就着茶与咖啡，倒是吃得满嘴流油。

    吃饱喝足之后，花海哲还很惊讶地说道：“妹夫，没看出来啊，你竟然一点都不着急……你记住，泰山崩于眼前而不变色，这是一名优秀管理者必备的品质之一……”

    “吹你的吧，你这不叫泰山崩于眼前而不变色，而是泰山坍塌了把你埋起来，你都只当被子来盖……”

    “这有什么不对吗？”花海哲反问道。

    “当然不对……”秦风就一花月辰为例，道：“花总……辰辰就不是你这样的，她做任何事都有详细的计划，然后按照计划，风风火火执行之，遇山开山，遇水填水……这才叫企业家的魄力……”

    “她？呵呵，不是我看不起我小妹，她也就是守成有余。开拓不足，你想啊，以她雄厚的资本，另立门户开一间不下于云馨餐饮部的酒楼很难么？”

    “靠，你说得轻巧，不难么？”

    二人说着话，信步来到花海哲的悍马边，上车，开始向着旅途终点而去。

    花海哲照样延续了他不急不忙的性子，当然，这是他自己的车子，速度勉强超过一百，好歹没有跑出阿斯顿马田那么离谱的龟速。半路上的时候，秦风接到了萧海明连续几个电话，都是问他现在到哪里了的。一次两次之后，花海哲就提yì，何不在**上通guò好友位置查看呢，每次打电话累不累。一语惊醒梦中人，秦风连忙打开移动网络，顺便共享了自己的位置。

    不一会儿，**的通讯录里连续出现了两个好友申请，秦风也没多看，顺手都把这些申请给加了，这一加之后，他才看出了有不对的地方，除了萧海明之外，另一个所加的好友，竟然会是黑衣女郎。

    “她想要干什么？”看着黑衣女郎的**头像，秦风一时之间有些茫然。

    “谁想干什么？”花海哲问道。

    秦风就随手把手机在他眼前一晃，却也懒得和他说什么。

    “不错嘛……”花海哲倒是大感意外，道：“不但拿下了小黑的手机号码，连约pao神器上面都已经加好友了啊……”

    “约你妹啊，咱们有麻烦了好不好……”(未完待续……)