
    秦风所说的话，竟然让两方面都同时松了口气，一方虽然人多势众，一个个都腰缠黑带，好像很厉害的样子，但另一方，显然有高手坐镇，说一个顶俩都是保守的。所以，在这种微妙的情势之下，和平应该就是最佳选择了。

    然而，世间事，从来都不以人的意志为转移，眼看就要一团和气收场了，却听得白衣女郎依旧火爆骂道：“放屁，凭什么你说勾销就要一笔勾销？”

    黑衣女郎则焦急异常地叫道：“你……快点放了我老姐……”

    “我又没说不放她……”秦风回道，眼角蓦地一动，余光之中，白衣女郎单腿屈膝，似有蓄力再踢之势。当下，他毫不犹豫一扭十字手，双臂往胸前猛力一收，只听得白衣女郎惊声呼痛，单足踉踉跄跄跌至秦风面前。

    眼看着白衣女郎右小腿搭在秦风肩头，形成了一个极度**的姿势，她还来不及羞愤，却只觉得左脚被秦风一勾，双足腾空之际，秦风的手脚齐齐发力，整个身体随之凌空飞出，被高抛至离地足足有三米之高。

    “啊……”白衣女郎高声尖叫道：“老妹，快来救我……”

    黑衣女郎眼睁睁看着老姐从半空中坠落，心头一痛，双手遮脸亦是尖叫。叫了好半天，就在泪水滂沱而出的时候，心头却闪过一片诧异，周围怎么都是心有余悸的宽慰叹息？是老姐得救了么？她小心翼翼睁开眼睛，却见白衣女郎站在下坠的地方，两条修长的美腿，这会儿却一点也不美，抖抖索索不停打着摆子，在她的身边，秦风单手扶在她的腰际，正小声对她说着什么。

    “姐……”黑衣女郎心头产生了劫后余生的幸福之感。奔跑着过去，一下子抱住了白衣女郎。

    秦风顺势放开了手，刚才，把白衣女郎抛向天空的是他，在白衣女郎落地将要摔死的关键时刻，神出鬼没出现在她身边，稳稳接住她，不让她受伤分毫的，也是他。

    白衣女郎的魂魄总算回来了，看清楚身边的是自己老妹。忍不住与黑衣女郎抱头痛哭。

    秦风站了一会儿，看着姑娘家哭哭啼啼，总觉得自己这样子好像挺傻的，他叹息一声，在黑衣女郎注视之下，点点头，返身回到花海哲身边，问道：“花总，你没事吧？”

    花海哲的头发有点凌乱。好在精神状态还算不错，他问道：“你刚才在和小白说什么？”

    “我只是告sù她，我和你都是好人，而已……”

    “好人？哈。你是傻了还是蠢了，还有自己给自己发好人卡的？”花海哲恨铁不成钢道：“在你英雄救美之后，你应该讨要手机、**、陌陌号，以后也方便约pao不是？”

    花海哲的理论秦风实在不能苟同。他没好气地说道：“我乐意给自己发好人卡，你咬我啊……”

    那边厢，黑衣女郎也在她老姐情xù相对稳dìng之后小声问道：“姐。她刚才在和你说什么？”

    白衣女郎抽噎着搜寻秦风的人影，见到那个讨厌的人之后，犹豫着说道：“他说，如果他是坏人，就任由我摔在地上摔残废、摔毁容……”

    “哼，又在卖弄他是一个好人了……”黑衣女郎神色有些复杂，她气鼓鼓说道：“他都把你吓成这样了，还有脸说自己是好人……”

    白衣女郎继续哭啼，在老妹连番安慰之下，总算是止住了哭泣。

    她们带来的那些打手也聚拢了过来，现在的形shì很微妙，双方都对对方极为忌惮，也不知是谁先开口，意思是说，今天看起来很难占到便宜了，不如早点回去再做打算。

    黑衣女郎就问白衣女郎，道：“姐，你看……”

    “不走，打死我也不走……”白衣女郎很有些好了伤疤忘了疼的意思，她死盯着秦风不放，咬牙切齿说道：“我们就在外面围着他们，看他们能拿我们怎么办……”

    这个办法好，很快就有人附和说：“对，他再厉害也是一个人，难道还能吃了我们……”

    或许这就是好人的悲哀，因为还没坏到穷凶极恶，根本就起不到吓阻作用，于是，就在秦风的不知不觉之中，黑白双煞带着十位跆拳道黑带高手，围成了一个半包围的环形，把他们摄制组压迫在一隅之地。

    萧海明真的很敬业，秦风的意思，今天暂时先告一段落，萧海明却说时间有限，主要是电视台和组委会给他们的时间不多，在这边，他们要抓拍完秦风料理的过程，然后需要第一时间把菜式拿回到节目录制现场。萧海明说：“你的缺席料理，最大的噱头就是遥控烹饪，所以，我们的摄制组还需要兵分两路，一路要拿着你的半成品菜式赶回去天海，另一路，记录你在中会市的工作、生活……”

    于是，节目组无视黑白双煞在场，稍微给秦风补补妆，萧海明又开始拿着话筒对秦风进行采访。

    灯光师把灯光打到秦风身上，萧海明则手持话筒问：“请问，秦师傅，旅途的劳累，会不会影响到你对菜肴口味、以及艺术性方面的把握？”

    “旅途的时间还算好，身体方面没什么大碍，其实主要是精神方面有些吃不消……”秦风面对着的方向正是黑白女郎与她们的小伙伴们，话说，在十二名美貌不一的年轻女子注视之下，总有一种极不踏实之感，最让人讨厌的是，那些女人也不知吃错了什么药，明明都是很标准的一问一答，愣是被她们听出了相声、小品似的“笑料”，有了一个起头的，不一会儿，这些妞儿竟然都笑成了一团，就连之前哭哭啼啼的白衣女郎，也在黑衣女郎搀扶之下笑疼了肚子。

    “萧导，我可不可以换一个方向……”

    提出这个要求，秦风自己也觉得挺别扭的，总觉得自己这么做太矫情了，不过。那些女的真的很烦人，尤其是白衣女郎，出于报复心理还是怎么地，总之就是和他杠上了，不停地对着他做一些怪动作，比如把手指插进鼻孔里冒充大象，又比如两只手分放在耳朵上面一点的部位，手指还对着你扇几下，她的用意已经很明显了，就是要逗你笑。让你笑场，把节目给搅黄了。

    萧海明了解到情况之后也很挠头，与摄制组同仁商议一番之后，他们想到了一个办法，那就是驱车重新上高速，在高速路中会市的收费口下高速，再对秦风进行实时采访。

    这个办法好就好在可以把这些烦人的姑娘家甩掉，只不过，设想很好。真正实施的时候，他们才发现，事情远没有当初想的那么简单，他们有车。以黑白女郎为首的跆拳道女子团，她们也有车，就这样，花海哲的卡宴与电视台的中型面包上了高速之后。后面不疾不徐跟上了四辆车，远远吊着他们的车尾，不问可知。她们这是要和摄制组死抗到底了。

    萧海明与秦风同车，见状之下，他提出秦风应该和她们谈一谈，又或者，中会市有熟人的话，多叫点人过来，她们既然能够把摄制组环绕起来，最好的应对方法就是叫来更多的人，把这些女人隔绝在更外层的空间。

    秦风无语苦笑，他和花海哲都是光杆司令空降上任，哪来的熟人，唯今之计，也只有和对方谈一谈，他的要求不高，做节目的时候，她们不要站在他对面引他分心就可。

    这一次，黑衣女郎的电话倒是一打就通，只不过，对方的语气十分不善，开口就道：“你知道我在开车，故意打我电话，好让我出车祸，对不对……”

    “冤枉啊，我是那么阴险的人么？”秦风叫屈道。

    “哼，你就是……”

    秦风深深一叹，道：“老妹，你这样子对我最大恶意揣测，咱俩就没得谈了啊……”

    “不许你占我老姐便宜……”黑衣女郎不喜道。

    “我哪有……”

    “你就有……只有我老姐叫我老妹，你分明就是用我姐夫的口气和我说话……”

    “啊？你有姐夫了吗？”

    “干嘛这么失望？好哇，果然被我猜到了，我早知道你对我老姐心怀不轨……哼，我告sù你，你休想得逞……”

    “我说老妹，你想象力可真够丰富的啊……”

    “说了不许叫我老妹……”黑衣女郎娇嗔道。

    “那好吧……”秦风想起了她的**名，就试着说道：“悦悦？”

    对面沉默片刻，稍后很平静地问道：“干嘛？”

    秦风松了口气，暗道总算搭上关系了，他忙道：“悦悦，咱们就此停战好不好？”

    黑衣女郎几乎没多做考虑就拒绝道：“不行……停战？没那么容易……”

    “我知道，我们花总某些事情做得不那么地道……我代他向你们道歉还不行吗？”秦风态度极为诚恳地说道。

    “一句道歉就想把你们所犯的罪行一笔勾销吗？”

    “怎么又上升到‘罪行’了，没你说得那么严zhòng吧……”

    “不严zhòng吗？”

    “停，打住……”秦风耐着性子道：“你觉得咱们这样磨嘴皮子有意思吗？”

    “很有意思啊……你是不知道啊，你接受采访的时候，穿得人模狗样，样子特逗……”

    “逗你妹啊……”秦风气得二话不说就把电话给挂断，完了才想起，似乎是他主动联系对方要停战来着。拿着手机，秦风倒是后悔起来，正在考虑要不要再打电话过去，没想到的是，黑衣女郎比他还沉不住气，反过来打电话联系他了。(未完待续……)