
    在秦风亲口品尝到味道之前，他是非常不认同花海哲“口味地道”之说，包括萧海明他们的节目组人员，基本上也认同花海哲这一说法，那么，问题就来了，他们都吃过哪些地道的中原菜呢？

    带着以上的疑问，秦风夹了一筷子熏肚，小心品尝起来。有意思的是，花海哲与萧海明都带有些紧张看着秦风，期待他能够赞同他们对于这些菜式的评价。

    熏肚的地道，首先必须要熏制所用的猪肚，卤熟得要地道，其次才配谈这道菜的好坏。秦风之前也没有真正品尝过正宗的、或者是地道的熏肚，然而，第一口嚼下去之后，他下意识地就给出了评价，那就是这道菜熏制得真是地道。

    做出这种评价，或许他自己也会觉得莫名其妙，然而，仔细一品味，却又觉得这是顺理成章之事，主要是首先的口感就觉得十分厚重，让人情不自禁赞叹这绝对是食材原有的味道，没有调味料、或者高汤提吊出来的那种黏黏的口感――这就很地道了，有这样的料理手法，无论是中原菜还是天海菜，做出来的就一定是最地道的食材本身的味道。

    秦风放下筷子，忍不住对花海哲赞道：“看来，花总运气不错，这里有老法师镇场啊……”

    花海哲哈哈一笑，拍手道：“我现在倒是越来越期待他们的热菜了……”

    秦风默默摇头，他不打算打击花海哲的热情，事实上，以他之前在热菜烹饪间所见，这里的大师傅，烹调手法并没有任何出奇之处，冷菜做得地道，那也就是冷菜间大师傅的水准。而热菜间，对于小小厨房来说，又相当于另一个系统，相互不一定统属。

    热菜并没有让他们等候太久，如同秦风刚才所料，与之前品尝到的地道口味相比，热菜真的就是平平无奇，搞笑的是，包房服务员大妈还一个劲儿向他们推销海鲜，且大言不惭自我标榜说。这里是中会市最大的海鲜酒楼，海鲜的烹调，绝对能够超乎各位想象。

    秦风很快就明白了服务员大妈为何会这么卖力推销海鲜，从菜单的标价上面可以看出，传统中原菜，每份定价多在三十到五十元的区间，而海鲜定价，则基本上就是五十元起步了，当然。中原省地处内陆，部分海鲜还需空运，价格偏高也情有可原，但问题是。与其他酒店的海鲜口味相比，这里并没有任何出奇之处，如果说得更刻薄一点的话，受制于食材新鲜程dù。内陆省份的海鲜料理，永远不可能赶得上沿海地区。

    花海哲显然很失望，点菜的时候。海鲜点得不多，主要是本地菜为主，奈何每道菜上来，匆匆浅尝一口，他就放下筷子摇头叹息，直到菜全部上完，他才死心地对秦风说道：“这间酒楼的定位错了啊……”

    “也不能完全说错……”秦风倒是有不同的理解，他说：“海鲜毕竟定价更高，营业额也更醒目，可能酒楼营业初期的时候，这边海鲜酒楼较少，利润会比较丰厚……时间久了，轮到到处都是海鲜酒楼，这里的经营就相对比较困难了。”

    花海哲默默点头，沉思片刻之后，他忽然问道：“妹夫，你说，我要是把这里主营菜式恢fù成为地道中原菜，是不是可行？”

    “这我哪知道……”秦风失笑道：“你是总经理，我只是行政总厨好不好……”

    “就因为你是行政总厨，所以我才问你呢……”花海哲解释说：“这里的厨师估计已经不太擅长烹饪地道中原菜了，经营方向的改变，厨师一环可能会有缺口，我只问你，短期之内，你可不可以帮我解决这一环？”

    “这样啊……”秦风沉吟道：“你的思路我是认同的，至于说到厨师一环……明天我先和冷菜间几位大师傅交流交流，我总觉得，高手就屈尊在那儿……”

    郎舅二人谈着话，倒是把萧海明给冷落了，直到他提出了抗议，花海哲和秦风才醒悟过来，连忙自罚一杯当是赔罪。

    晚饭草草结束，接下来，花海哲带着所有人前往他在中会市的蜗居。所谓蜗居，其实只是想对他而言，一套上下两层一百七十多平米的复式公寓，接下去在中原省的一段日子，这里将是他的又一个家。至于秦风，花海哲的意思，让他先暂时与他合居，以后一qiē都安顿好，想搬家就搬，不想搬家也无所谓，反正都是自家人，除了不方便把女人带回家，其他方便应该不会造成障碍。

    秦风先谢过他的好意，接着，二人分头行动，花海哲招待司机和化妆师等等，秦风则招待摄像师和萧海明，继续他的“酒香云丝蟹黄豆腐”。

    今次的料理，实际上只是在有限的范围内做一个展示，主要是赞助商罗氏希望秦风能用自己的实力和噱头打动电视台与组委会，真正到了比赛期间，不可能靠着一盘录像带就想击败其他参赛选手，肯定要同样的流程再走一遍。秦风也明白这里的关键，所以，每一个步骤，务必做到清晰明了，至少要让评委觉得，小伙子是用了心的。

    节目组在半道上采购的大闸蟹全部贡献了出来。秦风先是搭建一个双层发热装置，然后忙活着拆蟹粉，拆完蟹粉整形，主要是蟹膏捏合成四四方方的豆腐形状。发热包发热过程中，秦风希望蟹黄与蟹膏分开蒸熟，这就需要对发热装置进行整改，同时，他又希望通guò旋盖，触动机关，使得完成酒香四溢的关键步骤，这里头的关键技术，虽然在之前有了较为成熟的腹案，不过，必需的验证过程又是必不可少的。

    萧海明看着秦风反反复复做着一些与烹饪无关的工作，忍不住一声声打呵欠，秦风只得连连保证，一定会加快进度。好在，最后总算幸不辱命，终于把他的设想通guò自制装置得以实现。

    “好吧，就这么带回去，长途跋涉期间，你就不怕蟹粉变质吗？”萧海明很关心秦风的最后成果，他这么一说，倒是把秦风吓了一跳，想起来忘jì采购冰袋了。怎么办？天色已晚，商店差不过都关门，冰袋上哪儿去买？花海哲这里又没有这方面的储备。

    花海哲倒是很看得开，他甚至有点幸灾乐祸说道：“妹夫，既然蟹粉要变质，那就放弃比赛吧，省得烹调出发臭的食物丢人……”

    中会市是秦风第一次来，熟人完全没有，一时之间，他真有点茫然，难道上天注定了他要与裴轩学院杯失之交臂了吗？

    萧海明试着说道：“你们那两个美女仇家，似乎在本地能量很足的样子，要不，联系她们，请她们帮帮忙试试？”

    一语惊醒梦中人，要说相熟，这座城市里，也就和她们两个人比较熟悉，虽然之间的关系不是太融洽，可毕竟还没有到那种深仇大恨地步，如果求助不成，最多也就是被骂几句。

    秦风对萧海明笑笑，表示谢意，然后很快拿出手机，拨通了黑衣女郎的手机号。

    拨号音响了好久都没人接，秦风正在担心对方会挂了他电话的时候，谢天谢地，总算响起了一声懒洋洋的“喂”，秦风忙道：“你好你好，我是……”秦风一时不知道该如何自称，憋了一会儿，才想出了一个还算过得去的说法，道：“我就是今天新认识的朋友，还记得吧……”

    “记得，你就是妹夫嘛……”

    “噗……”

    “别误会，不是说，你是我妹夫，是那个受虐狂的妹夫……”黑衣女郎说话的语速与节奏总让人觉得怪怪的，至于说，怪在哪里，却也说不上来。秦风也没放在心上，他讪讪一笑，道：“我遇到了一个难题，中会市的熟人只有你和你姐……”

    “哦，你又打算求我帮助，是不是？”黑衣女郎把“求”字的音咬得特别重，还捎带了点幸灾乐祸之意，可以想见，对方其实是心里暗乐着的。

    秦风苦笑道：“我在这儿人生地不熟的，想买个冰袋吧，这个时间点，商店都已经关门了……我真的走投无路了……当然，如果你不想帮忙，我也能够理解……”

    黑衣女郎啐道：“死到临头了还这么嘴硬，说几句好话求求人，会死啊……”

    “那算了，当我没说……”秦风挂断手机，两手一摊，对萧海明道：“萧导，恐怕，这次要累你白跑一趟了……”

    萧海明长叹一声，他倒是想开解秦风，说几句好话求求人又有什么了不起的，想当年，韩信还钻过混混二流子的裤裆呢，全天下之人，又有谁会因这事而看轻了他？

    花海哲很满意能有这样的结果，当然，口头上，他还是狠狠表达了一番惋惜之情，他拍着胸脯说：“天生我材必有用嘛，一次小范围的厨艺比赛而已，不用太放在心上，你的征途是星辰大海……哦，不对，是金蓝带奖……”

    正说着呢，屋内忽然响起了“叮咚叮咚”的门铃声。

    “这么晚了，会是谁呢？”花海哲嘀咕着。

    秦风的位置离门口更近，就道：“你坐着吧，我去开门……”他来到门边，拿起听筒，顺便打开可视门禁，只见小小屏幕之上，一张粉妆玉琢似的娇俏脸蛋，那又深又密的睫毛镶在湖水般明净的亮眼周围，妩媚无比。

    “咦？居然是她……”秦风自语着，打开房门，朝着楼下走去。(未完待续……)