
    秦风稍一思索很快就明白过来，对方显然与他一样，也有停战的意思，只不过，这中间还牵涉到一个面子问题，也就是说，如果能给她们一个体面结束争执的机会，她们应该会乐于接受。

    既然知道了她们的底牌，秦风的心态也放宽松了不少，他接通电话，故作不耐烦道：“老妹，你又怎么了……”

    黑衣女郎出奇地没有纠正秦风在称呼方面的槽点，她很快就提出了要求，道：“要想停战也不是不可以，不过，你要答应我们一个条件……”

    果然所料不差啊。秦风暗喜，口头上却一点儿也不肯放松，他用更不耐烦的语气问道：“看着你们这么有诚意的份上，那就说说条件吧，不过，你别指望我会无条件答应你们……”

    可能黑衣女郎也认为她们的条件比较苛刻，她很小心地说道：“其实我们的条件很简单的啦……你们不是在录制节目吗？和导演说说吧，给我和我老姐一个角色……最好是能够有台词的……”

    “我们的节目是一项赛事的中间环节，类似于电影结束时候的花絮，你以为是拍电视剧啊……”秦风没好气说道：“不怕你们笑话，就连我，在这项赛事当中也是可有可无……”

    “知道，这些我都知道……”黑衣女郎很善解人意地说：“我们很随意的，没有台词也行，就是让我和我老姐露襤uàn亓场

    “你说的倒是轻巧……”秦风其实不清楚她们的这个要求会不会对萧海明造成困扰，出于谈判本能。把她们的要求形容的难度越高，对己方应该是越有利，于是。他故作为难，随之开解道：“一档普通节目而已，你们富二代有钱人，想上节目还不简单，随随便便指甲缝里漏出来赞助一点，你们本地电视台还能够把你们拍得唯美一点呢……”

    “你的那是天海电视台的《美食大追踪》，采访车上面都挂着牌子呢。上星节目，卫视台转播，全国都能看得到……”黑衣女郎滔滔不绝说了一大段好话。完了之后略带撒娇地说道：“求你了，你给导演说说好话吧……”

    秦风很想对她说，你们这是在寻仇呢，别一转眼就没下限求人好不好……等黑衣女郎说得差不多了。秦风才用模棱两可的态度说道：“我也做不了主啊……这样吧。导演就在我身边，我帮你们说叨说叨，成不成两说啊，成了的话，咱们的恩怨就算一笔勾销，不成，你也别怪我不给力，不怕老实话告sù你。咱就是一个小小厨子……”

    “嗯嗯，谢谢你好人……”

    挂了电话。秦风自失一笑，道：“好人？靠，果然不能乱发好人卡……”

    花海哲忽然在驾驶座上回头荡笑道：“女人对男人说‘好人’，通常是在获得极大满足之后。”

    这方面，萧海明的反应更快，他附和着花海哲发出一阵荡笑，然后才问道：“怎么样，秦师傅，对方好像有所松动啊。”

    “嗯，是这样的，她们的意思，能在节目中露露脸……”

    秦风很为难地说道，他认为，这个要求，萧海明可能也会比较难以满足她们，毕竟，节目最后的播出，他这个节目组导演也没有真正的拍板权。

    “露脸？这算个事嘛……”出乎秦风的意料，萧海明却是一口应承了下来，道：“告sù她们，我这边完全没有问题……”

    “啊？就这么简单？”

    “那你认为有多难？”

    秦风半信半疑打电话过去，黑衣女郎得知她们的要求得到全盘满足，高兴地忘乎所以道：“太好了，谢谢你啊……”临挂电话之际，她还打了个“啵”给秦风，看样子，能够上电视节目，一qiē恩怨都已不在话下。

    花海哲在驾驶座上又回过头，似笑非笑说：“妹夫，我没听错的话，小黑她亲了你一口，啊哈哈哈……”

    “靠，花总，你耳朵要不要这么好啊……小心啊，你还在开车呢……”

    又是一番高速路跋涉，一行人，六辆车，总算抵达了中会市的高速路收费口。天色愈发昏暗，节目组却紧锣密鼓，化妆师为秦风稍事补妆之后，再次以行程实录的方式接受萧海明采访。

    黑衣女郎与白衣女郎短暂交流之后，对方总算没有过分为难秦风，于是，秦风得以面对摄像机镜头侃侃而谈。

    萧海明问：“请问秦先生，这么着急驱车来到中原省，乃至于连比赛都只能缺席参加，是不是有特别重要的任务？”

    秦风答道：“的确有……”

    “那，方不方便和我们电视机前的观众透露一下呢？”

    “当然方便，这也不是什么商业机密……我这次是受董事长聘任，前来集团旗下的鱼多多海鲜大酒楼出任行政总厨一职……”

    “哇，是鱼多多海鲜大酒楼哎……”黑衣女郎惊叹道。

    “这么年轻的行政总厨？真的假的？”白衣女郎也有些吃惊道。

    二姐妹相顾之间，都有惊诧之色，秦风之前所说，他是一名小厨师，这等“鬼话”，她们自然是不信的，哪知事实还真如他所说的差不多，就是他的说法太自谦了，行政总厨，那就是一间酒楼的厨房间，最大的头了。

    正在进行采访的萧海明显然也意外于秦风的职位之高，他略带夸张地咋舌道：“哇，是堂堂总厨啊，而且，上任还这么急迫，那么，我们可不可以这样认为，这一趟的职务任命，你有临危受命之责？”

    “不能这么说，只是正常的职务变动而已……”秦风当然不会承认所谓的临危受命，即便花云鸿的确有这么一层意思在里面。当着摄像机的面，他也不会承认，主要是他刚才听了黑衣女郎之言。知道这档节目是要在天海卫视台播出，也就意味着即将到任的酒楼人员都有机会看到，如果他真的认下了临危受命之说，那就等于变相抹杀酒楼原班人马的工作成绩，这是妥妥的拉仇恨，他才不会那么傻。

    秦风落落大方站着，他的身材像标枪一样的挺拔。聚光灯下，剑眉宽额棱角分明，星目俊脸熠熠生辉。他的身份或许不是最炫目。然而，那种远赴千里临危受命之重，不知不觉间，却是让旁观的女人们都看得有些神迷。

    家常似的谈话告一段落之后。萧海明很快就面对摄像机镜头。道：“好了，接下来，让我们跟着秦师傅一块儿，看看他会采购哪些方面的物品，来完成他的遥控料理。”

    边上的白衣女郎一推黑衣女郎，道：“老妹……咦，老妹，你傻了么？”

    黑衣女郎回过神来。忙问道：“啊？老姐，有什么事吗？”

    “你不会是看那小子看傻了吧？别忘了。你老姐差点被他摔死……”白衣女郎恨恨说道。

    “哪有……啊，对了，我去问问那个导演，接下来该怎么安排我和你……”黑衣女郎一溜烟跑了，目标却是秦风与萧海明之间的空档。

    “导演，请等等……”黑衣女郎半侧着身子，既能和萧海明说上话，也方便她就近观察另一侧的秦风。当然，如果她愿意，只要转一转脖子，马上就可以和秦风面对面。

    “哦，我正要找你们……”灯光下，黑衣女郎的容颜光彩照人之极，萧海明愣了愣神，不由得对着秦风**一笑，然后才道：“稍后呢，秦先生需要去集市或者商店购买一些比赛用品，我考虑过了，也就是在这里可以给你们几个镜头，如果你们有相熟的摊主或者店主，那就最好，如果没有，那就比较难办了……”

    “只要是集市的摊位或者小店吗？这没问题……”

    “不是随随便便的小店，至少是要在闹市，一眼望去，到处都是相似小店的那种感觉……”萧海明赶忙补充道。

    “也没问题。”黑衣女郎雀跃道，对于她们富二代来说，最没有技术含量的就是这种活，摊主或者店主认不认识都没关系，只要给钱，不认识的很快就能变得很熟。

    花海哲也过来凑趣说：“萧导，工作固然重要，也不能忘了休息与娱乐……这样，秦风是我公司高管，你们节目组能驱车千里为他录制节目，这份辛苦，我是深有体会，所以呢，节目也不急在一时，接下来，请无论如何给我们公司一个机会，来表达我们的谢意……”

    黑衣女郎面露鄙夷之色，她问道：“你谁啊，这是你的地盘吗？要请客，也是我和我老姐请……”

    “鄙人不才，正是鱼多多海鲜大酒楼新上任的总经理……”花海哲很装bi地笑道，顺便掏出名片派了一圈。

    “你是鱼多多的总经理？”这时候，白衣女郎也来到黑衣女郎身边，她面露古怪之色，抢在黑衣女郎之前问道。

    “没错，正是在下。”花海哲的口气好有一比——老夫子的luan蛋，文绉绉……

    黑衣女郎与白衣女郎的脸色顿时像吞了一堆苍蝇，又难受又恶心，姐妹二人唱双簧似的说道：“你是大舅哥，总经理……”

    “你是妹夫，行政总厨……”

    “还以为有多能耐呢……”

    “原来靠得是裙带关系，真让人恶心。”

    “这还不是最让人恶心的呢。”

    “哦？为什么？”

    “靠关系也就只能在厨房里干活，你说这人有多挫……”

    “有道理啊……”

    听到这里，秦风才听明白，原来黑白双煞是在对他表示鄙shì之意，这里面，反而没花海哲什么事了。

    “靠，这就把你们恶心到了？”秦风不客气道：“觉得恶心，你们可以走啊，又没人留你们……”

    “想把我们赶走？”黑衣女郎道。

    “休想……”

    “对，休想！”(未完待续……)