
    有夜市的菜场不太好找，如果没有熟人的话，萧海明甚至想到了请中原省电视台的同仁帮忙带路。好在黑衣女郎与白衣女郎就是两条地头蛇，虽然以她们的身份，是不需要亲自出门买菜，不过，依靠对这座城市的了解，她们还是驾车轻松把摄制组带到了本市一间有点规模的菜市场。

    萧海明很满意有两位免费向导，他悄悄对秦风说：“看来，有几个厉害的仇家，并不完全都是坏事……”理虽然有点歪，不过，秦风承认，套在他们头上，还是挺适用的。

    关系到姐妹二人上电视大计，她们的表xiàn比摄制组更为热络，晚间的菜市场虽然已经歇业，可菜市场外围鳞次栉比的商铺与自发的临街摊位，却依旧人来人往热闹非凡。白衣女郎当先带路，黑衣女郎紧随其后，姐妹二人很快就盯上了一间出售香辛调味料的小店pù。

    小店的老板是一位年近五十的中年大叔，有双胞胎美女出面，再加上这是电视台录制节目，老板连连表示，不收钱也愿意让“黑白双煞”临时冒充店主。

    好吧，料理蟹黄豆腐，生姜总是需要的，秦风就在萧海明指示之下，来到小店里，装模作样选了一会儿，然后挑选了几枚颜色嫩黄、体型完好的生姜，顺便对着电视镜头说道：“选生姜的时候需要注意它的断面，以浅黄色为佳，还有它的内皮层，环纹越是明显。气味就越香，生姜特有的辛辣味与去腥效果也越强……”

    台词就这么点，朋友之间嗑唠。也就是一眨眼的工夫，坏就坏在黑白双煞就站在秦风对面，虽然他侧着头，面对着摄像机说话，可架不住这二位美女也想往镜头里凑啊，结果就这么一来二去，总是让秦风眼角的余光注视到她们俩的存zài。

    秦风毕竟不是专业演员，在有干扰的情况下，不出意外地多次NG。弄到最后，萧海明也忍不住提醒双胞胎美女，请她们往后退到镜头之外。此等卸磨杀驴之举，理所当然受到姐妹二人的攻击。白衣女郎率先发难。指责秦风故意说错词，以此来报复她们姐妹，黑衣女郎马上跟进，冷嘲热讽说，某人本事没有，心计不少……

    秦风本来是很不好意思的，毕竟是由于他的失误，浪费了整个节目组的热情。只不过，被黑白双煞这一番抢白。再好性子的泥菩萨也要炸毛，他当即耍起了性子，拉着萧海明的手要去吃饭去，至于节目，谁爱拍谁拍。

    萧海明苦笑着拉住他，几乎是低声下气地说道：“秦先生，秦师傅，我的大金主哎，赞助商还等着要看你的成果……您是厨艺界后起之秀，未来的大咖，几百万的代言费不放在眼里，可您也为咱哥几个想想吧，为了做好这档节目，高速路上，路过澄阳湖的时候，咱还自费帮您买了大闸蟹，您要不拍，买蟹的钱，咱节目组都没地方报销……”

    这么一说，秦风倒是想起来，萧海明还是不在电视台编制内的临时工，薪资拿多拿少，的确要靠自己拼出来。不过，有意思的是，之前萧海明一直没有提起这茬，要是中间拍摄顺lì的话，他们买的大闸蟹还会不会这么爽快拿出来。

    “好吧，我再努力试试……”秦风还是很好说话的，实际上，本身他和萧海明之间还是很投缘的，对方已经把话说到这份上了，怎么着也要给他面子。

    萧海明总算松了口气，哪知道，这边刚安抚好秦风，那边黑白双煞又在阴阳怪气开腔了，一个说：“哎哟，还有代言费呀？真的假的？”另一个说：“就算是真的，那也不稀奇呀，未来岳父让毛脚女婿代言，钱都是在自家人口袋里转圈圈嘛……”

    “我靠，你们还有完没完……”秦风真的火了，拉着摄像师来到另一家专营香辛料的店pù，拿起一枚生姜，一五一十把台词说了一遍。

    还别说，没有黑白双煞在场，这一次的录制效果特别棒，不但他的台词说得顺溜，关键是眼角余光之内没有双胞胎在场，他的表情自然多了，看得萧海明击掌叫好，一遍过。

    见到这副架势，黑衣女郎与白衣女郎真心慌了起来，卸磨杀驴这种事情，他们还真做得出来啊。白衣女郎一推黑衣女郎，示意她前去说项，黑衣女郎犹豫一番，最后找到了萧海明，当然，口气也没那么生硬了，表达了她们一定好好配合节目组的意思。

    这还真是记打不记吃啊……秦风顿觉扬眉吐气，不过，在萧海明和他交流的时候，倒也没有拿捏，只提出一点要求，不能影响他的情xù，实际上就是别抢镜头的意思。

    条件不能算苛刻，双方也算是一拍即合。谈妥之后，秦风也没有客气，开口就问，附近的商店有没有卖那种军用自热食品的。黑衣女郎平日里也没有囤积这类“黑暗料理”的习惯，尽管是地头蛇，只能捏着鼻子一家一家去问。好在功夫不负有心人，问了几家之后，总算找到有一间小店专门供应此类快餐食品。

    萧海明已经猜到一点秦风料理的手法了，当然，猜到是一回事，节目中，还是需要秦风亲自面向摄像机镜头进行讲解。这一次，还是黑衣女郎与白衣女郎出面，与店主商议之后，花了点小钱，临时冒充店主。

    秦风来到小店，拉长着脸忍受了姐妹二人王婆卖瓜似的喋喋不休。别看她们是富二代，做起生意也不含糊，产品的性能虽说不怎么熟悉，一张嘴，却是能够胡吹海吹，还挺像是真的。秦风尽管诧异这二人不经意之间流露出的商贾气息，却也无心探究，在小店里找到一份“回锅肉自热方便米饭”。

    萧海明凑趣问道：“秦师傅，您要烹饪的是大闸蟹，这和方便米饭又有什么关系呢？”

    这么一问，秦风倒是忘了面对着摄像机镜头，马上侃侃而谈道：“哦，是这样的，其实呢，方面米饭，我只取方便，米饭是用不到的……”说着，他拆开塑料包装纸，把里面的专用发热包取出，靠近摄像机镜头说道：“这是专用发热包，另外，这里面还有自带的纯净水包，把纯净水倒在发热包上，水和发热包自动混合升温，将米饭和菜肴蒸熟……”

    萧海明笑道：“秦师傅的意思是说，你打算给评委们品尝方便米饭吗？”

    “当然不是这样的……”秦风也笑了，道：“这种方便米饭自带的发热包，遇到水后在五秒钟内即可升温，一般温度可高达150℃以上，蒸汽温度据说超过200℃，最长保温时间可达三小时，很容易将生米做成熟饭……”

    “生米煮成熟饭啊？呵呵，很有意思啊……”萧海明深沉一笑，故意望了望离镜头稍远的黑白双煞。

    白衣女郎最先反应过来，她悄悄啐了一口，随后与黑衣女郎耳语。这时候，却是秦风来到她们面前，手里摇晃着方便米饭，问道：“二位老板，我买五份这种包装的自热米饭……”

    “五份啊？你要这么多干嘛？”白衣女郎怔怔问道。

    秦风轻轻一叹，去看黑衣女郎，黑衣女郎反应过来，这是在拍电视节目呢，忙回头去找原店主，找到以后高声问道：“老板，自热米饭多少钱一袋？”

    萧海明打着手势示意摄像机停拍，他虎着一张脸，脸色差不多快要成锅底之色了。

    “我们不是故意的……”黑衣女郎弱弱道。

    “要不再来？”白衣女郎讨好说道。

    不再来的话，还能怎样？秦风也很无奈，只好把之前的那一套说辞与动作重复了一遍，而事情的麻烦就麻烦在于，经历过一次出丑，黑白双煞心理有了浓重的阴影，第二遍的时候又出错，秦风问她们，米饭多少钱一袋，黑衣女郎居然抢着说：“三百块钱……”

    “我靠，你怎么不拿刀抢我皮夹子……”秦风当时就脱口而出，然后黑衣女郎哭丧着脸说道：“我们家以前是卖家具的，我和我姐帮忙看店的时候，别人来问价格，就没有低于一百块钱的货色……”

    好吧，美女犯错误通常都是值得原谅的。话虽如此，就连花海哲这种以护花为己任的轻度受虐狂，旁观过程中也有些顶不住劲儿。好在，她们的镜头不多，台词更少，在黑衣女郎退缩之下，白衣女郎终于把十三块钱的价格有惊无险说出了口。

    接下来，秦风付钱，姐妹二人帮忙搬东西。在这里，秦风又忍不住吐槽，五包方便米饭而已，这俩姐妹还装着“哼哧哼哧”搬得很累的样子，帮忙搬到车上之后，偏又对着摄像机镜头挥手说：“欢迎再次光临……”

    “再来才怪……”

    这句话当然是在镜头外所说，以现有技术，把画外音切掉应该不是难事。

    秦风对照着清单，又找到一间杂货铺，买夹层食盒等物，搞笑的是，黑白双煞居然还想要冒充店主上镜，萧海明只好告sù她们，为了节目的真实性，卖速食米饭或者夹层食盒只能二选一，奇葩的是，白衣女郎提出她们姐妹分别饰演其中一间小店的店主。事实上，如果不了解情况，以她们的外貌，两个人必定会被错认为同一人。萧海明这么一解释，她们才悻悻打消了再次上电视的念头。(未完待续……)