
    秦风很奇怪黑衣女郎会找上门来，更奇怪的是，她不但找准了位置，还摁对了门铃。这倒是让他产生了内疚之情，你看，人家多有诚意，似乎之前，他都已经差不多拒绝向她求助了，而她就有本事找对了门主动相助。话说，如果刚才通电话的时候，开口说几句软话求求她，应该不会少块肉什么的……

    到了楼下，秦风才注意到，对方穿的是薄薄的白纱连衣裙，当然，面貌上看，双胞胎美女，他实在分辨不出她是姐姐还是妹妹。

    秦风开门请她上楼一叙，对方却很干脆地拒绝了，道：“你别误会，咱们的恩怨是一回事，不过，这不是我见死不救的理由……”

    “哦……”秦风心说，看不出来，还是面冷心热的性子。

    她手里拿着的正是一个大号冰袋，看上去好像是装冰淇淋蛋糕的包装袋，难为她保存这么好，临了却贡献给了他。

    “谢谢啊，你真是帮了我大忙了……”秦风真心实意感谢，顺便问道：“恕我冒昧，你是姐姐还是妹妹……”

    “我老妹正在洗澡，所以是我接的电话……”

    “原来是姐姐啊……”秦风顺口说道。

    白衣女郎俏脸微红，道：“我家就在后面的别墅区，**上面有你的位置，到这儿之后，亮灯的楼层我挨个摁了门铃……看来我运气不错，第二家就找到你了……”

    “应该是我运气不错才对，人生地不熟的陌生城市，有一位热心助人的大美女……”秦风满脸堆笑地奉承道。

    “你不用拍马屁，咱们一码归一码，你对我的羞辱之仇，我是一定会报的……”白衣女郎眼望天际，似是满腔怨艾说着。

    “这个嘛……其实，我真的无意羞辱你……”秦风一拍自己的嘴。换了个说法，道：“我那是和你开玩笑呢……”

    “开玩笑？把我扔到半空中算是开玩笑……”白衣女郎忽然激动道：“你……还顺便沾了我便宜，接住我的时候，你的手摸到哪里去了？”

    秦风张大了嘴巴，仔细一回想的话，他的手当时也就是扶在她的腰际，还有，另一只手的话，可能不小心摸了她的小腹？

    “总之，这次是我不对……”秦风苦笑着说道：“改天我请你吃饭……”

    “不用了。你在鱼多多海鲜大酒楼对吧，改天我会登门请教……”白衣女郎说着话，转身就离开了。

    秦风不声不响跟在她身后一尺距离，白衣女郎也没问他跟着她干嘛，二人似有某种默契，穿行了几幢公寓楼，来到了小区后半部分的别墅区。

    别墅区另有独立的安保系统，秦风是生面孔，在白衣女郎进入之后。他却被挡在外面，而白衣女郎也没有为秦风登记的意思，到了这儿，二人应该是正式分别了。

    “哎……”隔着隔离栏。秦风叫住了白衣女郎，晃荡着手里的冰袋说道：“你住在哪一幢啊？我如果要找你，应该找谁？”

    “这些你不需要知道……”远远地，传来了白衣女郎的声音。不一会儿，那道靓丽的洁白色背影就走得消失无踪。

    富家女子的脾气还真是古怪啊……秦风暗地里吐槽着，拿着手里的冰袋。却是觉得沉甸甸的。

    回到花海哲的复式公寓，里面的人都很惊讶，花海哲问道：“妹夫，你手里拿着的不会是冰袋吧？”

    萧海明也很意外，实际上，他已经做好了这次白跑一趟的心理准备，然而，这一刻，对于他来说，无疑就是柳暗花明又一村了。他激动地说道：“秦师傅，想不到大晚上的，你还能买到这么大的一个冰袋……你真是有心了，不管这次你获不获奖，这份情，老哥我承受了……”

    “你太客气了。”秦风却是被他说得一阵赧然，说到底，这毕竟是他的事，萧海明也算是帮他的忙，他倒好，把这其中的主次关系给翻个个儿了。

    萧海明点点头，他招呼着手下伙计整理好东西，谢绝了花海哲为他们安排留宿的好意，要连夜赶回天海，秦风的缺席料理成不成，关键就在于他们一行拍摄的素材，以及装入了冰袋里面的蟹黄豆腐。

    秦风与花海哲把他们送到楼下，逐一与他们握手致谢，挥手道别之间，中型面包车驶离了他们的视野。

    花海哲很好奇秦风何以能在大晚上的搞到这么一口冰袋，回去公寓的路上，他问道：“妹夫，找上门的是不是小黑，或者小白？”

    “是姐姐……”秦风没有打算隐瞒，只不过，语气方面，没有花海哲所带有的那种调侃，毕竟今晚上承了她很大的情，背后还是少说人坏话。

    “哦……”花海哲有些诧异地看了他一眼，默默走到楼上，忽道：“玩玩就好，别太认真了……”

    “想什么呢你……”

    “我什么都没想，只不过顺嘴提醒你，别对不起我小妹……”

    “没影的事好不好……”

    “有影也没关系，真的……”花海哲一笑，道：“别玩出感情就好……”

    花海哲认准了死理，秦风说什么也没用，当真是郁闷之极。

    第二天的时候，花海哲大清早出了一趟门，在外盘桓了良久，一直到上午十点左右才回到公寓。而这个时候，秦风正无聊地看着电视，盘算着花海哲再不回来要不要报警的问题。

    花海哲回到家之后翻箱倒柜，找出了一身西服，穿好西装打好领带，然后看了看秦风的穿着，点点头说道：“你穿这个也行。”

    秦风是普通的衬衫与西裤的休闲装，与花海哲站在一起，倒有些像跟班的意思。不过，这方面，秦风也不是太在意，只是问道：“今天你就要走马上任了吗？”

    “嗯，律师已经等在楼下了……”

    “还有律师？”秦风意外道。

    花海哲翻了翻白眼，道：“你以为呢？新官上任，还要组织部的领导扶上马送一程呢……”

    秦风干笑几声，看着花海哲手里的公文包，心里打定主意，有空了也买一个这样子的包包，都已经做总厨了，可不能再把自个儿当成小喽啰。

    无论是哪一行业，人事变动历来都是引发内部震荡的最不稳dìng因素之一，所以，律师是老早就联系好了的，据说今天的律师也是当年酒楼抵债给花云鸿的时候，所有手续代办的那位律师。到了楼下，花海哲为这位律师与秦风做了相互介绍，律师名叫何广义，中会市内具有一定知名度的汇景律师事务所的合伙人。

    何广义自己有车，是一辆奔驰E300，应当说，这辆车子还是比较符合他的身份。秦风很客气的与何广义握手，对方也同样热情与他寒暄几句，接着，三个人，两辆车，再次前往鱼多多海鲜大酒楼。

    车辆抵达海鲜酒楼的时候，时间差不多到了十点半，此时酒楼还未到生意高峰期，虽已经有了三三两两的散客，却也不会占用太多人手。花海哲下了车之后，抬腕看了看手表上的时间，不知怎么地，他的嘴角露出了一丝意味深长的笑容。

    海鲜大酒楼是一幢高五层的建筑，底楼是大堂、厨房以及接待等功能区，行政楼层设立在二楼。进入酒楼之后，三个人是以花海哲为主，但是，对于底下普通员工来说，花海哲同样是生面孔，所以，在大多数时候，开口说话的往往是律师何广义。

    大堂招待看到他们三人进入，马上就上前招呼，道：“先生，你们好，请问几位？有预定包房吗？”

    花海哲对着何广义点点头，只见这位律师从怀里掏出一张名片，道：“鄙姓何，汇景律师事务所律师，有公务与贵店总经理洽谈。”

    三个人一看就是派头不小的样子，大堂招待犹豫了一番，用对讲机联系了总经理秘书，询问梁总有无预约律师，得到的答案却是不曾预约，招待就很为难地说道：“先生，您看，没有预约，我很难办的……”

    何广义笑笑，看着花海哲，花海哲却摇摇头，反而对何广义说道：“酒楼工作人员都不知道你们事务所就是这里的法律顾问吗？”

    “工作人员不知情，这是再正常不过的……”何广义笑得有些莫测高深，又道：“我倒是很好奇，连梁总的秘书听到我们事务所的名字，都没有特别反应，这就显得不太正常了……”

    花海哲哈哈一笑，道：“看来是我的三舅舅不欢迎我这个外甥啊……走吧，咱们一起上去看看去……”

    花海哲顺着楼梯要上去，大堂招待有些着急了，虚张着手臂劝阻道：“先生，请留步……”

    秦风摇头暗叹，从后面赶上去，在招待肩上轻轻一拍，顺便把他往旁边拉了拉，小声说道：“别怪我不提醒你，这是你们新上任的总经理，想要丢掉饭碗的话，你尽管上去把他拖下楼梯……”

    招待当时就吓了一跳，连带着看秦风的眼神也有带着几分惧意，问道：“你又是谁？”

    秦风哈哈一笑，道：“我只是小人物啦，容我先卖一个关子，一会儿花总应该会召集全体员工开大会的，到时候你不就知道了么？”秦风顺着楼梯而上，心里回味着适才招待脸上带着的惧意，蓦地自失一笑，暗道：难怪这么多人喜欢没事装逼，原来还真能让人产生莫名快感啊……(未完待续……)