
    到了这一步，物品准备齐全，总算到了可以歇一口气。花海哲提出来，由他做东，一起去即将上任的鱼多多海鲜酒楼用餐，萧海明盘算了一下，后续视频录制可以在室内，也就欣然应允。当然了，请吃饭，不会漏了美女们，花海哲自认为风度翩翩，含笑提出了邀请，可惜的是，双胞胎美女心里头的气还没顺，几乎没做考虑就回绝了他。耐人寻味的是，临别之际，白衣女郎居然对秦风说道：“鱼多多海鲜大酒楼是吧？我记住了，改日再来请教……”

    眼见着十几个女人呼啦啦一哄而散，秦风真有一种天下太平了的错觉，只不过，白衣女郎那番近乎威胁的临别赠言，却让他心里一阵不舒服，敢情她打算改日来砸场子？秦风如是想道。

    花海哲的为人有些轻浮，这是秦风对他最直接的观感，实际上，在某些方面，花海哲还是挺有想法的，照理来说，他是新上任的总经理，到自己家的酒楼就餐，排场越大越能显示自己的存zài。花海哲却反其道而行之，在去酒楼的路上，他就提醒秦风，此次他们玩一手微服私访，不表明他们二人的真实来头，以顾客身份体验酒楼的烹饪技术与服务水准。

    秦风在内心表示赞赏的同时，嘴上却开玩笑说：“花总，你不会是打算坑我的钱，当做你第一天上任的营业利润吧？”

    花海哲没钱，玩微服私访的话，他做东请节目组吃晚饭就成了笑谈。不过，秦风在这方面没有过多纠结，毕竟，节目组是为他而来，由他来出钱招待萧海明他们也是应该的。

    “妙啊，我怎么会没想到呢？”花海哲笑着回应道：“吃完喝完。你记得让他们开发票，我给你报销。”

    “算了吧，这点钱还吃不穷我……”秦风婉拒了花海哲的好意，而花海哲也没有过多纠缠于此，只说道：“随你吧。”

    鱼多多海鲜大酒楼位于中会市餐饮一条街的路口位置，算是旺铺中的旺铺，美中不足的是，停车场面积较小，花海哲驱车来到的时候，这里已经停满了车位。几乎已不容他插足，无奈之下，他就把车停在马路边的停车线之内，这里也有人收停车费，花点小钱，可以免受交通警察贴单子。

    停车费照例是秦风掏的钱，不论时间，统一价格十块钱。钱是小事，秦风很爽快地掏了。然后在收费员撕给他收据的时候问道：“师傅，问个事，我到对面鱼多多海鲜大酒楼吃饭，商家能不能给我的停车费买单？”

    “鱼多多？怎么可能？”收费员一脸不屑地说道：“这里最早是人民饭店。老牌国营企业，现在虽然改私营了，架子照旧是大得很，它那边的停车场不收你停车费算是好的了。哪里还会给你其他地方停车的买单……”

    “哦，那没事了，收据你留着吧……”秦风看了一眼花海哲。而花海哲则若有所思，边走边说道：“观念还是没有更新过来啊……”

    酒楼的外装修看起来已经很陈旧了，实际上，到了近前，才发现这里不是陈旧，而是脏，大理石与瓷砖的贴面看上去灰扑扑的，手指擦拭的话，可以看到指尖上一层厚厚的灰尘。

    花海哲与秦风不同于一般的消费者，他们还将在这里工作一段时间，对于一些小细节，就尤为留意，进入酒店之后，花海哲先去点菜，秦风却与萧海明告罪一声，悄无声息从橱窗的冷菜间开始，慢慢观察这里的厨房环境。

    冷菜间空间挺大，冷气却打得不是很足的样子，样品与半成品排放得也不是很整齐，当然，这些都是小事，让秦风有点难以接受的是，冷菜间的厨师没戴厨帽，站在门口正和人口沫横飞聊天。其实，这里的冷菜间如果不是开放式的话，这些也都不是事儿，坏就坏在，顾客站在橱窗外，里面的人所作所为全部一览无遗。

    秦风暗暗摇了摇头，心说，还好里面没有苍蝇，不然的话，被顾客看见，还有谁敢在这儿吃饭。

    冷菜间的通道向里，就是酒楼的面点间，也是半开放式的，点心的制zuò与加热烹调都可以看得见，总的来说，卫生情况还算过得去，美中不足的是，面点师的衣服好像太脏了点，还有，他们之间的话题也似乎太多了，秦风就站了一会儿，几个面点师之间总有说不完的话。说话如果戴口罩，那就不是问题，只可惜，这些面点师都没有戴口罩。

    秦风又走了一段路，来到烹饪间门口，心想，这里总不能随意进入了吧？哪知事实不然，他的出现并没有让里面的人觉得意外，甚至于，当他来到灶台旁边，眼看着大师傅挥勺炒菜，站了好一会儿，都没人过来提示他请他出去。

    直到秦风自己都感到看得无趣了，他才转身离开热菜间。在这段时间内，花海哲他们也已经点完了菜，人都离开了点菜区。秦风来到服务台询问刚来的客人在哪一间包房。服务台的女职工表情呆板，好在还能做到有问必答，她回忆了一下，也没问秦风要找“某”先生，然后告sù秦风，要找的人在三楼亭芸阁。

    上楼的时候，秦风心里一直在嘀咕，他试着把这里和天海的云馨大酒店做比较，想了一会儿，却发现这两者根本就没有可比性，怎么说呢，反正就是觉得两间酒店的档次相差太大，而事实上，按照他所了解的信息，鱼多多海鲜大酒楼，在中会市的定位，也是以面向中高端餐饮市场为主。

    三楼的包房每一间都以“某某阁”命名，这本来是挺有意境的，可惜的是，包房门上贴着的门牌号，字迹都已经斑驳脱漆，有的剩下一个字，有的剩下两个字，当然，三个字齐全的也有，就是不多罢了。好在，走廊里还有专门的包房服务员穿插走动，找不到房间，还是可以询问的。

    服务员的面相都显得有些老――这是秦风找到的又一处吐槽点。总算找到亭芸阁，推门进去之后，就看见花海哲正在对着服务员大妈发火。

    秦风进去自己找位子坐好之后，确定自己没有看错，这里的服务员就是大妈级别的，你不说弄几个漂亮一点的吧，至少也应该是年轻的，可，尼玛，一看就是五十多岁的老大娘，扯什么蛋呢。

    花海哲生气就生气在这里，大妈进来帮客人倒茶，本来他已经窝了一肚子火了，不过，这肚子火气，他还压得住，关键是，倒完了茶水，端到客人面前的时候，一不小心，手一抖，茶水泼在手背上了，大妈当时也没注意，习惯性把手放嘴里，把倒翻在手背上的茶水嘬干了，完了还用这只手把茶水端放在花海哲面前。

    好吧，这事搁谁身上都难受，就连萧海明，也站出来为花海哲说了几句公道话，顺便把大妈批评几句。大妈的态度其实也不错，逆来顺受，听着你的批评，唯唯诺诺点头应是，就是转身的时候，小声嘀咕了几句，大意是说，别的客人通常都是自己动手泡茶倒水，所以，她得不到应有的锻炼……

    花海哲当时就拍案而起，怒道：“你是欺负我们外地人听不懂你说话还是怎么地？”

    大妈吓坏了，连连摆手说，不是这样子的，又哀求客人不要投诉，像她这种退休人员，有一份工作真心不容易，今天她从这个门口走出去，后边会有十几二十多人抢这个工作岗位……

    “靠，我算是明白了这中间的门道……”聘用退休人员，很显然可以免缴五险一金，如果在账目上再做一些手脚，那就是管理人员的利润啊。

    明白归明白，可现在毕竟不是搞事的时候，节目组的客人还饿着肚子呢。花海哲只能捏着鼻子把这些不快先放一旁，让大妈通知传菜员，这里可以上菜了。

    上菜的速度很快，这里的上菜规矩，倒是与其他酒楼饭店没什么不同，就是传菜员把菜送到包房里以后，再有大妈上菜，这时候就让人有些无语，而且吧，大妈也不会主动告sù你这是什么菜，口味如何，有什么特点等等，这些介绍一概没有，当然，你要开口询问，大妈还是挺乐于给你解说的。

    花海哲点的凉菜有醋熘白菜，道口烧鸡，果木熏肚，五香羊蹄，虎皮卷，蒸拌萝卜丝，金沙冬瓜条，酱汁鸽子，八道凉菜，都是有中原省特色的凉菜。所点的热菜也是以当地口味为主，虽说这里是海鲜酒楼，不过，在座之人，走南串北多了，海鲜吃得不少，说实话，对他们的吸引力真的不大，倒是中原风味的菜式，对他们的来说更对胃口。

    凉菜的上菜速度很快，转眼就摆满了一桌，这里的菜，量还挺多。只不过，秦风刚才在冷菜间兜过了，那里的卫生条件虽然不是特别糟糕，却也绝对算不上好，看着花海哲、萧海明他们拿筷子吃得津津有味，他只能装作不饿，强颜欢笑让他们尽管享用，不用考虑他。

    没想到的是，花海哲吃了一口道口烧鸡，又一口果木熏肚，却是连连点头说：“口味很地道，妹夫，你真应该尝尝这些菜……”

    “地道？你吃过中原菜吗？”秦风将信将疑，拿起了筷子。(未完待续……)