
    秦风的自言自语仿佛是在为杨可仁惋惜似的，却是把杨可仁的心挠得痒痒的。他有心要叫住秦风，可是又拉不下这张老脸，倒是秦风更有意思，临出门之际，忽然回头说：“中午吃了一道白扒广肚，真不错，芡汁勾得真是浓郁，呵呵……”

    当着杨可仁得面，秦风说这话好像是在打他的脸，都是内行人，谁不知道扒菜的诀窍绝对不是勾芡。

    “站住！”杨可仁终于忍不住说道：“我可得把话和你说说清楚，你们吃的白扒广肚这道菜可不是我做的。”

    “有区别吗？”秦风惋惜地说道：“杨师傅是酒楼名厨，这道菜又是酒楼厨房间提供的，是不是你做的已经不重要了，关键是，你，没有把好关！”

    “我他*妈的躲在冷菜间里讨饭吃了，把个屁的关啊……”杨可仁的暴躁脾气一点就着，说话不但粗糙，还饱含有浓浓的怨气。

    秦风掏出手机看了看时间，显得很不耐烦说道：“我现在没空听你发牢骚，你有什么话，可以在我有时间的时候，到我办公室里来谈。”他的办公室也在二楼，距离花海哲的办公室并不远，不怕说出来让人笑话，他自己的办公室还没进去过呢，所以，他现在真的没空，至少先要抽时间出来熟悉办公室里面的陈设吧。

    杨可仁目送秦风走出冷菜间，他的一双老眼之中忽然跳动起某种希望之火，蓦地恶狠狠把菜刀往砧板上一劈，怒吼道：“老子受够了冷菜间里的冷气了……”

    秦风的总厨办公室也在二楼，与花海哲的总经理办公室中间隔着财务室，如今，财务室门洞开着，花海哲正和何广义站在里面，与一位三十上下的少妇说着话。

    少妇的颜值不算太好。所以，花海哲的态度就比较生硬，他冷冰冰丢下几句话之后，与何广义先后走出了财务室，正好来到外面的时候，看见了秦风，就招呼道：“妹夫，你来一下。”

    秦风有些挠头，总经理秘书如萍还没有被花海哲换掉，财务室里还有一名出纳。也就是说，至少有三个人知道了秦风和花海哲乃是郎舅关系，这种关系泄露，也不知道对秦风在酒楼立足的影响是正面的还是反面的。

    三人又重新聚集到花海哲的总经理室，一坐下之后，花海哲就对何广义说道：“何律师，有件事要委托你，帮忙联系猎头公司，请他们代为招聘一位财务主管……还有。出纳也要换掉……”

    何广义拿出记事本记录下来，然后问道：“主管与出纳换了，何不把会计也顺便换掉？”

    “会计留着吧，毕竟都已经做熟了……”花海哲自嘲一笑。道：“好歹做假账也是熟手，不是么？”

    这种话，何广义就不方便接茬了，他干笑几声。说道：“花总，没什么事的话，我就先回去？”

    “好的。妹夫，你代我送送何律师。”

    秦风暗地里吐槽，心说我也有很多事的好不好……他把何广义送到酒楼门外，回到总经理室的时候，却听见花海哲正拿着手机通电话，看见是秦风来了，他连忙招手，然后把手机往秦风手里一塞，自顾自摆弄起电脑。

    电话是花月辰打来的，据说秦风的手机打通了一直没人接。秦风这才想起，之前酒楼开会的时候，他把手机调到了无声模式。

    “稍等啊，我先挂了，马上再打给你。”秦风背对着花海哲，小声对花月辰说道。

    “不用了……”电话那头的花月辰有些小羞涩，或许是明白了秦风要避着花海哲，与她说一些动人的悄悄话，不过，秦风刚坐在了总厨的位子上，她不想让他分心，于是就说道：“我就是想告sù你一声，我的邮箱里有几份酒楼厨房管理的规章制度文本，你可以下载了看看，如果能用，就暂时先用着……”

    秦风大为感动，能有一位自己喜欢的人无时不刻关心着他，夫复又何求呢？他离花海哲稍远一些，对着花月辰悄悄说道：“辰辰，好老婆，谢谢你！”

    这是秦风第一次用“老婆”这一极其贴心的暖语称呼花月辰，于是，对面的呼吸一下子变得十分急促，静默了好一会儿，才听见花月辰用微不可查地声音说道：“秦风，我爱你。”说完，电话就很干净利落地挂断了。

    秦风呆呆拿着手机，好半天才回过神来，然后才蓦地发出一声哀叹，道：“妈呀，说好的邮箱，邮箱地址呢，用户名和密码又是什么？靠，女人果然都靠不住……”

    花海哲贼兮兮笑道：“这句话，我是不是可以理解为，你对我小妹的不满已经达到了临界点了呢？”

    “哦，呵呵，花总您还真是幽默……”秦风把手机还给花海哲，却不料看见他桌上有一张白纸，而白纸上写着的就三行字，第一行是一个带有“@”符号的邮箱地址，第二行是一串英文字母，第三行是字母与数字的组合。

    秦风明白过来，拿过纸，问道：“这是辰辰的邮箱吗？”

    花海哲答非所问道：“我很好奇，小妹的年纪应该要比你大两三岁吧，这么肉麻的‘辰辰’，你怎么好意思叫出口？”

    “滚你的，有你这种说自己小妹的老哥么？”秦风不满地说道。

    “这个么……”花海哲有些无奈地苦笑说：“我小妹不也经常说他老哥是废物、饭桶，不是么？”

    “有吗？没有吧？总之我没听说过啦……对了，我还有事，走了啊，拜拜……”秦风很有种落荒而逃的感觉，主要是花月辰的确说过这种话，还是当着他的面说过的，他现在当着花海哲的面否认，节操神马的，就只能丢在一边了。

    回到自己的总厨办公室以后，他先用自己的手机给花月辰发了一条短信，四个字，“我也爱你”。然后坐在椅子上一阵傻笑，笑完之后，眉头不由得皱了起来，这间办公室原是王山水所用，王山水就在几个小时以前被花海哲炒了鱿鱼，他走的时候，或许是为了发泄胸中的不满，总厨办公室被他翻得到处都是垃圾纸屑不说，所有的抽屉几乎都是被堆置在外，没用的都留给秦风。有用的当然都是带走。

    “这家伙……”秦风无语摇头，想了想，出去外面，对梁全真的秘书说道：“如萍，你帮我叫几个清洁工上来，帮忙把我的办公室打扫一下。”

    如萍听到秦风能够叫得出她的名字，脸上顿时又惊又喜，道：“哎，我马上叫他们上来……对了。秦总厨，我姓李……”

    “哦，李秘书，谢谢！”

    “不客气。我应该做的。”李如萍笑得格外甜，这么一看的话，除了妖冶，其实这女人也满不错的。

    秦风进去之后。打开电脑，登录花月辰的邮箱，在她的邮箱网盘中找到一个“给秦风”的文jiàn夹。里面有几个文档，也不管三七二十一，统统下载之后，逐一打开，用打印机打印出来。

    打印机在打印文档的时候，秦风顺便又开门，问道：“李秘书，你这边有没有厨房管理的规章制度？”

    “哦，秦总厨稍等，我这就给你打印出来。”

    李如萍的办事能力还是很不错的，当然，也有可能是为了给秦风留下一个好的印象，希望他能够在花海哲面前美言几句，让她能够留任秘书职位，毕竟，外出再找一份同样的工作，薪水不变，职权不变，还是有一定难度的。从这个角度来说，她的目的应该是达到了，秦风甚至在想，如果花海哲要换秘书，说不定他会为李如萍求求情，工作上有一个一呼就应的帮手，能省多少事啊。

    秦风回到办公室里，花月辰的几份文档已经全部打印出来了，很全面，有管理制度，奖惩制度，操作制度，等等，几乎考虑到了方方面面。秦风拿起打印出来的文稿，一目十行开始浏览起来。不一会儿，房门传来敲门声，李如萍进来，讨好着说：“秦总厨，这是您要的文jiàn。”

    “哦，谢谢，放这儿吧。”秦风正拿着笔在某些细节方面做一些修正，毕竟，云馨的规模要比鱼多多大得多，有些地方适合云馨的，就未必适合这里，这些细节方面总是要考虑到。

    李如萍见秦风工作十分专注，想要说的话只能咽下去，很快就有些失落地出去了。也是巧了，她一出去，之前联系的清洁工却正好进来，二话不说，拿着扫帚开始清扫办公室。秦风看了看自己脚下成堆的垃圾，很自觉地把所有文档归拢了，拿到沙发上去看。

    应当说，所有餐饮行业的管理规章，从大方向来说都是差不多的，只不过，某些小的方面，却能够让人一眼判定高下。比如说，坐班制，鱼多多这里的规章，只写了不许迟到早退，而花月辰给他的范本，规定了几点几分，人必须到酒店的衣帽间，包括换厨衣的时间也规定得死死的，五分钟之内，必须换好衣服，人出现在炉灶间。

    这只是一个方面，还有其他方面，几乎可以说是事无巨细，都交代得清清楚楚，员工根本就没有钻空子的机会，但是，另一方面，规章制度完成得好，花月辰也是不吝奖励，大部分私企，奖惩制度几乎只见罚款不见奖励，而花月辰的云馨制度，奖励与处罚比例几乎达到了一比一。

    秦风看了良久，一边看，一边暗暗点头，心说，这才是真正的管理，要马儿跑得快，草料也必须供应及时、足量才对嘛。正看得入神的时候，沙发左边的扶手忽然伸过来一块抹布，却是多了个清洁工在清理灰尘。

    “不好意思……”秦风抬头笑笑，刚想挪动位置，待看清楚来人，一下子愣在当场。(未完待续……)