
    酒楼的会场布置与大多数会场有一个明显的区别，那就是下方的员工座位是一张一张的圆桌组成，虽说椅子的排放都是正对着主席台，不过，从上往下看过去，总让人感觉少了会场应有的肃穆。然而，这种应有的氛围，在花海哲三两句话之后就被调动了起来，当时，他在梁全真的引导之下坐在了居中的主位，在掌声由高潮转而稀稀拉拉的时候，他站立不动，用严苛的目光在下方一一扫视，于是，掌声重新变得热烈起来，而且越来越热烈，很快又达到了新一波高*潮。

    花海哲就是用这样子简单而又粗暴的方式宣布接掌酒楼，几乎不用梁全真多做介绍，所有人都知道了他的存zài，也从侧面了解到了，他并不是一个好相与的人。

    秦风也被安排到了主席台就坐，当时他有一种很奇怪的感觉，似乎在天海的云馨大酒店的时候，花海哲的存zài感并不太足，又或者，是因为花月辰的存zài感太足了么？

    花海哲的就职演说并没有什么新意，展示他的存zài感与权威是一回事，但是，在人事变动的剧烈震荡过程中，保持一种相对平稳的过渡，又似乎是必须的。所以，在一些漂亮而不实用的套话空话之后，花海哲许诺了今后每个月将提取营业额的百分之一到百分之十，作为额外的绩效奖励基金，具体比例，将视酒楼员工当月规章制度遵守情况而定。

    这种变相加工资的承诺还是起了一定的作用，尽管听起来似乎加得不多，不过，有希望总好过没希望，这在一定程dù上提升了员工们的士气，于是，掌声再度想起来，这一次。热烈程dù又好像猛烈了许多。

    秦风注意到了梁全真的女秘书如萍在其中所起的作用，她与相熟的一部分员工形成了一个小圈子，会议期间，花海哲的讲演，她听得很仔细，每当花海哲的语声语调有慷慨激昂趋势，她总是会提前准备好了鼓掌的手势，并且总能把握在最高亢地鼓点之上，用第一声掌声，把她、以及她的小圈子的气氛鼓荡起来。并由此影响会场里的每一个人。

    秦风不得不承认，这也是一种能力，而且，他发现，花海哲也注意到了如萍的这种能力，偶尔，当他的目光投射到如萍与她那个小圈子的时候，不经意之中会偶尔流露出一两分的欣赏，而在这种时候。如萍总是会挺起她耸立而又高傲的胸脯，似乎是在向花海哲表明着什么。

    有意思。

    生活中果然处处都是学问，酒楼就是一个小社会，在这个社会里。总有些人希望能够先一步出头，作为上位者，这种心理应该可以好好利用，以获取双方所需要的。

    花海哲的高调亮相很快就到了尾声。在他讲话的最后，秦风经他之口，被隆重介绍给酒楼员工。并且，由他第一个鼓掌表示对秦风的支持。

    秦风作为打工者的身份，注定了他不可能像花海哲那样拿捏身份，他很低调地在一片掌声之中站起来，左中右三个方向逐一鞠躬，然后也发表了一通简短的就职演讲。他的演讲，归纳起来有三个方面，首先，厨房不是单独存zài于酒楼的，厨房的运作，归根结底是离不开其他部门的支持与协作，希望他就任总厨之后，能一如既往得到酒楼同仁的支持；其次，厨房服务水准的高低，将最为直观地体现酒楼服务水准的高低，希望厨房间的同仁能树立正确的服务意识；最后，他希望厨房间同仁能够和他一起战斗，成为提升酒楼形象的决定性因素。

    当酒楼绝大部分员工还在震惊于秦风的年轻之时，会议却在花海哲的宣布之下结束了。当然，结束的只是全体大会，对于花海哲来说，真正的见面会才刚刚开始，他在宣布散会之后，念了一长串的名单，基本上这些人就是酒楼的中层管理人员，念到名单的人员需要留候在经理室外，等待他的单独召见。

    于是，秦风也见缝插针，在花海哲宣布完毕之后，也拿着话筒请三位厨师长留下来。

    与他这位年轻总厨相比，热菜间、冷菜间与面点间的三位厨师长就显得比较“老”了，其实，所谓的老，倒也不能一概而论，比如，冷菜间的厨师长，杨可仁，瘦巴巴的一个小老头，脸上皱纹刀削斧琢似的，的确是上了年纪的样子；而面点间的厨师长韩斌就要年轻一些，外表好像五十岁不到；热菜间的厨师长罗峰四十出头，如果不是和秦风站在一起，倒是可以称之为年轻了。

    秦风是有打算把这三位厨师长的位子轮换一遍，不过，第一天上任，总不能一点都不摸底，就这么猴急吧。他和三位厨师长握手，然后笑着说，请他们带他去底楼厨房间巡视。

    面点间厨师长韩斌与热菜间厨师长罗峰都很配合，欣然应允下来，冷菜间的厨师长杨可仁却一点面子都不给，或许他是仗着年纪大了吧，自问新总厨奈何不了他，又或者，即使能奈何得了他，他也临近退休，无欲无求了，他冷冰冰说道：“对不起，秦总厨，我们冷菜间很忙的……”说着，他只点点头，就转身离开了。

    秦风倒也没觉得面子挂不住什么的，倒是热菜间的厨师长罗峰，有些意味深长说道：“秦总厨，你年纪小，杨师傅不把你放在眼里也是正常的，想当初我被任命热菜间厨师长的时候，杨师傅可是把自己当成镇店之宝，三天两头要来找我的茬……你看着吧，过一段日子，有他冲到你办公室拍桌子摔凳子的时候……”

    “是么，他这人这么讨厌啊……”秦风淡淡说道，实际上，他这是暗指罗峰这人讨厌，挑拨离间不说，还赤裸裸当面说秦风年纪小，也不知他是有意还是无意，总之。他既然说出这种话，明显就是不把秦风放在眼里。

    面点间的厨师长似乎听出了秦风语气中的不快，他本来也想说些什么的，不过，现在却很自觉地闭上了嘴，任凭罗峰滔滔不绝，他只是跟在秦风后面一语不发。

    三人来到了底楼，大堂里热闹得很，穿厨衣的厨师与穿旗袍的迎宾小姐相谈甚欢，话题倒是有一多半围绕着新来的总经理与总厨。有眼尖的看见秦风他们从二楼走楼梯下来，相互打着手势提醒，于是，聊天的热情顿时熄了下去。

    现在是下午休息时间，秦风对他们笑笑，没有打扰他们的雅兴，路过大堂，身后的交谈声再度活跃，话题却是集中的秦风身上较多了。主要还是议论秦风的来头，这么年轻就担任总厨，的确很少见。

    面点间依旧有忙碌的厨师，冷菜间杨可仁不在。所以三人也没有进去，热菜间倒是清闲，熄火的炉灶与炊具，都是按要求摆放。表面看来，一qiē都很正常。兜完一圈之后，秦风淡然对两位厨师长说道：“厨房间很好。很干净，看来两位厨师长是用了心的……我有一个设想，以后的巡视是不是形成一个制度，二位抽一个时间出来，我再去和杨师傅交流一下，力争在今晚下班之前，把中午和晚上的两次巡视时间定下来。”

    面点间的厨师长韩斌问道：“秦总厨的意思，每天要巡视吗？”

    “是的。”秦风很简短地回答道。

    韩斌点头示意自己知道了，罗峰却实在太不知趣了，问道：“为什么要每天固定时间巡视？你这样做，会让员工认为你们领导在监视他们，王总厨在的时候，他就是人性化管理，从来不搞这一套……”

    “罗师傅的意思，巡视制度可搞可不搞，以不搞为好？”秦风问道。

    “是的，我是不赞成整天像特务一样兜圈子的。”罗峰大喇喇说。

    “哦，罗师傅的意思，我知道了。”秦风单独对韩斌道：“韩师傅你今晚下班前把自己巡视时间安排好了给我……那就这样，二位厨师长忙自己的去吧，我去冷菜间走走。”说完，秦风朝着韩斌点头示意，却把罗峰直接丢在一边，理都不理他，直接朝着冷菜间方向走去。

    秦风这一走，罗峰的脸上就挂不住了，他拉住韩斌的胳膊说道：“老韩……”

    “罗厨师长，我面点间有事，就不奉陪了。”韩斌已经看出来秦风已经对罗峰相当不满了，这会儿连忙和他拉远距离为妙，匆匆找了个借口离开了。

    “切，总厨了不起啊，还能把我开了不成？”罗峰兀自嘴硬着独自离去。

    秦风来到冷菜间的时候，厨师长杨可仁正在拿菜刀切割卤水肚片。同样是厨师长，热菜间的厨师排成队，可以整整齐齐两行，而冷菜间与面点间，就相对要冷清多了，实际上，在秦风进入冷菜间的时候，整个冷菜间还在忙乎的，就只有杨可仁一个人。

    杨可仁十分专注，他明明看见秦风进来，却只当没看见。秦风也没有放在心上，站在杨可仁身边一米左右的距离，静静看他忘我工作。当杨可仁把手里的熏肚都装盘之后，秦风马上见缝插针说道：“杨师傅，我有一个管理方面的难题，想和你探讨一下。”

    “我就是一个厨师，没空掺和你们得管理。”杨可仁很干脆地对秦风说道。

    “这样啊……那就可惜了。”秦风听出来他对于管理层有着满腹的意见，也不勉强他，只是喃喃自语着，径自离开冷菜间。

    （新年快乐，祝愿我的每一位书友在2015年转运，转好运，撞大运！同时感谢今晚投月票的特快兄，可惜阿庆这几天患了感冒，这两天里看看能不能加更，如果不能的话，还请谅解~）(未完待续……)