
    海鲜酒楼二楼的东侧是一个可以容纳三四十桌的大堂，功能与一楼大堂相同，但更多用以接待婚庆喜宴；西侧的角落是一条直筒的过道，过道尽头就是经理室，门口则是一位职业西装套裙的妖冶女子，不用问，她就是总经理秘书。

    花海哲和何广义出现的时候，引起了秘书的极度慌张，她飞快走出位子，过来拦住花海哲，道：“先生，先生，请留步……”

    秦风稍晚一点上来，步入通道入口的时候，花海哲正在推搡女秘书，而女秘书也十分光棍，在花海哲一不留神之下，忽地扑倒在地上，抱住了花海哲的小腿，嘴里带着哭腔说道：“有本事你踢死我……放你们进入经理室，我也是一个死……”

    堂堂新任总经理，却被原总经理的秘书死死拖住，这事说出去也够搞笑的，而更搞笑的是，花海哲居然还有心思开玩笑说：“喂，你的黑色底裤露馅了……”

    走光与防走光历来是女性最为忌讳与留心的要点，女秘书不知是计，惊叫着用手去拉扯套裙下摆，由此，花海哲顺lì摆脱了女秘书的抱腿，施施然来到经理室门口，却不料，想要拧开门把手的时候，发现里面是反锁了的，怎么拧都拧不开。

    “三舅舅，开门，我是海哲啊……”花海哲面露无奈之色敲门，敲了好一会儿，才听见里面闷声回响，让花海哲在外面稍等。他在里面坐马桶上大便云云。

    花海哲自然不会相信这等鬼话，他威胁说：“三舅舅，你再不开门，我就先去财务室接管以往账目了啊……”

    还别说，经理室里马上响起纷繁的脚步声，只不过一小会儿，门打开，里面露头一位五十多岁的男子，脸上是虚胖的肥肉，还有密布在额头的汗珠子。

    “咦。真的是海哲啊……进来。快请进……”他几乎等不及花海哲进屋，松开门把手就窜回到自己的办公桌旁边，抬头干笑说道：“海哲，你先自己找位子坐。舅舅正在发一份邮件。发完之后咱们再一起叙叙旧……”

    “三舅舅你随意……”花海哲明知道这位梁总心里有鬼。却只装作不知，进来之后，随意打量经理室的装修。完了点头赞道：“不错，非常之不错，装修十分精致，看来，三舅舅是十分懂得生活品味的企业家啊……”

    “哈哈，海哲你真会开玩笑……”梁总两眼紧紧盯着电脑屏幕，嘴上说着话，却根本抽不出空和花海哲面对面谈话。

    何广义来到花海哲身边，努了努嘴说道：“梁总这是在删除或修改数jù，花总您不打算去阻止他吗？”他说得十分小声，以防止被梁总听了去。

    “我知道……”花海哲露出早知如此的表情，末了却是一番苦笑，道：“他是我妈大姨家的三表弟，我能怎么办……”

    站在侧后的秦风也是一阵默然，设身处地，如果是他，对方是花月辰的三舅舅，他也肯定以花海哲的处理方式为准，毕竟，亲不亲、自家人，凡事也不好做得太绝。

    梁总的女秘书怯懦之极地站在经理室门口，进来又不敢，看样子，花海哲的来头不小，赶人就更不敢了，左右为难之际，却是花海哲送过去台阶，道：“这里没你什么事了，把门关上，你该干嘛干嘛……”

    女秘书如蒙大赦，露出讨好的笑容，匆匆忙忙关上门。

    “海哲，什么时候到的？来了也不先打个电话，我去机场接你……”经过一段时间，梁总的面色好了许多，他打着哈哈说着话，忽然一捂肚子，眉头紧皱道：“该死的，早上吃了不干净的东西了……海哲，你和你的朋友稍等，我去上个大号……”说完，生怕花海哲挽留他，一个箭步窜到门口，一拉门把手就溜之大吉了。

    “这位梁总，还真是有意思。”何广义看着洞开的房门，若有所指地说道。

    花海哲又岂会听不出这番言外之意，他长长叹了口气，对着门外那位女秘书喊道：“喂，那个谁，进来泡茶……”

    梁总匆匆离去，并没有给女秘书交待什么，此刻，花海哲已经坐在了梁总的老板椅上，这位女秘书也悟到了些什么，她像是失去了主心骨，也不知等待她的是福还是祸，对于花海哲所说的，自无不敢回应之理。

    花海哲摁下了电脑开关，“滴”一声之后，画面闪烁着的，除了黑屏还是黑屏。

    “这么绝？他*妈的电脑硬盘都被格式化了吗？”花海哲怒拍桌子道。

    秦风一点都不意外，道：“你冲得这么急，他连缓冲的时间都没有，除了格式化，还有更好毁miè证据的机会吗？”

    或许是秦风的话说得太明白了，正在饮水机旁边泡茶的女秘书手一抖，开水烫在了手背上，“当啷”一声，茶杯摔在地上掉得粉碎。

    “喂，那个谁，你没事吧？”花海哲大大咧咧问道。

    “没，没事……”女秘书吓坏了，换了个杯子泡茶，完了又抖索着手把茶水送上，接着又给秦风和何广义冲茶。

    花海哲呷了一口茶，蓦地大声嚷嚷道：“靠，这是一千多块钱一两的龙井啊，我三舅舅真是有钱……”

    女秘书真是可怜，被花海哲这么一叫，手脚僵住，立在原地又是不敢动弹。秦风看得不忍，遂摆手道：“好了，这里没你事了，出去吧。”

    “谢谢先生。”女秘书感激地看了秦风一眼，转身出去把门关上。

    花海哲貌似不满道：“你倒是会做好人。”

    “就你能，吓唬一个女孩子有意思吗？”秦风反唇相讥道。

    花海哲笑笑，不再与秦风争执，只不过，当他放下茶杯，目光落在黑屏一闪一闪的电脑显示器上的时候，一腔怒火又冲上脑门，在机箱上恨恨踢了一脚，道：“太明目张胆了，真当我是死人吗？”

    秦风慢条斯理说：“其实，你真想彻查的话，硬盘格式化也没用，有些软件是很方便就可以把被删除数jù还原的……”

    花海哲双眼一亮，不过，很快就摇头说：“算了，再怎么说都是我的长辈……”

    “呵呵，我也是随便说说而已。”秦风也摇头。

    三人就在经理室里有一句没一句聊着，奇怪的是，那位梁总，出去了这么久，都不见他回来，花海哲甚至很刻薄地说，梁总会不会不小心掉粪坑里，所以就回家洗澡换衣服去了。实际上，在座的人都知道他去干什么了，耗了这么久，无非是要把账目抹平，如果抹不平，恐怕又要动用一些非常规手段了。

    梁总的避不见面给了花海哲和秦风很大的困扰，现在的情况，他不出现，他的合约一时之间还终止不了，也就意味着花海哲还不能正式上任履行总经理职责，进一步来说，又意味着花海哲不能以总经理的身份正式聘任秦风担纲行政总厨。也就是说，法律层面上，他们现在只是路人，比酒楼的客人还不如，你要说是来用餐吧，好歹还有服务人员给你点餐上菜。

    也不知过了多久，三个人把茶水喝得肚子咕咕直叫了，才得以等候来了梁总。直到这个时候，秦风才得知梁总的全名叫做梁全真，一个很有宗教色彩的名字。

    梁全真红光满面，进来之后连连抱歉说，之前在厕所里拉了好几次肚子，后来实在忍不住了，让司机送他去医院，本来吧，医生是建yì他住院挂水，他考虑到亲爱的外甥还在办公室里等着他，所以就没有遵照医嘱，而是偷溜回酒楼了。

    这番话当然都是鬼话，不过，花海哲也没有揭穿他，只是淡淡说：“三舅舅，我好歹也是远来是客，你不会就拿一杯茶水打发我吧。”

    “怎么可能？这顿我请……”梁全真豪爽道。

    花海哲打蛇随棍上，马上接茬道：“你请？这可是你说的哦，回头别忘了付账。”

    梁全真脸上的肥肉剧烈地抖动，可以想见，花海哲憋了这么一肚子火气，该如何大吃特吃加以报复了。

    事实上，花海哲的报复比梁全真想象得还要猛烈，尤其让他没想到的是，在他的授意之下，何广义拿出了由董事长花云鸿签名的新合约，合约是聘任梁全真前往天海市担任集团副总的任命，梁全真一旦签字，便即意味着鱼多多海鲜大酒楼总经理的合约作废。

    梁全真新合约看都没看，就在第一页与最后一页上面签下了他的大名，然后指着花海哲，像是一位宽厚的长辈，笑言道：“你呀你，生怕三舅舅以总经理身份签单赖账不成……”

    花海哲则皮笑肉不笑说道：“三舅舅这么有钱，招待用的茶叶都是一千多块钱一两的高档货色，与昨晚我在三楼亭芸阁喝到的二三十块钱一斤的劣质茶，当真有云泥之别，不把三舅舅的钱再多吃掉一点，我怕三舅舅会心不安啊……”

    此话一出，梁全真当即面色大变，道：“啊？海哲你，昨晚上就已经到中会市了吗？”转瞬之间，梁全真勃然大怒，道：“海哲，你爸是存心要你来查你舅舅的，是不是？”

    花海哲纹丝不动，在梁全真机关枪似的抱怨完了之后，才冷冷说道：“我爸是不是这个意思已经不重要了，你只要明白，你外甥，我，在你上厕所拉肚子期间，一直在你办公室里，没有离开过……现在，你明白我的意思了吗？”(未完待续……)