
    此时此刻，花海哲举手投足之间就决定了酒楼一部分人今后的命运，上位者的王八之气尽显无遗，再也没有高速公路休息区那种嬉笑由人的轻度受虐狂形象。可是，秦风却总觉得，花海哲的人格魅力之中似乎少了些什么，又或者，这才是他的江山本色吧。

    秦风连连摇头，说：“真打算实施大清洗？”

    “那你说怎么办？”花海哲也是一脸苦恼，道：“大清洗是必须的，不过，肯定不会急在一时，总不能留他的人在酒楼，然后暗地里和你我争权夺利吧。”

    花海哲说得也有道理，就比如说，秦风正式上任总厨之后，冷菜间、面点间、热菜间的三位厨师长，他肯定要全部换掉，不是因为他们做错了什么，和厨房间有多少人是梁全真的老人也没关系，纯粹是秦风需要完全掌控厨房间，他需要对他惟命是从的手下，就是这么简单。

    梁全真不多时就回到倚翠园，进来之后，交给花海哲两份名单和一份会议通知草案。通知花海哲只是粗略扫了一眼，就随手放在桌上表示认可，两份名单却看得很仔细，尤其是后一份名单，梁全真需要他照顾的那些亲戚朋友。只不过，以秦风的视角观测，花海哲对于这些人的使用，养起来应该是没问题的，至于说重用，呵呵，能重用才见鬼了。

    交出名单之后，梁全真的兴致很高，至少看起来是这样的，他不停地劝酒，又很豪爽地干了一大杯。不过，花海哲却很节制，他说，下午就是正式上任的时候，满脸通红、满嘴酒气。实在太不像话，所以要请三舅舅谅解。

    吃完饭，在花海哲示意下，四人重新回到二楼的经理室，在经理室里，现在是花海哲坐老板椅，梁全真只能坐待客用的沙发。离下午两点还有一段时间，而这个时候，恰好又是厨房间最忙乎的时候，花海哲却示意门外的秘书。让她通知行政总厨来经理室，就说是总经理有请。

    梁全真正式去职的消息已经在官网公布，只不过，员工似乎都没有上官网浏览最新资讯的习惯，对于大部分人来说，登录官网还不如浏览八卦新闻来得有趣。当然，在某个特定的小圈子内，总有一些消息灵通人士猜到了由头，比如说。一楼大堂接待，曾耳闻秦风有类似传言，而梁全真的女秘书，叫如萍的妖冶女郎。也能够猜到一二，所以，总厨来得很快，推门进来的时候有些微微的气喘。注意力在梁全真身上掠过之后，很快就定格在了花海哲身上。

    “这位花总，酒楼新上任的总经理……”梁全真居中介绍。又对花海哲说道：“这是咱们集团特别从南方挖来的海鲜料理名厨，酒楼的行政总厨王山水王师傅。”

    王山水的名字很有意思，秦风第一反应就是这人是不是和王吹海有联系，他的年龄大约在三十五岁上下，中等身材，脸庞有着这一行当特有的圆脸，笑得时候，好像很憨厚的样子。说老实话，以他这个年纪，能够混到一间上规模酒楼的行政总厨，也算是年少有成了。

    得知老板椅上坐着的是新老板，王山水很有热情地伸出双手要与花海哲相握，然而，花海哲却只回报以礼节性地点头，然后指着对面一张单独的椅子，道：“坐吧，有些事要和你沟通一下。”

    花海哲并没有云山雾罩扯一些没用的，他直接从抽屉里拿出两份文jiàn放在王山水面前，道：“我知道王师傅和酒楼的合约期还有两年，不过，酒楼的经营风格近期需要做出调整，这是集团革新的一揽子方案所决定了的，非人力可以抗拒……”炒鱿鱼也要讲究艺术性，这一点，花海哲的开场白做得很好，戏肉却不那么美妙了，他说：“我的意思，为适应新形shì，王师傅可能需要更深层次的业务培训，脱产的……当然，我们的雇用关系是双向的，如果对于酒楼的决定存有异议，王师傅也可以选择在这份辞职书上签名。”

    尽管王山水来之前的时候猜测到有可能会遭解雇，然而，真的听到了这一消息，而且宣布得很这么直接、干脆，一时之间又让人难以接受。王山水急道：“梁总……”叫了之后，才反应过来，现在叫梁总已经没用了，当家作主的已经是另一个人，忙掉转枪头叫道：“花总，你们怎么可以这样对我？”

    这种时候，就应该是何广义出面了，他不急不忙来到花海哲身边，站定之后，很和气地说道：“王师傅，我是贵酒楼法律顾问单位，汇景律师事务所的律师，敝姓何，咱们见过面的……哦呵呵，可能王师傅不记得了，不过这不要紧，贵酒楼、以及酒楼员工，所有有关用工合约方面的疑问，我都可以给予最专业的解答。”

    恰在此时，花海哲伸出手心，朝着何广义的身材做了个手势，大概意思是告sù王山水，有关合约方面，他不会做出正面回答，要有，也会是何广义代劳。从专业性来讲，这是没错的，毕竟如果两方面产生争执的话，很有可能会说错话，而一旦说错话，又可能会授人以柄――万一对方有录音装置呢。

    然而，花海哲的傲慢却彻底激怒了王山水，他一拍桌子跳了起来，面目狰狞说道：“这几年我清清白白任劳任怨，难道就换来这样子的下场吗？不是我吹嘘，我这个总厨，清廉如水是经得起检验的……进货要填写申购单，需要梁总签字，供货单位送货上门，下面的厨师长和上面的总经理，连同我，凑满三个签名，财务才能拨款，我一没贪污二没受贿，凭什么就开除我？”

    话说到这个地步，梁全真也不得不表态了，他忙道：“海哲，王总厨的职业操守还是可以信任的……”

    花海哲却根本就不为所动，他等王山水发泄完了，才慢悠悠说道：“梁总的电脑由于不小心误操作，硬盘被格式化，数jù都已经不可查……”

    王山水的嗓门更大了，道：“那我不管，我只问你，我没犯错误，凭什么就开除我？”

    “我还没说完呢……”花海哲拍着手边的电脑机箱，轻笑道：“如果有必要的话，我可以请专门的电脑专家恢fù硬盘上的数jù，几百块钱的事情。”

    梁全真的脸色都变了，他慌慌张张说道：“海哲，你……”

    花海哲伸手阻止梁全真说下去，只盯着王山水，厉声说道：“我就不信你屁股上一点屎都没沾上……”

    何广义适时补充道：“我这里有一封律师信和一封推荐信，王先生对合约有异议，那么，你可以收下律师信，当然，您也有权向劳动仲裁部门申请仲裁；推荐信就不用我多饶舌了，需要指出的是，这是以华夏四大厨艺世家之一的花氏为名义所发出的推荐信，有了这封信，天下之大，相信王先生哪里都可以去得。”

    这就是典型的一手大棒一手胡萝卜啊。秦风看得若有所想，心说生活中果然处处有学问，等到他接手了总厨位子，安排底下厨师长的时候，也可以来这么一出好戏。

    在推荐信的诱惑下，王山水很快就缴械投降了，事实上，他要吵、要闹，无非也是为了个人利益而已，现在的形shì，总厨的位子已经不可能保得住，那还不如来点有用的，而以花氏在餐饮界的地位，一封推荐信，足以让他找到一份年薪不低于现在的工作，既然是这样，再吵就没有任何意义了。

    从何广义手里接过了推荐信，王山水很光棍地就退出了经理室，在离开的时候，秦风忽然问道：“王师傅，请问你认不认识天海的王吹海王教授？”

    王山水一脸茫然道：“王吹海？没听说他做教授了啊？怎么，你认识他？”

    “哦，见过几次面，就随便问问……”从对方语气之中，双方应该是认识的，只不过，从王山水所说的分析，可能也有好一阵子没见面了，秦风于是也没有和王山水深谈，一qiē还是等有机会和王吹海打听之后再说。

    王山水走了之后，花海哲也没有需要直接当面宣布不再履行合约的人员，又聊了一阵，酒楼生意渐渐转淡，梁全真出门叮嘱秘书如萍，让她组织人手把二楼大堂简单布置成会议室，二点整要开全体大会。

    书面打印的通知也在这个时候正式下发到酒楼每一名员工手里，刹那间，犹如一颗巨石落入池塘，泛起阵阵浪花，即使在房门紧闭的经理室内，也能听见隔着通道的另一头，二楼的大堂传来嘈杂的人声。

    花海哲依旧岿然不动，一直到一点五十五分，才离开他的老板椅，站起来说道：“三舅舅，咱们这就去会议室吧。”

    花海哲的个头挺高，目测也有一米八左右，几乎只比秦风矮两三厘米，与梁全真并排而站，身高优势就更突出了。梁全真神色复杂地看着自己的外甥，轻轻一叹，道：“好的，都听花总的。”

    四个人从经理室里外出，花海哲当先开路，梁全真紧随其后，然后是秦风和何广义。当他们出现在大堂入口处的时候，嘈杂的二楼顿时陷入寂静，所有人的目光都落在花海哲身上，不但是因为花海哲走在最前面，还因为只有他身穿正装，这份暗示的意思就再也明显不过了。

    “啪，啪，啪……”也不知是谁起的头，单调的掌声慢慢响起，随之，掌声开始延伸，终于响彻了大堂里的每一个角落。

    从这一刻起，酒楼正式进入了花海哲时代。(未完待续……)