
    还是花海哲了解梁全真的心思，这么一番话说出来之后，梁全真立马偃旗息鼓，重新又恢fù他宽厚长辈的身份，打着哈哈说：“你呀你，早来早说嘛，也好让舅舅早招待你……走吧，咱们去五楼至尊雅座……”

    五楼的雅座据说是不对一般人开放的，当然，花海哲与秦风肯定不是一般人，这一点，梁全真有明确的说明，大概是示好，也有可能是麻痹花海哲，谁知道呢。

    然而，花海哲却是毫不留情对梁全真在五楼搞了这么一个花里胡哨的楼中楼大加讽刺，他说，现在老百姓的生活水准都上来了，还死抱着“人分三六九等”，最终一定会撞得头破血流……这番不留情面的鞭挞，让梁全真一时之间挂不住面子，好在，花海哲之前赤*裸*裸的暗示，让他觉得受一点言语方面的气，换来平安落地还是值得的。

    二楼到四楼的包间是以“阁”字命名，比如说，昨晚上他们就座的亭芸阁，而五楼，则是“园”作为包房名字，从汉字的含义上来说，园要比阁大，而事实上，一进入“倚翠园”――也就是梁全真用来招待他们的包房，的确有让人产生误入某小型私家园林的错觉，正中间的是一张能够容纳二十人用餐的大圆桌，周围摆放着的是各色盆栽，人入其中，果然有倚红偎翠的赏心悦目，值得一提的是，这些盆栽都不是真正的植物，而是市面上出售较为廉价的塑料花卉，梁全真的解释是，植物在夜晚会有呼吸，排放出二氧化碳，而酒楼的人手又不充足，难以保证每晚都有人把植物搬运到室外，再说。天然植物，也很难做到一年四季常青常绿。

    花海哲既没有表示赞赏，也没有出言否定这里面园子的设定，他的目光更多落在倚翠园里面的假山与喷泉，不得不说，这等劳民伤财之举，确实能够让进入此地的客人感受到非同一般的尊贵。此外，在“山花烂漫”丛中，一不小心就可以推开一扇门，进入之后。却是犹如宾馆豪华套房的卧室，卧室带有独立的卫生间与洗澡间，用梁全真的话来说，总有一些带女伴来用餐的客人，猴急之下会顾不上场合，而这里的卧室，正好投这部分客人之所好。

    秦风不得不承认，在钻研有钱人嗜好方面，梁全真还是花了心思的。花海哲或许也有同样的想法，至少，他的面色看上去好了许多。

    “这里五楼的至尊雅座，收费标准是怎样的？”花海哲问出了眼下最关心的问题。

    “场所只对VIP客人免费开放。不另收场地费与服务费……当然，餐饮费用是另收的……”梁全真接着又解释说：“VIP客人也分等级，从最低等的白银卡、依次阶梯而上的黄金卡、黑钻卡，需要提前三至五天预约。另外，还有只赠送不对外销售的公仆卡，随到随安排。不过，最近公务消费市场萎靡，公仆卡亏得一塌糊涂，不然的话，业绩也不能维持不死不活状态……”

    梁全真倒是不忘了大倒苦水，花海哲不为所动，坐下之后，却陷入沉思，显然，鱼多多海鲜大酒楼有五楼这样的至尊雅座，对于面向中高端市场是一块巨大的磁石，从刚开始他打算把这里重新装修，到现在的犹豫不决，其本身就已经释放了一个很明显的信号了，于是，秦风就帮忙推了一把，道：“我看这里可以保留，或者，你即使想要重新装修改变经营风格，也不急在一时，等待明年开年的旺季过后再做打算也不迟。”

    花海哲展颜一笑，道：“我也是这么想的……好了，三舅舅，让伙计上菜吧……”

    梁全真大为惊诧，他还不了解秦风的真实身份，心里还在想着，这位年轻人是什么来头，一句话就帮花海哲做出了决定了？他去外面吩咐上菜之后，回来就座，很快就和秦风聊上了，然后拐弯抹角打听他的来历。

    何广义知道他的意思，于是就居中介绍说：“梁先生，这位是秦风秦先生，应该就是即将上任的行政总厨……”

    “哦，幸会幸会。”梁全真很客气地与秦风握手，算是与秦风正式相交，心里却在嘀咕，行政总厨而已，不会有这么大面子可以代替花海哲做出决定吧。

    冷菜与热炒上来的很快，毕竟这是梁全真要招待的客人，对于底下员工来说，梁全真还是总经理，在没有开会正式宣布之前，花海哲的招牌对于他们来说，远没有梁全真的那么好使。

    从菜式方面考量，梁全真是花了一番心思的，譬如，一道“白扒广肚”，所用鱼肚质地绵软白亮，非是一般品质；另外，清蒸鲍鱼看上去清新洁白，吃起来味道也是极其鲜美。只不过，吃在嘴里，总是有一种寡淡之味，这可不是说多加辅料或者高汤就能够弥补得了的，只能归结为，厨师还没吃透中原菜，做出来的不算最地道。

    梁全真注意到秦风吃得有些保守，他心里咯噔一下，小意问道：“秦总厨，这菜，不对胃口吗？”

    “菜很好……”秦风客套说道：“芡汁够浓郁，不过……”

    听到这里，花海哲也来了兴趣，道：“哦，不过什么，说来听听。”

    “嗯，我以前一直有听说，中原菜的‘扒菜’是为一绝，据说不用勾芡，也能够把汤汁收得极为浓郁，不是勾芡，胜似勾芡，这里头全靠厨师的功力进行掌控……我所遗憾的是，这道白扒广肚，挂着个扒菜的名头，最后的汤汁却还是需要勾芡才能完成，不得不说，这道菜不能说地道……”顿了顿，秦风说道：“相比之下，昨晚的冷菜，似乎更见大厨的功底……”

    梁全真脸上红一阵青一阵，有心要反驳秦风的说辞，偏生又不是厨艺高手，多说恐贻笑大方，可你要是不反驳吧，倒好像他有眼无珠，放着大好的名厨不用，却把人打发到了冷菜间。想了想，他说道：“冷菜间的厨师，都是国营企业年代遗留下来的员工，本身思维较为僵化，最麻烦的是，不太愿意接受新鲜事物……而且，不瞒你秦总厨说，在海鲜烹饪方面，他们和许多小年轻都处在同一起跑线上……”

    花海哲与秦风对视一眼，都明白了梁全真的言外之意，无非就是老厨师接受能力慢，可能还有思想方面的原因，不太愿意丢掉手头传统的中原菜，所以就被打发去了冷菜间，而年轻一辈，观念新，愿意学习，所以就被委以重任。

    花海哲就对秦风说道：“厨房是你的自留地，对此，你有什么想法？”

    秦风点点头，道：“情况我大致了解了，如果要按照你的方法对酒店实施必要的变革，那么……”秦风端起茶杯，抿了一口茶水，道：“我要整个厨房间的人事任免权……”

    花海哲似乎一点都不意外秦风的这个要求，他哈哈笑着道：“你这是向组织伸手要权啊，这是大忌，你懂不懂……”

    “靠，你算是哪门子组织……给不给，说句痛快话。”秦风没好气地说道。

    梁全真有点看不懂他们的关系了，主要是花海哲一直没有在他面前对秦风以“妹夫”相称，于是，这也让他产生了一些不太好的联想，比如说，CP什么的。

    “海哲，现在的那位总厨，你打算怎么安排人家？”憋了这么久，梁全真还是问了他比较关心的问题，现在的总厨也算是他的半个心腹，他基本上可以确定已经平安落地，可那位总厨，照他估计，屁*股上肯定不会干净，那么，问题来了，如果花海哲要给那位总厨查账，很容易就查到他头上，到时候，大家撕破脸皮，“平安落地”恐怕也只能沦为笑谈了。

    花海哲轻描淡写说道：“我给他两个选择，要么辞职，要么拿基本薪水参加集团为他安排的业务培训。”

    “好，这样好……”梁全真松了口气，发自内心说道：“来，海哲，舅舅敬你一杯。”

    花海哲笑着和梁全真干了一杯，然后假意站起来，说是要去通知酒楼员工，下午两点召开全体会议。梁全真很快就反应过来，他忙站起来，道：“海哲，你刚来，酒楼员工不熟悉，还是我来吧，我去内网发一条通知，顺便让如萍打印书面文jiàn下发。”

    “那就麻烦三舅舅了。”花海哲客气了一句，在梁全真走到门口的时候，忽然问道：“你那个秘书……是叫如萍吧？你带不带她去天海？”

    梁全真脚步一顿，回首之际，笑容有些僵硬地说道：“她……也就是一个小秘书而已……”

    “哦，那就好……”花海哲不动声色道：“就怕她拿了一堆似是而非的东西找我要钱……三舅舅你别在意，我不是说你。”

    梁全真擦了擦额头的汗水，强笑着说道：“海哲你的担心还是有一定道理的，要不，舅舅接下来拟定一份名单，你看看，如果觉得不合适，可以和他们中止合约。”

    “舅舅你有心了，其实你可以把需要特别照顾的亲戚名单也留一份给我，再怎么说，欧文也是你外甥，这点小情面自然不在话下。”

    梁全真似乎感受到了花海哲的亲戚情谊，笑着走出了倚翠园包房。

    何广义眼睛一亮，笑道：“花总好手段啊，这两份名单一拿在手上，梁总的原班人马再无所遁形……就是重新签约或许会碰到点麻烦，需要法律方面的援助尽管开口，咱们是多年的合作伙伴了，费用好商量……”(未完待续……)