
    望着杨可仁的背影，秦风亦自唏嘘不已，所谓人无欲则刚，杨可仁在和他初次见面的时候不给他面子，那是因为他已经决定了明年就要退休，在酒楼的名和利，还有地位，这些都已经不重要了，也就不用看任何人脸色，且只要自己想，随时可以甩脸色给别人看。但是，在秦风暗示之下，当杨可仁的欲望被点燃，他就无论如何都保持不了他的那份“刚”。

    秦风并不知道杨可仁被打发到冷菜间里有多少年了，如果是三年，倒是可以给他配上一段《英雄本色》的台词：三年来，我一直在等一个机会，不是要证明我了不起，而是要证明我失去的一定要亲手拿回来……

    好吧，现在秦风已经给他这个机会，就看杨可仁是不是能够抓住。

    杨可仁走了之后，秦风并没有马上到底楼的大堂，而是稍微坐了一会儿，手机看了下时间，隔了几分钟才下去。当他出现在楼梯口的时候，下面聊天的人声音明显又轻了下去，渐渐的，有人开始试着和他打招呼。

    热菜间和面点间的厨师长罗峰和韩斌并没有在大堂，秦风随意问道：“谁去找一下罗师傅和韩师傅？”说着，锋利的目光几乎扫到了每一个人。

    或许是他的目光很有威慑力吧，被他盯过的人都下意识地举手，然后，大堂里顿时走了许多人，没多久，罗峰和韩斌双双出现在秦风面前，而离开去叫他们的厨师，却是回来的不多。

    罗峰照旧是那种讨人嫌的性格，一见面，他就嚷嚷说：“秦师傅，有什么话不能在晚班时间说吗？现在是休息时间，我刚睡着……”

    “不能！”秦风没等他说完，就冷冰冰把他的话给顶了回去。他看着罗峰和韩斌说道：“把你们热菜间和面点间的师傅都召集起来，我有话要说。”

    “现在就要召集齐人？开什么玩笑，有的人回家休息，有的人外出逛街，还有的人……”

    “我没有开玩笑的习惯！”秦风打断了罗峰的话，眼神变得凌厉，道：“你怎么管理热菜间是你的风格，而我，作为总厨，只需要管到你这位厨师长就可以了。”

    罗峰的抱怨被噎了回去。他感到丢了面子，就迂回着说道：“随你，我先声明，不在酒楼的人，我可没办法叫他们飞回来。”说完，头也不回离开了秦风的视线。

    另一边，韩斌却要低调得多，当秦风的目光落在他身上，他马上点头说：“总厨请放心。我马上把人召集齐。”

    “那就麻烦韩师傅了。”对于识趣的人，秦风也不会过分甩脸色，言语之间也温和了不少。

    接下来，大堂里的人逐渐多了起来。不过，或许现在正是休息时间，有的人穿着厨衣，有的人则换上了便装。有的人依旧戴着厨帽，而有的人，油腻腻的头发粘在额头上。总之就是一句话，服装非常不统一。

    罗峰也回到了大堂，见到秦风之后没好气地说道：“喏，人都在这儿了。”

    秦风心里就觉得奇怪，这人也活了四十多岁了，不会一点都没有眼力价吧，又或者，他故意表xiàn如此傲慢，为的是向新任总厨和总经理表明他是一位“恃才傲物”的高高手，因为有才，所以有资本骄傲？

    靠，我管你是不是恃才傲物，敢一而再、再而三顶撞，就别指望我给你好脸色……

    秦风硬邦邦问道：“应到几人，实到几人……我再重复一遍，我只需要管到你，如果这间酒楼的厨师需要我这个总厨一个一个直接管理，还要你这个厨师长干嘛？”

    罗峰脸上青一阵红一阵，在他刚要反驳的时候，韩斌却上前来，说道：“秦总厨，面点间应到四人，实到三人，缺席的一人今天正好调休。”

    “嗯，韩厨师长有心了。”秦风点头向他致意。

    罗峰只能把怨气撒到了韩斌头上，狠狠瞪了对方一眼，而韩斌在报完面点间厨师应到与实到数之后，就一直耷拉着眼皮子，所以，罗峰注定了是白白浪费表情了。

    磨蹭了好一会热，罗峰才把数报给秦风，热菜间应到十八人，实到十三人，今天没人请假，缺席的五人不知道去哪儿了。

    尽管罗峰的态度不算好，但至少他也懂得让步了，于是，秦风也点头，算是接受他的说法，然后后退了几步，把他和厨师之间的距离拉开，拍了几下手，说道：“知道大家比较辛苦，不过呢，有些事情，再辛苦，我们也要去做……昨天晚上，我和花总，还有几位朋友来到酒楼吃晚饭，从对面看过来，总觉得墙面斑驳得厉害，靠近了之后，才发现，原来都是沾染上的灰尘……墙面的卫生问题，相信花总会请清洁公司来解决，但是，有些地方，我们厨房间工作人员力所能及的，那就择日不如撞日，自己动手，早解决早干净。”

    说着话，秦风掏出手机看了看时间，道：“现在是下午三点零五分不到，给你们五分钟时间换下厨衣，三点十分集合，我们先把玻璃橱窗擦干净……”说到这里，秦风忽然把话说得严厉了些，道：“我不想解释我为什么要你们这么做，同样，我也不想在上任第一天，就听到有人在我面前无休止抱怨！好了，现在解散，五分钟之后继续集合。”

    罗峰的确还想抱怨来着，包括底下的厨师，有的人正午睡着呢，被他这么一折腾，还没睡醒的人也是满腹怨言。但是，秦风既然已经把话说到这个份上，再不知趣当出头鸟，那就是赤裸裸和新总厨对着干了，即使是罗峰，掂量了一番之后，也是冷哼一声，开始赶人去换下厨衣。

    在场的厨师并不是所有人都需要换衣服，而事实上，把厨衣换下，再换上随身衣物，也不需要五分钟，不多时，人陆陆续续到齐，包括一些外出逛街、或者回家的，也在一个接着一个回到酒楼，想来是有相熟的人私底下通知了他们，新总厨明显就是要树立权威，可千万别被当做典型给抓了。

    到了三点十分的时候，秦风下令让他们开始干活，至于干好干坏，他倒也没有强求，此举，也仅仅是为了显示他这个新总厨的存zài而已，主要还是因为他太年轻了，如果在刚上任的时候不表xiàn得强势一点，他担心时间长了，有人会忘乎所以，野心膨胀到自以为能骑到总厨头上屙屎，比如说罗峰，在秦风一连串组合拳打击之下，最最起码，也知道了应该要收敛一些。

    擦橱窗的活并没有持续多久，当秦风看见杨可仁坐出租车回到酒楼停车场，他马上就拍手叫停，然后又看了看时间，说道：“我知道，大家身上出了汗，黏糊糊的难受，不过，干我们这一行就是这样，没办法……现在是下午三点二十五分不到，给你们五分钟时间，三点三十分，我希望你们能够全部换好厨衣、戴上厨帽，全体在热菜间集合。解散！”

    杨可仁脸上显得比较震撼，他没想到秦风这么能折腾，秋日午后最是疲乏的时间，新总厨竟然把人召集起来打扫卫生……他趁着没人的时候，小声问道：“秦总厨，我们酒楼有专门的清洁工，现在，你让他们干清洁工干的活，就不担心他们心怀怨恨吗？”

    “担心？呵呵，有些事情，不是说你担心了，就不会发生，该来的还是要来……”秦风说得很有哲理的样子，注意到有人特别留意着他和杨可仁之间的对话，就故意把声音稍微提高了点，说道：“我初来乍到，有的人不服我，这很正常，不过，厨师长，你必需得承认，这些人都是厨房间的不稳dìng因素……”

    杨可仁不由自主地点头，表示认同秦风的话。

    “所以呢，我就要把这些不稳dìng因素找出来，然后，把这些苗子掐灭掉……就这么简单……”秦风做了个掐灭的手势，又故意看了几眼那些有意偷听的人，在他的迫视之下，附近磨蹭的人很快就消失得无影无踪。

    来到热菜间的时候，所有人都是厨衣厨帽，虽然有的人身上的衣服看上去有点脏，不过，好歹也是穿戴整齐了。在这其中，没有穿厨衣，戴厨帽的人，也就是秦风和杨可仁，对此，秦风并没有放在心上，总厨嘛，这点特殊待遇还是应该有的，有谁如果不开眼指出来，他不介意再来一顿排头给他们尝尝。当然，从管理角度来说，他这么特立独行显然是不合适，但那应该是明天以后的事情了。

    “人都到齐了吧？”秦风草草扫了一眼，然后站到最靠外面的一眼炉灶的台阶上，提高嗓门说道：“就在今天中午，梁总招待花总和我在五楼倚翠园用餐。菜很丰盛，也很精致，但是，我不怕说老实话告sù你们，我，还有花总，吃得都十分不满意……”

    这就是赤裸裸打脸了，才说到这儿，底下爆发出阵阵“嗡嗡”声，大部分人都开始交头接耳谈论秦风这句话的潜台词，而有些自认为老资格的，更是不客气地当面指责秦风言过其辞，比如说，罗峰……

    “小秦，你倒是说说，我们热菜间的哪些菜，做得让你不满意了？”罗峰连总厨的称谓都省了下来，言语之中，有着浓浓的不服与轻视之意。(未完待续……)