
    杨可仁的要求当然不能算过分，但在这里面，所透露出来的潜台词，却是让秦风眉头皱了皱。他不动声色问道：“是不是有人不服从管理？”罗峰在热菜间做厨师长这么久，心腹手下总会有三两个吧，如果在其中一串联，又或者罗峰私底下打包票，梁总和花总会支持他，那么，杨可仁的确未必能顺lì上任，毕竟，在那些年轻厨师心目中，杨可仁是属于那种古董级的老派厨师，新派与老派碰撞，天然就是不对付。

    换了别人，杨可仁估计没面子承认他被热菜间的一帮子小年轻轰了出来，但秦风不同，虽然二者年纪相差极大，可在私底下，杨可仁也是愿意承认秦风是他的恩主，毕竟，士为知己者死，这句话不是白说的。

    “那些人本质不坏，可能是对我不熟悉吧，言语中指桑骂槐多了些……”杨可仁也是一大把年纪了，这方面比较敏感，挂不住面子，宁愿躲在冷菜间一个人生闷气。

    秦风就点头说：“横竖我也要为花总和他的客人料理一道小鲍鱼，那就一起过去吧。”

    可能是秦风在下午演的一出“杀鸡儆猴”戏码效果还在，当他再次出现在热菜间里的时候，本来是油锅和人声鼎沸的空间，顿时只剩下“哗啦哗啦”的炒菜声，在这个时候，杨可仁也出现在热菜间，顺理成章开始行使其厨师长职权。他是有老经验的冷菜间厨师长，管理方面的能力自然是有的，进入热菜间之后，也知道首先要掌握好前台转送来的菜单，根据菜单安排炉灶厨师烹饪菜式，当然，点菜机也是一个方面，不过。老派人物似乎对于纸质菜单更容易上手。

    “副厨师长在哪儿，副厨师长，李涛李师傅……”秦风叫了几声，不一会儿，一个满脸油油腻腻的中年圆脸走了过来，秦风就问道：“你是李师傅？”

    中年圆脸堆笑道：“秦总厨您好，我是李涛。”

    秦风想起来了，这个李涛在下午的时候参与过烹饪白扒广肚者之一，看上去，他的态度很端正。也不知道他是真服了还是表面服气。

    “杨厨师长刚接手热菜间，你去帮忙吧……哦，还有，酒楼厨房新制度和奖惩条例挂在内网上了，这段时期你协助杨厨师长组织师傅们学习一下，一周之后，每人交给我一份不少于一千字的学习心得……好了，我这边没事了，你去忙吧。”

    秦风三两句话就把任务交代清楚。转身离开的时候，李涛的脸色挂得老长老长，正好有人过来偷偷问他，总厨和他说了些什么。李涛就把眼珠子一瞪，骂道：“都是你们这群小王八蛋闹的，现在好了，不但要学习新制度。还有上交一份千字文心得。草！”

    “啊？还要写文章？”问话之人脸色大变，脸上的表情变得十分复杂。

    秦风来到水产品粗加工间，找到加工间的组长。提出要挑选小鲍鱼，让帮忙挑选个头相对饱满的小鲍鱼。这里的小鲍鱼还算新鲜，挑完之后，在出品栏里签下大名，开始动手洗净泥沙。

    新来的总厨还是有一点吸引力的，很快，他身边就围了几个人，开始学习他处理小鲍鱼的手法。说实话，秦风若是动手的话，在任何地方都绝对是所有人注意力的焦点所在，主要是他的一双手实在是太快了，快到简直让人目不暇接，如果纯以放慢的手法而论，只要是习惯动手之人，都能够做到他这般程dù，这么一来的话，他的手速才是最让人震撼的，可能有人会认为，我也能够做到他的程dù，而真正动起手来，才发现，要达到他手速的一半，那也需要经年苦练才能够勉强够得上标准。

    鱼多多的规模没有云馨那么大，水产品粗加工间与热菜间等功能区只有落地玻璃橱窗相隔，只要有心，加工间里的人在做什么，热菜间里的人也能够看得见。

    秦风不清楚花海哲要招待的除了芮小青之外还有没有别人，所以，在准备的时候，往宽了计算，准备了十人份的，当然，十人份肯定是多了，他也存了一份私心，多余的留在热菜间里，谁想吃就吃，顺便震一震这帮口服心不服的厨师们。

    这边忙完了之后，秦风让人把小鲍鱼排在蒸屉里上蒸箱蒸，然后回到热菜间准备熬制金汤，从粗加工间走出来的时候，拥在玻璃橱窗前看他工作的人匆匆散去，间或有交头接耳地在说，新总厨不会是卖海产品出身的吧，清洗小鲍鱼这么麻利。秦风摇头一笑，也没有放在心上，看见杨可仁已经完全进入角色，脸上浮现出欣慰笑容。

    “杨厨师长，您来一下。”秦风生怕他的小鲍鱼没人敢吃，于是就干脆把话挑明了，道：“杨师傅，我现在还不知道花总请了多少客人，鲍鱼呢，我准备了十人份的，一会儿上菜，有多少人，就上几人份的，多余下来的，你安排一下，厨房间里大伙儿都分了吧。”

    “小鲍鱼啊……”杨可仁点头，心说，小鲍鱼可不是什么金贵的东西，又能值几个钱，当然，这话他不可能当面和秦风说，他只是谨记秦风的话，应道：“好的，我会安排的。”

    秦风匀了一口炮台，自顾自开始熬金汤，从他的角度观察，热菜间里有不少人都在偷偷观察他的料理，秦风暗笑，心想这些人多半要失望了，只不过，当他们吃到嘴里之后，再回想这里面有什么奥妙，恐怕想破脑袋也想不明白。

    蒸箱里的小鲍鱼蒸完之后，秦风把金汤汁浇了一遍，随即让人把鲍鱼入冰柜冷冻，叮嘱了所需要的时间之后，又把余下的活交给了杨可仁，把流程说了一遍之后，就匆匆离开了厨房间。

    杨可仁默默记下了秦风所说的，末了有些神不思属说道：“真新鲜，要蒸两遍就不说了，中间还要拿到冰柜里冷冻这么久……待会儿我倒是要好好尝一尝秦总厨的手艺。”

    秦风来到二楼经理室外的时候。外面的李如萍也已不见人，经理室自然也是房门紧锁。秦风暗自吐槽，只能直接上五楼，走着的时候，总是要下意识掏口袋找手机，想想也是好笑，用惯了手机，没手机可真不方便，他又没有戴手表的习惯，这一落下。时间都把握不好。

    来到五楼倚翠园的外面，秦风才发现原来李如萍在这儿客串包房服务员，秦风讶道：“李秘书，你怎么不进去？”

    “哦，秦总厨，我没事的。”李如萍却是很想得通，她压低嗓门说：“花总受不了服务员大妈的年龄，所以我自告奋勇留在这儿服务……秦总厨，我说个事儿。您能不能在花总面前为我说几句好话，酒楼的工作我已经做熟了，真不愿意再出去另找工作。”

    “嗯，放心吧。花总如果征求我的意见，我会为你说好话的。”秦风不敢把话说太满，秘书这种职位，如果老板觉得不贴心。那是一定要换的，所以，秦风只能做到这一步。而事实上。如果花海哲真要征求他的意见，多半是比较满意，那他也不吝说几句好话帮衬一把。

    推门进了倚翠园，就听见花海哲笑道：“你怎么才来，就等你了。”

    倚翠园本身面积够大，而大大的圆桌旁边坐了只有花海哲和芮小青两个人，加上他一个，也只有三人。秦风苦笑着说：“就我们三个吗？占用这么大的包房，太奢侈了吧。”

    花海哲指了指芮小青，道：“包房的档次不是看人数，而是看客人的身份尊贵与否。”

    “那倒是。”秦风忙附和道。

    芮小青咯咯娇笑，在秦风坐下之后，忽然好奇地问道：“你做总厨的这么赚钱吗？”

    “赚钱？”秦风看了一眼花海哲，道：“我的年薪是花总的五分之一，如果这也算赚钱的话……”

    花海哲却道：“他是明星总厨，有代言费的。”说着，把放在左手边的手机放在转盘上，往秦风这边转动，又道：“刚才你手机收到一条短信，好家伙，一下子转账进来二百四十万。”

    “真的假的？”秦风一盘算，如果是二百四十万单笔，那就只有可能是香江罗氏方面履行了合约，这么说来，他委托萧海明带回天海的酒香云丝蟹黄豆腐获得评委会通guò了？

    秦风马上拨打罗克俭的电话，不料，对方的手机却关机着，没打通。

    “奇怪了，没打通……”秦风自语道。

    花海哲神情一振，道：“没打通的话，不是关机就是人在飞机上，信号被屏蔽，我认为，后一种情况可能性较大。妹夫，这样的大金主，你一定要接待好，你没车是吧？”

    “别逗了，秦先生这么有钱，会没车？”芮小青捂嘴咯咯笑道。

    秦风苦笑道：“的确没车，再说，就是有车，我现在还不会开。”

    “没事，小青在这儿人头熟，找机会你在小区里多练练，完了通一通路子，拿驾照很快的。”

    芮小青附和道：“这倒是，不过，我还是认为，驾车还是要稳妥点，买来的驾照终究不如真正凭本事学出来的用起来放心。”

    这一点，秦风倒是十分同意，他说：“其实，我在天海学过一段时间，在没人的地方，开起来都是很顺溜了……”

    “嗯，那就多练练，回头我帮你借一辆教练车，就是副驾驶座也有刹车的那种，需要教练的话，我也可以给你联系。”

    说着话的时候，热菜开始上来了，第一道热菜，正是号称中原菜珍品的白扒广肚。

    “那行，我就先敬嫂子一杯。”秦风有感于对方这么热心安排他学车事宜，倒了一杯酒，二话不说就一口干了下去。(未完待续……)