
    罗峰的名字在梁全真交给花海哲的第二份名单之上，也就是说，他是梁全真拜托花海哲要照顾的亲戚之一。这是花海哲进来他的办公室的时候告sù秦风的，当时，秦风回到办公室里继续研究厨房管理制度，花海哲不敲门就进来，然后坐在沙发上，装作不经意间地提起这档子事。

    “那怎么办？”秦风放下手里的文档，试探着问道：“要不，我去厨房间再次宣布，之前的人事任免无效？”

    “那当然不用。”花海哲挺头疼的，他说：“梁总亲自打电话过来，他还在飞机场候机准备直飞天海，罗峰给他打电话之后，他就马上打电话给我……虽然没有明说，不过，人还没走，茶就已经凉了，他说他挺寒心的……再怎么说，我也应该叫他一声三舅舅，哦，小妹也是……”

    “那你说怎么办？”秦风以前在老家的小饭店里干活的时候，厨房从来都是他说一不二，当然，小地方，饭店规模有限，手下厨师最多的时候也就是两三个人，没那么多道道，没想到大城市里，酒楼规模大了，人事关系盘根错节，一不小心，貌似就动了不方便动的人。

    “你给小妹打个电话吧，让小妹去和三舅舅说，我妈那一面的亲戚，最怵的就是小妹那张嘴……当然，我也怵她，所以，你别指望我会替你打这个电话。”花海哲话说到这里，意思已经表达得很清楚了，起身离开的时候，又忽然想起一事，道：“晚上我要接待客人，方便的话，厨房你盯得紧一点吧，吃惯了好东西的主。口味叼着呢，就今天中午那水准，我丢不起那人……还有啊，我听小妹说，你的小鲍鱼料理得很地道，这个你懂的，哦？”

    “什么客人啊？”秦风打算要给花月辰打电话了，听花海哲这么说起，也就是随口一问，谁知道花海哲却一本正经说道：“你叫嫂子就是了。不过，别告sù我小妹啊……”

    “嫂子？”秦风反应过来，马上反问道：“为什么不能让你妹知道？是野生的吧？”

    “这你就不用了解过分详细了，男人嘛，总归是那点破事……”

    “靠，你也知道是破事……”秦风一不小心，这句话是在拨通花月辰手机之后说了出来，引得花月辰连声追问在和谁说话，又问。是不是和她哥。秦风只好曲线承认，道：“先声明啊，不是我透露的口风，是你自己猜到的。”

    花月辰就咯咯直笑。完了之后很不齿地说道：“真没想到，中原省也有他养的小三……”

    秦风不方便附和，于是就把话题直接拉回到热菜间里人事任免这档子事，他说：“辰辰。人我都已经给免职，新的任命也当着所有厨师的面宣布，要是不过夜就收回成命。我还怎么管理厨房？本来我是不想给你打这个电话的，可，你哥说了，梁总也是你的三舅舅……你知道我是爱你的，我不想因为这种小事，影响到你和我之间的感情……”

    花月辰久久没有回应，秦风还以为她有事暂时离开，“喂，喂”了几声，却听见花月辰柔声说道：“我好喜欢你刚才说的，我想再听你说……”

    “不要吧，米帝狼子野心，没事就爱监听我们华夏公民的电话隐私，咱俩的关系要是被米帝别有用心泄露出去，有多少暗恋咱们花总的大好男儿要悲愤自尽啊……”

    “贫嘴……”花月辰咯咯欢笑，笑毕，安慰说：“三舅舅那儿我去说吧，你只管按你的方式管理厨房，谁的面子都不用给。”

    “那怎么行，要是辰辰的面子，那就必须给，对吧。”秦风忙讨好着说道。

    “嗯，那就谢谢亲爱的秦总厨啦……我这边还忙着呢，先拜拜啦。”

    “拜拜，亲爱的。”

    解决了后顾之忧，秦风专心于校对花月辰发给他的文jiàn，从头到尾全部修改完毕之后，终于形成了他自己的两份文jiàn，一份是新管理制度，一份是新奖惩条例，打印机里打印出来之后，他拿着两份文jiàn来到花海哲经理室门外，制度嘛，最终总归是要总经理签发的。门把手一拧，却发现门是里面反锁着的。

    秦风下意识去找梁总的原秘书李如萍，没错啊，她就坐在她的秘书位子上，只不过，她的存zài感稍微弱了些，秦风从她面前经过，她居然不加阻拦，照理，一个合格的秘书，是要把恩主之外的所有人当仇人才对。

    “李秘书，花总在里面吗？”秦风问道。

    “花总在招待客人……”李如萍笑得有些勉强，用嘴型补充了“女的”两个字。

    “靠，白日宣淫啊……”秦风笑骂道，骇得李如萍面如土色，差点就要捂住耳朵。秦风正准备离开，稍后再找花海哲的时候，经理室的门却打开了，花海哲露出脑袋，招手道：“你进来。”

    花海哲并没有穿西装，衬衫的扣子也只扣了最下面两颗，秦风一进入经理室，看见他这副装扮，再一看，会客用的沙发上端坐一位黑框平光镜片的知性美女，顿时尴尬得要死，忙道：“花总，我没什么重要事，你们继续谈，我稍后再来。”

    “你胡思乱想什么呢。”花海哲不由分说就把秦风推坐在沙发上，就在这位知性美女身边，他随即介绍说：“这是秦风，我们酒楼的新任总厨……”又对秦风介绍说：“这是芮小青，知名服装设计师。”

    “嫂子你好。”既然花海哲没有把他当外人，秦风也只能硬着头皮挤出笑容，和对方打招呼。

    “秦总厨有随便叫人嫂子的习惯吗？”芮小青的声音很柔，听起来让人感觉酥酥的，有意思的是，她在和秦风说话的时候，目光却一直落在花海哲身上，似乎，这其中，还带有某种玩味之色。

    花海哲哈哈一笑，道：“秦风是我未来妹夫，叫你一声嫂子也不算离谱。”

    芮小青看上去惊讶极了，捂住嘴就是“哎呀”一声，连忙站起来说道：“秦先生，不好意思，我真是太失礼了。”

    秦风本来已经坐下去了，这时候只好重新站起来和她握手，他们之间也算是正式认识了。

    芮小青身穿白色衬衫，黑色短裙与肉色丝袜，还有黑色高跟皮鞋，看上去，脸蛋漂亮，身材很好，也很匀称，只不过，这样子的装束，似乎在岛国的某些片子之中较多常见，尤其是那副黑框平光眼镜，更是增添了其中的神韵。秦风回头看了一眼花海哲，暗暗腹诽道，莫非花海哲和她在玩角色扮演游戏？

    这一次，秦风却是想差了，花海哲所介绍的芮小青乃是知名服装设计师，或许有夸大之处，不过，裁缝手艺应该是有的，她在经理室里，也不是在和花海哲胡天胡地，而是真在为花海哲丈量尺寸，要为他定做西装。这其中，还有秦风的那一份，这也是花海哲把秦风叫进来的主要意思，不过，芮小青将要为秦风做的，却不是西装，而是总厨厨衣，包括厨帽。

    秦风很想说，厨衣厨帽，随便到大街上买不就得了，转念一想，这其中或许有花海哲所给的利益输送呢？于是就很自觉地闭上嘴，芮小青让他举手他就举，让他放腰就放腰，很快，就把他身高腿长腰围胸围臀围丈量完毕。

    发生了这么个插曲，秦风差点把正事给忘了，临走的时候才想起他是要找花海哲签字来着，于是就把放在桌上的两份文jiàn递给花海哲过目。

    “不错嘛，新官上任三把火，这已经是第二把了吧，加油啊！”花海哲草草浏览了一遍，签上大名之后又道：“放这儿吧，回头我让秘书把影印件发到内网上去……还有啊，我和小青在倚翠园等你，厨房你去盯一下，这个之前和你说过的。”

    “别，你们先用，千万不要等我……”秦风总觉得花海哲和姘头私会，偏要把他给拉上，这事做得好没道理，于是就推说道：“第一次和嫂子见面，总要露一手，也好让嫂子夸夸我嘛……”说到这儿的时候，却见花海哲躲在芮小青身后边做着各种挤眉弄眼的动作，秦风越是推脱，他的样子越是着急，顿时反应过来，花海哲这是一定要让他充当电灯泡才罢休，无奈只得说道：“料理完了之后，我一定上来给嫂子敬杯酒……”如此一说，花海哲才大大松了口气，顺便还对他竖了大拇指表示赞许。

    秦风来到楼下大堂的时候，才发现室外光线已经完全暗了下来，不知不觉之中，他在办公室里修改制度与条例差不多花了两个多小时。他正打算掏出手机看看现在具体到底是什么时间，摸遍了身上的口袋，才发现，刚才在花海哲经理室里要量尺寸，顺手把手机放在茶几上，忘了带下来了。

    秦风匆匆来到热菜间，没找到杨可仁，一问之下才得知他现在正在冷菜间里忙乎，看来，一个人的角色转变需要有一个习惯过程。他来到冷菜间，找到杨可仁，说道：“杨厨师长，今晚倚翠园，花总要招待贵客，我的意思，第一道热菜白扒广肚还是你来，所用的涨发广肚还用你的，回头一起开发票过来。”

    杨可仁却叫住了秦风，他满脸愁容说：“秦总厨，您稍等……”他期期艾艾说道：“您看，热菜间我好久不在了，里面的年轻人，脸都有点生……秦总厨，您送佛送到西，陪我一起进去？”(未完待续……)