
    秦风正等着罗峰跳出来呢，如果他不在这种时候当出头鸟，秦风反而会大失所望的。

    “我们的酒楼，名为海鲜酒楼，所以，这些年来，地道的中原菜，反而都没人会做了……”秦风没有理会罗峰，照旧对着其他厨师说道：“有的人可能要问了，你怎么知道没人会做地道中原菜，空口说白话谁不会，你这么说有没有证据……呵呵，不是我看不起你们，我根本就不需要证据，热菜间的厨师都在这儿，我现在就问一句，谁敢当场再做一道白扒广肚？没错，就是今天中午梁总招待花总的那道白扒广肚。”

    秦风的质问掷地有声，他敢当面看不起在场的厨师，自然有人受不了激，马上就有人举手，不服气地要当场做这道中原名菜。

    “还真有不怕死的！好，那我就成全你们！”秦风冷笑着开始点名，指着举手之人说道：“你，你，你，还有你，你……我先抽五位师傅，别说我欺负你们，年龄嘛，老中青都有，几乎可以涵盖我们酒楼厨师的大多数了……好了，你们请吧！”

    举手被点名点到的厨师早已跃跃欲试，在秦风一声令下之后，纷纷跳到相应的打荷台前，开始处理起食材。

    秦风指着其中一名举了手、但却没有被抽到的厨师，命令道：“你，到外面去帮我搬张椅子进来。”

    那人明显是不服气秦风者之一，然而，总厨的命令，他却不敢不听，磨磨蹭蹭之后，到底还是把椅子搬了过来，秦风点点头，在他转身要回到原来站立位置的时候叫住他。道：“再去给杨厨师长搬一张椅子进来。”

    此话一出，大家伙好像才发现现场有杨可仁的存zài，那人两次被秦风戏弄，有心想要反抗，可他一接触秦风冰冷的眼神，再一次可耻地屈服了，默不作声又去外面走了一趟。

    杨可仁倒是觉得有些不好意思，椅子搬来之后，堆着笑容表示了感谢，只不过。他首先感谢的是秦风，然后才感谢那位搬椅子的厨师，结果，谢了比不谢还要糟糕，又把对方气得够呛，憋红着脸闷声回到原地。

    应当说，现场烹饪的师傅们，在烹饪广肚的流程方面，都显得有模有样。涨发后的广肚因其自身无甚滋味，需选用上等鲜美汤汁调制，烧扒入味，使广肚饱吸汤汁后。才能形成柔嫩软脆，醇厚浓美，光润鲜香，汤汁白亮的独特风味。这一点上，他们都极为用心，奶汤和调味品的用料都很足。但是，火候掌握方面，就显得有些参差不齐了，有的生怕烧老了，火候还不足的时候就着急地泼入芡汁扣盘，而有的人，倒是谨记不勾芡的要点，火候过了头，菜品的颜色与气味，就有些焦了。

    随着五盘白扒广肚依次摆放在传菜台上，秦风又开始发言了，他说：“别说我不给你们机会，下面，还有谁自认为烹饪的广肚超过他们五位师傅的，请出列。”

    现场寂寂无声，在场所有人算是变相承认了，前面五位厨师代表了他们之中的最高水平。

    秦风冷笑着对杨可仁说道：“厨师长，请把你包里的广肚拿给我。”

    杨可仁心里一喜，知道这出戏是要进入最关键的环节了，当下不敢怠慢，把他那个看起来很寒酸的包包打开，递给秦风几大张涨发好了的广肚。

    “不对，这不是广肚……”很快就有人提出了异议，只不过，这种异议，听起来更像是外行人所说的外行话，秦风手里拿着的分明就是广肚，也就是看起来比酒楼自用的更洁白，也更饱满罢了。

    “说得对，这不是广肚，这是鱼肚嘛……”秦风面露啼笑皆非之色，面朝发声之处望去。

    说话那人已经把头埋得低低不敢去看秦风，倒是罗峰又冒头说道：“他的意思不是说这不是广肚，而是说，这不是我们酒楼的广肚……”

    “哦？我们酒楼的广肚，比我手里拿得更好呢，还是大有不如？”秦风冷笑看着罗峰，忽地把头转向其他厨师，大声说道：“能够拿出来制zuò传统高档宴席中‘头菜’（第一道热菜）的广肚，外形与色泽需要达到蓬松软脆，洁白中透出浅黄，大家请看……”秦风手持杨可仁贡献出来的广肚，在下面绕了一圈，然后又回到原地，道：“广肚入馔[zhuàn]，七分在发，三分在烹，这是杨厨师长家中自备涨发好了的广肚，请问，有谁自问可以达到杨师傅的涨发功夫？”

    中原菜之中的涨发技艺要求极高，可以这么说，是否掌握涨发技术，甚至可以用来衡量一名中原菜厨师，是否身怀绝技的程dù。而涨发广肚的难度更高，没有十年以上站炉立灶的功夫，很难准确掌握。现场的厨师虽然不敢自夸自己具备了这项绝技，但是，基本的眼力劲还是有的，秦风手里的广肚，油发至膨松内透，松泡状似海绵，在秦风经水反复漂洗至净白之后，嗅之而无异味，恰似之前秦风所说的，外形与色泽达到了蓬松软脆，洁白中透出浅黄。

    看见秦风把广肚漂洗完毕，罗峰心头生出不妙之感，他慌里慌张问道：“秦……总厨，你，难道你要……”

    “没错！”秦风轻笑对着所有人说道：“我也来烹制一道白扒广肚，烹饪好以后，大家可以比较一下嘛，究竟是我这个外行人做得中原菜地道，还是在场的中原厨师做得中原菜地道……”

    说完之后，秦风不再废话，开始低头认真料理白扒广肚。

    秦风先将将香菇、冬笋、火腿片美观地铺在竹箅子上，将片成大片的广肚按先中间，后两边，再垫底的顺序，铺成圆形，用盘扣压，在沸水中过一遍备用。之后，秦风再用传统扒菜技艺料理广肚，添好汤汁后用温火开始烹，而烹制时间长短，也主要看其中加入的奶汤多少，这里面的火候掌握，最终影响到成菜的“粘合度”。

    白扒广肚最后起锅扣盘，广肚四周围上沸水中焯透的菜心，再把锅内的余汁浇淋原料上，一道白扒广肚便即完成，从流程与手法上面看，秦风的处理方式，与之前五位厨师并没有什么不同之处，硬要说有，无非就是选用的广肚不同罢了。

    “请吧。”秦风做着手势请单列在旁的五位下厨厨师品尝，顺便又对罗峰说道：“罗师傅，你也请……哦，对了，品尝完之后，再请品尝你们自己的白扒广肚。”

    白扒广肚号称中原菜之中的珍品，珍不珍，关键就是功夫到了没有，而这其中最最关键的功夫，就是之前秦风所说的：七分在发。那些烹饪了白扒广肚的厨师，未品尝之前，脸上已经浮现出羞愧之色，他们所用酒楼自备的涨发广肚，与秦风所用杨可仁提供的原料，两者的差距太明显了，毫不夸张地说，即使不用品尝，单看外表的粘合度，那些厨师即已落了下风。

    秦风在他们默默品尝的时候又开始了他的长篇大论，道：“连我这个外行人，都知道‘扒菜不对芡，功到自然粘’的道理，可笑的是，你们也是烧老了菜的大师傅了，中午宴席上的一道白扒广肚，居然勾了浓浓的芡汁，那么，谁来告sù我，你们这是功夫不到家呢，还是故意拆台，拆梁总的台？”

    所谓的外行人，当然只是秦风用来打击这些厨师所用的托词，吃过秦风这道白扒广肚的厨师忍不住暗地里腹诽，尼玛的这是外行人能够烹饪出来的水准吗。吃过的人又默默退立一旁，没有吃过的，尽管也很想品尝之后进行一番品评，只可惜的是，就连亲手烹饪的五位厨师，在自己的与秦风所烹饪两厢对比之下，情不自禁面露愧色，余下的人自然心有戚戚，当下就死了不服之心。

    一盘白扒广肚被吃空之后，秦风马上就抛出了今次的重头戏，他深深吸了口气，沉声说道：“请安静！下面，我要宣布一项人事任免……”

    听说了是人事任免，罗峰的眼皮剧烈跳动，他马上提出异议，道：“秦总厨，人事任免一向都是总经理的职权范围，你这是要夺花总的权吗？”

    秦风并不理会他的挑拨之词，依旧不急不缓说道：“鉴于热菜间厨师长罗峰罗师傅管理不善，以及其不尊重行政总厨管理，态度尤为恶劣，现在我宣布，停止其热菜间厨师长职务，改任为面点间副厨师长。另，任命冷菜间厨师长杨可仁杨师傅，兼任热菜间厨师长！此项人事任免即刻生效！散会！”

    全场肃静，只剩下罗峰一个人的咆哮之声：“秦风，你站住！”

    出乎所有人意料之外，秦风真的就停住了脚步，转身看着罗峰，冷声问道：“你让谁站住？你是不是连副厨师长也不想干了？”

    “我不服，你又不是总经理，凭什么解除我的职务？就因为我对你不尊重吗？你年纪轻轻的，又凭什么让我尊重你？”罗峰扯下厨帽往地上一扔，手舞足蹈地大声嘶吼着。

    “凭什么？”秦风连连冷笑，一字一顿说道：“别忘了，我是总厨，我做事，不需要向你解释。”

    罗峰的脸憋得通通红，他猛地捡起厨帽，推开身边之人就朝外面走去，一边走，一边回头对秦风说道：“你等着，别以为你是总厨，就可以一手遮天……我要找梁总告状，我还要找花总告状……”(未完待续……)