
    秦风万万没有想到，冷菜间的厨师长杨可仁，这么一位火爆脾气的老头儿，这时候却屈尊充当一名清洁工，弯腰屈膝，一脸讨好地拿着抹布为秦风所坐的沙发擦拭灰尘。

    “哎呀，厨师长，这怎么敢当……坐，您请坐。”秦风连忙站起来，半侧着身子打手势请他坐下，手里的文jiàn放在一旁，有心要找茶杯泡茶水，环视一圈，却发现王山水把他能带走的都带走了，即使是仅剩下的几只一次性纸杯，也已经被他扔在了地上，还顺便踩了几脚。

    “秦总厨，不用麻烦了，我不渴，真不渴……”杨可仁似乎是有求于秦风，态度好得不得了。

    秦风也只能就坡下驴，说道：“既然不渴，那……请坐啊……”秦风不由分说，把杨可仁强按到沙发上坐下。杨可仁刚开始的时候还想客气着，却发现秦风的手劲大得不得了，他这副老身板，根本就不够他按的，这下子，杨可仁心下凛然，他知道，唯有长期浸淫于厨艺的好手，苦练刀功，苦练颠锅，苦练挥勺，才会有这份手劲，而他自个儿，单论手劲的话，和秦风比起来，更像是小学生碰上了成年人。杨可仁收起了奉承“皇亲国戚”的心态，转而真心实意问道：“秦总厨腕力雄浑，应当是年纪很小的时候就开始苦练厨艺了吧？”

    “这个就真心不清楚了……”秦风苦笑着说道：“打我从小开始记事起，就好像一直在练功，当然，也不全是厨艺的基本功……”

    “哦，这就难怪了……”杨可仁恍然道。

    二人并排坐在沙发上，相互打探着对方的底细，不一会儿，话题就好像转入到了死胡同里。似乎在二者之间没有共同语言支撑他们说下去了，主要还是他们都不是那种善于言辞的说客，杨可仁更是没有那种媚上捧臭脚的习惯，比如说，秦风自称，他的刀工已经达到在几秒之内把马铃薯去皮之后再切成细丝，那么，照理来说，杨可仁应该用很夸张的语调表示秦风很厉害，并自承。他远达不到秦风的水平……可他是怎么处理的呢，干枯的脸色挤出几道皱纹，点头说：“刀工多下苦工的话，应该能够达到这样子的境界……”然后就顺势把话题转到其他地方去了。

    和杨可仁聊得越多，秦风越是明白，他是怎么被打发进入冷菜间的，这人实在闷得可以，秦风心下吐槽说，他*妈的比我还闷……又聊了几句。秦风实在忍不住了，问道：“厨师长，您老说说来意吧，大下午的不睡觉。总不能专程帮我来打扫卫生的吧？”

    杨可仁露出羞赧之色，他搓着手，说道：“刚才在冷菜间的时候，我这个糟老头子的态度十分不好。所以，我是来向秦总厨道歉的。”

    “哦，如果是单纯来道歉的。那我认为不必要了，今天我在我们酒楼里受得气就够多的了，比如说，热菜间的厨师长罗峰，他*妈的什么玩意，当着我的面教我怎么管理厨房，麻痹我是总厨还是他是总厨，这种人，别说来道歉，我就是门都不会让他进来。但是，您杨师傅就不同了……”秦风的话，收放之间拿捏得很好，就在杨可仁琢磨着这里面透露出来哪些信息的时候，秦风却把一顶高帽子送上，道：“昨晚上，我和花总，还有其他一些朋友，在三楼用了晚餐，晚餐的冷菜和热炒之间，我和花总一致认为，冷菜的口味要地道得多，尤其是一道果木熏肚，两三下，就被我们给抢光了。所以呢，今天的会后，我一见到杨师傅您本人，就断定这道果木熏肚出自你手……杨师傅，您先说句话，我猜得对不对？”

    杨可仁满面红光，他不停地问道：“花总也说冷菜做得地道吗？”相比之下，花海哲既是总经理，又是四大厨艺世家出身的，他的肯定，更能引发杨可仁的共鸣。

    “嗯，不但是花总，我们那些吃客朋友也都是这么认为，而且吧……”秦风顿了一顿，把杨可仁的胃口吊足了，才又说道：“花总还说了，相比之下，海鲜的料理反而显得不伦不类，真要说起来，也就是渔港码头边上小酒家的水平，与我们鱼多多在中会市的定位严zhòng不符。”

    “我就说嘛，王山水这小子，总是号称在南方掌管过多大规模的酒楼厨房，我一听就知道这里面有多大的水分，也就是梁总被他蒙蔽，把整个厨房交给他……”杨可仁对王山水严zhòng不满，而罗峰，也在他的不屑之列，也就是懂得拍王山水的马屁而已，真要论厨艺，磕头求他收徒，他都不稀罕指点这个马屁精。

    等他发泄完了情xù，秦风才说道：“厨房的管理，花总给了我全权，其中也包括人事任免权……”

    杨可仁的呼吸一下子急促起来，他紧盯着秦风，口腔蠕动之下，却由于口干舌燥，一时之间，连吐字都变得十分困难。

    秦风只当没看见他的表情，自顾自发挥道：“昨晚我和花总一番深谈之后，我们都认为，我们这间海鲜酒楼的主打，还是要立足于本地口味，不是说海鲜不好，随着人民生活水平的逐渐提高，海鲜已经不能成为阳春白雪似的高端菜肴，在菜肴雷同口味偏近的情况下，要想在餐饮界脱颖而出，除了拼服务、拼创新之外，还要拼底蕴，而后者，归根究底，还是人的关系……说句杨师傅您可能不太爱听的话，随着时光流逝，像您这样的大师傅，每过一年，都要少好几个呀……”

    “这有什么我不爱听的……”杨可仁反而觉得秦风所说的，特别说到了他的心坎里，他激动地拍着胸脯说：“秦总厨，您要是不来，我还打算明年退休呢，在冷菜间里，常年吹空调，我的老肩周炎经常会发作，而且。我也受够了王山水，还有罗峰，这些人的气……”

    一个上了岁数的人唠叨，那是很可怕的，当然，如果是第一次听到，还是会有很大的新鲜感。秦风含笑听着杨可仁回顾年轻时候的光辉岁月，在他话锋一转，开始大骂王山水不是东西的时候，适时地打断他。问道：“杨师傅，我现在只担心一件事……”

    “哦，秦总厨请说。”杨可仁着急地说道。

    “是这样的，如果酒楼经营方向从海鲜为主，转变为以传统中原菜为主、海鲜为辅，短时间之内，杨师傅您，可不可以拉出来一支能打硬仗的厨师队伍……我的意思是说，在不改变厨房间现有人员结构的情况下……”

    “这有什么不能的……”杨可仁豪气干云说道：“中原人烧不好中原菜。他们还有什么脸面站在灶台前拿勺子？这件事情，包在我身上。”

    秦风面现犹豫之色，道：“我懂你的意思，杨师傅是想亲手培训厨房人员是吧？可。您岁数毕竟大了呀……”

    “大什么，一顿饭，我照样可以喝半瓶酒，两碗米饭。”说老。老的人反而更不服老，杨可仁就是典型例子。

    “那行，您稍等。我去花总那儿。”秦风打了个手势，让杨可仁在这里等着。

    秦风到了花海哲那里，请他出面召集厨房工作人员开会，并当场宣布免了罗峰的热菜间厨师长的职务。花海哲正在安装电脑的操作系统，新系统装起来比较缓慢，到现在还没装好，他推说没空，又有些好奇地问道：“你不是要权吗？我已经把人事权给你了啊……等等，你是怕你压不住厨房里的人？”

    “我在云馨的时候，每次辰辰要调整人事，她都会召集齐人手，至不济，管理人员总是会全员召集起来的……”秦风当然不会承认花海哲所说的，可是又找不到说得过去的理由，只得以他的经验来说事。

    “她那儿有多少鼎鼎大名的厨师，没一点手段能压得服人么？这儿就不同了，咱们都是空降下来的，做事就要一个狠，快刀斩乱麻嘛，你听我的，直接下去宣布，我会为你背书的。”

    “靠，没见过你这么懒的总经理。”

    秦风匆匆回到自己的办公室，一进门，杨可仁紧张地站起来，问道：“花总答应了吗？”

    “别管他……”秦风下意识地说道，待看见杨可仁茫然之情，遂解释说：“他会为我背书的。”

    “啊？”杨可仁倒是有些迷糊了，不过，秦风的表情也不似作伪，他也暂时安下心来，权当是秦风没有说大话。

    “对了，杨师傅，我听说，白扒广肚这道菜，三分靠烹，倒有七分靠发，你那儿有没有发得好的广肚？”秦风示意杨可仁与他一起出去，走在路上的时候，很随意地问道。

    杨可仁一翘大拇指，表示赞赏，道：“这句话你算是问对人了，广肚要发好，厨师没有十年以上的功夫，那是想都不要想……说起来，我家里倒是有我亲手发好的广肚，酒店里就不清楚了。”

    “哦，那您能不能受累，回家跑一趟，把发好的广肚暂时充公一回，回头你去别地方开张发票，我把车费连同食材费一同拿给花总，让他给你报销。”

    “这又是为何？”杨可仁显得有些难以理解秦风的用意，一脸疑惑地问道。

    “我是打算这样的……”秦风拉着杨可仁到一处僻静的地方，把他的设想一五一十说给他听，完了以后，他问道：“您看，这样可行吗？”

    “太可行了！”杨可仁摩拳擦掌一番，完了立马说道：“秦总厨您稍等，我家离酒楼不远的，来回半个小时肯定够了。”

    “那好，您快去快回，我等你！”

    (感谢人兄的保底月票，看看自己到底还能不能拼，能拼就加更，拼不动就只能说抱歉了~)(未完待续……)