
    第一道热菜照例是白扒广肚，单从外观上看的话，与秦风他们中午吃的并没有什么不同，所以，花海哲兴趣缺缺，在芮小青干完了秦风敬的酒之后，夹了一块熏肚给她，以便她冲淡嘴里的酒味。

    秦风笑道：“花总，你这可是本末倒置了，热菜都已经上来了，你还让嫂子吃冷的？”

    “就这？”花海哲失笑道：“不说也罢……”

    芮小青也道：“我倒是想尝尝功夫到家的花胶，不过，你们鱼多多这里的……还是算了吧，就不打击海哲了……”

    “哈哈，这一次，你们得承认看走眼了。”秦风说着话，用筷子夹起一片广肚，手不动，广肚洁白柔软的身躯一颤一颤的，却似在筷间跳跃式翻动。

    “咦，还真的不一样……”花海哲也是世家出身，当下就是目光一凝，学着秦风的样子也夹了一片，然后小心放到嘴里品味。

    “好像挺有意思。”芮小青是外行人，她对于吃，更多是从善如流，花海哲吃了，那她也吃，倒不是因为能够看得出来今天的这一道白扒广肚有什么不一样。

    三人说好了似的，默默把筷子夹起的广肚放入嘴里，品尝之后，芮小青最先点头，道：“真的和以前吃过的不一样哎，好像更好吃了……”

    花海哲也道：“嗯，广肚入口，醇浓鲜香的滋味缭绕舌间并刺激味蕾，其浓香久久不肯散去，令人眼前一亮，食欲大增……嚼之，你能领略出它柔软中夹带软脆，润滑中又有绵糯的独特质感，给人平添了无穷的食趣……”

    芮小青马上拍手道：“就是这个意思，不过。我口才不好，学不来海哲你这么文质彬彬……”

    秦风笑道：“是卖弄文采好不好。”

    “那也要有文采，才好卖弄啊。”芮小青满脸爱慕之色看着花海哲，看上去倒是有点小花痴的意思。

    花海哲对芮小青笑笑，又尝了一口广肚，放下筷子问道：“换人了吗？”

    “是的，选用的广肚也是新的厨师长自己家里备用的涨发广肚，的确不是一般的地道。”秦风点头道。

    花海哲翘起大拇指说道：“还是妹夫你行，一来就把厨房最关键的东西抓住了……我就不行了，至今那些中层管理人员的名字还叫不全。”

    “哎。哎，你们够了啊……”芮小青不满地说道：“吃晚饭还在谈工作上的事，要不这样，我也和你们谈谈你们定做的服装，好不好？”

    “哈哈，批评的对……吃菜，吃菜……”花海哲忙打住了话题，端起酒杯与芮小青碰了一下。

    酒过三巡，菜过五味。秦风就渐渐觉得不对劲了。

    芮小青明显就是喝高了，也难怪，秦风敬了她几次，她都有回敬。豪爽是豪爽了，大有女中丈夫之势，只不过，酒量再好。也怕喝快酒。而花海哲也存有别样的心思，好几次，秦风看见花海哲和芮小青喝交杯酒的时候。他的杯中酒都是倒进了特制的容器中，也就是说，他没喝多少，却是存心要把芮小青给灌醉。

    趁着李如萍搀扶芮小青进入小套间补妆的时候，秦风悄声问道：“花总，你搞什么飞机。”

    “回头再和你细说……”花海哲似有难言之隐，他小心看着小套间半开的房门，很隐蔽地说道：“这件事还需要你出力，看在小妹的面上，这一次你一定要帮帮你大舅哥一把。”

    得，都把花月辰搬出来了，秦风还能说不吗？

    “好吧，可你总要告sù我该怎么帮你吧。”秦风无奈地说道。

    “一会儿你让我送你去机场接那位香江大老板就对了……”

    “靠，八字还没一撇呢，那位罗总不一定来中原省好不好……”秦风蓦地眼皮一跳，失声道：“咦，不对，你喝了酒，还敢开车？你不要命，我还要命呢……”

    “这有什么，现在哪间酒楼没有代驾服务……”

    花海哲根本就不把喝酒驾车当回事，他在外面叫了一声“小李”，李如萍马上从里间出来，询问有什么事情，花海哲就问她，手头上有没有酒楼特约的代驾司机。李如萍说了声稍等，掏出手机翻出了一串号码。

    “小李，你不错，以后好好干吧。”花海哲很满意地说道。

    李如萍一时不察，问了声“啊”，猛地浑身一个激灵，当时就喜极而泣道：“谢谢，谢谢花总，我一定不会让您失望的。”

    “嗯，你先去照顾芮女士吧。”花海哲很满意李如萍的态度，说话的声音也柔和了许多。

    芮小青去小套间里名为补妆，实则是去呕吐，毕竟她的酒喝得多了，能撑到现在，其实已经很显她的能耐了。只不过，这女人的能耐似乎不止于此，去里面吐干净了之后，出来居然有神清气爽的迹象。

    “海哲，再来，我就不信今天会输给你。”芮小青不服气地说道。

    桌子上已经摆满了一桌子的菜了，花海哲就道：“别光喝酒啊，这顿饭是我私人掏腰包，都不吃，浪费的可都是我的钱……哎，那个，小李啊，别去外面了，留在这里陪小青说说话吧……”

    “我不要人陪……哦，不对，我就要你陪我喝酒……”芮小青说了两句，忽然掏出纸巾哭了起来。

    花海哲一脸早知如此的表情，掏出烟点上，对秦风说道：“她这人，酒喝多了就爱哭……”

    秦风恍然，暗道原来所谓的神清气爽是回光返照而已。

    芮小青一边哭哭啼啼，一边拉着李如萍的手诉说她一个女人家在中会市多不容易，老公在外面包二奶，这也就算了，她可以装作不知道，可现在二奶怀孕了，老公就要一脚把她踹了，和新欢另组家庭……哭着哭着，她拉着李如萍的手问道：“妹子。你说姐姐的命苦不苦……”

    花海哲朝李如萍打了个眼色，接着摇摇头，李如萍忙道：“不苦，姐姐命不苦……”花海哲一拍额头，仰天哀叹李如萍会错了他的意，李如萍却只当又在暗示她，于是就自作聪明补充道：“不是还有我们花总陪您在身边吗？”

    “小李啊小李……”花海哲终于忍不住吐槽说：“我好不容易对你印象转好了，你可不要自毁长城啊……”

    “啊？自毁长城？这，我……呜呜……”李如萍遭此惊吓，居然也哭了出来。好嘛。俩女这下有伴了，当下就是一顿抱头痛哭。

    秦风的脑仁隐隐有些发疼，他也吐槽说：“花总啊花总，你要让小李陪说话，好歹要把指导精神和小李通通气吧，要是我，看见你摇头，也会和小李说的差不离。”

    “无所谓了，反正她哭了以后也是睡觉。”花海哲有些意兴阑珊。他对李如萍说道：“小李，你现在就扶小青进套间休息吧……里面床够大，你先别回去，或者可以陪她睡一会儿。”

    李如萍听他这么说了。似乎又见到了天边亮起来的曙光，应了一声，好说歹说，把芮小青劝离了座位。然后相互搀扶着朝里面的套间而去。

    一桌子菜，四冷盆，八热炒。最后上来的却是一道金汤鲍鱼紫菜卷。花海哲可能在天海的时候尝过秦风的这道招牌菜，熟门熟路用刀叉切着吃了鲍鱼，又用手拿着紫菜卷蘸金汤，一口一口，把盘子里的汁水也吞了个光。吃完了之后，花海哲打了个饱嗝，道：“妹夫，走，陪哥去经理室说说话吧。”

    秦风也刚吃完他的那份小鲍鱼，他吃的比花海哲少，干得比花海哲多，这么点东西还填不饱他的肚子。奈何花海哲催得急，他也只好半饥不饱地陪花海哲回到他的二楼经理室。

    到了他的经理室里，花海哲才说起了要秦风帮忙的是什么事。

    “还记得昨天出门的时候，我身上穿的那身赛马服装吗？”花海哲叹着气说道，原来，知道花海哲要来中原省之后，芮小青就想办法要让花海哲帮她维持她的婚姻。本来吧，花海哲是不太想搀和这档子事的，只不过，芮小青做事也挺绝的，她说，如果花海哲不帮忙的话，她就公布部分她之前和花海哲在一起的超友谊照片。

    “艳照就艳照吧，还超友谊照片……”秦风忍不住鄙shì道：“我说你也是老大不小的人了，玩就玩，还学人家陈老师，你看，被人抓住把柄了吧。”

    “这个不是重点……”

    “还不是重点？没这些破事，你至于求到我头上嘛……”

    “好吧，就算是重点吧。”花海哲又重重一叹，道：“昨晚由于种种原因，我没有在规定时间内赶到马场，后来，小青她老公的小三就回家了……”

    “等等，你的意思是说，你昨天上赶着要到马场，合着是要和姘头的老公的小三幽会？”秦风也不知道他的绕口令绕准了没，说完之后，一脸很不卫生地看着花海哲。

    “差不多就是这个意思。”花海哲擦了擦额头，心有余悸说道：“那小三不是怀孕了吗，还学上流社会练骑马，这是小青花老了钱，好不容易打听到的行踪，她是要我去了马场之后，故意把小三的马惊失蹄，好让她流产……我现在想起来还后怕，这可是一条人命啊，亏得我还答应了她，也就是昨天还好被小黑和小白姐儿俩耽搁了行程，要是准时到中会市，我还不得成了杀人凶手……”

    秦风越听越不对头了，他猛地打断花海哲的话，问道：“难道说，你让我帮忙，就是为了帮你完成未竟之志？靠，我看起来很像坏人吗？”(未完待续……)