
    花海哲实际上也是有点底限的，他口头答应了芮小青，要帮她弄掉老公情妇的胎儿，后来他就后悔了，还因为晚到了中会市，暗自庆幸不已。所以，秦风的担心倒是多余了，花海哲所谓的让他帮忙，其实是别有用意。

    “你知不知道，私底下的时候，小青还夸你长得帅……”花海哲含糊其辞说道，然后有些紧张地观察秦风的反应。

    照理说，被人夸奖，应该感到高兴才是，可不知怎么地，秦风总觉得背后凉飕飕的，他小心问道：“你又想到了什么馊主意了？”

    “我新接手总经理的职务，最近可能会比较忙，小青要是找我出去逛街或者参加派duì什么的，你可不可以代替我去？”花海哲也很小心地问道，他和秦风之间的对话，更多像是在相互试探对方的底限，果然，经此一问，秦风的底限立马就亮了出来。

    “你神经病吧，我要脑子有病才会答应你。”秦风现在总算是明白过来了，花海哲这是要和芮小青一刀两断了，而芮小青觉得两头落了空，所以就以艳照相威胁，要么他们继续保持姘头关系，要么帮她处理掉小三肚子里的胎儿。花海哲也头疼，谁他*妈知道玩了一个独守空闺的有夫之妇还能玩出这种破事出来，所以，他要找一个接盘侠，把芮小青接手过去。可时间不等人，中会市这里他又没有其他熟人，唯一能救他于水火的，就是和他一块儿空降过来的准妹夫。

    “妹夫……”

    “你既然叫我妹夫，那好，我问你，你让我做这种事情，你还对得起你小妹吗？”秦风站起来，义正词严斥责道。

    花海哲良久无语。在秦风正义的目光审视下，他终于败落下来，嘟囔着说道：“就你纯情好不好……你要真纯，也不会和海兵未过门的妻子牵扯不清了……”

    “你，你说什么……”秦风蓦地一惊，结结巴巴问道。

    “和小妹很要好的岳家妹妹，你当我，还有你老岳父不知道么？”花海哲没好气说道。

    “我，我和夏夏……”秦风想说他和岳语夏是清白的，话说一半。才想起花海兵大有可能在花云鸿和花海哲面前说起过他横刀夺爱之事，如果是这样的话，所有的辩解，都将会变得十分可笑。

    “算了，你们年轻人的事情我不懂，也不想懂……”花海哲老气横秋说道，在这一刻，看上去颇有些看破红尘的味道。

    只不过，这么一来。秦风的气势顿时弱了下去，他颓然坐了下去，好半晌才说道：“总之，我是爱辰辰的。非常非常爱……”

    花海哲精神一振，当即说道：“好吧，我姑且信你，既然你爱小妹。那，这次你一定要帮我，最不济。也要阻止小青把她手里的照片传播出去。”

    “能帮我一定帮，可我也不知道该怎么帮啊……”秦风倒苦水说道。

    “你多想想办法嘛，有句话说得好，办法总会比困难多。”花海哲热切地说道。

    事关大舅哥的名誉，秦风也不得不开动脑筋，可是，话又说回来，他对芮小青一点都不熟悉，她的日常行为习惯、起居习惯，甚至私人住所在哪儿都不知道，枯坐在这儿想法子，基本上和拍脑门开脑洞差不离了。

    这时候，手机铃声忽然响了起来，秦风忙掏出手机一看，屏幕的来电显示正是罗克俭。

    “咦，香江老板来电话了……”秦风打手势示意花海哲别说话，他划了一下屏幕，接通电话，道：“罗老板？”

    “小秦啊，账户查过没有？”罗克俭大声问道，周围吵闹声很响，看来他身处于人多的公共场所。

    “哦，我办了两块钱一个月的短信提示，不久前来了短信，收到了一笔二百四十万的款子，是您的手笔吧，谢谢啊……”秦风没口子地道谢。

    “这就好，这就好……”罗克俭听到秦风说着感谢的话，也显得很开心，至少说明了，履行合约并不是他们罗氏剃头担子一头热，既然双方都有继续合作的意愿，他也就不和秦风客气了，马上说道：“我现在刚下飞机，你可不可以打辆车过来接我，有关这次的厨艺大赛，有些细节我需要和你面谈。”

    “没问题，您稍等，我马上就来。”

    挂掉电话的时候，花海哲也恰好手机收线，他对秦风说道：“我联系了代驾的司机，他现在正在楼下，开我的车去。”

    作为秦风的上司与准亲属，花海哲理应出面接待，这一点，他说得很明白，秦风也表示理解，再说，和罗氏之间的合约，其中还有花月辰一份功劳，这里边又不涉及商业秘密，也无需对花海哲隐瞒。

    花海哲的车子就停在酒楼门前的停车场，联系了代驾司机之后，二人坐车来到机场，接到了罗克俭。

    双方见面之后都表xiàn出了足够的热情。罗克俭更是夸张到和秦风拥抱在一起，使劲拍着他的后背，从这个动作可以看出，秦风托萧海明带回去的遥控料理噱头十足，已经彻底打动了罗克俭。

    花海哲代表秦风的东家与亲友，出面邀请罗克俭先去酒店下榻，安顿好之后请吃宵夜。罗克俭却摇头表示肚子不饿，然后提出先去秦风工作的酒楼观察观察环境，他说：“我们罗氏在中会市的餐饮界还没有铺开摊子，合约中某些条款的实施，可能还需要借用场子，如果条件合适的话，我也就不联系其他酒楼了。”

    借用场子的话不可能无偿免费使用，这相当于是送钱给花海哲了，花海哲当即表示感谢，然后请他上车，悍马车上坐四个人，也不算太挤，不过，花海哲还是因为酒楼没有派出符合罗老板身份的座驾迎接他，而惭愧地表示歉意。

    罗克俭倒是很开通，他笑说：“花总太客气了，咱们都是生意人，效率第一嘛。”

    “没错，效率第一，罗老板真是海量……”

    车子载着四人回到鱼多多海鲜酒楼的时候，正是一天之中食客就餐完毕的时间，尽管酒楼自有的停车场地不是十分宽敞，但在这种大部分饭局都已散场时刻，驻足灯火通明地店堂之外，倒是让人觉得这里还是可以承办有一定规模户外活动。

    鱼多多酒楼的位置本身就处于中会市内餐饮一条街的入口处，应当说，这一点尤其让罗克俭满意，他下车之后，立定在酒楼门口，环顾四周，然后敞开双臂丈量着周遭的面积，又自语说着这里搭一个什么台，那里又可以搭什么台，或许手臂丈量得还不够精确，还顺便停停走走好一阵子，用步幅测量宽度与面积，完了才对花海哲说道：“花总的酒楼外部还是显得空间不够充足啊……”

    花海哲还以为生意黄了，就苦笑着说道：“没办法啊，这里以前是国营饭店，内部的空间是足够大了，外部环境，却不是我们这些私营业主能够左右得了的。”

    “嗯，明白……”罗克俭略带有遗憾说道：“就是以后活动开展的时候，还要多派安保人员疏导人流量……贵酒楼的安保人员足够吗？”

    “安保人员？”花海哲一听有门，忙打包票说：“这一点请罗老板尽管放心，我们酒楼人手还是十分充足的，光是热菜间的厨师就不下二十多人，活动之前稍加培训，临时充当安保，数目怎么说也是够了。”

    “那，以后就少不得要麻烦花总了。”

    罗克俭和花海哲谈得十分投机，三言两语就达成了口头约定。然后，花海哲十分热情地请罗克俭进酒楼一叙，即便不吃饭，也可以参观一下，顺便给他提一点宝贵意见。

    “花总你太谦虚了，风花雪月，这是国内四大厨艺世家，我们罗氏何德何能，哪有资格给你们花氏提宝贵意见……”罗克俭夸花海哲谦虚，他自己实则也好像谦虚过了头，三人分成前后顺序，在底楼大堂草草参观了一下，接着就径直坐电梯上五楼。

    酒楼外墙看起来风尘仆仆，花海哲心中有愧，想着以五楼的VIP大套间挽回一点面子，没想到的是，三人来到五楼，才出了电梯口，却见左边通道不远处，倚翠园的门口地方，芮小青的胳膊搭在李如萍肩上，脚踝一扭一扭，看得人提心吊胆，好几次都生怕她会把高跟鞋鞋跟扭掉。此时，她们正朝这边走过来，芮小青疯疯癫癫说着胡话，李如萍却是苦着一张脸，又是讨好着芮小青，又是劝说她回小套间休息醒酒。

    花海哲皱了皱眉头，刚想和罗克俭说声失陪，哪知道，身边的罗克俭却是像一只老猫看见了一条咸鱼，就差喵喵叫出声来扑上前去了。

    这也难怪，芮小青本身极有女人味，她的穿着，简直就是岛国爱情动作片里女教师的模板，而且，最为关键的是，她之前已经在小套间里睡了一会儿，或许是刚起床的缘故吧，白衬衫领口的纽扣，最上边的两颗并没有扣死，从罗克俭的角度看过去，正好可以看见那呼之欲出的一对汹涌。

    “太像了，太像小云同志了……”罗克俭毫无来由说了一句莫名其妙的话，然后像是忘了身边有秦风和花海哲的存zài，一步一步朝着芮小青的方向走了过去。(未完待续……)