
    罗克俭的步子看起来不快，但其实，这只不过是表面现象，几乎只是一眨眼的时间，他就已经离芮小青很近了。

    秦风有些难为情，毕竟罗克俭是因为他而来到中会市的，现在算是怎么回事？看上了花海哲的姘头了吗？他正要走过去，插足在罗克俭和芮小青之间，没想到，花海哲却似乎对于所谓小云同志更感兴趣，他拉住秦风，好奇地问道：“小云同志是谁？看你的样子，好像认识她的……”

    “不认识……”秦风一挣之下，发现花海哲拉住了他的衣服，非要他说个明白，只好解释说：“这是香江导演王三日拍得电影中的一句台词，本意是丑化去香江出差公干的内地干部，这名干部，在夜总会里看见了一个美女，就说了一句和罗老板刚才所说一样的话……在电影里，扮演长得很像小云同志的，是那个时代很著名的女神级电影明星丘书真。”

    花海哲收回手，托着下巴若有所思道：“咦，你这么一说，小青看起来还真有点像那位女明星……”

    正说着的时候，那边的芮小青忽然一个趔趄，而李如萍一时不察，手一松，眼看芮小青就要摔倒在地上。说时迟那时快，罗克俭好像知道了芮小青要摔倒似的，双手伸出，不偏不倚把芮小青的身体给接住。

    突如其来的变故，顿时把秦风惊在了当场，而相反之下，花海哲却是在短暂错愕之下，忽地满脸狂喜之色。

    “罗老板……”秦风连忙走过去，一边朝着李如萍打着眼色，示意她赶紧从罗克俭手里把芮小青解救出去。没想到的是，他连打了好几次眼色，奈何李如萍根本就不为所动。她就搓着手半垂着脑袋，明知道秦风暗示她的是什么意思，偏偏脚步一点一点往后挪，恨不得赶紧离开这个是非之地。

    秦风终于火了，厉声说道：“李秘书，你怎么一点都没有眼力劲，没看见罗老板这么吃力帮你在照料芮女士吗？”

    “妹夫，你错怪小李了……”花海哲却在这时候出来打圆场，说：“是我让小李去厨房间看看，那里还有什么好吃的……不是我说你。罗老板大晚上的飞过来，他说不饿，那是和你客气，你怎么可以当福气呢……小李，你赶紧去，这里有我和秦总厨呢。”

    “哎，谢谢总经理。”李如萍如蒙大赦，飞一样地离开了秦风得视线。

    花海哲又对罗克俭说道：“芮女士喝多了，还要麻烦罗老板帮忙搀扶一下。”

    “没问题。我很乐意效劳。”罗克俭脸上笑开了花，把芮小青的一条胳膊搭在他肩上，另一只手扶在芮小青的腰肢，然后嬉笑搭讪着尾随花海哲进入倚翠园。

    芮小青可能真的喝多了。又或者她独守空闺已久，骤然之间闻得身边强烈的男性气息，让她有些迷醉，所以。她不但不反感罗克俭表xiàn出来的，与他们二者之间相熟度不相匹配的亲密程dù，甚至于。她还伸出手心反摸罗克俭那张中年男人的脸蛋，又吃吃笑道：“你是谁，我好像不认识你。”

    “我是一名绅士。”罗克俭大言不惭说。

    “罗老板……”秦风上前一步说道。

    “罗老板，我和我妹夫有些私事要谈。”花海哲不由分说就把秦风拉出了倚翠园里，到了外面，花海哲一脸怒意，压低了嗓门吼道：“你干嘛，想坏老子的好事吗？”

    “我坏你的好事？”秦风指了指自己的鼻子，又指着花海哲的鼻子怒道：“你脑残了吧，我是为了不让你做牛头人好不好……”

    “屁的牛头人，一段露水姻缘而已。再说，我眼看就可以摆脱芮小青的纠缠了。”花海哲气急败坏说道。

    秦风却根本不为所动，他说道：“花总，我不管你是怎么想的，我只知道，罗老板是因为我，而来到中会市的，他的所作所为，我必须要负担起相应的责任……芮小青女士是有夫之妇，她现在和罗老板搞在一起算怎么回事？当她是潘金莲吗？”说着话，秦风有些激动起来，道：“你要做王婆是你的事，我是不会做的……除非，你把我打倒在地上，让我失去行动能力，否则的话，你休想让我坐视这等事情发生。”

    花海哲怔在当场，好半天看见秦风没有后续动作，蓦地失笑道：“我算是认识你了，老子他*妈的认识的人里面，就属你这个妹夫最不要脸了……”说着话，他猛地左右勾拳打在秦风脸上，左手拳头打正秦风的眼眶，右手拳头打中鼻梁，只见秦风应声而倒，直挺挺躺倒在过道中央。

    李如萍从厨房坐电梯回五楼，才从电梯间出来，就看见了花总大义灭亲击倒亲妹夫，当时就把她吓得差点惊声尖叫，亏得她死死捂着嘴，才没有引起花总反感。

    “小李，你来得正好，秦总厨喝醉了，现在暂时失去了行动能力，你搭把手，把秦总厨扶到他办公室里去。”花海哲说瞎话张嘴就来，根本就不考虑李如萍是否目击了他动手打人的全过程。

    “遵命，花总……”李如萍不敢违抗花总命令，她还在担心能不能扶起秦风一米八五的个头，真动了手，才发现秦风的重量其实是很轻的，她轻轻一扶，就把秦风给扶了起来。

    在李如萍眼里，秦风是一名优秀的上司，这是她在把秦风送回到办公室里，然后拿药水给秦风擦乌青了的眼眶的时候所说的话。对此，秦风只当她是曲线自救之策，毕竟她亲眼目睹了秦总厨遭总经理拳打脚踢，如果换了一位心眼小的总厨，这番丢脸经历被人亲眼目击，足以对目击者怀恨在心。

    “小李，我这人心里没你想象得那么阴暗。”秦风笑着说道，结果，因为他头部有轻微的转动动作，却让正在擦药水的李如萍摁错了地方，疼得他当时就是倒抽了一口凉气。

    “咝……可疼死我了……靠，这王八蛋还真下得了重手……”秦风为免李如萍自责，故意用夸张地语气调侃着说道，然后，他就发现彻底把李如萍给吓坏了，连手里的装药水的瓶子都拿捏不住，幸亏掉下去的时候没有掉在秦风裤子上，也就是摔碎了瓶子，把秦风的黑色牛皮鞋染成了红色而已。

    “秦总厨，真对不起，太对不起了……”李如萍的样子看起来像是要哭出来了似的。

    “和你开玩笑的……”秦风闭上眼睛，然后说道：“好吧，从现在开始，我不说话。”

    秦风表xiàn出了他不难相处的一面，这让李如萍安心了不少，开始安下心来静静为他擦药水。

    “李秘书，好了没有？”

    “哦，马上好……”再次草草为秦风擦拭药水之后，李如萍马上就逃出了秦风的办公室里。

    “逃得这么快？”秦风自语道：“我的样子很像是要潜规则她吗？靠……”

    他站起来，拉开办公室门，却见花海哲也回到了二楼，正在他房门口抽烟，眼前烟雾缭绕，可怜李如萍的座位就在烟雾的下风口，任凭她捂着口鼻咳嗽，她的恩主花海哲就是没有丝毫怜香惜玉之意。

    “你不在办公室里好好休息，出来干嘛？”花海哲挡住他，不让他离开。

    “哟哟哟，这么体贴下属，真不愧是华夏好领导。”秦风刺了他一句，推开他的手臂，直接朝电梯口走去。

    “你又想要干什么？”花海哲追上他，压低了嗓音，很不满地质问道。

    “我留给你的时间，足够你拍下可以反制芮小青女士的照片了吧？”秦风问道，在花海哲点头承认之后，又道：“既然你已经达到了目的，那么，我还是要尽到我的责任，阻止某些事情的发生。”

    花海哲追着他，苦口婆心劝道：“你阻止了又如何，该发生的，最后还是要发生……喂，你站住，来真的是不是？”

    “靠，谁和你来假的……”秦风再次推开花海哲，道：“我警告你，真动起手来，你绝对打不过我的。”

    花海哲单手撑在电梯门上，眼睁睁看着显示板上的楼层数字一点一点增加，最终定格在“5”之上，不由得一拳恨恨打在大理石墙面上。

    李如萍眼皮突突直跳，忽然听见花海哲在叫她：“小李，你听见什么了吗？”

    “花总，我什么都没听见……”李如萍很害怕地说道，两头大象打架，最倒霉的无疑是路过的蚂蚁，她觉得她就是这只小蚂蚁，何其无辜，所有的担惊受怕都由她来承担。

    “你耳朵聋啦？秦总厨说话这么大声都听不见……”花海哲忽然变得很暴躁地吼道。

    李如萍被吓坏了，她哇得哭了出来，抽抽啼啼说道：“我，我听见了……”

    花海哲果然是黑心资本家，翻手为云覆手为雨的本领一点都不差，李如萍改口之后，他又是大吼一声，道：“连老板的隐私都敢听见，你过来，是不是想死啊……”

    被花海哲这么一骂，李如萍哭得更是嚎啕，几乎有山崩地裂之势。

    “哭，你就知道哭，干脆哭死算了……”花海哲在李如萍脑门上戳了一指头，威胁道：“还哭……再哭，我马上给你去买花圈……”

    “对不起，花总，我再也不哭了……”李如萍死死捂住嘴巴，眼里的泪水，却是怎么也阻挡不住哗哗往下流淌。(未完待续……)