
    花海哲拿出手绢，一边为李如萍擦眼泪，一边语重心长说道：“作为一名合格的秘书，看见老板受到了不应该遭受的委屈，首先应该要做的是为老板出头……把手拿开，你看看你，鼻涕都流到嘴角了，再流，你就要变成吃鼻涕了……”

    或许是为了回应老板所谓的幽默，李如萍勉强挤了点笑容出来，然后瘪着嘴说道：“花总，可我打不过秦总厨……”

    “这不怪你，我也打不过他……”花海哲在李如萍脸上拍了几下，对她打气道：“不过，我想他应该不会动手打女人，所以呢，你现在要做的，就是上去五楼，然后，发挥你的专长，把他给拖下来，别让他坏了我的大事……你听明白了没有？”

    李如萍扑楞扑楞着眼皮子，她忽然大胆的问道：“花总，您真的会留用我吗？”

    “干什么？你也来威胁我是不是？”花海哲把脸一沉，厉声说道：“知不知道我最讨厌哪种女人？”

    “对不起，花总，我这就上去……”李如萍大骇，顾不得其他的了，从花海哲身边绕过去，双手用力拍打电梯按钮。

    秦风来到五楼倚翠园里的时候，罗克俭正与芮小青紧挨着坐在一起。应当说，花海哲安排得还是很贴心的，一小瓶200毫升的白兰地，三两个精致小菜，还有特别设计的暖色调灯光，这一qiē，都像是在变相鼓励罗克俭，赶紧对芮小青做些什么吧……

    罗克俭看见秦风进门的时候，他还愣了一下，然后才注意到秦风脸上有不快之色。他倒是没有把芮小青联想到是秦风女朋友这种可能，毕竟，在天海市的时候，他可是见识过花月辰和岳语夏二人的绝色容颜。芮小青虽说不差，若要和那两朵娇艳的鲜花相比，差距就一下子显示出来了。

    “小秦……”罗克俭讪讪一笑，搭在芮小青肩上的手放了下来，道：“我与芮小姐一见如故……对了，你坐，坐啊，一起来点？”

    “哦，不了，我有几句话要说。说完就走。”秦风并没有坐下，他把上来之时酝酿好了的言辞一五一十说了出来，道：“虽然说，有些话说出来很矫情，不过，我还是不得不提醒罗老板，我们开的是酒楼，只提供餐饮服务……而且，这位芮女士。是我们花总的朋友……当然，只是普通朋友，如果罗老板想要追求芮女士，那是你们的私事。花总和我不会乱加干涉，但请注意，绝对不是现在这种方式……”

    芮小青虽说喝高了，不过。最起码的分辨能力还是具备了的，她大着舌头说：“原来是罗老板，问你姓什么。还掩掩藏藏……”

    罗克俭忙安抚芮小青几句，出乎意料的是，对于秦风刚才的那番话，罗克俭非但没有不快之意，反而面现狂喜，问道：“小秦，你的意思是说，芮小姐不是贵酒楼的工作人员、或者其他服务性行业从业人员？”

    “当然……”秦风两手一摊，莫名问道：“酒楼工作人员都是有统一制服……哦，芮女士的着装……呵呵，也的确会让罗老板产生误会……”

    “你还没懂我的意思……”罗克俭来到秦风身边，拉着他走得稍远一些，悄声问道：“我的意思是，芮小姐是良家？”

    “当然，芮女士当然是良家……实际上，她是中会市内具有一定知名度的时装设计师……”秦风想了想，按照花海哲的说法，芮小青的老公养得起小三，还能培养小三所谓的上流社会生活情趣，应该还是具备一定经济实力的，就补充道：“而且，芮女士的老公也是有一定社会地位的成功人士，就是双方感情欠佳，听说正在闹离婚……我猜想，可能是芮女士一直未有生育的关系吧……”

    秦风这么一说，罗克俭更是心痒难耐，追问道：“小秦，你不会是随随便便找一个妞儿，然后编一个狗血故事来骗我的吧？”

    “好吧……可我骗你又有什么好处呢？”秦风反问道。

    “行了，小秦，这份情我领了，改日必有重谢。”罗克俭喜上眉梢，正要去找芮小青再续未完的话题的时候，却被秦风给拉住了，只听得秦风正色说道：“罗老板，可能我的话表达得不够清楚，那么，我再说一遍，您要追芮女士，或者不是追，只打算玩玩，这些都不是问题，但不能是现在，也不可以在这里……”

    “我懂，我都懂……”罗克俭显得有些语无伦次，他兴奋地搓着手说：“我在几年前就已经离异，现在正单身，巧得很，芮小姐也正在办理离婚手续……我想，条件成熟的话，她会成为我的第三任妻子……”

    秦风吃惊不小，忍不住声音提高了八度，问道：“靠，你不会是玩真的吧？”

    “为什么不呢？”罗克俭蓦地心头一动，反问道：“难道，芮小姐她不是良家？”

    “当然不是这个原因……”秦风苦笑着说道：“我就是没想到，罗先生对待感情会这么认真……”

    “那是必须的……”罗克俭哈哈笑道：“如果是欢场中人，大家逢场作戏，怎么玩都无所谓，可既然是良家，态度就一定要端正……行了，小秦，你走吧，这里交给我OK啦……”

    “还是不行……”秦风出奇地固执，他摇头说：“目前为止，芮女士还是有夫之妇，我和花总都不想充当苟合西门庆与潘金莲的王婆……可能这么比喻会比较冒犯二位，不过，这真的就是我们所顾虑的，所以，我们会先送芮女士回家。”

    罗克俭用手指连连指着秦风，正当秦风以为他要发飙的时候，没想到，罗克俭却是说道：“小秦，知不知道，我真的是越来越欣赏你了，哦，还有你们花总……你们不但做事有原则，而且……不怕你小秦笑话，将来我和芮小姐好事若成，即使我人不在中会市，也可以放心把她交给你们照顾……”

    “罗老板，您真是太过奖了……”秦风除了苦笑，还是只能苦笑。

    “啥也不说了，我这就找她要电话号码，明天开始，我要正式追求……小青，是不是？”

    “是的，芮女士名叫小青。”

    罗克俭点头，然后转身去找芮小青要电话，秦风则出门打算下楼去找李如萍上来搭把手，他作为异性，而且和芮小青也不是很熟，肯定不方便当着罗克俭的面去搀扶她。结果，倚翠园的门一开，却看见李如萍已经等候在这里了。

    “秦总厨，花总让您下去……”李如萍怯生生说道。

    “我知道，不过，先麻烦你一下，帮忙送芮女士回家吧。”

    “啊？”

    “啊什么啊，还不快去。”秦风皱眉催促道。

    “哦，我这就去……”李如萍被差使得晕头转向，反正这郎舅二人都是她得罪不起的，他们说什么就什么吧。

    李如萍扶着芮小青离开的时候，秦风还奇怪地问罗克俭，为什么不亲自送芮小青回家。对此，罗克俭却是有他的一整套逻辑，如果芮小青是欢场女子，那没说的，上完再说，不过，既然是良家，而且他也决定了要追求她，那就不急在一时了，以后有的是时间，细水长流嘛。

    “说的也是……”

    他们二人就在五楼倚翠园里，商量起秦风参加“裴轩学院杯”总决赛事宜。罗克俭说，萧海明带回去的菜式与录像，他很满意，虽然组委会里面有一些不同的声音，不过，在他向电视台表示了赞助意向之后，电视台已经向组委会施压，截止他从天海市出发的那段时间，组委会已经正式同意秦风在异地参加厨艺大奖赛总决赛。

    罗克俭最后说：“最近几天我会一直留在中会市，直到你参加完比赛为止。另外，我可以用赞助商的身份利用电视台向组委会施压，不过，最终打分的评委，我这里是无能为力了，一qiē，还是要靠你自己。”

    “嗯，我会尽我最大努力。”

    罗克俭欣慰道：“那就好……还有啊，你那个云丝蟹黄豆腐创意绝佳，我有一个不情之请，这道菜，不管最终名次如何，对外宣传的时候，可不可以把这道菜也算作是我们罗氏燕菜席之一？价钱好商量，咱们既然合作，我们罗氏总不可能让合作伙伴吃亏……”

    “这个当然没问题。”秦风回答得很干脆，也没提钱不钱的，他还在奇怪罗克俭何以把这种小事放在最后，用谈判的架势和他谈。其实，罗克俭正是考虑到了他的总厨身份，许多酒楼饭店的总厨，他们本身就承担了菜式创新之责，而一旦有了创新菜，其归属，自然是属于任职酒楼。当然，菜肴的烹饪也没有专利可讲，更多是作为一名厨师的荣誉，罗克俭认为，秦风不会缺钱，所以，让他把这道酒香云丝蟹黄豆腐割爱，可能会有一定难度。直到他亲耳听见秦风一口答应下来，并且大方表示不需要额外付费的时候，他还如坠梦中，连连追问了几句，得到肯定答案之后，这才放下心来，大喜之下，提出在合约上增加条款。

    “没问题。”秦风答应得很干脆，只要不是今晚，其他时候随时恭候。(未完待续……)