
    秦风和罗克俭把一些细节问题全部谈了一遍之后，时间已经快要差不多是隔天的凌晨了。有意思的是，所处的餐饮一条街上，此时正是宵夜生意火爆的时候，然而，鱼多多海鲜酒楼这里，底楼大堂已是凳脚朝天，厨师都已经回家睡大觉，若非花海哲特别嘱咐扰五楼还有客人在谈生意，恐怕连服务人员都要走得干干净净了。

    罗克俭婉拒了花海哲亲自送他，只说打车就可以了。秦风当然不放心让他一个人回酒店，强行把他塞到花海哲的悍马车上，叫上代驾司机，送罗克俭的同时，顺便也把他们送回花海哲的小区公寓。

    鱼多多海鲜酒楼并不提供早餐服务，也就是说，秦风一觉睡过去以后，起床可以很晚很晚。或许都知道是这个原因吧，回到家之后，一时之间都没有睡意，花海哲甚至叹息说，坐车经过餐饮一条街，看见其他酒楼饭店生意都那么火爆，感觉心里真不是滋味。

    “是啊，这就是单一海鲜经营的不足之处，食材来源与数量有着很大的局限性……”秦风知道花海哲要把酒楼经营模式改为海鲜与传统中原菜并举，就鼓励说：“厨房这边我会慢慢吹风，我想，只要待遇提高，厨师晚上加班应该不是问题。”

    花海哲点头说：“还有早餐市场，理论上来说，一座城市，经常要在外面吃早餐的，总是要达到60~70%，我不知道餐饮一条街上的其他酒楼是不是也放弃经营早餐的，明天你到厨房里摸一摸底，问问看，到底有多少人愿意起早贪黑赚一份辛苦钱的。”

    “这个有点悬……”秦风并不看好厨师的积极性，许多人都有一个通病，睡得晚没问题。要他早起就像是要杀他脑袋了。所以，秦风不敢把话说满，只说明天做一个调查。

    一夜无话。

    第二天，秦风是被一阵电话铃声吵醒的，看到号码，竟然是岳语夏打来的。他连忙接通手机，道：“夏夏……”

    岳语夏带着哭腔说道：“风风，你是不是不喜欢我了，一个人跑到了中原省，说都不和我说一声。”

    “怎么会呢。我这是公事……有句话是怎么说的，老板一句话，底下跑断腿，我就是跑断腿的那一个好不好……再说，你不也是整天忙着办你的杂志嘛……”

    “好啊，我就知道你怀恨在心，故意用这样的方式报复我，是不是？”秦风不解释还好，一解释。岳语夏很干脆地“哇”一声哭了起来。

    秦风不停地用好话哄她，连哄带骗算是把她得情xù骗稳dìng了，然后岳语夏要与他视频，以解相思之苦。顺便看看他的居住环境好不好。

    于是，双方开始视频通话，不料，岳语夏从视频摄像头里一见到秦风。当时就吓得大哭起来，一边哭一边问，到底是哪个天杀的把秦风打成这样了。

    “打我？”秦风这才想起昨天他脸上挨了花海哲左一拳右一拳。他苦笑着说道：“是花总啦，辰辰她老哥，我的顶头上司……”

    蓦地耳旁传来一声尖叫，道：“去叫花海哲过来听电话……”手机摄像头里冒出了花月辰，她伸着手想要抚摸秦风眼眶乌青的地方，可惜双方隔着一千多公里，也只能做一做动作而已。

    看见了花月辰，秦风也就想通了为什么岳语夏会知道他来到中原省工作了，不过，她能忍着晚上不打来电话，以免影响他工作和休息，又是让他一阵内疚。他摸着脸上受伤的地方，好说歹说他的伤是他主动招来的，可花月辰就是不依，非要花海哲过来认罪不可。

    于是，花海哲被秦风揪到了手机摄像头前，花月辰与岳语夏对他发出了一致的声讨。可怜花海哲有苦说不出，他都老实交代是秦风暗示他打的，可这种话，岳语夏和花月辰又岂会相信，所以他只能编了一个勉强能自圆其说的借口，妹夫向组织伸手要权，他这个总经理气不过，就出手打了妹夫两下，不过，作为交换，厨房间的所有人事与财政大权，他都已经拱手相让，也就是说，他已经成了跛脚总经理了，难道这还不够可怜吗？

    秦风暗地里对花海哲竖起中指，不过，当着花月辰与岳语夏的面，他也承认了花海哲所说的，花月辰又对着花海哲一番指责，双方的通话这才结束。

    花海哲揉着睡眼，后怕不已道：“我算是看穿了，宁得罪小人，不得罪女人，你看那个芮小青，和你好的时候，花好稻好，一旦和你翻脸，什么难听的话都敢说，靠……”

    “哦，对了，说起这个芮小青……你把她搞定了没有？”秦风也开始八卦起来，收起手机问花海哲进展如何了。

    芮小青自己也有车，不过，昨晚上同样也是请的代驾，花海哲陪坐，送的她回家。据说，这女人喝醉酒的时候，脑子其实是十分精明的，至于精明到什么程dù，花海哲说，他拿出偷拍她和罗克俭一起喝酒的亲密照，她愣是装傻不认，反而问花海哲，照片上的女人是谁。

    “那就是还没搞定她了？”秦风忍着笑问道。

    “还不是因为你坏了我的好事……要说起来，昨天打你两下还是太轻了，应该下重手才对。”花海哲没好气说道。

    “别气急败坏好不好……”秦风乐不可支道：“答应了要帮你，这件事一定会为你完满解决。”

    秦风毕竟不是那种城府很深的人，有好事就藏不住，一笑之后，花海哲马上顿悟，欣喜若狂追问秦风有什么好办法。秦风就说道：“可能，罗老板这个年纪的人，对于曾经大银幕上的女神，始终有一颗青涩向往之心吧……”

    “什么意思？”花海哲很有些紧张地问道。

    “意思是说，罗老板有意追求芮小青，想让她成为他的第三任妻子……喂，不会是吃醋想要反悔吧？”

    花海哲一脸错愕之态，秦风真以为他舍不得芮小青了。哪知道花海哲却不是因为这个原因，而是他不能想象，罗克俭居然会对芮小青来真的。

    “我骗你干嘛，真是的，芮女士长得还是不错的嘛，年纪又轻，还是没有生育过的……”秦风表达了他的鄙shì之情，又道：“罗老板听说芮小青是良家之后，他反而收起了猴急之心……”

    花海哲顿时炸毛了，嚷嚷着怒道：“良家？靠。难道他以为我是拉皮条的？”

    “现在知道了我为什么要阻止罗老板了吧？还总经理呢……拜托你，以后做事情先动动脑子……”

    秦风开始去刷牙洗脸，而花海哲显然没了这份心思，他急不可耐躲进自己房间，开始给芮小青打电话。

    洗漱完毕之后，秦风开始翻找厨房冰箱，可惜的是，这里以前没有住人，冰箱的电源是拔掉的。里面当然不可能有吃的东西。花海哲还躲在房间里拿着手机嘀嘀咕咕，秦风过去想问问他，是不是一起出去吃，花海哲根本就没空搭理他。无奈。他只好下去兜了一圈，买了两人份的豆浆油条包子大饼。

    买完早餐，花海哲才堪堪打完电话，看见秦风回来。他兴奋地跳到半空中击掌欢呼，没口子地谢道：“妹夫，你真是我的好妹夫……”

    “给你买了豆浆油条而已。不用激动得以身相许吧？”秦风把早餐放在桌上，然后才明白花海哲在意的根本就不是这个。

    “小青，小青打电话给我，让我以后别再缠着她……”

    “她打电话给你的？”秦风问道。

    “是我先打电话给她，不过没打通，她正在和别人通电话，应该就是你那位罗老板……”花海哲拿起油条狠狠咬了一口，开始说起他和芮小青的谈判结果。

    秦风出门买早餐之前，花海哲给芮小青打电话，巧合的是，当时芮小青也正接到罗克俭的电话，在电话里，罗克俭提出要一游中会市，请芮小青担任临时导游。芮小青没怎么考虑就回了他，然后挂了罗克俭的电话，接了花海哲的。花海哲当时也留了个心眼，他对芮小青说，罗老板即使和你结婚，也会有和你离婚的那一天，然后哀求芮小青不要接受罗克俭对她的示爱。

    花海哲的以退为进果然让芮小青坠入他所设的圈套，她追问花海哲，罗老板要追求她，甚至要向她求婚，是从哪里得知的消息，然后花海哲就开始支支吾吾，逼不得已之下，才“不得不”坦白，这是罗老板亲口向他妹夫承认了的。

    “当时这女人就急了，匆匆挂了我的电话，我估计是她打电话去向你那位罗老板求证……”花海哲眉飞色舞说道：“没过多久，她又打电话回来，明确告sù我要和我拗断关系，让我以后别再缠着她……老子当然不干，苦苦哀求她，请她再给我一次机会，得不到回应之后就反过来用艳照威胁她，你猜她怎么说的？”

    秦风当即瞪了他一眼，道：“你们的破事我没兴趣知道。”

    “你怎么可以没兴趣呢？我告sù你吧，她说她把我们之间的艳照全部删除了。”说罢，花海哲得意得哈哈大笑。

    “幼稚了吧，她说你就信？”秦风嗤之以鼻道。

    “这不一样，我把她发给我的艳照转发回去，她反过来求我，让我开个价，把照片买回去……对了，妹夫，你帮我想想吧，价格开太低了我怕她怀疑，开太高又怕被她报警，正矛盾着呢。”

    “这有什么好怀疑的……”秦风很有些无语道：“你能给她名分吗？你能给她家庭吗？都不能，但罗老板能，是个女人都会甩了你，知道了你要和她分手，她还不偷着乐？”

    “是么？”花海哲摸了摸脸蛋，自语道：“不是说姐儿爱俏吗？”(未完待续……)