
    秦风回到自己的办公室，开始打开电脑上网搜索中会市有哪些酒楼饭店供应纯粹的中原菜。电脑打开没多久，就听见“笃笃”敲门声。

    “请进。”秦风说道，两眼仍是紧盯着电脑屏幕。搜了一会儿，网页上出现一串店名，而李如萍进来有一些时间了，她居然没有把打印好的菜单递给他。

    “小李……”秦风心里还在奇怪，因为李如萍说好了的要把打印好的菜单送过来，所以，他的办公室门也没有关上，现在抬起头一看之下，却是大为讶异，一个身材姣好的女性背影正看着墙上原总厨王山水张贴着的电影海报，很显然，背影不是他所熟悉的李如萍。

    “想不到吧，又见面了。”美女缓缓转身，露出一张极为精致的脸蛋，她那一弯如月的秀眉像是用笔画出来似的，澄深如水的双眸，凝思时如同不起波澜的黑海，流动时如同空中飞走的流星，娇挺的鼻梁与秀美的樱唇，无一不展现出她十足十的美貌。

    秦风靠坐在他的座椅之上，一时却是看得呆了。

    “哼，轻浮……”美女不乐地嘀咕了一句。

    “真是抱歉，我还在想，你究竟是姐姐呢，还是妹妹……”来的人却是秦风在高速路上遇见的双胞胎美女之一，只不过，今天她的穿着，上半身是一件白色短袖真丝衬衣，下半身却是一条黑色的及膝中短裙，丝袜是肉色的，高跟鞋却又是黑色的，眼看着这样子的黑白搭配，秦风又忍不住苦笑道：“没必要故意掩饰你的身份吧……”

    “是不是有必要，你以后就会知道了……”女郎对着秦风狡黠一笑，拍了拍手里拿着的一叠简历，问道：“没有猜错的话。你是总厨，应该还不够格给财务总监面试吧……”

    “原来是未来财务总监大人啊……不对哦，花总说了，如果是三十岁以上的人，秘书直接会转告你，人已经招到了……”秦风不怀好意地拿手指指着女郎。

    果然，女郎被气得不轻，嘟起嘴不满道：“我看起来有这么老了么？”

    这时候，李如萍也来敲门，反正办公室门也没关。她探进来半个脑袋，道：“秦总厨，您要的菜单我已经打印好了。”

    “哦，请进，谢谢你啊。”秦风站起来，从李如萍手里接过菜单，顺便请她坐下。拿在手里的菜单有厚厚一叠，李如萍做事也算认真，连图带文字全都打印出来了。实际上，秦风只需要文字版的，不过，因为没有细说。反而增加了李如萍的工作量。

    “坐吧，小李……你也坐啊……”秦风还不知道女郎的名字，只能笼统地用“你”来代替，结果。李如萍就产生了美妙的联想，她一边客气说道：“不了，秦总厨。我还要盯着有没有其他人来面试呢……”另一边，她讨好地对女郎说道：“这位小姐，您是花总的妹妹吧？”

    “花总的妹妹？”女郎一愣之下，旋即明白过来，秦风与花总是郎舅关系，也就是说，花总的妹妹就是秦风的女朋友，她不由得啐了一口，道：“想得美……”又对秦风瞪了一眼。

    “对我瞪眼干嘛，又不是我说的……”秦风很有些无奈地说道：“爱坐坐，不坐请到外面等候花总召见……”

    李如萍这才知道完全不是那么回事，她心虚地吐了吐舌头，猫着腰溜出了秦风的办公室。

    “你这是要赶我走吗？”女郎不服气地说了一句，又小声嘀咕道：“真是个没良心的……”

    “哈哈，我终于知道了你是谁……”秦风听见对方说起了没良心，心里头却是一动，貌似只有帮助过他的人，才会用这种口气，那么，她极有可能就是送他冰袋的白衣女郎。

    疑似白衣女郎的女郎显得有些懊恼，不过，她很快就镇定下来，带着得意的口吻说道：“我说过会来你们酒楼找你们算账的，现在，我来了，就看你们敢不敢录用我们……”

    “等等，你刚才说什么？录用你们？为什么是‘你们’，而不是‘你’呢？”秦风疑惑道。

    “有吗？人家哪有说……”白衣女郎见秦风还要再说，不由得恼羞成怒道：“你这人真讨厌，就不许人家口误吗？”说完，直接就离开了秦风的办公室。

    “口误吗？好像也有可能，总不会是姐妹二人同时竞争同一个工作岗位吧……”秦风摇了摇头，暂时在搜索出来的酒楼饭店当中筛选位于餐饮一条街上的邻居。很快，他挑选了其中的三家，这三家的网页介绍都是以中原菜为主，地图显示，最近的“绫罗庄”离这边的鱼多多只有二十米，最远的“琅琊人家”要走二百多米，最有意思的则是前方八十多米的一间酒楼，名字取了个“寂寞掌柜”，也不知这位掌柜是男还是女，如果是女的，且有几分姿色的话，应该会吸引许多男性前往就餐。

    秦风很快就做出决定，先远后近，今天中午去琅琊人家就餐，在网页上找到订座电话，他打了过去，接通之后订了个四座小包房。

    刚挂了电话，走廊里的白衣女郎忽然又出现在门口，只见她倚靠在门框上，似笑非笑说道：“刚才是不是我听错了，堂堂酒楼的行政总厨，午餐时间竟然到别家酒楼订座……是你对自家酒楼厨师没有信心呢，还是对你自己的管理能力没有信心？”

    “有吗？你听错了吧，又或者，是我口误也说不定啊……”秦风也似笑非笑回应道。

    白衣女郎被呛得无话可说，只能大发娇嗔道：“你这人太讨厌了……”

    秦风笑了起来，道：“好吧，那么，你介不介意在讨厌的人办公室里坐一会儿呢？”

    白衣女郎眼里闪过满意之色，刚进入秦风办公室里，在沙发上坐了没多久，却听见走廊里传来开门的声音，很快就听见花海哲说道：“那么。黄先生，没有意外的话，三天之内会和你联系的。”

    “行，那就再见。”那位黄先生说完之后，身形很快从秦风门口经过离去。

    秦风站起来走到门口，这时候，花海哲正在李如萍身边拿着一份简历看着，只看了两眼，就把简历甩在李如萍桌子上，很不满地说道：“搞什么飞机。没有照片的简历你也收？我看你是越活越回去了……”

    “啊？花总不认识她的吗？”李如萍又慌了，她以为白衣女郎与秦风相熟，花总必然也是认识她的，谁又能知道事实完全不是这样呢。

    秦风走过来问道：“刚才那人你好像和他谈了好久，怎么，不满意吗？”

    “太满意了，不是一般的满意……”花海哲叹息道：“既有工作经验，又有丰富的阅历，更重要的是。他有着餐饮业从业经历，知道一间酒楼应该如何控zhì财务风险、降低成本费用……可我这座庙还是太小了，他现在这份工作的月薪已经两万多了，到我这边。起码给他开三万他才会考虑，请不起他啊……”

    白衣女郎无声无息出现在秦风办公室门口，在花海哲停顿当口，忽然说道：“那你可以试着考虑我啊……”

    花海哲被吓了一跳。看清楚来人之后，张大嘴巴愣了好半天，接着一把抓起甩在李如萍桌上的求职简历。不敢相信地问道：“你就是周雯愉？我说呢，来面试会没有照片，原来都是老熟人了……”

    白衣女郎面现欣喜之色，忙问道：“这么说来，你是答应录用我了？”

    花海哲失笑道：“熟人就一定要录用吗？没这个道理吧。”

    白衣女郎还待再说，却听见秦风在轻轻念她的名字，道：“周雯愉……”念完之后，又看了一眼白衣女郎。

    “干嘛，名字犯法啊……”白衣女郎脸上一红，故作凶悍说道。

    “哦，不是这个意思，我在想，既然你是这个名字，你妹妹是不是就叫周雯快？”

    花海哲跟着念了一遍，然后点头说：“一个是‘愉’，另一个是‘快’，加起来就是愉快，名字倒是好彩头……”

    “才不是呢。”白衣女郎分辨道：“我老妹叫悦悦啦，周雯悦，是愉悦，不是愉快……”

    “噗……”秦风不由得喷了一口，貌似他认识的女孩，带yue字音的特别多，花月辰，岳语夏，甚至还有陈心悦，当然，后一个只是单纯认识而已，现在又增加了一个。

    “喂，你没事吧？”白衣女郎奇怪地看了他一眼。

    “有一点点……”花海哲若有所指地说道：“我老妹，也就是他女朋友，名字里面也有一个月，不过是月亮的月……”说着，他竖起两根大拇指，指尖对准了弯了几下，眉飞色舞说道：“你老妹是悦悦，我老妹也是月月，说起来，咱们两个还真有有缘，啊哈哈……”

    “缘你妹啊……”白衣女郎不客气地说道：“别给自己脸上贴金了……还有啊，财务总监这份工，收不收人，你吐句话。”

    “哦，对不起，我不能录用你。”花海哲收起了笑容，一本正经说道。

    “不能？为什么？你还没经过面试，就一口咬定我不能胜任吗？”白衣女郎不服道。

    “原因很简单……”花海哲倒也不是因为白衣女郎态度不佳而回绝她，而是他真的有一套拒绝录用的逻辑，他说道：“你是家里不缺钱的富家女，说难听点，我能支付给你的工资，还不够你的车做一次保养，既然你的生活不需要这份工作来维持，那么，我又如何相信你能够全身心投入到财务总监的工作当中呢？”(未完待续……)