
    不管怎么说，芮小青愿意和花海哲分手，这对于他和秦风来说，都是一桩利好消息。为此，花海哲到了酒楼上班，看见他的秘书李如萍，还很温柔地对她一笑。

    秦风是事后得知花海哲用笑容挑逗了他的小秘书，来到酒楼第一件事，他去了厨房间找人谈心，然后旁敲侧击询问他们，对于酒楼增开夜宵场和早餐饭点的看法。出乎意料的是，遭他谈话的人都表xiàn出了非同一般的尊敬，有些年纪与他相仿的小年轻，甚至对他施以鞠躬之礼，态度好得不得了。对此，秦风百思不得其解，总不可能是因为他布置了厨师一篇千字文心得，就把他们都收服了吧。

    谈完心之后，他来到二楼办公室外面，恰好看见李如萍小花痴似的支楞着下巴发呆，他随口问了一句，道：“小李，你好像有点魂不守舍啊，是恋爱了吗？”

    “讨厌啦。”李如萍娇嗔地说了一句，把秦风骇得寒毛都竖了起来，正要躲进办公室里的时候，却见李如萍招了招手，神秘兮兮道：“秦总厨，来，你来……”

    然后，李如萍就巴拉巴拉说起了花总今天第一眼看见她就对她眉目传情了……再然后，秦风也总算听明白了，花海哲也就是对她笑了一笑，当然，笑得比较温柔，与他一贯严厉的形象极端不符。

    秦风就说：“做老板的都是这样子的啦，好的时候可以叫你妹妹，坏的时候恨不能扇你两巴掌……”

    “花总就不是这样子的啦……”李如萍不同意秦风的意见，她说，昨晚上花总对她也很凶，但是，凶归凶，他帮她擦掉脸上泪水的时候。别提有多温柔了……

    “昨晚上？哦，没别的意思，就随便问问……”

    “是啊，昨晚上……”李如萍一脸幸福地憧憬着什么。

    秦风是看不懂她，见她沉醉在自己的幻想之中，不由得摇着头回到自己的办公室，看来，有福之人的确不用忙，花海哲刚结束了一段感情，只要他愿意。马上就可以开始另一段。

    过不多久，杨可仁过来敲门，请秦风下去厨房间为厨师们训话。所谓训话，就是前任的总厨王山水搞出来的“企业文化”，总厨在上，厨师在下，一个个神经质似的跟着喊口号，而口号内容，也是随心所欲。今天可以是质量至上，明天就有可能是顾客万岁，总之，现在都流行这一套。王山水也就是随大流而已。

    秦风听杨可仁这么一说，倒是忍不住笑了起来，他问道：“杨厨师长，你说。喊这么一通口号，酒楼厨师的敬业精神以及服务水准是不是有明显提升？”

    杨可仁羞红了脸说：“我是很反感这一套的，这也是王山水把我踢去冷菜间的原因之一。”

    “你这么一说。我倒是更好奇了，既然你是很反感这一套，那为何今天还巴巴前来请我下去训话呢？”秦风似笑非笑问道。

    杨可仁没有藏着掖着，他实话实说道：“秦总厨您是昨天下午上任的，于情于理，都应该有一次正式的训话，再一个么，训话毕竟有利于您保持长久的威望……”杨可仁的潜台词是秦风保持威望，也有利于他在热菜间行使厨师长职责，虽没有明说，可意思却很清楚了。

    秦风从善如流，从墙上拿下挂着的枪包，挂在肩上，然后他和杨可仁一前一后下楼，在这一点上，杨可仁很懂得分寸，尽管他的年纪大了秦风差不多两轮，照例落后秦风半个身位，或许，遭受过冷遇的人，才会分外珍惜来之不易的身份待遇。

    来到底楼大堂的时候，领班也正好带领服务员在深入贯彻企业文化，站成两排的服务员，在领班带领下，声嘶力竭喊着莫名其妙的口号。秦风看得大摇其头，那些个大妈大婶，连普通话都说不好，虽说喊得气势已经有了，就因为南腔北调都没有统一的口音，外人听在耳朵里，反而有一种忍俊不禁的滑稽感。

    到了厨房间里，同样也是排着两排人，看见秦风入场，倒是很有默契地齐声高颂：“总厨好！”

    “大家好！都随意点吧。”

    秦风站到台阶上，放眼望去，第一排是正式厨师，戴着的是高耸的厨师帽，第二排则是打荷或者切配的厨工，帽子相对扁平。看了一圈，秦风暗地里承认，所谓企业文化，真不真先不说，至少还能维持表面的精神状态。

    “罗副厨师长没来吗？他有没有向谁请假了？”秦风发现罗峰并没有在场，他已经被发配到面点间担任副厨师长，所以，后半句话，秦风专门问了韩斌。韩斌则犹豫了一下，接着给了一个模棱两可的答案，道：“可能他家里临时有事……”

    “我只问他请假了没有。”秦风完全公事公办问道。

    韩斌立马老老实实说道：“没有。”

    秦风点点头，说道：“相信昨天大家都知道了，昨天内网公布了厨房间新的制度。不知道你们发现了没有，制度比以前严格了不少，但是，至今为止，没有一个人来找我，让我把制度再放宽一些……可能是因为我新上任，大家还没有摸清楚我的脾气，那么，我在这里再次重申一遍，对于新制度，如果有更富有建设性的提yì，现在可以当面提出，如果是合情合理能够说服我的，我可以马上做出修改。”

    还别说，真有人举手说道：“秦总厨，可不可以取消一千字的学习心得？”下面一片哄笑，笑过之后，倒是引起了大部分人的共鸣，你一言我一语纷纷附和此一提yì。

    秦风也笑了，他说：“这个提yì无关制度本身，所以也不存zài修不修改……”

    如此一说，下面就歇菜了，厨房间陷入一片沉默。

    秦风点头说：“那好，我换一种说法，反对新制度，宁愿恢fù以前状态的，请举手……”等了一会儿，秦风发现没有人举手，就带着蛊惑的语气说道：“可能你们有各种各样的顾虑，我们可以进行无记名投票……”

    “不用了，秦总厨，没人想要和钱过不去，新制度是严格了一点，可奖励也多，我们算了一下，真要照您说的执行，每个人的奖励工资，每个月要多两三百块钱呢。”说话的人是昨天参与烹饪白扒广肚者之一，他的说法应该代表了所有人的心声，几乎所有人在他说了之后也开口附和，中心思想还是拥护秦风新制度的。

    秦风笑着说道：“的确，没人会和钱过不去。不过，我也在此提醒你们，自由散漫惯了的人，一不小心触犯条例，弄不好，一个月下来，工资不但没有增加，反而会减少……但是，我很有信心，没有人会因为被扣钱而学某个人，不打招呼就无故旷工，为什么呢？”

    说到这里，秦风卖了个关子，在下面之人脸上扫了一圈，看到自己所说的话吊足了他们的胃口了，这才慢悠悠说道：“因为，我会给你们搭建一个自我发展的平台。”

    “什么是自我发展的平台呢？”秦风继续说道：“正如你们在成长过程中，父母为了你们有一技之长，能在社会上立足，花钱让你们去学厨艺，这是自我发展；有人为了求职的时候薪水更高，自费报名考更高等级的厨艺证书，这也是自我发展……我就是要搭建这样的一个平台，让大家一起提高自己的专业水平，从今天开始，我会把我这些年的厨艺心得拿出来与大家分享，同时，我也会走访一些中原菜名家，与大家一起研究和改进我们在烹饪传统中原菜之中的不足，说实话，中原人烹饪不好中原菜，说出去挺丢人的……”

    下面响起了善意的哄笑声，笑声过后，也不知是谁起头鼓掌，然后，鼓掌声响成了一片，除了那些上了年纪的，几乎所有人都在发自内心赞同秦风提出的自我发展平台。厨师这一行当，那才是真正的活到老学到老，而且，随着厨艺的精进，越老还就越有价值，别的就不说了，只看自己供职的酒楼，杨可仁，那是被前任总厨打入冷宫中的人物，可人家手上有活，换一任总厨，照样能够东山再起。所以说，秦风的这番话，才真是说到了大家伙的心坎里，能让自己的厨艺水平有所精进，花钱都愿意，更别提是酒楼免费提供这么一个平台那么的鼓舞人心。

    最后，秦风说道：“所以，我认为的企业文化，就是我们的厨师，和企业一起成长，一起发展，大家一起赚钱，赚大钱！”

    再一次掌声响起之后，有人试着问道：“秦总厨，您说得这么好，可你会不会把昨天烹饪的小鲍鱼共享出来啊？”

    “为什么不呢？”秦风风度十足地反问道。

    下面响起了一阵阵惊叹声，所有人都几乎不敢相信秦风的表态，原因很简单，昨天秦风烹饪的十人份金汤鲍鱼紫菜卷，剩下的全都被厨房里的人瓜分掉了。别出心裁的烹饪方式，以及那种彻底征服味蕾的口感，无不使人相信，在厨艺界里，是存zài有外人难以接近的不传之秘。而秦风，之所以能够年纪轻轻成为酒楼总厨，相信有一大部分原因，正是他的独门手艺，或许，这份厨艺还是四大厨艺世家赖以称霸厨艺界的杀手锏也说不定――这些想法几乎是所有人私底下交流之后唯一能够得出的结论。但在现在，随着秦风的反问，也就意味着，只要是酒楼厨师，都有机会当面讨教神秘的世家烹饪技艺。

    “秦总厨，我们举双手双脚拥护你……”(未完待续……)