
    花海哲的分析极有道理，一时之间，白衣女郎被这话噎在当场，许久都想不出有力的措辞加以反击。

    “好吧，感谢你对我们酒楼的信任，希望下次能有机会合作。”花海哲伸出手，意思却是要送客的节奏了。

    “你这是歧视……”白衣女郎还是不服气，她咬了咬牙，心一横，说道：“如果我能保证八小时坐班，你录不录用我？”

    “八小时坐班这是最起码的工作态度好不好……”花海哲收回手，插入到自己的裤兜里，把白衣女郎上上下下扫了一遍，叹息着说道：“八小时坐班的时间，你也可以打打游戏，发发朋友圈，煲一煲电话粥……你看，时间过得飞快，一转眼就下班了……”

    “你这是强词夺理，谁告sù你我上班就一定是这样子的？”白衣女郎提高了嗓门说道。

    花海哲无耻地笑道：“不用别人来告sù我，我在天海市担任上市公司总经理的时候也是这样的……”

    “你！无耻！”

    “答对了！”花海哲仰天大笑道：“走好不送啊……”

    白衣女郎一时没辙，她忽然对秦风说道：“你，现在是你报恩的时候到了。”

    “我？”秦风莫名其妙地问道。

    “对，就是你，别忘了，我对你有送冰袋之恩，难道你就不应该报恩吗？”白衣女郎说得理直气壮。

    “小姐，哦，不，大姐，您老人家行行好，讲点道理好不好……报恩我不反对，可也要在我能力范围之内啊，你之前也说了。我只是总厨，你要竞聘的职位是财务总监，这恩我怎么报？没法报……要不，中午我请你吃饭……”

    “不行，你们休想拿一顿饭打发我……”白衣女郎钻起牛角尖也是蛮可爱的，一份薪水不高的工作而已，认准了她还非要拿到手不可，遭到拒绝之后，干脆就赖上了，左右打量了之后。又回到秦风的办公室里，一屁股坐在沙发上，大有你们不录用我就不走的劲头。

    秦风与花海哲相视苦笑，他走进办公室里，无语看着白衣女郎，直到把她看毛了，状似凶恶地骂道：“看你妹啊……”

    “很抱歉，我没有妹妹，倒是你。周雯愉小姐，你长得和你妹一模一样，看你就等于看你妹，还真是没错……”秦风无奈地说道。

    “别以为你这种三流幽默可以拿出来哄女孩子……”白衣女郎说是这么说。到底还是忍不住笑了起来，或许是认为笑出来就是丢面子吧，她干脆完全不要面子撒起泼来，道：“我不管。你说好了要报答我的，说话就要算数。”

    秦风很想说，我什么时候说过要报答你的。可是。说这种话，未免也太伤人了，再说，也显得自己真的没有良心似的。他有些头疼地说道：“你要应聘财务总监啊，大姐，这个职位的重要性你也不是不知道，以你和我们花总之间的恶劣关系，换了我，也会认为你是别有用心应聘，甚至是来搞破坏的……除非，你能做些什么取信于他……”

    “做些什么？”白衣女郎先是疑惑，蓦地大怒，道：“臭流氓，想要潜规则我？你想都不要想……”

    花海哲一直在偷听他们的谈话，这时候也来到秦风的办公室里插话道：“纠正一下，你这种含着金钥匙长大的傲娇妹纸，我真的没兴趣来潜规则你，退一万步来说，要潜，也要潜像我们小李这样子的小家碧玉……”

    李如萍无意中躺枪，条件反射似的娇嗔道：“花总，你讨厌啦……”至于说真讨厌还是假讨厌，花海哲却是没兴趣去研究了。

    “我妹夫刚才说的没错，要想证明你不是来搞破坏的，你必须要做些什么取信于我……”花海哲笑得十分奸诈，他不怀好意说道：“别说我不给你机会，如果你能为我们酒楼做一份下一财政年度的财务预算，我二话不说立马和你签约……当然，现阶段，这份工作还是很热门的，许多人排着队和你竞争，所以，我也不能无限期等待，这样，时间是三天，三天之后的中午十二点之前，这份口头约定一直有效……”

    “呸！”白衣女郎不客气地啐道。

    花海哲很遗憾地两手一摊，道：“那就是没得谈喽……”

    “谁说没得谈，做预算也不是不可以，但你总归要向我开放数jù吧？要不然，我两眼一抹黑，怎么做预算？”白衣女郎的还不是一般地有韧劲，认准了的事情，倒是有一股子不服输的劲头。

    “数jù开放是不可能的……”花海哲没多做考虑就拒绝了白衣女郎的要求，他说道：“财务数jù历来是一间企业最核心的机密，万一你要是刻意泄密，我找谁诉苦去？”

    “那你就是存心刁难喽？”白衣女郎切齿问道。

    “当然不是，所有的数jù，你大可以进行合理估算，只要相差不是太离谱，我一样承认你的能力……所以哦，你别以为我是存心占你的便宜。”

    “好，你等着。”白衣女郎不再废话，气呼呼地离开了秦风的办公室。

    估摸着对方走远了，秦风才问花海哲，道：“你不会是真打算录用她吧？”

    花海哲理所当然地反问道：“如果能力出众而薪水又合适，那么，为什么不呢？”

    这么一说，秦风倒是忧心忡忡说道：“她们姐妹可是口头威胁过你的，不是说等着瞧么？”

    “我还巴不得她们乱来呢……”花海哲笑得很阴险，道：“她们家也是有钱人，真要任着性子胡来，走法律程序让她们爸妈赔钱就是，说不定还能多要一点，有什么可担心的。”

    秦风想得更为长远，他提醒道：“你也说了她们是有钱人，走法律程序，你可以请律师，她们也可以请律师啊，拖着不赔钱。和你打官司，一年两年三年，还不把你给拖死……所以啊，要我说，这件事没那么简单。”

    “也是啊……”花海哲也开始头疼了，他自语道：“太想当然了啊，该想想办法，怎么回绝她为好……”他慢慢踱步走出秦风的办公室，不料，李如萍幽灵一样出现在他面前。倒是把他吓了一大跳，不免斥责道：“小李，你越来越没规矩了。”

    李如萍委屈地说道：“不是的，花总，我帮你想了个好办法，你看行不行……”

    “哦？你说……”

    “是这样的，要让财务总监和老板贴心，最好的法子就是让她变成自己人……所以啊，花总您可以向周小姐求婚。她嫁给你了之后，就不会故意捣蛋了，要不然，最终亏得还是她的钱……”李如萍开始的时候还说得眉飞色舞。越说到最后，声音却越低，终于，在花海哲完全变成黑脸之前。嘟哝着说道：“对不起，花总，当我没说……”

    秦风却是笑了起来。对花海哲说道：“你别生气啊，我倒是觉得小李分析得很有道理。”

    “屁的道理，老子有老婆的，好不好……”

    秦风摇了摇头，无意中却发现李如萍背对着花海哲，打着代表胜利的V形手势，当然，她的动作较为隐蔽，从花海哲的角度是发现不了的。秦风一怔之下，蓦地想起李如萍似乎对花海哲有着某种不可对人言的情愫，莫非，她这是在探听花海哲的口风？又或者，她得知了花海哲已婚，老婆又不在中会市，她想要趁虚而入？

    这女人有点心机啊，要不要提醒花海哲，让他把秘书换一个呢？秦风想了想，最后还是打消了这个念头，不管李如萍是怎么想的，关键还是花海哲这一头，他如果铁了心要出轨，即使换一个丑一点的女秘书，他照样可以把人骗到床上去，除非换一个大妈级别的女秘书，但问题是，这可能么？

    办公室里总算清静下来，秦风也得以把心思放在菜单上，开始研究起菜单上面列出来的一些适合早餐供应的面点。

    鱼多多酒楼号称海鲜主打，其实，在面点供应方面，海鲜还真就不怎么出彩，菜单上罗列出来的，还是以传统中原菜之中的点心为主，了不起就是一碗面加三两条小黄鱼，谓之海鲜烩面，其他的，像是鸡蛋灌饼，炸菜盒，开花馍，壮馍，土馍，拉面，烩面等等，与今早上秦风所见的早餐摊点没有太多不同，甚至于，像灌汤小笼包，以及蒸饺、锅贴、煎包、焖饼等等，在其他地域也有与之相应的风味点心。

    秦风把这些面点类的菜式用水笔圈出来，酒楼分流人员手艺培训，主要就是这些了，另外一些制zuò工艺复杂的名点，如水花佛手糖糕神马的，这些还是算了，留着面点师作为拿手绝技作为正餐供应吧。

    厚厚一叠菜单之中把这些面点类圈出来，时间也挺耗费的，秦风看了看时间，快要接近十二点了，也不知在琅琊人家预定了小包间，会不会因为他没有出现，被店家转包出去。他站起来拍了拍肩颈有些酸胀的部位，刚想关电脑外出的时候，却见杨可仁手拿一张单子，正在他办公室门口踯躅着要不要进来。

    见状，秦风只好打消了出去就餐的念头，重新坐回到位子上，道：“杨厨师长，请进。”

    “哎，秦总厨，您好，耽误你吃中饭了。”杨可仁满脸堆笑着走进来，然后把手里的单子递过来，道：“这是我们热菜间新开发的海鲜快餐，秦总厨请过目。”

    都开发出新菜单了，这个一定要鼓励。秦风忙道：“不错嘛，厨师长请稍等，我先看看。”说着，秦风拿起申请单，一看之下，却是愣在了当场。(未完待续……)