
    秦风用他的厨神套件再一次烹饪了金汤鲍鱼紫菜卷，同时解答了在烹饪过程中，旁观学习的厨师所提出的所有疑问，包括为什么要冷冻之后再一次高温蒸一遍，如果不走这样的流程，对口感会产生怎样的影响等等。演示完毕，品尝过的人再次发出阵阵惊叹，因为自己做不到，所以彻底拜服在秦风的厨艺之下，经此，秦风不但让所有人口服，也让大多数人内心也服服帖帖。

    时间也差不多到了该正式暖灶开炉，秦风把这里的管理职责移交给杨可仁，然后把面点间厨师长韩斌单独叫到角落。

    面点间的正式厨师――或者叫面点师，加上韩斌一共才三个人，当然，这三个人是有面点师职业资格等级证书的，即使是算上被秦风发配过来的罗峰，其实他的证书是属于中式烹调师、而不是面点师。但是，这只是一方面，实际上，在面点间担任主要面点加工工作的，更多的是一些没有证书的服务员，这就好比某些事业单位，干活干大头的往往是那些没有编制的临时工。

    所以，秦风把韩斌单独叫到一边之后，首先询问他，如果酒楼增加供应早餐，凭现在面点间这点人手，是不是够用。韩斌也没有客套，他实话实说，现有人手，包括正式面点师以及无证帮工，单独供应早餐，那肯定是够了的，但是，如果提供早餐供应，这部分人起码要大清早四点前后起床上班，那么，供应完早餐之后，他们是不是还有足够精力在接下来的午餐与晚餐时间投入到工作中来呢？

    韩斌摸着鼓鼓的肚子，一脸苦笑着说道：“干我们这一行的，其实吃得真的不多，可就是因为饮食没有规律。一日三餐更没有规律，起得又早、睡得又晚，外人看我们，总认为我们贪嘴贪吃所以才吃得这么胖，这可真是天大的冤枉……”

    “这个我懂……”秦风也是干这一行的，因为年轻，所以身材看起来还没走样，可真要几十年站炉立灶这么下来，最终也逃不了这一身厨师身板。他若有所思道：“韩厨师长，你先回去吧。我再和花总商量商量。”

    离开厨房间，前往二楼行政楼的路上，秦风再次感受到了非同一般的礼遇，只要是厨房间工作人员，不管是戴厨师帽还是厨工帽，看见他经过，总是主动地贴墙而立，把宽敞的大道让出来，那些年纪轻轻的。甚至于，有些面相看起来年纪比他还大的厨师，看见他，总是会自发鞠躬行礼。

    得到了这番礼遇。秦风也不再感到迷惑了，总的来说，虽然现在的社会上有着各种各样的厨师专门学校，但在厨艺界、以及大部分的手艺界。仍然具备有传统的师传徒、徒传孙习俗，可能磕头入门这种封建糟粕不再提倡，然而。某些传统，如入门礼，带上猪后腿正式位列师父门下，逢年过节带上礼物到师父家的门上拜见，等等，仍然是得到保留着的。秦风搭建的平台，以及他亲身亲手师范，这在那些虚心好学之人眼里，隐隐把他当做师父看待了，所谓的“学高为师”，可能就是这个意思。

    “大家都随意点吧。”对此，秦风没有过多拿捏，总是含笑侧身而过。许多传艺的师父，多年以后都不受徒弟待见，很大一部分原因，在于老派手艺人讲究一个严师出高徒，这句话当然没错，错就错在现在是新社会了，还有多少人的思维停留在旧有的传统之上呢。所以，在这一点上，秦风有着足够的自知之明，既然不指望他们像传统的徒儿对待师父那样的尊敬，那又何必拿捏自端身价呢。

    到了二楼，秦风没有进自己的办公室，而是先问李如萍，花总在不在，在的话请通报一声。这主要是他考虑到，公事方面，还是正规一些的好，这也是为下面的人树立好榜样。李如萍倒是习惯了这样的求见方式，忙道：“稍等。”然后打了个内线电话，不一会儿就放下电话，道：“花总请您进去。”

    花海哲看见秦风进来之后，他还问了一句，道：“想来就来嘛，不用搞那么正式。”

    秦风就笑了笑，没有在这个话题上面继续下去，而是问道：“你没下去训话吗？”

    “训话？说的是企业文化吧……”花海哲摇头说：“让我去给那些大妈大婶训话，我是没这么好的胃口……”

    秦风也笑了起来，他说：“这些大妈大婶，你打算留下来还是怎么办？”

    “当然不能留，秀色可餐这句古话从三国时期就开始流传，我们做餐饮行业的服务员，不说长得多漂亮，至少要年轻吧……不过，现在的麻烦在于，超过五十岁或者已经到了法定退休年龄的，这个容易，一刀切，打发她们回家，那些还没满五十岁的，要是直接炒了她们，可能会闹事，我正为这事头疼着呢。”花海哲说着话，摸了摸额头，叹息着晃了晃手里厚厚一叠打印纸，道：“你倒是迅速，厨房的新规章顺lì出台也顺lì推行，我这边还没理清头绪呢。”

    “那你先把这个先放一放，我和你谈一下早餐问题。”

    “哦？有腹案了吗？”花海哲大喜，正了正身子，道：“说来听听。”

    正在这时，外面的李如萍又打进来内线电话，告sù花海哲说，新来了一位财务总监求职者，据说是猎头公司介绍来的，花总是不是面试一下。

    秦风就说：“要不，我稍后再来？”

    “不用，还是你先说吧。”早餐供应好了，可以为酒楼增加一大笔利润，所以，这方面花海哲更为上心，连财务总监面试也都放在一旁。

    于是，秦风说道：“嗯，我询问过面点间的厨师长，他手头正式的有职业资格等级证书的面点师其实只有两个，其他都是编外，不过，手艺应该没问题。面点制zuò，主要是一个手熟。面点间供应早餐，现在唯一的难题在于人的精力限制，你也知道，大清早三四点钟起床，的确很折磨人……”

    “是啊，要么增加人手，可这么一来，劳务成本支出就要增加，相应影响到最终利润……难啊……”

    “所以呢。我的想法是这样的……”秦风探了探身子，说道：“你可以把那些上了年纪的大妈大婶组织起来，先在面点间接受培训，手艺成熟了之后，一律划归面点间管理，以后推出早餐供应，主力人手就是这部分分流人员。我算了一下，这部分人员到了面点间，只供应早餐的话。每天上班时间相应减少，而收入明显要比做服务员高得多，她们应该会愿意的。

    当然，这只是一方面。另一种更省事的处理方式，就是直接把底楼大堂和面点间在早餐时间段打包出租，把待分流人员组织起来，以独立公司的形式承租我们的大堂和面点间……不过。后一种方式，我们的支出会减少，管理压力也会大大减轻。还会平白得到一笔租金，但是，分流人员因为单独组织公司了，经营性支出的压力会比较大，他们未必会选择这种方式。”

    “不错嘛……”花海哲拍案叫绝道：“你的方案几乎把我现阶段的难题都一次性解决了啊……下午组织开会，先提供他们第二套方案，不行的话，我在把第一套方案拿出来。”这一点上，花海哲尽显资本家本色，他一再提醒秦风，在下午开会之前，两套方案千万不能泄露出去，一旦被人探听到了口风，那不用说，酒楼分流人员肯定不愿意选择第二套方案。

    实际上，如果能够一次性把看不顺眼的员工全部裁撤干净，花海哲就不用开会征求意见，而是直接抛出第二套方案了，可惜的是，现在做员工的多多少少有一些自我保护意识，即使法律上不占理，整天上门和你吵，是个做老板的也受不了。所以说，秦风的两套方案实际上解决了花海哲在目前最为棘手的难题，结果，他一高兴，又要叫嚣着请客吃饭，想吃什么随便点之类的话。

    秦风婉拒道：“算了吧，我中午还要去餐饮一条街上走走，看看他们有哪些制zuò精良的中原菜，能偷学就偷学，学不了，我也可以组织人手自己摸索。”

    花海哲翘起大拇指奉承道：“不愧是我妹夫，想酒楼所想……所以，我一直在说，做事情，一定要有信得过的自家人……”

    “你这种不花钱的好话还是免了吧，来点真金白银的物质奖励更实际……”秦风开玩笑道。

    花海哲哈哈一笑，道：“别忘了你是在帮我老妹的亲哥。”

    说着话，他站起来亲自送秦风来到门口。到了外面，李如萍身边一位年龄看上去三四十岁的中年人马上站起来，含笑看着花海哲道：“请问，您是花总吗？”

    “哦，你一定是何律师介绍来的吧，不好意思，我这里还有一点私事，你先进去坐吧，我马上就来。”花海哲很客气地与这位财务总监候选人握手，然后请他进经理室稍坐，然后，在他进去之后，把门带上，对李如萍说道：“小李，下次有三十岁以上的人前来面试，你就直接推说人已经招到了。”

    “好的，花总……”李如萍又发花痴了，花海哲进去之后，她还傻愣愣看着已经紧闭了的房门。

    秦风敲了敲桌子，先把李如萍的魂勾回来，然后问道：“小李，你这边有没有酒楼的电子版菜单，我想稍微研究一下。”

    “哦，好的……”李如萍点着鼠标，找到文jiàn夹里的菜单之后，道：“我打印好以后给您送过来。”(未完待续……)