
    花海哲的决心已下，对于他来说，鱼多多海鲜酒楼赚到的每一个铜板，都将是他赖以花天酒地的资本，相对于他老子花云鸿，甚至是他小妹花月辰，他都不算是一个有钱人，所以，能够多赚钱的机会，他不会放弃。

    秦风回到自己办公室的之后，或许是出于恶趣味吧，他把自己的办公室门打得开开的，然后坐在自己位子上，上网搜索一些传统中原菜的不同料理手法，顺便从他的角度观察，究竟有多少人从门口经过，去找花海哲谈判。

    不得不说，花海哲的蛊惑还是起了一定效果的，在下午这段时间之内，秦风一共看到了七波人前往花海哲的经理室，当然，这些人肯定没有完全准备好，去得快，离开得也快，大约每一波人，平均在花海哲处只停留了三分钟左右。所以，好长一段时间没人再来之后，秦风就问花海哲，是不是所有和他谈判的人，他都一律用很高的租金把他们吓跑。

    花海哲说：“事实上，前来咨询的人，关注点都在于酒楼能够给与他们什么样的支持，我光顾着解释这些了，他们听了之后，无一例外都表示，要回去和家人商量商量。”

    好吧，重dà问题集体决策，这是有久远传统的，秦风如是说道。

    将近下午四点的时候，有陌生人来找秦风，秦风也正要下楼，于是就顺便看看来人到底是谁，一问之下，才知道陌生人是受芮小青委托前来教授秦风车技的驾车教练。知道对方来意之后，秦风连忙招呼对方，为此，还在服务台顺手拿了两包黄金叶香烟作为见面礼。

    教练名叫张兴迈，脸晒得较黑，五十多岁。是一个很好说话的人，他的教练车就停在酒楼外面，他表示，秦风如果不忙的话，现在就可以驾车到外面马路上兜兜风，至于报名什么的，这个不急，什么时候有空，什么时候打电话给他就好，他保证随叫随到。

    对方这么体贴关怀。秦风自然是大喜不已，双方交换手机号码之后，秦风顺手又从服务台要了一包黄鹤楼，然后出门坐到教练车驾驶座上，手握方向盘，足足过了一把飙车瘾。

    两个小时左右，教练车重新开回酒楼，就在秦风下车之际，教练张兴迈心有余悸说。第一次碰到开车像秦风这般狂野的学员。秦风自得不已，他说，有教练坐副驾驶座上随时准备帮他踩刹车，他要是开得温吞水一样。岂不辜负了教练美意。

    双方尽皆哈哈一笑，约定了明天下午同一时间继续练车。

    晚上六点多正好是用餐高峰期，秦风依次进入热菜间、冷菜间和面点间盯了一会儿，他发现了一个有趣的现象。当他出现在厨房间，厨师的手上动作都有僵硬迹象，这种情形在他接近厨师的时候愈发明显。反之，当他离某位厨师稍远一些，那人的动作就要连贯多了。于是，秦风也很有默契地离开了厨房间，毕竟，各个功能间都有厨师长当班，他是行政总厨，理应关心更为宏观方面的内容。

    到了晚上吃晚饭时间，花海哲过来敲他房门，提醒他一起到底楼大堂吃饭。这时候，秦风才发现自己的手机不在身边。

    “是不是找你的手机？”花海哲似乎有先见之明，看见他拍身上的衣兜，就知道他在找什么，他说：“你到服务台拿香烟的时候，顺手把手机给放在吧台上了，服务台的小妹帮你把手机收起来了。”

    秦风一拍脑袋，印象中好像是有这么一出。到了服务台拿了自己手机，习惯性看了一下，结果发现未接电话还不少。

    秦风和花海哲占了一张靠窗的四人桌，花海哲很健谈，饭菜上来之后，兀自喋喋不休说着他接待员工咨询期间一些有趣的话题，秦风只好把手机放在一旁附和他几句。不过，花海哲的谈性似乎还没到尽头，眼看着再说下去，嘴里喷出来的飞沫有可能会污染到饭菜了，此时，秦风也不得不阻止他继续说下去了，道：“花总，你先吃，我看看有谁打来的电话。”

    “哦，你随意。”

    秦风划开屏幕锁，忽然之间，神情凝固了起来，怔怔看着手机来电显示出现了“薛阿姨”三个字，右上角鲜红色的13数字，提示他薛佩云在这期间一连打了他十三个电话。自从离开风梓浩那栋公园别墅之后，秦风以为他已经把这位阿姨忘掉了，然而，看见这三个字，他的心忽然感觉到一阵酸楚，他是一个坚强的人，然而，这种时候，泪水却怎么也止不住地掉下来。

    花海哲扒了一口饭，正要继续他的话题的时候，意外抬头却看见了秦风不正常的表xiàn，他连忙低下头去继续扒饭，眼角余光看到秦风似乎擦干泪水了，才抬头说道：“妹夫，晚上别忘了给小妹打个电话……不是我说你啊，小妹忙起来都不把自己当人看待，有空多打几趟电话回去，也好让她在打电话的时候放松神经。”

    “哦，知道了。”秦风默默把手机关机，然后放回到口袋里。见状，花海哲无声叹息，只能装作没看见。

    晚上酒楼打烊之后，秦风与花海哲回到住宿公寓。当花海哲洗完澡的时候，看到秦风维持同一坐姿好长时间，他似乎下了很大的决心，道：“我不知道发生了什么，不过，小妹真的很担心你，有空你打开手机看看吧，她打了好几个电话给你了。”

    花海哲正要回自己房间的时候，秦风却忽然叫住他，道：“花总，有兴趣喝两杯吗？”

    “为什么不呢？”花海哲似乎等他这句话好久了，他马上变戏法似的从冰箱里拿出两瓶啤酒，一瓶递给了秦风，一瓶自己用牙齿咬开瓶盖。

    “还能用牙齿咬开瓶盖啊，看来花总的肾功能保养得不错。”秦风笑着打趣了一句。

    “你还能开玩笑真好。”花海哲却大大松了口气，他猛地灌了一口啤酒，咕咚咕咚吞咽之后，看似后怕不已地说道：“吃晚饭的时候，我看见你把电话关机，可真是担心死我了。”

    “谢谢。”秦风笑了笑，默默灌着啤酒，大半瓶灌进肚子之后，才自嘲地说道：“我没事，辰辰应该也没什么重要事情，最多只是受人所托而已。”

    既然他都这么说了，花海哲就当没发生什么，陪秦风喝完一瓶啤酒。当秦风还打算再喝的时候，却被花海哲阻止了。

    “小妹给我发来信息，要么劝你早点睡觉，要么给你炒几个菜下酒，顺便陪你说说话，别让你喝那么快……所以，作为一个负责任的大哥以及获得一致爱戴的总经理，我既不会让你继续喝下去，也不会沦落到为你做下酒菜。”

    “靠，学会耍幽默了啊。”秦风的心情其实也没那么糟糕，他只是不想面对自己的生身母亲罢了，或者，更确切地说，他害怕他会忍不住哭着质问当年为什么要丢弃他。

    “总之，你早点睡，别忘了酒楼厨房间里现在以你为主心骨，你说好了要为他们搭建自我发展的平台，明天还要和他们一起钻研新菜吧。”

    “恩，我洗完澡就睡。”秦风虽如是说了，当花海哲回房休息之后，他却依旧坐在客厅沙发里，一动不动看着窗外闪烁星空。

    花海哲的房门忽然又打开了，只见他打着呵欠商量着说道：“妹夫，要不我拿你手机发一条短信给我小妹，让她早点睡觉……”

    秦风一怔，问道：“她还没休息吗？”

    “废话，你手机一直关机着，她担心得要死，哪里能够安心休息……”

    秦风油然而生出歉疚之情，打开手机，一下子跳出了十几个电话，其中，近半是薛佩云打来的，剩下的另一半，却是岳语夏和花月辰的号码。他迅速编辑了一行短信，告sù花月辰他马上洗澡睡觉，让她也早点休息。点击发送之后，他狠狠心，再度把手机关机，只不过，这一次，他却真的去洗澡了。

    早上起床之后，秦风又发了一条短信给花月辰，发完短信照例关机，然后刷牙洗脸。到客厅之后，却发现花海哲已经买完早餐，这时候正一边喝着牛奶，一边拿着今天新鲜出炉的《中会晨报》了解时事要闻。

    “哟，花总，受宠若惊啊。”秦风倒是没想到花海哲起床这么早，看今天起床的时间，也没比昨天更晚，于是就问道：“出去了解早餐行情吗？”

    秦风倒是一猜就着，花海哲为秦风准备的早餐是牛奶肉包子和鸡蛋饼，他指着秦风放在嘴里的肉包子，说道：“早上逛了一圈，大多数早餐摊点都有肉包子供应，说来奇怪，那种简易摊点供应的超低价，八毛一个，或者一块钱一个，我反而不敢买，就连有些摊位供应的一块五一个肉包，我都不是很放心，最后找到一间品牌连锁餐厅，买了高价两块五一个的肉包……就这，我还有担心肉包子选用的猪肉是不是来源复杂呢。”

    “你这么一说，我倒是有一个想法……”说着话，秦风顺便晃了晃手里拿着肉包，示意肉馅还行，可以放心吃，然后又道：“咱们酒楼厨房间有严格的卫生制度，我会盯得紧紧的，当然，最主要的是，我会想办法让食客亲眼见到我们酒楼对食品卫生严苛到近乎变态的高标准。”

    花海哲由衷地竖起大拇指，赞道：“和聪明人说话就是省事。”

    吃完早饭来到酒楼上班，不出意外的是，已经有好几个关系户等候花海哲，要与他洽谈业务。(未完待续……)