
    秦风的意外在于，热菜间提交的开发新菜一栏里，填写的菜名叫做“鲍鱼捞饭”，如果不去看所需原材料一栏，他真的认为这是“新菜”，但是，视线稍微偏移几厘米，就可以看到新菜所需的原材料是小鲍鱼、米饭、紫菜――尼玛这道新菜鲍鱼捞饭就是他的金汤鲍鱼紫菜卷好不好，更为离谱的是，开发人一栏里面，填写的赫然就是秦风的名字。

    “杨厨师长，你这是什么意思？”秦风把申请单往桌上一放，面色却是不愉地问道。

    杨可仁很诚恳地说道：“这是下面弟兄们的意思，他们说，秦总厨把自己的独门秘术贡献出来，方便了大家伙，却吃亏了自己，所以，这也是大伙的一点心意。”

    秦风公布的新规章里头，开发新菜并获得通guò，开发人有一笔奖金，奖金额度视新菜销售力度而定，封顶五千，钱虽不多，好歹也是一笔横财。对此，秦风却是有不同理解，他说道：“我就不掺和了，开发人就当是厨房间全体人员吧，改天奖金下来，大家伙一起搓一顿就是了……好了，别和我争，就这么定了吧。”

    申请单上另外列有其他申请栏目，比如，快餐定价，拟定价18元至28元区间，秦风就拍板定为18元，毕竟这是快餐，虽说顶着一个鲍鱼的头衔，看起来好像很高大上的样子，实际上，小鲍鱼不怎么值钱，定价18元的话，和肯德基麦当劳的洋快餐定价基本上在同一水平线上，如果比他们定价高了，没有竞争力。当然，考虑到有的人饭量较大，鲍鱼捞饭也提供超量紫菜饭卷，超过一定量收取一定成本费。秦风想了想，然后把超量的紫菜饭卷定价为每支两元钱。

    审核完毕之后，秦风在申请单上签上自己大名，又道：“新菜评估环节的厨房操作就免了，毕竟这其实是一道成熟的菜，不过，书面程序不能省，就今天吧，老杨你有空了组织几个人填单子，填完单子再拿给我签字。”

    杨可仁心满意足走了。从秦风的态度上，他可以看出，总厨并不是把金钱看得极重之人，五千块钱的奖金，随随便便就拿出来给下面人分了，相比之下，前总厨王山水的吃相就要难看多了。可以想见，在今后一起合作的日子里，其他方面也不会太抠门。而这样的上司，正是最受下面做事之人爱戴的。

    送走了杨可仁，秦风看了下时间，十二点零一分。肚子还真是饿了。他关上办公室门，找到花海哲，询问他午饭怎么解决。

    花海哲抬腕看了看手表，反问道：“我无所谓。随便吃一点就行，你是总厨，不和厨房间一起吃饭吗？”

    秦风就说道：“我有任务。订了琅琊人家的四座小包房，一个人去吃也太浪费了点，有兴趣一起去吗？”

    花海哲苦口婆心劝道：“我还是不了，再怎么说，也是总经理，不在自己酒楼吃饭，算哪门子的道理……我劝你也别去，刚上任不到二十四小时，正是树立权威的关键时刻，别闹到最后，厨房间的人联合起来到我这儿对你逼宫……”

    “安啦，说好了是任务，他们会理解的。”

    秦风下楼，先去厨房间巡视一遍，然后出酒楼，沿街走了二百多米，来到同一条街上的“琅琊人家”中原菜馆。

    琅琊人家的占地规模与鱼多多差不多大，只不过，因为地处餐饮一条街腹心地带，餐馆前门的小广场看起来更显得局促，也就是够停几辆汽车的空间，再多就要另想其他办法了。从这一点可以看出，鱼多多的地理位置的确更有优势。值得一提的是，琅琊人家可以为食客报销停车费，也就是说，如果你把车停在马路上的停车带之内，凭停车管理费收据，买单的时候，店家会自动为你抵扣掉十元钱，在这方面，琅琊人家的处理方式更人性化，钱虽不多，毕竟解决了驾车前来的食客们的后顾之忧。

    秦风觉得花海哲也应该注重这些细节，如果说以前鱼多多走的是中高端路线，认为这部分人士不会在乎区区十元停车费，那么，以后面向的食客群体更为广泛，再找这样的借口显然就不合适了。

    进入琅琊人家，来到服务台，然后报上姓名，服务台工作人员核对之后，马上就有人带领他前往预定的206号包房。让他感到意外的是，快要来到206包间门口的时候，前面带路的服务小妹笑着对他说：“先生临时有事吧，您的两位朋友已经等了好一会儿了。”

    秦风一听就觉得不对，他马上说道：“搞错了吧，我没邀请朋友一起共进午餐啊？”

    “应该不会搞错吧？先生您请稍等……”服务小妹说着话，推开206包间的门，进去问道：“二位小姐，请问，这里是秦先生预定的包房吗？”

    “没错，就是秦某人。”包间中响起了悦耳的女声。

    “天杀的怎么现在还没到？想要饿死姑奶奶啊……”另一个说话之人也是女的，如果不考虑其中的内容的话，其实声音也是满好听的。

    服务小妹退回来说道：“先生，您看……”

    “没事了，这里的确是我预定的包房……”秦风苦笑着说道：“可能是我记错了，你知道的，最近天气热，影响到记性了……”

    服务员小妹露出了我懂的表情，含笑后退一步，微微鞠躬之后便即离去。

    秦风还没进去，里面的人迫不及待在催他，道：“外面的某人，不想请客就直说，用得着偷偷摸摸在外面躲着我们嘛……”

    “二位小姐，哦，不，二位大姐，我说了要请客，雯愉当面拒绝了我，现在，你们突然出现在这里，总归要给我一点时间适应吧。”

    秦风一进入包房，立即就有两双妙目牢牢锁定在他身上，对此，他只能再度苦笑着加以解释，以免发生不必要的误会。

    包房里不请自来的就是黑白双胞胎女郎，姐妹二人隔着一张腰子台两端相对而坐，秦风只能坐在居中位置，一坐下之后，黑衣女郎马上就不怀好意责问道：“好哇，你居然偷偷摸摸打听到我老姐的名字，老实交代，你是不是对我老姐有非分之想。”

    “我还打听到了你的名字，雯悦小姐……那你说，我是不是对你也有非分之想？”黑衣女郎的确穿着黑色带蕾丝花边的衬衫，她的颜色风格与白衣女郎是完全两个极端，裙子是白色的，丝袜是黑色的，高跟鞋又是白色的，总之，这一对姐妹就是现实版的黑白配。秦风看得有趣，不由得笑了起来，又对黑衣女郎说道：“幸亏我今早上见到了你老姐，要不然，突然见到你们，真要被你们玩死……”

    刚才还牙尖嘴利的黑衣女郎被秦风这么一说，脸刷得就红成一片，她狠狠瞪了秦风一眼，道：“你长成这么丑的样子，谁稀罕玩你……”又略带不满地对白衣女郎说道：“还说你偷听到了他打电话订座，原来你们早上有见过面。”

    白衣女郎很无辜地说道：“他打电话订座，是被我偷听到的，然后，我们就见面了……你又没问清楚……”

    黑衣女郎不依不饶道：“接着你就告sù他名字了？又顺便把你老妹的名字出卖给他？”

    白衣女郎反驳道：“喂，喂，名字而已，又不是生辰八字，用得着这么紧张么？”

    秦风点头说：“不愧是做姐姐的，到底要明白事理……”他见到黑衣女郎还待反驳，忙道：“不说这些了好不好，我肚子快要饿死了，你们谁来点菜？”

    “我不点。”黑衣女郎赌气道。

    白衣女郎附和道：“我也不点，省得说我们故意宰你。”

    “那好吧，我点……”秦风拿起厚厚的菜单，问道：“你们有没有好的推荐？我对传统的中原菜不是很熟悉。”

    “真的假的？你还是总厨呢……”白衣女郎怀疑道。

    秦风两手一摊，也不知道该怎么解释。

    “好吧，我来。”黑衣女郎干脆合上菜单，道：“要吃中原菜，道口烧鸡必不可少，这是和北京烤鸭齐名的名菜，没有尝过道口烧鸡，就枉称吃过中原菜……中原菜里面，与道口烧鸡齐名的，还有酒煎黄河鲤鱼，牡丹燕菜……我就说这些，老姐，你来。”

    “就我们三个人，点多了也浪费……”白衣女郎倒是很善解人意，道：“那就再来两道具有中原特式烹饪手法的菜，扒菜中的白扒广肚，烩菜中的烩三袋……四菜一汤，应该够吃了。”

    黑衣女郎阴阳怪气说道：“这么好……已经想着为他省钱了？”

    白衣女郎窘道：“真是狗嘴里吐不出象牙……”

    “哟哟哟，还恼羞成怒了你……被我说中心事了吧？”

    被自家老妹这么一取笑，白衣女郎干脆破罐子破摔了，抬起椅子往秦风这边挪了挪，两颗脑袋也凑得更近，道：“是啊，说中了，还不快叫姐夫……”

    “噗……”秦风一口茶喷了出来，因为要避过白衣女郎凑过来的架势，所以，他在喷出茶水之前，特别把头往黑衣女郎的方向闪躲，好嘛，茶水有一半喷在了黑衣女郎身上，领口，袖口，包括黑丝大腿，都被他的茶水与口水沾染到了。

    “啊！”

    “哈哈哈……”

    黑衣女郎尖叫着跳了起来，而白衣女郎，在经过短暂错愕之后，蓦地爆发出痛快地笑声。(未完待续……)