
    老姐与老妹理论上应该是无话不谈的，当然，理论永远只是理论，真相可能并不如此，但在表面上，至少都是这么糊弄对方，所以，当秦风无意透露出口风，把白衣女郎的刻意掩盖的小秘密说破之后，顿时就把黑衣女郎给惹急了，说出来的话像开机关枪一样，“突突突”地朝她老姐扫射过去。

    白衣女郎被抢白地脸上红一阵青一阵的，最后恼羞成怒道：“你又没问我，没事我干嘛和你说这些……”

    “这种事还要我问了你才说吗？”黑衣女郎更生气了，大声说了一句之后，忽然就把枪口转到了秦风身上，道：“你说吧，你和我老姐到底瞒了我多少事情……喂喂，老姐，不许踢脚……”

    所谓不许踢脚，是因为她看见了白衣女郎那条白皙的美腿在朝秦风的位置挪动，只要稍微一动脑筋，她就想明白了她老姐想要干什么，于是，黑衣女郎显得更为生气，又大声对秦风说道：“你和我老姐到底发展到什么程dù了？”

    秦风也火大了，冷声问道：“你这是要拷问我吗？”

    黑衣女郎的脾气也就是随性而发，她以为，经她一问之后，秦风会一五一十交代清楚，及至看见他拉下了脸，不由得愣了愣，说道：“你这话是什么意思？”

    “我的意思就是想告sù你们，我认定了的事，没人能强迫我改变决定。”秦风站起来，五百块钱之前被白衣女郎塞到他的碗碟下面压住，这时候他又把钱往餐桌中间推了推，然后去意决绝道：“你们慢用，我真的还有事……”

    白衣女郎不满地说道：“我又没得罪你，干嘛说‘你们’……”她用筷子敲了敲她的餐碟，奈何秦风不为所动，只好更用力敲了两下。

    这一回黑衣女郎并没有来到包房门口阻拦他离开。而是坐在位子上酸溜溜说道：“说这么好听……我就不信你也这么对你女朋友……”

    “抱歉，她从来没有要求我，做我不愿意做的事情……”秦风开门，离开之前又回头对黑衣女郎说道：“等你学会不乱发脾气，我再正式请你吃饭。”

    门关上，秦风毫不犹豫走了，随着关门声响起，黑衣女郎的眼皮不由自主地跳了一跳，外面的脚步声消失之后，她才愤愤不平道：“哼。得sè！”

    “就是……”白衣女郎连忙附和她老妹的说法。

    “都是你啊……”黑衣女郎手持筷子，在桌上摆开的菜碟里乱戳一通，戳得气消差不多了，才懊恼地把筷子一扔，嘴里嘀嘀咕咕说道：“还说要趁机吃他一顿狠的，消消气……我看分明就是有人想见他，一个人又不好意思，把我拉过来就是为了壮胆的……”

    她说这些分明就是暗指她老姐，可白衣女郎却像是很有兴致。每一道菜都浅尝一口，完了还拿湿纸巾擦擦嘴。

    “喂，你为什么不反驳我？”黑衣女郎忍不住问道。

    “我为什么要反驳你？”白衣女郎妙目流转之下，忽然凑过来笑嘻嘻说道：“难道。你不觉得……没事逗逗他不好玩吗？”

    说完之后，白衣女郎才发现老妹眼神怪怪地盯着她看，直到把她看得发毛了，她才摸着自己的脸蛋问道：“怎么了？老姐脸上没花吧？”

    黑衣女郎脸现忧色说道：“当然没花。我就是怕你一不小心，把自己给玩进去了……”

    “怎么可能，老姐可是有未婚夫的人……”

    “呸。你还好意思说，上回我可是亲眼所见的，那位陆某人也就是想要牵一下你的手而已，结果呢？被你骂了个狗血淋头有没有？”黑衣女郎毫不留情揭穿道。

    白衣女郎俏脸一红，分辩道：“我只是看不惯小六子太娘娘腔了……好了好了，不说这些好不好，吃完咱们回家……”

    秦风回到酒楼的时候，意外地发现花总经理像蒋门神一样躺在躺椅上，两只手轮流拍着鼓鼓的肚子，嘴里还不停哼哼唧唧。不过，花海哲还知道不能躺在店门外头，所以位置选择的是底楼大堂中央空调的送风口处。见到他这般模样，秦风一下子乐了，问道：“你这是吃撑了还是怎么地。”

    “答对了……”花海哲苦笑道：“这就是吃大补贴的后果……”

    “大补贴？我听说，盗版才叫大补贴。”大堂里客人不多，不过，再少的客人也是客人，秦风就说道：“躺在这里不雅观吧，我劝你还是回你的经理室里去。”

    “没事的，这不正说明，咱们酒楼的大师傅手艺高超，连总经理都吃撑了……”花海哲苦中作乐说道。

    “随你吧。”秦风在他身边坐下，顺便问起了缘由。

    “你的好政策起效果了呗……”

    花海哲一说之后，秦风才发觉，这事还真的和他有关系。话说自从他透露了酒楼经营方向要从单纯海鲜转为海鲜与中原菜并举之后，厨房间的厨师痛定思痛，在杨可仁组织之下，开始大练特练中原菜。当然，食材有限，你要练，热菜间里也不可能无休止让你浪费。后来，也不知道是谁出了个主意，厨师不是要吃午饭的吗，那就在中饭之前，每人钻研一道中原菜。应当说，这是一项好政策，但是，好政策放在花海哲身上，那就是不折不扣的灾难了――谁叫花海哲是总经理呢，你看，秦风又不在，所有做完菜的厨师，都巴巴等着花总品尝完之后给出赞美的意见，而花海哲又不能不领这份情，所以，只好委屈自己的肚子，每一位厨师做出来的中原菜，他不但要捏着鼻子吃，吃完了还不能说不好听的，免得打击了他们的士气。

    “好吧，我深表同情。”秦风忍不住笑道。

    “你可以滚了。”花海哲没好气道。

    秦风本来的确想要去热菜间里转一转，被花海哲这么一说，只好留在原地又闲扯了几句，扯完想走的时候，却没想到李如萍从楼上下来。手里拿着两张单据，看见秦风也在，忙道：“秦总厨，您慢走，这里也有你的发票。”

    “发票？”花海哲像是在看贼似的看着李如萍，把李如萍窘得两手乱摆，道：“是快递送过来的，我打开之后才知道是那位芮小青女士发给你们的……”

    芮小青寄过来两张发票，一张是给花海哲，一张是给秦风。这是他们定做服装的发票，秦风的定制厨衣不贵，1888元而已，花海哲的两件西装也还行，控zhì在四位数，8888元。

    “先别忙着签字。”花海哲叫停了秦风手上的动作，从他手里接过发票，两张对照一下，不客气地撕了个粉碎。然后对李如萍说道：“小李，打电话给她，说明两点，一。服装要和发票一起寄来；二，这个价格是以前的友好价，现在嘛，我需要实在价。”

    “好的。不过。我不知道芮女士的电话号码……”李如萍为难地说道。

    花海哲二话不说，掏出自己的手机扔给了李如萍，道：“这个给你。你自己去翻。”

    “谢谢花总，我一定圆满完成任务！”李如萍还算有眼力劲，手忙脚乱捧着花海哲的手机，不至于摔在地上，她像是被打了鸡血针，拿到手机之后瞬间斗志昂扬。秦风猜测，要是没人在场的话，恐怕她要扑过来狠狠亲一口花海哲才罢休。

    花海哲挥手示意李如萍快走，等她离开之后，才轻哼着对秦风说道：“这小骚货，有接盘侠了还妄想把老子当冤大头宰……”

    “哦……嗯？”秦风一愣之下才明白过来，花海哲这句话是在说芮小青。

    “我那件厨衣最多两百，如果还是两千块这个价格，那就请你转告芮小青女士，厨衣我不要了。”秦风声援道，说着话，他来到热菜间里，找到了杨可仁，然后问他热菜间里还有没有剩下的中原菜，他打算尝尝味道，顺便品评一番――实际上他现在感到肚子饿了，纯粹想吃点东西垫垫饥而已。

    秦风一到场，热菜间的厨师纷纷哀叹时运不济，为毛这么说呢，因为他们试制的菜肴已经被花总吃掉了，也就意味着少了一个向秦总厨当面请教的机会。秦风就反过来安慰他们，花总是四大厨艺世家的直系子弟，在厨艺方面比他这位总厨更有发言权……话音刚落，当即观察到一片窃喜之意，显然是花海哲无责任说好话引发的效果。

    按照秦风发布的新规章，热菜间里照例是不能进餐的。秦风的新规章里头，许多厨师经常性动作都有严格要求不许犯错，比如说，许多厨师至今保留有一个习惯，成菜摆盘之前，都要拿勺子勾少许芡汁尝一尝咸淡是否适中，然后，炒勺就直接舀了菜肴装盘。凭良心讲，要是被食客亲眼所见，酒楼方面很难给出令对方满意的说法。所以，新规章他第一个就要带头遵守，即使厨师默认秦风有特权在热菜间用餐，他也主动提出到大堂去吃饭。

    杨可仁就说道：“秦总厨请稍等，我马上安排一下。”

    “越简单越好，主要还是填饱肚子。”秦风如是对杨可仁说道。然而，他却忘了，他可是所有厨师之中的大头目，他口头说简单，底下做事的人，又岂会的真的把他简单对待。等了五分钟不到，他的饭桌上就摆放了二菜一汤，热菜是山药泥，滑溜鱼片，汤是冬瓜蛋饺扇贝丝，实际上，按照秦风的想法，即使只给他配一道冬瓜蛋饺扇贝汤，一顿饭也可以让他吃得饱饱的，而且营养又均衡全面。

    面对手下厨师们的好意，秦风面露苦笑说道：“太丰盛了，我怕我也和花总一样吃撑啊……”(未完待续……)