
    秦风端起饭碗吃饭之前，发现不少人都看着他，这让他感到压力山大，毕竟中午吃饭时间人不在，其他人吃好了才回来，还得麻烦手下重新热炉子。于是，吃饭之前，他解释说：“中午去了一趟琅琊人家菜馆，饭没吃到，光顾着偷学他们的牡丹燕菜了……”

    以杨可仁为首的厨师们肃然起敬，受他的精神感召，杨可仁甚至说道：“牡丹燕菜这道菜，我也略有心得，等你吃完饭，咱们可以一起研究研究。”

    “哦，这个倒不忙。”秦风拒绝了杨可仁的提yì，毕竟说起来，现在应该是中餐与晚餐之间难得的休息时间，厨师手艺固然值得练习与提高，却也不忙在一时，他说：“不用逼得太紧，我的意见，劳逸还是要结合，所以，午休时间一定要保证，就安排在明天早上暖灶时间吧，以后我们就形成这样的传统。”

    杨可仁由衷叹服道：“秦总厨对兄弟们真没话说……”

    “这话我不同意啊，什么叫没话说……”秦风开玩笑道。

    杨可仁跟在一起哈哈一笑，然后，在无数人期待之中，很小心地提yì道：“只不过，我有一个不情之请，秦总厨，您看，兄弟们起早贪黑的，都不容易，一千字的学习心得，是不是可以免了？”

    涉及到原则问题，尤其是关系到秦风说过的话是不是算数，他可半点都不含糊，当然，说话的时候他也讲究了一点艺术性，半是玩笑半当真地说道：“一千字很多吗？我看一点都不多，初中生写作文，都要八百字打底吧，我这点字数要求只不过比初中生略微高一点点，而且。时间上催得也不是那么急，一个星期的缓冲时间，分配到每一天，只要完成一百多个字就可以了嘛……”

    秦风都把话说到这份上了，杨可仁也只能无奈而作罢，而那些满脸期待的厨师，自然也是哀嚎一片。

    正当秦风快要吃完午饭的时候，花海哲当场宣布，面点间厨师与酒楼大堂以及包房服务人员集中开会。这是新老板正式上任的第二天，没有人敢在这个节骨眼上挑战老板的权威。命令下达下去，几分钟时间，所有人员就已经全部集合完毕。

    大堂照例还有一小撮客人在进餐，花海哲却没有回避，主要是他太撑了，至今没有缓过劲来。召集齐人手之后，花海哲就直接宣布，酒楼打算在旗下再行成立一个小型的餐饮服务社，专事供应早餐事宜。话锋一转之下，花海哲又循循善诱说，如果员工的社会关系足够，有能力单独出面成立公司。酒楼当不吝提供大力支持。

    当然，细节方面，现在还不方便谈，花海哲只是给这些人员提供了一个方向。但是，其中有一个宗旨是不能改变的，无论是引入外部资金还是内部集资合伙。人员组成必须是在场的酒楼员工——用花海哲的话来说，肥水不落外人田嘛。

    意思就是这么些，啰啰嗦嗦却说了一大通，说完之后，花海哲的用心已经是司马昭之心，路人皆知了，当时就有人壮着胆子问道：“花总，你这是要把我们都开了吗？”

    花海哲把脸一沉，不客气地说道：“如果我真要开了你们，直接给你们发书面通知就行了，都用不着我出面给你们讲话……好了，我再重申一遍，我的经理室的门是敞开着的，任何人，有做老板的意愿，只要你们之间的意见统一了，都可以找我来谈，什么都可以谈，你想要酒楼什么样的支持力度，我可以尽我最大努力提供支持。”

    话虽如此，牵涉到自己的饭碗问题，不是所有人都买他这位总经理的账。马上又有人说道：“花总，咱们可不是那种编外的劳务派遣工，都是酒楼正式工，你不可以随随便便开除我们的……”

    眼看着有群情激奋迹象，秦风连忙走过去，先安抚住面点间的厨师。当然，他的安抚方式有些别出心裁，先把眼珠子一瞪，呵斥道：“瞎起哄干什么，没事干了吗？我可告sù你们，今后相当长的一段时间之内，最忙的就属你们面点间几个人了，我看你们与其瞎操心工作问题，倒不如好好想一想，就你们这副小身板，担不担得起酒楼交给你们的重担。”

    果然，这种明贬实捧的安抚方式立竿见影，面点间的几个面点师惊喜道：“秦总厨，您说得是真的吗？”

    “当然是真的，别说是你们面点师，即使是普通服务人员，酒楼方面的用工缺口都很大，花总隔天还要联系政府部门的就业援助中心请求支援呢……当然，面点师就不用再招人了，我相信，我们酒楼的面点间，还是有潜力可挖的。”

    韩斌作为面点间的厨师长，一度也认为花海哲与秦风要把他们面点间的人全部裁撤掉，但当秦风把话说到这个份上，他才真正相信了，即使服务人员被裁撤，他们的面点间也会稳如磐石。不得不说，这人在职场上混成了精了，局势一旦明朗，他马上毫不犹豫亮明态度，道：“请总厨和花总放心，我们面点间完全有能力应对所有的困难。”

    花海哲也说道：“我希望你们能为酒楼做出贡献，但我更希望挖掘你们每一个人的潜力，具体的说，我最愿意看到的是，你们之中能推举出一位老板，咱们老板和老板之间谈，平等的谈。”

    有意思的是，有了秦风的出面，花海哲所说的话可信性增加了不少，他当场列举了一些数jù，道：“中会市的人口已经超过一千万，这也就意味着，每天有大约七百万人外出吃早餐……知不知道这个数字代表了什么吗？”顿了顿，看到把所有人注意力都吸引过来了，他当即一挥手，有力地说道：“我们就当这些人每天只吃一碗烩面，那就是每天三千万营业额的市场，全年超一百亿的大蛋糕。这块大蛋糕，以前我们不去抢着吃，这是我们傻，我们蠢……”

    说到这里，他把自己都蛊惑得心动不已，说话的口气也变的迫不及待，道：“趁我改变主意之前，你们赶紧做出决定，能在外面拉资金拉关系的赶紧拉，打算集资合股的我也不拦着你们，总之，我只等你们二十四小时，到了明天这个时间，不给我一个准信的话，你们老老实实还给我打工。”

    换了种说法之后，下面的人倒是生出了紧迫感，这个时候，秦风又出面加了一把火，道：“蛋糕这么大，花总抢到的那一份，一个人独吞就容易吃撑，大家看他现在的样子就知道了……”花海哲吃撑的样子的确搞笑，于是，大堂里响起了善意的笑声。

    秦风所说的主要还是针对面点间的厨师，他说道：“我们要组织起来，为员工培训面点技艺，当然，花总也不会让你们做义务工，回头你们开个小会，把培训期间的福利待遇确定下来，商量好之后，打一份报告上来给我签字。”

    会议开到这里，基本上已经告一段落，而花海哲也总算脱离了躺椅，不坐电梯，宁愿爬楼梯上楼。到了二楼之后，他把秦风叫到经理室里，门一关，他就拍着脑袋懊恼地说道：“妹夫，我好像后悔给他们机会另组公司了，你说该怎么办？”

    花海哲不是说笑，所谓不算不知道，一算吓一跳，开会之前，他第一想到的是如何把人员分流掉，但当他把早餐市场的前景一分析之后，才发觉内部挖潜，酒楼方能够赚得更多。

    “你看，我们酒楼的地理位置这么好，直接面向两条街市的人流量，而且，早市的时候我们还可以在停车场搭建出一个临时摊点，只要人手充裕，不怕没钱赚……”说到这里，他忽然爆了句粗口，道：“TMD，老子就是不明白了，这么旺的铺子，我三舅舅怎么就死守着海鲜生意不懂得变通呢。”

    花海哲搞不明白的事情，秦风却是觉得天经地义，他说：“你三舅舅干得再好，还不是一样在给你们家打工？换了我也不愿意瞎折腾……再说，海鲜生意毕竟营业额更高，相应的利润也高，即便现在是你接手，改变经营思路，不也维持一个海鲜与中原本地菜并举么？”

    “算你说得有道理……”花海哲蓦地一叹，有感而发道：“可惜你的兴趣只在乎厨艺，要不然，等这边理顺，总经理让你做，以你的能力，相信可以比我干得更好。”

    “别啊，我对管理也很有兴趣的好不好……”秦风开玩笑道。

    “真的？”花海哲眼睛一亮，问道。

    “假的……我告sù你，别妄想做甩手掌柜。”秦风没好气说道。

    “就知道是这样……”花海哲丧气道：“看来，在金蓝带奖之前，没有什么事可以让你分心的了。”

    秦风陷入沉默，过了好一会儿才说道：“不怕说句你不高兴的话，如果不是为了辰辰，来中会市做总厨我都不想的……”

    “不说这个了，你教教我吧，如果我想要爽约，不想再把场地出租出去了，该用什么借口回绝员工的集资合股或外来资金？”花海哲又把话题拉回来，态度十分诚恳地问道。

    秦风几乎不做考虑就说道：“好办，把条件提得高高的，让他们觉得无利可图就可……不过，你确定真要这么做吗？”(未完待续……)