
    大侄子一上来就特有范儿，花海哲可不想弱了气势，他抽屉里也有雪茄烟，当下掏出一根点燃，倒是把大侄子唬得一愣。结果，这么一来，花海哲可是爽了，却苦了秦风，他一般不抽烟，偶尔也就是做一做场面功夫，抽一两支玩玩，现在夹坐在两根烟枪其中，满眼入目都是浓浓的二手烟，不抽也得抽了。

    花海哲抽了几口，顺便拿出雪茄剪子掐灭烟头，然后说道：“我们酒楼方条件很简单，月租金二十万……”

    “可以！”

    大侄子一口应了下来。

    花海哲一怔，连忙又加上条件，道：“用工方面，优先保证我们酒楼原有工作人员……”

    “没问题！”大侄子又是不假思索就答应了这个条件，完了解释说：“工人总是需要的，哪儿请不是请呢，是不是？”

    “呵呵，还是大侄子明白道理……”花海哲干笑着，又改口说：“真是太失礼了……先生贵姓，怎么称呼？”

    “该我说不好意思才对。”大侄子真的是越看越像成功人士，掏出名片自我介绍说：“敝姓范，单名一个龙，这是我的名片，请花总多多指教。”

    “指教不敢当，我这里还有条件……”花海哲挖空心思，总算想到了一个借口，道：“范先生既然有意租用我们酒楼的面点间与大堂，那么，就应当一丝不苟遵从酒楼制定的卫生制度。”

    “理应如此！”范龙似乎找到了知己，忍不住抚掌轻叹道：“餐饮业最重要的是什么？不能吃死人啊，对不对花总……所以，不是我送高帽子，花总的条件，一听就是真心实意为承租人着想，没说的，花总您这个朋友我认了。就是亏钱，我也要和花总合作，就当是我进入餐饮业付给花总的学费。”

    大侄子这么好，花海哲反而更不放心了，只不过，话到此处，他能够找到的借口已经不多了，词穷之下，他只好给秦风打眼色，让秦风出面找理由回绝他们。

    秦风还在喝水呢。被花海哲踢了一脚，脑筋就开始开动起来，他心想，要想搅黄一单生意，最好的方法莫过于拿出一份不平等条约，比如说，预付三年租金，如果承租方有违反卫生条例致使酒楼名声受损，预付的那部分租金将成为赔偿费。用以弥补酒店方承受的损失。

    想到这里，秦风轻咳一声，正打算用温和的语言把条件开出来的时候，大侄子却把他的话给堵了回去。不是说他主动提出了类似秦风想到的不平等条约，而是他的话足以让花海哲有足够理由拒绝与他合作。

    大侄子说道：“不过，有一点还请花总能够谅解……您也知道，最近一段时间股市挺火的。我手头的资金暂时都积压在股市……我有内部消息，不出三个月，几千万资金将会增值到几个亿。但是。目前来说，手头还是有点紧，如果花总能够帮我解决启动资金的难题，假以时日，我必将回以厚报……”

    花海哲气得脸都变色了，他直接来到门口，经理室的门一开，手指着外面，对大侄子说道：“请你出去！”

    “别介……花总，我可以支付利息……月息五分利？要不八分？”大侄子显得有些慌了手脚，他掏出软盒中华，一想又不对，换了一支雪茄烟给花海哲递过去。

    “滚！”花海哲把他递过来的雪茄推了出去，见他还不准备走，干脆掏出手机说道：“再不走我可要报警了。”

    “别啊，买卖不成仁义在嘛……”大侄子也不敢久留，临走的时候堆着满脸笑容表示期待和花总的下一次合作，花海哲当面不说什么，却在那人消失在拐角之后用了啐了一口，大叹晦气透了。

    秦风所亲身感受到的这两个小插曲，基本上代表了所有与花海哲谈生意的类型。好在有了这份经历，花海哲处理起来也麻利了不少，再加上身边有秦风镇场，说起话来，胆气也壮，时间过不多久，谈生意的人基本上都被他打发走了。

    后来，在中午吃饭之前，韩斌代表厨房间的厨师们前来咨询，至今为止，已有二十三位厨师和员工有合股承包酒店早餐时间段的意愿，对待酒楼内部员工，花总是不是有更优惠的政策。

    花海哲顿时抓瞎了，酒楼的员工已经习惯于规章制度，再想拿这个搪塞他们显然有些困难。再说，二十万租金是对外，内部员工给优惠，总不能也开这个价吧。正当他手足无措想要施展拖字诀的时候，秦风在关键时刻出手了。

    “优惠有，内部员工嘛，当然有优惠，要不然，怎么能体现出花总对你们的关怀呢。”秦风笑眯眯地说道：“首先呢，这个经营场所的月租金，通行的标准是预付六个月，内部优惠只需要预付三个月就可以了。除了这个，剩下的就是违约保证金了……”

    “啊？违约保证金？”韩斌有些傻眼地问道，如果说，预付三个月的租金还勉强能够承受的话，这个所谓的保证金，就明显有些坑爹了，韩斌怀着万分之一的希望问道：“这个保证金又是用来干什么的？可不可以不收啊？”

    花海哲的思路一下子活络了起来，不等秦风说话，他抢先答道：“保证金嘛，顾名思义，就是用金钱来担保你们会遵照双方约定的行事……也就是说，一旦出现违反合约现象，这部分保证金是需要被没收以弥补对酒楼所造成的损失……当然，内部优惠价也只需要支付外人的一半就可以了……”

    韩斌忙道：“都是酒楼工作有些年头的老人了，花总您还信不过我们吗？我们保证不会违约的，您看，我在酒楼工作那么多年，从来都没有犯过任何规章制度……”

    花海哲点头说：“你是酒楼的好员工，这我当然知道，不过嘛……妹夫，你来说。我一早上还没喝几口水呢，渴死了……”

    幸亏秦风早打了腹稿，要不然还真要被花海哲打个措手不及。他语重心长说：“韩厨师长的人品，我和花总当然是信得过的，不过，你想过没有，当你们决定成立公司，同时也意味着你们已经不是酒楼的员工了，也就是说，你的利益即将会与酒楼产生冲突。那么，你认为，那个时候，你会主动维护花总的酒楼呢？还是先维护自己的利益？”

    花海哲假惺惺说道：“我是相信韩厨师长的节操的……不过，话说回来，你们有二十多人合股呢，你的意见能够被所有人接受吗？要知道，赵匡胤当年，也是不愿意做皇帝的呀……”

    韩斌下意识说道：“赵匡胤私底下还是想做皇帝的好不好……”

    “是么？”花海哲两手一摊。却并不说下去。

    于是，韩斌只能黯然离去，至此，花海哲心头最大的一块石头已去。开始筹划大干特干起来。

    “妹夫，这一次你一定要帮我……”花海哲如是说道。

    “靠，说话讲点良心啊，哪一次不是我在帮你……”秦风发怒道。

    说起这个问题。明显就是花海哲理亏了，他讪讪一笑，然后打电话给芮小青。询问她为秦风定做的厨衣定做完了没有。

    芮小青回电说，她正在和罗克俭同游少林寺呢，今明两天之内恐怕抽不出时间，不过，鉴于与鱼多多酒楼良好的合作经历，她打算这次免费为花海哲的两套西服和秦风的两身厨衣加工，所以呢，时间方面还请他们多多担待。

    “那你昨天还寄发票过来……”花海哲吐槽道。

    “寄发票的时候，还没和克俭正式定下来呢……”芮小青的言外之意是说，现在已经和罗克俭正式确立了关系，作为回报，她免费为花海哲和秦风定做衣服也是应有之义。

    花海哲满足的放下电话说：“这娘们，还算有点良心。”

    秦风却是相当无语，貌似厨房间从上到下，就他上班时间没有穿正式厨衣的，好在他还算有点威信，没有人在这方面向他发难，不过，厨师们背后议论恐怕是免不了的，但愿芮小青能把他的厨衣放在心上吧。

    接下来，花海哲和秦风谈了一些下午开会时候需要说到细节，谈完之后，又相继召集其他相关部门的经理或者总监，而秦风，也回到自己办公室里，开始准备厨房间早餐自营的方案。

    好不容易捱到了下午休息时间，花海哲再次召集酒楼全体员工开会。这次会议就要正式多了，已经不限于昨天参加会议的人员，厨房间所有厨师都参与，官方的说法，前厅部，餐饮部，传菜部，后勤部，客房服务部等等职能部门的全体会议，会议地点也改在了二楼大堂。

    会议由花海哲亲自主持，秘书李如萍负责点名，与会全体人员到场之后，花海哲就开始讲话。

    讲话的内容有三点，第一，酒楼早餐时间段出租方案宣告失败，所以，早餐供应改为酒楼自营，一周以后正式开业，相关部门要拿出预案；第二，明天开始早餐要开始试营业，也就是说，厨具与原材料准备要从今晚上就要开始准备，鉴于财务总监至今空缺，加班费单子由本部门领导直接负责，统一造好之后交由总经理审核，要做到当天完成、当天审核，隔天就能够发放到每一位员工手中；第三，加工人员要在一周内完成最基本的面点制zuò技能培训，并能够通guò考核，不能通guò者，酒店将与其解除聘用合同。

    这三点是大方向的精神，接下来，花海哲又谈了一些小细则，比如酒楼营业时间的变更以及相关部门作息表的调整，另外的就是员工最关心的加班费，花海哲也谈了培训期间的加班费标准以及通guò考核之后的正式标准等等……

    最后，花海哲说道：“以上就是本次会议的全部内容，各位同仁要是有好的意见或建yì，可以在会后与我单独交流……好了，散会！”(未完待续……)