
    总的来说，这是一次胜利会议，也是一次团结的会议，会后，后勤部提交了一份需要添置厨具餐具等等一揽子目录清单，交由花海哲签完字之后，后勤人员马上就出发前去购置。

    秦风也召集了面点师与需分流服务人员，他这边的任务不轻，首先要在这些人员中摸底考核，比如说一些大妈，虽然没有面点师职业等级证书，但是，她们的手艺并不赖，平时在家里也是爱捣鼓些面点小吃什么的，这部分人员可以作为培训师助理；然后还要布置出一间带玻璃橱窗的半开放式操作间，这主要是面向潜在食客的，操作间里的食材加工与面点制zuò不进行保密，方便路过的行人一览无遗，这就是暗示鱼多多酒楼的食品卫生有充足的保障；当然，还有最主要的，培训过程中的成品也不能浪费，需要餐饮部腾出冷藏柜，而他这位总厨又同是餐饮部总监，还不能做甩手掌柜，只能亲力亲为。

    好在面点间的厨师长韩斌还是很给力的，他的老板梦虽然被花海哲与秦风联手给粉碎了，但是，他这人也没什么太大的野心，早餐生意弄得好的话，他的收入还是可以在原有基础上有显著提高的，所以，他也没有什么不满意，当秦风发布了提纲契领似的命令之后，相关的执行，他还是安排得蛮到位。

    下午四点左右的时候，驾校教练张兴迈如期来到酒楼，秦风草草交代一番之后，又驾着车子出去开了一圈，顺便到驾校里学了侧方停车等技能，这一耽搁，到了下午六点多才回酒楼，而这时候，天色已经差不多全黑了。

    秦风一回到酒楼。前台小妹马上叫住他，告sù他花总有请，现在正在306号包房等他。底楼大堂莺莺燕燕好不热闹，到处都是年纪在二十上下的年轻小姑娘，秦风应了一声，顺便问道：“这里很热闹啊，有人操办喜事吗？”

    “不是的，是新员工面试呢，花总请你去把关的。”小妹如是答道。

    秦风差一点脱口骂娘，道：“把关？开什么玩笑。这些小姑娘一看就知道初出校门，哪会有熟手的厨艺……再说，厨房间里多了几个妹子，那些个大狼小狼光顾着和妹子搭讪，哪还有心思做好菜……”

    前台小妹捂嘴吃吃笑着，等秦风说完之后才解释说：“不是你们餐饮部招工啦，是前厅和包房服务部，主要是还是包房在招人。”

    “哦，这还差不多。”秦风这才消了气。然后坐电梯来到306包房。

    三楼包房的过道同样两侧站满了等候面试的姑娘家，客房服务部的一位年轻助理以及三楼的楼层领班正在维持秩序，秦风进入包房的时候，包房里已经有一位小姑娘在演示服务流程。而作为面试官的花海哲，现在正在充当食客，顺便提一些业务方面的问题。

    “秦总厨，你来。坐我这边。”花海哲才是真正的甩手掌柜，秦风来了之后，他就把自己的位子让了出来。借口手上还有很多活儿，甩手就离开了包房。

    同作为主考官的还有客房服务部经理，她是一位三十岁不到的少妇，秦风依稀记得她的名字好像叫李素红，长相一般，不过，据说能力很强，至少能够镇得住手下的一班大妈大婶，这就相当不容易了，所以，对她这位经理，花海哲从来没有换人的想法，同样的，这次招收客房服务人员，面试的初审也是由她负责，而现在的环节，已经是复审、或者说是终审，因为过了这一关，基本上已经能确定谁能够留下了。

    一名应聘人员完成流程并回答完问题，离开之后顺手关上了包房门。秦风就问道：“李经理，底楼的大堂好像还有许多前来应征的人，服务员岗位而已，不会这么多人来抢这么个岗位吧？”

    李素红可能已经忙了很久了，容颜看起来有些憔悴，她揉着额头说道：“别小看这个岗位，干得好的，一个月收入超万元的不稀奇。”

    “这么多？不可能吧？”秦风不信地问道。

    李素红就和秦风说起了这一行能获得高收入的窍门。实际上，酒楼支付的工资是固定的，这部分收入就是底薪，但是，除了底薪之外，还有不菲的提成，而提成，又主要是以酒水为主。比如说，一瓶老白干，进价八块钱，酒楼的标价则是二十块，那么，这里面的利润十二块钱，一般来说就是和客房服务部小妹对半分成，但是，如果小妹口齿伶俐，酒水推销多了，她拿到的分成比例也可以相应提高到五成五、甚至更高，当然，最高不会超过八成。

    酒水只是一个方面，还有酒楼的招牌菜，定价虚高，利润也是惊人，这方面，包房服务员推销给力的话，酒楼给的提成也挺可观。

    “下午挂上网的招聘启事，现在才六点多，就已经有这么多人应征……外面过道里的都是自称有过酒楼从业经验的……”李素红苦笑着说道：“回头我还要下楼继续给她们初审面试，所以，秦总厨您有什么不明白的尽管提问，一会儿之后，这里可能只剩下你一个人唱独角戏……”

    “靠，你们还真是……信得过我啊……”秦风也是一阵摇头苦笑，摊上这么个大舅哥有什么办法呢，还真是把他当牲口使唤，一点都不带客气的啊。

    说着话，又一名十七八岁的小姑娘从外面进来，一见面之后，先是对着秦风和李素红各鞠一躬，口称“老板好”。

    李素红点头说：“嗯，上菜吧。”

    秦风暗地里观察，小姑娘手脚挺快的，传菜台一盘大大的玉米烙和一大碗海鲜羹，而餐桌上，此时已经摆满了各式菜肴，当然，有的是残羹，有的则是剩菜，她一声不响把那些尾菜收拢起来，换了小一号的碗盏再端上来，有些菜实际上只剩下骨头啊什么的，没有食用价值了的，她就干脆收拾之后直接倒掉，桌面清理出足够空间之后，她才有条不紊地把两盘菜端放到桌子上。

    做完这一qiē之后，小姑娘紧张地把手叉在前面，她看到秦风和李素红都没说什么，舌头忍不住打着结问道：“请问，老板，您还有什么吩咐没有？”

    秦风注意到小姑娘的手脚还算利落，长相也算标致，心说李素红可能对她也比较满意吧，其实却是不然，只听得她淡淡问道：“哦，这两道是什么菜？你不给我们介绍介绍吗？”

    “对不起，老板，这是玉，玉米烙，这是海……鲜羹。”

    “嗯……”李素红神色如常，指着秦风说道：“这位大哥刚到，他酒量很好，你们这里有哪些酒？”

    “二锅头？哦，不，金五福……”

    秦风忍不住摇头，姑娘家还保留一份淳朴啊，难道不知道好酒的利润才够高吗？他暗示着问道：“有没有再好一点的酒？”

    “还有老窖……”

    李素红立即打断她的话，不快地说道：“这位大哥看起来是喝不起茅台五粮液的人吗？”

    小姑娘快要急哭了，她连连弯腰，不断说着对不起。

    李素红也是不忍，她叹道：“你很好，但是，你的表xiàn太紧张了……算了，这些你自己去领悟吧……”

    小姑娘临出去之前，在李素红要求之下，又把餐桌恢fù成她进入之时的原样。看得出来，小姑娘的确很想要这份工作，就连被她倒入垃圾桶的废料，她也不嫌脏，用手给捞了出来。

    秦风看得暗暗点头，在她出去之后就问道：“她能要吗？”

    李素红把手上的表格递给秦风，表格上面罗列着一行一行的综合能力要素，有举止仪表方面的，有言语理解与表达能力，应变能力以及情xù稳dìng性方面的等等，相反，业务能力虽然重要性与权重比较高，却仍不是决定性要素。

    “能不能要，关键还是要横向比较……她还算是不错了，业务方面，她把剩菜倒掉的时候，其实应该问问我们，这些还要不要……不过，她的求职迫切性较高，如果能够得到这份工作，会比较珍惜岗位，这方面可以为她加分不少。”

    秦风连连点头，把这张评分表仔仔细细看了一遍，重点是从李素红的角度以及他自己本身的观感出发，衡量他们之间不同的评价，他的评价更多是感性的，而李素红的评价就要理性得多，通guò分值数字，依稀可以领略到她的评分依据。

    李素红也没说让外面的面试人员继续，她默默喝着茶水，一边等候秦风的发问。

    不一会儿，秦风抬头说道：“嗯，我基本上能够明白这里面的道道了。”

    李素红大讶，不过，随之就是一脸解脱的模样，她含笑说道：“这样就最好了，那，这里就交给秦总厨了，我下去再给您送一些符合条件的初审过关人员。”

    “那行，李经理您忙吧。”秦风目送李素红走到门口，忽然想起一事，忙叫住她，问道：“对了，李经理，面试人员之中，有没有我们内部人员的关系户啊？”

    李素红随即一怔，从她的表情上观察，打招呼的关系户显然是有的，不过，她犹豫一番之后，很快就摇头说：“秦总厨还是公事公办吧，花总是要干一番事业的老板，我们可不能给他拖后腿。”(未完待续……)