
    秦风很想说，关系户并不是拖后腿的主要原因，看看云馨大酒店，花月辰是怎么管理的，那才叫惊才绝艳呢，关系户照样个个都是酒店中坚力量。不过，考虑到花海哲与花月辰是完全两种不同方式的管理方式，以及一个在天上、一个在地下的管理能力与敬业精神，秦风很快就把这个想法打消掉了。想想也是，以花海哲的甩手管理方式，弄到最后，也就是秦风帮他擦屁股的结局。

    李素红走了之后，客房服务部的三楼楼层领班进来问道：“秦总厨，面试可以开始了吗？”

    “哦，可以了。”秦风把李素红打了分的表格放在最底下，在这下面的一张编号是78，可能这是初审的号码，复审应该没这么快。

    包房门响起了“笃笃”之声，直到秦风说了“请进”之后，外面的人才推门而入，一见面之后，对方马上甜甜一笑，大大方方说道：“老板好。”

    “你好，开始吧。”进来的面试者名叫石兰，她的身份证与评分表的名字能够对得起来，这就没问题了。石兰这姑娘还是长得挺漂亮的，举止也很得体，一举一动，显然也是训练有素。照理说，长相上佳，举止大方，初审应该会比较突出，可奇怪的是，李素红在评分表上的初审意见，给她的分值却不太高，另外还有一段评语，大致意思是说，长得太漂亮的，其一，可能会不太安于本职工作，毕竟她有本钱，思想上变一变，就有机会赚大钱；另一方面，有些食客到酒楼吃饭，本身就动机不纯。碰到漂亮女孩就会忍不住勾搭，而少女如果心智不坚，或者对物质生活较为向往，一拍即合之下，说不定就暗通款曲，这在任何行业来说都是极为忌讳的，当然，欢场另算。

    秦风不动声色继续暗中观察，不得不说，石兰这个女孩子还的确有着丰富的酒楼从业经验。性格也开朗，人比较放得开，玉米烙和海鲜羹端放到餐桌上之后，主动为秦风介绍了菜名，同时，又用略显夸张地语气海鲜羹用多种名贵海产品调味，胶原蛋白丰富，不但味美，还有养颜功效。最重要的是，食材之一的海参有着神秘的功效……听得秦风也只好客套一番，含笑夸道：“不错，介绍得很全面。我都忍不住要喝上一碗了……”

    “老板，我们这里的双头鲍滋味更鲜美……”石兰很热络地介绍说：“海鲜配烈酒，这才是真男人的吃法，要不要给您配一瓶好酒？”

    排除掉带有暗示意味的推销手法。秦风对她越来越满意了，桌面上的残留物也不让她清理了，直接说道：“好了。你可以了，接下来就耐心等候通知吧。”

    “谢谢老板。”这位名叫石兰的女孩雀跃说道，临走时候，却偷偷塞给秦风一张纸条，眨着眼睛说道：“这是我的手机号码。”

    秦风蓦地感到一阵反胃，业务能力这么强，情商也不低，为什么要要走歪门邪道的捷径呢？只不过，当她出去的时候，秦风才渐渐想通，各人有各人的活法吧，但是，把她招进酒楼，她绝对会成为不安定因素，深思熟虑之下，秦风把她的分值往下压了压，基本上和前一位求职者在同一水平线。

    在秦风打分的时候，又一个女孩子走了进来。秦风装作没有注意她，继续拿着笔在评分表上涂涂画画，实际上却在暗中观察她。有意思的是，这个女孩子进来之后，不但包房门忘了关上，就连身份证都没有递给秦风，只是局促不安绞着手指头。

    秦风不免摇头，手拿下面的求职表问道：“你叫林文芝，对吗？”

    “大哥，对的，俺就是芝芝，哦，不，大名就叫林文芝……”女孩扎着两根麻花辫，长相挺清秀，声音也好听，就是乡音浓重了点，还有就是，她的胆子太小了，秦风看着她的时候，她显得很害怕，眼神都转到别地方去了。

    “你的身份证……还有，能不能帮我把门关一下？”

    “对不起，大哥，额稍微有点紧张……”女孩的鼻尖布满了汗珠子，岂止是稍微，简直就是太紧张了。

    秦风耐着性子又问：“你的简历上面标注了有餐饮从业经历，那么……”秦风随便打了个手势，发现她依旧木呆呆站着不动，只好提示说：“现在我就是酒楼顾客，你作为客房服务员，理应要招待我吧？”

    “啊？招待？”女孩慌了，猛地反问道：“大哥，你满桌子菜，还要再点菜吗？”

    秦风无语地指了指传菜台上的两道菜，心想，女孩子还是挺淳朴的，应该再多给她一个机会。

    可是，名叫林文芝的女孩似乎并不打算把握秦风送给她的机会，她犹豫了一下，接着试探着说：“大哥，桌上的菜已经放满了，暂时都摆不下……”

    秦风一拍额头，苦笑道：“咦，真的哎，摆不下了啊……”

    女孩受到了鼓舞，很是欢欣地提yì说：“大哥，这里有几道菜不多了，你赶紧吃，吃完了额给您撤下去，再换新菜上来……”

    秦风实在受不了她了，打断她的话，问道：“我看你求职表上的经历是伪造的吧？”

    “怎么会呢，大哥，你一定要相信额，村长家的饭店一直都是俺打理的，来吃饭的人都夸额顶厉害咧……”

    “好吧，我信……”

    “大哥，您真的要相信额……”

    “信，我真的信……”秦风抬了抬手腕，他虽然没有戴手表，但相信女孩能够明白他的意思，只是，他似乎低估了女孩因为情xù紧张而造成地思维短路，眼看着她也把手腕高高抬起，不得不指明道：“每一名求职者的面试间是固定的，你的时间到了，现在要换下一位……”

    “那，大哥，您告sù额，俺被录取莫？”

    “回去等通知吧。”秦风低下头，先去看李素红给她的初审意见。

    “哦……”女孩郁郁而去，她也看出来了，秦风对她不是很满意。只不过，她可能不会想到，李素红对她的评价极高，认为她本质淳朴，因她求职多次碰壁，是故，会极珍惜来之不易的机会。有意思的是，她只在小乡村有过从业经历，在李素红眼里也是可塑之才的理由之一，身上没那么多老油子的投机耍滑毛病，同时也意味着她从头学起会事半功倍……

    好吧，秦风被李素红的初审评价给说服了，尽管他认为这个女孩真的挺糟糕的，但在打分的时候，手下还是留了几分情面，把她的得分增加到正好比前面那位石兰的高一点点。

    接下去，秦风又一连面试了三位女孩，应当说，这三位女孩业务方面的优点都很突出，但是，在秦风看来，她们的缺点也同样明显。

    比如说，第三位名叫赵茵的女孩，她的长相应该算是比较普通的，至少秦风是这么认为的，不过，或许是她比较自恋，总认为每个男人都会对她心怀不轨，进来包房之后，她的脸就始终板得死死的，又好像别人欠了她许多钱。说实话，如果她单单只是针对秦风一个人，或许秦风会比较释然一点，问题是，当她出去的时候，正好和后一位求职者碰面，她的脸色居然都没有变化，说难听的就是面瘫，最后秦风就痛下杀手，把她的分数给打得低了了一层。

    赵茵之后进来的是一位名叫杜春雪的女孩，业务能力也是挺不错的，就是身高有点吓人，她穿得是平底的布鞋，就这，一进入包房，就让人觉得眼前乌云滚滚，她长得太高了，以秦风目测，起码超过了一米七五――女性总是会比较更显高，于是，当她站在秦风面前，总让人忍不住去想，是不是阳光都被她遮挡住了。而且，最让人难以忍受的是，可能是因为身高太高的关系，她走路总是习惯驼着背，女孩子家家的，年纪又不大，长得也还可以，怎么就扶不正走路的姿势呢？秦风暗地里为她惋惜，长久养成的习惯，想要更正过来可不是那么简单的，最终，秦风也忍痛把她的分值拉低一线。

    如果说，杜春雪是一个极端，那么，她之后进来的女孩又是另一个极端，同样都是很勤快的手脚，这一位名叫梁小花的女孩却实在太矮了，可能连一米五都不到，而且，她的腰粗，腿也粗，可能是农活干得多而影响了发育，就秦风所知，许多人就是在青少年发育时期，帮家里挑肥挑水，久而久之就形成了矮壮粗的身材，不能不说这是殊为可惜的，可话又说回来，这就是生活，不是么？

    一口气面试了五位求职者，秦风把这些评分表逐一翻看，最后却发现他给打分最高的，居然会是业务水平最差劲的林文芝女孩，就是那位扎着麻花辫，乡音浓重，老实而又淳朴的美丽少女。秦风看着这五张表格，情不自禁地摇头苦笑起来。

    包房门这时候又响了起来，秦风把评分表叠在一起，顺手放到最底下，然后朗声说道：“请进。”

    门把手被拧开，一位容颜靓丽身材火辣的黑衣美女从外面走了进来。双方一见面之下，约好了似的同时惊呼，就连所说的话都像是事先有过默契似的。

    秦风说道：“怎么是你？”

    黑衣女郎则道：“怎么又是你？”(未完待续……)