
    黑衣女郎应该就是双胞胎美女姐妹中的妹妹周雯悦，她今天穿着的是一身黑，很明确的个人特征，不像上回白衣女郎前来的时候，黑和白相间，好像要故意考考人的眼力似的。

    秦风感到意外的是，她手里拿着一叠A4纸，可能是个人简历以及求职表，这就让人百思不得其解了，开得起超跑的白富美，至于来找一份月薪两千的服务员工作吗？而同样，黑衣女郎也万分不解，她不敢相信地问道：“你是酒楼的行政总厨吧，厨房做菜的大师傅也可以做面试主考官吗？”

    这话说得有些居高临下了，黑衣女郎说完之后也马上意识到口气有些生硬，连忙道歉说：“对不起，我不是故意针对你。”

    “无所谓了，你针对我还少吗？”秦风不想和她做口舌之争，接着又问道：“说起来，你怎么会来这儿的？”

    黑衣女郎也是一头雾水，她说：“我来的时候在底楼大堂遇见一位女经理，她听说我是来求职面试的，也没和我多说什么，就让我来306……所以，我就来了。”她随手指着门外，有些疑惑地问道：“这职位有这么多人抢吗？不科学啊……”

    秦风听她这么一说就全明白了，想想也是，就黑衣女郎这长相，还有这身材、这气质，应征包房服务员，瞎了眼的才会把她拒之门外吧？可是，她是白富美啊，真的要应征服务小妹不成？

    “我这儿是面试客房服务部的服务员小妹，你来应征……太屈才了吧？”

    “服务员？”黑衣女郎捂嘴惊呼，道：“你们酒楼的女经理也太草率了吧，我看上去就不像财务总监的料吗？”她看见秦风满脸惊讶，莫名就产生一种说不清的快感，用力点头说：“没错，我就是酒楼将来的财务总监。”

    秦风的确很惊讶。他失声问道：“你也面试这个职位？你不会是存心和你老姐怄气的吧？”

    “等等，你说‘也’，这是什么意思？”

    “意思还不够明显吗？你们姐妹俩争同一个职位，这，这，这……”秦风忽然想到了《大话西游》里的一句台词，脱口就道：“我只能说，非常的不卫生……”

    黑衣女郎似乎联想到了不健康的内容，她羞红了脸啐了一口，拢起手中的简历纸作势欲打。秦风就指着她说道：“你看你看，动不动就用暴力解决问题，所以说，和你做朋友真的很累……”

    “好吧，我不打你，这总行了吧……”黑衣女郎只好跺脚发泄自己的不满，又问道：“现在，你总可以告sù我，财务总监上哪儿去面试了吧？”

    “坐电梯下楼。出了电梯口右拐，然后你会看见一条阴森森的过道，不知道过道灯坏了没有……走到底，你用手摸一下。运气好的话可以一次性摸到一个金属圆头，运气不好的话可能要多摸几次，摸到了呢，你就用力一拧……”

    黑衣女郎的小心肝听得扑通扑通直跳。听到秦风说到这里停顿下来，马上紧张地问道：“然后呢？”

    “然后你就可以进去面试了啊……”秦风强忍着笑，一本正经说道。

    “靠。你玩我！”黑衣女郎这次不是做做样子了，她真的把纸当做武器，在秦风手臂上用力砸了一下，接着才气咻咻离开306包房。

    “慢走不送啊……”秦风哈哈大笑，然后高声喊道：“下一个。”

    黑衣女郎的临时插曲并没有影响到面试，三楼过道里等候的求职者有条不紊地进来，完成一系列流程之后，把包房陈设恢fù成原样又依次外出。而秦风，也再次投入到给她们打分的工作中，只不过，从黑衣女郎进来开始，这里成了一道分水岭，以后进来的求职者，业务素养方面，都或多或少有欠缺之处，偶尔出现一两个挫子之中的长子，也或多或少有些小毛病，总之，要想找一个来之能用的服务员都是不那么容易。

    一直忙到大约八点半的时候，面试人流的密集程dù总算稀疏了下来，而这时候，秦风紧锣密鼓工作了两个小时，不要说吃晚饭了，就连喝水也只能掐着点来，可把他累得够呛。好在，这个时候，底楼负责初审的李素红也重新回到306包房。

    李素红更显憔悴了，整个儿就是黑眼圈的大熊猫，母的……

    “秦总厨，要不你歇歇？”李素红先灌了一大口水，灌完水，才恢fù了一点神采，用已经完全沙哑了的嗓子对秦风说道。

    秦风心有不忍，横竖李素红已经上来，也意味着初审已经停止，复审的话，人数也不可能再多了，于是就说道：“我还好，身体顶得住，倒是李经理面色有些苍白，累了的话旁边找位子休息一会儿吧。”

    李素红没有和秦风客套，由此也可以看出她真的累坏了，到角落里，她找位子坐下，一手扶着腰，一手撑着脑袋，有气无力对秦风说道：“秦总厨，可以把你的评分表给我看一下吗？”

    “哦，当然可以。”秦风把他打过分的评分表递给她，这时候，外面正好有求职人员进来面试，因为李素红是初审考官，她犹豫之后，从秦风身边经过，然后来到李素红面前等候复审。

    李素红就苦笑着说道：“既然这样，这个还是我来吧，秦总厨您也休息一下。”

    秦风没有推却，他打开包房门，招手叫来正维持秩序的楼层领班，让她去打一盆热水，让李素红可以洗把脸。

    意料之外的是，李素红并没有洗热水脸的习惯，她说，热水会打开皮肤毛孔，久而久之，脸蛋有成为“油饼脸”的危险，正确的洗脸方法应该是用冰水，冰水可以起到收缩毛孔的功效，可以让脸部肌肤更幼嫩而富有光泽……

    好吧，秦风当面承认又学到了一招，一转身。却又忍不住大摇其头，话说起来，女人就是麻烦，洗一把脸而已，至于扯出这么多道道嘛。

    八点四十五分的时候，所有评分表都已评分完毕，这也就意味着，招工面试告一段落。秦风就用对讲机呼叫杨可仁，让他整几个好菜，营养丰富点的。好好犒劳犒劳今晚上出力最多的李素红以及她的助理、楼面领班等。

    李素红客气地说道：“秦总厨，我们随便对付着吃点就够了……”

    “这怎么行，你这是给花总省钱，话说，他缺这点小钱吗？”秦风笑着说道，然后，他的对讲机也响起来，是韩斌找他，请他下去拍板可视化的面点操作间整改方案。

    秦风两手一摊。苦笑道：“我就是干苦力活的命啊……”

    “秦总厨您忙吧。”

    “嗯，好，再见！”

    秦风离开的时候，听见领班、助理在和李素红说悄悄话。大致意思是说，没看出来，太子爷的妹夫还挺能干的，长得又帅。又不端架子，更重要的是，还很体贴人……

    对此。秦风只能暗暗苦笑，总不好回头警告她们别背地里嚼舌根吧。

    底楼的大堂已经用木板围起了一个相对封闭的独立空间，秦风下楼的时候，已经可以看见里面有木工与泥瓦匠在开始量尺寸锯木板砌砖墙，实际上，这部分工作，在秦风学车回来的时候就已经在开始了，只是当时他上楼太匆忙，以至于忽视了这些变化。

    花海哲有模有样戴着一顶米黄色的安全帽指挥施工，目前为止，花海哲的意志能够得到不折不扣的贯彻，这对于他这位新任总经理来说，无疑是相当成功的，所以，看见秦风下楼，他的语气也十分爽朗，笑着招手说：“秦总厨，这里有施工单位提供的几套方案，你是总厨，厨房间是你说了算的，方案也该有你来拍板。”

    酒楼的工作人员对于他们的总厨拥有超乎寻常的权力已经完全免疫了，倒是后勤部主管请来的施工人员被唬得一惊一乍的，还以为秦总厨才是真正的幕后大老板，双手捧着施工图纸，态度端正地不得了。

    其实，要说看施工图纸，不在这一行干的，真的看不出多少名堂。不过，秦风自然有他的应对之策，他没有去拿图纸，只是淡淡说道：“图纸我就不看了，你们口述吧，这几套施工方案，各自的优缺点在哪里。”

    施工人员肃然起敬，这才是真正的老手啊，永远不会让把柄落到别人之手。于是，施工方老老实实按图解说，从空间、风格、费用，甚至环保与卫生都有涉猎，应当说，方方面面解说得都十分到位，当然，这也是有原因得，当他们按图解说的时候，秦风正拿着手机给他们拍摄视频，以至于施工方根本就不敢欺他们外行而糊弄他们。

    听完施工方的解释，花海哲也很满意，他说：“第三套方案不错，数量多，速度快，质量好，成本省，真正的多快好省建设社会主义……”花海哲一不留神就把口号给冒了出来。

    “第三套方案不行。”没想到的是，秦风却是不假思索否决了花海哲的决定，他说道：“第三套方案的通风不行，装修涂料的气味发散不易，综合下来，我还是觉得第一套方案更能突出对人的关怀……就第一套方案，另外，一定要用环保漆，这点钱你不用给我们省。”

    施工人员被他们两种截然不同意见搞得无所适从，只好眨巴着眼睛等待秦风和花海哲之争分出胜负。

    花海哲也很尴尬，之前他还说等着秦风拍板的，一不小心就抢在秦风之前表态，现在好了，赤裸裸打脸啊。好在，他的神经足够粗大，打了个哈哈就说：“听秦总厨的吧，厨房间里数他最大……”(未完待续……)