
    秦风想起的是收到的那条没头没尾的短信，从内容上看，短信应该是琅琊人家的某位管理人员所发，而目的，现在下结论还为时尚早，秦风也不打算用恶意去揣度他人的想法，不过，既然对方想要和他面谈，那就谈一谈，说几句话而已，反正也不会有什么损失。

    然而，花海哲看见秦风有意外出，却是一把拖住他，苦苦哀求他先把面点间的工作人员安抚好，他说：“我现在要忙着算大账，你的人，请千万伺候好他们，顺便把工时数统计出来……别这么看着我，看在我老妹的份上，帮你大哥一把。”

    “我真的有事啊。”秦风把手机短信调出来给花海哲看，花海哲却表示，所谓同行是冤家，对方可能是想要收买秦风，所以，秦风想要去琅琊人家，他绝对不会阻拦。

    “你实在太阴险了啊……”这算什么，怀疑他要跳槽走人不成？秦风仰天长叹，最后也只能承认输给他的大舅哥。

    看着秦风走向面点间的背影，花海哲得意洋洋自语道：“看到没，这就是领导艺术……”

    “高，实在是高……”李如萍幽灵似的出现在花海哲身边，一脸小花痴模样深情看着花海哲，眼睛里闪着小星星说道：“花总，我会永远崇拜您的……”

    “小李，这我就要批评你了，这是个人崇拜嘛……当然，现代社会，个人有个人崇拜的自由，不过，我还是认为咱们还是躲起来崇拜的好……”花海哲语重心长说道。

    “嗯，嗯……”李如萍用力点头说。

    随着时间推移，雨廊之下的早餐摊点也逐步开始收了起来，到了早上九点，尽管还有三三两两前来买早点的顾客。不过，酒楼还是在这个时间点上把早餐生意停了下来，一门心思开始准备午餐食材的洗、切、配工作，而剩余下来的肉包与灌汤小笼包，自然是早班的面点间与前厅工作人员分食。

    九点十五分的时候，秦风作为酒楼高管之一，出席了欢迎新员工暨新老员工结对子仪式。早餐生意的试营业，意味着酒楼出现了用工荒，所以，昨晚上面试得分较高的求职者。优中选优，敲定了表xiàn突出的十人，这十人早在昨晚上就由人事部门电话通知，今天全部已经开始上班，新员工的培训是一项长期的工程，而在现时情况下，需要她们马上进入工作角色，也只能采拜师父结对子的形式，以期她们能做到来之能战、战之能胜。

    花海哲显然是很重视这项工作。要不然，他也不会把所有部门经理一级的高管全部叫到现场。花海哲亲自主持会议，会上，他声情并茂为新员工画了个大大的饼。并慷慨激昂喊出了“我努力、我奉献，月薪万元不是梦”的口号。

    正当所有员工被他激励得斗志昂扬的时候，员工座位中间忽然响起了一阵悠扬的手机铃声，铃声是广场舞神曲之一的《荷塘月色》前奏。潺潺的流水声中，箫与古筝吹奏出恬静唯美的动听乐曲，不但把会场肃杀气氛一扫而空。花海哲苦心营造出来的蓬勃向上势头也被打消于无形。

    花海哲当时就气得大拍桌子，铁青着脸吼道：“谁？是谁？给我站起来！”

    几乎是在花海哲发怒的同时，新员工席位的地方站起来一位面目娇媚的少女，她满脸犯错误之后的自责，未语先鞠躬，其他先不说，只求花总不要开除她，让她戴罪立功。

    少女鞠躬的姿势是十分标准，腿与腰形成了九十度夹角，目测之下，上半身几乎与地面平行，而且还长时间保持这种谢罪之态。

    这个姿势，让人很难看清楚她的长相，然而，妙就妙在，之前站起来的时候，是在花海哲震怒之下，于是，所有人静若寒蝉之际，少女站了起来，给人以惊鸿一瞥之感，当下，她靓丽的容颜瞬间定格在所有人印象深处。

    秦风暗暗皱了皱眉头，这位少女他认识，正是昨晚上他作为主考官，面试的第一位求职者，名字好像就石兰来着。当她离开包房的时候，曾给了他一张写有手机号码的纸条，从这一点可以看出，她是很懂得利用自身资源、并且乐于走捷径的女孩。而在这一刻，她的举动，也可说完全吸引了花海哲的注意力。她的举动，也不知是有意还是无意，如果是无意，那么，她的应变能力实在是太出色了，你看，花海哲看见一位神秘少女当众认错，面色和缓了不少，而且还显露出那么点猴急之色，好像很想要目睹少女的真容。当然，如果少女是有意营造这种让总经理特别关注她的机会，那只能说，她的心机太深沉了。

    秦风不由得多了一个心眼，暗地里提醒自己，一定要对她小心提防，别到时候被她粘上，惹一身骚那可就太得不偿失了。

    这时候，花海哲的怒气好像已经完全消散，他点点头，说道：“既然你认识到自身错误，那就下不为例吧。”

    此事好像就此揭过，少女坐下之后，秦风也悄悄把自己的手机给关机，他担心有人打他电话，花海哲不明情况之下再来一声大吼，那才真叫丢人呢。

    会议开的时间不长，会后，花海哲还曾和秦风当面谈起那位叫石兰的新员工，称她有良好的职业水准，你看她的鞠躬姿势，一看就知道是训练有素……

    秦风则提醒他说：“有时候，你眼睛看见到的，未必是事实之全部。”他没有把做完面试的小插曲说给花海哲听，一则是认为没必要学那些长舌妇搬弄是非，二则，或许对方只是比较开放，毕竟，石兰在面试时候表xiàn的职业能力的确可圈可点。

    在办公室简单喝了口水，秦风马上又离开还没捂热的座位，下去厨房间打算去巡视一番，说起这个，他难免慨叹一个人的精力有限，就像今天早餐试营业以来。他还没到热菜间去过一趟，前几天说好了的一起研究中原菜的制度，实行了两天就有荒废迹象了。

    从办公室里出来，路过二楼大堂的时候，赶巧看见客房服务部经理李素红正在给新老员工训话，并兼有培训最基本的服务技能。秦风道了声：“李经理早。”李素红遂从身边小姑娘身上收回目光，含笑道了声：“秦总厨好。”而李素红身边的新员工，秦风也认识，正是那位满口乡音的淳朴妹子林文芝，可能对方也还记得秦风。看见他单独出现在这儿，显然有些惊喜的意味，嘴唇砸巴砸巴着，想要打招呼又不敢。

    秦风对林文芝的印象还在于李素红对她有很高的评价，现在看来，李素红对她还不是一般的期许，特别把她拉在身边单独指导，或许，从林文芝身上。李素红看见了当初的自己吧。另外，所有经秦风打分的求职之中，林文芝获得的分数也是最高的，有着这两方面因素。他就对林文芝点了点头，算是和她也打过招呼了。

    林文芝很高兴秦风还能记得她，正当她用力点头当作回礼的时候，她身后却冒出了一张漂亮脸蛋。开口就对秦风说道：“咦，大哥，你办公室也在二楼的吗？”

    说话之人正是之前因在会场响起手机铃声。而引发所有人关注的石兰，此话一出，李素红随即皱眉表示不快，就连秦风自己，也觉得对方用太过热络的语气和他打招呼有着大大的不妥，毕竟，他和石兰的关系，与其她新服务员的关系，在本质上没有任何的不同，但她用这种语气，明显是带着误导性的目的。当然，不明真相的人或许会认为她生性活泼、或者天真烂漫，总之，秦风认为，这是一个绝对不是甘于平淡的女子。

    出于礼貌，又或者是因为这些新人多半是秦风经手面试的，李素红就对秦风说道：“秦总厨和姑娘们说几句吧。”

    “李经理别开玩笑了。”秦风笑着和她挥挥手，也没有刻意去回石兰的话，仅仅只是点头而过。

    身后传来了李素红严厉的训话，要求新人在业务培训时候注意力一定要集中，不允许再发生走神说话这等事件。以秦风的理解，这应该是李素红对石兰不点名批评了，就是不知道石兰会不会把心思摆正。

    热菜间里，人到的很齐，杨可仁知道秦风最近几天会一直比较忙，所以，例行训话时间并没有打扰他，而是由他主持，传授他多年厨艺生涯总结出来的一些心得。秦风没有打扰他，静静站在入口处一角，发现厨师们都听得很认真。秦风很欣慰，手下有一个得力的厨师长，到底要让他省心多了。原本他还打算在冷菜间重新任命一位厨师长，以分担杨可仁肩上的担子，但现在看来，一人分担热菜间与冷菜间厨师长也有意想不到的妙处，在面点间的重心向早餐倾斜之后，已经相对独立于厨房间之外了，这样一来，杨可仁管理起来也方便，而秦风这个做总厨的，也要省心省事不少。

    于是乎，秦风又悄悄离开了热菜间，在面点间找到了韩斌。韩斌他躲在角落的躺椅上偷偷睡觉，秦风把他拍醒之后，他吓了一大跳，连忙解释说，躺椅是新买的，没来得及带回家里，又表示，以后不会再犯这样的错误了。

    酒楼在中餐与晚餐之间有专门的休息时间段，所以，在酒楼睡觉从来不是个事，有事的是在面点间睡觉。鉴于今天大家都忙坏了，所以，秦风只和颜悦色说：“别让做事的人背后说闲话就行……对了，加班费的统计单子尽量快点拿给我签字，我也可以早点让花总掏钱。”

    “行，我这就统计。”

    “那好，你忙吧。”(未完待续……)