
    花海哲显然是多虑了，酒楼并没有糟糕到有人冲进来拿刀砍人的地步，然而，作为餐饮业来说，这一次的麻烦，某种意义上来，比砍人还要让人头疼。

    李如萍因为紧张，磕磕巴巴了好久，才把整件事情的起因、经过、结果复述了一遍。应当说，这是一件和平的事件，时值热菜间暖灶时间，厨师正忙碌着把打荷台上浆的食材入油锅炸、或者入沸水焯，实际上，时间还未至酒楼正式对外营业时间，就在这个时候，外面进来了一位食客，在服务人员劝阻之下，依旧强行坐在了一张靠窗的四人小方桌旁。

    食客在服务员赶人之前当先说，如果酒楼大师傅当面向他认错，并用毛笔手书“鱼多多海鲜酒楼自认厨艺远逊于琅琊人家菜馆”条幅一份，他立马走人不再纠缠。直到这个时候，所有人都明白了，这人就是存心来找麻烦的，或者用江湖行话来说，来踢馆的。

    情况很快反馈回热菜间，杨可仁以下，所有厨师俱都义愤填膺，在有人提出赶紧上报花总和秦总厨的时候，杨可仁断然拒绝此一提yì，决定由热菜间架下这一梁子，该怎么比划，尽请来人划下道来。

    来人也没有隐藏身份，他自承是琅琊人家菜馆的行政总厨孙无为，之所以会前来踢馆，全因最近耳闻鱼多多发生了多起特意针对琅琊人家的言行，一则，鱼多多总厨微服私访琅琊人家，行偷师学艺之事，二则，鱼多多烹饪部以琅琊人家为假想敌，有组织有规模地授艺练厨……两厢结合之下，琅琊人家有理由相信。一场针对他们的阴谋在鱼多多后厨展开，这种时候他们还不做出应对之策，那么，关门打烊破产倒闭时日可期。

    爱好和平的孙无为表示，出于谨慎，就在今天清晨，他打了鱼多多秦总厨的手机，结果对方连电话都没接就直接掐断信号，无奈之下，他只好发了一条短信。邀请秦总厨上午时分前来琅琊人家小叙，怎奈秦总厨还是不领情。孙无为并没有灰心丧气，他认为，他们琅琊人家和鱼多多都是秉承以和为贵，所以，在他前来鱼多多之前，依旧以每半个小时一次的频率，或打电话，或发短信。但是，非常可惜，所有的一qiē，换来的只是贵酒楼秦总厨高傲的漠视。不要说回电话了，就连短信都没有回给他一条……

    以上发生之事都是李如萍口述，当然，条理可能稍微有点乱。不过，大致经过应该是没差了，她也是去了下面。由前厅服务员说给她听的。

    说到这里的时候，秦风也翻出他的手机递给花海哲，一边苦笑着说道：“看来，这位琅琊人家孙无为总厨没有撒谎，我这儿的确有一长串的未接电话与未读短信。”

    花海哲并没有接过去看秦风的手机留言，到了这种时候，再去纠结起因已经全无意义，趁着营业时间没有到来之前，赶紧把这件事的影响限制在最低程dù才是正理。花海哲当下拍板道：“走，下去看看去……小李，你接着说，后来又怎样了？”

    “我买完花袜子之后……”

    “嗯？花袜子？”

    “对不起，花总……”李如萍捂住小心肝，分辩着说道：“我后来又马上撤单，又下单买了一打六双灰袜子……”

    花海哲气不打一处来，当下毫不留情骂道：“你猪脑啊，谁问你袜子的事情了，我是让你接着说底楼大堂发生的事情……”

    “对，对，底楼大堂……”

    李如萍咽了口唾沫，继续述说之前在大堂发生的一qiē。

    孙无为把道理摆出来之后，直接点名要和鱼多多总厨面对面单挑。杨可仁也是高傲之人，他一口回绝了孙无为，并称不用秦总厨出马，热菜间随便出来一个后生就足以应付你。于是，孙无为也不多说废话，不看菜单就点了一道琥珀冬瓜，并言明，如果料理得让他无话可说，他就承认技不如人，如果被挑出了毛病，也请鱼多多保持风度承认失败。

    杨可仁就很爽快地与孙无为击掌立誓，然后精心挑选了有这道菜烹饪经验得大师傅掌勺。当时，就连在大堂整理餐桌的新员工也加入了旁观行列，所有人一致认为，琥珀冬瓜而已，酒楼大师傅一定会轻松胜任，最终将会让琅琊人家的总厨羞愧得无地自容而灰溜溜逃走……

    “幼稚，太幼稚了……”听到这里，花海哲就当面指斥着说道：“对方是一名镇店总厨，是那种随随便便就让人打发的角色吗？哎，杨厨师长也真是，他这回可是太大意了。”

    “杨厨师长可能知道会输，他这是故意让一位普通厨师应战对方总厨，含有羞辱对方的意思吧。”秦风却是没把这个放在心上，一脸轻松地说道。这时，底楼的电梯来到二楼，停下之后开门，秦风三人则依次进入。

    后来发生的一qiē果如花海哲与秦风所料，琥珀冬瓜端盘上来之后，孙无为尝都没尝一口，拿筷子指出冬瓜片颜色深浅不一之处，认为火候不均匀，顺便挑在了色泽更为深红的冬瓜之上，没见他怎么用力，冬瓜就一分两段。孙无为筷子一扔表示这菜没法下口，而杨可仁，也大大方方承认，该名厨师是新近才由厨工转正的，请孙总厨继续出题，鱼多多一定会端正比赛态度，必让孙总厨满意而归。

    酒楼只有一部单行电梯，底楼上来的一直要升到五楼，才会再由上往下直达底楼。秦风和花海哲还是第一次碰到这种奇葩事，他们俩都是新来的，不明白有这种情形也是无可厚非，可李如萍就不应该了，她是“老”员工，应该有告知的义务，借着这个由头，在电梯间里，花海哲又把李如萍狠狠批评了几句，把李如萍到嘴的马屁又打落回她肚子里。继续老老实实叙述她所知的一qiē。

    孙无为点的第二道菜是凤尾胡芹，这是贡品胡芹佐以鸡茸糊与凤尾虾而烹制的一道蒸菜，原料加工完毕之后，最后需上笼蒸熟，而胡芹的特点是嫩、脆、无渣丝，上笼蒸熟之后，一个掌握不好，脆的口感就会被破坏。所以，秦风一听李如萍报了菜名就知道要糟，马上让她长话短说。果然，孙无为并没有品尝蒸熟之后的凤尾胡芹，拿筷子扒开形似凤尾的菜段，让杨可仁自己品尝，而杨可仁吃了之后也无话可说，请孙无为继续点菜，第三道菜将由他亲自掌勺。

    花海哲点头说：“如果是杨厨师长亲自出马，那就应该没问题了……那个外面菜馆的总厨，他点的第三道菜是什么菜名？”

    “扒龙须菜。”李如萍马上应道。

    这下子。秦风和花海哲当场就惊呆了，就连电梯已经到了底楼，电梯门洞开，他二人也几乎忘了出去。还是在李如萍挡住移动门连声催促，才让他们如梦方醒。

    从电梯口出来，靠窗的一角围满了鱼多多酒楼的员工，或许是酒楼热菜间已经连输了两场。而第三场胜负未定，所以，员工的表xiàn都有些焦躁。围观的气氛少了应有的肃穆，让人觉得酒楼的管理存zài着很大的不足。

    “让一让，大家让一让，花总和秦总厨来了。”李如萍人还没到，嗓门就已经高高亮起，在她的吆喝之下，围观的人很快就让出了一条宽敞的通道，足以让花海哲与秦风并排而入。

    酒楼旁观的人以前厅与客房服务部的服务员居多，相反的，身穿厨衣的厨师却几乎没有，可能现在他们都聚集在厨房里为杨可仁加油打气助威吧。秦风如是想着，与花海哲并肩来到孙无为面前之后，不由得开始观察他。

    孙无为年龄大约四十五岁上下，正是一个厨师的最当打之年，如果太年轻，经验难免有所欠缺，但若是到了杨可仁这把岁数，精力会有所不足，而孙无为，显然经验与精力两者都具备。当然，秦风这样的特例可以无视，他从记事起就开始学厨，至今已有近二十年的经验，外加名师近乎严苛的指导，如果外人以常理去推测他，难保不会陷入思维误区。

    就像秦风在观察孙无为一样，孙无为也在暗中观察秦风。只不过，并肩前来的二人一样的年轻，他有些迷茫，最后却是指着年纪稍大的花海哲说道：“秦总厨？”

    孙无为的脸瘦瘦的，很精悍的样子，这让他的倨坐之态显得更为无礼。只不过，花海哲却没有放在心上，生意人嘛，哪里都不缺让他受气之人，相比之下，孙无为的倨傲只是流于表面而已，根本就不能让花海哲伤筋动骨，他又怎么会为之动气。

    “孙总厨您好，在下花氏子弟，名海哲，暂居酒楼总经理之职，这是我的名片，请多多指教。”花海哲含笑递上名片，却把孙无为惊得一下子从座位上跳起来，也是，厨师这一行当，胆敢无视四大厨艺世家之人少之又少，或者，本身就是世家子弟者，才可以例外吧。

    “花总您好，敝人孙无为，现忝列琅琊人家菜馆行政总厨……指教不敢当，只是想为鄙酒楼讨一个公道。”孙无为姿态放得十分低，说话的时候一直保持这欠身的姿势。然而，他的谦虚只对花海哲有效，当秦风做了自我介绍，并打算伸手与他相握之时，他却不留情面坐回到位子上，口气也十分强硬地说道：“对不起，秦总厨，现在我与贵酒楼处于交战状态，恕我不能与敌手套近乎，见谅。”

    孙无为这般的蛮横不讲道理，把酒楼大堂和煦的温度瞬间降低至冰点以下，恰巧在这个时候，杨可仁苦心料理的扒龙须菜，也终于在他亲手端持之下，即将接受孙无为的品评。(未完待续……)