
    至此为止，招工与装修两大摊子事情终于安排妥当，秦风以为总算可以吃上一口安稳饭了，却没想到，花海哲还有事情要拜托他，就是原客房服务部服务员大妈分流之后，在面点间接受面点制zuò培训，花海哲的意思是秦风去统计一下，有哪些人的手艺是可以在明天一早进行现场面点制zuò。

    秦风无话可说，如果招工面试以及内部装修拍板，他还可以找借口推脱，那么，厨房间面点师培训，却妥妥的是他分内之事。

    “花总，我真是太崇拜你了。”秦风嘴上是这么说的，心里却在吐槽，也难怪花月辰一直把她老哥说成是草包、废物，还真不是无的放矢，你看，堂堂总经理，什么事情都是一推三六五，像他这样的总经理，做起来也太省心了吧。

    “哈哈，我小妹也经常这么说的……”花海哲不以为耻道。

    “呸，小心我哪天揭竿而起造你的反……”话虽如此，秦风却仍是尽职尽责来到面点间。应当说，面点间里分流下来接受培训的服务员大妈，态度还是相当端正的，或许她们也知道，像她们这个年龄段的，再要到社会上找工作是何其难，所以，韩斌命令她们排队成整齐的两排，她们基本都照着做了，而面点师在演示面点制zuò的时候，她们也记得很用心，几乎都找不出开小差的人。

    秦风进入面点间之后马上就长话短说，道：“大家也都知道了，明天大清早的，酒楼就要试营业，所以，我这里要统计一下，能够起早的请举手。”

    接受培训的大妈大婶全都把手举得高高的，又不是白干。有加班费拿，总是会让人生出无边的动力。

    “好吧，接下来，我再统计一下，至今为止，我们掌握了哪些手艺了。”

    秦风又口头了解一番，发现灌汤小笼包与肉包的制zuò，基本上已经没问题了，至于面条类，这个需要餐饮部厨师配合。暂时来说，秦风不想把厨师也圈进去，毕竟厨师还没有实施轮班倒，现在回去洗洗刷刷，估计许多人睡觉都要在半夜以后了，特别有一些家离酒楼远的，睡得会更晚。

    “嗯，好，明天记得准时来酒楼上班。至于待遇方面，花总不会太抠门的，这点请你们放心……”

    经过这么一折腾之后，轮到秦风吃晚饭。时间已经将近晚上十点，好在花海哲也是和他一起吃的晚饭，这才让他觉得心里平衡了点。

    坐在一起吃晚饭的时候，秦风才想起黑衣女郎面试财务总监来着。秦风就顺嘴问了一句。说起这个，花海哲顿时来劲了，他吹嘘黑衣女郎如何的苦苦哀求他。看在相识一场的份上，花海哲也没有难为她，只让她拿出与白衣女郎要求一样的下一年度财政预算案。说到高潮处，花海哲哈哈一笑，道：“我就好比扔出去一根肉骨头，就看她们谁的牙齿更尖利……”

    “你真以为她们稀罕这份工作……”秦风不得不提醒说：“能够开得起超跑的妹纸，根本就看不上你开的那点工资，所以啊，你一定要有防范意识，我总觉得，她们来应征这个职位，动机不是很纯……”

    “管她呢，现在有免费的劳力，不用白不用，至于她们交上来作业之后……”花海哲一如既往的没皮没脸，得意洋洋道：“我又没说过一定要聘用她们……”

    “你可真行！”秦风无话可说。

    第二天天蒙蒙亮的时候，秦风的房门就被花海哲敲得震天价响，这货一边敲一边喊他快点起床，要不然酒楼里就没有人震场子了。

    秦风揉着睡眼开门，不满地说道：“震场子的话，你一个总经理就足够有余了嘛……”

    “那哪儿行，我是坐镇二楼，你底楼总要有人看着。”

    “靠，酒楼那么多经理、总监，你为什么非要盯住我不放。”秦风差一点抓狂，话虽如此，谁让这货是花月辰她老哥呢，说归说，他还是强打起精神开始洗漱，完了就坐花海哲的悍马一起去酒楼上班。

    走在半道上的时候，秦风收到一个电话，电话号码显示未知，秦风也没在意，直接就掐了，不一会儿，同样的号码发过来一条短信，提醒他有空请前往琅琊人家走一遭，有事要和他当面面谈，迟则有变云云……

    秦风“咦”了一声，花海哲转头问道：“什么事？”秦风忙道：“没你的事，你管好你的方向盘。”说着，他把手机放回兜里，也没太放在心上。

    鱼多多酒楼昨晚上准备了三百多斤猪肉，都是最正规的肉联厂用冷藏运输车装运而来的冷鲜肉，共四板，大约有两头猪，猪肉剁馅儿，猪皮加工成肉皮冻，作为肉包与灌汤小笼包多汁的辅料，猪骨用来熬汤，如果顾客选择堂吃，酒楼免费赠送猪骨浓汤一碗，当然，赠送浓汤只限试营业期，正式供应早餐之后，猪骨浓汤也要收费，而收费之后的猪骨浓汤也不单纯是清汤了，还会加入几颗虾米、切丁榨菜、以及几缕蛋皮丝，这是鲜死人不要命的调味手法，不信招不来回头客。

    前厅经理与领班已经先于花海哲到场，面点间的厨师与厨娘，做包子的做包子，蒸包子的蒸包子，一qiē都是那么的井井有条，说难听点，多花海哲不多，少花海哲不少，尽管如此，总经理与总厨的到来，还是让做事的人士气一振，而花海哲也熟门熟路说着套话，当然，最主要的是他许诺今天的加班费最迟在晚上打烊之前结算，引来了一片赞美之声。

    酒楼前门外的雨廊已经临时改造成售货台，一屉又一屉的大肉包与灌汤小笼包叠得高高的，前厅招待与服务员客串营业员与收银员，并且用他们嘹亮的嗓门推销鱼多多海鲜酒楼倾情奉献的味美多汁鲜肉大包。

    不得不说，鱼多多海鲜酒楼的地理位置真得非常非常旺，不但处在两条街的交汇处，有足够的人流量，而且。距离酒楼不到五分钟的路程，就是一片密集的居民小区，就连花海哲本来不指望的餐饮一条街上，就因为大清早这条路没有食客，早餐时间是这条路唯一不堵的时候，许多上班的人都选择从这条路经过，然后就发现了号称百分百冷鲜肉作为馅料的高端肉包子。

    于是，买早餐的人渐渐多了起来，尽管酒楼试营业期间只推出两款早餐，鲜肉大包与灌汤小笼包。但是，凭着买肉包可以免费喝猪骨浓汤的噱头，售货台前很快就排起了长长的人龙。

    有意思的是，海鲜酒楼的店名让人误以为酒楼推出的是高大上的海鲜大包，尤其是排在队尾的人，伸长了脖子起劲问前面的人，有没有海鲜包出售。

    情况很快就反馈到秦风这儿，他灵机一动，亲自动手打蛋液摊蛋皮。既然不可能出售海鲜包，那么，干脆好人做到底，猪骨浓汤加几颗虾米。号称海鲜猪骨汤，这总没问题吧，此外，虾米都送了。又岂在乎榨菜丁与蛋皮，所以，这海鲜猪骨汤又多了个名目。谓之正式营业之后的统一零售价一块钱一碗，而今天，全部免费赠送。

    又于是，拿扩音器做广告的工作人员把口号略微修改了一下，买早餐可免费品尝海鲜猪骨汤，先到先得，赠完为止，又补充说明，来晚的只能获赠猪骨清汤，走过路过可千万不能错过啊。

    在一片“啊啊啊”的回响声中，酒楼门前的队伍更为壮观，看到了这般景象，就连花海哲也连叹失策，早知道昨晚上与肉联厂联系的时候直接进货八板、哦不，十板猪肉，就这，也不一定够卖。

    单一品种的早餐虽然让人少了许多选择，但是，鱼多多的鲜肉大包真的很实在，肉馅非常的饱满，一口咬下去，浓浓的汤汁“滋滋”直冒泡，为此，服务员还多加了一条友情提醒，无论是鲜肉大包还是灌汤小笼包，请务必选择堂吃，以免手上沾了油腻。

    秦风在面点间里一口气打了一百多个鸡蛋的蛋液，当然，这是分批次来的，那些帮忙打下手的大妈都被他使唤成端盘工与洗碗工，海鲜猪骨汤一碗一碗地端出去，换来了堂吃的食客满足的惊叹声――真的是太鲜美了啊。

    料足、味美，加上有油水，卫生什么的都不提了，两个肉包五块钱，吃得人满嘴流油，一顿早餐足以对付过去，当然，其中不乏城市的建设者，体lì劳动的人总是会比寻常人吃得更多，不过没关系，三个肉包七块钱，四个肉包八块钱，买得越多越合算，还有真材实料的免费海鲜汤，价格贵是贵了点，不过嘛，这是高端的海鲜酒楼哎，也贵得实在，不是么。

    大约一直忙碌到早八点左右，排队的人才渐渐少了，而这个时候，酒楼所准备的馅料其实也差不多要用完了，现在具体的数字还没有统计出来，如果估算的话，一个早市的营业额估计在二到三万之间，也就是说，光只做包子，酒楼单日的早餐净利润轻松突破一万，这么一算的话，以二十万每月租出去，花海哲起码要少赚十万块一个月，当然，一周后正式经营早餐，这个数字还会扩大。

    花海哲偷偷找到秦风，把他估算出来的利润额说给秦风听，完了眉开眼笑说：“酒楼要这么经营才有搞头嘛，再努力一把，我的五百万年薪绝对不是梦。”

    “好吧，我好歹也有百万年薪，别到时候赖账……”秦风有气无力地又提醒说：“还有，你答应他们的，今晚打烊之前一定要把今天的加班费结算清楚，这一点，可千万千万不要食言，你知道的，这些人，昨天走得比我们还晚，今天比我们来得还早，真的太不容易了。”

    “放心吧，我有数的。”花海哲把胸脯拍得“砰砰”直响，回头和秦风打了声招呼，让他别太累着了。

    “靠，都已经忙完了才说这种话，你果然是黑心资本家。”秦风笑骂一句，找座位坐下之后，蓦地一拍脑袋，暗暗道了声：“糟糕！”(未完待续……)