
    秦风走楼梯上楼的时候，正巧碰见新招的服务员在李素红带领下，排着队列沿楼梯前往大堂，说实话，一群青春活力的少女，身穿统一服装，浩浩荡荡走在一起，还是很能吸引眼球的。秦风不由得多看了两眼，结果又发现了一个有意思的人，那位名字叫做赵茵的女孩也在其中，她长得真的很普通，不过，当秦风的眼神无意中落在她身上的时候，她那张脸照例是别人欠她许多钱似的，眼梢都不带多看秦风一眼的。倒是石兰，也照例是眉目含春，大胆而又泼辣，只不过，此女心计太过深沉，秦风不想招惹上身。

    李素红驻足与秦风交流了几句，原来，她是要带服务员先去底楼大堂整理餐桌，更换桌布，摆放餐具等等事宜，一来熟悉流程，二来练练手，三来嘛，前厅服务员今早上也忙得够呛，这些杂活也顺便让新手代劳。

    “那就不打扰李经理了，您忙。”秦风与李素红道别，正好看见麻花辫小姑娘在偷看她，于是就对她挥挥手，结果把小姑娘吓得面如土色，因为这在李素红眼里又是不专心的表xiàn。倒是李素红就像没事人一样笑笑，当然，有可能这只是表象，至少秦风从她眼里看见她闪过了一抹忧色。

    回到二楼办公室门口的时候，李如萍似乎已经等候秦风很久了的样子，一见到他，连忙招手说：“秦总厨，来，您来。”

    “小李啊，有什么好事吗？”秦风笑着走过去，他发现李如萍情xù十分高昂，仿佛有什么好事即将临近的样子，于是就多嘴问了一句。

    “讨厌啦，老爱开人家玩笑……”李如萍含羞娇嗔。看得秦风突突一跳，忙道：“别，撒娇请找对人……”

    “秦总厨你好坏哦，人家和花总是清白的啦……”李如萍争辩了一句，不过，她的目的显然不在于此，见秦风走的近了，顺手把电脑显示器转了九十度，指着显示器上的两双男士棉袜问道：“秦总厨，您说。花总到底会喜欢那一种花色的袜子呢？”

    “噗，你和你老板的关系已经发展到，相互赠送贴身礼物的境界了吗？”秦风忍俊不禁，差一点就喷了，好歹他也是高管了，总算还有点自制能力。

    “哪有你说得那么夸张……”李如萍还待否认，又一想，袜子还真是贴身的，只好胡乱摆手说：“不是你想的那样啦……就是刚才。我送文jiàn给花总，他可能是累坏了，躺在沙发上睡着了，所以呢。我就帮他把皮鞋脱了……”

    “然后你不小心把他的袜子捅破了？”秦风越想越觉着这画面有趣，忍不住大笑道：“小李啊，你也太猴急了吧……”

    花海哲这时从里边拧开经理室的门，揉着惺忪的睡眼。道：“妹夫，你来一下……对了，你刚才在说谁猴急？”

    李如萍吓坏了。使劲朝秦风打着眼色，秦风当然不会无聊到在花海哲面前八卦，就说道：“是你不认识的人……”进入经理室之前，他很正经地对李如萍说道：“小李，我建yì你选那双花袜子……听我的没错，闷骚的人都喜欢花袜子……”

    “小李要买袜子吗？”花海哲抬起右脚，鞋面在左脚的裤腿上摩擦了几下，说道：“顺便帮我也买两双吧……”

    李如萍双掌合十，闪着小星星点头，经理室门啪嗒关上之时，她马上用鼠标在网店里下单，不料，才关上的门忽地又打开，花海哲探出半个脑袋说：“小李，提个醒，我不要花袜子……”

    在沙发上刚坐下的秦风又是一阵哈哈大笑，笑得花海哲莫名其妙，他摸着脑袋说：“我是不是错过了什么？”

    “这事和你不搭界，你就别问了……”秦风矢口否认，又问道：“叫我进来又有什么事？”

    秦风以为花海哲又要让他做不是总厨本职的事情，哪知道这次却是想差了，这一次花海哲要和他商量的，的确是正经得不能再正经的事了。

    花海哲开门见山说道：“可能你也听说过，在我们餐饮业，有为顾客提供私人专业厨师预订的服务，提供这类服务的厨师，我们通常把他们称之为私厨，私厨一般对应的是私宴，大到婚丧喜宴，小到亲友聚会，都有私厨的一席之地……如同酒楼区分中高低端，而私厨界，也有因口碑累积形成的金字塔形分层，比如说，一位亿万富翁为家中独子庆生，他请的私厨绝对不会是在农家庭院支灶烧火的野厨，而同样的，乡村里的姑娘小伙结婚，不会傻帽到花大价钱请五星级酒店的名厨定制私宴。”

    “说这么多，是不是想让我料理某位权贵人家的私宴啊？”秦风猜测着问道。

    花海哲有些尴尬，道：“我听小妹说，你不太习惯在烹饪过程中接受食客当面问询……”他两手一摊，陪笑道：“我尊重你的选择，不过，作为朋友，还有你的大舅哥双重身份，我希望你听我把话说完。”

    “靠，说得我好像有多不近人情似的，说啦，我听着呢。”秦风刻意调整了一下会谈气氛，尽量不要把话题搞那么沉重。

    “嗯，那我就直说了……这个社会上，有条件定制高端私厨的，身份非富即贵，我们可以把他们视作是在某个领域有着旁人难以企及的高度。那么，我们换一种思路，能够获邀参与到他们的私宴，又何尝不是在厨师这一行当的佼佼者呢？这样一想的话，作为私厨料理私宴，其实就是高端厨师与其他行业高端人士的一次高端集结。

    可能你会认为我的说法是自我麻醉，去料理私厨，难免要忍受主家高人一等的眼神，或者颐指气使的张狂……但你想过没有，在酒楼做厨师，又何尝不是如此，你以为躲在后厨就没事了吗？不瞒你说，我见过太多不讲道理的顾客。因为对厨师的一道菜不满意而大吵大闹，好一点的把服务员臭骂一通，遇到那些不可理喻的，直接端了菜盘冲到后厨，连菜带盘子扣到厨房师傅脸上的都有……

    所以啊，我十分赞同北宋文学家范仲淹名著《岳阳楼记》中的一句话，‘不以物喜，不以己悲’，好比我小妹经常说我没用，我有放在心上吗？我再没用。不还是她大哥，对不对？而对于你来说，夸你也好，贬你也好，有钱的还是没钱的，吃了你做的菜，他们就都只剩下一个名字――食客……”

    “看不出来啊，花总，说得很不错呀……”秦风点头说：“你继续。再说十个八个小时，我肯定会被你说服。”

    花海哲并没有因为说服不了秦风而有所丧气，他自嘲地一笑，道：“其实。小妹早就告sù过我，你这个人啊，只要是认准了的事，谁也别想说服你……说那么多。只是尽到我的本分……不过，有一点小妹没说的是，你这个人又特别重情义。所以呢，我已经在我那个小圈子里出面招揽了某权贵的私宴，可能你也想到了，我压根就没打算去，到了那天，我随便到街上找一辆开的慢的车子，一头撞上去得了，你看，我都已经伤成这样了，私宴肯定是料理不了了，你这个做妹夫的，总不能眼睁睁看着你大舅哥被撞伤还要遭人吊打吧？”

    秦风当时就怔在当场，好半晌才切齿道：“靠，你能不能再无耻一点……”

    “当然可以啊……”比无耻，永远都是花海哲的强项，而且他根本都不用动脑筋，简直就是信手拈来，道：“改天我去做大保健，去之前顺便拨打110报警电话，关进去15天总跑不了吧，这15天里，也只能由你顶上去了。”

    “好了，不和你开玩笑了。”眼看花海哲越说越离谱，秦风站起来说道：“有一点辰辰说得很对，我这个人，只要是认准了的事，谁也别想说服我……所以呢，朋友之间友情帮忙可以商量，你主厨，我打下手，至于说你不去，让我一个人出面，那就免谈了。”

    “既然你这么说，那我也要把话说清楚，土豪权贵开出的出场费是五万，这是四大厨艺世家子弟统一的价码，红包另算，如果是友情的话，你只能拿红包，出场费全归我……”

    “五万？靠啊靠，有五万块钱拿，还谈屁的友情啊，说定了，我来主厨，你打下手……”说完之后，秦风蓦地反应过来，他终归还是违背了他的原则，不禁悲愤地说：“打电话告sù你老妹，我为了她，牺牲有多大知不知道……”

    说起电话，秦风至此才想起开会的时候怕影响会场纪律，手机是关机着的，到现在都忘了开机，他正准备掏出手机的时候，经理室门忽然被李如萍粗暴地推开，只见她气喘吁吁说道：“花总，秦总厨，大事……大事不好了……”

    “哦？花袜子都已经卖完了吗？”看见李如萍，秦风又忍不住开她的玩笑了，随手摁下了手机的开机键。

    “不是袜子，是楼下……楼下有人捣乱……”李如萍见到秦风和花海哲都很淡定的样子，忍不住跺脚道：“哎呀，真的有人来捣乱……”

    花海哲与秦风相视一眼，也没觉得怎么严zhòng，花海哲甚至问道：“捣乱的人把他赶出去，再不行，打电话报警，咱们酒楼有保安的，几个捣乱的人还不至于对付不过来吧？”说完之后，发现李如萍还是满脸焦急，心里不由得一突，也急了起来，问道：“是不是有人拿刀拿枪来我们酒楼砍人？麻痹，你怎么不早说……走，下去看看去……”

    (谢谢蛋黄疼兄的满赞，阿庆感激涕零啊~！)(未完待续……)