
    李素红有这样的态度，秦风一点都不意外，他笑着说道：“谢谢李经理提醒，我会注意的……”

    “秦总厨，你是不知道啊……”李素红瞧见秦风好像没有放在心上的样子，不由得着急道：“这妮子心头活泛着呢，心气也高，我就怕您不了解她的底细……”

    “我知道的，找她就是为了一点点小事……”秦风打断了李素红的话，对于石兰，他自问对她的评价与李素红应该都差不多，所以也不打算听她老姑婆似的唠唠叨叨。

    “那成，我马上叫她过来……”李素红还想说些什么，不过，貌似秦风对她所说的不感兴趣，她只能低声一叹，点点头之后便即离开了秦风的办公室。

    石兰很快就依约而来，也不知道她存了什么心思，敲门的时候特别吊高了嗓门喊道：“秦总厨，您在吗？”

    “请进吧，门没关。”秦风手里拿着一份昨天李如萍打印给他的菜谱，每一张图片都看得很仔细，以至于石兰进来之后，他都抽不出空和她说话，所以只是口头上淡淡说道：“小石来了啊，先把门关上。”

    石兰有些意外，她以为秦风会叫她“小兰”，相比之下，“小石”称呼太公事公办了。意外之后，她马上“哎”了一声，嗓音听起来有些颤抖，也不知是紧张还是激动，或者这两者兼而有之吧。

    “请坐吧，我马上就好。”秦风依旧没有抬头，对此，石兰更显得失望了，她小心地坐了半边沙发，样子有些拘谨，很放不开。

    石兰应该算是功利性比较强的女孩，等了许久不见秦风有任何表示。甚至连暗示的言语都没有半句，她不禁有些毛躁了，沙发上好像有针在扎她似的，不断调整着坐姿，总想引起秦风的注意。眼看秦风一直没有要与她谈话的意思，石兰终于忍不住说道：“秦总厨……”

    秦风这才如梦方醒似的抬起头，道：“不好意思啊，等得不耐烦了吧？”

    “没有……”石兰着急着解释说：“我只是想能够帮到您。”

    鱼多多酒楼的前身是国营的人民饭店，值得一提的是，包房服务部的库房至今仍保留有一部分人民饭店时期的服务员制服。就是那种厨工式样的上衣，黑色直筒长裤，以及黑色布鞋。石兰现在身穿的就是这种老式的工作服，说实话，那些大妈大婶级的服务员穿这身衣服没问题，穿在石兰身上，就显得老气了。

    秦风看着石兰的工作服，勉强忍住才不让自己笑出来。石兰也觉察到了服装的不适，红着脸说道：“李经理夸我职业技能出色。她提我担任新入职小队的小队长，我这身衣服就是小队长制服。”

    “哦，那就先恭喜你。”秦风心说李素红这招还真管用，如果石兰穿旗袍进来。说不定就要有意识的招蜂引蝶，故意要露大腿什么的，老气的服装抹煞了她的妩媚，这也就不怪她这么拘束了。

    “谢谢秦总厨。我能够有这份工作，多亏了您在我面试的时候给我机会……”石兰羞涩地说着，眼里也开始冒出来桃花。

    “主要还是你自己的能力突出吧……”秦风摆了摆手说道：“先不提这个。今天找你来不是让你来谢我的……是这样的，前几天呢，我在厨房间例行早课的时候说了一些话，其中有几句涉及到了琅琊人家菜馆，结果今天人家就找上门来砸场子了……情形你也看到了，不知你有没有什么想法？”

    “有人通风报信？”石兰马上回答道。

    “聪明！”秦风打了响指，道：“在内鬼没有现出原形之前，厨房间的厨师人人都有嫌疑，而这，正是我所忌讳的，我不想去怀疑我负责的每一名员工，同样，我也不想员工总认为他们的上司对他们不信任，所以，我想对他们进行暗中调查。”

    石兰似乎嗅到了出头的机会，不加思索地问道：“怎么查？需要我帮忙吗？”

    “现在正好是午后休息时间，大部分厨房工作人员应该都在楼下，如果你有足够的能力，相信能从和他们对话中找到蛛丝马迹……”秦风掏出手机，发布了照片的网页截图给石兰看，然后又道：“这就是线索，如果你愿意去试探他们，可以从这几张照片入手。”

    “我愿意。”石兰一口应了下来。

    “那我等你的好消息。”

    石兰很快就离开了秦风的办公室，机会摆在她面前，显然她不愿意就这么错过。

    下午四点秦风准时下楼等候教练开车来接他，经过底楼大堂的时候，发现石兰如众星拱月般的处于多名男性厨师殷勤伺候的角色，她像是一个涉世未深的清纯少女，在某位厨师卖弄似的说起某件事情的时候，她总是期待又崇拜地注视着对方，这让围在她身边的雄性自我感觉都十分良好，一个个都争着想要表xiàn自己。

    秦风驾车离开的时候还满期待的，希望回来的时候石兰能够给他一个惊喜。只不过，两手真的抓住了方向盘，其他的事情又被抛到了脑后，教练张兴迈闭着眼打盹，秦风提醒他帮忙照看，教练却说别影响他睡觉，害得秦风提心吊胆开车在闹市区龟速行驶，一个人开车，花了比平时多一倍的时间。

    练完车，回到酒楼的时候已经快要八点了，刚要下车的时候，教练却精神抖擞地睁开眼睛问秦风，如果需要驾照，可以为他加急办理，当然，小钱还是花一点点的，为了打通必要的关节嘛。

    秦风当时就火了，指着教练的鼻子骂他草菅人命，坐在副驾驶上带练睡着了先不说，现在最主要的问题是，秦风的手艺还没精通，这么急着为他办驾照，不是把他往火坑里推嘛。

    没想到的是，教练的火气比秦风大得多，他推门下来也指着秦风的鼻子骂，骂完了问秦风，正常人有本事坐在一顿一顿的车里一睡四个小时吗？老子的脚一直放在刹车片上，两只脚轮流放，你就一点都没发现吗？

    秦风不服道：“老子就是没发现，你咬我啊？”

    张兴迈真的要扑过来咬秦风的样子，所幸秦风身手敏捷，猛地拉开车门，用车门分隔开他们二人。张兴迈就气咻咻说，前二个小时里，秦风在路上一共踩了92次刹车，其中有三次经过红绿灯的时候踩得不及时，还是教练预先踩下，避免了车胎压线；后二个小时秦风踩刹车33次，几乎只是前二个小时的三分之一，而且，没有出现后知后觉情况。另外，半道上秦风下车买烟一次，买水三次，每次都有用教练传授的侧方停车技能，完成情况十分良好，如果是在考试，完全能够过关……

    隔着车门，教练说完了这么一大通，完了喘了口气，问道：“还要我继续说下去吗？”

    秦风木然点点头，猛地想起什么似的，从口袋里掏出半道上买的两包软盒泰山儒风，五十块钱一包的烟，双手捧着送给张兴迈，歉然道：“教练，您千万要说说，我还有哪些不足的地方。”

    “算你还有点良心，老子我装睡了四个小时，我容易嘛我……”张兴迈这才气顺了点，撕开封口点了一支烟，又道：“凭我二十多年的教练经验，就是因为觉得你完全可以通得过考试，所以才建yì你早点拿驾照，明白不？”

    “明白，我当然明白。”秦风在天海的时候也练过一段时间，也算是底子比较厚实，不过，身边坐一个教练到底要踏实多了，他也没有隐瞒他的想法，老老实实说，教练不坐在身边他心里发怵。

    “发怵个屁！”张兴迈夹着香烟指着他鼻子问道：“老子在副驾驶座上睡觉你怕不怕？”

    “怕，当然怕，所以教练你刚才也说了，有三次刹车纯粹是踩早了……”

    “那后二个小时又为什么不犯错了？”张兴迈紧接着又追问道。

    “这个么……”秦风顿了一顿，心里恍然明白过来，那是因为后两个小时，他已经完全度过了初期惊慌。

    “想明白了？”

    “想明白了。”秦风老老实实承认道：“老子挂二档甚至一档开慢车，就从没怕过会出车祸，无非就是被后面的车狂摁喇叭催快而已。”

    “这就对了，车祸都在于‘快’和‘抢’，所以，只要不快、不抢，慢慢把手艺练熟，你还怕个毛啊。”

    秦风笑了起来，道：“那行，你安排吧，费用多少你直接报个数，回头我转账给你。”

    说起了钱，张兴迈的态度好的不得了，他表示，打点的费用只是其中的一部分，如果秦风拿到了驾照，那就意味着他通guò了驾校学业，这部分学费也要统一算到总费用里面，所以，数额有些大，全部加起来大约要八千块。

    八千块钱也不算太贵，秦风觉得他可以承受，不过，出于安全方面考虑，他还是提出了拿到驾照以后，希望教练每天开车来为他保驾护航一段时间，费用另算。

    这一点张兴迈没有拒绝，他试着开了个五十块钱每小时的价码，秦风一口答应了下来，于是双方约定了明日秦风交给张兴迈证件与照片，由张兴迈安排秦风考试事宜。

    谈完这些之后，秦风一再邀请教练到酒楼用餐，可能是酒楼的档次过高，张兴迈生怕吃了这顿会被秦风从学费中扣钱，十分坚定地开车回去了，秦风则摇头失笑，车没影了才转身回到酒楼。(未完待续……)