
    听说接下来的戏码是秦总厨对阵琅琊人家的总厨，得到消息的后厨房顿时一派蠢蠢欲动，纷纷向杨可仁表示，要去大堂为秦风掠阵，杨可仁压都压不住，再说，他也很想旁观两位总厨之间的巅峰对决，一番斥责无果之后，所有人都耐不住了，一拥而到大堂，挤的挤，钻的钻，各凭本事要接近对阵双方。

    按照孙无为来到鱼多多酒楼之后所点的菜，他又重新开口叫了一次，首先，第一道菜还是琥珀冬瓜，只见孙无为脸上带着嘲弄之色，道：“贵酒楼先前上来过一道琥珀冬瓜，可惜我是无福消受，就是不知秦总厨的料理，与贵酒楼的其他厨师是否有所不同呢？”

    秦风注意到热菜间的厨师都偷跑出来了，他面色不快地说道：“厨房间里都没事可干了吗？回去，都给我回去。”目光梭巡之下，被他注意到的人无不心头一凛，灰溜溜回去厨房间自是不说。

    “杨厨师长请慢走……”秦风又叫住了杨可仁，说道：“麻烦叫几个人搬一座炮台出来，还有液化气罐和打荷台……”周围的场景实在有够乱，秦风又对李素红说道：“李经理，请安排你的人各找位子坐好，我今天邀请你们一齐来学习中原菜的烹饪。”

    秦风的说辞像是在开玩笑，偏生又十分郑重，李素红不明白他的真正用意，不过，既然连花总都点头了，她自然无不照办。

    “小李，去我办公室把我挂着书橱旁边的高尔夫枪包拿下来。”秦风有条不紊地安排着，就连总经理秘书，她也召之即来挥之即去，李如萍则根本就没有遭差遣的不快，反倒是欢快地应着，不一会儿就楼上楼下跑了个来回。把枪包送到秦风手上。

    “谢谢小李。”秦风客气了一句，而这时候，厨房间也把炮台、液化气罐、打荷台搬放到靠近孙无为所坐之处的附近，旁观看好戏的服务员，更是一人一个位子，再也没有随意站立或者走动之人。

    一qiē都在秦风安排之下有条不紊进行，真可谓“令有所下，三军无不效命！”看得孙无为心下发寒，光秦风这份大将风度，便不是他所能比拟的。试问，在琅琊人家菜馆，孙无为能够指挥得动总经理秘书、能够让与他平级的经理级人物甘心受他支使吗？答案显然是不能，而惟其如此，才更能衬托出这名年轻人在酒楼中的地位不凡。

    孙无为暗暗提醒自己，千万不要因为对方年轻而起轻视之心，然而，在这个时候，秦风却套上了一件风衣式白色厨袍。就是一般企业食堂厨工常用的款式，又特别戴上了一顶平顶的厨工帽，而不是高高耸起的总厨厨帽，这套打扮。不由得又是让孙无为怒火中烧，心说你这是什么意思，以一名厨工来羞辱我这个总厨吗？

    秦风却自有他的说辞，他笑眯眯说道：“孙总厨见谅。我的厨衣厨帽尚在托人定制期间，目前为止还没有完工，所以只能穿这身衣裳了。不过。这也是符合咱们两个人之间的身份定位，尤其是在中原菜这一行当，我是彻头彻尾的新手，而您已经享誉几十年了，正好借此机会让我这个新手向您这位前辈致敬。”

    “致敬吗？真让我荣幸万分啊……”孙无为冷笑不已，他也不再多说废话，手一横，道：“那就请吧！”

    秦风却仍没有要开始的意思，他看了看坐着看戏的人员，忽然指着林文芝，也就是乡音满口的新服务员，道：“小林，麻烦一下，给在座的每一位倒一杯茶。”

    林文芝又惊又讶，蓦地又大喜道：“大……总厨，是我吗？”

    秦风含笑说道：“没错，就是你。”

    就在林文芝刚要点头之际，另一名新手石兰高高举手说：“秦总厨，我也来吧。”说着，不等他答应下来，一阵小跑就去拿茶盅，先在花海哲与李素红面前放下，又转身拿了茶壶给两位冲泡了茶水，顺便背对着李素红，面对着花海哲甜甜一笑。

    秦风暗叹这位还真能把握机会，不过，他也不打算去批评什么，毕竟这只是很小的事，当真了难免有小题大做之嫌，只是林文芝那儿似乎变傻了，石兰已经在忙乎了，她也不知道还需不需要她动手，可怜巴巴看着秦风，秦风就对她笑笑，说：“看什么呢，还不快去泡茶？”

    “哎，额这就去……”

    茶都冲泡到每一人面前之后，气氛就显得有所怪异，怎么说呢，就好像是华夏茶艺文化，品茶之前，讲究的是一个“焚香清境除妄念”，从形式或者内容上来说，皆要求净心、恭敬，而芳香的气韵可除味净心、营造肃穆庄严的氛围，而这也正是茶艺享受的第一要素，放在这儿，客观上，也为秦风的掌勺营造出了相似的气氛。

    孙无为面前也摆放了一盅茶汤，汤味清香，却反而让他心生警惕，反观旁人，却有着说不出来的自在惬意，好比一个人翻看心灵鸡汤似的文字，投入进去，心灵才会被文字感动，而这一刻，鱼多多酒楼中的工作人员显然都已投入进去，说难听点，这种情况下，即使秦风做的菜很难吃，他们这些不明真相的旁观者也会下意识认为那是极好极好的菜式。

    想到这里，孙无为亢声提出异议，道：“秦总厨，你这是想另辟蹊径，试图以偏门取胜么？”

    秦风并没有正面回答他，而是含笑反问道：“哦？这么说来，孙总厨也以虔诚之心对之了么？”

    “笑话，我会虔诚？做你的千秋大梦去吧……”孙无为嗤之以鼻道。

    “既然如此，孙总厨又何必介怀呢？”秦风哈哈大笑，状似禅师点化一般地说道：“施主，你着相了！”

    孙无为差点一口老血喷出来，然而，尽管秦风说话老气横秋，但意思还是大差不差的，还是以前面所说心灵鸡汤文字打比方，如果一个人的心灵被老鸭汤填满了，对于这种鸡汤文字，反而会生出说不出的腻味。孙无为好歹也想通了这个道理，当下他强令自己不再怄气，老老实实坐等秦风把菜做好端上。

    只见秦风先从枪包里拿出黑黝黝的积香木菜刀，把手放在清水里沾湿，然后开始处理冬瓜，削皮去瓤，环状的冬瓜摆放在砧板上，菜刀的刃口有节奏地一片一片切下去，在极短的时间内，他绕了砧板行走一圈，密集的刀碰案板之声蓦地戛然而止，只见冬瓜依旧是原样环形，似乎根本就没人碰过似的，但是孙无为却知道，整条冬瓜都已经切成了片状，而且，从刀声数量判断，冬瓜片切得很薄很薄。

    切完冬瓜之后，秦风假意一拍脑袋，懊恼道：“哎呀，琥珀乃是球状，琥珀冬瓜应该是冬瓜球才是……”他两手一摊，看着孙无为，征求他的意见。

    孙无为知道他这是为之前酒楼料理此菜的厨师站台，毕竟第一次杨可仁指定的厨师料理出来的琥珀冬瓜，形状也是以片状出菜，他作为总厨，怎么地也要为这一道菜负责，所以才会有此一问。

    “无所谓了，我是来尝味道，不是来拍照办摄影展的。”孙无为心说如果你做成球状，拿勺子舀的话还不一定能抓住错处，现在是你自己要找死，可怪不得我待会儿痛下杀手。

    秦风却浑似不知，他朗声对杨可仁说道：“杨厨师长，中原菜我不熟悉，接下来，还要烦请您给我指导一二。”

    “指点可不敢当，大家一起研究探讨吧。”杨可仁明知道秦风这是在为他挣面子，即便如此，他却根本不敢拿大，你看秦风这一手刀工，他再苦练十年也未必能达得到他的境界，所谓行家一伸手，便知有没有……他下意识去看了一眼孙无为，发现那只孙猴子也是前所未有的凝重，当下心头畅快不已，说话声也欢快了不少。

    “中原菜，凡色泽深红，光亮艳丽，状如琥珀者，前面基本上就可以冠以‘琥珀’二字，而琥珀冬瓜属于甜菜类，冬瓜切刻成形后铺在锅篦上，放进开水蘸透，再放进锅内，兑入去掉杂质的白糖水，武火烧开后，改用小火，烧至冬瓜呈浅枣红色、汁浓发亮时，此菜即成。”

    杨可仁三言两语说完，秦风便道了声：“多谢！”开始按照他所说的烹饪起来。

    奇怪的是，秦风并没有询问孙无为的口味偏好程dù，尤其是这一道甜菜，糖加多加少，对食客影响至关重dà，作为一对一厨艺对决，秦风漏了这一关键环节，也不知他是有意还是无意，不过，这对于孙无为来说，无疑是一个好消息，秦风之前展示的刀工，给他造成了太大的压力，眼看秦风在此时露出了破绽，他哪还会主动道破，巴不得秦风失手越大才是。

    秦风一步步按杨可仁所说，冬瓜片放入开水中蘸透，去掉杂质的白糖水也已放入炒锅，当冬瓜倒入炒锅之中，火还没点起来，秦风却兴起了卖弄腕力，没事就开始玩颠锅技巧。

    座位上品茶观摩的人惊得一个个捂住嘴，大气都不敢出一口，倒不是说他们都学乖了，而是在如此高尚宁静的鉴赏氛围之中，你要开口打破这一片肃穆，那就太显得自己格调低下了。

    好在，秦风的手法精妙无比，炒锅里的水还没有烧热成汁，他照样把水和冬瓜颠得高高得，在落下之际一滴不漏全接入锅中，这么一来，只要是目睹此一现象之人，无不把提着的心重重放下，竟似有了说不出的安逸――当然，这其中也包括孙无为。(未完待续……)