
    一个人的情xù，有时候是潜移默化的，就好像身处电影院，情节扣人心弦处，人的情xù就开始紧张，而一旦情节舒缓下来，可能就会想到要去厕所尿尿了，俗称尿点。如果把秦风的烹饪比作是一部电影的话，孙无为就是观众，这是客观存zài的事实，并不是孙无为一再提醒自己就可以出戏了的，换句话说，只要剧情够精彩，黑子也可以转化为粉丝。

    所以，作为观众，孙无为的情xù也在不知不觉被秦风所调动，眼看着秦风开始打火，以武火加热糖水冬瓜，注意力不由得完全放在糖水中一颗颗冒出来的小泡泡。

    琥珀冬瓜这道菜并不需要放酱油着色，因为其中的糖分加热到一定程dù，自然而然会呈现出焦糖色而状似琥珀，当然，作为厨师，首要任务就是掌握好这个度，也即是火候，火候不足，琥珀色的特点体现不出来，但若是火候过了，又难免会烹饪成西餐中的拔丝效果，也失去了琥珀的本来意义。除了火候之外，冬瓜的品相也很重要，冬瓜久煮易酥，冬瓜球还好说，勺子一舀即刻，可秦风分明取的是冬瓜片，筷子一夹变成两段的话，至少在孙无为看来是不过关的。

    对这个问题，秦风显然是有所考虑到了的，所以，武火烧开改用小火之后，他有意识地加快了颠锅的节奏，而且，他的颠锅手法也很巧妙，手腕用大劲之前，会先控zhì力道，使得炒锅被有意识地震动，随着震动频率加快，猛然之间一个发力，炒锅中的冬瓜悉数被颠得老高老高的，只差那么一点点。这些冬瓜就要碰到了天花板了。

    “哇……”就像是在看杂耍似的，无数人都下意识地惊呼出声，然后都仰起脖子去看半空中翻滚的冬瓜片，而这时，秦风却拿着炒勺使劲搅着锅里的糖水，以使糖水能够受热均匀，紧接着，在冬瓜片的动能消耗殆尽，开始下坠之际，炒锅与炒勺并用。利用手腕的下压动作，成功卸去了重力产生的加速度，冬瓜片有惊无险被回收回炒锅与炒勺，最后翻入糖水中，炒勺舀着糖水重新把冬瓜浇透。

    如此技巧娴熟的颠锅功夫，不要说是行外人了，即使是花海哲与孙无为等内行，也是见所未见，有意思的是。厨房间的门外面，鱼多多酒楼的厨师们都躲在这里偷看，也不知是谁起了个头鼓掌，结果。还是这边的掌声惊醒了那些有座的服务员等看客，于是乎，掌声响成一片，倒像是真的在看杂耍。

    秦风对后厨方向瞪了一眼表示不满。又趁着间歇，两手虚空按了按，掌声歇了之后。他如法炮制，又如前次一般模样，大大的颠了一次，只不过，这一次，他已经有了准备，冬瓜片快要飞到天花板的时候，秦风适时说道：“请大家安静，不要分散我的注意力。”

    花海哲也站起来开始维持秩序，他轻手轻脚做了个暂停的手势，把那些又要鼓掌之人的念头全部打消掉之后，他才重新坐回到位子上。

    琥珀冬瓜最终的成菜是在所有人的意外之中完成的，那些胃口被吊得高高的看客，当他们反复多次领略了秦风神乎其神的颠锅，还在期待着下一次的时候，却意外发现秦风已经在开始装盘了。孙无为是客，所以，他享受了秦风为他的专门摆盘，一片一片冬瓜整齐地叠成两排，红艳艳的汤汁在上头又浇了一层，端放在他面前。

    “孙总厨，您请用！”秦风含笑说道。

    孙无为的情xù还处于被杂耍似的颠锅技巧吸引之中，听说菜已经好了，条件反射似的拿起筷子夹了一片冬瓜，只见这一片冬瓜通体透亮，而其内部，好像真能看得见琥珀特有的纹理，如果加以想象，这些纹理可以组合成任何你能够想得到的图案，光是这一条，就已经深深吸引了他，而琥珀冬瓜的表面，也的的确确达到了色泽深红、光亮艳丽的标准，也就是说，即使以最挑剔的眼光来评价，琥珀冬瓜的确菜如其名，因为像极了琥珀，反而变得不像冬瓜了。

    或许是因为潜移默化吧，孙无为已经忘jì了要挑刺，一口把冬瓜放入嘴里，一口咬下去之后，并没有感受到粗糙的颗粒质感，这时候，他才陡然想起他此行的目的，按他想来，小火中烧了这么长时间，冬瓜的表面即使保持完好，内部也应该已经酥成一团了吧，然而，咀嚼之后，却又分明感受到了嫩甜筋香的爽口，尤其是当牙齿咬下去，冬瓜并不是软塌塌陷下去形成一团烂泥，反而在有意无意之中，感受到一种似有似无的弹性。

    “我不信……这不是真的……”直到这时，孙无为才完全出戏，品味着与他想象中相去甚远的琥珀冬瓜，他忽然站起来，发疯似的拿筷子扒拉着摆盘很精致的冬瓜，试图找出其中他想要的残次品。

    没有残次品。

    理应不可能的事情，到最后偏偏就发生在眼前。孙无为颓然坐下，曾经发生过的一幕幕在他眼前闪过，直到这个时候，他才反应过来，秦风在烹饪过程中，一直是靠颠锅来让冬瓜片入味均匀，而不是依靠炒勺的推拉翻搅，这也就使得每一片冬瓜都品相完好，当然，最重要的则是每一片冬瓜包裹着的糖浆也是均匀的，口感相对一致，所以，要挑错，只能从整道菜的不足之处着手，再想采用对付杨可仁的方法来对付秦风，这条路已经被堵死了。

    一整盘琥珀冬瓜被翻得乱七八糟，翻无可翻之后，孙无为才无奈从中随便夹了一块放入嘴里，入口之际，同样还是之前的味道，嫩甜爽口，下咽之后，余香依旧缭绕。

    “孙总厨，请指正！”秦风再次说道。

    “指正么……”孙无为满脸苦涩之态，沉默了好久，他才喃喃说道：“我想请教秦总厨，你这个冬瓜的口感，是如何让它保持筋香爽口而不至酥烂？”

    话音刚落，后厨入口处顿时爆发出震天价的欢呼声，拥挤在那儿忐忑等待最终结果的厨师们，从孙无为这句话中听出了其中的意思，那就是，他完全挑不出错！惟其如此，他才用请教的口吻、而不是秦风所发出指教邀请。

    厨师们的情xù变化不可避免影响到了观战的服务员，或许有人还不明白其中的奥妙，不过，这不要紧，内行的厨师既然都欢呼了，那就说明秦总厨已经赢定，于是，上至李素红，下至新招来的石兰林文芝等，俱都加入欢呼行列，反倒是最应该关心胜负的总经理花海哲，却是安之若素拿起茶盅小饮一口，似乎对于胜负漠不关心，结果惹得李如萍很好奇地问道：“花总，您不为秦总厨感到高兴吗？”

    “高兴？你猪头啊？他是鱼多多的总厨，难道不应该获胜吗？”花海哲张口就训道。

    “啊？是是是，花总您说得太对了……”李如萍嘴上说是，心里却在嘀咕，谁说鱼多多就一定要胜过琅琊人家的。不过，花海哲是老板，他说的就是真理，她只要认准这一点就可以了。

    可能是底楼大堂的气氛太热烈了，秦风不得不再次双手虚按，请他们都安静下来，待欢呼声渐渐消失，他才颇为自得地说道：“不知道孙总厨有注意到没有，我所站立的位置，距离天花板上中央空调的送风口并不太远……”说着，秦风手指往上挑了挑，示意孙无为抬头仔细看。

    孙无为瞬间脸色惨白，的确，秦风这个位置与送风口几乎垂直，看清楚了之后，他才恍然明白，秦风的颠锅并非只是玩弄技巧，而是老早就设计好了的，冬瓜片被颠到了送风口附近，冷气瞬间为冬瓜降温，所以，无论他的火候用到多老，只要反复颠上去，冬瓜几乎就不可能被煮得酥烂。

    花海哲明面上似乎一点都不关心胜负，实际上，秦风在解说的时候，他竖起耳朵听得特别认真，当他明白其中的奥妙之后，终于还是忍不住拍案赞道：“小子的心思还真是剔透啊……”

    有时候所谓的窍门，说穿了也就是那么回事，不过，话说回来，这也就是秦风才有资格耍出来这一套手法，换了别人，首先，颠锅的时候，冬瓜未必可以颠得这么高，然后，即使真被你颠到了天花板上，落下来的时候，你也不可能完完整整接住，当然，还有一个问题，即使冬瓜全部被接回炒锅里，也难保锅里的糖水不被溅得到处都是。

    想明白了这个道理，孙无为深深一叹，竟然是浑身的无力感。

    “孙总厨，请继续点菜。”

    秦风继续发出了邀请，而孙无为，却已经全无争胜之念，这其中的原因是多方面的，秦风的厨艺是一个方面，但最主要的，却是对方的这份心思，孙无为认为，即使再次点菜出题，最终的结局还是会回到他被秦风牵着鼻子走，然后，他又要以他的震惊来衬托出秦风的不凡――既然已经取胜无望了，那又何必自取其辱呢？

    这一刻，孙无为的信心已经被秦风完全粉碎，面对这位年轻得不像话的厨艺高手，他居然完全找不到破绽。

    “我想，我已经不需要点菜了……”沉默之后，孙无为涩声说出了他本不想说出的话。(未完待续……)