
    鱼多多酒楼的底楼大堂爆发出震耳欲聋的欢呼声，有人鼓掌，有人欢笑，有人咆哮，当然，也有人苦涩，比如说，前来挑战的孙无为，他所说的不需要点菜，其潜台词就是认输。

    尽管如此，因为有着前例，在他没有亲口承认失败之前，秦风依旧牢牢把握着主动权，再一次问道：“请问孙总厨，您所说的不需要点菜，是因为觉得这道菜不错，还需要原样来一份吗？”

    这句话说得十分响亮，以至于酒楼忽然陷入了诡异的宁静，就好像是一片隆隆作响的大瀑布，一眨眼之际，山泉瞬间断流似的出人意外。

    孙无为苦笑道：“秦总厨您何苦咄咄逼人，今次的误会，说到底还是你们鱼多多挑衅在先……”

    “孙总厨您也说了这是误会，所以，这个问题咱们可以以后有时间了慢慢再谈……”秦风不打算给他留情面，原因很简单，杨可仁与孙无为之间挑战，最后是由花海哲亲自承认失败了的，所以，他无论如何也要把这一城给扳回来，省得他回去之后大放厥词号称踩平了鱼多多，到那时候，要再找上门去，孙无为完全可以反咬一口，比如说，他没有亲口承认失败云云，那他们鱼多多吃亏可就大了。

    “好吧……”尽管很艰难，但是，有些话不说出来，恐怕他走不出鱼多多，孙无为脸涨得通红，蓦地一鞠躬，道：“我孙某人自认厨艺与秦总厨有不及之处，容我苦练之后再向秦总厨讨教！”一席话落地有声，说完之后，孙无为却是再无脸站在此地，一转身就朝店堂外面走去。

    杨可仁不知道什么时候来到了秦风身边，此刻正美滋滋对着孙无为背影喊道：“孙总厨慢走不送啊……”

    孙无为一离开鱼多多酒楼，这里的气氛爆发至高潮之后又瞬间降至冰点。只见秦风虎着一张脸训道：“看看你们，一个个都在干什么？啊？中午营业时间马上就要到了，厨房间里的备料，该准备好的都准备好了没有？是不是想被顾客投诉上菜慢？啊？”

    刚才还在手舞足蹈的厨师，现在一个个大气不敢出，灰溜溜回到厨房间去干活，大堂里身穿厨衣的就只剩下杨可仁和秦风。杨可仁留在这儿纯粹是向秦风请罪的，他说道：“秦总厨，都怨我，自说自话就答应了孙无为的挑战。给酒楼声誉造成了不可估量的损失……”

    “老杨你不必这样，说实话，如果我处在你的位子，采取的应对方式也是一样的，所以，自责的话就不用说了，去后厨吧，帮我看着点那儿……”秦风开解着说道。

    花海哲也走了过来安慰杨可仁，顺便肯定了他的应对措施。好说歹说之下，总算安抚好了他。

    新服务员那边，林文芝十指交叉在胸前，连声赞叹道：“哇。大哥真水好厉害哦，那些大厨都不敢和他顶嘴……”

    石兰忽然冒过来，好像和她很熟的样子取笑说：“小妮子春心萌动了吗？”

    “才不是呢，额就是佩服他……”

    正说着呢。李素红发号施令道：“好了，姑娘们，回到你们的岗位上去。负责好自己的包房，加油！”

    “嗨！嗨！嗨！”新人老人都有模有样呼喊着口号，不一会儿，底楼大堂就显得空空落落了。

    人少了之后，花海哲再无顾忌，说起话来也显得放浪形骸了，他一手搭着秦风的肩膀，另一只打着极为夸张的手势，肆无忌惮说道：“小妹曾说，单论厨艺，海兵给你提鞋都不配，以前我是不信的，现在么……”花海哲蓦地爆了句粗口，豪放之极地吼道：“他*妈*的不信都不行了啊，哈哈哈……”

    “喂，喂，说归说，口水乱喷，我一样告你诽谤啊……”秦风单手遮脸，真的怕他把口水喷他脸上。

    “哈哈，错了错了，口水乱喷，你可以告我性骚扰……”

    “滚你的吧。”秦风把花海哲的手臂甩掉，回头对李如萍说道：“小李，听见没有，你老板有性骚扰倾向，你一定要时刻留意，万一他付诸行动了，不要怕，我的办公室就在你对面……”

    “秦总厨你讨厌啦，就爱开人家玩笑……”李如萍或许还巴不得花海哲骚扰她呢，她故作娇羞捂脸逃走，临走的时候却对花海哲抛了个媚眼。

    “小骚货春心萌动了啊……”花海哲单手托着下巴，目视李如萍的背影喃喃自语道。

    “我看你也发骚了，而且骚的不轻。”秦风摇着头也上楼回办公室。

    花海哲追上来说道：“妹夫，说正事，你那道琥珀冬瓜可不可以贡献出来，以后作为酒楼的特色菜？”

    “还是不要了，糖水冬瓜而已，你还想卖多少钱一份？”秦风回绝了花海哲的提yì，又道：“再说，这次也是取巧而已，烹饪之道，哪有百分百完美的口味，孙无为如果要存心挑刺，随随便便说一句太甜了、或者甜味不够，难道你还去咬他不成？”

    “话可不是这么说的，当时那位孙无为表露出来的震惊之色可骗不了人，后厨那边都有手机给录下来了，容不得他抵赖。”

    二人走走说说，还没回到各自办公室的时候，秦风手机上收到一个电话，号码有些眼熟，接通之后，对面一个气愤地声音说道：“秦风，你欺人太甚！”说完这句，电话很快就又挂掉了。

    “好像是孙无为打来的电话？”花海哲隔着秦风这么大的空当都能分辨这是谁的声音，可见孙无为在电话里是何等的怒不可遏了。

    “这事他妈的完结了啊，他这是吼的哪门子……”秦风也摸不着头脑，他也恼了，道：“就当是欺负他了，老子还怕他啊。”

    “对头，这才是一个霸气总厨应有的气势。”花海哲临了夸了他一句，在路过李如萍身边的时候手指勾了勾，一本正经说道：“小李。你给我进来。”

    回到办公室里之后，秦风一直在琢磨孙无为的怒火来自何处，好在答案在下午时候就揭晓了，午市生意结束，厨师与工人聚在一起吃午饭的时候，厨房间厨师前来向秦风邀功，说是他们把秦风与孙无为厨艺对决的照片发布到餐饮点评类的网站上，而且还不分彼此，在鱼多多与琅琊人家的店面主页之下发布了相同的内容，当然。内容是以秦风为正面人物，孙无为成了不识好歹的小丑，气势汹汹而来，最终铩羽而归，落了个灰头土脸。

    秦风丝毫没有感到欣慰，反而觉得情况变得扑朔迷离了起来，从最早开始秦风在酒楼后厨的内部讲话曝光，再到孙无为挑战秦风的视频被放到网上，这一qiē。都似乎有一只无形的手在操纵。

    吃完饭的时候，秦风一直在考虑这个问题，看来，有人是不打算让他好过。或者说，是不打算让鱼多多酒楼好过。无独有偶，花海哲也和他想到了一块儿，他上楼之后没有回自己的经理室。而是跑到秦风办公室里的沙发上一屁股坐下，巴拉巴拉就和秦风分析起来。分析完之后，花海哲一拍沙发扶手。恨恨说道：“奶奶的，封闭式厨房间里这么隐秘的对话也会被人泄露出去，不用说了，肯定有内鬼，老子非把他揪出来不可。”

    秦风失笑道：“烹饪部大三十几人，怎么可能隐秘得了……”

    “所以我说有内鬼嘛……妹夫，我决定了，晚上厨房间所有人都留下来，相互揭发相互指认，揪出来内鬼之后老子当场开了他。”

    “别，你这样动静太大了。”秦风当然不会让花海哲乱来，他打着手势，沉思一会儿之后说道：“这件事你先别管，给我二十四个小时，到明天这个时候还没把人揪出来，再用你的办法。”

    “你行不行啊？”花海哲疑惑地问道。

    秦风当下怒道：“我不行？靠，以后有事别找我给你擦屁股。”

    花海哲马上就软了下来，忙道：“那就说定了，我只给你二十四个小时啊。”

    说完之后，花海哲很快就走了，秦风则用内线电话打给了客房服务部，接电话的是服务部助理，经理李素红正忙着给新员工示范餐后整理包房的规范流程，得知秦风有公务要找李经理，助理马上用对讲机告知李素红，并请秦风稍等，李经理很快就会回电。

    助理所说的很快，实际上耽搁了差不多快要五分钟都无人接电话，不过，秦风也没放在心上，他知道李素红责任心强，又想在新老板面前展现自己的能力，所以在新员工培训方面的力度一直就很足，这反而是他很欣赏李素红的地方。

    百无聊赖之际，李素红忽然就敲响了秦风的办公室门，在听到“请进”之后，喘着粗气推门而入，满脸歉意说道：“秦总厨，真对不起，姑娘们都笨手笨脚的，我怕她们会把包房弄得更乱，所以就多说了几句……我这人，说起话来就收不住，真是怠慢您了……”

    “哪儿的话……李经理快请坐……”秦风摁掉了座机的免提键，起身给李素红倒了杯水，一边说道：“我想找你们客房服务部的人办点事，可是又不方便当面把她叫走，还请李经理见谅啊。”

    李素红咕咚咕咚把一杯水喝得干干净净，然后才抹着嘴问道：“哦？秦总厨要找谁？不知道我能不能帮上忙？”

    “是那位新来的石兰。”秦风简单报出了名字，却没有明确回答李素红所问的，有关她能不能帮上忙一节。

    “石兰……”李素红听到这个名字之后显得很意外，她几乎不假思索地说道：“秦总厨，石兰这个姑娘家不简单，你可要提防着点啊。”(未完待续……)