
    酒楼的用餐高峰已过，虽然底楼大堂的上座率勉强维持七八成，不过，多是三三两两的散客，人已真心不多了。

    秦风走进去的时候，先是被韩斌叫住，然后由服务台小妹告知，有一大波人等着他，计有总经理花海哲，客房服务部经理李素红，厨师长杨可仁，以及小猫三两只……

    “等等，小猫三两只是什么意思？”秦风正从韩斌手里接过来加班费统计单，听到服务台这么说，忍不住就让韩斌稍等，先让他搞清楚状况再说。

    服务台小妹轻蔑说：“就是客房服务部新来的服务员，叫什么兰的，仗着自己有几分姿色，下午在大堂可着劲儿搔首弄姿，招来了多少狂蜂浪蝶……”

    秦风明白了原来服务台小妹说的是石兰，可能石兰身上的确有这样那样的毛病，只不过，被人用这种语气抨击，多少有些让秦风感到意外，然后又是恍然一笑，女人嘛，最爱干的事情就是为难另一个女人。

    “我知道了，谢谢提醒。还有啊……”秦风蓦地神色一转，严sù地说道：“以后我不希望听见酒楼员工编排同仁……至少，要刻意针对某个人的时候，别让我听见。”

    “啊？是……对不起，秦总厨。”服务台小妹惊慌失措地答道。

    “没事了。”

    这时候韩斌问道：“秦总厨是和这位小姑娘认识的吗？”

    “没，不认识……好了，谈正事吧，白天的培训进度怎样？”

    “哦，单子上面前三排的员工进度较快，我建yì，加班费以正常系数的1.5倍发放。”韩斌指着单子解释又说：“四到六排的员工学习态度非常端正，我的意思。系数也给他们稍微加点……”

    秦风不假思索拍板道：“这个没问题，就1.2吧……明天的早餐还不够翻花样的吧？”

    韩斌遗憾地说道：“恐怕还不行，所以我提交采购的单子与昨晚的没有差别，就是量稍微加多了点，当时秦总厨人不在，电话打通之后也没人接……”

    “哈哈，怪我，当时正开车呢，电话根本就不敢接。”秦风说着话，唰唰唰落笔签上大名。然后甩了甩手里的单子，道：“我这就去找花总签字，顺lì的话再有几分钟就，钱就可以直接发放到他们手里。”

    “那就谢谢秦总厨了。”

    “客气了。”

    秦风看见杨可仁走过来，忙扬了扬手里的单子，让他稍等片刻，同样的动作，在他看见李素红之后也照着做了一遍。上楼之后，他没有先回到自己的办公室里。而是先问李如萍，花海哲在不在，李如萍早在看见他之后就已经在敲经理室的门了，秦风刚问完。她就把门把手拧开，道：“秦总厨，花总请您进去。”

    花海哲找秦风本来是另外有事，不过。看见秦风手拿加班单，马上转口道：“是要我签字的吗？拿过来。”

    秦风点头道：“嗯，这是早餐加班费以及面点间培训出勤单。客房服务部淘汰下来的服务员现在归口我们烹饪部管理，这一点，韩斌在单子下方有说明。”

    “你那边通guò了吗？”花海哲问。

    秦风自己找位子坐下说道：“废话，没见我把名字都签上了吗？”

    “那就OK了。”花海哲说着话签上自己的名字，单据还给秦风，道：“把单子交给你隔壁的出纳吧。”

    秦风却不想假手他人，他一口回绝道：“不用，我先去把钱领了，一个个发到他们手里。”

    花海哲神情一怔，随即竖起大拇指表示赞赏，道：“学会收买人心了啊，不错……你先去忙吧，忙完了记得来找我，我还有正事要和你说呢。”

    “行。”

    隔壁财务部现在只有一名会计，还要身兼出纳之职，花海哲曾透露口风，如果会计的表xiàn能够令人满意，他会继续聘用并转做出纳，所以，这几天，女会计一个人也是加班加点，忙得不亦乐乎，就像今天，因为说好了的，最迟在打烊之前要把加班费发到每一个人手里，会计就一直守候到现在。

    秦风领了钱出来，李素红已经等候在他办公室外面了，秦风就歉然一笑，道：“不好意思啊，李经理，能不能稍微等我片刻？”

    李素红一怔，忙道：“秦总厨，您随意。”

    秦风就点点头，打电话给石兰，让她把打探到的消息择要说一遍。

    石兰为了表功，电话里开口就是一大段情景描述，显得她好像真的深入虎穴似的，秦风就敲打道：“长话短说，我现在只给你两分钟时间。”石兰听了之后话音一顿，语速很明显就加快了不少，很快就把打听到的消息一五一十告sù了秦风。

    秦风挂了电话之后，对着李素红摇了摇手机，歉意说道：“李经理，如果是为石兰的事情的话，我可以为她担保，她所做的，都是在我的授意之下行事。”

    李素红显然没有料到等了这么久，会等到秦风开口为石兰背书，这么一来，她想说的就完全被秦风堵回了嘴里，一阵怅然之后，她只能叹息着说道：“知道了。”

    “李经理请稍等。”秦风叫住李素红，道：“如果你对石兰做了些什么有兴趣的话，一会儿等我把加班费发放完毕之后，可以带她一起过来……相信我，你会很感兴趣的。”秦风调皮地眨了眨眼睛。

    李素红怔了怔，蓦地整个人都轻松了下来，笑着点头说：“那就说定了，我等你呼我。”

    送走了李素红，秦风再次打电话给石兰，从石兰口中问出了嫌疑人具体名字，然后在加班费发放单最后加上，接着把单子递给李如萍，让李如萍拿着单子开通广播，播报到名字的请到总厨办公室。

    李如萍手拿单子，很有些羡慕的意思，今天她上班时间也不晚。花海哲是她老板，老板来得早，她也不得不早来，就是发加班费没她的份，她看上去有些失落。秦风就在她播报完名单之后，指了指经理室方向，道：“行政人员的加班费，花总心里有数的，别着急。”这么一说，李如萍的心情才好了点。开口谢了秦风，顺便又打开广播，把名单再播报了一遍。

    广播里念到名字的人积极性都很高，秦风前脚刚回到办公室里，后脚就有大妈大婶跟着进来，对于她们来说，今天的加班费是下个月工资的参照，所以，并不是每个人来签字领钱都心情开怀。反而都是蹙眉忐忑的样子。

    加班费单子上面没有直接打印有实际的金额数字，而是以1或者1.2、1.5的系数来表示，秦风在有人签完字，轮到他发钱的时候。就逐个解释说，一个系数对应金额一百，而系数1，则是他们下月最基本的单日工资水平。也就是说，所有被分流到面点间的工作人员，以每月工作22天计算。最少每人可以拿到2200元，而每月上班天数达到22天之后，传统的四险一金，即养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险和住房公积金，将有酒楼全额缴纳。

    秦风的解释让人都如坠梦中，以此来算的话，所有从前厅以及客房服务部转岗到面点间的大妈大婶，工资只会比以前更多、而不会更少，如果勤快一点，每个月三十天，天天来上班，加班费以1.5系数折算，每个月工资就有三千五左右了，实际上，每天上班听起来好像挺吓人的，但每天的早餐时间段，满打满算只有六个小时，所以，每个月的小时工作量，反而比以前有所减少。

    秦风虎着脸说：“酒楼的政策我只说一遍，后来的人有疑问，你们了解了的人帮忙依次传达一下。”

    财神爷永远都是最具有权威的，秦风的态度被人视作理所当然，依据口口相传，排队来领加班费的人，拿到钱之后一个个都对秦总厨感恩戴德，秦风就说，别谢我，我也和你们一样，都是打杂的，要谢就去谢花总。

    随着时间推移，秦风在队伍中终于发现了身穿厨衣的杨可仁与另一位厨师，这人的名字叫赵志行，平时一直都是不显山不露水的，如果不是派石兰暗中打听，即使他当面站在秦风面前，秦风也不一定能够叫出他的名字。

    秦风笑着对杨可仁说：“厨师长，咱们热菜间的人发扬一下风格，让面点间的师傅先领，咱们再最后。”

    尽管从严格上讲，三个厨房间都是在秦风管理之下，但秦风这话明显是以热菜间的人自居，听得杨可仁与有荣焉，毫不犹豫就一口答应下来，拖着身边的赵志行坐到了沙发上，就这样，秦风顺lì地把加班费逐个发放下去，到了最后几人的时候，他顺便拿出手机给李素红发了个信息，让她带着石兰到总厨办公室外面“听壁角”。

    办公室里就只剩下秦风、杨可仁与赵志行三人之后，秦风来到门口，把办公室门虚掩上，留一条小小的门缝，然后先让杨可仁签字领钱，但是，当杨可仁领完钱之后，他随之把加班费单子往抽屉里一塞，然后带着玩味的笑容看着赵志行。

    赵志行白白胖胖的脸显得有些失措，或许是心里有鬼，他也不提加班费了，站起来说道：“秦总厨，没事的话，我先下去了。”

    “不忙，你先坐，杨厨师长你也坐。”秦风听得走廊里有脚步声传来，到了他办公室外面之后，脚步声就停了下来，他知道李素红与石兰都已经到了外面，于是就忽然问道：“赵师傅，你和面点间副厨师长王山水是什么关系？”(未完待续……)