
    花海哲的行事每每都有出人意料之处，就比如他忽然想到要嘉奖李素红，不但李如萍不理解，秦风也一时摸不透花海哲打的什么算盘。不过，对于石兰的筹功，秦风有着自己的想法，他说道：“花总，石兰的试用期转正式职工，我认为还是暗地里操作比较好，毕竟，赵志行是因为她而暴露的，我们不能不提防他实施打击报复。”

    “行，就照你的办法。”花海哲答应地很爽快，他又对李如萍说道：“小李，回头你把嘉奖信息透露过李素红，让她心里有个数，免得她看石兰不顺眼，整天想着给人穿小鞋。”

    “原来你是这个用意啊……还是你想得周到。”秦风也觉得李素红对待石兰的态度不善，不过，他也没有更好的办法，现在听花海哲这么一说，倒是觉得管理之道，还是有许多奥妙的，就比如说对待有功之人，不但要奖励，还要注意化解功臣的直接上级产生的敌意。

    李如萍领命而出，她也自认为得到了她想要的，可以想象，当李如萍透露给了李素红要嘉奖她的信息，不说李素红会感激李如萍吧，至少可以当着酒楼高管的面，坐实她这位秘书依旧得到新总经理的信任，这对于李如萍来说，或许就是金钱都买不来的快感吧。

    秦风不得不再次刷新对花海哲管理能力的看法，不得不说，花海哲肯定不是废物或是草包，他还是很懂得耍一些小手段的，而且，在某些专业领域，花海哲也懂得放权，就好比对泄密者赵志行的处理，他就没有过问，因为之前他已经答应了秦风。厨房间是由秦风全权负责的嘛。

    出于对花海哲的尊重，秦风主动说道：“赵志行我打算留用，不过，必要的惩戒还是要给的，所以我让他写一份揭发王山水的材料，然后我拿这份材料逼迫王山水主动离职，省得这人以后还拿厨师长的聘用合同搅风搅雨，当然，有了这份材料，相信赵志行会和王山水彻底决裂。留用他既没有了泄密的后顾之忧，也免了花总刻薄寡恩的名声，我认为，对于酒楼和你来说，这是利大于弊。”

    花海哲摇头说：“厨房间是你的自留地，我说了不插手，就肯定不会插手……不过，你的处理方式比我想象的要成熟，看来。你是那种天生懂得耍手腕的家伙……”

    “靠，虽然我承认你是在夸我，可你这夸出来的话也太难听了吧。”秦风不满地道。

    花海哲哈哈一笑，这个话题很快就到此为止。转而谈起了正事，道：“早餐试营业已经取得了初步告捷，下阶段，我还打算把另外两个空闲时间段利用起来。一个是晚上十点以后的夜宵时间段，另一个是中饭和晚饭之间的下午茶时间……”

    增加夜宵时间段，这一点秦风理解。之前他们也曾商量来着，但所谓的下午茶时间，秦风就真心不理解了，按他固有的思维方式，下午茶是舶来品，更多是属于西式餐饮范畴，中式烹饪风格的酒楼，开设下午茶时间真心不多。秦风没有这方面的市场调查数jù，也不能毫无根据就反驳花海哲的说法，只好折中劝解道：“你这样又是宵夜又是下午茶，是不是搞太大了？”

    “还好啦，我是这么想的，如果要加开夜宵时间段，现有人员肯定不敷使用，最起码的，厨师要多招五成，不然的话，在厨房间里高强度劳动，铁打的人也吃不消……可问题又来了，多招了人，劳动强度降低，人工费用增加，作为经营者来说，这是很吃亏的……”

    “有道理……”秦风点头，话锋一转，却说道：“不过，你可别忘了，我也是打工的，你和一个打工的讨论要增加打工者的劳动强度，你不觉得惭愧加可耻吗？”

    “你是我妹夫，做妹夫的讨好大舅哥，不应该是天经地义的吗？”花海哲不以为耻地反问道。

    “脸皮厚成你这个样子，也是蛮拼的……不说了，我找个机会到厨房间摸摸底，过几天再给你回复吧。”

    “那成，我等你的好消息。”花海哲站起来，亲自为秦风打开门，在秦风临走的时候一再叮嘱他，去厨房间摸底的时候，一定要交代清楚，待遇方面，花总从来就不是一个吝啬的人。

    秦风的办公室里，赵志行已经写完了他的交代材料，正和杨可仁并排坐在沙发上谈论着什么，秦风一进门，他们二人双双起立，然后由杨可仁把印有酒楼抬头的报告纸材料交到了秦风手里。出于对杨可仁的信任，秦风只草草扫了一眼，便即把报告纸折叠起立，问道：“杨厨师长你这边通guò了吗？”

    “小赵的认识很深刻。”杨可仁对材料表示认可，秦风也就伸出手，与赵志行相握，拍着他的手背说道：“希望赵师傅不要有包袱，你的材料，公司内部会为你保密，以后生活中如果遇到什么难题，你要相信公司，相信花总，当然还有我，既然是在同一个屋檐下，那么，再大的困难，酒楼和同仁必定会与你一起面对。”

    说漂亮话是最经济实惠的鼓励方式，秦风当然不吝言辞，不过，话里话外，他还是隐隐透露给了赵志行一部分信息，比如，内部保密，就是不做公开批评或者扣工资、奖金等惩罚手段；有困难一起面对，这是暗示他，如果王山水试图打击报复，酒楼方面可以提供一部分支援，当然不是暴力支援，帮助他打架什么的，主要还是法律方面的援助。

    赵志行感激涕零走了，临走之前哭得像个孩子，这时候，年长的杨可仁更多承担了开解的角色，他像一个慈祥的长者，拍着赵志行的肩膀安慰他，直到赵志行泪干了之后，才亲自陪他下楼。

    秦风舒舒服服地把脚搁到了办公桌上，一天的工作又忙又累，到了这个时候，他才发现自己连晚饭都还没吃。秦风忍不住心里嘀咕。再这么下去，铁打的身子骨也要有累垮的一天啊。

    万万没想到的是，杨可仁送完赵志行下楼，他又回来敲响了秦风的办公室门。秦风很快收拾好坐姿，以及情xù，然后召见杨可仁，询问有什么事。

    杨可仁之前在秦风外出学车的时候，曾委托服务台小妹带话给秦风，结果，因为事多。秦风倒是忘了这茬，现在听他提起，他才恍然道：“对，是有这么一出……对了，杨厨师长有什么事？”

    “是夜宵时间段的出勤意向统计。”杨可仁从口袋里掏出一张烟纸，他的数jù都是这么记录的，这是长久以来养成的习惯，即便现在酒楼的办公经费充裕，他也懒得去保管室领取个人办公用品。

    杨可仁的口头问询。成果十分喜人，据他初步统计，有百分之九十的厨房间工作人员愿意在夜宵时间段加班，当然。厨工的比例更高一点，毕竟厨工的年龄相对年轻，而正式厨师的比例则低于九成。

    秦风没想到他的烹饪部加班热情这么高，不过。经过杨可仁一解说，他又觉得理所当然了。实际上，很大一部分厨师。在业余时间，都有外出打散工的经历，比如说大夏天的，晚上一时睡不着觉，娱乐活动又要花钱，倒不如到某个夜排档摊点掌掌勺，甚至有自己支排挡的，这一点上，很像当初秦风在云馨和胖子一起结伴赚外快的经历。而随着天气转冷，街边排挡摊点的生意肯定要变差，一来二去，既然酒楼也推出夜宵供应，那做外还不如做内。

    “那就内部挖潜，不用再招人了啊……”秦风沉吟着说道。

    杨可仁憨厚地笑道：“与其招人，这部分人工费的一半，打到每个人头上，员工的积极性会迈上一个很大的台阶。”

    秦风苦笑道：“你不明白，花总想在酒楼加开下午茶时间……”

    “下午茶？好事啊，一样是做，多做多拿钱，有什么不可以……再说，夜宵能有多少客人，下午茶又有多少客人，这两个时间段，只要排三分之一的班，就足以应付了。”杨可仁说得很轻松，一点都没有秦风所顾虑到的厨师工作强度问题，在他看来，做这一行的，日夜颠倒、三餐紊乱，似乎都成了天经地义之事。

    秦风吃不准杨可仁的意见是否能代表厨师的全部，他说道：“嗯，那就这样，明天你再去摸摸看，顺便把下午茶时间营业意向也交交底……我还是认为，做事情要有张有弛，当然，主要还是以师傅们的意见为主。”

    杨可仁是带着愉快的心情离开的，临走之前，他说厨房间已经准备好了可口的饭菜，就等秦总厨和花总下来用餐。秦风这才发现，自己还真是又累又饿，于是顺手关了电脑与门窗，下楼吃晚饭去。

    忙碌的一天就这么悄悄离去，晚上和花海哲回到公寓，秦风和花海哲说了另外租房的打算，理由么，现在还属于适应期，一qiē都好说，适应期一过，如果花海哲的家人亲戚朋友前来，都是生人，总是会让人不适。

    对此，花海哲简单挽留之后，很快就表态说，他会以酒楼名义在附近租一套公寓给秦风入住，费用当然也由酒楼负担。秦风倒不是舍不得这几个小钱，不过，花海哲态度十分坚决，他也就不再坚持了。

    花海哲很感慨地说：“妹夫，不瞒你说，我们家老头子对你脚踩两只船是颇有微词的……不过呢，通guò这一段时间接触，我反而会站在朋友的立场上为你思考问题……呵呵，这么一来，就成了不称职的大哥了……希望你以后对小妹好点……”(未完待续……)