
    秦风认为，一个人的最佳状态应该是吃完早饭以后，而不是刚刚起床那会儿，所以，和萧海明通电话到最后，他提醒对方，一定要在抵达中会市之前，提前一个小时通知他，好让他有个准备。萧海明当然不会对此有疑问，双方再次约定一些细节方面之后就挂了电话。

    下午四点左右，秦风照例坐上张兴迈师傅的教练车。本来他是想暂停一段时间的，不过，花海哲认为，驾车外出练手的时间不耽误事，真要觉得耽误事，不会把练车时间缩短一半、甚至更多么？秦风认为，花海哲分析得很有道理，可今明两天的日程安排不容有失，所以，临发动汽车前，秦风把自己的手机交给教练张兴迈保管，有什么人来电，也要麻烦张兴迈代为接通。

    还别说，驾车出去半个小时不到，真有人打电话到秦风的手机上。来电的是一个陌生号码，声称是秦风的裁缝师傅，他现在正驾车前往鱼多多酒楼，已经快要到达目的地，如果秦风先生不在酒楼的话，烦请他半个小时之内回酒楼与他会合，两套厨衣需要秦风先生试穿，以便他发现厨衣有无尺寸不对的地方，若有，也方便他及时拿回去修改。

    秦风连说没问题，手机在张兴迈手里挂断之后，掉转方向盘朝着来路飞奔回去。回程大概只花了来时一半的时间，可见他开车开得很快很快了，为此，教练还批评了他几句，秦风则笑嘻嘻辩称此乃非常时期，行非常之事也是不得已。

    等了没多久，裁缝师傅也赶到了酒楼，双方客套一番之后，裁缝师傅从车子后备箱里拿出了两套西服和两套厨衣。然后一起上二楼试穿。应当说，芮小青托对了人，衣服很合身，秦风试穿之后感到很满意。值得一提的是，花海哲认为秦风还应该找一间发型设计中心，把头发理一理，因为他是要面对摄像机镜头的，形象方面，理应做到最好。秦风没多做考虑就拒绝了，开玩笑嘛。穿上厨衣戴上厨帽，设计好的发型去给谁看？

    大约在晚饭时间，罗克俭又来了一趟，这次是为他送来定制的自加热装置，不得不说，重金打造的东西，外观果然不凡，不锈钢材质，钢琴烤漆的镜面效果。第一眼就让人印象深刻，唬弄外行绝对是够了的。内部的一些小机关也很巧妙，内胆上拉几公分就能让纯净水与发热包混合，而容器的盒盖也是空心的。向下的一面布满了小孔，形似莲蓬头，加热到了一定的时间，内部的茅台酒可以自动喷出。完成最后一步酒香工序。

    秦风摆弄一会儿，由衷叹道：“罗老板有心了，我现在对比赛最终结果充满信心。”

    罗克俭自得一笑。道：“胜负还在其次，关键是小秦你这个噱头非常好，依我看，只要上了电视，哪怕最后在八强决战中垫底，收获到观众的注意力也应该是首屈一指的。”

    “罗老板你这么一说，我可是要拆烂污随意糊弄人了啊……”秦风开玩笑说道，说的大家伙尽皆开怀大笑。

    秦风把装置拿到热菜间里，开始试制酒香云丝蟹黄豆腐，关键是假云丝，也就是罗氏燕窝的初加工，以及蟹黄豆腐的火候控zhì，这两个一定要把握的十分精准，尤其是蟹黄与蟹膏，到时候，他不能在现场为菜式定型，那么，在第一步工序的时候，就应该力争做到与成菜品质一致，不然的话，拿出来的菜，模样丑不拉几的，口味再好也难以服众，更何况，色与形，也绝对会影响到评委入口之前的印象、并最终影响到对口味的客观评价。

    反复试验多次之后，秦风终于得到了他想要的理想数jù，以及生鲜蟹膏蟹黄的初始形状要求，而这个时候，时间已经差不多要接近九点了。

    直到这个时候，热菜间的厨师们才纷纷表达了关切之情，作为局外人，杨可仁以下，几乎没人知道秦风弄这个是干什么用的，秦风就神秘一笑，道：“明晚上记得收看天海卫视的厨艺节目……”

    杨可仁一拍脑袋，失笑道：“咱有多久没看电视了？”

    厨师们附和而笑，也是，即便是看电视，那也是收工回家，临睡之前躺床上做催眠用。花海哲当时也在场，大手一挥，道：“明晚上，厨房间里搬一台大电视过来。”

    这事当场就这么说定了。秦风则看了看时间，打了声招呼，他要先用餐，早点回去休息，而实际上，即便他现在一刻都不耽搁，算上路上的时间以及洗澡什么的，回公寓睡觉也差不多快要晚上十点左右了。

    “这里就交给杨厨师长了。”秦风与厨师一一握手，草草吃了点，填饱肚子之后就外出打车回公寓休息。

    临睡之前，秦风忽然想到了一个让人挠头的问题，记得他初来中会市那会儿，萧海明也曾录制过一段录像，录像中还有双胞胎美女姐妹二人的镜头，这也是秦风与她们约定好的，让她们能够有机会在卫视节目中露襤uàn亓场Ｖ徊还虑樽詈笃鹆说惚浠郧吧阒频穆枷褡钪罩蛔魑捣组委会的素材，明晚裴轩学院杯总决赛阶段，将会重新录制节目。这么一来的话，当节目播出之后，就意味着秦风失信于她们姐妹了。

    这是一件很小很小的事情，一档厨艺节目，多她们不多，少她们不少，说一句难听点的，失信也就失信了，双胞胎美女姐妹还能吃了他不成。可是，秦风有时候就爱钻牛角尖，尤其是关乎他所说之语的信用，这一点上他又十分爱惜羽毛。所以，纠结良久之后，他还是掏出手机，打了个电话给黑衣女郎。

    秦风依稀还记得她的名字，电话接通之后就很正式地说道：“你好，你是周雯悦小姐吗，我是秦风啊，不知道你还有没有印象……”

    “我知道你，是那个受虐狂的妹夫嘛……”黑衣女郎接电话的速度很快，语调也很轻快，听得出来，她心情不错。

    “受虐狂啊……”秦风苦笑连连，道：“花总有可能成为你、或者你老姐的老板，所以，我认为，有些话还是烂在肚子里比较好……”

    “他？没机会做我的老板了……”黑衣女郎似乎有点失落，无精打采说道：“我和我老姐偷偷外出找工作，被我老爸老妈知道了，他们把我们大骂一顿，然后把我们家的家具城账目一股脑儿都塞给我和我老姐……”

    秦风闻言倒是大大松了口气，他还生怕姐妹俩捣乱之心不死，忙劝慰道：“这是好事啊，你想啊，你们家有这么大一盘生意，你爸妈把账目交给别人打理，总不如交给自己女儿放心，对吧……”

    也不知是秦风的安慰起了效果，还是别的什么原因，黑衣女郎听着秦风关切的话语，心情好了许多，她轻笑着问道：“喂，大晚上的打电话给我，不会是存有什么非分之想吧？我告sù你啊，晚上八点以后，我和我老姐都不出门的，如果是白天的话，我倒还可以考虑考虑。”

    “是吗？那可真是太遗憾了……”秦风顺着她的话说了一句，然后才正儿八经说道：“明天白天正好有一个事情……不知道你还记不记得你和雯愉小姐录制过一档节目……”

    “怎么会不记得，节目要播出了吗？是哪一天的，几点档的节目？”黑衣女郎马上雀跃着问道。

    “嗯……情况稍微有了些变化，是这样的……”秦风择要把经过一说，重点放在前一次录像只是送审，明天晚上才是真正的直播时间，为了保证节目的真实性，节目中播放的录像，一律需要重新录制。

    秦风以为黑衣女郎会觉得不快，哪知事实不然，她反而觉得重新录制更好，主要原因是上次她们事先不知道要录制节目，所以，也没有刻意打扮，身上所穿的衣服也是平常的不能再平常的居家服饰，难得有一次再录制的机会，她们求还求不来呢。

    “那就说好了啊，反正咱们住在同一个小区，明天他们摄制组会提前一个小时通知我，我到时候再给你打电话。”

    约好之后，困意也一阵阵上涌，秦风不敢再耽搁，赶紧熄灯休息。

    有了一晚上充足的睡眠，秦风很早就醒了过来，起床的时候，天还没透亮，萧海明那边暂时也没电话打过来。秦风先去敲花海哲的房门，顺便去街上买了点吃的，买完早点才接到萧海明通知，他们大约在一个小时后驱车来到秦风所在的小区。

    秦风马上电话通知了黑衣女郎，然后回到楼上通知花海哲。花海哲不敢怠慢，秦风买回来的早餐都来不及吃，洗漱一番之后匆匆开车前往酒楼，届时，他会把酒楼的厨房间整理出来，用来接待节目组一行。

    萧海明说了是一个小时，实际上，半个多小时多一点，他们的面包车就停在了秦风楼下，主要还是大清早路上车辆稀少，车速提至最快也不用担心出车祸，所以，双方见面寒暄的时候，黑衣女郎姐妹俩都还没影呢，估计正在化妆挑选衣服什么的。

    罗克俭也很快得到了消息，他和萧海明几乎前后脚来到秦风楼下，因为罗氏是这次节目的主要赞助商之一，录制过程，罗克俭有很大的发言权，大家伙站在楼下商量流程的时候，一多半都是由罗克俭最后拍板，而秦风这位当事人，反而最轻松，只要是他们商定了的，他只要照做就可以了。(未完待续……)