
    王山水至今为止一直没有来履行新职，也没来酒楼办理离职手续，所以，秦风依旧以他的职务相称，实际上也有变相提醒赵志行之意，他们所做的一qiē都是有违职业道德，如果秦风把他们的行为在全行业内部通报的话，很显然会影响到他们今后的职业生涯。

    赵志行人不笨，秦风稍加点拨，他马上就反应过来，强笑着说道：“我和王副厨师长，除了是前上司与下属的关系之外，没有别的了。”

    “哦……”秦风作明白状，忽地问道：“听说你们是小同乡？”

    赵志行否认道：“秦总厨说笑了，王师傅是中原省人，我是平原省人……我不骗人，有身份证可以证明的……”说着，赵志行掏口袋想要拿身份证出来证明自己的清白。

    “你不用拿出来了，我就是随口一问。”秦风笑了笑，又做不解状，问道：“刚才我登录了酒楼的内部网络，发现你和王师傅的履历表上，中学就读的是同一所学校，他比你早一年入学，毕业年月却是相同的……”

    “可我毕业学校不是和他同一所中学……”赵志行着急地分辩道。

    “这我理解，你户口是平原省嘛，中考肯定要回老家去考……”秦风摆了摆手，示意赵志行不用再说了，他沉吟片刻，斟酌着说道：“王山水向琅琊人家菜馆泄露酒楼机密，给酒楼经营造成了很大的被动，照理，我们可以向公安机关报案……”

    赵志行心脏剧烈跳动，他紧张地看着秦风，一时忘了要剖白自己的心迹。

    “至于你……”秦风心痛地摇头道：“我实在不忍心看到你被当做商业间谍被起诉……”

    “秦总厨，我冤枉啊，王山水请我喝酒，我一时贪杯。多喝了点，我自己说了什么话，连我自己都不记得了，我真的不是故意要泄密，您一定要相信我啊……”赵志行还是挺狡猾的，事已至此，一味否认已无济于事，那就干脆不否认，只以喝醉推脱，却是变相地表达了不承认的态度。

    “我当然相信你。只不过，我想知道，你下一步有什么打算？”

    “打算？”

    “是的，你是打算继续在酒楼干下去呢，还是和王山水一起找好了下家？”

    赵志行哭丧着脸说：“王山水有没有找好下家我不知道，可我对酒楼是有感情的，也希望能够平平稳稳干下去。”

    “这就没问题了，你写一份材料，把王山水请你喝酒。把你灌醉之后从你口中套话，这些过程源源本本记录下来，完了之后签上你的名字……”说到这里，秦风变得十分郑重。道：“只要花总还是这里的老板，我保你饭碗安然无恙。”

    赵志行很快就明白了秦风的用意，他苦涩一笑，道：“投名状？”

    “你要这么理解也可以……”秦风轻松地说道：“关键是你如何取信于我。要不然，厨房间里有一颗定时炸弹，换了你坐我的位子。心里也不会安稳。”

    赵志行还要再说，杨可仁却再也忍不住了，他厉声道：“小赵，秦总厨已经仁至义尽了，你到外面随便哪座酒楼去问问，有谁做了吃里扒外的事，酒楼管理层还愿意留用他的？你现在烧高香了知不知道，秦总厨愿意继续用你，老板对你的吃里扒外既往不咎，难道说这些还不能让你满足，非得给你升职加薪不成？”

    “我……可不可以让我回去想想？”赵志行被杨可仁说得满脸通红，可出卖朋友的确是一桩难以令人决断之事，他委实不能痛下决心。

    “恐怕不能！”秦风摇头说：“厨房间出了这么大的漏子，今晚下班之前，我一定要给花总一个交代，而在这之前，我需要你给我一个交代。”

    “那，秦总厨，我写的东西可不可以对王山水保密啊？”赵志行又提出了新的条件。

    秦风没有明确拒绝赵志行的要求，不过，他所说的，基本上与拒绝差不多了，他笑笑，说：“不想让王山水知道的话，你可以选择不写。”

    赵志行陷入了彻底的纠结，权衡利弊总是很难，在秦风和杨可仁瞩目之下，他的额头渐渐渗出了黄豆般大小的汗珠。

    秦风知道他为难，他很通情达理说道：“没关系，买卖不成仁义在嘛，如果赵师傅决定了重新出去找工作，作为你曾经的总厨，尽管咱们共事时间不长，不过，我还是很愿意为你写一封推荐信……”

    一席话反而把赵志行最后的顾虑给完全打消掉了，都是拖家带口的人，家里几张嘴嗷嗷待哺，再出去找工作，一个短时间内未必能马上找到工作，另一个，即使找到工作，薪资待遇很难维持现有水平，再说，新老板上任，一系列组合拳打下来，明显是要大干特干的，就在赵志行刚才排队的那段时间，他亲眼目睹了被分流到面点间的人，工资不降反升，联想到最近有传言，老板有意开设夜宵时间段，如果这一方案得以实施，烹饪部的厨师，月收入显然也能够稳步上一个台阶。

    这么一分析的话，利与弊，孰大孰小已经一目了然，赵志行最后痛下决心说：“秦总厨，我写……”

    秦风早知道他会做这样子的决定，他马上接口道：“欢迎赵师傅重新回到我们鱼多多烹饪部的大家庭……你的材料我就不监督了，只要杨厨师长这儿能够通guò，我这儿一qiēOK，你不要有顾虑……”

    说完之后，秦风把自己的办公室让给了杨可仁和赵志行，他的这一举动让杨可仁觉得十分受用，同时，由于他不在场，赵志行心头的压力也不会觉得那么大。

    虚掩着的办公室门，紧贴着门板居然有三对耳朵，除了李素红与石兰之外，总经理秘书李如萍居然也加入了“听壁角”的行列。秦风又是好气又是好笑，出于保护石兰的目的。他并没有开口说话，而是先打了个噤声的手势，示意她们到花总的办公室去，然后反手把办公室门给关上了。

    走到经理室门外的时候，李如萍扭扭捏捏说：“秦总厨，我自说自话走进去，花总会骂我的，你进去以后跟花总说说吧，让花总给我放风几分钟？”

    “还是算了吧，我认为你在外面会比较好。”秦风开玩笑说道。

    李如萍马上抢在秦风前面。先敲门，有了回应之后推门而入，待秦风他们三人进入之后，她回身把门关上，很利落地在花海哲的经理室里拿茶杯给他们泡茶。

    秦风瞅准了别人不注意的空档，对着李如萍悄悄竖起大拇指，李如萍则相对低调，默默做完一qiē之后，跟屁虫一样站到了花海哲老板椅的侧后方。

    花海哲有些意外地回头看了看李如萍。不过，他也没有当着外人的面让她出去，这就让李如萍的所作所为形成了既成事实，直到这个时候。李如萍脸上才露出了开心的笑容。

    “是不是给我带来了好消息？”花海哲知到秦风不会做出莫名其妙的事情，他看着李素红和石兰局促不安的样子，指着秦风为她们搬出来的椅子，道：“都坐下吧……对了。你们谁先说？”

    “我先说吧。”秦风坐到沙发上，道：“厨房间泄密问题搞定了，这还多亏了小石……小石。你把你怎样发现情况的过程说给李经理和花总听听吧。”

    石兰有些怵李素红，开口之前，先看了看顶头上司，待得到了李素红的首肯之后，才一五一十说了起来。

    据石兰所说，她是走楼梯到底楼大堂的，只不过，走路的时候可能是急了点，不小心扭伤了脚脖子，于是，故事就从她一瘸一拐找座位的时候开始了……

    花海哲饶有兴味看着石兰，在她每次说到关键之处，他总是送给她鼓励的目光，这时候，石兰的情xù会变得更为激昂，粉面泛着桃红，从她如何在那些厨师之间的对话之中找到蛛丝马迹，再经过她缜密的分析，通guò抽丝剥茧似的层层分析，不断排除无关人等，逐渐收缩嫌疑人范围，最后，大胆假设小心求证，经过多人次反复确认之后，终于锁定了厨房间里最有泄密可能的嫌疑者名字――赵志行！

    “不错，不错，小兰真是有心了，而且，你们注意到没有，如果让内鬼知道了他是被小兰抓出来的，说不定还会打击报复，从这一点上来说，小兰也是为酒楼牺牲良多了啊……”花海哲抚掌赞叹，他的态度较之秦风更为亲和，从口头语表达上，秦风一直以“小石”称呼，公事公办的意味更浓，而花海哲就直接多了，他毫不隐晦地用“小兰”的名字，显得他比秦风更看重石兰似的。

    石兰热烈地回应说：“我加入了鱼多多酒楼，就是酒楼的人，酒楼遇到的难题，就是我的难题，当时我没有考虑太多个人得失，只想着把秦总厨交代的事情办好。”

    花海哲拍案道：“说得好，我们酒楼就需要有这样以酒楼为家的精神……”说着，他马上对李素红说道：“李经理，小兰还在试用期是吧？”

    李素红忙道：“是的，花总。”

    “小兰这样优秀的员工，我看就不用试用了，给她办理正式入职手续，工资待遇以客房服务部员工最高一档看齐。”

    石兰又惊又喜道：“谢谢，谢谢花总对我的期待，我保证，一定不会让您失望的。”

    花海哲点头说：“嗯，我相信……李经理，明天你别忘了给小兰办理手续……好了，你们先回去休息，我和秦总厨还有一些经营方面的事情要谈。”

    石兰千恩万谢走了，李素红却显得有些失落，对此，花海哲却有主张，在她们走出经理室之后，他很快就回头对李如萍说道：“小李，你记一下，月底给李经理嘉奖一次。”

    （感谢特快兄的两张月票，晚间应该还有一章！）(未完待续……)