
    说起这个问题，秦风就有些尴尬了，好在，这时候正好有电话打进来，秦风掏出手机一看，还真是巧了，仿佛是心有灵犀似的，刚说起花月辰，花月辰就打来了电话。

    秦风连忙接通手机，顺便和花海哲打手势示意话题暂停。

    “风……”电话里，花月辰深情款款地呢喃道。

    “辰辰，好巧啊，刚和大舅哥说起你呢。”

    “啊……什么大舅哥，难听死了……”花月辰娇羞地说道，作为商场女强人，感情方面，她却始终还是如同涉世未深的少女，那种“不许你说羞人的话”的意境，带着麻麻酥酥的娃娃音，端的是让人销魂。

    花海哲哈哈大笑道：“小妹，妹夫很好，我会帮你看着他的，放心好了……”

    “真讨厌……”花月辰也不知是在笑还是在恼，不过，听她话里的意思，还是蛮开心地问道：“说我什么？不会是在背后说我坏话吧？”

    “是不是坏话，这个需要你自己来判断了……”秦风轻笑着答道：“大舅哥希望我以后对你好点……”

    一阵沉默之后，花月辰有些忐忑地问道：“你……怎么回答他的？”

    “这是咱们俩的秘密好不好，怎么可以让他知道……”秦风先开了一句玩笑，然后用他深沉的嗓音缓缓说道：“哪一天我死了，在天之灵一定会保佑你，继续对你好……”

    花月辰那边好半天没有声息，秦风“喂”、“喂”了几声之后，才听见花月辰抽噎着说道：“讨厌啦，好不容易和你通一次电话，还没开心够呢，好心情又被你弄没了……”

    “什么叫‘又’，我是快乐终结者吗？”

    “是。你就是……”

    “好吧，反正我一辈子都会对你好的啦……乖，笑一个……”

    “噗嗤……”花月辰还真的笑了出来，隐约中还有鼻涕喷出来的动静，秦风忍不住乐了，夸张地问道：“不会吧，开心得鼻孔都冒泡了？”

    “混蛋……”花月辰“啪”的挂了电话，就在秦风还在发愣之际，电话又打了过来，只听得电话里。花月辰哼哼唧唧气道：“你给我小心点，别以为离这么远，我就治不了你了，真把我惹恼了，信不信我找有活力的社会组织，分分钟教你做人……”花月辰把网上的黑话耍得那叫一个熟，说到最后，连她自己都忍不住“咯咯”直乐。

    煲起了电话粥之后，大舅哥花海哲被华丽丽无视。互诉衷肠一会儿之后。花月辰隐晦提起了岳语夏的老板过往的一段隐秘，据说，这位老板曾有过一胎女婴，可惜的是。她未婚先孕没能得到家族的理解，反而被乃父绑到医院强行引产，一条小生命就这样还没来到这个世界既已陨落云云……

    秦风嗯嗯啊啊听着，后来一想。岳语夏的老板不就是薛佩云嘛，花月辰和他说这些干嘛？得到了某人的示意吗？还是说，她想要讨好自己的未来婆婆吗？

    花月辰很小心地说道：“薛社长也不容易。做母亲的，不到万不得已，谁愿意把自己的亲身骨肉交给外人抚养啊……”

    “我好困啊……辰辰，我想睡觉了，明天大清早的，你老哥还要赶我早起呢……”秦风不想和花月辰谈论薛佩云，他故意打着呵欠，有一搭没一搭地说道。

    “好吧，那你早点休息啊……”花月辰也知道一个人心里要是有疙瘩，没那么容易就消除掉，再说，时间也的确很晚了，秦风喊累，她也心疼，双方互道晚安之后很快就挂断了电话。

    “完了？”花海哲不可思议问道。

    “是啊，怎么了？”秦风不解地问道。

    “靠，我是她亲哥哎，打电话过来，居然都不问候我一句，还有没有天理啦……”

    “哦……节哀吧，我先去洗澡……”

    ※

    天蒙蒙亮的时候，秦风自动醒了过来，而今天，花海哲还在呼呼睡大觉，反而是秦风过去敲了门之后，花海哲才嘟嘟囔囔从床上爬起来，开始洗脸刷牙，没错，他的习惯就是没有习惯，先洗脸后刷牙，或者先刷牙后洗脸，没有统一的规律，想到哪一出就是哪一出，如此奇葩的个人卫生习惯，却是让秦风惊诧了好一阵子。

    今天的酒楼早餐供应照例只有灌汤小笼包与大肉包，海鲜猪骨汤还是由秦风亲自调味，依次传送到大堂里堂吃的食客。

    一个上午忙碌之后，秦风接到了罗克俭的电话，罗克俭经历了与芮小青同游少林寺之后，精神头显得非常之好，他来电说，天海电视台已经联系他了，裴轩学院杯总决赛不日即将开赛，今明两日之内，电视台外派摄制组正式录制秦风参赛菜式的实况，届时，老熟人，电视台编导萧海明也会在中会市与他们重逢，所以，这两天之内，请秦风安心准备厨艺。

    秦风电话里说道：“我这边肯定没问题，无非就是发热包与容器的准备……”

    罗克俭说道：“发热包和容器你不用操心了，上回你准备的那些材料，我看着还是太简陋了，不大气，也不够精致，体现不出我们罗氏燕菜的高大上，所以呢，我已经找人专门定做了两套，其中一套备用，应该够你使用的了。”

    “你这么一说，我这边就更没问题了……”秦风心下大安，又道：“你安心游山玩水吧，我肯定误不了咱们的大事。”

    “不玩了，我今天稍晚一些也会回中会市，到时候见面再聊。”

    “那行，再见！”

    挂了电话之后，秦风去找花海哲，告sù他要请两天假。花海哲得知了是裴轩学院杯的总决赛实况录制，他也很支持，直说没问题，有需要酒楼出力的，让他别客气，他一定会集中所有资源助秦风在总决赛中大放异彩。

    罗克俭是在下午两点左右的时候来到鱼多多酒楼的，他身边是小鸟依人一般的芮小青，有意思的是，花海哲与芮小青一见面，双方都客气地不得了，光看表面，二者似乎只是生意场上普通的不能再普通的朋友。

    五楼的贵宾园已经准备就绪，还是当初用来招待罗克俭的那间倚翠园，大大的园子里头，人也依旧只是罗克俭、芮小青与秦风三人。

    席间，罗克俭代芮小青婉拒了花海哲与秦风的定制衣服，作为补偿，芮小青已经在前几天电话委托了中会市内另一位小有名声的裁缝师傅，相信在今天的晚些时候，花海哲的两身西服，还有秦风的两套厨衣，会由裁缝师傅专程送至酒楼。此间事了之后，芮小青即将启程，与罗克俭相携前往香江，实在抽不出空闲时间，是故，罗克俭希望，芮小青此举能得到花总和秦风的谅解。

    “当然没问题，这又不是什么大不了的事情……”秦风代花海哲对罗克俭与芮小青的好事表达了诚挚的祝福，之后，他表示，花海哲只委托芮女士定制一套厨衣，这多出来的一套，可能在花总那儿通不过。

    “钱的问题就不用你操心了。”罗克俭真土豪本色展露无遗，不但是秦风的厨衣，就连花海哲的两身西服，罗克俭都表示由他买单，这也是他希望得到花海哲谅解的举措之一。

    秦风呵呵一笑，真心觉得这回花海哲赚大发了，不但成功与芮小青拗断联系，还能省下四套衣服的钱，也不知罗克俭这个冤大头知道底细以后会不会感觉吃亏上当。不过，也很难说，毕竟，罗克俭实际上是撬走了花海哲的炮友，说不定他知道真相之后，反而会认为更对不起花海哲。

    用完餐之后罗克俭与芮小青没有多做停留就走了，让秦风差点捧腹的是，花海哲居然表示这一餐算他的，希望罗老板以后有机会多照顾鱼多多酒楼的生意，这尼玛分明就是面对接盘侠之后心虚补偿的表示啊，话说回来，炮友被人拐跑了，花总你不应该如丧考妣吗……

    秦风本来不想把话说得那么缺德，奈何在罗克俭二人走了之后，花海哲非要秦风说出来因何一个人躲在角落里捧腹偷笑。

    “好吧……罗老板的意思，你的西装和我的厨衣由他买单，也就是说，你不用花钱就能得到两套西服。”

    “这个……小青老早就说过，几套衣服她免单……”

    “话是这么说，不过，现在的情况是芮小青女士没空帮你做衣服了，罗老板另外委托裁缝师傅，然后这笔小钱由他买单……”

    花海哲总算明白了秦风的意思，他猥琐地一笑，道：“你想说，我和罗老板二连襟惺惺相惜是不是？”

    “果然啊，已经没有什么事情能让你感到羞愧的了……”

    到了晚上的时候，萧海明也打给秦风一个电话，他告sù秦风，他将在今晚上与摄制组一起驱车从天海出发，相信会在明天清晨时分抵达中会市，到达之后，摄制组即将马不停蹄开始录制节目，录制完毕之后将会马上返回天海，届时，他的自动烹饪装置将会在现场与总决赛其他选手一起接受评委与观众的检阅。

    秦风接到电话十分激动，来了这么久，总算得到了确切的消息，他马上问道：“谢谢萧导的关心，请问，摄制组有什么需要我做的？”

    “有，而且非常非常重要。”萧海明虽如此说，语气却十分轻快地道：“你的任务就是努力休息，保持好自己的精神面貌，力争在我们抵达之后，以最佳状态面对摄像机镜头！”(未完待续……)