
    快要商量出眉目的时候，周雯愉与周雯悦双胞胎姐妹也来到现场，今天她们没有用黑白色加以区分两者的身份，一个高高把头发盘起，看起来高贵典雅，另一个秀发披肩，显得秀美婉约。而在服装的搭配，她们显然也是花了心思了的，一个是红紫色套裙，钉珠与水溶花边的点缀尽显低调奢华，另一个则是嫩绿与浅绿搭配的开叉半身裙套装，衬托出靓丽优雅的气质。

    姐妹花一出场，顿时把所有人的注意力都转移到她们身上，连带着正事都没人提起，只顾着围着双胞胎姐妹打转。

    秦风却在想着该怎样分辨她们之间的长幼，反复看了许久，最后总算找到她们的身份标识，她们的高跟鞋是黑与白不同颜色，乳白色高跟鞋的大概是白衣女郎，亮黑色高跟鞋的，应该就是黑衣女郎了。

    秦风走过去试着问道：“你是雯愉小姐，你是雯悦小姐吗？”

    黑白女郎对视一眼，都露出了满意的笑容，然后就由老姐白衣女郎答道：“观察力不错，算你及格了。”

    “是么？我可真是荣幸啊……”秦风打了个哈哈，却不料罗克俭把他拉到一边，悄悄问他，这二位女郎赚不赚外快。秦风忙正色说道：“罗老板，您千万别乱来啊，也别乱说话，这两位可是富家千金，脾气更是辣椒一般的火爆，不瞒您说，她们还曾和花总大吵一架，当时，花总也就是口花花两句而已，您猜怎么着？事后，她们从跆拳道馆拉来了十几位黑带高手……”

    “这么猛……”罗克俭打了个寒噤，至此打消了不合时宜的念头，摆出一副长者的亲和脸孔，倒是让黑衣女郎姐妹俩对他一致产生了好感。

    “好吧。咱们的台词要稍事修改一番。”萧海明找到秦风，先和他沟通了拍摄计划，然后在中间食材采购环节增加了美女摊主的镜头。

    “你让她们姐妹卖螃蟹？”秦风顺手一指众星捧月之中的姐妹花，忍不住好笑地问道。

    “我也知道，让她们卖螃蟹似乎有些委屈了她们……不过，其他环节都不太好增减，我这边也有难处，要不，你去和她们沟通沟通？”萧海明为难地说道。

    “成，咱们先去酒楼。路上的时候我再和她们沟通。”

    一行人分三辆车子前往鱼多多酒楼，萧海明的摄制组是一辆面包车，罗克俭开的是一辆火红色的奥迪A4，这辆车比较眼熟，应该是芮小青的座驾，而双胞胎美女姐妹今次所开的车相对低调，二人同挤一辆MINI，加上秦风，那就是三个人了。

    开车的是白衣女郎。她对着后视镜说道：“前面那辆奥迪老宽敞了，你为什么不坐那辆车，非要和我们挤一起。”

    “和美女同车，这是人之常情好不好。”秦风一顶高帽子送上。惹得姐妹二人咯咯直笑，这才直入正题，道：“萧导让我给二位打一声招呼，各方面条件限制。两位小姐的镜头只能安排在水产市场……”

    “啊？那我们的身份呢？”黑衣女郎顿时感到了不妙，她双膝跪在副驾驶坐垫上，面对着秦风问道。

    “螃蟹西施……”

    “噗……”轮到黑衣女郎喷了。她嘟哝着不满道：“什么西不西施的，直说吧，是不是让我和我老姐卖螃蟹？”

    “我知道，这个身份有点委屈你们，不过，节目组都已经安排好了，录制完毕之后他们又要马不停蹄赶回天海，实在没有时间临时调整……就当给我个面子，最多，下次请你们吃饭？”

    “又是吃饭……不行，下回你要请我们K歌。”白衣女郎不依道。

    “K歌？咱们的空余时间凑不到一块儿啊，你们晚上八点以后又不出门……”

    “八点以后不出门？谁告sù你的？”白衣女郎讶道。

    “是么？那就是我听错了……”秦风去看黑衣女郎，却见她心虚地把目光游离于车外，这套说辞出自于她的嘴巴，这会儿被她老姐戳穿，难免有些尴尬。

    虽说情况总不是最令人满意，好在，双方最终艰难地取得了一致，好歹也是皆大欢喜。

    鱼多多酒楼的厨房间已经被收拾得窗明几净，尤其是热菜间里的不锈钢厨具，人影照得纤毫毕现。看得出来，昨晚打烊之前，花海哲或者杨可仁有组织员工进行了大扫除，难得的是，所有厨师都自发提早到场，就为了能亲眼一睹总厨的风采，当然，其中也有为秦风争面子的意思。

    秦风十分感动，与手下厨师一个个握手表示感谢，在这期间，节目组也架起了三角架，三台摄像机从不同角度抓拍秦风的镜头。

    昨天送到的新厨衣第一次正式穿在身上，秦风的整个人显得十分精神，为此，花海哲还特别抓拍了几张照片，然后给远在天海的花月辰发了过去。

    萧海明另外担纲场外主持人，他手持话筒先介绍了秦风的身份，谓之鱼多多海鲜酒楼烹饪部总监兼行政总厨，当然，秦风还有一个更响亮的名头，业内高山仰止般存zài的风尘食神传人。

    有意思的是，杨可仁以下，听说过风尘食神名头的人几乎没有，这就让人产生了一个疑问，这位风尘食神，不会是节目组虚构出来为秦风脸上贴金的人物吧。

    好在，萧海明把话筒递给了花海哲，由花氏子弟亲口道出风尘食神在老一辈人物心目中的地位，这才让厨房间厨师们恍然大悟，原来，他们的总厨还有这么个来历，难怪他在厨房间里有着说一不二的权威，就连酒楼总经理，也对秦总厨礼让三分。

    或许是有感于手下厨师们的捧场，秦风在面对摄像机的时候，烹饪流程讲解地十分详细，这也相当于是现场指导，为了能让旁观者了解每一道工序的细节，秦风甚至鼓励他们有不懂的提问。不过，现场毕竟是在进行电视节目的录制，厨师们也都十分知趣，明明有不解的地方，他们宁愿烂在肚子里，也不愿破坏节目摄制的流畅度。

    现场烹饪环节录制完毕之后，紧接着就是补拍的食材准备环节，也就是说，电视节目里看到的，先到菜市场买菜，然后拿回厨房间烹饪，这一过程其实是倒着来的，菜式的初加工已经完毕，然后再去菜式场把买菜的镜头补上去，这也是罗克俭所要求的，为的就是万一拍摄过程中发生意外，比如车祸，拥堵、纠纷等等，至少可以匀出人手先把自动烹饪装置空运回天海。

    节目组最先抵达的场所是水产品市场。不同的城市，水产品市场的气味总是相同的，那就是浓重的鱼腥味。在这里，双胞胎姐妹俩开始嗔怪起秦风，埋怨他不该把她们俩设定成螃蟹西施。

    秦风就辩称这一qiē他没有资格设定，说到底，他也是提线木偶，什么该说，什么该做，所有的都掌握在导演手里，好在，姐妹俩上节目心切，埋怨归埋怨，到底还是捏着鼻子认了她们螃蟹西施的身份。

    拍摄过程中还是发生了一些波折，主要还是地面湿滑，有些地方的积水简直堪比水塘。这一点其实还好解决，尽管有些扭捏，不过，认清楚了形shì之后，她们姐妹二人还是默认了由秦风挽着她们的腰跨越积水，实际上，有些地方秦风几乎是把她们抱离了地面，而她们的身体，自然就紧贴他了。

    表面看，秦风左拥右抱艳福不浅，实则他有苦自己知，比如说，凌空抱起这姐儿俩的时候，姐妹二人的四条手臂反过来紧紧勒住他的腰，恨不得要把他的腰给搂断了，可一转眼放下她们，却又嗔怪秦风借机占她们便宜……好吧，下次路过水塘似的地面的时候，秦风心说总该轮到我轻松过“河”了吧，可谁又知道，双胞胎姐妹又理所当然让秦风抱着她们跳过去。

    短短的一段路途，过程简单却又香艳，来到集中售卖大闸蟹摊点的时候，白衣女郎与黑衣女郎俱皆杏脸潮红，二人有着极高的默契，都尽量避免与秦风正面相对。

    萧海明以过来人的口吻对秦风耳语道：“这对姐妹花心里有鬼啊，趁热拿下吧……”

    “心里有鬼和拿下没有必然联系吧……”秦风为化解表面的尴尬，一把拖住萧海明不让他走，扳着手指头数道：“如果心里有鬼是前提，拿下是结论，那你说，逻辑形式在哪里，根本就是没影子的事嘛……”

    “好吧，我瞎说的还不行吗？”萧海明举手投降又落荒而逃。

    许是秦风自辩嗓门高了点，说完之后，他发现姐俩正窃窃私语，而且，从二人偶尔瞟过来的眼神来看，谈论的对象显然就是秦风。

    秦风本来有话要说，一看是这般架势，犹豫着凑上去是不是不合时宜，反而是白衣女郎落落大方，含笑对秦风挥手说，回去的路上再遇水塘还得要麻烦他……

    “好说，好说……”秦风干笑着，心里却在吐槽，尼玛这是送上门的便宜要我占吗……

    萧海明走过来，先讲解一遍剧情――实际上也不能说剧情，也就是很生活化的买菜过程，首先是摄制组发现了螃蟹西施，然后买螃蟹，期间，由两位螃蟹西施对着提示板介绍怎样才能买到个大饱满的优质螃蟹，最后就是掏钱买完走人。(未完待续……)