
    据说男女之间一谈钱就会伤感情，秦风不知道他和双胞胎姐妹之间有无感情这么高端的名词存zài，事实上，他本人听说有钱拿，还是颇为意动的，就是担心答应拿钱之后会遭到她们的鄙shì。不过，换个角度想，遭到鄙shì也不是什么大不了的事情，说到底，他对她们任何其中之一都没有非分的念头，双方以最直接的金钱往来，反而会避免产生微妙的情愫。

    于是，秦风沉吟着说道：“我最近一两天里会比较忙……尤其是今天……”

    “两千……”白衣女郎开价道：“你只需要坐在餐桌旁边，一句话都不需要你开口说。”

    秦风犹豫道：“不是钱的问题啦，你们也看到了，天海电视台专门派过来庞大的摄制组为我录制节目，电视台这么重视，我也不太好吊儿郎当的，对吧？”

    “五千……”白衣女郎咬牙道。

    黑衣女郎则说：“我希望你能更投入，和我姐之间表xiàn得更亲昵一点吧，至少要让外人看起来，你和我老姐的确是一对情侣……”

    “这个不强求啦……”白衣女郎慌忙纠正道。

    “我能抽出的时间真的比较有限……”

    “八千……”白衣女郎继续抬高价码。

    “成交！”

    “一万……啊？你答应了？”白衣女郎疑似做梦，她惊讶地回头看着秦风，见他不像是开玩笑，这才啼笑皆非地说道：“那我还是支付你八千，最后的开价一万，不算了啊……”

    秦风苦笑道：“早知道你可以把价码开到一万，我就应该慢点答应下来。”

    所以说，这种事情纯粹以金钱来衡量，会减少许多麻烦，至少。二人在谈起冒充男友方面，有金钱打底，少了许多不必要的尴尬。

    “关键时刻，我希望你能用你的魅力让我老姐的未婚夫自惭形秽！”黑衣女郎像是个尽职的导演，尽管之前有说过秦风只要坐在位子上，一言不发可，可那是两千块钱的价码，现在的报酬提升到了八千块钱，对演员的要求也就水涨船高。

    “额……你们认为，我身上有那种所谓的魅力么？”秦风耸耸肩。自嘲地笑道。

    黑衣女郎捂嘴娇笑，白衣女郎则对着后视镜深深看了他一眼，强自稳dìng住情xù，道：“尽量吧……我还是那句话，不强求你说、或者做些什么，其他的我会搞定的。”

    “好吧，我没问题了。”

    白衣女郎很开心秦风能帮忙解决她心头积压已久的难题，她打开坤包，数了数包里的现金。可能因为钱不够吧，她又开口问了秦风的银行账号，略带有不好意思地说，手机没有开通网银。报酬部分，可能要晚上或者明天。

    秦风倒是不担心她会赖账，退一万步来说，即使她最后忘了付钱给他。他也觉得八千块钱没什么大不了的，即便是陌生人见面，对方有难。能伸手也不介意帮一把，更何况，他和白衣女郎之间，关系到底要比陌生人近了许多。

    中午吃饭的地点最终选在了鱼多多酒楼，一则，这是秦风的主场，占有地利，二则，双胞胎姐妹也要转告花海哲，不能再应聘财务总监一职。

    抵达酒楼之前，秦风先她们一步下车，先去安排五楼的贵宾园，这也是秦风怕引发酒楼员工不负责任的流言而采取的应对之策。

    回到酒楼，就好像是回到自己家一样，员工们都热情地和他打招呼，一口一个秦总厨，而且，表情也不是生硬的讨好之色，纷纷表示预祝他能在晚上的总决赛比出好成绩，让人怎么看怎么听都觉得亲切。

    秦风心情大畅，来到二楼找到花海哲，首先通报了今早上节目拍摄一qiē顺lì，接着就提出要用五楼的贵宾园。

    花海哲很为难，贵宾园优先预约给酒楼的VIP，很不巧的是，五楼的三个园子都已经预约出去。

    秦风也不是那种非要摆谱的人，就退而求其次，要了一个大一点的包房，花海哲忙说没问题，顺便问他，是不是要招待萧海明一行，如果有必要的话，他会在适当时候前来包房敬一杯酒。

    “不是萧导和罗老板……”秦风摇头说道：“是小白和小黑，你应该还记得的……”

    “那对小辣椒啊……”花海哲脸上的表情十分丰富，他嘿嘿笑着说：“妹夫你这是要玩一箭双雕吗？提醒一下，玩玩就行，可千万别玩出感情啊……”

    “玩什么玩，别以为人人都像你这么龌蹉……”秦风翻着白眼说道：“是她们雇佣我帮一个忙，她们支付报酬的……”

    “你是说，你下海出去卖啦？”

    “靠，早知道你这张嘴吐不出象牙……”

    秦风不再理会花海哲，他打电话给黑衣女郎，告sù她，酒楼的贵宾园已经全部预约出去了，只能选次一等的大包房，结果，也不知她们姐妹钻牛角尖还是什么原因，今天的中饭取消了，改在了明天中午。

    “明天啊……也好……”秦风虽然觉得意外，不过，作为受雇佣一方，他深知雇主永远都是对的这一至理，说着“没关系”的同时，又随口问道：“我能知道为什么吗？”

    黑衣女郎回话说，是因为对方没空，想要改约在晚上，可晚上她们要看电视，反过来也没空，一来二去，就改在了明天，顺便，她又问了能不能预约明天的酒楼贵宾包房。

    花海哲听得明白，他忙道：“明天还有一间贵宾园子没有预约出去。”

    于是，与“情敌”拼刺刀时间后延了二十四个小时。挂了电话之后，秦风收到一条短信，这条短信是白衣女郎发过来的，意思是让秦风把她的号码存到手机通讯录里，顺便请秦风代为转告花海哲，她们不能应征酒楼财务总监了。

    花海哲听到这个消息还颇为遗憾，他砸吧着嘴说：“可惜了，我还想把她们都招进来，顺便找机会潜规则一把……”

    “你？”秦风哈哈笑道：“买一个铁质护裆倒是真的，我怕你被她们踢爆蛋蛋……”

    花海哲大言不惭道：“靠，我是总经理哎，你没看见外头的小李，只要我点点头，分分钟就能让她投怀送抱……”

    “你继续歪歪吧，我到厨房间去兜一圈。”秦风真受不了他的臭屁，转身就离开了总经理室。

    厨房间里，杨可仁正大着嗓门吆喝着，看见秦风进来，又多加了一句，道：“兄弟们，记得别给咱秦总厨丢脸啊……”

    底下自然是轰然应喏，气氛热烈地不得了。秦风一见，得，不表示表示还真不好意思出这个门口，就许诺道：“没说的，明晚上我请客，请客标准按1888元一桌的酒席配备。”

    有人就问，秦总厨，为什么不是今晚，杨可仁走过去，照着人脑门就是一个爆栗，骂骂咧咧道：“兔崽子，今晚上配菜间还能剩多少渣渣，你想吃残羹剩饭就一个人去吃，别连累大家伙陪你一块儿吃糠咽菜……”

    厨房间里响起了一片善意的哄笑之声，问话的那人也讪讪而笑，一转头又大拍马屁，道：“秦总厨，我这两天不吃不喝，就等明晚那顿好的啦……”

    秦风自然拍胸脯连道没问题，于是，热菜间气氛更为热烈。

    临近酒楼工作人员吃中饭的时间，秦风接到了萧海明的电话，电话里，萧海明告sù秦风，他现在正乘坐中原电视台的采访车赶往鱼多多酒楼，烦请酒楼能腾出安放设备的空间。

    秦风一听，忙道稍等，找到花海哲之后把情况这么一说，花海哲立马拍板，酒楼现在马上打烊，全力以赴做好电视台接待与转播工作。不过，这一点，他显然表错了情，据萧海明说，酒楼还是应当营业，因为这里电视台还需要抓拍一些镜头应景。

    说起酒楼还需营业，秦风与花海哲一样的不解，他们一致认为，清理出一个相对安静又干净的空间，会有利于节目顺lì转播。然而，萧海明却不是这么认为的，这里面有一个很关键的地方，那就是，秦风以什么理由不出现在总决赛现场。

    “从罗克俭先生介入电视转播开始，赞助商与转播方达成了一致，就是你的自动料理装置有着足够的噱头，能够增加节目看点，提高收视率，但实际上，这是一个不能宣诸于口的理由，因为按照赛制，缺席就意味着弃权……所以呢，组委会与电视台对外统一的口径就是小秦你现在处于人生转折期，也就是说，组委会不忍心你因为参加比赛而致使事业遭受波折，这才给你开通了特别通道。假如，你们的酒楼为了你的比赛而停业，那么，在停业期间，你也可以坐飞机抵达天海电视台现场参加比赛，这同样也不会影响到你的事业……”

    听到萧海明这么一分析，秦风顿时被惊出一身冷汗，是啊，如果为了比赛而停业，他的远程自动装置就失去了存zài的意义，参赛的其他选手完全可以抓住这一点质疑他缺席比赛的合理性。

    秦风当即保证道：“谢谢萧导，我明白了，你放心吧，酒楼营业时间照常，不会打烊……”

    萧海明欣慰地说道：“这就对了，不但不能停业，还应该把气氛搞起来，人越多、气氛越热闹越好。加油，小秦，我们的采访车马上就到。”(未完待续……)