
    要增加客流量很简单，全场打折或者增加几道特价菜，把广告打出去，分分钟就可以搞定。问题是，客流量增加以后，应该怎么个管理，毕竟酒楼是要与天海连线进行现场转播的，这要万一弄不好，人都挤到一块儿看好戏，你是骂他们还是推他们，要知道，顾客是上帝这句话不是白说的，惹出纠纷闹到消协、甚至是媒体上，鱼多多酒楼还不兜着走。

    得到秦风的通报之后，花海哲为难地说：“妹夫，花钱我不怕，就怕出事情啊……”

    经花海哲一分析，秦风也觉得这事情挺棘手的。冥思苦想之际，听见花海哲嘀咕说，要是小妹在就好了，再难办的事情，搁花月辰手里根本就不叫事儿。

    秦风灵机一动，拍案道：“有办法了。”

    “哦？说说看……”花海哲大感兴趣说道。

    “酒楼该打烊就打烊，人流量的问题，咱们内部挖潜，具体的操办，咱们把员工的家属发动起来，免费前来酒楼用餐，当然，用餐是一方面，同时也要遵守现场管理人员的指导，一旦有发现违反纪律行为，谁家的亲属犯规，就扣该员工的奖金……回头麻烦你出面统计一下，家住天海的员工有多少，人不够咱们优先选拔本地员工的亲属。”

    “妙啊，这就好比足球场上一对一盯人，管理上的名词就叫做责任落实到人……”花海哲也忍不住叫绝道：“没说的，就按你所说的办，我这就叫小李去通知各部门负责人统计人数。”

    “谢了啊，花总。”目前为止，难题一个一个化解，秦风也松了一口气，他说道：“停业造成的损失，还有酒楼员工亲属花费的开销。等这一头忙完之后，你给我一个整数，我把钱转到酒楼的银行账号上……还有，明晚上我打算宴请酒楼的全体员工，标准就按照婚宴1888这一档操办。”

    “请客啊，这么有把握夺冠？”花海哲问道。

    “不夺冠也要请啊……”秦风感慨着说道：“第一次做高管，手下人都那么给面子，那就花点小钱开心一次嘛。”

    “成，既然你要请客，我也不拦着你……不过呢。你大方了，我这个总经理不能太抠门吧，咱们二一添作五吧，明晚那顿你请，今天的所有支出算我的。”花海哲说着话，发现秦风还要争辩，忙一摆手说：“就这么说定了啊，要不然，被我小妹知道我这个大舅哥铁公鸡一毛不拔。还不被她骂死啊！”

    “哈哈，那就承你的情了啊。”

    鱼多多酒楼的规模，在整条餐饮一条街上，也算是比较宏大的了。为了要把底楼大堂塞满，秦风与花海哲可谓绞尽脑汁。酒楼员工总共一百多，以每名员工提供一位亲属计算，这也只有一百来顾客。根本就填不满大堂座位，可若是每名员工携带两位亲属，又显得太拥挤。除非餐桌以婚宴规格摆放，可这么一来，场面就看着假假的了。

    商量到最后就由秦风拍板，烹饪部全体员工提供两名亲属，其余员工一律只能一名，当然，秦风也加以说明，明晚他请客，可厨房间的厨师却还得掌勺，是故，厨师与厨工的两名亲属前来酒楼免费吃喝，也是因为明晚的补偿。

    秦风与花海哲商议完毕之后，由花海哲口述，李如萍记录并打印出书面通知，发放至各部门主管，再由主管一级口头向下传达。消息传得很快，只几分钟时间，酒楼每一名员工都知道了今天的晚饭可以携带家属，老板请客，明天则是秦总厨请客。私底下，员工们纷纷议论，老板给出的请客标准是每名亲属平均八十元的标准，对比秦总厨1888每桌，显得抠门多了。当然，这也是小范围内说笑的言语，可不敢让老板听见，实际上，除了过年偶尔有这种吃团圆饭的机会，平日里的这种加餐形式更能博得员工的好感。

    大约十几分钟之后，中原省电视台的卫星采访车停在了酒楼停车场外，于是，酒楼内外的气氛顿时又被推向一个高潮，这可是中原省电视台的采访车啊，不同于天海电视台，对于居住在中会的市民来说，天海毕竟太过遥远，论起权威性，还要数本地的电视台更有口碑，更何况，车顶一口“大锅盖”似的抛物面车载卫星天线，明明白白告sù人，这是如何高端洋气的设备，这要弄好了，分分钟可以出现在本地电视新闻当中。

    出面迎接电视台一行的，除了花海哲与秦风之外，还有前厅的礼仪小姐，两排青春靓丽的旗袍美女迎立两侧，一口一个欢迎贵宾光临，还是很能满足一部分人的虚荣心。

    五楼的倚翠园专门辟出来提供电视台的工作人员办公与休息，花海哲为到场的每一位都准备了一份小礼品，中原电视台带队的编导，花海哲封给他的是一张内含2000元消费金额的贵宾卡，底下工作人员也有一张卡，不过，卡里只含500元的餐饮消费额度。此外，萧海明的那一份是现金红包，厚厚一叠，也有好几千块，但萧海明却一力拒绝了花海哲的心意，趁着没人的时候，萧海明也坦承，罗克俭的广告赞助归在了他名下的绩效，电视台给的提成够他今年一年的业绩了。

    明白了这个原因之后，花海哲也没有勉强，说到底，萧海明他就是一个没有编制的掮客，靠行业内的口碑与名声混点小钱，两头收钱历来是从业大忌，当然，真正两头收钱的人不是没有，不过，那已经是实权人物的专享操作。

    据中原省电视台现场编导所说，卫星采访车作为电视台高端装备，使用率有一个明确的规定，那就是要求天天播出，在本地新闻频道六点档新闻节目中，都会切入卫星采访车现场信号。所以，今天的转播，卫星采访车不但是作为兄弟电视台的支援装备，更是本地电视台日常现场直击栏目的必备节目。

    于是，花海哲也谈了酒楼如何营造现场气氛的应对措施，当萧海明听说了顾客都是酒楼员工的亲属组成，忍不住也是拍案叫绝，直播节目中最怕的是采访对象不配合，你要他往东，他偏要往西走，那就太操蛋了，而员工亲属相对来说更方便管理，尤其是听说了，员工亲属不听现场人员指导，员工则会被扣发工资或奖金，萧海明就更满意了，握着花海哲的手连连表示花总有心了，极大减轻了他们电视台人员的工作压力。

    随着时间推移，酒楼员工的亲属陆陆续续前来酒楼，前厅领班则按照桌号与名单，把人员分配到不同的餐桌。

    秦风这时候就在热菜间坐镇，杨可仁的重心则偏向于冷菜间，随着一桌一桌的菜单反馈回来，配菜间紧锣密鼓开始配菜，就等一声令下开始行动。

    花海哲是一个很迷信的人，实际上，生意场上，即使不那么迷信的人，也会下意识地要讨一个好彩头，所以，热菜间炒菜时间定在了五十八分，谐音“我发”，时间一到，秦风一挥手，热菜间十几台炮台霎时齐齐点火，声势颇为浩大。

    中原省电视台今天的现场直播环节是有关高端酒楼接地气，服务于普通大众的现场新闻题材，节目中一共有三个环节，第一个环节是新闻演播室念稿，市民来电啊什么的，第二个环节就是采访车抵达酒楼，记者进行现场采访，第三个环节仍旧回到新闻演播室，由主持人编后语总结。

    热菜间的菜一道道上来的时候，酒楼工作人员在电视台编导安排下，哪些受采访人员要说的什么话，都安排到了每个人，因为都是酒楼员工亲属，这部分环节波折最小，几乎都没有遇到不配合的刺头。

    时间一到，采访车作势开到酒楼停车场，记者跳下车，面对摄像机镜头说：“前段时间，市民来电说，以经营高端海鲜菜式的鱼多多海鲜酒楼，推出了价廉物美的传统中原菜，这让记者产生了好奇之心，是什么原因使得鱼多多酒楼的经营者转变了经营理念了呢？下面，请随记者一起去看一看。”

    花海哲已经准备多时，摄像机镜头一对准他，他马上就侃侃而谈。当然，怎么谈，谈什么，都是预先过稿了的，首先，当然是廉政部门的八项规定对餐饮业造成的冲击，然后，国家经济腾飞，越来越多的市民收入增加，老百姓进餐馆已经形成了常态，最后，就是酒楼经营思路的改变，从服务于一部分群体，转变为服务于大部分群体。

    采访花海哲的时候，摄像机镜头也适时给了餐桌几个大特写，有意思的是，餐桌上的菜盘子里的菜，量都很足，记者采访“顾客”的时候，那些员工亲属大言不惭说：“菜很便宜，量又足，这一桌子肯定吃不完，要带回去的……”

    也不知现场的编导是怎么想的，采访完花海哲之后，记者来到热菜间里，话筒对准了秦风，当时，秦风正在安排炉灶台出菜，陡然间看见话筒伸到他面前，他还被吓了一跳。当时他面前也没有提示板，只能顺着记者的话，代表厨房间的厨师说道：“现在工作量大了，但是，单位时间的绩效却反而低了，起初的时候，我们的厨师的确有想不通的地方……现在？现在都想通了，让更多的人能品尝到我们的劳动成果，不正是我们入这一行之初，所追求的吗？”

    电视台记者很满意，尾随而来的花海哲更满意，而这时候，新闻频道的现场连线环节也宣告圆满完成。(未完待续……)