
    开始录制的时候，黑白女郎找到萧海明，提出了一个小小的要求，她们所穿的裙子距离膝盖部位两三寸距离，虽然已经不能算是短裙了，可这样的裙子完全不能做下蹲运动，只要一蹲下去，就不可能不走光。所以，白衣女郎提出，拍摄的时候，可不可以用秦风背影遮挡住她们容易走光的地方。

    这个要求不能说离谱，可这样的话，问题就来了，如果采纳了黑白女郎的建yì，那么，最终将是秦风一个人面对双胞胎美女姐妹的走光部位。

    萧海明回答地很直接，他说：“只要两位周小姐能够接受小秦，我们摄制组当然更没问题……哦，抱歉，我忘了征求小秦本人的意见了……”萧海明看似无意，实则有意识地问道：“小秦，你接受两位周小姐吗？”

    秦风郁闷道：“我接受节目组的一qiē安排，这总可以了吧……还有啊，请叫我秦先生……”

    “哈哈，小秦好幽默啊……”萧海明不理会秦风的吐槽，稍事准备之后，装出十分惊艳的样子说道：“哇，这里有两位美女……好吧，我们秦师傅的食材选购，就从……哇，不是吧，居然是双胞胎美女……不行了，我一定要和她们合个影……”

    据说现在的节目形式就流行这样的，聊天打屁，美其名曰有生活气息，当然，还有所谓的轻松搞笑――尽管秦风不认为萧海明猥猥琐琐到底哪里搞笑了。

    白衣女郎含羞而立，萧海明比划了一个剪刀手，接着就回到正题，买螃蟹。

    买螃蟹的过程是由秦风单独完成的。白衣女郎半蹲在玻璃鱼缸前面，她的裙子正面是半开叉的，需要由秦风的背影挡住摄像机镜头，黑衣女郎则站在她的另一侧，用她的身高遮挡行人直视她老姐V领之内的旖旎春光。

    这个角度拍摄很难拍出有价值的画面。不过无所谓，黑白女郎的目的只是在卫视台露个脸，节目内容是不是有价值，根本就不在她们考虑之内。所以，白衣女郎放得很开，她一手拿着一只螃蟹，一手指着螃蟹圆鼓鼓的肚子，大意是说，像她手里拿着的螃蟹才是好螃蟹云云……

    秦风点点头，去看白衣女郎手里的螃蟹时。却被她狠狠瞪了一眼，然后他才明白过来，眼睛与螃蟹连成的直线，其延伸之处，就是她肉色丝袜包裹得紧紧的大腿，这个大腿的位置，已经相当靠近腰腹部了，只要再稍稍压低视线，他甚至能看见肉色丝袜之内。隐约的蕾丝花边。

    “好吧，我不是有意的……”秦风低声辩解，抬头之时，却又与白衣女郎四目相对。那一双水润的眸子，想看似不敢看，想躲好像又舍不得，最是那欲拒还迎的娇羞。看得秦风好一阵思索，然后不解地问道：“这螃蟹一对大螯钳在你手指上不疼吗？都流血了哎……”

    “啊……”白衣女郎蓦地反应过来，尖叫着乱甩一通。总算把手里的螃蟹甩到水缸里，然后看着大拇指一丝丝渗出来的血迹，嘴唇一嘟，眼看就要委屈地哭出来了。

    黑衣女郎恨铁不成钢地把她老姐的手高高抬起，示意秦用口水帮白衣女郎止血。这时候，萧海明也示意镜头暂停，然后掏出一片创口贴递给秦风，并建yì他也用口水帮助白衣女郎止血。

    白衣女郎哭丧着脸对她老妹低语说：“不要了吧……我的血液里流淌着他的口水，想想就让人恶心啦……”

    黑衣女郎“噗嗤”一笑，作势就要把老姐的伤口处含在嘴里，却被白衣女郎狠狠瞪了一眼。

    秦风却哪里去管她们口不口水的，直接撕开创口贴的封条，把白衣女郎手指的创口贴了起来，一边解释着说道：“我早上没吃大蒜，所以就不用口水帮你杀菌消毒了，你也知道，大蒜具有良好的杀菌效果的嘛……下次吧，下次有机会一块儿外出，我一定预先口含一片生大蒜……哈哈……”

    “真恶心……”黑白女郎异口同声说道。

    “不以为耻反以为荣……”黑白女郎继而又鄙shì道。

    秦风又是哈哈一笑，示意她们跟上大部队，这边螃蟹西施的戏份已经结束，后半部分蟹螯钳住手指的戏码会在后期编辑的时候剪掉。接下去，节目组拍摄流程就是秦风去买燕窝。

    燕窝当然要买罗氏品牌的，大赞助商嘛，节目中植入广告很平常。节目组分乘三辆车，食品店、南货北货店专门兜了一圈，就是没找到合用的上品燕窝，当然，这是节目事先安排好了的，事实上，昨日罗克俭就已经联系好了中会市内规模最大的参茸店，节目组借用他们的店堂录节目，情节安排就是秦风在这里找到了他梦寐以求的上品官燕。至于罗氏与参茸店幕后的交易，这个就不是秦风需要关心的了。

    节目录制得还算顺lì，在参茸店里买到了燕窝之后，节目组就要兵分三路，一路是由两名工作人员携带节目素材与料理装置，坐飞机返回天海，另一路是部分工作人员驾车原路返回天海，最后一路人马其实就剩下萧海明一人，他负责联系中原省电视台，晚上的总决赛是电视台直播节目，节目中可能会现场连线秦风，而这时候，就需要中原省电视台的技术支持了。

    罗克俭留在参茸店里和对方经理洽谈代理罗氏燕窝事宜，为了增加他所说的可信性，秦风被推到前台做了隆重介绍，重点是，今晚八点，天海卫视有一档厨艺争霸节目，真不真，可以看完电视再下结论嘛。

    于是，秦风也帮忙敲了敲边鼓，对方似乎颇为意动，毕竟，参茸店面向的客户群体，说难听点就是狗大户，货越贵，买的人越多。只不过，最后双方争执的焦点，罗克俭倾向于店方作为中原省内的一级代理商，他有意从这里撬开中原省内的燕窝销售市场；店方则不太愿意做开拓市场这种事情，他们更乐于加一个罗氏燕窝销售专柜，赚点旱涝保收的小钱玩玩。

    秦风发现生意上的事情他插不上话，于是就先告辞而去，到了店外，双胞胎姐妹的那辆MINI依旧是那么亮眼。没想到她们二姐妹会留在这里等他，秦风心里一暖，过去敲她们的车窗。

    驾车的已经换成了黑衣女郎，据说是因为白衣女郎身受重伤。

    重伤云云一听就是鬼话，潜台词无非就是她们为他付出许多的意思。秦风很快就明白过来，干脆地问道：“请问二位美丽的小姐，需要我怎么报答你们呢？”

    “你先上车……”白衣女郎欲语还休地说道。

    秦风坐到后座，黑衣女郎很快就把车开动。半路上的时候，秦风问她们开车去哪里，黑衣女郎就说：“回家。”

    “回家？回你们的家？”秦风很惊讶地问道。

    黑白女郎俱都默不作声，直到秦风再三追问，白衣女郎才叹息着说道：“我的伤这么重，肯定不能干重活了……”

    黑衣女郎则接口说：“平时做饭什么的，都是我老姐照顾我的，现在我老姐已经半残废了，难道你不应该代替她照顾我吗？”

    “装吧，装吧，你们继续装……”秦风摇头说：“我是那种过河拆桥的人么？有什么事情要我帮忙就直说，至于编这种漏洞百出的借口嘛……”

    黑衣女郎就踢了踢白衣女郎的脚踝，白衣女郎经历一番思想斗争，终于期期艾艾说道：“是这样的……我呢，本来有一个未婚夫……”

    未说之前，白衣女郎还有很大的顾虑，不过，一旦开了个头，反倒是越说越没有顾虑了。按她所说，她的那位陆姓未婚夫，人还是挺不错的，有教养，知进退，长相也是挺帅的，应当说，这是一位大多数女子理想中的伴侣。当然，真实的情况远没有白衣女郎所说那么简单，要不她也不用求秦风帮忙了。

    据说，姐妹二人原本的计划中，是让秦风随她们回家，然后随便弄点酒把他灌醉，再抬他到白衣女郎床上，届时，白衣女郎与秦风和衣同床，然后就是戏肉中的戏肉，陆姓未婚夫推门而入，成功发现其未婚妻红杏出墙……

    “噗……”秦风没办法不喷，他擦着嘴角说：“牺牲也太大了吧……哦，对不起，不是说我牺牲大，是说雯愉姑娘牺牲太大了……这种事，说出去给人听，总归是女方的声名受损更严zhòng……再说……”秦风顿了顿，想起曾经有一次花月辰与岳语夏也曾要灌醉他，不由得笑道：“我的酒量可能会超出你们的想象……或者这么说吧，想要灌醉我几乎是不可能完成的任务……”

    白衣女郎瞪了她老妹一眼，道：“我也知道这个办法太不靠谱，所以，我还是决定了和你摊开来说清楚……”

    “嗯嗯，你做我老姐的男朋友吧，让我老姐的未婚夫知难而退……”黑衣女郎心直口快说道。

    “你别听我老妹乱说啊，我不是这个意思……”白衣女郎慌慌张张想要用手去捂她的嘴巴，又一想，黑衣女郎这是在开车呢，可乱来不得，就收了手，回头对秦风说道：“中午我约了他一起吃饭，我想请你暂时冒充我新男友……你放心，我付钱给你，价钱你随便开，总之我不会让你白忙乎一场……”(未完待续……)