
    主持人照例用她那夸张的语调表达她的惊讶之情，实际上，在她还没有看清楚这道菜长什么样子的时候，她就已经开始大惊小怪了，因为她将肩负起揭开这道菜神秘面纱的重任。

    “哇，不可思议，光荣与艰巨的使命居然会是我来完成。”说着话，主持人手握盒盖的把手往上轻轻一拉，随着盒盖脱离自发热装置主体，只见喷泉似的酒液从盒盖内侧的莲蓬头喷洒而出，尽管持续时间极为短暂，但这一突如其来的变故，却足以引发女主持人与观众热情尖叫。

    演播大厅的气氛被推向高潮，许多人突然之间就产生了看不见的就是最好的错觉，实际上，节目越到接近尾声，菜的好坏已经无关重要，关键是，观众看到了不一样的烹饪，它不是方便面，也不是野战单兵口粮，这是厨艺大赛参赛作品，可能就是因为有这样的想法，观众就开始热烈鼓掌，等候摄像机为他们全方位展示这道压轴大菜。

    都以为比赛即将结束的时候，电视画面一转，忽然又进入了广告时间。不过，这样也好，至少在电视机前的观众有余暇透一口气，尤其是在鱼多多酒楼的厨房间内外，那些就在秦风身边的厨师们感同身受，貌似比秦风还要紧张。

    花海哲有些激动地说：“靠，不是吧，现在竟然是广告时间？”

    萧海明笑说：“有广告才是正常的好不好，说明这是万众期待时刻……”

    秦风忙道：“低调，低调。”

    云馨大酒店花月辰的套房里，她充满遗憾地对岳语夏说道：“秦风还是考虑的不太周到，要是他在盒盖内壁用橙汁代替白酒，可能会更加增进评委的食欲……可是现在，评委们看起来都好像已经吃饱了呀……”

    岳语夏却说道：“好像那些名厨都有贪杯的嗜好，风风或许是抓住了这一点。才用茅台酒代替了橙汁吧……”

    “是么？”云馨大酒店里，没有人敢在醉醺醺的情况之下出现在花月辰面前，所以，这一情况是否属实，她尚不敢确定。只不过，花月辰没有想到的是，用茅台酒代替橙汁，正是王吹海暗地里为秦风支的招，原因正是岳语夏所猜测的那样，五名评委。每个人都有没事喝几杯的爱好。

    所以，现场就出现了这样的奇葩景象，五名评委被冲鼻的酒香熏得心花怒放。要知道，厨艺大赛的评委从来就不是什么好活计，提前二十四小时进入封闭式环境不说，还吃不饱喝不到。吃不饱是因为早上就喝了一碗白粥，中饭没吃，就为了保留味蕾的最佳状态对应晚上的现场点评；喝不到则更是惨绝人寰，昨晚上开始。评委们就开始滴酒不沾，真正的酒鬼，一顿不喝就心慌慌，更何况。自从他们与外界隔绝之后，至今已是一天一夜了。

    广告播放完毕后，现场依次打出了前七位选手的得分，位列第一第二正是前一阶段的大热门。花海兵与钱晔，花海兵得分是45.89，钱晔得分是45.66。二者的平均分都超过九分，已经很了不得了，而钱晔只以0.23分之差落后一个身位，却是让这二人的表xiàn如天上地下一般的分明，花海兵是欣喜若狂，而钱晔则是一派面如死灰。

    “好了，最激动人心的时刻就要到来了，下面有请分组赛总得分与单项得分双双位列第一的头号选手……秦风！”

    秦风沉静似水的面容出现在屏幕右下方，只占了其中一角，这让他的拥趸十分不满意，比如说岳语夏，她十分烦躁地扯着花月辰床头柜上的纸巾，粉红的床单到处都是撕碎了的碎纸片。

    花月辰安慰说：“夏夏，没事的，你要对秦风有信心……”

    无独有偶，花月辰曾经的死对头风晴柔也在说着意思相近的话，只不过，她说的时候，却没有多少底气。

    “爷爷，奶奶，这只是一次小规模学院派自娱自乐的比赛而已，至于你们看得这么投入嘛……”

    风晴柔的睫毛长长密密，柔软地覆盖在眼睑上，不时随着眼睑的启合微微眨动，使人感到一种纯女性的柔情与娇美，她小巧而挺直的小瑶鼻翘翘的，骨子里透出一股傲傲的心气儿，仿佛除了她的爷爷奶奶，所有的一qiē都不放在她眼里。她身穿宽松的睡裙，秀发蓬松披散，脂粉不施，皮肤细腻如雪，唇不点而红，眉不画而翠，浑身上下都是无处不在的倦慵，使得她洋溢着动人心魄的魅力。

    身边的两位老人却忽然谈论起无关的话题，老妇人推了推身边老者，不解地问道：“喂，老头子，你说，这孩子怎么就变戏法到了中原省了呢？”

    老者烦躁地说道：“你问我，我去问谁……”话是这么说，只不过，二位老人似有灵犀，说完之后都看着他们的孙女，想要从风晴柔身上知道答案。

    风晴柔无奈地拿起手机，拨通花月辰的电话，接通之后，她的整个人忽然来了精神，娇笑着问道：“辰妹妹，还没睡觉吧……”

    “我现在没空和你说话！”花月辰很干脆的说完之后就挂电话，过程就连虚伪的客套都省了。

    “哦，呵呵……”风晴柔看着电视下方秦风那张定格似的俊脸，忽然之间好像明白了什么。

    电视上，主持人正好奇地问秦风，他的菜好像已经做好了，接下来是不是可以品尝了呢？秦风则笑着说，当然可以品尝了，不过，为了评委不至于互碰额头，他建yì主持人把自加热装置中的餐盘取出了，不介意的话，主持人可以帮忙搭把手，只要双手摁在双耳式按钮，轻轻往下一按即可。

    “我当然不会介意……”主持人笑容满面地把话筒递给了身边的搭档，依着秦风所说，双手摁在了双耳式按钮之上。

    不可思议地事情发生了，装置的内胆壁上流出出四道暗红色细流，流入底部餐盘，紧接着，“啪”的一声，置于底部的餐盘像是挣脱了桎梏的弹簧，弹到上方之后，不偏不倚地停留在自加热装置的最上方。

    主持人夸张地轻拍自己的小心肝，开玩笑说她被吓走了半条小命，演播大厅观众席上响起了善意的笑声。

    “我想问一下一号选手，刚才从内壁流出来的是醋吗？”事实上，距离较近的主持人与评委都嗅到了浓郁的醋汁芳香，这句话，与其说是主持人的疑问，倒不如说这是借秦风之口为观众做介绍。

    “是的，这是混合了姜汁的香醋，我还在里面稍微加了点糖……评委老师们在品尝的时候，可以依据自己的口味来决定蘸醋的多少。”

    “哇，真是……”说到这里，镜头给了秦风这道蟹黄豆腐一个大大的特写，主持人的话语顿时停了下来，指着盘子里整整齐齐九块蟹膏，不可思议道：“好漂亮的豆腐，怎么变成透明的了？还有啊，里面都有一点橘黄……请问一号选手，你是不是施展了远程魔法？”

    秦风爽朗一笑，道：“对不起，主持人，请恕我卖一个关子，接下去，还是先请评委老师们品尝吧。”

    王吹海早就烦透了主持人的磨磨唧唧，听到秦风这么说了之后哪还有客气的，忙不迭接口道：“好吧，让我先尝尝一号选手的作品。”

    现场出现了极为诡异的一幕，五位吃撑了的评委都舍刀叉不用，反而都是人手一双筷子，王吹海以下，依次夹起一块“豆腐”，放入嘴里咀嚼起来。

    镜头毫不吝惜给了大大的特写，五位评委各不落空，从左到右依次而下。于是，电视机前，以及演播大厅的背景电视墙，都呈现出嘴唇与喉结蠕动的搞笑场景，而且还持续了好长时间。

    评委们久久没有给出评语，终于还是让其他选手产生了不妙之感，花海兵率先回头去看电视墙，接着是其他人，然后，他们惊慌地看到了王吹海吃完了一块“豆腐”之后，依旧伸出筷子去夹第二块。如果这只是单个评委的偏好，那还让人稍微好受点，可现实的场景实在是让人崩溃，王吹海的行动简直就是吹响了抢食的号角，其他四位评委梦醒似的伸出筷子去抢其余剩下的蟹膏，现场顿时陷入好一阵凌乱之中。

    主持人傻乎乎眨动着长长的睫毛，她不知道究竟发生了什么，唯一能够确定的是，一号选手成功征服了在场的全部评委。

    九块蟹膏，五名评委，一道很简单的运算题，每名评委尝两块的话，最终将会有一名评委落单，只能品尝到一块，现在，这名倒霉的评委正委屈地瞪视着其他四名评委大快朵颐，脸上遍布着的是满满的悲愤。

    主持人无奈地把话筒伸过去，貌似现在能够接受她现场采访的，也只有这位倒霉催的了。

    “评委老师，能现场为观众朋友评述一下你的观点吗？”

    这位倒霉评委自嘲地笑道：“观众朋友们也看见了，其他四位老师吃得比我多，道理上讲，他们更应该肩负起应有的责任……而不是我……”

    看到这一幕的观众正乐着呢，被他这么一说，顿时笑得前仰后附，只觉得今晚的比赛太有意思了。(未完待续……)