
    节目录制完之后，秦风才知道记者怎么会把话筒伸到他面前的。主要还是今天的节目太顺了，采访花海哲的环节，这厮语速十分流利，吧啦吧啦说了一通，中间几乎没有打嗝的地方；采访顾客环节也是这样，别看那些“顾客”都没有上过电视，可由于事先都安排好了的，又有提示板提示，所有要说的话也都是张口就来。两方面都顺了之后，事先安排的时间就留出来一小撮尾巴，那怎么办，记者继续深入，结果就深入到了厨房间里。

    好在秦风最后的应对得体，也算是虚惊一场。

    六点档的新闻节目结束之后，花海哲马上安排人在厨房间里接上了一台五十寸的液晶电视，用来在八点直播节目中收看天海卫视的厨艺争霸赛。同时，李如萍在他授意之下，在广播里提示员工亲属，接下去还有节目，想要出去休闲逛街的，请务必在七点四十五分之前回到酒楼，作为回报，酒楼花总经理为各位员工亲属准备了丰盛的夜宵。

    大约还有一个半小时，秦风去不敢怠慢，他和花海哲人手一只手机充电宝，保证手机能随时保持通话。

    大堂里人潮涌动，李如萍的广播还是造成了一些骚乱，主要是有人吃饱了想回家，可现在回家，就意味着在酒楼工作的亲属将违反纪律。这时候，花海哲身上那种小资本家的手腕发挥得淋漓尽致，他像是一位贴心的晚辈，坐在一些上了年纪的老人身边，一口一个大妈大伯，又把他们在酒楼工作的子女、晚辈夸得跟天上的仙童仙女似的。他的老板的身份在谈话中也起到了关键性作用，既然他这么平易近人，作为员工亲属，怎么着也该给点面子吧。再说，这是白吃白喝的活儿，又不是让你上刀山下火海，哪有什么委屈的。

    ※

    八点的厨艺争霸赛在千呼万唤中终于揭开了神秘的面纱，精致但又略显花哨的片头过后，是排得满满当当的广告，一个接一个，紧锣密鼓着轰击着电视机前观众的眼球，直让人有喘不过气来的感觉。

    千里之外的鱼多多酒楼热菜间里，炉灶台前的厨师像是一根根没有生机的木桩。机械看着壁挂式液晶大彩电，就等着时机成熟的时候打火炒菜。

    节目现场的七位选手依次入场，因为少了秦风，主持人还磨了一阵嘴皮子，紧接着，萧海明做了个手势，只听得“轰轰轰”一阵连轴响，所有的炉灶都打火开始炒菜。

    跟拍的中原电视台记者肩扛摄像机对准了秦风，现场主持人拿着话筒也对准了秦风。让他对电视机前的观众说几句话。秦风按照预先排好了的顺序，先是一个利落的颠锅动作，火苗在炒锅里头升腾得老高老高，只见他慢条斯理地把烹调好了的炒菜盛出摆盘。然后才面对摄像机镜头，面带微笑说：“大家好，我是本次比赛的一号选手秦风，很高兴和大家见面。希望我能在比赛中赛出好成绩。”

    关于这段台词，秦风认为这是他在参加小学生演讲比赛。不过，考虑到这是在电视直播。简单的就是最好的，他也就规规矩矩接受萧海明的安排了。

    电视机上的镜头又切换回电视台的演播大厅，依次是选手的自我介绍，不同于秦风的缺席，另外的选手都有到场，所以，他们的自我介绍是由电视台预先录制好的VCR短片。秦风在电视上看到了几个熟人，其中包括工作室的钱晔，堂舅哥花海兵――其实，把花海兵称作情敌更符合二者的关系，另外一个熟人就有些出乎意料了，居然是决赛阶段三十六强之中，与他分在同一小组的三号钟田德，记得这人好像还和他说过几句话。

    选手都介绍完毕之后，镜头又回到了秦风身上，当然不是现场，而是他在三十六强比赛中的风采，主持人介绍说，秦风是三十六强中得分最高的选手，他一共参加满了三项预赛，每项比赛都以近乎完美的表xiàn征服了评委，也征服了观众――好吧，这里其实没观众什么事，因为台词需要，所以，观众就显得很重要了似的。

    裴轩学院杯厨艺大奖赛是一个大杂烩，淘汰赛阶段更考较的是选手的基本功，可以这么说，在场的八位选手，那都是千挑万选，厨艺基本功都是经得起三昧真火淬炼的，为了增加趣味性，现场环节都安排了一些选手基本功的展示环节，这是一个助兴环节，图的是一个乐呵，不影响评委对选手比赛作品的评分。当然，真要有一个手滑表演砸了，大概评委也不好意思在最后打分环节给你高分，所以，电视画面上看，现场选手还是很重视这一环节的。

    基本功比赛项目乱七八糟什么都有，拍大蒜、切洋葱、杀活鱼等等，每名选手都有抽签，代替秦风抽签的是一位女嘉宾，电视镜头一转，画面出现了四个字：“煎荷包蛋”。

    萧海明是场外导演，各个环节的文案也通guò实时通讯软件及时反馈到了他的笔记本电脑案头，了解到这一信息之后，马上安排了十台炉灶，然后是十口平底锅，要求是在三分钟之内煎好十个荷包蛋，煎完之后还不算完，需要依靠腕力甩煎锅，把荷包蛋甩入两米高的盘子。这里没有太多的动作限制，你要把平底煎锅高高举起，再把荷包蛋甩到盘子里也行，就是这么做的话，耗时会相对更久。不过，秦风这里热菜间条件限制，萧海明别出心裁，安排了十位厨师，拿皮尺丈量完高度之后，就让人端着盘子高高举起。

    电视上，选手一个个都使出浑身解数，那位工作室的钱晔抽签到的是拍大蒜，十几颗大蒜相隔一段距离摆放在桌子上，厨师用菜刀的刀面把大蒜拍扁，扁到什么程dù呢，必须要让一个与桌面平行的金属片装置毫无阻隔通guò才算合格，而金属片与桌面的距离，据主持人所说大约只有二至三毫米。应当说这个项目的难度不高，高的是用时限制在十秒，十秒之内，每节约一秒有对应的加分，如果其中有一颗蒜头碰到了金属片，现场就会亮起红灯，也就是成绩不合格。

    钱晔这么一个有大师范儿的名厨，愣是被这一环节折腾得狼bèi不堪，拍大蒜没难度，难的是比赛开始后现场“嘀嘀嘀”的催命响铃，有一颗大蒜他拍得力道轻了，结果连拍二下，菜刀差点撞到了移动金属片上，吓得他一个趔趄，赶紧有多远走多远。当然，这样子的现场比赛环节够欢乐，观众哈哈一笑，那就什么都齐活了。

    花海兵应该是最倒霉催的，他抽签抽到的是切洋葱，所谓切洋葱，出题的人实际上就是在恶搞，就为了看选手边切边流泪的场面，花海兵果然不负众望，涕泪涟涟之下，观众席上居然产生了笑痛肚皮的事情发生。

    秦风的手边已经放了十个鸡蛋，十口平底锅一溜儿打着很小的火苗，就等与前方连线开始煎蛋。这一环节也没有统一的顺序，谁先谁后，就看主持人随意发挥了，而秦风因为不在现场，所以，直到演播大厅里前七位选手都比赛完毕，主持人才想起场外还有一名选手。

    萧海明兼职了现场计时之责，随着他高喊：“开始！”秦风马上就行动起来，他的动作流畅而又连贯，十个鸡蛋两两碰撞之下，总是会有一个碎裂，碎的那个就一扣一掰，蛋清与蛋黄就流到了平底煎锅里，似乎只是一眨眼之间，每一口锅里都有生鸡蛋在“啪啪啪”起响。

    秦风从第十口锅的位置跑回到第一口那儿，双手轮班倒，每一口锅，他只有两个动作，一抖一颠之下，荷包蛋翻了个身，锅底的热量继续凝固还呈现透明的另一面。

    过程依旧如行云流水般地令人赏心悦目，在这期间，秦风几乎就没有停下过脚步，他始终奔跑在煎荷包蛋的旅途之中，这一刻，他的生命仿佛只是为了这个单一的任务而存zài。

    电视机屏幕下方的计时只过了大约十五秒时间，而这个时候，秦风已经第三次站立在第一口煎锅的位置，无论是热菜间现场，亦或是天海电视台演播室，以及接收到上星节目的电视机前，几乎每一名目睹的观众都把心提到了嗓子眼里，之前的一连串动作是如此一气呵成，到了最关键的时刻，都难免有些担心秦风会失手，以至于破坏这个环节的流畅程dù。

    秦风没有让关注他的人失望，他依旧是一抖一颠两个动作，只不过，这一次，腕力控zhì地更为奔放：抖，是为了让蛋面与锅底分离，颠，就是把荷包蛋高高抛过头顶……

    热菜间与外面的底楼大堂先后响起惊呼声，眼见着秦风以非常小的抖动幅度，就把荷包蛋抛向空中，随着一道美妙的弧线，荷包蛋稳稳落在身后被高高端举的盘子里。

    前一刻，远在天海电视台演播室内的主持人还在说，一号选手要转身了，哪知道，秦风用行动告sù了所有人，他不用转身也能够把荷包蛋精准地摆放在盘子内。主持人的台词还没念完，蓦地开始歇斯底里，对着话筒大声说道：“一号选手他没有转身，他没有转身……天啊，第二，第三，第四……不行了，不行了，我不敢看了……”主持人夸张地用手捂住自己的眼睛，一边问身边的搭档，一号选手的十个荷包蛋有没有失手。

    最终，回答主持人疑问的，是现场成功完成助兴节目的笛音。(未完待续……)