
    杨可仁不知什么时候出现在秦风身边，趁着评委还没有亮分，他怪模怪样学着广告音乐哼了几声，道：“下面是广告时间。”

    秦风显然被吓了一跳，他的注意力一直在电视上，如果说他一点都不关心最后胜负，那显然是自欺欺人，也正是因为这样，杨可仁不合时宜的玩笑让他觉得心里不痛快。

    萧海明似乎觉察出了什么，他对着杨可仁打了个眼色，然后轻松地说道：“大局已定，现在再来一段广告，也已经阻止不了小秦夺冠了。”

    “那当然，这可是咱们秦总厨倾力奉献。”杨可仁也匆忙转变了口风，不再去惹秦风的不快。

    秦风笑了笑，忽然忽然觉得刚才自己涌出来的负面情xù很没有道理，一次学院级别的厨艺大赛冠军而已，得到或者失去，生活还是要继续，而他的最终目标，那可是世界级的金蓝带奖。

    “不好意思，我可能太紧张了。”秦风歉意说道。

    杨可仁与萧海明几乎同时笑了起来，然后点头表示理解。

    五名评委中，最先亮明态度的就是王吹海，他给出的分数就是一个大大的10，也就是说，所有的单项得分都是满分才会出现这种单一分值，其他的评委，液晶面板上就显得有些五花八门了，“色香味形”四要素，每个要素小分与总计得分依次排列，最后以特写镜头展示在电视机前的观众眼前。

    秦风的得分很平均，色香味形四个单项指标，外形稍显单调，与其他三项得分相比显得低了些，口味与香味，基本都以满分拿下，颜色的搭配，因为蟹黄别出心裁铺成盘子的底。得分也不低，最终，他的总得分达到了48.55，与第二名的花海兵拉开了将近三分的差距，优势极为明显，当得上轻松夺冠。

    “恭喜一号选手，恭喜一号选手，秦风先生！”主持人非常激动地喊着秦风的名字，以一个自动烹饪装置，人不在场的情况下。出乎意料夺冠，让这一届的裴轩学院杯充满了传奇色彩，而更传奇的则是，秦风是历届厨艺大赛最年轻的选手，是不是后无来者，现在还不好说，但前无古人那是一定的了。

    镜头切换到鱼多多酒楼的热菜间，秦风与身边的厨师热烈拥抱，接受他们的祝贺。当然，想要抓怕狗血镜头的记者恐怕要失望了，秦风并没有激动得热泪盈眶，也就是比一般人稍微兴奋而已。

    花海哲曾在赛前与秦风探讨过。如果夺冠，该说些什么应景，花海哲的意思，夺冠感言应该煽情一点。观众都好这一口，秦风却表示，他不打算刻意准备感言。公开的理由是万一不能夺冠，那么，准备好了的感言无疑就是他人的笑柄。而实际上，他心底里的迷茫却又有谁人知。所谓感言，无非就是感谢，谢天谢地谢人，如果放在以前，他认为自己是孤儿，感谢风叔叔与薛阿姨也未尝不可，可现在呢，他有种不知道应该感谢谁的心酸，或者，感谢自己的亲身父母从小把他扔在山旮旯不闻不问吗？

    面对伸过来的话筒，秦风定了定神，含笑说道：“首先，我要感谢组委会搭建了这么一个平台，让我有机会展现我的厨艺……然后，我要感谢我身边的同仁，他们始终站在我身边，陪我一起紧张，一起欢呼……最后，我要感谢我的老板，如果她在电视机前的话……正是由于她的鼓励，我才能够有勇气接受最挑剔的评判……”

    掌声客气而不热烈，这样子的感言，总让人感觉缺少了些什么，主持人就启发说：“秦先生，您不想对家人说几句吗？”

    “谢谢主持人的慷慨，我以为节目组留给我说废话的时间不会很多……”秦风轻轻巧巧用一句小幽默化解了尴尬，想了想，然后说道：“我身边的许多人，不是亲人胜似亲人，我也感谢你们一直以来对我的关心，谢谢！”

    说到这里，秦风用力点了点头，这个动作，明显就是告sù记者或者主持人，他不准备说下去了。

    好在，冠军感言并不是节目尾声唯一的彩头，除了最高大奖“裴轩学院杯”之外，还有一些有意思的单项奖，比如说，最佳人气奖，最佳创意奖，最佳外形奖等等，总之，获奖率超过了百分之五十，热热闹闹的，很有些皆大欢喜的意思。

    借着颁奖间隙，萧海明向重新回到热菜间里的花海哲祝贺，毕竟，秦风在感言中，最后所感谢的就是他的老板。花海哲却呵呵一笑，意味深长说：“我可没鼓励他参加比赛……”

    “哦？”萧海明稍稍一怔，马上作明白状，道：“这么说来，小秦还是很会做人的……”

    “是啊……”花海哲知道萧海明理解错了，不过，他没打算说出真相，只是心里在想，小妹如果在电视机前的话，一定是乐疯了吧。

    花海哲猜得不错，花月辰这会儿正像个孩子似的抽噎不停，秦风的感言她听得明明白白，她没想到，她会在秦风的感言中位列最后，那可是重中之重的角色，如果理解成她是他生命中最重要的人，大致也不差吧。

    花月辰一直盯着电视机，一旦节目结束，她决定第一时间和秦风通话，这个混蛋惹得自己至今哭个不停，怎么着也要在电话里说一两个小时才够本。这时候，手机铃声响起来，花月辰第一个念头就是这不是秦风的电话，没多做考虑就把信号给掐灭了。

    打来电话的是风晴柔，她闷坐了一个多小时时间，陪两位老人看劳什子厨艺大赛，好在，最后的比赛结果还算有点意思，不至于让她呵欠连连。

    风晴柔身边的两位老人有些奇怪，他们几乎一口咬定，电视上那位小伙子，和风晴柔的小叔年轻时候一模一样，所以。小伙子有超过五成机会是他们的孙子。

    小叔风梓浩中年发福之后脸型有些走样，风晴柔无论怎么看，都看不出帅到掉渣的秦风与自己的小叔哪里像了，不过，照实说的话，恐怕会惹两位老人不快，她决定把话说得委婉一点，道：“这个世界上长得一样的人多了去了，比如说，电影里的特型演员。难道他们都有血缘关系吗……”

    风晴柔刚开始的时候还试图曲线反驳，然而，老年人的固执不是她所能想象，老夫妇俩一致的判断就是真理，非要她通guò她的渠道打听一下小伙子的来历。

    风晴柔无奈地再次打电话给花月辰，第一次打过去，被粗暴地掐断了，第二次也是如此，也不知多少次之后。总算听见了悦耳的“喂”，事实上，花月辰接通风晴柔的电话之后，语气绝对说不上有多好。甚至不自觉地带了一种嫌恶，如果不是因为等着秦风有可能先打过来的电话，花月辰都恨不得把手机给关机才罢休。

    另一边，好不容易等到了花月辰接了她的电话。风晴柔居然生出一种喜极而泣之感，她大声说道：“辰妹妹，我以为你这辈子都不会接我电话了呢……”

    花月辰不耐烦地说道：“有事说事。没事我挂了啊。”她真的觉得风晴柔很烦，秦风不负重托，果然拿下了裴轩学院杯，她还打算等节目结束要打电话过去祝贺他呢，顺便嘛，多少个小时没有通电话了？她很想电话里一诉衷肠以解相思之苦。

    “我想问问我弟的事情……”风晴柔好整以暇说道。

    “莫名其妙，我又不认识你弟，问我干嘛……我真挂了啊……”

    “怎么会不关你事，弄不好，你还是我弟媳妇……”风晴柔说着话，身子往沙发角落里缩了缩，她奶奶返老还童似的把耳朵贴在她手机外侧，心情比面临高考揭榜的高中生还要紧张。

    “神经病，想弟媳妇想疯了吧，你们家这么有钱，你又掌管着这么大生意，真想要，花钱给你弟去买一个呀……”花月辰生怕言多有失，说完之后迅速把手机挂断，然后轻抚狂跳的心脏，好一会儿才让心情平静下来。

    “花姐，说什么弟弟弟媳的，到底谁打来的电话？”

    岳语夏更沉不住气，她狂拨秦风的手机，可惜对方的电话一直处于忙音状态，气得她耍起了小性子，手机用力扔在床上。

    花月辰尤带着余悸说道：“是我那位老同学风晴柔……”

    岳语夏一听就明白过来，她捂着嘴轻呼道：“对呀，风风管风氏的叔叔叫风叔叔，叫社长薛阿姨，那他就是风叔叔的儿子，可不就是风晴柔的弟弟？”

    花月辰白了她一眼，道：“你才明白啊……”

    岳语夏手握粉拳犹豫道：“要不要把风风的手机号告sù你老同学？怎么说，他和她有血缘关系……”

    “还是不要……”花月辰摇头说：“要给，也是把风晴柔的号码给秦风，认不认亲，让他自己做决定，我们还是旁观的好……”

    正说着，被岳语夏扔在床角的手机忽然响起了铃声，岳语夏拿起一看，高兴地蹦起来，道：“哎呀，是风风打来的。”

    接通电话之后，岳语夏故作不满地道：“风风，你好过分哎，夺了冠军居然不是第一个打电话给我……”

    “呸，你还有脸说……”秦风的语气听起来比她更为不满，电话里狠狠一通数落，道：“你知道我要打电话给你的，结果呢，手机屏幕上拨号的地方差点被我戳一个大窟窿……你老实交代，是不是背着我和外面的野男人勾搭……”

    “啊呸呸呸……”岳语夏对着电话啐了好几口，要是秦风站在他面前，肯定会被她啐个满头满脸。(未完待续……)