
    王吹海是抢食之战的始作俑者，主持人眼力劲不错，很快就把目标锁定在他身上，当他深深咽下嘴里的食物，手拿纸巾擦嘴的时候，主持人见缝插针一般地把话筒递过去，开着玩笑说道：“这位评委老师，观众朋友都很奇怪，比赛到了现在，您几位还有这么好的胃口，是因为在后台吃了胃动力药吗？”

    小小的玩笑无伤大雅，王吹海配合着哈哈一笑，然后才半是满足半是期待着说：“厨艺的至高之道，就是你明知道再吃下去会吃爆肚子，也忍不住口舌之欲，强迫自己不停地吃下去……不瞒主持人说，现场如果还有另一份一号选手的作品，我们几位还能够继续吃下去……”

    这话到底还是把秦风捧得太高了，现场毫不意外响起一片哗然，主要是其他七位选手心怀不服，合着咱们和秦风一起比赛，是来当他的垫脚石的么？

    主持人也知道这里不方便插话，如果附和的话，显得自己不能一视同仁，但如果反对的话，她没有亲口品尝，更没有资格说这种话，她只好岔开话题，说道：“那，是不是请评委老师给远在千里之外的一号选手说几句呢？”

    “好的……”王吹海干咳了几下，一本正经地问道：“我想问的是，这道菜的菜名叫做云丝蟹黄豆腐，豆腐我们都已经品尝过了，云丝也亲眼看见了，那么请问，蟹黄在哪里呢？”

    其余四名评委顿时把眼珠子瞪得大大的，对啊，蟹黄豆腐，应该有蟹黄才对嘛。那位倒霉的评委迫不及待说道：“王教授说的是极，我附议，顺便加一句，没有蟹黄。就给差评……”差评神马的，他是面带微笑所说，显然这是在开玩笑。

    其他几位选手也笑了出来，当然，花海兵无论如何也笑不出来，他现在暂时排名第一，如果秦风后来居上，像钱晔这种第二变第三，那都是毛毛雨的事情，根本就不会放在心上。但若是第一变第二，是个人都会受不了，你看奥运会上，冠军与亚军的待遇差别多大，说句难听点的，冠军选手，几十年之后都有人记得他的名字，但是亚军呢，能把亚军的名字记住一个月就很对得起自己的良心了。

    岳语夏的心情好了许多。当电视画面从花海兵脸上掠过，她畅快之极地笑骂道：“贱货，看你还笑得那么得意……”

    花月辰哭笑不得地道：“夏夏，他是我堂哥。你给我点面子，别在我面前骂他好不好……”

    “得了吧，谁不知道你恨你堂哥不在我之下……”岳语夏不以为然地说道。

    花月辰无话可说，只好一指前方。道：“好吧，还是先看电视。”

    秦风听到王吹海问蟹黄在哪里，他差点脱口而出。你不是知道吗……又一想，王吹海是知道蟹黄豆腐中的蟹黄是隐藏在何处的，他这么问，可能是为了和他摆脱干系吧。想明白了这个道理之后，他也轻咳一声，道：“不知道各位评委老师有没有注意到，盛菜的盘子是不是厚的有些不正常了？”

    “你是说，盘子下面另有乾坤？”王吹海装傻说道。

    “不是盘子下面……”秦风笑着解释说：“评委老师可以用刀或者叉子在盘子表面划两刀……我建yì你们分小块食用，吃的时候可以和云丝混合在一起，蟹黄虽香，嚼起来却有些硬硬的，我在这道菜里搭配的云丝，实际上不是真的豆腐干丝，而是高品质进口官燕，燕窝的作用，可以让评委老师们在品尝蟹黄的时候，照旧可以感受到香糯软滑的口感。”

    秦风话说一半的时候，评委们已经在开始用西餐刀具刻划餐盘底部，餐刀刻下，深入下方足有一厘米之厚，如果这一厘米都是蟹黄凝固而成，那这一顿简直可以吃的爽到爆。

    评委们还算有点羞耻之心，那位只尝了一口蟹膏的评委被公推为第一位试菜人，排在队伍第一位，餐刀切下一小块蟹黄，叉子再搅动几缕云丝，当然，这其中的醋汁是万万不可少的，放入嘴里咀嚼之后，自动让开，走了几步又排队到最后一个的位置。

    评委们依次如法炮制，一轮过后，盘子里还剩下少部分蟹黄与云丝，第一位品尝到的评委，口中的蟹黄正好全部咽下，他也没有什么不好意思的，再次用刀叉切割了一块蟹黄，第二次品尝了醇香的云丝蟹黄。这一次，他没有继续让位，后面的王吹海瞧见之后急了，插队到第一位评委身边，刀叉齐伸，又开始细细品味这道菜的美味。

    主持人羞于同伍，她翻着眼珠子说道：“广告之后，有请评委揭晓一号选手最后的得分。”

    分数与名次虽然还是未知，不过，所有八位选手之中，唯一被分食干净的，只有秦风的参赛作品，事实上，到了这一步，谁胜谁负已经一目了然。热菜间里，萧海明握着秦风的手一连串的道贺。秦风也很高兴，参加裴轩学院杯，这里面还有他对花月辰的一份承诺，尽管他现在被打发到了中原省，花月辰也不再为她的餐饮部易主忧心，但是，获得冠军的优胜者还有一份裴轩学院客座教授的聘书，这可是实打实的名声，尽管客座教授不是真正的教授，但在关键时刻，还是很能显摆他的逼格。

    花海哲也很愉快地接受了妹夫在裴轩学院杯比赛中获得冠军，至于小妹和岳家的闺女，这是他们三者之间的私事，他不想管了，当然，想管也管不了。

    “想不到，咱们酒楼即将有一位史上最年轻的客座教授担任总厨，没说的，今晚我就联系几家媒体，明天放一天广告给中会的市民来一次饱和轰炸……”

    中原省电视台带队的编导就在身边，闻言双目一亮，客客气气递给花海哲一张名片，又放下豪言说，回扣神马的，一qiē都好商量。

    萧海明敲边鼓说，花总的酒楼可是他自己的产业，回扣都是虚的，给一个优惠的折扣才是道理。双方一拍即合之下，干脆手拉手上楼谈生意去了。

    广告之后，演播现场意外出现了一个插曲，钱晔忽然要求发言，他说，他曾和一号选手在顾氏寿宴之上有过切磋，当时，一号选手也是一道蟹黄豆腐技压群雄，而在这次比赛中，获胜者又是他，所以，钱晔的意思是，输了，他不怕，也没有不甘心的意思，他连续输了两次，可到底输在哪里，他至今都不得而知，评委能不能稍作点评，让他死也死的明白一点。

    现场观众爆发出一阵热烈的掌声，显然，钱晔问出了大多数人同样关心的一个问题，这道蟹黄豆腐究竟好在哪里，可以让评委老师不顾形象伸手抢食。

    五位评委依次回到各自的评委席上，钱晔的问题始终要给他一个满意的答复，即使他不满意，至少也要把观众给糊弄过去，而在场的评委当中，也只有王吹海出席过顾氏寿宴，相互谦让一番之后，王吹海笑容可掬地站立起来，端着话筒叙说起来。

    “非常感谢二号选手提出了一个我老早就想一吐为快的问题……正如二号选手所说的，我也曾经是一号选手这道菜的手下败将……”

    王吹海这么有身份的一位大师级高手，面对数以千万计的电视观众，能自承技不如人，这份高风亮节，无疑是十分让人折服的，当下，主持人带头，现场响起了一片掌声。

    “一号选手的蟹黄豆腐，从选料与心思，已经完全脱离了豆腐的范畴，不知道观众朋友以及其他参赛选手注意到没有，一号选手在食材选购环节，并有豆腐这一原料，大家所看到的四四方方的豆腐，实际上并不是豆腐，而是每个个头达到半斤左右的公螃蟹的蟹膏……”

    话说到这里，其实已经用不着继续说下去了，金秋时节，最是菊黄蟹肥之时，这样的一个季节，还有什么食材妄图挑战大闸蟹的霸主地位。

    王吹海并没有去关注面如死灰之色的钱晔等人，他的点评却仍在继续，道：“用大块的蟹膏捏合成豆腐的形状，不得不说，一号选手的食材选用非常的奢侈，喜欢吃大闸蟹的朋友都知道，所谓九雌十雄，现在还不到农历十月，这一份蟹膏做成的豆腐，也不知道牺牲了多少公螃蟹……”

    另一位评委插话说：“八月的时候，我吃过一次六月黄，实在是索然无味，万幸今天能品尝到这么大块的蟹膏与蟹黄，如果一号选手再做一份这样的蟹黄豆腐，我照样可以吃下两大块……”

    王吹海点头说：“值得一提的是，一号选手在蟹黄豆腐中加入了燕窝，现场的视频片段显示，这是香江罗氏出品的上品官燕，与蟹黄搭配在一起，绝对不会因为吃得太快而觉得被噎住，风味也更佳，所以说，任何一位参赛选手，在今天的比赛中输给一号选手，绝对不是丢人的事情，我想赠送给大家四个字――虽败犹荣！”

    作为评委之一，王吹海说出“虽败犹荣”四个字，等于是表明了一个最基本的态度。好在评委有五人，他只能代表他自己，对于另七位选手来说，他们不是没有机会，而对于电视转播来说，至少也存zài有“悬念”一说。

    电视上响起了节奏紧张的鼓点声，紧接着，画面锁定五名评委就等他们面前的液晶显示面板亮出分数。(未完待续……)