
    助兴节目过关与不过关，笛音听起来都差不多，只是前者的音更长，后者的音更短。而且，现场所亮出来的是绿灯而不是红灯，当然，这个是需要主持人把遮住眼睛的手拿掉才能看得见。

    “天哪，太、太不可思议了！”主持人第一时间分辨出来笛音的差别，她放下手，夸张地看着远程微波传送的画面，猛地念着屏幕右下角的时间，道：“二十四秒，二十四秒，一号选手的用时只有规定时间的六分之一不到……他是冠军，他就是冠军，我深信不疑！”

    场内响起了热烈的掌声，而在同一时刻，鱼多多酒楼的热菜间，以及大堂观看现场直播的员工及其亲属，他们的鼓掌与欢呼更是此起彼伏，这气势，再猛一点怕是要把店堂的玻璃橱窗都要震得粉碎了。

    画面定格在秦风微笑的脸庞，直到几秒之后，这张俊脸才渐渐消失在大众眼前。

    前戏的助兴至此告一段落，秦风以为演播大厅又要与这边的热菜间连线，正当他酝酿情xù准备措辞的时候，电视机画面一闪，直接进入了广告时间。

    主持人不负责任地把“冠军”头衔送到秦风头上，这一言辞就比较耐人寻味了。热菜间的萧海明与后方连线，通话一阵子之后，苦笑着对秦风说道：“有选手当场表示抗议了……”

    “抗议？”秦风一怔，当即脱口而出道：“不会是花海兵这个煞笔吧？”

    萧海明挺意外的，他只知道花海哲与花海兵是堂兄弟，于是自动就联想秦风与花海兵的关系也应该是友爱和谐的，现在听到秦风这么一问，也就没有隐瞒了，点头道：“不止是一个人质疑主持人的用词……不过，这些你不用担心。组委会现在正在弹压，一qiē异议只能在赛后通guò正当渠道以书面形式呈交组委会，任何干扰现场直播的举措，将被视作是扰乱比赛秩序，组委会有权当场取消选手比赛资格。”

    组委会口气这么强硬，秦风就没什么好担心的了，再说，他也就是被组委会网开一面远程参加比赛而已，要说内定，根本没影子的事儿。他也犯不着因为这事真把自己当做反面人物了。

    广告过后，镜头继续切换回演播大厅，接下去的比赛，除了一问一答式的现场采访之外，已经没他什么事了，他的心态也放平和下来，与热菜间其他厨师一道观看节目。

    主持人开始播报选手报名的比赛菜品，比赛将在介绍完各道菜的特点之后，统一开始烹饪。秦风在分组淘汰赛中得分排名第一。对应介绍的时候就被排到了最后一位。有意思的是，当主持人报出他的菜名“酒香云丝蟹黄豆腐”的时候，也不知导播是有意还是无意，镜头却对准了现场的花海兵。

    萧海明推了推秦风的胳膊。小声说道：“看见没有，这位选手好像表情像不像如释重负？”

    秦风一看，花海哲好像还真有这么个意思，他轻轻一笑。道：“他的参赛菜式是百花酿竹荪，这是经历过大赛考验的得奖名菜，比起豆腐。自然要高端不少，胜算也更大。”

    萧海明摇头说：“百花就是虾胶泥吧？我看比蟹黄也高端不到哪儿……”

    “那是因为他把我的参赛菜品想象成最普通的蟹黄豆腐了……”秦风笑得很是意味深长。

    主持人在介绍到参赛作品的时候，都有相对应的成品图片加以点缀，耐人寻味的是，八位参赛选手，最终的菜式图片却只出现了七张，却独独少了秦风的蟹黄豆腐。一般而言，出现这样子的情况，一个可能是这道菜实在太普通了，普通到光报菜名，所有人都能够想象出这是一道什么菜，而另一个可能，就是这道菜是创新菜，直到比赛结束才能够一见尊容。而显然，其余七位选手，大部分都选择相信是前者，毕竟，蟹黄豆腐再常见不过的了，再如何翻花样，也就是一道豆腐菜，还能吃出山珍海味的口感出来。

    选手的表情一一落在萧海明眼里，他语带轻松地说道：“小秦，这次你注定要惊落一地眼镜啊……”

    “一般般吧……其他选手的实力放在那儿，想要获胜也不是那么容易……”越到关键时刻，秦风的口风却越是谨慎，万一说大话闪了舌头，那可真丢死人了。

    主持人宣布开始之后，演播大厅里七张简易打荷台就开始忙碌了起来。

    摄像机镜头从一个个选手脸上扫过之后，最终定格在唯一清闲的打荷台之上，这儿本来应该是秦风在忙碌，现在却是空无一人。不过，在这里，主持人并没有多做解说，而是画面一转，直接转到了广告，广告之后，就是赛前选手在场外准备食材这一环节的视频片段。

    视频片段的播放也同样是以八号到一号选手的顺位排列，每播放完一个片段，镜头就转到现场，抓拍该选手现场烹饪环节。秦风静静等待，到了三号选手，也就是花海兵那里的时候，他稍加留意了一下。

    花海兵的百花酿竹荪他居然使用到了鹅肝和鱼子酱，这让他大吃一惊，很多菜就是这个样子，听起来好像泛泛之作，但是，内里的乾坤，一不小心就会让人栽一个跟头，可惜的是，花海哲的VCR播放完毕之后，场内只给了他一分钟不到的特写镜头，光从电视上看，实在看不出有多少奥妙。

    萧海明也注意到了这其中的关键，他开解着说道：“鹅肝和鱼子酱，这是西餐啊，他这是妄图中西合璧吗？就他这个年纪，口气也太大了一点吧。”

    “也不能这么说，最近几十年，中式烹饪本就是在不断改良以适应越来越新潮的烹饪技术变革……”秦风想起他在薛佩云别墅里看到过的那几本画册，不由地侃侃而谈道：“几百年前，有喷枪烤出来的烧烤吗？有电烤箱电扒炉吗？都没有……所以，这就要看评委是怎么考量的，如果认为中式餐饮应该变革，那他这道菜就是好菜……不过。我认为，再保守的评委，面对昂贵的鹅肝和鱼子酱，打分的时候也不敢给他一个很低的分数……”

    萧海明也不知道该怎么安慰秦风了，只好在他肩膀上拍了几下。好在，电视机画面上很快就出现了秦风的身影，所有人的注意力都转移到电视上，之前的热议也就自动成为了过去。

    秦风的手机调的是振动，从他的VCR在电视上一播出开始，手机上就接二连三收到一条条发过来的短信。秦风不敢分心，强忍着不去看手机，生怕错过了什么。其实他大可不必这样，这段视频短片都是他亲身经历的，他所看到的，无非就是被剪掉了多少、播出了还剩多少而已。

    万幸的是，萧海明与双胞胎美女姐妹的合影也被保留了下来，虽然只有几秒钟的镜头，好歹也完成姐妹俩在卫视节目中露襤uàn亓车男脑浮

    视频短片播放完毕之后。主持人就咋咋呼呼说着：“人呢，人呢？”电视画面一转，转到了电视台人员空运回天海的自动烹饪装置。电视台礼仪小姐把装置的盖子掀开，一个特写镜头。九小块砌得四四方方的“豆腐”聚拢在中间位置，周围是梳得丝缕分明的云丝，蟹黄依旧是与底盘贴合得紧紧的，如果不仔细看的话。根本就不会注意到“豆腐块”下方还有奥妙。

    主持人亲眼目睹了这道菜，不知道该怎么吐槽了，憋了好半天。才言不由衷说：“好清爽的豆腐啊……”现场的监视画面也给了秦风的这道菜，观众席上顿时响起了会心的笑声，的确，这里用“清爽”来形容实在太应景了。

    花海兵也通guò背景的大屏幕注意到了秦风参赛的作品，绷紧的弦顿时松弛了下来，脸色莫名挂上了“舍我其谁”的王八之气，仿佛冠军已经稳稳到手了似的。

    今夜，不止一个人坐在电视机前关注着秦风的命运。

    云馨大酒店六十八楼花月辰的套房里，岳语夏看到了这一幕，她惊讶地捂住了樱唇，蓦地掏出手机要打电话给秦风，倒是花月辰一如既往地镇定，她抓住岳语夏的手腕，摇头示意她别着急。

    “我能不着急吗，风风要是输了，我们家还有一桩婚约要我去履行呢……”岳语夏急得快要哭出来了。

    “那是因为评委还没有品尝到秦风的蟹黄豆腐……相信我，任何尝过这其中滋味的人，都难以抗拒它的魅力……”花月辰稳如泰山说道。

    岳语夏怔了怔，忽然促狭问道：“花姐，你说的它，还是他？”

    “你……讨打……”

    二人霎时闹成一团。

    市郊的一栋庄园式别墅内，薛雨燕正陪着她的姑姑关注着电视上的比赛，当礼仪小姐打开自加热装置的盒盖之时，薛雨燕轻呼一声，捂着檀口不敢相信她所看见的是真的，良久之后，她才忧心忡忡说道：“姑姑，表哥……表哥这是要故意抛弃夏夏了吗？”

    薛雨燕知道一点花氏的花海兵与岳氏的岳语夏之间有口头婚约存zài，内心深处，她是不希望表哥与岳语夏这个“妖女”纠缠过深，只不过，假设表哥要用这样的方式主动抛弃岳语夏，似乎又让她难以接受，因为这么一来的话，意味着她心目中英挺伟岸的风表哥，归根结底就是个薄情寡性之人——这不是她想要的表哥，绝对不是！

    薛佩云轻轻抚摸着侄女的如瀑秀发，她似乎是在安慰自己的侄女，又像是在安慰着自己，说道：“你要相信表哥是一个有情有义的男子汉，他不会辜负那些爱他的人，一定不会！”(未完待续……)