
    近段时间，薛佩云的双颊似乎有越来越凹陷下去的趋势，自从秦风挂了她的电话之后，她一直不敢再去骚扰他。二十多年的时间，每年只有一天和儿子相聚，真到了这个时候，她才发现自己对儿子几乎一无所知，不得不说，这是做母亲最大的悲哀了。薛雨燕眼看着姑姑有形销骨立的趋势，她也心疼，只好求助于顶头上司岳语夏。

    也就是在这种情况下，薛佩云找机会旁敲侧击，从岳语夏和花月辰口头探听到了一点口风，秦风从来没有说过什么怨天尤人的话，这让她稍微心安了一些，只希望时间是一帖良药，能够治愈儿子心头的创伤……

    薛佩云悄悄地把脸上的泪痕擦干净，强自镇定说道：“你表哥从小就苦练厨艺，他吃的苦远远不是你们这些口含金钥匙长大的天之骄女们能够想象，所以，冠军一定是他。”

    似乎是为了安慰姑姑，又或者为了坚定自己的信念，薛雨燕用力点头，道：“嗯，表哥一定会是冠军。”

    电视台演播大厅里，自加热装置还没有启动，在这期间，前方与后方电话连线，现场礼仪小姐盖上盒盖之后，按照秦风的提示，手心罩在盒盖表面，然后轻轻往下一按。

    主持人夸张地说：“哇，没有火，也不用电，这道菜就算是开始烹饪了吗？”

    秦风对着手机说道：“是的，达到了规定时间之后，盒盖的蜂鸣器会自动鸣笛，然后打开盒盖就可以品尝这道菜的美味了。”

    可能是为了保持比赛的公正性，这次电视画面一直牢牢锁定在现场而没有切掉。从时间上看，这道菜从现在才开始烹饪，而演播大厅里有的选手已经差不多要完成自选菜了，这让观众虽然对秦风的自动烹饪装置产生好奇。却对他夺冠没有抱多大期望。

    花海兵的百花酿竹荪，其虾胶泥因要腌制入味，所以也刚刚才开始烹饪，但是，其他的选手，却在一个一个完成他们的比赛作品。这其中，秦风有两面之缘的工作室选手钱晔第一个摁下了结束比赛的响铃，他将成为第一位接受评委挑剔味蕾考验的选手。

    钱晔的作品是雪花珍珠鲍，如果单从名字上面看，似乎没有人会把钱晔的雪花珍珠鲍与花海兵的百花酿竹荪混淆在一起。但在实际上，秦风只看了一眼就明白过来，钱晔这道菜在鲍鱼表面粘上了一层虾茸，也就是说，他的这道菜，有与花海兵撞车之嫌。

    “可惜了……”秦风摇头轻叹道。

    萧海明适时问道：“哦？可惜在何处？”

    “这道菜，明显是钱晔因为与花海兵参赛菜撞车而缩短了某些工时，火候是够了，虾茸的入味时间却有明显不足。可能会影响最终口感……”

    萧海明也明白过来，学着秦风的口吻叹息道：“怪只怪，花海兵的鹅肝与鱼子酱给了钱晔太大的压力，所以他才要抢在前面让评委有一个先入为主印象。”

    花海哲忽然从后面冒出了半个头。他兴致勃勃说：“钱晔这是自己作死啊，实际上，他沉下心来的话，未必会输给海兵……”

    “你这么希望你那位堂兄获胜吗？”秦风回过头去问道。

    “怎么说呢……”花海哲顿了顿。用一种莫名其妙的语调说道：“海兵输或赢，我都不会太开心，道理你懂的……”

    “我懂个屁啊……”秦风知道他心怀龌蹉。主要是岳语夏与花海兵有婚约，花海哲作为花月辰的兄长，他实际上还是希望小妹能一人独霸秦风。

    在场的三个人，真正不明白的其实就只有萧海明一个，他摇了摇头，显然不想懂他们郎舅二人之间的暗语似的对白，专心把注意力放在了电视上评委品尝环节。

    评委的打分环节并不是当场报分数，但是，作为公开、公平、公正的一环，品尝完参赛菜品之后，他们必须要当场说出这道菜的得失，而且，大家都是厨艺界人士，选手也可以依据评委点评提出自己的反驳意见――不过，貌似没人脑残到会这么做。

    正如秦风所说的，钱晔太想给评委先入为主的印象了，评委依次列队上前，首先夸赞的都是这道菜的摆盘造型，这道雪花珍珠鲍，底部铺着厚厚一层雪花状土豆泥，不但增加了色泽层次感，而且，土豆泥良好的粘合力，有助于搭配出赏心悦目的艺术造型，三颗小鲍鱼三搭头状叠在土豆泥之上，两片鲍鱼壳背对背插入土豆泥，像是一对蝴蝶翅膀，又可让人联想到珍珠贝，以对应菜名的“珍珠”二字。当然，整道菜最炫目的是旁边一侧用冬瓜雕刻出来的盆景造型，雕工虽称不上鬼斧神工，挂上红绿两色青红椒丝之后，却是更丰富了这道菜的内涵。

    电视上展现出多角度的成菜特写之后，连秦风都忍不住赞叹道：“不愧是工作室选手，他们精擅的就是这种视觉艺术，果然让人大开眼界。”

    “是么，我怎么觉着这位选手有华而不实之风啊……”花海哲作为世家子弟，对于摆盘造型更有免疫力，他显然不认同秦风的观点。

    萧海明点评说：“外行看热闹，内行看门道……哦，小秦，你别误会，我不是说你外行……”

    花海哲顿时哈哈大笑，拍着秦风的肩膀说道：“不用灰心，输给我其实是一件有面子的事情，要知道，许多人连和我相提并论的资格都没有……”

    “嘘……”秦风把食指竖起来，做了个噤声的手势，仔细听着评委的点评。评委的点评大同小异，主要集中在虾茸入味不足这一点之上，反而是王吹海直指鲍鱼要完全靠厨师自制的海鲜汁调味，与虾茸入味形式并无任何不同，所以，这一点不能作为扣分理由，当时就把钱晔感动地深深一鞠躬，就差感激涕零了。

    萧海明笑着点评说：“呵呵，王教授对于任何失传或者创新菜都不遗余力扶持，他在业内名望的确无人能及。”

    “是么？”秦风低头想了想，这老东西还真有点厨痴的意思，就连有机会手抄一道菜谱都能把他激动一阵子，于是就点头附和说：“还真是……”

    正说着的时候，演播大厅里相继响起了比赛完成了的铃响。评委的点评与品尝是依据现场统计出来铃声先后响起的顺序，所以，从观众角度看，评委们似乎都不太着急，有条不紊回到自己位子，以清水漱口之后，再由主持人引导到下一位选手。

    秦风的参赛作品好像已经遭人遗忘掉了，随着评委们依次点评，这档节目也逐渐接近了尾声。

    演播大厅现场的花海兵看起来有些着急，评委们每点评一位选手，都会亲口品尝菜的味道，尽管每次他们都有清水漱口，但你若是说漱口之后对味觉没有影响了，那显然就是自欺欺人。而且，有几个评委看起来都已经上了年纪，参赛菜品又多以高蛋白食物为主，他们的肠胃是不是能够经受住考验还是未知数。所以，花海兵现在唯一的想法就是，他一定不能落在最后一个完成参赛作品，至不济，也要赶在秦风前面。

    局势到了这一步，钱晔第一个完成比赛显然成了一招妙棋，这又让花海哲感慨良多，叹之海兵过于轻敌之语。

    花海兵的百花酿竹荪几乎与秦风蟹黄豆腐同时完成，当时，秦风的自加热装置自带的蜂鸣器与花海兵右手边的手按式响铃几乎同时响起，若是读秒的话，秦风还稍快数息，只不过，秦风因为之前解释过，其中还有盒盖内的茅台酒是需要拉高盒盖完成喷洒才算完成，评委简单商议之后，判定花海兵的作品先一步完成。

    百花酿竹荪所选用的鱼子酱作为西兰花之上的点缀，色泽十分耀眼，这却是出乎所有人意料之外，这么勾引人口水的食材不作为重点加以突出，却反而更增加了评委与观众对这道菜的期待。

    评委手持刀叉依次来到花海兵面前，虽然是中式烹饪比赛，不过，到了节目尾声，让评委再拿筷子或干脆用手抓着把食物吞进肚子，显然是强人所难了，而鹅肝，又是高脂肪之物，评委的意思表达的很明显了，只能意思意思尝尝味道。这就让花海兵脸上挂了一抹失落，不过，联想到秦风的作品轮在了最后一位，他又带着幸灾乐祸之色笑了出来。

    评委点评很中肯，既肯定了西兰花与鱼子酱作为点缀的奥妙，也夸奖了鹅肝入口即化的美味，当然，其中的不足之处也由评委毫不客气指出，比如雪花芡勾得稍咸，若是这道菜第一个完成，那还情有可原，而现在，都已经是最后第二道菜了，还勾出来这么浓的芡汁，很明显就是选手大赛经验不足。当然，评委还是很给面子的，都知道这位是花氏子弟，而裴轩学院杯又向来是花氏志在必得，所以，评委也很婉转地表示，咸味过浓的这部分因素可以忽略不计。

    花海哲不满地说道：“擦，忽略不计？真要忽略不计，还说个毛的说啊……”花海哲毕竟姓花，关键时刻，他还是偏向于花海兵，当然，这是因为他认为秦风已经毫无获胜希望之下才发出这样的声音。

    电视镜头终于对准了最后一道参赛作品，不同于其他选手的成菜，秦风的自加热装置自始至终盖紧了盒盖，主持人也好，评委与观众也好，至今无人得见真容，倒是真正应了那句“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面”。(未完待续……)