
    秦风的夺冠对于酒楼生意促进作用是显而易见的，就在夺冠之后的第二天，前来酒楼用餐人员达到了一个新高峰，从外面望去，酒楼门口到处都是手持号牌排队等候进餐的食客，这其中，大多数都是刚性需求，一样要吃饭，选个名气大的，领略厨艺大赛冠军手艺。除此之外，来凑热闹的无非就是嘴馋了，慕名而来。

    这其中，点菜率最高的倒也不是蟹黄豆腐，毕竟，这道菜所消耗的大闸蟹数目让人有些触目惊心，而现时还没有到螃蟹大批量上市时间，想要品尝蟹黄豆腐的，荷包不鼓一点，还真没勇气开得了这个口。

    不过，话又说回来，这个社会上，还真有这么一些有钱任性的主，比如说，有几个开着豪车远道而来的成功人士，他们根本就没有排队的意识，直接找前台要办理贵宾卡，凭着贵宾卡点菜蟹黄豆腐，甚至于，有几个脑残的还指明要秦风给他们端上自加热装置，由他们亲手烹饪出一品蟹黄豆腐。

    每当这个时候，秦风和花海哲只能轮番上阵，苦口婆心解释说，这是为了参加比赛而特别定制，只此一套，根本就没有多余的。尽管把话说得很清楚了，这些人还非不信，拍着胸脯说，爷不差钱，你们就开个价吧……

    要说还是花海哲善于钻营，他绝对不能坐视红火的生意不能更上一层楼，有了土豪点名品尝蟹黄豆腐之后，他第一时间联系了苏北的螃蟹养殖户，总的来说，苏北的螃蟹要比苏南的差一个档次，但价格更便宜。另外，他也联系了还没离开中原省的罗克俭，从罗克俭那里挖来了自加热装置的厂家联系方式。加急订购之后，到了晚上，鱼多多酒楼菜单上就出现了自助式一品蟹黄豆腐，当然，价格也不便宜，一坛上好花雕，一份自加热装置的蟹黄豆腐，一叠糟毛豆，几颗卤水花生，时价一千八百八十元。如果延后一个月的话，这个价格可以去掉前面的整数，也就是八百八十元。

    秦风的名声在外，自助式一品蟹黄豆腐当天的供应量就达到了二十一份，虽然还达不到输钱时到抽筋的地步，却也是让花海哲笑得合不拢嘴。

    对于秦风来说，名气带来的唯一作用就是忙得脚不沾地，无奈之下，他只好打电话给周雯愉姐妹二人。今天可能要失约了。好在双胞胎美女姐妹也很善解人意，昨天的节目她们当然有观看，说实话，她们也很想品尝秦风的成名之作蟹黄豆腐。秦风一边答应她们抽时间特别为她们倾力奉献。顺便也约定了推迟三天再作为白衣女郎的冒牌男友共赴晚餐。

    生意火爆也产生了另一个美妙的副作用，花海哲设想中的下午茶生意段根本就挤不出时间，即便是下午两三点的时候，店堂里依旧坐满了一睹秦风风采的食客。当然。生意的火爆，对于秦风本人来说可能就不那么美妙，毕竟。大多数人是因为慕他的名而来，哪怕是做样子，他也应该人在厨房间里，而不是像前几天那样老神在在，坐办公室里喝茶聊天上网。

    前前后后，这样子的忙碌一直持续了两天，直到第三天的时候，人流量才稍微少了点，不过，这个少，也就是相对而言，比起初上任的清闲，那也是一个在天一个在地。好在花海哲也知道体恤下属，同时，他也听说了秦风要还人一个人情，很大方地在午餐时间结束给了秦风半天假。

    这天午后，秦风早早回到公寓，洗了个澡，换了身衣服，然后依约打车前往双胞胎美女姐妹所在的家具城。

    电商的蓬勃发展给零售业造成了巨大的打击，不过，家具城受到的打击相对要小，而双胞胎美女姐妹俩供职的“兴业家具市场”，其实是她们父母的产业，正因为这样，姐妹二人私自外出递简历找工作，事情败露之后，她们父母气急败坏，甚至不惜以断绝零花钱供应相要挟。

    含金钥匙出生的富二代，在独立精神方面就差了点，说难听点，没了零花钱，真的就什么都不是了。也因此，她们尽管还留在家具城，干着记账算账的活，精神面貌却实在让人看了发笑，就像两只呆头鹅似的，面对面坐在位子上唉声叹气。

    秦风是从楼下导购员口中得到姐妹二人办公室位置信息的，当时，导购小姐很八卦地问秦风，他是不是周小姐的男朋友。秦风反问她，为什么眼光会这么好，一眼就看穿他的真实身份，导购小姐就羞涩一笑，号称她读懂了秦风眼中浓浓的情意。

    情意你妹啊，我这只是客套好不好……

    秦风心里狂乱吐槽，可面子上却又不得不夸奖导购小姐冰雪聪明。导购小姐也很有意思，她旁敲侧击说，现在这个社会上，二奶满街逛，小三满地跑，她的思想也很开放，不介意充当二奶小三神马。

    靠，你不介意我介意啊……秦风当然不会去接她这个茬，知道了双胞胎美女的办公室在三楼之后，落荒而逃似的与导购小姐挥手道别，就连对方极为明显的暗示，要加他**，都被他以手机忘拿了当作借口推脱了。

    “两位美女好啊……”

    门是开着的，秦风敲了敲门，然后就直接走了进去。这里的门牌是财务室2，里面没有保险柜，没有堆积如山的财务资料，有的只是两台电脑，可见，姐妹二人在自家家具城的财务工作，更多带有一种玩票性质，这也难怪她们动歪脑筋要去鱼多多酒楼应聘，不说别的，比在这里发呆总要强不少吧。

    “老姐，你男朋友来了，我闪了啊……”黑衣美女今天照例是黑色招牌服饰，女士的职业套裙以及黑色高跟鞋，白衣女郎则是白色相同款式，以及白色高跟鞋。也不知是不是黑衣女郎闪人心切，刚才位子上站起来，只听得一丝轻微的布帛撕裂声，“嗤”的一下。再然后，黑衣女郎憋红了脸，坐回位子，死也不肯动弹了。

    “首先要纠正一下，咱们大家都知道，我这个所谓的男朋友是假的，既然没有外人在场，那就不必要说那些糊弄外人的话……”秦风自己找位子坐下，然后偏着头看了看黑衣女郎那一双充满黑色诱惑的丝袜美腿，忍着笑意说道：“然后。我想说，你的丝袜可能被勾破了……”

    白衣女郎刚才没听清楚那声撕裂，她的整个人精神状态不是很好，昏昏沉沉的，不过，听到秦风这么一说，她顿时又来劲了，站起来走到对面俯下身去说道：“不会这么倒霉吧……老妹，乖啦。你把腿分开来让我看看，如果勾破得不那么厉害，老姐我帮你用指甲油粘合起来……”

    “死开啦，我要走光了好不好……”黑衣女郎羞红了脸使劲把白衣女郎推开。

    “小样。看你以后还敢不敢拿你老姐寻开心。”白衣女郎咯咯娇笑着回到自己位子上，然后一脸抱歉地对秦风说道：“不好意思啊，秦先生，一会儿我爸妈可能要见你……”

    “不是吧……”秦风大惊失色道：“剧本里没有这一出啊……”

    黑衣女郎冷笑道：“某人想要嫁人想疯了。以为抬出爸妈就可以得偿所愿……”

    “老妹，你可能对我有误会，我不管你是怎么想的。总之，我只是想要秦先生帮我的忙，绝对没有别的意思……”

    “没有别的意思？”黑衣女郎轻哼道：“你敢不敢发誓？”

    “等等，请二位美女容我喘口气……”秦风伸手阻止她们继续争执下去，他头疼地说道：“我没听错的话，雯悦小姐的意思是说，雯愉小姐是想让我做备胎，然后再择机转正？”

    “没错！”

    “没有的事！”

    姐妹二人语气同样的斩钉截铁，但她们所表达的意思却是天差地别。

    秦风继续头疼说：“雯悦小姐，可能是你搞错了，我不认为雯愉小姐对我有哪怕一丝好感……”

    “哼，那只是你的想法。”黑衣女郎看了眼老姐，几番欲言又止，终于还是没有把话说出来。

    “说啊，有本事你说出来啊……”白衣女郎却不罢休了，她咬着牙说道：“你倒是说给我听听，你哪只眼睛看见我喜欢秦先生了？”

    秦风被这俩姐妹一闹，感觉尴尬的要死，冒充别人的男朋友，这种事本来就已经上不得台面了，现在又被人指着说他假戏真做，你妹，他和白衣女郎手都没牵过一次，这到底是哪儿跟哪儿啊。

    黑衣女郎却像是被激起了怒火，真的就一拍桌子，尖声说道：“说就说，我倒要看看，说出来以后，是你丢人还是我丢人……”

    “雯悦小姐，我是不是应该回避一下？”

    白衣女郎歉然道：“让你看笑话了，要不你在家具城随便逛逛？”

    黑衣女郎却一个箭步把她们姐妹俩的财务室门给关上，然后又干脆把她的转椅拖动到门口，不让秦风走，接着就对白衣女郎说道：“就当着你的面说，看你是承认还是否认。”

    秦风一看，这吵吵闹闹也不是个事呀，尤其是如果黑衣女郎所说是真，白衣女郎真的在暗恋自己，难不成还真要接受她？

    “二位，请一定听我说一句，就一句。”秦风做了个暂停的手势，抢在黑衣女郎之前立即说道：“雯悦小姐，我不认为我有这么大的魅力可以让雯愉小姐偷偷喜欢上我，所以，我认为，令姐否认你的说法，是相当有道理的……我这么说的意思是想告sù你，这就是我要的答案，你说别的我都不会相信。”(未完待续……)