
    秦风把话说到这个份上，态度实际上已经很明朗了。耐人寻味的是，黑衣女郎被秦风把话噎回去，不但没有不高兴的意思，一双眸子中反而闪过一丝得色，相反的，话题的中心人物，白衣女郎，她却笑得有些勉强，在口头表达感谢秦风的信任的时候，神态之中居然有着些许落寞。

    好吧，可能不是落寞，仅仅只是解脱之后的轻松。秦风不认为养尊处优的富家千金会喜欢上一个厨子，当然，花月辰和岳语夏应当属于例外，她们和秦风类属于包办婚姻模式下的先结婚后恋爱，因为有了肌肤之亲，所以才会让她们忽视三者之间的身份差别。

    “如果不是非常必要的话，我认为，能不见伯父伯母，那就尽量不见……”秦风说出了自己的想法，当然，这只是他的主观意愿，如果白衣女郎的父母已经做出决定要见他一面，那也未尝不可，毕竟对方是长辈，答应和他们见面，既是给白衣女郎面子，也是给她的父母面子，这是起码的交际礼仪，应该不至于让人误会出什么意思。

    “恐怕还非见不可了……”黑衣女郎此时已经转着椅子坐回到原位子上，她翘起二郎腿，捏着嗓子学她老姐说话腔调，道：“爸，妈，电视上的那个人，就是阿风，是人家真心喜欢的男朋友啦……”

    “呵呵，雯悦小姐可真会开玩笑……”秦风干笑着用手指指点着黑衣女郎叠在左腿上的右腿大腿内侧，那里正是她不小心被勾破的地方，一个长条形的破洞，使得一片黑色诱惑之中突兀地展现出炫目的肉色。

    黑衣女郎赶紧把翘起来的大腿放下，顺便瞪了秦风一眼，嘀嘀咕咕说：“便宜你了……要看，你也该去看我老姐的大腿……”

    “还能不能好好说话了……”秦风轻轻拍着额头说道：“晚餐还是你们订位子吧，我不太方便再在鱼多多酒楼出现。道理想必你们也能够明白，我刚拿了冠军，顾客上门一多半都是想要品尝我的手艺，我怕回到了酒楼之后分身乏术。”

    黑衣女郎虽然有些钻牛角尖的意思，这个时候却还是很善解人意的，她掏出手机拨了个号码，三言两语就订好了位子，只不过，她联系的是西餐馆，地理位置也好像离她们所在的家具城远了些。

    秦风很开通地说：“远不远无所谓啦。反正你们都有车，到时候我就坐雯愉小姐的车就好……”

    听到秦风一再在她们姐妹二人的名字后面加上后缀，白衣女郎听在耳朵里显得很别扭，她看了看老妹，终于还是忍不住建yì道：“秦先生，你的称呼有问题，试想，哪一个做男朋友的，叫自己女朋友名字的时候。开口闭口某某小姐的？”

    “也是啊……”秦风其实早知道这里边有问题，只不过，对方不松口，他也不好意思用更亲昵的语气。现在好了，既然是对方主动提出的，他也就大大方方说：“是我疏忽了，那我就叫你雯愉……老妹就叫你雯悦？”

    黑衣女郎绷得紧紧的脸瞬间融化。她略带娇嗔道：“谁是你老妹……”

    白衣女郎显然对今天的约会做好了充分的准备，她手头有一整套的方案，主要是双方在应对的时候该如何统一口径的问题。比如，她的个人资料，身高、体重、血型，出生年月日等等。

    秦风有节奏的点头，表示自己在听，思绪却忽然飞到了二十多天前，那天晚上，胡奕紫也是让他冒充她男朋友吧？在那之后，秦风从来没有设想过，他和胡奕紫之间还会有什么瓜葛，而偏偏就是这个独立要强的女孩子，临别天海的前夜，和秦风发生了最亲密的接触。

    “秦先生，你还有什么不明白的么？”白衣女郎把自己的个人资料，有用的没用的，都说了一遍，秦风脸上的表xiàn看起来挺具有迷惑性，她还以为秦风正在用心熟记，就很满意地点头说：“不介意的话，我也想更深入地了解你的资料。”

    “深入……”黑衣女郎噗嗤一声，掩嘴就是一阵娇笑。

    好吧，异性之间，一方提出要深入了解另一方，的确容易造成误会。

    秦风自动忽略了字面上的歧义，稍微组织了一下语言，开始讲述他从小到大的生活轨迹。当然，他只是笼统地讲了一个大概，重点突出了他是遭父母遗弃的孤儿，然后，那些糟心的事迹他一个字都不提，比如前女友，还有事实存zài的父母，等等等等。

    黑衣女郎忽然叹道：“想不到阿风的童年这么让人心酸……对了，我这么叫你，不要紧的，哦？”

    “当然没关系……”名字的叫法，即使她们不改口，他也会提醒她们注意，现在既然黑衣女郎有了这方面的意识，秦风也顺便对白衣女郎说道：“雯愉你也可以叫我阿风，或者其他的，总之，千万别在外人面前叫我秦先生就对了……”

    “嗯，我知道的……”白衣女郎点头，又问道：“你的身高有一米八五了吧？好高啊……我要穿很高的高跟鞋才配得上你……”

    秦风不介意共享一下自己的个人资料，不过，气氛似乎有趋向**的节奏，他有些尴尬地对黑衣女郎说道：“雯悦也去的，对吧？到时候你们姐妹俩走在一块儿就可以了，不用穿太高的鞋子，太累……”

    黑衣女郎点头说：“我穿得比老姐低一点点吧……”

    正说着的时候，外面传来敲门声，一个很好听的女中音在外面响起，问道：“愉愉，悦悦，你们在不在里面？”

    “哎，在……”黑衣女郎从位子上跳起来，她忘了自己勾破的丝袜有走光之嫌，三步并作两步就走过去开门，而与此同时，白衣女郎用嘴型提示秦风，告sù他，外面的人是她老妈。

    出于礼貌，秦风从位子上站了起来，当外面的人走进来的时候，他马上笑着说道：“阿姨好。”

    双胞胎姐妹俩的老妈应该是很有钱的人了，不过，进来的中年妇女并没有穿金戴银的张扬，反而是一种十分内敛的雍容气度，身材微胖，笑容也很亲和，她第一时间注意到了秦风，在秦风主动打招呼之后，她也露出那种类似于丈母娘看女婿的目光，显然是越看越满意。

    “小秦是吧？坐，快坐呀。”

    “哎，谢谢阿姨。”秦风不算是很会来事的人，不过，礼节与用语还是维持了最基本的敬语，外加他挺拔的身材与俊朗的面容，不但博得了双胞胎姐妹老妈的欣赏，更激发了对方对他浓厚的兴趣。

    老妈也自己拉了张椅子坐下，她的位置很有意思，就在秦风与白衣女郎居中，稍稍靠近自己女儿的地方。中年妇女的话一般都是比较多的，她也不例外，坐下之后，就只顾自己唠叨了，一边介绍自己女儿成长过程中的趣事与糗事，顺便问了问秦风的家庭背景。

    秦风忽然产生了错觉，好像这真是毛脚女婿上门了一样。不过，事到如今，也只能硬着头皮把戏演下去了，反正问什么他就说什么，除了有关父母的一些细节，他也不认为他的家庭背景有什么好隐瞒的。

    听说秦风是孤儿，姐妹俩的老妈露出了女性特有的恻隐之情，她叹息着说：“小秦真不容易，一个人打拼了这么多年，还能够在厨艺大赛中出人头地……”她又顺便数落两个女儿，如果不是父母累死累活为她们攒家底，就凭她们两个好吃懒做的性子，不把自己饿死就算她们很了不起了。

    这种话茬秦风还真不太方便接下去，只好干笑着说，雯愉和雯悦都很了不起，至于了不起在哪儿，那就属于泛泛而谈了，总之在人家老妈面前说她的儿女很厉害就对了。

    “小秦现在功成名就了，工资待遇不会很低了吧？”老妈试探着问道，毕竟，秦风只是个厨子，将来女儿跟了他，即使不需要靠他养活，也不能太寒碜，说出去丢她们家面子吧。

    谈钱，尤其是当着有钱人的面谈钱，总是让人有些施展不开的感觉。所以，秦风说起自己的收入的时候，总觉得有点小儿科的意思，他不好意思地说道：“我出来工作才一个月左右，至今只是一份口头约定的百万年薪……”

    “口头约定？这个就有点悬了……”百万年薪听起来虽然很有底气，可双胞胎美女姐妹们的老妈会在意这点钱？她是商场上打滚了半辈子的人物，一听这话就觉得不靠谱，她问道：“百万年薪倒是不差了，不过，既然是口头约定，那就是没有书面合同了？这样也好，趁着你现在在电视上打出了名气，赶紧另找一家下家，没准年薪还能往上再提一提……”

    这时候，黑衣女郎背过脸去正在偷笑，而白衣女郎则一脸无奈地翻着眼珠子，她们两个算是了解这方面的底细，知道秦风的老板是他正牌女朋友的大哥，薪酬待遇方面，坑谁也不可能坑自己的妹夫啊。

    秦风也很为难，这方面的关系还真不方便明说，他只好曲折迂回，换了说法，道：“其实我现在都不怎么在意薪水，这次参加厨艺大赛，有一家赞助商找我代言，第一期两百四十万的代言费已经打入我的银行卡里了……这份合约是我老板帮我谈下来的，没有意外的话，今后每年都会有不少于这个数的收入，所以呢，工资一分钱不给，我也不太好意思跳槽……”(未完待续……)