
    秦风一前一后所说的转折大了些，双胞胎姐妹俩的老妈一时接受不了，一会儿百万年薪，一会儿又是两百四十万的代言费，怎么听怎么都不靠谱，有点像打肿脸充胖子的意思。她带着怀疑的口吻道：“阿姨不是不相信你……当然，如果你说的都是真的，我们家愉愉跟着你也不会受苦……不过，阿姨读书少，你可不能骗我，你说的那个代言费，我看电视上说的，这个只有明星才有吧？”

    白衣女郎不乐意了，她嗔怪道：“妈，是不是你让人家把银行卡拿出来，让你查清楚里面的余额，你才相信人家啊……”

    “死丫头，妈是那种势利眼吗？”所谓请将不如激将，白衣女郎很好地把握了她老妈的心思，一句话就把老妈隐藏起来的高尚情怀激发出来，以实际行动来表示，她压根就不是那种嫌贫爱富的人。

    “好了，不问就不问……”这位老妈对秦风第一印象非常良好，实际上，内心里并不排斥大女儿和小伙子处对象，小伙子的年收入真有他说得那么高，继续从事厨艺行当也未尝不可。当然，如果实际收入与他所说的有差距，那也没关系，一个有着一定知名度的青年厨艺家，以名气为招牌开一间酒楼，那不比做厨子更有前途？至于开酒楼的启动资金，那就更没问题了，小伙子没钱，她们家有钱啊。

    打定主意之后，老妈真的就什么都不管了，她含笑说道：“小秦，你陪愉愉坐一会儿吧，阿姨还有事……那个，悦悦，你陪妈下面去走走……”

    丈母娘看对眼了的女婿享有的特权可以放大到无限，老妈一开口。就把空间留给了小的们，就连有电灯泡嫌疑的小女儿，也被她临时起意，走的时候开口要顺便把她捎走。

    “你先下去吧，我想学烧几个菜，难得秦风今天有空，错过了今日，猴年马月能够得到他的亲口指点……”黑衣女郎搞怪似的说道。

    “死丫头，真没眼力劲……”老妈宠溺地说了一句，却也不再坚持。含笑与秦风招呼了之后径自离开了姐妹俩的办公室。

    老妈一走，只听得“噗嗤”一声，黑衣女郎率先笑了出来，紧接着，白衣女郎也是忍俊不禁，陪着她老妹一块儿疯笑。

    “没事吧，你们俩……”秦风等她们笑得差不多了，才问道：“订婚的男友说掰就掰，阿姨好像也没怎么生气嘛……”

    黑衣女郎解释说：“那是我爸世交家的孩子。我妈当初就没怎么看得上人家……不过啊，你也别掉以轻心，我爸那儿能够顺lì通guò才算及格。”

    “不用搞这么大吧？我只是客串，客串懂不懂……”

    还别说。怕什么来什么，姐妹俩的老妈刚走，不一会儿，她们的老爸也来了。

    双胞胎姐妹俩的老爸看起来有些弱不禁风的样子。人瘦瘦的，肚子却是鼓鼓的，也不知这身材是怎么长的。从他进门那一刻起。他就没有露出过笑容，看秦风的目光，也更多带了种审视的意味。

    “听说小秦来了啊……”既然是听说，那就肯定是听他老婆说的喽。这位老爸一开口就把老婆卖得彻彻底底，他把双手插口袋里，没有要和秦风握手的意思，不但是态度方面极其生硬，说的话也极为露骨，还没了解秦风的底细，开口就否决了秦风的人品，道：“我看小秦也不怎么样嘛，比陆家阿弟差多了……”

    “叔叔您好，很高兴认识您。”秦风乐呵呵笑着，心说你两个女儿也肯定比不上我们家花月辰和岳语夏。

    “爸，老姐的态度已经很明确了，你有这闲工夫在秦风身上挑刺，还不如在生意上多操心操心，将来给我老姐多准备点嫁妆……”黑衣女郎或许是没大没小惯了，开口就把她老爸给气了个半死。

    “你这个死丫头，爸还没说你呢，这么大岁数了，怎么就不着急个人终身大事呢……”数落完闺女之后，这位老爸语重心长对秦风说：“小秦，既然你叫我叔叔，那叔叔就给你说几句掏心窝子的话，咱们都是男人，是男人，就要立志让自己的女人拥有优渥的生活……可你现在的这份工作，靠你的工资收入，经得起我们家愉愉大手大脚开销吗？”

    秦风的心态很好，类似的话，花海兵和他说过，花云鸿也表达过差不多的意思，所以，他应付起来并不困难，再说，他又不是真要泡他女儿，做戏而已，即使应对不那么得体，最差的结果也就是棒打鸳鸯，他还巴不得呢。

    “叔叔，您说得太对了，所以呢，我最近接了点私活，赚了点外快，不多，就几百万……”

    “哦，几百万，勉强够我们家愉愉做几次SPA……”

    “爸，哪有你说得那么夸张……”白衣女郎不乐意地说道。

    “我有夸张吗？你开着跑车高速公路跑一圈，换几个轮胎就要一万多块钱，光靠小秦炒几个菜挣那点钱，我看你以后连轮胎都要换不起了。”

    “叔叔，您听我说，跑车啊，根本就不是生活必需品，这玩意儿速度快，危险性就高，我倒是宁愿雯愉没车开，安安心心做家庭主妇……”

    “小秦……”

    “哎，叔叔，您说。”

    “我的女儿出嫁，可不是送人做老妈子的哎……”

    秦风强忍着笑意，道：“叔叔，您误会了，我不是说，家庭主妇就等于老妈子……”

    “行了，看在你叫我一声叔叔的份上，叔叔就不为难你，我给你一年时间，一年不算少了吧？你能给愉愉买得起装得下她几部爱车的大房子，那叔叔就赞同你们的交往……”

    “爸，您这是蛮不讲理。”白衣女郎不服气说道。

    “我怎么就蛮不讲理呢，我这么拉下脸做恶人，不还是希望你以后的生活幸福吗？”双胞胎姐妹俩的老爸，以父亲的立场说出来的话还是挺有道理的，他又对秦风说：“小秦，听叔一句话。经济基础决定上层建筑，没有物质基础的爱情婚姻，终归是虚幻的……再说，男女之间收入的不平等，势必会造成家庭生活的不和谐，试问，一个收入没有老婆高的男人，吵架的时候没有老婆的嗓门高，还算得上男人吗？”

    秦风越听越欢乐，他不顾白衣女郎打给他的眼色。偏偏顺着这位老爸的话说道：“叔，我不会和雯愉吵架的……”

    “你会的，相信叔，越有钱的女人，越喜欢和老公对着干……”

    这话说的，完全是过来人的口吻嘛，亏得秦风说话之前有足够的心理准备，这才没有爆笑出来，不过。这么欢乐的话题，要想忍住不笑出来也是很辛苦的，秦风抽搐着嘴角说：“叔，你不给雯愉一分钱嫁妆。咱不就吵不起来了嘛……”

    “一派胡言，别说叔还有几个钱，就是咱们家穷得叮当响，叔就是借了钱也要给愉愉置办嫁妆。风风光光把女儿嫁出去……”

    秦风终于还是忍不住笑了出来，他边笑边道歉说道：“对不起，叔。是雯愉和雯悦背着您在偷笑，我被她们逗乐了，完全没忍住……”

    白衣女郎一手捧着肚子，另一只手抄起一支铅笔朝秦风扔了过来，笑骂道：“你混蛋啦，就你，嘴角抽得最厉害，我是受你连累才笑出来的……”

    黑衣女郎也是笑得不行，她对着她老爸说道：“爸，你借钱办嫁妆给老姐，是不是想告sù姐夫，咱们家就是砸锅卖铁，也要支持老姐在婚后和他吵架？”

    “叔叔，您不会真有这个意思吧？”秦风故作大惊失色道。

    “你们……哎……”这位老爸连连顿足，好好的话题，别说是女儿的男朋友，就是他自己的两个亲身女儿也把这当笑话听，直让他有哀莫大于心死之感，他一连串的叹息说：“年轻人的事，我是不懂了，随你们吧……”

    白衣女郎在她老爸出门的时候在他背后说道：“爸，晚上我和阿风出去吃饭……”

    “还有我。”黑衣女郎也附和道。

    秦风则笑而不语，趁着人还没走远的时候，他故意对白衣女郎说道：“看得出来，你爸非常爱你们姐妹俩……”

    “那当然啦……”姐妹二人异口同声说道。

    她们的老爸许是听到了这番对白，渐远的脚步声平添了几分轻快，显然心情有所好转。

    与“岳父”、“岳母”大人的见面似乎都很顺lì，顺lì到秦风感觉到这一qiē是如此的不真实，此刻，他两手一摊，苦笑着说道：“希望叔叔阿姨对我的印象不至于很好，以后穿帮也更容易为他们接受。”

    “但愿吧……”白衣女郎倒是十分振奋，她的用意主要是把秦风当做挡箭牌，现在，这面挡箭牌的效果出乎意料好，不但老妈很容易接受了与前男友分手的事实，就连老爸，也仅仅只限于对“新男友”收入不满意，其他的都随她自己选择了。

    “阿风，你看这样行不行，现在时间也不早了，咱们这就联系陆某人，早点把他约出来摊牌，这事就早点结束，省得吊在半空让人心烦。”白衣女郎看样子已经等不及了，嘴里在征求秦风的意见，手上却很干脆地把电脑关机，另外用催促的眼神示意黑衣女郎动作快点。

    秦风无所谓地说道：“今天我整个人都已经卖给你了，你说怎样就怎样……倒是我很好奇，就这样出去，不化妆换衣服了吗？”

    黑衣女郎抢答道：“不了，打扮得花枝招展，我怕老姐的前男友会舍不得和老姐分手，要是在西餐馆里哭天抢地求着不要分手，你不觉得场面会很尴尬吗？”(未完待续……)