
    恋人之间的调笑有时候是很狂野的，花月辰隐约听见秦风所说的话，她很有些唯恐天下不乱的意思，对着岳语夏的手机娇笑道：“我证明，夏夏真的勾搭了一个野男人……他姓秦名风，哪天你看见他，记得要把他给灭了啊……”

    “哎呀，花姐，你坏死了……”

    秦风露出会心的微笑，忽然之间，他特别想飞回天海，陪在她们身边一起庆祝他的胜利。

    她们这边你侬我侬，隔空倾诉相思之苦，恩爱的不得了，另一边厢，风晴柔却愁眉苦脸手握电话发愁。既然她的爷爷奶奶疑心秦风是小叔的儿子，她就想拿话诓一诓花月辰，没准真能被她诓出真相来呢。说老实话，如果秦风只是一般厨子的话，她自己也会认为，秦风和花月辰在一起挺操蛋的，但若是秦风真的就是她小叔的儿子，风晴柔反而希望花月辰真是秦风的女朋友，毕竟，作为风氏的一份子，能够捕获大学期间与她齐名的辰妹妹，她作为老姐，无形之中就压过了花月辰一头。

    可惜的是，花月辰极不配合，口风一点不漏不说，反而连她最关心的，秦风的真实身份，她也没有给出一个准信。

    “问出什么了没有？”老两口子满怀期待地问道。

    “那边口风很紧，我都问不出什么，要不，爷爷奶奶你们打电话问问小叔吧……”风晴柔说出来自己的建yì，对于她这位小叔，她一向都看不上眼，这么大年纪的人了，生意上没什么建树也就罢了，你好歹也娶一个老婆，生个一儿半女让爷爷奶奶安安心也好呀。可她小叔呢，一天到晚家里不见人。今天在东洋，第二天人就说不定已经在欧罗巴了，也不知道什么时候才能收住性子不再整天见不着他的人。

    果然，老两口子根本就找不着他们的小儿子，老妇人神神叨叨说道：“阿小的手机老不在服务区，天知道他又野到哪儿去了。”

    风晴柔两手一摊作无奈状，意思是说，你们做爸妈的都找不到自己的儿子，她这个侄女更联系不上了。

    秦风的电话前前后后连续打了两个多钟头，从热菜间打到底楼大堂。又从大堂打到了二楼自己的办公室里。期间，形形色色的人前来对他祝贺，他腾出手，握手的握手，拱手的拱手，手机也都一直保持连线状态，亏得他充电宝在手，才不用担心手机会没有电。到最后，连花海哲都看不下去了。在秦风办公室里嚷嚷着让他快点下去吃晚饭，这才让远在天海的小岳语夏与花月辰惊醒过来，连连自责说耽误了秦风的身体。

    秦风自己其实也很舍不得她们，有个成语怎么说来着。“食髓知味”，正是血气方刚的年龄，领略了个中滋味之后，做苦行僧也有一段时间了。他也憋得很辛苦。

    “这边都走上正轨之后，我会回天海看望你们的……”秦风在电话里依依不舍与她们道别，走出自己办公室的时候。许多还没回家的酒楼工作人员自发等候在他办公室外头，在他开门而出的一刹那，热烈的欢呼声同一时间响起。

    秦风吃惊地说道：“这么晚了，你们都还没回家吗？”

    明天因为是秦风请客的日子，很多食材的准备都是在今晚预定，以应付明天一天的营业所需，这些人留下来，大部分都是因为这个原因，当然，留下来的同时做个顺水人情恭贺秦风，那也是应有之意。

    有人在欢呼声中叫道：“秦总厨，炒几个菜，咱们一起宵夜吧……”

    这个提yì很好，不是一般的好，许多人都在第一时间附和，秦风就苦笑着说：“真心祝贺我，那也应该是你们炒菜给我吃啊……”

    花海哲打圆场说：“你们啊，也知道现在已经到了宵夜时间，可你们知不知道秦总厨今晚上的晚饭还没吃吗？行了，都不折腾，厨房间里有什么吃什么。”

    做老板的一旦开了口，其他人就没什么好说的了，大家伙济济一堂，边吃边热烈讨论秦风的蟹黄豆腐是如何的惊艳。

    花海哲与秦风坐在同一桌，萧海明也还在，他受电视台委托，有几件事情要向秦风交代，其一，罗氏的燕窝要拍一段广告片，很傻的那种，就是秦风手拿罗氏燕窝的礼盒对着电视镜头吧啦吧啦说一通，这是电视台旗下的广告制zuò公司承接的单子，大约明天人员到齐之后就要开拍；其二，裴轩学院的常务副院长明天将飞抵中会，除了亲手颁发奖杯之外，还有奖状奖金以及一份客座教授的聘书，所以，明天一天，请秦风无论如何留在鱼多多酒楼不要外出；其三，电视台有一档厨艺节目，萧海明代表电视台征询秦风意向，愿不愿意担任嘉宾主厨。

    秦风表示，第一第二条没有问题，吧啦吧啦的广告最没有技术含量，大概就是属于“今年过节不收礼”那种表xiàn手法，应付起来没难度。嘉宾主厨恐怕无能为力了。有意思的是，花海哲与秦风的意思正好反过来，他认为，广告和颁奖无关大局，厨艺节目中担任嘉宾主厨才是目前最主要的活动，趁着他刚刚拿下裴轩学院杯，正是一鼓作气在饮食节目中扩大知名度的关键时刻，有时间要上，没有时间，把时间腾出来也要上。

    “说的轻巧，厨房间里一大摊子事呢……”秦风不是爱好出风头的人，他用公务作为借口，摇头表示不同意花海哲的说法。

    花海哲恨铁不成钢地说道：“你怎么就拐不过弯呢，难道你还想一辈子做厨子不成？”

    “一辈子做厨子又有什么不好，我喜欢这个行当，有钱难买高兴嘛……”秦风有自己的坚持，而且，他很不习惯花海哲言语中流露出对他所从事职业的不认同感。

    “好吧，咱们换一种说法……”花海哲摆手说：“我也不提你担任嘉宾主厨对酒楼知名度产生的正面影响，就说云馨大酒店里，你现在拿下裴轩学院杯，那就自动成为了酒店开炉名厨，这你总不会反悔吧？”

    “你不说我还真忘了这茬……”秦风心头一动，他知道花海哲提起云馨酒店名厨是假，真正的用意还是点醒他，在云馨酒店里，有一位高贵冷艳的餐饮部经理在等着他。那位美女经理，十几分钟之前还在和他通电话，而他，也答应了要抽空回天海和她相会。

    花海哲一看有门，更是语重心长说：“你看，你每周抽一天时间，或者每个月抽四五天甚至是一周，酒楼这边都没问题，你不在还有我，还有杨厨师长，你回天海处理公务也好，私事也好，顺便扩大你本人以及云馨知名度，这是一举数得的良机，这种机会，普通人求都求不来，而你呢，唾手可得，只要你点点头就行……真不明白，你还在推辞什么。”

    萧海明也开始劝说秦风，他是以利益为纽带加以劝说的，国际上一些响当当的顶级名厨，电视台发通告上节目，通告费大约在三万至五万美金，国内的称为出场费，顶级中式烹调师，每集节目的出场费也在三万上下，当然不可能是美金。秦风的出场费更少，为什么呢，这是因为他在名厨圈子里才崭露头角，即使上节目，也不可能有太高的收视率。那么，反过来想一想，外国的名厨，厨艺节目一年的通告费就可能达到百万美金以上，他们是不是天生就有这么高的身价了呢？答案显然是否定的，哪个名厨不都是从默默无闻开始，一丁点一丁点慢慢熬出头的？

    “小秦，你是我见过最具有天分，也是最有创意精神的青年一代名厨，假以时日，一年出场费百万美金绝对能够实现，而在这之前，你要千方百计出席各种有助于扩大你知名度的节目……具体来说，这一次你作为嘉宾主厨的酬劳，电视台给我的底牌是，一集节目上限五千块，可能你会嫌少，那我就在这里放个话，这笔钱我一分都不会给你，但是，将来有一天，你的身价能够达到一万美金以上，我把这笔钱连同利息，再乘以十倍返还给你，条件是，你给老哥捧场，我开公司做节目，做好了转手卖给电视台。”萧海明剑走偏锋，反其道给了秦风一个约定，这个约定，是以秦风知名度不断提升为前提，当然，如果秦风是那种安于现状的人，萧海明这番心思那就完全白搭了。

    秦风听明白了萧海明的话，他苦笑着说：“萧导的意思是让我在没有成名之前为你白白打工啊……”

    萧海明得意一笑，道：“你也可以认为这是你我之间的赌约，赢家通吃，就看是你吃还是我吃……不过，有一点你可以完全放心，天海与中会之间的来回车马费以及餐饮食宿费，这笔小钱肯定会给你百分之百报销的。”

    花海哲妒意满满地说道：“萧导你的脚伸得好长啊，秦风要是混不出名堂，那就等于给你做免费苦力……”花海哲的妒忌实际上是因为萧海明的措辞更能打动秦风，你看秦风的回答，这里已经是变相答应下来的意思了。

    萧海明无所谓一笑，道：“那，请问花总，小秦是那种永远出不了头的人么？”

    “不和你们说了，再说下去非把我郁闷死……”

    “哈哈……”(未完待续……)