
    秦风一直很好奇这个陆某人到底叫什么名字，姐妹二人的反应都如出一辙，好像白衣女郎前男友这个名字都羞于启齿，秦风甚至在想，这个名字不会是狗血的路人甲吧，要真是这个名字，秦风和路人甲的缘分还真值得好好掰一掰了。

    姐妹二人今天都开有自己的车子，这是两辆跑车，白衣女郎的座驾是银灰色，黑衣女郎的车看起来更狂野，虽然都是相同款，但纯黑色看上去就是狂野，也更能吸引人眼球。

    上车之前，秦风有意识看了眼跑车的车标，或许是受了岳语夏的影响吧，总之，秦风现在也算是半个爱车之人。总的来说，姐妹俩今次所开的跑车看起来不错，如果价格不太贵的话，他也想给岳语夏买一辆，以替代她抵押给花月辰的那辆宝马古董跑车。

    跑车的车标是在椭圆内交叉嵌套着两面旗帜，这种带有跑车大赛风格的车标，就连秦风这种算不上发烧友的人也喜爱不已。他伸手抚摸了一会儿，然后问道：“这是什么车，好像很酷的样子。”

    白衣女郎很高兴秦风能够夸奖她的爱车，她略带得意之色答道：“雪佛兰克尔维特……可惜这是自动档的……”

    “雪佛兰？哦，我看见了……”秦风真的看见了，车标内那面红色的旗帜上的蝴蝶十字结，正是雪佛兰的招牌标志。

    尽管觉得这车不错，不过，雪佛兰在国内似乎已经成了低端入门车的代名词了，秦风就忍不住问道：“怎么会想到买雪佛兰的？”

    “第一眼就喜欢上它了，喜欢就买呗……”白衣女郎理所当然说着，她的谈性上来之后，一时还收不住口，系上安全带之后。还不忘给秦风科普，道：“车标的那面黑白相间的旗帜，表示这车是参加公路汽车大赛的运动车，旗上的奖杯和花朵，则代表夺魁后的欢呼和成功的纪念……”

    那辆黑色的克尔维特走在前面，白衣女郎也发动车子缓缓开在后面，她有些遗憾地用下巴指了指前面她老妹的那辆，用那种近似羡慕的口吻说道：“本来我看中的是那辆黑色的，不过，老妹也想要这样的一辆。我只能忍痛选了现在的这辆……”

    “哦，雯悦的审美观倒是和你差不多。”秦风点头表示理解。

    “她？”白衣女郎不置可否地哼了一声，默默跟了一段之后，忍不住发起了牢骚，道：“反正，我看中的东西，她也会想法设法弄一份相同的……”

    “这样啊……”秦风赶紧把话题打住，再说下去，变相成了挑拨她们姐妹亲情关系了。于是，他问出了一直以来关心的问题，道：“你那位前男友，他叫什么名字？一会儿见了面。我总不能学着你们叫他陆某人吧？”

    “他叫陆衣衣……”

    “陆依依？噗……”果然是奇葩的名字，似乎比路人甲还要更奇葩几分。

    白衣女郎有些无奈地解释说：“别误会，是衣服的衣，不是依靠的依……”

    “有区别吗？”秦风笑着说道：“关键是。名字都是靠嘴巴说出来的，反正，我就觉得这名字一听就应该是个娘娘腔……”

    白衣女郎惊讶地看了秦风一眼。秦风一看她的表xiàn就明白过来，夸张地问道：“不是吧？我一猜就猜中了？”

    “还真就被你猜中了……”白衣女郎苦笑着答道。

    “靠，那还真是……”秦风不知道该说什么好了，想了想，他也苦笑着说道：“只能怪奇葩的父母给他起了个奇葩的名字。”

    跑车在下午四五点的城市主干道上并没有开出让人热血沸腾的高速，反而在某些路段以龟速在慢慢腾挪，这个时候，秦风和白衣女郎就会聊一些音乐或者电影方面的话题，只不过，二者之间在这方面的共同之处乏善可陈，秦风喜欢在网上下载电影之后，放在自己电脑里慢慢欣赏，而白衣女郎更习惯于买票到电影院里享受高保真的观影体验。当然，电影类型的选择也有差异，秦风是生冷不忌，反正只要是最新的电影，先下载了就是，至于好不好看，那也是看过了才有发言权，而通常他看电影都是要用鼠标拖动进度条作为辅助的，即使他们说的是同一部影片，许多细节，秦风也是模棱两可记得不是十分清楚。

    白衣女郎摇头说：“电影是需要你全身心投入之后，才能够与片中人物同呼吸共命运……比如说，《肖申克的救赎》，电影予人带来心理的震撼与洗涤从未如此的深刻……”

    “你的意思是，看这部电影的时候想象自己正在坐牢吗？可惜我没有这种经历啊，你有吗？”秦风开玩笑问道。

    “你讨厌啦，和我抬杠很有意思吗？”

    “哈哈哈……真的很有意思啊……”

    一路上有说有笑，时间倒是过得飞快，仿佛只是一席话的时间，定了座的西餐厅就到了。

    今天前来就餐的是一间会员制西餐厅，非会员者，如无会员作陪，不得入内，这一点相当让人蛋疼，而更让人觉得操蛋的是，一位会员只能偕同一名客人入内，超过人数，要么办理临时会员卡，要么换别家去吃饭，本店恕不接待。

    这间西餐厅的所有人据说在海外还有一间同名的MQL一星餐馆，所以，尽管有着些许令人蛋疼的规矩，却阻挡不住食客们的趋之若鹜，反之，顾客越是捧场，餐馆就越是把规矩制定的严格，好像你不来捧场就是你的损失似的，听着就让人一阵阵牙疼。

    双胞胎姐妹二人身边就只有一张会员卡，这张卡还是陆某人给白衣女郎办的。于是，三个人应该怎么进去就产生了分歧，白衣女郎的意思，让黑衣女郎持卡与秦风先进去，她在外面等陆某人前来之后再一同入内。秦风却是觉得把人家女孩子丢在外面挺没面子的，他提出姐妹俩先进去，或者补办一张临时会员卡，反正也花不了几个钱。前一个提yì自然遭到否决，后一个提yì倒是获得了双胞胎姐妹一致赞同，不过，在由谁掏钱方面又产生了争执，秦风说，既然是他提出的，那就由他自己掏钱；白衣女郎却说，他是来帮她忙的，她怎么好意思让他破费。

    最终，秦风的手劲最大，在争执中也取得了明显优势，他一手抓住姐妹二人的手腕，不让她们跟他争抢付钱的机会，掏出钱要办理临时会员卡。

    出乎意料的是，服务台那边的一位美女领班似乎认识秦风本人，之前她有拿对讲机通知餐馆经理，这会儿迟疑了一下，不确定地问道：“先生您姓秦？”

    “啊？没错。”秦风心说西餐馆也有关心中式烹饪大赛吗？

    “那，您是秦风先生？”美女领班又多嘴问了一句。

    “我就是秦风……咱们应该不认识的吧？”秦风也被她问的有些不确定了，难不成对方在天海的云馨酒店工作过，和他之间有过短暂的交集？不能啊，他对这位美女完全没有印象。

    美女领班似乎很高兴能在这儿遇见他，她长长舒了一口气，语气中带有某种尊敬，道：“秦先生您请稍等，我已经通知了我们经理，他应该会马上下来与您见面。”

    被这位美女领班这么一说，连白衣女郎与黑衣女郎也搞不清楚状况了，黑衣女郎悄悄对着秦风耳语道：“喂，你们厨艺界是不是有什么不成文的规定，比如说，出差到某地，可以像导游一样，凭身份白吃白喝……”

    黑衣女郎说得太玄乎了，好像做厨子的是什么了不起的行当，秦风正准备吐槽的时候，忽地身后传来一阵嗲嗲的娇笑，一个年轻男子的嗓音传过来，道：“哟，我眼福可真好，一来就看见了悦悦妹妹的男朋友……”

    秦风没来由得身上起了一阵鸡皮疙瘩，男子的笑声用娇笑来形容，本身就已经不可思议了，更让人难以置信的是，当秦风回头去看的时候，身后那位白衣翩翩的男子居然夸张地拍了拍脸蛋，捻着兰花指对黑衣女郎说道：“哎哟喂，悦悦妹妹真的好眼光，找的男朋友快要赶上你姐夫了……”

    “姐夫……呵呵呵……”黑衣女郎一阵傻笑，蓦地做了个打寒噤的动作，把自己的老姐推到自己跟前，对白衣女郎说道：“老姐，你上，我掩护……”

    白衣女郎硬着头皮道：“衣衣……”

    “哎，愉愉……”陆衣衣冒着一对桃花眼，深情款款对白衣女郎说道。

    “你来了就好，我们三个人正缺一张会员卡……”白衣女郎飞快地把话说完，然后像是生怕陆衣衣要纠缠她似的，挽起了秦风的胳膊，示威似的看着陆衣衣。

    黑衣女郎躲在他俩身后，悄悄对秦风耳语道：“以前吧，通常都是陆某人要挽老姐的胳膊，就像老姐挽你的那样……”

    白衣女郎马上解释说：“太渗人了，我从来都不敢让他碰我胳膊……”

    秦风呵呵呵傻笑着，他自己积累起来的社交礼仪，在面对陆衣衣的时候完全没有用武之地，除了傻笑，他不知道该怎么和对方打招呼，到底是称他陆先生好呢，还是称他陆妹妹……总之，秦风的头脑里现在是一团浆糊。(未完待续……)