
    陆衣衣虽然娘了点，取向应该还是正常的，至少，他在看见自己女朋友挽着别的男人的胳膊的时候，那种不经意间流露出来的恼羞成怒之色，装是装不出来的。

    “你不是悦悦妹妹的男朋友！”这时候陆衣衣也反应过来了，合着一起来的男人不是将来的襟弟，而是他的情敌，当下，他一脸狰狞地低吼道：“说，你到底是谁？”

    “你是我老姐的男朋友……快告sù他呀……”黑衣女郎在后面悄声催促道，无独有偶，白衣女郎也可怜巴巴看着秦风，等着他赶紧向陆衣衣当面摊牌。

    “陆兄你好，有什么事，咱们进去再说，好不好……”秦风实在没有勇气在大庭广众之下和一个娘炮争风吃醋，他现在只想找一个安静的角落坐下，一qiē的一qiē，躲起来慢慢谈才是正理。

    “那好啊，我一个人进去，你们三个，谁跟我进来？”陆衣衣的脑袋瓜子够精明，他看出来了，先到的三人之中只有白衣女郎一人有会员卡，他说出来这种话，摆明就是要看他们的笑话，三个人只能进去两个，足以让陆衣衣拥有高人一等的心理优势。

    黑衣女郎最先看穿陆衣衣的险恶用心，她轻蔑一笑，道：“衣衣姐……”

    “不要叫我衣衣姐……”陆衣衣烦躁地捂住耳朵，跺着脚表示了自己的羞愤之情，一边还不忘纠正黑衣女郎的口误，道：“要么叫我哥，要么叫我姐夫……”

    秦风身上的鸡皮疙瘩掉了一地又一地了，从来不知害怕为何物的他，现在终于感受到莫名恐惧，他连忙说道：“陆兄，不要激动嘛，这个事很简单的。我这里随便说几句就完事，说完咱就拜拜……”

    “不行，人家就是要到里面去说……今天你们要不把话说清楚，赶明儿，人家就常住岳父岳母家里了……”

    陆衣衣吃定了他们三人只能进来两个，至于能够进来哪两个，或者他们花钱补办一张临时会员卡，这些都不是他需要关心的，重点是，他觉得用这样子的方法足以羞辱到白衣女郎一方。这就足够了。

    “抱歉，我来晚了，请问，哪位是秦风先生？”

    四个人正聚集在休闲等待区这边纠缠的时候，从拐角方向走过来一位气质儒雅的中年男子，该男子穿着笔挺的西装，打着蓝白斜纹领带，戴着一副无框眼镜，过来之后就直接对着陆衣衣伸出手。不由分说就把他的手握住，使劲摇晃之后极为热络地试探道：“秦先生？”

    “不要叫我秦先生，那个死鬼才是……”陆衣衣嫌恶地从中年男子手中把手抽出来，掏出手绢擦着手的同时。兰花指一指秦风说道。

    中年男子似乎被恶心到了，他浑身一颤，连忙回身，双手捧着送到秦风跟前。用一种近乎谄媚之态讨好说道：“风度这么翩翩，当然就是秦先生喽……秦先生您好您好。”

    “哦，您好……”秦风客套着说道。至于风度翩翩之说，从这位中年男子认错人的情形来看，或许陆衣衣才是吧。秦风暗地里吐槽着，与中年男子握手之后也很快就把手松开，然后礼貌地问道：“请问，咱们认识吗？”

    “秦先生贵人事忙，当然不会认识我这种小人物……”中年男子愈发地表xiàn出讨好之色，他掏出一张名片，双手呈递给秦风，十分恭谨地说道：“这是我的名片，秦先生有时间请一定多多指教。”

    “原来是常经理，幸会幸会。”名片上印着常键泰三个字，头衔是这间西餐厅经理，秦风可以肯定的是，他并不认识这位常经理，那么，他所表xiàn出来的讨好与恭谨来自何处呢？总不能是因为对方欣赏秦风的中式烹饪技艺吧，中式与西式两者根本就没有交集的嘛。

    秦风收下名片之后等待对方拿出章程，没想到的是，常键泰也存有此等打算，奉上名片之后，稍稍弓着背，两手手心颇为局促地互搓着，眼睛里满满都是期望之色。

    双方这般僵持着总不是个事儿，秦风就先开口道：“常经理，是这样的，我打算和几位朋友在贵餐厅用餐，可不巧的是，咱们三人之中只有一张会员卡，您看……”

    “哎呀，瞧我这笨脑瓜子……”常键泰拍了拍脑袋以示歉意，接着当先一步在前带路，站在了迎宾水幕一侧的入口，把身穿制服的门童挤在了一边，由他这位西餐厅经理亲自担任门童，做着请进的手势，以最虔诚的姿态邀请秦风三人进入只有会员才能进入的餐厅之中。

    秦风着实有些受宠若惊，他不确定地问道：“就这样进去可以吗？”

    “普通人当然不可以，但您秦先生，自然是非常可以滴……”常键泰愈发谄媚道。

    陆衣衣眼见着形shì急转直下，他不由得急了起来，一个箭步挡在常键泰面前，双臂叉开，顺便把秦风他们三人的路给挡住

    “常经理，你这是什么意思，你们餐厅不是会员制吗？怎么没有会员卡的阿猫阿狗都可以进去了？”陆衣衣气急败坏质问道。

    “这位先生贵姓？”常键泰的脸色有些不好看，只是囿于对方顾客身份，他不方便拉下脸骂人。

    “我姓陆，怎么着？”陆衣衣一挑下巴，看上去很高傲的样子。

    “陆先生，是这样的……”常键泰自动站立到秦风身边一尺距离，与有荣焉地介绍说：“秦先生的身份尊贵，他不但在敝餐厅拥有超规格接待的资格，说一句不是奉承胜似奉承的话，即使他走遍全世界任何一间餐馆，相信秦先生只要愿意亮明身份，享受远高于敝店接待规格都不在话下。”

    常键泰这番话说得过于石破天惊了，不但是陆衣衣被惊得呆若木鸡，就连黑衣女郎与白衣女郎姐妹二人也一时难以接受。

    “他是商界巨擘，还是政要……之子？”黑衣女郎夸张地问道。

    常键泰含笑望着秦风，秦风则一连串苦笑，他似乎猜到了什么，摇头道：“其实我只不过是挂个名。真正的事务性操作，我一概不过问……”

    “我懂，我懂的……秦先生您快请进。”常键泰高深莫测一笑，再次邀请秦风能赏光在他的餐厅用餐。

    陆衣衣这回到底是无话可说了，他眼睁睁看着秦风与白衣女郎手挽手进入用餐区，原地狠狠跺了几脚，这才不情不愿跟在秦风与姐妹俩后头。

    常键泰行走在公共就餐区，他一边在前领路，一边卖瓜似的自夸道：“秦先生需要独立空间的贵宾包房，还是相对私密的休闲雅座？这方面。我们餐厅一向致力于为顾客提供最优良的用餐体验，只要秦先生想得到的，敝餐厅一定竭诚为秦先生提供最优质服务……”

    西餐厅整体是以红色系为主的大型餐厅装饰，在最显眼的位置摆放着一具金灿灿的大型红酒架，用来突出其中的气派及典雅，总的来说，这里公共就餐区的环境氛围还算过得去，于是，秦风首先就在脑海里否决了包房。西餐厅的包房太过奢华，且气氛也过于**，实在不适合他与白衣女郎这对假情侣一起用餐，更何况。同来的还有陆衣衣和黑衣女郎，而他们两个人之间，怎么看都不像是能够来电的那种关系。

    “就雅座吧，尽量不要影响到其他人。”

    “那行。秦先生这边请。”

    常键泰把他们安排在最靠里边的雅座。整个雅座区靠近沿街的落地玻璃橱窗，窗外虽然不是名川大山或者湖光水色这种自然风光，坐落在商业街上。却自有一派都市繁华的迷离之色。当然，如果介意被外面的路人看见，也可以放下垂幕，把外面与里面两个世界隔绝起来。

    雅座与雅座利用磨砂玻璃与绿化槽形成隔断，相对保证了左右之间围合起来的私密性，餐桌是传统欧式风格的金属雕花，金色图文布艺搭配出来的沙发式餐椅，颇能体现出中古时期的贵族气息。

    在常键泰特别关心之下，餐桌上很快就摆放出华贵的骨瓷餐具套装以及银制雕花刀叉四件套，常键泰一边安排侍者摆放餐具，一边讲解说：“骨瓷餐具与银制餐具搭配是欧洲皇家专用餐桌搭配，材料珍不珍贵暂且不提，手工绝对是一流……秦先生请看，银制餐具的雕花、骨瓷的贴花中，常常会附有该国皇家印记，以示尊重及专有……当然，这里的贴花是我们餐厅标记，呵呵……”

    “呵呵呵……”黑衣女郎附和着一阵傻笑，忽然有些抓狂着说道：“我和老姐也来你们餐厅好几次了，怎么就不见你们拿出这些压箱底的好货呢？”

    陆衣衣也马上指责道：“还有人家啦……我可以去消协控告你们消费歧视的啦……”

    “几位见谅，下次不会了。”常键泰掏出名片给秦风之外的三人每人分发了一张，言辞十分诚恳地说道：“下次几位要来的话请一定事先给我打个电话，您几位是秦先生的朋友，那也就是敝餐厅最尊贵的客人之一。”

    “这人好恶心的，人家才不要沾他的光啦……”陆衣衣把兰花指一甩，毫不讳言他对秦风的敌视之情，但在另一方面，他却不客气地把常键泰赠送的名片揣在了西装口袋里，显然，这是要在关键时刻装逼所用。

    黑衣女郎偏要戳陆衣衣神经，她冷笑着说道：“衣衣姐，你不要沾他的光，那还干嘛把名片装口袋里？”

    “才不要你八卦啦……还有啊，和你说过多少遍啦，不要叫人家衣衣姐啦……”

    坐在秦风身边的白衣女郎蓦地一阵寒颤，夸张地说道：“好冷啊……”(未完待续……)