
    秦风原则上同意白衣女郎所猜测的，这顿晚饭估计是由常键泰请客，理由非常简单，一万多块钱一瓶的82年玛歌并不是他们这一桌所点，说难听点，他都没有表示过要点酒这一茬，像常键泰这种自说自话把酒送上来，事后再收他钱的话，秦风完全可以去消协投诉常键泰强买强卖。当然，是不是真要去投诉尚值得商榷，毕竟，常键泰的态度没的说，所谓伸手不打笑脸人，秦风还不太好意思做出了撕破脸的事情。

    不过，白衣女郎又提到他所谓的真实身份，却让他有些难以启齿，事实上，除了稍有成就的中式烹调师这一身份，秦风并不认为他还有其他隐形身份。

    “我就是鱼多多酒楼的行政总厨，这一点你们应该很清楚啊……”秦风轻笑着拿起那瓶82年玛歌，用干净的布巾将瓶口与瓶身擦干净。

    站立在不远处的侍者很快就走到秦风这一桌雅座边上，这位侍者很有礼貌地表示，非是他有意怠慢秦先生，而是常经理有交代，秦先生这一桌，届时将由餐厅行政总厨查理先生亲自为秦先生斟酒。

    白衣女郎丝毫都不意外秦风能得到这种超规格的接待，她含笑说道：“秦先生，这下子，你还有什么要狡辩的？”

    秦风无奈地说道：“好吧，其实我就是霸道总裁，世界首富……现在你们满意了？”

    “讨厌，和你说正经的啦……”白玉女郎娇嗔地轻拍秦风的肩膀，态度十分亲昵，一点都不生分。

    秦风脚面一痛，好嘛，黑衣女郎又把她的高跟鞋踩在他脚上了。

    “我有不正经吗？”秦风眼瞅着黑衣女郎，罕有地用调笑意味的口吻说道：“要有不正经，我也对着雯悦来。比如，把叉子往地上一扔，趁着俯身去捡的时候，顺便沾一把手，谁叫她丝袜的大腿部位那个地方有一口破洞呢……”

    “老妹，你听见没有……”白衣女郎大有深意地看了黑衣女郎一眼。

    “哼，谅你也不敢……”黑衣女郎明显接的是秦风的茬，好在，她的高跟鞋又收回去了，又让秦风得到了片刻的喘息之机。当然，这其实是夸张的说法，实际上，秦风的心态十分微妙，黑衣女郎踩在他脚上，并不会让他感到真正疼痛，反而是让他内心有种在玩火的刺激……没错，就是刺激！

    秦风三人并没有等查理总厨太久，大约在侍者说明之后五分钟不到。一位身穿厨衣头顶厨帽的大鼻子老外指挥着手推餐车来到秦风这里的雅座旁边。

    “秦先生您好，很幸会能认识阁下……”大鼻子老外用蹩脚的中文走过来与秦风握手，他的中文说起来吃力，秦风他们听起来也辛苦。秦风就好意提醒说，如果查理总厨的母语是英语或法语的话，他不介意查理总厨用母语与他交谈。

    双胞胎姐妹俩很快就抓瞎了，秦风和查理两个人很快就用她们听不懂的语言叽里咕噜聊在了一处。而且，看他们的样子，好像还聊的很投机的样子。当然。查理总厨并没有忘了他总厨的身份，在这里，他并没有遵循女士优先的餐桌礼仪，而是先为秦风斟了点酒，在秦风小抿一口，点头表示认可之后，才为他继续斟酒。

    查理相继为双胞胎姐妹俩倒酒，接着就送上三份开胃菜黑松露酱配鹅肝。秦风知道自己头顶有《美食林》杂志社控股股东的光环，要不然人家一个西餐厅总厨巴巴来讨好你一个中式烹调师？所以，他并没有客套，稍事品尝之后就做出了点评。

    “味道非常棒！”秦风首先完全的肯定，然后才展开点评，道：“这道菜中的黑松露味道相对较淡，甚至不大容易察觉。火鸡肉很嫩滑，加上夹着软滑浓香的鹅肝，味道十分甜美，而且一点也不会感到腻。火鸡卷下面是野菜，也给人香甜粉嫩的感觉……总之，这是我品尝过最美味的西餐开胃菜，不知道接下去查理总厨会不会给我持续的惊喜。”秦风全程用法语又是一阵叽里咕噜，听得查理连连点头，接着精神抖擞离开，继续回厨房为秦风准备主菜。

    “喂，你说了什么，说得人家大鼻子老外这么高兴？”黑衣女郎好奇宝宝似的问道，而秦风却感觉到丝般滑爽的感觉沿着小腿肚慢慢向上蔓延，一怔之下，蓦地醒悟过来，这是黑衣女郎脱了高跟鞋，用穿着丝袜的脚背在摩擦他的小腿肚。

    秦风故意把手里的餐叉一抛之后又接在手里，略带着后怕之色笑道：“好险啊，差点把叉子给掉地上了……”

    黑衣女郎的脚弹簧似的收了回去，为了掩饰尴尬，她故作不快道：“你这人好讨厌啦，好好问你话，你想什么呢，会差点把手里的叉子掉地上去？”

    “你信不信，每次一想起你穿着有破洞的丝袜，我都有一种把手里东西往地上扔下去的冲动……”秦风半真半假说道。

    “老姐，你看看他，越来越变本加厉了都……”黑衣女郎故作娇羞说道。

    白衣女郎明显带有情xù了，她冷冰冰说道：“别对我说，我又不是他什么人……”

    “不是吧，老姐你生气了哎……”黑衣女郎夸张地说道，语气怎么听都有些幸灾乐祸的意思。

    秦风也故作夸张道：“不是吧，我是你正牌男朋友哎，你吃干抹净翻脸就不认人了？”

    “你好讨厌啦……”白衣女郎被逗乐了，又捅了秦风一拳，顺势倒在他怀里。

    秦风的胸肌感受到了那两团柔柔的软肉，心里不禁突突一跳，慌忙镇定心神道：“快点吃，查理总厨就要过来了，看到你们都不吃菜，他会钻牛角尖的，以为自己的手艺上不得台盘了呢……”

    其实都不用秦风说出来，黑衣女郎已经在气鼓鼓吃着黑松露酱配鹅肝，而与之相反，白衣女郎却吃得有滋有味，偶尔还会用叉子叉一块鹅肝送到秦风嘴里。

    好吧，秦风也看出来情况有些不对头了，似乎黑衣女郎非常排斥白衣女郎与他之间的任何互动，不应该啊，他已经是名草有主的人了，秦风对于这一点从未有所隐瞒，而黑衣女郎、甚至是白衣女郎，她们也都是知道这一点的，黑衣女郎这种近似于吃醋的行为，实在太让人难以理解了，或者说，她实际是吃的秦风的醋，实则俩姐妹是拉拉，黑衣女郎她内心里暗恋的是她老姐？

    此念一闪，秦风自己都被他大开的脑洞给吓了一跳，他狠狠甩了甩头，让自己暂时忘掉这些不合时宜的想法。

    查理出现的很及时，他的出现很好地化解了三人之间的**与尴尬，这一次，秦风照例先品了酒，然后由查理再次为他们的高脚杯倒了三分之一满。

    主菜是香煎西班牙黑豚肉伴羊肚菇，老长老长的菜名，秦风略事品尝之后便即做出点评，二人之间的对话同样是用法语进行的，姐妹俩听得又是一头雾水。

    “西班牙黑豚肉煎得恰到好处，这肉质，怎么说呢……”秦风略带夸张的凝思片刻，才叹息说：“肉质如丝般嫩滑细致，搭配的羊肚菇也忍不住让人赞叹，肉香与羊肚菇的幽香相映成趣……如果说，刚才我品尝到的是最让人难忘的开胃菜，那么，现在我正在品尝的就是我有生以来最让人难忘的西餐主菜……”

    面对秦风雷霆而来的成吨高帽子，查理显然完全没有招架之力，他咧开了大嘴根本就合不上来，尽管如此，他还不忘了谦虚，羞答答表示，食材的正宗也是这道菜成功的必备要素之一。

    这一点秦风倒是同意，伊比利亚黑猪历来是价格最为昂贵的猪肉，同样也被誉为是世界上最好吃的猪肉，据说饲养期间，吃的是天然橡果，至少有4个月的放山无笼走动时间，而且他们的豢养时间也有别于“正常”。从圈养至放养橡果园吃果，黑猪一共需饲养约18个月后才能宰杀。然而，虽然豢养时间多出一倍，但伊比利亚黑猪的肉一点也不老韧，由于它们的脂肪极多，又经过山间放养，经常运动，所以脂肪都渗进肌肉里，肉质都是“雪花”状，脂肪均匀地分布在层层肉里，吃起来肉香、油香兼备。

    二人都是总厨，虽说中西不同，而对于食材的认知，却有着太多的共同语言，就这样，他们你一言我一语的，一串串法语从嘴巴里冒出来，直听得一对姐妹花眼泛白光，恨不得当场掐死这两个卖弄语言的厨子。

    “喂，阿风，翻译一下啦……”黑衣女郎故态复萌，仗着查理高大的身材遮挡住了公共用餐区食客们的视线，她已经不满足于用脚面摩擦秦风的小腿肚，黑丝美腿伸得更长，脚趾干脆就在秦风的大腿上游荡。

    秦风面对挑逗不为所动，面色不变说道：“哦，是这样的，查理总厨在向我介绍伊比利亚黑豚猪的悠久历史呢……”

    “是么，人家也想听听呢，不如，你给我翻译一下？”黑衣女郎的样子好像已经擦出火花来了，不但脚趾不停地在拨弄，她的眸子更是水汪汪的，语声呢喃而娇媚，只要稍加注意，就能瞧出她的不对劲了。

    查理又离开去为他们准备甜点，这时候，白衣女郎也忍不住问秦风，刚才他们在说些什么。秦风就把有关伊比利亚黑猪的话题复述了一遍，然后让她们趁热赶紧吃。

    (除夕夜，祝各位书友合家团圆幸福快乐~)(未完待续……)