
    秦风他们四人之间的位置是这样安排的，他和白衣女郎坐相邻的位子，餐桌的对面则是黑衣女郎和陆衣衣，从座次的排列来看，外人很明显会认为他们是两对情侣约好了的共进晚餐，实际上，也只有他们之中的三人知道，这里面只有一对即将要分手的准情侣。

    这其中，白衣女郎的小模样有些纠结，到这儿来，本来只是要摊牌的，现在却发现，餐厅气氛这么好，白衣女郎倒是有些后悔没有把自己最漂亮的礼服穿出来了，不说别的，和秦风坐在一起，让她老妹拍张照做个留念也好。

    黑衣女郎坐在内侧，她往里面靠了靠，手肘撑在餐桌上，饶有兴趣地盯着秦风问道：“喂，阿风，现在可以说说你了吧……”

    “我？”秦风摸了摸脸，轻笑着摇头说：“我有什么好说的，你们不都知道嘛……”

    黑衣女郎嗤笑道：“少来啦，餐厅的常经理可是放话了，全世界范围啊，只要表露身份就可以获得最高规格的接待……你认为，一句‘知道’，就可以把我们给打发吗？”

    “不要扯上我，人家对他没兴趣啦……”陆衣衣摆动着柔若无骨的手臂，很是不齿地说道。

    “本来就没把你算进去……”白衣女郎也被提起了兴致，她横了陆衣衣一眼，朝着秦风靠过来点，几乎要贴着他的胳膊说道：“老妹不说我还忘了，你可是隐藏得够深啊……”

    “我藏什么了我……好吧，别用吃人的眼神看着我……”秦风苦笑着打开扣着餐巾的银制扣环，把餐巾仔仔细细铺在餐桌上，这番多余的动作并没有让姐妹俩转移注意力，对此，他也很无奈，只好把自己所猜测的拿出来分享。道：“首先，我要申明的是，情况并不一定是我所说的那样……然后，我想请问，你们有听说过《美食林》杂志吗？”

    “美食林吗？我好像听说过……”陆衣衣最先皱着眉头沉思，然后打破了餐桌旁暂时的宁静。

    秦风不想搭他的茬，这人看着就让人没有说话的欲望，如果情况允许的话，他恨不得现在就离陆衣衣远远的。

    白衣女郎先于她老妹反应过来，她问道：“《美食林》是不是总部位于天海的美食杂志。主要是面向国外群体推介中餐，顺便面向国内介绍知名的西餐厅这样子？”

    “没错，就是这本《美食林》杂志……”

    黑衣女郎似乎也想起了《美食林》的来历，她变得比她老姐更兴奋，双手不由自主搭在秦风手背上，轻轻摇晃着说道：“不是吧……快告sù我，你就是游戏人间的《美食林》杂志社霸道总裁……”

    “噗……你这是网络小说看多了吧，有你说得这么夸张嘛……”秦风好笑地说道。

    白衣女郎则不动声色把她老妹的手从秦风的手背上拿开，她凝眸沉思着说道：“我猜呀。你可能是《美食林》杂志的资深观察员，专门从事西餐厅服务与烹调水准的点评……”

    “啊？不是霸道总裁啊，害人家白开心一场……”黑衣女郎有些丧气地说道。

    秦风真正的身份应该是《美食林》杂志社所属集团公司的控股大股东，不过。他并不知道常键泰对于他的身份的认知出处，既然白衣女郎做出如此误判，他也懒得去纠正她的说法，只是模棱两可地把手一摊。道：“说了你们都知道的，偏还不信……”

    陆衣衣一直做冷笑旁观状，这会儿却忍不住冷笑道：“妹妹还真是单纯。他说你们就信？要人家说呀，我还是《美食林》的老板呢……你们信不信，我只要扔给那个常经理几千块钱，人家让他说什么，他都可以一五一十学给你们听……”

    白衣女郎嫌恶地蹙起小巧可爱的鼻翼，不客气地打断陆衣衣的话，说道：“就你什么都懂……”

    “愉愉妹妹……”

    “别这样叫我……我跟你说过多少遍了，你再这样叫我，分分钟和你分手，真当我和你说着玩的呢……”

    黑衣女郎噗嗤笑了出来，她看着白衣女郎，又看着陆衣衣，慢条斯理说道：“老姐，这话你说的就不对了，可别忘了今天你是来干什么的……”

    白衣女郎如梦方醒似的坐正了姿势，一脸严sù地说道：“陆衣衣，你听着，今天我就要把话和你说清楚……”

    “哎呀，人家不想听啦……”

    “你必须听！”

    白衣女郎拿着叉子叉在陆衣衣下巴，手腕一转，强行把他的脸扭转过来，然后她才正式贴住秦风，她似乎下了很大的决心，把秦风的左手搭在她的左肩膀，她的双臂则穿过秦风的腋窝，环绕到他的右侧胯骨边上。

    秦风虽然尴尬，但是，这一出戏码又是必须的形式，他干笑着对陆衣衣说道：“对不起，陆兄，我和雯愉小姐在一起了……”

    话音刚落，秦风忽然觉得腰间软肉一阵疼痛，瞬时之后他想起，之前已经商量好了的，姐妹俩称他“阿风”，而他则对应“雯愉”和“雯悦”。

    该死的陆衣衣，都是他这个娘炮，害得秦风连最基本的台词都说错了。秦风连忙转圜道：“抱歉……我是说，我已经和雯愉在一起了……”

    黑衣女郎翻着眼珠子轻拍额头，秦风之前的一次口误她还没听出来，倒是这一次着重强调，让她反应过来，之前秦风称她老姐的方式太生分了。

    陆衣衣反应不慢，他很快就品出了这两者之间的区别，他使起了小性子，看起来像是手舞足蹈地说道：“人家不信，人家不信啦……”

    “陆衣衣，你不要再自欺欺人了好不好……”白衣女郎愤怒地说道：“不要动不动像小孩子一样闹情xù，你年纪比我大，早就应该成熟起来了……睁开你的眼睛看看吧，我和阿风才是真爱，你的思维只要正常一点就可以看得出来，真不知道你要逃避到什么时候……”

    陆衣衣却有他自己的说辞。他冷笑着说道：“你总是说我不成熟，那你呢？你今天的行为，你扪心自问，哪里看得出你成熟了？”

    秦风连忙说道：“陆兄，请听我一言……”

    “你说。”

    “是这样的……”秦风诚挚地说道：“我发现，原来你可以好好说话的，可不可以这样，接下来你说的每一句话，请不要抛媚眼，不要翘兰花指……就当我求你。好不好……”

    黑衣女郎本当秦风要说什么呢，一听他是这话，顿时捧腹笑得，快要直不起腰了。

    “哎哟，哎哟，我快不行了……”黑衣女郎嚷嚷着道：“衣衣姐，你要还是男人，偏就给他抛媚眼，凭什么他说不抛就不抛。那得多没面子……”

    白衣女郎也是一阵莞尔，不过，老妹这种幸灾乐祸可万万要不得，她悄悄瞪了黑衣女郎一眼。哪知道，黑衣女郎根本就不甩她，照例笑她自己的。

    陆衣衣一阵阵羞恼，也不知是出于什么样的心思。他对着黑衣女郎轻轻一哼，自顾自说道：“人家才不是对他抛媚眼啦……哼，他又不是家明哥。又温柔，又体贴……”

    秦风着实忍俊不禁，他附在白衣女郎耳边低于道：“看来，你这位男友的心里早就有别人了，你是不是很心酸呢？”

    秦风蓦觉小腿上一痛，开始还以为白衣女郎在踢他呢，可腿上发疼的部位，明显就是左前方踢过来，也就是说，最有嫌疑的，应该是黑衣女郎。当然，陆衣衣也有嫌疑，不过……还是算了吧，秦风实在不敢想下去。

    之所以怀疑黑衣女郎在踢他，是因为还有一个重要的原因，比如说，理当帮忙敲边鼓的老妹，这会儿明显站在了陆衣衣一方，她像是在为陆衣衣打气，使劲鼓动着说道：“衣衣姐，是男人就把我老姐夺回来……就像这样……”说着，黑衣女郎右手五指成爪，手指用力握紧了拳头往怀里一收。

    “老妹，你……”白衣女郎不快地说道。

    黑衣女郎却把眼神游离到不知何处，根本就不理会她老姐。

    陆衣衣仅存不多的雄性荷尔蒙终于被黑衣女郎激发出来，他像是在为自己打气说：“愉愉妹妹本来就是人家的女朋友……你，那个谁……”

    “秦风，姓秦名风，陆兄也可以叫我秦兄……”

    “人家就叫你那个谁，你咬我啊……”

    秦风被陆衣衣的必杀技击溃，慌忙败退道：“呕……陆兄，您随意……”

    这下子就连白衣女郎也忍俊不禁，趴在秦风怀里笑得直抽搐不已。

    黑衣女郎却另有别样心思，她催促陆衣衣快去抢她老姐。陆衣衣也把心一横，指着白衣女郎对秦风说道：“愉愉妹妹最讨厌和男人亲嘴，那个谁，你有本事亲到愉愉妹妹，人家就承认你和她真正在一起了，否则的话，我就是誓死也要把人家女朋友夺回来……”

    “你，你疯啦……”黑衣女郎瞬间被这句话给雷得外焦里脆，短暂的失神之后，她慌慌张张对秦风和白衣女郎说：“你们不可以，不可以的……”

    陆衣衣顿时嘚瑟起来，他轻蔑地对白衣女郎说道：“愉愉妹妹，现在你知道我为什么要说你不成熟了吧？跟我斗……哼哼，一看就知道你找了个路人甲来顶包，想要我知难而退，我劝你还是死了这条心吧，家明哥早料到你会使出这一招了……”

    话到一半，陆衣衣猛地骇然失色，他死死捂住自己的嘴，见了鬼似的瞪着对面的秦风和白衣女郎，只见这一对金童玉女似的“情侣”，此刻正在他鼓动之下，嘴巴和嘴巴正紧紧胶着在一块儿。(未完待续……)