
    姐妹俩本来对猪肉都不太感兴趣，不过，听了秦风解说之后，却勾起了浓浓的食欲，尤其是“世界上最好吃的猪肉”名号加成，更是给了她们强烈的心理暗示，一尝之下，果然与众不同，当下便也是没口子赞叹。

    秦风顺便就夸奖了她们的识货，道：“是啊，更夸张的是，据说有食客在食用三天后仍对伊比利亚黑猪肉念念不忘，由此也可见，这道西班牙黑豚如何令人陶醉……”

    白衣女郎放下刀叉，轻抿一口红酒，眸子熠熠生辉道：“这间餐馆我也来过几次了，却从来没有品尝到如此美味……阿风，以后有空了，你带我常来好吗？”

    白衣女郎的话虽然普通，但内中的含义却绝非字面上的理解，或许，她是想要用曲折的方式表达要和秦风长期来往的意愿，当然，“来往”一词改用“交往”会更恰当。

    这样子的变相表白方式让秦风颇为头疼，他尽量用轻松的口吻说道：“来这儿的话基本上属于白吃，想想常经理每次都要破费一瓶价值上万的红酒，我的心恐怕都会为他滴血呢……”

    黑衣女郎紧绷着的脸“噗嗤”一下就化开了，她抢在白衣女郎之前插话道：“没关系啊，你出人，我和老姐出钱，菜一定要让大鼻子老外总厨亲自料理，酒就不一定要这么好的，说老实话，八二年的玛歌和2012年的长城，我真心喝不出来有什么不同……”

    “说的很有道理啊……”秦风哈哈一笑，三根手指头捏着高脚杯的长柄，啜一口红酒，然后让酒液在口腔里充分回旋。

    白衣女郎与黑衣女郎却是面色古怪地对视一眼，黑衣女郎或许是用脚踢人踢习惯了，在她老姐脚上蹭了一下，打眼色示意由她开口询问。

    的确。秦风身上有太多的谜团，按照他的说法，他从小就生活在偏远山村，成长过程中，在离开山村到天海工作之前，出最远的门只有老家的小县城，而且，秦风的高考分数虽然过了一本的分数线，但他却没有上大学，而是继续趴窝复读。这一qiē的经历，很难让人想象他能够说出一口流利的法语，当然，他品尝红酒的姿势也是极为娴熟，似乎是经常浸淫此道之中的高手，至于说附和黑衣女郎的说法，看得出来，他更多是出于礼貌。

    带着以上种种疑问，白衣女郎开口询问道：“阿风。我知道刨根问底是很不礼貌的，不过，我真的很想知道你的一qiē……”

    “是啊，我也很想知道呢……”黑衣女郎不甘落后的插话道。

    白衣女郎不满地瞪了她老妹一眼。生怕她又要出什么幺蛾子，语速加快地问道：“我很难想象偏远山区的高中会有法语教学，同样，你对西餐的认知与礼仪。超过了你所生活的环境影响……那么，我该说你身上所体现出来的不合理之处，是你与生俱来的本能吗？”

    秦风默默听着。神思却不由得恍惚起来，薛佩云在他很小的时候就给他买磁带买教科书，让智圆大师督促他学法语，是不是她老早就设想好了的，秦风长大之后要去高卢国参加金蓝带奖，能拥有一口流利的法语，在异国他乡不会因为语言劣势而影响厨艺发挥？

    他深深叹了口气，缓慢摇着头说道：“我是个孤儿，任何有关我父母的话题，我都不想谈起……真的很抱歉……”

    秦风无意识的一句话，却不知道带给了双胞胎姐妹俩多大的震撼，事实上，他所说的这番话，实际上与亲口承认他的父母非同一般没什么两样了，两者的区别只在于，愿意说与不愿说的关系。

    “好，我们不问就是了……”黑衣女郎匆忙抢在她老姐前头接住花痴，顺势把两手牢牢握住秦风紧捏着的拳头，她的语气出奇的温柔，也前所未有充满了关怀，凝视着秦风的双眼，轻轻说道：“答应我，等你想说的时候，一定要第一个告sù我……”

    秦风勉强一笑，拍了拍黑衣女郎的手背，道：“谢谢……”

    白衣女郎甚是吃味，老妹的戏码与台词，貌似都应该是她的才对，只不过，秦风的左手被老妹团在手心里，右手又拍着老妹的手背，两只手似乎都已经不属于她，那么，她还去抢他的什么呢？

    “喂，老姐，用完晚餐咱们去嗨歌好不好？”正当白衣女郎神思恍惚之际，黑衣女郎却打着眼色在示意她什么。

    “好啊……”白衣女郎下意识答道，嗨歌当然是好主意，特别是她们都喝了点酒，酒后驾驶跑车那可是大忌，她不想被交警拦下来开罚单，更不想因为酒后驾车而酿成车祸。只不过，当她答应下来之后才想起老妹使出来那种莫名其妙的眼神，个中含义似乎在告sù她，老妹其实有她嗨歌以外的想法。

    “抱歉，我去下洗手间……”白衣女郎离座捋直了稍显褶皱的裙子，对黑衣女郎使了个眼色，姐妹二人在这方面有着极高的默契程dù，当下，黑衣女郎也站起来，用了同样的借口，然后就这样双双离去。

    秦风当然知道她们姐妹背着他商量事，而且，肯定是与他有关之事。“靠，不会是想着要把我灌醉吧？老子可是酒神附体的……”秦风失笑着连连摇头。

    双胞胎姐妹俩离开了好长时间都不见她们现身，秦风真快要怀疑她们是不是掉进马桶里了，直到查理推来了餐后甜品，都不见她们出现。

    查理一点都不关心两位美丽的女士，他在意的只是秦风对他厨艺的评价。这一份甜点是特浓巧克力伴红桑子配青柠雪芭，还是一个很长和拗口的名字。

    “特浓巧克力伴红桑子配青柠雪芭，很有创意的甜品……”秦风品尝之后给出了中肯的评价，直言道：“特浓的巧克力配红桑子，浓郁的苦甜搭配同样浓郁的酸甜，单吃会感到有点腻，但有青柠雪芭的搭配，口感会立时变清爽。总体来说，这是一份不错的饭后甜点……不过，恕我直言，我在这份餐后甜品之中并没有吃出来查理总厨您特有的味道……”秦风把两手一摊，言外之意甚明，要么这是查理的失手，要么这是他人之作。

    秦风猜得一点都没错，这份甜品是常键泰的作品，制zuò甜品是他向秦风表达出来的心意，而假手查理之手送上，却是想让秦风通guò第一印象抬高对这道甜品的评价。

    秦风含笑点头说：“如果是常经理之作，那我应该对这份甜品提高评级，这不是一份不错的饭后甜点，而应该是‘非常不错’，您知道，一位西餐厅的经理能制zuò出仅仅稍逊于总厨水准的甜品，换做任何人，都会像我一样不吝惜给常经理以赞美……”

    查理很高兴地说：“没错，这就是我能够担任总厨，而常先生只能担任经理的原因……”按照查理所说的来理解，似乎总厨的职务要比总经理还高一头，或许这正是一名厨痴孜孜以求的目标吧。

    秦风给出了评价之后，查理并没有就留，临走之际，他说道：“秦先生请慢用，我会把秦先生的赞美转达给常经理……哦，顺便说一下，秦先生您两位美丽的女伴正在候餐休闲区，与她们的长者发生一点小小的争执，嗯，就是这样……”

    “查理先生您请便。”秦风把查理的话仔细咀嚼一番之后才明白过来，合着双胞胎姐妹去洗手间还能够碰到她们的父母，这让他十分吃惊，难道说，她们的双亲还有跟踪偷窥的癖好不成？

    实际上，查理所说双胞胎姐妹们的长者并不是她们的父母，而是陆衣衣的父母，当然，陆衣衣也在场。当时，黑衣女郎坐在靠窗位置，从她的角度望向橱窗外面，正好看见陆衣衣家的车子停在外面，从车上下来了陆衣衣他们一家三口，所以，黑衣女郎才对着她老姐打眼色，这里的意思不是要背着秦风商量什么事，而是要和她老姐一起去外面把她们的世叔一家劝说回去，毕竟，陆衣衣的父亲和她们姐妹俩的老爸是几十年世交，儿女的亲事黄了不要紧，可不能影响到两家的关系。

    然而，黑衣女郎还是想得太简单了，陆衣衣能有这样子奇葩的性格，与他的父母自小以来长期宠爱是分不开的，要不然，分手就分手，用得着带上儿子到公共场所来兴师问罪么？所以，当黑衣女郎姐妹在候餐休闲区与陆家三口人刚一见面，就先被陆衣衣的老妈逮着一通狠狠数落，数落的套路还相当让人哭笑不得，首先，他们家衣衣是如何的聪明与乖觉，其次，白衣女郎是如何的不入他们二老法眼，其三，陆衣衣与白衣女郎交往，这是他们陆家看在她们周家交好的份上，勉为其难接受白衣女郎成为他们的未来儿媳，第四，陆家亲朋都知道了衣衣低就了周家闺女，所以，白衣女郎嫁也得嫁，不嫁也得嫁……

    陆家人这种话都说得出口，别说白衣女郎本就对陆衣衣没有好感，退一万步说，就算本来还有好感的，就为了这口气，也要把陆衣衣给踹得远远的。白衣女郎姐妹二人一开始还低声下气，几番苦劝无果之后，终于也撕破了脸皮，直言这辈子嫁猪嫁狗也不会嫁陆衣衣，她今天人就在这儿，有本事，陆家把她绑起来强行娶亲，连这都不敢的话，那就有多远滚多远……

    (新年快乐，祝各位书友羊年发大财啊~！)(未完待续……)