
    秦风只是出于礼貌才以叔叔阿姨相称陆衣衣的爹妈，没想到，这番客套还惹出毛病来了。只听得陆衣衣的老爹堆着一脸轻蔑之色，冷笑着说道：“你只不过是烧饭做菜的厨子，也就是我们家衣衣心地纯良，任由你称兄道弟叫着，你也不拿镜子照照你这张脸，咱们陆周两家都是在中会有头有脸的人物，我们两家的事，什么时候轮不到你这个穷鬼掺和了……”

    “穷鬼……噗……”常键泰当时就喷了，然后就看见了秦风苦笑着的脸，忙不迭致歉道：“对不起，秦先生，我不是在笑你……”

    “无所谓，穷鬼就穷鬼吧，身上又不会掉一块肉……”秦风心里多少有些不舒服，不过，他倒是很看得开，穷与副，那也只是相对而言，至少，他有理想，有追求，精神世界是富足的，又何必纠结于物质的贫富呢。

    “话可不是这么说，我觉着吧，有些人既然不识好歹，秦先生又何妨给他们一点颜色瞧瞧……”常键泰出奇地义愤填膺说道。之前他一直做冷眼旁观状，本来吧，这事和他一点关系都没有，要说有，也只是餐厅会员与他人产生了感情纠葛，他要把责任一推三六五，谁也不能把屎盆子扣到他头上，只不过，出于对秦风的尊敬，见到秦风如此遭人羞辱，他一个外人都看不下去了。

    秦风却无所谓道：“还是算了吧……”

    “怎么可以就这么算了？”常键泰忽然之间化身为秦风的代言人，他居高临下对陆家三口说道：“看来我有必要和你们通报一个信息，你们面前的这位秦先生，他是享誉世界的《美食林》杂志继承人，如果他是穷鬼，那，这个世界上就真的没有有钱人了……”

    常键泰没想到的是，他面对的是三个不识货之人。陆家老爹照旧轻蔑笑道：“杂志社？嘿，一家杂志社而已……”

    陆家老娘更是轻狂道：“这家杂志社值多少钱，赶明儿老娘就把它买下来，完了把那个谁扫地出门……”

    相比之下，刚有一丝冲动的俩姐妹，精神头顿时又黯了下去，想想也是，一家杂志社而已，又能值几个钱。

    常键泰却像是看乡巴佬似的看着陆家三口人，等他们都发表完意见了。他才叹息着说道：“《美食林》杂志社及其母公司是一个庞大的文化传播集团，其依托于国内日渐庞大的餐饮业市场，二十多年来，业绩稳步攀升，到如今，已经成为业界具有决定性影响力的大集团，业内人士估计，如果上市的话，其市值将会达到高卢国MQL集团的三分之一左右……”

    “三分之一。那能有多少油水？”陆家老爹看白痴似的看着常键泰说道。

    常键泰也像是在看白痴似的看着陆家老爹，等他说完了，常键泰才深吸一口气，缓缓报出了一连串数字。道：“高卢国MQL集团的市值大约要接近两百亿欧元左右，保守估计，《美食林》上市的话，其市值大约可以达到五十个亿的美金。换算成华元，估计能达到三百个亿……以上数字是花旗国《墙街日报》官方发布的权威数jù，三位如果不信的话。尽可以找你们金融界的朋友一探究竟……”

    “你……你撒谎……那个谁，他明明就是个穷鬼……”陆衣衣根本就不愿意相信这是真的，常键泰说完之后，他第一个就跳了出来，而相对比较诡异的则是，不但白衣女郎姐妹俩充满了震惊，就连陆家爹娘也俱都面面相觑，不知道应不应该相信常键泰所说的。

    陆衣衣继续说道：“爹，娘，这个经理肯定是那个谁买通了骗你们的，如果这是真的，为什么不是他提供证据，非要让我们找金融界朋友求证？”

    陆家爹娘被亲情轻而易举战胜了理智，他们把陆衣衣分析的当成了宝，马上指责常键泰是被那个谁收买了的小人，并要求常键泰出示能证明秦风不是穷鬼的证据。

    “证据么？嘿嘿，我还真有证据……”常键泰笑得很畅快，用力打了个响指，很快就有服务员双手捧着一本杂志来到常键泰身边，交到他手上。

    “各位观众，请看……”常键泰难得有装逼打脸的机会，既然对方都已经把脸给送上来了，他哪里还会客气，直接把杂志翻到最后一页的封三铜版纸页面。

    常键泰手上拿着的是最新一期的中文版《美食林》杂志，封三左下角占据了四分之一版面的是一则“所有人变更信息公告”，薛佩云名下“霈韵文化传播有限公司”股份整体转移到秦风名下，随这则变更信息公告刊登在一起的，还有秦风的一张一寸证件照。

    会员制餐厅的服务员有一项记人的特殊技能，为的就是当餐厅会员前来用餐时，服务员能够第一时间给予宾至如归的感受，当然，出镜率较高的社会名流也在服务员记忆内容之列，以免造成“有眼不识泰山”的失误。就是因为有着这项特殊技能，当秦风出现在餐厅候餐休闲区，还在纠结要不要办理临时会员卡的时候，服务员已经对照《美食林》杂志照片，认出了这位《美食林》母公司的所有人，并在第一时间汇报给了餐厅经理常键泰。

    常键泰说得理直气壮，秦风却听得百味杂陈，当初薛佩云把她所属的公司转移到秦风，和秦风说起的时候，还谎称是让秦风代为保管，以防止她娘家人对她的产业的觊觎，他当时也信了，口头与内心深处也信誓旦旦保证，一旦薛阿姨处理完家务事，公司随时可以转回给她。只不过，造化的弄人之处就在于，薛阿姨原来不是阿姨，而是他的生身母亲，如此一来的话，再转回到薛佩云名下就是个笑话，而他当时的保证，更是笑话中的笑话，薛佩云所为，完全就是把财产过户到儿子名下，既然已经给了儿子的，哪还有要回去的道理。

    “秦先生，秦先生……”

    “哦，抱歉，走神了……什么事啊，常经理？”

    常键泰连叫两声之后才把秦风的思绪给拉了回来，常键泰的意思是，他可以陪同秦风一同前往楼上的小会议室，他甚至还暗示，让他走在陆家三口的前面，以此报对方对他的羞辱之仇。

    秦风却淡淡一笑，扫了一眼脸蛋涨成猪肝色的陆衣衣一家子，随即摇头说：“我就不上去了，穷鬼嘛，哪有资格与陆兄一家坐而论事……”

    “那我也不上去，该说的都已经说过了，没有什么好说的了……”白衣女郎抓紧了秦风的胳膊，双目闪耀着小星星，就这样注视着秦风。

    “我就更不上去了，这里本来就没我什么事……”黑衣女郎至今对陆衣衣提出要她代姐出嫁有心理阴影，身边既然有秦风这么一颗参天大树，当然先躲到树荫底下再说，天塌下来，有秦风顶着，那还怕个毛啊。

    恰在此时，周家老爸老妈双双出现在餐厅，他们夫妇二人先后收到陆家与自家女儿通知，很快就想明白了前因后果，一合计，事情的起因是自己女儿主动提出甩了陆衣衣，那么，他们周家就是理亏的一方，怎么着也给给陆家一个交代，于是就一起坐车赶来了此地。只不过，他们出现的时机太适合了，秦风的身份已经水落石出，到了这一刻，陆家要还想与秦风正面硬碰硬，只能说他们是脑残了，所以，周爸的出现也变相给了陆家一个台阶。

    “周君善，张美霞，枉我和你们几十年的交情，看不出来啊，原来你们是那种嫌贫爱富的货色……”陆家老爹冷哼一声，拖着老婆儿子的手厉声道：“周君善，这笔账还没完，你等着，总有一天你会为你的势利眼付出代价的……”

    周君善就是白衣女郎的老爸，他和他老婆刚进入餐厅，就遭到当头棒喝，口中匆忙叫着：“陆老哥，有话好好说，咱两家这么多年的交情了，我是什么人你还不清楚嘛……”

    陆衣衣的老妈说出来的话更为恶毒，她边走边骂道：“我早就说过了，你们周家没一个好东西……等着瞧吧，你们会遭报应的，出门被车撞死，下雨天被雷劈死……”

    周家四口人气得脸色都煞白，奈何陆家三口溜得实在是快，等到周爸周妈反应过来，追出去想要骂回来的时候，他们一家子早开车跑得没影了。

    “你们两个死丫头，就知道出门惹祸……”周君泰回来看到两个女儿一左一右分立秦风两侧，顿时气不打一处来，过来就是好一通埋怨，埋怨完了却是一阵长吁短叹，叹息两家几十年的交情，本来是打算结成儿女亲家，亲上加亲来着，结果，亲家做不出，反而成了冤家对头。

    “要我说，这样也好，你没听陆家那只老比说得那叫什么话，什么叫没一个好东西，没准你和她老公称兄道弟的时候，那只老狐狸心里也是这么想的……”周家老妈倒是挺开通，陆家临走时候骂他们周家的话，深深把她刺疼了，这下子好了，当着周爸的面，把陆家也是一通好骂。

    “不说这些了，都回去……”周爸心烦意乱挥着手，这边他是一刻都不想多待了。

    “愉愉，悦悦，听到了没有，都回去……”周妈也催促着两个女儿。

    周爸周妈也不知是有意还是无意，秦风这么个大活人，愣是把他当成透明的了，一边催促着，夫妇二人又分头行动，一人拽着一个女儿拖着往外走去。(未完待续……)