
    所谓翻手为云覆手为雨，说的大概就是这种情况，一方面说着不换拖鞋随便进屋，另一方面，又直言不讳指出不穿居家拖鞋进屋是多么的不礼貌。秦风领教过风晴柔与花月辰之间打机锋似的暗战，真正单独面对她，却是平生头一遭，猝不及防之下，果然有点手忙脚乱疲于应付。

    “噗……风总，不带你这么玩人的……”

    风晴柔“咯咯咯”掩嘴轻笑，笑毕，秋波横流，似是生气地瞪了秦风一眼，数落道：“说了这里以后是你的屋子，也不知道打开衣帽箱看看里面有什么东西……”

    秦风被风晴柔的小伎俩定住了身形，进也不是退也不是，风晴柔倒好，干脆走过来，牵着秦风的手重新回到门口玄关处。

    风晴柔的手又软又柔，手型恰到好处，牵在手里，有一种类似婴儿般的柔若无骨。秦风不由得心头一荡，深吸一口气，强摄心神，把手抽了回来。风晴柔却不依了，柳眉倒竖之下，伸着手对秦风命令道：“拿着。”

    “风总，这不太好吧……”秦风揉着鼻子，一脸苦兮兮地说道。

    “男女授受不亲啊……”风晴柔的脸色好像有越来越变差的趋势。

    “这话虽然有老古董之嫌，可你不能否认，这对净化社会风气还是有一定正面意义的……”秦风强自争辩道。

    风晴柔却振振有词说：“你是我老弟，别说是牵一牵手，就是累了乏了，睡一张床上，别人也没理说咱的闲话……”

    “噗……”秦风暗地里狂喷不已，就因为你是我老姐，更容易让人说闲话好不好，别说睡一张床了。一张沙发上坐得近一点，碰上了好事之徒，指不定要背后说乱啊伦啊的。

    风晴柔眼见着指挥不动秦风，气鼓鼓地又强行把手塞进秦风掌心里，另一只手拉扯着秦风的胳膊，来到隐藏式衣帽箱之前，拉开双向式移动门，指着下方鞋架上几双春夏秋冬款的男士拖鞋说道：“你试穿一下，看看合不合脚，太大或者太小。我回头再去帮你换……”

    “风总，怎么敢劳您大驾……”

    “你废话真多……”

    风晴柔也不和秦风废话了，直接拿起一双布拖鞋扔在秦风脚下，弯下腰就要帮秦风脱鞋子。这下子秦风终于抵挡不住了，连称“我自己来……”极为迅速地脱下鞋子，把脚套入了布拖鞋，然后踩了几脚，还别说，比他的尺码大了一号。穿在脚上非常宽松，再适合不过了。

    “风总，您真是太有心了……”秦风由衷夸道。

    “说什么有心无心的……”风晴柔笑得很和煦，柔情似水看着秦风。很有老姐风范地说道：“就是给自己老弟买几双拖鞋而已……”

    秦风干笑着主动来到客厅，自己一个人坐在单人沙发上，随即打量着这套二居室的内装修。

    “房子还满意吗？”风晴柔也回到三人沙发上，一点都没有淑女风范地脱下高跟凉鞋。一双白皙无瑕的玉腿交叉搁在前面的茶几上。

    风晴柔的美足温润如玉晶莹剔透，有着最上好玉石一般的质感，不同于她修长的身材。她的一对玉足并不是太大，以她的身高来说，甚至显得有点小了，而惟其如此，趾甲盖涂抹着透明的指甲油的这一对美足，极具视觉冲击力，给人以别样的性感。

    秦风的手指头微不可查地动弹几下，心里在想，如果把这一对玉足放在手里把玩，该是让人如何地销魂……此念一起，他随即暗呼“罪过”，风晴柔可是他货真价实的堂姐，有这种绮念着实应该面壁思过。

    “风总，中会这边的天气要比钱塘市转凉更快，您穿的这么少，晚上很容易着凉的……”秦风把话题转移到天气上，谁想到，风晴柔根本就不吃这一套，晃了晃她那条连丝袜都没穿的美腿，戏谑着笑问道：“穿得少，是我这个做老姐的，给自己老弟的福利啊……怎么样，比起你们家的辰妹妹，老姐的腿是不是更让你动心？”

    “嗯咳……”秦风干咳几声以掩饰自己的尴尬，接着正色道：“风总，我对你的关心，纯属是因为您是花总的老同学，正如我一直很关心风总这位上司与老板，绝对没有别的意思，所以，嗯……也请您自重……”

    “自重？”风晴柔未免有些好笑，她斜跨出一条玉腿，在秦风膝盖上狠狠敲了两下，一边敲一边教训道：“你学会跟你老姐打太极拳了是不是……”

    秦风担心收腿会导zhì风晴柔的脚后跟磕在地毯上，于是就生生承受了她两下，苦着脸说道：“风总，您好像走光了……”

    “无所谓啦……”风晴柔一点都没有仕女的觉悟，大大咧咧收回腿，依旧交叉叠在茶几上，似笑非笑对秦风说道：“真也好，假也好，总之，你这个老弟我认下了……所以，走光与否，不重要，退一万步说，我的身子要是被自己的老弟给玷污，那也只能算我瞎了眼，认错了人……”

    秦风掩面羞愧不已，哪有自己老姐和弟弟说这种话的，这算是调戏呢，还是调戏呢，还是调戏？

    “好吧，不和你开玩笑了……”风晴柔难得的正经起来，她直视秦风双眼，真的像一个知心姐姐似的说道：“我从我们家小雷那儿都听说了，小叔把他那套别墅转让给你居住，我想，除了你是他儿子，也就是我弟弟，没有别的更合理的解释了，你认为呢？”

    “风总，有些情况你可能并不了解……”秦风不想继续这个话题，他打量着屋子里的陈设，小心问道：“这套房子，您打算收多少钱一个月的房租？”

    “小混蛋，你别妄想和我打马虎眼，实话告sù你，你老姐十几岁就开始踏足商场，形形色色的人物见得多了，你这些都是小儿科……”风晴柔并不打算让秦风蒙混过去。她追问着道：“说吧，有什么情况是我不了解的，只要你给出一个合理的解释，假的我也当你是真的……怎么样，这个条件够优厚了吧？”

    秦风不得不拿出那一套公开的说辞，道：“风叔叔曾经通guò一间慈善机构认养了我……”

    “这我都打听清楚了，不过，你认为一个认养的孩子，会获得如此馈赠么？”风晴柔明显是有备而来，一句话就把秦风的说辞给堵回去。

    “当然。这只是其一……”

    “很好，我等着你的其二。”

    “其二就是，我的厨艺传承于风尘食神智圆大师……”

    “没错，小叔当年就是位列智圆大师门下，然后，你想说，我小叔是你的师兄？”

    秦风忙否认道：“我可没这么说……”

    风晴柔蓦地娇笑不已，一边笑，一边喘着粗气。柔胰翘动着拈花指，作教训状而道：“我的傻弟弟，撒谎都不会，你要是横下心一口咬定说是。我还真就信了，可惜啊可惜……”

    事到如今，秦风也只能死硬到底了，他坚决地说道：“反正。我和风叔叔的渊源仅止于此，你不信，我也没办法……”

    “那行。你过来……”风晴柔收起了笑容，对着秦风勾了勾手指头。

    秦风面现狐疑之色，考虑到风晴柔不会对他造成实质性伤害，他还是把头凑了过去。

    “啄！”

    脸上传来一道麻麻酥酥的异样感触，秦风的瞳孔蓦地一阵收缩，他吃惊地看着近在咫尺的那张足以魅惑众生的玉容，脑海里只有一个念头在狂闪――风晴柔在他脸上亲了一口！

    秦风触电似的跳了起来，后退之际，脚后跟磕在了沙发腿上，差点把他拌了个人仰马翻。

    “风总，你，你怎么可以这样……”秦风口吃的厉害，他不知道该用什么样的言辞去指责风晴柔，他只知道，他和她是不可以这样的。

    “我怎么就不可以这样了……”风晴柔眼里的戏谑之色更浓，她干脆仰面躺在长沙发上，手指轻轻撩起轻纱薄裙的一角，指尖轻触浑圆笔直的大腿，另一只手的手指继续勾动着，道：“我和你很般配呀，你未娶，我没嫁，今天在这儿把事情办了，赶明儿我就可以带你回家去见我爷爷，再选一个黄道节日，咱们就是夫妻了……”

    她在诓我？

    秦风如是想着，他把心一横，一个箭步冲到风晴柔面前，单手撑在沙发椅上，与风晴柔之间只隔了不足一尺的距离。

    “你就不怕我真在这儿把你办了？”秦风冷笑着说道。

    “怕？我要真的怕，就不会放你一个人进来了……”风晴柔的眸子之中带有某种说不清道不明的意味，她伸出手，轻轻抚摸着秦风那张棱角分明的俊脸，近似呓语般地说道：“你是第一个离我这么近的男人，我已经做好了接受你的准备，无论是心理上的，还是生理上的……”

    豆大的汗珠布满了秦风的鼻尖，和风晴柔以这样的姿势对峙良久，最终还是秦风败下阵来，这是他堂姐，他实在没有勇气再去直视那张祸水级的脸蛋，生怕自己一个把持不住，真做下了天理难容之事。

    “我……我可不打算接受你……”秦风擦拭着脸上油汪汪的汗水，带着几分后怕说道。

    风晴柔比秦风好受不到哪儿去，好就好在，秦风最后悬崖勒马，似乎从侧面印证了风晴柔之前所猜测的那样。

    “我的好弟弟，果然没有让老姐失望呢……”风晴柔娇笑着从沙发上站起来，赤裸着她那对玉足，俏立在秦风身侧，伸手轻抚他的头发。(未完待续……)