
    矛盾到了这一步就已经完全激化了。当下，陆衣衣的父亲打电话给白衣女郎她老爸，让他马上赶到西餐厅这儿管教女儿。白衣女郎也不示弱，打电话给她老妈，告sù她，自己的事情自己能够解决，父母亲大人就不用插手了。

    秦风完全不了解实际情况，他还在想着，怎么说他也叫两位长辈一声叔叔阿姨，既然名义上的未来岳父母大驾光临，于情于理，他都应该出去迎接，而不是在这儿老神在在享用餐厅总厨与经理亲手烹饪的餐点。

    当秦风的身形一出现在候餐休闲区，陆衣衣顿时像是受到了极大的刺激，一头栽倒在他老妈怀里，搂着他老妈的水桶腰嚎啕大哭起来。

    “你，原来就是你让我们家衣衣对人生失去了信心……”陆衣衣的老妈一听说秦风就是和白衣女郎并称“狗男女”之中的男一号，当时就把一顶能压死人的大帽子给扣了下来，接着又泼妇似的狂骂道：“我们家衣衣要是有什么三长两短，我就是做鬼也饶不了你……”

    “哎，大婶，你所说的逻辑关系不成立啊，陆兄高大伟岸，全身上下充满了奇男子的无穷魅力，他的心胸能够任由F22自由翱翔，些许波折，又怎能压得垮他的腰背哪怕是一分一毫……”秦风不想把事情搞大，他尽量把事情的后果往小里说，却因为形容陆衣衣太过夸张了，耳边只听见白衣女郎与黑衣女郎双双“扑哧”一笑。

    秦风所说的话本来就有些暗讽的意思，现在被白衣女郎姐妹俩当众这么一笑，再好的内涵也被她们给笑没了。秦风不由得暗暗叫苦，连忙打手势说：“雯愉的各方面条件相比陆兄有不小的差距，现在分手，对于陆兄来说，未尝不是件好事。他现在放弃的是一颗老树，得到的却是一整片大森林……”

    话音未落，后背便即遭到白衣女郎狠狠一掐，当然，白衣女郎有此反应全在秦风意料之中，他面色不改，两手轻拍之下，搂住白衣女郎的肩膀把她拉到自己身边并肩而站，要多诚恳有多诚恳地说道：“我和雯愉两情相悦，还请两位长辈成全……”

    “我呸！成全你们？那谁来成全我们家衣衣？”陆家老娘气势汹汹吼道。

    陆衣衣整个人却像是活了过来。他一个急转，从他老妈怀里脱身而出，指着黑衣女郎道：“既然你们想要成全，那好，人家就成全你们，不过，我要雯悦妹妹做我未婚妻……”

    这个主意，真他妈的太好了啊！

    陆家老爹和老娘互视一眼，很快就取得了共识。双胞胎姐妹二人，名字只差一个字，长相更是不仔细观察绝对分辨不出二者有何差别，既然周家的大女儿悔婚。用小女儿拉回去顶包，那是再好不过了，反正若是亲友问起来，一口咬死衣衣的原配就是周雯悦嘛。

    “雯悦。你都听见了啊……”陆家老娘脸上的阴霾一扫而净道。

    陆家老爹也堆起假假的笑容，和黑衣女郎套近乎道：“雯悦，叔叔是看着你长大的。你和我们家衣衣就是从小青梅竹马……”

    黑衣女郎整个人都被吓傻了，直到这时才反应过来，她蓦地尖叫一声，躲到秦风身后，脸紧贴着秦风的后背，大声喊道：“阿风，救我……”

    秦风也被他们这奇葩的一家子给彻底搞晕菜了，好半天之后，他才苦笑着说道：“恋爱和婚姻都是两个人之间的事情，雯悦的态度已经很明确了，希望两位长辈能高抬贵手……”

    “放屁，我们家衣衣想要的东西，还没有空手而回过，今天，要么雯愉跟我们走，要么雯悦和我们一块儿回去，不然的话，老娘就是拼了散尽家财，也要把你们周家给搞垮掉……”陆家老娘的口气狂得没边了，儿女之间的感情问题，现在已经上升到两个家族之间的生死存亡，而且，瞧她的意思，还不是闹着玩的，恐怕到时候两手空空出了这个门口，就要开始筹谋布局复仇大业了。

    候餐休闲区毕竟不是正式就餐区，平时等候就餐的食客感到烦躁，发泄一番也是常有的事，所以，休闲区与候餐区有一道迎宾水幕相隔，用人工瀑布营造出来的流水声抵消掉候餐休闲区的嘈杂。不过，像今天这样有泼妇出面大喊大叫的场面，换在平时少之又少，侍者与领班更是不敢擅专，巴巴就去把经理给叫来。

    常键泰就是在这种情况下出现在候餐休闲区，吵成一团的人群之中，他最先发现的就是秦风，谁让秦风的身高最高，而且身边簇拥着两位黑白分明的双胞胎美女呢。

    “秦先生，敝店若有怠慢之处，您大人有大量，请您一定海涵……”常键泰吓了一大跳，他拨开侍者与保安隔出来的人墙，一个箭步来到秦风面前，低头哈腰极尽道歉之态。

    “常经理您误会了，不是贵店的问题，是两位长者对我有些误会……”秦风苦笑着指了指陆衣衣一家三口。

    常键泰听说不是他们餐厅的问题，当即就是满血复活，他整了整西装领子，恢fù了最佳状态下的气场，一个横挪拦在了陆家爹娘面前，脸罩寒霜说道：“两位先生和女士，请你们自重，本店是高尚的会员制餐厅，前来用餐的非富即贵，如果不想在这个圈子里把脸面丢尽的话，我劝你们还是息事宁人为好……另外，本店的会员之中，更有不同国度大企业驻华人员以及外交使节，大事化小、小事化无，也有助于你们不把脸丢到国外去……”

    陆家老爹面色一滞，对常键泰所说的后果似乎有些顾虑，陆家老娘却顾不了这么多，她还冲着她老公穷嚷嚷，意思是说，儿子的人生已经一片晦暗了，这种时候，还要脸面干嘛……

    常键泰一点都不意外，打开门做生意的人，什么样的人用什么样的法子对付，这里边早就有了一整套成熟的应对方案，他不动声色说：“本店是商业街治安联防单位之一，如果先生与女士闹得实在不像话，我不介意触发治安警报，这意味着什么，相信两位不会不清楚，所以，我还是建yì你们有话好好谈，本店可以为你们提供单独的会谈场所……”

    治安联防单位通常都不是单独行动的个人或组织，而是一整个片区的联动模式，一旦有报警信号发出，签有联防协议的友邻单位理论上都有责任和义务迅速奔赴发案现场制止犯罪分子作案，并协力做好现场保护工作，尽可能的掌握、提供线索，以利公安机关及时破案。常键泰把话撂在这儿，实际上就是在暗示陆家爹娘，不用他们餐厅出手，利用友邻单位的人手，他就能把陆家一家子当做犯罪分子控zhì住。然后，从餐厅到派出所一大段距离，都是中会市人流最密集的商业街区，如果一家三口真被公安人员控zhì着穿街堂过巷，他们一家人的脸面真没地方搁了。

    常键泰软硬兼施之下，陆家老娘可能还不觉得有什么，陆家老爹可算是真心发虚了，生意场上打滚的人，最在意的就是面子，面子都丢干净了，里子整的再花里胡哨又有什么用。

    “我就给你常经理一个面子……”陆家老爹权衡利弊之后很快就做出了选择，他对着白衣女郎姐妹说道：“雯愉，雯悦，咱们两家是去你们家还是我们家把这件事情处理干净？”

    “我哪儿都不去……”白衣女郎斩钉截铁说：“要说的我都已经说清楚了，剩下的事情，根本就是衣衣仗着叔叔和阿姨的宠溺而耍小孩子性子，他就是胡搅蛮缠而已……”

    黑衣女郎也是心里头一阵发毛，她的样子比老姐还要害怕，接着老姐的话就说道：“我们的晚餐还没吃完呢，凭什么就要迁就你们……”

    陆家老爹似有所料，他随即对常键泰说道：“那就请常经理为我们安排一个单独的小会议室，我们陆周两家今天就把这件事情摊开来彻彻底底说清楚。”

    常键泰与他的西餐厅虽然无辜，可归根结底来说，白衣女郎是餐厅会员，她又是在这儿用餐，餐厅为她的私事提供谈判场所也在情理之中。他正要吩咐侍者把两拨人带领到楼上小会议室的时候，陆衣衣却忽然又发话了。

    “那个谁，不许你上去……”陆衣衣所指的那个谁，当然就是秦风了，他生怕他的要求得不到满足，一个猛扎子又扑到他老妈怀里，哇哇哭叫着喊道：“人家不想见到那个谁啦……”

    秦风的心头宛如一万头草泥马奔腾而过――我尼玛，老子上辈子倒了八辈子血霉了，才会见识到你这朵奇葩……

    陆家老爹马上依着儿子的说法，指着秦风说道：“你，那个谁，这是我们陆周两家的私事，你哪儿凉快哪待着去……”

    白衣女郎当即怒道：“谁说阿风是外人了，我这辈子别人不嫁，偏偏就跟定他了，你能拿我怎么着？”

    好吧，秦风作为名义上的男友，女朋友都已经发话了，这种时候他再缩在后面，无论怎么着都有些说不过去了。

    “陆家叔叔、阿姨，请见谅，雯愉是我的女朋友，她的事就是我的事……”秦风苦着一张脸，嘴上说的漂亮，心里却别提有多后悔，会答应白衣女郎掺和她的感情问题。(未完待续……)