
    黑白女郎姐妹俩是被她们的父母强行带走的，她们走的不情不愿，俩父母与一双女儿拉拉扯扯的时候，白衣女郎姐妹二人不止一次楚楚可怜看着秦风，希望秦风能够为她们出头。可出头这种事，对着别人还行，若对方是至亲之人，只能说，这是吃力不讨好。秦风暗叹一声，他毕竟只是外人，即使他真的是白衣女郎的正牌男友，相对于她的父母来说，还是彻头彻尾的外人。

    秦风其实已经打定了主意，如果周君善夫妇把他和他们的女儿一同叫回去的话，说不得，他要向他们和盘托出整件事情的经过，现在的情形已经很明显了，周君善即使嘴上不说，但在内心，他肯定已经认定了秦风就是破坏他们周陆两家友好关系的罪魁祸首，而周君善的老婆，在前来餐厅的路上，也肯定与老公达成了一致。

    这样也好，他当初答应白衣女郎冒充她男友，为她解决前男友之事，似乎到现在为止，白衣女郎和陆衣衣之间也已经彻底掰断了，换句话说，他的任务已经完成，不欠她们什么的了。

    常键泰并不清楚秦风与白衣女郎的真实身份，他还在鼓动巧簧之舌怂恿秦风为真爱发挥大无畏精神，追上去实行死缠烂打之策，秦风只好苦笑着说：“常经理有心了，不过，感情的事，还是随缘好了……”

    “啧啧啧，秦先生到底是见过世面的，这一对姐妹花虽然已经是人间难得的绝色，勉强能够配得上秦先生，不过，以秦先生的身份，什么样的女人找不到，的确也犯不上死乞白赖去追人家……”常键泰似乎已经抓到了事实本质，连连点头表示认可秦风的行为。

    秦风无意与常键泰多谈私事。用餐当然也没有胃口，于是他提出结账走人，对此，常键泰像是受到了极大的侮辱，语气颇为幽怨地说，秦先生如果执意要付钱，那就表示他常键泰还没有资格获得秦先生的友情……好嘛，这顶帽子扣得有些结实了，秦风无奈表示，他这个《美食林》及其母公司霈韵文化传播有限公司持有人。仅仅只是挂了个名，至于公司与杂志社运作，他并不参与，甚至于，公司总部他都没有去过一次。

    常键泰也没有隐瞒交好秦风含有某种不可对人言的目的，不过，想要获得秦先生的友情之心也是真诚的，所以呢，请秦先生务必不要把他当做钻营之辈。有空一定常来他的餐馆指点，至于说，秦先生认为今天这一餐让他常某人破费了，时机合适的时候。秦先生也可以回请他嘛。

    所谓盛情难却，大概就是指的这种情况，秦风也做不来拉下脸把人拒之千里，也只能苦笑着承认常经理所说大有道理。并答应今后若有空闲，一定会常来这里。

    当然，秦风也不是真的一毛不拔。临走的时候，他花钱办理了一张会员卡，这里的会员卡分为月卡、季卡和年卡，蹭了一顿晚餐，又享用了常键泰私人赠送的82年玛歌，秦风也不好意思办理最低档的月卡，好在，这里的会员卡所包含的费用可以在日常用餐期间逐一抵扣，秦风就花了八千块钱办理了年卡，当然，常键泰的面子发挥了作用，他的会员卡得到了常键泰权限之内的最大折扣。

    与常键泰客套完之后，秦风没有耽搁，直接就打车回到住处。时间虽然已经差不多是晚上九点，不过，相对于他前两天的忙乎劲，今天可算是回家最早的一天了。洗完澡之后，秦风难得的有时间主动与远在天海的花月辰联系，以慰双方的相思之苦。

    双方在互开视频，在**上聊的不亦乐乎，至此，秦风也真正下定决心，每个月月末会抽出大约一周时间前往天海，作为嘉宾参与到天海卫视的一档美食节目录制，当然，录制节目未必需要足足一周时间，花月辰自然明白这其中的关节，得知了秦风的打算之后，喜不自胜之下，视频之中连续送给了秦风三个香吻。

    双方直到手机电量耗尽才不得不互道晚安，这期间，就连花海哲都已经忙完酒楼之事回到住处。本来，花海哲还打算和小妹聊几句家常话，结果，还没轮到他说话呢，花月辰那边的手机直接就黑屏了，气得花海哲大骂花月辰有异性没人性，并大言不惭说，他这个长兄当年是如何含辛茹苦把小妹拉扯大的。

    “拉倒吧，你……”秦风当然不会相信花海哲的鬼话，他不想在这个无谓的话题上和花海哲牵扯太多的精力，首先向他请了一个礼拜的假期，时间大约在月底前后。

    花海哲闻言大喜，他对秦风前去天海参与节目持乐观其成态度，条件只有一个，节目中在介绍秦风的时候，屏幕下方需要打出鱼多多酒楼总厨名号。

    谈妥了这件事情之后，花海哲又告sù秦风，他为秦风就近找到了一套二居室的宿舍，如果秦风很想拥有一个私密空间的话，明天他就可以约房产经纪看房。

    秦风问道：“就近有多近？”

    “就是我们这里的小区，够近了吧？”花海哲对这件事还算上心，他是通guò网络与房产经纪联系上的，亏得秦风已经有了一定知名度，房产经纪听说要租房子的鱼多多酒楼的行政总厨，特别联系了几家只售不租的屋主，终于说通了其中一家，用房产经纪转述屋主的话来说，随时都可以看房。

    “那就明天中午吧。”秦风掐指算了一下，貌似也就是中午的时间段能够挤出来时间。

    然而，秦风的中午时间实际上与一般人概念里的中午相去甚远，通常来说，酒楼在中午用餐高峰时间段结束，轮到厨师用餐，至少要在午后一点之后，如果再加上从酒楼回到小区的单程耗时，这个时间还要再继续延后，这么一来的话，所谓的中午，其实就是一个笑话。

    秦风也是在第二天“中午”用餐的时候才想起了这中间的误差，而这个时候，其实已经属于午后、或者下午的范畴，而早先花海哲与房产经纪联系的时候，对方直接报出了单元数字，屋主在中午时间等候秦风的大驾光临。

    看来，失约是一定的了……秦风不由得苦笑不已，反正已经失约了，屋主说不定一怒之下放弃了租房给他的打算，既然这样，倒不如慢慢用餐，不急在一时了。

    用完午饭，秦风叫上教练车，打起方向盘，慢悠悠朝居住的小区开去，他已经有了足够的心理准备，预备了今天会白跑一趟，权当是练车时间提前了。

    意向出租的房子隔着花海哲的住处大约三百米距离，当然，直线距离没那么远，秦风按图索骥，根据房产经纪给的地址，坐电梯来到八楼，房间号808室，这个号码挺让人忌讳的，按照老派的说法，808的形状看起来像一副手铐，意味着要吃牢饭，不过，新派人物的解读通常都是把8当做“发”，倒是没那么多讲究了。

    摁了门铃之后，整整半分钟时间，屋子里都没有动静传出来，对此秦风也不觉得意外，多摁了一次，正准备离开的时候，倒是听见里面传来了高跟鞋撞地声，紧接着，猫眼那边的光线暗了一下，秦风知道这是屋子主人在里面观察他，于是就收起了无所谓心态，尽量让自己看起来显得更诚恳。

    房门很快就打开，而秦风，脸上的笑容也渐渐凝固起来。

    “姐……怎么会是你……”

    屋子里站立的是一位艳光逼人的绝色丽人，那一双翦水似的秋瞳，有着溪水一般明澈莹晶的眼波，她的五官精致而又妩媚，每一寸肌肤都恰到好处诠释了女人如水这一至理，不免使人担心若是不小心触摸，会不会在她脸上产生一圈一圈的涟漪……于是，人们仰视她，不敢心生亵渎之心。

    她叫风晴柔，人如其名，乳白色的轻纱连衣裙，彰显出她腰肢的婀娜，最是那柔若无骨的动人曲线，与那万千风情集于一身的娇媚。此刻，她倚门而立，长发披泻，隐约中仿似沐浴着一身彩霞，恍若超凡出世的仙灵。

    “你个小没良心的，终于知道我是你姐了……”风晴柔说话的声音似乎永远都带了那么一种没有睡醒似的慵懒，这是一种对异性极具杀伤力的极致诱惑，和她面对面说话，自觉不自觉地会被卷入这种漩涡式陷阱而不能自拔。

    秦风好在不是和她第一次打交道，他干笑一声，说道：“风总，你和花总是老同学、好姐妹，我叫你一声姐，已经是很无礼的高攀了，希望您大人有大量，不要介意我一时的口误。”

    “装，你继续装……”风晴柔返身入屋，走了几步，蓦然回首，略带娇嗔说道：“还不进屋……顺便把门关上。”

    “哦。”秦风老老实实踏入玄关，关上门之后找拖鞋，可惜的是，房子尽管是全装修，里面的家具与电器也是一应俱全，就是没有鞋子等私人物品。

    “我直接穿鞋子进来合适么？”秦风多嘴问了一句，风晴柔此时已经在客厅沙发上坐下，闻言稍有些不快地说道：“这里以后就是你的房子，你认为合适就是合适……”

    秦风又“哦”了一声，也就不再客套，直接穿着皮鞋，踩着实木地板踏足而入。

    “咦，你还真穿鞋子进来了？”风晴柔很快就一脸夸张对秦风说道。(未完待续……)