
    秦风很反感这种把他当小孩子一样的动作，他用力一甩脖子，躲开风晴柔的抚摸，瓮声瓮气说道：“你的房子既然不打算出租，我再留在这儿也没什么意思了……”

    “好了，都是姐不对，姐不该逗你玩……拿着，这是房门钥匙，回头我给你银行账号，房租你看着给，多少不论，就当你是孝敬老姐的……”

    风晴柔强拉住秦风的衣袖，不由分说就把房门钥匙塞进了衣服口袋。

    “风总，我再次声明……”

    “是，你不是我弟，我也不是你姐，这总行了吧……”风晴柔气恼地在秦风太阳穴上戳了一指头，恨恨说道：“姐还要赶下午的飞机，就不和你闲聊了，有什么话，下次见面再说……”

    风晴柔生怕秦风反悔似的，抢在秦风前面当先冲出房子，真的就这样坐电梯离开了秦风的视线。秦风追之不及，手里颠着沉甸甸的钥匙，心里当着是迷茫一片，不知道自己该如何去面对。

    秦风一个人在屋子里发蒙了好一会儿，然后才算是渐渐明白过来，任他如何否认与风晴柔之间的血缘关系，可人家就是认准了这一条，这一次扔一套二居室过来，以后也指不定会整出什么幺蛾子来呢。当然，最好的应对方法就是不去理会，房子空关就空关着，谁爱住谁住……可，这么做的话，真的合适么？有时候，秦风扪心自问，假设，风梓浩或者薛佩云，忽然之间出现在他面前，他是骂他们呢，还是躲他们？毕竟，他的血管里。流着的，是他们的血液啊……

    秦风浑浑噩噩开车回到酒楼，把自己关在办公室，花海哲听说秦风回来了，第一时间前来打探消息，当听说这么点时间就把租房事宜搞定，当时还竖起大拇指夸奖了一番，然后很热心地提yì，让李如萍负责，带上酒楼后勤部门人员去秦风的新居实地勘测。完了在今后的一两天之内帮他配齐家具与家用电器。

    “不用了……”秦风有气无力说道：“房主很体贴，她是净身出户，所以呢，我一个人背上背包就能安心入住，不用操心其他的……”

    “净身出户？”花海哲莫名打了个突，悄悄把秦风办公室的门给掩上，然后搬了张椅子坐在秦风办公桌的对面，小意问道：“妹夫，是不是小妹和你透露了有关我的什么口风？”

    秦风不解地反问道：“口风？没有啊。你怎么这样问我？”

    “那你哭丧着脸干嘛？”花海哲还有点不相信的意思，一门心思追问，是不是他们家老头子得知了他到处拈花惹草，要对他实施惩罚措施。然后老头子的意图被花月辰知道，提早给秦风打预防针云云……

    秦风没好气说道：“靠，我看你是得了受迫害妄想症了吧……实话和你说了吧，这事和你没半毛钱关系。纯粹是我的问题……”

    “你的问题？”花海哲一怔，猛地拍案叫道：“好你个秦风，做了对不起小妹的事情。心里有愧了是不是？老子告sù你……”

    “告sù个毛啊，我家里来人认亲了……”

    “你家里人……”花海哲一双贼眼咕溜溜乱转，显然，有关秦风家里人一事，他是听到一点风声的，所以，他马上堆起笑容，打了个哈哈，道：“哦，我想起来，财务部还有几份申请单需要我审核……那就这样，有什么事你尽管说，找小李，或者直接找我都行……”

    秦风看着花海哲的背影，没来由地长长一叹，看来，花月辰还是背着他和花海哲说了一些事情，而花海哲，也尽量不在他面前提起相关的话题，这两兄妹之间，虽然表面都没有过分的表示，然而，就是这份默默的关心，让秦风心里一暖，烦恼也随之少了许多。

    ※

    晚上的时候，花海哲召集了各部门主管召开了一次动员会，会上，他安排了早餐与宵夜时间的行政值班人员，简单的说，早餐与宵夜时间由两名主管分别负责，其中之一负责厨房间，另一人负责服务管理。作为酒楼来说，做任何事情都离不开厨师掌勺，可以这么说，厨房间属于最重要的一环，所以，在会后，秦风又单独召开了烹饪部的全体会议，一方面是动员，另一方面也安排了每一个班次的领班大厨。当然，动员大会少不了利益纽带，在会议后半场，花海哲也出席了会议，他做了即席发言，当场许诺了高额奖金。金钱开路之下，会议取得了良好效果，点名出任领班厨师的人员也当场做了表态，一定不辜负花总与秦总厨的重托，争取在月底交上来一份漂漂亮亮的成绩单。

    会议之后的没几天，早餐与夜宵服务正式全面铺开。秦风不敢掉以轻心，烹饪部是一个相对独立的小团体，有时候，碰到厨师闹情xù，别的部门哪怕是高管，也不一定能镇住这班手上有活的爷们，所以，最开始一段时间，秦风总是一早来，很晚才走，即使轮不到他值班，他也尽量让自己出现在酒楼，哪怕用不着他亲自管理，但至少，万一出现状况，他也可以在第一时间协调好烹饪部门与服务部门之间的摩擦。

    秦风自从收下风晴柔的房门钥匙之后，他当晚就一个人住了过去，虽说花海哲一再表示，秦风住在他那儿不会影响到他的私生活，不过，秦风心意已决，花海哲苦劝无果之后，也只能随他。

    风晴柔每天大清早都会打公寓座机电话给秦风联络感情，据说第一天没人接电话，风晴柔还以为秦风没有搬进去，她还在想着打他手机质问一番呢，还好风晴柔事后想明白了秦风是一店总厨，忙起来都是用披星戴月来形容的，所以第二天她在天还未亮的时候打电话过来，果然被她猜得正着。

    据她所说，风氏与风晴柔同一辈的男丁之中，能入她法眼的一个都没有，也就是秦风这个老弟，出众的厨艺与同样出众的人品让她倾慕不已……当然，秦风在此很严sù的指出，她所用的“倾慕”一词严zhòng脱离实际情况，对此，风晴柔窃笑不已，却也不出言反驳。事后，秦风才回过味来，若是他和风晴柔之间毫无血缘关系，风晴柔倾慕于他，无论在伦理还是法理之上都是允许的，也只有当他们是姐弟关系的时候，才符合秦风所说的眼中脱离实际情况。

    秦风自然懊恼不已，好在，后来的几天，风晴柔压根就没提起这一茬，每天的例行电话，总是淡淡的早安问候，绝无掺杂半点私情。

    平平淡淡之中，酒楼的工作常态也逐渐走上正轨，而这时候，时间已经是九月底，眼看国庆佳节即将到来。

    然而，餐饮行业永远有着让人始料不及的突发情况。自从秦风料理的蟹黄豆腐成功在裴轩学院杯折桂，在这一行当，他的名声也逐渐开始流传。实际上，厨艺节目有固定的收视群体，但永远不是全年龄段覆盖，所以，好与不好，最终还是需要口口相传，才能让名声广为流传，而到了国庆佳节，这种传播式的口碑刚好发酵到一个新的顶点。

    在九月二十九号这一天，鱼多多酒楼接受到的节目喜宴订单刷新到了一个前所未有的数字，尤其是十月一日国庆节这一天，有超过十对新人选择在鱼多多承办婚宴，有意思的是，有些人家的老人故去安排的丧宴，也联系到了鱼多多酒楼，当然，丧宴肯定都是推掉了事，不说喜庆人家，就是一般食客，谁愿意和披麻戴孝之人进同一个门口吃饭。

    在这种情况下，花海哲不得不找到秦风，让他把前往天海录制节目的时间往后推迟一个星期，或者至少忙完三号之前的三天再走。

    花海哲言辞恳切说道：“妹夫，不是我这个做大舅哥的故意作梗，阻止你和小妹相会，实际上，情况你也有所了解，许多前来定席的人家，就因为我们酒楼有一位厨艺惊才绝艳的总厨，所以，他们都指名道姓要让你主理婚宴，为此，还不惜提高一定的费用。我这也是没办法，我们餐饮业，很多都是回头客，你说这大喜的日子，客人吃满意了，主人才会有面子，而且，事后吧，为了巩固这份面子，他们还会到处宣扬，我们鱼多多是如何出色……反过来也一样，如果客人吃得不满意，主人家就没面子，传出去还会有好的口碑吗？”

    好吧，花海哲所说的道理秦风也懂，可是，花海哲承接下来的订单也太多了吧，你这是要把大活人折腾死的节奏吗？

    “不多，一点都不多……”花海哲腼腆一笑，接着解释说，鱼多多的场地够大，底楼与二楼的大堂可以用屏风分割开，相互之间不会有影响；此外，有几对新人是安排的“夜酒”，也就是傍晚时分宾客到场，然后再举行婚庆仪式……几方面综合考虑下来，国庆节当天，十三对新人的婚宴场面，鱼多多酒楼的全部五层楼面完全能够独立承担下来。当然，厨房间的上菜速度可能不会很快，传菜的人手也有所不足，所以，花海哲认为，秦风在与不在，已经成了主宰鱼多多酒楼命运的决定性因素。

    花海哲都已经这样说了，秦风还能怎样？也只能捏着鼻子认了。花海哲离开他的办公室之后，秦风连续往天海打了几个电话，首先是打给萧海明，表示他录制节目的时间需要延后，如果节目播出时间排得靠前，必须要在国庆假期先录制一部分，那么，他只好忍痛放弃了。

    (年初五，大家一起迎财神啦~)(未完待续……)