
    白衣女郎的话彻底把秦风给问住了，平心而论，她的美貌与气质都是上上之选，双方关系不那么熟悉的时候，或许会感到她有些刁蛮任性，真正接触多了，却又更多感受到她的善解人意，当然，她或许花钱太大手大脚了，从她拥有多部不同款式与型号的跑车就可见一斑，不夸张的说，刨去挥霍无度，在许多方面，白衣女郎都具备了一名完美女友的品质。

    只不过，感情这种事情，真的不是三言两语能够说得清楚，就比如说现在，秦风面对貌美如花的白衣女郎，心里就没有太多的想法，她所提出的种种假设，在秦风看来，更像是小孩子在过家家，所谓能不能把持得住，根本就不存zài这种可能性好不好。

    “其实，你和我一起上楼，本身就已经说明你信任我的人品，既然是这样，我又岂会让你失望？”秦风一丝不苟说着，以显示他绝对的正人君子，这时，电梯在八楼停下，秦风忙道：“八楼到了，我租借的公寓是808室……不许笑话我哦……”

    “808很好啊，干嘛要笑话你……哦，你是担心我取笑你戴手铐吧？人家哪有这么迷信啦……”

    白衣女郎尾随秦风进入屋子，一进门她就由衷夸道：“哇，好宽敞的房子啊……”

    “哇，这话从你嘴里说出来，怎么就听着那么别扭呢……”秦风开玩笑说道，白衣女郎的父母坐拥一间家具城，居住的又是别墅区，二居室对她来说应该显得很局促才是。

    “没有啦，我这是肺腑之言好不好……”白衣女郎指着一体式的客厅与饭厅，带着不应有的羡慕说道：“你这里的厅都可以开小型派duì了，哪像我和我老妹，从小到大。居住的地方都不允许离开爸妈一丈之地……”

    “这么惨？哦，抱歉，和你开玩笑的……”秦风笑着说道：“叔叔和阿姨很关心你们啊，没有因为忙着生意而把你们放任不管，这也正是你和雯悦小姐没有学坏的原因……”

    “你这么欣慰我和老妹没有学坏？”白衣女郎一双妙目一眨不眨盯着秦风。

    “哦，难道我应该痛心疾首吗？”

    秦风说的风趣，白衣女郎一阵娇笑，接着说道：“我可以随便参观吗？”

    “当然，你随意，我去一下洗手间。”

    秦风在洗手间里擦去脸上油腻的时候。隐约听见白衣女郎似乎在房间里问他什么，他连忙关掉水龙头，侧耳倾听，原来，白衣女郎在问，做行政总厨是不是很忙。

    “平常时候还好，就是遇到节假日，新人扎堆结婚，那就没办法了……”秦风大声回应着。手里匆匆忙忙拧干毛巾挂好，然后开门出来，问道：“你们家具城也很忙吧？”

    “我们是忙在当天，今明两天还可以偷懒。我老妹就抢先一步回家……”白衣女郎为了表示她真的不是很忙，很诚恳地说道：“上次我和衣衣的事情，累得你遭受了无妄之灾，为了表达我的歉疚之情。我决定了，今晚上留下来帮你加班……”

    “这个……好像不太好吧……”秦风犹豫了一下，估摸着有白衣女郎帮忙。晚上可以多睡好几个小时，只不过，对方或许只是客套，他若是傻不愣登当福气，未免也太不把自己当外人了。

    “是男人就别婆婆妈妈，以我们之间的友情，难道不应该互相帮忙吗？”

    秦风蓦地心下一宽，道：“当然……那就麻烦你了。”

    白衣女郎自然表示没有什么麻烦不麻烦的，只不过，她表示，她的笔记本电脑在下面的车上，她也懒得上下楼来回跑一趟，相信秦风作为年薪百万的总厨，家里有台式电脑，没理由没有笔记本电脑。

    秦风苦笑道：“我家里还真的就只有一台台式电脑……要说起来，这台电脑还是房东的财产，我只有使用权，而没有所有权……”

    “那怎么办？要不，我下楼去把笔记本电脑拿上来？”白衣女郎美目熠熠生辉，其中有着太多的戏谑意味，秦风不由得又是一阵苦笑，忙道：“我去楼下拿吧。”

    “您受累……”白衣女郎甜甜一笑，把车钥匙递给秦风，就在秦风临出门之际，她忽然在后面问道：“哎，我借用你家的浴室洗个澡，可以吗？”

    “当然可以……”秦风心头一跳，生怕她还会有稀奇古怪的要求，关上门就逃离了自己的房子。

    然而，不知是白衣女郎记错还是作弄他，秦风在她的跑车里里外外翻找了好几遍，就是找不到她车上有笔记本电脑，打她的手机又没人接，看来她洗澡还没好，秦风只好重新回到楼上，敲了敲浴室门，问道：“雯愉小姐，车子里找不到你的笔记本电脑，是不是放在隐蔽的暗格里了？”

    “你说什么？”浴室里的流水声戛然而止，白衣女郎的声音由远而近，很快就贴着浴室门，与秦风只有一墙之隔。

    “我说，车上没有找到你的电脑。”

    “哎呀……”白衣女郎蓦地尖叫，倒是把秦风给吓了一跳，以为她滑倒在地上，还好，白衣女郎只是想起她的笔记本电脑忘jì在家具城的办公室里了，没有随车带回来。

    “不好意思啊，我都忘了拿回来电脑了……”白衣女郎懊恼地说道。

    “忘了就忘了吧，一台电脑其实也够了……”秦风只能做如是说，不这样说，难道还大声埋怨她，害得他白跑一趟吗？

    “真对不起啊，阿风……我洗完澡马上回去一趟，带一台电脑过来，反正花不了多少时间……”白衣女郎急急忙忙表示她不是故意作弄秦风，然后，秦风听见肉乎乎的脚丫子踩在地砖上的声音。

    “哎呀……咚……当啷……呛……”

    秦风刚打算回他的卧室先把优盘里的文档拷贝到台式电脑上，没想到却听见浴室里连续传来各种各样的响声，一听这声音，秦风就知道这一次白衣女郎真的在浴室里滑倒了，这一滑，不但人结结实实摔在地砖上。还顺便把浴室里的托盘架抓倒在地，托盘架上放着的脚盆等物也是散落了一地。

    “雯愉，你没事吧？”秦风着急地问道。

    “我……”白衣女郎才说了一个字，蓦地“哇”一声哭了出来，边哭边说道：“我腿上流血了……”

    秦风用力一拍额头，忙安慰道：“别哭，没事的，你先找一条浴巾，把身上裹起来，好了之后叫我一声。我来扶你出去……”

    白衣女郎哼哼唧唧一番，很快就找到浴巾披在身上，颤巍巍说道：“我……好了……”

    秦风推门进去，白衣女郎坐在浴缸边沿，窄窄的浴巾遮挡住正面的春光，长度刚好够从脖子下方到大腿部位，余者皆一览无遗，看见秦风一脸焦急的模样，白衣女郎的眼泪顿时就“扑簌簌”下来了。抽噎着说道：“我……我只是想快点洗好，快一点帮到你而已……”

    “我知道……你先别动，我扶你……”

    秦风伸出手，等待着白衣女郎把手放在他手心里。只不过，那条浴巾是遮挡在她身上，而不是把她的要害部位包裹起来的，白衣女郎要是把手伸出来。身上的浴巾难免会滑落下来。

    白衣女郎的手无论如何也伸不出来，秦风也很无奈，只好咬着牙说道：“那你别动。我抱你出去。”

    白衣女郎的脸刷的就红了，不过，眼下的情形就是这样，除非她能够站起来自己走出去，可她摔的那一下还真不轻，大腿部位都已经淤青，若是不扶着走路，根本就忍受不了刺骨的疼痛。

    于是，白衣女郎羞答答不语，算是默认了秦风的提yì。秦风则咬着牙，好像是上刑场似的，抄起白衣女郎的腿弯，风萧萧兮往外走去。

    从浴室到客厅，短短的一段路途，却把他们两个人都折腾得浑身上下大汗淋漓。

    秦风把白衣女郎轻轻放在沙发上，却不曾想手臂被她坐实，滑腻腻大腿压着他，竟是有说不出的销魂。

    “能不能稍微抬一下腿……”秦风压着嗓子说道。

    “稍……稍等……”白衣女郎的嗓子颤抖的厉害，她屈起腿弯，重心却再也保持不住，上半身往后一仰，就此躺倒在沙发上。

    “哎呀……”

    “不好……”

    二人几乎同时惊呼，好在秦风还算眼疾手快，伸手一挡，宽广的手心撑在了她滚烫的背心。只不过，向后摔倒的惯性还保持着，白衣女郎大腿上单薄的浴巾陡得往上一掀……

    秦风连忙闭上眼睛，然而，这种事后补救永远都是欲盖弥彰，事实上，就在浴巾掀开的瞬间，他已经清清楚楚看见了两条白皙大腿尽头处的萋萋芳草。

    “对不起……我……我什么都没看见……”

    秦风下意识的摆动双手打着手势，却忘了他的单掌肩负着的是托着白衣女郎背部的重任，而现在这一收手，白衣女郎更是顺势往沙发靠垫上一摔，又是“哎呀”一声惊呼，语声听起来痛楚之极，显然这一摔，已经牵动了她腿上的伤口。

    连番变故，更是让秦风陷入手忙脚乱之中，他伸手去扶，记忆中白衣女郎肩膀的位置，此刻已经是她的另一个重要的部位，落手之际，指尖触摸到的是一颗硬硬的葡萄，而掌心覆盖着的，却是一团饱满又富有弹性的软肉……

    “啊……”白衣女郎大声尖叫，吓得秦风触电似的把手弹开。手心里异样的触感还在，女友不在身边的这段日子，无意中还能有这等艳福，不由让他心旌摇曳，一时之间竟有把持不住之感。(未完待续……)