
    萧海明倒是连说没关系，秦风的前任嘉宾合约期要到十月底，也就是说，秦风正式担任节目嘉宾的时间是从十一月份开始，在整个十月份任何一天录制节目，都不会耽搁节目播出，当然，从节目组这一头考量的话，节目越早录制越好，万一审核不过关，也好提早进行调整。

    听到萧海明这么说，秦风不由大大松了口气，道：“多谢萧导的理解……那行，一周后再见！”

    联系完了萧海明，秦风又打电话花月辰，巧的很，打电话过去的时候，岳语夏也正好在花月辰的办公室里，电话还是岳语夏接通的，一开口就问道：“风风，你后天什么时候到机场，我来接你……”

    “咦？夏夏……你总算有空和我通电话了吗？”秦风很意外能听见岳语夏的嗓音，脑门一热之下，开口就和她开了个小小的玩笑。

    “对不起啦，风风，我知道，这些日子以来，我冷落你了……我保证，国庆节我尽量抽出一整天时间陪你……二十四小时，一刻也不离开你身边……”岳语夏在电话里极尽温言软语之能事，话里话外，都是无尽的暗示。

    “哇，你能够抽出二十四小时陪我啊？我不是在做梦吧？”

    “你当然是在做梦……”电话蓦地被花月辰劈手夺了回去，她大概是躲着岳语夏抢夺手机，笑喘着说道：“其中有八个小时，夏夏是要陪我睡的，你就一个人独守空房吧……咯咯咯……”

    言者无意，听者有心。

    花月辰无意中的一句玩笑话，却久久没有得到秦风的回应，在电话另一头，和岳语夏追闹了好一会儿，这才恍然似的问道：“秦风。你还在不在？”

    “在，我在……”秦风说完之后，又是一阵沉默。

    这下子连岳语夏也觉察到情况可能会有变故了，她趁着花月辰一个分心，又把手机抢在手里，撅着嘴唇很不开心地问道：“风风，我知道，前些日子都是我不好，只顾忙自己的事情，完全不顾你的感受……我真的不是故意的啦。你不要生我的气，如果你不喜欢我在薛社长那里做事，我……最多以后我不去做就是了……”

    说到最后，岳语夏哽咽着嗓子，差点连话都说不下去了，听得秦风心里一疼，连忙哄着她，安慰说道：“夏夏，你想哪儿去了。不是你的问题……”

    “真的不是我的问题吗？”岳语夏哭的快，笑的也快，听说不是她的问题，一下子就破涕为笑。可心里头又担心秦风是在拿话糊弄她，又加多一句，道：“你发誓……”

    “好吧，我发誓。如果我骗了夏夏，就让我一辈子都讨不到老婆……”

    “啊……风风，坏死了。你要是一辈子讨不到老婆，那我和花姐怎么办？”

    “对啊，我怎么把这个给忘了……”秦风恶作剧得逞，哈哈一笑道：“好啦，是花总的问题……”

    “花姐吗？”

    “哪有，花姐早就不是花总了，她现在就是我的辰辰……”秦风对着电话大言不惭说道。

    花月辰的螓首搁着岳语夏的肩膀，秦风所说的“我的辰辰”虽然平常，却又似饱含着不平常的意思。此刻，花月辰一脸甜蜜的笑容，竟然似是痴了一般。

    “咦，风风，你的辰辰好像发花痴了耶……”岳语夏取笑着说道，顺势做好了防御姿势，以防花月辰对她发出突袭，而奇怪的是，花月辰照例嘴角含笑，目光却是散乱无章，显然是思绪已经飞到了远方。

    岳语夏的性子就是这样，前一刻和秦风死去活来的，下一刻就把心思放在花月辰身上，可着劲把她的魂召唤回来，又是好一阵调笑。

    秦风无可奈何拿着手机发愣，好不容易等到她们把心思放回来，好嘛，足足过去了十分钟。

    花月辰从岳语夏手里拿过手机问道：“秦风，我哥是不是又把你当牲口使唤了？”知兄莫若妹，自己的草包老哥什么德性，花月辰知道的再清楚不过了。

    “差不多就是这样子吧……”秦风隔空竖起了大拇指，不过，他也没有把花海哲说的那么不堪，只说他这个总经理太要强，什么生意都敢往怀里揽，秦风说道：“你哥在十月一号这一天接下了十三对新人的婚宴订单，当然，这种规模，和云馨比起来是小儿科，不过，我们鱼多多这边，没有我在场，我看够呛……”

    听说花海哲有这么好的牙口，花月辰当时也是倒吸一口凉气，了解到是这种情况之后，就连岳语夏也表示了理解。

    岳语夏言语中安慰说：“那也也要注意身体，有些事，能自己不沾手，尽量让手下的去做，你这个做总厨的，只要把握好大方向就可以了……”

    “道理是这样没错，可这里边预定酒席的人，大部分都指名道姓要我担任主厨，我也不能什么事都推给下面人来做吧……”秦风倒了一遍苦水，蓦地话锋一转，道：“夏夏，你把手机给辰辰……”

    “嗯，我在呢，什么事？”花月辰的手机已经调到了免提，听到秦风这么说，她马上接下了话茬。

    “是这样的……我现在单独居住的公寓，这是你老同学的房产……”秦风也是一番纠结之后才打算和花月辰说起风晴柔的事情，毕竟，风晴柔号称是花月辰一辈子的情敌，这里边或许有许多的玩笑成分，可若是在这件事情上对花月辰有所隐瞒，事后万一让花月辰无意中得知，指不定还以为秦风真被风晴柔横刀夺爱了呢。

    “老同学？你是说，柔妹妹么？”花月辰的情xù没有特别的波动，就像是在说一个和她无关紧要之人，这却是让秦风稍一愣神，不明白她是如何做到波澜不惊的。

    “是的，就是风晴柔……不过，你不要多想，我和她没什么的。我也向你保证，今后也绝对不会和她产生什么纠葛……”

    花月辰明显是在纠结，良久都没有给出秦风任何回应。

    “辰辰？”秦风试着叫了一声。

    “哎……”花月辰长长一声叹息，末了有些委屈地说道：“这个柔妹妹，怕就怕她以后看见我，死活让我叫她‘姐’，真是羞也羞死了……”

    秦风这才明白过来，原来，有关他的身世，好像在他身边的圈子里头早已不是秘密。他不由得也是长长一叹，有些落寞地说道：“我还在想，要怎么解释你才会相信我不会和她有事情发生……”

    “就算是别人，你也不用和我解释什么的，你只要知道，我和夏夏永远都会无条件相信你……”花月辰柔柔地说道，从中所表达的，竟是对他无限的信任。

    “谢谢你们……”秦风和花月辰岳语夏隔着手机默默无语，双方的心灵竟是难得的宁静。此刻，言语都已经显得多余。好一会儿之后，花海哲推门而入，秦风忙道：“嗯。我要去准备菜单了，顺lì的话，最迟我会在四号这一天回到天海。”

    花海哲本来打算出去，等秦风通完电话在和他讨论正事。谢天谢地的是，秦风总算收线挂电话，他也就不客气了。指着电脑说道：“十三对新人的婚姻标准就挂在内部网上，你赶紧的拟出一份菜单，回头我报给他们，如果没有异议的话，后勤部门就要按照菜单采购食材，你也知道，节假日向来都是消费旺季，顶级食材尤其如此，晚了恐怕会凑不够数。”

    秦风当即惊问道：“靠，谁家这么奢侈，酒席还要用到顶级食材？”

    “我这不是打个比方嘛……好了，我也不催你，反正你是总厨，分内事自己看着办。”

    花海哲来去匆匆，秦风也不敢耽搁，今天已经是二十九号，后天就要铺开的宴席，真的不能再拖下去了。他登录了酒楼内部网络，先浏览了十三对新人所预定的婚宴规格与价格区间，然后从FTP服务器烹饪部文jiàn夹下载了宴席菜单与价目名录，对照顾客提出的一些特殊要求酌情增减。

    鱼多多酒楼号称是海鲜酒楼，而新人方面的亲戚朋友，尤其是具有一定社会地位的亲友，总有一些人会有这样那样的过敏，而过敏体质，肯定就不适合以海鲜为主打的宴席菜单，这也是鱼多多酒楼的宴席预定部门一再对外所声称的，而秦风的任务，就是把这一部分要求真正体现到最终料理的菜单上。

    十三份菜单，一番修修改改之后，秦风就把文jiàn传送给财务部门，由他们进行成本与利润核算，很快，财务部门通guò了他的菜单，他马上又把菜单分电子稿与传统文稿，传送给营销部门，营销部门专门联系顾客，对菜单进行最后确认。到了晚上的时候，营销部门反馈回来信息，除了有两家人家增加一、两道菜之外，其他十一户的菜单都获得了认可。

    当时的时间已经是十点以后，秦风又忍不住埋怨花海哲，接受的订单太过仓促，实际上，许多高档酒楼通常在婚宴之前一两个月就已经不接受订单，一则客户一般都会提前好几个月、甚至半年的都有，另一个原因，可能就有些说不清道不明了，似乎越是高档的酒楼，定位子越困难，所以，为了维持自身档次，许多酒楼都有一个婚姻预定日子的截止期，过了这个日子，一般就不接受宴席预定。

    据说，鱼多多以前也是走的这个路子，也就是换了个经理，新经理急于把产值做得更漂亮，才会如此不计后果大肆接受酒席预定，只是这么一来，却苦了秦风这位新科总厨，别看他现在暂时把菜单理顺了，可实际上，真正的忙活，才刚刚开始而已。(未完待续……)