
    酒楼或饭店大型婚宴最易遭人诟病的，无非就是菜式的口味与平时相去甚远，先不说别的，就一道滑溜鱼片吧，平时烹饪的时候，将鱼片逐步下锅滑熟呈白色，捞出沥油，然后把一部分热油留在炒锅内，中火加葱、蒜偏炒，黄酒入锅一烹，加入清汤、精盐、冬笋片、木耳烧开，再然后放入鱼片用小火煨透，用湿淀粉勾成薄芡，淋上芝麻油，前前后后的流程一目了然，来不得半点马虎。

    但是，婚宴的情形就不同了，一个是人多席多，一个是菜多料多，于是，鱼片在滑溜的时候，一大锅子焖在一起，也不讲究小火慢煨了，直接猛火急烧，最后出锅装盘的时候，靠近锅沿的地方鱼肉过酥鱼片粉碎，而中间猛火烧不到的地方，可能就是鱼肉还太生。而作为出席婚宴的嘉宾，运气好的正好吃到火候差不多的滑溜鱼片，他们或许会点点头，翘一翘大拇指，顺便夸奖一句；运气不好的，鱼片在嘴里黏糊糊一团，那么，让他们口上留德显然就不现实了。

    所以，秦风现在最主要的任务就是整理菜单，当然，菜单整理好只是第一步，接下来，他还要安排炉灶间每一口炮台的烹饪流程，十三对新人，有的菜可能是相同的，但是，开席时间又未必是一起，那就需要理顺上菜顺序。

    当然，这些都是最基本的统筹，秦风最担心的是遇到以上举例之中出现的状况，作为烹饪部总监兼行政总厨，他绝对不会允许出现这样子的状况，所以，接下来，他要理顺的是每一口炒锅之中，最大标准的食材入量，尽最大可能避免炒出大锅菜。以免最终影响到成菜的口味。

    显然，这是一项庞大而复杂的工程，食材的多寡，也影响到调味料的加减，以炒小锅菜为例，加稍多或稍少的盐和味精，可能对口味的影响不会那么明显，但若是食材增加了，以平时小锅菜的手法定量投入调味料，一个不察之下。可能会造成大麻烦。所以，秦风不厌其烦地在每一道菜后面都标注上调味料加入的标准量，并且，在记事本上记录下来，明天要把这项工作落实下去，在明晚下班之前，一定要安排好厨房间整理出单独的味增包。

    时间有限，夜市即将来临的时候，秦风手头的工作才完成了一半多一点。而这时，花海哲过来敲门，让秦风别太累着，再重要的活儿。也不必急于一时。道理是这样说没错，不过，秦风的性格就是这样，手上有事情没有做完。总感觉到心里不痛快，休息时间的时候也会自觉不自觉地陷入焦虑。这种性格的养成非一朝一夕之功，想改也改不了。

    “那好吧。你先去倒车，我随后下来……”秦风深深叹了口气，从椅子上站起来，活动一番腰椎与颈椎，然后把电子版的文档打包在一起，拷入优盘之后与纸质文档合起来放在文jiàn袋里。

    夜市就是酒楼的夜宵时间段，有专门的主管负责，花海哲作为总经理，他会尽量避免在早市和夜市两个特殊时间段出现在酒楼，省得让值班的部门主管以为花总对他们不信任。

    秦风提着文jiàn袋跨上花海哲的悍马的时候，花海哲还当场取笑他，道：“我说妹夫，你好歹也是年薪百万的名厨了，出入酒楼，不说拿一个名牌皮包吧，好歹也备一个款式新潮一点的啊……”

    “靠，你还有脸说我……”秦风系好安全带之后不客气地反驳道：“年薪百万只是口头上安慰人的数字，你要说真正到手的数字，除了辰辰打给我一笔钱之外，你这个花总，反而从我这里挪用了一笔小钱……”

    “呃，对哦……”花海哲倒是不好意思起来，他自己也忙，尤其忙于扩大酒楼经营时间段以增加营业额，你看，国庆节他一口气接下来十三份订单，顺便把秦风也给连累个半死。也就是花海哲一个人躲在中会瞎胡搞，这种事情要是传到四大厨艺世家另外的三家，还不让人笑掉大牙，合着你们花氏上辈子就没看见过钱一样，这辈子拼了老命接单子……

    “好吧，我会提醒小妹的……这丫头啊，我都不稀得说她了，自己的男朋友都不见她关心，真是，她怎么做人女朋友的……”

    秦风当即笑骂道：“滚你的蛋，我被你拉壮丁拉到了中会，而辰辰远在天海，她要关心我，也鞭长莫及啊……”

    和花海哲在一起就这点好，这人脸皮极厚，无论秦风把话说得再重，他压根就不会动气，所以，有时候秦风也挺乐意和花海哲聊天，不为别的，至少，谈谈说说之下，整个人会轻松许多。

    今天当然也不例外，二人笑骂了一路，悍马很快就驶到了小区附近。秦风连忙叫停，道：“我就在这儿下来吧……说实话，今天几乎在办公椅上坐了老半天了，再不走动走动，明早起床，整个人肯定浑身不得劲。”

    花海哲深有同感地点头，只不过，这人的懒散也是别具特色，明知道每天抽一定时间散散步有利于身心健康，他却很少能够做到这一点，或许这也正是花月辰鄙shì她老哥的原因之一吧。

    九月末的秋夜有了几丝刺骨的凉意，夜风习习吹来，秦风不由打了个寒噤，紧了紧衣领子，加快脚步朝小区走去。

    刚进入小区门口的时候，一辆似曾相识的白色跑车“嘎吱”停在秦风身边。

    “阿风？”白衣女郎坐在驾驶座上，好奇地看着他，问道：“真的是你，怎么你今天是走回来的？”

    “原来是雯愉小姐，真是巧啊。”秦风礼貌而客气地打了声招呼，回头看了一眼，后面并没有黑色跑车一起回来，就问道：“雯悦小姐不和你一起吗？”

    白衣女郎有些不乐意，似乎是因为秦风和她打招呼太过生分，又或者他只顾了关心她的老妹，她有些没好气地说道：“她呀……这不就要国庆节了，家具城为了烘托出节日气氛，所以也要布置一番，挂一些彩绸啊气球什么的，老妹不愿意和工人一块儿干活，就一个人先回家了……对了，要不要搭一段，反正也是顺路。”

    “不了，我还是走回去吧……”秦风呵呵一笑，顺便解释道：“今天一天在酒楼坐的时间已经够长了……”

    “哦，我还以为你没打到车呢……”白衣女郎的跑车缓缓滑行着，车速大概与秦风的步行速度差不多的样子，双方上次在西餐厅一别之后，今天还是第一次见面，看得出来，白衣女郎有许多话想和秦风说，又苦于相见太过突然，一时之间不知道说什么才好。

    秦风却因为晚上还要开夜班，到了岔路口之后自然而然说道：“咱们就此分别吧，我从这儿走……拜拜……”

    “拜……咦，不对啊，我记得你住的地方好像还要往前走一段……”白衣女郎似乎因为找到了话题而可以和秦风多攀谈一阵，她蓦地精神一振，左右打量之后，皱眉说道：“不对，你肯定换房子了，对不对？”

    “真聪明……”秦风夸了她一句，顺手一指自己所居住的公寓楼，道：“搬过去有一段时间了……”

    “哇，你好过分哦……”白衣女郎故作夸张道。

    “过分？这又怎么个说法？”秦风驻足而问。

    “搬新家都不通知我这个老朋友，还说不过分……”白衣女郎的说法听起来很有道理，她对秦风新家的好奇心甚重，也不管现在是什么时候了，撒娇似的说道：“不行，你今天一定要请我上去参观你的新家……”

    秦风一时踌躇起来，大晚上的，一个漂亮的女孩开口让你请她到家一叙，个中意思很值得耐人寻味啊。

    “这么晚了，不会耽误你休息吧……”秦风犹豫着说道，只希望白衣女郎能够听得出来他其中的婉拒之意。

    “哪里晚了，人家一般都要到凌晨才洗洗睡呢……”白衣女郎马上就驳回秦风的说法，又道：“我看你拿着一个文jiàn袋，晚上还要加班吧，对你来说，就更不存zài晚不晚的问题了。”

    “这都被你看出来了啊……”

    秦风苦笑着在前带路，白衣女郎驾车在后慢慢跟上，不一会儿就来到了秦风居住的公寓楼下。

    白衣女郎把车停在空出来的车位，尾随秦风进入电梯间。电梯门关上的刹那，白衣女郎忽然问道：“喂，阿风，如果，电梯忽然断电停在半空中，黑漆漆的电梯间里，你会不会做一些不那么君子的事情？”

    “哪有这么巧的事……”

    “所以我说的是‘如果’嘛……”

    “应该有应急灯的吧……”

    “有吗？就会骗人，哪里有应急灯了……”

    “没有应急灯吗？这个就难说了哦……”秦风呵呵一笑，故作色迷迷说道：“你这么一个大美女，应该很难让一个正常男人把持得住的，而恰好，我就是一个正常男人……”

    秦风以为白衣女郎会花容失色，即使她信任他的人品，至少也要装作如此吧，哪知道事实全然不是他所想的那样，白衣女郎就这样直愣愣看着他，轻轻问道：“这么说，当我们只有两个人的时候，你会对我做一些不那么君子的事，对吗？”(未完待续……)