
    秦风的确想要证明很多事情，刚睡醒的时候，脑子里完全就是一团浆糊，曾经发生过的一qiē，前因与后果，他完全就对不上来，如果不问问清楚，他会钻在牛角尖里出不出来的。

    “雯愉，你听我说……”

    “你不用说了，我看得懂你的意思……”白衣女郎略显悲壮地说道。

    “噗……我没有那个意思……”

    “有，你就是有！”

    白衣女郎完全就是要把事情搞大的节奏，秦风又是头痛又是无奈，只好先打马虎眼说道：“好吧，就算我有，你也先下来，好吗？”

    “你……终于承认了吗？”白衣女郎的眼眶一红，眼看泪水就要滴滴答答落下来了。

    “我……承认什么了，我？”

    “你还说……你没有看不起我……”白衣女郎赖以支撑的精神支柱轰然崩塌，一头扑倒在秦风huai里嘤嘤缀泣。

    “我有说吗？”秦风下意识地拍着白衣女郎一耸一耸的肩膀，苦笑着安慰道：“我没说啊……”

    “你就是没说……”白衣女郎有一下没一下的打着秦风的胳膊，还有身上一些无关痛痒的部位，一边哽咽着说道：“你哄哄人家都不会啊，人家都已经要用身子来证明我的清白……可你就像根木头，连一句完整的话都不说出来……”

    秦风很自觉地闭上自己的嘴，这种时候，说什么话都会让白衣女郎产生各种各样的联想，这也是钻牛角尖的体现，所谓说多错多，就是这么个意思，最好的应对方式，就是让她完完全全发泄出来。就好像白衣女郎抱怨秦风连一句完整的话都没有，实际上，她自己倒是有一肚子话，正好趁着这个机会让她一五一十全部吐露出来。

    “你说吧，我听着呢……”秦风把毛毯拉过来盖在白衣女郎身上，而他却想顺势打个滚，把他和白衣女郎隔离开来。白衣女郎又岂会如他所愿，手臂缠绕他紧紧的，除非强行把她拉到一边去，否则休想摆脱她。

    “雯愉。你松开手臂好不好，我快要喘不过气了……”秦风装出憋息的嗓音说道。

    白衣女郎倒是很疼惜秦风，一听他这么说，很快就松开对秦风的缠绕，只不过，房间里的灯光太亮了，她似乎有些羞于面对秦风，所以，她把毛毯稍稍往上拉了拉。把她的脸整个都躲了进去。

    秦风这才得以空出手，先把房间里的灯给关了，没有了亮光，双方说话或许会少了那一层尴尬。

    果然。当漆黑笼罩四壁之后，白衣女郎也主动把毛毯往下拉了拉，然后静静伏在秦风身上，螓首紧贴着他的胸膛。而她的手，也找到他的手，两双手十指相扣在一起。

    “现在可以告sù我了么……我。到底睡了多久了？”

    “两个小时多一点吧……”白衣女郎的气息喷在秦风赤luo的胸膛，麻麻的，痒痒的，而她的白衬衫也显然没有扣上扣子，或者说，扣子已经被秦风解开，还没来得及扣上去。

    秦风尽量让自己不去想其他的，他说：“我睡着之前，好像有听见你在敲击小键盘的数字区……”

    “嗯，你的电子表格，我已经帮你都填满了……”白衣女郎没有邀功的意思，说完这一段之后，她还顺便解释说：“我之前把菜单上的数字都复核一遍之后，本来想叫你的，不过，那时候你好像已经睡着了，所以，我就看了看你打开的电子表格，然后发现这些表格都不难，就自作主张开始输入数jù了……”

    秦风暗地里苦笑不已，他哪是睡着了，分明是心虚在装睡。他连忙把这个话题错开，问道：“那……你就一口气忙了两个多小时？”

    “嗯，大概一个多小时吧，做完电子表格之后，我也累坏了，所以……”白衣女郎说到这里的时候变得有些羞羞答答，她表示，因为太累了，她懒得再多跑几步路，干脆就躺在了秦风睡觉的那张床上……

    好吧，这是白衣女郎再次在暗示，她对他没有防备之心，甚至于，更进一步说，他就是她心仪之人，即使shi身于他，她也是愿意的。

    秦风当然听出来她的意思，联想到醒来之时双方保持着的那种少儿不宜动作，以及梦境中发生的一qiē，他似乎明白了些什么，苦笑着说道：“我的睡相一向都不太好……后来，是不是我对你做了些什么？”

    白衣女郎并没有说话，她的指尖轻轻触碰在秦风的胸肌，然后绕着中心的那颗圆点不停地划着圈子，划了一圈又一圈，偶尔，她还会突然之间在那颗小黑点上点一下，然后飞快把手拿掉，重复着在他的xiong肌画圈子的动作。

    秦风实在受不了她这种挠痒痒的动作，抓住她的手，问道：“我……你的衬衫扣子，是我解开的吗？”

    “嗯，是的……”白衣女郎并没有否认秦风的所为，她顺便还说，秦风不但解开了她的扣子，而且还用刚才白衣女郎逗弄他的动作，对她实施挑逗……

    “噗……”

    秦风不知道该说什么才好了，闹了半天，白衣女郎在他胸肌上画圈子这些动作，合着都是从他这儿学到的啊。

    “对不起……我，我做了个梦……”

    “不用说对不起……”白衣女郎很温柔地说道：“要说对不起，也是我说才对……”

    白衣女郎并没有隐瞒之后所发生的一qiē，因为秦风的挑逗，白衣女郎生平头一次对男女qing事产生了意愿，她甚至还把手伸到秦风的贴身nei裤之中，当时，她对里边有别于她的“玩具”发生了浓厚的兴趣，一度还握在手里各种ba玩……

    “然后，就悲剧了？”秦风隐隐有些不妙之感，可能是在梦中遗失过一次，双方贴合地如此紧密，他也不曾有过些许绮念。只不过，当白衣女郎叙说发生过的一qiē，那种有如qing.se小说般的情节，听在耳朵里，再度让他蠢蠢yu动起来。

    白衣女郎也感受到了秦风身体的变化，她的动作僵硬了一下，然后，却做了一个极为大胆的动作，她的嘴找到了秦风的脸上，忘情而疯狂地亲wen了起来。

    秦风脑子里嗡嗡作响。一时之间不知该做如何反应，但是，他很快就依据身体的本能做出了回应，干净利落地把白衣女郎从身上拉了下来。

    “你……”白衣女郎只说出了一个字，香唇却被秦风牢牢封锁起来，她的鼻腔发出了满足的叹息，反手牢牢勾住秦风的后脖子，这一刻，她甘之如饴。所有承受过的痛楚与误解全部都有了回报。

    纠缠中的一对男女，一个是久旷之身，辛辛苦苦憋了近一个月，一个是初承恩泽。生命中从未有过的体验，借着黑夜与摩擦激发出来的yu望，自然而然完成了他们两人之间的第一次。

    秦风当晚的睡眠质量说不上有多好，甚至可以用糟糕来形容。白衣女郎声声唤疼言犹在耳，似乎她是在以这样子的方式表达她在这一刻之前仍是chu子之身这一事实，这就让秦风在事后有了莫名的负罪感。他认为，他给不了她什么，他害怕白天，天亮之后，双方面对面，他和她说些什么？早安？你好？或者，对不起？

    天欲破晓之时，秦风在朦朦胧胧中感觉到身边的人儿有所动作，秦风一下子惊醒，却又马上紧闭起双眼，他还没想好怎么去面对她，唯一的办法，也只有继续装睡了。

    白衣女郎轻手轻脚走到洗手间，打开洗衣机，完整穿上她的衣服。秦风失神望着天花板，忽地发现白衣女郎又回到房间，他连忙闭上眼睛，发出沉沉的鼻息，然后，感觉到白衣女郎来到床头，似乎一直在注视着他。

    时间久了，秦风觉得一直保持单一姿势恐遭人疑心，于是就翻了个身，背对着白衣女郎，为了增加装睡的真实性，他还顺便用手抓了抓头皮，又咂巴了几下嘴皮子。

    背后的白衣女郎却行动了，她俯身到秦风翻滚之后空出来的地方，“擦擦擦”地在拿手里的东西在弄着什么。听到这个声音，秦风蓦地寒毛倒竖，这分明就是在用剪刀剪床单啊，她想要干什么？不会是有梦游症吧？

    剪床单的声音很快就消失不见，秦风虽然装睡，却也全神戒备着，以免发生不测。好在，他所担心的事情并没有发生，白衣女郎剪完床单，慢慢朝着门口走去，只不过，她走的速度不是很快，短短的一段路途，好几分钟才走到尽头，即使说是一步三回头也不为过。

    “啪嗒！”

    这是外间的门锁发出的声音，支撑了这么久，秦风也终于不用再忍受腿脚的麻木，他打开屋里的灯，首先检查床单的缺损。

    床单被剪去了一个大约二十乘以二十厘米的小方块，在这个小方块的四周，还有散落着星星点点的红色血渍，这却让秦风想起了来中会的前一夜，那晚上，他在天海宿舍里的床单也曾沾染上相似的血液，当时他还打算把床单消灭来着，可惜最后没有成功，这一次倒是成功了，只不过，血渍的原主人剪走了这一片小小的布片，这是要忘jì他呢，还是要把他深深刻入脑海……

    手机铃声非常突兀地响了起来，把秦风吓了一大跳，他也没来得及去看是谁打来的电话，马上就接通了手机。

    “喂，哪位？”秦风沉声问道。

    电话里久久没有回音，秦风好奇地看了眼是谁打来的，却发现来电显示上面的昵称是“小黑”，这是黑衣女郎的小名，当然，秦风已经好久没有用这个名字称呼她了。

    秦风心说要糟，果然，黑衣女郎很快就在电话里怒吼道：“我全都知道了，你们这对狗男女……”(未完待续……)