
    黑衣女郎骂完之后很快就挂断了电话，她甚至都不给秦风解释的机会，以至于秦风拿着已经收了线的手机，好长时间都没有反应过来，她到底知道了什么事，要用这么恶毒的语气咒骂他和她自己的老姐。

    秦风睡意全无，干脆起床在锅里炖上米粥，然后刷牙洗脸，顺便把昨晚上换下来的衣服扔进洗衣机里。

    正在这时，他的手机再一次响了起来，这一次，他不敢怠慢，特别认真看了来电显示，结果，上面显示的是“小白”，秦风陷入纠结之中，响了许久，最后还是决定听一听她要说些什么。

    哪知道，电话刚一接通，白衣女郎就非常激动地质问道：“秦风，你是不是对我老妹说了些什么？”

    “你老妹？雯悦？”

    “废话，我有几个老妹……”白衣女郎的话非常冲，如果不是当时的感受太过真实，秦风还要误以为昨晚所发生的一qiē又是在做梦了。

    “我没说什么呀……”

    秦风还来不及解释发生了什么，却遭到白衣女郎不留情面地痛斥：

    “骗子，你这个骗子，流氓……你去死吧，我再也不想见到你……”

    “喂……”

    电话蓦然之间就被挂断，然后，秦风又是傻傻的拿着手机怔怔发愣。

    “靠，吃早饭，管你愿不愿意见我呢……”秦风来到电饭锅旁边，这才想起米粥才刚刚开始熬了没几分钟，想吃一时还吃不了。

    秦风干脆就去书房间打开电脑，把电子表格里的数jù从头到尾仔细检查了一遍，数jù完全没错，而此时，秦风的头脑也渐渐冷静了下来，整件事情也开始理出了一个头绪。

    整件事情应该是这样的。黑衣女郎发现老姐大清早偷偷摸摸回家，第一个想到的就是老姐晚上在和秦风幽会，于是就背着白衣女郎给秦风打了个电话，正常情况下，大清早人还没睡醒的时候，电话应该响好一阵子才会有人接听，而秦风坏就坏在他几乎在响第一声铃声的时候，就接听了电话，这下子就完全证明了黑衣女郎的推测，于是。她才会对秦风说，他和她老姐的事情，她都知道了，顺便还骂了句“狗男女”。

    之后，黑衣女郎肯定是去质问白衣女郎了，而白衣女郎却误以为这是秦风主动打电话给黑衣女郎，其目的用以炫耀、或者别的什么用意，人的思维一旦陷入到误区，所有的联想都会向着最负面的因素倾斜。于是，秦风在她心目中的地位顿时一落千丈，她在电话里激烈的措辞，明白无误地证明了这一观点。

    理清楚这部分头绪之后。秦风倒是理解了白衣女郎为何情xù会变得如此激动，不管怎么说，女人最害怕的无疑就是误把色狼当情郎。

    秦风想着他和她毕竟有了那方面的关系，是不是应该打个电话给白衣女郎。解释一下他没有主动打电话给她老妹。只不过，他的号码是不是被拉进了黑名单还是怎么地，打过去之后。响了一下总是就莫名其妙忙音，反复多次，死活都无法打通。既然是黑名单，那就说明对方对他成见已深，无论你去解释什么，她都会把你的话当成是别有用心的谎言，到最后，无疑是说得越多，错的也越多。

    算了，随便你怎么想吧……

    秦风把电脑里的电子表格拷贝一份到优盘里，关上电脑，开始吃早饭。快要吃完早饭的时候，风晴柔的电话如期而至，一开口，她照例是以“老弟”称之，而秦风，也照例回之以“风总”，二人之间在称呼方面似乎都有某种默契，反正就是各说各的，除此之外，谁也别试图去纠正谁，说了也等于是白说。

    风晴柔今天给他打电话可不是客套，她开门见山就问，国庆节他回不回天海。秦风没有隐瞒，答曰，有一档美食节目需要录制，预计会在天海盘桓一个星期左右。风晴柔听了大为振奋，高兴地说：“老弟，既然你有一个礼拜的假期，那不如这样，老姐请你来钱塘玩，所有吃用开销我全部包了，临走还有精美土特产礼品一份……怎么样，条件还算优厚吧？”

    “风总，我是去天海工作，不是度假……”

    “工作也不可能7×24小时全天候不休息的吧？我只要你抽出一天，或者半天也行，只要你人到场就行……”

    “我真的是去天海工作……看情况吧，如果能够抽出时间，我会来的……不过，你也别抱太大的期望，你知道的，人生总是充满了意外与万一，反正我尽量……”

    秦风虽然在电话里没有给风晴柔一个准信，不过，听得出来，风晴柔很开心，通话结束之际，还说了句“谢谢亲爱的老弟……”倒是让秦风手握听筒愣了好一会儿。

    ※

    酒楼今天的生意十分火爆，或许是因为佳节临近，同事、朋友间的聚会宴请都选在这一天，这一天从大早上开始，订座电话就开始络绎不绝，而另一边，后勤与保管部门也开始大采购，为明天的酒席囤积食材。

    秦风也荣幸地被抓了壮丁，跑了多个批发市场，别的事情不做，净干和人磨嘴皮子讨价还价的活儿。好在鱼多多酒楼规模够大，食材的选购量不在少数，生意谈完，批发商一般都愿意送货上门，否则的话，秦风可能还要充当装卸工的干活，话说百万年薪的装卸工，传出去也是一桩美谈。

    当然，除了砍价之外，他还有一个更重要的任务，那就是食材的把关。对于食材选购，秦风有他自己的一套方法，别人想学也学不来，比如说，海鲜与淡水鱼，这个看鳃，一般人都知道，而肉类与禽类，秦风却是靠掂分量，自然生长的与激素催肥的，普通禽肉与注水肉，在他手里随便掂两下，他就能分辨出来，而且，道理还一套一套，总是说得某些无良奸商哑口无言。

    中午回到酒楼之后，趁着中间休息时间，秦风召集烹饪部开了个会。会议地点设在了三楼两间贯通式包房内，不像在底楼或者二楼的大堂，开放式的，什么话都可能会泄露出去，而包房，隐密性更好，说什么都可以，反正出了门可以不认账。

    开会之前，秦风从花海哲那儿争取到了一笔小钱，说是小钱，其实也有两三万，凡是进门开会的厨师，分别在两张单子上签名字，一张单子上签字的是过节费，500块，另一张单子则是辛苦费，不是加班费，同样也是500块钱。

    会上，他把昨晚整理出来的烹饪标准每人分发一份，要求明天婚宴照此办理，不得有任何差cuò。秦风说：“我知道，每个人的烹饪风格都不尽相同，而对于食客来说，口味也或多或少有些偏差，我不想扼杀你们的想象力与创zào力，但是，也请你们理解，明天的婚宴之多，已经达到了丧心病狂的程dù……”

    厨师们听得有趣，倒是都自发笑了起来。秦风也笑，道：“请你们理解花总，他以前管理一家上市公司，每年的营业额与利润都是以亿作为单位的，来到我们酒楼之后，就因为账面上的数jù与他过往管理的账目，相差实在悬殊，私底下，他甚至说，我们酒楼厨师的薪水，平均水平只达到以前酒店厨师的十分之一不到，这让他很没面子……你们听听，我们厨师收入水平低，老板会觉得没面子……那我们还不使劲按照老板的吩咐去做，哪天我们的薪水上去了，花总不就觉得有面子了吗？”

    所有的动员，其他都是假的，谈钱最实在，你要搁以前国营企业年代，倒还可以谈谈理想啊奉献什么的，现在嘛，精神鼓励还不如一百块钱来得有效果，所以，秦风开的会很成功，杨可仁代表所有厨师表态发言，烹饪过程中，一定严格按照书面标准，一丝不苟完成明天的烹饪任务。

    会议结束之前，秦风笑着说：“辛苦费的名目，你们的口风一定要严一点，不许泄露出去半个字……出了这个门口，我是不会承认给你们发什么辛苦费，万一其他部门听到风声，吵到花总那儿去，也要发什么辛苦费，那么，对不起了，花总曾经说过，这个辛苦费就自动变成国庆节加班费的一部分……”

    有意思的是，有的人还没形成辛苦费的概念，听了秦风这么说，才明白过来，合着这里的500块钱是偷偷发给他们的。这么一来，气氛顿时推向了高潮，不用秦风动员，厨师们都纷纷自发表示，一定会做到像地下党一样守口如瓶。

    然而，世上没有不透风的墙，花海哲那儿，秦风不太清楚，有无主管一级的去他那儿发牢骚，怎么烹饪部有辛苦费，而自己的本部门却没有这种说辞。但是，秦风这儿，或多或少有人在他面前试探口风，比如石兰，这丫头片子一次在洗手间门口遇见秦风，当时就似有所指说，好想在秦总厨手下做事，秦总厨对手下人好好，做事辛苦都有辛苦费发放云云……

    秦风曾经说过，出了包房的门，他不会承认发什么辛苦费，既然石兰这么说了，他当时就虎着脸，不带一丝笑容地让石兰交代，究竟是谁在她面前无中生有说大话，石兰没辙，一口气说出了五六个名字，秦风一听就笑了，忍不住夸她好手段，他没有否认，不过，也没有承认，至于其他部门若是知道有辛苦费一节，他压根就没放在心上――什么叫做位高权重？他就是！这还需要解释吗？(未完待续……)