
    秦风迷迷糊糊睁开双眼，入目之处，恰好看见白衣女郎身上的白衬衫下摆高高的抽起，她可能也真的是累了，毕竟保持单一姿势忘我工作了许久，所以，伸懒腰的这一动作保持了好长一段时间。然而，下意识的动作可以让人忘jì许多关键因素，她真的忘了她全身上下只穿了秦风的那件白衬衫，又或者她以为秦风已经睡着了，伸完懒腰之后，还顺便弯腰九十度，双手揉着两腿的膝盖部位，顺便在伤口附近揉搓着活血。

    “好累啊……”白衣女郎自语道，直起身之后，揉了揉脖颈，粉拳轮流捶着腰背部位，一边捶着，一边还小声哼哼，然后，又重复之前九十度弯腰的动作。

    地心引力在这一刻表达地最为透彻，秦风不费吹灰之力就从白衣女郎低而宽松的领口一眼望到了里面，形态呈锥体的那一对挺翘，此刻显得更为张扬，随着白衣女郎的弯腰动作，两颗球球也是有节奏的摆动，许是动作幅度稍微大了些，从秦风的角度看过去，似乎快要甩到他脸上来了。

    秦风赶紧把眼睛闭上，以免让白衣女郎发现他又看见了不该看见的风景，为了使自己假寐更像是真睡，他还咂巴了几下嘴，尽量让自己的气息听起来更沉重。

    白衣女郎果然被秦风的假动作迷惑过去，她忽地停下了活血的动作，蹑手蹑脚来到床边，把毛毯轻轻盖在秦风身上。

    秦风心下叹息真暖啊，他听到白衣女郎似乎坐在电脑椅上点击鼠标的声音，偷偷眯开眼缝，果然，白衣女郎正在对照电子表格与手上刚核算完毕的菜单，其上的数字正一个个按着小键盘输入到表格之中。

    这是要把我的活也一口气干完吗？

    秦风心里想着，正准备装作刚睡醒的样子。却忽然发现白衣女郎忽地站起来，脚尖轻点在电脑椅上，盘腿坐上之后，把白衬衫的前襟团在膝盖上，也不知是为了御寒还是她习惯于这样的坐姿。

    白衣女郎的姿势换成这样子之后，秦风又不敢动弹了，主要是白衣女郎的纤腰与两瓣丰腴的香臀完全没有遮挡，他一睁开眼就能够看见得一清二楚，也就是说，一旦他“醒”过来。马上会让白衣女郎意识到她又走光了，如此一来，恐怕又对白衣女郎造成不小困扰。

    秦风心里想着，是不是翻个身弄出点动静，以此来提醒白衣女郎，他就要醒过来了。没想到的是，白衣女郎却先于他一步动了起来，只见她耸起背部，探身到电脑桌两侧的2.0音箱后面。打开了音箱的电源按钮。

    实际上，在白衣女郎的翘tun微微撅起来的时候，秦风就情知要糟，考虑到她只穿了一件衬衫。接下去的画面会是什么样子的，基本上能够确定无疑。秦风明知道躲在后面偷看很不道德，只不过，如此血脉贲张的画面。是个正常的男人又怎会错过呢。

    两边隆起的小山包与夹缝中的小溪谷，随着白衣女郎腰肢的扭动，丘壑之间仿佛有流水在潺潺蠕动。音箱中忽地想起了古筝弹奏的民乐。叮叮咚咚之声在整个空间内回响，与眼前的这一番美景再是契合不过了。

    秦风忘情欣赏着这难得的丘底风光，全然忘jì了他这是在装睡。然而，美好的时光总是特别短暂，或许是因为白衣女郎的姿势容易让后边着凉，她很快就“哎呀”一声，用手拉了拉衬衫后摆，然后很快就恢fù了正常的坐姿。

    所谓做贼心虚，这话真的是一点都没错，白衣女郎只不过是一个下意识的动作，却把秦风吓得小心肝直扑腾，绮念啊什么的统统抛诸脑后，明知道白衣女郎不可能发现他在偷看，心里却忍不住在想，她会不会通guò显示器的镜面液晶屏反光，注意到他实际是在装睡？

    好在他的想法纯粹是杞人忧天而已，白衣女郎倒是转过来看了他良久，然后幽幽一叹，开始在电脑的电子表格里输入数jù。

    音箱里播放的音乐实在是太舒缓了，秦风闭着眼睛，睡意重重涌来，他很想睁开眼睛告sù白衣女郎，剩下的活，他自己可以搞定，然而，心底里又有另一个声音在告sù自己，他“醒来”的话，只会把气氛弄得越来越尴尬。就这样，时间在犹豫中流逝，而秦风，也不知不觉，真的就沉沉睡了过去。

    或许是临睡之前所看见到的画面太过旖旎，夜里，秦风不可避免做了个春梦，很奇怪，梦里的主角既不是白衣女郎，也不是他思念已久的花月辰或者岳语夏，而是毫无相关的黑衣女郎。有意思的是，春梦并不是活塞运动式的纯动作片，而是带有某种幻想意境的情节片，梦里，黑衣女郎摁响了秦风家的门铃，看到秦风开门的时候，她问，老姐在不在，秦风说不在，奈何黑衣女郎并不相信秦风的谎言，她趁秦风一不留神之际，从他的咯吱窝里钻进了屋子，首要目标就是秦风的卧室……

    情节的趣味之处在于，黑衣女郎进入秦风的卧室之后，她不肯走了，赖在他的床上，手指勾动着对秦风说，我长的像我姐吗？秦风说，像，黑衣女郎就说，那你就来啊……于是，秦风就走了过去……

    一般来说，梦境通常都是十分离奇的，就比如你在梦里明明从高高的山崖摔了下去，睁开眼睛才知道，原来自己并没有摔死。只不过，秦风的梦境却并不离奇，甚至于，逻辑性非常之强，好比之前黑衣女郎是趁秦风不备偷溜进来的，而秦风因为要追她，根本就来不及关上屋门，所以，春梦的结局十分悲惨，正当秦风一颗一颗解开黑衣女郎衬衫前襟的扣子，眼看最后一颗也即将被解开的时候，黑衣女郎的父母从敞开的屋门穿堂入室，双双站立在床头的两侧，目光冰冷之极地看着秦风。

    梦里的秦风并不觉得如何糟糕，他反而考虑的是，为什么黑衣女郎身穿的衬衫这么眼熟，然后，哦，原来这是我的衬衫啊。既然是他自己的衬衫，衬衫里的东西就是他的了，他想摸就摸，这叫自mo――秦风也是如此这般对黑衣女郎的父母说的，说完，他的手真的就对准了一对球球覆盖上去……

    黑衣女郎的一对球球很有趣，秦风的手摸到的时候，她会依据他的意愿幻化成各种形状，有时是一头牛，有时是一只猫，最有意思的一次是变成了一只小麻雀，秦风玩得兴起，用力抓了两下，忽然之间，他浑身打了个寒噤……

    就这样，他可耻地在梦里遗失了，简称**。

    秦风从迷迷糊糊中醒来，睁开眼睛，看见的是ru白色的墙壁反射着ru白色的灯光，近处，一张足以颠倒众生的俏丽面庞，眨动着她那双会说话的眼睛，深情凝望他。

    “你是……”秦风揉了揉眼睛，靠，还是在梦里吗？白色的衬衫，扣子全部敞开，其余部位不着寸缕，那一对滚圆滚圆的球球，其中一只正被他抓在手里，而她的脸，秦风已经分不清到底是黑衣女郎还是白衣女郎。

    “是雯愉还是雯悦？”秦风傻傻的问道。

    女郎并没有回他的话，她眼中的神采都没有变化过，依旧用她深情的眼眸注视着他。

    她怎么不说话？秦风暗地里想道，既然不会说话，那就还是在梦里……他才松了口气，蓦地发现他的一只手放在了不该放的地方，他对她笑笑，然后用手指开始捻动其上那一颗硬硬的凸tu起。

    “嗯……”女郎的鼻端发出一声轻吟，很像是身上束缚了难以挣脱的桎梏，那种难受到极点、又似舒服到极点的矛盾，不加掩饰地向他诉说。

    秦风手上的动作一顿，手心里暖暖的，也是软软的，他吓了一跳，马上松开了手，不料，女郎的手不慢，疾如闪电般按在他手背上，他的手心又重新归位在原来覆盖的地方，那一颗半圆球与紫水晶，再次落到了他的掌心里。

    难道我已经醒过来了？

    一念及此，秦风背上的冷汗汨汨流出，手心里更是出满了手汗，腻在那柔软细滑的肌肤之上，感觉有说不出的糟糕。

    “雯愉？”秦风试着叫了一声，目光落在她的手上，猛然间，他看到了那只按住他的手的柔胰，指缝之间竟然有一片片的nai白色液体……

    秦风顿时如遭雷击，nai白色的液体意味着什么，不是傻子都能够想得明白，而她手上之所以会有这些液体，其原因是什么，思维正常点的话，基本上也可以一想而知。秦风存着万一的念想，颤抖着嗓音问道：“我……没对你做什么吧？”

    白衣女郎忽然紧紧抱住他，用她火热的娇躯温暖着他的身体，她的头埋在秦风肩膀上，用她哮喘似的语声哀求道：“阿风，我不是你想的那种女人，你要相信我……”

    “我……”秦风有些糊涂了，她到底想要和他说些什么，他怎么完全听不懂。

    “你不相信我……是，我知道，你肯定不相信我……”白衣女郎喃喃说着，她忽然下了最大决心，翻了半个身，从两两侧卧相拥的姿势改成了秦风在下，而她跪坐在上……

    “阿风，我还是chu女……”白衣女郎脸上似乎带着圣洁的光辉，她义无反顾说道：“来吧，你来证明我吧……”(未完待续……)