
    “洗衣机好像没坏……”白衣女郎忍着笑说道。

    “没坏？不可能吧，差不多十分钟了，都不见它开始干活……”秦风不不信地说道。

    白衣女郎耐着性子解释说：“滚筒洗衣机就是这样的啦，洗一次衣服，从开始到结束，耗时需要一个半小时到两个小时……”

    滚筒洗衣机工作时间耗时之长简直要令人发指了。秦风听明白了白衣女郎的解释之后，当时就站立在洗衣机旁边久久无语。

    “洗衣机和吹风机哪个更快？”秦风苦笑着问道。

    白衣女郎同样苦笑着说道：“想要完全干透，大概都要差不多时间吧……”

    “那好吧，你继续看电视，我去书房……不介意我冷落你吧？”

    秦风说的是客套话，在他想来，白衣女郎肯定会说不介意，哪知事实却是不然，白衣女郎居然狡黠一笑，道：“人家当然介意……”

    “大姐，开玩笑的吧？”

    白衣女郎正色道：“哪有，人家本来就是要来帮你忙的……伤口都已经包扎好了，我都不觉得怎么疼，当然要帮你做正事……”

    “可……你的衣服……”

    “我有毛毯啊，你看，多暖和……”暖和也是安全的同义词，从头到脚基本上包裹成粽子，想要不暖和也难。

    白衣女郎的态度十分坚决，任凭秦风如何劝说，她就是认准了一个道理，她来秦风家里的目的就是为了帮他的忙，而正因为她的不小心，忙没有帮到，反而浪费了秦风更多的时间，所以，只有让她多做一些。才能减轻她的内疚之情。

    盛情难却，秦风如果再推脱，倒显得他矫情了，他带着她来到“书房”，其实就是主卧之外的另一间卧室，靠窗的一台电脑桌摆放着台式电脑，平时打打游戏上上网，玩累了的话，一米之外就是一张大床，反正这么间房子就他一个人住。睡这儿与睡隔壁都不是问题。

    白衣女郎又开始羡慕秦风的自由度，她说，她要是在外面有一间这样的房子就好了，卧室就要两间的，睡一间、空一间，有钱就是这么任性……

    “你还不算有钱？”秦风忍不住吐槽说：“要买房，还不是分分钟搞定……”

    白衣女郎夸张地打着比方说：“那是你好不好，咱家再有钱，和你比起来。还不是乡下的土财主一个……”

    “哪有你说的那么玄乎，其实，真要说起来，我真正能自由支配的也就是一两百万。还不够你跑车的几个轮子……”秦风这话带有浓浓的自嘲意味，其中还借用了周爸的一句典故，虽说他是无意之语，白衣女郎却是多想了。她带着浓浓的歉意说道：“对不起啊，我爸那张嘴，有时候是刻薄了点。不过，他人真的很好……”

    “该我说对不起才是，我不是暗指你爸……好了，不扯这些闲话了，你先坐吧，我再去搬一张椅子过来……”

    秦风打开机箱电源，到客厅里搬了张椅子，顺便把文jiàn袋拿在手里，进入书房之后从文jiàn袋里拿出优盘，插在USB接口，然后从文jiàn袋里抽出一叠打印好的婚宴菜单，递给白衣女郎，让她先熟悉一下。

    “具体要我怎么做？”白衣女郎随意翻阅着这些带有“鱼多多海鲜酒楼内部专用”文字的书面文档，饶有兴趣地问道。

    “你先帮我计算吧一下吧……”秦风双击打开优盘里的文档，指着电脑液晶屏说道：“这里有一份酒楼内部操作的菜谱，上面有各式调味料添加的量，你的任务就是计算每一道菜在每一口锅里需要添加的份数，比如说，这里有一道葱烧海参，每一口炒锅里面同时加工五份，菜谱所标注的建yì添加量为每份4克盐，味精5克，白糖15克，你搞定这三样就可以了，五份的话就各乘以5，那么，每一份调味包就包括精盐20克，味精15克，白糖75克，至于其他的葱姜蒜等等，厨师的落手即使有偏差，也不会对口感造成影响……”

    “我好像有些明白了……”白衣女郎指着菜单说道：“这一对新人预定的三十桌，在前者计算得出的数字基础上，再乘以6，对不对？”

    “很对，不过，这是我的工作了，你只要计算单口炒锅需要的用量……没问题吧？”

    “小学生都能做的事情好不好……对了，如果有计算器就更没问题，很小的时候，爸妈就锻炼我们手拿计算器算账核账，excel的电子表格反而用起来觉得麻烦……”

    “是么？”秦风估摸着白衣女郎是想把仅有的一台电脑让给他单独使用，他一个不怎么常用电子表格的生手，上手之后也觉得这玩意方便不少，没道理白衣女郎反而会用起来更麻烦。不过，考虑到她是做财务的，用计算器算账，未必比他使用电子表格会更慢。

    出乎意料的是，这间屋子的原主人连算盘都有给秦风留下，反而就是找不到计算器，也不知放的隐蔽还是压根儿就没这东西。白衣女郎却是觉得算盘用起来更为趁手，她说，有算盘没有计算器，说明原主人家里有小孩在练习珠心算，父母生怕孩子拿计算器偷懒，于是就干脆家里不置办这东西。

    这番推测合情合理，秦风马上表示认同，并说道：“没问题的话，你可以先算起来……我去洗个澡……”

    说起洗澡，白衣女郎俏脸一红，紧了紧身上披着的毛毯，很快就把视线转到手里的纸质文档。

    洗澡间散发着淡淡的馨香，也不知是沐浴露残留的香味，还是这本身就是白衣女郎的体香，总之，嗅着这香味，秦风难免有些心猿意马，说起来，他一个血气方刚的小伙子，将近一个月不知肉味，忙的时候不觉着什么，一旦闲下来，想法就多了起来。

    好在，白衣女郎摔伤了腿，对于一名伤员，若有太多的想法，连秦风都觉得自己的思想不纯洁。草草冲了一遍之后，秦风回到书房，从门口看过去，白衣女郎正忘我地投入在计算工作当中，直到秦风来到她身边，她才梦醒似的抬头道：“洗完澡了吗？”

    “哦，洗完了……”秦风坐在电脑椅上，这时候才发现白衣女郎已经把上半身的毛毯褪到了大腿上，可能是室内比较暖和的缘故吧，再披着一条毛毯，显然是太热了。

    秦风蓦地又起立问道：“我给你冲杯咖啡吧……”虽然他不是有意要偷窥，不过，刚才坐下的时候，又让他无意中看见了白衬衫里面的真空地带，浑圆的球体以及激凸的肉芽，这一qiē，不需要联想，一眼就可以看得分明，而且，白衣女郎的工作实在是太投入了，她压根就没想到有什么不适之处，对此，秦风也只能暂避一时，只希望她能够想起来身边坐着一个异性，重新在把毛毯披回到身上。

    “谢谢……不过，我一般比较习惯喝清茶……”白衣女郎嫣然一笑而道，接着，继续噼噼啪啪打着算盘计算调味料用量。

    秦风一边纠结着要不要开口提醒白衣女郎注意胸前的春光，一边为她冲泡了一杯毛尖，顺便也给自己冲泡了一杯。双手拿着两个玻璃杯进去的时候，白衣女郎根本就没空搭理他，似乎她对于数字的兴趣远高于秦风这个大活人。

    此番光景却是让秦风暗道“惭愧”，他顺手把自己使用的杯托垫在白衣女郎的茶杯下面，然后指着其中一叠单独摆放的打印纸问道：“这部分你已经计算好了吗？”

    “嗯……啊？”白衣女郎连续打了几次算盘珠之后，蓦地停下手里的活，一脸茫然问道：“你刚才说什么？”

    “你先喝水吧……”秦风把杯托往她那儿推了推，拿起那一叠菜单，翻阅之后还真发现每一栏后面都已经结算好了数字。

    “哎，你稍等啊……”白衣女郎刚拿起茶杯，看见秦风要把拿着菜单上统计好了的数字输入到电子表格里，忙放下茶杯，夺回那一叠打印纸说道：“等等，我还要核算一遍……我告sù你啊，数字是最马虎不得的，一个小数点的手误，可能就会造成难以弥补的损失，所以呢，你还是先打一会儿游戏，等我核算好了，你再输入不迟……”

    白衣女郎说的很有道理，本来秦风还想说，他先把数jù输入电子表格，等她核算之后，如果有数jù的偏差，他也顺手在电子表格中修改，反正在电子表格中自带有计算功能，运算数jù都可以自动生成，打印出来之前，根本就不用担心输入错误，退一万步说，即使打印出来的是错误的数jù，用水笔修改也是非常方便，毕竟，这只是酒楼厨房使用的调料用量，而不是白衣女郎习惯计算的财务数jù。

    不过，白衣女郎一旦投入到工作当中，那真的就是两耳不闻窗外事了，秦风也不好意思打扰她工作，电脑上打游戏或者上网也会影响到她，干脆就蹑手蹑脚爬到旁边的床上，靠坐在床头用手机浏览当天的新闻。

    保持单一的姿势挺累人的，秦风看了一会儿新闻之后，调整了一下坐姿，无论怎么坐都觉得颈椎与腰背不舒服，于是他就躺了下去。结果这一躺，变相对身体发出了睡觉的指令，不一会儿，眼皮子就开始发沉，睡意不可避免涌了上来。

    正在这时，白衣女郎的计算工作也暂时告一段落，她有些小兴奋地站了起来，摇了摇脖子，扭扭腰，顺便伸了个大大的懒腰。(未完待续……)