
    傍晚时分，晚高峰即将开始的时候，烹饪部偷偷发钱的消息已经传遍了整个酒楼。秦风要的就是这个效果，酒楼就这么大点地方，厨师们嘴上号称都要做地下党，但实际上，地下党哪有那么好做的，做叛徒倒是容易，美色当前，一个个都恨不得把自己穿了什么颜色的nei裤巴拉巴拉说出去。

    趁此机会，秦风把所有的厨师全部召集在热菜间里，很铁不成钢地说道：“现在我有多被动，你们知不知道？你们当然知道，就是巴不得我出丑嘛……”

    杨可仁以下，所有厨师噤若寒蝉，尤其是那些个嘴巴大的，更是吓得面如土色，秦风的说辞已经到了上纲上线的标准了，他可是有直接的人事权的总厨啊，想开谁就开谁，都不用征求花总的意见。

    “我一个拿年薪的总厨，酒楼员工的每一笔工资外收入，我都不可能借着名目和你们一块儿拿钱，你们倒是说说，我这么辛辛苦苦为你们争取福利待遇，结果，得到了什么？啊？”

    “秦总厨，您消消气，弟兄们都知道错了……”杨可仁还算有资格说话，在其他人纷纷给他打眼色的时候，他硬着头皮开口说道。

    “知道个屁！”秦风一点面子也不给，而是指着热菜间之外，怒道：“真要知道错了，那就做出点样子，让其他部门的同事看看，烹饪部是如何兢兢业业奉献着的！”

    “一定，一定……秦总厨您放心，我就在热菜间里，哪儿也不去了，盯着这帮猴崽子，做到让别部门无话可说……”

    秦风来鱼多多的时间虽然不长，不过，前有与琅琊人家总厨的比拼厨艺。后有裴轩学院杯的惊艳亮相，在厨房间，已经树立起来不可动摇的权威，即使以杨可仁这么大岁数的积年大厨，被他骂两句，也觉得这是很平常的事情，没有什么大不了的，话说，厨艺界，又有哪个手上有绝活的名厨不骂人的？

    杨可仁表态之后。秦风倒也没有多说，很快就离开了热菜间。他一走之后，所有人都松了一口气，同时，他们也觉察到了，秦风并没有要穷追猛打的意思，否则的话，要查是谁泄露出去的口风还不容易，酒楼就这么点人。随便拉一两个别部门的人，顺藤摸瓜一路追查，准保一抓一个准。

    “你们啊，真不识好歹……”杨可仁倒是说出了大家伙的心声。道：“都是酒楼的老人了，秦总厨来了之后，厨房间的待遇水涨船高，这些都是有切身体会的。相信每个人心里都有一笔账……我别的就不多说了，只说一句，不要让秦总厨心灰意冷……好了。都开工！”

    厨房间顿时热热闹闹行动起来，而秦风，这时候已经在花海哲办公室里拍胸脯保证，明天有九成九的把握不让厨房间出问题。

    “真不知道你哪儿来的信心……”花海哲不以为然道：“端起碗吃肉，放下筷子骂娘的人多了去了，你敢保证厨房间里没有这种人？”

    “这我可不敢保证……不过，你可别忘了，厨房间里的人，现在可都是一整个犯了错误的群体……”秦风呵呵一笑，甚有深意道：“只要他们都知道‘夹着尾巴做人’的道理即可……”

    “靠……”花海哲半晌无语，最后还是不服气道：“我倒是希望明天有人掉链子了，到时候你的手下打了你的脸，看你还笑不笑得出来……”

    秦风对着花海哲比划了中指，笑骂道：“没见过你这么不要脸的老板……”正当他要离开的时候，李如萍在外面敲门，然后捧着一套白色西服进来。

    “这么骚包？还买白西装？可别搞错了，明天是别人结婚，你瞎起哄个什么劲……”秦风借着机会又对花海哲好一通讽刺。

    “错了，骚包的人是你，不是我……”花海哲一副奸计得逞的样子，哈哈一笑，道：“你绝对想不到的人送给你的，有没有兴趣猜猜是谁啊？”

    秦风一听说白西装是送给他的，第一个念头就是白衣女郎，不过，转念又一想，她连电话都不愿接了，哪还会送衣服给他。然后他猜测是黑衣女郎，借用送白西装以讽刺他和她老姐的jian情，可是，花海哲的表情又很正常，照理说，妹夫收到别的女性的礼物，他应该为花月辰着急才对。那么，难道是风晴柔？送西装给他，让他穿着这身衣服去钱塘市一游？

    “是辰辰的老同学吗？”秦风试着问道。

    “你还认识小妹的老同学？”花海哲讶道。

    “算我没问，说吧，到底是谁送我衣服？不会是小李心血来潮吧？”秦风看见李如萍兴趣浓厚的样子，顺便就开了她一句玩笑。

    李如萍忙剖白似的说道：“人家工资很低的，花总又不发我辛苦费，哪有钱买这么高级的西装……”

    “也是，小李是挺辛苦的……”花海哲倒是挺体贴他的秘书，朝她脸上拍打了两下，道：“下个月十号的工资单，准保你看见以后眉开眼笑……”

    秦风没兴趣观摩花海哲如何调教自己的小秘，从李如萍手里接过西装，他注意到西装口袋里露出有信封的一角，显然这是送他礼物之人所写。

    花海哲这时候说道：“白西装不是每个人都能穿的，不过，妹夫你的身材不错，人高，腿长，正适合……我看啊，你也别藏着掖着了，今天就把衣服换上，让酒楼同事看一看，咱们鱼多多新出了一个白衣公子……”

    李如萍马上花痴似的附和说：“白衣公子？这个名字好好哦……花总你真厉害……”

    秦风心头一跳，忙道：“喂喂，什么不好叫，偏要叫这么个奇怪的名字……”

    “白衣公子？这名字不奇怪呀……”花海哲说着话，看了李如萍一眼。

    “是啊，不奇怪啊……”李如萍也说道。

    “这么难听的名字，还说不奇怪……”秦风不理他们，拆开西装口袋里的信封。拿着信纸浏览至尾。才知道这套西装竟然是芮小青亲手定制，而名目，则是罗克俭向他表达了继续合作的意愿。

    罗克俭在信中发誓说，与秦风签约之前，绝对不知道秦风乃是《美食林》实际持有人，所以，他与秦风合作意愿是真诚的，诚惶诚恐地希望合约能继续下去，至于代言费，一qiē都好商量。即使在现有基础上翻十倍，他也觉得这是理所应当的……信的最后，罗克俭表示，这套西服是他妻子的收山之作，虽然不值钱，但是，其中饱含了他们夫妇以及罗氏的拳拳盛情，请秦风一定笑纳云云。

    花海哲说：“罗夫人打电话给我，问我快递收到了没有。我这才知道署名收件人秦风的，居然是她亲手为你打造的装逼战袍……对了，信里她是怎么说的？不会是希望和我重叙旧缘吧？”

    “你想太多啦……”秦风手持所谓的装逼战袍，倒是心里暗笑罗克俭才是想太多了。不过。站在罗克俭的立场上，他有这样的态度也是再正常不过的了，就比如说，秦风突然之间不打算履行合约了。根据合约赔偿违约金的话，罗克俭认为这对秦风只是一笔很小很小的小钱，然而。《美食林》的实际持有人与罗氏取消合作，传递给外界的信息，却显然是因为罗氏燕窝的品质不过关，对罗氏却是一个致命的打击，也因此，他得到消息之后，会显得这么着急地要与秦风再次敲定代言合同。

    当然，秦风绝对不可能做出言而无信之事，即使罗克俭在信中信誓旦旦说，翻十倍的代言费不在话下，也就是两千四百万，秦风也不打算这么做，毕竟，一个人的承诺应该是无价的。

    芮小青到底是亲手丈量过秦风的身材，穿上之后，显得非常合身，正如花海哲所说，不是每个人都适合穿白西装，就比如某明星拍的电视剧，腿又短，还偏爱穿白色西裤，被电视机前的观众好一顿吐槽。而秦风就没有这方面的问题了，穿上之后，镜子里一照，还真是比平常时候英俊了不少。

    当然，秦风这是在回到公寓之后试穿的，他可不想在酒楼里招摇过市，被人在背后说闲话。

    正好又到了秦风与花月辰岳语夏互诉衷肠时间，秦风很满意自己的新造型，就打开视频给她们看，结果，镜头的另一面一阵慌乱，屏幕一暗之后便即停住不动，倒不是说她们关掉了视频，而是手机掉在床上没人去捡，镜头就长时间对准了一个地方，看情形，好像是在枕头那儿。

    真是一对冒失鬼……

    秦风摇头苦笑，耐心地等她们捡起手机，心里则在想着，不会是他的新造型把她们迷晕过去了吧。

    答案很快就揭晓了，这还是岳语夏抽空给了他一个小提示，当时，视频镜头一转，岳语夏一脸神秘笑容说：“风风，有福利哦……”

    秦风的胸膛一热，冲口而出道：“是不是有自拍视频？”

    “想得美……”岳语夏丢给他一个白眼，不过，很快就恢fù她的古灵精怪，挤眉弄眼说：“花姐在换她的晚礼服，想要给你一个惊喜……”

    我穿西装，你们换礼服，这是礼尚往来吗？秦风心里如是想着，嘴上却开玩笑说：“怎么了，看见我穿上西装，自惭形秽了吗？”

    “好哇，居然敢取笑花姐，看我如何鼓动她取消给你的福利……”岳语夏作势道。

    “好夏夏，千万别……”秦风嬉笑着阻止说：“最多，我脱了西装，拍一段视频给你做福利啊……”

    “哇哦，风风，你好堕落哦……不过，我喜欢，嘻嘻……”(未完待续……)