
    听说福利只是晚礼服，秦风难免有些小失望，不过，他不想扫岳语夏的兴致，还是装出开心的样子说道：“哇哦，真是令人期待啊……”然后，他看见岳语夏捂着嘴一个劲儿偷笑。

    “怎么了，没说错什么话吧？”

    “风风你装模作样的样子好好笑……”

    “我装模作样了么？”

    “哼，还在抵赖……”岳语夏弯弯的眉毛顺势一挑，坏坏一笑，道：“说心里话，是不是特别希望我把手机拿到花姐换衣服的房间里啊？”

    “好夏夏，就知道我的心事瞒不过你……”秦风心里美滋滋的，岳语夏既然都这么说了，九成九的可能，她会遂了秦风的心愿，这也让他爱死了岳语夏，因为和他在一起，你永远也想象不到，下一刻，她会带给你怎样的惊喜。

    “好吧，念在你一个人在中会孤苦伶仃……而且，海哲大哥也说夸你老实，没有偷吃……”说到这里，岳语夏夸张地比划起剪刀手：“当当当当，福利升级！”

    秦风只觉得满脑门子都是汗，都是因为心虚而吓出来的。还好岳语夏拿着手机去偷拍花月辰，没有注意到他的失态。

    千万要把持好自己啊……秦风暗地里提醒自己，花月辰和岳语夏，无论哪一个，都是万里挑一的好女孩，能得到其中的一个，都已经是前世修来的福分了，而他，更是同时得到她们的青睐，至今想来，犹如是在梦中，所以，更要懂得珍惜她们。

    秦风很快就听见了轻微的推门声，这是岳语夏在推开花月辰换礼服的房间。镜头的画面一转，不远处的视线之内，出现一个曼妙的背影，光洁如玉的肌肤，S形曲线，还有能让人产生无边想象的正面风景。

    “夏夏，你不打算换上你的礼服，让你亲爱的风风欣赏欣赏吗？”花月辰回眸一笑，从她的腋下，可以看见偷溜出来的小半个球形。如果她的手臂再稍微抬高一两寸，那么，秦风就能够欣赏到完整的球球了。

    “花姐，来，笑一个……”岳语夏蓦地抢跑半步，开始抓拍花月辰的正面。

    花月辰大惊失色，她一边用手臂遮挡住胸前旖旎的风光，另一边，又试图用手去抢岳语夏的手机。争抢的过程难免有顾此失彼之处，这么一来，观战的秦风总是会有不经意的惊喜，正面、侧面。左右、上下，总要不同角度的写真画面扑面而来，给了他异样的视觉刺激。

    实际上，说句比较厚脸皮的话。花月辰的全身上下，对于秦风来说早已不再神秘。然而，情人之间。要的就是这种可望而不可及的距离，距离产生思念，而思念，让情人愈发地美艳不可方物。

    摇摆的镜头终于在她们玩闹累了之后静止下来，画面最终定格在粉红色的墙壁，在那儿，正好有花月辰的大幅艺术照，照片里的花月辰宛如九天之上的仙子，美得让人不敢生出亵渎之心。

    秦风心里蓦地生起了一个奇怪的念头，手机的摄像头定格在这里，似乎是岳语夏有着特别的用心。

    果然，岳语夏露出小半张脸蛋，可能是玩闹得太疯了，她的脸红扑扑的，说话时候的喘息声也比平常时候明显得多。

    “风风，花姐这张照片美不美？”

    “当然，辰辰和你都是全天下最美丽的女人！”秦风由衷说道，所谓情人眼里出西施，尤其是两地分隔已久，思念都快要成疾了，即使姿色只是平常，在脑海中照样可以勾勒出最动人的容颜。

    “好吧，既然你是这样认为的，那就自拍一张照片过来，至少要不比花姐的这张差……你的头发有点乱，别忘了梳理一下，还有啊，嘴角有口水，顺便也擦一下吧……”岳语夏谆谆嘱咐着说道。

    秦风心里一惊，心说我有这么失态了吗？他赶紧手心擦了擦嘴角，却发现嘴角根本就没有口水，转念再一想，刚才的说话根本就没看见岳语夏出现在视频画面中，显然，她是在捉弄。但是，明白这一点显然已经晚了，此时，花月辰和岳语夏双双出现在手机屏幕上，相互勾着肩膀咯咯偷笑。

    “你们等着，我很快就要回天海了，到时候看我怎么收拾你们……”秦风大丢面子，匆忙之间只好扔下几句场面话凑数。

    “快去快去，别忘了把自己拍得帅一点……”岳语夏和花月辰双双催促他。

    秦风理了理头发，找出一部卡片机，调整参数之后进行自动拍摄，然后把照片用手机社交软件发送至花月辰与岳语夏的手机各一份。

    照片的成像质量不错，秦风本人也的确上照，花月辰和岳语夏头挨着头相互欣赏秦风发过来的照片，一个说，风风的鼻子最为英挺，另一个人，秦风的眉毛又长又浓密，最有男子汉气概，听得秦风美滋滋的。欣赏了一会儿，岳语夏若有所思说：“以前我自学过一段时间的PS，以我的技术，把风风的这张照片与花姐的艺术照合成起来没问题……”蓦地她抓住花月辰的手，愁眉苦脸说：“花姐，求你了，你用好话求我帮你们PS吧……”

    花月辰看她说得可怜，就勉为其难说：“好吧，既然你这么有诚意，那我就把这个艰巨的任务交给你了……”

    “放心吧，我把你们的照片合成一张结婚照，包你们在大婚的时候用得着，不过，到时候花姐你可别忘了，要请我做伴娘啊……”

    “等等，你说什么……”花月辰大惊，一把抓住岳语夏的手，而这时，秦风只觉着手机屏幕一黑，视频通话就这么中断了。

    秦风也被岳语夏突如其来的主意给吓坏了，当然，这不是他排斥和花月辰结婚，而是因为在花月辰和岳语夏之间，他从没有想过要选择哪一个以及放弃另一个，而岳语夏所说的，无疑有着她要退出的那一层意思，这让他一时不能接受，他呆坐了良久，然后发疯似的打电话过去。

    情况似乎出人意料的糟糕，秦风打电话过去，无论是打给花月辰的手机，还是岳语夏的，电话都能接通，然而，一直到铃音结束，都未有人接听。如此长时间得不到回应，秦风难免开始联想到不太好的地方，比如说，为劝说岳语夏不要退出，花月辰甚至不惜以死相逼，结果，因为情xù太过激动，一步小心就失手或者失足了……

    越是没人接听电话，秦风越觉着有这种可能，他发疯似的一遍又一遍拨打着手机，走投无路的情况下，他连花海哲都招呼到了，让花海哲帮忙打花月辰的手机或者办公室以及套房的座机，然而，花海哲的运气不比他好多少，二人同时打过去，都没有能让花月辰或者岳语夏接听电话。

    秦风几乎渡过了生命中最难熬的一个多小时，在这期间，他连赶紧买飞机票飞去天海都设想到了，万一再没有人接电话，他真的要这么做了。好在，花月辰和岳语夏一qiē安好，就在他犹如一头困兽，处在暴走边缘之际，终于，他听见了一声美妙的接通音，一个动听的声音“喂”了一声，语速极快地说道：“哇，风风，你没事吧，一连打了我三十几个电话……不说了，我手机快要没电了，我插上花姐的电源之后再打给你电话……”

    电话很快又被挂断，然而，毕竟听见了岳语夏的声音，也确定了她和花月辰都无事，秦风提着的一颗心终于放下，然后，疲惫瞬间侵袭了他的大脑，他的整个人像是虚脱了似的，一屁股坐在沙发上，这时候，他才发现背部冰凉冰凉的，原来，身上出了一层又一层的冷汗，早已把他的衬衫浸得湿透了。

    岳语夏这一次没有失信，她果然第一时间反过来打了秦风的手机。

    “喂，风风，什么事催我催得这么急？”岳语夏没事人地问道。

    “夏夏，你最好把刚才的话给出一个合理的解释，要不然……”秦风语声一顿，故作冷笑道：“你知道后果的……”

    “知道你个头啦，你先把手机挂一下，花姐的手机发给你几张照片，你看一下效果，如果有意见赶紧提，我马上修改……”

    “啊？你是说，你们俩失踪一个多小时，就忙着修图？”

    “当然不是啦，你先别废话，看完图再说话……”岳语夏的口气不可思议地强硬，仿佛做错事的是秦风，而不是她和花月辰。

    “嗯，希望你修的图能打消我的怒火，否则……哼哼……”挂电话之前，秦风不忘威胁一番，这才心不甘情不愿地收线，打开社交软件，查看花月辰传送过来的图片。

    修好了的图质量十分好，这从单幅图片高达10MB的容量上就可以看出。好在秦风这里的光纤网络十分给力，没过多久就提示图像传输完成。

    首先映入眼帘的就是花月辰那张艺术照原图，JPEG格式，可惜的是手机屏幕过小，不能完美展现高画质图片的细节；第二张图片居然是一张岳语夏身穿婚纱的照片，这张照片下方还有数码照相机自带的时间，仔细一看，日期正是今天，更精确一点的时间是他不停在给岳语夏和花月辰的手机打电话的时候。

    秦风满腔的怨念蓦然之间消散无形，取而代之的是满脸的柔情，照片上，岳语夏的脸化了一层淡淡的妆，从这里，秦风也总算知道了，她们的时间都花到哪儿去了。(未完待续……)