
    就这么一句一听就知道是开玩笑的话，最后竟然不知被哪个王八蛋录音下来，然后就播放给了美女们鉴赏，美其名曰：秦总厨大战三百美女……

    后来，秦风才渐渐琢磨过来，合着他说什么都不是重点，厨房间里的这帮子愣头青借着机会接近美女才是他们的本意啊。无独有偶，发现这一现象的还有客房服务部经理李素红，她在当天晚上找到秦风，提yì说，找个机会凑齐烹饪部与客房服务部的员工，两个部门搞一个联谊会……

    十月二日这一天一共接待了两场婚宴，相比起十月一日的十三场酒席，那简直是清闲太多了。也正因为如此，烹饪部与客房服务部两个部门的员工有这份闲暇相互碎嘴调侃。

    事实上，若论颜值，前厅、或者前台的接待更能称之为美女，不过，正因为颜值太高了，用厨师们私底下的评价说，凭他们的收入，不一定养得起……又或者说，即使能够养得起，也不一定能够管得住……总之，厨师和客房服务员才是天生一对，这是有着无数前辈血泪经验为证明的。

    所以，当李素红主动提出要搞两部门联谊活动的时候，当时热菜间里所有在场的厨师眼睛都红了，一个个都化身为总厨，纷纷抢在秦风前面代替他答应了下来。

    秦风的态度很无所谓，他说，他会在四号那天离开中会，时间大约在一个星期左右，所以呢，“你们玩的开心点……”秦风如是说道，意思却是再明白不过了，联谊活动你们大可以搞，他就不一定参与了。

    秦风的表态让厨房间的人如丧考妣，一个个都哭丧着脸。李素红走后。秦风笑问道：“干嘛都哭着脸啊？”就有年轻厨师说，烹饪部的不少光棍就指望借着联谊活动“脱光”呢。秦风还是不理解，这和他不参见联谊活动有什么关系呢？

    “秦总厨，您是咱们烹饪部最大的钻石王老五，你不出席，哪还会有美女出席？”

    “可……我已经有女朋友了啊……”秦风无奈地说道。

    “就因为秦总厨您已经有女朋友了，所以才要出席，然后把机会都留给咱们嘛……”那些光棍厨师纷纷献言道。

    既然是牵涉到厨师们的终身幸福，秦风就不得不重视了起来，他反过来去找李素红。同样表达了组织联谊活动的意思，不过，时间上可能要稍稍延后一些，总要等他从天海回来。李素红的态度很**，她问道：“秦总厨有没有看着顺眼的小妹，我帮你做说客……”

    “别，我在天海有女朋友……”

    “哦，这么说来，传言还是有一定的可信性……”李素红大有深意看了秦风一眼。

    “什么传言？哦……当我没问……”秦风想起来。花海哲曾当着李如萍的面大咧咧叫他妹夫，虽然在其他人面前，他的口风一向很紧，不过。要指望李如萍守口如瓶，显然有些不现实。当然，传言是一回事，是不是可信。又是另一回事，李素红之举，可以视作是对传言的印证。而秦风无意中给出的答案也让李素红觉得满意――这是因为满足了她的八卦之心。

    “我们客房服务部呀，许多小妹要伤心欲绝了哟……”秦风临走的时候，李素红意味深长地用这句话作为送别语。

    时间很快又到了十月三日，这一天的酒席比二号这一天稍多，有五对新人举行仪式。民间的老黄历里头，历来有婚庆典礼“逢双不逢单”之说，而越是现代社会，这套说辞越是遭人嗤之以鼻，就像今天的三号，鱼多多酒楼就要比昨天热闹多了，或许这是一种变相的抛弃封建糟粕。

    三号这天的五对新人都是中午举行的仪式，晚宴相对要简单的多，到了晚上，反而比平时要轻松太多。秦风难得有大把的时间，他打算早点睡觉，明天可以出发的早一点。没想到的是，有人比他还着急，就在他换下厨衣，找到花海哲，说起他先回去休息的时候，花海哲却神神秘秘给了他一个信封。

    秦风开玩笑说：“这么好，我也有红包……”从花海哲手里接过，手感略一接触，顿时大失所望，道：“靠，你还真抠门到家了……”

    “别这么早下结论嘛，打开看看再说……”花海哲笑嘻嘻说道。

    秦风狐疑地看了他一眼，然后打开信封，信封里面就两样东西，一张转账凭据，一张是飞机票，转账凭据上面的金额是十万，到账的账户看着有些熟悉，再三确认之后，秦风才明白过来，原来这就是他的银行卡号。

    “十万啊……”秦风有那么一瞬间感动了，钱虽不多，但至少，这段时间的辛苦，花海哲是看在眼里，记在心里了。

    “这么点小钱，我本来是不好意思拿出手的……”花海哲看上去挺惭愧的，他说：“国庆节大会战，要论功劳，你肯定位居第一，我要是一点都不表示，别说在你面前交代不过去，就是小妹那儿也不答应啊……”

    秦风反而也有些不好意思，他也说道：“照理说，我是拿年薪的，你中间给我红包有些不合规矩……”

    “什么狗屁规矩，你大舅哥所说的就是规矩！”花海哲豪情万丈，手一挥，说道：“好了，我也不多说废话了，你和小妹快要一个月没见面了，这张飞机票算是我的另外一份心意，你今晚马上回天海，给小妹一个惊喜……”

    机票是中会至天海的航班，飞机起飞时间是晚上八点十分，距离现在大约还有一个半小时左右。秦风看清楚了上面的时间之后，心里难免一片火热，当下他不再耽搁，匆匆道了声：“一周后见！”便即来到大马路上扬招出租车。

    路上总的来说还算比较顺lì，航班虽然有些晚点，但至少也在九点三十分左右降落在了天海机场。秦风也没带什么行李，下了飞机，心里头更为热切。马上打车前往云馨大酒店。

    离开云馨大酒店才一个月不到的时间，再次回到这里，秦风有一种恍若隔世之感，熟悉的酒店广场，熟悉的大门保安，以及闭着眼睛都能数着到达的烹饪分部楼层，这里的一qiē都仿佛与他的血脉相连，然而，出去走了一圈，回来之后。却好像哪里都不对劲。

    秦风来带四楼曾经战斗过的炉灶间，夜里的这儿静悄悄的，只有值班炉灶依稀亮着灯火，这是二十四不间断营业的保证，然而，好像都已经和他没有了关系。秦风忽然觉得有些伤感，如果花月辰和花云鸿没有因为餐饮部的归属而产生纠葛，那么，他应该是这里的开炉名厨了……想到这里。他不由得抬头去看他工作过的炉灶间铭牌，不看不要紧，一看之下，他却是被真真实实吓了一大跳。炉灶间的铝合金单开门上方，赫然就是大大的“秦大师炉灶间”，下方还有两行小字，第一行印着“领衔名厨：秦风”。下面一行则是“领班大厨：计洪”。

    秦风蓦地有一种热血流过似的冲动，原来，他一直没有离开过云馨大酒店。或者也可以换一种说法，他一直留在花月辰的心里。

    辰辰，我来了！

    秦风心底里涌起了柔情万丈，他冲出了炉灶间，一直坐电梯来到了十四楼。国庆黄金周历来是酒店与餐饮业的旺季，云馨作为五星级的大酒店更是如此，虽说现在时间已经是晚上十点以后了，秦风却依旧看见小芸坐在经理室外面，对着电脑屏幕快速整理着文档，不过，也只有小芸一个人，她摊上了一个不要命的老板，也只能跟着一起受累。

    “小芸，花总在不在里面？”秦风兴冲冲走过来问道。

    “秦……秦大师……”小芸起初一怔，然后才梦醒似的站起来，她看起来显得有些局促，或许是秦风给过她难以磨灭的梦靥，至今，她看见秦风有些放不开，生怕自己的态度过于生硬，以至于再一次得罪这位爷。

    “秦大师？咳，这么客气干嘛，叫我名字好了……”秦风却觉得看见小芸有着说不出的亲切，大概这就叫爱屋及乌吧，至于说以前曾经和她闹过矛盾这一节，他却早就忘了个一干二净，这也是因为他们二者之间的身份地位发生了翻天覆地的变化，对于秦风来说，再念念不忘与小芸发生过的龌蹉，未免太显得小肚鸡肠了。

    “花总回她的套房休息去了……”小芸惴惴不安地回了一句，她注意到秦风脸上的热情不似作伪，心情也放松了下来，坐下之后问道：“秦大师，您的口风还真够严的，前段时间好多人都在打听你的下落呢，问花总，她也不说，就是整天闷闷不乐的样子……后来电视上的节目一播放，大家伙才明白过来，原来您是去中会给大花总开疆拓土去了呀……”

    “哎，别提开疆拓土，实际上就是被大花总拉壮丁……”大花总就是花海哲，这是餐饮部独特的称呼方式，用以与花月辰花总区分开来。

    小芸毕竟做秘书时间长了，当着什么人的面说什么话，早门清着呢，她眼珠子骨溜溜一转，小声征询道：“秦大师，您去经理室小坐片刻，我打电话让花总下来，就说，有一份紧急文jiàn需要她马上签字？”

    “我一个人进入花总的经理室？好像不太方便吧……”秦风意动不已，不过，口头上却还是推却了一番。

    “哎呀，你就别惺惺作态了，赶紧的……”小芸自有她的说辞，言道：“我今天都忙了一天了，好不容易有机会偷懒回家，难道你忍心眼睁睁看着我累死在这儿吗？”(未完待续……)