
    除了这张岳语夏单人照片之外，第三张照片才是重点，秦风在看见岳语夏这张婚纱照之前，与之后，心境有了完全的不同，所以，对于最后一张PS出来的照片，也更为期待。

    岳语夏没有让他失望，照片是三个人的合照，秦风之前发过去的那张自拍照居中，花月辰那张艺术照居左，岳语夏的婚纱照居右，三个人，男的英俊潇洒，女的花容月貌，端的是郎才女貌，即使以秦风这位当事人，看了照片之后，也不得不叹息，照片中的这小子运气真好，居然能同时拥有这二位国色天香的绝代佳人。

    秦风凝视了左拥右抱的两位佳人良久，心里却有着浓浓的遗憾，如果这张照片能够打印出来，光明正大出现在众人眼前，那该有多好。可惜的是，这只能是个美好的愿望，或许一辈子都实现不了。

    无独有偶的是，并不是秦风一个人心里有这个念头，正当他陷入沉思的时候，岳语夏发过来一个表情，后面一连串问号，一行文字跳出来，上面写着：还满意吗？

    太他妈满意了！秦风情不自禁打出这一行文字作为回应。

    岳语夏很满意秦风有这样的粗口，这说明满意的程dù不是一般高。岳语夏很快就回了文字，道：要是我们三人的照片能有一间房子公开挂在墙上，那该有多好啊。

    秦风心说，这真是说到我心坎上了。他马上回了几个冒花心的表情，回道：夏夏说出了我的心里话，亲一个。

    这时候，花月辰也加入进来他们之间的对话，她说，最好在近郊地块有一幢独立的别墅，当然，也不能太偏僻。房间要够多，也要够大，足以容纳他们三人，以及将来出生的孩子……最后还说，她最近正在注意这方面的房产，一经发现有合适的，马上可以拿下。

    秦风心里一动，正在考虑花月辰是有意还是无意之语，却见岳语夏跳出来一段文字，写道：我知道有一个地方完全符合花姐所说的这些条件……这段文字出来之后。三人之间暂时出现了冷场，好几分钟之后，岳语夏就加了一段文字，道：风风应该也知道这幢别墅位于哪里……

    秦风又是感动又是无奈，这两个傻妞哎，原来她们是变着法子居中缓和他和老妈薛佩云的关系呢……没错，作为三人的爱巢来说，薛佩云那座近郊别墅再适合不过了，那里既离市中心不远。又有足够的清静，无论是自己居住，亦或是度假休闲，都十分相宜。只不过。父母亲“遗弃”他的这一节，始终如一个鱼刺梗在他的喉头，让他暂时不愿意去多想。

    “我累了，明天还有密集的婚宴要主理呢……有事见面聊……”秦风发了一段语音过去。很快就退出了聊天界面。

    实际上，秦风也知道，薛佩云与风梓浩。他迟早要面对，毕竟他的血管里流淌着的是他们的血液，只不过，至今为止，他都没想好该怎样面对他们，或者说，他还没做好接受亲身父母的准备。

    ※

    国庆节当天，秦风起了个大早，坐上花海哲早已等候在小区门口的悍马，一起来到酒楼分头忙碌起来。

    尽管当天的早餐供应已经取消，然而，各部门的劳动强度一点都没有降低，反而由于有秦风整理出来的一整套流程，预先要做的准备工作更多。

    首先当然是切配间的洗切工作，各式的生鲜食材，已经由供货商配送过来的，第一时间洗切之后分类管理，而供货商还没送货到场的，多是晚上婚宴所需的食材，秦风也要亲自出面电话联系，要求他们在酒楼仓库出干净之后马上要有下一批食材进库。

    洗切之后就是切配，尤其是配菜间，如果只供应一对新人的酒席，配菜根本就不是问题，难就难在当天一共有十三对新人的婚宴，中午有七场，共计一百三十八桌，晚上六场，一百零九桌，这中间来不得半点差cuò，而且，所有配菜都按大份，五桌一配，一旦弄错，那就意味着有五桌酒席一块儿出错，所以，配菜间切配工在忙碌的时候，秦风一点都不敢马虎，期间一直在厨房间巡视，对照菜单给切配好了的生鲜食材编号，归类到以甲乙丙丁命名的托盘架组合套件之中。

    十点五十八分的时候，底楼与二楼的大堂分别有二对新人开始了他们的婚庆典礼，当然，婚宴的时间稍微早了点，考虑到当天有十三对新人同时举行仪式，客户也表示了理解，时间上也分别错开，基本上，第二轮的新人能赶上十一点五十八分的吉时。

    秦风以旁观者的角度观察，总感觉到整座酒楼充满了乱哄哄的气氛，最主要是人多，连带着车也多，鱼多多酒楼有限的停车场根本就容纳不了来宾的车辆，即使是餐饮一条街上划出来的收费停车区域，也远远满足不了鱼多多一家的客户，所以来宾迟到的不在少数。

    花海哲恰好在秦风身边充当知客，对于眼前的乱象，他倒是很看得开，当秦风忧心忡忡提醒他，人流量已经达到饱和，会不会让来宾质疑酒楼接待能力与水准，他不以为然说，以他的经验，就从来没有主家以及来宾对婚宴接待酒楼表示十分满意的，哪怕是五星级酒店，软硬件设施绝对高大上，十之八九的顾客也因为收费过高而深恶痛绝，当然，土豪例外。

    “妹夫，我和你说，咱们是酒楼，菜一定要烧得好，其他都是假的，所谓的一俊遮百丑是也……我就这么说吧，当婚宴结束，宾客散场的时候相互交流，软硬件设施一万个不满意，最后总结的时候来一句，‘菜的味道倒是烹饪得不错’，有这句话，什么都值了……”

    秦风承认，花海哲说得还是很有道理的，不过，这也意味着厨房间里有了更大的压力，酒楼当天的生意成败，可以说，全数系于秦风一身，这让他感觉到肩上的担子沉沉的，尽管前四场婚宴的配菜都已经完全都准备好了，后三场婚宴所要匀出去的炮台也有预留，他还是不太放心，专门走了一趟冷菜间，再次检查起冷场配备情况。

    冷菜间一直是杨可仁亲自坐镇，一方面，热菜间里，大部分时候都有秦风在现场，秩序比较稳dìng，另一方面，杨可仁的手艺秦风也极为认可他，尤其是一道果木熏肚，真正熏出了中原菜独特的味道，换做其他人，秦风还未必放心。

    杨可仁看见秦风进来，马上拉住他诉苦，现在的情况，人流量十分密集，而二楼的传菜升降机出口，许多人都聚集在那儿，倒也不是大堂里坐不下，而是因为在公众场合不方便吸烟，许多烟民烟鬼都到大堂外面过瘾，这下可好，地方都被他们给占领了，想把冷菜传送到二楼都不可能。杨可仁说：“秦总厨，您也要想想办法，我们冷菜间的传菜区都已经塞满了已经摆盘了的各式厨碟，现在再也容不下更多的冷菜了啊……”

    秦风一听这情况也有些着急，他连忙安慰杨可仁，告sù他，他反映的情况一定会得到圆满解决。说着，他来到二楼，二楼升降机那儿的情况的确如杨可仁所说，大批烟民扎堆聚集在一起吞云吐雾，具有讽刺意味的是，墙面上高挂着的“禁止吸烟”牌，根本就起不到任何作用。

    秦风心想这也不是个事啊，他跑到三楼和四楼，这两层楼面的包房都已经分配给了中午的婚宴来宾，今天酒楼的空场子，唯有五楼的贵宾园了。秦风来不及去征求花海哲的同意了，他第一时间联系了客房服务部经理李素红，让她开放这三间贵宾园，把这三座豪华园子开辟出来，作为今日的临时吸烟区。

    李素红当时就吓坏了，她说：“秦总厨，花总要是知道我让一群烟鬼糟蹋他的心头肉，他非杀了我……”

    秦风安慰说：“没事，要糟蹋，也就糟蹋一两个小时，婚宴一开席，再挑剔的女伴也会容忍与接受同桌的烟鬼的，这一点你尽可以放心……好了，你快去开门，我会第一时间知会花总的……”

    李素红还准备和秦风争辩一番，哪知秦风却学人先斩后奏，直接就挂掉了电话。李素红无奈，只能按照秦风说的去做，安排服务员去开门，并现场服务，主要是担心烟蒂引燃台布等易燃物。

    秦风没有失信于李素红，他在第一时间和花海哲通了电话，说明了他要征用贵宾园作为吸烟区。花海哲当时就急了，在电话里怒吼道：“秦总厨，你知不知道一间贵宾园沾染了烟味，需要多少天才能把这个味散去吗？”

    “我懒得管这些不相干的问题……我只知道，二楼升降机那儿，空间再不清理出来，杨厨师长非跟我急不可……别忘了，冷菜是最先接受客人味蕾考验的菜式……”

    花海哲显然权衡了一番利弊，最后无奈答应了秦风的请求，把贵宾园暂时开放出来。得到了准信，秦风马上让传菜部服务员把二楼升降机区域清理出来，吸烟的烟民能劝说他们不吸烟那就最好，不能劝说的，让他们到五楼专门的吸烟室。

    当秦风再次来到冷菜间，总算看到传菜区的冷菜拼盘流水似的送走，而杨可仁脸上的焦躁也终于不见，此时他正有条不紊安排新一轮的冷菜开始摆盘。(未完待续……)