
    既然小芸都已经把话说得这么严zhòng了，秦风若还不答应，倒显得他见死不救似的。于是，秦风就呵呵一笑，道：“救人一命，胜造七级浮屠……”

    小芸看起来真的很想回家去了，闻言之后大喜，当下就掏出手机拨打了花月辰的工作电话，不一会儿，手机接通，小芸打开免提，故作为难说：“花总，我手头刚收到一份急件……”

    花月辰带着浓浓的疲惫之意，只不过，当她听到小芸说有急件，几乎不多做考虑就道：“明天签阅不可以吗？”以她老板的身份，居然用征询的语气，秦风听了忍不住就是一阵心疼。

    小芸看了秦风一眼，支支吾吾说：“明天签阅也不是不可以，要不，我给小花总的秘书打个电话，告sù她，您现在没空？”

    花月辰深深一叹，道：“不用了，你把文jiàn放在我办公桌上，我一会儿就下来……”

    电话很快就挂掉，小芸得意地摆了个剪刀手的pose，赶紧收拾东西准备走人。秦风却叫住了她，问道：“小花总？哪里来的小花总？”

    “啊？您还不知道吗？”小芸手上的动作顿了顿，接着恍然说：“对，小花总是董事长在您夺冠的后一天宣布的，花总的堂哥，哦，就是裴轩学院杯决赛中输给秦大师您的那位啦……”

    “花海兵？”秦风脱口而出道。

    小芸小鸡啄米似的点头，然后压低声音道：“小花总最恨别人在他前面加‘小’字，您可千万要为我保密啊……”说是这么说，一眨眼，小芸又是满不在乎的样子说：“不过，就算你说出去也无所谓啦，花总最护短的啦，我可不怕他……”

    “这个我严zhòng同意！”秦风倒是想起了花月辰为了能保住小芸。还曾当面哀求他，由此可知，小芸也算是花月辰真正信得过的心腹。

    小芸本来还有很多有关小花总的话题和秦风交流，不过，她看了看时间，估摸着花月辰很快就要下楼了，她赶紧收拾完自己的东西，用她的门禁卡划开经理室的门，拿着一份东西去了里面，然后很快就溜之大吉了。

    花月辰的经理室与以往的并没有什么不同。尽管室内一团漆黑，秦风还是按照记忆中的印象，轻yì找到了沙发位置。

    坐在沙发上，秦风心里蓦地一动，花月辰对小芸这么信任，她不在的情况下，小芸都可以自由出入她的经理室，这份信任中间如果出了什么差cuò，会造成什么样的后果呢？打一个不负责任的比方。小芸的男友――假设她有男友，且男友的为人贪财好色，串通她躲在经理室里，再采用刚才的招数。谎称有急件需要花月辰签阅，那么……

    秦风不敢再继续想下去，当一个人的安危完全寄托在他人的人品之上，无论如何这都是对自己的极度不负责任。秦风瞬间做出了决定。与花月辰见面之后，他无论如何都要着重提醒她，虽说这么做。有小人之嫌，但是，与花月辰的安全相比，遭千夫所指又何妨。

    就在这时，经理室的门再度打开，一个熟悉的身影从外面走了进来，室内灯开关“啪”的一声，光明驱散了黑暗，一身正装打扮花月辰俏生生出现在秦风的眼前。

    花月辰并不知道她的经理室有外人在场，她一边打着呵欠，一边拖着硌脚的高跟鞋，模样极为怪异地朝自己的办公桌走去。秦风猜想，她在自己的套房里可能已经换上了睡衣，就因为临时有急件，她只好有换上正装，并不得不换下拖鞋。不过，高跟鞋毕竟要显得她的腿型更为优美与性感，苦了她一个，饱了秦风的眼福。

    秦风饶有兴致打量着她，心里在想着，看你什么时候会发现我。事实上，花月辰是来经理室签阅文jiàn的，她根本就没想到这里还会有外人，坐下之后，她还翻看着自己整洁如故的办公桌，一边找，一边嘀咕说：“这个小芸，说是有急件，也不知道她放哪儿了……”

    正当花月辰打算放弃寻找，直接打电话询问小芸的时候，她的鼻翼蓦地抽动了两下，好像是闻到了不应该在她的经理室里出现的气味。

    秦风很快就明白过来，这是他身上发散的油烟味吸引了花月辰的注意，白天他在厨房间里又是指挥又是监督又是协调，顺便还亲手挥勺炒了几个菜，虽说有穿着厨衣戴着厨帽，不过，厨衣厨帽显然也不能完全阻挡油烟味的侵袭。

    秦风轻拍了一下脑袋，结果，油烟味没有引起花月辰的重视，这个动作引发的阴影联动，却是把花月辰给吓到了，她绝对没有想到，自以为空无一人的经理室里，居然有另外一个人存zài，她来不及去看多出来的这人是谁，第一反应就是惊叫，然后就冲着门口跑去。

    “辰辰，是我……”秦风迫不得已叫出了声，看来，惊喜没有给成，倒是给了她一份大大的惊吓。

    花月辰都已经打算大喊救命了，亏得秦风出声及时，她顿住了脚步，不可置信地转过身子。

    秦风从沙发上站起来，微笑着张开了双臂。

    花月辰定定看着他，半晌才用尽全身力气似的问道：“秦风……”

    “是，是我！”秦风还打算问她意不意外、惊不惊喜等话语，却不料，花月辰娇躯软软的，蓦地有摇摇欲坠之势。

    秦风大惊失色，一个箭步跨过去，把她紧紧抱在怀里，焦急地问道：“辰辰，你怎么了？”

    花月辰苍白的脸好一会儿才有了些许血色，她勉强：“我没事……”

    “你肯定有事……”

    “有事也是被你吓出来的……”花月辰蓦地咯咯娇笑，然后捶打着秦风的肩膀取笑道：“让你吓我……让你搞突然袭击……”

    秦风这才明白过来，这是花月辰在报复他呢。不过，佳人只要没事就好，其他的都无所谓，秦风不由得笑了起来，不由分说把她抱在怀里，连续甩了她好几个圈子，直到甩得花月辰晕乎乎的了，才把她放下，手心捧着她那张满是不可思议的脸蛋，轻轻地说道：“小宝贝，你可想死我了……”

    瞬间的感动刹那间充斥了花月辰的胸臆，就这样，她泪流满面，不顾一qiē搂着秦风的脖子，疯狂地吻上了情郎的嘴唇。

    激情被彻底点燃的后果十分可怕，秦风和花月辰都快要窒息的时候，他们才恋恋不舍分开，额头抵着额头，轻抚咫尺之外让人日思夜想的脸庞。

    “你稍等，我去关灯……”秦风的笑容在花月辰眼中看起来有些“猥琐”，她知道他关灯之后要干什么，肯定不是好事，有可能是很坏很坏的，可奇怪的是，花月辰的内心竟然有着些许的期待

    这就是小别胜新婚吧？花月辰忽然对民间俗语有了全新的领悟，紧接着，经理室里灯光一暗，秦风飞快地回到她身边，毫不费力抄起了她的腿弯。

    花月辰一声轻呼，嘴唇很快就被秦风给堵住，她的裙下也有一双厚实的手掌游走进来，在膝盖与香臀之间肆意摸索。

    秦风靠坐在沙发上，花月辰则坐在他大腿上，没有了灯光，秦风手上的动作幅度更大，而花月辰的心里接受能力也越强。

    “呜……”花月辰浑身的力气好像全部都被抽走了似的，很快，她的上衣遭到沦陷，扣子被轻松解开，一双火烫的嘴唇在她的肌肤之上探寻。

    正当花月辰意乱情迷之际，秦风的动作忽然停了下来。

    “好像有哪里不对……”黑暗中，秦风把花月辰抱下来放在身边坐好，他却双手沿着沙发坐垫摸索，不一会儿，手里果然捧着一个东西递到花月辰面前。

    “你手里拿的是什么东西？”花月辰随意问道，她自己都不知道是否在沙发上遗落了什么东西，心里迷迷糊糊的还以为秦风借故要送礼物给她，心里倒是有些许小甜蜜。

    电灯打开，花月辰看清秦风手里拿着的东西，她惊喜地捂住嘴巴，不让自己太过失态，然而，看了一小会儿，她却觉着有一种熟悉的感觉，好像在哪里看见过。

    “这部手机好像是小芸的？真是个马大哈……”小芸的手机是一部果4，摄像头附近贴了一张略带卡通风格的贴纸，据说可以防辐射，还曾推荐花月辰也贴一张在手机上，花月辰虽说不迷信这个，但对于小芸的手机外观风格，却是印象非常深刻，一眼就认了出来。

    “她可不是马大哈……”秦风的脸沉了下来，把手机递给花月辰。

    花月辰很快就觉察到了不对的对方，小芸的手机是开着的，不过，她开的是视频功能，而电量与存储卡的容量也很充足，即使再录一两个小时也不在话下。

    “怎么会这样？”花月辰心里一惊，她很快就明白过来，小芸的手机很可能就是她临时起意放置在沙发上，以便偷拍秦风与她幽会的场景。心念电转之下，她掏出手机就要给小芸打电话过去。

    秦风阻止了她，说道：“她的这部手机处于离线状态，也就是SIM卡拿掉了的，你现在打给她，她十有八九会谎称手机丢了，倒不如，你把手机继续放在原来的位置，明天白天，当她前来拿手机的时候，你再当场抓她一个现形，看她还有什么话说。”(未完待续……)