
    这一天，三个人都没有开手机闹铃。习惯了手机叫早的人，一旦没有了闹铃催促，起床磨蹭到什么时候就只有天知道了，更何况，临睡前的嬉闹，可是持续了大半晚的时间。

    最早醒过来的是花月辰，她的手机前前后后振动两个多小时，当然，并不是两个小时内，所有时间都在振动，而是平均间隔一段时间再振动，直到花月辰从迷迷糊糊中完全苏醒过来。

    电话是小芸打过来的，她大言不惭说，她的旧手机丢了，询问花总有没有看见她的手机。听到小芸这么问她，花月辰的视线很快就落到了床头柜放置的那部果4，她正要伸手去拿的时候，胸前忽然有一种异样的暖意袭来，然后，她发现了其中一颗蓓蕾被秦风含在了口腔，他的舌尖此时正肆意拨弄着那颗硬硬的凸起。

    花月辰的手脚瞬间处于紧绷状态，好长一会儿时间，当秦风与她四目相对之时，她的精神与rou体也完全舒缓了下来，感觉整个人前所未有的松爽。

    秦风对花月辰指了指手机，花月辰醒悟过来，忙对着小芸说：“是的，我看见了……等我有空了你过来拿吧。”

    “真的吗？那真是太好了……”或许是较为贵重的财物失而复得的缘故吧，小芸听起来心情好像很不错，她说：“谢天谢地，我老早就和我妈说起过，买了新手机，水果的旧手机就给她用……现在好了，总算没有失信于我妈……”

    花月辰忽然问道：“小芸，你想不想换一个工作岗位？”

    “换岗位？为什么要换？花总，是不是我做错了什么？”小芸显得很意外，她一连问了好几个问题，问得一个比一个急促，到最后。几乎带上了哭腔。

    “没事，我就随便问问……”花月辰本就对小芸的怀疑不是很坚定，此时，更是对昨晚上分析出来的结果产生了严zhòng的动摇，她马上打断了小芸的疑问，匆忙说道：“我现在还有事，一会儿之后再联系你吧。”

    挂掉电话之后，花月辰马上向秦风求助，问道：“秦风，小芸主动向我要手机了。我该怎么回应她？”

    秦风温柔地ai抚着她身上的肌肤，蓦地翻身上马，提枪入阵。结果，花月辰一声闷哼，小芸的事情一转眼就被抛到九霄云外。

    折腾了一阵之后，岳语夏也被越来越响亮的嬉笑声给吵醒了，她揉着惺忪的睡眼，不满地诉苦道：“天哪，好不容易有一个休息的日子。这么好的美梦时间又被你们给破坏掉了……不行，你们一定要补偿我……”

    “补偿吗？”花月辰的体lì又一次耗尽，她巴不得秦风去补偿岳语夏。于是，秦风就转移了阵地。开始骚扰起岳语夏。

    早晨的热身运动更近似于例行的早操，运动过后，三人都有一种神清气爽之感。分头洗漱完毕，吃着客房部送来的四人份早点。三人开始商量如何应付小芸的问题。

    总的来说，三人之中存zài有两种结论，岳语夏是倾向于秦风的观点。那就是小芸已经背叛了花月辰，并且，小芸偷拍秦风与花月辰的亲热视频，明显是受到了花海兵的指使。一旦花海兵手上有了这份视频，那么，最终，这份视频将会用来要挟花月辰放弃她的餐饮部，或者用来证明岳语夏的男友用情不专，以使岳语夏的长辈给她施加压力离开秦风。

    花月辰不太赞同岳语夏的分析，她认为，一份视频而已，起不来那么大的作用。对于花月辰的固执，岳语夏很有一种恨铁不成钢的痛惜，她说：“花姐，既然你这么信任你的秘书，那不如这样，你把手机还给她，同时也不删除里面拍下来的视频，或者干脆我为你们补拍一段视频……咱们打一个赌，看看花海兵最后会不会拿出手机里的视频文jiàn作为要挟的砝码。”

    虽说花月辰还保留有对小芸的一份信任，但毕竟，这份信任已经掺杂有一部分的怀疑，她当然不敢毫无保留的把手机还给小芸。于是，她的这份态度也变相成了她同意以岳语夏为主导对小芸采取措施。

    “放心吧，我们不会对小芸怎么样的……”岳语夏不忍看见花月辰的揪心之态，她保证说：“我和风风只是不放心你身边有一个心怀叵测之人，这种人无异于一颗定时炸弹，说不定什么时候爆炸，然后，你，以及关心与爱你的人，都会受到深深的伤害……”

    “好吧……不过，我希望能够旁观，同时，我也有权随时终止你对小芸的措施。”

    岳语夏得到了花月辰有限的承诺之后，很快就电话联系了小芸。这一天，原定的是秦风返回天海的日子，所以，花月辰和岳语夏也分别给自己放了一天的大假，这也让她们身边的工作人员有了难得的假期。

    小芸和岳语夏也是老熟人了，任何与花月辰关系密切之人，她都会与他们保持有良好的接触态度，包括秦风。她听说花总暂时没空，委托岳语夏把手机交还给她，还一个劲道谢，并表示她将在一个小时之后赶到酒店面见岳小姐。

    秦风陪伴在花月辰身边，他们二人现在正身处于保安部的电子监控室，监控室的值班经理正是魏卓。秦风不清楚保安部有哪些人是可以信任的，但魏卓，无疑是可以信任的人之一。

    小芸来到酒店的时间比约定的点稍早一些，这让花月辰对她的信心又提高了几分，只不过，双方一见面之后，小芸就很小心地往房间的各个角落仔细寻找，很明显，她知道这里有监控摄像头存zài。

    见面的地点是在十四楼的一间小会议室，事实上，单纯只是交还手机的话，双方甚至都不需要辟出单独的房间，随便在大门口就能完成交割，而有了小会议室，变相在告sù小芸，有人对她产生了怀疑，要挖出她深层次的动机。

    “岳小姐，没什么事的话，我这就回家了啊……”小芸简单检查一下自己的手机，然后就提出了要走，当然，今天是她休息的日子，即便她不理睬岳语夏，坚持要离开的话，程序上，谁也说不出她的不是。

    “哦，先不忙着走，我还真有事要问你……”岳语夏在公开的场合显得十分大气，她穿着一身得体的套裙，有高跟鞋打底，站在小芸面前，很有那么一股子气势，即使她含笑的时候，也让某些人不敢与她直视，而小芸，恰好是某些人之一。

    “你的手机被发现的时候，它的视频摄像头是开着的，对此，你有没有合理的解释？”岳语夏的问题听起来平常，却又暗含着凌厉的杀机，小芸不是笨头笨脑的人，她当然领悟到了这里的意思，却一脸茫然地反问道：“啊？手机的视频摄像还开着吗？”

    “还？这个‘还’字，你作何解释？”岳语夏眉头一皱，隐隐感觉到了小芸的难缠。

    小芸的脸色闪过一抹羞红，她半垂着脑袋，支支吾吾说：“我，之前有在偷拍……”

    “偷拍？偷拍谁？”

    “是，是秦大师啦……”小芸下了很大的决心才说出了这一层隐秘，而既然已经说了，她也觉得没什么值得隐藏了，干脆一股脑儿说道：“秦大师玉树临风英俊潇洒……岳小姐您可别误会，人家不是暗恋他，只是，单纯想拍一段录像保存……你也知道，这是个看脸的世界，棒子国的花美男，人家都已经看厌烦了啦，身边既然有这样一个美男子，没理由放过的，对吧？”

    监控室里，花月辰抱着秦风的胳膊笑得不行，这个理由要说服岳语夏和秦风或许有些困难，但是，说服花月辰，显然已经是够了的，而小芸，她的真正目的不就在于此吗？

    秦风无奈地提醒说：“她这是在骗人，你不要被表面现象给蒙蔽了。”

    “我倒是觉得小芸说的很有道理……”花月辰看着秦风的侧脸，脸上忽然现出痴痴之状，她抚摸着那张曾经日思夜想的俊脸，梦呓似的说道：“你知道吗，有一段日子，我每天晚上做梦都要梦到你……然后，每个白天，我发疯似的找借口见你，即使，有时候被你骂，被你欺负，我也乐此不疲……”

    “你不要歪楼好不好，这是两码事……”秦风苦笑着摇晃着花月辰的肩膀，试图把她从梦境中摇醒过来。

    “好吧，我知道这是两码事，我可以接纳夏夏……不过，小芸可不行……”

    “噗……好吧，咱们不讨论这些，接着看夏夏那边吧。”秦风当时就无话可说了，只好把花月辰的注意力转移到岳语夏那边的主战场。

    岳语夏显然也没有料到小芸会拿秦风说事，不过，经过《美食林（校园版）》一段时间的独立运作，她的经验与技巧也已今非昔比，镇定了心神之后马上追问道：“我是不是可以这样认为，表面上，你是花总的秘书，但在你的内心深处，你视花总为情敌，因为，你暗恋的男人，他的眼里并没有你的存zài，相反的，他却是你的老板，花总，她的疯狂的崇拜者与追求者……所以，你偷拍完了秦风之后，马上就想出了一个打击花总威望的妙计，那就是，继续偷拍下去，而这一次，偷拍的对象变成了花总……”

    小芸扑棱着眼睛，等到岳语夏说完，她张口就问：“对不起，岳小姐，秦大师的女朋友不是您吗？难道说……”小芸忽然捂住嘴巴，吃惊地看着岳语夏，后面的话，却是死也不肯开口了。(未完待续……)