
    花月辰的性格向来是不愿意把人想得太坏，她拿着小芸的手机，翻来覆去只是重复着一句话：“她为什么要这样……”

    这个问题秦风实际上很容易回答她，只要设身处地想一想，如果是他碰到了一个工作狂的老板，或许他也会受不了的，而小芸显然就是这种情况，她跟了花月辰多年，同样，加班的时间也加了多年，就以今天为例，这还是国庆假期，她却在晚上十点以后还在公司劳累于文案。当然，花月辰给她的待遇很不错，借着花月辰在酒店的特殊地位，员工们对于小芸也很尊敬，但这一qiē只是表面现象，当花月辰的地位遭受到威胁的时候，小芸，这个花月辰身边最重要的助手，她要么和花月辰同舟共济，在花月辰这艘船倾覆之际，她也随之一同沉沦，要么她早早打算，凭着她现在还有一些特殊作用，力争把花月辰卖个好价钱，也把自己卖个好价钱。

    秦风问道：“花海兵现在在酒店里担任的是什么职务？”

    “海兵？你是说，是海兵收买了小芸？”一个是最贴心的助手，一个是有血缘之亲的堂哥，花月辰实在不愿意把他们两个人联系在一起，不过，冷静下来的话，花海兵还真的是最有嫌疑。花月辰一时之间显得肝肠寸断，她强制让自己看起来像没事人一样，深吸一口气说道：“我爸任命海兵先暂时代理酒店的总经理……”

    “这就是了，董事长给人发出了一个错误信息，让小芸以为你快要大权旁落了……而事实上，花海兵的确有专门针对你的举动，对不对？不要否认，小芸给你打电话的时候，当她一说给小花总的秘书打个电话，说你没空的时候。你马上就撑不住了，不得不换好衣服亲自下楼签阅文jiàn……”

    秦风帮忙冷静的分析，实际上，这些道理花月辰都懂，可就是她不愿意往这方面联想罢了。她陷入了深深的苦恼，无力地说道：“秦风，你先让我静一静，好不好……”

    “当然，我的怀抱永远是你最宁静的港湾……”秦风张开双臂，含笑看着花月辰。

    “谢谢！”花月辰心里一阵感动。她静静依偎入秦风的怀里，抱着他，聆听他深沉而有力的心跳，忽然间感觉心灵前所未有的安逸，这里真的是她最宁静的港湾，即便有天大的烦恼，这一刻，她也只愿和情郎依偎下去，直到天荒地老……

    好吧。一男一女抱在一起，如果不发生点什么，基本上是不可能的。秦风与花月辰也不例外，初期的宁静。并不能完全阻止双方爱yu之火的重燃，不一会儿之后，花月辰便即感受到秦风身体的变化。

    “啊……你怎么可以这样……”花月辰一声轻呼，她的翘tun稍稍往后挪了挪。却被秦风用力在腰际往怀里一搂，两个心爱的人儿又紧紧贴在了一起。

    “我不这样才有问题了好不好……”秦风也觉着挺尴尬，不过。正如他所说，两情相悦之下，擦出火花那就是再正常也不过的事了，所以，他不假思索就wen了下去，舌尖挑动着她最敏感的神经。

    一阵深吻之后，花月辰喘息着说道：“别……不要在这儿……”

    秦风不由得暗叹可惜，这儿是花月辰的经理室，在她的地盘，把她搂在怀里肆意“蹂躏”，想想都让人热血沸腾。秦风承认，他的小心思对花月辰很不公平，所以，他尽量顺着她的心意，道：“我有个想法……或者，我拿着文jiàn进来让你签字，然后，在趁你不注意的时候，对你实施侵犯？”秦风把“侵犯”两个字咬音特别重，顺便用舌尖在花月辰的耳垂与耳廓扫了一圈。

    花月辰娇躯不可避免地颤栗着，然而，由于这里曾经发现了小芸用来偷拍的手机，给她造成的心理阴影却一时之间怎么也抹不去。

    “你要侵犯你的老板？”花月辰呻吟着，手上的劲儿却显得特别大，就是不让秦风的手摸入她的裙下。

    秦风无奈地抽出手，苦笑着道：“我这是要给你一份意想不到的惊喜……”

    花月辰张大了嘴巴想笑，却发现自己怎么都笑不出来，只好懊恼地捶了秦风一拳，恨恨道：“死人，你不会直接到六十八楼找我啊……”

    “六十八楼安保很严密的好不好，普通电梯根本就到不到那儿……再说，就算我来到六十八楼找你，你从猫眼里只看一眼就发现我了，哪里还有这份惊喜……”

    “还说惊喜，我都快被你吓死了……”

    花月辰的态度非常坚决，就是防守住她的底限，不让秦风突破。对此，秦风也很无奈，知道在这里胡天胡地的想法破灭了，只好说道：“好吧，你是要让我抱着你去六十八楼呢，还是你先走，我随后跟上？”

    “对不起啊……”花月辰心里满满的都是歉疚，她轻抚着秦风的脸庞，含羞说道：“我先上去了……不要生气啊，今晚上，我就是你一个人的……”

    花月辰临走的时候，坚持要把小芸的手机带走，当然，她的想法未尝没有道理，她认为，小芸毕竟任劳任怨在她身边多年，既然理念不合，那就好聚好散，就当小芸只是想换个工作环境。

    “我能信任的人本来就不多……”花月辰幽幽叹道：“我希望，以后她见到我的时候，还能微笑着叫我一声‘花总’……我是不是很傻啊？”花月辰依偎在秦风怀里，此时，她褪去了女强人的光环，是那么的柔弱与无助。

    “你是个好老板……”秦风叹息一声，轻轻抚摸着她的秀发，低语道：“你先上去，帮我放我洗澡水……”

    “嗯……”花月辰满脸红晕，忽地在秦风很重要的部位抓了一下，小儿女似的咯咯娇笑着逃离了秦风的身边。

    “靠，连我的辰辰都学坏了……”秦风大声吐槽着，又是引来花月辰更肆意的笑声。

    花月辰在回自己套房的路上给岳语夏打了个电话。岳语夏并不知道秦风已经回天海了，她急着要把手头的任务赶紧完成掉，明天可以一心一意陪伴在秦风身边，所以，当花月辰给她打了电话之后，她还有些不耐烦，直说没事的话就挂电话了。

    “死夏夏，你个小没良心的……”花月辰故意装出十分痛楚的口吻，娇弱无力地说道：“我……肚子疼死了……”

    岳语夏居然没心没肺说道：“不是吧，花姐你难道怀孕了？”

    “怀你个头啦。快点过来，送我去医院……晚了你就给我收尸吧……”

    岳语夏顿时被吓得不轻，她赶紧说道：“花姐，你一定要忍住啊，我马上就到……”

    “路上……注意，安全……”

    秦风是在花月辰上去之后，隔了五分钟才敲响了花月辰套房的门铃。花月辰之前已经洗过了澡，在秦风扑过来的时候，娇笑着一闪身。故作嫌弃地抽了抽鼻翼，道：“先去洗澡……”秦风也觉得身上的油烟味比较重，尤其是头上，他拧了拧花月辰的脸蛋。故作轻浮地笑道：“美女，你等着……”

    花月辰“扑哧”一笑，不留情面打击道：“拜托，装坏人也请你装像一点好不好……”

    “哦。看来我有必要让你认识一下什么才是真正的坏……”

    “快去洗澡吧……我等你啊……”

    花月辰飞了一个媚眼，秦风热血一阵沸腾，进洗澡间之前狠狠在她身上敏感部位抓了几手才罢休。

    岳语夏来到花月辰的套房的时候。秦风还在洗澡间里洗澡。岳语夏火急火燎要冲进去的时候，花月辰遮掩着睡袍的前襟，慌里慌张说：“夏夏，不要进去了，咱们这就去医院吧……”岳语夏本来还不会去疑心花月辰有什么瞒着她，她只是提yì，让花月辰把身上的睡袍换掉，大姑娘家的，穿睡袍去医院里也不是个事啊。可花月辰就像是心里有鬼似的，无论岳语夏怎么劝她，她就是挡在门口，不让岳语夏进去。

    正常情况下，任何人遭遇到这样的情景，都会对花月辰的套房里还有什么人在里面会产生好奇的。而岳语夏则显得尤其敏感，她第一个念头就是花月辰的套房里有别的男人在场，也就是说，花月辰有可能已经背叛了她的风风。

    “花姐，你让开……”岳语夏冷冷说道：“我不想对你动粗，不过，你迫使我动粗，那我也只好得罪了……”

    “夏夏，你搞什么，我肚子都快要痛死了，你不送我去医院，反而还要节外生枝……”

    “我进去喝口水不行吗？”岳语夏作势欲从花月辰左腋下钻进去，惹得花月辰连忙往左侧移动，没想到，这一招完全是岳语夏故弄玄虚的假动作，就在花月辰右侧露出大大的破绽的时候，岳语夏趁她不注意，强行从空档处挤了进去。

    “夏夏，你回来……”花月辰在后面装腔作势喊了几句，然后含笑把套房的房门关上，双臂环抱，就准备看岳语夏的好戏。

    岳语夏不知是计，她冲进去之后一阵找寻，然后她听到洗澡间里潺潺的流水声，这下子，岳语夏的肺都快要气炸了。

    “风风明天就要回来了，你……你……”岳语夏不知道该骂花月辰什么才好，她蓦地狠下心来，抄起壁角的电热水壶，静静等待洗澡间里的人出来。

    花月辰吓了一跳，电热水壶虽然没有热水，不过，好歹也是金属制品，真在额头上砸一下可不是闹着玩的，她放弃了看好戏的心态，急忙冲过去说：“夏夏，你干什么，手里的东西快放下来……”(未完待续……)