
    秦风关掉浴室的水龙头，忽然听见外面好像有争吵的声音，他心里一惊，第一反应就是花海兵冲到花月辰的房间里找茬来了，他匆匆围上浴巾，来不及多做考虑就冲了出去，口中大声喊道：“住手！”

    房间里的气氛顿时好像是凝固了下来似的，岳语夏的手一松，空空如也的电热水壶掉在地上，好巧不巧地砸在花月辰的脚面上。

    或许是被砸痛了的缘故吧，花月辰所说的话很不客气，她把岳语夏往秦风那边一推，略带戏谑说道：“小lang蹄子，你不是整天喊着想你男人吗，现在他来了，你还不快去……”

    如果说，秦风带给花月辰的惊喜之中掺杂有更多的惊吓的话，那么，花月辰带给岳语夏的，就十足十都是又惊又喜，即便花月辰带着浓浓的调侃之意，然而，这只能让岳语夏心头的感动愈发炽盛。

    “风风……”岳语夏扑簌簌掉着眼泪，一头扎入秦风怀里告状道：“花姐她欺负我……”

    花月辰也学着秦风“噗”的一下，夸张地擦着嘴角说：“你个小骚货，姐白疼你了……”说着，在岳语夏的翘tun之上狠狠掐了一把。

    岳语夏穿着一身火红色机车皮衣与皮裤，浑身洋溢着令人窒息的狂野与迷乱，她的秀发似乎还留有风的足迹，每一丝飘逸的发梢都有着摄人魂魄的灵动，一如秦风初见她的时候，那辆火红色跑车之上惹人遐思的倩影。

    秦风忍不住撑着她的肩膀，上上下下打量着她，由衷地赞叹道：“夏夏，你真迷人……”

    岳语夏的眸子都是水样的光华，她的泪珠一串串挂落，十分委屈地泣诉道：“风风。你回来……为什么要瞒着我……”

    “给你个惊喜嘛……”

    岳语夏认真地想了想，撒娇似的摇头说：“不行，你这份惊喜是给花姐的，我要那一份专门给我的……”

    花月辰马上诉苦道：“花姐我只剩下半条命了，拜托你们要惊喜找别地方去……”

    听说花月辰被吓走了半条命，岳语夏的兴致一下子就上来了，吵着要秦风把经过说一遍。花月辰也不拦着秦风，反而笑意盎然倾听着秦风的娓娓诉说，同样的一件事情，切入点不一样。感受也完全不尽相同，就比如说，花月辰的回忆似乎是惊恐多于喜欢，而以秦风的角度，见到花月辰的一刹那，那种情怀的激荡，当秦风用他的视角组织言语说出来的时候，听得花月辰也是迷醉不已，原来。自己在情郎的心中也是那么的重要――知道了这一qiē，那真是什么都够了。

    岳语夏也笑，笑完了紧紧抱着秦风，柔情似水说道：“我明白了。这些话才是你送给花姐的惊喜……那，我的呢？”

    花月辰一怔，嘴角不由带了甜蜜的微笑，也是啊。这份喜悦虽然少了出奇不意的转折，然而，正因为她用心倾听他的心声。所以，心动才让人更觉得永恒……

    “你们慢聊，我回避……”花月辰给了他们一个飞吻，正要躲到书房里看书的时候，手上蓦地传来一股大力，她的整个身子腾空飞跃而起，只听得秦风哈哈大笑说：“夏夏，我给你的惊喜就是……允许你摸一摸我的辰辰……不过先说好，只能摸一下……”

    花月辰和岳语夏俱都发出长长的尖叫，当然，这都是爱侣之间独特的情趣，真摸还是假摸，倒已经是其次的了。

    “秦风，不要啊……”花月辰仰面躺在她的大床上，双手手臂叉得开开的，而秦风的手则握着她的手腕，二人面对面凝视着，中间一片开阔地带，却是特意为岳语夏留出来的。

    岳语夏“狞笑”说：“美人，你就从了姐姐吧……”

    花月辰扑哧笑骂道：“小sao货，你是谁的姐？”

    岳语夏又开始对着秦风撒娇，道：“啊……风风，花姐骂我是小sao货……不行啦，人家要摸她两下……”

    秦风也是有原则的人，他摇头说：“不行，说好了一下，就只能摸一下……”

    “你好偏心哦，不来啦……”岳语夏反手伸到皮衣的背后，不一会儿，手上一件蕾丝质感的亵衣扔在秦风身边，她又把皮衣的拉链往下拉了拉，露出大半个球球，然后挤压在秦风的胳膊，央求道：“人家就要摸花姐两下嘛……”

    “噗……”秦风当即把原则丢在了一边，立马答应说：“说好了两下，不能再多了啊……”

    花月辰也喷了，伸出手指在秦风腰间软肉上拧了一下，娇斥道：“你怎么可以这么没原则……”

    “报告辰辰，夏夏太狡猾了，她se诱我，我快要招架不住了，请指示……”

    “好，她摸我两下，我也要回摸一下作为彩头……”花月辰一脸豁出去的表情，把自己的手腕塞入秦风的手心里，重新回到被控zhì状态。

    花月辰胸前一对傲人的挺翘很快就展现在眼前，秦风使劲咽了咽唾沫，飞快地伸手抓了两下，然后道：“好了，夏夏的两下已经由我代劳了，现在轮到辰辰的彩头……”

    岳语夏惊叫“赖皮”，奈何形shì比人强，也就是一眨眼的工夫，轮到花月辰故作“狞笑”俯视着她。

    “夏夏，你就从了姐姐吧……”

    岳语夏的胸围应该要比花月辰稍逊半筹，不过，妙就妙在她穿着的是火红色的机车皮衣，拉链此时已经拉到了肚脐附近，那一对波涛在紧身线条的勾勒之下，更显得汹涌澎湃。

    “哇哦，想不到夏夏你这么有料……”

    花月辰才搓着手，却不料身子又是一轻，反过来被秦风又放到在床上。至于她所谓的彩头，当然也是由秦风代劳了。

    简单的游戏，玩起来却是让人乐此不疲。只不过，翻来覆去几次之后，岳语夏与花月辰她们忽然发现，最赖皮的人就是秦风。都由他代劳了，还有她们什么事。伟人曾经说过一句话，哪里有压迫，哪里就有反抗。然后，暴动发生，秦风杯具了，两手被岳语夏抓在胳肢窝里，而两腿，则落入花月辰的腰际。

    “两位女侠饶命，我身无余财。就剩下一条命和一条**，求放过……”

    二女笑得花枝乱颤，蓦地，岳语夏两手一松，道：“你的辰辰就要你的**，我洗澡先……”

    趁着岳语夏暂时离开，秦风很快就把花月辰扑在身下，他轻问道：“辰辰，夏夏说。你要我的**？”

    花月辰捂着自己的耳朵，露出恶心状道：“我不要听……”

    “那行，我不说，只做……”说着。秦风解开他和她的浴袍，腰猛地一挺，花月辰闷哼一声，死死抱着他的背部的双臂蓦地一松。四肢像是痉挛了一般。

    秦风的动作停顿了一下，他还以为他的粗暴举止造成了她的痛楚，一问之下。才得知花月辰是要拿毯子遮盖着二人的身体。秦风就呵呵一笑，耳语道：“你不觉得，夏夏洗完澡出来，当她亲眼目睹这一qiē，是不是很刺激？”

    花月辰与秦风所理解的刺激显然是不一样的，就在要不要盖上毯子的纠缠中，秦风轻而易举把花月辰送上了云端，于是，花月辰的四肢八爪鱼似的缠绕着爱郎，久久都不愿意松开，直到岳语夏洗完澡从浴室里出来。

    实际上，三人在今天一天都忙得很累，秦风的体lì更充沛一些，他趁着岳语夏贪婪地用眼睛大吃花月辰的豆腐之际，伸手一拉，把她拉到与花月辰平躺的位置。

    岳语夏等这一刻已经许久了，她比秦风还要着急，狂乱喘息着，做出了任君采撷地姿势。只不过，岳语夏的运气显得不那么好，秦风的精力好像永远都那么旺盛，当她攀至巅峰，秦风却只到了半山腰，而这时，当她想要提出中场换人的时候，却发现此际已经无人可换，因为花月辰侧卧在一边，居然已经睡着了。

    秦风很快就发现了岳语夏苦撑着的异样，他停下了机械的动作，换成了仰躺的动作，把岳语夏拥入怀里，怜惜地说道：“夏夏，累了就先睡吧，我没事的……”

    岳语夏轻轻“嗯”了一声，心里忽然充溢着满满的感动，这个男人爱她能爱得那么疯狂，但当她需要的是怜惜的时候，他又能义无反顾，宁愿委屈了自己也要把他的心意完整地表达给她。

    “风风，人家现在觉得好幸福……”岳语夏轻轻呢喃着，忽地下巴抵在秦风的胸膛，狡黠地问道：“不过，你这样会不会很辛苦？”

    “还好啦……”秦风随口回了一句，蓦地发现岳语夏的笑容之中有着别样的意味，丹田猛地一股热流淌过，忙道：“哎呀，我好辛苦啊……”

    岳语夏笑得娇媚异常，她的背钻到了秦风的臂弯，使劲往里拱了拱身子，又开始撒娇说：“我要你说好听的话哄我……”

    “哄你？我什么时候哄过你？都是句句肺腑好不好……”

    也不知是短暂恢fù的作用，还是秦风说的那些让人心动之语的功效，岳语夏的精神有了明显的好转，她的眸子闪闪亮，抓着秦风的手在她身上游荡。

    秦风并不是那种善于说好话的老手，惟其如此，当岳语夏听到秦风当面夸她“你真迷人”的时候，才会幸福地涕泪涟涟，反过来，她认为，没有比躺在秦风怀里听着他的情话更幸福的事情了。当然，秦风实际上并没有让她失望，至少，他剖白句句肺腑，本身就是极为动听的情话。

    岳语夏脸上的笑容更盛，她慢慢往下挪动躯体，很快，她的檀口张开，含下了某一件东西。(未完待续……)