
    岳语夏在云馨大酒店员工的眼力，她即是餐饮部经理花月辰的好闺蜜，又是名厨秦风的女朋友，这是她公开的身份，当然，四大厨艺世家直系子弟这种身份就不谈了，这一层老早就有人谈及，说多了，恐怕耳朵里都要有老茧了。

    基于以上的原因，小芸的情xù忽然变得十分激动，她语无伦次说：“岳小姐，你要相信我们花总，她绝对不会做出对不起你的事情……我敢保证，花总和秦大师没有什么的……”

    “住嘴！”岳语夏显得有些暴躁了，她大声喊了一句，然后强迫使自己冷静下来，说道：“现在，我们是在谈论你的问题，OK？”

    “我的问题？”小芸的表情很是纠结，她愁眉苦脸问道：“难道说，岳小姐不是怀疑花总横刀夺爱，介入到您和秦大师之间的恋情了吗？”

    监控室里，秦风和花月辰也难免相视苦笑，小芸的老辣不是岳语夏能对付得了的，这一点，就连花月辰也感觉出来了。

    “夏夏的战斗力不行啊，要不，还是我当面和小芸谈谈吧？”花月辰征求道。

    “你的心太软了啊……”秦风叹息道。

    “我心软？”花月辰娇笑道：“这是我听到的最好笑的笑话了……”

    的确，在管理方面，花月辰几乎挑不出任何的弱点，她铁面无私，公正持平，即使最挑剔的员工，谈论起花月辰的时候，敬意总是要多于惧意，然而，正式因为她太过醉心于事业，她对于为数不多看得入眼的人，多了许多外人难以理解的包容，这也正是秦风说她心太软的根由。

    “你还是安心做你的旁观者吧。”秦风按住她的肩膀。而他，则离开了监控室，前去十四楼小会议室为岳语夏加油助威。

    岳语夏被小芸给呛得无话可说了，她总不能告sù她，其实她和花总都是秦风的正牌女友……这种事，只能做不能说的好吧。

    好在，最艰难的时刻，秦风从外面推门进来了，小芸的态度不错，一见面之后。马上站起来说道：“秦大师，又见面了。”

    “你好，小芸……坐，请坐啊……”秦风的态度看起来十分和煦，就在小芸忐忑坐下之际，他忽然说道：“小芸，我借你的手机用一下。”

    小芸下意识地掏出手机，然而，当手机落入秦风手里的时候。她脸上流露出了一丝后悔之色，显然，如果重来一次的话，她会谎称手机没带在身边来搪塞。

    “手机有解锁密码啊。介意让我知道吗？”秦风显得很不礼貌，却让小芸一时之间有些乱了方寸。好在，秦风也觉得他强挖人隐私有些不道德，遂解释说：“要不你帮我解锁吧……不过。这个解锁密码是可以更换的，对吧？”

    秦风自始至终都是咄咄逼人之势，小芸终于放弃了抵抗。低声说道：“解锁密码是1234……”

    “谢谢……我不是有意不尊重你的隐私……”秦风一边解锁，一边说着毫无营养的废话，当解完锁之后，他又拿着手机问道：“小花总的电话在你手机电话簿里的简称是什么？”

    “小，小，花总？”小芸结结巴巴说道。

    “花海兵呀，昨天你不是告sù我的吗？哦，放心啦，夏夏是自己人，她肯定会为你保守秘密的……”

    秦风越是装出没事的样子，小芸的心里就越是紧张，她早已没有了应付岳语夏之时的流利，愈发口齿不清地说道：“没有他……我没有……小花总的电话号码……”

    “没有吗？那也就是说，我用你的手机一个一个号码拨打出去，肯定不会打到花海兵的手机上？”秦风一脸无害的笑容，手上却毫不留情摁在了通讯录中显示“爸爸”的号码上，不一会儿，电话接通，秦风呵呵笑着说：“请问，您是机主先生的父亲吗？哦，对，我在出租车上捡到的……我没有什么想法，就是问一问，归还失主的话，应该归还到哪里？”

    岳语夏不免流露出鄙shì你的表情，而小芸，此时已是脸上煞白，她的手机现在被秦风开着免提，她父亲的答话听得一清二楚。

    “哦，没关系的，大叔您不愿意告sù我机主的信息，我能够理解……我真的没有其他意思，这样，我不问了，直接就近交到派出所，这总行了吧……”

    秦风三言两语把电话挂掉，他晃点着手机，戏谑地问小芸，道：“这里还有一个署名‘儿子’的电话，看不出来啊，小芸你这么年轻，儿子都已经长大到独立拥有手机的年纪了吗？需不需要我继续打下去确认？”

    小芸终于崩溃了下来，她嘶吼着从秦风手里抢回自己的手机，抱在怀里嚎啕大哭起来。

    岳语夏不满地捶了秦风两下，埋怨道：“你可真够损的……”

    秦风耸耸肩，无奈地说道：“要怪就怪你战五渣的水准吧……躲起来看戏多舒坦啊，至于要我自己赤膊上阵，还有遭人埋怨嘛……”

    “好了，不生气，你良心最好了……亲一个……”

    这边的二人一番卿卿我我，那边的小芸也总算止住了哭泣。秦风拖着一张椅子坐下，然后说道：“小芸，你记住，任何意图伤害花总，或者岳小姐的行为，都将会遭到我没有任何下限的报复……我这句话不是在吓唬你，也请你有机会把这句话转告给花海兵……”

    岳语夏的眼眶莫名其妙就湿润了，她看了看天花板那儿的摄像头，心里想着，花姐此时也是感动得一塌糊涂吧。

    “花总是一个很重感情的人，她一直把你朝好的一方面联想，而你呢，显然是在利用她内心里最柔软的一面……”秦风的态度说不出来的严厉，他几乎用最后通牒的方式让小芸自己和花总说，她究竟做了哪些对不起花总的事，当然，她有不配合的权利，不过，到时候就别怪秦风用他自己的方式向花月辰证明，小芸是做了对不起她的事情了的。

    “秦大师，求求你，不要伤害我的亲人……”小芸终于还是在秦风给予她的重压之下崩溃了。她可以装作没发生过什么事情似的向花月辰讨要手机，也可以用装傻的方式搪塞岳语夏咄咄逼人的连续追问，因为她知道，她要对付的女人，是有着她们的底限的，而一旦秦风表达了他会无下限保护他的女人不让她们遭到伤害，并稍微展示了一点点手腕，小芸就知道，再想像对付花月辰或者岳语夏那样的对付秦风，这条路已经行不通了。

    小芸跟了花月辰这么久，对于自己老板的性格有着最功利性的研究，她知道，当着花月辰的面，什么话该说，什么话不应该说，甚至于，相处到现在，某些不应该说的话，从她的嘴里说出来就不会面临责难，这是她的特殊身份使然，也让她对于花月辰的敬畏之心渐去。

    然而，老板与员工，身份毕竟有着天壤之别，换句话来说，小芸永远也不可能成为岳语夏那样的，和花月辰无话不谈的闺蜜，而且，花月辰也不可能给予她与付出不相匹配的超额收入。所以，对于小芸来说，这份工作已经类似于鸡肋，弃之无疑是可惜的，但继续食之，却已索然无味。

    就在这个时候，花海兵出现了，无论从哪个方面来说，花海兵都有着足以让小芸痴迷的关注点，他年少，多金，加之风流倜傥，更重要的是，花海兵出手非常阔绰，他并不讳言要讨好堂妹的秘书，大方地赠送给小芸一部最新款水果手机。有了第一次，第二次与第三次就显得顺理成章了，然后，小芸成了花海兵的秘密情妇，在花月辰与花海兵之间，考虑问题也不再以花月辰为出发点，更多的是以花海兵的利益作为她的利益。

    小芸抽泣着说道：“岳小姐，我知道你看不起我，认为我下贱，你看不上的男人，我却心甘情愿做她的情妇……你是厨艺世家高贵的大小姐，含着金钥匙出生，泡在蜜罐里长大，就算是和家族关系破裂，你还有一个非常爱你，而且也很有本事的男朋友，即使他现在一贫如洗，凭他出众的能力，将来也一定会让你衣食无忧……”

    秦风不由暗叹，做秘书时间久的，果然深谙办公室政zhì，别看小芸现在痛哭流涕，实则她通guò言语夸奖岳语夏和秦风，主要是秦风，已经深深打动了岳语夏，而一个被打动心扉的女人，她无论如何也起不来“杀”心的，而这，大约正是小芸所需要的效果吧。

    岳语夏的表情果然已经柔和了许多，她甚至扯了几张面巾纸递给小芸，让她先擦干泪水。

    “谢谢岳小姐……”小芸很注意地把泪水冲花了的妆容擦拭干净，让自己的面目看起来不那么可憎，她继续说道：“但我不一样，我的家庭条件虽说还算宽裕，可也远没到花钱随心所欲的地步，小花总到任以来，那些我想买又舍不得买的奢侈品，全都有了……我比任何时候都害怕失去这一qiē……”

    “所以你出卖了最信任你的人……”

    秦风突然之间冷冰冰说道，此时，花月辰悄无声息出现在小会议室门口，小芸的泣诉她都听在心里，脸上出现了些许不忍之色，秦风担心她心一软，依旧把小芸留在身边，于是就毫不留情揭穿了小芸的所为之中，最让人不齿的一面。(未完待续……)