
    秦风入职云馨大酒店，前后加起来还不足两个月，而且这中间，还要算上出走中会的这大半个月，所以，这次的回归，对于某些人来说，丝毫都不觉得意外，似乎他从来没有离开过，比如说，餐饮部的行政总厨席志军，他看到秦风的第一眼，居然说道：“秦大师，你这个假期可真够长的……”

    “哎哟，席总厨，我怎敢担得起您这么叫我……”秦风可不敢拿大，健步上前，双手握住席志军伸出的手。席志军尽管不以厨艺见长，但他毕竟是行政总厨，烹饪分部名义上的领军人物，秦风自己也坐过这个位子，自然不会去怠慢于他。

    秦风离开的这段日子，餐饮部的人事没有发生任何变动，席志军还是总厨，而贾海，依旧是厨师长，所不同的是，秦风通guò夺得裴轩学院杯而成为开炉名厨，他的炉灶间已经命名，就缺一项正式的“加冕”仪式。

    所谓的加冕仪式实际上挺让人蛋疼的，比如说，普通厨师的厨师帽，由厨师长为他戴上，晋级大厨，厨师帽加高，初次戴上厨师帽的仪式上，这一程序由总厨代劳。不管是厨师长还是总厨，归根结底，与其他厨师都没有任何不同，都是给老板打工的打工仔，区别只在于地位高低与薪水厚寡。

    但是，云馨酒店的名厨，他的厨师帽却是由老板花月辰亲自给戴上。于是，秦风就觉得十分蛋疼，面对着花月辰，他不得不低下他的头颅，怎么都觉着有些怪怪的。当然，最让他郁闷的是，花月辰和岳语夏还商量着要请专业的摄影师记录下这珍贵的一刻。

    名厨的聘任仪式——内部俗称为加冕的仪式，在上午九点准时开始。花月辰历来重视场面上的工夫。烹饪分部的厨师和厨工一律出席加冕典礼。

    众目睽睽之下，秦风的厨衣与厨帽都由花月辰亲自交到了他的手上，同时，那顶高达二十九点五厘米的厨帽，也由花月辰亲自为秦风戴在头上。

    面对上百名烹饪分部的厨师，秦风弯腰低头面对着花月辰，蓦地有一种单膝跪地向她求婚的错觉。而花月辰，似乎也读懂了秦风眼里的柔情蜜意，一向都是以铁娘子著称的她，俏丽的脸蛋罕见地抹上了淡淡的羞红。

    加冕仪式的最后向来都有一个保留节目。其一是老板花月辰与开炉名厨，双手各持炉灶间铭牌一角，然后合影留念，其二则是炉灶间全家福，名厨居中而坐，领班大厨侍立旁边，其他的一般厨师与打荷厨工，则分立第二、第三排。两张照片冲洗（打印）出来之后，就挂在炉灶间墙上。

    仪式在热烈的掌声中落下帷幕。然而，就在参会人员散场的时候，花海兵出现在了会议室门口，他身边跟着的。据说是他的新任秘书，不过，餐饮部没有人不认识这位秘书，她就是花月辰原来的秘书。小芸。

    “小辰，餐饮部又聘任名厨了啊……”会场人员全部退出之后，花海兵从外面走了进来。他像是从来都没认识过秦风，对着小芸使了个眼色，随即就站立一旁不再说话。

    小芸自始至终都不敢平视花月辰一眼，她耷拉着脑袋，从手里的档案袋里抽出一份总经理办公室签发的文jiàn，双手捧着递到了花月辰面前，小声说道：“花经理，这是给您的……”

    “花经理？”花月辰冷哼一声，显然是对小芸很是不满。

    花海兵也是冷笑，反问道：“小辰，小芸不叫你花经理，难道还要叫你花总不成？你可别忘了，酒店的总经理只有一位，有资格称花总的，只能是我，而不是你！”

    花月辰气极了，奈何从道理上来说，花海兵说的也没错，再说，她若是纠缠称呼方式，倒显得自己格局偏窄，有小肚鸡肠之嫌。她强忍着怒火，没有去拿小芸送过来的文jiàn，而是问道：“你又要出什么幺蛾子？花海兵，我警告你，云馨大酒店是我爸的产业，我绝不允许你在这儿瞎胡搞……”

    就在这时，秦风却没来由得拿着手机通电话，对着手机大声说道：“喂，大花总吗？我是秦风啊……什么，你问我为什么叫你大花总，这个么，云馨的老人不都这么叫你的嘛，餐饮部的是花总，总经理是大花总……哦，忘了和你说了，现在的总经理室多了一个代理总经理，也姓花，你猜，下面的员工背地里是怎么称呼他的？哈哈哈，你绝对想不到的，是小花总，有趣吧？哈哈哈……”

    花月辰噗嗤一声，脸上的冰霜瞬间消融，问道：“你在和我哥通电话啊……”

    “是啊，大花总……”秦风故意把“大”字咬得重重的，顺便示威性质地朝花海兵抬了抬下巴。

    现在轮到花海兵气极而笑了，他打量着秦风，说道：“现在是上班时间，你应该出现在你的工作岗位上，而不是站在这儿打私人电话，现在，我命令你，GET_OUT，立刻！马上！”

    花月辰马上大声说道：“花海兵，你有什么资格命令秦风？”

    “秦风？原来他就是秦风，传说中想吃天鹅肉的癞蛤蟆啊……”花海兵一回头，故作恍然地对小芸说道，于是，小芸马上附和着笑了起来。

    花海兵负手说道：“正好，既然你就是秦风……那么，小芸，你把总经理室签发的命令宣读一遍吧。”

    小芸轻咳一声，低垂着眼帘念道：“兹令餐饮部员工调任保安部保安，此令自签发起即刻生效……总经理花海兵。”

    “靠，这是乱命啊，酒店现在哪里来的总经理，只有总经理室一个代理总经理职务的小丑好吧……”秦风当即阴阳怪气说道。

    花月辰也是气得浑身发抖，她从小芸手里抢过文jiàn，三两下就撕得粉碎，往地上一扔之后说道：“花海兵，我们餐饮部有独立的人事部门，任何餐饮部的员工，你都无权下达任何命令！”

    “那是以前，我已经向董事会提yì新设立一个餐饮部，所以呢，你这个独立的餐饮部，要么合并到酒店部门之下，要么你滚蛋，去别的酒店承包餐饮部……”

    酒店的董事长是花云鸿，花海兵所谓的提yì，其最终获得花云鸿通guò的可能性几乎为零，包括他签发的这份调令，秦风会照办的可能性也是不可能存zài的。不过，花海兵不太可能吃饱了没事干做无用功的事情，别忘了，他是家主的儿子，或许，他要通guò此举，最终把他的方案捅到家族的议事会议上，他这是存心要把事情搞大的节奏。

    花月辰脸色铁青，她用手指指着门外，厉声说道：“花海兵，你真是个小丑，我现在不想见到你，滚，你马上给我滚！”

    “我肯定会滚的……”花海兵轻佻地说道：“不过，我猜你最终也会滚出去的……你不可能不嫁人，退一万步说，你真就一辈子不嫁了，家主也可以下命令让你滚出花家，而我，就是下任家主……哈哈哈，哈哈哈哈哈……”

    “花海兵，你无耻，你不要脸！”花月辰对着花海兵的背影叫骂着，而花海兵，却愈发笑得得意，整个会场外的过道里到处充斥着他变态的笑声。

    秦风这时候倒是很看得开了，他安慰花月辰说：“你就当他是一条狗，狗不就爱蹦跶嘛，不理他就是了，难道你爸还会听他的，转过头来对付自己的女儿？”

    花月辰摇了摇头，她本来还想解释什么，又一想，何必让秦风为她的事苦恼呢？于是就装作释然，道：“是啊，就当是听见一条狗在狂吠了。”

    花海兵刻意挑起的矛盾虽然是在会后，不过，还是有许多有心人从侧面了解到了相关信息，就在秦风回到炉灶间履行他开炉名厨职责，计洪带着计俊找到他，很仗义的表示，如果秦风有意脱离云馨单干，他们两兄弟必定追随到底。

    “谢了啊。”虽说和计氏兄弟接触不是很多，但他们能表示与他共同进退，还是让秦风感动不已，他真诚地说道：“放心吧，花总不会让花海兵乱来的……再说，你现在都已经堂堂领班炉头了，再熬几年，轮也该轮到你出书上电视了，别轻yì说走。”

    “咳，我这个领班炉头是秦大师给我机会……”计洪一下子腼腆起来，他不好意思地说道：“你不在的这段时间，弟兄们吵着要我请客，所以呢……不过，今天既然秦头回来了，我还是要再请一次……”

    “哎，大计师傅，这可不成……”

    说着话，炉灶间外面走进来一只胖子，正是秦风的老搭档孔庆，这家伙身穿厨工衣帽，进来就给秦风来了个熊抱，然后就很正经地退后一步，说道：“厨工孔庆向秦大师报到！”

    秦风大喜过望，回来天海的这几天，因为实在太忙，他还来不及和胖子见面，他欣喜地擂了胖子一拳，问道：“好小子，凭本事升到四楼来啦？”

    “哪有？”胖子老脸一红，羞答答说：“接到主管命令，秦大师炉灶间缺一名打荷厨工，就把我暂借过来，能不能留下来，还要看我是不是能够通guò考试。”

    一听这话，秦风就知道这是花月辰的安排，当然，换做其他人，或许会猜测这是花总刻意笼络秦风的手段。秦风不可能说破这一节，又继续擂了胖子一拳，笑呵呵说道：“大计师傅请客你说不成，意思就是这客应该你请了？”(未完待续……)