
    如果说小芸是花月辰最信任的人之一，于事实来说显然有些勉强，不过，若说小芸是花月辰所信任的一部分人之一，对此，当事人小芸也深信不疑。所以，她并没有反驳秦风的说法，而是痛哭流涕说：“是的，我对不起花总的信任……她怎么处理我，我都认了，只希望以后她看见我，不要不理我……”

    秦风轻轻舒了一口气，心说小芸你又赢了，能把花月辰的性格吃透到这个程dù，你要是一个男人，恐怕花月辰最后要掉头扑入你的怀抱了……

    花月辰漫步来到小芸身后，手掌轻抚在她肩上，她叹了口气，却什么话都没有说出来。

    “花总……”小芸吃惊地回头，蓦地瘫倒在地上，一下子抱住花月辰的小腿，再度嚎啕道：“花总，我错了，你不要不理我……”

    秦风与岳语夏相继露出苦笑之色，果然，花月辰伸手搀扶起她，还亲手撕了纸巾为她擦面。

    “哎，小芸，这几年，你跟着我，也受了许多苦……”

    “不苦，我一点儿也不觉得苦……”小芸抽噎着说道。

    “换个工作环境吧，你想去哪个部门？客房部？前厅部？娱乐部？或者，总经理办公室也不错……”花月辰为小芸一一细数适合她的部门。

    小芸打了个寒噤，失神地摇头说：“花总，我不想离开餐饮部……”

    “我是为你好，餐饮部你得罪的人太多了，这些情况我都知道……”花月辰为小芸设想的部门都是餐饮部之外，也就是说，是属于花海兵直管的部门，这也就意味着，她已经决定不把小芸留在身边。不过，花月辰毕竟没有把她直接开除掉。也算得上仁至义尽了。

    “花总……”

    “我已经决定了……”花月辰的脸蓦地冷了下来，她拿出手机打了个电话，接通之后，却是让秦风大感意外，竟然是打给花海兵的。电话里，花月辰并没有转弯抹角，而是直接提出要向他推荐一个人才，报上小芸的名字之后，语气生硬地问，人事部什么时候接收小芸。花海兵被花月辰打了个措手不及。他支支吾吾推脱，说什么岗位都是满的，花月辰哪里会吃他这一套，非常严厉地说道：“没有岗位，你就给我设一个岗位出来！”说着，不由分说就挂断了电话。

    岳语夏暗地里竖起了大拇指，咬着秦风的耳朵悄悄说：“这才是花姐真正的一面。”

    秦风却是皱了皱眉头，目送花月辰亲自搀扶小芸走出小会议室，然后摇头说：“小芸的手腕太厉害了。我最怕的就是小芸说的那句话……”

    “哪句话？”岳语夏好奇地问道。

    “花总，你不要不理我……”秦风学着小芸的语气重复了一遍，苦笑说：“只要给小芸足够多的机会，辰辰很快会忘了这件事……不信？咱可以打个赌……”

    “赌什么？”岳语夏好笑地问道：“你想要的任何彩头。即使你打赌输了，人家也都愿意给你哦……”她的手轻轻抚摸着秦风的胸膛，眼里都是无尽的挑逗之意。

    “你疯了，这里有摄像头呢……”秦风吓了一大跳。连忙把岳语夏的手拿开，岳语夏也想起这一茬，心虚地吐了吐舌头。挽着秦风的胳膊离开了小会议室。

    小芸走了以后，花月辰并不想多谈这件事情，对于她来说，小芸的背叛已经是事实，虽然有些无奈，不过，因为秦风发现及时，没有造成太大的损失，这样子的结果还算能够接受。

    岳语夏看出花月辰的情xù不是很高，提yì三人去郊游，顺便到郊外的农庄拜访她的叔公岳天豪。

    说起岳语夏的叔公，花月辰马上就重视起来，因为这关系到秦风参加金蓝带奖的推荐资格问题，她忙问道：“夏夏，亏得你提醒，难道今天大家都有空，一定要去拜访叔公……对了，岳老先生平时有哪些嗜好？”

    “你是说准备什么礼物吧？这你们就别管了，他的嗜好就是游山玩水啦……”岳语夏对于准备些什么礼物倒是无可无不可，用她的话来说，最好的礼物就是烟和酒，不过，她是强烈反对送她叔公这些东西的，毕竟年纪大了，平时劝他戒烟戒酒还来不及，哪还会特意买这些东西送给他老人家。

    话是这么说，不过，三人最后商量出来的结果，还是决定送红酒，适量饮用红酒对老年人还是有一定正面作用。花月辰的餐饮部正好囤积了一批85年的波尔多红酒，82年的价格炒得太高了，相对来说，85年的更有性价比，送礼也比较拿得出手。

    期间，秦风接到了天海电视台萧海明的电话，萧海明找秦风主要是为了公事，当然也顺便兼顾私事，得知秦风人已经在天海，萧海明当即表示要请他吃饭。秦风就笑说，还是由他请，萧导记得为他报销车马费即可。双方谈笑一阵，随即约定明日在天海大学的裴轩学院见面，到时候再详谈。

    之后，三人坐上车子来到郊外。岳天豪居住的农庄并不是传统意义上的农庄，而是那种度假休闲式的农家别院，独门独户的，散散步，钓钓鱼，有兴趣的话可以体验一把农家土灶弄出来的纯正灶头饭，嫌麻烦，农庄也有农家菜馆，总之，时代发展到现在，休闲的方式就成了城里人到乡下，而乡下人到城里的模式。

    岳天豪听说岳语夏携友拜访，还特意推却了钓友的约钓活动，在他租住的农家小别院中，与秦风甫一见面，就含笑说：“年轻人，咱们又见面了。”

    秦风略有些腼腆，今天算是第一次与岳语夏一方的亲属见面，拘束是难免的。他双手捧着一箱85年红酒，规规矩矩说道：“叔公，您好，这是我的一点小小心意。”

    “哦，呵呵，随我们家小夏夏的叫法了啊……”岳天豪把岳语夏拉在自己身边，极为宠溺地拍着她的肩膀，对秦风说道：“夏夏为了你，和家里的关系搞得一团糟，多的我不说了，只希望，夏夏没有看错人……”说着，岳天豪大有深意地看了一眼花月辰，却再也没有多说什么。

    秦风和花月辰大为尴尬，三人之间单独相处的时候，都觉得天长地久都不是什么问题，就是在面对彼此的亲人的时候，都不知道该怎么和他们解释。好在，岳天豪到底是经历过旧社会的人物，这方面还算能够接受，只轻轻巧巧点了一句。

    “叔公，我会让夏夏永远幸福的。”秦风说了一句，然后在岳语夏指引下，把红酒搬进了农家小院的客堂里。

    记得秦风与岳天豪初次见面的时候，曾有过约定，要再做一次菜请岳天豪品尝，不过，今天岳天豪显然有了新的想法，他说：“距离金蓝带奖参赛人员推荐截止日期还有一个月，我作为烹饪联合会排名靠后的观察员，却是第一个报送推荐名单的人……呵呵，不用担心，我当然不敢不推荐你，要不然，夏夏非得和我断绝关系不可……”

    岳语夏借故大发娇嗔，岳天豪则哈哈一笑，真是其乐融融也。

    说着话，岳天豪让他们三个小年轻坐到灶披间的大八仙桌旁边，挂上围裙，要亲自动手为他们炒菜。

    秦风连说：“不敢当……”他抢在岳天豪前面把锅铲拿在手里，诚恳地表示，一定要为叔公烹饪一桌美味。

    “一桌美味？”岳天豪指着空空荡荡的灶披间，好笑地问道：“我这里就只有刚杀的一只走地鸡，你怎么烹饪出一桌子？”

    “啊？”秦风一下子傻了眼，怎么就忘了买新鲜的食材带过来了呢。

    “坐下吧……”岳天豪显然不是故作客气，他亲自动手炒菜，自然有他的用意，只听他说道：“夏夏一直求我传你厨艺，我听说你是秦志远的传人，所以呢，这方面，我就不拿出来献丑了……其实吧，我这把老骨头，活了这一大把年纪，烹饪之道没有领会多少，吃的道理却自认有些心得，我能够拿出来的，也只有这么些东西了，希望对你有所帮助。”

    秦风当即肃容道：“叔公您太折煞我了……”

    “都不说客套话了好不好？”岳天豪含笑摆手说：“你们就当是评委，当我这位参赛选手把菜端上来的时候，你们用心去品尝，然后说说各自的心得吧。”

    听到岳天豪这么一说，三人随即明白了他的用意，于是就按照岳天豪的吩咐，以最虔诚的姿态静候他的烹饪作品。

    岳天豪只杀了一只走地鸡，烹饪出来的菜式自然脱不了鸡肉，他在液化气灶台上分置两口炒锅，炒出来的，却是同一道菜，干煸鸡丝。岳天豪把两口炒锅里的鸡丝分装六小份，每人面前放置两小份，却不急着让他们品尝，而是先在八仙桌空出来的一角坐下，说起了他年轻时代的一段情史。

    三个小辈没想到还会有这么一出，倒是都表xiàn出了浓厚的兴趣，特别是岳语夏，她对这位叔公十分崇拜，自然听得最为入神。

    岳天豪的情史听上去挺狗血的，故事是从他情窦初开那一年开始，当年，他认识了一位为情所伤的青楼女子。处于他这个懵懂年纪的少男，很容易为异性所吸引，岳天豪就是如此，他为她惊人的美貌与忧郁的气质所深深吸引，义无反顾要为她赎身，并发誓今生只娶她为妻……

    故事到此却戛然而止，岳天豪含笑说道：“尝一尝你们左面一盘干煸鸡丝吧，吃完之后，谈谈你们的感受。”(未完待续……)