
    应该说，胖子并不是一个吝于请客的人，不过，他之前纠正计洪请客的说法，显然是因为在场的人之中还有一个更应该请客的“冤大头”，没错，这个人就是秦风，作为新科名厨，意味着事业与收入双双获得了大丰收，理应比别人更应该请客。

    “那就说定了，今天我请客，明天风哥请，后天就轮到大计师傅。”胖子的心情很愉快，他不假思索答应了请客，当然，也顺便把秦风给拉下了水。

    “行，那就按你所说的排班请客吧……对了，和你女朋友发展到哪一步了？”

    “小莲啊，呵呵，挺好的……”胖子的笑容有些勉强，可能在秦风出走的这一段日子，他们二人又发生一些不那么令人愉快的故事，秦风虽然有所察觉，不过，这里毕竟是炉灶间，胖子与计洪兄弟的关系也远未到无话不谈的地步，所以，秦风只是点点头，更多详情，他打算再择机单独问他。

    作为名厨，秦风的工作任务还是十分轻松的，除了他要完成他名下的两道限量供应招牌菜之外，其他的烹饪任务照例是不参与进来的，退一万步说，即使你闲得发慌想要烹饪菜式，招牌菜之外的工作也只能以普通厨师身份参与，以免给外人传达名厨的名菜不值钱的错误印象。

    秦风当然不会觉得他已经闲得发慌了，再说，他的招牌菜，88份金汤鲍鱼紫菜卷与单独的8份一品蟹黄豆腐，料理起来也不是一挥而就那么简单，尤其是小鲍鱼的挑选与改刀切花，这些工作都需要他亲力亲为。

    和计洪招呼一声之后，秦风就带上胖子去二楼挑选新鲜的小鲍鱼。半道上，秦风问胖子，和曹莲究竟发生了什么。以至于他连笑容都要勉强挤出来，就差要哭哭啼啼掉眼泪了。

    “风哥，不瞒你说，小莲真是个好姑娘，可……我就是觉得配不上她啊……”没有了外人，胖子也不藏着掖着了，痛痛快快说出了实情。从曹莲本身来说，实际上她是认可胖子成为她的男朋友，只不过，任何一个社会人。都有自己的生活圈子，圈子里有着形形色色的复杂关系，既有关系极好的，又有关系非常糟糕的。胖子现在遇到的问题就是，曹莲的同事当中有一些与她关系不太协调的人，得知她找的男友只是一个厨子之后，隔三差五就当着她的面炫耀，而炫耀的方式又不一而足，大到房子车子。小到首饰衣物，可以这么说，每一天都能翻出新的花样挤兑曹莲。

    日子久了之后，曹莲也难免会向胖子抱怨。当然。抱怨并不是常态，更多的时候，曹莲只是抱着胖子委屈地哭泣。如果说，二人之间刚开始交往的时候。胖子心里还有着某种功利性，不管怎么说，先把曹莲骗成自己的老婆再说。可当曹莲一次两次地受了委屈，而胖子又悲哀的发现，他连不让自己的女人受委屈这一条都做不到之后，终于产生了放手的念头。

    “风哥，我就这么跟你说吧，小莲是幼儿园老师，有时候，一些马大哈家长忘了到幼儿园接孩子，轮到小莲留在幼儿园看护，我甚至都不敢去她学校接她去……别的老师的男友，或者老公去接女友老婆，即使不是豪车，但至少也是四个轮子的吧……我呢，难道我开着电动自行车去接小莲，无端端再给人以取笑小莲的笑料吗？”说这些话的时候，秦风居然都听不出胖子的言辞带有半点激愤，有着的，只是深深的悲哀。

    秦风也不知道该怎么去安慰胖子。是的，胖子很努力，他每天做完了切配工的活之后，休息时间还去别的酒店打工挣外快，可这又能如何，他还是一个厨子，甚至都不能算厨子，只是一个力争能有机会成为厨子的有志青年而已。

    “既然你知道小莲是好女孩，那你就更应该牢牢把她抓在手里，记住，不到万不得已，永远都不要轻言放弃！”秦风现在能做的，只有给胖子以精神鼓励，至于其他的实质性帮助，暂时他还没想好，以后有机会再说。

    “风哥，我好像已经到了万不得已的地步了……”胖子苦笑着说道：“上个月的月底，小莲的例假没来……”

    “咝……”秦风倒抽了一口凉气，他倒不是惊叹胖子的中标率，而是想起和花月辰与岳语夏之间的欢好，好像从来没有采取过任何安全措施，只需要胖子一半的命中率，他也即将会面对胖子遇见的这个问题。

    “你打算怎么办？”秦风面色数遍，既有对胖子表达的关心，又有对他自己将来的考虑。

    胖子的脸色一片木然之后，半晌之后才机械地说道：“拿掉，或者分手……”

    “你疯了，这可是一条小生命啊……”

    “我知道……而且这还是我的种……”胖子的怆然之中总算有了些许骄傲之色，然而，这份骄傲只维持不过数秒时间，之后却叹息说：“小莲向我逼婚了，她是铁了心要跟我这个穷鬼，我……她跟了我也只是受苦……”

    “莫欺少年穷啊……可我看到了什么，欺负你这个少年穷鬼的，恰恰就是你自己。我问你，你现在是穷鬼，难道就甘愿一辈子都是穷鬼了吗？如果你是这样想的，那就当我没说……”秦风怒其不争道。

    “我当然不甘愿……”胖子叫了一声，转而又泄气说：“可我不甘愿又能怎样，做厨子我不觉得丢人，四楼炉灶间就没有月薪低于一万的厨子，我花了大半年时间才从二楼升到四楼……可他*妈这还是临时借调，我连厨子都不是……”说到这儿，胖子罕有地红了眼眶，却是说到了他的伤心之处。

    记得秦风第一天来到云馨大酒店的时候，胖子就曾说起过，他的梦想就是成为一名云馨的厨师，至不济，混几年也要到外面去做一名真正厨师。秦风看着胖子失落的面容，忽然发现他的愿望还真够单纯的。

    “接着。”秦风把自己的点菜机扔给了胖子。

    “这是……风哥您的点菜机？”胖子吃惊地问道。

    “没错，这正是我要对你说的……”秦风肃容道：“如果你还有一点志气，那从今天开始，你在我炉灶间用我的点菜机应点，把你在厨师学校里学到的东西完完全全展示出来，不管是简单的菜还是难的菜，你都亲手把它给炒出来，合格的，就端出去，不合格就扔掉它……你记住，机会我帮你创zào出来了，能不能练出过硬的厨艺，是你自己的造化……你是有种还是孬种，遛出来让我瞧瞧。”

    “风哥……”胖子顿时哽咽了，秦风的所为，完全是用自己的名誉成全胖子的未来，要知道，他现在已经是名厨了，应点一般菜式，本身就已经不符合规矩，更何况，胖子的手艺与秦风完全没有可比性，这若是让有心人得知“秦大师”应点下来的菜炒成了门外汉水准，刻意加以渲染的话，秦风的名声肯定会大受损失。胖子当然知道这里面秦风所做出的牺牲，试问，这让他如何不感动。

    “别像个娘们似的，有这点眼泪，多去想想怎么把你老婆哄回来才是正事……”秦风笑骂一句，接着为他讲解起点菜机的操作，甚至把他的后台登陆密码都没有保留。

    中午忙完之后，炉灶间的人济济一堂开始吃饭，八菜一汤完全由胖子买单，秦风甚至亲自放下身段，恳请计洪在他不在的日子里，多照顾照顾胖子。特别是胖子手慢眼慢，烹饪过程中，肯定入不了计洪的法眼，秦风一再表示，请计洪一定多担待。而胖子也挺会做人，席间，拿出偷偷带上的好酒一瓶，一桌人分匀了之后，豪气干云地一口干了。

    有秦风出面，计洪当然不会拿捏，再说，他们几个私底下都认为已经组成了小圈子，既然是一个圈子里的，自然要相互扶持。

    晚上的高峰时段，秦风特别留在炉灶间，指点胖子在烹饪过程中出现的一些缺陷。总的来说，胖子算是科班出身，尽管在厨师学校里，三年的时间不可能有太扎实的基本功，好在云馨大酒店里切配工的这一段履历，一方面让他的腕力有了持续的锻炼，另一方面，外出打散工的日子也使得他有了一定的站炉资历，站到灶台上不至于慌手慌脚。

    秦风对他的点拨主要在他的火候控zhì，比如说，同样是站炉厨师，计洪在投料的时候，一秒钟之内可以把盐、鸡精、糖分别归于炒勺之内投放到炒锅，这就是眼力劲，但胖子就不行，他在投料之前还要去考虑盐要放多少，鸡精和糖又分别投入多少，几个打盹下来，五秒钟、十秒钟都完成不了简单的投料过程。而炉灶间的烹饪大多都是猛火急炒，火头这么旺，不要说五秒钟，多两三秒就会把菜炒老、甚至炒糊。

    “胖子，你这样不行的，投料的时候你不要去考虑菜会不会过咸或过淡，实际上，盐放多了可以加糖中和，过淡的话还可以二次投料，这些都不是问题，你要先养成快速投料的习惯，你看，就像你旁边的大计师傅和小计师傅那样……”

    正说着的时候，传菜部长崔梅忽然出现在炉灶间之外，气喘吁吁说道：“秦大师，不好了，六楼有客人声称肚子剧痛，十有八九是因为吃了你的一品蟹黄豆腐的缘故……”(未完待续……)