
    岳天豪醉八仙似的谈话方式让秦风他们三人很不习惯，尤其是两位姑娘家家的，狗血故事正听得入迷，结果下面就没了，让人好不难受，若不是岳天豪看起来精神矍铄，真要怀疑他是不是老年痴呆了。

    秦风是最先伸筷子付诸行动的人，他夹起左面一盘的鸡丝，不敢囫囵吞枣似的应付差事，真的把自己当做厨艺大赛的评委，放入嘴里，先让味蕾充分感受味道，然后才慢慢开始咀嚼。

    岳语夏与花月辰随后跟进，或许是受了秦风的感染，她们的饮食态度也十分虔诚，把一道普普通通的干煸鸡丝嚼出品尝山珍海味的势头。

    “谁先说？”岳天豪问道。

    “我来吧……”秦风是以学艺的态度品尝的鸡丝，他的心思也花得更多，他说道：“这盘干煸鸡丝用了苹果……很少有人会这么料理，但不得不说，水果的清香吃了之后让人觉得心情愉快了不少。”

    受到秦风所说的启发，岳语夏与花月辰也依次发言，各自用味蕾感受其中所使用到的香料与调味料，一人说其中用了香草，另一人说甘甜的味道是红糖吊出来的。

    岳天豪连连点头说：“对，答得都对……好了，筷子放一下，继续听故事吧。”

    青楼女子的身份当然不为岳家所接受，不过，当时的岳天豪已经认定了她，他瞒着家里人，帮她赎身之后，连夜私奔远走，找了一个山清水秀的江南小镇隐居下来，过上了男耕女织的幸福生活……

    “哇，叔公，你年轻的时候还耕过地啊……”岳语夏搞怪地说道。

    秦风与花月辰不由得相视莞尔，情侣之间若是说起“耕地”。往往蕴含着另一层含义，也不知岳语夏是故意如此还是无心所说，好在岳天豪的样子并不像是听出了歧义，倒是免去了相互之间的尴尬。

    至此，又到了品尝干煸鸡丝的时候，三人在岳天豪示意之下，又把右手边的鸡丝尝了一遍。尝完之后，女生比较含蓄，皱了皱眉头，却没多说什么。秦风却摇了摇头，说道：“山葵和芥末的味道太冲了，胡椒和香芹的使用虽然起了中和的作用，不过，这毕竟不是我喜欢的味道……”

    “嗯，我直接说故事的结尾吧……”岳天豪并不意外三位小辈不喜欢右手边的那一份鸡丝，他娓娓诉说起他和青楼女子的结局，实际上，他们所选择隐居的江南小镇。却是青楼女子的老相好的老家，或许是女子过不惯劳动的生活，又或许是她选择落脚此地本有预谋，在一个夏日的午后。老相好趁岳天豪午睡之际，一闷棍把他打晕，醒来之后，不但人不见了。还把他身边为数不多的财产搜刮一空。亏得小镇的民风淳朴，他家的房门洞开引起了街坊警觉，才把他的小命给救了回来。

    听完故事。三人面面相觑，都有些说不出来的啼笑皆非之感。

    “是不是觉得很好笑？”岳天豪问道。

    “没有，当然没有……就是觉得叔公您太善良了……”秦风安慰着说道。

    “听完故事，难道你们不应该觉得愤怒吗？”岳天豪故作好奇地问道。

    “是啊……”岳语夏有些懊恼地拍了拍手心，然后带了些奇怪说道：“可是……刚才吃鸡丝的时候，好像怒过一次了……”

    花月辰听了之后恍然道：“对啊，我也有这样的感觉，吃鸡丝的时候，口腔被芥末和山葵的气味一冲，好心情都没了，反而有些隐隐约约的生气……而真到了应该愤怒的时候，却好像已经怒过了一次，听完了故事，觉得也不过如此罢了……”

    秦风听着她们诉说各自的心情，忽地有所悟，道：“我明白了，这肯定是香辛料影响了心情……”

    岳天豪赞许地说道：“这正是我今天要说的了，有一句俗话叫做‘看人下菜’，或者叫‘看人下菜碟’，意思都差不多，说的是根据不同的人，是把做好的菜端来放在桌子上，引申出去的话，就是比喻不能一视同仁，待人因人而异。这句俗语虽然带有贬义，不过，换做是你在厨艺比赛中的话，倒是可以运用一二，比如说，评委的心情不好，你的菜注意加一些香草，红糖，苹果……另外，如果加入柑橘、薄荷，可以舒缓过分紧张的情xù……当然，如果你想破坏某人的好心情，那就大胆使用芥末、山葵、胡椒、香芹这些香辛料吧，哈哈哈……”

    秦风大喜过望，忙道：“夏夏，你有没有纸和笔，我得赶紧记录下来……”

    “呆子，还用什么纸和笔啊，手机的记事本里就可以记录。”岳语夏摇晃手里的手机，却是早已打开了记事本，一笔一划在记录着。

    “该说的我都说了，下午我约了去钓鱼，就不陪你们小年轻了……”岳天豪很有隐士风范，手一挥，说走就走，把三个小辈给晾在了他的农家小院。

    秦风得到了点拨，兴致正是最高的时候，他干脆围上了岳天豪使用过的围裙，找到了岳天豪用剩下的辅料，开始试验刚学到的配方。

    三人还没吃午饭，灶披间一台土灶正好用来烧柴禾饭，打了几个土鸡蛋清水炖蛋，秦风则依样画葫芦，连续炒了好几盘干煸鸡丝，每一份都配料酌情加减，然后分头试吃，力争能得到最佳配方比。

    事实上，所谓的最佳配方比，在不同的人之间是很难达成一致的，相对最佳倒还算说得过去，当然，这也与吃饭时的认真程dù有关，日常生活中的大口扒饭大口咽菜，肯定也是吃不出各种乱七八糟的心情，岳天豪所传授的偏门技艺，倒显得有些“应试教育”，岳语夏戏称这是专门为了对付厨艺大赛――但这也正是秦风所需要的，不是么？

    秦风料理的干煸鸡丝因为带有某种实yàn性质，口味就很难兼顾得到，以至于花月辰和岳语夏双双摸着圆滚滚的肚皮，相互发誓说，以后再也不吃任何有鸡丝的菜肴了。秦风则反过来幸灾乐祸，打趣说，组织上会记得她们做出的牺牲，今晚上会做出补偿。

    “呸，就你这小身板，夏夏一个人你都不一定喂得饱她……”

    “好哇，花姐……”岳语夏当即大呼小叫道：“风风，回去的路上我来开车，你负责惩戒花姐……”

    “疯了，都疯了……”秦风摇头苦笑说：“你们这是铁了心要把我榨成*人干啊……”

    当然，这只是秦风谦虚的说法，到了晚上，他照样生龙活虎，分别把花月辰和岳语夏折腾得死去活来，才美滋滋左拥右抱一起进入梦乡。

    短暂的假期眨眼就过去，十月五号的这一天，花月辰与岳语夏继续奋斗她们各自的事业，而秦风，则与萧海明依约来到裴轩学院碰头，这是为他的夺冠画上一个圆满的句号。作为裴轩学院杯的优胜者，他也理所当然成为学院的客座教授，今天前来，一则是学院为他颁发聘任书，而萧海明则带着摄影记者忠实记录下这一场景，作为厨艺节目的素材选用。

    因为这一天还属于国庆假期，学院的工作人员并不算多，聘任书的颁发也是由老熟人，常务副院长钱月琪经手完成。既然是客座教授，那就少不了要讲课或者开讲座，然后就是协调时间。秦风忽然发现，今后的时间分配，恐怕要中会和天海对半分了，你看，中会那边，他只是鱼多多酒楼的行政总厨，而在天海这边，他既要录制节目，又要履行客座教授的职责，最关键的是，云馨大酒店里还有以他名字命名的名厨炉灶间。

    秦风打电话联系花海哲，把情况这么一说明，花海哲倒是很开通，反过来问他有什么想法，总之，他一定会尊重秦风的决定。实际上，秦风到中会出任酒楼总厨，这是花云鸿的私心作祟，试图想要通guò距离的增加而断了秦风和岳语夏的联系，只不过，在网络与高铁时代，中会与天海两地的距离还是太近了，再说，花月辰也从来没有想过要单独霸占秦风，所以，花云鸿的“阴谋”实质上已经破产，也就是说，秦风的工作地点，已经无所谓是在中会还是在天海。

    但是，花海哲对于秦风的能力还是相当认可的，一方面他尊重秦风的决定，但站在他的立场，还是希望秦风能够延续对鱼多多酒楼厨师的培训，毕竟，这也是当初秦风对手下厨师做出的承诺。

    于是，在和花月辰商量之后，秦风的工作时间分配基本上确定为天海与中会各占一半的时间。两地奔波的频率为每周一趟，交通工具以夕发朝至的火车软卧为主，尽量减少旅途的劳累。

    十月六号和七号两天，秦风作为嘉宾出现在了电视台演播室录制节目，而在七号这一天，云馨大酒店正式接受名厨秦风的预约菜单，或许是花月辰心疼秦风，不想他太累，秦风名下的招牌菜只有金汤鲍鱼紫菜卷以及一品蟹黄豆腐，限量供应88份与8份。

    十月八号，这是国庆长假之后的第一个工作日，秦风身穿西装打了领带，上班时间之前准时出现在酒店的四楼。他的出现，当即在烹饪分部掀起了一波小高潮，也不知是谁起了个头，用鼓掌的方式欢迎他归来，然后，掌声响成一片，秦风走在自发的人流夹道之中，享受着众人瞩目的光环。(未完待续……)