
    风晴柔的办法很简单，但不得不承认，也很有效果。

    “辰妹妹，以后你受累，和我老弟多生几个孩子，女儿不算，儿子起码生两个，扔一个，留一个……”风晴柔谑笑着说道。

    “死丫头，你这张是怎么长的，好好的话让你说成这个样子……”老妇人的心口真的不疼了，甚至于一点也看不出来她有疼过的样子，她细细打量这花月辰，越看越是欢喜，点头说：“乖囡囡，以后只能是你多辛苦一点了……”

    风梓浩抚掌叹道：“这个办法好，一个姓秦，一个姓风，什么问题都解决了……”

    花月辰感觉自己在包房里再也待不下去了，她慌慌张张说：“我……还有很多文jiàn等着我批阅……你们慢用……”她逃也似的出了包房的门，到了外面，犹自觉得自己似乎落入阴谋之中――天哪，这一家人是要把她当做生育机qì吗？不过还好，她还有一个好闺蜜，夏夏，对的，她和夏夏老早就商量好了的，夏夏在明，她在暗，所以呢，生孩子这种“美差”，还是要交给夏夏。

    正当她胡思乱想的时候，眼前的景象却把她给惊呆了。“这……这里变成了角斗场了吗？”花月辰喃喃自语道。

    包房区入口处有一个喇叭形的空间，秦风就站在喇叭口那儿，逗弄着与他对峙的三名保安，在三名保安不远处，花海兵正气急败坏嘶吼着什么，而在更远处，则是其他保安隔离出来的人墙，好些食客正挤在人墙外面看热闹，一边还指指点点，很有些不怕事情闹大的意思。

    花月辰的火气当时就上来了，她认为这是花海兵要把她的餐饮部搞臭的阴谋。当下二话不说，紧赶几步来到秦风身边，柳眉倒竖斥道：“都给我住手！”然后指着要和秦风厮打的三名保安，寒着脸说道：“你，你，你，你们三个到保安部经理金景那儿结算工资，从今天起，云馨大酒店已经不需要你们了！”

    “看见没有，花总才是餐饮部真正的头儿……我早就警告过你们。不过，我的好意你们没有领会，现在也是活该！”秦风幸灾乐祸说道。

    以小主管为首的三名保安顿时就傻了眼了，这其中，小主管认为道理在他们一方，于是就壮着胆子说道：“花总，我们三个是执行的花总的命令！”

    “放屁！”花月辰不顾形象地骂道：“我什么时候下过让你们在餐饮部聚众斗殴的命令？”

    小主管哭得心思都有了，尼玛酒店是你们花家的，高管大部分都姓花好不好。许你是花总，就不允许有其他的花总吗？小主管没辙了，他可怜兮兮回头去看花海兵，而花海兵果然没有让他失望。站出来说道：“小辰，我郑重提醒你，你只是餐饮部的经理，还管不到保安部头上。”

    “管不管得到保安部。不是你这个代理总经理说了算的！”花月辰不客气地回击道：“既然你存心要搞事，那就干脆把事情搞大一点，我告sù你花海兵。从今天开始，我要让你认清楚形shì，在云馨大酒店里，你就是一坨屎，我不给你面子，别人也不会再给你面子了。”

    说着话，花月辰掏出手机直接拨打了一个号码，不一会儿，她对着手机说道：“保安部金主管吗，我是花月辰，现在我要开除三个保安，可是代理总经理小花总说不让，我现在问你，你听谁的？”

    花月辰似乎对于保安部的金景有着无上的信心，说完之后就把手机免提打开，于是，三名背黑锅的保安很快就听到了金景斩钉截铁地承诺，道：“保安部坚决执行花总的命令……哦，对不起，我再说一遍，坚决执行餐饮部花总的命令！”

    四周顿时一片寂静，撕破了脸面的花月辰战斗力果然爆表，轻轻松松就把代理总经理花海兵打倒在地上，顺便还一脚踩在他脸上，让他的脸色青一阵红一阵，好像开了染料房似的。

    “花月辰，你别太过分了！”花海兵脖子的青筋直跳，双手紧握着拳头，眼看着就是一副要冲上来和花月辰决斗的架势。

    “我过分？那好，我让你见识一下什么叫做真正的过分！”

    花月辰干脆就一不做二不休，指着维持秩序的保安说道：“现在给我清场，包括花海兵，三分钟之后，我不想再在餐饮部楼层看见他！”

    其余几个保安俱都面面相觑，花月辰和花海兵都不是他们能够得罪得起的，不过，相比之下，得罪花月辰的后果是马上遭到解雇，他们很快就做出了选择，五个人之中推选出一名黑锅兄，战战兢兢面对花海哲说：“总经理，你不要让我们为难……”

    “老子就让你们为难了，你能拿我怎么办？”花海兵叫嚣着说道。

    “怎么办？清场啊。”秦风算是看出来了，这里剩下的保安都不想当出头鸟，不过，没关系，这不还有他嘛。他走过去，不由分说抄起花海兵一条胳膊，打了个眼色给出头的那位保安，说道：“动手啊，花总都已经下命令了，你还愣着不动，是不是不想干了？”

    既然有人主动承担出头鸟的角色，那位保安也没有好犹豫的了，抄起花海兵另一条胳膊，拖着他就往电梯口方向走去。当然，秦风也没有把事情做绝，电梯门打开之后，把花海兵推到电梯间里，提醒说：“花海兵，你不要再自取其辱了，你越搞事，就越显得你无能……”

    秦风所说的道理最朴实不过的了，花海兵哪里还有不明白的，他恶毒地瞪视着秦风，在电梯门缓缓关上之际，拿话威胁说：“秦风，你等着，此仇不报，我誓不为人！”

    六楼那儿，剩下的几个保安一对一与三位被开除的保安前往保安部办理离职手续，而食客一方则由花月辰安抚。

    “各位，不好意思。我们酒店内部的管理层出了点小小的分歧，让你们见笑了……为了表示我们酒店诚挚的歉意，今天，到此为止，凡是在六楼用餐的顾客，都将得到免单的待遇，请各位尊贵的顾客凭点餐单前往六楼迎宾处领取免单卡，除酒水外，所有冷热菜点一律免费……谢谢各位一直以来对我们酒店的支持，接下来。请大家按照服务员的安排前往迎宾处……”

    其实，这档子事是由秦风的爷爷奶奶谎报军情所引起的，公事公办的话，即使所有损失不都由谎报方承担的话，也应当扣除他们贵宾卡里的一部分金额。只不过，对方毕竟是秦风的亲人，花月辰虽然号称铁面无私，毕竟也没有无私到连情郎都不认的地步。

    “对不起啊，花总……”公开场合。秦风很懂得分寸。

    花月辰却更多的是羞赧之色，她趁着别人不注意的时候偷偷问道：“我这么凶悍……你会不会有什么想法？”

    “凶悍吗？还好啦，其实我更凶悍，每次都是你求饶……”秦风坏笑着。为防花月辰报复，很快就闪到一边。

    花月辰望着来来往往的工作人员，即使有心要略施惩罚，也只能悻悻作罢。

    八点左右的时候。风晴柔电话联系了花月辰，提yì去酒吧小坐。花月辰对酒吧有着浓重的心理阴影，偶尔去一次就被人下药。若非老天赐给她秦风，她已经遭歹人糟蹋了，所以，风晴柔的提yì被她一口否决，并郑重警告，单独的一个人千万别去酒吧这种地方。风晴柔奇怪地反问道：“还有我老弟呀，我是约你们小俩口子……”

    “他？这几天忙着为他炉灶间新来的见习厨师提高厨艺呢，我不一定叫得动他……”事实上，花月辰纯粹是想多了，秦风听说风晴柔有话约谈，他正好也有此意，很爽快地就答应了。

    三人就在酒店的酒吧要了个小型卡座，要了几杯饮料，这是风晴柔要求的，她教导花月辰说，女性饮酒不利于优生优育。

    “呸，真当我是生育机qì了啊……”花月辰大为不满地抱怨道。

    秦风不明所以，还傻乎乎问道：“什么是生育机qì？”

    “别问我，要问就问柔妹妹……”

    “是柔姐姐啦……”

    “得，我还是叫你风总吧……说吧，什么事，电话里不能说吗？”

    “电话里当然能说，不过，真在电话里说，好像太儿戏了……”风晴柔对她所扮演的角色相当无奈，她揉着眉心说道：“下个礼拜是爷爷的七十四岁大寿，他委托我，邀请二位前往钱塘一游，顺便喝杯小酒……”

    “噗……”秦风当场就喷了，好笑道：“六十六，或者六十九庆寿还说得通，甚至是七十大寿也能够理解，这七十四过寿算什么个道理？”

    民间过寿，向来有庆九不庆十之说，十和“死”有谐音之嫌，老年人很忌讳这个的，更何况是比“十”更接近“死”音的“四”。

    “哎，老人家要过寿，我有什么办法……”风晴柔所带的话还不止于此，她面色尴尬地说：“辰妹妹，我真不是和你说笑，老人家希望早点抱一抱重孙子，所以呢，fang事方面希望你们不要采取避孕措施……”

    “噗……”

    “噗……”

    这一次，秦风和花月辰两个人都喷了。

    秦风苦着脸说：“姐，辰辰她是很传统的女生啦，她说要把最美好的时光留到新婚之夜……”

    风晴柔恨铁不成钢地戳着秦风的额头说：“我怎么有你这个傻弟弟，她说你就信啊……女人这么说，通常都只有一种可能，那就是她还不够爱你……要我是你，现在就当面问她，她是不是足够爱你……”

    “我知道啊，可我足够爱她，不愿意强迫她不爱做的事情……”(未完待续……)