
    秦风睁着眼睛说瞎话，花月辰也不得不配合，当风晴柔向她求证的时候，她扭捏着说：“那种事情很恶心的啦，我……挺抗拒的……”

    “抗拒成为我弟的女人吗？”风晴柔冷笑着说道：“辰妹妹眼高于顶，身边先留一只备胎，看见有好的，转手就换人了吧，你可真是好算计……”

    “我不是当他备胎的啦……”

    “既然你说不是备胎，那我问你，你敢不敢今晚上就和我老弟圆房？”

    “风总，我再重复一遍，我尊重辰辰的意愿，也请你不要逼她了。”秦风不得不出面为花月辰说好话，又道：“也请两位老人家不要逼我们了，好不好……”

    “不好。爷爷这一支人丁本就单薄，现在就我一个女流之辈死撑着场面，我告sù你说，最艰难的时候，爷爷甚至想到过让我爸和我妈再生一个，而那个时候，我都已经在念大学了……”

    风晴柔说得匪夷所思，别说是秦风不信，花月辰也表示严zhòng怀疑，她摇头说：“柔妹妹，麻烦你以后吹牛先打一打草稿好不好，你爸妈想生第二胎，在你很小的时候就可以生了，哪还用在你上大学的时候再起这个念头……”

    秦风疑心说：“也就是说，现在已经过了最艰难的时候了……既然这样，更不应该把我当做人形播种机了吧……”

    “一言难尽啊……”风晴柔黯然说道：“我们家族的成分不太好，说句不好听的，咱们这些历史上有污点的人家，夹起尾巴做人还来不及，哪里还敢违法政策多生多育……我年纪大了以后吧，我爸担心我妈高龄产妇有生命危险，和爷爷据理力争，后来呢。三爷爷家的雷雷要过继给小叔，小叔自己都答应了，爷爷也就无话可说了……只不过，小叔一直拖着没有办理仪式或任何手续，爷爷也一直催着他娶妻生子……现在看来，那时候还真是好笑，他有你这个儿子，过继什么的，使得是烟幕弹而已……可怜爷爷奶奶辈蒙在鼓里，瞎操心了二十多年……”

    花月辰忽然打断风晴柔的话。说道：“其实，你也可以找一个肯入赘的男友，将来生了孩子，姓你们风家的姓……爷爷奶奶担心的问题不都全解决了么？”

    “哦？辰妹妹真这么想的么？”风晴柔似笑非笑，又看了看秦风，道：“我们风氏的资产不在你们花氏之下，这其中很大一部分将有老弟继承，不过，按照你的说法。我留在家里招赘，老弟的至少一半家产要落在我手里了哦……”

    花月辰一怔，这才想起她至今还没有完成角色的转换，按照道理来说。她应该巴不得风晴柔早点嫁出去的呀。

    “我就是随便说说……”花月辰干笑着说道。

    “哼，就知道你巴不得我两手空空嫁出去……不过你也别得意，爷爷奶奶最多给老弟和我差不多的股权，家族企业的管理。还是我说了算。”

    “风总，你的感觉也别太好了，我对你没兴趣……”秦风很干脆地摆手说道。

    “没兴趣就对了。你敢对老姐我有兴趣？那叫乱lun，信不信我阉了你？”风晴柔口无遮拦说道。

    “呸！”花月辰啐了她一口，道：“哪有你这样说话的。”

    秦风也附和说：“没错，还是我的辰辰温柔娴淑。”说着话，用力搂了搂花月辰的肩膀。

    “最讨厌秀恩爱的了……”风晴柔看了看时间，说道：“话我已经给你们带到了，总之，今晚上我在你们酒店订了两间套房，这是房卡，我的房间就在你们的隔壁……没什么事的话，我先走了……哦，忘了说了，我会在天海逗留几天，这个周日和你们一起回家。”

    “哎，等等，我还要说个事……”花月辰忙叫住风晴柔，道：“秦风可能还要多带个人回家……”

    “什么？”风晴柔的情xù忽然变得十分高昂，似乎发现了新大陆似的，捂着檀口惊喜地看着秦风，问道：“老弟，你和辰妹妹已经有了？”

    “不是你想的那样啦……”秦风抓了抓头发，无奈地说道：“是辰辰的好朋友，也是我的好朋友……算了，你也不认识她，和你说也没用……”

    “男的还是女的？”风晴柔很紧张地问道，如果是男的，那只能说，老弟和辰妹妹的私生活还真是糟糕。

    “当然是女的，你把我们想成什么人了……”花月辰不满地说道。

    “女的啊……”风晴柔点头说：“老弟的女性好朋友，爷爷过寿和老弟一起回家拜见爷爷，和辰妹妹也是好朋友……我好像懂了……”

    “懂你个头啦，咱们就只是好朋友而已……好了，你赶紧走吧……”秦风站起来，一直把风晴柔推出卡座，穿过光怪陆离的酒吧灯光长廊，送她到了酒吧外面。

    “你转告两位老人家，钱塘我会去的，不过，我不会逗留太多时间……”秦风认真地对风晴柔说道。

    “最好你亲口告sù他们，老人家疑心病很重的，说不定还以为是我抗拒你回归……”风晴柔翻了翻白眼，忽地心血来潮起来，说道：“知道我为什么约你们来酒吧吗？赶紧的，趁着我不在，给辰妹妹灌几杯酒……条件我已经帮你创zào好了，今晚就看你的本事，是男人的话就给我拿下辰妹妹……我就在你隔壁，不行的话，我可以过来帮你忙……”

    “免了，您老走好，不送！”

    最近几天，秦风与花月辰一直在她外面的住处幽会，酒店里方便是方便，毕竟目标太大了，难保被人发现。当然，真要是发现了，大大方方承认就是了，坏就坏在二人的地下情至今没有被人拿到确切的把柄，于是，他们就一路偷情到现在。这样的情况下，风晴柔的提yì自然不在考虑之列，用秦风的话说，都已经睁着眼说瞎话了，那就硬着头皮把瞎话进行到底吧，反正不管她和家中的老人如何暗示加明示，咱就咬死了是一对纯洁好青年。

    风晴柔注定了空欢喜一场，她入住房间之后，多次来到隔壁，摁门铃，没有回应，敲门，也没人应答，无奈之下，打电话给秦风，气急败坏质问他，有没有把老人家的话放在心里。秦风很无辜地说，我是很想和辰辰共度良宵，可她不愿意，我有什么办法。于是，风晴柔又打电话质问花月辰，是不是外面有别的男人，花月辰回答了她一个“呸”字，然后就把电话给挂了。

    花月辰住回了酒店的套房，而秦风则难得回宿舍，这里长期没人打扫，房间里积了一层厚厚的灰，而床上，至今仍铺着一层凉席，秦风尽管体质异于常人，但在十月上旬的日子，光着膀子睡凉席还是需要一点勇气的。

    胖子见到秦风回宿舍，很有些喜出望外的意思，他忙着从自己房间里搬出一层褥子以及一件床单，顺便把曹莲送给他的羊毛毯匀给了秦风。

    “风哥，正好有个事想请你帮忙……”胖子搓着手，有点不好意思地开口道。

    “靠，我就知道你这么殷勤没按好心，说吧，有什么事需要我帮忙的，先说好了啊，能帮的，我一定尽力，超出我能力范围的，你另请高明。”

    “我想清楚了，小莲是个好姑娘，我一定要珍惜她……”

    “这就对了，为了老婆，努力攒老婆本吧。”秦风重重拍了他肩膀以示鼓励。

    “是啊，房子的问题现在已经解决，我爸妈省吃俭用付了首期款，今后二十年节衣缩食还债就是了……”胖子说到这里，显得有些为难，道：“小莲在物质方面没有过多的要求……当然，主要还是因为她找了一个没用的未婚夫……可能风哥会认为我打肿脸充胖子……”

    “停，停，你本来就是胖子……”秦风笑道：“别拐弯抹角好不好，直接进入正题吧，是不是想借钱买钻戒给她？”

    “的确是想借钱，不过不是买钻戒，这玩意儿不实用，能看不能吃……”胖子干笑着说道：“我想买辆车子，以后小莲上下班就由我专程接送，你知道的，小莲有了我的骨肉，需要一级安保保护……”

    “靠，我还没车呢……哦，别多想，我不是不肯借钱的意思……”秦风看到胖子脸色有些难看，生怕他钻牛角尖，忙道：“买车的钱我还是有的，说吧，借多少？”

    “我身边也有点积蓄，借五万吧，凑够十万，买一辆两厢车，等小莲学出了驾照，她也可以自己开……”

    胖子的工资水平也就这样，额外的收入就是下班之后打散工，到现在为止，他能有五万左右的积蓄，只能说明他很会过日子。

    “半年能有五万积蓄，不容易啊。”秦风由衷赞道。

    “呵呵，吃的是酒店的伙食，住的是宿舍，工余时间外出挣点外快，五万块钱，半年以后应该能还给你的。”胖子的生活已经类似于苦行僧了，不过，他倒是乐在其中，对于积蓄攒钱有着非同一般的嗜好。

    “你打算什么时候去买车？”秦风说道：“银行里取钱的话，好像超过两万是需要预约的吧？”

    胖子讨好地说：“应该是这样的，不过，买车的话，直接可以用银行卡付钱……”

    “咳，瞧我这脑子……那就这样，择日不如撞日，明天我陪你一块儿去。”(未完待续……)