
    相比起秦风至今仍要教练坐在副驾驶位子上练车，胖子拿驾照的时间要早得多，据说他在职校念书期间，抽时间就把驾照给考了出来，当时还有过找不到工作就去开出租车的念头，说老实话，他的想法还是过于简单了，没有任何行车经验的生手，想要做出租车司机也只是一厢情愿罢了。

    秦风和胖子是在吃过中饭之后去的4S店，胖子本来选的是日系车，虽然日系车有着这样那样的毛病，向来为人所诟病，但是，比起德系车，相同配置之下，还是要便宜不少，至于国产车，据说大毛病没有，小毛病不断，省下来的差价，使用的几年时间内，这里修一修，那里补一补，价位基本上已经差不多了。

    只不过，胖子的算盘打得好，秦风的这一关却通不过，秦风对他说：“你要买小日本的车子，那就对不起了，你自己去办理按揭，分期付款得了，我是不会借钱给你的。”

    好吧，有钱的才是大爷。胖子郁闷之极，闷头跟在秦风后面，换了一家德系车的4S店。只不过，到了现场之后，胖子被吓了一大跳，秦风居然流连在四个圈的奥迪旁边，十万左右的车子根本看都不看。

    胖子趁着导购小姐还没过来之际，小声问道：“风哥，你也要买车吗？”

    “是啊，不过我今天不买，等拿了驾照之后再考虑吧。”秦风照旧搜寻着看得入眼的车型，根本就没去多想胖子所说的潜台词。

    “你不买车的话，咱们是不是到那边十万元左右的经济车看看去？”

    秦风这才明白胖子的真正用意，他停下脚步，认真说道：“胖子，既然你买车是为了接你老婆上下班用，那就听我一句，干脆就一步到位。省得小莲坐一辆低档车，还要多遭一通额外的闲言碎语。”

    理是这个理，胖子也懂，可是，条件不支持啊。胖子哭丧着脸说：“风哥，借你二十多万，我猴年马月才能还得出来啊……”

    “这你就不需要操心了……”秦风笑得很神秘，扳着手指头和胖子一块儿算账，道：“计洪很看好你，你虽然不是正式厨师。但毕竟在外有打散工的经历，成菜的品质完全达到了酒店的标准，虽说你现在炒菜的速度比较慢，不过，这只是暂时的，熟练之后，速度很快就能起来的……你看，你现在拿着的是我的点菜机，也就是说。你每炒出一道菜，最终计算绩效的时候，这部分收入全部算在了我的头上……”

    说到这儿，秦风笑吟吟看着他。而胖子。却有着太多的惶恐，他结结巴巴说道：“风哥，账不是这么算的？”

    “那你说应该怎么算？”

    “我……你是提携我，给我锻炼的机会……”

    “锻炼是一方面。重要的是，你的菜都是合格的。”秦风打断了胖子的话，道：“咱们亲兄弟明算账。只要你保持现在的水准，那么，你的劳动将在我的名下产生源源不断的绩效工资，那你说，以你我之间的交情，我应该贪墨掉这笔钱吗？”

    “风哥，你怎么能用贪墨这个词……”胖子呐呐道：“我只是一个学徒，照例是不拿工资的……”

    “是啊，我的确没有想过要给你发工资……”秦风开玩笑说道：“包括我的招牌菜，金汤鲍鱼紫菜卷，这道菜，你是我唯一的助手，不过，我也没打算支付给你工资……”

    “那是，风哥让我做助手，是看得起我……”

    “呵呵，我知道你这句话是真诚的，但是，你让我白白占你的便宜，这种事情我做不出来。”秦风渐渐变得严sù起来，他说：“胖子，咱们以半年为限，半年之内，你用我的点菜机练手，顺便在我需要帮助的时候，你帮我料理小鲍鱼，半年之后，我再安排你考正式厨师，到时候你就有自己单独的点菜机。不过，在这半年里，你炒出来的每一道菜，都是还你买车向我借的钱，我这么说，你明白吗？”

    胖子的脸上十分纠结，秦风开出来的条件十分优厚，可以说，这和白送他钱，几乎没有什么差别了，但在另一方面，如果他答应下来的话，倒显得有不识好歹之嫌，或者过分钻在铜钱眼里了。

    “风哥，我……咳……”

    秦风笑着摇头说：“你呀，换个思路想想吧，我是名厨，用我的点菜机应点烹饪，照例是和酒店实行分成的……如果你真要明算账，那就延长借调期限，等你用点菜机帮我攒够钱，我再安排你升职考试……不过，我大致算了一下，这个时间大概也就是半年左右……”

    胖子的脸上总算露出了笑容，道：“风哥你当我数学是体育老师教的啊，以我现在烹饪菜式的速度，大概要一年时间吧……”

    “明算账的话，你做我招牌菜的助手，我也不好意思不发给你红包啊……”秦风像是恶作剧成功似的，哈哈笑着指了指展厅一角，那里有一辆红色的A4L，秦风说道：“红色的那款我觉得不错，一会儿你去和导购的砍砍价，不知道25万能不能拿下来。”

    胖子的情xù明显高涨了不少，秦风的一席话不但让他少了许多心理包袱，更重要的是使得他对自己的前景充满了希望。他来到红色的A4L之前，生平第一次有了拿下它的豪气，而不是像以往那样，老是觉得可望而不可即。

    导购小姐一直静静站在不远处关注着他们，这一刻，两位金主似乎已经达成一致，导购小姐马上走过来，含笑赞叹他们的眼光不凡，作为一部入门级豪车，A4L同时兼备豪华与运动于一身，无论是自驾或者炫耀，都能满足挑剔的您。

    胖子傻笑着说：“我一点都不挑剔，只要自动档最低配置的就可以了。”

    导购小姐再度惊叹，直夸胖子是真正懂车的人，只不过，自动档最低配置的的车型暂时没货，豪华型的倒有，不过，价格相差要十几万的样子……但是，店里最近正在搞优惠，如果先生有诚意，最高优惠可以达到八万多……

    胖子虽说在买车之前所做的功课只在十万区间的日系车，不过，作为爱车人士，入门级豪车的A4，他可是门清着呢，他伸手指着之前秦风看得时间最长的那辆，问道：“这辆车应该就是自动档最低配置的吧？”

    导购小姐面色不变说：“这是老款的炫目红，因为色调太亮，为顾客所不喜，现在基本上停产了，新款红色的火山红，更优雅大气……”

    “好巧哦，我女朋友就喜欢亮红色……就这辆吧，我全款提车，不过，该有的优惠，一分都不能少哦……”胖子的傻笑基本上就没有停过，一想起他今天驾驶红色奥迪去接曹莲下班，他就觉得浑身的热血正在燃烧，想象着那些看不起他的目光散发出惊讶之色，胖子没来由得感到阵阵快意。

    买车的手续还是挺麻烦的，胖子心痒难耐，排队缴费的时候，跑到4S店外面，路边的汽车美容摊子买了一块贴纸，回到店里，手拿着贴纸左右比划着，寻思要贴在汽车屁股左边或右边，哪里更适合。

    秦风看了个分明，贴纸的内容是：老婆和车概不外借。得，秦风本来打算提车之后过把瘾，开一段路途试试手，现在嘛，再也不好意思开口了，还不如拿到驾照之后自己也买一辆。

    车价最终是用秦风的银行卡全额付款，胖子所带的五万块钱，换一个时间通guò自助存取款机转账。尽管牌照一时还解决不了，不过，胖子已经迫不及待要去曹莲的幼儿园去接她了。

    秦风表示理解胖子的心态，不过，理解归理解，并不妨碍他以此取笑胖子是属于小孩子买了一条新裤子，巴不得全世界都夸他一句。

    最最搞笑的是，胖子去接女朋友，还死活拉着秦风一块儿去，他说，他不是一个虚荣心很强的人，小莲也是，所以呢，他买了这么好的车，一定要向小莲当面说明，这是风哥资助的。胖子的态度十分坚决，他甚至以绝交相威胁，当然，这肯定是玩笑话，不过，却让秦风实在拗不过胖子，只好坐在后排，而副驾驶座，肯定是要留给曹莲。

    路上的时候，秦风向胖子反复确认，他这个无关人士跟着胖子一块儿去接曹莲是不是合适，胖子很讲义气地说：“风哥，再也没有比你更合适的人选了……”

    秦风是在见到曹莲之后才明白胖子这句话真正的含义，原来，今天并不是只有胖子一个人到幼儿园接曹莲，还有曹莲的表姐。当然，表姐并不是重点，与她的表姐一同出现的另二个人，才是其中的关键人物。

    秦风依稀还记得，曹莲的表姐名叫陈婕依，某公司写字楼白领，和她同车前来的是一位三十出头的眼镜男，以及五十多岁的大妈。这三人组合在一起，往往会使人误会成小俩口子和婆婆或者岳母，而事实上，陈婕依与眼镜男只是同事关系，这是她见到胖子与秦风的时候开口为双方所做的介绍，在陈婕依口中，胖子与秦风也摇身一变，化身成为曹莲的邻居。

    幼儿园放学时间，总是有许多家长堵住幼儿园正门口以及附近一大片区域，所以，胖子是把车停在距离幼儿园200米左右的停车带，然后步行来到幼儿园门口，在这里，他们遇见了曹莲，也看见了陈婕依和他的同事，以及大妈。

    于是，狗血的故事从这儿开始了。(未完待续……)