
    做餐饮业这一行，最怕的肯定就是食物中毒事件，不管是细菌性食物中毒还是污染性中毒，一旦有人在进餐过程中发生症状，那就浑身是嘴也说不清楚了，好比黄泥掉在裤裆里，不是屎也是屎。

    秦风听说发生了这种状况，再好的涵养也淡定不能了，他当先冲了出去，一边回过头问道：“崔部长，发生症状的食客多不多？”

    “不幸中的万幸，只有一位老先生有不适的情况……”崔梅追着秦风，把自己了解的情况转告秦风。

    听说是老先生，秦风的心情放松了不少，老年人的肠胃本来就比不得年轻人，任何高蛋白高胆固醇的食物，都有可能造成拉肚子，这么一分析的话，倒也未必是食物中毒的因素。不过，即使不是食物中毒，也是很有可能因为贪吃的缘故，秦风作为主理一品蟹黄豆腐的名厨，于情于理，也应当出现在他们的包房以示慰问。另外，以后有必要在他的名厨菜单上注明，老年人与海鲜过敏者慎用，类似于一则免责声明，省得食客吃出毛病害他担上干系。

    六楼的包房外已经有酒店的保安清理出隔离带，任何试图接近事发包房的人员，一律核对身份，经保安部派在现场的一名小主管确认是否放行进入包房。秦风来到那儿，看到是这般架势，第一个想法就是这里面有阴谋，而阴谋的主导人物，只能是花海兵。

    秦风气得牙痒痒的，这种时候，如果花海兵出现在他面前，他肯定二话不说，先把花海兵痛打一顿再说。他在心里面这么想着，倒是有意识的寻找花海兵的身影，找来找去没找到。倒是发现隔离带之内，花月辰早就已经出现在事发包房之外，只见她耐心地敲门，好一会儿之后，包房门打开一条缝隙，秦风还来不及去看里面的人长什么样子，却见她一个闪身消失在门口，而包房门也随之关上。

    花月辰是餐饮部经理，发生了这么大的事情，传菜部首先通知的肯定是她这位总经理。秦风倒是没有多大意外。来到保安附近，出示他的铭牌，示意要进去里边。

    保安部与餐饮部虽说互不统属，不过，秦风作为最年轻的名厨，又是因厨艺大赛冠军而上位，知道他这个人存zài的保安也为数不少，几乎没怎么核对他的身份就把他放行让他进入。秦风来到包房门口，轻敲几下门。然后问道：“请问，我可以进来吗？”

    里面一个苍老的声音问道：“你是谁啊？”

    “我是一品蟹黄豆腐的主理名厨啊，我想进来看看，老先生的身体好点了没有……”秦风大大方方表明了自己的身份。

    “哦。进来，快请进来。”出乎意料的是，包房里的人得知来人是他，竟然有着说不出来的惊喜。秦风站在门口想道。难道他们想要趁机敲诈一笔？不能啊，蟹黄豆腐每日八份，目前只接受酒店黄金级别及以上的VIP用户。说句老实话，办得起黄金贵宾卡的用户，几个小钱恐怕还不放在眼里。

    秦风摇了摇头，即使要敲他一笔，他也只能进去，如果数额不是太大，他倒是不反对用钱来解决问题。

    秦风拧开门把手进入包房，为避免不必要的麻烦，进去之后他马上把门关好，及至面对包房众人之后，心里却“咯噔”一下，忍不住暗暗叫苦。

    包房里的人算上花月辰，也一共才五个，这其中，有两人他曾与他们有过一面之缘，而另二人，却是熟得不能再熟悉了。

    有过一面之缘的是一对老夫妇，秦风记得和他们的见面是在天海大学的食堂，当时他们应该是考察风涛雷在厨艺比赛中的发挥水准，也不知怎么地，其中的老妇人还来到他的窗口和他说了几句话。而现在，老妇人满面含笑，看着他的时候一个劲儿点头说：“像，真像……”也不知道她在说谁像谁，想来是说，秦风长得像风梓浩吧。

    另外的两人却是风梓浩和风晴柔，风梓浩显得心里有鬼的样子，一直耷拉着脑袋，摆弄手里的筷子，而风晴柔，却是强拉着花月辰让她坐在自己身边，眼光却在扫视着秦风的相貌，皱着眉头质疑着老妇人的微喃，道：“哪里像了……”

    秦风心里头暗暗发窘，所谓的老先生食物中毒，可他看到的却是老人家精神矍铄得很，目光尤其锐利，好像是要看到他的内心似的。此时此刻，他当然可以拂袖而去，这纯粹是借一个噱头引他上钩嘛……可是，不理睬他们，就这么走了，真的合适么？这里的四个人，哪一个不是和他有着至真至浓的联系，尤其是那位老妇人，看着看着，居然涌出了两行浊泪。

    事已至此，秦风也不能不有所表示了，他只好对着风梓浩说道：“风叔叔，你……来啦……”

    “哎……来……来啦……”风梓浩猛地抬头，满脸都带着惊喜之色，抬头之际，许是太过激动的缘故，甚至还把他右手边的筷子撞在了地上。他也顾不上捡什么筷子了，站起来之后手足无措地胡乱指着说道：“坐，你随便坐……”

    秦风尴尬的要死，尼玛，我好歹是你儿子，用不着摆出一副接待老祖宗的姿态迎接我吧。他不去理会风梓浩的失态，来到花月辰身边，说道：“花总，这里……我……”

    “不用说了，我知道……”花月辰总算摆脱了风晴柔的纠缠，与秦风并肩而站之后，很自然地牵着他的手，两手十指相扣。

    两位老人顿时四目放光，眼里有着道不尽地欣慰，尤其是那位老先生，真的是越看他们越觉得喜欢，他问花月辰，道：“小姑娘，你和我们家霖霖不止是老板和员工的关系吧？”

    “是的，我……我已经和小风在一起了……”花月辰面含羞涩看着秦风的侧脸，竟是不敢与秦风的家人面对面直视，只不过，她所采用的称呼方式大有讲究，这是在暗示在场之人，她的年龄要比秦风大。

    “好，在一起好啊……”老先生激动非常，唾沫横飞地对身边的老妇人说道：“死老太婆，还愣在干什么，赶紧地，把身边最值钱的东西拿出来啊……”

    “哦，对……”老妇人恍然梦醒，手腕上一对翡翠手镯褪了下来，对花月辰招手说：“乖囡囡，你过来……”

    两位老人家这一番对话，即使再迟钝的人也知道他们要干什么了。花月辰又羞又窘，同时也感到深深的不安，这一对翡翠手镯，有着柔润艳丽的淡绿，且这种翠绿极为均匀，即使花月辰对翡翠谈不上有多喜爱，观之也知道这必定不是凡品。

    “老人家，这太名贵了，我不能要……”花月辰胡乱摆手说。

    “一块石头而已，又有什么名贵的……”老妇人嗔怪着说道：“乖，拿着……”

    风晴柔撇着嘴说：“奶奶，既然辰妹妹不要，那就给我吧……”

    “真是胡闹，这是给你弟媳妇的，你掺和什么劲啊……”老妇人站起来，宠溺着点了点风晴柔的小鼻尖，然后就朝着花月辰这儿走过来。

    花月辰一脸苦相看着秦风，她倒是很想收下这对翡翠手镯，尤其是看到风晴柔不经意流露出来的艳羡之色，柔妹妹妄想得到而不能得到的东西，反之她却唾手可得，想想就让人大感快意。只不过，她不知道秦风是怎么想的，若是秦风不喜她接受风家的东西，那她也一定和秦风保持同盟，坚决拒绝老妇人的好意。

    秦风苦笑着把花月辰拉到身后，然后对老妇人说道：“老人家……”

    “什么老人家不老人家的，这孩子真是的……”老妇人一脸的不快，她装作生气地说道：“我不管你和你爸闹什么矛盾，你叫他叔叔也好，叫他哥哥我也管不着，可我就是你奶奶，那边坐着的死老头子就是你爷爷，这是谁都否认不了的事实……”老妇人说着话，朝老先生那儿一指，又把秦风的身子往旁边一拨拉，就要抄起花月辰的手腕，帮她把这对翡翠手镯戴上去。

    花月辰当时就乐了，这一对老夫妇太有意思了，一个死老头子，一个死老太婆，还真是不是一家人，不进一家门，直到她发现手腕上就要多出一对手镯，这才慌了神，求救似的唤道：“秦风……”

    对于自称是自己爷爷奶奶的一对老人家，秦风根本就拿他们没辙，如果说他的生身父母因抛弃他在先，他还理由给他们甩脸色看，这一对老人总归没有对不起他吧，难道说，老妇人把他拨拉到一旁，他也把她拨拉回去吗？

    花月辰这时候双手反剪在背后，左支右拙躲闪着，看起来挺狼bèi的。秦风看着于心不忍，无奈地说道：“辰辰，既然是老人家的一片心意，你就收下吧……”

    “霖霖，你怎么还叫你奶奶老人家……”老先生明显有着不悦之色，秦风的态度似乎对自己的爷爷奶奶多少有些抗拒，这让他很是不满，正打算再训几句的时候，却遭到老妇人无情地数落。

    “老东西，好的不学，非要学你小儿子，把我这把老骨头气到棺材里才消停是不是？”老妇人先把翡翠手镯交到花月辰手里之后，护在秦风身前，说道：“我好不容易在临死前找回我孙子，我警告你啊，死老头子，谁敢把我孙子气着了，我就和他同归于尽……”(未完待续……)