
    秦风明知道这俩老货一个是在唱白脸，一个是在唱红脸，更可气的是，台词都这么生硬，一听就知道这是事先排练过的，别说是他觉得有假，就连旁观的风晴柔也是哀其不幸，一脸蛋碎的表情……可就算是这样，他偏生就拿他们没办法，难道让他当面说，别演戏了，我是不会吃你们这一套的么？

    “那个……我炉灶间里还有事要做……”秦风看着花月辰，说话的声音比较大，算是连带着给其他人发了信号，然后就低着头走出了包房。

    外面的保安还没有散去，人为划出来的隔离带并没有起到真正的隔离作用，反而因为他们做出的戒备姿态，变相告sù其他食客，此地有情况发生，所以，外面的安保等级好像比之前还高了几个等级，秦风从里面挤到隔离带之外的时候，还看见花海兵在和一个没见过他的保安磨叽，咆哮着说，要开除那个有眼不识泰山的傻叉。

    秦风在包房里一肚子郁闷，这会儿正好拿花海兵出气，走过去之后说道：“咦，怎么是你啊，小花，这里是餐饮部，你好像没资格管到这儿啊……”

    好在这个时候保安部负责这儿的一个小主管从厕所回来，看见花海兵之后立马吓尿，极尽卑躬屈膝之态请花总不要生气，并拉着不开眼的保安让出了一条通道。

    秦风却还嫌事情不够大，挡住过道不让花海兵通guò，接着对那位负责的小主管说道：“你新来的保安吗？这里是餐饮部，花总直管的地盘，别说是小花总，即使是大花总还在这儿，能不能进入里面也需要花总点头……”

    保安部的小主管正愁怎么在花海兵面前挽回印象风呢，秦风此举等同于瞌睡的时候送枕头过来。这家伙当即嚣叫道：“你特么敢挡住小花总的路……”

    “哎，对了，你也知道他是小花总嘛……我告sù你，花总是花董事长的女儿，大花总是董事长的儿子，可这位小花总呢，他只不过是花董的侄子……”

    一席话，说得花海兵双眼喷火，而保安部这位小主管则是面如土色，小花总之称。一般只是员工背后谈论到的时候的说法，当面敢于这么叫的，大概就只有餐饮部这个愣头青的厨子，当然，也亏得有这个愣头青，给了小主管将功补过的机会。这家伙看了花海兵一眼，在双手手心里连啐了两口唾沫，就要跑过来抓住秦风的衣襟。

    “小子，跟我到保安室走一趟吧……”小主管狞笑道。

    “靠。还真有一门心思要做人狗腿子的……”秦风岂能让他沾了唾沫的手碰到衣服，抢在小主管之前反抓住他的衣襟，一拖一送，把他的整个人推在花海兵身上。接着就用力踹了一脚，当时就把小主管踹成了狗啃泥的姿势……哦，说错了，体位的关系。小主管和花海兵双双倒地，花海兵在下，仰面朝天。小主管在上，俯身犁地，所以，小主管啃的不是泥巴，而是花海兵的嘴巴。

    “哎，小花总原来还有这等嗜好啊……”秦风踹完了人，并不急着离开，反而忙着怪笑兼补刀，道：“压在你身上的这位是你的新男友吗？”

    看好戏的人自发在外围形成了一道人墙，留下一大片空间作为他们冲突双方比拼拳脚的场所。秦风的言语听着有趣，观众也不吝于以笑声表达他们的欢欣之情，于是，在一片肆意的狂笑声中，花海兵的形象彻底的猥琐起来。

    小主管两头不讨好，还没等他爬起来，被他压在下面的花海兵左右开弓给了他两个大耳刮子。

    “混账，王八蛋，还不给老子滚远点……”花海兵娇喘着说道，哦，又说错了，娇喘这个词似乎用错人了。

    小主管哭丧着脸从地上爬起来，他在秦风这儿丢了面子，一心要在秦风身上找回来，于是，这货脸色一拧，左右招呼道：“给我上……把他给抓起来……”

    “废了他，给我废了他……”花海兵也已经爬起来，躲在不远处大呼小叫，他觉得他的脸已经丢干净了，仅仅只是把秦风抓起来已经不足以弥补他的精神损失，于是，他的心眼也变得愈发地恶毒。

    当然，也并不是所有的保安都像那个小主管似的缺心眼，秦风之前所分析的儿女与侄子的关系，还是有人听在了耳朵里，在场一个七八个保安，真正响应花海兵的一共只有三人，其他几个借故要维持秩序，远远的躲在外围阻住看好戏的食客，而并不参与到其中。这倒是方便秦风大开大合，小主管当先扑过来的时候，他照旧顺势抓住他的手臂，把他的身子拧了半个圆圈，又是一脚踹在他屁股上。

    于是，悲剧再一次发生，小主管踉踉跄跄朝着花海兵的方向跌撞过去，花海兵这一次学乖了，急着往旁边一跳，总算让过了他的“新男友”对他的熊抱之势――然而，花海兵似乎忘了在场冲过去和秦风动手的保安不止小主管一人，所以，花海兵的悲剧是天注定了的。

    随后的两名保安对阵秦风，照样是被戏弄的份，秦风也不厚此薄彼，每人的屁股上都踹了一脚，皇天不负有心人，终于轮到了第三名保安和花海兵进行了亲密接触，花海兵一个不察之下，第二次被结结实实压在下面，这一次尤为过分的是，小保安和他脸对脸的时候还留下了两行鼻涕，据说他正在感冒期间，鼻清水总是不由自主的流出来，已非人力所能控zhì。

    “哇哦，保安部成了小花总的后宫了吗？新男友还在，又多了新新男友了啊……”秦风继续损着说道，看了看其他的保安，问道：“还有谁想成为小花总的新欢，尽管放马过来……”

    云馨大酒店餐饮部包房的隔音设施相当好，外面的热闹一点儿也影响不到里面。秦风走了之后，花月辰一个人面对风氏的老中青三代，她倒是心里惴惴，巴不得赶紧离开，奈何这是秦风的亲爷爷和亲奶奶，既然她已经亲口承认与秦风在一起了，那就只能摆正姿态，像对待自己的长辈一样对待秦风的长辈。

    秦风的爷爷和奶奶对自己的孙子的兴趣显然要胜于对花月辰的兴趣，他们在对花月辰问话的时候，更多的是集中在秦风入职云馨以来的各种表xiàn，比如说，新进来的那会儿，他是怎样干切配工的；从切配工转岗到正式厨师的考试，又是如何地惊才绝艳；以及从最基础的厨师到顶级名厨，他又是如何一步一步走向成功的……

    二老听得津津有味，许多细节，包括花月辰也不是十分清楚的地方，两位老人却刨根问底纠缠个没完，到了最后，变成了他们在自问自答，自动脑补秦风的日常行止。

    “这孩子心地真善良，就连一个碰瓷的老人，他也愿意真心去帮助人家，这一点像我……”老妇人美滋滋说道，顺便指摘风晴柔，道：“晴晴，这一点你要多学你弟弟……你呀，一个姑娘家家的，生意场上用多了铁腕，生活中也少了许多人情味……”

    风晴柔阴阳怪气说：“那是，孙女嘛，再好又能有多好，哪里比得上亲孙子……”

    “晴晴，死老太婆年纪大了，脑子已经不灵光，你别理她……”老伴老伴，据说就是老了之后经常拌嘴的，老先生也不例外，他坚定站在和老伴的对立面，说道：“爷爷很开通的，孙子孙女一视同仁……不过，你弟弟一个人在外受了那么多年的苦，这往后，爷爷奶奶稍微给他做出点补偿，你可不能心疼钱而不认亲情哟……”

    老先生打完了预防针，接着脸色一肃，摆出了老子的威严，对风梓浩说道：“小皓，既然霖霖已经确定无疑是你的儿子，那就不能再随随便便用别的名字乱叫了……这件事我做主，改日带他进门，认祖归宗！”

    风梓浩一愕，马上否决道：“不行，我答应过师父，这孩子过继给他们秦家……”

    “不行？”老头子脸色当时就寒了下来，就连之前一直都是一脸无害笑容的老妇人，这时候也是面沉似水，显然心里有太多的不满。

    “不行。”风梓浩却依旧坚决地说道。

    “混账东西，你说的还是人话吗，咱们风家也是有头有脸的家族，老风家的血脉，凭白送给外人，你让你老子今后怎么出去见人……”老头子蓦地拍案而起，戟指厉斥起风梓浩的不是。

    风梓浩却根本不为所动，他冷笑说：“你有一个不成器的小儿子，这么多年的脸都已经丢尽了，还在乎把孙子送人么？”

    “哎哟，哎哟……”父子俩正在争执之际，老妇人却双手捧着心口唤疼，风梓浩被吓了一跳，忙起身扶住老妇人，焦急地问道：“妈，你怎么了，是不是心绞痛又犯了？”

    “你走开，我是死是活，不要你这个丧心病狂的儿子管……”老妇人一推风梓浩，继续捂着心口呻吟道：“连自己的亲孙子都是别人家的，还是让我死了的干净……”

    花月辰不忍去看秦风奶奶的装疯卖傻，一转头，却发现风晴柔正捂着肚子一个劲偷笑，遂瞪了她一眼，一努嘴，示意她去安慰自己的奶奶。

    风晴柔先是不屑，忽地眼睛一亮，说道：“辰妹妹，现在只有你能够治好奶奶的心绞痛了……”

    这话一说，老妇人的心绞痛真的好了，她看着风晴柔，一连串催促道：“是么，晴晴，快点告sù奶奶，你想到了什么好办法？”(未完待续……)