
    陈婕依现在落了个两头不讨好的局面，本来她属于两头都要讨好她的人物，曹莲的父母希望她能为女儿介绍一个足够在外人面前炫耀的佳婿，而乔伟一方则指望陈婕依介绍一个上得厅堂下得厨房的好儿媳，好了，谁知道胖子在半道横插一杠子，事情办得不地道不说，还平白无故得罪了乔伟。

    “小莲，你说什么傻话呢，你走了，让我这张脸往哪儿搁……”陈婕依现在是最着急的人，她死死拉住曹莲的胳膊，不但苦口婆心哀劝，甚至不惜以下跪相威胁，道：“你是不是要你姐当场给你跪下你才满意？”

    乔老妈这时候也在纠结儿子的新对象，看得出来，小姑娘家对前男友还未忘情，对于这个媳妇候选人，她是不满意的，可儿子对女方十分满意，每次朝小曹姑娘看过去的时候，两只眼睛都是小星星，如果给他一束玫瑰花和一枚钻戒，他几乎能够当场跪下向小姑娘求婚。

    “哎，冤孽啊……”乔老妈摇头叹息，儿子都三十多岁了，至今没有合意的对象，眼看年龄越搁越大，虽说男人四十一朵花，可那是指离过婚的男人，自己的儿子可是未婚男，老乔家指望着他开枝散叶呢。

    纠结于以上种种，乔老妈终于向儿子低头，她来到曹莲身边说：“小曹，今天的事情，看在我们家小伟的份上，我可以当做什么都没发生过……好了，趁我没有改变主意之前，你马上和小伟去酒楼点菜去，我喜欢吃什么，小伟会告sù你的……”

    秦风当时就乐了，什么叫做不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这就是嘛。在陈婕依苦苦哀求之下，曹莲的意志已经松动了许多，眼看着再说几句软话，她几乎就要答应留下了，谁又会想到，乔老妈的自我感觉会这么良好，她一出面，愣是把即将成了的好事给说黄了。

    曹莲一点都不给乔老妈留面子，她冷冷说道：“对不起，你喜欢吃什么菜。我根本就不打算了解，还有啊，你们乔家高门大户，我实在高攀不起……”说到这儿，她也不管陈婕依跪不跪了，直接对胖子说道：“阿庆，我们走。”

    “哎，走喽……”胖子兴高采烈跟在曹莲后面，走了几步。忽然发现曹莲又折回去了，胖子大惊，忙追着喊道：“老婆，你又回去干嘛？”

    “表姐。你还打算留在这儿被她羞辱吗？”曹莲却是有话对陈婕依说，而事情到了这一步，陈婕依也清楚地明白，她再留在这儿。恐怕要遭受到乔老妈狂风暴雨般的数落。她强堆起笑容，和乔伟母子说着抱歉的话，灰溜溜跟着曹莲一块儿离开了。

    乔老妈对着他们的背影喊道：“残花败柳的女人还拿捏架子……小伟。咱们走，赶明儿，妈让人给你介绍更好的……”

    坐在胖子的奥迪车上，陈婕依还埋怨胖子，说她今天被他害惨了，埋怨完了胖子，她又埋怨曹莲，说她胳膊肘往外拐，自己的表姐不帮，反而帮外人……

    秦风实在听不下去了，他坐在副驾驶座上，回头说道：“陈小姐，小莲将来是要嫁给胖子做老婆的，和他们夫妻相比，你才是外人好不好……”

    胖子手握着方向盘说：“那是，小莲是我的老婆大人，怎么可以算外人呢？不过，表姐也不是外人，咱们都是小莲的‘自己人’，是吧，表姐，嘿嘿嘿……”胖子没皮没脸的笑着，他知道，陈婕依在操练的父母面前有着很大的发言权，所以，他就变着法儿讨好陈婕依。

    陈婕依冷哼一声，正要挖苦膀子几句，然后，眼光接触到曹莲抚摸奥迪车的内饰时候那种又爱又喜之色，刻薄话却是再也说不出来，毕竟，从道理上来讲，此刻的曹莲是十分幸福的，而胖子的前程真像他们所说的那样，表妹嫁给胖子也未尝不能接受。

    有了这一段插曲，吃饭的地点自动改在了云馨大酒店，毕竟这是五星级的大酒店，来这儿吃饭，面子里子，该有的都有了。

    胖子开车来到南广场，先把他们放下车，然后他开车去停车场停车，秦风则带着陈婕依与曹莲先去订包房。

    拾阶而上，来到旋转门前停车平台的时候，岳语夏不知从哪儿冒出来，满腹幽怨地喊道：“秦风，你死哪儿去了，出去也不说一声，打你手机又关机……”

    “夏夏……”秦风不意会在这儿遇见岳语夏，他掏出手机说道：“手机关机了吗？哦，没电了……”

    岳语夏走到秦风面前，满脸的不快忽然化作春风细雨，含笑对着曹莲说道：“哎呀，是小莲啊……”

    曹莲被岳语夏这么一叫，顿生莫名之感，疑惑地问道：“我们……认识吗？”

    “哦……呵呵……”岳语夏想起她见过曹莲的两次，都是采用偷窥方式，一次是化妆成服务员，一次则是拿望远镜远远看着，其过程实不足为外人道，她挽着秦风的胳膊笑说：“有一次我和风风逛街，正好看见你和阿庆，风风就介绍给我认识了……”

    “原来是这样……”曹莲恍然道。

    “不对！”陈婕依却像是神经搭错了似的，猛然之间吼了一嗓子，她皱着眉头左思右想，蓦地醒悟道：“哦，我想起来了，小莲和胖子第一次相亲的那晚，也在这间酒店的包房里……”陈婕依满面不可思议说道：“对，你就是那个服务员……哇，想不到你变化这么大，是到棒子国做了整容手术了吗？”

    “噗……”秦风当场笑喷了，双手恶作剧似的拢着岳语夏的脸颊，道：“夏夏做过整容手术的吗？我可真是亏大了呀……”

    “亏你个头啦……”岳语夏满脸黑线地把秦风的手拿开，叉腰责问道：“姑奶奶花容月貌，哪里亏着你了？”

    “咱们两个生的小孩将来可是丑死了……不对不对，男孩像娘亲，女孩像老爸，好吧，最好生个女儿……”

    “偏不，就生个儿子，气死你……”

    在外人面前，岳语夏给足了秦风面子，言笑晏晏之间，又摆出女主人的架势，热情地招呼说：“小莲，你和你表姐是来找阿庆的吧，快里面请啊……”

    许是岳语夏的热情感染了曹莲，她对岳语夏很有好感，笑着说：“阿庆在停车，我们在这儿再等等吧……对了，我表姐刚才所说没错吧？我怎么感觉你一点都不像上次那个服务员啊？”

    “那是，她上次穿的衣服也是土里吧唧的，哪像现在，一身名牌，丑小鸭也变成白天鹅了……”陈婕依倒是有点相信胖子一年的收入能够买得起一辆奥迪车了，你看，眼前这个酒店女招待，傍上了一个厨师，不但有钱出国整容，身上的穿戴，整个人的品味都不一样了，想想自己，每天在公司拼死拼活的还有什么意义，早点找个好老公嫁了才是正途啊。

    岳语夏心说这人是哪里来的极品，说出来的话，恨不得让人把她的嘴给撕烂了。不过，出于秦风的面子问题，她也就不和陈婕依一般见识了，于是就笑着说道：“我去给你们看看还有没有好一点的包房，迟一些再打电话联系……”说着，她拉了秦风，不由分说就走进了旋转门，进入酒店大堂，岳语夏轻哼一声，道：“胖子的女朋友的表姐怎么会和你在一起，说，是不是又在外面拈花惹草了？”

    “喂喂，老婆大人，说话你要凭点良心好不好，什么叫做‘又’，我风评一向很好的……”

    秦风受了胖子的感染，称呼起岳语夏“老婆”，却是把老婆大人酥得浑身的骨头都没几两重了，岳语夏眉目若水似的横了秦风一眼，哼哼唧唧说：“讨厌啦，别想用甜言蜜语蒙混过关……”

    “这就甜言蜜语了？且，晚上我再说些更肉麻的，干脆酥死你得了……”

    “哼，我怕你啊……”岳语夏牵着秦风的手，突然间感到非常的满足，她是个爱玩的女孩，可最近却因为忙于自己的事业，不但玩的时间少了，就连陪秦风的时间，也要每天精打细算给抠出来。今天，她从花月辰那儿得到了风氏与秦风认亲的信息，而且还约定了下个星期要去钱塘市参加爷爷的寿辰，她就觉得自己着急上火了，因为这个信息秦风根本就没有和她提起过，她马上打电话给秦风，不料，电话关机，找到酒店里，又听说中午之后就出去了，没人知道他去哪儿、干什么去了？

    可以想象，岳语夏当时是一种怎样的心态，她感觉到她遭到了抛弃，站在酒店外面，每多等一分钟，这种感觉就愈发的强烈，一直等到心都要快碎了的时候，她终于等到了秦风，然而，和他在一起的，却还有另外两个年轻女子，于是，就出现了之前的那一幕，她心急火燎直呼秦风之名，那一刻，若非看清楚了其中一人是胖子的女友，她的眼泪都快要掉下来了。

    当然，所有的委屈，在她听到秦风叫她“老婆大人”之后，此际已是云消雨歇，不过，曹莲的表姐也和他出现在一起，而且还表xiàn出了对她莫名的敌意，这一点始终让岳语夏难以释怀，趁着秦风兴致颇高的时候，她又开始转弯抹角问道：“胖子现在和曹莲的进展怎么样了，照理说，他们两个的关系，已经用不着带一盏电灯泡壮胆了呀……”(未完待续……)