
    秦风和胖子嘀嘀咕咕动歪脑筋的时候，眼镜男也开始倒车后入，做了好几次侧方移位的动作，终于对齐了位置。

    胖子实在看不下去了，走过去对陈婕依说道：“表姐，我理解你想要让小莲得到幸福的想法，可你给她新介绍的对象也太挫了点吧，连一辆车都停不好，你说，这种人还有什么用？”

    “呸，我警告你啊，死胖子，你说话最好小心点……”乔伟的老妈对着胖子就是一阵猛喷。

    陈婕依则冷笑说：“乔伟好歹还凭着自己的工资，攒钱买了自己的车子，可你呢？就一辆破电动车的人，也好意思说别人……”

    “小莲她表姐，你这话可就说错了……”秦风指着抢了车位的亮红色奥迪，很是不屑地说道：“这辆车可不是阿庆借别人的，而是实打实靠他的积蓄买的……”

    “他的车？”陈婕依像是听到了很好笑的笑话，忍不住咯咯笑道：“胖子也买车？”

    “表姐，你再用这种口气说阿庆，小心我和你绝交啊……”曹莲的性子虽说柔柔的，可陈婕依一再表示出对胖子的蔑视，再好的脾性也生气。

    “对不起，当我说错话了……”陈婕依不得不改口说：“我不是说胖子买不起车，不过，QQ也是车，这车跟车，不能比的……你看，乔伟的雅阁，2.4排量，裸车价就要二十万……”

    “是二十一万。”乔伟老妈插话说：“豪华导航版，前置前驱，CVT无级变速……我们家小伟只攒了两年的工资就拿下了……”

    “瞧瞧，瞧瞧，这就是差距啊……”陈婕依赞叹说：“2.4L排量很费油的，工资水平低一点的，养一辆这样的雅阁都够呛……”

    “买一辆小鬼子的破车还要攒两年时间？这工资水平可真不咋滴……”秦风拍着胖子的肩膀说：“看见那辆全新奥迪没有？阿庆一年的工资就拿下它了……”

    “切，这年头。吹牛又不上税……”陈婕依摇着头说道：“借来的车子应该好好爱护，我劝你们啊，好好守着这辆新车，免得哪里刮花了，还要赔钱给车主……”

    胖子气道：“我说这车是我的就是我的……小莲，别理你表姐，走，我带你兜风去……”

    曹莲的想法估计和陈婕依差不多，她摇头说：“不要啦，万一刮花就麻烦了……”

    乔老妈子赞赏道：“闺女还是很懂事的……小年轻。你看到没，连你的前女友都不相信你能买这么好的车，我劝你啊，从哪里借来的车子，就还到哪里去，刮花事小，撞坏了车，把你卖了都赔不起……”

    “我尼玛，死婆娘狗眼看人低……”胖子恨恨啐了一口。无意中却是把在场的三位女性给一网打尽了，不要说陈婕依和乔老妈，就连曹莲也自动对号入座，脸上现出微微的不快之色。

    胖子拗脾气上来。干脆就打开车门，把一个牛皮纸档案袋拿下车，来到曹莲面前说：“小莲，你帮我拿着。我证明给你看，这不是借的车，而是我买了专门接送你上下班所用。”他把档案袋塞到曹莲手里。然后从里面掏出购车发票，车辆保修手册，使用说明书，保险单，购置税等等一系列单据。

    “看看，都看看，这里写着的是我的名字，孔庆，这总没差吧？”胖子拿着一叠单据，不住地在陈婕依眼前晃悠，完了之后往手心里“啪啪”拍得起响，倒是有几分小人得志之色了。

    陈婕依还有些不相信，不过，孔庆两个字总不会看错，她从胖子手里把单据从头到尾翻了一遍，好半晌才喘着粗气说：“死胖子，你借了多少钱买车？哦，我知道了，你是指望将来让小莲帮你还钱，对不对？”

    “我……”曹莲张了张嘴，然后有些埋怨地对胖子说道：“阿庆，咱们不是商量过了吗，买车就买十万左右的家用车就好，买这么好的车，不实用……”

    胖子难得在心爱的人面前豪气一回，他的手一甩，牛气冲天说：“十万左右的车哪配得上我们家小莲……”

    曹莲虽然听了这话心里欢喜，可二十多万的入门级豪车，对于他们将来的还款压力还是太大了点，所以，她的笑容看起来有些勉强，若不是为了让胖子安心，说不定她要蹙起她的娥眉了。

    秦风知道，要让胖子当着他的面开口说他没有借钱很难，毕竟，购车款还是秦风的银行卡里走的账，所以，充场面这种话，还是要由秦风开口。

    “是这样的，阿庆已经从切配分部转岗至烹饪分部，从今天开始，他已经是拥有一口独立炮台的正式厨师了……”秦风像是介绍英雄人物似的，向曹莲和陈婕依，包括乔老妈，郑重介绍胖子的新身份，他说：“阿庆他在之前的小半年时间里攒了五万块钱的积蓄，这不是成为了厨师了嘛，收入比以前高了一大截，所以，他就用今后半年的预估收入，合起来就买了这辆奥迪A4L……所以，我说阿庆只用一年的工资买一辆入门级豪华车，这可是真真切切，一点都没有虚头滑脑的艺术加工……”

    同样的一句话，听在不同的人耳朵里，产生的影响也不尽相同，曹莲自然是又惊又喜，她知道，胖子一直以来的理想就是能成为云馨大酒店的正式厨师，而现在，他的美梦已经成真，她由衷为男友感到高兴。

    “阿庆，风哥说的是真的吗？”曹莲的笑容比之前要灿烂了许多，她小鸟依人似的偎着胖子，却是忘了身边还有她的表姐以及所介绍对象的老妈。

    “小陈，我想你应该管管你的表妹，和不相干的男人拉拉扯扯，像什么样子……”乔老妈一脸便秘地对陈婕依说道。

    陈婕依也赶紧把曹莲从胖子身边拉走，语带不屑地说道：“恭喜啊，终于不用整天洗菜切菜了……不过，麻烦你下次编瞎话的时候动动脑筋，哪一家的厨子，一年收入就可以买一辆奥迪的？要是做厨子的都有这么好的收入，我也不坐写字楼了，你介绍我进你们酒店，我也做厨子去……”

    秦风轻蔑一笑，道：“阿庆的工作单位是五星级大酒店，没有扎实的厨艺与过硬的基本功，就凭你也想进五星级酒店？省省吧你……”

    “你……”一席话，臊得陈婕依脸孔涨得通红，尽管秦风说得太刻薄了些，但是，他说得也未尝没有道理，五星级酒店的入职门槛还是有一点的，并不是随随便便就可以进去。“五星级酒店，我好怕怕呀……”陈婕依是不会承认她连胖子都不如的，嘴硬着说道：“五星级酒店厨师收入会比白领还高？那要不要称呼你们金领啊？”

    胖子搓着手说：“表姐见笑了，金领不敢当，但至少可以让小莲衣食无忧吧……”

    “衣食无忧？粗茶淡饭布衣裙钗也叫衣食无忧好不好……”陈婕依继续用她尖刻的语调说道。

    秦风实在听不下去了，他打断了陈婕依的话，说道：“哎，我说表姐，请你站稳你的立场好不好，现在是你的表妹夫花一年的工资买了一辆奥迪，比那个谁要存两年的钱买一辆雅阁要好得多吧？表妹有一个好的归宿，你做表姐的应该为他们高兴才是，现在你看看你，用这种酸溜溜的语气说话，这是妒忌你表妹比你更好命吗？”

    这时候，乔伟总算停好了车，气喘吁吁跑到他们这儿，照例，他开口问的是他老妈，弱弱的道：“妈，你们在聊些什么呢？”

    “哦，在看一群小朋友比富呢……”乔老妈带着一股浓浓的优越感说道：“两个小厨子，拍胸脯说他们收入有多高……哎哟哟，真是笑死人了，在我这个银行高管面前谈收入，也不怕笑掉大牙……”

    所谓老将出马一个顶俩，乔老妈一开口，立马一股浓浓的高大上气息扑面而来。说实话，银行高管的名头的确能唬得住人，胖子的气焰本身就不够嚣张，他就是靠秦风为他撑着场面呢，还生怕秦风拿他和银行高管做比较，抢在秦风前面眼色乱使一通，示意秦风别再往他脸上贴金了。

    秦风也觉得再和这位乔老妈逞口舌之争殊为不智，说一句难听的，吵赢了又能怎样，说明你比大妈有钱吗？他拍拍胖子肩膀，道：“你不需要多有钱，当然，只要比某个人有钱就行了……”

    闹剧般的炫富比富，最终还是因为胖子的心虚而偃旗息鼓，这就给了乔老妈一个错误的信号，认为儿子的情敌――姑且称之为情敌吧，已经摄于她的威名，于是，她的气焰愈发嚣张，猪队友的极品本色一展无疑，对着曹莲颐使气指说道：“小曹啊，瞧瞧你交的都是什么朋友……这件事情就这么算了，以后进了我们乔家，你就要守我们乔家的规矩，我告sù你，不是什么阿猫阿狗都可以配和我们乔家的人攀关系的……”

    胖子最难以容忍的就是曹莲受委屈，见状之下，也不去管双方身份差别有多大了，当即对着乔老妈怒道：“老虔婆，你特么乱放什么狗屁……”

    “算了，阿庆……”曹莲也是极度不舒服，俗话说，泥菩萨也有三分土性，她一边劝住胖子，另一边却对陈婕依说道：“表姐，我身体不舒服，今天恐怕什么都吃不下了……”(未完待续……)