
    秦风不是一个喜好八卦的人，不过，他还是听到了若干八卦话题，陈婕依在把胖子介绍给她的同事之后，急不可耐把胖子拉到边上，压着嗓子，声色俱厉指责道：“你不是说要和小莲分手吗？既然是分手，你还来这儿干什么？”

    胖子一点都不怵陈婕依，他大言不惭说：“小莲没告sù过你吗？离开了我，她会活不下去的啊……”

    “呸！没见过你这种不要脸的男人，一个洗菜工人胆敢冒充酒店高管，谎言被戳穿之后还死缠我表妹……”

    秦风渐渐听明白了他们争执的焦点，看来，幼儿园老师的确是娶回家做老婆的好职业，陈婕依的眼镜男同事，应该是陈婕依听说曹莲和胖子分手之后，为自己表妹介绍的新男友候选人，至于那位大妈，就让秦风有些挠头了，也不知她是何妨神圣，难道是眼镜男的老妈？

    就在胖子和陈婕依嘀嘀咕咕的时候，秦风的疑问很快就有了答案。曹莲的性子相对来说比较柔弱，她看见表姐在和男友发生争执，着急地拧着衣角，这时候，那位大妈来到曹莲面前，用一种审视意味的眼光对曹莲说道：“小曹是吧？我们家阿伟的性子可能稍微闷了点，有心事往往会藏在心里，所以啊，有些话，还是让我这个当妈的说出来会比较好……我不知道那个胖子是什么人，当然，我们也不想知道，只是希望你以后不要再和他发生联系……我是指任何联系，不要说见面了，就是打电话也不可以……”

    “妈，你乱说什么话呢……”眼镜男焦急地把他老妈往后拖了拖，奈何这厮力气实在有限，不但没拖动他老妈，反而被倒推了几步。眼镜妈数落着儿子。道：“瞧你这没出息的样儿，妈这是为你把关，省得你将来讨回来的不是老婆，而是女王，要我们全家伺候着……”

    秦风越看越觉着这事离谱，主要是他们所处的位置，有那么多来来往往的孩子与家长呢，好些个家长都像是看耍猴戏的一样看着他们，然后躲得远远的离开。秦风心说这样下去不行，他来到胖子身边说道：“胖子。这儿人太挤了，有什么事情，还是换地方，找一个清静点的地儿，坐下来慢慢谈……”

    陈婕依对秦风也有印象，不过，印象不算太好，只知道他是一个厨子，比胖子这个切菜工人稍微高级一点。可也高级不到哪儿去。

    “又是你……”陈婕依的口气很冲，好像看见秦风就会遇见倒霉事一样。

    “巧了，我也想这么说呢……”秦风大度一笑，然后对胖子使了个眼色。胖子会意。摆脱陈婕依纠缠，来到曹莲身边说道：“小莲，我来了。”

    “嗯。”曹莲笑得很开心，又带有歉疚之色说：“表姐没通知我就带人来了。你不会介意吧？”

    “当然不会……”胖子表xiàn出了他足够的风度，含笑对眼镜男说道：“你好，我是小莲的男朋友。请问，你怎么称呼……”

    “我……”眼镜男涨红了脸，不知道该怎么回话，就去看了他老妈一眼。

    眼镜男的老妈十分不屑的说道：“我最看不起的就是你这种男人，明明已经分手了，就因为前女友新找的男友比你条件好得多，就死乞白赖贴上来，妄图破坏前女友的幸福……”

    陈婕依匆匆摆脱秦风的纠缠，冲到胖子与曹莲中间，强行把他们分开，然后附和着眼镜男他老妈的话，对胖子不客气地训斥道：“这是我同事乔伟的妈妈，乔妈妈可是国有商业银行的客户经理，一个月工资是你的好几十倍，如果你真的为小莲好，那就麻烦你，今后不要再来纠缠我们家小莲了，好不好……”

    “表姐，你……”曹莲心中不乐，想要把陈婕依推开，奈何陈婕依的态度十分坚决，说完之后，马上就拖着曹莲穿过进进出出的小朋友们，试图把胖子摆脱掉。

    曹莲大急，招手道：“阿庆，阿庆……”

    秦风恨铁不成钢道：“死胖子，还愣着干什么，赶紧去把你老婆追回来呀……”

    胖子也急道：“我是要去追，可这里到处都是小朋友，撞了人怎么办？”胖子有着种种顾忌，动作始终要比陈婕依一方慢了一拍，好不容易追到了小朋友人少的地方，却见陈婕依已经拉着曹莲坐上了一辆黑色雅阁。

    “靠，就一辆破ri本车就敢抢别人的老婆，胖子，用你的入门级豪车追上去，狠狠打他们的脸……”

    其实，根本就不用秦风怂恿，胖子早已经穿过了马路，来到对面他停车的位置，待秦风上车之后，胖子油门一踩，A4的两根排气管冒着青烟，紧追着那辆黑色雅阁而去。

    胖子追老婆心切，眼看着车速越来越快，秦风连忙提醒说：“胖子，慢一点，你这是新车，还要磨缸呢，盯着前方的车子就可以了，不要着急追上他们……”

    “对呀，小莲是我老婆，车也是我老婆，可不能厚此薄彼。”胖子连称有道理，真的就把车速放慢了下来。好在这个时间段正是晚高峰，马路上车流量比较密集，前方的雅阁也没办法开快把胖子甩掉，两辆车就这样一前一后，不像是在追逐，倒好像是一起去饭店就餐。

    眼镜男，也就是乔伟，最终的目的地是在一间闹市区的酒楼，酒楼的周边有停车场，不过，停车场的车子已经很多了，轮到他停车的时候，还要见缝插针找车位，再倒车、停车，总之这是很麻烦的事情。可能眼镜男的车技真的很糟糕，车位是找到了，却往前开了一大段距离，妄图好整以暇把雅阁倒车进去。说时迟那时快，胖子的A4恰到好处赶到，如此良机他又岂能错过，不管三七二十一，奥迪车先他一步，一头扎入车位当中，然后拉手闸、熄火，下车之后带着挑衅之色看着雅阁车的车屁股。

    胖子的行为称不上文明，换做是秦风坐在雅阁车上，抢车位的是其他不认识的人，秦风肯定要下车和对方据理力争，道理说不通的话，他可能不会介意用拳头教育对方，什么才是公共道德。不过，人的想法就是这么奇怪，自己做出来的事情，一般就不大会去论对或错了，甚至于，当眼镜男下车，结结巴巴职责胖子有违道德，胖子和秦风反而哈哈大笑，对眼镜男大肆嘲讽。

    胖子搞怪地扭着屁股说：“哇，我好怕怕呀，妈妈，这个人欺负我，你快帮我赶走他……”

    秦风不得不出面说：“胖子，打人不打脸，明知道这位乔伟大哥还没断奶，你就更不应该揭他的疮疤了。”

    乔伟这人怎么说呢，本身来说，秦风或者胖子，谈不上对他有多大的恶感，只不过，同事为他介绍对象，他还把自己的老妈带出来，这就太让人觉得恶心了，秦风讥讽他还没有断奶，就是这个意思。而让人觉得无语的是，这人被秦风和胖子拿话一挤兑，真的就跟委屈得什么似的，焦虑不安地四处找他老妈的下落。

    “小伟，别怕，妈在这儿呢，没人敢对你怎样……”乔妈妈爱子心切，从车上下来之后，马上对着秦风和胖子破口大骂，总之一句话就是，这二人极端的没有教养。

    好吧，骂了儿子再骂人老妈，是有些太缺德了。秦风就开始和他们讲道理，咬死了车位是公共的，先到先得，不存zài像狗一样撒泡尿就可以宣誓主权。

    胖子躲在一边直偷着乐，他说：“风哥，你这个比喻也太损了点吧。”

    “靠，你还有心思分析我的修辞手法，你老婆就在车上呢，还不快去把她抢回来。”

    胖子如梦初醒，急急忙忙冲过去要抢人。眼镜男实在不是一个有勇气的人，胖子从他身边冲过，他不去挡着他，反而倒退了几步，倒好，把他老妈的路给挡住了，就这样，胖子有惊无险拉开了雅阁车的车门。

    “干什么，你干什么……”陈婕依防贼似的拍打着胖子的手臂，她另一只手则防着曹莲，死抱着她的腰肢，不让她逃下车去。曹莲被逼无奈，只好央求着说道：“表姐，你放开我，我不和阿庆一块儿走，这总行了吧。”

    “是你说的啊，你要敢逃走，别怪我告sù你爸你妈。”

    秦风有点懂了，陈婕依安排的眼镜男，最大的可能是曹莲父母的意思，也就是说，现在除了曹莲死心塌地跟定了胖子之外，她的亲人实则都不看好胖子，当然，这其实是很好理解的，毕竟，一个幼儿园老师，其职业本身，根本就不愁嫁，再说，曹莲的相貌不差，属于小家碧玉型的美女，扔街上属于群狼争相搭讪的人物，也难怪她的父母着急让陈婕依张罗着介绍新对象。

    曹莲从雅阁车上下来之后，陈婕依始终不离她左右，并且对胖子的走位更关注，一旦发现他有接近曹莲的企图，她马上就会强势插入到二者之间，尽心尽责担当起棒打鸳鸯的角色。

    胖子愁眉苦脸的要死，他在乔伟另找车位停车的时候，悄悄对秦风说道：“风哥，我叫你一声表姐夫好不好，你负责搞定小莲的表姐……”

    “滚尼玛，别想把我拖下水啊……”(未完待续……)