
    岳老爸大打亲情牌，岳语夏当时就哽咽了，抽泣着说道：“我也很想念他们……”

    见此情景，岳老爸脸现得色，柔声说道：“小兵的车子已经停在外面广场上，他也很想去拜访一下家里的长辈，我想，择日不如撞日，既然都想念大家，那就不如回去看看……”

    “花海兵？”岳语夏蓦地止住泪水，吃惊地看着岳老爸，说道：“你们终于还是决定把我卖了吗？”

    “夏夏，你怎么又钻牛角尖了……”岳老爸语重心长道：“这只是一次普通的回家，没有你想得那么复杂……再说，小兵这孩子，我也看不出他有哪里不好了……”

    “那是因为他不好的地方都隐藏起来了，你们看不见……”岳语夏把支票放回到岳老爸面前，擦干眼泪说：“你的钱我不要……”

    “好好好，不回就不回，爸不逼你，这总行了吧……”岳老爸马上就认输了，又把支票推回岳语夏那儿。看得出来，做父亲的对于女儿的关心是真的，如果说长子会在家族中承担更多的责任，那么，长女就完全相反，她得到更多的是父母长辈的宠爱，当然，这是指富裕的家庭，家境稍差一些的话，长女应该是家庭的主要劳动力，即使出嫁了，隔三差五还是会被叫回家干着干那。

    岳语夏却决心已下，她摇头说：“爸，女儿现在靠我的工资可以养活自己了……”

    “你又和我谈工资……”岳老爸一说起这个就有气，连带着一直默不作声的秦风也被他指桑骂槐，道：“你现在要谈爱情，爸理解你，可你也不能跟着别人受苦啊……”

    “我没有受苦，我工资一千五……”

    “哈，一千五，最低工资标准都没有达到。我早就说过，在校学生出去打工能有几个钱，看来我之前问的数还高看一线了……”

    “你别打岔好不好？”岳语夏理直气壮说：“我话还没说完呢，告sù你吧，不是一千五，而是一千五百万……”

    “什么？一千五百万？”

    这一次，是秦风失声惊呼，而岳老爸则想当然地选择了不信。

    “一千五百万一个月？”岳老爸说着说着就笑了起来，问道：“你说爸会不会相信你说的话？”

    “是一年，年薪好不好……”

    “好吧。我相信薛佩云给你画了一个美丽的大饼，可问题是，这些钱，你拿到手里的才是真的年薪……我就不问别人，眼前的这位小伙子，你应该非常信任他，他也应该很信任你，让他来说说吧，你的年薪是真是假……”

    岳语夏呼了一口气。道：“我就是预支了一年的薪水，所以才敢跟你说这话好不好……”

    “哈，这真是我岳澄祜今年听到的最好笑的笑话了……”岳老爸难得主动对秦风说道：“小伙子，别告sù我说。你相信夏夏的牛皮啊……”

    “岳叔叔，我相信夏夏所说的，就算她说一千五百万一个月，那也肯定是真的……”秦风很有些无精打采地说道。

    “你说什么？”岳澄祜愣了愣。蓦地哈哈大笑说：“年轻恋人之间相信彼此所说的一qiē，这很好理解，可你说。这种信任理智么？”

    秦风不由得与岳语夏相视苦笑。岳语夏很不好意思，歉意满满地说道：“对不起啊，风风，我不是有意要瞒着你，主要是你没问我，所以我也就没说……你不会生我的气吧？”

    “等等……”岳澄祜疑神疑鬼说：“夏夏拿这么高的薪水真的是真的？薛佩云这么好说话？咱们岳家的面子还不够她送钱给你的吧？”

    岳语夏支支吾吾说：“总之，你相信你女儿就是啦……”

    “不行，赶明儿我要去《美食林》杂志社见一见薛佩云，我总觉得这里面没那么简单……还有啊，夏夏，家里不缺你零花的钱，我看你还是辞了这份工作……”

    “爸，你认为这事能有多复杂……”岳语夏看了看秦风，终究还是欲言又止。

    岳澄祜还是相当精明的，他一看这架势，就知道其中的内情肯定和秦风有关，他板着脸十分严sù地问道：“小伙子，夏夏这份工作拿那么高薪水，是不是和你有关？”

    秦风却是心里在奇怪，照理来说，薛佩云在杂志封三页面刊登了所有人转让声明，连开西餐馆的人都已经知道了这则消息，没理由岳澄祜反而不知道呀，难道说，四大世家之人自恃身份，从来就不看《美食林》的么？也不对，遥想当初杂志举办广告招商，花月辰几乎以最大的热忱投入其中，如果说岳澄祜号称不关注这本杂志，自我感觉也未免太良好了。

    岳澄祜的表情与神态实在不像是作伪的样子，秦风不得不说道：“算是和我有些关系吧……”

    然而，这话听在岳澄祜耳朵里就完全变了味了，在外人眼里，薛佩云她是个老姑子，而秦风，既然在花氏的云馨大酒店掌勺，那就不是薛氏子弟，这么一合计，似乎应该说，秦风和薛佩云的关系有些让人想入非非。

    “夏夏，你竟然和这种人在一起！”岳澄祜勃然大怒道。

    “我这种人怎么了……”秦风难免有些心虚地说道，从道理上来说，薛佩云支付给岳语夏再高的薪水也是说得通的，只不过，秦风的态度却十分成问题，他不知道自己是薛佩云所生的时候，一直都是彬彬有礼，并把薛佩云视作自己亲生母亲一般，可当他猜透了事实真相，反而疏远了把他生下来的那个女人，甚至都一直避而不见，就连电话也都不愿意接一个，这就容易落了人口实，一方面，他不认自己的母亲，另一方面，女友却在老妈那儿领取着高额的薪水，这在知道真相的人眼里，活脱脱就是伪君子一个。

    岳语夏见她老爸生气了，她也慌了神，着急为自己辩解说：“我也不想的，可薛社长说，我不签用工协议，不拿这些薪水，就不请我做总编……”

    “我真是被你气死了，她这是引你上钩，你懂不懂……”岳澄祜吼完之后，又怒对秦风，道：“你和薛佩云这种关系，还让夏夏在她那儿工作……你，你怎么厚得起这个脸皮啊……”

    秦风羞愧得无地自容，事实也的确如此，他从不认为岳语夏在薛佩云那儿工作有什么不对，问题是，他自己却对亲妈心存芥蒂，摊开来说的话，无论如何也解释不了这其中的双重标准，或者，换了性子偏激一点的，恐怕要指着他大骂“××就是矫情”了……

    “我承认，这件事情上面我有些钻牛角尖，我也不是不愿意认她，只不过，二十多年来，他们一直都瞒着我，一时不能接受罢了……”说到这儿，秦风自己也是唏嘘不已，对岳语夏说道：“夏夏，再给我一点时间，相信我，一定会处理好和我爸妈的关系……”

    “傻瓜，我当然相信你……”岳语夏眼眸似水柔声说道。

    岳澄祜听着就觉得有些不对劲了，他当然知道秦风对女儿所说的话，实则是在变相告sù他，他揉着发胀的脑门，打着手势说：“等等，先让我消化一下你们所说的，好不好……如果我没听错的话，你管薛佩云叫妈？”

    秦风一怔，心说你不是早就知道了吗？

    “是的！”

    “以前我管她叫薛阿姨……”

    岳语夏和秦风分别说道。

    “干妈？”岳澄祜难以置信问道。

    岳语夏一下子反应过来，她娇嗔着说：“你瞎想什么呢，爸……”秦风还后知后觉问她，岳叔叔在想什么，岳语夏没好气说：“我告sù我爸，你是薛社长的亲生儿子，不是干儿子，让他擦亮眼睛，眼前的金龟婿，含金量比花海兵还要十足十……”

    岳澄祜显得十分尴尬，他把秦风当做吃软饭的小白脸，结果就对着他们大发雷霆，哪知道双方的理解完全绕成了一团乱麻，一方错把冯京当马良，还傻乎乎地承认了下来，事情完全理清之后，双方才知道，原来全不是那回事。

    “薛佩云不是一直小姑独处单身至今么？原来这一qiē都是放出来的烟幕弹啊……”岳澄祜自作聪明地自语道：“难怪在厨艺比赛中赢花海兵砍瓜切菜似的轻松，薛氏培养出来的秘密武器，威力果然非同凡响啊……”

    “爸，你又想到哪儿去了……”岳语夏啼笑皆非道：“薛社长已经和娘家人闹翻了，这还是上个月再上个月的事情，你的消息也太迟钝了吧？”

    “闹翻了？这是为什么？”

    “这我哪儿知道……”

    岳澄祜目光落在秦风身上，若有所悟地点了点头，和颜悦色说道：“小伙子，你现在呢，正和夏夏在一起处对象，说一句好听点的，薛佩云就是我的亲家母，而你爸，就是我的亲家公，你说是不是？”

    秦风还没来得及回答，岳语夏却是没心没肺笑道：“爸，刚才你还在说，我们年轻人，思想开放，不到谈婚论嫁那一步，永远也不知道将来究竟会不会在一起……一眨眼，口风怎么又全变了？”

    “你懂什么，都是世家子弟，答应下来的婚约，自有长辈做主，岂容你们拿感情当儿戏，随随便便玩过就扔……”(未完待续……)