
    秦风并不知道岳语夏心里有着如此复杂的感受，他十分简明扼要地说道：“死胖子可能怀有一种报恩心理吧，非要把我拉着一起去，我也拗不过他，只好去了……哎，电梯来了，咱们上去吧。”

    秦风透露出来的一点点信息哪里能够满足得了岳语夏的好奇心，在电梯里，人多眼杂，她不方便多问，然而，来到五楼，岳语夏又开始追问了，具体的话题就集中在报恩方面，她甚至开玩笑说：“是不是胖子为了报恩，所以就把他女朋友的表姐介绍给你了？”

    “噗，你饶了我好不好，要娶那种女人做老婆，我起码要短命十年……”秦风一脸后怕之情地乱甩头，却是又把岳语夏的好奇心给成功勾引起来，更迫切地起其极品光辉事迹。

    “我跟你说啊，曹莲的表姐还不是最极品，更极品的当属她表姐为她介绍的新对象的老妈，好家伙，那老妖婆简直就是他们乔家的丧门星，我算是看出来了，她儿子三十多了还没对象，整个就是她老妈的丰功伟绩……”

    “啊？曹莲的表姐为曹莲介绍新对象，而且新对象还带着自己的老妈一块儿出门相亲？”岳语夏睁着她一双大大的眼睛，满眼散发着小星星问道。

    “没错，就是这样啦……”秦风觉着今天下午的闹剧，唯一的亮点就是乔伟的老妈，倒是让他觉得今天之行还算有些收获。

    “讨厌，你好讨厌啦……”岳语夏撒娇着用她的粉拳一气捶着秦风的肩膀。

    “啊？怎么了？”

    “这么好玩的事情，你怎么可以不带上我……我不理你了……”说是这么说，一转眼，岳语夏又着急催道：“快告sù我，那相亲的人的老妈是怎么个极品？”

    “咳……我告sù你说啊，曹莲和他儿子还没有说上一句话，那老妈就……”

    秦风基本上就没有什么艺术加工。完完整整把事件原貌复述一遍，结果听得岳语夏连连捧腹大笑，一边笑还一边擦着眼泪说：“还好我们俩不是经过相亲认识的……”

    “谁说不是呢，我要有这么一个老妈，非得买一块豆腐撞死……”秦风一时之间把不住话门，脱口而出之后却忽然刹住，神色尴尬之间，忙道：“胖子估计也停好车要上楼了，咱们先去订包房吧……”

    “哦……”岳语夏应了一声，她知道秦风也从这句无心之语联想到了薛佩云。就很乖觉地跟着他，一起选了六楼的包房。

    进了包房，落座之后，岳语夏问道：“下星期你要去钱塘吗？”

    “哦，是，昨晚上我姐……就是花姐的老同学老对头，替老爷子带话给我的，说是过七十四岁寿辰……”秦风失笑着摇头道：“我和风晴柔说了，到时候和你。还有辰辰，一起过去，时间上可能会比较仓促，当天去。当天回，你下星期有空的，对吧？”

    “人家很忙的，可不一定有空……”岳语夏气他隔了老半天了才告sù她。就故意拿捏道。

    “那算了，我也正好可以有借口推脱他们……”秦风倒是没多想，他以为岳语夏真的很忙。如果是这样的话，岳语夏和花月辰，两个只能带一个去钱塘，那还不如不去，省得他心里纠结厚此薄彼。

    岳语夏虽然听了秦风的话觉得美滋滋的，本意却是想和他和花月辰三人一起去见见秦风的家人，她换了个说法，道：“虽然不一定有空，不过呢，既然是你的事情，就是再忙，也要把其他事情都给推了，谁让我是你老婆呢……”

    “靠，你玩我是不是？”

    “对啊，我就是玩你，你咬我啊……”岳语夏大为得意，秦风失踪了一下午，总算在这一刻被扳回一城。

    说说笑笑的时候，包房门忽然被打开了，二人都以为是胖子他们来了，准备打招呼的时候，却发现门口站立着的居然是花海兵，以及一位身穿唐装的中年男人。

    秦风的笑容顿时敛去，正待斥责的时候，岳语夏先一步站起来，慌慌张张说道：“爸，你怎么来了……”

    “哼，你还知道你有爸，有家……”中年唐装男子却是岳语夏的老爸，他的脸十分方正，隐隐之中带着一股不怒自威之势，然而，他的言语虽然硬邦邦的，眼眸之中，却带有深深的怜惜之意，显然，对于他这个任性的女儿，他的关爱更甚于气怒。

    秦风不敢怠慢，也赶紧站起来叫道：“爸，您好……”

    “不要叫我爸，你和夏夏现在只不过是私底下在一起……你们年轻人，思想开放，不到谈婚论嫁那一步，永远也不知道将来究竟会不会在一起……”岳语夏的老爸并没有如秦风想象中的对他拒之千里，不过，言语中依稀还是有一种淡淡的排斥，倒是对身边与他同来的花海兵极为看得顺眼，含笑说道：“小兵，真是太麻烦你了，谢谢你一直对我们夏夏这么关心……”

    “这是我应该做的。”花海兵至今还未对岳语夏完全死心，不过，由于他在裴轩学院杯的比赛中失利，曾经的婚约已经自动失效，所以，他也懂得了见好就收，把岳语夏的老爸带过来之后，他并没有多做停留，而是借口公务繁忙而率先告辞，只不过，临走的时候，他对着秦风深深的一瞥，还是让人觉察到了其中浓浓的恶毒之意。

    “爸，花海兵他不是好人，你不要被他的外表给蒙蔽了。”岳语夏在花海兵出去之后，马上就带着些许赌气意味对她老爸说道。

    “是不是好人，我比你更有发言权……”岳语夏的老爸不想和女儿谈论花海兵的问题，他对于秦风有着更浓厚的兴趣，当然，这是由于秦风现在和他女儿在一起，作为父亲，他必须要为女儿把好关。

    他坐下之后，对着秦风和岳语夏说道：“你们也坐吧……”他的目光一直在女儿与秦风之间梭巡，见到岳语夏主动和秦风十指相扣，他的眉头皱了皱，然后问道：“平时的三餐，你们都是在酒店里解决的吗？”

    “哪有，我现在住宿舍，吃食堂，酒店里也就是偶尔才会过来打一次牙祭……”岳语夏抢在秦风前面说道。

    岳老爸的眉头皱得更紧了，他略带心疼说道：“怎么，你现在的日子过得这么清苦了？”

    秦风忙道：“对不起，岳叔叔，都怪我不好，平时没有很好的关心夏夏，不过，请您一定放心，在我还在天海的日子里，我会照顾好夏夏的……”

    岳语夏踢了秦风一脚，示意他别打岔，然后对她老爸说道：“爸，以前你一直说我娇生惯养，衣来伸手饭来张口，没有半点自立能力，好了，现在我在宿舍里自己打饭自己洗衣服，日常开销都是花用自己挣来的钱，你又说我过得清苦……我知道了，你就是变着法儿否定我的一qiē……”

    岳老爸眼里闪现一抹惊喜，却故作镇静反问道：“你现在还在念大学，能挣来几个钱，要说不清苦，别说骗不过你老爸，就是连你自己都说服不了吧……”

    “我……做的是杂志总编，谁告sù你没几个钱……”岳语夏不服气地反驳道。

    她老爸顿时笑了出来，摇头说：“你那份杂志还好意思拿出来说事，以前一直都是你自己花钱经营的，闲来无事自娱自乐的玩意儿，你真当我年纪大了，老糊涂了啊？”

    “谁说是以前那份杂志，是《美食林》……”

    “美食林？”岳老爸的笑容顿时一收，惊疑不定地反问道：“你是说，薛氏的《美食林》？我没听错吧？”

    “是《美食林》（校园版），新创立的，不过，这也是《美食林》，社长是同一个人，理论上来说，我这个总编，和自兼的总刊总编是平级的……”岳语夏这话的底气就显得不那么足了，完了之后又补充说：“这是薛社长亲口告sù我的……”说完之后，她小心看了秦风一眼，发现爱郎的脸上没有任何不满的意味，不由得暗暗松了口气。

    岳老爸不由得倒抽一口凉气，女儿所说的是完全属于他没有掌握的新信息，这就让他怀疑起这其中的真实性。想了想，他开口问道：“既然你说你和薛佩云平级，而且这还是她亲口和你说的，那么，我倒想问问你了，她给你开的工资数目有多少？你别告sù我，她给你开和她一样高的薪水……”

    “这工资呢，我认为纯属个人隐私，呵呵呵……”岳语夏干笑数声，支支吾吾就是不肯开口说出具体的数目。

    岳老爸也笑了，不过，他是属于冷笑，道：“拿一本根本就没听过名号的杂志糊弄你老爸，说吧，她给你两千还是三千？现在的大学生兼职，基本就这个工资水平了……”

    “谁说就给我这点工资了？”岳语夏不服气地说道。

    “不是这点？那你倒是说出来，让我见识见识啊……”岳老爸愈发地笃定他的猜测，却有些心痛地说道：“两三千块钱的工资，搁以前，买双像样的鞋子都不够，你啊……”

    “我现在这样的生活很好，也很充实……”岳语夏争辩道。

    “哎……”岳老爸深深一叹，从随身带着的皮包中掏出一沓支票本，随意签了一个六位数，把支票递给岳语夏，道：“玩够了你就回家吧，你妈和你弟弟妹妹都十分想念你……”(未完待续……)