
    岳澄祜所说的话没有任何新鲜感，换一种说法，那就是古话中的“父母之命、媒妁之言”，对于这些大家族来说，原则上这话不能算错，只不过，这也要看对象，比方说，岳语夏就极其反感家里为他安排的花海兵，并不惜断绝与家中经济来往，以过清贫日子为抗争。

    但是，岳语夏与秦风还是从中读出了不一样的地方，从开始的时候对秦风不屑一顾，到现在几乎以拍板的态度决定了女儿与秦风的关系，其中的过程只有几分钟时间，虽然其中转折之快让人有目不暇接之感，却仍是让岳语夏感觉到欢呼雀跃。

    “太好了，你终于不把我卖给花海兵了……”岳语夏继续没心没肺说道。

    岳澄祜装作没有听见女儿的话，继续与秦风谈论他父亲的身份，当然，他还是挺讲究技巧的，颇为含蓄说：“作为亲家翁，我想我是有权利知道你爸的身份的……不过呢，如果你有难言之隐的话，我也不会勉强你……”

    “爸，风风不愿说，你又干嘛非要逼他呢……”岳语夏不满地说道，岳澄祜口口声声说不会勉强秦风，但在实质上，这句话本身就已经透露出浓浓的勉强之意。

    秦风最不愿谈起的就是父母的身份，偏生面对的岳语夏的父亲，而岳语夏又如此地善解人意，这又让他心怀感激，为了老婆大人，也只能硬着头皮说道：“可能就是风叔叔，就是风梓浩，我从小就是这么叫他的……”

    “着啊……”岳澄祜蓦地拍掌叹道：“我早该想到是他了，除了风梓浩，还有谁会让眼高于顶的‘厨痴’隐身于暗处……”

    “啊？风风的老爸貌似很厉害的吗？”岳语夏好奇地问道。

    据说，亲家翁之间，条件相近的情况下，从来就没有相互嘉许的人物。《笑林广记》就记载着一则轶闻，某甲请木匠做了一张雕花大床，极是大气典雅，如此好床，不让亲家翁见识，则枉费这番心思了，于是就对儿媳妇声称自己得病。儿媳忠实把消息带回娘家，于是，亲家翁某乙闪亮登场，巧得很。某乙新近请了裁缝师傅做了一条新裤子，他穿了新裤子到某甲家中，谈话之间，把腿撩得高高的，问，亲家翁得的是什么毛病啊……某甲一看见某乙的新裤子就全明白了，遂答曰，我得的是和你一样的毛病……

    岳澄祜就有近似于这般的心态，他不以为然说：“风梓浩也就是人够坏而已。所谓男人不坏女人不爱嘛……”

    “哦，原来是有家族遗传的……”岳语夏莫名说道。

    秦风正在点头，他也对风梓浩与薛佩云的典故很感兴趣，就是半道上岳语夏冒出的这句话。听着怎么就那么别扭呢。

    据说，薛佩云从小就热爱厨艺，向来有“厨痴”之称，尤喜找与她平辈的世家子弟一较高下。她的天资极为聪颖。家族又是鼎力栽培，主观上又够努力，所有成功的条件都汇聚于她一身。久而久之，似乎她就成了她一辈之中的佼佼者，并被认为是金蓝带奖最有力的争夺者。

    “薛佩云这人，成名之后，就有些得意忘形，她最爱干的事情就是到处挑事，说好听点，叫做精益求精，说不好听就是吹毛求疵，鸡蛋里挑骨头，她去酒楼饭店吃饭，那时候很多都是国营饭店，服务水准虽然不怎么样，那些掌勺几十年的大师傅，手上还是有真功夫的，薛佩云照样不怵，吃了别人辛苦烹饪出来的菜肴，然后噼里啪啦猛说一通，吃过的菜可以被她批驳得一钱不值……”岳澄祜想了想，不是很确定地说道：“那时候她还大概二十岁都不到……”

    岳语夏却是不管她老爸酸溜溜的口气，一脸崇拜地说道：“哇，薛社长好神勇哦，二十岁不到就已经与那些成名已久的大师坐而论道了，也难怪她后来游历欧罗巴三年，积攒下来的心得能够迫使MQL集团作出让步……”

    岳澄祜被岳语夏这一打岔，觉得很没面子了，于是就变本加厉通guò贬低亲家瓮夫妇，以此来衬托出他的伟岸。

    按他所说，后来在一次偶然的机会，风梓浩与薛佩云碰面了，或许是不齿于薛佩云把厨房大师傅的心血贬低得一钱不值，风梓浩就偏生在缺点中大力发掘优点，于是，二人之间的梁子就这么结下了，也就是在他们第一次见面的尾声，他们之间大打出手，风梓浩的脸甚至被薛佩云给抓花了……

    “好浪漫哦……”岳语夏像小女生似的，由衷赞叹了一句。

    “噗……这叫狗血好不好……”虽说是自己的父母，秦风却依旧大义灭亲道。

    “你不懂的啦，女人爱上一个男人，往往都是从恨他开始的……”岳语夏双手合十，满面都是憧憬之色。

    岳澄祜点头对秦风说：“看见你，我倒是相信夏夏所说的了……”

    “好吧，岳叔叔您继续……”秦风无奈地说。

    “后来呢，他们之间好像又有多次纠葛，总之，最后都是不欢而散……好消息是，薛佩云总算收敛了许多，再也动不动四处抓别人厨艺之中的失误，江湖上也就平静了许多……只不过，人人都以为薛佩云要参加金蓝带奖的当口，她却反而销声匿迹，好几年之后，才听说她重出江湖，但是，那时候，她已经从‘厨痴’退化成‘吃痴’，不去钻研厨艺，却退而求其次，办了一本《美食林》杂志，专事研究起吃的奥妙……也是她赶上了好时候，国家的经济在二十年之内逐级腾飞，变相助推了她的杂志，据说，现在都已经有了十几种各国文字的版本……”

    满足了岳语夏的好奇心之后，岳澄祜却一刻也不愿意多留了，他面色复杂地望着秦风说道：“想不到风氏和薛氏暗地里联手培养出了你这样的厨艺大家，年青一代来说，你当属个中翘楚……不行，我一定要把这个信息带回去，咱们岳氏再也不能浑浑噩噩，光顾着赚钱，忽视了年轻一辈厨艺的培养……”

    “我的成长好像不关薛氏什么事吧……”秦风忍不住吐槽说，他至今还记得，薛平康对他老妈拳打脚踢的场面，如果那时候他知道薛平康打的是他亲妈，非揍死他丫的不可。

    “你这是当局者迷啊……”岳澄祜有了先入为主的印象，别人的解释已经不大能够听得进了，他看了看手表，略带惋惜地说：“夏夏，爸要赶今晚上的飞机回家，你……适当的时候，和小风一起回家见见爷爷和你妈……”

    “你这就要走了吗？话说，你要培养弟弟妹妹厨艺，也来不及了吧？”

    “要赶上小风，当然已经来不及了，不过呢，我们的目标是赶上其他人就行了……”岳澄祜倒是很乐观，尤其是秦风属于经他认可的准姑爷，输给他也不觉得丢人。

    临走之前，岳澄祜主动握住秦风的手，感慨着说道：“夏夏走她叔公的路子，让他把他的推荐名额送给你，家里的人都颇有微词，包括我……现在看来，我这个女儿虽然调皮，认人的眼光还是挺准的……你们年轻人的事情，我也不知道该说什么好了，只希望你能一心一意对待夏夏，给她一个好的归宿……”

    “放心吧，岳叔叔……哦，不，爸，我一定会让夏夏幸福的……”秦风掷地有声说道。

    岳澄祜匆匆而去，直到这时，胖子带着曹莲与陈婕依从外面走了进来，原来，岳澄祜进入包房之后，他的保镖守在了外头，胖子他们三人就被当做无关人等，杯具地被挡在了外面。

    胖子是认识岳语夏的，他先是叫了一声夏小姐，然后才恍然拍脑袋，重新说道：“岳小姐，您好，刚才离开的那位帅哥大叔，就是岳小姐的父亲吧？”

    “就是我老爸啦……”岳语夏矜持地说道。

    曹莲和陈婕依相对无言，酒店外面的时候还以为岳语夏傍上了名厨的灰姑娘，原来是她们有眼不识泰山，人家才是真正的白富美，只是不屑于纠正她们的认知错误而已。

    吃晚饭的时候，陈婕依明显收敛了许多，反之，岳语夏则妙语如珠，逗得曹莲几次笑得十分快意。只不过，秦风却陷入老爸老妈当年的情史，他能够想象到，父母的姻缘横遭阻拦，他的“姐姐”甚至遭到引产，小生命还没降落到这个世界上便即香消玉殒，如果说，他没有被送到智圆大师那儿，能不能够活到二十多岁都是个问题。

    “风哥，你怎么了，好像心神不定的样子……”胖子注意到了秦风走神，他以为这是因为秦风借钱给他买车而遭致岳语夏不快，于是乎，岳语夏的妙语，在他耳朵里听出来了反讽意味，害得他也有些坐立不安，不知道该怎么面对风哥的女友。

    “我没事……”秦风勉强笑笑，忽然对岳语夏说道：“下个星期，你的老板去不去贺寿？”

    这句话只有岳语夏听懂了意思，她十分激动地说道：“我可以问问她，不过，我想她就是再忙，也一定会抽出时间……”说着话，岳语夏麻利地掏出手机，当场就要打电话给薛佩云。

    “我就是随便问问，你不用这么着急的……”秦风的脸上有些挂不住，他阻止了岳语夏的后续动作，支吾着说道：“吃完晚饭，你可以试着打电话问问……”(未完待续……)