
    风瑜铂的寿宴地点并不是在他的私宅之内，而是位于农庄中轴线中段，家族常用于议事的大厅，而在这之前，当然就是正式接纳亲孙儿的过场。作为族长，风瑜铂所要考虑的问题涉及到方方面面，可能是顾忌到爷孙相认会触动某些人的神经，在他的私宅之内，第二与第三代的小辈都不在现场，与风瑜铂同在的，仅仅只是他的三位兄长。

    风氏在风瑜铂这一辈的兄弟四人，排行依次为风瑜锶，风瑜铱，风瑜锰，以及风瑜铂，实际上，最早的时候，四兄弟名字中的第三个字，都不带金字偏旁，只是后来，身在海外的三位兄长公推老幺接任族长之位，在老大的提yì之下，把“白”更名为“铂”，寓意在三位哥哥的心目之中，幺弟族长之位像白金一样的坚挺永恒。

    按照风瑜铂的意思，亲孙儿回家，三位兄长其实也不必出席，到时候，寿宴之上总能见到真人，只不过，兄长们各有各的心思，一人提yì，其他人附和，就成了现在的格局――秦风人还没到，四位爷爷辈的老人却已经等候多时了。当秦风他们的车队停靠在外面停车场上的时候，风瑜铂很想和老伴一样到外面去亲自迎接，就是碍于三位兄长在此，对待小辈的态度若是有失族长身份，倒是徒让人心生疑窦。

    四位七八十岁的老人，分别坐在光线昏黄的堂屋之中，各自唠叨着儿孙辈的成就，若说其乐融融，也只是自欺欺人罢了。或许，亲情在家族一穷二白的时候是牢固的，但是，当资产呈几何级膨胀，而老人们到了膝下儿孙满堂的年纪。自然而然就要为自己这一房多做考虑，儿孙自有儿孙福，这是在自己没有能力的时候自我开解之语，况且，现代的家族，早已经不像古代那样，一qiē族产皆入公中这么简单粗暴了。

    秦风进入到堂屋的时候，见到的场景是一字排开四张太师椅，椅子上分别坐着四位老者，除了自己的亲爷爷看上去身子骨还算硬朗。其他三位老者，却要比风瑜铂老态多了。

    风瑜铂看见秦风进来显得十分激动，他自动过滤掉了其他人等，“噌”的站了起来，不过，很快又坐了下去，然后仪态威严地说：“霖霖你来了啊……来了就好，见一见三位爷爷吧。”

    老大老二老三的座次是以风瑜铂为首，然后从右手边数起。按照长幼依次排列。秦风注意到，地面上还有一个米黄色的蒲团，大概是要让他跪着见礼吧，不过。秦风对于风氏还没有建立起足够的归属感，与三位爷爷更是谈不上熟悉，既然没有人提醒他要跪下，那就干脆装傻充愣吧。于是就一鞠躬、二鞠躬、三鞠躬，大爷爷、二爷爷、三爷爷分别叫了一声。

    “哈哈，老四有一个了不得的孙子。我在电视上都看到了，你这个年纪的一辈，厨艺称得上出神入化了……三爷爷问你啊，你学艺加起来有多少个年头了？”坐在最右手边的风瑜锰在秦风见过礼之后最先发话，脸上带着慈祥的笑容，看上去显得和蔼可亲。

    秦风这一面是背光，四位老人都看不太清楚他的面部表情，而反过来，他倒是可以捉摸到对方的细微之处，三位爷爷当中，大爷爷分明有着一种排斥，二爷爷则是不咸不淡，反倒是三爷爷，这位亲孙子风涛雷要过继给风梓浩的老人，眼神之中带有某种善意。

    当然，眼神这种东西是最容易伪装的了，你若是信了对方善意的眼神，而一厢情愿认为对方在向你释放善意，那才真叫幼稚呢。秦风虽然只有短短的二十多年人生经验，但在生活中，却不乏智圆大师，乃至于风梓浩与薛佩云的教导，最起码的警惕之心还是有的。

    当下，他也含笑答道：“回三爷爷的话，孙儿学厨至今已有二十年了……”

    三爷爷听了甚为开怀，他哈哈大笑说：“是么，那岂不是说，霖霖在娘肚子里就已经接受了侄媳妇的胎教喽？哦，对了，听说老四的儿媳妇也来了，是哪一位啊？”

    这时候就轮到薛佩云出场了，她与风梓浩携手，并肩站在秦风身边，然后由风梓浩做介绍，先叫了一声“爸”，然后是大伯、二伯、三伯。

    风瑜铂眼瞅着小儿子一家三口，真是越看越满意，越看越欢喜，心情得意之下，忍不住哈哈大笑说：“我们家的这个臭小子啊，平时最不让我省心的就是他，想不到三十年河东三十年河西，一眨眼，老婆孩子都有了，还让我多了个亲孙子，哈哈哈……既然我们家有了霖霖，那我就做主了，老三你们家的雷雷不用过继给浩子……”

    老大风瑜锶忽然轻哼一声，问秦风，道：“孩子，你身份证上的名字叫什么？”

    秦风没有多想，老老实实答道：“回大爷爷的的话，我的身份证上的名字叫秦风。”

    “哦？那为什么你要姓秦，反而这个风字是在后面呢？”风瑜锶显得很有兴趣地问道。

    风瑜铂不快地说道：“这有什么奇怪的，以前是隐姓埋名，当然要用一个假名。”

    风瑜锶却摇头说：“老四，你这么着急干嘛，我就是随便问问……”他不再去问秦风，转而问风梓浩，道：“对了，浩子，我听说，你家的孩子是随你师傅俗家的姓，不知有没有这回事？”

    这下子，风瑜铂的老脸终于挂不住了，他拍了拍太师椅的扶手，情xù激动地说道：“老大，你这么说又是什么意思？”

    “我哪有什么意思，好奇呗……”风瑜锶轻描淡写说道：“大师是得道高僧，但是，出家之前，毕竟也是俗人一个，若果浩子家的孩子有幸得到大师青睐，得以继承他们老秦家的香火，那我想，咱们风氏也不太好夺人所爱……说到这儿啊，老四，我不得不要提醒你，智圆大师在厨艺界的名望一时无二，况且，他至今与许多开国元勋的子侄辈有着密切的来往，惹了他不快，不但是你这一房，咱们风氏整个大家族都要受到牵累……”

    风瑜铂一张脸涨得通红，他自认为，风梓浩把秦风过继给师父，延续他们秦家的香火，这事知道的人不超过一只手的数目，照理说，老大绝无可能得知这一极其隐秘的信息。然而，事实却是，老大不但得到了这一消息，而且还在亲孙儿回归家门的大喜日子，当面向他发难，这让他的喉头一阵阵发堵，消息泄露出去的人，不外乎有限的那几个，而无论是谁，在他眼里，都是对他的背叛。

    “老大，现在我们谈论的是家族内部的事务，不要牵扯到其他人……”

    “就是因为事关家族，我才要当面提出来，风氏不是你老四一个人的风氏……”

    太师椅上的两位老人唇枪舌剑好不热闹，而当事人秦风却像是没事人一样，他还有余暇问身边的风梓浩，道：“风叔叔，大师的俗家真的姓秦吗？”

    风梓浩的老脸有些挂不住了，他哼了一声，道：“你叫谁叔叔呢，站在你身边的是你爸妈……”

    “这我知道，我不是叫习惯了嘛……”秦风悻悻而道，却也不再继续问下去，从几位长辈之间的对话听来，这事基本就是差不离了，就是不知道，大爷爷风瑜锶在这当口提起这一出，究竟是怎么个用意，难道说，阻止秦风位列风氏门墙，就可以肆意豪夺爷爷风瑜铂这一脉的家产了吗？他们也想得太简单了吧，现在毕竟是现代社会，真要闹翻了，大不了就是上法庭打官司，法律只认条文，可不支持这种大家族内部的潜规则。

    风梓浩显然也没有把风瑜锶的逼宫往心里去，他还在纠结于秦风叫法上的问题，他气冲冲说道：“你还有理了是吧？你说你这孩子……你什么态度？”

    “我的态度有问题吗？”秦风两手一摊，蓦地恍然道：“你不会还想让我像以前那样对你发自内心的感激吧？拜托，以前我只当是你们认养的，任何关怀都是名分之外，原本不属于我的，我当然对你感激涕零，可事实上呢？这是你们的责任和义务好不好……”

    薛佩云耳听得父子二人争执，却是喜得嘴都合不拢了，不等风梓浩回击，她已经自动接了茬，道：“对对对，这是你爸和妈的义务……还有啊，别看你爸凶巴巴的，其实他可怕妈了，他要敢动手打你，告sù妈，让妈来收拾他……”

    一家三口私下里嘀嘀咕咕，风瑜铂大为不快，他放弃了和老大风瑜锶的争辩，干脆用手一指秦风，直接把皮球踢给了他，道：“霖霖，你现在表个态，你是愿意姓秦呢，还是姓风？”

    秦风对于自己姓什么是很无所谓的，反倒是风梓浩较为紧张，毕竟这事牵涉到他对师父智圆大师的承诺，当下抢在秦风之前说道：“现在要去派出所里改一个名字烦得要死，有这份闲工夫，还不如让他突击苦练厨艺，也好在金蓝带奖的比赛中再创佳绩……”

    老大听了风梓浩所说的话，禁不住老怀大慰，他哈哈笑道：“老四啊老四，枉你活了一大把岁数，思想还没有小辈的开通……我看呀，这件事情也用不着争论了，浩子是孩子他爹，我们当然要尊重他的意思，既然孩子姓秦，那也没道理把一个外姓人添加到族谱上去了……”(未完待续……)