
    其实，秦风的言外之意，是让岳语夏在他不在场的时候打电话给薛佩云，毕竟，私人之间的关系修复，有时候也伴随着一系列的心理不适，如果能避免这种不适，那就再好不过了。

    岳语夏会意，吃完晚饭就借口找花姐叙旧，很快就走了没影。当然，她要找花月辰也是真的，当着花月辰的面给薛佩云打了电话。电话里，薛佩云得知岳语夏和她的通话是秦风的暗示，自然是激动得涕泪涟涟，语无伦次着对岳语夏表示谢意。

    岳语夏开玩笑说：“薛社长，你给我这么高的薪水，我为你做一点点事情也是应该的……”

    薛佩云现在的心情很好，她当即说道：“夏夏，你不觉得现在还在叫我社长，不嫌生分了吗？”

    “妈？”岳语夏怪怪叫了一声，连忙道：“社长，还是等风风叫了你之后我再跟进吧，他这人心思很敏感的，有一次我和他开了个玩笑，结果，他就表示要忘jì我，还真的就不理我了……”

    “好好好，都听你的……”薛佩云心情激荡之下，又和岳语夏说了许多话，当然，都是每年六一儿童节，她去看秦风的时候，发生在他身上的一些糗事，倒是把岳语夏听得津津有味，连说太好听了，还想再听云云。

    聊了一会儿之后，薛佩云听说花月辰也在旁边，她就让岳语夏把手机给花月辰，她要和小辰说几句。

    薛佩云似乎早知道秦风和花月辰也有一腿，她直接说道：“小辰，我第一眼看见你的时候，就知道你将来会是我的儿媳妇……”

    花月辰挺尴尬的，她羞答答说道：“薛社长，其实，我和秦风没什么的……”

    “呵呵。随你怎么说了，反正你只要记得，我这个做婆婆的是很开通的，倒是小风他爸，这人是有名的死板，他自己这些年只有我一个，所以，他可能会比较抗拒儿子的女人缘……不过，这些你们都不用放在心上，当他空气就是了……”

    花月辰无语了。你好歹把话说得隐晦一点嘛，双方面子上也能够过得去，可是现在呢，真让她亲口承认和岳语夏共事一夫么？所幸，薛佩云说完之后，很快就聊起了下周出发会合的事项，约定了在天海至钱塘的高速路口会合，车辆的话，反正这几个人都不是缺车子的人。也约定了各开各的车，通话暂时告一段落。

    秦风在事后并没有询问岳语夏打电话的事情，岳语夏也没有和他提起，双方在这个问题上都极有默契地保持了沉默。当然。沉默有时候也意味着默许，于是，花月辰就带着岳语夏拜访了风晴柔，然后说起了薛佩云即将和她们同去钱塘之事。

    风晴柔的注意力完全不在薛佩云之事。她早先是见过岳语夏的，不过，她做梦也想不到。秦风得到花月辰默认的所谓“好朋友”，竟然会是岳语夏，在她想来，岳语夏与花月辰都是天姿国色的超级大美人，秦风再出色，也不可能同时和她们两个都保持**，及至见到了真人，才不得不叹服，自己的老弟果然还是有些真本事的。

    “夏夏，你真是越来越漂亮了……哎呀呀，你看你，皮肤这么水灵，是不是因为爱情的滋润啊？”

    “喂喂喂，你别多想啊，目前来说，夏夏和秦风真的就只是好朋友……”花月辰打掉了风晴柔的手，同时暗地里给岳语夏打了个眼色。

    “是啊，我和风风彼此都很敬重对方的……”岳语夏不知道花月辰在给风晴柔说起她和秦风之事的时候，点到了哪一步，遂模棱两可说了一句之后，马上把话题转移到了薛佩云之事，细说了下周薛佩云也将与他们同行。

    风晴柔得知是秦风的生母，也即是她的婶婶的消息，也不敢怠慢，她先联系了自家的小叔，也就是风梓浩，风梓浩并没有感到意外，或许是薛佩云之前已经联系过她了，所以，他只淡淡应了一声，表示知道了。

    通话结束后，风晴柔捏着电话好事一阵咬牙切齿，然后当着小叔的两个儿媳妇的面，大骂小叔就是条寄生虫，自己的事情从来都不上心，反倒是别人在为他忙前忙后。

    花月辰大为不满说：“晴妹妹，你好歹尊重一下我和夏夏好不好，要骂人，这儿有卫生间，你可以躲到里面去骂个痛快……”

    “哦，对不起了，我忘了，你现在是我的弟媳妇……”风晴柔蓦地大吼道：“请你以后叫我晴姐姐，OK？”

    “OK你个头啦……算了，你现在正是神经病高发期，我们不和你一般见识……”和风晴柔斗嘴，花月辰从来都不肯落于下风，反唇相讥之后，拉着岳语夏就要离开风晴柔的套房。

    “不准走！”风晴柔把花月辰拉住，气急败坏质问道：“说，你昨晚为什么不和我老弟住到隔壁套房里去？还有啊，麻烦你照照镜子，年纪都这么大了，男朋友也有了，还是个老chu女，你都不觉得害臊吗？”

    “呸！说的你好像已经不是老chu女了似的……”花月辰注意到岳语夏正在偷笑，她脸上顿时就挂不住了，甩开了风晴柔之后夺路而逃。

    风晴柔追之不及，一转眼，看见岳语夏还留在原地，忽然之间又堆起了笑容，说道：“夏夏，我们风家传宗接代开枝散叶的重任都全靠你了呀……”

    “我……我要去刷牙睡觉了……”岳语夏也马上逃跑，气得风晴柔一个人使劲跺脚暗恨，然后眼珠子一转，一条“毒计”涌上心头，不由得又眉开眼笑了起来。

    后来，岳语夏问了花月辰，为什么要在这个问题上瞒着风晴柔，花月辰坦承主要还是抹不开面子，毕竟，未婚先圆房这种事偷偷做着可以，说亮了以后，难免有羞于见人之感。况且，老辈的意思真的有拿她当做是生育机qì，这也让她本能的抗拒。岳语夏恍然，暗地里留了个心眼，真要年纪轻轻的时候被逮着使劲生孩子，从此以后人生被绑在了孩子身上，那可真是要哭晕在厕所里了。

    ※

    时间过得飞快，一转眼，就到了老爷子七十四岁寿辰的日子。这一天，秦风，岳语夏坐上了花月辰驾驶的卡宴，依约来到天海至钱塘的高速路口。在他们的卡宴后面，则是风晴柔的一辆宝马，她本来有司机，不过，死对头多年，不和花月辰别苗头她就觉得不舒服，愣是把司机给打发走了，她一个人驾着车跟在卡宴后头。

    他们四人人出发的时间算是比较早的了，没想到的是，薛佩云比他们更早，车辆驶进了收费站，就看见薛佩云的奔驰车已经停在了停车带那儿了。

    花月辰特别问了秦风要不要下车，秦风想了想，点头说，还是下去打个招呼比较好。花月辰与岳语夏都颇为欣慰，如果秦风不愿意下车，那当然也没有办法，只不过，这么一来的话，薛佩云有可能会迁怒于她们二人，到时候，婆媳关系真的要像电视上的狗血剧那样，没日没夜的冷战，到时候烦都烦死了。

    薛佩云摇下车窗，正要示意花月辰的车子跟在她的车后面，这时候，却看见秦风从副驾驶座位上跳了下来，紧接着，岳语夏与花月辰，一左一右，先后下车陪在秦风身边。

    “小风……”薛佩云喃喃道了一声，热泪却是怎么也止不住掉落下来，如果说，岳语夏得到秦风暗示给她打电话，让她看见了母子和解的一缕曙光，那么，这一刻，秦风的态度却是已经确定无疑。

    薛佩云踉踉跄跄从车上冲下来，发疯似的抱住秦风，再也顾不上场合与身份，不顾一qiē嚎啕大哭，口中不停说着：“对不起，小风，妈对不起你……”

    秦风还有些不习惯用“妈妈”这两个字去称呼她，当然，再叫她“薛阿姨”，显然已经十分不合适了，他只好像木桩似的站立不动，有些无奈地看着花月辰和岳语夏，示意她们先把薛佩云劝停下来再说。

    奔驰车的另一侧车门打开，薛雨燕从车上下来，绕过车尾来到秦风身边，眼圈红红着叫了一声：“表哥。”然后伏在薛佩云肩膀上也一起哭了起来。

    秦风苦笑着说道：“雨燕，你瞎掺和个什么劲啊，不帮忙劝劝你姑姑也就算了，还嫌这儿不够乱的么……”

    薛雨燕幽怨地说道：“表哥你最坏了，一声不吭就一个人跑到外地去，连个音信也不给……你知不知道这段日子以来，姑姑整天以泪洗面吗？”

    薛佩云连忙收住哭声，对薛雨燕说道：“雨燕，不怪你表哥……”又擦着眼泪对秦风说道：“小风，对不起，妈妈不是要故意扔下你不管……实在是……有不得已的苦衷……”

    所谓的苦衷，牵涉到了娘家人的龌蹉，薛佩云实在难以启齿，又是捂嘴“呜呜”哭泣。

    岳语夏与花月辰总算有机会左右搀扶着薛佩云，安慰她以后有的是好日子。薛佩云连连点头说：“乖，乖，你们都是好孩子……”然后她看见了宝马车上下来的风晴柔，还在疑惑的时候，却忽然听见她叫她婶婶，随即释然道：“你就是小柔吧？好，好……”

    高速路口实在不是一个宣泄情感的好地方，车来车往，不少人摇下车窗对着这儿指指点点，有鉴于此，薛佩云很体贴地让秦风他们上车，有什么话，尽可以到了钱塘之后再尽情倾诉。(未完待续……)