
    秦风在需要他表态的时候，说了一句颇为伤人的话，他说：“我从小到大，不都一个人过来了吗？”这句话又刺中了薛佩云的泪点，她左顾右盼，似乎已经被丈夫和儿子孤立了起来，禁不住悲从中来，奔走几步，抱住薛雨燕嚎啕大哭。

    于是，岳语夏与花月辰纷纷表态，指责秦风不该去揭薛佩云的伤疤，这个时候，反而是风晴柔给他送上安慰，云说他从小受尽了苦楚，心里有话，偶尔发泄出来，可以避免长期压抑所造成的心理问题。当时，薛佩云正打算耍小性子，老爷子的寿辰我不参加了好吧，结果呢，听到风晴柔这么一说，反而担心秦风会不会如风晴柔所说的会患上抑郁症――当然，正常人也不是那么容易得这种怪毛病，奈何薛佩云关心则乱，心下倒是踌躇了起来。

    好在，这时候秦风过来干咳了几嗓子，然后弱弱说道：“对……对不起啊，我不是有意说这些让您伤心的……”

    “没……没事，是妈小心眼了……”薛佩云赶紧擦干眼泪，接着恨恨瞪了风梓浩一眼，拉着薛雨燕上了自己的车子，然后对风晴柔说道：“小柔，不要管你小叔了，你开车吧……”

    “哦……”风晴柔应了一声，然后耸耸肩膀，对风梓浩说道：“小叔，我听婶婶的，对不住了……”

    风梓浩颇为头痛地摇摇头，道：“那就走吧……”他看了看秦风，终究没有再说什么。只不过，他不说，并不意味着薛佩云也不说，似乎是为了给他吃定心丸，她通guò手机聊天软件为风梓浩科普了许多偏门知识，比如说。顺门亲与回门亲的差别，劳动人民的智慧是无穷的，在民间，顺门亲一直是乐此不疲的结亲方式，据说，顺门亲结亲生下的孩子的先天畸形、弱智发病率远低于回门亲，于是，所谓的亲上加亲，就是以这样的方式来完成了。

    看到手机上一行一行跳动的信息，风梓浩气得把手机扔在汽车坐垫上。然而，薛佩云的固执他已经领教了二十多年，一时之间居然没有很好的破解之策。

    四辆车子分先后向着郊外的农庄疾驰而去，市郊的道路不像市中心那么拥堵，所以，车子的速度始终维持在每小时八十公里左右，很快，半个小时不到，风晴柔开路的宝马渐渐慢了下来。一个拐弯，进入了悬挂有“风氏私人会所”牌匾的大门。

    这里的会所几乎就是风氏的老巢了，整座农庄如果包括以风瑜铂的名义承包了的桃园的话，占地达到了三百多亩。当然，实际的生活区使用面积没有那么大，在东南西北四个方位坐落有四处别墅群，名义上。这里也是属于经营性质的出租房，只不过，出租对象是固定了的长期客户。他人想要租住那是妄想了。

    风瑜铂这一房的别墅群是在农庄正北处，北门进入之后，沿着一条水泥路，拐两个弯就到了，别墅群的周边是一些独立的小院落，正中是一大三小四幢别墅，偏南方向则是一座占地两百多平米的四合院，却也是前庭、正堂、后院规划齐整，麻雀虽小，五脏俱全。风瑜铂老夫妇居住的反而不是别墅，而是那座小院子，据说老人家经常性地上下楼梯嫌麻烦，倒不如住平房省事，所以，居中的那幢别墅一直都是空关着，据风晴柔所说，爷爷曾许诺，那套大别墅将来会是她的婚房，不过，这句话她一直没往心里去，话说她在市区的西子湖畔有自己价值数千万的豪宅，这种式样古板的老人房，她才不喜欢居住呢。

    车队从别墅群周边的灌木丛边经过，绕到了南区一片开阔的停车场，在这儿，风晴柔停好了车，然后对着秦风介绍这里的环境，顺便征询了花月辰，对风氏的老宅格局有何看法。

    花月辰只说了一个字，曰：俗。当然，这是背着风梓浩与薛佩云所说，说完之后，她介绍了花氏可堪类比白宫的花公馆，凡是花氏直系子弟，在花公馆内均有自己独立的房间。

    “切，酒店式的公馆而已，亏你好意思拿出来说事，我们风氏要愿意的话，分分钟搞几个风公馆出来，你信不信？”

    “信又怎样？搞出来一个风公馆，还不是拾别人牙慧……”花月辰反唇相讥说。

    “你……”风晴柔一时语塞，好半天才悻悻道：“你话真多……”又对秦风道：“喂，小弟，以后你要把你老婆看紧一点，我总觉得，她死活不愿意和你圆房，这其中一定有不足为外人道的阴谋……”

    秦风两手一摊，无奈道：“我说老姐，你说不过辰辰，也没必要对着我出气吧……”

    “哼哼，一丘之貉……真是狗咬吕洞宾，不识好人心……”

    花月辰最爱看的就是风晴柔吃瘪的样子，当时就乐得前俯后仰，勾着风晴柔的肩膀用手指头去刮她鼻子，道：“大学毕业一晃多年，柔妹妹还是像小姑娘一样的可爱……”

    正说着的时候，老太太迫不及待地从院子的正门跨门而出，远远地就对着秦风叫道：“霖霖，我的好霖霖，你总算来了……”

    秦风不止一次听见老人家叫他“霖霖”了，当下一头雾水，趁着老太太低头看路当口，悄悄问道：“姐，我这个霖霖又是整得哪一出啊？”

    “哦，你这一辈的男丁是‘焘’字辈，我刚出生那会儿，爷爷就已经给你起好了名字，雨林霖，风焘霖……”

    “噗……那会儿还没我呢……”

    “都一样，我爸或你爸的儿子就是这个名字了，可惜我爸没有儿子，这名字空搁了二十多年了，如今总算找到了正主儿……”

    正说着的时候，老太太脚下忽然一个趔趄，眼看就要摔倒在地上，秦风大惊之下连忙上前一步，搀扶住老太太的胳膊。

    “乖，我们家霖霖真乖，奶奶真喜欢死你了……”老太太笑得眉开眼笑，一双粗糙的手不停地摸着秦风的脸蛋，一边摸，一边摇头说：“可惜了，你小的时候，奶奶无福为你换尿片……”

    秦风满头的黑线，干笑着说道：“是呀，我小的时候也一直幻想有奶奶疼的……”

    老太太恩怨极度分明，这边的亲孙子怎么摸也摸不够似的，那边的新儿媳妇，她却看都不看一眼，好不容易风梓浩带着薛佩云来到跟前，叫了声“妈”，然后介绍说：“这是佩云，老薛家的，就是你的儿媳妇，也就是您孙子的亲娘……”

    “亲娘？哼，我可没听说过有把亲生骨肉送别人养的亲娘……”婆媳初次见面，老太太当即就不客气地给了新儿媳一个下马威。

    薛佩云可不是吃素的，听了老太太的话，当即柳眉一竖就待展开反击，却遭到风梓浩的阻止，他捂住薛佩云的嘴，然后对着她丢了个眼色，示意她去看秦风的反应。

    秦风正着急地为薛佩云分辩，道：“奶奶，你错怪我妈了，她也是有不得已的苦衷的，把我送到智圆大师那儿，这是最好的保护我和她自己的方式了……”

    薛佩云的眼泪猛然间夺眶而出，这是她有生以来第一次亲耳听见儿子在叫她“妈”，尽管这一声“妈”是秦风在向第三方诉说时候所用，然而，这毕竟是他真心实意地脱口而出，从中，她能够感受到儿子对她的拳拳爱护之意。

    “哦，是这样吗？”老太太好像被说服了似的，释然地说道：“既然是这样，那我就不怪她，认她这个儿媳了……”

    薛佩云不清楚这一出戏码是老太太故意设计还是真性情的流露，不可否认的是，老太太的言行，客观上起到了增进母子之间的谅解，是故，薛佩云还是很甘心地叫了一声“妈”，顺便十分欣慰的看了秦风一眼。

    老太太答应得很痛快，看不出来她有什么芥蒂，然后她就看见了薛佩云身边的薛雨燕，立时惊为天人，左看右看一番，啧啧赞道：“这是谁家的闺女，长得这么俊俏……哎呀，这里还有一个……”后面一个，却是因为发现了岳语夏而有感而发。

    薛雨燕相对较为扭捏，岳语夏却是大方得多，她走上前去，牵着老太太的手叫道：“我是风风的好朋友，我的名字叫岳语夏……”

    “哦，我听说过你的名字，大家都叫你夏夏，对不对？”

    “是的，奶奶，我就是夏夏。”

    “哦哟，真是个越看越水灵的姑娘……”老太太从身上掏出来一个荷包，塞在岳语夏手里说：“奶奶身边也没有什么好东西，这里边就是一个小玩意，你别嫌寒酸，拿着……”

    “谢谢奶奶……”

    给了岳语夏一个荷包，薛雨燕的见面礼就有些拿不出手了，这是一个大红包，钱应该不会少，可象征意义却太不一样了。薛雨燕倒是没有什么不满足的，照样开开心心拿了。

    “客人都已经到了，咱们这就进去吧。”

    老太太招手让秦风走在她身边，另一边的位置则留给了薛佩云，一手搀着一个，快快乐乐朝屋里走去。直到这个时候，薛佩云才确信，老太太的心思不简单，刚才故意用刻薄话拿捏她，肯定是故意设的局，好让秦风能主动出面缓和奶奶和母亲之间的矛盾。于是乎，薛佩云的心里暖暖的，觉得传说中的婆媳关系也不是那么难相处了。(未完待续……)