
    钱塘市位于钱塘江下游，故而得名，一直以来，这里都已风景如画著称，所以又有天堂之称，市内的历史与人文景观颇多，若是在阳春三月，钱塘必定是春游踏青的首选之地，没有之一，现今虽然是金秋十月，已过了春花烂漫的最佳旅游季节，却因为是周末双休日，各处景点照例是人头攒动，好一派热闹景象。

    尽管秦风一行人当中有风晴柔领队，不虞有迷路的危险，不过，风梓浩还是停车在钱塘的高速路口，他听说了秦风在天海高速路口与薛佩云主动下车见面，这是一个很明显的和解信号，作为一个二十多年来一直隐藏身份的父亲，没有比这一刻更让他期待与儿子的见面。

    薛佩云最先看见风梓浩的车，这是两辆相同款式的奔驰，彼此的车牌号倒着都能背出来，所以，她的车油门加速，超过风晴柔与花月辰驾驶的两辆车，然后一个急刹车，稳稳停了下来。

    风梓浩与薛佩云几乎同时从车上下来，薛佩云激动地扑入风梓浩怀里，语无伦次说着秦风原谅她了的话。男人的情感通常都要内敛得多，风梓浩能够控zhì自己的感情，然而，当秦风从车上下来，站在他们二人身边之时，他的眼泪也忍不住夺眶而出，一手搭在秦风肩上，一手抱住薛佩云，哽咽着说道：“从今以后，谁也不能拆开我们一家人……”

    或许是一家人团聚的画面太过感人，分别从车上下来的四位如花似玉的姑娘家受到感染，纷纷抹着眼泪，露出为他们一家人感到幸福的微笑。只不过，一家团聚的画面还有一些不和谐的因素，譬如说，秦风在四女眼中就太过铁石心肠了，他居然在抓头发。似乎是因为这么大年纪了还被爸妈抱着而有所尴尬。

    三人分开之后，风梓浩与薛佩云分别拿着纸巾擦泪，这时候，风晴柔走过来，对秦风加以批评，道：“小弟，你看你小叔和婶婶对你多好，可你呢，见面之后，连一声爸妈都没有叫他们。你扪心自问一下，这样做是不是有愧于他们？”

    “没事的，小风只是暂时不习惯而已……”薛佩云再无商场铁娘子说一不二的风范，她急急忙忙为秦风辩解，倒是生怕风晴柔的话过重而惹得秦风不快。

    秦风的确不习惯对着他们二人叫爸妈，他说：“我很小的时候就一直幻想着风叔叔和薛阿姨就是我的爸爸妈妈，后来渐渐长大了，反而觉得这是奢望，所以。叫他们叔叔和阿姨的时候，心里是怀着崇敬与感激的……呃，我好像说错话了……”

    薛佩云才止住的眼泪又是哗啦啦地流淌，她摸着秦风的脸。歉疚着说道：“小风，随你怎么叫我们吧，这都是你爸和妈欠你的……”

    “也没有这么严zhòng……”秦风讪讪而笑，曾经有一段日子。他的确钻了牛角尖，总以为自己的父母有多讨厌他，才把他丢在千里之外。而时间，也的确是一剂良药，它足以冲淡郁积在心中不平，现如今，秦风的心态已经平和了不少，能够接受站在父母的立场思考问题，于是，所有的问题已经不再是问题。

    风晴柔暗暗摇头，既然人家做父母的都不介意儿子不叫他们爸妈，她再纠缠着不放，反而显得不合时宜了，她苦笑着说道：“既然这样的话，那就赶紧上路吧，我估计啊，爷爷奶奶早就已经等急了。”

    风晴柔猜得没错，在钱塘市郊外的一座农庄之中，一位老妇人总是不停地在抬腕看表，看了一会儿之后就唠叨：“这个死小子，都去了这么久，怎么还没把我孙子给接来……”

    农庄是风氏的私人产业，当然，公开的说法有一个糊弄人的名字，叫做“营业性农家乐会所”，只不过，该会所常年处于“客满”状态，外人若非得到邀请，一般是不能进入其中的。

    老妇人当然就是秦风的奶奶，她的名字叫郑爽英，很利落的名字，然而，名字却是与她时不时以心脏病发作要挟小辈的作风完全相反。秦风的爷爷名叫风瑜铂，名义上是风氏的族长，实际上却是他这一辈年纪最小的幺弟，当然，这也是有原因的，当年这个国家刚刚改革开放那会儿，他上面的三个兄长分别远渡重洋，凭借风氏祖传手艺积攒已经一穷二白的家当，而老幺，则留在家中侍奉尚在的父母双亲，并在以后的岁月里相继将二老送终，这也成了风瑜铂能够执掌家族的最大倚仗。

    风氏的发迹颇有些黑色幽默意味，出去的几个兄长，后来都以外商身份回国投资，以绕开国内政策给民营企业设置的障碍，并同时享受国家给予外资企业的政策优惠，但在另一方面，外籍人士的身份又带来了购地与置业方面的不便，内销房与外销房的差价极为恐怖，所以，当年风氏买下来的许多不动产，都钻了政策的空子，登记在了风瑜铂、也就是秦风的爷爷的名下，好在，风氏是一个有相当凝固力的大家族，风瑜铂又是名义上的族长，一直以来，这方面没有闹出来什么矛盾。

    只不过，花无百日红的道理人人都懂，风瑜铂以族长的便利，以名下庞大的不动产作为抵押，依托银行资金，短短的十几年之内，他这一房的资产便即膨胀到了超过三位兄长的总和，家族内部，已经有太多的不和谐声音，甚至于，早几年，孙子辈当中，能够继承他财产的只有膝下一个孙女，这就给了太多人想入非非的空间，于是，兄长们密谋之后，公推老三的孙子风涛雷继承风梓浩的衣钵，当然，过继给风梓浩是假，觊觎老幺的财产是真，这几乎就是阳谋，看准了风瑜铂这一房没有男孙而欺负他，对此，风瑜铂最后的应对之策唯有给风晴柔招赘，趁着他身子骨还硬朗，赶紧给生一个男婴，好堵住三位兄长的嘴巴。

    不过，曾经的烦恼到现如今已经不成为烦恼，记得早两个月，风涛雷邀请风瑜铂老夫妇二人前往天海指点他在厨艺比赛中的不足，当时，风瑜铂内心是抗拒的，只是碍于老三的面子，最后不得不成行，也就是在那一次天海之行，老夫妇在天海大学食堂买菜窗口看见了秦风，一位长相与小儿子几乎一模一样的年轻人，这让老夫妇二人心里产生了一些美妙的联想。具有讽刺意味的是，事后，二老只以为他们的想法只是痴心妄想，哪知道，随着厨艺比赛逐渐深入，秦风作为风尘食神传人的身份也逐渐展现在世人面前，经过多方认证，二老终于得到了一个让他们欣喜若狂的好消息，年轻人的确是他们的孙子，亲孙子，亲的不能再亲了。

    有了男性的继承人，二老的心态也转变了许多，以前所顾虑的方方面面，现在完全可以抛在一边。当然，这些都是题外话，现在最紧要的，还是要早点看到亲孙子要紧，毕竟，天海的那一次，据说孩子还在和父母怄气，也不知道自家的小儿子是怎么做人父亲的，亲生儿子扔在外面让别人抚养，孩子知道了真相，能理你才见鬼了呢。

    老妇人穿着一身喜庆的大红之色，脸上时刻变幻着又喜又虑的神色，一个人唠叨了个没完，她却是做梦也没有想到，好好的参见寿宴的车队，就因为被他儿子的一句话，差点把事情给搞砸了。

    正如薛佩云所说的那样，风梓浩是十分反感秦风与多名女子有着感情纠葛的，当他看见秦风身边站着的花月辰和岳语夏的时候，他的脸色还好，毕竟，这二位准儿媳，薛佩云已经给他打过预防针，他勉强能够接受，只不过，当他看见薛雨燕从车上下来的时候，脸色渐渐有些不好看了。

    薛雨燕并没有按照标准的称呼，叫风梓浩为“姑父”，而是选择了一个让人觉得怪怪的“风叔叔”，让他觉得尤为恶劣的是，这还是在薛佩云的教导之下，当时薛佩云说：“雨燕，这是你风叔叔……”

    “哦，风叔叔，您好……”

    于是，风梓浩拉长着脸对秦风说：“小风，你知不知道雨燕是你表妹？”

    “我知道。”秦风老老实实答道。

    “雨燕，那你……”风梓浩还待说下去的时候，薛佩云悄悄把他拉到了公路旁边的栏杆旁边，然后气急败坏说道：“皓子，你想干什么？我警告你啊，雨燕是我的侄女，我不许你用审问犯人的口气对她说话。”

    “你也知道她是你侄女啊，那你还让她叫我风叔叔？”风梓浩不满地道。

    “我乐意，你管不着。”薛佩云满不在乎说道。

    “别以为我不知道你的鬼心思，他们俩是表兄妹，我告sù你，你要为他们的后代负责……”风梓浩知道薛佩云对于当年女儿被引产一事耿耿于怀，说实话，他没有更多的理由，只好从遗传学角度入手，希望能打动薛佩云，让她放弃这种偏执的想法。

    “你懂什么，雨燕这是顺门亲，回门亲才会祸害第三代呢……”薛佩云不以为然说道。

    “你……”风梓浩气结，只好摆出一家之长的威严，道：“总之，这件事情我是不会点头的……”

    “好吧，你就偏要和我作对是不是……”

    于是，薛佩云回到秦风身边，问了一个大多数母亲都会问儿子的问题，假设父母离婚，小风你是跟父亲过日子，还是跟母亲过……(未完待续……)