
    秦风很快就回到了酒桌上，正如他自吹的那样，胃里的酒精吐干净之后，他的目光中比平时还要更增添了几分神采。看到他如此奇异的表xiàn，风瑜铂以下，自家这一桌子的人自然是啧啧称奇，同时，应对其他三房的“挑衅”，他们的底气也充足了许多。

    风瑜铂临走的时候问道：“霖霖，如果你感到吃不消的话，就到爷爷那一桌上去，相信在那儿没人敢来灌你的酒了。”

    “爷爷，我真没事，不是我吹牛，只要在合适的时候，让我去一趟洗手间，出来的时候，我照样是生龙活虎的表xiàn。”

    “嗯，这样的话，浩子，还有儿媳妇，你们多看着点，别让人给钻了空子。”

    风瑜铂走了没多久，各路好汉又开始蠢蠢欲动，也就是几分钟时间，又有人端着酒杯来到了秦风这一桌，于是，新一轮拼酒大赛再度倾情上演。

    秦风年纪不大，酒量不小，他又来者不拒，为自己成功拉来了满满的仇恨。华夏的酒文化历来有敬酒不吃吃罚酒的说法，只要有人拿着酒杯过来敬酒，你要是不喝，那就是看不起他，等着别人和你翻脸吧。所以，秦风的豪爽私底下倒也博得一致好评，尤为重要的是，喝不过秦风的人，来去随意，他不会揪着你不放，这也让那些已经到量的人免受喝醉之苦，无意之中也为他挣得了不小的人缘。

    当然，对秦风心怀不满的人也有，比如说风涛雷，天海离钱塘较近，他也从天海大学赶回来参加风瑜铂的寿宴。眼看着秦风左一杯右一杯，风涛雷估摸着他应该已经喝高了，也端着酒杯打算过来捡漏，他注意秦风身边的岳语夏已经良久了。放着秦风已经喝“醉”的机会，调戏调戏岳语夏岂不快哉。没想到的是，双方一照面，秦风的目光澄澈，说话口齿清晰条理顺畅，根本就没有喝高了的应有表xiàn，而且，秦风从不认为风涛雷过来敬酒是怀着所谓的“以酒会友”，所以，他对风涛雷分外不留情。既然是你挑起来的酒局，哪怕你要喝出胃出血，你也得把杯子里的酒喝光了。

    一来二去之下，风涛雷与秦风每人半斤白酒就下肚子里了。风涛雷暗暗叫苦，心说他这是看走眼了，于是打算偃旗息鼓，哪知道秦风却不依不饶，硬是拿了两个干净的杯子，各自把酒给满上。说是现在轮到他敬风涛雷了，你要不喝，那就是不给三爷爷的面子。

    三爷爷是风涛雷的亲爷爷，至于说。秦风给风涛雷敬酒，风涛雷若是不喝，那就是不给他亲爷爷面子，这种说法是怎么个逻辑。那秦风就不管了，反正他现在连自己都不知道到底喝掉了多少斤白酒了，喝多了的人。说话不负责任是他的特权。

    风涛雷无可奈何地把杯子里的酒给一口干了，喉头蓦地一阵酒意上涌，他的酒量也就这些了，超量之下，顿时就捂着嘴往卫生间方向狂奔，可惜的是，他没有秦风那么好的体质，半道上就见他一口喷出一团团秽物，顿时，整个宴会大厅里涌动着难闻的酒气，闻之直令人作呕。

    经此一役，那些再要想过来给秦风敬酒的人倒是收敛了不少，那些有心人算是看明白了，秦风不是不懂得反击，就看他愿不愿意而已，真要把他惹毛了，风涛雷的下场就是活脱脱的榜样。

    风涛雷走后，秦风这边的一桌几乎就成了禁地，秦风的酒量底限在哪里，谁都摸不清楚，不了解底细的情况下，冒冒失失送上门去，只可能自取其辱。

    “咦，怎么就没人来了？”秦风好奇地张望着，实际上，寿宴到了这会儿，其他的酒桌基本上都已经散席了，也只有他们这一桌，因为他的来者不拒，连累得花月辰、岳语夏、薛雨燕三人都不放心舌他一个人留在这儿，当然，薛佩云这个做妈的就更不放心了，反而是风梓浩，清楚了秦风乃是千杯不醉的体质之后，放心地带人去整理他的别墅，说老实话，农庄里，风瑜铂为他准备的别墅，他少有机会住宿，不打扫通风的话，别说是薛佩云这么挑剔的人，就是普通人都不一定能受得了空气中弥漫着的霉馊味。

    薛佩云从打盹中醒来，她戳了戳秦风的脑门，嗔怪着说道：“没人来还不好吗，真当自己是酒仙转世啊……”

    风晴柔很好地尽到了自己做姐姐的责任，她之前走了之后又回来，然后告sù秦风说，晚上不许再喝了。她的说法得到了一致好评与认可，就连花月辰也难得没有给她差评，并号称这是她认识柔妹妹以来最具人性化的一句话。

    秦风苦笑着说道：“好像我很喜欢喝酒似的……来的都是长辈，还都那么热情……”

    “照我说啊，你早就应该像对付风涛雷那样使出杀手锏……”岳语夏悄声埋怨道，不过，秦风没有给风涛雷留面子，却是让她分外欣赏。

    “就是说嘛，你这孩子心眼就是太实诚了。”薛佩云附和了岳语夏的说法，并让秦风对她做出保证，不管何时何地，只要有人试图给他灌酒，那就坚决做出反击，争取把他“睚眦必报”的名声打出去，看看以后还有谁敢在酒桌上向他发出挑战。

    “这个不太好吧，都是自己人，把关系都搞僵了，你们两口子也难做人……”

    “别管你爸妈，总之你不能吃亏了，听见了没有？”薛佩云又爱又恨地戳了他脑门。

    风晴柔等到了薛佩云叮嘱完之后，她马上接口说：“弟弟，你的房子我已经叫人收拾干净了，我带你们去看看吧。”

    “房子？”薛佩云一怔，忙问道：“你小叔不是正在收拾吗？”

    “哦，那是小叔和婶婶的房子，弟弟的房子，爷爷做主了，就正中间那幢最大的别墅。”

    “咦，你不是说，那幢别墅是爷爷给你准备的婚房吗？”秦风观察了风晴柔的面色，发现她并没有不快之色，心里倒是有些感动，毕竟，他的回家，受到影响最大的其实就是风晴柔，而至今为止，风晴柔都一直表xiàn得是一个尽职尽责的姐姐，在她身上，他真正感受到了血浓于水的至理。

    “明知故问……”风晴柔亲昵地在秦风头上轻拍一下，顺便招了招手，邀请秦风的几位“好朋友”以及薛佩云与她一起前往。

    别墅的式样只能说比较主流，毕竟这是一二十年前起来的建筑，那时候，市面上开发商开发出来的别墅，无非就是照抄国外的巴洛克、古罗马这种建筑风格，哪像现在的别墅建筑，古典主义、地中海、英式、北美等等各种风格。不过，里面的装修倒是挺豪华的，色调以明快为主，即使采光不佳，有灯光与落地平面镜辅助，踏入别墅，使人感觉这里十分敞亮。

    风晴柔担任向导，带领秦风等人每一个房间都参观了一遍，当然，重点是二楼，几间卧室都是风瑜铂专门找了钱塘最著名的工作室设计，尤其是主卧室，充满了古典的宫廷风情，风晴柔在趁着人不注意的时候，还悄悄对秦风说，让他把握住机会，力争今晚上先拿下辰妹妹。

    正好在这个时候，薛佩云提出头有些疼，先回自己的房子去休息，却把薛雨燕给留在了这儿。风晴柔眼睛一亮，又悄悄对秦风说：“弟，如果拿不下那两个丫头，先拿下你表妹也行，顺便刺激刺激辰妹妹与夏夏，我敢保证，这两个丫头得知被你表妹拔得了头筹，立马会哭着喊着投入你的怀抱……”

    秦风吓了一跳，担心薛雨燕听见他们的谈话，忙给风晴柔拉到一边，大为不满地说道：“姐，你怎么把雨燕给扯进来了，我只把她当妹妹啊，可别当着她的面瞎说……”

    “她本来就是你妹妹好不好，不过，姐看得出来，你表妹可绝对没有只把你当表哥，要不咱俩打个赌……”

    “你还说……”风晴柔真要朝着薛雨燕那儿过去了，秦风大为着急，一把拉住她，顺便把她的嘴给捂住。

    “咦，柔妹妹说什么坏话了，嘴都给封住说不出话来了啊……”花月辰正好回头，看见姐弟俩这般模样，一下子就猜了个八九不离十。

    “切，我是有感于你和我弟柏拉图式的爱情，正在说动他先纳妾后娶妻……”

    “噗，你可真是够了啊……”秦风脸上阵阵发烧，他几乎不敢再去看薛雨燕，匆匆忙忙找了个借口，赶紧去别地方参观去了。

    下午稍事休息之后，天还没擦黑，晚宴即已开席。可能是中午秦风喝得实在太多了，晚饭时间，虽然他的面色与精神头一qiē还好，却再也没人过来和他拼酒了。这样也好，秦风总算吃了两碗饭，把空空如也的肚子给填满。

    天色完全暗下来之后，风晴柔的老爸招呼着几个工人，把前几天买的烟花搬到了议事大厅前面的广场上，开始点烟花助兴。而这时候，不管是吃完的，还是没有吃完的，俱都集合在一起，欣赏烟花的同时，为老寿星送上祝福。

    祝寿的一天，到了此时也将近到了尾声，就在宾客逐渐散去的时候，风晴柔忽然提yì，要去秦风的别墅里打麻将。打麻将本来是再正常不过的事情了，然而，当所有人都表示赞同之后，却见她脸上露出了阴谋得逞的笑容。(未完待续……)