
    老大与老二吵得不可开交，双方的态度都十分坚决，无论是谁，都不肯相让半步，最后，老二与老三不得不出面打圆场，一个说，今天是老四过寿的大日子，咱们只谈祝寿，不谈其他，另一个说，听说老四家的孙子还带了女朋友一起来给老爷子祝寿，亏你们都一大把年纪了，只顾着扯那些鸡毛蒜皮的事情，把人家小姑娘晾在外头，难道就不觉得羞愧么？

    风瑜铂兀自嘴硬，说老太婆在外面陪着小姑娘呢，冷落不了她们……话是这么说，毕竟有台阶可下，反正他只要坐在族长的位子上，总有他暗箱操作的机会，于是就痛快接受了调解，对着外面喊道：“老太婆，把我的孙媳妇带进来，让三位爷爷瞅瞅。”

    在风瑜铂的概念里，秦风的女朋友就是花氏的闺女，哪知道老伴给了他一个大大的惊喜，受到召唤之后，秦风奶奶也不知是怎么想的，左手一个花月辰，右手一个岳语夏，当然也不薄待薛雨燕，让她跟着一块儿进去。于是乎，光线昏暗的客堂似乎闪耀出一片亮瞎眼的夺目光华，三位如花似玉的大美人，簇拥着容光焕发的老妇人，出现在众人眼前。

    风梓浩瞧着直皱眉头，对着薛佩云埋怨说：“看看你都做了些什么……”

    “你说我做了什么？不就是带自己的侄女蹭你们老风家一顿饭嘛，瞧你那小气劲……也怪我当初鬼迷了心窍，多少青年俊杰排着队任我挑选，怎么就偏偏看上你了呢……”薛佩云开机关枪似的回了风梓浩好几句，当着儿子的面，做老子的算是颜面扫地。风梓浩也懒得和她争辩，只不过，当他看到薛雨燕眉目含情偷看儿子的眼光的时候，心里面难免“咯噔”一下。心说难道薛佩云已经事先和自己的侄女通guò气，而薛雨燕本人并不介意和自己的表哥维持这种不清不楚的关系么？

    风梓浩忍不住问道：“小风，你和你表妹的关系进展到哪一步了？”

    “表妹？你是说雨燕吗？”

    “哼，除了雨燕还会有谁……”

    “噗……”秦风当时就喷了，不满地问道：“你这话问的是什么意思？怀疑我觊觎雨燕的美色吗？”

    “我的话什么意思，你去问你妈……”

    秦风还没来得及问呢，风瑜铂倒是抓了抓脑门，蓦地哈哈大笑说：“好，太好了，不愧是我的孙子……”说着话。他对着几位兄长挤眉弄眼说：“你们这几个做爷爷的，也不知道你们的红包准备得够了没有……”

    好吧，事到如今，秦风再迟钝的反应也琢磨过来了，合着老爸是怀疑，老妈把表妹一同带过来，心里有着要把表妹强塞给他的心思。他噗嗤笑道：“老爸，你想太多啦，老妈应该是很满意夏夏和辰辰。不会做出棒打鸳鸯这种事的……”

    “你想得太简单啦，真是幼稚……”风梓浩冷哼一声，忽地一怔，现在才反应过来。秦风刚才是叫他“老爸”来着。风梓浩心底里蓦地涌起一股暖流，儿子不经意之间那一声“爸”，叫的是那么的自然而然，可见。他心里早就接受了父母的存zài，而相反的，他和薛佩云。的确欠儿子的太多了。哎，罢了罢了，这种事情还是睁一只眼闭一只眼吧，总之现在是他的儿子大享齐人之福，算起来，他们一家子并不吃亏，反而是大赚特赚了……风梓浩心下苦笑连连，也只能如此安慰自己了。

    “小风你无论选谁做老婆，妈都无条件支持你……”薛佩云得意之极地丢给了风梓浩一个胜利的眼色，然后看着前方，簇拥着自家婆婆的三位“儿媳妇”，脸上的笑容满满都是欣慰。

    且不说风梓浩与薛佩云各怀着不同的心思，秦风却是瞧着不对劲了，爷爷奶奶各自封了三个大大的红包，二老都亲自把红包交给了三位女孩的手里，而她们的反应也如出一辙，满面羞涩地谢过之后，大大方方就接受了下来。

    秦风着急道：“妈，你看，雨燕她，怎么也……”他压低嗓子说：“给夏夏她们的红包是另有用意的，雨燕……哎……”

    “是哦……”薛佩云故作恍然大悟道：“雨燕这丫头，平时挺机灵的一个小丫头，今天的行事却是莽撞了……”薛佩云摇头说：“都怪妈，事先没和她说明白……要不，妈现在就叫她过来，让她把红包还给你爷爷奶奶？”

    “那怎么可以，太伤她的自尊心了……”秦风不加考虑地否决了薛佩云的说法，沉吟一会儿，又道：“你找个机会暗示她一下？这样也不好……我去问问夏夏她们，看看红包里封了多少钱，回头咱们自己买一个红包，里面装同样多的钱，还给爷爷和奶奶，顺便告sù他们，误会了雨燕的身份了……”

    “儿子，你太聪明了……”薛佩云夸了一句，然后说道：“成，这件事情妈放在心上了，你就放一万个心吧，回头妈帮你办得妥妥的……”

    另一边，风梓浩连连摇头暗叹，老婆骗儿子都不带眨眼的，哎，儿子的心眼这么实诚，也不知道究竟是福还是祸……

    秦风固然是担心会让薛雨燕尴尬，而暂时把事情压下，事实上，这里最尴尬的无疑是风瑜铂的三位兄长，作为爷爷辈的人物，三位侄孙媳妇连爷爷都叫了，可他们呢，红包都只准备了一人份的，现在这个给小辈的见面礼，却是无论如何也拿不出手了。

    “老四，你这儿我抓点钱，再借两个红包，回头我还给你……”老大风瑜锶苦笑着说道。老二和老三得此启发，也纷纷表示先从风瑜铂这儿借点钱，先把眼前的场面对付过去再说。风瑜铂自然是没说的，回头让老伴取钱封红包。

    趁着这当口，风梓浩偷偷对秦风面授机宜，说道：“听爸这个过来人一句话，老婆太多绝对不是什么好事……”

    秦风讪讪一笑，底气难免发虚道：“也还好啦，我就只有夏夏和辰辰两个……”

    “哼，但愿如此吧……”风梓浩大有深意看了薛佩云一眼，却是不再多说什么。

    或许是因为每个人都少准备了两份红包，风瑜铂的三位兄长没好意思与三位侄孙媳妇多谈，纷纷找借口告辞，并含笑与几位孙儿辈相约寿宴之上再见。风瑜铂也没有刻意挽留他们，他自己也有一肚子话要跟自己人说一说，于是，他把三位兄长送到了大门外，很快就回到了自家客堂。

    没有了四位老太爷的在场，客堂的气氛又是轻松又是欢快，只不过，现场计有六位女性，男性却只有两位，阳刚之气略显不足，直到风瑜铂进来，这种现象才有所扭转。

    “霖霖，你对你三位爷爷怎么看？”风瑜铂喝了一口水，然后迫不及待问起了秦风对他三位兄长的看法。

    “三位爷爷都挺和蔼可亲的。”

    “说老实话。”

    “哦，有人似乎不太想让我回家……”

    风瑜铂深深一叹，脸上浮现出浓浓的忧郁之色。

    “咱们风氏的兴盛是因为团结和信任……”风瑜铂的忧虑并非无的放矢，他说：“当年，你大爷爷、二爷爷和三爷爷，南下的南下，东渡的东渡，那时候，他们孤身漂泊海外，凭过硬的厨艺，一个人在外期间一个月的收入，抵得上家族中人好几年辛辛苦苦的收入总额。这就是爷爷要说的团结信任，他们的收入，除了维持生计必要的开支之外，毫无保留地都寄回家里，我们风氏正是因为有了源源不断的侨汇收入，得以买到市面上管控非常严格的紧俏物资，咱们的家底这才一点一点积攒起来的。试问，如果当年三位爷爷只顾着自己能够过上优渥的生活，不信任你爷爷，不把自己赚来的血汗钱交到爷爷手上，咱们风氏能够发展壮大到现在的规模吗？”

    “不能。”秦风老老实实说道。

    “对头。爷爷告sù你这些，是想让你知道，无论三位爷爷存有什么样的心思，但是，对于我们这个大家族来说，他们是有着难以磨灭的功绩的，可以毫不夸张地说，没有他们，就没有四大厨艺世家之一的风氏，我这么说，你能够明白吗？”

    “好像有点明白了，爷爷的意思是不是说，在三位爷爷面前，无论遇到多委屈的事情，都不能不尊敬他们？”

    风瑜铂欣慰的点头说：“你能这么想，说明你已经真正把自己当成是风氏的一份子了，爷爷就是死也能够瞑目了……”

    风晴柔抢在秦风前面马上说道：“爷爷您怎么能够这么说，您老的身子骨硬朗着呢，再活上二三十岁也不再话下。”

    “是啊，爸，今天是你大喜的日子，无端端说这么些丧气的话，这不是犯忌讳嘛……”风梓浩皱着眉头说道。

    “你也知道犯忌讳啊……”风瑜铂看见小儿子那张脸，好心情顿时就消失得无影无踪，他至今仍因为风梓浩把自己的儿子给自己的师父家延续香火而耿耿于怀，甚至于，今天还因为亲孙子的姓氏问题遭到老大的逼宫，差点就当场下不来台，最后还是依靠老二老三打圆场才糊弄过去，这里边，他对风梓浩的意见大着呢。

    “好了好了，你们两父子啊，加起来的岁数都超过一百了，各自的儿媳妇都看着呢，也不怕让人笑话。”关键时刻，还是秦风奶奶出面，中断了他们的争执。(未完待续……)