
    秦风与薛雨燕坐得很靠近，可能是因为之前倒水沏茶的粗活干得多了，看上去他有些疲累，下巴就磕在麻将桌上，而薛雨燕则很不贴心，她并没有往旁边挪动位子，反而在抓到牌之后，总是要问一下该怎么打。于是，风晴柔渐渐表xiàn出来幸灾乐祸之情，为了刺激花月辰，她还故意说：“弟弟，别和你表妹靠太近了，没注意到你的对面就是辰妹妹吗？”

    “我和表哥没什么的啦……”薛雨燕羞答答说，然而，只要是眼睛没毛病的，都能够看得出来，她是巴不得整个身体都靠在她表哥身上。

    花月辰看了看薛雨燕那张艳若桃花的俏脸，不由轻哼一声，转而对风晴柔说道：“打牌就专心点，最烦话多的人……”

    如果以“牌品即人品”来论，花月辰的人品真心不能算好，有一位哲人就曾经说过，要想最深入了解你的恋人，那就和他（她）打一场麻将……看来，这句话还是有一定道理――至少秦风是这么认为的。

    风晴柔吃吃笑道：“弟弟，是不是感觉像第一次认识辰妹妹一样？我告sù你啊，她这人就这样，一坐在牌桌上，修养啊，节操啊，就统统不见了……”

    秦风笑着说：“的确像是第一次认识辰辰……”花月辰的脸色有些难看，未料秦风接着又道：“不过这样也很好，再次找回初恋的感觉了……”

    “哼，肉麻……”风晴柔给了秦风一个鄙shì的眼神，花月辰则转嗔为喜，岳语夏则道：“好冷啊……”意见最大的薛雨燕，她抗议说：“表哥，你专心点好不好，现在我手里要打哪一张牌才好？”

    秦风的牌技非常一般，然而。这并不妨碍他以高手的姿态对薛雨燕做出指点。开始的时候，另外三人都对秦风这位貌似高手嗤之以鼻，只不过，一圈牌下来之后，另外三人都不得不收起了轻视之心，自从秦风指点了薛雨燕之后，她没有被点过一次炮，下家的风晴柔也没有吃到过薛雨燕漏下来的一张牌。

    “真是邪门了……”风晴柔疑心是秦风偷看了她的牌，让秦风把椅子往东面方向移过去一点，但即使是这样。牌局依旧朝着风晴柔所不愿意见到的局面发展――她依旧没有吃到牌，不但是她，即使是花月辰与岳语夏，她们手里的对子牌，许多都卡死在手里，牌局结束也没有能够碰成三张牌。

    “哇，表哥，你好厉害啊……”薛雨燕已经养成了习惯，每当在秦风指点之下打出去一张牌之后。照例会用崇拜的口吻赞美一句，然后叹息说：“我怎么会没想到要打这张牌呢？”当然，并不是说她每一句话都是单调的重复，不过。核心思想就是这样子，总之，这是一个暗恋表哥的小女生应有的表xiàn，在场的虽然有表哥的两位女朋友。但是，薛雨燕并不打算隐瞒，实际上。她愿意跟着她姑姑一起来参加表哥的爷爷的寿宴，本身就已经表明她的态度。

    岳语夏与花月辰难免有些吃味，不过，让她们觉得欣慰的是，秦风的表xiàn至今尚算正常，他很好地尽到了表哥的责任，除此之外，并没有任何逾越的言辞与举动，有的时候，薛雨燕会借故把头靠在秦风肩膀上，而秦风，也总是会不动声色拉开两人的距离，不至于让花月辰与岳语夏发生误会。

    “和表哥一起打牌真开心……”薛雨燕胡牌的次数应当是属于最少的，然而，她的乐趣并没有减少，反而因为和秦风一起做“坏事”，而显得特别兴奋。做坏事的人，都有他们专属的眼神，比如说，闪烁，俯视而不敢平视或者仰视，于是，其他三家开始疑窦渐生。

    “这到底是怎么回事？”每当一局牌结束，牌友之间都有相互查看其他三家牌的习惯，在这个时候，薛雨燕的牌总是在秦风的教导之下往自动麻将桌的吞牌口一推了事。次数多了，他们三家也多了个心眼，一把牌打完，非要让薛雨燕亮牌不可。

    好嘛，秘密总算被拆穿了，薛雨燕手里的牌根本就不成样子，每个人都会从她手里的散牌之中找到自己想要的，也就是说，她坐在麻将桌上根本就不是以胡牌为目的，而是以别家不胡牌为乐趣。

    “你怎么可以这样……”

    “这张牌你为什么不打？”

    “有没有搞错，绝张东风你也留在手里……”

    薛雨燕成为众矢之的，她装出一副很柔弱的样子说：“我都听表哥的，表哥让我别打，我就不打……”

    秦风忙打圆场说：“竞技麻将，友谊第一，比赛第二……”

    “你还有脸说……”好吧，风晴柔最先忍不住发飙说：“老弟，你存心让我们打牌不痛快是不是？”

    “这话又从何说起？”秦风当然不会承认，只不过，事实摆在眼前，由不得他抵赖。风晴柔愤怒之下要重新摸风牌换位子，坐在薛雨燕下家，这牌就没法玩了。

    岳语夏与花月辰当然不会同意，只不过，风晴柔以退出牌局相要挟，使得她们不得不让步。当时，让风晴柔吐血的是，她摸了一张东风，秦风马上就替薛雨燕摸了张南风牌，薛雨燕依旧坐在风晴柔上家。

    “秦风，你是存心和我杠上了，是不是？”风晴柔柳眉倒竖，双手拧成老虎钳，在秦风两边脸肉夹啊夹。

    “姐，你要换一个角度考虑问题，假设夏夏或者辰辰坐在雨燕下家，那我肯定会放水，到那时候，你岂不是更要气急败坏？”

    “你……可真是我的好弟弟啊……”风晴柔实在拿秦风没辙了，她只好让步，说：“姐错了，姐不该赶你走，你别指点你表妹了，坐我身边吧……”

    “那不行，万一我给辰妹妹打暗号，把你手里的牌泄露给她，那不是害你嘛……”秦风很快意地说道。

    “姐这不是已经给你认错了吗？来，亲爱的弟弟，坐姐身边来……”风晴柔亲自动手搬了张椅子放在自己身边，拉扯着秦风，按他坐下。

    薛雨燕嘟着嘴，可怜巴巴说：“表哥，那我怎么办？”

    秦风抓了一把头发，道：“看到表哥这个动作，就别打发财……”点了点人中部位，道：“这是红中……”摸了摸脸，说：“这是白板……”

    岳语夏顿时就笑抽了，她的笑点较低，捂着肚子“哎哟哟”直叫唤，道：“不行了，我肚子笑得痛死了……”花月辰的笑点稍高一点，却也是忍俊不禁，连连点头说：“好，就照此办理，今天非要让柔妹妹把di裤给抵押出来……”

    风晴柔却像是得到了启发，眼睛一亮说道：“哦？不来钱了，谁输谁脱衣服怎么样？”

    花月辰啐道：“呸，当着你老弟的面，你也好意思……”

    “这有什么，难道我老弟还会胳膊肘往外拐不成？”风晴柔倒是对秦风很有信心，她自度以脱衣服定输赢，秦风定不好意思让她输，要脱也是脱两位女朋友的。可惜的是，秦风根本就没有这方面的兴趣，却是让她连叹：“可惜了……”

    牌局在调笑声中重新开始，或许是因为秦风的暗号模板太让人揪心了，风晴柔把秦风的座位拖得离她很近的位置，总之，就是不能让老弟脱离她的视线掌控。

    风晴柔自诩为麻将高手，她自然不会学薛雨燕那样，拍着手说弟弟你好厉害，基本上，她抓到什么牌，拿到手里之后，再应该打什么牌，心里已经有数了，所以，她打牌的速度很快，基本上就没秦风什么事。

    于是，秦风很快就失业了，他坐在薛雨燕身边的时候，下巴趴在麻将桌上，那是为了要偷看别人的牌，真正的老麻将，抓到牌之后会马上用手指的指肚遮住牌面，依靠手感判定抓到的是什么牌面，而这里的几个人，离老麻将还远着呢，抓牌都是大大咧咧的，一点都不会去考虑是不是会被人把牌偷看了去。而且，秦风的记性也非常好，之前倒水沏茶的时候，每个人砌牌的规律已经被他掌握的清清楚楚了，谁手里抓到了什么牌，放在了什么地方，然后可以推理出手里大致的牌面，接着指点薛雨燕打某张、或者不打某张。总之，坐在薛雨燕身边是充实的，而坐在风晴柔身边就无聊透顶了。

    秦风与风晴柔始终保持着近距离接触，鼻端嗅着堂姐好闻的体香，偶尔之间，欣赏着她细腻柔滑的肌肤，倒是有些心旷神怡之感。当然，与另外三人的眼神交流就要少得多了，打暗号把风晴柔手里的牌面泄露出去，这只是他的一句玩笑话，肯定不能真这么做。再说，他算是看出来了，风晴柔的牌品与花月辰一样的差，若是有什么出格一点的举动，老姐说不定真的会恼羞成怒。

    秦风终究还是对打麻将缺少一种狂热的兴趣，看得时间久了，倒是有些昏昏欲睡，不知不觉中，他打起了瞌睡，一不留神。

    风晴柔耳边响起了老弟粗重的呼吸，随着呼吸而来的，是一股浓浓的男性气息。当然，具体到男性气息到底应该是什么样的气味，她自己也说不上来，就是觉得老弟身上的气味很好闻，怎么说呢，有一种让她心猿意马的感觉。

    “见鬼，我在胡思乱想些什么，他是我弟弟呀……”

    风晴柔的心头十分烦躁，一方面，她很想摇醒秦风，让他赶紧上楼去洗澡睡觉，可另一方面，她体会到了某种神秘的向往，这是从来没有过的悸动，让她心跳加速，并期待时间能在这一刻凝固。(未完待续……)