
    打麻将只需要四个人，然而，风瑜铂这一房的小辈里面，加上一个身份**的薛雨燕，实打实却已经有五个人，多出来的这一个人，换谁在旁观望，却是各人有各人的说法，风晴柔最为自觉，她与秦风耳语说，不耽误你们一家子热闹了……这里的意思是把薛雨燕也算到他的“后宫”里去了，为此，秦风差点翻脸，反问说，什么你们我们的，难道你不承认和我一家人么？风晴柔只好为自己的口误买单，被强行拉到了麻将桌上。另外一个主动提出旁观的人是薛雨燕，她的小心思在于，五个人之中，只有秦风与她有血缘关系，不打麻将的话，她就可以名正言顺坐在秦风身边看他打牌，对于她来说，能够与表哥保持足够近的距离已经是莫大的享受了。

    只不过，所有的说法都抵不上性别之差，秦风说，让我这位男士为你们服务，你们四位女士玩好喝好，麻将桌上的一应茶水与吃食，由他负责满足她们。

    此议获得薛雨燕之外的一致通guò，于是，少数服从多数，薛雨燕的提yì被否决。上桌之前，照例是摸风向，以此决定各人的座次，应当说，花月辰的手风算是差的，她摸到了南风，而她的老对头风晴柔则摸到了西风，这么一来的话，她就坐在了风晴柔下家，吃牌完全要靠柔妹妹的施舍了。

    花月辰大叹倒霉，而事实上，坐下之后，局面的确如花月辰所猜测的那样，每一局牌打下来，她都鲜少有能够从风晴柔手里吃到的好牌。不过，作为旁观者，秦风更有发言权。天地良心的说法，风晴柔打牌算是比较豪放的，手里只留自己有用的牌，而不像某些老手深思熟虑的那样，尽量压住下家不让下家吃牌。

    所以说，花月辰今天的手气极差，在风晴柔压根没有刻意要压她的牌的情况下，一圈牌四局打下来，她不但没有糊过一把牌，甚至于。四把牌当中，有三把是她被点炮。

    今晚的人生赢家当属风晴柔，两圈牌打下来，她座前已经堆积起来高高的一叠现金，今天的牌局，坐下来打牌之前就约定好了的，每一把牌都用现金结算，不兴挂账、赊账，这还是花月辰的提yì。却不成想，牌局到现在，最输的人就是她，反而便宜了老对头风晴柔。好在今晚的牌局约定好了的打十六圈。现在只不过两圈而已，真正的好戏还在后头，看谁能笑到最后吧。

    花月辰有足够的耐心，然而。风晴柔却一点也不配合，就在花月辰历经劫难，好不容易开门糊了第一把的时候。风晴柔却忽然打了个喷嚏，然后大呼小叫，连说不好了，可能感冒了，让秦风坐她的西风位子顶替她。

    秦风倒是很体贴地说：“你快去吃药，这边我先帮你顶着……”刚坐下，却见风晴柔顺便把座位前的现金全部都搂到了她的坤包里，然后就提着坤包离开了秦风这间别墅的专用棋牌室。

    好嘛，花月辰好不容易糊一把牌，结果呢，风晴柔一分钱不付就这样离开了。花月辰气得直翻白眼，可你要开口问她要吧，就几百块的小钱，不但在秦风面前显得自己格局小了，更容易遭到风晴柔的奚落。于是，开口要钱的话，花月辰暂时吞回到肚子里了，可这股子气，却憋在了心里，只等时机合适的时候发作了。

    秦风的麻将技术只能算一般，而且，麻将桌上的运势很难一两句话说得清楚，就比如说西风这个位子，风晴柔在场的时候，手风旺得不得了，一旦换了秦风坐在这个位子上，一下子就淤了下去，似乎一转眼之间，花月辰这边所有的霉运都跑到秦风那儿去了。

    厨房间里，风晴柔找到了一只与棋牌室里花月辰所用款式相同的玻璃杯，她小心翼翼在杯子里泡了蜂蜜柚子茶，然后，在茶水里稍微加了点小料，这种药片是她从闺蜜那儿要来的，据说是处方药，专事调理那些夫妻fang事不协调者，主要是女性的xing冷淡者服用，在男女单独相处的时候，能够激发患者潜意识里的yu望。

    风晴柔得意之极的轻笑说：“弟弟啊弟弟，机会姐已经为你创zào好了，成与不成，就看你的本事了……”

    一个人傻笑一阵之后，风晴柔端着杯子，穿过客厅，来到棋牌室外面。

    棋牌室里面刚打完一局，很不巧，是花月辰点了秦风的炮，这牌而且还挺大，清一色加对对胡，秦风输了一千两百块钱。秦风付钱还是很爽快的，然而，收钱的花月辰肚子里却老大的不痛快，原因就在于，如果风晴柔不离开的话，那这一次就是她点了柔妹妹的炮。可是，这个世界上没有如果，大好的复仇机会，就因为风晴柔临阵脱逃，而使得花月辰和秦风这一对情侣之间“自相残杀”。

    花月辰越想就火气越大，收到秦风的钱，她忍不住数落风晴柔，道：“这柔妹妹牌品真差，她已经赢了好几千块钱了呀，说不打就不打了……你们说句老实话，她的样子看得出来像是感冒吗？分明就是赢了钱落袋为安……我算是看透了，毕业都好几年了，她压根就没有长进过……”

    “她没说不打吧……”秦风为风晴柔辩解说：“吃完药说不定她还会回来继续打牌……”

    “她是你姐，你当然帮着她说话……我问你啊，她要是还继续打下去，那为什么刚才临走的时候，最后一把牌，我自摸哎，她都不付钱就走人……”

    风晴柔气得脸色铁青，手里的蜂蜜柚子茶连续往嘴巴里灌了好几口，才勉强把怒火给压下，她心里狂乱吐槽，我风晴柔是那种赖掉你的麻将钱的人么，倒是读大学的时候，经常风闻辰妹妹打升级输牌不愿意脸上贴纸条的传言，由此可见，这牌品不好的人是你不是我好不好……

    好吧，辰妹妹，这是你自找的，别怪我这个做大姑子的不给你留面子！

    风晴柔心念电转之下，冷冷一笑，推门而入道：“不好意思啊，刚才走的时候匆忙，最后一把牌的账还没结清吧……”

    “算了，三百块的小钱，我还不放在心上……”花月辰逮着机会奚落说。

    “不放在心上，我也不缺这点钱，还是拿着……”风晴柔总算压下了把偷听来的话说出口的冲动，从坤包里点了三张百元大钞递给花月辰，花月辰口头所说不放在心上，然而，麻将桌上，讲究的是一个锱铢必争，送上门来的钱，又岂会推掉，自然是老实不客气地收下了。

    牌局又重新恢fù成为女性之间的大战，风晴柔对花月辰有着一肚子怨气，而她的位子换了秦风又换回她之后，手风也没有她之前的时候那么顺了，好几把牌，推起来就是十三不靠的牌型，而摸到的牌又不尽如人意，一圈牌下来，她都还没听牌的时候，别人就已经糊了，更为气人的是，如果胡牌的是岳语夏或者薛雨燕，还能够让人接受，最让她恼火的是，一圈牌，其中有三把牌是花月辰胡的，三把里面的两把，她还是点的风晴柔的炮。

    坐在风晴柔对家的岳语夏还不嫌事大，轻笑着说道：“花姐，你老点柔姐姐的炮可不好，她可是供你吃饱穿暖，偶尔也可以放一次水嘛……”

    “我不用她放！”风晴柔赌气说道，顺便把剩下的大半杯茶水全部给灌进肚子里去，杯底在麻将桌上重重一拍：“老弟，给你姐泡茶去……”

    风晴柔越是气急败坏，花月辰就越是得意洋洋，她哼着小曲说：“柔妹妹，不是我说你，才输了三把而已，刚才你往包包里装的钱，可不止你这一圈吐出来的……”

    “你说对了，赢的钱就走我包里，有本事，你尽管赢了去……不过，我猜你你是没这个本事了，你可别忘了，大学里，咱俩大多数打牌的时候都是我赢你，现在虽然毕业了，这个规律总能够延续下来……”或许要增加言语的杀伤力，风晴柔回眸一笑，道：“老弟，你说姐说的对不对……”

    秦风把茶杯放在她旁边的茶几上，开玩笑说：“要赢也简单，我站到辰辰后面去，她手上有什么牌，我给你打暗号啊……”

    说者无意，听者有心，风晴柔闪电般地把面前竖起来的牌全部拍暗下去，恍然大悟说：“好哇，原来你们是串通起来的，我说呢，只要你在我身边，我就从来没有赢过……”

    “你神经病吧，我缺钱的话，问你要，你还能不给，犯得着要用骗的……”

    “你才神经，没听说过赌场无父子吗？走开啦，不要站在我身后……”风晴柔的牌品的确不能算好，秦风开玩笑的一句话被她当真了，只要秦风还在她身边，她的牌死活就不竖起来。

    花月辰与岳语夏都忍不住笑了起来，只不过，笑归笑，一触到秦风的目光，却都极有默契地偏移开。最后反而是薛雨燕看不下去了，她略带羞意说：“表哥，我不太会打牌，你坐在我这儿教我吧……”

    秦风在风晴柔那儿讨了个没趣，关键时刻，两位女友一个也不肯伸出援手，好在表妹善解人意，他喜滋滋说：“好表妹，看表哥怎样助你大杀四方。”(未完待续……)