
    风瑜铂的寿宴办得并不如何的热闹，对于他们这个立志做大做强的新兴厨艺世家来说，一共才十二桌的宾客，看起来都有些寒酸。当然，风瑜铂也有自己的说法，他亲自带着秦风在每一桌敬了一轮酒，回到本桌之后，含糊其辞告sù秦风，今天的来宾只邀请到他这一辈的叔伯辈，更广义上的风氏子弟，那些未出五服的，大部分都没有通知。

    秦风在他们这一桌见到了风晴柔的老爸，也就是他的大伯，风梓浩的大哥风梓然，有意思的是，风梓然看待秦风的眼光十分的欣慰，一点都看不出来，因为小弟多了子嗣，有可能会分薄他的产业而对秦风有所抗拒。

    秦风给风梓然敬酒的时候，大伯痛痛快快连干了三大杯，从今早上开始，他就在家族议事大厅这儿操持宴席事宜，一直忙碌到宴席开席，用他的话来说，这儿如果有一张床的话，他可以马上就倒头大睡，不过，现在看见小浩家的儿子，也就是自己的亲侄子，他这心里头高兴，什么疲累都一扫而光了。

    风晴柔看得妒意大盛，她抗议道：“爸爸，你少喝点酒……还有啊，你对你亲闺女可没有这么贴心过……”

    风梓然哈哈大笑，摆手说：“这不一样，以前啊，咱们家的担子都压在你爸身上，同时也连累了你操心生意上的事情，个人姻缘至今都没有着落，现在好了，咱们这一房也终于有了男丁，这往后啊，振兴家门这种大事自有你弟弟霖霖去承担，咱们两父女得到了解脱，难道这不应该让你爸一醉方休吗？”

    正说着的时候，他们这一桌这儿走过来一个年级和风梓然相仿的中年人。说是中年人，其实已经人到了中年的尾巴了，面相约有五十几近六十了。秦风对他有点印象，好像是大爷爷风瑜锶这一房的，倒是忘了他的排行了。直到风梓然站起来叫了一声大哥，秦风这才想起，他应该是父亲这一辈排行老大的风梓成。这人端着酒杯的胳膊肘搭在风梓然肩膀上，另一只手拍着风晴柔的后背，酒意还没上头呢，舌头就已经打着弯说道：“小然。柔柔，你们父女两个，一个主内，一个主外，这么多年来可是辛苦你们了，来，我敬你们一杯……”

    风晴柔父女的面色都有些不好看，所谓的一个主内，一个主外。这是在讽刺他们父女把持了家族的全部权力吗？

    “大伯伯，我爸身体不太好，他这一杯就由我代劳了。”

    “随便吧，反正我这个长兄。从来就没有落入过小然的法眼……”风梓成名为自嘲，实为暗嘲风晴柔，顿时就让风梓然的脸上挂不住了，他忙道：“大哥。你这是什么话，我身体就是再不好，陪大哥的这一点量还是有的。来，咱不说了，都在这酒里了。”

    二人仰起脖子把杯中酒一饮而尽，风晴柔虽然心里不满，场面之上，却也只能当着面也把酒喝了。

    敬完了风晴柔父女二人，风梓成又来到秦风身边，他大大咧咧说道：“霖霖，哈，我们家老头子不承认你是姓风的，我就不这样想了，再怎么说，你也是老风家的血脉嘛，是吧，小浩？”

    秦风忙站起来，道：“大伯伯，我敬你……”

    “哈哈，到底是咱们风氏的男儿，就是爽快，好，大伯伯和你干了……呃，我杯子里没酒了啊，酒呢，酒呢……”

    风梓浩与薛佩云的脸色都十分难看，首先一个，姓秦与姓风，风梓成借着酒意大说特说，分明是要给他们一家三口以难堪，另一个，杯中酒已经空了，满上就是，他则偏偏说了出来，这是要让秦风亲手给他满上啊。

    秦风这方面的世故虽然尚浅，可这么明显的奚落，却是让他心头大为不快，心说既然你说杯子里的酒已经空了，那就滚蛋啊，还愣在这儿干嘛呢。倒是风晴柔不愿意让秦风无故得罪于他，连忙拿起酒瓶，给风梓成的酒杯里满上。

    “大伯伯有酒了啊，那我就先干为敬。”

    只见秦风把杯子里的酒一口吞了，眉头都不带皱一下的。风梓成作为长辈，他自然可以自恃身份点到即止，奈何秦风的杯口向下，直愣愣看着他，看得他脸上挂不住，不能落后于小辈，当下同样也是喝得滴酒不剩。

    风梓浩还要说什么的时候，秦风从风晴柔手里拿过酒瓶，不由分说就帮风梓成的杯子给满上，他自己的酒杯也照此办理，然后又道：“大伯伯，我这杯还是敬您……”

    “哦？这又是为什么？”

    “不为什么，您是长辈，我是晚辈，敬您，不是天经地义嘛……”

    “好，那就干了！”

    他们喝的都是四十五度的白酒，喝的时候好像很豪气的样子，喝完了才能感受到酒意上涌的那份难受劲。然而，秦风似乎并不打算就此罢休，同样的理由，他又敬了风梓成第三杯，先自一口干了之后，很体贴地说道：“大伯伯，您还行不行？不行的话，这一杯侄儿给您代劳了？”

    “小风，你还喝！”风梓浩斥道，秦风的酒量，他并没有直观的印象，出于本能反应，他当然要阻止秦风继续喝下去。

    “谁敢说大伯伯不行？”风梓成把风梓浩对秦风的爱护当成是挤兑他了，当然，要说挤兑，秦风问他行不行，这是最为直接的了，所谓酒品即人品，他可不敢落了下乘，硬着头皮把酒给干了，紧接着，他再也不敢在这儿多逗留，你看，秦风又拿着酒瓶子要倒酒了，吓得他立马落荒而逃，找了个借口说：“霖霖真是好样的，大伯伯那一桌还要照顾你大爷爷呢，你也知道，大爷爷年纪大了，身子骨不太好……”一连串的话说得利落之极，哪还有刚来这一桌的时候那种口齿结结巴巴的醉意。

    风梓成走了之后，风晴柔马上就表xiàn出了她的愤慨之意，她对风梓然说道：“爸，您听听，大伯伯说的这叫什么话……”

    “他可不是一直都这样的么？”风梓浩悠悠说道：“年纪最大，能力最差，除了酒量还稍微拿得出手，其他还有哪方面上得了台面的？亏他还一直认为咱们这一房有多薄待他一样，钱已经不能满足他了，逮着机会就找你爸要权……”

    “酒量？呵呵，我最不服的就是有谁胆敢自称酒量上佳……”秦风端着酒杯哈哈一笑，蓦地左右两条大腿同时一痛，却是花月辰与岳语夏双双给他拧了一下狠的。

    风晴柔欣慰地说：“弟弟，刚才真是多亏了你，要不然，我爸可要被他逼惨了。”

    风梓浩与薛佩云却是对秦风不加节制地饮酒表达了不满与关切，只不过，这种不满与关切很快就秦风所说的话给震惊了，他说：“这才三杯而已，我喝得最多的一次，村长家的儿子娶媳妇，我一个人干掉了十几个自称是海量的酒仙……不是我吹牛，村子里每当有婚丧喜庆之事，那几天，我基本上就是在村子里横着走的，没有人胆敢在那几天不把我当爷给供着……”

    “你这傻孩子，喝多了对身体不好……”薛佩云忧心忡忡说道。

    “没事，我的体质有些怪异，酒精到了胃里之后，只要挖一挖嗓子眼，都能给吐出来……”秦风附在薛佩云耳边笑嘻嘻说道。

    “那也不能多喝……”

    刚叮嘱完呢，又有人端着酒杯过来了。秦风忙站起来，看着来人的年纪好像也要比风梓浩大一些，就自动说道：“伯伯，我敬您一杯……”

    好吧，三轮过后，来人也毫不例外丢盔卸甲走人。

    秦风的豪气很快就在宾客中引发了不小的反响。于是乎，没多久，又有人端着酒杯过来了，当然，这一次已经不需要秦风出面去挡酒，来人主动把目标锁定在秦风身上，指名道姓就要和他以酒会友。

    “什么友不友的，都是我的长辈，我先干为敬！”秦风从来就没有皱眉头的时候，无论是谁过来，照例都是来者不拒，就算是风梓浩与薛佩云的阻拦都拦不住他，用他的话来说，这是帮爸妈长脸呢，关键时刻怎能掉链子呢。

    秦风这一桌的动静太大了，很快就把风瑜铂给吸引了过来，有风瑜铂在场，别人倒是不太好意思再在这当口再来灌秦风的酒。风瑜铂听说秦风大约已经喝了三瓶白酒的量，顿时给心疼地连连指责风梓浩和薛佩云，说他们是怎么当爸妈的。

    “爷爷，我真没事……”秦风还满不在乎说道。

    趁着这难得的中场休息时间，风梓浩与薛佩云强行命令秦风先去洗手间吐干净，不吐完不准再喝。秦风走了之后，风梓浩与薛佩云把矛头对准了花月辰和岳语夏，把老爷子的话稍事修改，换做了：“怎么做人女朋友的，也不劝劝小风，让他适可而止……”

    岳语夏与薛佩云较熟，她笑嘻嘻地告sù薛佩云，秦风酒量之深，她与花姐早就领教过了，所以并不怎么担心他……花月辰眼瞅着岳语夏挽着薛佩云的胳膊说尽了好话，心说婆媳关系还真是只有岳语夏能够对付得来，好吧，以后她还是安安静静做秦风背后的女人，前台的风光与委屈，就让岳语夏去承担得了。(未完待续……)