
    正文 [0373章].完结

    风晴柔发现，自己的弟弟还是长得挺帅的，实际上，如果不昧着良心说，以前碰到的相亲男如果能有老弟的身高与外貌，她早就把自己给嫁掉了。√∟，何用等到现在还是小姑独处，再看看和她在大学里什么都要争的辰妹妹，怎么就这么好命纠缠上自己的弟弟了呢？

    “喂，柔妹妹，你不会是睡着了吧，能胡就胡，不能胡就打一张牌，这么点简单的道理，不用我亲自教你吧？”花月辰这一次坐在了风晴柔的对家，她一直不见风晴柔有所反应，忍不住就开口提醒。

    “哦，马上就打……东风……”

    秦风一拍额头，无语地说道：“姐，东风你有四个，应该要暗杠的……”

    “啊？是吗？”风晴柔着急地要把打掉的东风拿回了，可其他三家又岂能如她所愿，一致反对之下，风晴柔只好把过错全部推倒秦风身上，责怪他干嘛不提醒。

    秦风没有把她的责怪放到心里去，他关心地说道：“姐，你是不是真的身体不舒服？脸色看起来好差哦……”

    风晴柔的满脸酡红之色，她的姿色本就是万中无一的出众，胭脂色的渲染之下，当真是娇艳欲滴，风头顿时把其他三人都抢了过去。只不过，这种异样的红色，除非化妆，一看就知道不是正常人应该有的脸色，所以，秦风才会有此疑问。

    风晴柔摸了摸自己的脸蛋，连她自己都感觉到十分烫手，蓦地，她浑身打了个机灵，似乎想起了什么。

    见鬼，我泡的蜂蜜柚子茶是加了料的，本来打算要给辰妹妹喝……可我做了些什么，一整杯的茶都被自己喝进肚子里去了呀……风晴柔暗暗叫苦。她终于知道为什么会因为老弟坐在自己身边而产生各种奇怪的想法，她放在茶水里的药片，本就是为夫妻生活不和谐的女方所准备，然后呢，女方成了她自个儿，面对着几乎与她贴身紧靠着的老弟，她整个人瞬间就沦陷了。

    要命啊，怎么会这样……

    风晴柔烦躁地对秦风说道：“弟弟，你坐的离我远一点……男女有别，这方面你要有足够的自律……”

    “有没有搞错。你是我老姐，还和我来男女授受不亲这一套……”秦风吐槽完毕之后，干脆一不做二不休，搂着风晴柔的肩膀，和她脸贴着脸，问另外的三人，道：“看看，看看，是不是姐弟情深？”

    “别说是姐弟。说情侣都有人信……”花月辰对他们姐弟二人放心得很，顺便拿出手机帮他们拍了张大头照。

    风晴柔的一颗心快要跳出嗓子眼了，浓烈的男性气息严重袭扰到了她的芳心，这一刻。她手足无力，一下子瘫软在秦风的怀里。

    “姐，你怎么了？”秦风大惊，探手放在她额头上。蓦地大惊道：“哇，好烫……不行，你不能再继续打下去了。我扶你上楼休息……”

    风晴柔心说上楼去那还了得，那是你的婚房，说难听点，这是你和你的妻子将来过夫妻生活的场所，她要是躺倒了老弟的床上，药物刺激之下，整个大脑里都要塞满了那些乱七八糟的想法了。

    “不要，我回自己房间休息……”风晴柔挣扎着说道，她现在手上的力气实在有限得紧，根本就甩脱不掉秦风扶着她的手，只能任由搂着她的腰肢。

    “好好好，我扶你回自己的房间……对了，雨燕，你打个电话给我妈，就说现在三缺一，让她赶紧过来救场……”

    秦风的体贴获得一致赞誉，最近的一两个月里，花月辰和岳语夏一直在忙于工作，好久没打麻将了，难得有这么一个机会，当然不想在兴致最高的时候偃旗息鼓，听说有薛佩云来顶班，花月辰帮着秦风扶风晴柔到了门口之后，很快就回到了棋牌室，继续她的麻将大业。

    风晴柔气苦地说道：“瞧你找的好老婆，简直就是麻将烂赌鬼……”

    “今天机会难得嘛，你又不是不知道，她管理一家酒店的餐饮部，整天都要忙到很晚才休息……错过了今日，猴年马月才能够继续打一次麻将……”

    “哼，没良心的冤家，有了老婆就不要老姐了，是不是？”

    秦风的心头剧烈跳动，风晴柔的话太过**，她甚至叫他“冤家”，需知，这是关系极为亲密的情侣才会用这个称呼对方。秦风难免有些意动，风晴柔的腰肢纤细若柳，她的呵气芳香如兰，她的脸蛋艳红赛雪……

    啊呸呸呸……她可是我姐……

    秦风连忙抛去不合时宜的想法，扶着她来到她家的别墅。大伯和大伯母都不在家，秦风管不住自己的嘴了，乱七八糟说道：“老婆也要，老姐我也要，你们我都要……”

    “真是个小贪心鬼呢……”风晴柔的语气越来越亲昵，顺便戳了他的额头。

    秦风蓦地一阵苦笑，道：“姐，咱俩好像已经过了玩过家家的年龄了……”

    “是呀……”风晴柔怅然若失，轻轻说道：“可惜你从小被小叔送到他师父身边学艺，要不然，咱俩从小生活在一起，玩不尽的过家家了呀……”

    “噗，过家家而已，不用向往成这个样子吧……”

    说着话，秦风扶着风晴柔上楼，来到她的房间里。风晴柔的床上铺着一层花瓣，闺房里飘散着淡淡的花香，很好闻。

    秦风赞道：“好香啊……不过，你现在感冒了，这些花的花香反而会适得其反吧？”他帮风晴柔掀开毯子，关切地说道：“你先躺下，我去下面给你冲一杯热水上来。”

    “弟弟，你别走……”风晴柔的呼吸忽然之间变得十分急促，她满脸惶恐地拉住秦风不让他离开。

    “我不走，冲完水我马上就会上来的……”秦风拍着她的手说。

    “我没病……”

    “姐，咱不闹好不好……”秦风摸着风晴柔的脸，无奈地说道：“脸都这么烫，你还说没病……”

    风晴柔的手忽然伸出来，摁住了秦风的手背，使得她的脸蛋能长时间感受到他手心里的温度。她喃喃说道：“弟弟，你知不知道，其实，姐不是爸妈亲生的呢……”

    秦风只觉得脑门子猛地炸开了似的，失声叫道：“你说什么？”

    “我……随便乱说的……”风晴柔梦醒似的推开秦风的手，翻了一个身，背对着秦风说道：“辰妹妹……在等着你呢，你快……点回去吧……”

    “哦……”尽管还有满肚子的狐疑，秦风还是站了起来，正准备出去的时候，风晴柔忽然又叫住他，道：“弟弟，这里有一颗药片，水果香型的，你带回去，记得泡在辰妹妹的茶水里……过了今晚，她就会是你的人了……”

    “啊？你让我给辰辰下药？”

    “呆子，这是医生开出来的处方药，专治女xing的xing冷淡……”

    “我……”秦风啼笑皆非拿着药片，蓦地恍然道：“你说你没病，啊……我知道了，打麻将的时候你离开过一会儿，那个时候，你泡茶下药，本来打算给辰辰喝的，然后一不小心，你自己喝下去……噗……难怪脸这么红……”

    “不许笑……”风晴柔从床上爬起来，打算捂住秦风的嘴巴，却因为药性关系，一个趔趄之下，差点就摔倒在地上。秦风忙扶住她，然而，男性的气息对于风晴柔来说就是最好的催化剂，她不管不顾地搂住秦风的脖子，吐气如兰说：“弟弟，你说姐美不美……”

    美人如玉，又近在咫尺，秦风咽了口唾沫，点头说：“姐，你真是个大美人……”

    “那就来吧……”风晴柔也不知哪里来的力量，勾着秦风的身体一起倒在她的chuang上……

    “姐，你说你不是伯父伯母的女儿？”

    “嗯，我爸有不孕症，我是孤儿院里领养的……爷爷让爸妈再生一个的时候，他们夫妻俩商量着，恰巧让我给偷听到了……你别说出去啊……”

    “姐，你不会是……咱们那个了，编了谎话骗我的吧？”

    “爱信不信……”

    为出征金蓝带奖，风花雪月四位美女最终与秦风组成了一个竞赛性餐饮团队，从此，秦风和四位美女过上了幸福的生活……

    （全书完）(未完待续。。)

    