
    楚王之所以会出现在这里，当然不会是偶然。

    立储的呼声愈高，他的心情也就愈发急切，他本来是想等到一qiē准备就绪之后，再来启动此事，没想到在毫无征兆的前提下，居然有人提出了建yì，而且附和的人还愈来愈多，到如今终于连皇帝都被动地借势抬举起了沈宓壮声势。

    他不知道皇帝最终会选择谁，眼下问了也是白问，皇帝一来不见得会告sù他，二来皇帝自己都未能事事作主，即便是告sù了他，也不见就是最终的结果。

    沈家不但是皇帝一手培植起来的心腹，而且与内阁元老们都有不错的关系，皇帝如此抬举沈宓，一旦立储之事提上日程，那么沈家爷子在这之中必然产生巨大作用。这个时候他若还不来利用沈雁这根线，又还等到何时？

    所以他早就与淑妃合计好，沈雁前脚出来，他后脚就从御花园赶过来了。

    谁知道这一见面，竟让他有几分惊艳的感觉。

    那年初见她她尚只有九岁，一晃三年过去，她不但个子高了不少，也微微透露出少女的玲珑。

    且五官也愈发地长开了，雪白的肌肤小巧的脸，婴儿肥褪了些，精致小巧的下巴显露出来，弯眉大眼还是透着灵动，也说不上哪里变了，但就是觉得已经退去了稚气，整个人站在那里让人已无暇挪眼去看别处。

    楚王纵然见过的美人无数，可是眼睁睁瞧着一个小丫头从稍显可爱长到初具风姿的地步。那种感慨却又非乍然相见能相提并论，他情不自禁地抬步往前挪了挪，“妹妹怎么一个人在这里？”

    沈雁执扇拍着身后飞蝶，借势后退两步，衿持地道：“路过此处，见这匾写的甚为刚劲，就站了站。不知道王爷在这里，惊扰了大驾，还望海涵。”

    她又岂能看不出来楚王的心思？这个时候自是不能给他任何可乘之机的。

    楚王见她疏淡，倒也不好再一味地套近乎了。笑说道：“我也是路过。怎么，你对这些刻碑感兴趣？”

    沈雁不置可否。笑了下，说道：“王爷不用去乾清宫侍侯么？今儿这样的日子，我以为王爷更该在前殿侍候圣驾才是。”

    楚王顿了下。说道：“本该是在的。令尊办事极为细致。有他和各位大人在前殿，我其实也没有什么要紧的事。你既然喜欢看字画，这碧澜宫里头还藏着好些未用的匾额碑帖。不如我让人把宫门打开，带你进门瞧瞧。”

    楚王本是个利益致上的人，平素哪里肯因为别的人和事而放弃在皇帝眼前献教心的机会？眼下如此，不过是因为想紧咬着沈家这根线罢了，沈雁也正色道：“不用了，我舅母和三婶还在毓华宫等我，耽搁久了不便。再者这样的日子，我岂好绊住王爷在此？未免对皇上太过不敬。”

    楚王听她说的冠冕堂皇，一时却也找不到话继续，只好道：“既如此，那回头有时间再寻你说话。”

    她这一走，哪里还可能会让他逮着机会？沈雁扯了扯嘴角。施了个礼，正要走，那头却忽然匆匆走来个小太监，到了跟前便禀道：“奉淑妃娘娘的旨意，请王爷和沈姑娘到掩月楼吃茶。”

    沈雁下意识地往楚王望去，淑妃这个时候不是应该在后园子里么？来的这么巧，赶在这会儿出现，倒是真来的巧。她不动声色又往小太监来的方向望了望，只见有宫女在柱廊后探头，目光对上沈雁，又立刻收了回去。

    这就很明显是淑妃见着楚王没得手，这又使后招过来了。

    楚王果然笑道：“既然我母妃有美意，不如我们就过去坐坐，也耽误不了多少时间。”

    沈雁抬头望着他，说道：“烦请王爷回去告sù淑妃娘娘，我这里奉了我母亲的命令去我舅母那里拿东西给我父亲去，一刻也耽误不得，淑妃娘娘的好意我心领了，改日再来请娘娘赐茶便是。”

    楚王眉头微蹙，“是什么东西这么重要，非得你亲自送？”

    “这我就不清楚了，家父是朝廷命官，今日又担的是这么重要的差事，既然让我亲自去送，多半跟今儿的皇帝的万寿有关，连他自己都生怕出点什么差cuò，我又怎么好过问？”沈雁耸耸肩，挑眉望着他。

    楚王明知道她在胡说八道，但却也无可奈何，倘若她在这当口扣她个干扰公务的帽子，他可真吃不消。

    他望了她片刻，唇角一扬，说道：“那你就快去吧。”

    沈雁颌首，也不再多话，举步上前。

    哪知道才走了几步，拐弯处一行人走来，打头一人带着几分精明笑微微走向她，竟赫然是淑妃！

    淑妃到了她面前停下，笑道：“你这丫头，我请你喝个茶，我都不肯赏脸。”

    沈雁讷然，合着他们母子俩今儿是不打算放过她了？她干笑道：“怎么可能？娘娘赐茶我可是求还求不来。我只是赶着去给我父亲送点东西，他等着急用。”

    “是么？”淑妃笑道：“不着急，先吃了茶再去也不迟。我都已经让人往掩月楼沏上茶了，你和王爷这就随我去，回头皇上和沈大人若是责怪下来，天大的罪我替你担着！”

    她这么一说，沈雁还有什么辙？

    先前在太后跟前她已经给过她钉子碰，若是再推托，就是不识抬举了。

    不过去是可以，但淑妃母子这么三番四次地围追堵截，却不免让人觉得奇怪，如果只是为了借喝茶而套近乎，他们何必放弃在皇帝面前争宠，以及在大臣面前卖乖的机会前来巴结她这个局外人？可沈雁又想不出来他们还能够对她做什么，他们难道还敢绑架她不成？除非是疯了。

    琢磨不出用意，沈雁一时也就没出声。

    淑妃将涂满了红蔻丹的手搭在她手背上，轻睨了已经走上来的楚王，说道：“还愣着干什么？走吧。”

    沈雁望着她的后脑勺，抬了步。

    既然无计可施，那就去吧。

    绣琴远远地瞄见沈雁与淑妃母子相携远去，不由咬了咬唇。

    从宁嬷嬷口里她早就知道沈雁便是韩稷看中意的人，从前没见过还不觉什么，只觉世家大小姐们都是那个样，但今儿一见她，竟不似印象中千金小姐们拘束温婉，而是处处透着一股子天不怕地不怕的果敢，先不说她长的如何，光是这份气势就足以让人发怵了。

    宁嬷嬷早就答应过将她送到韩稷身边为妾，她也一直往这条路上打算的，所以韩稷娶什么样的妻子，对她来说犹为重要。若对方是低门小户，那她从正房拨过去的通房自然就多一分与正室抗衡的力量，而若对方出身高门，那她又有什么好日子过？

    更莫说是眼前看上去就很不好相处的沈雁了！

    她心里七上八下，抬脚又跟了上去。

    她是常跟着鄂氏进宫的，后宫里许多宫人都识得她，因而并没有引来太多的注意。

    沈雁随着淑妃到了掩月楼，门内宫女前来迎接，仪态作得十足。而透过门帘看进去，屏风后有人影移动，举动轻盈自如，也是些宫女。又隐隐有茶香飘来，风吹得帘幔四处飘飞，僻静是僻静，沈雁心里的疑惑却也更为深重。

    “妹妹请。”楚王微笑伸手。

    沈雁瞥着他，进了门。

    绣琴远远地瞧见他们进了去，心下也琢磨起来。

    淑妃选了个这么样的地方跟沈雁说话，是什么意思？难不成方才在花园子里淑妃那话竟是有真意？这沈雁与楚王莫非私下当真很熟络不成？再者听淑妃先前的意思，莫非是有意让沈雁嫁到楚王府不成？

    想到这层，她心里了蓦地一松，如果是沈雁被淑妃她们盯上，岂不是就大称人心了么？

    她想了想，退回原路到了后园子里。

    鄂氏仍在陪着太后吃茶，听得她这么一说，眉头不由也皱了皱。刚才看沈雁那模样，倒不像愿意跟楚王有什么牵扯的样子，怎么又会跟着他去掩月楼？想想先前淑妃的那番话，对绣琴的猜测便也信了几分。

    如果说沈雁能够嫁到楚王府，这当然是最好，可是眼下郑王楚王争储争得这么厉害，没到最后一刻谁也不敢说谁一定能赢，如今输的是楚王呢？如果她有女儿她都不会冒这个险，又何况才刚刚站起来的沈家？

    她说道：“淑妃应只是跟她套套近乎，咱们就是想推波助澜，也没那么容易得手。这些事你不用特地来告sù我，仔细盯着她，同时别惹出什么麻烦来便是。”

    绣琴并不知道韩稷的身世，她也没打算让她插手得太多，毕竟是个阅历不足的丫鬟，并不大靠得住。

    绣琴听得这话，心下未免有些失望，原是指着鄂氏出手压压沈雁的威风的，若是干脆借着淑妃这事把沈雁跟楚王送作堆算了，却没想到她就这么两句话应付了过去。

    她闷闷地出得园来，又往掩月楼去。

    走到半路却是愈发不甘，她这辈子就指望着韩稷过活了，又怎么能让韩稷有个背景强大的女子做正妻？倘若她没有宁嬷嬷的关照，没有鄂氏的喜爱，那倒也罢了，她并不敢放肆到干涉起主子的亲事，可是她如今拥有这么些条件，又怎么能够不为自己争取争取？(未完待续……)

    PS：求点粉红票~~~~~~~~~~