
    沈雁这边回府后面对华氏自有番细述，而鄂氏这边回到府里却没这么轻松了。

    魏国公与韩稷以及各大臣们还要伴驾至晚上，除了宗室女眷，命妇们先行退散。鄂氏从敞轩退出来，后背已然透湿，而她纵然也有一肚子疑云，却是无暇顾及了，当先将绣琴拖上了车，一路沉着脸回了府，到了荣熙堂也不忙着换衣卸妆，先着人把绣琴拖上来，再让人去叫宁嬷嬷。

    宁嬷嬷听到讯儿也是一怔，先问了问来传话的下人，却也只知道绣琴今儿被当成暗袭沈雁的疑犯拉去了御前，心下揣着疑惑到了正房，进门便见鄂氏铁青着一张脸坐在那里，而绣琴跪趴在地下，一张脸已呈现出死白色。

    “太太这是，怎么了？”

    “怎么了，你还有脸问我怎么了？！”鄂氏腾地站起来，一扬手，将屋里人全部挥退下去，等门掩上了，遂走到她跟前，厉声道：“你给我教出来的好奴才，你知道她今儿在宫里给我闯出了什么祸来吗？！她竟敢背着我拿辣椒水去泼沈雁，还妄想栽赃别的官家小姐！”

    宁嬷嬷猛地听说出了这么大的事，扶桌也怔了怔，她说道：“她得手了？”

    “你还指望她得手？”鄂氏一口牙几乎被咬碎，“今儿若是她得手了，你以为我这会儿还能回得来？你即刻把她拖下去，喂她一顿饱饭，然后有什么话跟她尽早说，这样胆大包天的奴才。我韩家容她不得！”

    “太太饶命！”绣琴哭着爬过来：“奴婢已经是个废人了，求太太饶奴婢一条活路罢！”

    鄂氏往她当胸狠踹一脚，咬牙道：“你哪怕如今就是个活死人，我也饶不了你！”

    “太太！”绣琴翻滚在地下，两脚碰到地面，突然发出尖厉地的声惨叫。

    “绣琴！”

    宁嬷嬷连忙扑上去，趴在她身上回望着鄂氏：“太太看在她素日还算得用的份上，就饶她一命吧？奴婢以性命担保，她往后再也不敢了！”

    鄂氏牙关紧绷，浑然不加理会。

    “太太……”绣琴推开宁嬷嬷又爬上来。痛哭道：“奴婢已经知错了。真的知错了！”

    鄂氏咬牙瞪着她：“说，大理寺查出的脚印对不上号是怎么回事！”

    绣琴哭趴在地下，摇头只是哭而不肯答。

    鄂氏遏不住心头怒气，举起手畔杯子往她砸过去。“把她吊起来打。往死里打！”

    丫鬟们来拖她。绣琴却突然挣扎着爬到她身下，喘着粗气，睁大着一双眼。两脚蹭去脚上鞋子，然后颤栗着挪到她跟前，说道：“世子爷不知道怎么知道那碗辣椒水是奴婢泼的，在戏园子里找到奴婢，逼问奴婢真相。

    “然后等我说完，便挥剑斩去了奴婢十根脚趾，上了些封血和止痛的药，再拿了双小鞋给奴婢穿上，等大理寺来人传奴婢时，奴婢便就到了人前！太太，奴婢那十根趾头，是世子爷生生斩下来的……”

    她边说边颤栗着，泪水与冷汗混和在一起，看着竟多了几分怖意。

    鄂氏和宁嬷嬷听到这话立时呆了。

    宁嬷嬷屏息片刻，伸手去解她的袜子，等解开一看，果见一双脚上光秃秃地一根趾头也没有了，而前端伤口上则用纱布包起，有淡黄色的液体正透过纱布浅浅地溢出来！

    绣琴歪在宁嬷嬷怀中，两眼里不断淌着眼泪，而目光里却充满了惊恐和后怕。

    鄂氏倒吸了一口冷气，停顿的思维在看到她两脚又一次惯性的抽搐才恢fù了意识。

    怪不得韩稷会突然闯到敞轩里来，也怪不得他会主动提到绣琴！原来果然是他做了手脚，而他手段又何其狠毒，竟然用这样残忍的办法去给韩家洗清嫌疑！

    她养了他足足十五年，从来也没见过他这么狠的一面！

    她扶着桌沿坐下来，面肌微微地抽动着，她太不了解他了，而又太了解他了！他既然已经查出来是绣琴做的，难道会相信这不是她指使的吗？他在外头忍下来的怨气，难道回到府里不会借此释放出来吗？

    “即刻带她下去，收拾些该用的衣物，把她发卖到南边去！”她望着前方，一字一句地说道。

    “太太！”绣琴扑上来抱住她的脚：“太太就看在往日奴婢还算尽心的份上……”

    “你还不走，是想等我亲手杀了你吗？！”鄂氏腾地站起来，瞪着她：“你做出这种胆大包天之事，活该千刀万剐！要不是看在你已经被斩了脚趾的份上，我岂会留你命在！我是绝不会再留你这种祸害在身边，我赏你两条路，是走还是死，你自己选！”

    “太太……”绣琴哭趴在地下。

    “太太！”宁嬷嬷也跪爬过来，“老奴也老了，受不得骨肉分离了，太太就是要发卖，也请将她就近发卖吧！如此老奴偶尔也能再去看她一眼！”

    “闭嘴！”鄂氏厉声道：“你还有脸跟我求情？若不是你教出来的好孙女，她敢有这么大的胆子？！”

    “可是太太，若不是因为您说过不能让沈雁嫁到韩家的话，绣琴她也没这个胆子啊！绣琴她也是想替太太做些事，如果事成了，那不就除去了太太心头之忧么？！”宁嬷嬷红着眼眶望着她，说道。

    “我不需要她这么自作主张地替我着想！”鄂氏瞪着她，“她以为她是什么人，她不过是个奴才，我分明交代过她不要给我惹事，她依然还私下里闯出这么大祸来，如果不是韩稷及时这么做，今儿我们合府上下都会变成皇上的眼中钉了！

    “我韩家的事，我的事。几时轮到一个下人做主？可见我平日里有多纵容你们，竟把你们纵成了如此无法无天的地步！”

    她抬手指着门外：“你即刻便带她下去收拾，国公爷回府之前必须出门，晚一刻都不行！”

    宁嬷嬷抬眼看向她，半日也未能接上话。

    宫里还设有几席晚宴，是皇帝亲点的那些重臣才有资格赴席。韩稷这里在鄂氏走后，便着辛乙先回了府。席上顾至诚频频往他望过来，他心知是什么意思，但眼下却无暇理会。

    宴散后大伙一道出了宫，荣国公他们不知是酒未喝得尽兴。还是憋了有一肚子话想要吐。又邀魏国公一道再去玉溪河喝点儿，韩稷暗地里扯了扯魏国公袖子，魏国公便就推辞道：“早上出来答应回去跟老母亲挑中秋节的灯谜，明儿夜里小弟做东。再与哥哥们喝个够。”

    众人听说如此。也就散了。

    魏国公等与他们分了道。才问韩稷：“你方才扯我做什么？”

    韩稷拉着马缰，“孩儿有件事情，需得回府才能跟父亲说。”

    魏国公微嗔望着他：“淘气。”

    韩家这边。宁嬷嬷带着绣琴回了房，才粗粗收了几件衣裳，绣琴便哭倒在地下。

    “嬷嬷再替我去求求太太吧，我不想离开国公府，我如今两脚残疾，卖出去也顶多只能做个低等的粗使丫头，哪怕是留在府里同样做粗使，好歹有嬷嬷护着，我也不至于叫天天不应叫地地不灵！我只有嬷嬷这一个亲人了呀！”

    宁嬷嬷看她哭成这样，蹲下去将她拉起，说道：“你以为我忍心看你落难么？若是能求，我就是拼了这张老脸也是要替你争取的了。可是太太并不是那么好拿捏的人，我如今就是撞死在她面前，她也是不会同意留下你的！

    “怪也只怪你怎么糊涂到这地步，那是什么地方？是什么场合？是皇上举行万寿宴的宫里！你竟敢犯下这种事，又怎怪得太太生气？”

    绣琴哭道：“我只是想要断了世子爷对沈雁的念想而已，沈雁那么厉害，她若是嫁过来，根本就没有我们的活路！我盼着做世子爷的人盼了这么多年，好不容易盼着他到了议婚的时候，看上的人却又是这样的一个小姐，我怎么会甘心？！

    “您可知道今日在宫里沈家的人有多么猖狂，他们连淑妃和楚王都不放在眼里，这样的人嫁到韩家，将来太太还能压得住她吗？我这也都是为太太好啊！”

    宁嬷嬷拉着她站起来，退身在椅子上坐下，说道：“现在说这些都没用了。我没有别的亲人了，只有你，我不会不管你的，你等会儿随人牙子出去后，不管被不被买走，你都想办法送个讯儿到城南老街一家叫做徐记南货的小商行，把你身处的位置交给那里的掌柜徐贵。”

    “城南老街的商行？”绣琴止了眼泪，怔怔望着她：“我怎么不知道嬷嬷还认识商行的掌柜？”

    宁嬷嬷斜眼着她：“我的事，哪能件件告sù你？”

    绣琴怔愣着，片刻道：“那太太知道么？”

    “她就更不会知道了。”宁嬷嬷吐着气，抬起左手掠了掠耳鬓的发，这个动作被年已五十有余的她忽然做来，竟多了丝罕见的妖娆的味道。

    绣琴望着她，忽然觉得有些陌生。

    “出去也未必就是坏事，我恐怕也迟早是要出去的，十七年里，我随时都在做着撤退的准备，原本想着你既然愿意跟着韩稷，那就跟着他过几年也成。可如今你侍妾也做不成，却落得个被赶出去的下场，也不见得就是坏的。”(未完待续……)

    PS：感谢nogo、天赋过人屠、书友140920184644118、芭蕉娃娃、夕＊颜、颠儿颠儿、深谷之兰、冬夜雨中漫步、绿茶末末、zhuxyhh01、katecxc、离离yuan上草、YANKI_KIKI、青木琐、悲哀的大熊、wxybaobei、floodjiang、王小猫baby、苯苯追风、书友120808230353355、virginia123、新来的眉、书友150108204344115、打滾中的寶妮、书友150511200042107、dnadna等筒子们的粉红票~~~~~~~~~感谢深谷之兰、乌夜子的平安符，感谢书友1307091218赠送的香囊~~~~~~~~~~~~~~么么哒