
    “除了年糕，还有栗子糕和酥油鸡肫儿也香喷喷地。”贺群继续引诱。

    如果光一道年糕还不具足够诱惑力的话，那么再加一道酥油鸡肫儿和栗子糕就忆实在让人无法拒绝了！算了，还是先吃要紧，等拿到了鸡肫儿他再回来打探也不迟。韩耘主意打定，遂拔腿往小厨房方向奔去。

    韩稷拿着那帖子进了门，冲着在书架前核对帐目的辛乙说道：“奇了怪了，沈二爷竟然约我夜里去东湖吃茶赏月！”

    辛乙停手抬了头，“二爷约您吃茶？”

    “你自己瞧！”韩稷将信纸往他面前一拍，“上面写的清清楚楚，约我戌正在东湖名为沧澜记的画舫上见面！”

    辛乙边看边站起来，他昨儿下晌才去过沈家，转头沈宓就来了帖子请吃茶，也未免太快了吧？

    他略为沉吟，说道：“这十有八九是场鸿门宴。”

    “我知道！”韩稷插腰踱步，然后顺手从墙上取下佩剑，说道：“可就算是场鸿门宴，我韩稷也赴定了！我就豁出去了，要杀要剐随他的便，反正他女儿我娶定了，他这个岳父我也认定了！”

    沈家这里，华氏听完扶桑的回话，什么也没有说，只让人去了趟上房，全气定神闲地过了一下晌。

    傍晚时分沈宓回府，吃了晚饭便就换了身新衣裳，与华氏说道：“我约了人吃茶，要晚些回来。”

    华氏笑望他道：“约了谁呀？”

    沈宓含糊地道：“你不认识，通政司新上来的同僚。”

    华氏放了汤碗。说道：“这么巧，我听说老爷正好也请了韩稷过来吃茶。”

    沈宓一口气提上颈口：“父亲也约了他？”

    “没错啊。”华氏眨眨眼。“而且我听说他还一口答应了。”她慢条斯理喝了口汤，又道：“你要是忙的话就快去吧。反正我瞧着那孩子挺顺眼，回头要是老爷瞅过了没什么问题，索性就把这亲事定下来算了。”

    沈宓气得暗地里咬起了牙，韩稷既然应了他，回过头居然又允了沈观裕，这种出尔反尔的人，怎么能当他的女婿？！

    他拉着脸在椅上坐下来，鞋子也给除了。

    华氏望着他：“哟，你怎么不去了？”

    沈宓瞪了她一眼。背转身去自顾自沏茶吃。

    华氏接过扶桑递来的绢子擦了手，缓缓道：“不知道你觉得我这一胎生下的两个儿女，究竟是不是好事？”

    沈宓微顿，扭过头来，“当然是好事，怎么会不是好事？”虽说他早做了这辈子只有沈雁承欢膝下的打算，可是世上男子哪里有嫌自己儿女多的？这对龙凤胎不是雪中送炭，也是锦上添花，世间还有什么事能比得上他们的到来带给他的惊喜呢？

    “既然是好事。那我不妨告sù你，如果没有韩稷，你也不会有菁哥儿筠姐儿。”华氏以从未有过的认真平静的语气说道，“我从来没有告sù过你。是辛乙妙手回春才让我怀上了他们兄妹，而辛乙是韩稷的主子，如果没有他的帮忙。你觉得辛乙有这个胆子敢帮我吗？”

    沈宓蓦地转过身来，不可置信地望进她双眼。“你说是辛乙治好的你？”

    “难道我还会骗你吗？”华氏伸手从袖口里掏出一叠纸摆在桌上，“这些都是辛乙开过的方子。而之所以会有这段因缘，全是因为雁姐儿与韩稷在行宫里种下的情份，就是因为你带着偏见执意不让雁姐儿和韩稷接触，我们才选择了暂且瞒着你。”

    沈宓望着方子上的名字与日期，凝眉沉默下来。

    他虽有被欺瞒的不爽，可是在收获了一双儿女的巨大惊喜面前，他也实在不能拿这点来小题大作。他实在没有想到这一qiē都是出于辛乙的妙手，他还以为这都是天意……

    “现在你该知道，你的那点偏见在人家给予的这份人情面前，实在是有些可笑了罢？”

    华氏静静望着他，因为坐月子而略显丰满的脸庞看上去格外端庄。“我们沈家已然不是前朝首辅，如今是在大周皇帝手下讨饭吃，论起家世门第，咱们家清贵，韩家却也称得上尊贵，韩稷要才干有才干，要相貌有相貌，有这样的女婿，我真不知道你还有什么不满意的？

    沈宓看了她一眼，别过头去，举起杯来一饮而尽。

    他哪里是觉得韩家门第不够？举朝上下，论起各方条件能强过韩稷的也找不出第二个来了吧？可是他们又哪里明白一个父亲的感受，沈雁陪伴了她十几年，是他与华氏的第一个孩子，他也不过是想多留她在身边疼几年，顺便让那小子吃吃苦头，让他知道珍惜而已。

    没有人能明白他在撞见胡同里沈雁娇俏地望着韩稷时他的心情，那心情真好比呵护了半辈子的名贵菊种被人撬走了也似。他何尝不希望女儿幸福，但，谁又会体会到他眼睁睁看着闺女心里装着另一个男人的感受呢？

    说到底，他不是看不上韩稷，不过是吃他的醋而已。

    “二爷，韩世子到府里来了！老爷已然派了林之海去门下迎接。”

    这里正说着话，葛舟一脸古怪地看进来，显然他也还不知道华氏从中搅了局。

    “知道了！”沈宓没好气。

    但却没有动身的意思。

    华氏漫声道：“再端着倒显小气了，还不如大大方方应下来。”

    沈宓睨了她一眼，站起身来。

    韩稷站在沈府门外，也是一头雾水。

    本来抱了破釜沉舟的态度决意与沈宓把话挑开，就是冒着被沈雁埋怨的风险也要强势把这门婚事拿下，哪知道晚饭前忽然又接到了沈观裕的帖子，上头说务必相见。他只得提前赶来沈家，顺便通知沈宓他必须爽约。

    随着林之海进了上房。沈观裕已经从外书房里迎出来了。在庑廊下停了步道：“冒昧请世子过府，还望世子勿怪。”

    韩稷深施一礼。说道：“大人传见，在下怎敢怠慢？”

    沈观裕含笑将他迎了进书房，双方落了座，便寒暄道：“我听莘哥儿他们说你棋艺十分了得，想来平日里时有研究？也不知从的哪一派？”

    韩稷从容答道：“乃是北派的蒙沂先生。”

    “蒙先生出身将门，攻势刚猛，与南派梅先生的走法对比鲜明，也就难怪莘哥儿他们说大开眼界了。”沈观裕捋着须，说道。伸手请了茶。接着又道：“日前令尊也约老夫在东台寺吃过一回茶，提到了世子与雁姐儿的婚事。”

    韩稷见他望过来，随即施礼道：“在下已经听家父说过，在此谢过大人恩准。”又道：“不瞒大人说，今夜原本二爷也约了在下东湖吃茶，在下想着恐怕也是为着此事而来，因而早就做好了竭尽全力说服他的准备。”

    沈观裕微笑了下，说道：“吃茶。”

    低头才啜了口茶水，林之海就进来了。说道：“二爷来了。”

    韩稷抬头看去，果见沈宓负着手从门外进了来。瞄了眼韩稷，遂冲上首沈观裕道：“听说父亲这里有客人，儿子特来陪客。”

    韩稷起身行礼。

    他点点头。目不斜视便就在对首坐下了。

    沈观裕道：“你来的正好，我这里正议着雁姐儿的婚事，魏国公日前与我提及已经请了诸阁老为媒。恐怕不日就要上门，我听说你还有些疑虑。趁着世子在，有什么话说出来。来日媒人上门之时也免得节外生枝。”

    沈宓听他这意思竟是已经板上钉钉，心里又觉得窝囊。

    但有华氏那番话在前，却是也再拿不起什么架子来。

    想了想，遂说道：“就是不知道华家会不会有什么意见。”

    沈雁幼年少年有一半的时间是在华家度过的，华钧成夫妇对她如同己出，征询下他的意见无可厚非。然而眼下华钧成并不在京，华氏做完洗三之后他即刻又去了蜀中，即便他对魏国公没有成见，这么早给沈雁订下亲事，等他回来也是会有番牢骚的，他也是给韩稷提个醒。

    韩稷这里尚无应对，门外忽然又有人道：“老爷，**奶房里的扶桑来了。”

    沈观裕摆摆手，扶桑走进来，弯腰与众人行了礼，遂说道：“回老爷的话，我们奶奶说，如果韩世子上门提亲，她是同意让世子当女婿的，还说华家那边就是有什么不理解之处，到时也自有她去跟舅老爷解释。”

    沈宓无语了。

    华氏把话都说尽了，他还有什么辙？

    他们夫妻恩爱这么多年，往前数十几年里也只有个沈雁伴随膝下，平日里有什么事情夫妻俩都是商量着来，现在在沈雁的婚事上出现了分岐，他原也是可以据理力争的，可是华氏眼下正在坐月子，她给他生了三个儿女，他怎么可能不在乎她的意见？

    韩稷也未曾料到华氏会派人前来表态，连日来心头的阴霾竟一扫而空，即刻又已志得意满，但看到沈宓复杂的表情心下又略有惭愧，说起来事情都是自己引出来的，当日如果管住自己两条腿，不去冒险见沈雁，事情不也好办很多吗？(未完待续……)

    PS：推一本白金大神的书：柳暗花溟的《我爱陌生人：与狼同眠》，66的作品不用我多说了，才上架不久的新书，大家去支持吧~

    文案：一座庄园风格的华丽大宅，

    一个完美无缺又冷酷无情的男人，

    令路小凡不由自主的靠近。

    然而，横亘在屋里的棺材，莫名出现的黑猫，被吓得精神失常的花匠，

    还有迷梦中传来的女人哀求哭告声，昭示着一qiē都不寻常。

    这是鬼屋？阴宅？他是杀人的恶魔？

    豪门之家，本该金碧辉煌，却到底隐藏着什么可怕的秘密？

    为了爱他，她勇敢前行。

    就不知尽头是地狱，还是天堂？