
    他忽然站起来：“既如此，那父皇为什么一直没动华家？”

    他可不觉得先帝没动，皇帝也会不动，凭华家当年跟陈王的这番交情，怎么着也要将他们扒拉下来才叫做正常不是吗？

    “下官却觉得皇上一直有在动。”宋正源说道，“早些年华震阳还在世，因着义军打天下所使的粮饷有半数出自于华家，因而先帝待华震阳十分不薄，还曾给过华家大周第一皇商这样的美誉。

    “可华震阳死后，华家近些年在内务府的差事办得相当不顺，前几年更是屡次受到皇上斥责，这在从前是未曾有过的。华家就算是办事不力，在得过几回斥责之后也万不敢不再用心，连年受斥，如果不是皇上想要动他，又是何故？”

    “是么？”

    楚王喃喃地，浑身血液像是潮水一样奔腾在他的血脉里，“那为什么又未曾治罪？”

    “关于这层，下官也仔细想过。”宋正源道，“下官分析，一则是华家这么些年委实谨小慎微，没有什么大的把柄可让皇上抓在手里，二则是他还要重用沈家，在皇后与安宁侯接连恶化了皇室宗亲与沈家的关系后，不愿意在这个时候冲华家下手。”

    “既然父皇不愿意，那咱们下手又是否妥当？”他并不是可随意被人牵着鼻子走的，这步棋他必须掰回来，如果稍有差池，他就真的一败涂地了。

    “没有什么不妥当。”宋正源望着他，“王爷可听说过华家的财富有多少吗？皇上对华家早已如鲠在喉。灭了华家，足可以充盈大半个国库，如今皇上连行宫都未敢修缮，可见国库并不宽裕，如果王爷能整垮华家，缴获华家产业，皇上能不高兴？

    “至于沈家，到那个时候皇上只要再施个恩德下来，沈家难道还会说什么不成？而王爷若是想要报沈雁之仇，也只要从中稍微做些手脚。则必然能让沈宓一家脱不了干系。而我想恐怕还用不着王爷多虑。皇上便会自行罗织个罪名到沈宓头上。”

    楚王听得心潮澎湃：“这又是为何？”

    宋正源微微笑道：“王爷忘了，韩家手上的兵权了吗？”

    楚王一颗心险些从胸膛里喷出来！

    不错，韩家手上的兵权！如果华家被定罪，借华氏把沈宓牵扯进去。皇帝再顺水推舟找个理由扯上韩家。如此一来不就可以将韩家父子打入狱中。从而将兵权收回来么？

    他忽然觉得充满了希望，这可不仅仅只是报复沈雁和韩稷这么简单，倘若事成。那么他不但达到了报复沈雁韩稷的目的，同时还能够借着打倒华家韩家让皇家财权两得，他立了这么大的功，皇帝又怎么还会犹豫不决？又怎么还会害怕找不到理由立他为太子？！

    “你果然是有才的。”他呵然一笑，退坐回椅上，举杯饮尽，吁气道：“此计甚妙，不过华家没那么容易倒的，韩家更没那么容易，沈家如今也已与房家联姻，一旦有个差cuò，只怕我反会被他们打得灰飞烟灭。”

    “所以说，此事还得先中皇上下怀。”宋正源道。

    楚王寻思片刻，说道：“太过冒险了些。暂时不宜动。”

    宋正源颌首，默然退了下去。

    楚王望着他出去，举杯将酒仰脖饮尽。

    三太太的寿日在年底，虽不是整寿，但作为晚辈，各府各房都还是会过去聚聚的。往年都是华氏带着沈雁她们去贺寿，今年换成了曾氏。沈宓虽不愿沈雁出门，但这种事却是无法阻拦的，再者又有才出阁的华正晴要归宁，他还能有什么话说？

    早上出门前嘱了她几句，便就往衙门里去了。

    沈雁着胭脂收拾了几套衣裳，照常打扮得美美的，跟着曾氏她们出了门。

    一行路上踏雪拂风，说说笑笑热闹得紧，一时车马拐上了三府所在的城东玉溪坊，眼见得要到府门口，忽然身后传来一串马蹄声，沈雁本没在意，谁知道这蹄声到了车驾前忽然停下，有人下马说着什么。

    沈雁透着门缝也只看得见一丝晃晃悠悠的影子，片刻，就听沈莘绷着嗓子叩起了车门：“世子派了两名护卫过来，指明是给雁姐儿差遣的，雁姐儿出来应应。”

    沈雁目瞪口呆，伸手撩了撩车帘，就见韩稷身边的贺群和罗申各自牵着匹马站在不远处。

    见她露了脸出来，二人连忙双双走过来揖首：“小的们见过姑娘，世子爷因为听说姑娘近日出门在外，怕缺人使唤，特地差了我们俩过来侍侯。还交代转告姑娘，天冷，别吃多了腻的，省得积食。不过爷又说了，就是积食也无妨，他捎了散积的药丸过来，让小的们带给您。”

    车厢里萱娘噗哧一声笑起来。

    曾氏素来端庄，也禁不住抿起了嘴。

    沈雁脸上也有些挂不住，这家伙真是越来越放肆，怎么能当着她家里人的面堂而皇之地派护卫过来呢？还叮嘱来叮嘱去，让她怎么下得来台。

    看一眼无语立在车下的沈莘，她咳嗽着道：“来了就跟着吧。”放了帘子。

    车厢里萱娘拱着双手，学贺群二人的样子作揖：“我们爷还说，天冷，别吃多了腻的……”

    沈雁扑上去拧她的脸：“让你学坏！”

    一路到了三府，沈婵与母亲胡氏迎出门来，见到沈雁身旁还跟着两个五大三粗的护卫，皆不由怔了怔，曾氏怕沈雁尴尬，拉着胡氏边走边唠起磕来，而萱娘则把沈婵拉到一旁说了几句悄悄话，沈婵才露出了然的神情望着沈雁直挤眼。

    沈雁破罐子破摔，也无所谓了，韩稷铁定是是她的丈夫了，他送来的护卫她倒也没啥不能受。

    她回头跟贺群他们俩道：“你们就跟着葛荀。”

    走了两步她抬头瞅瞅沈婵她们，然后又走回来，清了下嗓子压声道：“他还有什么话没？”

    贺群罗申相视了眼，恭声道：“回姑娘的话，我们爷说，回头去华府的路上，请您走相国寺那边。”

    去华府根本就用不着经过相国寺，特地让他绕去那边，想必是在那里等了。

    自打订亲后还没见过面，他若不趁这机会来见见她却也不正常。

    沈雁轻瞥了他们俩一眼，微勾了头，转了身去。

    在三府里吃过午饭，她便开始告辞往华家去。

    原先曾氏是打算吃了茶亲自送她往华家的，沈雁连说不必，想着如今又有了韩稷亲自派来的护卫相送，凭着韩稷往沈家里隔三差五地蹿的那股热情，想来是根本不可能让他的未婚小娇妻受到半点伤害的，便就索性留下来抹牌。

    亲送着她上了车，又嘱咐了葛荀胭脂她们好好照顾着，目送着出了门。

    马车出了玉溪坊，便就往相国寺方向走。才拐了个弯，就听又有马蹄声不紧不慢地随在身后。

    胭脂挑了后窗帘子看了眼，然后望着沈雁，缓手放下来。

    沈雁心下一动，也拿扇柄去挑帘，就见后方雪地里，一紫衣人身披貂皮大氅高倨于枣红大马上，姿态悠闲，走马观花，仿若跟着来逛街的，路旁经过的小姑娘小媳妇儿们纷纷驻足悄声指点，跟看孔雀游街似的。

    也不知道什么时候来的，怎么就掐得那么准正赶上她出门就跟来了？

    虽是订了亲，但到底未过门，总也不好让人知道车里坐的是她，因而也就装着未知。

    然而马路两旁时有娇俏羞笑声传来，沈雁初时倒还能不予理会，到后来也渐渐不能不当回事了。她从来也没有关注过他跟别的姑娘相处如何，诚然她没尝过醋味究竟是什么味道，但身为未婚妻，提醒提醒他注意不要招蜂引蝶，这心情总还是可以理解的吧？

    她再次又撩了帘子，伏在后窗上直直盯着他望。

    韩稷素日里皆是如此，哪怕是去王麻子那儿吃碗面，也能被王麻子的老娘盯上半日，早已经习惯这样的目光，因而并不觉什么。只是心里一面在想着呆会儿便能够坐下来好好诉诉衷肠，一方面绷紧个脸目不斜视。

    这里沈雁望过来，他心下一热，立刻就接收到了。

    但看她这神情虽是笑意盈盈，眼里却透着丝丝警告的意味，又不由一怔。

    也未曾立刻明白什么意思，直到她目光往马路边的女人轻飘飘那么一睃，顺势看到好些在这大冬天里泛出桃花来的脸，他才立时反应过来，拧眉往两面瞪去，又带着陶行他们驾马加快了速度远走了。

    沈雁转回身子，顺势也轻瞪了一旁似笑非笑望着她的胭脂福娘一眼，拢手坐直。

    笑什么笑，她又没说什么。是他自己走的，是吧？

    马车行到相国寺附近，贺群便走到车窗下，说道：“姑娘，爷在左首的徐记楼上等。”

    沈雁摆摆手，马车便进了左侧一间两层楼的酒肆。

    韩稷早来自是打点好了，从后门上到楼上最尾处一间雅室。

    韩稷正在看菜牌，听到门开的声音也只是扭头看了一眼，便就继续看了下去。

    沈雁在他左首稍远处落座，说道：“怎么找了这么个地方，去相国寺里说说话倒还清静。”主要是禅寺里见面也不容易引人非议，再者有菩萨镇着，也不怕他动手动脚。(未完待续……)

    PS：感谢大家的月票和打赏，么么哒~~~~