
    四月底楚王大葬完毕，郑王仍在被软禁之中。而沈韩两家却开始在预备过大聘。

    沈宓现如今对韩稷宽容了许多，翁婿俩偶尔也会在一起下下棋。韩稷一把除去了楚王，搅浑了朝堂这锅水，沈雁如今对婚事便也没那么着急了。如果韩稷的目的是让赵隽上位，那么眼下只需要找个合适的机会把郑王除了即可。

    不过郑王隐藏那么多年，必然也会在这段时间给自己寻找生机，而现如今郑王府周围又全是禁尉军把守，行刺是根本没有机会的。

    当然，也不可能行刺，因为立场不正，如果未来坐江山的乃是赵隽，那么问题就该由他来处理，楚王好歹是多行不义，郑王身上所附带的政zhì意义却大过他的品行问题，赵隽若想走出冷宫，总得也做点什么。

    所以她认为这个时候韩稷应该正忙于筹划这些事，而无暇顾及他们的婚礼。

    于是她就有一搭没一搭地在房里准备她的嫁衣喜服，该玩的时候她倒是一次没落下。

    韩稷这些日子还真是在忙这事。

    楚王死讯传到朝堂，皇帝一病到如今也未曾正经早朝过几次，魏国公对韩稷犯下的案子表示很平静。但韩稷却又觉得平静得可疑。这日在书房看了半日聘礼单子，看到一半还是放下来道：“这几个月荣熙堂没有什么动静么？”

    他忙于与顾至诚等商议接下来的事情，不大在府里。

    当夜出事之时，顾至诚不在京师。事后自然也已经知道楚王死于韩稷之手。对此他毫无惊讶之意，反倒是拍着桌子恨恨道：“怎地不索性将郑王一鼓作气杀了。到那时皇帝没办法，不也得把废太子拉出来册立？”

    韩稷笑道：“若是郑王一死。西北辽王必然起兵要挟朝廷，虽然不见得他会得逞，可总归到时候要分心应付。而那个时候，皇帝不是派我韩家就是派你们几家过去，到时候若再与辽王联手设个什么埋伏灭了咱们，再者南边又有掌管前军营的鲁亲王夹击，咱们可就不死也要被剐身皮了。”

    顾至诚冷静下来一想倒也是，随后却又道：“留下郑王又有什么好处？”

    “留着郑王在，好歹皇后不会同意辽王犯境。”董曼的父亲董克礼说道。“当初支持郑王为储的人之中多是守旧的士族文人，辽王若起兵，名不正言不顺，内部是有权命各地卫所屯营围剿歼灭的。辽王那点兵力，跟咱们相比可不值一提。”

    董克礼虽不知道扶立赵隽的主意乃是出于韩稷，但是以往经顾至诚有意无意的点拨，也认同了这个想法。他们都曾与赵隽熟络，即便未来的事情大家皆不清楚，但赵隽至少比郑王楚王来得正派这是事实。

    顾至诚被说服。

    韩稷却还补充道：“其实留着郑王还有一个原因。就是我们还得防着前军营的鲁亲王作乱。鲁王府的家眷虽然都在京师，但是牵扯到江山大事，兴许他不会顾及这么多。如果他与辽王联手，那对我们对天下来说都是一个很头疼的问题。”

    鲁王乃是皇帝的胞弟。先帝留下的子嗣不多，死的死衰的衰，最后只剩下这两兄弟。皇帝虽然疑心病重。但在五军营里已有四个落入了他人手上之时，终究还是留了一个让鲁王管着。这几年他呆在南边也叫做平静无事。

    但若是楚王郑王一朝死亡那又不同了。在废太子已然被废的情况下，他这个当皇叔的能不出来帮着已成年的辽王对抗朝中勋贵元老？虽不一定有把握。可反抗是死，不反抗也是死，仗着手上还有兵力，总归是要争争的。

    “接下来咱们最好是能派人去盯盯前军营，以及鲁王府周围。鲁王若是有这分心思，回京必有动作。同时我想，我们可以开始提出来给陈王平反了。”韩稷道。

    顾董二人虽有准备，但真到了落实这步的时候，神色还是不免凝重：“要做就要一步成功。我们得先选个合适的人来上这个奏折。”

    “哥哥们说的对。”韩稷微笑了下，说道：“所以我已经有了打算，等过了聘之后我便会行动。”

    顾董二人不知他卖什么关子，想到过聘也只有三两日的事，便就笑骂着说了别的。

    之后魏国公上顾家喝酒，席上董克礼也提到他们这番谈话，也就是说，魏国公是知道了韩稷有替陈王平反的想法了的，而且韩稷虽然没有与他正式提过，可在与顾至诚说过之后也并没有刻意隐瞒他，再加上华家被劫的真正原因，外头人议论纷纷，魏国公也未曾寻他去打听什么。

    结合这些看来，他的平静就有些不大寻常了。

    辛乙道：“骆威年前出了府，对外说是去了西北，直到上个月回来，却看不到风沙扫面的痕迹，反倒是他的行李里有着一双木屐。于是我近来也在怀疑，他根本就不是去了西北，而是去了雨水湿地都多的南边。”

    韩稷手一顿：“他去了南边？”

    南边那么大，就是去了也不能说明什么。可如果没有猫腻，又为什么要故弄玄虚呢？

    他想了想，笃定地道：“这么说来，他必然是去了金陵。他是个不大外露的人，上次我跟他提到鄂氏下毒之后不久骆威就出了门，若不是去金陵又会是去哪里？看来，他是去了调查我，说不定还包括你，你可得小心半夜鬼来敲门。”

    说到末尾，他意味深长地望过来。

    辛乙扬眉：“我是个医者，不信神鬼之说。”

    韩稷连声哼哼，将手上的聘礼单子又打开来，说道：“去安排一下，过了大聘之后我要去碧泠宫。”

    辛乙颌首称是，出了门来。

    走到门廊下他默然站立片刻，才又抬步离去。

    虽然说朝上的事很重要，可娶媳妇的事也很重要。

    这日下晌看完了好几遍的聘礼单子，确定没有什么问题，他便随同奉魏国公之命拿着单子请沈宓夫妇过目的吴管家同到了沈府。

    沈雁跟萱娘在碧水院慢腾腾地绣霞帔，就听胭脂来报说姑爷来了。

    胭脂的眼睛经过辛乙施药调理，已经好了九成九，跟健康的时候没有什么分别了，但是被叮嘱暂时还不能做针线，所以小姐的嫁衣，她这个贴身丫鬟都没有办法帮上什么忙。

    萱娘听说韩稷竟亲自来送聘礼单子，遂佯叹道：“瞧这股热火劲，我都有些不大待见起他来了，他要是把你娶走了，府里就只剩我一个人，那可多没趣儿。”

    沈雁想想也是，她要是出了嫁，沈璎也是这两年的事了。估计她这里出了阁，她就要被接回来。可是陈氏定然不会把她放在府里呆多久，萱娘是府里的表小姐，但比起她这个本家的小姐来还要受欢迎，就她那性子，肯定会按捺不住频生风波。

    沈家可好不容易才有了新气象，怎么能因为她而再掀波澜？自然是早早地嫁去杜家是要紧。

    而筠姐儿又还小得很，这么想来，萱娘还真是难免无聊了。

    她给她出主意：“要不，我去跟三婶说说，让她给你也早些寻个人嫁了得了。”

    萱娘羞红了脸，扬起手边扇子拍向她，“我是这个意思么？你再乱说，我就拿针线把你的嘴缝起来！”

    沈雁嘿嘿道：“迟早要嫁的，怕什么。”

    萱娘白了她一眼，倒是也没再往下说。虽是姐妹间玩笑话不会外传，但终归是未出阁的女子，纠缠不休倒显得小家子气。

    她们这里顺口说到韩家过聘的事，韩稷则打发管家先回去，自己寻到了沈宓。

    聘礼什么的都是魏国公与诸阁老一道到沈家当面议过的，后来不过是补了些细目，自然没有问题。

    沈宓在书房里会客，韩稷等了小半个时辰才进屋，看着出去客人的背影说道：“吏部的人寻岳父有何事？”

    沈宓微勾着唇，说道：“今年春闱上新科前三甲十来人人都入了翰林院，之前散馆的庶吉士有两个调来了通政司，我查了查他们的底细，竟然是柳亚泽的门生。方才吏部又来寻我说及礼部有缺的事，我估摸着，怕是要把我调出通政司了。”

    韩稷凝眉：“皇上这么做，莫不是因为楚王的死迁怒上了岳父？”

    “虽不定是迁怒，但华家藏有秘密的事他是肯定了的，既然如此，自不会再放心让我留在通政司。”沈宓绕出书案来，沉吟踱步道：“但他眼下又还需要我沈家。这届春闱考生里谢丘两家也各出了一名进士，都被点入了六部观政。我估摸着，他往后的重心应会改为提升谢丘两家的号召力了。”

    韩稷沉思道：“谢丘两家都与沈家有姻亲，本是同进退的，本身倒不会构成什么威胁，就是怕皇帝会改为提拨那两家来疏远沈家，这样的话，恐怕就难免墙倒众人推的局面了。”

    那两家老辈的人都未曾出山，新出来的子弟是在大周的科举考场一步步走上来的，他们算是大周纯正的臣民，如此既不必背负前臣遗臣的尴尬名声，又容易培养成新的士族力量，比起沈家来好控zhì得多，皇帝这算盘打的不可谓不响。(未完待续……)

    PS：求月票，么么哒~~~~~~~