
    他声音低沉微哑，听着像是深秋里缱绻不舍的风。“而我会知道陈王府有难的消息，则是因为出事的头天夜里，中军营忽然收到了先帝的密旨，让我们老太爷翌日子夜带兵潜伏宫外。

    “老太爷察觉有异，推说大营里正在训练新兵，而后先帝便调遣了鲁王府东宫以及宫中侍卫及羽林军共计上千人埋伏在乾清宫四周。最后，陈王在受缚的情况下，仍以一人之力击杀侍卫数十人，一度险些击中先帝，最后太子，也就是如今的皇帝调来弓驽手，方才将之击败。”

    韩稷红着眼眶，站起来，“你既知道这一qiē，为什么没有提前知会陈王？”

    “因为我也只是个凡夫俗子。”魏国公一手扶膝，侧过脸来，一双眼像是要盯进他心底里：“我没有伟大到因为知道他将有不测便立刻产生去与皇帝做对的地步。事实上，先帝为了这一日，早已经事无巨细算得滴水不漏，我就是提醒了他，他也逃不脱。

    “我救不了他，也没有人可以，如果事败，恐怕我还要赔上整个家族的性命。你骂我自私也好，懦弱也好，我实在没有理由为着他而赔上我的家族。”

    韩稷站定在香樟树下，半日未语，而后再开口，声音里却有了凉意。

    “这样的理由听起来倒是合情合理。只是不知道父亲可曾想过，你私下抚养逆贼之子，也同样要赔上韩家？当日你知会陈王与其联手一搏还有赢的机会。倘若你们联手杀了赵家子孙陈王上位，你不但保得了韩家，而且还将是居功甚伟的第一功臣。”

    魏国公也站起来，负手凝视他：“所以你现在是想要掀翻赵周代替陈王坐上龙位？”

    “不。”韩稷勾了唇，“我只是在告sù你，你这些理由不过是自欺欺人，你真正的原因不是因为想护韩家，你只是想得到我母亲，所以一面任陈王孤身涉险，一面赶往金陵去扮你的雪中送炭的好人！我母亲轻信了你。而后将我托付了你。

    “你知道我现在有多么庆幸么？你竟然没有因为我是你的情敌的儿子而杀死我。或者摧残我，而只是瞒着我意图使我糊里糊涂从生到死，也许这就是你的险恶用心，你用这样的方式。看着你所忌恨的男子的后裔被你捏在股掌之上。从而永远也不能唤他一声父亲！”

    魏国公望着他。双唇渐显青灰。

    他曾在战场受过无数次的伤，至今胸口还有个铜钱大的疤，那一次他险些就丧生在那枝箭下。可是没有任何一次的伤情比现在严zhòng，韩稷口里的话不止是穿心的箭，而且还是会搅碎心脏血肉的锐石，他能使他感受到从未有过的疼痛。

    他不发一语，想说的话很多，却不知道该先说哪一句。

    在他这样尖锐的指责面前，一qiē都似显得多余。

    他转过身，眯眼望着远处，负在身后的双手指尖也有些发凉。

    “养育之恩大过天，也许以我的立场无法指责你什么。

    “我终究不是你的子嗣，你能做到这一步已算极好。可是我仍然不能原谅你手上也沾着陈王的血腥，知道吗？我恨的其实并不是你的自私冷血，而是你一面施恩于我，一面却又将我置身于这样尴尬的境地，你说，我究竟是感恩你好呢，还是将你当仇人好？

    “我若感恩你，便对不起赐我血肉之身的生身父母，我若将你当仇人，又愧对天地，愧对你这么多年对我的养育之恩，我但凡想到这些事，心里便如刀绞般的纠结，我倒宁愿你当初杀了我，若是百般凌虐我，亦或又对鄂氏的阴毒从来都是知晓的。那样我心里会好受得多。

    “因为我没有负担，我只要把你当仇人就好，最坏的是像你这样，好得不彻底，但也坏得不彻底。”

    韩稷一脸木然，唯独两眼里透着清冷。

    魏国公立定在风中，像山间的磐石，也像座无言的石碑。即使是背后看过去，那背影也似有着无尽的萧索。许久，他微微地扭头，说道：“那么你现在，是想要告sù我什么？”

    韩稷垂头看了眼紧扭的拳头，说道：“我只想告sù你，我仍然很需要你。”

    他顿了半刻，蓦地转过身来，凝眉望着始终不曾流露任何失态之举的他，“我没有听错？”

    “没有。”

    韩稷抿唇，“你也许不知道我这些年私下是怎么熬过来的，有时候毒发难忍时我甚至忍不住想提刀血洗了荣熙堂，可我仍然记得你教会我忠孝仁悌，我一直谨记在心，我想你犯的错还可以挽救，倘若我冲动而不孝，恐怕却再也没有弥补的可能。

    “我曾经无数次想要走出这个家门，我的痛苦不止来自于身体，更多的是心灵上难以自拔。但是你对不住陈王，鄂氏对不住我，老太太和耘哥儿却没有对不住我的地方。

    “我依然在乎他们对我的爱护，也希望你能够站在我身边跟我一起来还天地一片清明，你说过男儿志在四方，不该拘泥小节。我不想因为过去的事将你对我的恩情全部抹煞，你纵然救我并非因为陈王，但无论如何我还是活下来了，不但活下来，还有了替自己谋出路的本事。

    “如今朝堂纷乱不堪，这是我们的不幸，但却也可以说是契机。我的身份一旦曝露，不但于我是大祸，对韩家而言也是灭顶之灾。这里是我的家，也许还会是我儿女们的家。在大难面前我们需要的是团结，而不是因为私怨而离心，顾大局识大体，切勿因小而失大，这是你教会我的。”

    魏国公转回身去，看着脚下的迎春藤随风一摆一摆的，视线忽而有些模糊。

    再没有一件事是自己调教出来的孩子能够成器，能够成为身为父亲所期望的明大是大非。他说他纠结，可他内心里何尝没有同样的纠结？鄂氏对他所做事情愧对天良，可他能杀了她么？能休了她么？她是他的原配正妻，他为了韩稷恶惩她，韩耘会怎么想？

    他迟早会跟鄂氏摊牌，但他还需要再等韩耘长大些。他同样也需要他的理解和支持。尤其在与韩稷关系已然存有裂痕的同时，他不能再贸然伤害韩耘的心。

    他从来没想过会得到韩稷的宽恕――即使他并没有明说宽恕他，可他能够在这一刻还能顾及到韩家的存亡，能够记得忠孝仁悌，已然是难得。从这点说，他反而不如他。

    眼前的他不但达到了他的期望，而且还超出了他的期望，他心里的痛完全已被骄傲所取代，听到么？他说他需要他，他说他不想与他离心。还有什么能比从大大咧咧的男孩子的嘴里听到这样的话更为动听的话？更使人感到欣慰和满足？

    他抬起头，迎风眨了眨眼，转过身来。

    “只要你需要，父亲是永远都会站在你身边的！”

    声音带点失控喑哑，但他微笑着，眼眶里没有萧索和悲伤，只安宁和愉悦。

    有些话纵然没说透，又有什么要紧？没说透也能得到接纳和理解，才更显得弥足珍贵。

    韩稷望着地下，幽幽道：“我相信。”

    即使心里再怎么怨他，再怎么恨他，他说的话他也依然还是相信。十几年的父子情，总没有那么容易被磨灭干净。

    魏国公笑笑，伸臂过来揽了揽他，而后重重拍着他的臂膀：“明儿不是过大聘了么？不说这些了，咱们清点聘礼去！你老丈人喜欢金石镌刻，我再把我那两块田黄石也添上，咱们讨得他欢心，争取尽kuài把雁丫头娶过来，我想这家里真是太需要只叽叽喳喳的小麻雀了！”

    韩稷道：“那尺高的田黄石么？那可是先帝所赐，宫里有存档的……”

    “怕什么！”他大声道：“他赵家人都想夺咱们的兵权了，咱们拿他们两块石头送人有什么了不起？”

    “……父亲怎么知道他们想夺咱们的兵权？”

    “当然知道，我查到的事情可一点都不比你少。”

    “……”

    声音渐行渐远渐无声，夏花初盛的后庭里，迎春藤也在清风里起舞了。

    原本是要寻他说说近些日子他的计划，没想到根本不必开口他已经知道了，也许这就是默契。

    坦白不等于原谅，团结也不等于不追究，只是大局当前，一qiē恩怨都只能暂且靠后站。

    四月里的天气真是晴朗让人挑不出半点毛病。

    很快到了过聘这日。

    仿佛为了衬托这个欢快的日子，一大早天空便靛蓝靛蓝的，又衬着拂面清风，让人无端觉得神清气爽。沈府里张灯结彩，里外庭院清扫得整洁光亮，沈家父子兄弟几个皆告假在家，欢欢喜喜地等待着魏国公府送聘到府。

    过聘乃是六礼之中仅次于迎亲的大礼，关于沈韩两家这门婚事，京中不知多少两眼灼灼地关注着，沈家继与江南谢家、内阁房家联姻之后，早已名利双收，如今又把小姐嫁去了手握京畿重地几万大军兵权的魏国公府为世子夫人，这份荣耀体面当朝恐怕也难找出第二家来了。(未完待续……)

    PS：求月票~~~~