
    “这就看你的本事了。”沈雁继续提笔写字：“你要是魅力大呢，兴许十五六岁就行了，要是没啥魅力，跟你哥这样的，只好等到十八九再娶亲了。”

    “谁魅力小？”

    正说到这儿，忽而一道冷嗖嗖的声音从后方传来，冷气一路掠过沈雁的脖子绕到了前方。某人呲牙撑着石桌，两眼如黄蜂尾后针一般盯向她双睛：“你刚才说谁没啥魅力？我这两天耳朵不怎么利索，你再说一遍给我听听？”

    沈雁顿时打了个哈哈：“我说薛停他们呢。老大不小还不说亲，都不知道想干嘛？”

    “真的？”韩稷逼近来。

    “当然。”她挺腰坐着，一本正经。

    韩耘嘎嘣嘎嘣地咬着杏仁，望着他们的两眼骨碌碌活似滚动的黑葡萄。

    但眼下最具诱惑力的还是沈雁那双小鹿般灵动又狡黠的双眼。

    “嗯咳。”

    这时候，廊下又传来声清脆的咳嗽。

    两人迅速后退，立时装成若无其事的样子一个站着一个勾头写字。

    辛乙走过来，似笑非笑道：“这天儿一冷，院子里的鸟儿雀儿也笨了，一个个站在雪地里像是连坐也不知道要怎么坐了似的。”

    韩稷大刀阔斧在绣墩上坐下，瞪他道：“有屁快放！”

    辛乙扭头谦恭地跟沈雁道：“国公爷方才说，这几个月奶奶都闷在府里哪也没去，眼见着年底了。让奶奶带着爷下东郊庄子里发工钱呢。还说要是奶奶想要在庄子里住上一日半日的也不要紧，府里人不多，事务也不多。”

    沈雁听着让她“带”某人出去这话，不免抿嘴往对面瞟了眼儿，而后含笑捧了茶，说道：“那就回去转告国公爷，就说我会带好爷的，一定不会让他掏鸟摸鱼。”

    辛乙直起腰，亦恭谨地冲韩稷颌了颌首，出去了。

    韩稷无语了。沉脸斜睨着沈雁：“这院里的人竟全都向着你了！”

    “怎么会？”沈雁挑眉：“胭脂她们科挺向着你的。”

    “大嫂。我也是向着你的，你去庄子里发钱带上我呀！我会帮你守钱袋的。”韩耘一溜烟从旁边挤到沈雁跟前来，谄媚道：“大哥打小就在庄子里玩儿，认得那里好多人。他一去肯定会到处跑。哪还管得着你？让我陪着你。”

    “你去干什么？”韩稷伸手来拎他。但他如今长大了，个子也齐胸骨高，虽说这几年抽条加上习武也减掉了许多肉。但余下的肉也一点没剩成了扎扎实实的肌肉，哪里还拎得多远，拽到后方就算数了。

    韩耘扯嗓子道：“大嫂快答应带我去！”

    沈雁下巴一点：“去。”

    吃了午饭，小夫妻带着拖油瓶就骑的骑马坐的坐车往东郊去了。韩耘有了这乐子，一路上说起去雪地里打野鸡野兔子的事，忽而想起薛晶想要野鸡毛做毽子，于是又屁颠屁颠地拐去接了她出来，四个人乐乐呵呵地倒是很久没这么轻松过。

    府里这边鄂氏忙完一堆事情，才坐着喝了口茶，看见窗下台子上摆的一篮子待装钱的荷包，不由想起韩耘来，与丫鬟道：“去把二爷请过来。”

    丫鬟去了以后回来道：“回太太，二爷随世子爷和大奶奶往东郊里派工钱去了。”

    “他也去了？”鄂氏皱起眉来。

    魏国公让他们夫妻俩亲自去派工钱她自然是知道的，沈雁这几个月本本份份，并没有与她起什么冲突，也没有如她原先料想的那般颐指气使拿矫充大，反倒是把颐风堂管得井井有条，上下心服，因此魏国公说要让她出城去散散心，她也是默许的。

    但韩耘原本对她就不如对韩稷了，眼下又还巴上沈雁这个大嫂，她这当亲娘的反倒撇在了一边，她这心里总是恼火的。

    “出门多久了？”她刚才事忙，让沈雁他们出门的时候不必来回。

    “已经走了小半个时辰了。”丫鬟道。

    韩家到东郊能有多远？小半个时辰的功夫多半已经到了。

    鄂氏无奈，只得道：“下去吧。”又道：“让宁嬷嬷去颐风堂胭脂手上把去沈家的礼单拿过来。”

    虽然儿媳妇回娘家的年礼按例是他们自己备，但两家都不是寻常人家，魏国公又三天两头地往沈家跑，沈宓夫妇对韩家也礼数周到的紧，她这个当婆婆的当然要把面子做足，在她的年礼单子上再适度添点儿。

    宁嬷嬷赶巧就在门外，听见这话立刻答应着，转身穿了木屐往颐风堂来。

    福娘海棠跟随沈雁出了门去，这里就留下辛乙和胭脂青黛当家，辛乙作为魏国公世子身边的大管家，到了年底也很忙，各方应酬该替韩稷推的要推，该应的也要给他应，韩稷他们前脚走，他后脚也出了门。

    宁嬷嬷到得颐风堂，先见了四处并没有人，遂直接进了正房。

    胭脂正在交代小厮们铲雪，还有几日便要过年，看模样还有大雪来，若是不在它来临之前把积雪除了，到时必然会堆得让人无法落脚。

    胭脂廊下看了看便就抬脚进了房里，牡丹与青黛提了一篮子瓜果过来，说道：“府里着人送来的果子，让放到奶奶房里。”

    房里叠衣裳的碧琴走出来道：“这大冷天的，谁耐烦吃这个？倒不如弄些蜂蜜什么的来，做点心吃。”

    青黛笑骂道：“又不是给你的，你多嘴什么？大冷天的不吃这个，就是搁在屋里闻着也舒服不是？”

    牡丹笑道：“恐怕还是会进了嘴里，就是奶奶不吃，二爷也放不过它们。”

    胭脂严肃道：“背地里摊派爷们儿，哪来的规矩？”知道牡丹太夫人调教出来的，不是那没礼数的人，因而听得她们说起吃的，便就又转口道：“上个月婵姑娘不是还着人送来两坛果子酒么？你们也弄点什么着人回礼去。”

    青黛闻言，使了个眼色给她。

    这里让牡丹与碧琴进了屋去，便拉着胭脂到院角兰架旁，说道：“婵姑娘近日正烦着呢，三太太还是想让她嫁进秦府去，三老爷上沈府去问老爷意见，老爷说了一堆理由说不合适，也没有完全打消三太太的念头。”

    胭脂凝眉道：“这秦家公子就这么好？”

    “若是好，咱们奶奶能不让婵姐儿嫁？”

    青黛轻哼着，“人姑娘倒没什么，我恐怕老爷这一反对，三太太更加起劲起来。

    “她原先就为着三府子弟不如咱们府的爷们有出息而有些心里闷闷的。一家人虽不至于为这个争来斗去，可咱们奶奶成了世子夫人，沈家眼见着又水涨船高，婵姑娘若是嫁给文官，未必能挑得着一流的，就是能进一二品之家，也不定能嫁为宗妇。

    “可若是选武官，秦家便很不错，世袭的军户，父亲祖辈都是大将军，还在京师大营报担任要职，不说别的，实权是有的。这秦公子又是嫡长子，来日这宗妇身份妥妥地，到时子弟要从文便从文，要从武便从武，若是生得多，文武全占，那岂不风光？”

    胭脂瞥她道：“你哪来这么多歪理儿？”

    青黛笑道：“这是大实话。”

    胭脂再瞥了她一眼，拢着手也琢磨起来。三府五府与沈家嫡支关系都都还不错的，可亲兄弟之间都免不了常有磕碰，何况这里头又还隔了一重？三太太别的倒没什么，就是在这眼界上有些看不开，总觉得沈宓他们比三府子弟有前途，偶然说话时会流露出几分不如意。

    这其实也没什么，但既然沈雁说了这秦寿花名在外，还让沈婵嫁过去，这就有些过了。

    “胭脂姐姐，宁嬷嬷过来了。”

    这里正说着，就有小丫鬟快步走进来禀道。

    她顺眼望去，果然见宁嬷嬷已过了穿堂，往这里来。

    胭脂顿了下，迎上去：“嬷嬷来了。”

    沈雁交代过这段时间不要与鄂氏的人起冲突，因此每次正院那边有人来，她们面上都客客气气。

    宁嬷嬷笑道：“是啊，太太着我过来拿去沈家的年货单子，也不知道奶奶准备好不曾？”

    胭脂说道：“写好了。青黛带嬷嬷到偏厅稍候，我这就去取。”

    沈雁把礼单早就抄好了一份备用，在这些事上她总是能做到毫无遗漏的。

    宁嬷嬷在偏厅里坐着等待，牡丹给她奉了茶，屋里也烧着大薰笼子，十分舒适。

    她当然看得出来丫鬟们的热情都是假意，但她很久没有受到过这样的待遇，即便是假意她也是乐意的。

    照鄂氏如今对她的态度，这辈子她是别想求得她还回卖身契了，走不掉逃不脱，她也渐渐认命，反正她也将六十了，身子虽然康健利索，到底只要不再出别的事，就这么下去在府里养老也不是不成。至少她仗着这身份，出府行动的自由还是有的。

    她喝了口茶，听见外头有脚步来，正以为胭脂来了，要起身，门外人未进门，声音却已经传进来了：“胭脂姐姐，辛先生让我传话回来！”话完就见一人进了侧壁。宁嬷嬷心下一动，见到屋里无人，遂装着看架上的兰花，走到隔栅下听起壁脚来。

    “……说是皇长子……祭陈王，让世子爷与奶奶……去呢！”

    宁嬷嬷听见让韩稷夫妇去祭陈王，心下顿时一抽！(未完待续……)

    PS：求月票，么么哒~