
    如今有个顾颂对她念念不忘就已经够吃味了，如今还来个嫌疑极大的秦寿，她当他真不敢教训她么？

    “因为，”沈雁解大氅的手停在颈下，说道：“因为我对京师不熟，刚好只想到有这么一户人家。”这是最接近事实的说辞了。

    “是么？”他呲牙斜睨过来。

    她说道：“要不然我说我上辈子跟他确实挺熟的，你信么？”

    他站起来，“你就可劲儿地编吧！等我查出来你试试看！”

    沈雁耸了耸肩，望着他出门去。

    查吧，能查出来她把脑袋割下来给他！

    韩稷这里一脸晦气地进了内书房，先是把门口的小厮给无缘无故骂懵了，又把沏茶来的小厮骂跑了，最后进来往薰炉里加炭的小厮也没能幸免，整个人只差没被骂掉层皮下来，端着炭篓子爬了出来。

    辛乙闻讯走进来，也是纳闷：“不是去左府秦府走访回来么，好端端地谁惹你了？”

    韩稷没好气背转身坐着，拉长音道：“没谁，我自找的。”

    辛乙笑了一下，重新沏了碗茶给他，“人最傻的，便是自寻烦恼。”

    韩稷回头瞪了他一眼，又甩了个后脑勺给他。片刻，却是忽地又转回来，上下瞄着他道：“你觉得秦寿这个人怎么样？”

    辛乙微顿，“骁勇擅战，能吃苦，又不失谋略，来日不失为一名良将。”

    “会打仗有用吗？”韩稷冷哼着，“你不知他花名在外。名声都快臭遍京城了。这样的人，有什么好值得称道的？要论打仗，难道我会输给他吗？”

    辛乙无语了半刻，说道：“少主这是在跟秦小将军较高低？”

    “并不。”他板起一张脸来，“他还不够资格。”

    “那我就看不懂了，”辛乙拢手道，“眼下您这么尖酸刻薄地又是为什么呢？”

    “我尖酸刻薄？”韩稷站起来，“我这叫尖酸刻薄吗？我这是实事求是！”他一屁股坐回椅上，端着那杯茶一口灌下了肚去，两眼横起他来。

    接下来这两天韩稷脸上莫要说笑容。就是眉毛尖都没见往上扬一扬。颐风堂的小厮每每见到他回来便不由跑到沈雁这边来避风头。

    沈雁知道他还为秦寿那事儿呢，跟胭脂她们一说，她们也纳闷了，当着那么多人。就是顺道瞧一眼也没啥打紧的不是？偏他当回事。但两三日过去。眼见得他脸上还是挂着冰呢。又不由埋怨沈雁，没事她去瞧他干啥呀？这不没事找事儿嘛？

    沈雁被她们念叨得耳朵都快起茧子了，这日下晌见他回来。便就端了碗杏仁酪屁颠屁颠地到了东偏院，韩大爷高翘着两腿躺在床上看书，见她来了身子一拧面朝里躺着去了。

    沈雁端着奶到了床边，坐下推他道：“我亲手做的杏仁奶，快起来吃。”

    “不吃。”他闭眼道。

    “我放了好多杏仁碎，很好吃，快点。”她催他道。

    韩稷没动。她顿了下，拿银久舀了一小勺到他嘴边，他把头仰起来，哼道：“别以为靠这些小恩小惠就能贿赂我，我是很有原则的。你不把事情交代清楚，我是不会原谅你的。”

    “不吃算了。”沈雁把勺子收回来，塞到自己嘴里，“还长脾气了。”

    韩稷听见勺子不断碰着碗壁响，不由扭头过来：“你这叫做有诚意吗？”

    “我喂你吃你不吃啊。”沈雁理直气壮的。

    韩稷气炸了：“你就不能多哄我两句？”

    “我怎么知道哄你两句后你会不会要我再哄你四句？”沈雁摊起手来。

    韩稷捂着胸口，忍住灭妻的冲动，仰倒在床上，拖过被子把头蒙起来。

    沈雁从旁把奶酪吃得稀溜稀溜响，一面拿眼睃他。

    正得意着，门外青黛忽然在帘下咳嗽了两声，冲她打着眼色。

    她忙把碗放下，提裙出了去。

    韩稷等她出门，忽一下也把被子扯了，端着剩下半碗奶走到窗边，盯着她们俩窥视起来。

    沈雁到了廊下，青黛便压低声道：“盯宁嬷嬷的人有消息来了，今儿晌午，他们在后门巷子口看到徐东海来找过宁嬷嬷，宁嬷嬷好像还给了她几张银票。”

    “没听到说什么？”沈雁问。

    “只说仿佛听见要她早做准备什么的，宁嬷嬷看了看左右就回来了。”青黛道。

    沈雁微微吸了一口气，早做准备，早做什么准备？这宁嬷嬷看着倒是越发看不懂了。

    她抬头看了看天色，说道：“再盯着吧，天不早了，让人传饭。”

    青黛点着头，又朝屋里呶了呶嘴，沈雁撇她道：“摆正房里。”喂他东西都不吃，还指望他一块吃饭么。

    韩稷见她们俩鬼鬼祟祟地矶咕了半天，才又出院子去，不由也在窗前沉吟了片刻。

    冬季日光短，回房才把衣服换了，头发梳了，天色就朦胧了。

    沈雁只觉腹部有些不大舒服，许是吹了风，才吃了碗姜枣茶，看青黛她们摆了饭，韩稷就过来了，拉着一张脸在沈雁对面坐下，福娘赶紧又备了副碗筷来。他不说话，沈雁也懒得理会，两个人各吃各的完了事，福娘倒了两杯普洱来，放在他们各自面前。

    他嫌弃地道：“谁要吃普洱？我要雀舌。”

    福娘只得又去重沏。

    沏了来后他眉头一皱，又道：“我不要头泡，第二泡再端过来。”

    福娘无语地又撤了下去。

    沈雁简直没眼瞧他，拿了方绢子起身便出门去了。

    出门往北过了穿堂，脚步就缓下来。

    宁嬷嬷那事若是还要说十分正常，那真是见了鬼了。从她给徐东海银子这点看，徐东海的铺子来自于她的帮衬已经十分靠谱。可是宁嬷嬷虽是个下人，但地位却比徐东海要高出许多，她为什么要倒帖这个徐东海？她到底图的什么？

    诚然，这世上痴情女子多的是，但宁嬷嬷绝无可能是为情而如此，如果仅是为情，最起码，她也该替对方生个孩子什么的才正常不是吗？就是不为对方，对得为自己考虑不是？她不这么做，那就是不想出府，或者是不想这段地下情被曝露，那么她的目的就很让人纳闷了。

    别的先不说，只说那徐东海让她尽早准备又是什么意思呢？难道他们之间有什么计划？又会是什么计划？

    不得不说，沈雁对这个宁嬷嬷已经十分好奇起来。

    也许，她应该亲身去看看。

    想到这里，她回头看了眼后方，压低声与福娘道：“我们去后面倒座走走。”

    福娘有些吃惊，但看她在她手心写了个宁字，立刻又明白了。跟了她这么些年，她是什么德性她还不知道么？立刻与她轻悄悄顺着庑廊一路向北去了。

    宁嬷嬷等下人房其实设在西北方，东北向这面一大片都是后花园。眼下大正月的，天儿也冷，旧年的积雪还未曾全化，满天蓝里透着股说不出的幽蓝，廊下并没有什么人走动，该当值的这季节都窝在耳房里。

    一路上倒是顺畅，福娘大概跟沈雁说了宁嬷嬷院子的位置，而后绕到院子后方的大槐树下。

    “这点灯的房间就是宁嬷嬷的屋子了。”福娘指着地基垫高了不少的窗户说道。“没有梯子咱们根本没办法看到。”

    沈雁看看四面，这里已经是花园最西北角了，面前是道砌着十字花的砖墙，墙那边才是宁嬷嬷住的两间屋的独门小偏院。这偏院也不是正经院子，甚至连偏院都算不上，就是当初建造的时候用来堆放不常用家具的不上锁的库房。

    后来这些东西一增多，宁嬷嬷又逐渐得势，鄂氏便就让人腾了它出来给她住。一共就是两间房，不过对于一个下人来说，还是很不错的了。

    不远处传来护卫们相互打招呼的声音，这里是常有人走动的。

    她看看身旁的大槐树，说道：“去把陶行叫过来，让他上去瞧瞧！”

    爬树虽然对她来说一点也不陌生，前世在金陵她却没少在树上呆着，可到底这种事干起来风险太大，而且也实在没必要自己亲历亲为。

    福娘迟疑地道：“奶奶一个人在这儿，能行？”

    “这有什么不能行的，这是自己家，而且到处都是人，怕什么？”万一有人来了，她大可说是从园子里散步过来，迷路了，她十四不到过门，没有多少人拿正经的少奶奶规矩要求她，平日里在魏国公他们面前她也比在沈宓面前拘谨不了多少。

    “那好吧。”福娘为难地，“那我去去就马上过来，奶奶你呆在这儿千万不要动。”

    “不会动的。”沈雁趴在墙头往里张望，心不在焉地挥她。

    十字花墙的好处就是里头什么光景外头全看得到，纵然是靠墙种了一排蔷薇，但只要拿棍子拨一拨还是很容易就能得逞。

    沈雁挪来几块尺来长的青砖，摞起来站上去，仔细地冲里打量。

    福娘这里快步回到颐风堂，正要去寻陶行，才进门却恰好遇见出门来寻妻的韩稷。韩稷见她一个人回来，还匆匆忙忙地，不由唤停了她问道：“怎么你一个人回来？奶奶呢？你这么着急忙火的是干嘛去？莫不是她摔着了？”(未完待续……)

    PS：大周末的，求点月票~~~~~~~~