
    她知道自己逃不过一死了，但是她凭什么要这么容易被她拿捏死去？她要拉着他们陪葬，拉着整个韩家一起来陪葬！她说道：“奴婢，奴婢想请太太把顺天府尹夫人请过来，奴婢，当着二位夫人的面交代。”

    “一个犯罪的下人，居然还敢在主子面前诸般条件，你这是想把我魏国公府的脸面彻底撕尽了才甘心么？”

    这时候门外又传来道娇脆的声音，门口丫鬟打了帘子，沈雁不知什么时候来了，立在外头冲屋里的鄂氏行礼。

    鄂氏眉头皱了一皱，倒是并没有责备她什么。她知道她这是怕她心软放过宁嬷嬷，但到了此刻，这老婆子竟敢做出如此罪行，她就想保她，府里能保下她来么？

    顺天府尹夫人她也是不会去请的，诚如她沈雁所说，事情传出去丢的只能是韩家的脸面，更是她这个当家太太的脸面，再说了，宁嬷嬷只是个下人，她凭什么要回应对她的要求？这老婆子把自己当什么了？

    她瞥了眼沈雁没说什么，只与宁嬷嬷道：“我数到三，你自己决定说不说。”

    宁嬷嬷骇然，眼角瞟到跨进门来的沈雁，眼里的恨意顿时升上来。

    “还不说！”婆子踹在她屁股上，看力道，应是往日受过她欺压的。

    宁嬷嬷忍着痛，咽了口唾沫道：“奴婢，奴婢这么做，是因为，是因为跟死去的大爷，有关。”

    鄂氏猛地一听这些字眼儿。身子一晃，险些没坐稳。胸口也如同被霹雳击打过似的，她迅速地看了眼沈雁，然后腾地站起来，将丫鬟们全部挥出去，说道：“你什么意思？关他什么事？”

    沈雁的神经也立刻绷紧了，她果然没猜错，宁嬷嬷潜逃果然跟二十年的调包案有关么！

    宁嬷嬷抹了把嘴角的血，爬起来望着她，说道：“太太还记得大爷是怎么夭折的么？”

    鄂氏白着一张脸。胸膛起伏着：“我当然记得。他先天不足，生下来不到两个时辰就死了，――你到底想说什么？！”她已经顾不上沈雁究竟知不知情了，她要的是真相。她万没有想到宁嬷嬷要说的竟然与她心中最大的痛楚有关。这个老婆子。她到底干了什么？！

    宁嬷嬷望着地下，忽然呲牙笑了笑，说道：“那个孩子根本就不是死于先天不足。您是魏国公府的宗妇，又是唯一的儿媳妇，那时候太医定期来府替太太诊脉，又怎么可能会让您的长子出现什么不好的症状？就是有，也肯定会提前告知。

    “孩子生下来是健健康康地，但是我在带着他出去擦身时，却不慎让他掉入了乳舍中用来装污水的大水缸里。

    “那是冬天，水缸足有半人高，当时丫鬟们出门换水，并没有人在，我慌忙将他抱上来，气息还有，却是很弱了，我很害怕，于是赶紧将他放回原处假装擦着身子，我以为过会儿会好起来，但没想到那之后他不哭不吃，约摸过了两柱香，他就渐渐没有声息了。”

    “他是你杀死的？！”鄂氏声音从齿缝里钻出来，已经明显变调了。她倏地冲到她面前，瞪圆了眼睛揪住她的衣襟：“你说的是真的？他真的是你杀死的？！”

    “奴婢哪里还敢骗太太？”

    宁嬷嬷望着她道，“要不是因为大爷死在我手上，这么些年我又何必汲汲营营替自己谋求活路？我没有一刻是安心的，也没有一刻是忘记那孩子一点点死去的模样的，我不敢说，因为我知道我要是说了就一定是死，我只是没想到，我筹划了二十年，却还是没有走脱。”

    “你为什么要这么做？你为什么不救他！”鄂氏立时崩溃了，她的脸白的吓人，浑身也打着冷颤，这个时候，反而她还不如宁嬷嬷冷静：“你为什么不把事情坦白出来，为什么要眼睁睁看着她死，为什么不让我请太医救他！”

    她紧揪着她的衣襟摇晃着，整个人如同疯狂了一般。

    那个孩子是她毕生的心结，如果不是因为他夭折，韩恪怎么会有机会把韩稷塞到她面前！怎么会狸猫换太子卑鄙地让她抚养他们的奸生子？！她从前只当这是天意，虽是不甘却也不得不认，可是眼下贱奴却告诉她那孩子是她亲手给杀死的！

    宁嬷嬷被她摇得几近眩晕，而衣襟因为被她紧掐着又透不过气来！

    “那是我的孩子，你有什么权利随便这么处置他，你有什么权利决定他的生死！”

    宁嬷嬷死命攀住她的双手，艰难地辩解：“因为奴婢怕太太降罪，要是查出来是奴婢办事不周，不止是太太，就是魏国公和太夫人都会容不下我！

    “我不想死，只好斗胆瞒了下去，当时外头的丫鬟们都是听见动静的，还曾冲进来问我，被我搪塞过去了。她们先是没怀疑我，后来不敢怀疑我，但我还是怕她们暗地里告状，于是后来，就找理由将她们一个个卖的卖杀的杀，弄干净了……”

    “你还我儿子的命来！”

    鄂氏用尽所有的力气咆哮着，两眼瞪得如同能喷出火。她的指甲随着歇斯底里的声音没入宁嬷嬷的身体，眼见着宁嬷嬷要晕过去，沈雁箭步冲上去将她拉开来。

    宁嬷嬷交代的同样令沈雁感到难以置信，她只是觉得两者之间有关系，却绝没有想过她竟然误杀了鄂氏的儿子！根据她的说辞，婴儿从水里捞上来时还有气息，那就是还有救回来的希望，而她竟然为了怕担干系而活活看着他从生到死，这种人心里还有什么人性可言？

    鄂氏的儿子，岂不等于是被她亲手所杀？！

    她拖开鄂氏不是怕她杀了宁嬷嬷，而是不能让她就这么死了。

    她唤来胭脂青黛扶住鄂氏，然后让福娘去请魏国公，这件事关系到韩家子嗣，不是她能够扛起来的了，而这接下来势必又要联系到韩稷的身世，府里无关的人最好不要知道。刚巧后院里传出这么大动静，魏国公已闻讯赶来了，正好与来寻妻的韩稷碰作一处，急步往后院里来。

    沈雁厉声问宁嬷嬷：“这么说来你从那个时候起就已经存下了潜逃出府的心思？”

    “是。”宁嬷嬷道，“二十年里，这件事时刻压在我心头，压得喘不过气，我没有一刻不想出去，可是拿不回卖身契，我就是出去了也只有死路一条。我总是梦见那孩子来索我的命，我去寺里烧香，也想化化这孽缘，于是把绣琴从老家赎了过来，将她好生的看护着。

    “可是还是没有用，我依然时常地梦见他，有时候我看到世子的时候也总觉得他们就是一个人，尤其是世子那双眼睛，盯着人的时候经常像是要把人心盯穿。

    “我开始怕他，也开始恨他，我打听到出来他的身世之后，就劝说太太给他下毒。一方面我希望他死，一方面我希望他们之间的仇恨越深越好，因为只有他们斗得你死我活，我才可能在夹缝中求生。

    “但这还是不够保险。我深知只要留在府里一日，我的危险就加多一分。于是我又不断地攒钱，并且变得比从前更加恭顺，因为我想跟太太求得卖身契，可惜太太一直未有这个想法。而这个时候绣琴又闯了祸，我就更加知道我不可能再堂堂正正地离府。”

    “你做这些的时候，当时老太太都没在场吗？”沈雁揪紧着心问道。

    “老太太当时里外都要兼顾，哪里能时刻在房里？”宁嬷嬷道，“而我是太太的乳母，只要我一声话下，她们当时也只有遵从。所以我有极充裕的时间和权力来做这些事，但我还是太失败了，我赔了几十年的小心，竟然连一张卖身契都没曾讨回来！”她怨忿地朝鄂氏望去。

    “多亏是太太没给，要是给了，让你逍遥法外，老天爷岂不是瞎了眼！”沈雁忍无可忍，怒斥道。

    “贱奴！”魏国公这里刚刚踏进门槛，听闻此话一双眼睚眦欲裂，尚未来得及往下的马鞭噗地一下抽在宁嬷嬷身上：“原来我儿当初竟是死于你手！”

    “公公息怒！”沈雁连忙唤道：“不能让她就这么死，还有些话没交代清楚呢！”

    韩稷上来护住她，也帮着她说道：“这恶奴足该千刀万剐，但她的罪恶还未交代清楚，不知她还有没有同谋，还是先弄清楚的好。”

    魏国公额上青筋直冒，咬牙撤回鞭子，转头去看瘫坐在地上的鄂氏。

    鄂氏浑身上下都透着哀伤，眼泪如雨一般顺着脸庞流下来，便是无人知道这段过往，看到她这副神情，也不由心生叹惜。魏国公蹲下去搀她，才伸了手，她却突然如发了疯一般地将他推开，指着他尖声骂道：“你这个骗子！你们全都是骗子！”

    “晚芸！”

    魏国公震惊而失声。

    “你们全都是来害我的！”鄂氏指着他大叫，声音凄厉而无畏，“你们一个都是刽子手！这贱奴杀了我的儿子，而你韩恪却跟她们合伙拿别的女人生的野种来骗我来糊弄我！骗着我让我把他当亲生骨肉养！你们手上都沾了我儿子的血，你们永生永世都不得好死！你们活该下地狱！”(未完待续……)

    PS：求月票，么么哒~~~~~~