
    陆铭兰快步跟过来，看到这幕呆怔在那里。

    林婶轻拍林景洛的后背，说道：“洛儿的父亲母亲都在这里，为什么要回家？”

    “我，还是喜欢阿娘。”他怯怯地看着赵隽，低下头来。

    林婶蹲下去，扶着他肩膀，说道：“你喜欢阿娘，不过是因为跟阿娘在一起的时间比和皇上皇后在一起更久，可是将来你们在一起的时间会比和阿娘在一起的时间还要久。

    “而皇后会比阿娘对洛儿的好还要好，而皇上会教洛儿识字，明理，还会给洛儿请武功很好的武师，到那个时候你就会觉得，阿娘跟他们比起来其实并不算什么。”

    “眉娘！”赵隽张了张嘴。

    陆铭兰脸上也已动容。

    “阿娘。”林景洛伏在林婶肩头，依恋之情毫无掩饰。

    林婶容他厮磨了会儿，将他扶直起来，说道：“我们该回去了，去跟父皇和母后道别。”

    林景洛点点头，乖巧地走回去，跪在地下，奶声奶气地说着离别的话。

    陆铭兰抱着他，眼泪落下来。

    沈雁从华氏禅院出来，福娘就上了前来。

    “已经打听过了，的确是来求签的，是智通禅师给解的签，因是替孩子问，所以皇后特别放行了。”

    “皇后放行？”

    不提陆铭兰沈雁倒还不觉得什么，可林婶不过是个佃农，底下人放还是不放都有权力作主。怎么会惊动到她呢？“她往哪儿去了？”她问。

    福娘道：“方才是往观音殿的方向。”

    沈雁眉头微蹙，总觉得林婶的突然出现有些不合寻常，但却又说不出哪里不妥来。

    在廊下站了片刻，仍是吩咐福娘：“让人去盯着林婶她们，让陶行亲自去。”

    直觉若有不妥便立刻前去寻求答案，是她这么些年养成的习惯，即使林婶身份并不起眼，那也得弄清楚才算数。

    这边厢赵隽与陆铭兰跟孩子道别毕了，扶疏便仍扶他们出门去。

    仍遁先前的竹林小径往外走，前面观音殿里将会有智通禅师在那里接应。

    林景洛神情开始放松。牵着林婶的手摇摇晃晃。一面指着飞过去的蝴蝶让她看，一面又蹦蹦跳跳地指着树上的果子问林婶能不能吃，雀跃的样子跟先前在屋里比起来简直判若两人。

    林婶却显得有些心事重重。

    扶疏看着林景洛欢快的样子一直噙着笑意未退，半路让宫女去装些果子让他带上。又拿了个包袱给林婶：“都是皇后亲手做的衣裳。还有些书。是皇上特地挑选出来的，姑姑识字，请得闲先给小皇子启蒙吧。”

    林婶接过来。牵着孩子进了殿。

    寺里这边用了斋饭之后继续颂经，林婶则带着林景洛从侧门上了大街，一路往东城门走去。

    沿途所经之处尽是商贩货郎，热闹得很。景洛想吃糖葫芦，林婶给他买了一串儿，再看到卖糖人儿的，他只是看看，却不再要买了。娘俩到了城门口，林婶买了些针头线脑的，正碰上庄子里的熟人，站着唠了几句磕，对方顺手从篮子里拿了两颗金桔给景洛，景洛称了谢，这里才告别。

    娘俩雇了辆驴车，出了城门。

    跟任何一对村头母子一般，没有任何异常。

    陶行跟随在足够安全的距离，往东庄去的路他极之熟悉，几乎闭着眼也能找到林婶的家，而就算是隔着行人和车辆，他也能凭着对环境的熟悉揣测出她的下一步目标。

    车厢里景洛看着最后两颗糖山楂，吞吞口水，送到林婶嘴边：“阿娘吃。”

    林婶微笑：“阿娘不吃，阿娘牙疼，洛儿吃。”

    景洛执着的：“至少吃一颗。”

    林婶象征性地咬了一小口，景洛这才放心地吃起来。

    驴车往韩家庄子的方向驶去，到了村口，林婶付了车钱，娘俩儿便就直接沿小道回了家。

    村里的日子安然又平静。天气渐冷了，下晌浆洗了衣裳，顺便晒了被子，顺便唠叨了几句景洛弄脏了的裤脚，又去地里摘了菜，眼看着暮色渐浓，炊烟已起，黄昏里四面也变得寂静起来。

    饭后林婶给景洛打水洗脚，景洛看着她，忽然搂着她的脖子，溺声道：“阿娘，我不想回父皇身边去，我想永远跟你在一起。”软软的小胳膊搂着她的脖子，声音也像是无数的糖葫芦所化成，甜腻，温软，让人无法拒绝。

    林婶将他放开，说道：“你是大周的皇长子，将来会是太子。你有经世治国之责，怎么能总是跟在阿娘身边呢？洛儿长大了，要开始学习许多道理了。看，”她把一旁包袱打开，拿出本《三字经》来，说道：“这是皇上给洛儿的，是期望洛儿成为很有用的人，能造福百姓的人。”

    景洛又扑到她肩上：“可是我走了，阿娘怎么办？没有洛儿在，阿娘要一个人去地里种菜，一个人去收花生，一个人吃饭，做针线的时候，也没有人给阿娘递剪刀了。”

    林婶红着眼眶，微笑道：“那洛儿就常常回来看阿娘好了。”

    景洛没有动。他不认为这是个好主意，时常见面是根本没办法跟住在一起相比的。

    “好了，先不说这个，水都凉了，我去给你加点热水。”林婶扶着他坐起，提起水壶起身。

    转身过来后她脸上的平静亦化成隐忍，走出门槛时脚步也微带些踹跚。

    如常地从锅里舀了水进壶，那速度却越来越缓，越来越迟钝。最终还是不得不停下手，抬袖印了印眼眶。

    端了盆正要出厨房，房里却突地传来水盆翻倒的声音，紧接着之后又是“啊”的一声尖利的童音惨叫！

    “洛儿！”

    她全身神经立时紧绷，立刻甩了盆冲进屋里。

    一把刀搁在她颈间，另一把刀则搁在景洛脖子上！

    “阿娘！”景洛眼泪噗地流出来，但却拼命地咬着下唇没有哭出声。

    她努力地放缓情绪，说道：“洛儿不哭。”随着话音，她右手一扬，一道寒光倏地从袖里飞出，持刀的两名杀手下意识动了动，趁着这当口，她一个后仰抬脚踢向身前这人的喉管，身子同时从刀底滑过去，另一脚堪堪踢飞景洛颈上的刀！

    “阿娘！”

    景洛立刻将她抱紧，如同贴在树上的小猕猴。

    林婶家离韩家庄子不远，陶行蹲在屋顶上吃烧饼，忽听得前方传来孩童尖叫，细辩之下正是林婶家方向，顿时烧饼丢了喂狗，如箭一般也掠到了林家院外。

    屋里林婶赤手空拳，身上还背个景洛，但行动起来如惊鸿破空，羽燕轻翩，身形敏捷狠戾到到令人只有招架之功而无还手之力。对方二人显是低估了她而无帮手，这里缠打了几十招未曾占得便宜，便就使眼色同时往她身上的景洛攻来。

    却见林婶目光骤然变冷，猛地又从袖里甩出两柄飞刀袭向对方，飞刀碰上钢刀，去势减去一半，却仍是直指胸膛！杀手畏惧后退，撞倒屋里盆架发出砰啷乒啷一片声响。

    陶行在外听见，立刻飞身到屋顶，掀了瓦片一看，登时一惊！林婶居然会武功？

    正怔愣的当口下方又传来兵器破空声，看到杀手们身上的杀手，他不再犹豫，沉身下去一剑斩向杀手臂膀！

    “快撤！”

    杀手们一见他来，并不恋战，立时以迅雷不及掩耳之速逃离了现场。

    陶行追到门外一看，四处已没了声响。

    林婶望着他背影，迅速放下景洛拢在身后，然后调整心绪扶起倒了盆架来。

    陶行走进来，扫视了一圈四下，说道：“他们是什么人？”

    林婶顿了下，转过来微微施了一礼，“许是路过的强盗。多谢陶护卫相救。”

    陶行目光在她脸上盘旋了片刻，又看了眼紧紧扯着她衣摆的景洛，说道：“林婶原来竟是深藏不露的高人，方才若不是身上有景洛在，恐怕那两人早就死于你手下了吧？”

    林婶平静道：“一手三脚猫功夫而已，哪里能入陶护卫的眼？只是不知道陶护卫怎么会独自至此？”

    陶行顿了顿，“我来办点事儿。”说完他看了眼四下，说道：“林婶若是不把方才那些人来历说出来，恐怕还有麻烦。你说若出来，我还能帮你。”

    林婶扫了他一眼，“我是个寡妇，凡事都得避避嫌疑，陶护卫哪里来还是往哪里去吧，我不需要你的帮助。”

    说着便把门给关了。

    陶行差点被撞了鼻子，气噎得站在门外好一会儿没回过气来。就她那副模样，还用避嫌？

    林婶站在屋里，景洛扑上来：“阿娘，洛儿好害怕！刚刚那些是什么人，他们为什么要杀我？他们还会不会过来？”

    林婶抱着他，温柔轻抚他后背，说道：“不会的，阿娘不会让他们伤害洛儿的。”

    景洛哇地一声大哭起来。

    林婶眼里也浮出些忧虑，孩子的哭声就像刀子一样一下下扎在人的心上。

    她沉默一会儿，忽然站起来，打开门，冲着背对门站着的陶行说道：“我想见世子夫人。”(未完待续……)

    PS：求月票，么么哒~~~~~~~~~~~