
    “这两件事根本就没有关系。我们不能傻乎乎地挨家挨户搜，还是等想个办法把他引出来。”韩稷道，“他挟走了燕王，而没有立刻将他杀死，那么估计未来出现新的情况之前是不会动手的，而他挟持他，恐怕也是冲着皇上来。

    “你去让人贴张告示到街上四处，就说如果有人发现燕王下落，只要举报出来，朝廷承诺赏银三千，还根据才学赏个官儿给他做。若是有人窝藏逆贼，则格杀勿论！”

    朝廷官兵充斥了京师每一个角落，不起眼的民宅后杂房内，到了夜里显得格外清寂。

    郑王躲避了两日，身衫已经显得很凌乱了。面前几个手下坐在窗户内，也是眼带着饥火焦躁不安。

    他没想到韩稷出手会这么迅速，更加没想到顾颂薛停他们对他的号令言听计从到了这个地步，他们根本都不用去请示赵隽，仿佛韩稷就是他们的不二领袖。

    而这怎么可能呢？他如今不过是个毫无权势的升斗小民，充其量是个日子过得殷实些的小财主，不能给身边人权力财富，更有可能连累他们，可顾颂他们这么紧跟着他，究竟图什么？

    他感到脑子有些迷糊，眼望着面前两个玉米馒头，心里又更加烦躁了。

    他抬腿将桌子踢翻，站起身道：“没有别的吃了吗？！”

    随从们走过来，说道：“街上早被封锁得如铜墙铁壁，根本没办法弄到新鲜食物。而昨日一早韩稷又下了悬赏令，百姓们家中就更加没机会了。如今不要说出去窃取，就是稍稍冒头都有可能被发现，小的们也不敢强来。”

    “鲁亲王府呢？”他问。

    “鲁亲王府早就被中军营的人围住监视了起来，听说赵隽也已经下旨去辽王府和前军营，传辽王和鲁亲王进京谒见了！此外顾颂当夜即刻派人去了后军营，听说前日荣国公收到消息之后已经立刻调兵赶赴了西北，他们识破了咱们的计划，这下恐怕东辽也没办法进关了！”

    郑王牙关咬得咯咯作响，他筹备了这么久的计划。怎么会走到如此被动的地步呢？

    都是韩稷。若不是他，他怎么可能会曝露，怎么可能会被堵得如丧家之犬？

    “把那小兔崽子带过来！我要直接与赵隽对话！”他瞪眼望着前方，一字一句地：“与其在这里等死。还不如去拼一拼活路！”

    “可是外头巡逻的人这么多。王爷要如何进宫？”

    “不必进宫！明日一早。我们分批乔装进入乾安寺！本王要在那里与赵隽定个高低！”

    这几日宫里罢了早朝。

    赵隽自打起用了韩稷之后，情绪仿佛松了下来，虽然景洛还是没有消息。但他已经不再狂躁。

    韩稷这个人，总还是让人有着由衷的安全感，把事情交给他，毫无疑问要比交给别人更让他有安心些。

    他也不担心他会故意怠慢差事，故意不帮他落力寻找景洛，不管他怎么提防他，可永远也无法怀疑他的坦荡，世间好男儿，其实莫过如此。

    可是他越是这般完美无缺，才更是让人无所适从。

    他宁愿他暴戾，狂躁，狭隘或是虚伪，这样天下人将他跟他比较起来，起码还能衬出他的优雅和仁慈。

    但现在想这些都迟了罢？

    他扬扬眉，看看手上的奏折，一丝不苟地在上头作着批示。

    “启禀皇上，娘娘传奴才来打听韩将军搜寻的消息。”

    张枚在玉阶下伏首。

    赵隽停笔看了他一眼，说道：“正在查，请娘娘稍安勿躁，保重身子要紧。”

    他连日都在乾清宫呆着，陆铭兰如今什么情况也只经由太医宫女禀告得知。

    张枚应声退下。

    他提笔待要再写，太监李容却是又走进来，拿了封信笺与他说道：“皇上！方才侍卫宫墙缝里发现了一封信，上头说指名请皇上御览！”

    信？

    他心下一动，立刻弃了笔。

    信是拿很粗糙的信纸写的，信封上还沾着些油污，但那上头工整的一行字迹，以及上头沾了血迹的封口，却说明这封信绝不是什么无聊之作。

    他抖着双手将它拆开，一缕头发及亲王发冠上刻着寿字的东珠刷啦掉下来！

    “洛儿！”

    他控制不住地站起。

    李容连忙上前：“可是燕王殿下有消息了么？！”

    赵隽看着他，却是神情僵硬，半日也未曾说出话来。

    是郑王的笔迹，他拿到信封就看出来了！他居然约他在乾安寺见面，还只让他孤身一人前去，否则的话他见到有人跟随之时便就是景洛亡命之时！

    这分明就是一个陷阱，分明就是在等着他去赴死，千金之子坐不垂堂，他乃堂堂国君，岂能明知山有虎而偏向虎山行？

    可是他不去，那景洛岂不就没命了吗？！

    他跌坐在龙椅内，一颗心在肚里翻滚，宛如油烹。

    他直觉应该告诉韩稷，告诉诸志飞和沈家父子，可是一旦告诉，他们必然会主张直扑过去围剿郑王，这样一来，便等于他生生把自己儿子的命给送了出去！这可是他唯一的子嗣了！难道他还要让眼睁睁看着他死在自己的手里吗！

    但是他这么优柔寡断，岂非更不配当皇帝？

    皇帝，这两个字已经像座山一样压在他头顶了。

    “皇上，韩元帅来了。”

    李容进来禀道。而后就见韩稷到了门口。

    赵隽心里跳了跳，将那信顺手塞在奏折底下，望向殿堂。

    韩稷大步走上来，行了个礼，说道：“方才薛停他们在外巡逻，已经发现积水潭那带有废弃的民宅被人临时落脚住过的痕迹，臣等已经掌握了一些线索，也许这几日他会熬不住露面。”

    赵隽点点头：“你去办吧，朕相信你。”

    韩稷点头，想要再说些什么，见他一副不想再聊的样子，便就折身告辞。

    赵隽瞄到奏折底下露出来的信纸，双手紧了紧，突然又道：“站住！”

    韩稷在门槛处回了头。

    赵隽把那信抬起来，咬牙望了半晌，然后抬眼看着他：“朕的儿子，就交给你了……”(未完待续……)

    PS：感谢大家的月票和支持~~~~~么么哒~~~~~~~