
    这里强迫自己翻了几页书，又寻了稍闲的沈宓进来下了两盘棋，却觉眼皮直跳不停，也不知道究竟好是还是坏事。强忍了片刻，心里又如汹潮翻涌，一阵阵狂跳简直静不下来，这里便就罢了，才准备要随沈宓去南三所走走，门外太监忽然打着趔趄闯了进来！

    “皇上！皇上！燕王殿下回来了！”

    “什么？！”赵隽浑身翻滚的血液听到这句话，立刻直涌上头，身子也跟着闪了闪。

    沈宓连忙伸手扶住，扭头问下方：“殿下人在哪儿？”

    “在这里！”

    正说着，门外就传来韩稷宏亮的嗓音，随着脚步声渐近，韩稷顾颂以及薛停董慢左右护着包扎起了手臂的景洛进来。

    “父皇！”

    景洛见到赵隽，已是哇地冲了上去。

    赵隽张臂接着他，也是抑制不住地哭了。

    沈宓见状心情也是激动，问韩稷他们道：“郑王呢？他们可全都拿住了？！”

    韩稷拱手道：“回大人的话，郑王身中数箭，本来性命难保，但我想他既还勾结了辽王鲁亲王还有东辽蒙古人，自是不能让他便宜死去。现在已经移到萧家让辛乙救治去了，等到他伤势稳定，会再移交皇上处置。”

    赵稷这里与景洛抱头痛哭了片刻，听得他们提到郑王，不由止泪抬起头来：“几位将军都辛苦了，快赐座。赐酒！”一面又拿起景洛受伤的胳膊，问道：“还有别处受伤不曾？”

    景洛摇头，“没有别的，我就是肚子饿。韩叔叔身手好高强，根本没有伤到我要害。要不是他和顾将军薛军还有董将军，我恐怕已经没命了。”

    众人忙道不敢。

    赵隽听他这么说，神色间又露出丝复杂。

    这时门外又传来凌乱而轻快的脚步声，诸阁老及魏国公等人的声音也先后响起：“燕王平安回来了？”

    待得进门后见着脏兮兮但却好端端站着的景洛，老人家们各自都不由松了口气，纷纷带着几分爱护轻责道：“殿下可淘气了。往后可不许如此。”一面又跟赵隽道贺。“能平安回来便比什么都好，这都是江山之福，社稷之福！”

    “也多亏有了韩元帅。”许敬芳向来直言直语。

    赵隽听到这话，又不由深深往韩稷望去一眼。直了身。与太监道：“请皇后过来接殿下回宫歇息。”而后踟蹰踱步走到韩稷身前。说道：“既然郑王还勾结了蒙古军，那就说明此事未完。一事不烦二主，剩下的事就还是有劳你了。”

    韩稷听到这话。也是微顿了顿，抬头看了眼他，才又垂首：“不敢称劳，臣遵旨便是。”

    赵信点点头，“都忙乎了几日几夜，大家都快回府歇着去罢。所以营救的将士，朕过后必有犒赏。明日歇朝，有事再来进宫商议便是。”

    众人便又恭谢。

    韩稷这里进宫来的时候，陶行他们早都回魏国公府把消息转告沈雁了。

    听说郑王已经被拿住，顿时那股高兴劲儿就别提了。

    不管怎么说，郑王可是冲着要他们的命而来的，现在抓住了他，总归是眼前的威胁已除。至于因他而起的那些后患，显然她帮不上忙，她不必为此十分担忧。

    太夫人和韩耘同时也知道了这个消息，高兴地连忙唤人下去张罗酒菜，知道魏国公和韩稷回头回府定要庆功，沈雁见状自告奋勇帮忙。眉娘听说景洛平安出来之后当场落了泪，见沈雁下厨房，自己这里也忙捋了袖子过去。

    国公府里气氛又欢腾起来。

    这里饭菜刚下了甑，那边厢韩稷与魏国公还有顾颂他们那帮人就热热闹闹地回府了。

    沈雁张罗着酒菜上了桌，掉头便又回房给韩稷备洗澡水。

    萧家那边住了郑王，她暂时自是回不去了，韩稷也得陪她在颐风堂住下来。

    郑王落网的消息传出去后，翌日城里的气氛果然就松了很多，但是官兵们的戒严仍未松懈，于是人们的心情总还似蒙了一层灰，也不知道什么时候这天下才能彻底太平。

    沈雁本以为韩稷会几天歇息，但是翌日一早他就回家里了。

    郑王当时中了三四箭，辛乙连夜给他止血缝合上药花了足有大半夜，到天亮时分才渐渐醒来，见了韩稷后只是冷笑而不肯服药吃粥，一副一心求死的模样，韩稷少不得又派了几个粗壮汉子上前撬开他唇舌，强行灌了进去。

    能保他不死，他不肯开口却也是无奈。

    但一群大活人还能让个将死之人拿捏住了不成？韩稷写了封信，盖了郑王的手指印，着人送往雁门关去了。

    这边厢沈雁总住在韩家也是不妥，韩稷便进宫请示赵隽，赵隽下旨让人把原先东宫隔壁的一座小宫舍腾了出来，特传伍毅带人前去负责监视。

    萧家这里经过里外一番清扫，沈雁便就搬了回来。

    韩稷仍旧忙碌，沈雁的日子却恢复了清闲。

    景洛出事期间，眉娘担了足有一万个心，若不是因为惦着她没人近身照顾，早就扑去跟韩稷他们一同搜救了。而她思来想去景洛出事也有自己的责任，若不是她把那些小玩具都送回宫里，恐怕还不会那么伤了孩子的心，结得引得他偷偷跑出来。

    这几日便就又上街挑了好些新奇小玩意儿，又自己扎了些小把戏准备进宫看她。

    沈雁逛到她院里的时候正好见她拿着个三寸见方的小木盒子在捣鼓着什么，上头不但钻了些孔，还有些弹簧，更有些寸来长的小羽箭。沈雁看了稀奇：“这是什么？”

    “给洛儿防身用的小东西。”眉娘微笑，一面把十来枝小箭一根根插进里头的凹槽里。“他还没学武功，又爱往外跑，有了这个，起码三五个人也难以奈何得了他了。”

    沈雁两眼转得滴溜溜地：“想不到姐姐还会这手做机关的功夫。”

    眉娘手下一顿，笑容也敛了敛，“原先在王府里学的，这都是些小伎俩，不值什么。”

    沈雁笑道：“我又没说别的什么，你不用解释这么多。”

    眉娘面上更是不自然，岔开话道：“薛姑娘约你去吃茶，你还不出门？”(未完待续……)

    PS：感谢大家的月票和打赏~~~~~~~~~~~~