
    座中众人面面相觑。

    韩稷静默片刻，起身道：“韩稷所作所为并非为的个人恩怨，天下兴亡，匹夫有责，不为功利而战，这是家父在世时做人的原则，如今也是我的原则。”

    赵隽负手望着他，半晌，复又扬唇：“天下兴亡，匹夫有责，说的好，既如此，有韩公子这句话，看来顾将军应该没什么话好说的了。传旨，赏韩公子金银各千，田地百亩。”

    这句韩公子一摆出来，有些事显然就成了定局。这些赏赐之物，更让人无语了。

    顾至诚噎住，宴席上气氛也僵滞起来。

    沈观裕咳嗽了一下，说道：“今儿是洗尘宴，老夫先敬各位将军一杯。”

    大家不好坐着不动，遂纷纷站起来。

    一席酒吃得怪不是滋味。但到底眼下人家是君他们是臣，有些话是不能张嘴就说的。

    辞宫回府路上，韩稷便在宫门外被人包围住了，吴东平道：“那赵隽出尔反尔虚伪狡诈，居然如此扫少主的脸面，少主身为主帅竟没得到一官半职的赐封，我们又有什么脸面得？方才小的不便说，眼下倒是有句话撂在这里，明儿小的必去辞了这什么大将军的位！”

    “正是！”薛停握紧了拳头道：“他既如此不顾脸面，我们又何必给他这份脸面？！”

    顾至诚更是说的斩钉截铁：“他要晾着你，那老子就不给他这个面子！要晾。干脆大家伙一起被晾！”

    城墙底下大家再也忍不住，憋了一天的怒火放出来。

    “原先我以为事情也许不是我们想的这样，”一直静默着的魏国公这时也开了口，“总觉得皇上的行为跟他一贯的性格不符，更是与他一国之君的身份不符，就是私怨再深，他也没有赶在这当口扫稷儿脸的理儿，就是不顾朝臣，也得顾顾百姓们心里所想。

    “可是如今看来，他应是成心如此了。”

    “没错。”顾颂也站出来道：“我同意韩爷爷说的。燕王失踪的时候。皇上便暴露出来一些痕迹，只是我们注意力全放在郑王身上，也无暇深究这些。而如今想来，当初他顺势任命稷叔为元帅。恐怕也是早有些打算在内的。”

    顾颂是最不擅把人往坏里的人。眼下连他都这么说了。可见赵隽这心思流露得有多么明显。

    “早知如此，当初何必推他上位？咱们元帅是萧家的人，这江山本就该萧家人来坐。当初就该我们元帅直接上位！”吴东平义愤填庸地说。

    所有人里，最为愤慨的当数以吴东平为首的一干火凤营将领，赵家杀掉陈王府几百口人，做下那人神共泣之举，是韩稷决定不去追究这段仇恨他们才没再多说什么，眼下赵隽上位之后却反过来翻脸不认人，他们又怎能咽得下这口气去？

    吴东平说这话，随行同来的邓德他们就立刻声援起来了。

    沈观裕和魏国公回头看看他们，凝眉道：“这里不是说话的地方，改日我们再到萧家详议。”

    韩稷一直沉默着，闻言点头，“大家此战辛苦了，不管怎么样，我们为的是中原大地的安宁作战，也是为的天下百姓能够过上太平日子，这笔功绩百姓心里总是会有数的。眼下我卸了职，正好也逮空歇歇。等我忙完王陵祭祀的事，到时再请大家到寒舍来吃茶。”

    “一定。”顾至诚等人拱手：“祭祀的时候我们也都会去的。”

    这里这么商议定了，大伙便就暂且按下不提。街口各自道别，然后分散离去。

    沈雁打从早上盼到这会儿，早就心急得不行了。

    不过因为知道宫里会有洗尘宴，因而也还算耐得住性子。到了太阳西斜时，打发陶行他们出去走了两转，听说宫里已经散了席，便就开始坐不住了，丫鬟们等着讯儿还不行，自己到了前门影壁下，确定听得到外头马蹄声才放心。

    等了约摸小半个时辰，终于有一路马蹄到门下停了，而后刀剑与盔甲轻碰的声音响起，再接着就有人大喊道：“爷！是爷回来了！”

    沈雁在壁下听得心里一跳，也不顾身子重，连忙跳出门槛。

    韩稷躬着腰进门，便见她抱着大肚子从院里冲出来。

    “你怎么才回来！”她哭着笑了，跺着脚，然后往还披着一身闪亮盔甲的他冲去。

    韩稷也早红了眼眶，双手接着她双臂，笑说道：“岳父邀我去吃饭，我没去，这还早回来了。”

    “弟弟！”

    萧霭妤和辛乙也闻讯迎了出来，均是垂了泪脸上一脸的欢欣。

    “少主！”

    随着此起彼伏的呼声，紧接着满府里的人全都迎出来了，到了跟前刷刷下跪，陶行手下一干人皆红了眼眶。到底这一去本是揪着心的，胜败他们私心里并不在乎，只要他能够完好无损的回来，他们便已心满意足。

    但他们红了的眼眶却不光是这层意思，还有着他浴血奋战几个月归来，到头却落个什么都没有的下场。陶行出去打听消息的时候其实回来都告诉了的，只是怕沈雁心里受不住，所以萧霭妤才交代暂且瞒着她。

    韩稷看着他们这表情，也都明白了，伸手扶起他们，说道：“都辛苦了，都起来吧。”

    沈雁满心激动满是泪水，一时倒也没曾察觉有什么不对。

    夜里她下令厨下大开了宴席，府里所有人都可出席，席上见没有一个人提及赵隽的封赏，这才纳闷道：“皇上赏你什么了？”

    屋里这一席都沉默下来。

    韩稷本夹了只螃蟹，听到这话螃蟹壳“咔”地一声夹碎了。

    沈雁看看众人，又看着已经碎成浆的螃蟹，脸色立马沉下来：“他该不会什么都没赏你？”

    没有一个人做声。

    韩稷放了夹子，擦擦手，笑了一下，“皇上还在斟酌，我建下这么多功，他怎么可能不封赏我点什么？只是眼下因为我出征在外，父母的陵墓一直也没有前去祭祀，礼部也一直没有派人封墓，所以只赏了财物，别的还得先把这件事办完再说。”

    “当真？”沈雁凝着眉，狐疑地望着他。

    “我什么时候骗过你？”他笑着抚她的头，“就算他这样待我，我又怎么可能会是那种擅吃亏的人？”

    沈雁扫了一圈在座众人，没说什么了。

    晚上大伙在听风小轩坐了一阵，便就早早回房歇息。

    夜里沈雁也没有再说什么，与韩稷问了些这大半年的大漠生活，然后就躺下睡了。

    韩稷等她睡着，又轻手轻脚爬起到了书房。(未完待续……)

    PS：求新书推荐票，多多益善~~~~~~~昨天大家好给力，已经冲到第四了~~~~~~~么么哒~~~~~~