
    萧稷正无暇多顾之时，余光见又有朱色身影翩然而至，手上大刀虽未出鞘，便却径直击向他面门。

    韩稷连忙抽身迎上，与赵隽交战在一处。旁边那些侍卫见状，均已退开围成一圈，将所有间隙堵了个严严实实。

    赵隽虽然英武，但却远不是韩稷的对手。

    韩稷眼里已经有了杀机，招招攻其要害，赵隽只顾左挡右避，连大刀都无暇拔出。

    但赵隽也不见得就会落败，因为他无论落到哪到哪个位置，身后的侍卫都会恰到好处地给他挑开萧稷的剑锋。但他们又绝不借势还击，而是在赵隽稳住之后继续将战场让给他们。

    这样一来，看上去就是赵隽与萧稷两个人在比拼高低。

    萧稷杀意既起，自不会再容他有可乘之机，乘他腾身攻来，手上长剑当作刀劈，赵隽抬刀来架，一把青铜所制的刀鞘竟被他手上宝剑斩开偌大一个口子！萧稷意念全在赵隽身上，刀鞘挑开之中一剑已乘势抵住他喉间――

    “你输了。”萧稷望着他，眉尖眼角俱是寒意。

    话音刚落，一卷黄帛却随着刀鞘应声而落，堪堪搭落在他直直伸出的长剑之上。

    即便是看不到正面，萧稷也还是一眼就认出这是道圣旨。

    大殿里只有刀鞘落地的声音，满场之中四目望去却无刀刃。

    那把青铜刀鞘里，竟然藏着的根本不是什么凶器。而是一卷圣旨。

    对面的赵隽面对剑尖抵喉的危机，却无丝毫惊慌，反而眼里还有淡淡的笑意。“我没输，是你输了。”

    萧稷半晌才将目光从那空空如也的刀鞘上收回来，双眼如炯望着他：“什么意思？”

    赵隽身形一动未动，两手反倒是背起在身后，“想知道什么意思，为什么不自己看看？”

    萧稷盯了他片刻，伸出左手将皇黄帛拿过来。

    一看，整个人都已变了颜色！

    赵隽扬唇望着他：“萧赵两家联手攻下大周万里江山。赵家气数已尽。但作为赵家子孙，朕却盼着大周国祚长存。朕，大周建元皇帝赵隽，今当天地之面。诏告天下。即日起禅位于你萧稷。望你此后善待苍生，开创盛世，扬我国威！”

    “这――”

    萧稷二十一年里从来没有眼下这样迷惑。没错，眼前这圣旨分明就是道禅位圣旨，字是赵隽的亲笔字迹，印是赵隽的帝印，面前的他脸上也没有半点诡谲的意思，而是一派安然自信，――赵隽要禅位给他，并不是真的要杀他？！

    “你刚才不是说虽然不贪这个位置，但到了眼下这个状况，却也没什么好多虑的了吗？”赵隽握着劲前的剑尖，轻轻挪开一点，缓声道：“杀了你我有什么好处？你是我们一家的救命恩人，我就是不图活着的名声，也还要考虑考虑死后会不会下地狱不是？

    “你有老婆孩子要保，我也是。我并不想死，而你既然答应了来坐这个位置，我当然要留着这条命带着媳妇儿和儿子隐居乡里，过我自己的逍遥日子去。我明明有很好的日子可以过，为什么要把自己逼到这样的境地去？”

    “你――”

    萧稷忽然察觉到了点什么，情绪逐渐激动起来，“难道这些事从头至尾都是你故意的？”

    “英明神武的萧大元帅，亦没有想到吧？”

    这时候，屏风那头又传来道温和悦耳的女声，随着衣袂移动，陆铭兰的身影翩然而至。

    她牵着景洛的手在帘栊下微笑，“我们三个人为了这场戏，至少已经排练了三四个月，我们把每一个细节都计算好，为的就是不让你瞧出破绽。因为这个，洛儿对我们的信任和依赖也大大增进，我们三个人，终于把擅于谋略工于心计的萧稷给骗过去了，难道，这还不能算是我们赢了吗？”

    “皇后……”萧稷眉头蹙着，声音已然略带无语。

    “萧叔叔，你不要怪我们。”景洛睁着大眼睛，一脸忐忑地望着他。“我不想住宫里，我想回到田庄里去，我要父皇和母后天天陪着我，可是我在宫里，只能跟母后呆在钟粹宫，哪里也去不成。父皇说这个皇位本该是萧家的，叔叔，你就答应了我父皇吧。”

    萧稷摸摸他的脑袋，无语半晌，凝眉又转向赵隽：“如果这是真的，那我不明白，皇上为什么要这么做？如果不是皇上一再逼得我无路可走，我根本不会进宫，也根本不会有夺位的想法，我这么做，只是想给自己一条活路而已――”

    “你晓事的时候我就认识你，你是什么样的人，难道我真的不清楚么？”

    赵隽走回榻上坐下，望着他道：“就像你始终不肯相信我是这样前后不一的人，方才始终不愿将剑一下刺入我的喉颈一样，我也始终不相信你会变。这世上诚然有些人会变，可他之所以会变，是因为他们无法掌控自己的命运。

    “你萧稷完全能够决定自己成为一个什么样的人，我相信你对这江山和皇位没有并点非份之想，也相信你绝对有能力扛起这座江山。我不是没有抱负，也不是没有信心，只是我觉得从国家的角度来考虑，你比我坐上这个位置更加有说服力。

    “你和你的父母兄长们为这片土地所作的贡献，将使你成为大周建国以来最有威信和号召力的君王，当你推行政令的时候，你会比我加倍的顺利。一个具有自身魅力和具有过人才能的君王，是国家之福，苍生之幸，我能够把我们的父辈打下来的江山交给你，是我这一生之中最为自豪的一件事。

    “我之所以这么做，当然也是要逼得你答应接替我。”

    说到这里他笑了笑，拉开先前放点心的斗橱，取出大小几方玉玺来摆在桌上。又道：“我这么做是有点自私，而且，恐怕还会令你很没有面子。不过，请你原谅我，因为我不把你逼上绝路，你是肯定不会决定坐上这个位子。也是更加不会答应我的请求。

    “或许当初你瞒着我你的身份时我也有过气愤，可细究起来，那并不是君对臣，而只是兄对弟。现在在我的心里，铭兰和洛儿才是我的全部。至于我的抱负，请身为弟弟的你替我完成。”

    萧稷倒提着长剑，望着圣旨上每一字每一句，已不知该说些什么。

    在先前赵隽提到要向沈雁下手的时候，他的确是已然有了动武夺位的打算，但他绝没有想到这前前后后竟然真是赵隽下的一盘棋，说实话，让他完全接受眼前这一切，一时半会儿他确实难以做到。

    “既然如此，那这么些侍卫又是怎么回事？”他凝眉望着周围的蒙面人。

    赵隽眼里光采愈发夺目，他笑微微扫了那群已明显有些按捺不住的人一眼，说道：“你猜猜。”

    (未完待续……)