
    “你若不喜欢我，来追我干什么？“

    他深吸了一口气，片刻后回头：“当然是因为你父亲曾经托付我照顾你。“

    “我父亲还说过让你给我寻个夫婿。“

    “我会寻的。“

    “你若寻不到让我满意的，我就嫁给你。”

    “素君……“

    素君踮挂上他脖子，再次将唇覆了上去。

    但还是被他推开了。

    “回家。”他抱了她上马，恶狠狠地瞪她。

    她盯了他片刻，肩膀垂下来。

    他这样铁石心肠，也许她真的误会了。

    翌日韩恪和华钧成约她去溜马，她去了。

    不但去了，还去城里玩了一圈才回来。

    回来的时候他房里还有灯，平时晚归她都要跳进去吓她一吓，但今日她没有，在廊前拐了弯，直接回房了。

    房里的他隔窗听着那脚步声，手里一支笔不知怎地竟断了。

    翌日又是如此，只不过同去玩耍的人换了另一拨。

    他仍是等到她脚步声进了院，拐了弯，才慢腾腾地起身吹了灯，一个人寮落地回房。

    那张骄傲又神气的脸不是刻在他心里，而是已经长在他心里。

    他的原配是奉父母之命迎娶的乡绅之女，人很本份，谈不上什么乐趣，更没有什么话说。萧家子嗣少，他跟她一连生了三个子女，最后他却染上疫病亡故了。他跟她在一起的时间前后也不过五年，她走后他并没有感到多少不习惯，只是心疼三个孩子。

    好在孩子们还有祖父母帮着照顾，而他已没有什么再续娶的想法。

    婚姻若只是生儿育女而已，那他既有儿女，何苦还要续弦？

    他以为他穷其一生也不会尝到戏本子里那种男女之情，所以也就一直没有提防那丫头。

    他在叫做黄石镇的郊外庄子里遇见她，她像只慵懒又精明的猫一样趴在墙头，用她自制的袖驽射鸟。

    那身影像一道春风滋润了他的胸怀，他本能地欣赏起她。

    当她跟着龚老爷子出现在军中。他又告诉自己该用看待晚辈的目光去看待她。

    但，世事又岂能尽如人意？

    她的聪慧她的骄傲，她的固执和她的小脾气，以及她在他面前展露出的所有女儿态。都让他渐生欢喜，渐生喜爱，以至于，他也察觉到自己对她的关注有些超出正常范围了。

    他时常因为这个而暗暗感到羞愧，他都快三十岁的人了。老夫聊发少年狂么？

    尤其当华老爷子暗示他和她在一起也是好事之时，他更加无地自容。

    所以他当着那么多人的面斥责她，以此证明他对她不过是正常的上下属交情。

    然而当会议散了之后，他又还是憋着一股子焦灼去追她了。

    他真怕她会跑。

    她不是做不到。

    她太有能力，太出色，太不缺人守护。

    现在，她已经证明给他看，他确实只是她的拥趸之一而已。

    他觉得有些可笑，他率领十万大军打下了三成中原疆土，但却栽在一个小姑娘手里。

    翌日仍是公事公办地计划着下一个攻城计划。

    傍晚一边吃晚饭一边看战书。她忽然进来了。

    他瞄了她两眼，又继续低头看书。

    “陪我去城里买发带。“她理直气壮地说。

    他默了下，抬起头：“让霭妤陪你去。“她跟他的几个儿女都极要好。

    “我要你陪我去。“她坚持。

    他还想强迫自己拒绝，慢腾腾扒了口饭，到底又窝囊地站起来了。

    他们俩出门，没带任何人，韩恪看见了要跟她打招呼，被华老爷子找去搬粮食了。

    她行走在各间小杂货铺里，他默默地跟在身后，心里一直很疑惑为什么要做出这个轻率的决定。陪女人逛街这种事，分明就不是他该做的。

    “哪种好看？“她拿了几条发带问他。

    铺子里的货娘也笑微微看过来，她们都认识他。

    他脸红地摸了下鼻子，咳嗽道：“随便。”

    “没有随便这种颜色！”

    他没办法。只好溜了一眼，指了那条鹅黄的，“这个好。”

    她就买了这个。

    回营的路上她好像很高兴，拿着那条发带在手上绕啊绕的，又不时在辫子上比试着问他好不好看。

    当然好看。但他心下更加惴惴，他不知道她想干嘛。

    一起又回到他的院子。她还没走，径直走进屋里，拿桌上的剪刀剪下一缕长发来。

    他大惊：“你干什么？”

    她不慌不忙拿那条发带将头发束好，打了个同心结，放到他手里，“我想来想去，还是只想跟你共度此生，我不嫌你老，你也别嫌我小脾气多，而且我问过萧柯和霭妤他们了，他们说你为姐姐守了这么多年，如今也该有个人照顾你，他们并不介意我跟你在一起。

    “如果你真的不喜欢我，三日内，你就把这束头发着人还给我，我也不会恼你，只是从此死心罢了。等将来仗打完了，我就找个人去嫁。”

    说完后她抿了抿唇，始终没再看他，走出门去。

    他的心像是丢进了火堆里烤，大步一抬，他伸手将她拉了回来。

    门内四目相觑，他再也忍不住，吻住她的唇。

    这吻热烈又疯狂，而他还嫌不够。她竟敢在煎熬他之后，又堂而皇之跟他说要嫁别人。

    她居然一点也不留情地往他心里捅刀子。

    仗打完了，她就会是他的妻子，不管龚老爷子泉下有知愿不愿意她嫁他，他也娶她娶定了。

    ***

    萧家三兄妹在院里大槐树后冒出头来。

    萧林吐气：“这下那丫头片子终于不会再来折腾我们了！”说完又嘀咕：“难道日后我们要她为母亲？”

    “笨蛋！”萧柯拍他后脑勺：“叫夫人不就成了？”

    小小的霭妤忧心忡忡地：“可是不叫的话，她会不会又拿袖箭或或银毛针之类的来诱惑我们？”

    萧家兄弟感觉到问题的重要性，齐齐皱了眉头。

    他们这位继母本领太强大了，刚听她大言不惭地说要当他们的继母时，他们一开始也是拒绝的，可是却也经不起她隔三差五地拿些小东西来贿赂，她做的东西真是好用极了，不要说他们，就连赵家那对父子也老想着得她的东西哩！

    “要不，就还是叫吧，反正也不会少块肉。”萧柯作为大哥，最后咳嗽着给出了意见。

    “我也这么觉得。“萧林立马点头。

    “母亲！“

    他们这里话音刚落，这里霭妤就已经迫不及待地张开双臂扑进去了：“我要一对能藏火弹的耳环！还要一只能藏匕首的镯子！你先给我做，你先给我做，大哥二哥他们很快就要来缠你了……“

    槐树下兄弟俩的额上，不约而同地冒出几条黑线来。(未完待续。)