
    这边厢沈夫人下令罚了沈茗沈莘，回房吃了碗茶，秋禧就掀帘子告sù说二爷来了。

    沈夫人扭头看了眼支开的喜鹊登枝的雕花大窗外，夕阳正斜照着院角一树杏花，沈宓带着小厮披着一身金色从花树底下穿过来，那如闲云淡月般的面容恭谨里带着几分执拗，依稀仿佛还是那个缠在自己跟前没长大的孩子。

    “母亲。”沈宓含笑进门，深施了个礼。

    任夫人放下支着的手肘，端正地坐在软榻上，也雍容地微笑：“今儿回的倒早。”

    沈宓走上前，一面在左侧座上落座，一面接过秋禧递来的茶，回道：“衙门里公事不多，也就赶早些回来。”

    任夫人笑而不语，眼神示意秋禧将架上的点心取来。

    沈宓坐了片刻，见她没有开口说话的意思，便就搓了搓两手，清嗓子道：“今儿家里，还好罢？”

    沈夫人听了他这话，抿了口茶，将手肘搭上扶手，似笑非笑望着他：“你爷们儿家的，开口闭口过问这后宅里的事作甚？便是有事，也影响不到你们。”

    沈宓是她的儿子，她一手带大他，他有什么心思，她当母亲的能不知道？她敢肯定，日间的事他在衙门里时就有人送到他耳朵里了，而他眼下过来，不过是来替华氏母请罪赔小心的。

    不知怎么，她看到眼前他这官服都未来得及除，就上赶着到她这里来献殷勤的样子就来气。沈宓是她的儿子，不是她华氏的儿子！自打华氏进了门，沈宓便将以往那副对身边人嘘寒问寒的心肠统统移到了华氏身上，对她这个母亲，倒是如同无关紧要的人一般了。

    她养了十八年的儿子，到头来却白送给了华氏。

    她微低头看着手上粉盏，面容安详淡然，手指甲却一下下抠着杯底的铸字。

    沈宓还真就是从随从葛州的嘴里知道下晌这事儿，生怕闺女得罪了自己的母亲，回头又落了不是，于是连忙赶过来赔小心。眼下被沈夫人一语噎住，连忙抹汗道：“母亲教诲的是。孩儿也就是顺口问一句。”

    心下却愈发不安。他母亲出身北地望族信阳丘家，也不是好相与的，越是如此，他态度越是不由地恭顺。他扫眼看了下屋里，没话找话道：“父亲还不曾回来？”

    沈夫人嗯了声，抬眼望着门槛儿外，说道：“程阁老忽然病了，才派了人回来告sù，方才进宫去了，必然得晚些才能回。”

    程阁老兼任礼部尚书，原是周高祖南征北战时的谋士，算是周室的心腹重臣，从去年到今年，上了年纪的程阁老告病的次数开始多起来，沈观裕手头的事务也就直接增多。

    沈宓在朝言朝，家宅之事他不在行，对这朝堂之上的风吹草动却甚敏锐。他略一思考，便就说道：“程阁老如今也有七十高龄了，按这景况下去，只怕告老的日子也不会很远。父亲近日常被皇上传召，到时只怕也有补入内阁的机会。”

    沈夫人收回目光，望着指甲下那半杯茶，说道：“不只是你父亲有机会，当年为首查办陈王府的吏部侍郎柳亚泽，机会同样很大。”

    士族府上虽然不兴与内眷议政，但沈夫人也是与丈夫一道经历过政zhì风雨的，而丘家也是中原士族之一，所以沈观裕在朝堂上的事，其实很少瞒着夫人。

    沈宓听到“柳亚泽”，眉头皱起来。

    二十七年前周高祖与陈王一南一北同时起兵反朝，经历过十四年的战乱，天下终于大定，而率兵打下了四分之三江山的陈王居功甚伟，最后却以“自认有勇无谋”为由让权予周高祖，翌年初周高祖建立大周皇朝，陈王赦封藩王，同年主动上交兵权。

    而同年底，陈王因不得旨意而擅闯入京，无视王法，在乾清宫作乱而即时被诛。两日后陈王府上下七百多口全数在擒，陈王妃与王府一众老小齐齐自刎于将月台。

    陈王府一夜之间被灭，至今仍能让经历过两朝更迭的人心下不寒而栗，为首弹骇陈王的柳亚泽也因此一跃升为吏部侍郎，陈王府的灭门拉开了清算功臣的序幕，由此开始，接下来八年，至少已经有五个以上的功臣被斩，直到这几年才稍安定些。

    个中因由众说纷纭，而柳亚泽过后一路青云，则很能说明周室的心思。

    “如果是这个柳亚泽，那眼下之计，咱们不争也好过争了。”沈宓思虑过后，如此说道。

    柳亚泽深得帝心，身份微妙的沈家又何苦去与他争这个高低？相反，与他维持和平状态反倒有好处。

    “这是后话。”沈夫人抬眼看着儿子，唇角仍然呈现出自然的弯弧，“倒是如今有件事，我不得不提醒你。皇上前日下旨给吏部，说是两京的内务府都要撤几个采办，而这次为首办理这件事的，正是柳亚泽。”

    沈宓闻言愣住，他的舅兄华钧成正在内务府任丝库采办，华府难道要有事？

    “母亲的意思是……”

    沈夫人唇角弯得更冷漠了，“柳亚泽的侄女，前年嫁给了荣国公府的二爷，华氏教女不严，雁姐儿把荣国公府得罪倒也于我们沈家没什么，只是华府这差事，必然是麻烦了。华府这些年也是气数一年不如一年，上交的丝织屡屡让皇上不满，若再加上柳亚泽一番手脚，华府在内务府还有活路？”

    沈夫人一番话慢条斯理，沈宓听到这里，却不由冷汗淋漓。

    傍晚时分，沈雁正与福娘说着话，青黛进来道：“二爷回来了，刚去过太太处，现正在奶奶那边问起姑娘呢。”

    沈雁听得父亲回来，禁不住从炕沿跳下，袖子拂得炕桌上的帐薄也掉下来了。

    福娘与青黛相视看了眼，未及说话，沈雁已经自行打帘子出了门去。

    沈宓是本朝头批进士，乡试会试名次都在前五，殿试也拿了个一甲第九，只可惜开国之初以沈家为首的那帮士族还处在对朝廷的无声观望之中，所以耽误了两年。

    后来沈观裕出山，沈宓与大哥沈宪也皆都入入了仕，前些年本在南直隶六科任给事中，年初任满，则被调回北直隶京师任了户部员外郎。

    这也是皇恩浩荡，毕竟是前朝遗臣，若是别的人，可没有这样的好命。所以即使舅兄华钧成十分舍不得妹婿妹妹一家离开金陵，却也无可奈何。皇帝对沈家不算格外恩宠，然类似这样的小恩惠却屡屡有之，这也成为沈家能够与功臣勋贵们平等对话的一个重要原因。

    沈宓身上还穿着青色盘领窄袖的官服，乌纱帽却取了，仍保持得十分齐整的发髻下面容清隽，浓眉大眼里微有嗔怪之色，但是面上却依旧柔和。

    福娘打听到他回府之后便直接去了曜日堂。

    即使是为了尽孝，也没有穿着官服去堂前尽孝的道理。他这么样出现，只有一个解释，他应该是早已经知道了今日的事，而去沈夫人面前替她和华氏周旋了。

    前世他常做这样的事。

    沈雁记得，即使前世是在母亲死后，她那会儿面上对她恭谨有加，私下却将之视如路人。可每每她在曜日堂有点什么风吹草动，他回府之后也总是第一时间前去沈夫人那里问安。她后来才知道，他去曜日堂并不仅仅是为请安，而是在为沈雁惹得沈夫人不高兴之后亲自去赔小心。

    眼下，他正坐在榻上与华氏说话。沈雁望着健康安在的父母亲，眼眶又开始发涩。

    “……那廖仲灵当真说雁姐儿无妨？你可问清楚了？”他一面仰脸望着给他递茶的华氏，一面伸手接茶。

    “问了问了！”华氏不耐烦地道：“我都回你多少次了？廖仲灵说她没事儿，亏得她头发丰厚，只撞得发了下晕，吃两剂药就又能四处捣蛋了！你要是不放心，不如再把廖仲灵亲自唤过来问问？”

    沈宓看着妻子板起的脸蛋，一身的骨头立刻化成水了，他凑到她面前去：“你别这样，我就是担心孩子……”话才落音，一抬眼见着门槛处的沈雁，连忙又直起腰，招手道：“哎哟说曹操曹操到，乖女儿快快到父亲这里来！”

    沈雁望着父亲，咬了咬下唇，迟疑着没动。

    在未见到他之初，她心情尚且淡定，如今陡然见到他，两世的印像竟像眼前的重影般交叠在一起，她蓦然间竟将这份心事抛到了九宵云外，眼下她分不清哪个是真，哪个是假，甚至连自己这一日下来的经历和感受，都有了几分亦真亦幻的错觉。

    她想她何德何能，老天爷竟然如此体恤于她，让她能够拥有把人生再选择一次的机会，眼前沈宓所说的每一个字，都像是她那些暗无天日的日子里幽幽发亮的明珠。

    他的每一道呼唤，她都嫌不够，她明明拥有人间至纯至爱，前世却偏偏将之当成毒蛇猛兽。她前世究竟做了什么感动了老天爷，使得她还能有这样的机会与父母重聚？

    望着无比真实的沈宓，她眼泪忽然在眼眶窝不住了，垂下来，打湿了衣襟。

    ――――――

    冲榜中，求推荐票~~

    感谢默默收藏的筒子，么么哒~