
    华氏听说沈夫人过去顾家串门之后，捻着瓜子儿叹息道：“这下，那顾家的人只怕会常进门来了。”

    黄嬷嬷笑起来：“奶奶也莫杞人忧天了，咱们雁姐儿气走了世子夫人后，顾家也没什么动静传来，可见大体上也是有分寸的。那顾家就是往来府上，也是去太太屋里，咱们若是不想跟他们家往来，见都见不着。”

    话虽这么说，可是沈宓还在朝堂上混呢，将来老爷子一过世，沈宓就得撑起二房门面，哪能真的为这点事就不跟人往来？华氏将瓜子扔回盘子里，没好气道：“我就是看不惯戚氏那得sè样儿！她一个走镖的后人，还是下九流的，凭什么瞧不起我们商贾之家？”

    听到人家拿她的出身作筏子就来脾气。

    黄嬷嬷满头是汗：“奶奶，人家再怎么出身不好，如今也是堂堂正正的世子夫人，眼下两家正式走动起来，往后快别这么着了。”

    华氏瞥了她一眼，哼了声。

    沈宓出去了两日，于次日半夜带着几筐子猎物回到了府里。

    因为是半夜里回来的，沈雁已经熟睡了，并不知道。

    等早上到了正房一看，院子里摊着多了好些山货，才知道沈宓居然已经趁夜到家了！

    “不是应该明儿早上才回城的吗？皇上怎么突然回来了？”当沈宓去了书房处理庶务，她一面看着华氏整理送去各房的手信，一面问道。御驾出行可不是好玩的事，出行之前得先有人回宫禀报，然后沿途开道，随行的銮驾全部整齐全了才能动身，总之身份越高出个行越不简单。

    华氏指挥着婆子们翻开筐里的猎物查看，一面说道：“你父亲说西北有了军情，连夜回京下旨让魏国公准备率兵去西北迎敌了。”

    西北有军情？

    沈雁想了想，是了，前世这个时候除了因为太子被废，宫中各皇子间为着夺储而初露锋芒之外，还发生过一场不大不小的战乱。不过很快就平复下来了，原因是蒙军那边内部出了点岔子。不过显然大家还并不知道内情，所以专门派了在中军营任职的魏国公亲自前去了。

    魏国公府在她后来的印象里，虽然没有摊上祸事，魏国公本人倒是真的在西北一呆就是多年。以至于后来魏国公长子韩稷趁他不在，在京中与楚王越走越近，到前世沈雁死时，魏国公正好也在边关殉职，承袭了爵位并得到世袭兵权的他已然趁着皇帝久病不起，与楚王狼bèi为奸准备逼宫了。

    当然，她并不是站在楚王的对手秦王这边才这么说韩稷的，逼宫造反这种事她谁都不支持，也轮不到她支持谁，只是在她眼里，没事找事挑动纷争的人都不是什么好鸟。

    尤其韩稷这只鸟。

    她虽然出身锦绣，可心底里也十分渴望天下太平。

    前世她没等到这场夺嫡结果就死了，虽然他一直觉得这事跟她的生活圈子扯不上大关系，可韩稷在魏国公生前时，身为韩家嫡长子的他一直没曾被请封世子，虽说这个时期的他名声还算不错，可之后却以破空之势与楚王勾结，有那种人常伴君侧，便是楚王得了帝位，天下又能太平到哪里去？

    当然，那楚王也不是个善茬。

    “想什么呢？”

    华氏戳了戳她。

    “哦，我在想皇上为什么偏偏下旨让魏国公前去应敌。”她放下托腮的手，接过她递来的丝带。丝带上都用羊毫写上了名字，原来是要系在送出去的猎物上，好防止弄错的。

    华氏让她将丝带分给扶桑她们，说道：“这我就不清楚了。”说完，她忽然又想起了什么，偏过头来，唇角涌出丝得意道：“听说这次魏国公长子与徐国公小世子都去了，鲁国公府的小世子也去了，怎么独独没有荣国公府的人？”

    沈雁望见她这副幸灾乐祸的样子，真是无语凝噎。

    “荣国公世子在神机营担职，走不开，顾颂又才十岁，不适合前去，根本就不是你想的那样。”沈宓这时负着手从外头进来，摇头望着妻子道。

    华氏有些扫兴，瞪了他一眼，下去分派猎物去了。

    沈雁兴奋地攀住父亲的手臂：“为什么这次会有这么多猎物？都是父亲打的么？”

    她父亲连鸡都不敢杀，这简直不可能啊！

    沈宓脸红地摸了摸鼻子，说道：“我都没下场，就与张公公杨公公还有林大人他们在营房呆着，这些都是侍卫们打的，皇上见我什么也没落着，就从侍卫们打的猎物里赐了一堆给我。不过我也有出力，你看，这里有些野鸡和鸟还是活的，我都有帮着抓，好不好看？”

    沈雁被他带到几只竹笼子跟前，盯着那里头的朱雀和锦鸡，点头道：“好看。”

    沈宓高兴地直搓手，然后又想到了什么，拖着她噔噔跑到后院，指着地上一只白狐的尸体道：“这是锦衣卫的刘大人打的，皇上有令，各人打的都可以自己留着。他们打了两三只白狐，我觉着这只特别好看，你娘交代过让我给你弄件狐皮嘛，我就跟刘大人买了。”

    沈雁看着那雪白蓬松的狐皮，眼角有些酸涩。

    “怎么了？”沈宓发现她神情不对。

    “没。”她摇摇头，笑道：“真好看，要是做成狐裘给我生日的时候穿，肯定美美的。”

    “那当然！”沈宓哈哈笑起来，“我的眼光是不会差的，要不怎么会娶到你母亲？跟你说，这狐狸我可是花了整整五十两银子才让刘大人松了口的，现在连银子都还没给――”

    说到这里他忽然捂住了嘴巴，似乎突然发觉自己说错了话。

    沈雁狐疑道：“为什么没给银子，你不是带了八百两在身上吗？”

    “那是因为，他把我给他的八百两给弄丢了！”

    正在这时，华氏的声音从身后院门口透着冷意传过来，父女俩同时转身，只见华氏咬牙切齿走过来，瞪着沈宓，将手上一沓银票猛地拍到他胸口：“我说呢，怎么一回府就去了书房忙乎，合着是去典东西得银子来瞒天过海呀！”

    沈宓谎言被戳破，整个人都快缩进地缝里。

    “银票丢了，那我给你绣的荷包呢？”沈雁想到关键，声音也乍然拔高了。

    华氏冷笑道：“连钱都丢了，你觉得你的荷包还会在吗？”

    沈宓垂了头下去。

    午后斜阳照进开启的窗户里，陈氏翻了个身，也起来了。

    乳母林嬷嬷连忙走进来，说道：“茗哥儿已经不必再去祠堂了，奶奶怎么不再多歇会儿？”

    陈氏听得这句，望了眼外头的艳阳，绷紧的肩膀遂又垂下来。是了，茗哥儿到前日止就已经在祠堂跪满四日了，她也不必再不时地去探望了。四日下来她一颗心竟如绷成了弦，连睡觉也睡不安生，想起沈茗膝上至今还残留着的两团紫青，她一颗心又不禁一阵抽疼。

    虽有蒲团垫脚，可又哪里顶得住跪上四日？才九岁不到的孩子，硬生生是跪完了。

    陈氏吐了口气，后靠在床栏上。

    这几日的心疼如绞下来，她也已有些疲惫，沈宣只是那日夜里过问过沈茗被罚那事几句，之后便就没下文了，仿佛这儿子不是他的，而是她陈氏一个人的！她就不明白，难道伍姨娘那厮生出的贱种比她生的嫡子还要有出息吗？

    想起那小贱种成日里笑嘻嘻唤他父亲的时候他高兴的样子，她心里就似有股火在蹿。

    全府里四房少奶奶，唯独她要日日面对侍妾与庶子庶女。而沈夫人疼的也不是幺子，而是次子，以至于她这个老儿媳妇在得不到丈夫全部心意之余，连婆婆的关怀也得不到。当然华氏就算嫁给了沈宓，也没有得到什么好处就是了。

    想到这里她心里又稍微好过一点。如果不是沈雁，沈茗怎么会被罚？而且一罚就是四日？沈雁只比沈茗大几个月，沈茗连撒谎都撒不顺溜，她沈雁倒是敢当着那么多人使心眼儿，让她下不来台，让她被戚氏夹枪带棒的嘲笑不说，更是把沈茗害到这种地步！

    华氏被拿捏，她是最高兴的。

    她闭上眼，吐了口气。

    正在唤丫鬟们进来给她预备梳妆的林嬷嬷见得她这般，不由走了过来。“奶奶这会子何必想不开？太太这么做摆明了是让二房难堪，他们虽然居长，可也没有以大欺小的理儿。昨日胡嬷嬷才闹出那样的事来，且看看太太那边跟二房的动静再说吧。”

    倒也有道理。

    陈氏睁开眼，她虽然进门时间不如华氏长，可这些年里她也看得出来沈夫人对华氏的态度不但没有好转，更是随着二房夫妻感情深厚而一日日加剧。既然她前头还有个沈夫人，那么她的确不用着急，再说了，比起华氏，沈雁才是那个更让她憋气的人，如今二房在京定了居，日子长着呢！

    她支起身子下了地，一面穿衣一面问林嬷嬷：“这么说，太太是真答应了替华家去寻柳大人的事了？”

    ――――――

    新书好冷清，不知道大家是不是不喜欢，每天都生活在惴惴之中……

    I954