
    林嬷嬷点头：“都已经上顾家去过了，太太还邀了荣国公夫人和世子夫人过两日来府喝茶，这还能有假？”她替她系好了裙子，又道：“可惜这件事老爷伸了手，不然的话咱们回府请老太爷出面阻挠阻挠，让华家竹篮打水一场空，也是好的。”

    陈氏套着比甲，望着铜镜里自己的身姿，结着衣带说道：“华家的差事调去南直隶，这有什么不好的？南直隶要废止的风声时有传来，便是暂且当不得真，他华家调去那地方也没有好处。华家越发式微，华氏在府里才越发没地位，你瞧瞧这回，太太随便一招她就没辙。

    “若不是恰好出了胡嬷嬷这事――”

    说到这里她扬起唇来，“这府里头，哪家哪房都不是好相与的，华氏这次就是不得罪我，冲着府里如今这状况，我跟她也做不成朋友。长房大伯死了，二房无子，三爷又得等明年下场才有功名，往后这府里还不知由谁来承宗呢！”

    她抬手抚摸着镜中的自己，幽幽道：“我可不管那些个朝堂里的事，我只图我和茗哥儿过得风光滋润就好了。”

    林嬷嬷默然。

    陈氏梳妆好了去到小花厅用点心，用完点心她就该去曜日堂昏省了。她习惯去早些，这样也可以顺便等到稍候来的大奶奶和三奶奶，看看她们当日的精神状况。大奶奶季氏虽然新寡，但她膝下还有个四少爷沈芮。

    按照规矩，沈宪虽然死了，但他还有嫡子，那么嫡子沈芮就成了名正言顺的沈家继承人。

    可是，沈芮不是才四岁吗？谁知道他将来会不会有什么罪疾？

    季氏本来头胎生的是也是男孩儿，可惜在月里就夭折了，所以府里的大少爷其实是没有的。这也多亏了大少爷早早死了，否则的话留到如今也有十五六岁了，又岂还有他们几房的念想？

    自打对沈宣死了心后，在暗中争夺宗子的事情上，陈氏如今是很用心的。

    虽然沈宣拿到了继承权也不会对她更上心，可是对沈茗而言不一样，沈宣的继承权，是无论如何会落到沈茗头上的。所以，帮助沈宣争夺这家权，就是替沈茗争，替她自己争。

    才喝了口温汤，丫鬟青梅轻手轻脚从外走进来，低头道：“奶奶，二爷昨儿夜里从围场回来了，**奶让人送了些新鲜麂子肉来。”

    府里虽有大厨房，但各房里开开小灶煲煲汤熬熬粥水之类的小灶还是有的。

    但听到是二房，陈氏眉头皱了皱，说道：“二爷只是随驾，并不曾下场打猎，哪里来的麂子？”

    丫鬟道：“听说是皇上赏的。除了一只老大的麂子，还有些毛皮之类。二*奶奶往各房都送了些，除了各房的麂子肉，给大姑娘的是一对活的朱雀，给三姑娘的是一只小锦鸡，给二少爷和四少爷的是一只鹦鹉，给五少爷的是只猫头鹰。”

    青梅显然时常打听这些，因而回起话来有条有理。

    “给太太屋里呢？”陈氏又问。

    青梅道：“太太屋里是一只活鹿。除此之外皇上还赏了只貂给老爷太太。”

    竟有这么多东西，看来沈宓这次伴驾也不是完全充数的。

    陈氏盯着门外的梧桐望了半晌，垂下眼来。

    熙月堂先前的闲适一扫而空。

    猎物该送的都送去了，华氏斜倚在美人榻上让丫鬟剪指甲，沈雁趴在炕上耍赖。

    “还说要把我送给你的荷包好好戴着，这才戴了两天，你竟然就把它给弄丢了！你就是故意的，就是嫌弃我做的东西不好把它给扔了！”

    沈宓急得满头汗，一时拍着脑门，一时弯腰在旁好声好气地道：“我真没扔，前日夜里我被徐国公世子邀着去月下喝酒，结果因为天热解了腰带，当时也没留意，翌日早上就发现荷包不见了。回去找了好多遍也没找着，问人也没见着，这不才――”

    沈雁伏在软枕上捶着床榻，哭声震天，不依不饶。

    沈宓回头向华氏求助。

    可是一对上华氏那双如刀子般狠狠扎过来的目光，他又不由缩了缩脖子。他丢的可不止是沈雁做的荷包，那荷包里头还有家里八百两银票，这都差不多够他们熙月堂上下日常开销两个月了！这下可好，一下子把家里两尊菩萨都给得罪了。

    “要不，雁姐儿再给我做一个？我保证天天戴着，就是破了也戴着。”他想来想去，也只有这个办法能证明自己的清白了。而且眼下他必须得哄好了小的，才有可能联合她的力量哄好大的。

    沈雁坐起来，顶着双大红眼气鼓鼓道：“想得美。”

    她跳了下地，噔噔走到帘子外的锦杌上坐着。

    沈雁闻言看向华氏，华氏也从蔻丹上收回了目光。

    沈宓掀帘走出来，凝眉道：“退回来了？是何道理？”

    紫英看了眼沈雁，回道：“四房的人只说是四奶奶的吩咐，别的什么也没说。”

    华氏默了片刻，冷笑起来，“还能有什么道理？自然是为着太太罚茗哥儿的缘故，把咱们惦记上了。”

    沈茗被罚跪四日，论理也没罚错，可是在沈夫人这般设计下，如果陈氏硬要怪上二房，华氏也打算认了这个栽，左右都在一个府里，往后总还有冰释前嫌的机会，慢慢来就是了。

    于是虽然知道陈氏怨上了二房，在听得沈雁原先那番劝告时，早也不曾起什么要与她僵持到底的心思。这番对四房的态度与对别处是一样的，她也早预备着陈氏会有几句恶心话要说，但还真没想到她竟然能不顾情面做出这种事来！

    这不是摆明了扇二房的脸吗？

    陈氏这么做，华氏便连那点想和好的心也没了。

    她撩起眼来，与紫英道：“既是不要，那就扔了！不是还要去鲁家吗？把鹦鹉也送去鲁家，再加几只黄莺，送到隔壁鲁家给哥儿小姐们玩去，鲁夫人上回还给过咱们半篮子新鲜大螃蟹来着。”

    鲁大人只比沈观裕小一轮，但按辈份却低一辈，华氏初嫁到沈府来时华府还没搬去金陵，那会儿出门走动的机会也多，一来二去就认识了左边鲁府的女眷。那会儿鲁夫人到沈府来串门时，时常也会到二房来坐坐。

    后来华氏与沈宓去了金陵，中间也没怎么联系，但是这次回京的翌日，鲁夫人还是来问候过一回，正好洞庭湖老家那边拖了几大篓子蟹来，听说沈雁爱吃，顺带也送了些过来。

    紫英哎了声，下去了。

    沈宓也不免犯起心思来，内宅里头的事他虽然偶尔也有参与，但并不大管，多数只是夜里华氏当乐子似的跟他说说，他就听了进去。他可没想到不顾手足情谊的沈茗在被沈夫人罚了之后，陈氏还能如此明目张胆地给二房甩脸子，当时脸色就不太好看。

    “这老四家的也未免轻狂了些，娘子别恼，回头我去与老四说说。”

    说着他挨着华氏在榻上坐下，凑上去看华氏涂蔻丹，华氏伸腿一踹，他差点没跌下地来。

    沈雁重重一咳，大步出了门。

    到了廊下，紫英正在吩咐丫鬟打点要送的东西，沈雁道：“四奶奶的丫鬟说了什么？”

    紫英笑望着她：“这都瞒不过姑娘。”

    默了下，到底还是拉了她到背人处，说道：“那丫头说，四奶奶说了，她和茗哥儿福薄，要不起这份体面，请二*奶奶还是自己留着吧。这还是妯娌呢，奴婢听了都差点没呛过气去，二*奶奶能受得了？方才要不是姑娘给奴婢打眼色，奴婢可真就当着二爷面说出来了。”

    如今连华氏都敞开怀跟沈雁说起沈宓在外头的事，府里这点小九九她又怎么还会瞒着她？

    沈雁听完也觉吞了只苍蝇似的。

    陈氏出身也不低，原籍武昌，祖上也是耕读之家，娘家父亲考中了前朝的一甲进士，之后便就迁来了京师。大周定国之后广纳文士，陈父以一篇关于农桑治理的论赋得到了户部郎中的官职，陈氏是陈家的嫡小姐，按说举止不该这么轻狂。

    她回想了下前世的陈氏，似乎跟各房关系都不怎么密切，她出嫁前在沈府的那两年，隐约察觉陈氏跟长房还结下了什么梁子，只是在她出阁的次年，四房就随着沈宣的外任而举家南迁了。而那时候她因为忙着把自己嫁给秦寿，好解救华正晴姐妹出来，也并没有在乎这些与自己关系不大的纷争。

    如今想来，陈氏若真是个没什么底蕴的女子，又怎么会在深得沈夫人爱护的长房手下全身而退呢？

    她锁眉想了想，抬眼看了看院子四处，忽然道：“那丫头来的时候，可知道父亲在屋里？”

    紫氏微顿，抿唇道：“知道。现在回想起来，她回奴婢话的时候，眼睛是往屋里头瞄过的。”

    沈雁再一想，则笑了笑。

    ――――――――――――――――

    谢谢亲爱的们打赏和留言安慰，很感动~~么么哒~~我会努力哒~

    I954