
    沈雁托腮坐在石凳畔，若有所思地望着他。

    沈四那个人虽然刚正，但就是有这虎头蛇尾的毛病，这已经不是第一次了。

    她捻着手上的杏仁，说道：“您要是舍不得倒掉，不如去把隔壁顾世子也请过来一起去，上次我看他也扛着鱼竿出府，说明也爱钓鱼，你去约了他，他指不定会高兴。”

    顾家如今流露出较为明显地想与沈府深交的意思，沈宓若是去寻他，他十有八九会欢喜的。

    沈宓想了想，说道：“倒也是。”

    沈雁便替他叫来小厮。

    沈宓站起来道：“人家好歹是世子，还是我自己去好了。”

    沈雁看着他精神抖擞地出了门。

    顾至诚骑马自营里回来，一路进了坊，正要拐进府里，忽见前头空荡荡的巷子里迎面走来两个人，认出来前头那人是沈宓，连忙下马招呼：“子砚兄这是上哪儿去？”

    沈宓闻声停住，见状暗道了声来得巧不如来得巧，立时笑着迎上来，作拱道：“原来是世子爷。明儿休沐，这不户部主事卢大人约了我明日去庄子里钓鱼，结果我们老四说好要来又不来了，方才听小女说起世子爷也好此道，正想来寻您看看您有无兴趣。”

    顾至诚闻言，立刻道：“有兴趣！不知子砚兄去何处垂钓？”

    沈宓笑道：“就是东郊外我们府里的庄子上。”见他这副神色，心里顿时有了底，遂又说道：“世子爷若是赏面，明儿一早我们一同驾马前去便是。”

    顾至诚忙说道：“说什么赏面不赏面？难得子砚兄记得起小弟，那么明日一早我们就在坊口见。”

    戚氏在房里张罗着丫鬟们分发新制好的夏裳，顾至诚忽然两脚生风似的走进来。

    “快预备预备，明儿我要去西郊垂钓！”

    戚氏一听懵了，“明儿不是说好了随我回娘家嘛，又去垂的哪门子钓？”

    “改日去改日去！”顾至诚摆手道，“你不知道，方才我在府外正好遇上了沈二爷，他们明儿去西郊垂钓，约好的沈四爷又不去了，我就刚好补上了这个缺儿。”

    戚氏听到是沈宓，说不出什么心情来。锁眉觑着他，“瞧你这德性。”

    “父亲要去哪儿？”

    两人正说着，顾颂走进来。

    顾至诚遂把方才遇见沈宓的事又给说了。完了道：“我看你最近像是钻进了书堆里，沈二爷是很有学问的，你要不要一起去，也跟着长长见识？”

    顾颂闻言蹙了眉。

    沈雁回了碧水院，便让胭脂去打听打听沈宣为何爽约。自打设局让刘嬷嬷等人钻过之后，她便让胭脂有意识地掌握了些消息渠道，如今虽还在逐步完善之中，但二房并不缺银子，只要付得起时间，想要搜罗些不那么隐秘的事情，并不属十分艰难。

    晚饭后胭脂就得了消息进来：“伍姨娘不知怎么突然病了，便就求四爷明儿在家里教教三少爷习字。”

    说着意味深长地看向沈雁。

    自打上回沈宓喝酒劝过沈宣一回之后，沈宣与陈氏之间就像云开日出气氛好转了很多，据说一个月倒有二十天歇在陈氏屋里，这对陈氏来说简直是浪子回头，在伍姨娘进门之后再也没有出现过的事，于是陈氏最近很得意。

    妻妾之间自古不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，陈氏一得意，伍姨娘就没意思了。

    这回突然生病，八九不离十是伍姨娘的花招。

    胭脂虽然说的含糊，沈雁却因前世跟秦寿那些排行二三四五的侍妾们终年酣战不休，早就明白透了。

    不过伍姨娘不耍花招才奇怪，这是四房里自己的事，也就暂且不去理会她，知道就好了。

    翌日早上，沈宓在府里等到了卢锭，便就让人给沈雁驾着辆马车，然后与卢锭骑着马准备出发。

    因为还要与顾至诚会合，于是马车暂且停在坊内荣国公府门前大香樟树下。

    沈雁穿着干脆利落的襦衣长裤，脖子上套着那赤金项圈，头上戴着遮阳的薄纱帏帽，撩开面纱坐在车头，默默打量着与沈宓交谈的卢锭。

    卢锭比沈宓大四岁，年过而立，一身藏青色长绸衫，戴着笠帽，恬然立于车下，两撇小八字须修得很整齐。相较于沈宓的**倜傥，喜欢仰头畅笑的他端正豪爽，另有一股静看沧海桑田的豪情。

    沈雁对卢家知之不多，因为卢家没有女儿，只有两个儿子，两家又隔得远，沈宓与他的交往常常是在府外会馆或茶肆，要么便是像今儿这样找个地方垂钓。

    但是她也知道大略情形，卢家祖籍在章州，算是本地的乡绅，也有良田千亩。卢锭是次子，前朝及第之后放过外任，之后战乱四起，也曾颠沛过一段时日，后来沈家被启用，朝廷又放榜广开言路，沈宓搭了把手，卢锭便以一篇稼穑论论赋重入了官场。

    这样一心致力于农桑的人，会贪墨庄户赈灾款的机率很小。

    卢锭侧耳倾听沈宓说着话，又抬眼将目光投过来，微笑道：“雁丫头今儿总盯着我瞧，可是觉着卢叔今儿这副打扮不妥当？”

    沈雁掩饰地打了个哈哈，抻直了点身子，说道：“我瞧着卢叔红光满面，怕是近日要有好事了。”

    卢锭仰头大笑起来，指着她道：“这丫头从小嘴皮子就利索，如今是更见功力了！”

    沈宓也不知道自家女儿怎么这么会讨好人，一面笑着谦辞，一面咳嗽着看过来。

    还好荣国公府的东角门一开，几匹马已经前后脚出来了。

    为首的自然是顾至诚，相至见了礼，沈雁再一看他身后那人，一双眉立时挑起来。

    顾颂看到车头上坐着的沈雁，一张脸顿时也绷紧了！

    他可没想到沈雁也会去！

    他骑在小马驹儿上，冷冷地投过来一眼。

    沈雁只觉好笑。进了马车，拉了帘子。

    不管他们俩多么地不愿意看到对方，这趟出行在几个大人眼里都是很愉快的旅行，没有人在乎他们之间的别扭，打完招呼之后，一行人就往西郊外迤逦而去了。

    花了两刻钟的样子到了西郊，沈雁也经不住车窗传来的庄稼气息的**，开了车门坐上车头，撩开帏帽打量起四处景致来。

    顾颂走在大人们的末尾，听到马车处传来的动静，扭头看了眼，等见到沈雁像个男孩子一样坐上车头，不由又露出几分鄙夷之色。

    那是车把式坐的地方，简直脏死了，她居然也坐。

    又凶又尖牙利嘴又一点都不温柔，顾颂心里，不由更加的不屑起来。

    很快到了庄头，这里有给沈家人住的一座独立四合院，收拾得非常干净，又不失农家风味。

    顾家的禄田都在京外各省，平日并没有机会来地头田庄，顾至诚还好，少年时跟着父亲南征北战过，顾颂却是百般的不适应，下了马看见地上铺的并不是青石板砖，已是不满意，停住穿着不沾一丝尘土的锦绣小靴的脚并不走，等到顾至诚回头，他才又踮着脚尖，咬牙踩着土地上的小石块进了院门。

    院子里养着只看门的大黄狗，还有一黑一白两只猫。

    大黄丝毫不怕生，看见沈宓带着人进来，便垂着口水扑上来，沈宓喝斥了他，招呼卢顾二人进屋。它便又转头又去扑沈雁。

    沈雁娴熟地抬起两手接住了它两只前脚，然后亲昵地摸了摸它脑门儿，放下来。不料它来了劲，跳下又往顾颂扑来。顾颂如临大敌，抽出腰间的折扇敲向它伸来的爪子，只听汪呜一声惨呼，大黄委屈地望着沈雁，然后带着惨叫声一瘸一拐地走了。

    顾颂嫌弃将手上打过狗的扇子扔了出去，又紧皱着眉头奋力地掸着衣襟上看不见的灰尘。

    沈雁往庄子里来的多，跟大黄很是熟稔，见状忍无可忍，看一眼已然进屋了的大人们，走过来揪住他袖子：“你少装模作样！若再敢动这里的猫儿狗儿一根汗毛，仔细我泼你一身狗血！”

    顾家的小厮连忙上来救驾，奈何沈雁也不是他们随便能动的，又怎敢用强？

    顾颂浑身紧绷，瞪着近在咫尺的她，一双圆睁的眼也像是要喷出火来。

    沈雁分毫不让，想他自幼习武，方才那一扇子下去，大黄还不知道腿折了没有！

    两人就这么僵持着，两边下人急得如热锅上的蚂蚁，却是又不敢上前拉架，只得干着急。

    这时虚掩的房门吱呀一声又开启，沈宓说话的声音传出来。

    顾颂瞪着沈雁，咬了咬牙，奋力将她一推，正起了衣襟。沈雁也推了他一把。这一推之下，他那身上好的月白绫袍子上便已经落下了几个淡淡的黄指印，他呲牙正要与她理论，沈宓与顾至诚卢锭几人已经提着鱼竿走了出来。

    “你们怎么了？”沈宓当先问道。

    背对着后方的沈雁冲顾颂回瞪过去，瞬间里灿若春花地回过头，拍了拍手上尘土，从容与他们笑道：“小世子被大黄吓着了，我安慰安慰他。”

    I954