
    听声音是顾颂。什么药？他难不成想向大黄下毒手？

    沈雁心头掠过丝不祥之感，投毒这种下三滥的手段她前世目睹得太多，一点儿也不陌生。于是连忙小跑步进内，只见大黄作备战之势趴在柴堆处，呲牙盯着院门内两个人，靠墙站着的一人正是顾颂，而他正皱眉指挥着身边小厮将手上一只瓷瓶丢向大黄。

    她冲进门内，走到那小厮面前，瞪着他，将他手里药瓶夺过来，一把丢去了墙角下。

    顾颂见着她，面色毫无意外地沉下。

    大黄见着沈雁，喉咙里愤怒的呜咽却立即变得兴奋，它摇着尾巴走上来，摇头晃脑地在她膝盖上蹭来蹭去，被打的左脚果然已经肿起，但还是在忍着痛向她表示亲昵。

    沈雁搔着大黄的脑袋和脖子，回头跟福娘道：“去让庄头娘子到田间找些活血通筋的草药来。”

    田里这样的草药多的是，虽然大黄也很可能会自己去找，但沈雁既然看见它受伤就没理由不加理会。

    福娘很快把草药弄来。

    沈雁熟练地拿瓷碗将它们捣成汁，然后掰开大黄的牙齿，倒进它嘴里，把剩余的渣子敷在它伤处。

    药汁想必很苦，大黄一个喷嚏将它们全数打了出来。

    “怎么办？”福娘忧愁地道。

    沈雁也正愁眉不展，正要请教庄头娘子，忽然方才被扔掉的那小瓷瓶又被扔在了脚跟前。

    “这是军中常用的散淤丹。”顾颂负手站在院角大槐树下，斜着眼冷冷地瞟过来。

    他堂堂荣国公府的小世子，难道还会处心积虑对付一只狗吗？

    沈雁皱眉拾起瓷瓶，打开盖子闻了闻，果然是秦寿原先身边常有的伤药。

    她眯眼盯着顾颂打量起来，顾颂被盯得面色愈发难看，一拂袖侧了身过去。沈雁倒出几颗药投进大黄嘴里，守了片刻见它无恙，遂把瓷瓶给了福娘，“先留着，万一里头掺了**什么的，咱们到时也好拿着当证据替大黄报仇。”

    福娘猛点头。

    沈雁昂首阔步走出了院门。

    顾颂瞪着她，一张脸寒得如同数九寒天里河面上的冰。

    午间的暑气一过，沈雁遂趴在床上美美地睡了一觉，等到太阳西斜时起床，跑到池塘边又瞻仰了一些沈宓他们的收获。三个人里沈宓钓得最多，卢顾二人不分伯仲，庄头夫妇得了沈宓的吩咐，将各自钓来的鱼拿竹篓装好挂上马背，几个人踏着夕阳打道回府。

    沈雁临出发前去看了看大黄，只见它正熟睡着，脚上的肿已经消得差不多，遂将那药又倒了一把给庄头娘子，吩咐她稍后分次喂它服下，然后把瓷瓶丢了给马上的顾颂。

    顾颂想起这药瓶不知被多少人摸过，狠瞪了眼她连忙纵马避开，谁知马头一下撞到路面的油桐树，顿时扬起蹄来高高一嘶，拔腿走了，只剩下顾颂气急败坏的喝斥声远远传来。

    沈雁挑眉瞥了眼那一路扬起的轻尘，放了帘子。

    今日这一去满载而归并且皆大欢喜，只除了顾颂在马背上被跌得吐出了胆水。但在顾至诚一再表示无碍之下，沈宓也就告辞回了府。

    回房后沈宓命人送了些鱼去大厨房，又让人开了小灶庆祝。

    华氏看他高兴，也亲自洗手做羹汤，烧了两尾活鱼，又另做了几样沈宓父女爱吃的菜。沈宓回想起沈四放了他鸽子，没想到中途添了顾至诚进来，一样的欢快开心，便就跟沈雁道：“你让人去请你四叔过来吃饭，让他放我鸽子，咱们就在他跟前显摆显摆！”

    沈雁唤了紫英过去。

    紫英到达四房时，沈宣正在伍姨娘的秋桐院里教沈璎作诗。沈宣与沈宓打小关系最为亲厚，性情上也受他这二哥影响不小，往年兄弟俩没少在田庄里过那“那采菊东篱下，悠然见南山”的逍遥日子，沈宓他们在庄子里快活了一天，他这里早已经心痒难熬。

    因此吃倒是在其次。听说在沈宓在二房开起了小灶摆起了小酒，华氏都亲自做起了羹汤，哪里还坐得住？便就跟歪在屋里让丫鬟们摆饭的伍姨娘道：“二哥让我去吃饭，你让璎姐儿她们陪你吃，完了我再回来。”

    伍姨娘一脸的欢喜僵在脸上。但顿了片刻，她转而又笑着下了榻，说道：“既是二爷有请，自是不可怠慢。爷今儿为了贱妾爽了二爷的约，贱妾已是十分不安，难得二爷还惦记着您，爷就快去吧，我这里带着孩子们吃便是。”

    沈宣听得她这么说，一颗心也化成了软棉絮，他捏了捏她手心道：“爷就喜欢你这股善解人意的劲儿。”然后往椅背上拿了袍子，“我吃了饭便回来。”

    伍姨娘温婉地低了头，然后送了他出门。

    正房这边也在摆饭。但屋里气氛可不如秋桐院这边轻快。

    陈氏静静地端坐在锦杌上出神，手里的帐本还翻开在半个时辰前那页。

    春蕙道：“这必是伍氏出的花招了，奴婢问过廖大夫，说是没什么大碍，吃几副药就好了。她偏说自己这头疼症已有个把月，四爷是实诚人，她说的他就信了，竟不曾背地里问问廖大夫。好容易有日休沐，倒是让他秋桐院给霸走了。要是二爷让人来请，只怕连晚饭会在那院里吃。”

    陈氏沉默无语，丫鬟们也不敢再做声。

    林嬷嬷沉声与丫鬟们道：“既然知道四爷出来了，还不把四爷落下的扇子给送去？”

    春蕙连忙称是，拿着桌上扇子去了二房。

    林嬷嬷看着她们散了，才又回过头来与陈氏道：“奶奶切莫忧急，四爷定会回房来的。”

    陈氏扬唇冷笑了声，仍旧盯着地上。

    “他这么样又不是一日两日了，成亲十年，头两年里我们打打闹闹，他再生气也还是会回到房里来，自打伍氏进来之后这八年，倒是不怎么吵了，可这屋里却常常安静得可怕。早知道他对伍氏这么长情，你说，当时我是不是留着丘玉湘在京中还好些？”

    林嬷嬷听她提到丘玉湘，不由默然。

    丘玉湘是丘家的近支侄女，沈宣幼年在丘家与之相识，二人相处久了暗生情愫，但丘玉湘虽属丘这家族系，却三代以前就已经分支。其家世太过寒微，又不曾读多少书，注定做不成沈家少奶奶。

    何况那时候沈宣已经跟陈氏有了婚约，陈氏过门之后，沈宣便跟她商量，提出纳丘玉湘入门为妾，陈氏明里答应，暗中却设计让到了京中的她**给了他人，最后由沈夫人作主远嫁他乡。

    沈宣因着此事，与陈氏关系便恶劣起来，也是因为陈氏竟敢冲丘家人下手，沈夫人这些年待陈氏也是马马虎虎。两年后沈宣带回了有孕的伍氏，执意要纳进房里，陈氏因为理亏，以婚后当年即产下嫡子的正室奶奶的身份，竟无底气抗争。

    已经有八九年不曾提到过这个人，乍一听到，倒好像隔了有大半辈子之久似的。

    “都过去的事了，奶奶就别想了。”林嬷嬷安慰道。眼下除了安慰，她也不能做更多什么，如今伍氏的轻狂，说到底也与陈氏当初的思虑不当有关，丘玉湘除当然是要除的，可她是丘家人，陈氏手段又那么粗浅，冒然下手分明就是不智。

    “奶奶还得想开些，伍姨娘到底给四爷诞下了子嗣的，他也不可能对那边不闻不问，往后日子还长着，四爷眼下好不容易回心转意过来，奶奶可千万得沉住气。”

    她可真怕她一时忍不住，又惹翻了沈宣。夫妻情分是闹一回就少一点的，尤其是他们这种。

    陈氏扭头看了眼她，说道：你说的我都知道。他这大半个月里对我温柔有加，对茗哥儿的功课也用心了很多，我也觉得我该知足了。可是你却不知道，当一个女人把全部心思都投放在一个男人的时候，她是不会轻yì知足的。”

    “奶奶――”

    林嬷嬷看着从小就在自己跟前长大的她，叹起气来。

    陈氏又道：“其实他这些日子若不这么对我，今日他守在秋桐院一整日我也不会觉得有什么，可最怕的是他给了你希望，让你重新相信两个人之间还会有未来的时候，他突然又一记重锤打过来，这才真正叫人死去活来。”

    林嬷嬷无法否认她的话。

    夫妻之间，最怕这样好一阵歹一阵的。

    陈氏是她奶大的，就跟她自己的女儿一样，她这么痛苦，她也不比她好过。

    “我有时候还真想杀了他们。”

    陈氏站起身，目光幽幽地看着门外那片三色堇，忽然道：“如果伍氏死了，她生的那两个小杂种也死了，这屋里也就太平了。可是当我一想到，我就算杀了他们，他若不爱我了，也还是会把别的女人收进来，我能杀一个陈氏，还能杀两个三个陈氏么？”

    林嬷嬷低叹。

    这些年里，陈氏好强的性子没变，但到底还是沉稳多了。

    “奶奶当然不能这么做。莫说伍氏会有提防，就是能杀得了她们，这事也掩不住。回头不光是害了沈家，也害了陈家，更是害了茗哥儿。伍氏不过是个没落之家的庶女，奶奶却是清贵的仕族小姐，就是要除他们，也该做的圆滑漂亮，焉能为他们而污了自己的双手？”

    I954