
    但是即便如此，她也没有想到华家的存zài会对周室皇朝形成威胁。

    华震阳与陈王在定国之前曾为忘年交，华家也是先结识了陈王而后才结识的周高祖。

    这份情义在私下里自然又有着些许不同。只是华家历代行商甚会作人，在高祖定国之后随即也以忠臣之姿向高祖尽忠，在陈王让位给周高祖时他明智地避去了关东，后来陈王府被灭之时他也远在闽南，之后回到朝中再不提陈王一个字。

    但只有身为华家姻亲的他们夫妇才知道，陈王遇难之时留在闽南的乃是华钧成，而彼时华震阳正快马加鞭赶往陈王府，等到他去到的时候已经晚了，陈王府血流成河，陈王妃以及三个儿子的尸体高挂在王府城门上，而他们后来举家搬去金陵，其实也是暗中缅怀陈王。

    后来听说陈王妃与王子们的尸体不久之后就从城门上失了踪，她一度也以为是华震阳所为，但华震阳却说不是，因为他赶到那里目睹着这一qiē的时候随即便晕倒过去。也正因为如此，在王府四处巡查活口的人才不曾发现他。

    这之后华家对赵氏也忠心耿耿，因为他们脖子硬不过人陈王，除了追随，别无他法。

    因为华家与陈王的往来都潜藏于水面下，因而周皇那些年对华家也委实不错，只是近几年才有些不耐烦的迹象。

    所以她也从来没想过皇帝会把刀子伸到华家脖子上去，直到沈观裕那夜回来把进宫的内情一说，她是着着实实吓出了一身冷汗，――如果不是来自“她”的亲口告sù，谁又会想到皇帝对华家竟然已经已经忌惮到这个程dù？

    即使这个消息不是皇帝亲口说出，可只要仔细一想，也不免让人心惊肉跳。

    那一刻起，她忽然就觉得华氏的面目变了，变得好像洪水猛兽，随时都准备吞噬掉沈家，华家假若当真因为与陈王府的关系而遭殃，那么与华家乃为至亲的沈家，能够逃得脱被牵连的命运？

    这些日子，她因为这件事无一刻安宁，她那么好强，怎么容许沈家毁在她手上？以至于许多时候她都有些无法控zhì自己的情xù，包括打伍姨娘，以及时不时地惩罚下人。

    可是诚如沈观裕所说，纵然如此，她又该怎么做？

    华沈两家都是有体面的人，莫说华氏已经为华家诞了后嗣，就是没有，沈家也不能轻yì休了她！

    “我也不知道……”

    对着地下默了半晌，她撇开脸，摇摇头，说道：“我也不知道怎么做。我只知道沈家这百年基业极不容易，如今虽然有起色，在周室却仍根基未稳，我们正该想尽办法使得周皇信任咱们，从而在新的朝堂里挣出一片天地来。只有如此，沈家才会把这份清贵代代相传下去。

    “而即使没有华家，我们家也终归少个有力的依靠，要想凭一己之力而胜天，谈何容易？”

    沈夫人的话隐约带着几分暗示之意。

    话落，屋里再次变得静默，只有烛光在随风轻摇。

    沈观裕负手站了已有许久，像是也化成了一座雕像。

    “可是无论如何，我总不会让华家落入那样的境地。”

    他伸手抚着屏风上，声音微带嘶哑地在屋里响起，而正因为这份嘶哑，又透露出他的几分心虚。

    沈家在周室朝堂的地位多么尴尬，虽则如今皇帝多有恩宠，但私底下也总让赵氏的嫡系背后嘀咕，在这种情况下，他又谈什么保全华家？

    周皇看重沈家的才学与家族的人脉实力，虽然不至于因为他曾受过陈王的推举而灭了沈家、从而引起整个天下士族与周室为敌，可即便是死死压制着沈家人不让其出头，对于他来说，这也同样是一把能杀人的刀。

    “老爷的仁义，一向令为妻深感钦佩。”

    沈夫人再次说道。她的声音微带苦笑，幽幽响彻在屋里，四面的空气都好像凝固了。

    虽是盛夏酷暑，两人隔着烛光对望，目光里却都含着些不胜清寒的意味。

    “好了。”良久，沈观裕长吐了口气，负起双手，“不说这些了。皇上就是有除华家的心思，也不会急在这一时，这些年杀掉的功臣太多，假若操之过急，必然也会给朝堂带来不利，皇上不会冒这个险的。何况眼下还只是来自于他人之口。

    “过些日子便是太后的寿日，华家会来人，咱们两家到底关系不同，介时你还得好生招待着。”

    沈夫人默了片刻，点点头：“我有分寸。”

    其实她想说来自他人之口也得看是来自哪里的他人之口，但沈观裕不是那么容易被说服的，眼下这会儿她多说也是无用。

    曜日堂这夜的灯，直到近天时才熄下。

    沈夫人这些日子的心事重重，又像是有些提不起精神的模样，全都被沈雁瞧在眼里，于是对于先前朝堂有事影响到沈家前途的猜测又更加深了几分，但她却无从打听起，曜日堂她根本插不进去人，就算是插得进去，沈夫人也未必会透露出来。

    但是这种不安感却逐渐如同附骨之蛆，如影随形地粘上她了。

    而曜日堂内部这种莫名其妙的抑郁显然更加强烈，加之沈璎这些日子又添了病，沈宣在沈夫人面前越来越沉默，之后又出了胡嬷嬷这件事，素娥等人也都不由变得小心翼翼，院里平日的轻快不见了，除了廊下八哥无聊地叫唤几声，如今整日里都是静悄悄地。

    季氏傍晚到了正院，廊下喂八哥的秋禧见了她来，连忙笑着迎上：“大奶奶来了，可巧，方才太太还问起大姑娘来呢，也不知道姑娘这两日在忙什么，也不上屋里来陪太太说说话？”

    沈弋知道沈夫人这几日不爽，连身边几个得宠的丫头也时常挨骂，于是索性也就称病呆在长房，并不曾上曜日堂来。

    季氏闻言便就笑叹道：“姑娘家大了，倒是越发地会撒娇，不是这有毛病，就是那里不舒服，一日到晚叽叽歪歪地，我都看着心烦，索性上太太这里来躲躲。”

    秋禧掩口笑道：“奶奶素日里那么和气的一个人，真是会摊派我们大姑娘。谁不知道我们姑娘是满大周最最端庄懂理的千金小姐？就是在自己母亲面前撒撒娇，那不也是应当的吗？到底我们姑娘才多大？――太太在屋里，奶奶请。”说着掀了帘子，让了季氏入内。

    进了门，沈夫人在帘栊下独自捉着棋子，笑道：“老远就听到你摊派我的弋姐儿，怎么，她没来？”

    季氏福了礼，笑着上前站在她下首，说道：“弋姐儿也念叨着太太呢，就是身上不舒爽，怕过了病气给太太，等过两日再来。”一面应着沈夫人的指引在棋盘这头坐下，帮她收着桌子的棋子，一面让人将茶点搁在左首的案头。

    沈夫人叹道：“这丫头打小就跟我贴心，我这要是几日不见她还真有点想她。”

    季氏道：“太太这么说，我这心里真是又是高兴又是惶恐。高兴的是弋丫头能够得太太的心，这是多大的体面。可惶恐的是，府里三位姑娘，却只弋丫头独独得了太太的栽培，让人惭愧得紧。雁丫头倒罢了，二弟本是个出色的，将来定不会逊色。只是那璎丫头――”

    说到这里，她看了看沈夫人面色，止了话头。

    “怎么不往下说？”沈夫人幽幽吐着气，执了颗棋子摆上棋桌。

    季氏顿了顿，替她递了手绢子擦手，才又说道：“这些话原不该儿媳来说。只是儿媳终归是老沈家的人，自然也着沈家红红火火地传承下去。我前两日瞧着伍氏这样轻狂，只怕耽误了孩子。璎姐儿虽是庶出，却也是我们沈家的小姐，如今倒还罢了，不知将来会不会有何影响。”

    沈夫人听到这里，手里的棋子不由停在半空。

    璎姐儿么？

    最近她对内宅这些事，着实没怎么上心。

    “你说的也有道理。”她默了半日，将棋子捻在手里，说道：“伍氏哪里什么资格教养沈家的孩子？只是当时老四家的那样固执，老四又浑，才权宜为之。如今一晃孩子都好几岁了，迟早都是要作个处理的。”说到这里她看着季氏，“我看你屋里甚是冷清，不如让璎姐儿去给你作个伴好了。”

    季氏微怔，连忙笑道：“太太这话正合我意，我那院子里头近来花草倒是繁盛了不少，正是少些孩子们说笑。原本是很该跟太太求了这美差的，只是璎姐儿终归是四房的孩子，四弟妹是正经嫡母，我这里越疽代疱，恐怕――”

    沈夫人唇角扬了扬，起了颗子，嗯了声。

    季氏与陈氏都是她的儿媳妇，虽说她心里更偏爱季氏些，但行动上却不能失了偏颇，若是把沈璎交到长房，虽说季氏是最合适教养沈璎的人，但陈氏心里必然不舒服。她又何苦做这个恶人？

    上次打了伍姨娘之后，她也曾想过沈璎姐弟的教育，没理由伍氏都轻狂成这样了，还让她养着孩子。只是私底下的事悬而未决，也就分不出心思来理会这些。R1152