
    上次听她提及湖阳公主之后，他就找来祖父的幕僚打听典故，方才听明白她是暗指他纵容家奴在外生事有辱国公府的名声，羞愤之余，私下便很是下功夫整治起身边那些奴才来，包括宋疆，也被送去荣国公院里当了个多月差事，让荣国公身边的下属好生调*教了一番才又回到他身边。

    不过这些事他才不会让沈雁知道。

    他淡淡地道：“谁说没带？你自己没长眼睛。”

    说完拂袖转身，往来时方向走了。

    沈雁拂拂衣襟跟上去，到了顾家门口，福娘欢呼着奔过来：“姑娘！”

    旁边门内闪出个人，也冲她行大礼：“小的给三姑娘请安。”

    这姿势这口气，处处透着恭谨。

    沈雁认出是宋疆，不由微愕。

    顾颂看着她这模样，眉眼间倒是露出几分扬眉吐气的意思来。

    瞧她这傻样……

    宋疆猛然瞧见自家主子这表情，也觉有些新鲜。

    唯独福娘还是清醒的，挽住沈雁说道：“二爷应该回府了，姑娘是回去还是？”

    沈雁回了神，觉出自己失态，连忙掩饰地冲顾颂干笑了两声，提裙过了自家角门。

    顾颂唇角的弧度一直持续到他进府回房。

    长到这么大，除了打猎比武夺魁之外，他很少有笑的时候，就是近年里与各家少年子弟们比赛这些赢了，他也很难再有畅快的心情。可是不知道为什么，一想起方才她像只笨雁儿似的站在那里的表情，他就觉得比比武比赢了还要愉快。

    这丫头不张牙舞爪的时候，其实也没那么讨厌。

    进了房他一下躺倒在床上，盯着床顶看了会儿又坐起来，招过来宋疆道：“着人去瞧瞧父亲回来了不曾？”卢锭的事他还没问完呢，这么大的事他怎么都得问个水落石出。

    宋疆去了。去了又回来，盯着床上的他迟疑了半晌，才又期期艾艾地开口道：“公子，沁姑娘还在太太屋里等着您呢，您方才这么样不告而别，小的担心回头太太又骂我。”

    先前两人在屋里坐的好好的，一听说沈雁来了，顾颂便跟烫了脚似的出了屋来，到了长房又不进屋去，偏躲在后窗底下装宵小。听说人家告辞又麻溜地跟着出来，拐着人家去了巷子里头说话――这些都罢了，可说好是要寻沈雁算帐的，怎么如今又这么一副偷吃了鸡的老狐狸似的表情？

    而且为什么他感觉最近顾颂听人提到沈雁的时候，也不再那么跳脚了？

    宋疆回想起近日他的表xiàn，渐渐起了些惶恐的感觉。

    他怎么觉得自从这个沈雁出现了之后，他的霉运就来了呢？

    先是因为她而被顾世子甩了两鞭子，而后被顾颂遣去荣国公面前学什么规矩，如今倒是回来了，可是他又完全猜不透顾颂的心思了，难道这是老天爷要把他推向失宠的路上去的节奏吗？

    他幽怨地站在那里，不知道回头该不该抽空找街口的王半仙算算运程？

    “就说我头疼，不过去了。”

    顾颂眉头皱了皱，双手枕在脑后，又躺回床上。

    宋疆连忙抻起身子称了声是，出了门。

    因为沈宓晚归，沈雁直到翌日早上才看到他，但是也没曾打听出什么令人振奋的消息来，对于广西钦差贪墨这事他除了表示庆幸之外便凝着双眉作若有所思之态，也不知道是不是在思考这个中的偶然性与必然性。

    至于朝堂有什么对沈家不利的风声，更是不曾获知。举府上下因为沈宣的升迁大家都呈现出欢欣积极的气氛，就连沈夫人，也是着着实实地为这事高兴，甚至还特地赏了他一件孔雀绒挑线云锦大氅给他，沈宣得sè地当着沈宓的面披了披。

    沈雁眼下对朝事的敏感度绝对是比不上沈夫人，因为自知弱项，所以她只能从沈夫人的变化来判断沈家所面临的安危。既然连沈夫人都在为这事真正高兴，那么可见眼下的朝堂的确是不存什么对沈家不利的局面。即使有，那暂且也应该还不足致命。

    沈雁对沈夫人心里的秘密，越发好奇了。

    不过接下来她却没有什么时间再关注这层，因为舅母和表姐妹很快就要到了。

    华府作为世交以及府上的姻亲，又因为有过沈观裕的嘱咐，所以对于这次华夫人带着儿女进京，沈夫人还是摆出了相当隆重的排场。

    初八早上她让人请了沈宓和华氏过正房去，问起食宿安排这些详情，听华氏说华家姐妹住在碧水院，华夫人则住二房后的抱厦，想了想她便让人即刻腾了二房后侧靠近东边小花园的蓉园出来，让华府亲眷带着下人悉数住进去，如此也自在些。

    又让人抬了自己库房一座金丝蜀绣大屏风，两抬的古器字画到蓉园正房安排给华夫人住的屋里，华家姐妹的房中因为沈雁事先早有安排准备，并不缺什么，所以就直接由二房的库房里照搬。

    沈雁很领这份心意，毕竟不管私下怎么样，能够让舅母她们面上有光还是很好的，何况蓉园离熙月堂只隔着道曲廊，跟住在熙月堂内没有什么分别，不用担心夜里串门回的晚了锁院子的问题，又能够让她们行动自由。

    华氏也跟沈夫人行了大礼，感激婆婆这份心意。

    在沈雁不时的说服下，她这两个月在沈宓面前，对沈夫人的不满稍稍压下了些。

    虽然这点改变十分微小，但它却呈现着积极的一面。人的命运很大程dù上还得靠自己紧握，不管华氏前世因何而死，她的性格上必然也存zài些缺陷，使得她因为没能改善在沈府里的处境，而落得孤立无援的后果。

    她曾经猜测过沈夫人拥有最大的杀人嫌疑，但是如今想来，又仍然不大靠谱。因为缺少足以致命的对立关系。如果真像她原先所猜测的那样，沈夫人是因为华氏未能育子以及不受婆婆待见的缘故而丧命，那显然又太小瞧她这个祖母了。

    若是这样的话，别的儿媳妇们岂还有不担心害怕的道理？而外头那么多仰慕沈家的家世，巴望着把女儿嫁进沈家的那些大官贵族，又哪里还会放心将女儿送进来？否则若是一个不小心惹怒了婆婆，到头来亲家成了仇家，岂非得不偿失？

    再想想，沈夫人若真有这么不择手段任性而为，沈家又岂会有这样的面貌？

    狐狸装人装久了，也总会露出尾巴。

    沈夫人若真有这份装上大半辈子还不露马脚的本事，她也用不着在乎一个小小的华氏。

    总而言之，她目前需要的就是线索和证据。

    眼下当着沈夫人的面，她摇着华氏的手道：“母亲，太太这么爱护咱们，足见往日是咱们的不是。不如从明日起，咱们也日日到上房来请安吧？”

    华氏既然要瞒着娘家她们在沈家的处境，那么这一项是绕不过去的。而且如今华府在朝中也的确艰难，华氏无论如何也不会再让兄嫂担心。而沈夫人把姿态作足了，若是华氏还不懂往下做，那也就是跟自己过不去了。

    再说，假如府里单单就华氏不必去上房请安，传出去外人也会对二房有番猜测，那样总归不好。

    华氏听闻，沉吟未语。沈雁将握住她的那只手稍稍用了用力，她瞟了眼过来，稍顿便也就冲上首颌了颌首，说道：“就怕太太嫌这丫头话多生厌。”

    没说过来，也没说不过来。但是沈夫人听后却不计较，反是扬唇道：“雁姐儿行事越发得体了，我正该高兴，岂有生厌之理？”

    就是允了的意思。

    旁边瞧着的沈宓明显松了口气，高兴地抚着沈雁的头顶，说道：“有女万事足嘛。太太说的没错，雁姐儿的确是儿子的骄傲。”说完他又看向妻子，满心眼儿里洋溢的皆是幸福和踏实。

    沈夫人看了他一眼，没说话。

    旁边坐着的人却也不平静。

    坐在沈夫人身侧的沈璎率先往笑眯眯的沈雁投过来一道怨毒的目光。

    沈弋眼眶红了红，执着扇子望着沈宓抚在沈雁头顶的那只大手出起了神。

    季氏今儿没来，三奶奶刘氏一向寡言少语，今日一直都显得有些魂不守舍，也不知为了什么。而坐在最末的陈氏却也往这和乐融融的一家三口投来复杂莫明的目光，那像是嫉妒，又像是厌恶，到最后她抿嘴轻瞪了眼，才又收回目光去，默默地低头望着足尖。

    沈夫人再问了几句其它，大伙也就散了。

    陈氏这里出了曜日堂，无视摆了满院子的花木盆栽，径直回了房，怔怔坐在桌畔失起了神。

    屋里呈现着一惯阴沉的静默。沈宣的升迁并没给这屋里带来多大的变化，他高兴的时候不在这里，不高兴的时候也不在这里，仿佛他仕途何如，都是他自己的事，而这一房的人，则像是一直处在他圈子外围的尘埃，没法儿接近他，更没法儿触碰他。

    她想起先前紧紧站在一起的二房一家人，华氏那淡淡但满足的笑意，像把刀一样几乎刺瞎她的眼。R1152