
    她垂头吐了口气，指甲深深地掐进手心里。

    林嬷嬷走进来，递给她团扇，轻声问：“华家的人太太那边是怎么安排的？”

    她缓缓摇了摇头。

    林嬷嬷微顿，转身要退下，她却忽然又出声了：“你说，华氏怎么那么命好，嫁给了沈宓？”

    林嬷嬷停在帘栊下，回过头。

    华氏命好这是公认的事情，沈宓有学识又上进，处理朝堂关系也算得心应手，再加上他对妻子一往情深，着实是个好男人。莫说华氏嫁得他是命好，就是皇家贵女嫁给他，也算得上是命好了。只是陈氏眼下无端端吐出这么一句，让人始料未及。

    “她华氏不过是个商贾之女，论脾气，她担不上温顺二字，论人品，也不见得拔尖，论相貌――自是好的，可也不见得独一无二。沈宓为什么偏偏挑中了她，而且这么多年即使她连儿子都没替他生，他也始终对她如一？”

    陈氏抬起头来，眼里的光芒有些灼人。

    “你看看我，出身诗礼，琴棋书画不算精通却均有涉猎，四书五经不算倒背如流却也勉强说得上几句，相貌也称得上端丽可人，可为什么偏偏得不到丈夫的敬爱？”

    她站起来，走向林嬷嬷：“我也不图他如何敬爱我，如何让我迁就我，只要他不纳妾，不收通房，能与我相敬如宾，我就心满意足了！可为什么偏偏他不肯！他不但纳妾生庶子，还对我x渐冷淡，如今一日到头连半个字也不想与我说，多看我半眼都嫌麻烦！

    “你看那华氏有什么，不就是有几个钱么？难道沈宓是那种贪财之人？他不是，他跟他是一母同胞的兄弟，可他就是跟他完全不同――”

    “奶奶！”

    林嬷嬷扑上前去，捂住她的嘴：“奶奶，这种话怎可大声说出来？万一让有心之人听见――您莫忘了，隔壁还有个正憋了一肚子气没处发的伍氏！”

    “我怕什么？”陈氏拨开她的手，“你们成天只知道叫我忍，忍，忍，根本就不明白我的感受！

    “我根本就没有那么洒脱，也没有那么豁达，我只想要我们一家三口也能够和和美美的过小日子！你一点也不知道，我多么希望也能跟他像二房一样每日带着孩子趴在炕桌上吃饭，而不是母子俩守着规矩端端正正冷冷清清地坐在桌子旁！

    “我是害过丘玉湘，可那是我的错吗？他明明跟我有了婚约，还去招惹别的女人让我难堪！还异想天开地让才过门的我允许她进门！他们当我是什么，是逆来顺受的孬种吗？我不过是为了保护我自己的尊严，就要引得他恨我这么久吗？！我到底做错了什么！”

    她哭起来，纤瘦的肩膀因为失控而颤抖。

    屋里充斥着哀伤的声音，像是屋角焚着的千叶香，袅袅绕绕。

    林嬷嬷望着几近崩溃的她，脚步竟像灌了铅似的迈不动。

    陈氏是她看着长大的，犹如她另一个女儿，她的所有喜怒哀乐都落在自己眼里，她这些苦，她又怎么会不知道？只是身为女人所受的束缚太多了，很多事情只能忍。

    可是眼下陈氏每一道哭声，都像是扎人的刀子，刀刀扎在她的心上。看着她这么痛苦，她忽然又怀疑自己做错了，如果说忍也是痛苦，不忍也是痛苦，那又何妨去争？这院子里不过是多了个伍氏而已，如果没有她，也许陈氏也不会这么纠结了吧？

    这些日子，伍姨娘施下苦肉计逼得她走投无路险些被沈宣打的那幕时常浮现在她眼前。

    有心计的侍妾她见过不少，可是像伍姨娘这么轻狂嚣张的却是不多见。虽说这次沈宣被沈宓劝了回房，可他人在这里，心却不在，便是夜里回房对着陈氏，也是要等问了才会回出几个字，若是不问，他兴许便会沉默到天亮。

    即使是这种状况，又保得了多久呢？伍氏不会放手的，为了两个孩子，她也绝不会放手。

    有人说时间是最好的良药，也许正像陈氏说的那样，只要沈宣能与陈氏长久地在一起，丘玉湘他会忘的，伍姨娘他也迟早会忘jì的，她忽然觉得，伍氏的存zài对于陈氏来说，已经是多么要命的一件事。

    沈弋随沈雁一道回了碧水院，见她缠着沈宓要拿压箱底的名家字画出来当摆设、而沈宓却舍不得的时候，不由拿团扇轻拍她脑袋：“你就知足吧，我父亲在世的时候，这些字画莫说借给我，就是连让我欣赏欣赏都轻yì难得。”

    沈雁想起先前曜日堂里那些各种各样的目光，不由回身将她抱住，说道：“好姐姐，我的父亲也是你的父亲，往后你想要什么，直接管父亲要便是。”

    沈弋闻言眼眶又是一红，抬眼见着紫英远远地走来，遂直起声来噗哧一笑，说道：“得了吧，我可怕了你吃醋。”

    说完转到博古架前站定，望着那上头的汝窑摆盘，却是又敛了笑色，幽幽地道：“不过我可真羡慕你双亲安在，你可知道原先父亲在时，他也十分疼爱我。如今我虽然还是府里的大姑娘，可是失去父亲，到底如同断了只翅膀，便是飞得再高也有限了。”

    沈雁看着她背影，忽然说不出话来。

    痛失亲人的滋味她比谁都清楚，沈弋眼里时常有郁色，她看得出来是因为早逝的沈宪。按照长房如今的境况，在府里还是不堪忧的，沈芮是长子嫡孙，将来这家业论理还是会传到他手上，可是在那之前，长房该面临的一是沈弋的未来，二是沈芮的前程。

    沈弋没有父亲为后台，虽然沈夫人也还是照样会为她选择一门极好的亲事，比如说前世的程阁老的嫡长孙，可是终归沈观裕会故去，接替沈家的是年幼的沈芮，如此一来沈弋过去之后不但难以给婆家带来利益，兴许更需要夫家来扶持幼弟。

    如此虽然也没什么，前世的沈弋正是这样做的，可是从她在婆婆和妯娌面前低眉顺眼可以想见，即使她达到了借夫家力量扶助娘家弟弟的目的，她在夫家的日子过得也必然不称心。

    沈弋是个聪明人，想来她眼里每每露出的哀意，至少有一半也是为将来的自己。

    “大姐姐。”沈雁走上去，叹气道：“你不用怕，便是大伯过世了，也还有我们愿意做你那只翅膀呢。”

    沈弋两肩微僵，半日缓缓转过身来，轻轻牵起她的手，含泪道：“嗯呢，我们是一辈子的姐妹。”

    沈雁按住她轻颤着的那只手，笑了笑。

    二房最不爱沈夫人待见，可是沈弋冒着被沈夫人不满的风险也与她坦诚相待，她从来都知道，她是打算借助沈宓的力量为沈芮以及她自己的将来拉助力。

    沈弋只要跟二房关系亲近了，沈宓日后自然也会替侄儿侄女打算，更加上他若升官加禄，越发受到朝廷与天家器重，有了这样一位叔叔，沈弋不必在夫家忍气吞声，也可放心沈芮跟着沈宓。有了这两层，她自然会处处维护她，坚定地与她站在一处。

    可是即使知道她这份“真诚”其实并不单纯，沈雁也愿意接受她。

    一则自然是沈雁也需要她在沈府的力量，二则是她这点算计在她看来实在不算什么，换成是她，她也一定会像她这么做。怀有目的又有什么要紧？只要她是愿意见着她好的。有了长房这层算计在，沈弋更加不会害她，这是她确定的。

    她甚至想过，如果后来不是发生了华氏那件事，她不搬去金陵，沈弋也还是会想办法跟她建立交情，毕竟不是谁都有资格被皇上召去围场侍驾的，沈宓在御前的地位，是很多人所看重的。

    “姑娘，奶奶因着舅太太要来的事请您过去正房说话，大姑娘也在，不如请一道去帮着参谋参谋。”

    紫英跨进门来，手搭着门帘笑着道。

    因为华家人明日到来，二房里四处都洋溢着一股欢快的气息，连紫英她们说话都比平日高了两分。

    沈弋此来本就是为着看看有没有帮得上忙的地方，闻言便就拭了拭眼眶，笑着道：“二婶有吩咐，我焉敢不从？”说着挽了沈雁，一道去了正房。

    再来瞧三房这边。

    刘氏在曜日堂全程都有些魂不守舍，好不容易散席回了三房，魂儿却还是留在了外头似的，整个人坐在那里就像尊雕像。

    琳琅走进来，说道：“舅太太刚刚让人递了讯儿来，请奶奶回府一趟。”

    刘氏听到是娘家弟媳媳相请，下意识站起来，嗯了声，抬步就要出门。走到门口又想起回娘家也不能就这么回去，只好又回来开了箱笼，翻出两包花胶，让人拿着才出了门。

    先去上房请示了沈夫人，然后才乘马车出街。

    刘府并不远，不过与麒麟坊相隔一座玉鸣坊，但环境却与麒麟坊有天壤之别。

    马车从一众货郎的吆喝声里到了刘府门前，叩开斑驳的大门，刘母跟前的郑嬷嬷一拍大腿，用她一惯尖利的嗓子高呼道：“哎哟，我们姑太太您可回来了！”R1152