
    福娘将灯笼给了她，说道：“我们去院子里看看，你在这儿守着便是了。”

    二人掌灯进了内院，院子廊下四处都有灯，再加上月光，院子里各处石墩上摆着的各色盆景错落有致，显得十分养眼。沈雁信步过去挪了挪当中两盆睡莲，抬脚时却听哐啷一响，似是踢到了什么东西。

    福娘将之捡了起来，却是个明晃晃的银质的牌子，上头刻着两朵牡丹。

    “这是谁的？”

    沈雁接过来细看。这东西做工精致，两朵花并蒂双开，周边又刻着华丽的纹饰，尤其是花蕊中间还镶着两颗红宝石，看模样不便宜，不可能会是下人们的。而今日进园子里来的除了下人们便只有她与华氏，以及沈弋――华氏手上又没有这种东西，那就多半是沈弋掉的了。

    她将之揣起来，再看了一圈，并没有发现什么不妥当的地方，便回身道：“走吧。”

    华家人来京作客是府里的大事，一大早沈夫人便遣了人前去城门打探，自己也修饰一新端坐在正堂，华氏自然带着沈雁最先赶到，而后各房除了该上衙门的爷们儿，旁的人也陆续到来。这种日子沈夫人自然不会落华氏的脸面，一屋子说说笑笑，倒是真有了几分祥和的意思。

    沈雁见着沈弋到来，遂冲她使了个眼色到廊下，笑着道：“你可曾丢了什么东西？”

    沈弋上下打量她，也笑道：“鬼丫头，你又何曾知道我丢了什么东西？”

    沈雁将那小银牌举起来，“你请我吃杜记的炒年糕，我就还给你！”

    沈弋望着那牌子，却是纳闷起来：“这是什么？”

    沈雁脸上笑容一下收了，“不是你的？”

    “当然不是。看起来像是平日带在身边镇纸用的，你几时见我玩过这些东西？”沈弋蹙眉接过来，然后拿在手里反复地查看，目光落到牡丹底部一个小小的“晋”字上，她忽然一顿，说道：“我知道是谁的了！”

    沈雁看见她这面色，再看这字眼，忽然也愕住：“你是说，是三叔的？”

    沈弋看着她没说话。

    沈家三爷大名沈宦，因为幼时正逢战乱，沈夫人自顾无暇，将之送往山西呆过段时间，表字遂取为晋平，这个晋字时常作为他在字画上的落款出现，所以大家都熟知得很。沈雁昨夜因着光线黯淡，所以压根没多看便就揣进了怀里。

    谁会想到沈宦手上居然会有这样的小玩意儿？

    “先收起来吧。”沈弋看了看身旁穿梭的人，说道。

    沈雁点点头，将之又收了进怀，与她又回到了正堂。

    进门后两人的神色就都有些心不在焉了。

    沈宦才情甚优，毕生花在诗词歌赋上的精力颇多，并且不大有心于科举。

    沈家祟尚真名士自风流的子弟很多，包括沈宣沈宓兄弟在内几乎个个都有点这样的倾向，可是这种倾向在沈宦身上表xiàn得最为显著，所以他即使多年前便考得了举人，但如今并未入仕，近两年在沈观裕的强制之下，他才搬去了京外圆通寺温习功课，预备明年下场应试。

    在寺内寄居期间，他也常回府，府里会出现他的东西这件事本身并不值得惊奇，但让人惊奇的是，他的东西为什么会出现在蓉园？是他无意丢在那里，还是别的人带了进去？这东西很明显是属于女人家玩的物事，如果不是沈雁刚好捡到，那么落在别人手里，会闹出什么样的风波？

    沈雁开始对这个前世接触也不算深的三叔感到好奇起来。

    根据前世的记忆，沈宦在明年会试之后便得了个县令的差事带着妻室儿女离开了京师，一直到沈雁二十岁那年才搬回来，搬回来之后也只任了个小小的六品官，她记得当时沈宓已经担任了吏部侍郎并兼任都察院御史，而沈观裕更是入阁成为了大学士，有了这两道关系，沈宦理应得到更好的待遇。

    于是他混成那样，也就只能说明几点，一是他明年可能考得并不怎么样，二是他可能不怎么受沈观裕喜爱，更加连沈宓这个哥哥都不喜欢他。

    可是纵始前世的事她已记不清，这些日子以来她却没发现沈宓与沈宦之间有什么隔阂，虽然沈宦在府里的日子不多，可是一旦回府也必会到二房来寻沈宓打个招呼，就算是沈宓不在，他也会到二房来走一转。沈宓有空也会约着沈宣去圆通寺寻寻他，问问他的功课进展。

    再者四个儿子都是沈观裕与沈夫人的嫡出，沈宦只是缺乏沈家人该有的仕途觉悟一点，并没有什么大的毛病，沈观裕不可能独独对他存有偏见，要不然，也不会屡次三番地催促他下场应试。

    这么说来，事情就有点蹊跷了。

    为什么前世三房会混成那样呢？就算是他考得不好，有了强劲的父兄在朝堂顶着，他也不至于混了多年还只捞着个正六品不是吗？

    “回禀太太！华大人与华家两位表姑娘已经到了坊外！”

    正在沈雁思绪如乱马狂奔之际，门外管家刘斯急步进来禀道。

    华氏忍不住站起身来，沈夫人笑道：“还不快去迎迎？”

    华氏抬脚便要往外走，沈雁连忙拦住她使了个眼色，然后站出来跟沈夫人福礼道：“孙女好久没见舅母和表姐，实在想念得紧，太太若是信得过孙女，便让孙女去迎好了。”

    来的人是嫂子又不是母亲，华氏撇下婆婆出门去迎，少不得又要坏规矩了。

    华氏听得她这么说立即停了脚步。她如今越来越信服起沈雁来了。

    沈夫人端起手边茶来喝了口，说道：“都去吧。弋姐儿也一道去，代我迎迎舅太太她们。”

    华氏从旁瞧见，立时也明白过来。沈夫人若是当真有那么热情，又怎么会明知道华夫人已经到了坊外，还拖了半日这才发话放人？心下一凛，竟再也顾不上计较一时意气，深深朝上福了福，然后才垂首出门去。

    这里季氏也站起来，正准备与刘氏随后同去，刘氏却呆呆坐着未动，季氏不由轻推了她一把：“你出什么神呢？”

    刘氏连忙站起来，掩饰着脸上慌色，与她同出了门。

    沈雁却是等不及旁的人，早就撇下她们快步到了二门，出了门槛便见卸了门槛的大门口五六辆乌蓬大马车，一色的枣红大马加青油布毡，又是一色蜀锦着装的车夫护院，一路的金尊玉贵驶进来。

    想起前世一隔到如今便是十来年，忍不住心下激动，提起裙摆奔过去，迎住当先下来的那名披着月华绫锦缎薄披风的美妇一把抱住，叫了声“舅母”，便哽咽得说不出话来了。

    身材微丰的舅母香香软软的，跟记忆中一模一样。

    华夫人刚刚落地，便被她一个猛子扎过来，险些又倒回车上，好在旁边丫鬟玉萝甚是机敏，见着她扑过来时已经与玉馨同时将她紧紧架住。

    “这雁丫头真是――”

    华夫人正了正头上的珠翠，望着她又好气又好笑。

    沈雁眼泪汪汪抬起头，看见随后走来的活生生的华正晴华正薇，又几步蹿过去。华正晴从容往后跳开两步，然后清冷而淡定地掸了掸袖子，华正薇却是笑眯眯地展开双手将她抱住：“雁姐儿乖乖，表姐疼你！”

    随后紧步跟上来的华氏与沈弋到了跟前，连忙向华夫人行礼，华氏当然没沈雁这么夸张，问了几句路上平安便介绍沈弋上来相见。

    华正薇与沈雁道：“贵府大姑娘果然很优雅端庄，跟你完全不是一个类别。”

    声音不大不小，刚好落到沈弋耳里。沈弋走过来，冲华正薇矮了矮身，微笑道：“薇姐姐比我大两个月，妹妹这厢有礼了。”又转身去见华正晴。

    沈家二房这几年在金陵呆着，所以华家女眷上府里来的次数也稀少，沈弋与华家姐妹幼时自然也见过，但印象却极淡了，所以见面又须重新论过长幼。

    这里寒暄完了，季氏与刘氏也并行前来道：“欢迎舅太太和表姑娘！我们太太已经在曜日堂相迎了。”

    华夫人忙道：“这怎敢当？”

    一行人紧行慢步地过了垂花门，一路不时有人迎出来，到了曜日堂所在的正房，沈夫人便率着众人从廊下走过来，笑着道：“可把舅太太给盼来了。”

    华夫人连忙上前见礼，又领着华正晴姐妹上前，相互之间问候完，便就进正厅去。

    这一上晌曜日堂便充满了欢声笑语，华夫人在正院坐了小半个时辰，将带给沈观裕夫妇的礼奉上，然后各赐了府里公子小姐们几样赠礼，便就有黄嬷嬷前来恭请入蓉园安顿。沈夫人吩咐在正院里设宴，此番并无男客，所以各房女眷都请来。

    沈雁一路跟随华夫人她们。

    到了蓉园，各自回房歇息，看到屋里摆设，华夫人与两个女儿皆都十分满意。

    作为陪客一道前来的刘氏笑道：“这些全都是我们二*奶奶和二姑娘费的心思，舅太太要感激只管感激她们便是！我们这是都是配相的，不值一提。”R1152