
    琳琅却没动。

    背对着这边的沈雁浑然没瞧见这些，她从袖子里掏出那座小银牌来，摆在桌上：“我先前在廊子底下捡了这个，也不知道三婶认不认识？”

    刘氏见到这牌子，面色忽地一凛，搁在腰腹前的一只手也不由紧握起来。

    琳琅闻言走上来：“原来是被二姑娘捡走了，我们奶奶方才正在说起它呢。”

    沈雁扭头看了她一眼，眉头不着痕迹地拧了拧。

    刘氏看着小银人底部字形独特的那个“晋”字，默了片刻道：“是你捡的？”

    “是我捡到的。”沈雁静静地端详她，点头道。

    刘氏点点头，默坐下来。她想起方才琳琅让说她眼红二房家财的那席话，也不知道沈雁听到了不曾。

    屋里忽然充满了一种莫名的不安。

    丫鬟上了去暑汤，沈雁接过来，啜了口，放在案上。

    刘氏沉默良久，笑道：“定是我昨日出外的时候不当心落在外头，亏得你这么仔细，还亲自跑一趟。”

    沈雁手指抚着杯沿，隔半日，扬唇起身道：“既然是三婶的，那我就放心了。屋里还有点琐事，就先告辞。”

    刘氏送了她到门口。转回屋来，看了眼手上那东西，随即又跌坐在圈椅里。

    琳琅道：“没想到被她捡到了。还好她没怀疑什么。”

    刘氏瞪了她一眼。

    她是府里的少奶奶，难道她以为她脑门上贴着个贼字，谁都能动不动就怀疑上她觑觎别人财物？

    想到这里她脸上顿时火辣辣地灼烧起来，攥住绢子恨不能把它掐进肉里去。

    琳琅挨了打又受了斥，心里憋着气，到底不敢再放肆了，她凝眉道：“舅老爷说是只有一个月的期限，如今一个月已过去了十日，若是还筹不到钱，舅老爷就只能干等着送命了！这些年舅老爷也没少帮助奶奶，趁着眼下大伙还不知道这件事，奶奶得快些拿主意才好！”

    “你到底是谁的奴才！”

    刘氏忍无可忍地站起身，抓起身边的团扇掷过去。

    沈雁在三房外头站了半日才往碧水院去。

    刘氏娘家并不富裕，也不是什么达官显贵，甚至如今连个体面的官职都没有。

    刘氏之所以为成为沈家的少奶奶，是凭着亡父的关系。

    刘父原是前朝言官，与沈观裕是同窗，也作得一手好文章。当年二人同在前朝任职之时，常来常往。起义大军攻打京师之时，刘父以文弱之身加入护国军队伍，抵住城门阻止义军进城，最后城破，护国军全军覆灭，他也跳下城楼殉国。

    当时引来无数文人士子挥泪赋诗称赞，就连陈王当时也在其灵前敬了三杯酒。只是刘父此举虽然换来无数赞誉，但刘家却失去了顶梁柱，刘家当时本就单薄，刘夫人带着一子一女生活十分艰难，时常需要亲邻救济。

    但世道那般，众人给予的帮助也十分有限，这之中也就沈观裕情况稍好些，那会儿已经在周室担任了礼部侍郎。

    彼时正好沈宦尚未娶亲，而刘小姐与之年纪相当，沈观裕钦佩刘父风骨，有心拉拔刘家一把，于是请媒结成了这桩亲事，三年前又跟吏部荐了刘氏之弟刘普在顺天府任主薄，但刘普去了不到半年便因赌钱动用了公款而被裁，如今应该是在府里守着几间店pù度日。

    刘氏婚后倒是十分自律，即使是家世寒微也甚少扰到夫家，沈宦不事功名她也不曾抱怨，妯娌之间也十分和气，在公婆面前更是低眉顺眼，博得了温良恭俭的好名声。因此平日里倒是颇得沈夫人青睐，常常被唤到曜日堂陪座打牌。

    刘氏在沈府或者说前世华氏之死这件事上露面率始终很低，更加上后来又随沈宦去了外任，沈雁十二岁回京之后也未曾见过她，所以印象十分淡薄。

    但是方才她那样的反应，落在接触不多的沈雁眼里也还是不大正常。

    尤其是她身边那个侍女，怎会这么没有规矩？主子说话的时候她居然也敢上前插嘴，若是她跟刘氏是与沈弋这般熟络的关系倒也罢了，她这不是极少上三房来么？再有，那丫鬟脸上那五道指印……是才挨过刘氏的责打？

    既如此，那就更不应该了，才被责打后的丫鬟还能这么不知高低地上头插嘴？

    福娘查问过黄嬷嬷，自打蓉园开园收拾起来三房里并没有下人在二房露过面，唯独刘氏来过两回，而沈宦最近的那次到二房来是半个月前从寺里回来后，过来跟沈宓打招呼，那么，这东西是与沈宦有私通的丫鬟所携之物的猜想也可以排除了。

    也正是因为如此，她才会拿着它直接找到三房来。

    可是这东西若真没有什么说不得的，刘氏就不该露出那样的表情，为什么她总觉得当时房里的气氛很诡异呢――不，结合那丫头被打的情开来看，确切地说，应该是在她进去之前气氛就已经诡异了。

    三房里也有秘密了么？

    她皱紧眉，回头再看了身后的院门一眼。不知道去打听打听会不会显得太八卦？

    傍晚大家都聚在二房正院里商谈明日进宫的事宜时，沈宓回来了。隔着屏风向华夫人问了安，又寒喧了几句，便就告辞去了书房。

    沈雁也找了个借口跟出来，问父亲道：“三叔这些日子还好么？”

    沈宓道：“挺好的。前些日子还说作了篇赋，得了老爷夸奖。――你怎么忽然问起他来？”

    沈雁呵呵笑了两声，搪塞过去。

    沈宦既然在寺里尚好，可见什么暗中与丫鬟私通什么的只是她胡思乱想了。最近府里发生的大小事虽然不少，弄得她也有些草木皆兵，刘氏那人本就会做人，又和气，那丫鬟不守规矩，兴许只是她素日待人和蔼，纵成的而已。

    她暂且把这些按在心底，深思熟虑了一番之后，找来了福娘，“如今府里的消息我倒是不成问题，倒是府外我们缺几个眼线，你在坊间出入的多，去找几个底细干净的小厮来见我。”

    福娘点点头，想了想，便就下去了。

    按制，明日进宫面圣者皆为各级朝臣命妇，如没有懿旨示下，无诰封的女眷是没资格入宫的。所以沈雁沈弋她们俱都留在府里，而沈夫人则需要带着华氏陈氏以及华夫人进宫。

    这夜各院里都在忙碌，季氏刘氏虽不必进宫，但也得在曜日堂帮着打点行囊，这种场合可容不得半点疏忽，不但妆奁什么的要备齐，就是衣裳鞋袜也要带多两套备换，沈夫人向来精致，作为名声在外的沈家的当家夫人，自然又要格外仔细些。

    刘氏出了正房，与季氏在廊下道了别，对着月光默了默，便就抬脚往四房方向走去。

    这府里她唯一也就与陈氏熟络些，想来想去，她只能跟陈氏开这个口了。

    她也不想这么卑微地去求人，她是府里娘家地位最低下的少奶奶，进府八年，如果不是她时刻谨守本分，不可能会得到上下称赞，更不可能让人疏忽她的出身，她的父亲虽然风骨极傲，可在权贵圈子里，不是你有风骨便可以让人一辈子敬重下去的，也不是你出身书香就一定能与贵族们比肩的。

    这些年她就是靠自己的顺从，换来了她在沈家的地位，如果她当年犯下的错让沈家人知道，那么不消一日，她就会成为府里人上下论议的目标，妯娌们会瞧不起她，沈宦会质疑刘家的家风，还有沈夫人，她很可能再也不会对她那么亲厚和善。

    这是她好不容易得来的一qiē，她不能失去它。而她万没有想到，弟弟刘普会把这件事告sù庞氏！

    庞氏那种女人……

    想到这里她闭眼摇摇头。

    现在，她宁愿去跟陈氏低声下气地借钱，也绝不能让庞氏把事情捅到沈家来！

    只是，陈氏会不会借给她呢？

    沈宦尚无功名，她也没什么嫁妆，三房就靠着府里的月例银子过活，陈氏就是愿意借给她，她又用什么来还呢？

    她站在四房外头的屋檐下，踟蹰着不知是进去还是不进去。

    陈氏这边也在连夜准备装束。

    太后娘娘的寿宴是大事，也是她这朝中以清贵著称的沈府的少奶奶摆出体面来的日子。她让春蕙挑了好几件钗环出来在桌前斟选。一时听见帘子响，见林嬷嬷进来，遂冲她招手说道：“嬷嬷快些来帮我挑挑，究竟哪件适合我？”

    林嬷嬷走过来，对着桌上成堆的头面却是没动。

    陈氏抬起头，蹙眉道：“阿嬷怎么了？”林嬷嬷是她的乳母，小的时候她这么叫她。

    林嬷嬷回了神，顺手拿起枝凤钗来，含笑道：“奴婢想起奶奶未出阁时出有这么枝类似的钗子，忽然就怀念起那会儿奶奶的活泼娇俏来。那会儿奴婢就觉得那些东西都不足以衬托出奶奶的风姿，奶奶值得世上更好的。”

    十年前的陈氏还只有十六岁，那会儿的确娇艳过人。陈氏看着镜中黯淡的自己，闻言也不由苦笑了声。R1152