
    眼下的她最容易被人利用，而把她带到伍姨娘跟前去的人足见是居心叵测。

    她腾地从榻上坐起来，把黄莺叫进来：“去问问，刚刚是谁把璎姐儿带到伍姨娘房里去的？”

    华正薇见黄莺出了去，遂努力把尚有余惊的内心平复下来，走过来道：“我刚才也听胭脂说是服食了有毒的附片而死，这下毒的人也机巧，四处药铺里皆有附片卖，谁也不曾提防。再者这附片是毒也是药，谁又有证据证明伍姨娘不是自己误食之后中毒呢？”

    “证据自然是要的。”沈雁起身下地，“我方才在那边听下人们议论，说丫鬟们回房之后发现只有林嬷嬷一个人在院子里，而且她还动过药罐子。再者提前发放月例的命令是她下的，以至于秋桐院的丫鬟全部走空，她是四房的大嬷嬷，有这本事并不稀奇，如此说来她就完全具备杀人嫌疑。

    “再有四房妻妾关系是众所周知的不好，我四叔又宠爱这伍氏，不管是陈氏指使林嬷嬷杀人，还是林嬷嬷自愿替主杀人，她都具备杀人动机。”

    “这么说来，这林嬷嬷已可确定是凶手了？”华正薇也凝眉道。

    沈雁见她神情僵硬，不由也有些歉然，到底她们才到京一日，忽然就遇上这种事，是人都不会有好心情的。华府里虽然也死过丫鬟婆子，可府里并没有什么通房侍妾，也没有兄弟妯娌，所以多半是病死或自然死亡，像这样直接被人害死还真没有过。

    何况她们都还是个小姑娘家。

    她沉吟道：“至少如今大伙都是这么认为的。而且，似乎也没有别的证据可以反证人不是她杀的。”

    虽然她私下里觉得陈氏或是林嬷嬷要除去障碍，完全不必用杀死伍氏这样的笨计策，但是感觉是证明不了一个人的，一个人的惯常行为往往也会在特定的时间和事件影响下之下发生异常，否则的话天下间就不会有那么多让人咂舌的事情发生了。

    华正薇点点头，默下来。

    因为突然之间出了这件事，福娘前去打听三房的事也被扰得打听不下去了，因为每个人的注意力都放在了秋桐院。沈雁也没有太放在心上，毕竟这些事情眼下能打听到最好，就是打听不到，过后也总会有机会再打听。

    而这边厢虽说刘氏不让人进宫传讯给沈宣，但还是有别的人从别的渠道送信给各家主子。

    沈夫人收到消息的时候正受皇后相邀在御花园里游园，对于沈家，后宫众妃包括太后都是敬着的，百年世家底蕴深厚，礼部掌管着各项礼部制定以及参管圣旨朝律的颁发，对于文官来说，这是极体面又是距离皇帝很近的一个职位。

    沈夫人与皇后回到太后所在的慈宁宫时，面色比去时多了丝凝重，素娥将伍姨娘被害的消息透露给了她，她默了默，说道：“知道了。”

    晌午宫宴一散，沈夫人就派了秋禧素娥二人先行回来传话，让季氏刘氏暂且张罗着把伍姨娘的尸身裹好，并命管家林德庸上街购了付杉木棺材。

    各房里便就静待沈夫人等人归来。

    刘氏午饭后推说头疼，辞别季氏回了房里。

    一进门，她便拖了琳琅来问：“东西呢？”

    琳琅从床顶上拿下个尺来见方的沉甸甸的紫檀木匣子：“在这儿呢！”

    刘氏揪紧了双手，胸脯急速起伏道：“把锁撬开！”

    琳琅转身从案头针线篮里拿出把铰剪，插进匣子里锁片缝隙处，连同锁片与铜锁整个儿撬了下来。

    打开盖子一瞧，两个人都被里头的琳琅满目的头面首饰给惊住了。

    “看来伍氏这些年没有从四爷手头拢家财，这匣子下来，起码有两千两了！”琳琅抓起一把赤金钗环来，兴奋地道。

    刘氏啪地把她的手拍开，沉下脸瞪着她：“这里头只有首饰，怎么没有银票？”

    琳琅这才意识到问题，连忙在匣子里翻找起来。但是翻来翻去还是只有首饰没有半张银票。

    “没有银票，这些首饰能顶多少钱？”刘氏锁紧眉头站起来，没想到那伍氏竟然还知道分开藏匿，为着两千两首饰拼了一条命，这代价未免太大了！

    琳琅望着她道：“要不，奶奶这会儿再回去瞧瞧？”

    “你以为秋桐院是我的？！”刘氏没好气冲向她。从前天到如今，她对她就没什么好耐性了。她跟庞氏都是一丘之貉，将来都是不得好死的！

    她猛地回过头来，将首饰匣盖子啪地合上，沉声道：“这东西不能留下来，你即刻把它们送回刘府！若是敢私贪一件，仔细我要你的命！”

    琳琅极少见她这般发狠，不由也有些怵意，她把匣子抱起来：“知道了。”

    “慢着！”

    刘氏站起身：“就这么出去，不是等着被人捉么？”说着瞪了她一眼，从箱笼里翻出张包袱皮，随便捡了几件旧衣物，然后将所有首饰点了点数，倒进衣服里头，打了结交到琳琅手里。“记住，快去快回，不许露丁点破绽。然后让庞氏写个收条予我！”

    琳琅再道：“知道了！”

    刘氏于窗内目送她绕过了院门口一蓬蔷薇花，这才一屁股跌坐在床沿上，掐住一双发冷的手，忽地站起来将窗门紧闭，又忽地将之全部大敞开来。

    沈雁自打从秋桐院出来便没再出过二房。她不过是府里的小姐，家里主事的人那么多，轮不到她出面过问，再者她也懒得去看沈璎那幅张狂样。

    沈璎的遭遇也固然值得同情，可一个人遭遇灾难即便不幸，这份不幸却不是谁都有义务替你分担的。她伸手是情分，不伸手则是本分。

    不过眼下与其说她是为沈璎那番张狂而气恼，倒不如说她是因着这伍氏的突然惨死而勾起了前世目睹华氏惨死的那股抑郁，前世是华氏，今生又是伍姨娘，她不知道这面上光鲜的华庭里到底掩藏着多少污垢，这一团和气的表面下又掩藏着多少恶毒的内心？

    她不是观世音菩萨，做不到大爱众生，但华氏的死是她的心结，这辈子她不可能再让历史重演一遍来获知前世华氏的死因，可是她相信华氏的死并不是意外。

    即使这辈子世事有变，华氏不会死，可有些根源也还是不会变，这偌大的沈府，一定还有些隐患是她目前未曾看到的。也一定是有些人，正在暗中仇视着华氏。华氏是府里的少奶奶，她不是伍姨娘，她的生命不会轻yì受到威胁，而她之所以会走到服毒的那步，背后必然有的巨大的驱使力。

    “我方才想了想，附片中毒致死的话也得不少时间，如果凶手真是林嬷嬷，她为什么不在伍姨娘落气之后即刻撤走，而是会跌坐在院子里呢？青黛说廖大夫查出丫鬟们看到林嬷嬷时伍姨娘死了已经有一会儿，这足见她是有时间撤走的。”

    晌午用过饭，沈雁领着华正薇姐妹在敞轩里乘凉――出了这么大的事，午觉是没有人有心思歇下去的，华正薇便执着团扇立在帘幔下，如此说道。

    沈雁倚在美人榻上，凝眉接口：“如果不是她，我也想不到别人来了。”

    “姑娘！”

    话音刚落，青黛忽然匆匆走进来：“刚才三姑娘和丫鬟们清查伍姨娘遗物的时候发现，伍姨娘那一大匣子金银首饰不翼而飞了！”

    “首饰不见了？”沈雁讷然。

    又不是来了飞贼，如何事情又演变成这样？就是秋桐院的丫鬟，在凶案发生不久之后，也没谁有这个胆子去偷吧？难道凶手真是为了求财而杀人？

    “丢了多少？”她问。

    “据说全是伍姨娘素日攒下来的私己，都是四爷私下赠的好物儿，共一大匣子，怕是值两千多两。还好伍姨娘素日谨慎，并未将手头的银票与首饰放在一处，所以银票还在。”

    屋里几个人面面相觑，三五件还好，一两千两，这简直已经有些超出她们推测范围了。

    “首饰匣子自然是会妥善放起来的，怎么会丢了呢？难道是院里头的丫鬟？”华正晴这时站起来。

    “已经核对过了，不是的。”青黛摇头道：“出事的时候丫鬟们全部都在正房领月钱。伍姨娘平日里把首饰匣子放在妆台下的斗柜里，因为时常要用，银票又没放在其中，所以斗柜并没有上锁，只是匣子上了锁。来人是连匣子一起抱走的！”

    沈雁与华家姐妹面面相觑，神情愈发凝重了。

    如果确定是求财，林嬷嬷的嫌疑显然又小了几分，她就是再缺钱，手段也不会使得这么丧心病狂不是么？

    她本身就在四房，底下人也大多听她的，平日里只要多动些脑筋设几个局，把伍姨娘的首饰逐渐弄到手也不是完全不可能的事，又何必这么凶残的把人给杀了？

    “那我让你们打听的事呢？”她凝眉又问。

    “查到了。”青黛点头：“方才放三姑娘进秋桐院去的人，是大奶奶身边的金穗。”R1152