
    “你既然交代你有害人之心，那么你去到秋桐院之后见到了什么？”

    这句话是沈雁说的。林嬷嬷话说出口，她心里就跟敲响了一面锣似的咚地响起来。

    她这番话才像是真的，作为在深宅大院里呆过那么多年的有经验的老佣人，林嬷嬷怎么会蠢到下药去害死伍氏？莫说她不会，就连陈氏自己都不会！

    但她说拿附片来害她终身致残倒是很有可能的。

    致残跟致死完全是两种后果，如是致残，那么就是有证据证明药是她下的，也连累不到陈氏，沈夫人不会为了个侍妾而坏了规矩，伤了陈沈两家和气，最后只会是大事化小。可是致死的话，不但她求生不了，就是陈氏也要面临重惩，陈家也没有立场站出来为陈氏说话。

    她针对陈氏本身就是为了陈氏，又怎么会反过来把事情弄砸呢？

    如果林嬷嬷交代的是真的，那么十有八九就是她其实也成了别人眼里的螳螂，她所布置下的这一qiē，不过是成为了他人谋夺伍姨娘财产的嫁衣。

    眼下她必然已经是料到了这一点，所以才不得已交代出来她的真正动机。

    林嬷嬷两眼平视前方，说道：“我本来是打算往药罐里下药的，但是我当时忽然觉得气氛诡异，我怕事情败露，于是停手去探看窗户内。

    “我看到的情景跟大伙看到的是一样的，我从始至终没有进过门槛半步，我被伍氏的死状吓到，坐在地上起不来，但更让我感到恐怖的是，我不知道是谁在我之前下了手，她好像完全知道我要做什么，然后在我进来之前杀了她，又出了门去，而我就变成了那个杀人凶手。”

    她述说的语气很平静，似乎这些话已经在心里推算过许多遍。

    沈雁沉默了片刻，再问：“伍氏进府都这么多年了，你为什么偏偏在这个时候想要除去她？而且璎姐儿葵哥儿都已经挪出来，伍姨娘没有了孩子为旗号，必然也会弱势许多，如此应该称了你们的心意才是。”

    “你怎么会懂？”林嬷嬷抬起头来，目光落到她的脸上，忽然露出一丝嘲讽。

    “不是在这个时候才想起除去她，我早就想除去她了！我们奶奶在沈家受的委屈已够多了，在四爷面前忍气吞声的也够多了！十年……从丘玉湘开始，到伍氏进门又陆续诞下两名子女为止，你不知道我看到她抱着我哭诉心里的苦时我有多么难受！

    “你是个未经风雨的娇小姐，怎么会懂得一个女人眼睁睁看着所爱之人心心念念爱护着另一个女人，而把她撇到一旁的感受？我本来也不懂，但是每当我看到她听见四爷要回房时眼里的欢愉时，我就知道，对于她来说，四爷就是她的一qiē。”

    陈氏在这一头坐着，已经泣不成声。

    沈雁看着地下，也有片刻失语，她有过丈夫，可是她对秦寿确实没有什么夫妻之情，她从来也不介意他跟谁睡，也不介意她宠爱谁，只要他的所作所为不伤及她和嗣子的地位，只要他能养得起那些成堆的庶子女。

    “……只要伍氏不在，就没有人再夺去四爷，只要四爷回到正房，那么我们奶奶就会与他白头到老过下去！”

    “阿嬷！”

    林嬷嬷还在诉说着，陈氏痛哭失声，扑上来伏到她怀里。

    沈雁望着她们，再度沉默下来。

    到现在为止，她基本已经相信林嬷嬷不是凶手，她说的这些跟她对她的推测及了解都是对得上号的，但还是那句话，感觉是证明不了一个人的，如果杀伍氏真的另有其人，那么会是谁呢？

    她恰恰好赶在林嬷嬷之前杀了伍氏，是刚好赶巧，还是早就熟知林嬷嬷的计谋？

    最重要的是，伍氏还丢了一匣子金银首饰。

    这些年沈宣并不曾亏待她，她手上拥有的金银珠宝必然不少，这么说来，她是早就让人给盯上了，并且为了取得这批珠宝而起了杀心。而此人既然早有预谋，多半也早就盯上了四房私下的矛盾，再往前推测一把，也就是说此人很可能从林嬷嬷预谋开始起，就已经盯上了她。

    可是谁又会这么大胆呢？竟敢因为觑觎姨娘的钱财而不惜杀人！

    莫非这个人很缺钱？

    “你想得美！”

    正想得纠结的时候，被架走的沈宣忽然又掉头冲了回来，他指着陈氏咬牙切齿：“就是伍氏死了，我也绝不可能与你重修于好！从今日起，我会搬到书房去住，直到你死为止！”

    陈氏苍白着脸跌坐在地上，怔怔地看着他，眼泪也忘了流。

    如果说陈氏对沈宣真有这么深的情意，那么，沈宣这番话对她来说无异于锥心之痛吧？

    沈雁望着地下恍如纸片般摇晃的陈氏，也说不上什么心情。她虽然没爱过秦寿，但是不代表她对儿女之情一无所知，那些痴男怨女她也是见得多的，她的生命里，不是只有勾心斗角和仇恨算计，在她最美好的那些年华，也有过温暖和芬芳。

    “好了。”

    许久未曾出声的沈夫人这时站起身来，她身边立着不知何时已经回来的素娟。她平静的道：“我让人去济安堂打听过了，前日傍晚的确是个白栀这般模样的人去买过二两附片，并且全部研成了粉末。”

    说着她瞟向地上的林嬷嬷：“如今二两附片既然都在这里，凶手暂且可以排除是她了。”

    “就算她没有直接杀死伍氏，她却也有害人之心！难道母亲就打算这么放过她吗？”沈宣握起拳来，“伍氏是璎姐儿和葵哥儿的生母，陈氏几次三番地害人，母亲岂能白白这么放了她？！”

    沈夫人扫了他一眼，淡淡道：“那你想我怎么样？”

    沈宣咬牙无语。

    沈夫人轻舒一口气，寒脸道：“请四爷列个单子，看看伍氏究竟丢了些什么东西，然后让林德庸家的带几个婆子照着单子上秋桐院四处搜查，如果发现来历可疑的头面首饰立时来报。若是秋桐院没找到，那就各个院子里去搜。”

    说完她便抬脚出了门去。

    清贵之家后宅内居然出了这样偷盗而又杀人的事情，若是传出去，沈夫人脸面会扫得一干二净。就是不传出去，当着华夫人母女的面，她这脸面也不见得有多好看。所以这案子必须得查，不但要查，还得查个水落石出。

    沈夫人的头疼，沈雁是看在眼里的。

    但她却乐见这局面，只要沈夫人发了话，那么府里上下没人敢溥衍，而这背后的真凶自然也会有番应对，便是这人再镇定老练，手头盗取来的东西也一定会办法转移掉不是吗？总没有人会既狡猾到不留半丝把柄，又蠢到把赃物藏在手上的。

    回到房里之后，她把福娘唤过来：“让庞阿虎带人盯着咱们府里各处门口，看看这两日有谁鬼鬼祟祟地出门去。尤其是揣着东西的，要格外注意。”

    当然，赃物也有可能已经被转移走，但是无论如何，她们也会有些掩饰的动作，在水落石出之前，她一点都不能放松。

    她自认脑子不够用，猜不到谁会是真凶，所以只能用这些笨法子了。

    福娘前脚出去，黄莺后脚就进来了，双眼闪现着惊恐道：“姑娘，林嬷嬷方才让四爷亲自给杖毙了！”

    林嬷嬷被杖毙了？

    沈雁瞬时抬起头来。

    虽然她知道沈宣如今恨林嬷嬷恨得几乎能咬碎吃下去，可林嬷嬷好歹是陈氏的乳母，而且她确实也不是真凶，沈宣把她直接打死，是打定主意把这笔帐算到陈氏头上，要与她恩断义绝？

    她可不认为沈宣对伍姨娘的情分有那么深厚，他会这样做，只怕是做给陈氏看的。

    四房里出了事，沈宓自然会要去看看。

    晚饭后从蓉园回来，沈雁与华氏在灯下画花样子，一面等沈宓，一面唠着今日进宫的事。

    华氏这一趟进宫并没有遇到什么事情，不过是破例受到了太后的召见。华氏幼时便见过太后，老人家如今还记得她，拉着说了会儿话。除此之外并无别的。这其实也在沈雁意料之中，毕竟她品级太低了，而且在这种场合，是不可能会发生什么的。

    就是有，那也是沈夫人她们的事，而沈夫人就是知道，也不会跟她们透露。

    不过眼尖的扶桑还是告sù她：“太太在宫里的时候，皇后娘娘曾邀她去逛过一回御花园。淑妃娘娘则邀请她上永福宫坐了坐。”

    因着去年太子被废，皇后如今一副韬光养晦的姿态，平白让淑妃出尽了风头。这当口会主动与臣妇们接触，一点儿也不让人意外。同理，淑妃为了压制皇后，自然不甘落后，而沈家父子如今日渐受宠，沈夫人自然难免被她们奉为座上宾。

    说着说着难免就扯到四房这事上来。

    华氏叹道：“说起来也是个可怜人。”是指伍氏。

    华氏心里没有什么太多对嫡庶的看法，在她眼里只有好人和坏人，伍姨娘虽然心眼儿多了些，但她不心眼多又能怎么办呢？她总得在这个府里生存下去。若换成她性子，无后台无背景又无地位，早就被整得渣都不剩了。R1152