
    众人听到这番话，都不由起了疑惑。

    沈宓点点头，眼神冷冷扫过刘氏脸上，示意沈雁继续。

    沈雁抬起两手轻轻地拍了两下巴掌，然后胭脂便带着两名年约四旬有余的男女进来。

    这二人虽然衣饰简朴，但是气质里却透出几份儒雅，尤其是男的，身着件青色道袍，看起来应是个文士。

    沈雁道：“何老伯，何二婶，你们瞧瞧，地上跪着的这位奶奶你们可认识？”

    刘氏见得这二人，两眼立即便如铜锣般瞪大了，然后如同见了鬼似的直往后退！

    “回二姑娘的话，在下认识，这便是刘府的大姑娘，殉国有节的刘大人的亲闺女，也是在下犬子的未婚妻，十年前她在我何家常出常入，她就是化成灰，我也认得！”

    何老伯礼貌地回应着沈雁的话，目光望向刘氏，却是如同刀子般凌厉。而与他同行的那名妇人，却已是咬牙切齿红了眼眶，似是见到了宿世仇人。

    沈夫人与沈宦听得这“心上人”三字，俱都不由一震！

    沈夫人站起来，厉声道：“你是何人！方才这话是什么意思！”

    何老伯俯身道：“在下何谦，与刘孟阳乃是旧友，原先我何家也住在与刘家相邻的燕儿胡同，可是自打十年前犬子何叙过世，在下便带着妻女搬到了南城。沈夫人若是想知道在下这话什么意思，何不问问贵府三奶奶当年是怎么以破壁之身进得沈家门？”

    沈夫人听得这话，立时踉跄了两步！

    而刘氏瘫坐在地上，魂儿仿似没了，眼珠子也快要瞪出来。

    “何先生有话但请直说！”

    看到这副样子。沈夫人再是想暗护刘氏也要把事情弄个水落石出的了！这何谦一看就是个读书人，又自称与刘家是世交，再者又说什么刘氏是何家儿子的心上人！刘氏是沈家的儿媳，现在居然被人跑上门来指称婚前还有这么一段，这又如何了得！

    何谦俯身：“在下不敢担这声先生。夫人想知，在下说来便是。”

    说完他顿了顿，接着道：“何叙论年纪比刘氏还要小一岁。我们两家从父辈开始就有了交情。他们俩也是打小就在一处玩耍。何叙喜欢跟着刘氏，刘氏对何叙也十分照顾，打会做针线时起。衣裳鞋袜时常都有赠送。久而久之，便就互生了情意，我与刘孟阳也私下看好他们。

    “谁知那年京城被攻破，刘孟阳殉了国。刘家一下窘迫起来。那会儿何家虽然也不富裕，但好歹比刘家还要强上些许。在下便时常叮嘱内子，让其对刘家多行照顾。刘氏与何叙在那几年感情急剧升温，就在十年前，她十五岁的时候。何叙惊惶失措地来告sù我，说他与刘氏已经私订了终身。

    “我气怒之余只得与刘老夫人商量，为他二人订下亲事。只是那时候两家都不富裕。因为并没曾请客，只是商议着找个好日子行文定便是。

    “谁知道就在事后不到半个月。何叙却在上山的途中翻了马车，惨死在山沟里！

    “那是我唯一的儿子！他死了，我们何家便没有了传后之人，内子曾经提yì仍把刘氏娶进来，也算是全了何叙的心愿。可是我想到我老何家跟刘家交情匪浅，并不愿耽误刘氏一辈子，再加上家里也不宽裕，她若进了门，便多了个吃饭的人，我便就向刘夫人提出这事往后再也莫提。

    “两家起初提这事的时候并没有外人知道，而我怜惜着刘氏将来还要嫁人，于是也不曾将这事透露出去。

    “而我没想到，半个月后的九月初三，刘家就答应了沈家的提亲！我当时虽然觉得刘家太过性急，但敬重沈家门第高贵，刘氏去了之后也算是能带契上刘家一把，便就忍下了这口气不曾作声。但终究因为中年丧子而觉得心下悲戚，几个月后也就搬出了燕儿胡同。”

    何谦说到这里看向刘氏，“这十年里我从来没有怀疑过何叙的死因，直到今日，我才知道原来何叙之所以会突然惨死，乃是因为就在我向刘家提亲之时，沈家也有了向刘家提亲的意向！刘氏为了嫁进沈家，让其弟刘普骗了何叙上山，然后将他推下了山崖！

    “她就是杀了何叙以破壁之身嫁入的沈家！”

    “不！不是！”

    刘氏凄厉地叫起来，她紧紧地抓住身旁的桌椅，整个人如疯狂般抖瑟着：“我没有杀他！你血口喷人！你们都是来害我的！你们都在嫉妒我！――太太！你不要相信他！我是清白的，我根本不认识他！”

    沈夫人瞪着她，额上青筋都已经冒了出来。

    沈宦喃喃道：“九月初三？是的，没错。我记得是正是九月初三提的亲，而在那之前不久，父亲曾经问我的意思！我说想看看她的人，于是母亲把她请到了府里，我在屏风后看见她……后来我就同意了！这么说，她真的在嫁给我之前，已经有了别的男人？”

    他睁大眼看向刘氏，脸上的懵然逐渐变成了震惊！

    “三叔要是不信，我这里还有证人！”沈雁又击了击双掌：“带秋葵！”

    秋葵走进来，刘氏就再也无法控zhì自己了，她嘶叫着冲过去，被沈宦伸出的一脚又踹回了桌下。

    一个男人怎么可能会接受自己的妻子不贞洁？还不等沈葵把话交待完，沈宦便已往她扑过去，掐住她的脖子：“我想起来了！成亲那夜我喝得酩酊大醉，发生了什么我根本不记得！翌日早上你却抽出了元帕来，我也没曾在意！原来我竟然被你骗了，被你骗了！”

    刘氏惊叫着挣扎，旁边无一人上去劝解。

    沈雁笑起来。

    但眼下就让刘氏死了也未免太便宜她。

    她站起来，走过去，扯扯沈宓的手臂。“父亲快去阻止三叔吧，三叔被愚弄已经够可怜了，要是再背负个杀妻的罪名，那可太不值了。”

    沈宦虽然也不是什么好鸟，前世明知道刘氏作恶多端也不曾对她有所改变，前阵子也明知道刘氏害了沈宓又图华氏的财产，他也不曾对她如何。还连登门来道个歉都不曾。见过这般会装糊涂的，却没见过这般把人都当傻子的！但是这会儿到底还是先处置刘氏要紧。

    沈宓本待冷眼旁观，听沈雁这么说。又还是觑着葛舟，挥了挥手。

    沈宦被葛舟他们拖开来。

    “你拉我做什么？她原来根本不是什么温柔端慧的淑女，而是个水性杨花的荡妇！亏我这么些年尊她敬她，连个通房都没有。她原来就是这样坑骗我的！你让我杀了她！”

    沈宦失声大叫，双眼里透着血丝。整个人往前倾着，似乎准备随时往她扑过去。

    很显然对于他来说，刘氏失贞比起坑害兄嫂这件事来，事情严zhòng得多了！

    沈雁抽了抽嘴角。跟黄嬷嬷道：“先请何老伯他们下去用茶。”

    然后走到刘氏面前，说道：“我可以想像出当年，你在得知沈家有意娶你为媳的消息后是多么的激动。这股激动甚至于驱使你背信弃义杀害了青梅竹马的恋人，你以为自己的弟弟是最靠得住的人。而你却没想到，刘普在婚后，却把这件事告sù给了庞氏。

    “而贪婪的庞氏则以此为把柄要挟着你，趁着刘普欠债被押，转头逼你拿出两万两银子的赎金。

    “这秘密要是传到了沈家，你就是给沈家生下再多子嗣也是被休的命。你当然要想办法满足庞氏的要求。可你嫁妆本就不多，这些年倒贴娘家去了不少，府里的月例又只够花销，哪来的银去赎刘普？于是你就瞄中了伍姨娘――哦，对了，四房的人怎么没来？四叔呢？”

    她目光往门口一扫，胭脂便就朗声道：“四爷已经回来了，奴婢这就派人去请。”

    “不必了！”

    门外这时候又响起来沈宣冷峭的声音，人群分开，他走进来，双眼如喷火般盯着地上的刘氏，“你往下说，我听着。”

    沈雁点头，“伍姨娘深得四叔喜爱的事府里人全知道，再加之素日璎姐儿身上首饰头面样样不缺，三婶以为只要害死了伍姨娘，便能填补上刘普这个缺儿。这想法其实极好，既有林嬷嬷背这黑锅，又有琳琅作为侯补，可她没想到，伍姨娘为人谨慎，并没将银票与首饰放在一起。

    “于是她还得另外想办法筹钱，因为二房手头宽裕嘛，而且母亲与父亲感情十分深厚，她算准若是父亲出了事，母亲必然会六神无主，恰好北城指挥使吴重跟庞家是亲戚，于是她勾结了他还有那两名琴娘一起――青黛，还不把人带上来？”

    随着她的吩咐，青黛又押着两个人走进来，沈宓仔细往她们看去，不由一惊――这不正是伙同吴重一块敲诈他的秋娘喜月么？！可是明明顾至诚派人去追踪的时候发现她们都失踪了，她们怎么会落到沈雁手上！

    “抬起头来。”

    沈雁袖着手，扬着唇望着跪在地下的秋娘喜月。“看看那天夜里在北城营，给你们发银票的，是在场的哪个人？”(未完待续)

    ps：感谢士轩、曾韵、夜&咖啡、youlei1217、美味书虫、书友100110130442856、游舟、z、晓寒微雨、熠熠莹、lyt73、月圆变鬼、羽梦凡的粉红票~~~~~~~~~~~感谢翘边的墙纸、吹一个糖人儿、静静妈、、木木木木兮、狂奔的洋葱的打赏~~~~~~~~~~继续求粉红票~~~求求求！！！R655