
    “怎么不留她下来吃饭？”

    沈雁一面说着，一面走了出来。

    到了天井处见得远远的一抹鹅黄往东边儿去，似乎正是沈弋，于是抬脚跟上去，过了三房外的游廊，又过了两座偏院的甬道，沈弋走的快，竟是追不上，眼见得她去了东侧门，忽然站住回头，叮嘱了丫鬟两句什么，丫鬟退出来，她却又别路去了前院！

    沈雁不知她搞什么，跨了门正要唤她，忽见影壁下闪过抹宝蓝的衣袂，还没等她看清楚是谁，沈弋便已经提起裙摆如同一只轻盈的乳燕一般掠过去，在银杏树下站下来。那穿宝蓝衣的少年背对着这边，身形被影壁挡去了三分之二，但还是看得出来行动之间飘逸出尘。

    沈弋的表情愉快欢畅，全无狎昵之态。

    沈雁并不愿作偷窥的宵小，这少年既然能进得府来，想必是府里的亲友，若是亲戚倒也不算逾矩。她顺着来路回了二房，对扶桑道：“去长房告sù大伯母一声，就说今儿晌午大姐姐就在二房用饭了，晌午父亲不在家，只是顿随便饭，请她过来陪母亲说说话而已。”

    若是说陪过生日，那季氏必然不准，二房也少不了要授人话柄。

    陪华氏挑了几样菜式，忽然又说沈璎来了。

    华氏下意识地皱了眉，但想了想还是道：“请璎姐儿进来说话罢。”

    沈雁看了她一眼，笑着爬起来，抱着她胳膊一同出了去。

    若在从前，华氏定然是想都不想便会推掉的，但是自打这次死里逃生。她也改变了许多，变得不那么冲动了，也不那么全凭个人意愿行事了，对于人情往来以及应酬，也懂得三思而后行了。

    最近她不时与卢夫人在一起，出门听戏或是去庙里上香。然后也结识了一些品级差不多，家世也清白的官眷。日子不再无聊。就连整个人都显得活跃起起来。

    母女俩到了前厅，只见沈璎带着丫鬟站在门内，见着华氏。沈璎便拜下去，说道：“祝二*奶奶福如东海，寿比南山。”

    华氏点了点头，唤她起来。指着下方坐椅，让她坐。

    沈璎又端端正正给沈雁行了礼才坐下。坐下又从丫鬟手上接过一卷裱好的画卷。奉上去道：“这是我特地写的一幅百寿图，送给二*奶奶。”

    华氏低头啜了口茶，说道：“我不做寿，不过就是过个生日。这些寿礼也就免了。璎姐儿把这份心意留着，回头老爷过寿时送了去，定是好的。我这里倒罢了。”

    沈璎似乎早就预着她这么一说。也不窘迫，反倒是站起来。说道：“二伯母教训的是，璎姐儿正该好生孝顺老爷太太，只是我今日写了这百寿图来，一则是为二伯母贺寿，二则却是厚着脸皮想请二姐姐指点指点我的字。

    “父亲总说我的字没有风骨，二姐姐的字是公认的好，也不知姐姐能不能指点我？”

    话说得十分诚恳。

    华氏看向沈雁，这种事她不好替沈雁拿主意。

    印象中沈璎所到之处必生龃龉，她今日这么乖觉不玩花样倒是让人觉着稀奇。不过沈雁是半点儿也不想沾惹上她，她看看华氏又看看沈璎，忽然摸着胳膊哎哟起来：“我最近这胳膊不知道怎么的，老是动不动就犯疼……”

    华氏扫了她一眼，回头与沈璎微笑道：“你二姐姐的手小时候摔过，一到秋冬就有些犯疼，现如今也不大能握笔，说的好听会写几个字，其实还不是略比你们强得一两分而已？璎姐儿要学字，何不请老爷指点？老爷那笔字才叫自成一派大家之风。”

    沈璎闻言，只得把画卷收回来，强笑着道：“二伯母说的是。”

    喝了两口茶，听华氏不咸不淡地说了寒暄了两句，到底坐不住了，告了辞，与柳莺一道出了来。

    沈雁使了个眼色给紫英，让她跟出去。

    沈璎出了院门，进了天井，负气在石凳上坐下来，回头瞅一眼二房院墙，手里一块帕子被绞得变了形。柳莺默了默，从旁道：“二姑娘兴许是真手疼。咱们求不成二姑娘，便去求大姑娘，大姑娘好说话，定会肯的。”

    “你知道什么？”沈璎抬头斥她，“她们明明是做假，当我是傻子看不出来？求大姑娘，大姑娘是和气，可她素日大门不出二门难迈，哪有二丫头那么好的人缘？你瞧她进鲁家进顾家跟进自家大门似的，偏生鲁夫人和顾夫人顾家世子夫人都待见她！

    “我若不跟她走近些，哪有机会跟顾家的人和鲁家的人玩到一处？”

    柳莺不说话了，因为无话可说。

    沈璎自打在沈雁跟前吃过亏，便开始自己琢磨着如何在沈家杀出条血路，不但在沈夫人面前极尽乖巧之能事，见着沈雁与邻府少爷小姐走得近更是羡慕不已。从前伍姨娘在时还好些，会劝她先打好自己底子要紧，如今她不在了，沈璎那股不服输的气性便就如开了闸的水，一放便收不回去了。

    不过说来说去也怪不得她，想她原本还有个沈夫人兴许可发展成依靠，但如今沈夫人落得这样，吃亏最大的恐怕算是沈璎，当初是沈夫人答应给她一笔丰厚嫁妆的，现如今人家身不能动口不能言，她还能找谁兑现去？

    “你替我盯着二房，若是鲁姑娘再上门来玩儿，便告sù我。”

    坐了会儿她站起身，吩咐柳莺道。

    沈雁在与沈弋说话，紫英走回来，在她耳边把话回了。沈雁扬了扬唇，挥手让她退下去。

    原先沈璎仗着养在上房，多少得了几分体面，如今沈夫人成了废人，沈观裕自是不会管她，所以前些日子便又搬回了四房。环境一变，人的态度自然要变。没有了沈夫人为依靠，她就得另寻个后台，沈宣虽然关爱她，到底是父亲，哪里能时刻呆在后宅替她筹谋？

    于是最近听说她往陈氏屋里去的次数多了些，跟沈弋的往来也比从前多了。想来这打算借她跟街坊打上关系的目的也是为了改善她日后的处境。

    早就知道她是那无利不起早的人。无端端地跑来跟二房示好，鬼才会相信她没有什么算计。想起前世她嫁给了鲁振谦为妻，乃是因仗着养在沈夫人跟前得的便宜。这世沈夫人倒了，她还能不能有这个福气嫁入鲁家？

    她笑了笑，请沈弋吃茶：“舅舅进贡给皇上的秋茶，给了母亲两罐。”

    先前她在影壁下会人那事儿她也没问。这年头谁还没点秘密？她跟沈弋也不到推心置腹的地步，该装耷作哑的时候还是得装聋作哑。

    沈弋尝了口。赞叹了句，又说道：“华家舅舅几时进京了么？”

    沈雁摇头：“因为忙着年关宫里要用的织物，正在苏南忙乎。这茶叶是让手下人托内务府捎进宫的。”

    她自打回京之后就没见过华钧成，算来都已经半年了。再见到他估计得到年关的时候。

    华氏的生日随着傍晚沈宓归来。一家人围着炕桌吃了顿饭算数。

    这个生日对于华氏来说兴许不算什么，在她二十多年的生命里更是平淡得不值一提。可对于沈雁来说却有着特别的意义，前世里华氏并没有等到这个生日就已经溘然长逝。想到从此以后能够陪她过每一个生日，这又是多么让人快乐的事情。

    华氏的生日一过去。天气就日渐地转凉了。

    虽然京城的秋天也是很美的季节，但到底早晚时分手尖脚尖都开始生了寒意，沈雁每日里活动量大还不觉什么，华氏这样生产时受过苦的妇人就有些不大扛得住，而这会儿点薰炉显然又太早了，沈宓便就弄了几只小羊羔小鹿羔，让厨下每日里拿参片枸杞什么的炖了与她。

    熙月堂里于是每日里飘浮着一股淡淡的羊骚味儿。华氏吃得反胃了便捉了沈雁来吃，哪知沈雁阳气盛，吃了两日上了火，鼻子都差点冒出烟来，于是抵死不肯再要，每日里绕开正房远远地，不等那羊和鹿吃完便不进正房。

    华氏就只好诱哄沈宓吃。沈宓倒是不敢不遵，日日里吃得红光满脸，仿佛天天新婚。

    沈雁白日里要避羊肉，于是在坊间溜达的日子多。有时候在戚氏那儿说话，有时候陪荣国公夫人唠唠磕，要么是去鲁家逗逗鲁思岚那憨妞儿，或者跟鲁夫人套套朝堂里的动静。她想知道朝堂里的事，但却又不能从家里打听，于是只得从外界着手获取。

    顾颂近来对着沈雁的字帖练字，十分用功。当然有时候也会随她去鲁家走走，他与鲁振谦渐渐相熟，也开始能偶尔聊得几句。但对于旁的人，还是一棍子打不出个闷屁来。

    沈雁说：“鲁三哥棋下的好，你要是实在不喜欢跟人聊天，可以跟他下棋。”

    顾颂默了会儿，说道：“我不想跟他下。”

    沈雁问：“为什么？”

    顾颂瞪了她一眼，“不为什么。”

    沈雁愣住了，不想下就不想下，他瞪她干什么？

    沉吟了半刻，她忽然桀桀笑起来：“你是下不过人家吧？人家可是国子监里排得上号的棋手。”(未完待续)

    ps：感谢隆婷、滨海隐士、这壹世轮回、骑着蜗牛找幸福、157911、七纱舞、天地西风一任秋、全期望快乐、满开心心2、吸血猫4、大侠一个、liuyina、林夕游叶、宁宁71、雪糖果子、霖霖77、3371、kk20062008、悠闲小猫眯、秋水无痕yyaa、美蚕娘、dove12、twinboys0819、小魔女0106、yourfeier、吹一个糖人儿、冰冰1979、novrain20031的粉红票~~~~~~！你们是最棒哒！R655