
    话说的这么明显，鲁思岚还真不能装听不见，她看了下沈雁，暗叹道：“要不，你跟咱们一块儿来？”

    “好啊！”沈璎高兴地道，说完又怯怯地看着沈雁：“就是不知道方便不方便。”

    沈雁拢手叹气，“走吧。”说完进了门。

    这园子又不是她一个人的，她沈璎也不是那么娇弱好欺负的人，若说这番装模作样为的是有什么大便宜可占倒也罢了，分明只是想趁机跟鲁思岚攀个交情，她就不明白她装成这么样累不累？不过兴许对于一个八岁的庶女来说，能够多交几个家世不错的朋友也算得上是了不得的事了。

    三个人进了梅园，几株老梅树已经开始绽出红蕾，看是没什么看头，但如果挑那些错落有致的梅枝折几枝下来，放微温的水插瓶，倒是不消几日就能有另一番姿色。

    沈雁拿着剪刀剪枝，沈璎则随在鲁思岚身后走来走去，如果不是因为早就领教过她的心机，这副乖巧温顺的样子倒是也很容易打动人。鲁思岚与沈璎没有直接冲突，再不喜欢她也有限度，被她缠了片刻，便就渐渐与她搭起话来。

    “姑娘，二爷房里来客人了！”

    福娘这时候脚步匆匆地走了过来，面上带着几分惊惶，趴在沈雁耳边悄声道：“那个韩稷来了，他来求见我们二爷！”

    沈雁被韩稷劫走那回福娘并未看清他的长相，事后沈雁也没跟她说那人便是魏国公府的大公子，但是上次在荣国公府韩稷那样拎着沈雁，这却令她印象深刻！她无法忍受自家姑娘被人这样欺负，虽说拿他无可奈何。但消息却是要及时告sù沈雁的。

    沈雁拿剪刀的手一抖，险些从小木梯上掉下来。

    “当真？！”

    沈宓也正在沈观裕的书房议事，关于明年春闱的考题还没曾最终定下来，每届会试的题目不外乎关于民生社稷，而民生社稷里又以皇帝看重的方面为重，如今眼目下，皇帝关心的是哪些方面。就成了主考官们首先需要琢磨清楚的问题。

    钦定的主考虽是沈观裕。但父子不分家，沈观裕的事情也是沈宓的事情，沈宓拟了几个题目送到书房。外头就说韩稷来访。

    “咱们家与魏国公府往来甚少，他怎么会上门拜访？”沈观裕甚感意外，凝眉望着沈宓。

    沈宓也觉得奇怪，想了想。说道：“韩家与顾家交情深厚，兴许是至诚的美意。”

    沈观裕点点头。他也想不出别的可能来。遂说道：“这韩稷年纪虽轻，辈份却不低，虽说咱们家跟韩家论不上辈份，但你与顾至诚平辈论处。他初次上门，那么礼数上也不可懈怠。你去吧，我这里与语秋再议议。”他指着身边青衫布鞋的幕僚。说道。

    沈宓揖首，便就出了门槛。

    才走到二房。迎面就碰上火急火燎赶来的沈雁。父女俩险些撞个满怀，沈雁轻拍着胸膛道：“父亲这是上哪儿去？”

    沈宓道：“你又是上哪儿去？”

    沈雁讷然，随后道：“我回房去。”说完她又拽着他袖子，“父亲可是去会魏国公府的大公子韩稷？上回咱们家去韩家送贺礼的人回来说这韩稷如何如何了得，我很想见见，父亲让我藏在屏风后看看可好？”

    “那怎么行？”沈宓轻敲她头顶，“没规没矩的。”

    “我就偷偷看一眼就走，保证不让人知道。”她举起小手掌来发誓，“他们把这韩稷夸成了一朵花，说他的仪态气质比父亲还要强，我才不信，父亲是我见过的最最有气质有风度玉树临风飘逸潇洒的男子，绝不可能会有人胜过您！您让我去看看，回头我才有话去反驳人家！”

    沈宓被她的孩子气逗得笑起来，但是那长串的马屁又拍得他心里甚舒服，谁不希望被自己的女儿祟拜敬仰？他作状沉思了会儿，便就与她道：“说好了，就藏在屏风后看看，万不可让人发觉。韩公子是贵客，让他看了笑话就不好了。”

    “知道知道！”

    沈雁连忙点头。

    韩稷在外厅坐了会儿，外头人就说沈二爷来了。

    刚刚站起身，就见门外进了个行云流水般优雅从容的男子，二三旬的年纪，简单的家常道袍和乌木簪子，长眉入鬓目光亲和，进门时一手负在身后，一手自然的抬在胸前，说不上多么奢华，但那股骨子里漫出的清贵之气又全然不是金玉之俗气能比拟得了的。

    韩稷看他整个人从门外走进，便仿似一棵随风行动着的修竹，又好似空谷里得尽了天地灵气的幽兰。不由缓步迎上去，揖首道：“晚辈韩稷，拜见沈大人。”

    沈宓目光陡然落到他脸上，也是不由凝住。

    这少年眉清目朗，该是十三四岁的年纪，身量却已好比舞象少年般高大挺拔，他面容精致行动尔雅，气色偏苍白，但乌黑发亮的发色又衬得他精神极佳。

    头上一顶熠熠生辉的八宝攒珠冠，一身石灰色起暗云锦的袍子一丝不苟穿在身上，随着动作，衣袍开叉住又显露出绛紫色绫罗下裳，再下方一双纹饰简单但做工甚佳的玄色靴子，整个人看起来妆扮华贵又不显累赘，倒是有几分真正的贵族气质。

    沈宓听他自称晚辈，于是也微笑回礼：“韩公子过谦，请上座。”

    二人落座，下人便重新上茶。

    沈雁从屏风后的小门悄没声儿地走进来，猫腰在缝隙里往外望，见着果然是韩稷，一颗心不由猛地沉下去。沈家与韩家往来甚少，就是有往来也是处于同僚面子上有些人情。韩稷绝不可能是因着公事造访，她直觉他是冲着她而来。

    “韩公子是贵客，但我想公子也是无事不登三宝殿，不知道寻沈某有何要事？”沈宓请了茶，微笑相询。

    韩稷扫了眼上方的屏风，然后收回目光，说道：“晚辈虽然不谙孔孟，但是这仁义礼智信五字却是时刻不敢相忘。沈大人才学渊博，有真名士之称，晚辈景仰已久。今日冒昧前来，乃是希望大人赏些薄面，允我讨教些为人处世的道理。晚辈那日听闻令嫒――”

    令嫒？

    屏风后的沈雁心下又咯噔了一下，谁都知道沈宓只有她一个女儿，他突然提到她做什么？

    这姓韩的果然不是省油的灯，他难道真的是来告状的？

    沈雁拧紧了眉头，手指甲已经狠狠掐起绢子来。

    韩稷说到令嫒处，却是又停住不往下说了。

    沈宓听他口风一转又提到沈雁，也不由怔了怔。

    韩稷是个半大少年，沈雁还是个十足的孩子，他当然还不会想到什么男女大防上去，而且韩稷的神情坦荡如同清风明月，也半点不见狎昵。但是无论如何，从素不相识的韩稷嘴里听到关乎于自家女儿的话，还是不得不让人加以关注。

    “小女？”他身子微微坐直，“小女怎么了？”

    “令嫒――”韩稷目光落在屏风缝隙之间的那抹娇俏的玫瑰紫上，语调扬起又落下，似乎顾忌甚多。

    沈雁的心又提了提，如果他敢把她闯到秦家的事说出来，她自然也会把他在北城营的勾当说出来，可是即使是报复了她，她也还是得面对沈宓他们的质问，除了出口气，竟是对自己半点好处都没有！

    她咬牙往屏风外看去，韩稷倾身面向沈宓，正拱手道：“晚辈有几句话想与大人单独说，想请大人移步到个方便的地方。”

    还挪到方便的地方！这不摆明了要掀她的底么？

    她眉头紧皱着，顿了顿，招手唤来门下的小厮。

    沈宓盯着韩稷双眼凝视了片刻。

    现在他再也没法儿把韩稷的到访当成寻常事了，他先说到仁义礼智信，然后又扯到沈雁，沈雁是个闺阁女子，他一个外男，会听说她什么传言？他这么大喇喇地跟他提起外头沈雁的传言，又是什么意思？但是不管怎么样，先不管他要说什么，但凡关于沈雁名节的，他都不能疏忽。

    他双眼眯起来，垂头抿了口茶，正要起身，忽然进来个小厮，说道：“禀二爷，卢大人过来了，说是有要事求见。”

    沈宓身势立时退回椅内，他双手撑着扶手定了片刻，偏头与韩稷道：“公子请稍坐，我去去就来。”

    韩稷起身：“大人请便。”

    沈宓走出门口，廊下站着的葛舟他们也皆都去了。

    沈雁等到外头动静全无，才从屏风后走出来，越过左首坐着的韩稷，面若冰霜走到先前沈宓左首的位置坐下，说道：“明人不说暗话，韩公子到鄙府来做什么？”

    韩稷捧着茶，压根也未看她：“好茶。”

    辛乙微笑躬身：“芽尖细腻，汤色如碧，是雨前的龙井。”

    韩稷再道，“龙井清淡适口，若是配上蜀味牛肉面的麻香浓郁，想必也是一绝。”

    辛乙偏着头，仿似认真的想了想，说道：“少主下次可以试试。”

    这二人有一搭没一搭地说着话，仿佛屋里压根就没有沈雁这号人。(未完待续)

    ps：感谢高初、美味书虫、小夜saya、tovivi、11恩恩、朵朵爱吃鱼、曾韵、晓汐的粉红票！感谢吹一个糖人儿的平安符~~~！么么哒亲爱的们！R466