
    沈弋回到房里，心里也有些懊悔。

    想起临走时沈雁看她那目光，必在是看出自己异样来了。长这么大她也没这么沉不住气过，早就知道沈雁是那水晶心肝一般剔透的人儿，看着浑不在意，实在没什么能逃过她的眼睛，她去跟她耍这些心眼儿做什么？

    一时坐也不是站也不是，任凭外头阳光灿烂，她这心情却是久久也明媚不起来。

    雨馥看出姑娘的心思，遂说道：“二姑娘与姑娘姐妹情深，便是看出来也不打紧的。”

    沈弋叹着气，摇头不曾说话。

    雨馥笑了笑，从针线篮子里捡了那东洋木偶过来，又道：“姑娘瞧这小人儿，多欢实。别什么事都搁在心里，事情过了就过了，二姑娘并不是那喜欢说三道四的人，她不会怎么样的。鲁三爷今儿应该在府里，姑娘不如过府去寻他下下棋？”

    沈弋接过那小木偶，眉间倒是不自觉地开阔起来。

    她跟鲁振谦打从记事起就认识了，打小她就跟在他屁股后面跑，鲁振谦也很照顾她。

    渐渐地这份情谊就从幼时发展到如今，她熟读女训女诫，知道她与他这样的年纪已经不能再像从前那样相互赠物，可有时她就是忍不住，他那么八面玲珑的一个人，在她面前却常常手足无措的像个傻子，要说她不动心，绝对是假的。

    她望着那木偶的脸，脸上也微微发热，片刻后她抬起头，说道：“你先去看三爷在不在。”

    雨馥答应着，出了门。

    府里内外收拾停当，就到了腊八这日。

    这日府上的人客少了，这样的日子若没什么要事，总不好上别人家过节去。

    爷们儿早朝后就回了府，沈观裕发了话，府里几位食客也歇了假，――虽然沈家本身就书香传家，但如今沈观裕身居要位，有时候总难免兼顾不了全局，身边多两个人，总是好的，便从老太爷当年的门生里挑了两位留在府中。

    早饭吃过腊八粥，各房开始串门。三房有丧，府里没挂红挂笼，但基于刘氏若不死便是下堂妇，别的方面也不须太过顾忌，因此家宴也还是有的，只沈莘不便出面，留在房里而已。

    沈莘虽然丧母，但府里对于子弟们的培养甚为看重，沈观裕一面催促季氏替沈宦续弦之余，一面隔三差五地过问着他的功课，并吩咐了门客李怅任其先生，预备着明年的禀生试。再加之沈宓见沈宦自身不得闲，也都关照着，情况倒并不堪忧。

    沈雁随华氏去到长房时，正好陈氏她们也都在，大家坐下说话不久，忽然就听季氏接任后升上的管事娘子刘贵家的进来禀道：“禀大奶奶二奶奶四奶奶，姑奶奶带着峻哥儿袖姐儿回府来了！方才派了人到府打前站，说是已经进了城门！”

    “姑奶奶回来了？”

    大家听得这话，俱都站起来，季氏忙问道：“派来的人呢？怎么不带进来？”

    刘贵家的连忙将人唤了进来，季氏听得对方说的详细，连忙让人带着下去安排茶饭，然后又派人去了告sù沈观裕等，然后安排刘贵带着人前去路上迎接。这里华氏陈氏等人也俱都忙了开来，安排厨下的安排厨下，安排往下榻的菱洲苑烧熏笼的烧熏笼，再就是不时派人前去打听着进程。

    沈思敏是姑奶奶，是娇客，原先有沈夫人掌家倒也罢了，礼数周不周全都是没问题的，如今换了嫂子当家，那可就错不得半点了，总不能让多年不曾回娘家来的唯一的小姑回到府来，连口温暖气儿都感受不到。

    沈观裕正与沈宓兄弟三人围炉说话，听说女儿突然回府，顿时高兴地击掌：“这下倒是全了！宣儿还不快去迎迎你姐姐！”

    沈宣笑道：“孩儿敢不从命？”

    这里沈宓与沈宦笑道：“老四跟姐姐讨压岁钱那股劲儿又回来了！”

    沈宦知道哥哥是指沈宣年少时每每见着出嫁的沈思敏回府便跟她讨钱的事儿，不由也笑起来：“老姐疼幺弟，也就只有姐姐才这么惯着他！咱们俩个每次都替他掩护，却是什么好处也没捞到过！这次咱们可再不要那么傻了！”

    沈观裕捋须大笑：“敏儿最是贤淑，怎会厚此薄彼？”

    沈宦笑道：“父亲说的是！”

    沈宓听闻却是微微笑了笑，望着炉火并不曾说话。

    沈思敏的车驾在午前刚好到达沈府，沈宓兄弟在曜日堂陪着沈观裕，府里女眷们则都在二门下迎接。

    门房才卸了门槛，从大门便进来第一辆乌蓬油布大马车，紧接着是第二辆第三辆，到第四辆进来，最先进来的大马车里已经跳下两名四旬左右的婆子，一色的藕合色夹袄上罩绛紫色妆花褙子，然后掉转头走向后头第二辆车驾。

    车门打开，婆子们从车下接住从内伸出来的一只套着大红色蜀锦小袄袖的小手，然后里头的人钻出来，却是个六七岁大的粉妆玉琢的女娃儿，女娃儿站在车头往四下看了看，然后欢快地回头冲车里道：“母亲快来！这院子好大！梅树开的好盛！”

    季氏见状，连忙与华氏等人踏下石阶，快步迎到这车下。

    “这当是袖姐儿了，几年不见，不想就出落得这么标致了！”

    随着女娃儿步下车，只见车厢里也随后微勾着腰站出来个三旬上下的年轻贵妇人，高挑而傲人的身段，头上堆着乌云似的堕马髻，八翅镶红宝的赤金展尾大凤钗，耳上两滴指头大的水滴南珠大耳坠，身上一身蔷薇紫底的妆花锦缎袄，外罩一袭厚度适中的黑貂绒大披风。

    她站在车头略略看了眼车上的季氏等，先伸手给婆子们，下了车，才望着季氏道：“突然回府来，只怕惊着嫂子了。”

    “哪里话？我可是早盼着你们回来看看了！”季氏拉起她的手来，一面掏绢子印了印眼眶。

    华氏因为得过沈宓的嘱咐，礼数上不能有失，于是上前来道：“姐姐一路辛苦，外面风大，快屋里请吧。”

    沈思敏看了她一眼，并没有什么表示。

    季氏忙道：“二弟妹说的是，先进屋吧。”

    沈思敏便牵着杜云袖的手，在季氏的指引下上了石阶。

    姑娘们都在内院等着，见着她们这一行出现在穿堂内，沈弋立即领着沈雁沈璎迎上去。这一轮礼见过，便进去正院见沈观裕。沈观裕只有这一个女儿，沈家素来又有疼女儿的传统，沈思敏进门拜倒，沈观裕这里便也不免热泪盈眶。众人陪着叹喟一阵，又欢喜一阵，终于消停下来。

    都是自家兄弟姐妹，也就免去了平日那些避讳，大家都坐一堂说话，倒也亲近。

    沈观裕看了几圈不见杜峻，忙说道：“如何不见峻哥儿？”

    沈思敏含笑道：“峻哥儿知道父亲甚爱松柏，临来时特地从黄山脚下弄了几盆盆栽的黄山松献给外公。谁知道昨日半路下雨，有一盆跌下了车来，盆子给摔了个豁口。这孩子心实，硬是不肯将就，便在沧州停了下来，要把这松树另找个好的盆子养好了才肯来。

    “我思念父亲，实在没有办法，只好让人陪着他，等他捣饬好了才来。”

    沈观裕闻言大笑：“这个峻哥儿！儿时那般顽劣，没少让我教训，难得竟有这番孝心！”说完他又捋须看着沈思敏：“他不过是个孩子，你竟让他独自在那里，留下的人手可够？”

    “父亲不必担心，”沈思敏笑道：“峻哥儿可不如莘哥儿茗哥儿他们娇贵，他打小好动，在徽州也是时常在外闯荡的，一般的人别说欺负他，别被他反过来欺负倒好了！再者我也留了十多个人，沧州离京师也不远，估摸着明后日怎么也到了。”

    沈观裕听她这么说，方才放下心来。

    旁的人听在耳里，却不由好奇这杜峻究竟是怎么样一个人来，这其中又以沈璎为最，听沈思敏的意思这倒是个极强势的人，于是她心里那点恐惧又一点点升上来了，看着沈思敏在坐，却不敢去套近乎。

    七巧看着着急，正好季氏提yì让沈思敏母女先回房稍事歇息出来用饭，于是便戳着沈璎道：“姑娘可不能前怕狼后怕虎的，不管怎么说这是个好机会。您不是给姑奶奶准备了香吗？不趁这个时候送过去，您还等何时？”

    先前大家都已经见过礼，但那种时候是不方便插话。听着七巧的怂恿，沈璎蓦地想起前几日才挨的罚，不由咬了咬牙，捏紧着手上的香盒，随在沈思敏后头走了过去。

    这里华氏礼数上也要陪着去菱洲苑，等季氏她们出了门，她便稍稍落后半步，在廊下扯住了沈雁，把刚才在门口沈思敏的冷傲态度说给她，然后拢手叹道：“你这姑母似不大好亲近，你给我仔细些，能避则避，好生打发她走是要紧。”

    沈雁早也嗅到了点这样的气息，但想着她身为沈夫人的女儿，沈思敏对她们有点不高兴也是人之常情，沈夫人都已经掀不出什么风浪来，只要她不挑事便算皆大欢喜，些许冷脸子又去计较她做什么？遂道：“这个我知道，我断不会去惹她。不过母亲也要防防沈璎才是。”R1152