
    那夜里四房闹得鸡飞狗跳，正房里沈观裕夫妇却始终没曾露面，而那之后的翌日，沈夫人就借由对伍姨娘作出严惩而泄露了浮躁之气，再之后沈夫人也有好长一段时间情xù异常，她曾经怀疑过沈夫人的变化正是缘于那天夜里，而沈观裕则是从宫里哪个人的口里得知的这个消息。

    既然说到安宁侯，沈观裕那夜又的确是去的宫里，那么提供这个消息的人，难道是皇后？！

    是了，皇后！

    沈观裕以清贵名流自居，在宫斗之争一向是坦荡地站在嫡室这边，可即使如此，沈观裕也仅只是在通常情况下才会这么做，假如遇到立储这样的大事，他会不会那么坚定的拥护郑王谁也不知道！

    皇后作为与皇帝相识于草莽一起打天下的元妻，她对皇帝的性情必然十分了解。

    当她察觉到皇帝对华家有了猜忌之心之时，顺手送下这么一个人情给沈家，沈观裕自然会死心踏地地为皇后效劳，沈家承了她们这么大的情，在册立太子这件事上，以沈家为首的士子们怎么会不替她们说话？

    刚刚躺下床去的沈雁突地又坐起来，把正准备熄灯的福娘吓了一大跳。

    再想起前世沈家在郑王楚王夺嫡的这件事上的态度，沈雁却又禁不住冷汗淋漓！

    沈家前世是在郑王被立为太子之后的翌年入的阁，当时内阁里极力拥护楚王的符嵩因为多年前一桩旧案而落马，资历高又在支持立储立嫡之中积累了大量人气的沈观裕就此顺理成章地入阁。

    难道说，那些年里沈家看似跟夺嫡之事不沾片叶，实际则已经在华氏之死这件事就已经暗中与皇后勾结上了？而背后将这秘密告知于沈观裕，再让他透露给了沈夫人，最后导zhì华氏冤死的元凶，自然就是日后已经得偿所愿再使嗣子也当了太子的皇后！

    她突觉心潮澎湃，没想到她心中的一个小小疑问，最后解开却发现这么大一颗毒瘤！

    前世她从来没有深入过朝政，更没有理会过朝堂党争，郑王与楚王的夺嫡之争，在她看来都是离她很遥远的事，可是原来在她疏忽的那些年里，她一直都在这股漩涡旋转，一直都被搅和在这股混沌里而不自知！

    她以为国是国，家是家，却原来但凡是官宦之家，国事便牵动着家事，身为后宅妇人，只有着小小心愿与丈夫儿女过着幸福小日子的华氏，她做错了什么？沈夫人想杀她，沈观裕犹豫着如何对待她，而就连宫中那高贵的皇后，也在为着拉拢朝臣力量而引导着人去杀她！

    怪不得吴重与刘氏勾结陷害沈宓之后，安宁侯府会有那样的示好举动，皇后跟沈观裕达成了共识，吴重再去得罪沈宓，岂不误了皇后的大事？

    这么说起来，皇后也是前世害死华氏的凶手之一，而且日后假若楚王夺位成功，只怕还会要害垮沈家，她一直莫名觉得应该有着母仪天下之尊的皇后，居然才是超越了沈夫人，而导zhì前世华氏之死的真正元凶！

    想到这里她不由回想起沈宓先前的神情，看他的模样，多半也已经是猜到皇后头上了，虽然没有去质问沈观裕，可能是还没想好怎么说，也可能是不知道问过之后又不知接下来怎么做，毕竟沈观裕是他的父亲，也是沈家的当家人，他就是不同意沈观裕的决定，又以什么理由去阻止？

    谁也没有看到最后的结果，包括她，作为一个政客，谁又能肯定自己的选择一定是对的，别人的选择一定是错的？

    何况，沈观裕既然已经跟皇后勾搭上，便是无论如论也抽不了身的了，皇后怎么可能容许他半途弃阵？

    “姑娘，喝点水。”

    福娘倒了杯温水递过来。她伸手接过，望着杯子里晃荡的倒影，忽然又拧紧了双眉。

    既然皇后也沾过华氏一手血，那么她便绝不能放过她，诚然皇帝也不是什么好东西，如果不是他对华家恩将仇报残害忠良，哪里有后来这么多的事？皇帝是始作俑者，也是罪魁祸首，要报仇，最该拉下马来的就是他！

    可是现在说到跟皇帝报仇这样的话，到底又还是太早了些。

    她还只是个养在闺阁里的小丫头，既无可靠的帮手，又没有坚定的拥趸，更无合适的机会，要想跟皇帝算帐，谈何容易。

    “姑娘？”

    福娘看她半日怔怔地也不说话，担心地走过来抚她的背：“是不是被什么惊着了？”

    沈雁抬眼看着她，摇头滑进被褥里：“没什么。睡吧。”

    翌日天才蒙蒙亮，她就醒了，穿上衣裳直奔正房，沈宓正好准备去赴早朝。

    沈雁拉着他袖子道：“父亲说过，太后娘娘有懿旨让新春元日带我入宫觐见对不对？”

    “对呀！”沈宓显然也没睡好，眼眶下有层黑晕，他一面整理着衣领，一面道：“你不是不想进宫吗？怎么又主动问起？”

    沈雁给他挂荷包，说道：“哪能不想去？这可是太后娘娘的懿旨，也是天家对咱们家的恩宠，我高兴还来不及呢？”

    “真的？”

    沈宓偏过头来，刮了下她的鼻子，“这么早起来就为问我这个？你还不快去多睡会儿，你舅舅说今儿下晌带你去华家庄子里放烟火，别到时候又打不起精神来。”

    “啊，放烟火。”

    沈雁顺口回应着。她最喜欢去华家庄子上放烟火，舅舅买的烟火能把整个村庄照成白昼，那不但是她的节日，也是村里孩子们的节日。

    但是经过昨夜，她心里有了更明确的前进目标，对这些的热衷已经不那么深了，她心里在想的是不知道该不该和沈宓讨论一下皇后。

    沈观裕瞒住沈宓不说这件事，显然是不想为着对皇后践诺而赔上他们父子二人，倘若沈宓知道这层，他是会去指责沈观裕，还是会也随同沈观裕的脚步一道往下走？而她最担心的，却是沈宓指责完沈观裕之后，为着既成的事实而选择继续往下归附皇后与郑王。

    皇后虽然失去了亲子，但是她余威尚在，何况对于臣子来说，她怎么被牵累也还是皇室的一体，假若沈宓劝说沈观裕不要助纣为虐，或是自行与沈观裕的选择背道而驰，皇后仍然有力量将沈家打压下去。

    如今沈家要保住这家族这体面，则不得不咬牙往下走。

    而沈宓再怎么样，他也不可能无缘无故脱离沈氏宗族自立门户，且扶助谁为太子亦或是谁都不扶其实于保住华家没有直接冲突，他知道这件事之后十有八九会默认沈观裕的作为，一面则去想办法替华家周旋或寻求生存之机。

    沈宓如果一定要支持一个人为太子，那也绝对是来自他自己的考量，而非被逼。

    沈观裕之所以瞒着他，兴许就是不想让他违背自身的意愿行事。

    沈宓知道了皇后的阴谋，并不可能会像她一样把皇后当成敌人决心报复她，他当然会恨皇后，但是君为臣纲，纵始她曾有这样的作为，身为臣子的他又如何能因为这个而去反她？她是与皇帝同起同坐的一国之后，并非朝中地位相等的朝臣。

    更何况他并非从前世过来，他并没有经历过那种切身之痛，当华氏安然无恙，华家又还未真正被确定有难的时候，他又怎么会去因为这个而反皇后？除非他失去理智了则差不多。

    如此看来，沈宓此刻也在矛盾着，她就是跟他说，他也未必会有这个兴趣。

    “二爷都走了，姑娘怎么还在这里？”

    紫英端着热水走进来，好奇地问道。

    沈雁回了神，看了眼门外苍茫的天空，跨出门槛回到碧水院补眠。

    皇帝诚然是华氏之死的罪首。但若没有皇后的刻意提醒，华氏前世又怎么会死？华家被抄斩也不大可能罪及出嫁的妹妹，沈家这笔帐上，皇后这一笔落的可太重了！

    沈家已然在扶助皇后，那么要打倒皇后则首先要打败沈观裕，至少是要破坏掉他拥立郑王为太子的计划才成，所以沈观裕要么继续作为她的敌人存zài，要么就是中断与皇后这份协议。

    可是要中断他跟皇后的合作，这可能吗？

    沈观裕心心念念的就是让沈家重新傲立在中原天下，皇后后台硬，与她的合作对沈家的崛起来说好处多多，他怎么会肯。

    假若她不是沈家人，或者中间不曾夹着个沈宓倒也可以放手一搏。

    可沈宓是她这辈子的靠山，是她和华氏的保障，她还指望着他日后步步高升拜相入阁，他的名声便丁点儿都损坏不得，为了不使他成为世人眼里的忤逆子，她又注定只能迂回行事，夹着这层错综复杂又投鼠忌器的关系在，她不能不小心谋划谨慎为先。

    还是先把华钧成劝回京师来，然后等到进宫之后，把如今的情况摸准些再说。

    华钧成下晌就派人把十来车烟花拖到华家庄子上去了。

    他是个相当大方的人，而且也喜欢小孩子，这场烟花他是专门为他的宝贝外甥女放的，所以他也并不介意沈雁把沈弋和鲁思岚叫上，看到芮哥儿他们也眼巴巴地想去，他便大手一挥，说道：“想去的全都去！把衣裳穿足手炉备好，别冻着了就成！”R1152