
    沈观裕望着她，沉默下来。

    静默的这半晌，蘅芜香的香气已经悄然浓郁了起来。

    沈观裕保持着许久未动的侧倾的姿势，终于随着后窗下树枝拍着窗扇的轻响而缓缓恢fù了端正。

    “你这是，要让我们沈家给杜家养孙子？”

    沈思敏微垂眸，“父亲言重了。”说完她抬起头来：“我不过是据实而论。”

    “据实而论。”沈观裕哼笑着点头，他站起来，在窗下背了手，说道：“丫头，你说我是答应你呢，还是不答应你？”

    沈思敏站起来。

    沈观裕回身望着她，“我若不答应你，你是我的女儿，在父亲面前提点要求很正常。可我若是答应你，你想过没有，即使是老二没有子嗣，那他首先也该从子侄中挑一个出来好生教导！你大哥虽然不在了，却还有个芮哥儿，他若收了杜峻，那芮哥儿怎么办？我沈家怎么办！”

    沈思敏站在原地凝望着他，面对这番质问不慌也不忙。

    “父亲这话，让女儿回也不是，不回也不是。不回的话，便显得女儿莽撞了。若是回了，又怕父亲怪我刻薄。”

    沈观裕凝眉无语。

    沈思敏收到示意，便微微叹息着，说道：“子砚诚然年轻，可终归华氏若是有孕，也不定生的就是子嗣。而雁姐儿已有十岁，迟早要找夫婿。不管父亲同不同意帮我做这个说客，都挡不住子砚未来会有个女婿的事实。他若只有这么一个女儿，难道不会掏心掏肺地扶持女婿？”

    沈观裕听到此处，眉尖也不由微动了动。

    沈思敏略为一笑，又接着道：“府里纵有别的子弟可悉心教导强作栽培，终究子侄与女婿这两者身份不可重合。也就是说，子砚在扶持子侄之外，必然会有个外姓人会得他指点。峻儿是他的外甥，假如他来日仍是要替别人家栽培儿子，为何不栽培栽培自己的亲外甥？

    “他将心血花在峻儿身上，等他百年过后让峻儿也在他身后执半子之礼，显然于咱们两厢都有好处。既如此一来可解他无子之忧，二来也为他来日在朝堂培养了助力，岂不是两全齐美之事？”

    “半子？”沈观裕眯起眼：“你莫非想订下雁姐儿？”

    “女儿并没有这么想。只是说峻儿拜了子砚为师之后，可代半子的意思。”沈思敏说。末了，她又抬眼看了看他，又补了一句：“不过若是子砚有这样的意思，我也不会拒绝。”

    沈观裕望着她，双眸一点点深沉起来。

    沈思敏回到菱洲苑，杜如琛便迎上来。

    “怎么样？岳父大人怎么说？”

    沈思敏站在帘栊下，冲他微微地颌了颌首，然后才走到椅上坐下，说道：“先是不肯，后来好歹是默应了。现在只是看子砚那边。”

    “怎么，子砚不肯么？”杜如琛坐在她对面。

    沈思敏望着他：“我也说不准会不会肯。他毕竟还年轻，离收徒的时候还太早了。但是这个宝我们却不能不押，子砚是父亲的接班人，来日必会在朝堂大放光彩。所以我也透了个底给父亲，假如他愿意，我们便与他结成儿女亲家。”

    “这样好么？”杜如琛凝眉。

    沈思敏望着桌面吐语：“没什么不好的。我见那丫头生的挺周正，也是个伶俐的，就是举止有些放肆，想来定是随在华氏跟前没曾好好教导之故，左右将来峻儿是要承他的衣钵的，冲着这层，日后便由我来好生教着些就是了。”

    说完又轻轻睐着他：“若不是丢出这句话来，我想父亲只怕还不会肯。”

    杜如琛点点头，含笑望着她，“沈家的小姐，自然是不错的。”

    沈思敏脸颊微热，装作没意会，去拿桌上的针线篮子。

    她这样的端庄，倒是越发让杜如琛心生敬爱了。他从小接受的教育使他有着世家子弟标准的品位，沈思敏的端庄温慧是他心目中最完美的妻子形象，所以即使沈宓的女儿不那么合格，他也深信在她的调*教下，她会变得一样温和恭顺的。

    入夜的沈府里一派庄凝安静，菱洲苑里洋溢着隐隐的期翼，而此时的南风庄上，却热闹得像是提前欢庆过年，欢呼声快把整个庄子都掀翻了。

    村里的孩子们听说华老爷要来放烟花，一窝蜂全部涌了出来，自告奋勇地跑腿打杂，两条腿就跟灌了风似的跑个不停。

    放烟花的地点在干燥的田里，北方干燥，即使前几日下了大雪，雪水融进地缝里也很快就干了，佃户们为怕脏了这些小贵客们的脚，抬了门板铺开一亩地，等烟花升起，便如搭戏台唱戏似的说不出的热闹繁华。

    沈弋沈璎并不曾见过如此壮观的烟花场面，平日恪守着礼仪的她们脸上也因兴奋而洋溢出红光来。杜峻与鲁振谦则另抱了些烟火去对面山头燃放，一时两面火花盛开于空中交相辉映，引得邻村的孩子也跑来观看。

    胖胖的华钧成腆着大肚子看着孩子们呵呵地笑，仿佛现世安宁便是最大的美好。沈宓负手凝望着绽放在空中硕大的礼花片刻，回头与他道：“这里是孩子们的乐场，不如我们进屋喝酒去？”

    华钧成含笑点头，嗯了声，与他同进了四合院内。

    整个人群里最难受的也许是顾颂，有洁癖的他看见四面泥土已是皱了眉，但尽管如此，沈雁去到哪里，他也还是跟随到哪里。沈雁这里观看了半日，回头一看沈宓他俩不见了，知道是去了喝酒，也不再理会，一面大笑欢呼，一面悄悄扯着顾颂袖子，示意他到人少处说话。

    四合院东侧有片小竹林地，沈雁到了林子里，说道：“你可曾听你祖父他们提起过皇后与淑妃之争？”

    一听是这样严sù而重dà的问题，顾颂立时抿起唇来：“你想知道什么？”

    沈雁锁眉道：“我想知道你们家对这两方的态度。”

    在册立太子的事情上，顾家虽然可能不会明面上摆出立场，私底下却肯定会有个态度。顾至诚结交沈家的目的是为了寻个有谋略的同盟，从而使两家互益共惠。假如沈观裕站在了皇后这边，顾家就是不支持也绝不会扯沈家的后腿。

    这可大大不妙。

    顾家为她所用的机会极小，顾至诚又不是傻子，她也不能再像摆平卢锭那事一样再去他面前瞎吹了。假如不能为她所用，她也必然要想办法使顾家从这件事里抽身出来，并且避免为沈观裕所用。总而言之她能够剪除一些可能便剪除一些，也免得介时泛滥成灾。

    “如今太子被废不久，皇上应该还不会那么快册立太子，家祖父与家父都没跟我提过这件事。”顾颂凝重地说。说完他又问道：“那你们家呢？”近来跟沈雁聊的话题都有些高端，以致于他也不奇怪她开口便问起他这些军国大事了。

    “唉。”沈雁叹了口气，拢起双手来，“我们家不是士大夫么？按规矩自然是会站在皇后这边的了。”

    顾颂端详着她脸色，说道：“你是不是不喜欢郑王？”

    “那倒不是。”沈雁简短地说。她虽见过郑王却没直接打过交道，哪知道他讨不讨人喜欢。但因着皇后这层利害关系，他就是个圣人她也注定是不会喜欢他的了。

    不过顾家父子既然没在顾颂跟前议过这事，那么十有八九他们也还没关心到这个层次上，显然分化这股力量也还有机会。

    “那你是喜欢他？”顾颂听见她否认，一颗心却是微微地提紧起来。

    “谁喜欢他了？”沈雁没好气地瞪他。她这里说正事呢，他在纠结什么乱七八糟的？“我只是不想让郑王当太子。”说完又觉得有傲慢无礼之嫌，便又加了句：“我听说他喜欢舞剑，这种人必然好斗，一个好斗的人怎么能成为皇帝呢？”

    当然这话还是狗屁不通，但只要顾颂不多想就成了。

    她跟顾家到底不是本家，跟顾颂虽然推心置腹，但涉及到这些事，她却不能不分彼此。

    “哦。”

    顾颂感觉自己放了心。他也不知道为什么会担心，细想起来好没理由，可是又不由自主。

    沈雁问不到想要的答案，也不愿与他在这里招人注目了，正要回去烟花场，忽然福娘快步跑过来，说道：“大姑娘掉进田沟里了！”

    “什么？”

    沈雁连忙朝她指的方向望去，只见那边果然围着几个人，沈弋正低头看着自己的脚，模样很是焦灼的样子，于是连忙提裙走过去。

    顾颂可不便跟过去，这里默站了下，便就去寻鲁振谦。

    沈弋原来刚才站在田堪上，不知道怎么地退脚就踏进了沟里。还好随身带了备用的衣裳鞋袜，沈雁便让华钧成身边的长随领着进院子寻了间干净的屋子让她换衣。

    沈弋整个过程里脸上都泛着异样的红，而且并没有说什么话，目光像是有些躲闪，在闪烁不停的烟火下倒是也看不分明。R1152