
    辛乙凝了凝神，说道：“就是宫里赐下的绢花，确切的说，与夫人头上戴的绢花一模一样！”

    韩稷眯起的眼色闪过丝冷光，稍顷，他站起来，进到戏园子，往座中所有女眷头上一扫，果然几乎每个人头上都插上了这等绢花，就是没插的，要么手上拿着把玩，要么就放在面前的几案上！

    当全部人头上都插上了这种花，那么鄂氏这趟出来又有什么意义？让威远伯世子夫人与林夫人在鄂氏面前的忐忑不安又有什么意义？

    他转过身来，“这些花是哪里来的？”

    辛乙道：“小的已经打听过了，是戏园子的掌柜让人发下去的。”

    “他们掌柜呢？”他把双手负起来，声音已隐约透着寒气。

    辛乙顿了顿，再道：“掌柜的也不知道，是有人路过门过，以散财祈福的名义给戏园子三十盒这样的绢花，让他们发给每个女客每人两朵。戏社的掌柜一向以善者为尊，下面人也不敢违背。不过，夫人的包厢里却是没有人送去。”

    他略略无语地望着韩稷，他们的行动一直很隐蔽，韩稷的心思也不可能有人能窥察得到，这次这送花的人独独不送鄂氏所在的包厢，很明显是看破了他的心思，所以故意在捣乱。他们的路才刚刚开始，假如现如今就已经有人看穿了他的用心，这显然不是件好事。

    “趁着楼上还没有发觉。去把这些花都收回来。”韩稷果然断地下命令。

    辛乙连忙下去。

    韩稷深深望了眼那满目姹紫嫣红的绢花们，才转过身来。

    楼上云宵阁门外，胭脂匆匆来把楼下的情况一禀报。沈雁想了想，便就吩咐她道：“你传话给她们，就说这些花都是高僧开过光祈福用的，可不能随意丢弃或赠人，否则可会带来灾祸的。眼下快新年了，谁不愿图个吉利？大家自然是宁可信其有不可信其无的。”

    青黛道：“那要是那姓韩的用强呢？”

    “那我们就去都察院请御史来！”沈雁耸了耸肩，“大周可是有王法律例的。他敢么？”

    在他未成气候之前，她根本用不着怕他！

    敢害她挨打。她不整得他冒烟才怪！

    韩稷在茶座里坐了片刻，辛乙就回来了。

    他脸色虽然还是平静温和的，眼里的郁色却已有些明显。

    “少主，那些人都不肯退。说是赠花的人说过那些花可以带来祥瑞，她们不敢随便赠人。小的出十两银子一朵，也才收回来八朵而已。其余人尽皆表示多少钱都不卖。能来这里看戏的都非富即贵，并不在乎些小钱。若是出的钱多了，又恐生暗波。小的请少主示下。”

    韩稷盯着前方望了片刻，忽然瞟了他一眼，站起来，走到庑廊下扫视着楼下散座上的宾客，就近找了个看着身份不算那么显贵的妇人。谦和地揖首：“敢问老夫人，您手上这两朵绢花，可否转赠于我？”说完他冲这妇人微微地笑了笑。看上去俊美又有礼貌。

    妇人显然很乐于见到这样的少年，于是也温和地笑了，可是她说道：“对不住，少年郎，这花不赠。”

    韩稷那张俊美到妖异的脸，便立时瘫在那里。

    辛乙摸了摸鼻子。垂下眼来，有些不大忍心看。

    一个人倒霉的时候。哪怕顶着张绝世无双的脸，也未必能所向披靡。

    韩稷沉着脸走回茶座上，端起桌上的茶就要喝，端到一半他又放下了：“速去看看楚王府可曾有人过来？若是有人，尽kuài想办法截住。”

    既然收不回绢花，那就只能中断计划避免更坏的后果。

    但是显然已经迟了，辛乙才走到拐角处，便见大门口走来位面白无须的文士，虽则是细瘦的身形，但通身的气派却又让人不得不高看几分，正是永和宫的总管太监孙士周！而他身后则跟随着两名亦作常服打扮的侍卫。

    孙士周显然准备往楼上去，但他走了几步之后看到这满园子的绢花便立刻停住了脚步，神色也变得像是走错了地方似的布满了惊讶，还没等辛乙决定好是不是上前打招呼时，他略顿了顿，便就摸了摸鼻子掉头出了门。

    这副样子，就算眼下亲眼见着魏国公夫人真戴着那绢花，也不能说明什么了。

    韩稷站在庑廊下，望着孙士周离去的方向，环起臂来。

    他的脸色倒也还好，不过略比锅底的颜色深上一点点而已，浑身的寒气也还不算太重，刚刚好让三步之内的人起一身鸡皮而已。

    沈雁站在楼上窗户内，磕着松子儿，欢快地退回坐椅上来。

    华钧成忍不住摊手抱怨：“你看你说陪我看戏，结果一整个上晌都在陪姓韩子的那小子……”

    午前戏散场了，忐忑了一上晌的威远伯夫人与林夫人终于松了口气，虽然迟了半步，但眼下赶回去再把花戴上应该还来得及，至于慢了一步的事，回头她们只要进宫把韩夫人起先戴花的事说给淑妃，看在这情份上，韩夫人应该也会替她们在外头圆过去的。

    韩夫人戴这花的目的，不也就是为了让皇上和淑妃知道韩家是站在他们这边的吗？

    他们做个顺手人情，韩夫人不会不领情的。

    如此想着她们心里才安乐了点。起身时与鄂氏议着今日的戏时表情也自然了很多。

    她们一行人一面说着话一面下着楼，气氛轻松而和谐，但楼梯下到一半，林夫人的脚步忽然就顿住了。

    威远伯世子夫人看到林夫人对着底下发呆，顺着视线望过去，见到满园子姹紫嫣红的绢花，也不由呆住。

    鄂氏这里见着她们呆了，便也神色莫测地停了脚步。

    满堂的人都戴着与堂堂魏国公夫人头上一模一样的绢花，魏夫人那两朵看起来很不错很打眼的花儿，顷刻已失了色。站在花堆里，谁还会觉得来自魏国公府的这两朵花有什么出奇的地方？谁还会有那份闲心去琢磨韩夫人戴这两朵花究竟是不是在声援淑妃？

    就是淑妃自己，在听过孙士周的回报后，必然也不会再自作多情的。

    看到这些琳琅满目的花儿，威远伯世子夫人眉梢浮过丝释然，看向林夫人，林夫人的神情也有着从未有过的愉悦。

    原来刚才是她们想多了。魏国公夫人只是兴之所至顺手接了路人的两朵绢花承个吉言而已，并不是她们所想的那样跟朝局有关！

    她们愉快地伴随着目色幽深的韩夫人迈下楼梯。

    站在梯下等待着鄂氏下来的韩稷，此刻妖美魅惑风度翩翩，跟以往大多数时候一样像极了一只炫丽的孔雀，他的脸上仍然还有着如沐春风的微笑，站在那里的样子，又好比从来也不曾尝过愁滋味的逍遥散仙。

    但是那双有着完美眼形的眼睛里，分明又有来自冰雪极地的寒意在涌动，――或许他该好好想想，若是找到了那个背后捣乱的人，他是剥了她的皮好呢，还是抽了她的筋好？或者，干脆把她倒掉在大树下，每天洒上成千上万的蠕虫日夜啃咬她？

    他微笑着搀住鄂氏递出来的手臂，想着这法子当真可以考虑。

    沈雁出戏园门的时候微微打了个喷嚏，天气真冷。

    她真是个善良仁慈的人啊。

    姓韩的身为一个男人，居然锱铢必较，为了点小事还跑到她家里来告状，害得她被打，可即使这样，她也还是没有把事情作绝，并没有花大钱请武林高手暗算他，也没有在他喝的茶里下断肠草，更没有把他的野心写成匿名的折子捅到朝堂去，世上像她这样以德报怨的人真的不多了。

    沈雁很为自己的人格感到骄傲。

    所以她顷刻觉得自己的形象也光辉起来。

    韩稷那样的渣能够使她花心思对他出一出手，他应该要觉得三生有幸才是。

    她的仁慈，都是看在他依附淑妃是为了对付皇后的份上啊，皇后是她的仇人，既然姓韩的也要对付皇后，她当然不会把他的路全部封死。

    今日韩稷的阴谋虽然让她给搅和了，但戏社里出现的这庞大一批绢花却还是会传到淑妃耳里去。

    淑妃再问起缘由，迟早也会留心到韩稷的举动。

    这两厢狼bèi为奸，是早晚的事。

    沈雁透过后窗看了眼渐渐远去的戏社，舒服的拢嘴哈出口白雾。

    她可不怕姓韩的会查出她来，她知道他本事不小，他迟早会查出她来，可是查出来又怎样？他再到沈家来告她一状？还是暗地里把她给杀了？

    杀了她，他也得仔细他的小命。

    假若她死了，那他得有足够充份的心理准备来面对沈宓的纠缠，有时候文人的牛脾气犯起来可是连神仙都没法子的，何况是杀女之仇？跟沈家结了仇，韩稷还想不想痛快地当他的世子，还想不想借帮助楚王来建立这从龙之功？

    他如今还连个世子身份都没挣到手，不过靠着祖荫在中军营挂了个职，莫说沈家地位在朝中举足轻重，她身后不但有个当侍郎的祖父还有个身为皇帝宠臣的父亲，就说这事让魏国公知道了，她就不信他会纵容他这么弄权。(未完待续)

    ps：感谢娜娜的肥猪老公、邪神ss、惘然1981、赫连梦秋的粉红票~~~~感谢赫连梦秋打赏的和氏璧~~~~~~~~感谢吹一个糖人儿打赏的香囊~~~~~~~~~~~~~R655