
    堂堂的魏国公，应该不会希望自己儿子变成个佞臣吧？

    魏国公府这边，鄂氏进了庆熙堂，招了韩稷在跟前坐下。

    “方才是怎么回事？”她的神色微凝，这样严sù的她看起来无形中多了几分萧杀之气。

    韩稷面上依旧如夏夜里的天幕，月朗星稀和风煦煦，他身姿悠然地坐在锦杌上，微微地倾了倾身子，说道：“儿子早就说过，这绢花是皇上的御赐，就是有人不敢戴，也还是会有好些人戴的。毕竟戴着它，就代表敬着皇上。”

    他的态度亲昵里透着恭谨，韩大爷是个谦和的公子，也是个标准的孝子，这是众所周知的。

    鄂氏深深望着他，“是吗？”

    “自然是。”韩稷抬起头，面上的笑容干净又坦荡。

    鄂氏望了他片刻，微笑摆了摆手：“陪了我一早上，只怕你身子吃不消了。”这么样看来，她的注意力又完全不像在这件事上。她慈爱地望着他，又说道：“手头的药可还有不曾？可曾按时吃下去？你的病自胎里来，须得多加仔细着才是。”

    韩稷颌首：“孩儿不敢疏忽，每个月月中吃三日，每日吃三次，一次也不曾落下。”

    鄂氏的笑容更加明艳了些许：“这就好。你是最听话的孩子，母亲很欣慰。”

    韩稷笑着，退下去。

    鄂氏的笑容持续到他的背影消失在院门外，才缓缓敛下来。

    她对着半空长长而轻缓地叹了口气，仿佛在这膏梁锦绣之中，心底里也藏着无限忧虑。

    韩稷垂眸走出庆熙堂，神情沉稳而平静，步履稳步而自如，并无人看到他眼底那抹沁人的冷意。

    这股冷意，与先前绢花之事的那股怒意全然不同，那股怒意是气，是恼，是意料之外，是不服，是不甘心。而眼下的这股冷，却没有那么复杂，那么火爆，那么直接，它就是冬天里冰雪下的岩石，冷的坚定，冷的绝然，也冷的刻骨。

    辛乙却是知道隐藏在韩稷面下的那股暗涌的。

    等回了澹怀堂，便就先替他沏了杯雀舌，温声道：“这个月的药小的已经研制好了，等开了春，这太子参便不必再加，少主偶尔可以试着喝点酒，对逼出毒气也有益处。”

    韩稷坐在书案后，眼里的冷意随着窗口渗进的气流一点点散去。

    辛乙递了茶上去，又说道：“小的方才已经派人去查过凤翔社查所有有记档的宾客，今日这事我们去的突然，对方应对应该也是临时应对，可以猜想此人当时应该就处在戏社之中。

    “此外便是那批绢花的来历，能够拥有这么多数量绢花的除了宫中，便只有两个地方，一是内务府，二是织造局。宫里自然不可能，就算有人想阻挠，也绝不会有那么快的速度。而内务府与织造局，显然少主也没有得罪过什么人。

    “但巧的是，我们查到内务府丝织采办华钧成，方才正好同沈家二姑娘在凤翔社里看戏。”

    正在挥着宽袍大袖仰脖准备喝雀舌的韩稷，一口茶噗地喷在面前书案上。

    书案上摊着的一幅舆图，瞬间被洒得濡湿。

    “沈雁？”

    他缓缓转过脸来，只这片刻，他那脸上便又蓦地像是才刷了黑漆一般黝亮黝亮地了。

    辛乙嘴角抽了抽，尽量平静地垂眸：“是。”

    韩稷深深吸了口气，砰地将杯子拍在案上。

    沈雁……

    他盯着面前墙壁望了半刻，忽然又森森地露出那口白牙来，咧嘴道：“很好。很好。”

    沈雁为了弥补上晌对舅舅的冷落，晌午在莲香楼吃了饭，便又陪他到琉璃街淘了一下晌的古玩，到日落西斜回来，华府里已经坐了一屋子等着给他摆宴饯行的人客。然后次日华钧成两条腿便如车轮般四处赴宴不停，就连沈宓华氏他们去了也只落着杯茶喝就回来了。

    沈雁抱着舅舅胳膊：“端午前一定要搬回来。”

    华钧成摸着小胡子：“那是当然。”

    沈雁又道：“可以让舅母和表姐她们先回来，反正又不是没地方住。”

    华钧成点头：“尽量，尽量。”

    沈雁还是不放心，但想来想去却也没什么好说的了，只好放了手。

    因为翌日一大早就走，也不方便送行，沈雁就没去了，华氏与沈宓大清早地去梓树胡同，然后送到城门口。虽说知道过不多久便会相见，可是亲人之间离别是最煎熬人的，华氏又蔫了好几日才逐渐恢fù过来。

    沈雁跟舅舅感情深厚，亦父亦友，他走了她也有些不习惯。

    好在郁闷了两日，很快就到了除夕。

    除夕她还是高兴的，因为这日一过，初一就是进宫磕头的日子了。

    这年一反往年的气候，本该是飞雪漫天辞旧迎新的日子，竟然艳阳高照晴空万里，虽然少了瑞雪的助兴，四面廊下点的仍然是淡黄的八角宫灯，但是明媚的阳光显然比寒冷的天气更容易调动人的情xù和积极性。

    华氏换上了新衫，带着沈雁往曜日堂去过之后，又往各房里走动拜年。等到各自道贺完毕，府里忙碌了一整年的爷们儿也进宫叩拜归来，便就换了常服在家里写楹联，编灯谜，一面享受新春到来的欢腾与喜庆。

    午时在四禧阁里摆完午宴，沈雁才缠着沈宓让他带着去逛逛花街，沈观裕却负手踱到二房来了，沈雁看他那模样不像是闲逛，便就告退去了华氏屋里。

    华氏见她不时地探头往外，便就轻拍她：“什么日子，也不注意点。”

    沈雁回过头道：“老爷极少上咱们院里来的，我在想他寻父亲是不是有什么事。”

    华氏闻言，不由也往墨菊轩方向望了望，但是这又能望出什么来？便就道：“别操那么多心。”

    沈雁深以为然，她也觉得重生回来这几个月，都有些草木皆兵了。

    低头跟福娘玩了会五子棋，沈宓就若有所思地跨进门来。

    华氏迎上去道：“老爷寻你何事？”看来她的八卦之心其实也并不比沈雁少多少。

    沈宓望着她，又望望沈雁，说道：“姐姐想让杜峻拜在我名下为弟子。”

    “弟子？”华氏惊讶地。

    沈雁也不由得执着棋子抬起头来。

    “正是，她请了父亲来做说客。”沈宓眉头紧结着，显然并不乐见此事。

    沈雁凝眉沉思。

    她知道世家里头的规矩，是不兴外家收嫁女的后嗣为弟子的，沈思敏这么做，是什么意思？

    杜家学问不比沈家差，人才也不比沈家落后，唯独沈家在周室朝堂身居要职，只有这一点比杜家强。

    而沈宓又是沈观裕认定的接班人，日后杜峻成材之时沈宓或许已然位列权臣，难道她带着儿女留京过年，为的不是替沈夫人出头寻娘家弟媳妇的晦气，而是想借着沈家在官场的便利，扶持杜峻将来踏入仕途？

    介时不但对杜峻有帮助，对整个杜家来说的帮助都是显而易见的。

    怪不得沈思敏进京安安静静，连沈夫人陡然重病这样的事都不曾寻沈宓去说几句，原来她回娘家的目的竟是这个！的确比起振兴整个家族来，沈夫人的病因都暂且可以不去追究了。她若是得罪了二房，那么想要达到目的显然就更难了一层。

    她看向沈宓：“那父亲答应了吗？”

    沈宓扶膝望着她：“你觉得父亲要不要答应？”眼里并非踟蹰而是等待，显然是在考验她。

    沈雁想了想，“按理说只要杜家没有什么意见的话便不成问题，但是显然姑母的意思并不止让父亲教杜峻学问这么简单，她应该是冲着让父亲将来带契着他入仕途这点来的，如果是这样，大家是亲戚，父亲不带契他不好，将来那些人脉关系不传给他也不好吧？”

    沈宓点头。“还有呢？”

    沈雁脸色沉下来了，“看上去就算是这样，似乎也没有什么关系。父亲只有这么一个外甥，如今杜家放弃身份来求父亲，父亲若是拒绝，就有些不近人情。可是杜峻如今已有十二岁，父亲与母亲还年轻，将来必然还是要生个子嗣的，假若弟弟出来了，父亲又该如何？

    “即使现如今母亲就生下子嗣来，年龄起码也比杜峻小了一大截。“在弟弟长大考到科举之前，杜峻肯定已经入仕，假设那个时候他得到了父亲的支持青云直上，等到弟弟年长入仕的时候，父亲说不定已经告老，到时候杜峻以及杜家回过头来帮助弟弟的可能性又有多大呢？

    “而假若父亲到时不愿履行这承诺，那么父亲就成了个反复无常的小人，回过头反倒被杜家口水淹死！这个事，怎么说都没好处，自然是不能答应。更何况姑母这也太欺负人，她就看准了父亲这辈子会没有子嗣么？！”

    沈雁说到这里，竟是动了几分真气，沈宓的子嗣问题不但是华氏的心病，同样也是她的心病。除了希望父母亲百年过后能够有人把二房血脉传接下去，她更希望能有个人真正继承沈宓这满腹的才学下来，还有华氏无子而产生的淡淡的自卑，她都希望消去。R1152