
    韩稷往前走了两步，到得朱栏边，隔半日，说道：“这就要看王爷是想怎么结交了。”

    “怎么说？”楚王负手挑眉。

    韩稷道：“假如只是混个面子上的交情，大可直接进府拜访。而假如王爷想要与此人深交，恐怕还得迂回走些弯路。”

    楚王默了下，点头道：“你说的不错，倘若直接进府，便是能够结交他，也恐落入他人眼中，介时横生枝节，反倒不妙。”说着他抬起头来，又意味深长地望着他笑道：“看来我在王府闷着果然还是有好处，否则的话又哪里能得你上门指点迷津？”

    韩稷扬唇：“指点不敢。王爷若有用得着韩稷的地方，韩稷愿意效劳。”

    楚王大笑，负手前行，又道：“改日等我闲了，再把薛亭他们几个约出来聚聚……”

    程谓带着宫人抬着那么大一幅玉屏送到沈家，麒麟坊里也津津乐道起来。

    最开心的自然是沈观裕。

    自打沈思敏那事过后，他也感觉到沈宓的变化，不知道是出于歉疚还是别的原因，他对二房包括华氏与沈雁，都比从前宽厚了些。

    华氏去就应酬的事回话，他不但仔细听着，偶尔也会提点她一二。有两回遇见沈雁在藏书楼里找书，他也驻足看了看她挑的那些书，然后简要地述说了几句要略。

    虽然言语不多，但却是沈雁有印象以来他对她仅有的关注。

    沈雁不缺爱，对这样的关注也不至于受宠若惊。也许正因为她得到的爱护让她拥有足够的安全感，也让她变得在人前拥有真正的从容，她并不会刻意抗拒别人的善意。但是沈观裕的心态，现在就开始认同他是在歉疚还有些为时过早。

    有曾经发生过的那么多事情在前，要想真正得到接受，还得有个过程。

    沈观裕到二房来寻沈宓说了好一阵话，大意是勉励他忠君爱国云云。虽然沈宓是听的多说的少，终究还是做到了毕恭毕敬。然后沈观裕又督促着沈宦沈宣，沈家不能光靠沈宓一个人来发扬光大，身为沈家子孙，大家都有义务为这个家族作贡献。

    沈宣这些日子也反省了下自己，与陈氏仍是不往来。但对沈茗的关注明显多了，态度也和蔼了不少。

    沈茗已有十岁，经历过父母亲的变故后也长大了些。

    六岁的沈葵却是似懂非懂，但兴许自幼被伍姨娘隔离在内宅这些纷争之外，并着力好好培养的缘故。沈葵的性情倒是与沈璎截然不同。最大的区别是他甚懂得感恩，别人对他的好他都记着，当初福娘在他被伍氏赶出门时递过一碗茶，他到如今见了福娘总是会笑眯眯地迎上去唤她。

    这让沈雁也在这一府的凉薄中感到了一丝温暖，人生下来都是一样的，选择的道路都在乎后天，不管嫡出还是庶出，都会有像沈璎和沈思敏这种不知好歹且自私势利的人。也会有像沈葵与沈芮这种干净而且温暖的人。

    只要不出意外，她相信沈葵会为沈府增光的。

    她跟沈宓提了两句，沈宓便在沈宣来寻他说话时告诫他。沈莘与沈茗的教育若有差别，将来也会是他人生的又一个祸患。

    沈宣不知道听进去没有，但自那之后不管他有什么要教授的地方，两个孩子倒是一个不落都在跟前。

    三房这边沈宦则因为朝廷新近下了旨意，所有的考官亲属皆得避嫌，因此二月的会试他便不能下场了。沈观裕与沈宓兄弟都有些惋惜，他自己却像是松了口气似的。平白精神了不少，隔日便邀友人出门游玩去了。

    季氏近来便总寻着华氏商量着给他续弦。毕竟总这个样子下去并不成体统。

    不过沈莘自己还算争气，刘氏死后这几个月更是发奋读书，从沈宓看来，他在仕途上的前途倒是比沈宦还要光明几分。

    沈宓得了嘉奖，卢锭他们自然到府致贺，此外坊里的街坊也都过府串了门。

    但因为沈家父子有公务在身，大家也就是略坐了坐便就告辞。

    鲁御史没来府上，鲁夫人却比从前往二房来的次数又多多了，华氏如今在府里的日子越过越宽松，笑容渐渐也多起来，正好年节应酬陆贯完毕，她便时常与鲁夫人等交好的官眷们出去串串门，上上香，倒比从前日日闷在府里的时候爽快多了。

    沈雁对这些应酬向来不大有兴趣，当然前世在秦府当少奶奶时在所难免。好在鲁思岚对这些政zhì风向也并不上心，沈雁跟她在一起才显得轻松而无顾忌。

    顾家这边对于这件事反应也普遍是高兴的。

    顾至诚尤其感触很深。

    当初幸亏是听从了沈雁的建yì而绑下了卢锭，否则放走了沈宓这么好一个盟友是多大的损失？从此对沈宓愈发地引为知己，又愈看沈雁愈觉得投契，以至于沈雁每到府上来串门，他只要手头没什么要紧事，都会过来与她唠上两句，倒有几分忘年交的意思。

    因着她是沈宓的宝贝闺女，抱着从她这里也顺便琢磨琢磨沈宓的心思，有些本该避着孩子们的事情他也不介意透露透露给她。顾颂而每每见到沈雁来又都会自动忘jì了他不擅与人打交道的本性，闷头闷脑地跟着留下来，所以往往两个人唠磕又总是会变成三个人。

    正月下旬气温就日渐回升了，满大街的枯树都绽了芽，柳树也烟烟雾雾披下了银丝。

    这日沈雁换了身鹅黄色的新春裳到顾家，顾颂正从荣国公夫人屋里出来，闻讯便冲到大门下迎接她。

    见她减去了臃肿的棉衣后身段似乎又见长了，脸庞上的婴儿肥也微微退去了些，头上的双挂髻换成了眼下轻巧的款式，衬着耳垂上两颗莹润的南珠，看着就像王母娘娘身边的小仙女似的，心下就有些砰砰暗跳。

    “你挡着我路做什么？”沈雁不得其门而入，提着裙子站在阶下，郁闷地道。

    顾颂垂下微热的脸，连忙退到一边，等她先行了，才静静地跟上去。

    沈雁是来寻顾至诚的，顾至诚正在书房里擦他的宝剑，见到他们俩进来，便就乐呵呵笑了：“今儿天气这么暖和，你们俩怎么不出去玩儿？我听说东台寺后山上的迎春花比往年开得早些，这种时候正适合踏青。”

    “我母亲不让我出坊去。”沈雁走过来，双肘搁上他的书案，看他擦剑。如今街上到处都是进京赶考的学子，为了维护治安五城营又调了许多的兵马出来，华氏怕她被碰撞，所以交代春闱没过便不准她出坊去。

    她盯着顾至诚的宝剑，说道：“顾叔为什么忽然擦起剑来？”

    顾至诚道：“武将的兵器就是眼和手，就像你每天要洗手洗脸一样，武将的兵器当然要每天擦啦！”

    沈雁想了想，说道：“顾叔对东辽这一战有什么看法？”

    顾至诚停下手来，望着剑尖，说道：“魏国公是老将，这次又不用他出征，不过是负责控zhì局势而已，只要东辽那边不出意外，不会有什么问题。你父亲这次考虑的很周全，假如等到八月辽王接手西北，而魏国公率师回朝的话，西北必然会时有纷争。

    “这次如能助得乌云一统了大周北部，定下和平协议，乌云经过这番战乱必然不会再有精力骚扰大周，西北自可无虞。哪怕只有几十年，大周有这几十年的时间发展农桑休养生息，日后也不怕他东辽马蹄多猛了。”

    沈雁点点头，她近来也在关注这件事，毕竟这是沈宓提出来的策略，而且还关系到日后的朝局――假若魏国公不死，起码韩稷的人生轨迹也会有变化吧？假若没有他的帮助，或者说几年之后韩稷并没有顺lì袭爵，那楚王还会不会去夺储呢？

    顾志诚对战事甚有经验，无论如何听听他怎么说，总会有好处的。

    比如说他这番话表达的意思就是，大周需要这么一段时间来恢fù元气壮大国力。而假若在这个时候对东辽用兵不但会出现像沈雁前世那样的局面，还会对大周造成更深远的坏影响。

    她并不肯定前世皇帝究竟是没有得到沈宓这番建yì，还是得到了建yì之后却对臣子虚与委迤、暗地里则一意孤行造成那样的后果，所以她也没法儿确定眼下皇帝是不是暗中做了对东辽用兵的打算。顾至诚比她更了解皇帝，她想知道这个可能性有多大。

    “禀世子爷，郭阁老请您过府说话。”

    正在她准备往下问之时，外头有人来催请顾至诚了。

    兵部最近为着这事也很忙碌，虽然对策是防守可也还是要仔细防患着可能产生的意外。顾家又掌着后军营，假如西北有事，后军营是最先支援的那个。不管皇帝怎么想的，东辽内战之时，大周边防都要紧守，郭云泽会寻顾至诚去说话也在意料之中。

    顾至诚将剑挂上了墙壁，便就拿上披风大步出了门。(未完待续)R466