
    既然临时做了改动，那自然是传到府里去了。

    自打春闱那事过后到如今，安宁侯一直未与沈宓碰面，也不曾上门来表示什么。但这并不代表皇后就此死了心，沈宓官做的越大，对她来说越是有用，她怎么可以因为这一次失败而放弃。

    这次韩家宴请，安宁侯府是怎么也避不过的，他们家会随礼这勿庸置疑，刘家还没到那个能拍着胸脯与勋贵作对的地步，皇后也不会允许他们这么做。但他们谁去却没个准，毕竟当日安宁侯被韩稷撂趴在地下，这并不是什么很光彩的事。

    当安宁侯听说沈宓也会去，那就很可能也会去了，想想，韩稷与沈宓都是他们要拢络的人，这一去两厢都安抚好了，岂不是一举两得？

    沈宓听完葛舟的叙述，眉梢微冷了冷，扬唇打马加快了速度。

    这边厢安宁侯到达韩家的时候，来的人还并不多，楚王因要避嫌，并未亲来，倒是派了内侍官送了贺仪。韩稷与薛亭等人在外书房吃茶，听说安宁侯来了，大伙都不由面面相觑望了望。

    上次那事虽说朝廷对老百姓们掩了口风，但他们这圈子里头可都知道了个清清楚楚，薛家董家对宫斗不插手，可不代表他们对安宁侯这个人本身没有看法，董慢最先皱了眉头：“有这样的人在，可真是扫了今日这酒兴。”

    薛亭翘着二郎腿，拿折扇敲他的肩膀：“你急什么？又不要你作陪。”

    顾颂纵是不大说话，此刻却比他们谁都更没好气，因为安宁侯要挟的是沈宓。沈宓是沈雁的父亲，他居然也敢这样拿捏他？便就冷哼着下了结论：“这个人不是好人！”

    韩稷笑起来。

    来者是客，他又比他们虚长一辈，自然不能如他们这般。仍是出去迎了客，让到厅堂里叙话。

    安宁侯看看满堂里稀稀落落的客人。忽然有点后悔来早了。

    他也是心急。上次事后他被皇后叫进宫里臭骂了一顿，怪他偷鸡不成反蚀把米，不但没算计到沈宓，反倒还丢了个梁恩，因此这些日子他也没怎么出门，不知道究竟怎么去挽回这个局面。

    刚好前两日听说沈宓也会来赴宴。而且还提前向韩府送了准信，他这不就连忙赶来了嘛。沈宓自诩君子，想来当着那么多人的面，也不会太扫他面子。只要过了这一坎，往后就还是好说。

    宴席设在晚上。这里见着还没什么客，安宁侯坐着未免就有几分不自在，看到面前泰然自若的韩稷，不免又想起被他撂的那一下来，眼前的他细看来虽然挺拔，但身形却略略偏瘦，也不知他哪来那么大力气，能把一百五六十斤重的他一脚给撂倒。如今想起来，这腰腹还隐隐作痛似的。

    安宁侯那股窝囊气逐渐又上了来，被撂的人是他。他韩稷不去跟他陪不是，反倒是他这个国舅爷给他这小守备来道贺，真是怎么想怎么憋屈！

    可一想到皇后那番话，再想想今儿是为着什么来的，他又生生地把这股气给咽下了肚去，这一来腹中未免有些不畅。深吸气再呼一口，听着就跟叹息似的。

    陪座的除了韩稷还有中军都督府的都督同知左汉声。以及都督佥事秦翌。

    中军营来日兵权总归会交到世子手上，而韩稷虽未受封但也确定是世子无疑。今日二人这趟来，乃是作为韩家亲兵的中军营对韩稷的一种爱护和支持，因为魏国公不在府，于是中军营高层便就派了左秦二人前来压阵。

    安宁侯这声“叹”出来，左秦二人便就相视觑了觑，对安宁侯这种依靠裙带关系上位的勋贵，他们这些有军功的着实是瞧不起的，因此眉头皱了皱，就先由秦翌开口了：“安宁侯这般叹气，不知道我等是否有招待不周的地方，怠慢了侯爷？”

    安宁侯知道他们这些军痞的，那可跟五城营的痞完全不同，有着韩稷这样的头儿在前，他们动起粗来可完全不会留什么余地，闻言连忙摆手道：“不不不，韩将军热情款待，几位将军也是十分周到，何曾有怠慢之处？只是……”

    “只是什么？”都督同知左汉声官居从一品，也是魏国公同生共死的好兄弟，曾经在战场拖着条伤腿把失血昏迷的魏国公背回营地的，听到这话立时圆睁了虎眼望过来。

    “只是我听说沈宓沈大人也会来，不知怎地到现如今还未曾见？”安宁侯可不敢再拐弯抹角了。

    左汉声听得他说的是这个，那脸上的不悦才算是消了去。他们武将跟文官极少往来，勋贵们兴许还有些人情帐，武将的话，往来的也就是武将圈子，若不是有什么沾亲带故的关系，基本可算井水不犯河水。

    左汉声虽知沈宓其人，却未打过交道，也不大理会，看着秦翌，今儿的迎客的事是秦翌掌管的，秦翌便就说道：“沈通政言出必行，是个重诺之人，既然说过会到，那自然是会到的。”

    秦翌虽然也是韩家的亲信，但相较于左汉声的耿直，他却油滑得多。春闱的事他也知道，胡永成他们回去营里自然会说嘛，沈宓是炙手可热的宠臣，韩稷是他未来的顶头上司，安宁侯又是皇亲贵戚，这些人他谁也不想得罪。

    安宁侯听得这句话，心里又安乐了些，在左汉声虎虎生威的招待下，硬着头皮喝了半碗茶，前头就说通政沈大人到了。

    安宁侯赶忙站起来，韩稷瞄了他一眼，与秦翌出了门。

    沈宓到了门口，下了马，韩稷便与一众人迎出来了。他虽然如今升了要员，但被这么多高官儿齐齐迎接却还是显得有些过于隆重，站在阶下他笑道：“韩将军客气，秦将军客气。”明明看到了安宁侯，却独独略了他过去。

    安宁侯有些窘，但跟皇后的斥责以及沈宓的重要性比起来，这没什么。他安份地呆在韩稷身后，迎着沈宓进了内厅。

    渐渐地人客就陆续来了，韩稷陪着叙了两句话便就出去应酬，沈宓本就不是冲着他来的，自然不会在意。今儿文官来的不多，有几个还是冲着沈宓来的，这里秦翌陪着寒暄了几句，正好顾至诚携戚氏到了，秦翌便就将顾至诚迎进此处做陪，自己退了出来。

    安宁侯总也找不到机会与沈宓单独说话，这里顾至诚跟他又是个死对头，知道再呆着也是无趣，便就走出廊子来溜达。

    顾至诚指着他背影疑惑地道：“他怎么也来了？”

    沈宓微笑啜茶：“我怎么知道。”

    这边厢，薛亭这几个素日相熟的公子爷都呆在跨院里说话，一抬头见着安宁侯在廊下心事重重地转悠，便就走到正下棋的董慢与顾颂旁，说道：“这安宁侯既然不是什么好东西，咱们想个法子让他吃点苦头如何？”

    顾颂忙说道：“这样怎行？人家好歹是个侯爷，闹得过份了，恐生麻烦。”

    安宁侯虽不是个东西，但皇后却没有错处，废太子更是个秉性仁厚之人，素得上下爱戴，若不是他冲动之下替陈王陈词，再被有心人挑唆利用，也是不会废的。如今众臣里仍有许多人暗地替他惋惜，因此也站在了皇后这边，无故挑衅安宁侯，众臣也会觉得勋贵气焰过高。

    他虽然气愤他算计沈宓，但仍不可失去理智。

    “什么时候轮到咱们怕他了？”薛亭有点悻悻地，没劲地在罗汉床尾端坐下来。

    董慢瞅了他一眼，漫不经心地道：“其实也不必怕他。咱们几个都是会武功的，想要让他吃点苦头还不是轻而易举的事？只要不让他知道是咱们做的，他就是想栽麻烦到我们头上也栽不成。”

    薛亭一听这话两眼亮了，击掌道：“对呀！咱们来个神不知鬼不觉，他能上哪里喊冤去？”

    顾颂没他们那么皮，本是不赞成做这种事的，但是一想董慢的话也很有道理，只要不留马脚，不就没有什么后患么？这安宁侯先是纵容吴重设计陷害沈宓与顾至诚，本来顾家就与安宁侯府嫌隙最深，再加之安宁侯又向沈宓打主意，这个人果然该教训教训！

    他于是站起身道：“那咱们可不能在这里下手，省得给稷叔添麻烦。”

    “那当然！”薛亭干脆地，然后把他们都招拢过来：“我们先合计合计……”

    这里几个家伙围着算计安宁侯的时候，前厅里这会儿已经宾客盈门了。

    沈宓与几位文官同在兰室里吃茶叙话，安宁侯则总是与他保持着几丈远的距离呆着。

    韩稷从内厅出来的时候，辛乙就迎了上来：“安宁侯今儿似乎醉翁之意不在酒。”

    韩稷扭头望了眼，说道：“他是贼心不死，不要去理会他。沈宓又不是个傻子，难道你不觉得他今儿的到来也很有意思么？”

    辛乙略想了想，笑道：“兰室里那几位文官也很有意思。”

    韩稷环胸笑起来，“所以说，咱们尽到东道主的意思就是了。”

    辛乙含笑颌首，果然正是这个意思。(未完待续)

    ps：感谢豆蔻姐姐、雪绒花0703、筱筱月、柠儿1437、练央、柳暗花溟^-^、我的宝贝女、予月刀、klnl731、liuyina、静静妈、涛妈妈、怀柳、kikikwang的粉红票~~~~~~~~感谢灯灯不大、lixiaokuan的香囊~~~~~~~谢谢亲爱的们`~~~~~~R466