
    季氏跟陈氏道：“你把具体情况说说。”又对沈弋她们俩道：“你们俩姑娘家，还是先下去吧。”

    议的是长辈的婚事，若是成了，来日这女子便会是她们的三婶，她们在场听着这些议论，终归不尊重。沈弋便就点点头，拉着沈雁站起来，退了出去。

    出门拐了个弯，沈雁却又在庑廊底下停住了脚步，冲沈弋挤了挤眼，拉着她往后窗下来。

    沈弋原是立着没动，但被她这么拽着，后来却又半推半就地跟了上去。

    才走到后窗下，陈氏的声音就从屋里一字不落地传出来：

    “这姑娘姓曾，二十二岁，原籍是南海，是我母亲的表姐的女儿，家里都没人了，只有个侄女儿跟在身旁，是她哥哥唯一的骨血，还只有十一岁。她十五岁上父亲过世，丧期没完又到了母亲，然后又是哥哥。

    “唉，说起来这家人也不知道怎么就这么背，嫂子已经被娘家人接回去了，就剩下这姑侄俩守着份家业。但她们曾家说起来大嫂也该是听过的，便是前朝曾经以三道奏疏便参倒了永安长公主附马的御史曾鉴的家中。

    “这曾家家大业大，论起家世底蕴虽不如咱们家，但也是岭南境内有名有号的，如今第三代里也有人在朝为官，只不过没在京中罢了。这曾氏的曾祖父子嗣不旺，嫡出只得一个儿子，后来纳了个妾，就生下了曾氏的祖父，也放在太祖母膝下充作嫡子一般教养。

    “后来曾家传到了如今的当家人这支，旁的就分了家出来，曾氏的祖父也十分争气，竟凭本事做到了正三品的侍郎，曾氏的父亲也有才学，只是生不逢时，战乱了那么多年，终于还是早逝了。

    “到如今曾氏这辈已是第四代，虽说血缘还亲，曾家对她们也多关照，到底是分家出去已久，总不如自家的亲近，总之大事必管，小事难管，姑娘家到了这岁数，手上又持着家业，他们又不敢轻yì接到府里，这不，亏得她还记得京师还有个姨母，年初就进京投靠我母亲来了。”

    陈氏话音落地，便传来轻轻的杯盘交碰声。

    沈弋默立片刻，忽然指了指前方一道小门。沈雁会意，与她蹑手蹑脚进了门。长房格局与熙月堂差不多，只不过多出两小偏院，小门进去便是偏厅，有屏风隔着，外头根本看不见她们的。

    这倒是凉快多了，沈雁冲她挤挤眼，在椅上坐下，正正式式凝神偷听起来。

    季氏听完陈氏叙述，便就说道：“你一说岭南曾家，我就有印象了，我在娘家的时候，也常我父亲提及，这曾家也出过不少人才。

    “虽说没有跟他们家人打过交道，可到底是敬佩的。不想这样的人家也有曾姑娘这么苦命的人――读过书的姑娘家，行事总归要顾着几分体面，又是有着这样经历出来的，自是更加惜福。也不知道模样儿性情又如何？”

    陈氏听了这番话，声音不觉又更响亮了些。

    “模样儿自是不消说的，南方人，体格照着二嫂来便就差不多。按说岭南那边肤色皆偏深，但这曾姑娘却十分白净，许是遗传了我表姨的缘故。性情么，我是亲眼见着她在房里做了一整日针线的，那手针线活儿也是做得均匀细密，并不比京中多数大家闺秀差。”

    季氏笑道：“听你这么说起来，这姑娘倒是没一样不好。”

    陈氏轻吐了口气，说道：“不好的地方倒也有两处，一是她如今这个情况，背后虽还有曾家这块牌子撑着，身份不掉，可终归分家出来已久，家里人全过了世，跟曾家本族已隔了代。二来，则是假如嫁过来，便得连她侄女儿一并带在身边，曾家那边恐怕是不方便收留的。

    “就是这两处，也不知道老爷与三伯会不会介意。”

    陈氏听到这里，也微微嗯了一声，沉默下来。

    沈宦这个人对功名利禄没有太多的企图，原先娶的刘氏娘家虽帮不上他的忙，好歹刘家承蒙了殉国的刘父，也是有名声口碑在外的。沈宦如今年届而立却还一事无成，这种时候自然是寻个娘家有实力的女子为填房有好处。

    这姓曾的女子娘家家族是挺显赫不假，可却与曾氏又隔了两层，便是人品再强，恐怕沈观裕也很难立时应允。

    她说道：“虽说是分家出来了，可到底在四代内，这曾家难道也未曾替她安排过婚事不成？”

    “说到这层，大嫂恐怕是没细想了。”陈氏道：“如今曾氏这房产业已全落在曾氏手上，虽称不上什么豪富，到底几代经营下来也是不薄的，曾家也是要面子的人，越是要面子，这种情况越是不好插手。否则若是他们作主让人撮合亲事，岂非让有心人疑心他们图谋这份家产？

    “我看曾家宁愿就是白看顾她们一辈子，只怕也不会插手她的婚事。”

    季氏听得这么一说，倒是又不由点起头来。

    像这种情况是特例，倒的确不能等闲待之。

    她再沉吟了片刻，说道：“第二桩倒还好说，咱们也不缺这几口饭，来日顶多也就是添份嫁妆而已，何况你说曾家自己手上还有家业。只是这头一桩――不如回头我先去探探老爷的口气再说。”季氏沉思了半日，这般道。

    陈氏道：“那是当然，我也是心里没底，才来寻的大嫂。”

    这里她们议着细节，沈雁也与沈弋对视了眼，走出耳房来。

    到了去往沈弋院里的庑廊下，沈弋忽然停住脚步，缓声道：“三房也是该有个主母了，自打刘氏那事闹出来，虽说是府里是压住了，可终归一看到三房空落落的就不免想起这些来，而三叔这一年里也甚少着家，这样下去，莘哥儿怎么办？”

    沈弋如今替季氏分担着家事，显得越发操心了。

    沈雁笑了笑，却没说什么。

    沈莘这一年里很平静，很规矩，而且还很上进，但是刘氏终归是他的母亲，从当初她在街头撞晕时，沈茗撇下他就走、而他好歹还留下来陪着她这点来看，他应该还是有几分情义的，就算刘氏名声再坏，他心里对生母的情感依然还是会有。

    所以他越是这么平静，压抑的情感也就越多。而假若沈宦再续弦，他的悲愤也就越是会转化成为对继母的抵触，三房这门婚事，可不大好管。

    “我记起早上还冰了有西瓜没吃，我先回去了。”

    她冲沈弋嘿嘿笑了两声，随即扭身出了去。

    沈弋盯着她的背影扯了扯嘴角，也拿团扇遮头回了房。

    沈雁到了华氏房里，摇醒正睡得香的她，避开她顺手扔过来的一个大枕头，从榻尾这边爬上去道：“有新闻！”

    华氏拧着她的耳朵：“你要是说不出个像样的事来，我这就剥了你的皮！”

    “当然有！”沈雁趴在她身上，说道：“刚才我听四婶说要给三叔说亲。”

    说罢，她便把偷听来的事情原原本本告sù了她。

    华氏闻言顿了顿，并没有呈现出惊讶之色，但瞌睡终是醒了。她撑着榻板坐起来，凝眉道：“之前也议过两回，你三叔并没有什么兴趣的样子。这次你就肯定他能瞧得中？”

    “我瞧着有可能。”沈雁坐起来，扬唇道，“您忘了四婶的父亲在朝中任什么官了吗？”

    陈氏的娘家父亲陈毓德，也是前朝的遗臣，但他前朝时在广西放外任，并不是沈观裕这般京师重臣，而且在赵氏攻打京师之时，陈家又曾给予配合，因而与其它一部分遗臣一样，他们很自然地融入了新朝廷，而不像沈观裕这么样受人瞩目。

    建国后陈毓德与其两位弟弟仍然先放了几年外任，到六年前，调回京师任了太仆寺卿，负责北京畿北直隶以及河南山东四地的马政。

    华氏想了想，说道：“陈大人如今任太仆寺卿，朝廷又重视马政，这是个要职，陈家如今大权在握不假，但这跟你三叔的婚事有什么关系？”

    “我就知道你猜不透。”

    沈雁得意地在凉簟上盘了腿，说道：“如今东辽打的如火如荼，西北正在备战，所需马匹就算不紧缺，也必是需要大量填充，建国以来山西辽东的马市尽皆关闭，如今山西各地行太仆寺手下的马匹都还是早年的蒙古马交配的种，即便是数量跟得上，质量也必然跟不上。

    “而相反这些年来，京畿四地的马匹数量却繁衍得极佳，这从皇上每年去狩猎时都会换匹新马就看得出来。边防卫所马匹不够，自然就得向太仆寺调马，如果我猜得不错，这个时候兵部应该已经跟太仆寺下了文书，而陈毓德眼下却偏偏交不出那么多马。

    “交不出马来，那该有多么严zhòng的后果？眼下只有求到咱们老爷去皇上面前通融通融，才有可能避过这场祸去。可是四婶跟四叔关系那么僵，他们的矛盾又由来已久，四婶当初坑了丘玉湘一把，太太不肯原谅她，老爷必然也对陈家暗有微词。R1152