
    “地址？”季氏怔住。

    地址是沈莘给的，华氏的意思是说沈莘给了她们假地址？

    她想起沈弋劝她的那些话，再想起陈氏当日去到三房后，很容易就从沈莘手上拿到了地址。给沈宦续弦的事府里从来没瞒过沈莘也不必瞒，陈氏因着林嬷嬷的事与三房关系般般，她那么样上门问沈宦的下落，沈莘不可能不好奇。

    他什么也没有问就把地址给了她，自然表示已从别的渠道知道了陈氏的目的！

    既然如此，他会弄个假地址来糊弄她们有什么不可能？！

    “这孩子！怎么这么不懂事？这是能够胡来的吗？！”季氏气得一屁股坐回椅上，胸脯都起伏起来：“如今我连日子都跟陈家约好了，这下人没到场，咱们可就失了约，可怎么办好？――你们去把莘哥儿给我叫过来！”

    底下站着的人忙不迭地去了。

    华氏当然没季氏那么焦躁，这件事她想管的话可以管，不想管的话也没有敢拿她的不是。沈雁那丫头果然是有几分见识的，这沈莘摆明了就是在无声抵抗继母进门，而加上又是陈氏从中为媒，他会同意这事才怪。

    当然严格来说用不着他同意，这是他老子的事，没他置喙的余地，可就如同眼下这般，让他暗地里不动声色使几个绊儿那滋味也不怎么好受不是。

    沈莘很快来了，像是知道是为什么事情一样，面色坦然得很。

    季氏一肚子气，目光落到他瘦而清俊的脸庞上，却是又不由消去了几分，虽不是自己的孩子，可到底看着他长大，刘氏死后沈宦又不多经管他，这层她是知道的。刘氏罪再大也不致孩子，她身为伯母，也没有落井下石的理。

    她微吐一气，便就缓下神色，说道：“莘哥儿为什么要给四婶假地址？”

    沈莘望着地下，说道：“不是假的，这就是父亲给我的地址。”

    “你还敢说谎！”季氏有些浮躁了，这事虽然可以跟陈家解释，但是沈观裕若知道，终归会责怪她办事不力。若是知道她为了避免沾灰而刻意推给了陈氏，而导zhì出现这样的事，沈观裕面前她更是无法交代！

    “如果不是假地址，为什么派去的人根本查不到你父亲的信息？！”

    沈莘抬起头来，静静道：“四婶只要我给地址，又没让我负责找得到他，更没有说过她找他有什么事，我父亲是个大活人，他有权决定自己去哪儿，怎么如今事情出现问题，你们倒都来怪我？难道我不该给她地址，应该直接回绝她反倒好些？”

    季氏讷然无语。

    沈莘并不再多话，说完之后便出了长房。

    屋里季氏被噎了好一会儿才缓过气来，颤着手指指着外头道：“你瞧瞧，你瞧瞧，翅膀硬了！”

    华氏噗地一声笑起来，按下她手道：“大嫂还是先想办法联系上老三罢。”

    季氏这里倒不怕什么，她还不算关系最大的那个，倒是一心盼着借这事在娘家重新走起的陈氏，才该是最要命的那个。

    既是沈宦回不来，那当然就得取消日子了，这里季氏挟着一肚子气让人立马去陈家通知陈氏，陈氏听说之后没到两刻钟就乘着马车飞奔回府了。

    进门后直接冲到长房问了经过，季氏当然不便再多说什么，只说在晋中并没找到沈宦，这事还得往下拖一阵子再说。

    再往下拖？陈氏哪里还敢让事情往下拖！

    兵部给陈家的期限是两个月凑齐五千匹马，当然这个时候沈观裕已然不排斥结这门亲，但沈宦不回来，这亲就订不下来，订不下来，陈毓德又怎么好开口去求沈观裕？说到底，沈宦不回来，陈毓德便找不到合适的由子去见沈观裕，而沈观裕也找不到台阶主动去帮陈家。

    季氏好歹还只是担心不好跟沈观裕交代，陈氏这里却是得担心自己的将来了，如今她跟沈宣这样的关系，哪里还能说得出什么不必靠娘家的话来？沈家上下纵是端正，可到底也有沈宣这样薄情寡义之人，她如今倒不愁，可将来老了呢？分了家之后呢？

    再有沈茗，若是失去了陈家从旁支撑，沈茗的前途起码也要打个折扣！这个时候让沈莘给暗地里摆了一道，她哪里还淡定得起来？

    立时站起来，便就冲去了三房。

    季氏生怕她闹出事，随即也跟了过去。

    沈莘正捧着卷书坐在黄昏的庭院里发呆，陈氏气冲冲进门，撞响了穿堂门的声音将他从神游里惊醒。

    看到陈氏，他平静地站起来，不发一言。

    陈氏因为刘氏本就对他亲近不起来，再因着这事，忽然间不知怎么，一巴掌抡起来，就朝他脸上直扇过去了！

    “这么大的事情，你竟敢拿个假地址来糊弄我？！是不是以为我不敢把你怎么样？！”

    巴掌不偏不倚堪堪好落在沈莘脸上，随后赶来的季氏看到却阻止不及，连忙冲过来：“老三家的！你这是干什么？！他还是个孩子！”

    “孩子？你看看他这个孩子，却有着多么深的心眼儿！他连你我都敢欺骗！”陈氏咬牙切齿地说道。

    季氏瞪了她一眼，去看沈莘，只见他一边脸已倏地红肿了，但却不急不闹，定定站在那里，心下不由一阵发颤，拉了他过来拿绢子轻印着，一面喝斥旁边看呆了的小厮：“愣着干什么！还不去打水拿药膏？！”

    小厮连忙拔腿跑开。

    沈莘却挣脱季氏的手，头也不回往外走去。

    季氏忙道：“莘哥儿去哪里？”

    他一声未吭跨出了门槛。

    陈氏余怒未消，却也在看向季氏。

    沈莘可不是沈璎，更不是下人奴才，他是府里正经的二少爷，三房的独子，她打他的时候也没料着他居然避都不避，这一挨了打之后更是一声不吭，她倒宁愿他反驳她两句或是哭闹一番，她也好趁机骂骂他，可他这么样不声不响地走掉，着实让人心里没底起来！

    看季氏追了上去，便踟蹰片刻，也跟上去了。

    沈莘出了三房，径直往上房走去，到了正厅里，便撩开衣袍跪下，直直挺立不动。

    “莘哥儿！”

    季氏快步走进来，轻声地：“你怎么到这里来了？快跟伯母回去。”

    说着去拉他。

    沈莘不动，说道：“我不去。既然事情严zhòng到令得四婶打我，我今日必要问问老爷，看究竟犯了什么罪，要接受这样的惩处。我是沈家的子弟，自幼老爷便教我要有节气风骨，该我受的，我半点不推，不该我受的，我从哪里得的便要还回哪里去！”

    “莘哥儿!”季氏惊呼起来。

    随后赶到的陈氏听到这句话，心下不由一凛，后背也冒出丝丝冷意来。

    福娘听到这消息的时候，沈雁正在顾家跟顾颂赌棋，在座的还有鲁思岚，她刚好赢了一大把剥好的石榴肉，正得意得停不下来之时，福娘就进来了。

    她趴到沈雁耳边，焦急而小声地道：“四奶奶把二少爷打了，二少爷如今与她们杠上了，现在正在上房里闹得收不了场呢！大奶奶急得团团转，把咱们奶奶也请过去了，姑娘快去瞧瞧吧！”

    福娘知道她一向赌运好，眼下虽只是赢几个果子，可那也是彩头啊，若不是惊动了华氏，她也不会巴巴地来打扰她的兴致。说着，她便又简单地把事情来龙去脉给她说了一遍。

    沈雁听完顿时收住了手势，回过头来。

    三房这事她没打算伸手，因此没太去深想沈莘的心思，当时虽觉陈氏这趟去的也意外地顺lì，但她也想不出沈莘不给她地址的理由，这是沈观裕首肯的事，他总不能公然反对沈宦续弦。

    但她当真是没想到沈莘竟会暗地里留这么一手，拿个假地址来糊弄陈氏，陈氏只盼着这事能早日办成，这当口知道事情坏在他手上，她当然会暴怒！沈莘被她打的时候不避不闪，难道――这是他早就已经预料到的事？

    他就是这种方式来反击挖空心思使他拥有一个继母的人？

    “出什么事了？”顾颂问。

    鲁思岚也关切地望过来。

    沈雁将手上棋子掷回棋罐里，抓了把石榴籽在手站起身来：“家里有点事儿，我先回去瞧瞧。”

    顾颂连忙站起来，张口道：“要不要我跟你去？”他实在是怕了沈家那些事了，万一这次又把二房卷进去怎么办？当然他一个外人并不能插手，可是他陪着去的话，好歹可以替她壮壮声势。

    沈雁笑道：“不用，小事而已。你们玩儿罢。”说着匆匆与福娘出了门。

    这里鲁思岚见着她拐出了门外，看了看仍在痴痴相望的顾颂，遂一面伸手收着棋子，一面说道：“天色还早，要不咱们再玩两盘儿？”

    顾颂却没了兴致，怏怏地道：“我有点累了，改天再玩罢。”说着径自走了，把人家姑娘就这么晾在那儿。

    鲁思岚站在原地怔了会儿，耸了耸肩，也只好出了府来。R1152