
    他心心念念要相守一辈子的人，竟然最终死在他的手下！

    满天空都充斥着他的嘶吼，那样不甘，那样懊悔。

    沈雁翻倒在地下，十指紧抠着底下的泥，一双眼睁得雪亮望着瞬间已近在咫尺的这张脸，脑海里如同刷过了白灰的墙壁一样空无一物。

    她大概真的只能等死了。她想。

    就在她将要闭眼之时，突然间，一道寒光如银练般从她眼前闪过！

    顿时，眼见着已落在左肩的大刀就像是劈到了钢板一样弹开，然后一个人像捞柴禾似的将她捞起，执剑的那只手又以让人来不及思虑的速度飞快上扬，两枝暗箭被劈飞在废墟里，紧接着又有另外两个人如同羽燕般平平掠向暗箭飞来的墙头！

    因着大刀的反弹之势而被弹退了十来的顾颂，望着蜷缩在那道绛紫身影胸前的她，忽然如同被抽去了全身筋骨般跪在地下，额上的汗如同瀑布，而他身子也在随风颤抖。

    “韩稷？！”

    沈雁最快恢fù心神，面前这人皱着眉头眼神阴狠地瞪着她的人不是韩稷又会是谁？才从生死线上还魂，看到这张不耐烦的臭脸她却莫明觉得心安。

    “你能来真是太好了！”她有些抑制不住激动的说道，要知道他再晚来一点点，她今日便也已然做了顾颂刀下的冤魂！眼下她哪里还顾得上挑剔来救她的人是谁，只要能保住她的命，一qiē都可以过后再说！

    韩稷瞥了眼她，不由分说将她打横捞起，趁着浓烟几个纵步掠出墙头。

    墙下四面都被人包围着，因着火势太大，周边的人们怕被蔓延，正在不断地往庵里抬水。他停在墙下，先解下身上的外袍将她浑身裹住，然后重新将她抱起，并把的头脸埋在自己胸膛前，一连串动作做下来一气呵成不带丝毫停顿。

    很快沈雁就听见他带着自己掠下了墙头，并快速地向前飞奔，耳边除了呼呼的风声便是各种嘈杂喧闹的声音。而没片刻这声音又渐远去了，周围变得安静，而他也终于停下来，将她放稳在地上。

    沈雁一把掀开头上他的衣服，顺眼看看四处，两脚立时一软跌坐在地下，埋头喘着气来！

    去它的规矩去它的仪态！眼下哪里还有什么比活命更重要？

    先前在火场里她不是不害怕，只是咬紧了牙关死命撑着，到后来顾颂再把她那么一吓，更是把她浑身力气都给吓没了，她又不是神，眼下这个时候要是还能顾及什么形象那她简直不是人了！前世里虽然死过一回，可那属于自然死亡，哪里有过这么凶险？

    眼下她只觉得她三辈子的惊险都在今儿夜里让她全领略遍了！

    老天爷果然厚爱她，就是让她多活一次也不忘捉她来练练胆量！

    韩稷看她浑然不顾坐在地上的模样，却是忍不住冷笑起来：“平时不是挺得sè吗？还以为真有多能耐，怎么，也有混到这么惨的时候？”真是难得啊，平时张牙舞爪洋洋得意，眼下看到她这么狼bèi的样子，他怎么就那么开心解恨。

    沈雁抬起头来，射过去一记眼刀。

    不过现在不是斗嘴皮子的时候，她浑身跟散了架似的，太需要休息了。

    远处依然还有嘈杂的声音传来，但是很明显已经远离她的安全范围。她抚抚胸口，然后抬起尚算干净的一只衣袖抹了抹脸。那盆血一泼下来，直把她面目遮去了大半，也难怪顾颂会认不出她，也不知道那小子现在怎么样？

    韩稷不知从哪里拿来个葫芦丢给她。“喝吧！”省得渴死了又算到他头上。

    葫芦打在她膝盖上，她终于忍不住瞪起眼来：“你轻点会死。”

    韩稷耸肩肩摊了摊手，依着树根坐下，想想他这么久以来在她面前所受的那些窝囊气，今儿要不一次性讨回来，那真是对不起他这趟出马。

    沈雁眼着他，接过来喝了两口，然后将剩下的水拿来洗脸。

    她尚且惊魂未定，实在需要做些事情来平定心绪。

    月色下她简单洗过的脸有些苍白，看得出来刚才的确是受到了极大的惊吓。

    韩稷望了她片刻，抽出衔在嘴角的一根草尖，说道：“顾颂可不是真心想伤你，你若是要怪他，那就太没脑子了。”

    “你以为我是你！”沈雁没好气地瞪他。

    知道他救了她，可就不能谦逊点么？

    她抬头看了看四下，他们所处的位置是条清幽的小胡同，不知道大伙是去了放灯还是去了净水庵围观，周围竟没有一个人行走。

    这样的安静与方才的惊险简直有如两个世界。

    她长舒了一口气，又抻了抻身子。

    然后把空葫芦丢回去：“你的大恩大德我会记着，但这不代表你可以随意侮辱我，我不就是差在没武功吗？我要是会武功，这大周朝还能有你的用武之地？”人贱真是没药医，好不容易想忍着对他客气点儿，他一开口这心情便立刻烟消云散了。

    韩稷脸色顿时已比她身上衣裳的颜色好不了多少：“那看来我是多事了，再见。”

    说完他站起来，扭身就走。

    沈雁见他真走，连忙跳起来：“好人做到底送佛送到西，你怎么能就这么走！沈弋她们还在净水庵，你至少帮我把她们救出来啊！还有这场火肯定是被人故意放的，肯定是冲着我来的，你身为男人，至少要前面负责我安全到底吧！”

    韩稷瞪着她：“关我屁事！”

    “怎么会不关你的事？”沈雁理直气壮地：“君子宜有始有终，你把我从净水庵带出来，就这么丢在这里，万一心怀不轨的宵小路过轻薄了我，你难道没有责任吗？再说了，你把我保护到底，回头当别人知道你做了这样的义举，你脸上不觉得光彩吗？”

    韩稷目光落在她那仍有着明显污迹的的脸上，冷冷道：“世间男人莫非瞎了眼，会轻薄你？”

    “你怎么能这么昧着良心说话？至少我洗洗之后还是很漂亮的。”沈雁往脸上抹了一把，然后抬起脸来：“你看，虽不算倾国倾城，至少眉清目秀吧？我还是很招人喜欢的。”

    韩稷齿冷地望着她：“真不要脸。”

    但却没再往前走了。

    只要他不丢下她，任他说啥都没关系。沈雁试着放了手，觑他道：“说说你怎么会在这里？”

    韩稷没好气：“当然是路过。难不成你以为我是特地来救你的？”

    路过？沈雁狐疑地望着他，但他这张臭脸委实不怎么好看，遂又止住了往下问的念头。她略略回想了一下经过，遂立刻又抬起头来，说道：“你还是快帮我去把沈弋她们也带出来吧，万一她们让人看见那可大大不妙！”

    这虽然是场意外，可若让人看见沈家两位小姐这般形容不整，那么京师的口水不消一日就能把沈家给湮灭，她跟沈弋的闺誉也会被毁得一干二净！眼下她出来了，那么沈弋也得出来，否则往后沈观裕与沈宓恐怕都要被人指破背皮！

    为了防止他再次拔腿就走，她一步跳到了前面，挡住了去路。

    韩稷瞥着使唤起他来如同吃大白菜般张口就来的她，心里那股无名之火又噌噌地蹿上来了。他真是吃饱了撑的，早就知道这是个**烦，他偏还不知死活的跑过来，现在人家可不就把他当刀枪使得呼呼作响了？

    小丫头片子能办成什么事？没有他在，她连小命都保不住！使唤人跑腿倒是麻溜得紧。

    真不想理她。

    “韩将军英明神武气吞山河，乃我大周前后百年里难得一见的英雄，这种事情没有你根本没有人能办得到。所以你就干脆再帮了我这个忙，让我x后一起报答你呗？”沈雁见他不说话，又不肯挪窝，遂乖觉地把语气放软了。

    她小脸微抬，虽然满是污渍，却也抹不去那双杏仁大眼里的明亮。

    韩稷撇开脸，简直连一眼都看不下去了。

    从来没见过这种摆明了占人便宜还面不改色心不跳的人，她是牛变的吧？脸皮这么厚。

    不过算了，大人不计小人过，为难个小丫头片子也算不得什么英雄好汉。再说他来都来了，难道还能真撇下她不管不成？她阴险得很，若是不成全她，回头若是又像戏社里那回一般，暗地里又给他使个什么绊子坏了他的事，那才叫得不偿失。

    想到这里他冷冽地瞪了她一眼，阴着脸道：“你四叔已经找到了她们，我到达的时候已经带出去了，你还是先管好你自己罢！到底为什么会遇火，又为什么会被顾颂杀，你也不想想？我就没见过哪个大家闺秀像你这么会惹祸的！”

    “你怎么知道我没想？”沈雁立时凝眉瞪了他一眼。

    听说沈宣已经找到了沈弋她们，她先自松了口气。

    既然沈宣已经找到了她们，他们那边自然无须顾虑了，沈宣也一定会第一时间把沈弋和陈氏带走，然后处理好所有手尾。至于她的下落，顾颂刚才应该已经认出她来，有他在，大家也不至于会慌张到不知所措。R1152