
    总得找个地方把接下来的事办了才成。

    如今已近子夜，时间拖久了也恐安宁侯有所防备，她可没忘了他后头还有个皇后！再者天明之后事情传到四处，这火烧得那么大，宫里朝廷必然都会被惊动，也会针对此事有所应对，所以要想达到目的，那么她就必须趁夜把这事做个了断！

    韩稷脸色有几分认真：“我觉得你还是先回府比较好。”她到底是个女孩子，她自己都知道安宁侯不会坐以待毙，那么也就是说她的危险还没有完全去除。再者他在火场那一露面，安宁侯肯定也已经把他视为了敌人，这样一来，她跟他在一起便就加倍危险。

    “我不回去。”沈雁坚定地，她望着前方：“虽然我很感恩我的出身，但有时候，未免也觉得出身太好也是种负累。如果我回去，我父亲必然问及我今夜之遭遇，而他若知道安宁侯这般待我，则必然会用他的方式来替我报仇。

    “他的方式无非是取证告发然后通guò皇上来给安宁侯定罪。我相信他一定能替我讨回公道，可是我却不愿意在一日日的憋屈里等待结果。我一刻也不愿意让自己活得委屈，哪怕报复的方式并不那么光明正大，我也要图这口爽气！”

    对安宁侯那种人没有什么道理可讲！他要来阴的，那她为什么不能阴给他看？她的行事底线是讲道理而非讲道义。

    她声音里带着一些倔强，跟她刚才那一刹那的温婉是相悖的。

    然而韩稷看着这样的她，浮躁了一夜的心里竟然莫名安宁起来。

    她若不任性不骄横不离经叛道倒不像她了，也许他从来没把她当成过真正的大家闺秀，因为大家闺秀没有她身上这种“不守规矩”的勇气，是的，对于世间各种教条来说，做个不守规矩的人的确需要胆量和勇气，而做个不守规矩的女人，尤其需要具备许多条件。

    “你不会打退堂鼓了吧？”

    半日没听见他说话，沈雁不由得转了身，皱眉望着他。

    他移开目光望向前方：“我是那种人吗？”

    沈雁扫视他：“难说。”

    他瞪了她一眼，往她头上敲了个爆栗，抬步向前。

    沈雁拔腿跟上，眼见着要追上他，突然几声急啸破空响起！月夜下几点寒光如流星闪过，对准她面门急速而来！

    “快闪！”她还没来得及反应，一只手已然疾速将她揽在身下，然后环住她就地打了几个滚，便听扑扑几声，几枝驽箭插在地面，已没入了至少两寸深！

    “怎么回事？！”她在他耳旁急切地问。

    事情来得太突然，完全出乎她的意料！

    韩稷先未答话，借着路旁树木掩护避过了十来枝暗箭，等到了墙脚下才急急说道：“一定是安宁侯的人！他们冲你而来，必然是想杀了你然后嫁祸于我了！”

    沈雁倒吸一口冷气，韩稷的意思她瞬间明白，寺庵里韩稷从顾颂刀下带着她离开，安宁侯便将他视成了敌人，既然她没死在顾颂手上，那么眼下便让她死在韩稷手上，她跟顾颂好歹是光明正大一起出门的，这半路跟他跑到这里，然后又死在他手上，他就是长了满身嘴都要说不清了！

    “这老不死的果然恶毒！”

    她咬牙道，“那你还等什么？快找个地方商议行事啊！”

    “眼下这要怎么走？！”韩稷瞪着她，探头看了眼外头，又回头道：“这几个人有备而来，我走是没有问题，关键是你！”虽然觉得从认识她起就像是倒了八辈子血霉，但眼下抱怨这个已是没用了，得逃命要紧！

    沈雁伏在他背上一动也不敢动，一口牙却是咬得都要快断了，安宁侯竟然这般赶尽杀绝，她若还能让他舒舒服服地呆在京师享他的国舅大福她就不姓沈！

    “这几个人你去拿下来，我回头有大用处！”

    韩稷回头睨了她一眼，咬牙道：“我怎么去？背着你去？”

    真是一点身为拖油瓶的自觉都没有，难道不知道对方是冲着她而来的吗？他要是走了，她还想活着见明日的太阳？回头倒是连累得他都要被沈家上下那么多支笔杆子戳死，那他就是轮回八世都没法子想得开！

    “你怕啥？我有这个！”沈雁领会到他的意思，遂从袖口里掏出把精巧的匕首来：“你只要出去不多久，便没问题！”

    韩稷看了眼那把不足三寸长的小刀，无语地默了默。她是拿来削水果吗？

    正默然时，耳畔噗噗几声，几支箭又贴着他们手臂射在墙壁上！他抬眼看了看街头，五六个黑衣人正手执弓驽往四面搜寻。

    就是不走也躲不了多长时间了！他咬了咬牙，从地上捡了几颗石头，往对面墙根下一扔，等到暗夜里又扑扑射出几排驽箭，他便拖着她溜着墙根往斜对面的暗巷里头钻去！

    沈雁跟着他亡命地往前跑，身后嗖嗖的声音仿佛就贴着耳根来似的，她紧紧握住韩稷的胳膊，渐渐有些跟不上，韩稷手掌反过来将她手腕包住，半架着她往前。

    到了拐弯处，他忽然腾地而起，借着阴影跃进了左首一道院墙，然后将她按趴在墙根下，又接着往巷子前方丢去几颗石头，屏住了呼吸。

    墙外脚步声虽轻，但在这静夜里却清晰入耳，驽箭的声音也不时挟着风声在头顶闪过，沈雁纹丝气息也不敢出，直到外头声音静下来，背上压着的手掌也渐渐松开，她才缓缓地舒了口气。

    太惊险了！往日她以为安宁侯不过是仗着国舅身份作威作福，有些小九九但还构不上谋略的地步，所以就算想要弄垮他，潜意识也还是想走正道，从权术上给他设点伏让他栽下去，没想到私底下他竟然如此心狠手辣！

    “我们不跟上去吗？”她蓦地抬起头问道。哪知道他就伏在她上方，这一抬头险些撞上他的脸。

    韩稷也不防她有这么一招，她耳后的馨香淡淡飘入他鼻息里，使他身子蓦然有些发僵，但他立马便已绷紧了脸，伸手将她脸颊拨开对向墙壁，说道：“当然要跟！不过是我跟。你呆在这里别动，我很快就回来！”

    说着从腰间剑鞘的夹层抽出把尺来长的短剑塞到她手里。

    沈雁冒着火把脸转回来，他却已蹿出墙头，悄无声息地消失在月色下。

    空气中飘浮着花椒大料的味道，这也不知道是什么地方，但这味道却莫名让人觉得心下大安――沈雁低头瞧着手上这柄剑，只见寒光灼灼，还未及身已让人生起一股寒意，知道比自己的小刀强多了，便连忙紧攥在手里。

    一下也不敢乱动，一声也不敢乱呼吸。

    时间像蜗牛一样往前爬，清风刮过了两阵，只听院子那头男主人的鼾声也起伏了数十下，墙头上突然又刮过来一阵风，紧接着又有衣袂翻飞之声，然后那穿着绛紫色锦袍骚包到无以复加的人影便重又出现在眼前。

    沈雁立马站起来，他也不说话，挟住她胳膊跃上墙头，再来几个纵跃，忽然就到了条有些熟悉的街头。

    “怎么又回来了？”她认出左首的成衣铺子，那铺子大门上还缺了个豁口，正是刚才他踹下的。

    韩稷没说话，却领着她又迅速进了一壁坊门，然后到了座硕大壮观的府邸跟前，绕行到东侧围墙下，带着她跃过墙头，而后便落脚在一处不大的小花园里。

    他们才刚刚下地，忽而花园那头的月洞门内就走出一行人来，当先的是个三十余岁儒雅清矍的白衣文士，文士之后则是四名长臂阔背的武士，武士们皆着劲装打扮，隆起的肌肉一看便是不可多得的功夫好手。

    沈雁疑惑顿生，这些人到了跟前却对韩稷行起了礼，当先那文士尤其风度翩翩，对韩稷颌首道：“少主。”一面又微微含笑看向一旁的她，然后礼貌地垂眸下去。

    这淡若无痕的笑容里竟充满了无限善意，让人觉得如沐春风。

    土匪也似的韩稷身边竟然还有这样的人？沈雁这才恍觉这竟是到了魏国公府，而刚才她换衣的成衣铺子也就在魏国公府附近！

    韩稷嗯了声便就推着呆鹅似的沈雁往前走，而并不曾跟属下们说及她的身份。

    辛乙他们也默契地不曾相问，就仿佛并没有沈雁这个人。

    沈家乃清贵名门，他们家的姑娘也比旁人家的姑娘格外清贵一些，虽然大家对她的身份心照不宣，但终归说出口跟不说出口是完全两回事，不说出口来，谁也不会承认沈家的二小姐到过韩家，一旦说出来，总归像是着了痕迹。

    沈雁领了他们这份情，回头与辛乙对上视线的时候，遂冲他微微颌了颌首。

    辛乙微微扬唇，不动声色。一面与韩稷道：“陶行他们带回的人锁在东厢，少主方才亲捉的人锁在西厢。正等侯少主归来示下。”

    沈雁听到这里更是无语，原来刚才她在墙角下嗅花椒大料的功夫，他不但已经捉到了那些杀手，而且还把他送回了府来！原本还以为要费番周折，既是这么快速，倒让她又多了几分信心。R1152