
    安宁侯两眼一晕，瘫倒在地下。

    “陛xià圣明！”

    沈宓顾至诚等人齐齐下拜，声音宏亮威武。

    墙外胡同里马车上，沈雁听完护卫们的禀报，却有片刻的怔忡。她是想快刀斩乱麻地处理掉安宁侯没错，却没想到结局会这么惨烈。当然她知道有楚王在，安宁侯讨不得什么好下场，毕竟皇后党们能除一个是一个。

    可是沈观裕这么样不给自己留任何余地，却仍是出乎她意料之外，刘俨乃是皇后的第一大左右手，前些日子屡遭斥责已让她一肚子气没法儿出，这次他被判了斩立决，沈观裕又从中使了这么大的劲，皇后能甘心吗？

    她忽然间就为沈观裕捏了把汗。

    不过不管怎么样，如今旨意已下，皇后想要掰回来也是不大可能了。

    她看看已然渐亮的天色，将车帘放了下来。

    院子里，锦衣司的人已经出来将刘俨押走，皇帝望着沈宓与顾至诚，想了半日竟也找不出什么话来说，想起这一夜前因后果来，也只好道：“让诸位爱卿受委屈了，只是不知道顾颂与沈家姑娘现如今又在何处？”

    顾至诚与沈宓相视了眼，说道：“犬子尚且不知道下落，沈姑娘却要问韩兄弟了。”

    众人往韩稷看过来。

    今日这场仗韩稷功不可没，顾至诚看向他的目光更是多了几分感慨。

    沈宓也同样热忱，但一想到自己女儿跟他在一起呆了一夜，心底里又有点不是滋味，仿佛自己精心培育的一盆名菊还没等开放，便就让人给窥了去似的。

    韩稷望了眼皇帝，遂道：“沈姑娘乃出身名门的大家闺秀，平日足不出户高贵淑雅，今日却因安宁侯而落得如此狼bèi的境地，深觉闺誉有损，又伤及了沈大人等的颜面，方才执意要去寻短见，微臣好说歹说，告sù她陛xià一定会维护她的清白，她这才冷静下来。”

    沈宓听到寻短见三字，当即呛了口。

    沈雁素日在府里如何没个正形又不是没人知道，她会因为这点事去寻短见？但是自家闺女的名声当然是要紧的，韩稷这么说明摆着就是在替沈雁善后。抬眼再往这小子看去，只见其眉目之间一派正色，于是先前的那点别扭好歹又消散了些。

    他神色一凛，便就沉声道：“我只有这么一个女儿，昔日疼她宠她有如心肝，今日竟被安宁侯害得要去轻生的地步，我身负官职有皇命在身倒也罢了，只是内子定然会追随而去！这刘俨，真真是要害得我家破人亡么！”

    上阵还得父子兵，沈家对外枪口向来一致。沈观裕深揖道：“还求陛xià开恩，赏微臣的孙女一条活路。”

    皇帝闻言哪敢大意，先前因为刘俨并未曾酿下大祸，所以他想给他保下条命来，这大家伙都寸步不让，眼下这要是沈雁为着闺誉名声而寻了短见，那沈家不想办法把刘家祖坟给刨了？可他又要怎么去给她活路呢？

    正在沉吟间，楚王也开口了，“沈姑娘冰清玉洁，名声自然不能毁在刘俨手上。好在今夜知道此事的人不多，刘俨处斩之后自无外传可能，韩稷和顾世子都不是外人，只是等会儿沈姑娘回府后得寻个妥当的说辞。”

    说罢他顿了顿，接着又道：“我看不如这样，稍后由我来护送沈大人及沈姑娘他们回府，就说沈姑娘在火场里被顺天府尹的人救下了就好了。之后在三司审案之时但凡有涉及到沈姑娘的地方，还请父皇交代下去避讳提及，也就无妨了。”

    被顺天府的人救下当然就不怕外人说道了，大火是意外，救人是职责，谁还能说沈雁不应该被他们带走不成？只要不是不明来历的人，又没有人见到沈春是这种情况下，那么对她的闺誉便没有影响。

    更何况，沈宓来时还已然给沈府众人垫了底，说她去了华家，但由皇帝下旨亲自避提这事，当然就更有公信力了。

    只不过这话从楚王口里出来……

    韩稷忍不住看了他一眼。

    本着息事宁人的态度，皇帝倒是对此并无异议，他问沈观裕他们：“爱卿意下如何？”

    沈宓沉吟片刻，点了头：“那就劳烦王爷了。”说罢深深看了看韩稷，朝他颌了颌首。

    虽说韩稷也并非来历不明之人，但他与沈雁皆为少年男女，倘若传到人家耳里，难免会有些猜测。这一夜他所出的力，他自然也会记在心里，但一笔归一笔，报恩归报恩，沈雁的名声却不能因为这个而赔进去。

    这里大家商议定了，皇帝便就启程回宫，因着早朝时间已到，沈观裕与顾至诚便就随同皇帝一道进宫去。沈宓告了假，必须亲眼看到沈雁完好无损，并且送她回去才安心。

    韩稷便就去牵沈雁所在的马车，沈雁透过车窗看见他来，掀了帘子，说道：“搞掂了？”

    “搞不掂能成么？”韩稷立在窗下，幽幽瞥着他，看了眼不远处正走过来的沈宓与楚王，他将目光收回落到她脸上，说道：“眼下没危险了，我就不送你了，令尊会与楚王一道送你回去。”

    沈雁微讶：“楚王？为什么会是他？”

    韩稷睨着她：“你差遣了我一晚上，难道还不肯放了我么？”说完他抬眼望着天边的晨曦，片刻后低头站直了身子，却是又说道：“回去就好好歇着，看嗓子都哑了。没事就别往外乱跑，省得惹祸。”

    “什么态度？”沈雁瞪着他。

    韩稷回转头：“当然是教训你的态度。谢天谢地，我终于摆脱了你的魔爪。”

    说虽说得轻松，可望向她的目光又不觉黯了黯，那里头竟多了丝难以言明的意味。

    整个捉拿刘俨的计划里，这丫头才是幕后真正的主谋，她就像坐镇大营的军师，运帱帏幄成竹在胸，若说从前只觉得她不过有几分小聪明，这一事下来，却又觉得这份小聪明也并非人人都能拥有。

    但她的厚颜无耻，又真真让人牙疼。

    “雁雁！”

    正转过身，沈宓就已经快步上来了。

    沈雁顾不上理会他，从车上跳下扑到他怀里，眼泪也刷地流下来。这一夜的惊险足够她回味好长一段时间，若不是韩稷赶到，她今日便已赴黄泉，哪里还能见得到今日这太阳！眼下终于见到亲人，自然满腔的委屈全都涌了出来。

    沈宓不免多加安抚，但因为楚王还在侧，终不好太放肆。说了两句便就拍拍她的背站起来，冲韩稷深施了一礼：“将军相救小女之恩，沈某必铭刻在心。”

    韩稷想了想竟无话可说，只好笑了笑，默然回了一礼。

    楚王走上来，凝望着沈雁：“沈姑娘担惊受怕了一夜，想必困倦得紧了，还是先上车吧。”

    沈雁看了眼他，闷不吭声地行了个礼，然后转身上车。

    坐定后望出车窗，楚王与沈宓已翻身上马，而韩稷远远地站着望过来，目光深邃看不到底。

    沈雁与他对视了片刻，双唇翕了翕，最终又还是什么也没说，放下了车帘。

    其实她想跟他道声谢的，但想想未免又太矫情，再说还有楚王在，她与他相处一夜，若是当着他人还有接触，未免就有轻浮之嫌了。报答他的机会也不是没有，他不是想助楚王称帝么？东辽那边事情还没了呢，谁知道这次事件后朝局又会有些什么变化。

    韩稷看着车马远去，这才转身往胡同那头走去。

    天色在晨风里渐渐光亮，这一夜漫长到如同半生，又短暂到来不及留下任何痕迹。

    回府的路上安静无话，但经葛荀先行回去报了讯之后，沈府里外却是都沸腾起来了。

    季氏与陈氏本在沈夫人床前侍侯洗漱，听说沈雁已经回来，二人将帕子交给扶桑便就赶到了二房。虽然这不合规矩，但到底沈雁的失踪沈弋和陈氏多少也有点干系，相比较一个瘫痪在床的婆婆，显然眼下还是华氏和沈宓这边的态度比较重要。

    因着楚王在，大家都先赶到前厅来相见，虽则楚王春风扬面，但座中人皆多有拘束。楚王见状也就起了身，按照先前商定的大略说了沈雁这一夜的去处，又说明了刘俨伏案以及如何去华府接的沈雁，便向沈宓深揖了一揖，告辞出了府。

    华氏终于扑上来抱住沈雁，哭得完全没了形象。

    沈弋也含泪迎上来，陈氏红着眼眶到了身旁，口里念叨着：“回来就好，回来就好！”沈宣几次欲言又止，最后却坐回了椅上，看着他们七嘴八舌地向沈雁打听着她的去向，默然端起早就凉透了的一碗茶来。

    这时候门外却急急地走来了荣国公夫人与戚氏，一见面便问道：“雁姐儿，我们颂儿呢？”

    沈雁蓦地顿住，她出了净水庵后便不曾见过顾颂，想他武艺高强，要出来定是不在话下，原以为他早已回了家中，眼下既是没回，却不知去了哪里？

    一看荣国公夫人眼圈青黑，戚氏眼里也布满着血丝，于是连忙道：“我只在火场匆匆见了他一面，也不知道他后来如何了，他是荣国公府的小世子，许多人都认得他的，夫人别急，应该不会有事。”.

    她们心下正忧急着，她又怎好把顾颂险些杀了她的事情细说？只得先安抚了。R1152