
    “她识大体懂分寸？”韩稷冷笑连连：“你莫不是在说笑？”

    辛乙幽幽地从旁递着帕子：“如是要事事迁就才叫懂分寸，那么府里丫鬟们倒是乖顺听话，在少主面前半个不字也不敢有，却又不见少主将谁放在心上。”

    他一记眼刀飞过来：“丫鬟们怎可相提并论！”

    辛乙便就又道：“武安侯家的婉姑娘不但是个正经的闺秀，而且也很美丽温柔。”

    韩稷再飞过去一记眼刀：“你是说那个应声虫？”

    辛乙微顿。片刻，再说道：“其实左将军家的苇姑娘也很不错，既有大家闺秀的睿智，又有行武之家小姑娘的俏皮爽朗，京中许多人都很喜欢跟她交朋友。听说她也很有自己的主见，比如说她院子里的一应事物都是自己管理，平日也帮着其母打理中馈。”

    “左苇清？”韩稷漫步到书案后，眯起眼来：“上次缠着我下棋，下五盘就输五盘，还一个子儿都没剩，你不觉得她这些年光长个子没长脑子么？那得有脑子会想事儿的才有资格叫俏皮，腹有诗书胸有韬略的才叫睿智好么？”

    辛乙继续道：“诸阁老的孙女蕊姑娘安静慧婉，精通琴棋，常将其祖败于手下，应是很智慧了。”

    韩稷倒弄着手上书本：“那种在自家里走个路都要拿帕子遮着脸的女子，跟她相处多了也会矫情起来。”

    辛乙拢着手，悠然道：“那照少主这么说，这京师里头竟没一个闺秀能入您的眼了。”

    韩稷微哼了声，稍顷他又倏地抬起头来：“你没事提起她们做什么？你改行当媒婆了吗？”

    辛乙从善如流：“少主年纪也不小了，可以试着留意了。”

    韩稷瞪他一眼：“你闲的！”

    辛乙不屈不挠，“少主今年已届十四，出了年就是十五，就是你自己不提，太太也定然会开始替少主张罗。就是太太不张罗，等到东辽战事一停，国公爷回了朝，也避不过这层去。少主的婚事若是落在太太手里，为了二爷着想，太太又会替少主挑到什么帮得上手的人家？

    “到时候娶回的人帮不上少主的忙不说，还不能与少主贴心。

    “既是要任由摆弄，倒不如少主自己掌握住这条命脉。再说了，府里情形这般凶险，若是能找个有能力有胆识的少奶奶回来，至少太太那边就能由少奶奶挡了去。少主没了后顾之忧，岂非可以放开手脚去拼？”

    韩稷默站了片刻，眯起眼来：“我发现你近来不止是婆妈，而且还闲得很。”

    辛乙站直身，从容道：“小的就是提醒少主，危机无时不在，您应该处处未雨绸缪的意思。”

    韩稷深吸一口气，抬手指着门外：“去，传饭！”

    辛乙略顿，颌首走了出去。

    庭前秋风拂面而来，吹得人心头乱嗖嗖的。

    韩稷伸脚一拨房门，房门啪地扣在门框上，轻弹了两弹，到底是认命地掩了起来。

    晚饭后在书房里呆了片刻，韩稷便就换衣出门往徐国公府去。

    虽说沈雁可恶，可这事他还真不能不伸手了。

    一则当然是与几大国公府也有关系，二则是他虽然生她的气，但她突然改变主意离去，这之中的古怪他却也猜得了几分，她与沈宓感情深厚，既是专程来找他便没有突然放弃的理，想来想去她之所以会放心离去，不过是看准了他已然有了计划而已。

    那丫头心若比干有七窍，既不是故意气他，那他又怎会撂挑子不干？

    再说了，输在她手下已经很丢脸，要是再斤斤计较，他是不是也干脆转世投胎变个女人算了？

    能够在行动之前先找董家通个气，自是好的。

    徐国公被参之后，他也到董家去过两回，四家到底情分不同，近日虽然闭门拒客，门房见是他来，却是立即客客气气地将他迎入大门。

    只是进门之后门房脸色却又变得有些迟疑，正准备相问，二门内却又走出一行人来，为首的居然是乾清宫的程谓，而他身后伴随的董世子面色十分尴尬。韩稷识相地避在侧门内，见得程谓一行出了大门才又走出来。

    “宫里来人做什么？”

    董世子见着是他，却是长叹了口气，摇起了头。

    原来程谓是来给董家下斥责令，训斥徐国公治下无方，虽然没曾说别的什么，可是对于一个元老级的功臣来说，却已经算是很打脸的了。

    韩稷听完十分无语，董世子却接着又指着门外，说道：“这也就算了，你知道程谓眼下又去哪儿了吗？他去东阳侯府了！他们打了我董家的不说，回过头还要去安抚庞家！这事若不是庞定北那杂碎弄出来的就见鬼了！”

    董世子气怒交加，董家人也没一个有好声气，平日素好斗鸡走狗的董慢也少见地凝眉踱起了圈。

    虽是君为臣纲，可左军营乃是徐国公的亲兵卫，不存zài独独打压某个人。而且这是开国以来针对勋贵府上的头一道斥责令，还是因着这么一件破事引起，这也难怪董家内心接受不了。韩稷陪坐了片刻，也不便再多说，便就告辞出了来。

    在门外站了站，他打马扬鞭，直接便奔向了楚王府。

    楚王对宫里消息一向灵通，程谓从宫里出发时他就已经收到了消息，于是派人去寻韩稷，谁知韩稷也去了董家，听典史们说他到来，随便已快步迎出了中殿去。

    “你总算来了，父皇这意思可是明摆着要用庞定北了，你去宫里究竟结果如何？”

    韩稷道：“我没有进宫。”

    “没进宫？”楚王皱起眉，眼角泛起一抹冷：“为什么没进宫？”

    韩稷捧茶顿了一下，望着他说道：“因为我收到消息，皇上的确已经属意庞定北来任这个五城营总指挥使。他下晌甚至已经召了沈宓进宫，授意他明日早朝奏请任命庞定北，这意思很明显，皇上需要借他这个台阶下台。”

    “沈宓？”楚王微惊，他站起来，“可是下晌我去宫里的时候，他分明还未曾打定主意，我从宫里出来直接进了五军都督府寻你，之后你便就进了宫，这么短的时候里，事情怎么会有这么大的变化？”

    “我猜想，乃是有人背后跟皇上灌了什么迷汤，你想想，你出宫来的路上，可曾遇到什么人进宫？”韩稷问他道。

    楚王垂头略想了下，说道：“宋寰！通政司通政宋寰！跟沈宓是一个衙门的。”说到这里他眼神悄然变冷，抬头道：“父皇独独授意沈宓来办这件事，该不会这是宋寰与他串通好的？”他们俩互为同僚，而且一个先进宫面圣，一个后奉旨入宫，想让人不联想到一起是很难的。

    韩稷扬眉点了点头，这就是了，此事的确是宋寰暗中挑唆无疑。他再想了下，说道：“我觉得不会是串通好的。这事对沈宓一点好处都没有，他岂会这么傻？再说宋寰与沈宓关系并不见好，这事十有八九是宋寰在背后使坏。

    “否则沈宓若当真在早朝上提出这事来，也就等于直接得罪了王爷您。

    “这种赔本的事他怎么会做？所以我觉得，问题只在宋寰身上。宋家自他们老太爷过世之后，虽然还是京师大族，可声势却不如前了，皇上虽然小恩小宠常有，但他在这通使位上呆了都五六年了也未挪过窝，自然也想找个靠山。”

    “所以他瞄上了皇后？”楚王眯起眼来。

    韩稷扬唇：“瞄上王爷倒也不错，可王爷不是没想过给他机会么！这次这个庞定北正赶上现成，只要沈宓在朝上提出这建yì来，皇上必然就准了。这样一来既向皇后示了好，同时又将沈宓乃至沈家逼上了难堪境地，再者，也顺了皇上的心意，他可谓一举数得。”

    楚王沉吟点头，片刻后扬眉：“宋寰与沈宓关系不好么？难道，他这么做就不怕本王将他视为眼中钉？”

    “若是好，又何至于如此？”韩稷扬唇。再道：“至于王爷针不针对他，又是另一回事了。兴许他可以否认，又兴许他可以抬出皇上，总之当廷恳请皇上下旨任命的人是沈宓又不是他。”

    楚王听毕，也不由微微点了点头。片刻，他忽然回过头来，双目炯炯望着韩稷：“你似乎挺为沈宓感到不平？”

    韩稷转过脸来，也望着他：“所有有可能帮助到王爷的人，我都觉得不该被糟踏。”

    楚王与他对视片刻，收回了目光。

    殿里有片刻的安静。

    楚王站起来，声音又恢fù如常的温和，“不知道你现在可有什么主意改变这局面？”

    韩稷抿了口茶，漫声道：“纵使有主意，我只怕也帮不了王爷什么了。”

    楚王凝眉：“这是何意？”说完他目光微闪，立时又变得从容谦和，“你可是因着我方才那句话不痛快？我方才不过是开句玩笑，你莫当真。我如今只依靠你为我的臂膀，来日也还要承你相助我左右，又岂会不信任你。”R1152