
    刚刚赶到的季氏华氏见得人去楼空，只得也气喘嘘嘘地继续奔走。

    沈宦到了松啸阁，却不见沈宣身影，正让人去找，沈宣却已然回了来，原来他去了鲁家跟鲁御史说话，听说沈宦在家里发疯，连忙赶了回来。

    沈宦见到他，二话没说便冲过去推了他一把。

    刚赶到院里来的陈氏急忙冲过去将沈宣扶住，但不巧的是他刚好站在石阶上，脚底在阶上一滑，左边脸便蹭到了石头上。

    众人皆惊呼起来！

    沈宣早把自己跟陈氏当成了两路人，虽对沈宦的怒意心知肚明，并且赶了回来，但对这没头没脑挨的一撞却是深感窝囊，心下毛火四起，顿时暴躁地冲上去咆哮道：“人又不是我打的，你寻我出什么气！”

    旁人纷纷惊叫着上前扯架，沈宦许是没打算真打，看他瞬间青肿的左脸也露出丝懊悔之色，但他指着鼻子的质问却又令他恼火，因而站稳后便又怒指着他道：“人不是你打的，却是你媳妇打的！难不成你还想让我去寻她泄这恨不成？！我身为兄长，教训教训你有什么不对！”

    陈氏听得这话，心一横冲上去：“你要打就打我！他说的没错，他跟我早就没有关系了！我用不着他来教我怎么做人，他也用不着替我承担什么后果！你们往后冤有头债有主，我得罪你们的，尽管冲着我来便是！”

    沈宦被她这一怒吼，竟是怔住了。

    沈宣一把将陈氏扯开，怒视她道：“爷们儿说话，岂有你插嘴的余地？”说着又把她往春蕙面前一推，然后又往前走了两步，指着自己另一边脸道：“再来啊！你是哥哥，打人有理，有种你就再往我这里来一拳！”

    “都给我住口！”

    正在僵持之间，季氏和华氏已然到了，冲过来将二人扯开，季氏便铁青着脸，指着沈宦斥责道：“亏你们还是读圣贤书长大的，兄弟间竟为点小事儿越了墙，你们还有脸当自己是沈家的子孙吗？还有脸教导儿女为人行事吗？你们眼里还有没有家法在！”

    沈宦到底是惧长嫂的，顿时已不敢做声。

    沈宣一肚子气却是没法儿出，当下指着他道：“是他动的手！大嫂何以连我也骂进去？”

    季氏斥道：“你也给我闭嘴！把嘴里的血给止了，统统都给我去祠堂里老实呆着，等老爷回来再发落！”

    府里如今是她们的内当家，现场没有一个人敢有不满。

    沈宦气呼呼去了祠堂，沈宣则回房去了上药，季氏还要料理后日的家宴，哪那么多时间跟他们周旋，交代了下人们几句也就走了。而华氏去了三房，这事是因沈莘而起，虽说这么胡闹下来，终归越了规矩，可若再严加斥责，事情还会再恶化，华氏作为伯母，自然要前去说合几句。

    沈雁看着仍还默立在松啸阁门口的陈氏，扯扯沈弋的袖子也走了。

    陈氏扫一眼沈宣所在的厢房，咬了咬下唇，转身也出了院来。

    下晌府里二位爷便就全去了祠堂反省。

    沈观裕傍晚回来听说后，立即也拍起了桌子：“就让他们好好在那呆着，兄弟阎于墙，逞什么能耐？！都什么时候了，还只晓得为点鸡毛蒜皮的事拿自家人出气！”说完顿了半刻，却是又默叹着坐下，把前去传话的林泉又唤了回来：“回头老二回来了，让他去劝劝。”

    林泉称是出了去，他揉着眉心靠案上，忽然间竟是露出丝疲态来。

    沈宣脸上那拳挨的虽重，但涂过了御赐的化淤膏之后倒是很快就消了肿，只是脸上青印还在，一看便知其中有典故。

    去送饭的婆子回来私底下不免会议论，华氏让扶桑守在大厨房呵斥了其一顿，又扣了她半个月月例，方才又回房来。

    说话间各府就要过来做客，虽然说都是自家人，各房里头那么点事相互间也没有什么好瞒的，何况这也不是什么阴私，但是脸面上的事总要顾着，事情发生了没有人能抹平，可若是当家的任由下人背后嚼舌根，那就是主母们的错了。

    因此婆子那半个月的月例，罚的还真不冤。

    沈宓回府时原本兴致不错，当听得三房四房这事，顿时那脸便也拉了下来。

    “闹的太不像话！好歹还是有功名的人呢，一个个都当父亲的人了，还这么不着调！我看跟曾氏这婚事也不必提了，赶明儿即刻再物色个脾性好的家世差不离儿的续了回来算数！这事轮不到莘哥儿同不同意，当儿子的还管起老子的事来了不成！”

    华氏见他火大，倒也没说别的，只幽幽地捧了茶，说道：“想来那会儿我若是死在刘氏手下，如今雁姐儿也只能由得你随便给她娶个后娘回来了。这没娘的孩子当真是命苦，父亲续了弦，再生了孩子，他就成了这家里不相干的人，多亏的那会儿――”

    “你胡说什么？！”沈宓连忙上来捂住她的嘴：“我怎么会是那种人！”

    华氏将他的手拍开，横他道：“纵使你不是那种人，可你不是还有父母兄弟么？万一他们也若你眼下这么着，你不也是没办法？”

    沈宓想跟她发誓说自己决不是那种人，可是再一说下去这话题就沉重了，于是便撂下道：“那你说怎么办？”沈莘这么抗拒，难道就由着他使性子吗？

    华氏先是不作声，后来才又道：“我听大嫂说，她见过那曾氏两回，人品是挺不错。

    “冲她对自家侄女那般爱护来看，应也不是那种容不得人的，否则的话她当初为何不任她随她母亲回外家去？再说陈家也不可能拿个不合适的来祸害咱们家。莘哥儿虽然抗拒，可人心终归是肉长的，老三总得再娶吧？与其重新寻一个，我倒觉得不如干脆许了这个曾氏。”

    沈宓怔了怔，“可曾氏是老四家的的表妹，老三都跟四房闹成这样了，他能干么？”

    “所以老爷子不是让你去劝么？”华氏睨着他，“要不然你以为老爷子让你去劝什么？他们亲兄弟，小时候又不是没打过架，为着替小孩子出头而已又不是争家产，你以为还能闹个你死我活？平时看你说起官场那些事儿倒是主意多得很，怎么这么点小事反倒拎不清了？”

    沈宓被数落，顿时退坐在椅上清了清嗓子。

    这才不是小事，家宅不宁，总不像个样子。后宅里各人各房之间因为低头不见抬头见，各自为着切身利益，矛盾比起朝堂又更加直接，所以在朝堂上那套其实并不完全适合后宅纷争。他一个大男人家，拎不清也是正常。

    不过华氏这么一说，倒给了他点启发，站在沈观裕的角度来说，既然曾氏确然适合娶回家，那么与陈家巩固好这层关系只有好处没有坏处。他是绝不会允许沈宣休妻，可是他们俩闹成这样，又着实让沈陈两家面上尴尬。

    陈家兴许有些过意不去，而沈宣的绝情和冲动也让沈观裕觉得没脸，假若曾氏嫁到沈家，能够安安份份地相夫教子，对两家关系不但有益，而且对于妯娌关系也有好处。顶着百年世族的名声，总归还得家宅安宁上下和睦才像个样子。

    但前提是这个曾氏确实人品过硬。

    沈宓想到这里，便问她道：“你确定这个曾氏适合到咱们家来？”

    华氏也没见过她，不过是听季氏说过几回，便有了好印象而已。听得沈宓这么问，便知他是当真了，想了想，遂就道：“我没见过，也不能肯定。不如这样，你呆会儿先去劝着他们俩认了错，等过了节，我找个机会去见见那曾氏，看过之后再去与老三说这事不迟。”

    等过了节也不过是三两日的功夫，时间上倒是无碍。而女人间最是好说话，且华氏自己也不想再招个是非回来，自然是会想办法探听虚实。

    沈宓点头道：“如此最好。”说完她又道：“最好到时把雁姐儿也叫上。”

    沈雁这丫头简直有些本事，且她是个孩子，对方也不会怎么提防，有她帮着做参谋，必然事半功倍。只是当侄女的替自己的叔父相看妻子，又很有些不合规矩，想了想又还是道：“若是带上雁姐儿，可千万别弄得很正式，回头若是落了话柄出去，可就成笑话了。”

    “这层我晓得。”

    华氏点头应下，沈宓便就拂着袖子，去祠堂行他的长兄之责。

    沈宦二人在祠堂里斗鸡眼般互瞪了一下晌，用过晚饭，便就各自拿着本书对灯细看。

    沈宓进来的时候二人在堂内各自一边，上首是密密麻麻的祖宗灵位，中间是两张还未曾撤去的饭桌，二人各坐一侧拉着个脸，就跟庙里头杵着的黑面罗汉似的，让人看着不免好笑。

    但该说的还是得说，他站在中间劈头盖脸把二人痛骂一顿，直把二人骂得面红耳赤，让他们自认了不该，才又放了回房。R1152