
    衣裳鞋袜都是华夫人送来的，说是华家的外甥女要去围场，可不能让人比了下去。沈宓和华氏都觉得不必这般煞有介事，倒还让华夫人数落了两句。

    沈雁因为东辽的事已定，皇帝不必杀掉华家来填补盲目战争带来的经济亏损，自然西北战事对华家有可能带来的影响沈宓也曾与华钧成私下说过，所以华钧成近来往沈家的次数多，每次带来的东西也多。

    男人总是不擅说煽情的话，华钧成知道沈宓在不动声色之间对华家的帮助，于是便以他最拿手的方式报答。这几次皇帝对采购的绸缎没有像过去那么多的不满，这跟沈宓与执掌户部的许敬芳的融洽关系也脱不开干系。

    虽然这并不能从根源上改变皇帝对华家的忌讳，但至少朝中见风使舵、见高踩低的人会因此收敛很多。华钧成在办差的途中也会免去不少阻力。

    沈雁抚着披风缎带，透过半透明的纱窗看着窗外景色，福娘趁华氏闭目养神，凑到沈雁耳边道：“听说这次率领中军营护驾的将领有韩将军在内。”

    福娘她们对韩稷的感觉真是说不清楚，每次沈雁跟他见面都是电光火石火星四溅，可是韩稷又从来没真伤害过沈雁什么，甚至好多次还看得出来很维护她。这样她们就迷茫了，到底她们对他该像对顾颂一样当自己人呢，还是该像防别的男子一样防着他呢？

    沈雁早就知道韩稷来了，她不以为然地道：“他是中军营的少帅，中军营离皇城最近，当然要担负护驾之职。”

    她不但知道韩稷来了，还知道顾颂和薛亭董慢他们都来了，沈宓为了怕她们娘俩到时候有事寻不到人，所以不但画了地图给她，还把随从的人员也大致告sù了她。顾颂他们都是勋贵里正式有封号的，当然会跟随。

    不过即便知道他们就在附近，也没有办法说上话。

    路上行走了将近三个时辰，终于在午前到达了行宫境内。

    行宫在围场外围的一座矮山上，后面还有座山叫做銮山，因为形似宫宇。

    行宫一共三宫十二殿，宫内自然是帝妃们居然，东西两路为随扈所，命妇们皆住西路三所。此处三所实则也是宫殿群，只是与行宫正殿之间有高墙相隔，西路这里原是宗亲皇子们的住处，只是这两年宗亲们改去了东路。

    因着人少地多，魏国公夫人又没来，所以沈家女眷与护国公府的女眷以及柳家女眷可以各居一室，沈雁与华氏在永华宫住下来。

    殿室不如宫里大，但是对她们来说足够了，稍事休整，便又有宫人拎站食盒送饭过来。

    华氏赏了宫人，又让胭脂她们准备几色小礼，然后才回到桌旁坐下，说道：“虽说没有住在一起，可到底也不能失了礼数。下晌皇上他们要去围场狩猎，咱们先到护国公夫人与柳夫人屋里去坐坐，然后与她们一同去宫里陪淑妃。”

    沈雁哪有什么不同意的，好不容易名正言顺地出来玩，她可不会老实地呆在宫里。

    命妇们自去消遣他们的不提，韩稷这里在东五所里落了脚，则在给韩耘拧帕子洗脸。

    男子们出来不能带丫鬟，小厮们又去了洗脏衣裳，韩稷揪着韩耘的胳膊，一面洗一面没好气道：“你一不能打猎二不能骑马，才来就摔得满身是泥，连洗个脸都不会，真不知道你跟了来干什么？”洗完他拿湿帕子又擦了把他头顶的泥土，瞪了眼他。

    韩耘被他扭疼了胳膊，哎哟哎哟地直叫唤：“谁说我不会洗脸？平时我跟王俅打了架后都是自己洗了脸才回府的，你都没见过你怎么知道我不会洗？”

    “你还敢跟王俅打架？”韩稷将帕子扔进水盆里，叉腰望着他：“怪不得最近我都不见你去王家，合着你能耐了，不跟人家比高低了，改成直接动手了？”

    “又不是我先动手！”韩耘大嚷着，气呼呼瞪着他，抬袖抹一把脸庞，又扭着小肥腰走过去，踮起脚尖自己抓起帕子来洗脸。到底笨手笨脚地，溅得到处是水。

    即便如此，他也没忘了替自己辩护：“他说他养的兔子会变法术，我听说狗血可以让妖精现形，就弄了碗狗血泼在那兔子身上，结果兔子根本什么也没变，他还说我弄伤了他的兔子，然后就来揪我的衣服！本来就是他骗人，他还不讲理！我当然要打他。”

    韩稷简直无语，伸手就要来拍他的屁股。

    辛乙拿着个铜牌走进来，见韩耘弄得衣襟上一片濡湿，再看看韩稷这模样，连忙叹气走过来，抢过帕子替韩耘擦着，又重新从包袱里取了套干衣替他换衣，一面扭头与韩稷道：“御驾决定午时末刻出发去围场，楚王让人送了牌子，到时候少主与他一道随在皇上身侧就好。”

    韩耘立即望着半蹲在地下给他系衣钮的辛乙，说道：“我也要去！”

    “你去什么去？”韩稷站起来，“换了衣裳，这跟我去薛伯母那里，哪里也不许去！”

    韩耘大声道：“我都还没有吃饱饭！”

    “不许吃了！这身肥肉都够你饿上好些天了！”韩稷瞪住他，转身抓起他两只大包袱，丢到门口陶行手上，出了门。

    韩耘没办法，只得认命地跟上。

    永华宫这边沈雁用过午饭，稍事歇息，便就与华氏到了护国公夫人所在的撷翠宫。

    撷翠宫里除了护国公夫人，还有薛家五岁的大姑娘薛晶。华家跟薛家也是老交情，护国公夫人待华氏十分亲切，沈雁在殿中见了礼，陪座了片刻，护国公夫人便就让她们俩出来玩耍，不必拘在一旁立规矩。

    可是行宫里其实没什么好玩的，沈雁还是想出宫去走走，但初来乍到，又怎么好这般急躁。

    于是走到宫墙下倾听神枢营将士的马蹄声，和神机营将士们就地热身操练的声音，猜测那场面何等壮阔。薛晶曾跟姑姑学过些拳脚，见她对这些甚感兴趣，便就表示道：“这没有什么，姐姐想看拳脚，我耍给你看便是。”

    说着就在院子里呼呼地练了开来。

    韩稷穿过行宫前殿的甬道，到达西三所的前门，就见薛家丫头在院中空地上炫技，而沈雁则坐在蔷薇花丛旁欢呼鼓掌，身下石墩上也不曾铺东西，也不怕这深秋天里着了凉。

    “咦，晶姐儿也在！”

    他停顿未行的功夫，韩耘自然也看见了院里的薛晶，顿时一扫方才的无精打采，如同一颗发射出去的肉弹一样往薛晶扑过去。哪知道这会儿沈雁正好端着茶去给薛晶解渴，这一撞便就直接撞上了沈雁！

    沈雁年纪虽比他大，可到底是个女孩子，也不如他壮实，哪里经得住他这么一撞？只见一团人影冲过来，自己便已吃痛倒在地上。

    韩耘也收不住势，这一倒恰恰就倒在她身上！

    他压根就没注意到晶姐儿旁边还有人，就算看到了有人也只当是侍女。

    这会儿摔趴在沈雁小腿上，一看这衣服鞋袜跟他的一样精致，而且上头绣的花儿可真是好看，顿时知道不是丫鬟，抬头往上看去，她已经在薛晶搀扶下哎哟着坐了起来，脖子上挂着赤金大玉锁，原来是位没见过的小姐！

    赶忙撅着屁股爬起来。

    不过这小姐长的可真是诱人，那双眼睛又大又亮，跟大哥院里结的黑葡萄似的，脸庞又白又滑腻，就跟每天早上厨娘给他蒸的奶羹似的，他午饭没吃饱，正觉得有些饿，一只手又从眼前晃过去，落在她自己膝盖上，那又白又嫩的样子竟活脱脱就是个大肉包子！

    他不由更加饿得慌了，世上怎么会有长得这么像包子的手呢？他不由又蹲下去，口水哗哗地拉起那只手，这肉包子握在手里感觉更好，又香又软的，他可真想尝一口，看看是猪肉馅儿的还是羊肉馅儿的！

    正浮想联翩着，他整个人忽然已腾了空，见状不对已经如箭一般射过来的韩稷一手揪着他的后领子，另一只手拍掉了他握住沈雁的那只手，而后一甩手，目露凶光地将他丢进了蔷薇花后的草丛里。

    草坪全是茎叶很细软的花花草草，丢下去倒也没什么大碍。

    韩耘却气得爬起来大叫：“你尽欺负我！饭不让我吃饱，还打我，我要回去跟母亲告状！”

    韩稷从石桌上拿了块桃酥掷飞过去塞进他的嘴，他顿时安静下来。

    薛晶怜悯地望着专心啃点心的韩耘叹了口气，然后冲沈雁摊了摊手，见怪不怪地道：“他就是这样神神经经的，你别生气。”

    沈雁虽然被撞了一下屁股还发着疼，可倒谈不上生气，那小子看起来顶多五岁，前世里她那嗣子跟他一般儿大，常跟扭股糖似在她跟前淘气，她总不至于去计较这年龄层的小屁孩儿。不过看看韩耘，又仔细再看看韩稷，她疑惑道：“那是你弟弟？”R1152