
    露台四面都有散布的楼宇，宫人们每隔几步便立着一个。

    柳曼如打量着沏茶的楚王，说道：“山上清冷，这弯皓月倒是明亮辉泽。不瞒王爷说，我正看这月色极好，所以才出来的，原本还要去寻沈妹妹说话，只是不料去晚了一步，沈妹妹已经有人约了出门，只好四处瞎逛，不想在这里倒遇见了王爷。”

    楚王点点头，又抬头道：“雁儿出去了？”

    “是啊。”柳曼如抚着翠玉方盏，随意地望着头顶一树芙蓉：“方才我打宫里出来，正好就遇见沈妹妹被韩将军邀走了，两人说说笑笑的，也不知要去哪里。害我一路叫唤跟随，到了侧宫门，眼睁睁看着他们出了门，他们也不曾听见。”

    说着她撮了把茶叶丢进已装了沸水的壶中，带着微嗔的笑自如的洗茶沏茶。

    楚王执着那把玉壶盖子，则像是被定住似的顿在那里。

    大晚上的，沈雁出去了，而且还是跟韩稷一道出去的。他们不走正宫门，而是走的侧宫门，这是何意？避人耳目？大家都是贵门子弟，有接触往来十分正常，他们有什么好避人耳目的？楚王的心情忽然有些不好了，他看向柳曼如，后者面容恬淡，专注地低头暖着茶盏。

    “王爷这茶定是今年的雨前，这芽尖细嫩，果然是上品。”

    柳曼如沏出一杯来，含笑说道。

    楚王亦笑了笑，望着挪过来的玉盏，手指轻叩了两下桌面，说道：“柳姑娘果然是个行家。小王听说姑娘琴棋书画无所不通，子史经集均有涉猎。乃是京城有名的才女，今日虽只与姑娘偶得一面，却也钦佩着姑娘的风采。

    “只是恕小王冒昧，昨夜在山上时，姑娘与雁儿曾闹出点小风波，不知道姑娘今夜何以又会主动前去相邀于她？”

    他扬唇将玉盏端起来，停在颌前望过去。

    柳曼如微微变色：“王爷这是什么意思？”她扭过头来微哼一声。说道：“我与雁妹妹不过是有了点小误会。何至于连往来都断了，王爷好歹也已经出宫开府，总不至于连姑娘家之间这种白天闹晚上好的小气性儿也当了真。”

    楚王笑道：“姑娘不必动怒。我不过是好奇多了句嘴而已。本来还担心沈姑娘是否有得罪姑娘之处，姑娘既说没有什么，我也就放心了。――请喝茶。”他举起杯来，作了个请势。

    柳曼如抽了抽嘴角。抿了口茶。放了杯子，又往楚王这边斜睨了眼。说道：“王爷这么关心雁妹妹，甚至还担心她有什么地方得罪我，难道王爷跟妹妹关系很不错？”

    楚王望着她：“柳姑娘也想多了。你们皆是此次受邀而来的贵宾，容小王放肆一些来说。你们又可算作我的妹妹，我这半个东道主关心一下宾客们之间的相处关系，应该不算逾矩。小王对柳姑娘其实与对沈姑娘一样。都是放在心上的。”

    柳曼如哼笑望着前方，而后搭着扶手站起来。说道：“多谢王爷煮茶相待。我去那边看看花儿，先失陪。”

    楚王起身目送，等到她消失在花树那头，才上前两步招来冯芸：“去打听打听沈雁和韩稷的下落。”

    这边柳曼如放下撩起的花枝，冷笑着转过身来，缓缓步入了花径。

    沈雁在小树林里由陶行他们陪着等到韩耘他们到来才一起上山去。

    韩稷在他们到达山下时回到了山坡，才拴了马，贺群却是又紧随着追了过来：

    “少主！小的在少主走后又去盯住了柳曼如，结果发现郑王走出来与她说了好半日的话，小的深怕被人发觉未曾靠近，但是柳曼如出来后便直接去了御花园，据园子里守门的侍卫说，楚王现下正在彼处吃茶！”说着遂把打听来的情况详细又说了说。

    郑王也出来了？

    韩稷微顿半刻，冷笑了声。

    再沉吟片刻，他抬头道：“楚王不是让人打听我么？你索性就这么着好了，让人透消息给他的人，就说雁儿已经歇下了。柳曼如没亲眼看到楚王出来为难我，必然不会善罢甘休，你只要想办法让她知道雁儿宫里的人在撒谎便是。如果机会得宜，再适当透露点我们的去向。”

    贺群俯首：“得令！”

    这里贺群刚走，沈雁他们就到来了。

    韩稷已然神情自若坐在石上，沈雁从马上翻身上来，走到他面前道：“你这样连招呼都不打就走了，我险些以为你是说不过我才落荒而逃。后来一想你也不至于，算来比这更要命的气你只怕也在我这里受过，――老实交代，你到底在搞什么鬼？”

    韩稷双手枕在脑后躺下去，漫声道：“我哪有搞什么鬼？你们这些小丫头们才满肚子花样。”

    薛晶从旁听了老大不满：“稷叔你怎么这么说，我就没有。”

    沈雁哼哼冷笑。

    韩耘凑上来：“你们都太大惊小怪了。我大哥经常这么故弄玄虚。”他可早就深深认识到他有个多么难缠的大哥了，这算什么？比这更厉害的还有呢。他以过来人的身份摇着头。

    韩稷立刻射过来一记眼刀。

    韩耘摇的这几下头看在沈雁眼里，却成了他在叹息她果真少见识。

    她摸摸他的头道：“天下事无奇不有，我自然未必全都见过。”

    韩稷很无语的样子，睨了他们几眼，翻身上马，又嗒嗒地远去了。

    沈雁也懒得理会他，与薛晶韩耘顺着山坡溜弯儿去。

    这边厢楚王在月台上喝了大半盏茶，冯芸也把消息打听回来了。

    “永庆宫那边的人说沈姑娘已经歇下，并不曾出去。门口的侍卫说是才换班，却是也没亲眼见着沈姑娘和韩稷出现。”

    “没出现？”楚王拈着的一颗葡萄停在嘴边，半日也没曾言语。

    沈雁如果没出去，那柳曼如为什么要捏造？他虽然对柳曼如没有深入了解过，可他却直觉她不会说谎，世间女子脾性虽如百花有千种，但出身高门的柳曼如就是再有心机，胡编乱造还是不至于，可如果沈雁当真与韩稷出去了，她又为什么要说已经歇下了呢？

    倘若她与韩稷真是清清白白的，她又为什么要撒谎？

    眼下天色才不过戌时初的样子，说这会儿已然歇下他委实不能相信。

    楚王心情又忽地沉下了，他竟不知韩稷与沈雁已然亲近到可以孤男寡女私下夜游的地步，沈雁是他必得之人，韩稷是他的股肱，而他居然比他抢先一步他还不知！

    “再去打听，他们去哪儿了！”

    他低喝着，面上的文雅已然不见了踪影。

    回到了毓秀宫的柳曼如也派了人在宫门外守着，只要楚王或者沈雁一出现她便会立时得到消息。

    这里正在浴桶里沐着浴，丫鬟忽然匆匆进来，说道：“姑娘，楚王派去宫门口打听的人又回去了，听说永庆宫那边谎称沈雁已经歇下，而宫门口的侍卫今夜又提前调了班，冯芸什么也没打听着，楚王方才在园子里束手无策，这会儿似乎又派了人出去了。

    “侍卫调了班？”柳曼如也怔住了。

    永庆宫有所遮掩她是能猜到的，可是怎么会连侍卫都调了班？守宫门的侍卫是神机营的将士，他们每日交班的时间核定在亥时、寅时与午时，眼下不过戌时而已，他们怎么就交了班？他们这一交班，当值谁还会知道韩稷来找过沈雁？

    “你们还打听到什么？”她问。

    “还打听到，沈雁他们似乎是去了后山？”

    “后山？”她眯起眼来，居然还跑到山上去了，孤男寡女地这么样跑到外头去，就算还是个半大孩子，对沈家这样的人家来说也算是伤风败俗吧？

    “我去瞧瞧！”

    她忽地拖来大布帕子擦着身，快速地跨出桶来。

    倘若她不去，那么不但达不到让沈雁难堪出丑的目的，搞不好楚王还会认为她挑拨离间，她出身这么高贵，怎么能让人怀疑她的人品？她可不是无中生有的人，她明明看见韩稷与沈雁偷偷摸摸地出去，就算出门在外大伙不会苛责她的规矩，可楚王会甘心吗？

    她怎么着，也得让楚王看清楚她的真面目，也让他们知道彼此追着捧着的是个什么不知羞耻的货色！

    她本就怒火中伤，眼下又有郑王为后盾，哪里按捺得住。

    片刻功夫，发丝还带着微湿的柳曼如松松挽了个髻又回到了园子里。

    楚王还没有走，面前的茶汽也还氤氲，看上去很怡然的样子。

    柳曼如走上前，缓声道：“王爷还在此处喝茶，可是因为尚有心事挂怀，长夜难寐？”

    楚王望着她，“柳姑娘仿佛有窥人心曲之能，真是让人愈看愈觉得爱慕。”

    柳曼如微顿，面上染上层薄霜，但她很快又变得自如，在原来坐过的位置坐下道：“我知王爷是个聪明人，也是个有眼光的人，沈家家世底蕴都是万里挑一，只可惜雁妹妹活泼可爱，却不懂珍惜王爷这一番心意，让旁人看了未免替王爷不值。”(未完待续)R466