
    顾颂点头，翻身上了韩稷的马，说道：“我来带你们回宫。”

    沈雁望着行宫处扬了扬唇，没说什么，跟了上去。

    这会儿她已不需要说什么，顾颂的那一拳挥向韩稷，她隐约能觉出是因为她，可是什么样的事情会使得他对一向尊敬着的韩稷出手？必然是因为他们出门这件事了。而这个时候竟有人敢拿这种事情拿捏她，一则其身份不低，二则其用心也可见十分阴险。

    她脑子又不是白长的，朝上朝下的关系她看得比谁都明白，她即便不知道究竟都有谁，但其中有柳曼如是绝对跑不掉的。

    心里怀着怒意，脚步也快了些，说话间便已随顾颂到了山下。

    韩稷这里潜到了宫门内，先暗地里与贺群对过暗号，遂绕到正宫这边进了宫门。

    楚王他们恐怕算定他们不会从大宫门进入，因而并无人盯梢，韩稷直接进了东路毓庆宫。

    辛乙正在沐浴，他大步闯进去，说道：“郑王宫里有咱们的人。

    “你现在就去通知护国公夫人，就说晶姐儿和沈姑娘已经在回来的路上了，但是宫门口有人阻拦，请她出个面解解围！再去通知淑妃娘娘和沈夫人，就说雁姑娘和耘哥儿他们出外跑了回马，柳姑娘和楚王拦着不让进呢！”

    这会儿天色还早，去请人倒是不难。

    但是辛乙伸手撩开布帘，两手搁在浴桶边沿上问道：“哪个沈夫人？”

    韩稷瞪过去：“沈宓的夫人！”

    辛乙哦了一声，这才放下帘子拿帕子擦身。

    这也不能怪他，从前韩稷称呼沈宓总是直呼其名，说到华氏的时候也是直呼华氏，陡然一改当然让人不习惯。

    韩稷隔着布帘子又瞪了他一眼，才又走出去。

    园子里茶已经泡过三泡，楚王与柳曼如都已经有些坐不大住。

    等待的时间总是特别难熬。柳曼如才要起身张望，庑廊那头就有人匆匆走了过来。

    到了楚王跟前禀道：“王爷，顾颂果然出宫去了，但是附近三里内都没有听到什么搏斗的声音，此外因为无处遮挡，小的们只能隐藏在宫外树上察看。发现后山方向果然有几匹马下来，猜测是韩将军与沈姑娘带着侍卫们。”

    “终于下山了！”柳曼如露出丝欢欣的眼神，看向楚王，说道：“王爷可以开始布署了。”

    楚王看了她一眼，放下茶盏来。

    郑王这边派出去的侍卫也传来了消息：“驿道上已经有动静过来，但楚王并没有怎么布置，只是与柳姑娘一道在侧宫门内的月台上赏月，显然是在等待韩稷他们归来。不过顾颂出去之后不知所踪，小的原先猜测他是去寻韩稷，但周围都不曾有动静。”

    郑王凝了凝眉，说道：“他要保住跟沈宓的关系，自然不可能叫许多人到场。”他转头望着于英：“你叫人透个话到沈宓耳里，咱们索性把楚王和沈宓这根线也掐断他！沈宓既不肯为我所用，那也不能落到楚王手里！”

    沈宓若知道沈雁被堵得下不来台乃是出自楚王的安排，必然会忌恨上楚王，往后楚王还想拉拢他，那简直是做梦了！

    他看看窗外月色，扬唇起身，抬步也出了殿门。

    顾颂领着沈雁他们几个从侧面下了山，到了山下校场处才让人掌了灯。校场这里中军营和神机营的将士正在准备明日马赛的场地，王儆叉腰拿着酒壶，踏着木桩与别的将领们聊天，见到顾颂及韩耘出现，立马过来打招呼，见到沈雁又不由收敛了几分，然后退去。

    顾颂目送了他，转头又交代陶行让薛晶韩耘慢些跟来，由他和沈雁先走。一路上顾颂简单说了说经过，沈雁虽没细问，但也猜得了个八九不离十，只要知道谁跟谁在算计她，细节不清楚又有什么关系？反正已经轮不到她插手了，韩稷显然已经有了安排。

    这里一路往进宫的驿道上去，早已与柳曼如等侯在侧宫门内的楚王却是又收到了新的消息。

    “什么？校场那边有人上来？”楚王惊异地。“你可曾看清楚是不是韩稷他们？会不会是校场里往来办差的将士？”

    来人道：“校场往来的将士行走速度都很快，而且他们用来照明的是夜明珠，小的们隔的远虽看不真切面目，但也能辩认得清当真一人确是个十来岁上下的小姑娘，而另一个则也是个身量未足的少年！此外先前山上下来的那几骑已经不知了去向。”

    “怎么会去了校场？！”相较于楚王的疑惑，柳曼如更急躁，她所收到的消息，韩稷他们根本就是去了后山，如果是从校场回来，校场那么多人在，这又能说明韩稷和沈雁有什么呢？“他们一定是故意绕到校场去的！一定是！”

    楚王沉凝片刻，望着她道：“我看姑娘行事颇有大将之风，此地就交与你了，本王在暗处替姑娘掠阵。”

    说着掉头便走向后方。

    柳曼如忙道：“你别走！”

    但话没说完侍卫们便已经从旁涌上来阻住了她的去路。

    她气恼地瞪着楚王背影，但却也没法子，先前在他说扯出顾颂来的时候便已讲明自己不便出面，况且他是亲王，凭她还真能强迫他留下来不成？不过他不露面就不露面，就算沈雁他们奸滑得绕了道，那也不能改变他们独自出宫的事实！

    她掉转头，才要回到原处等侯，门外忽然拔腿冲进来一个人，到了她面前便道：“姑娘，沈雁他们回来了，可是跟她在一起的不是韩稷，而是顾家的小世子！”

    来人正是柳曼如派出去的丫鬟，听见这话，柳曼如不由一惊：“你可看清楚了？”明明是韩稷跟沈雁出去的，又怎么会变成顾颂呢？

    “千真万确啊姑娘！您听，马铃声都到了跟前了！”丫鬟咽着唾沫润喉。

    柳曼如急步走到宫门望去，果然见驿道那头过来三四骑人马，而眨眼间就已经到了跟前，当前的淡裳少女正是沈雁，而她旁侧面色肃穆的那人不是顾颂又是谁？！

    “真是他！”她凝眉。

    顾颂出去必然是去寻韩稷他们的，他在倒也不奇怪，可是他们身后的那两人只是护卫，并没有韩稷在内，那么韩稷去了哪里？

    顾颂出门的时候也没有带护卫，那么这两个护卫很有可能就是韩稷的人，这就让她有些看不懂了，假如顾颂与韩稷闹翻了，韩稷的护卫怎么还可能会跟他身后呢？可假如他们没闹翻，他们这又是唱的哪出？

    不管怎么说，韩稷下落不明总归可疑。

    如果说刚才楚王走时她还有几分底气，到这会儿她却已只剩些虚张声势了。

    倘若事情当真有变，那她还执意留在此地就显得有些傻了。

    她沉思半刻，眼见着沈雁已经下马，遂掉头便往西宫里走。

    谁知才走了两步，迎面就忽然急步走出个宫人来，脚步飞快动作利索撞上她，一张纸团塞在她手里，然后又匆匆跟她赔了个礼，辞别了她过去。

    她就着灯光下意识地看了眼手上的纸条，顿时惊得险些绊倒――纸条上只有一句话：无论如何要紧咬沈雁与韩稷私会的事不放，否则的话想想令尊！底下落着个“郑”字，是郑王！

    郑王也在威胁她，在威胁她跟韩稷和沈雁撕破脸皮！她手也开始发抖，怎么会这样！他明明刚刚还那么温柔亲和，他怎么会掉头就来逼迫她这么做！

    她立时回头，却只见那宫人已经匆匆拐过了弯进了东宫。

    郑王！

    她握紧了拳头，但脸却已成了灰白。

    顾颂扶着沈雁下了地，目光留意四处，正见宫门处人影一闪进了门内，虽是不打眼，但却说不出的鬼祟猥琐。

    “抓住他！”

    他一声令下，门内顿时传来声痛呼，进门的那人便就被贺群倒拎着拖出来了。

    僵在当场的柳曼如闻声，身子又禁不住晃了晃，转头再看了眼已然走进宫门来的沈雁和顾颂，以及拖着那进来报讯的人的贺群，她张着嘴竟是讷然无言。

    她这几日常在宫内外出入，韩稷身边几个护卫还是眼熟的，这会儿眼见着贺群从天而降出现在眼前，她哪里还能不惊！

    郑王那个纸团已经让她思绪纷乱了，她不知道为什么韩稷的护卫还会隐藏在这里？他什么时候藏在这里的，她与楚王过来已经有有小片刻之久，他是在他们之前还是之后进来的？

    她不由自主往西宫门外的甬道退去，可一触到掌心里那个纸团，她又蓦地止了步！

    郑王在威胁他，她不能走！她若走了，柳亚泽的事就会被郑王捅到朝堂上去，他是这么阴险，前一刻还温情似水，后一刻便已翻脸不认人！不，不是他翻脸不认人，是她太蠢了，她与他素不相识，她竟然听信他的挑唆去煽动楚王寻韩稷的麻烦！

    如今楚王已经奸滑得溜了，郑王却又逼着她去直面顾颂与沈雁！

    不过这样也好，至少有了这张纸，郑王便不能不替她维护柳亚泽了。

    她深吸了一口气，只觉自己终于为父亲做出了该作的选择，咬了咬牙，抱住微微有些颤抖的双臂，朝正准备进门的沈雁他们走去。R1152