
    柳夫人听得沈宓这番话，心里果然打起了鼓！可不正如他所说的，柳曼如之所以会丢脸到这步乃是楚王在背后推波助澜么？若不是楚王挑唆纵容，柳曼如岂会到这步？如今他倒是懂得轻飘飘作个揖认个错粉饰太平，可他先是推卸责任后又避重就轻，这分明把她们当傻子耍！

    心里那火气不由又来了，因着这层，对沈雁的硌应便又消了几分去。

    “沈大人此言甚是，王爷前言不对后语，一味替自己开脱，也莫怪我与沈大人得理不饶人。还请王爷给个站得住脚的理由说服咱们，否则的话，臣妇也就只好进宫叩见陛xià，请求他主持公道了！”

    楚王和淑妃万没料到沈宓反应竟这般快，淑妃更是忍不住皱紧了眉头，她什么话不好说非扯上沈雁的品性作什么？心里虽知乃是因着素日对沈雁的不喜爱所引起，但这个时候也只好为自己的失言暗咬舌头。

    楚王额上又有些针刺感。

    冲沈宓这样的态度，看来他也落到了刘俨那般境地，弄巧成拙了！

    宫门内忽然就这么静下来。

    一厢无话可答，一厢又不肯让步。如果真闹到皇帝那里，皇帝也不可能公然袒护自己的儿子，而去得罪自己的重臣。无论怎么说，楚王都已经摘不去这身麻烦。

    他现在已有着说不出的后悔，不知道当时为何要听信柳曼如的挑拨而去拉扯上顾颂？如果不扯上他，那他也根本不必落到这地步。他抬眼望着前方，素日的风流倜傥终于不见了踪影。

    韩稷抱剑默立了这许久，这时候终于扬了唇，站出一步道：“我听王爷说。娘娘和沈大人都不是王爷派人前去请来的，既然不是王爷，不知道又会是谁？”

    僵滞的气氛忽然又被这句话给打破了。

    楚王凝眉朝他望来，他本认定淑妃沈宓他们都是韩稷请来，为了不使与他的关系更加僵化，是以方才他也没再往下提，可他主动这么一说。他脑子就忽然转开了。是啊，韩稷假若对沈雁真有什么心思，那么他又怎么会惊动沈宓？

    无论如何一个做父亲的都不会愿意看到自己的女儿被异样的目光包围。韩稷没有这么蠢！

    可如果不是他，又会是谁呢？

    华氏与柳夫人这里对视了眼，也齐齐往楚王望过来。

    楚王心血翻涌，望着韩稷竟是五味杂陈。这话里固然有质问他的意思，可同时也给了他一丝洗清自己的机会。如果能揪出这背后作祟之人，岂不是也可以洗去他一部分责任？在他算计韩稷顾颂的时候，同样有人在背后算计他！

    他再也无法沉默，当下上前两步。到了韩稷跟前，说道：“你没有听错，人确实不是我请来的。我也不知道是谁去请的各位夫人，我不止没有去请夫人们过来把事情闹大的想法。更没有派人去请沈大人。

    “我情知自己有错，不该任凭柳姑娘乱来，我甘愿为此事受罚，

    “但我指天发誓，绝无跟沈柳两家作对的想法。

    “我原先遇见沈大人就已怀疑有人故意陷害我，自知解释不清，这才随同沈大人到此。方才之所以会把事情说明白而不曾替柳姑娘辩护，我也是想把事情弄个水落石出，把陷害我的人找出来！若有得罪二位姑娘之处，还请夫人和姑娘谅解。

    “但是眼下，我必须把这个人找出来，以证我的清白！”

    不过片刻工夫，他已经从方才的窘态毕露变成了如今的义正辞严。

    淑妃也面沉如水：“原来背后竟还有这样的人，竟存着这样的心思成心弄得王爷与各位夫人关系交恶，此人若不揪出来严加惩治，岂不纵容了这等恶行！”

    沈宓凝眉深思，往沈雁处看了眼，沈雁跟他微微点了点头，并没有说话。

    韩稷把话说到这儿她就明白他的用意了，这柳曼如后头有楚王，楚王后头又还有郑王——放眼当下，除了郑王有那个本事差遣得动宫人去各宫报讯，还会有谁呢？

    韩稷这家伙，看来也是唯恐天下不乱，即使他还得与楚王勾结谋得世子之位，可只要他得罪了他，他一样让他不得安生，眼下就是任凭柳夫人把楚王告到皇帝跟前去，也不过是罚他两下而已，过后一样平安无事。

    可是当把郑王也从水底下拖到面上，楚王必然恨上郑王，郑王也同样会反扑过去，这样一来，恐怕根本不必等到他出宫开府两人就要直接交上火了！楚王与郑王斗得越厉害，勋贵们就越安全，甚至可以说他韩稷对楚王来说就越重要，说到底，原来他才是玩挑拨离间的高手！

    她往角落里被董慢薛停左右夹住的郑王望过去，瞥了一眼。

    连薛停他们都出来了，韩稷自然是一早就安排到如今这一步了。

    如今柳曼如自食恶果，她的名誉也没有被损害半分，沈宓又把柳夫人拉拢了过来共同对“敌”，眼下再将楚王郑王这两兄弟间的火势造起来，简直再没有更好的结局了！

    她挑的这个盟友，果然还是有两下子。

    “你是不是已经拿到了线索？”楚王也扫了眼角落里的郑王，问韩稷道。

    韩稷仍然保持着昂首挺胸抱剑而立姿势，即使在他这个皇子面前，也没有半点放下身段的意思。他看也未看楚王，只微微勾唇望着前方：“我一个被人挖好了坑等着往里跳的人，能有什么线索？我不过是正好想起王爷有话没说完，所以提醒你一下罢了。

    “被陷害的人是王爷又不是我，我犯得着去找这个线索么？”

    楚王被堵得瞪起眼来。

    他也不光是气恼，除了气恼也还有惊慌。原先他见他一直未语，还以为他顾及着与他的承诺在而不想把事情弄糟，如今一听原来根本不是这么回事！他这哪里是顾忌什么。分明就是要把他一脚踹开！若是失了韩稷，他好不容易在皇后面前争得的这点赢面不又全没了么？

    没想到他竟然也半点面子也不给他这个王爷！

    可纵然他再不给面子，他也没办法把他怎么样，谁让他一时失察沾上了柳曼如这个祸害呢？

    他五味杂陈地瞥了眼韩稷，不得已招来冯芸：“去各宫查查，看看都有谁在一个时辰内进过各宫假称本王的命令前去请人？一个不落，全都给我找出来！”

    即使韩稷不肯明说。他又哪里不知道这人会是谁？整个行宫里除了皇帝便只有郑王与嫔妃有差遣得动宫人假冒身份传话的权力。嫔妃们还没有这个胆子为难他，皇帝更是不会闲得玩弄自己的儿子，剩下的只有郑王！

    郑王也算是机关算尽。居然会利用柳曼如和他的计划反过来给他下套，如果不是韩稷提醒，谁还会想得起来究这个根由？等过了今日，到了明日郑王也很可能将一qiē首尾给抹平了。他除了猜测，竟是拿他无可奈何！

    那个终日缩在皇后裙后的呆子。竟然也有如此心计！他真是太大意了，——不！是那呆子伪装得太好了！如果不是误以为他只会依靠皇后，他怎么可能输得这么惨？！

    他又往角落里的郑王瞪去一眼，咬起牙来。

    沈雁眼下全部的注意力都集中在他二人的交流中了。今夜这事本只是件微乎其微的小事，是柳曼如把它挑大，楚王又添一把火。谁知道郑王又在后头往他身上浇了油，然后这事到现在几乎已没有她和柳曼如什么事了。而已然成为他们二王之间的直接冲突！

    韩稷这把柴添的，不可谓不大了。

    郑王这里虽然站在角落，却也着实如芒在背。

    从董慢他们出现开始他就觉得自己逃不掉了，可他怎么也想不明白，他究竟是怎么败的呢？从煽动柳曼如去寻楚王开始，到楚王自己不出面却反过来激出顾颂，再到沈雁回宫，以及他让人假冒楚王的命令去请沈宓，一qiē都没有出错！

    可董慢他们又怎么会找到他所在？还点倒了他身边三四个侍卫！

    他们如果不是有备而来，又哪来的胆子动他的侍卫？

    而更重要的是，淑妃和夫人们根本不是他请的，她们是谁请来的？

    眼下听得韩稷这番话一出来，他汗湿的后背也逐渐发凉了，合着韩稷先前失踪的那会儿，这一qiē竟已悄然在他掌握之中！

    韩稷的祖父老魏国公乃与先帝曾结为异姓兄弟，魏国公如今又还在西北当任，皇帝如今正缺得力的人手，这里沈宓与柳亚泽都是他的股肱之臣，若是他知道他们兄弟斗来斗去竟把这么多勋贵和文臣拖了下水，又怎能饶得了他们？

    看看韩稷那派凛然冷色，郑王愈发心沉起来了。

    淑妃她们，若不是楚王请来的，那就一定是韩稷做了手脚派人请的！

    他竟是高估了韩稷的忍耐力，原先以为就算他猜疑到他头上，也至少会顾忌着臣子身份而选择大事化小，只要他不硬抗到底，楚王被沈宓和柳夫人缠得自身难保，他们又怎么会容许他有机会调查他？可如今看来韩稷是打定主意要死磕到底，而他竟然还挑不出他的理来！(未完待续)

    ps：感谢书友140906224810436、boaboas、爱听书的sarah、枫★雪、jg815、其实ツ很矜持、鱼戏石间、歌杜、匪女当道、cooby_cat、明天下雨天、予月刀的粉红票~~~~~~感谢獨樂不如眾樂、闲妻梁母打赏的平安符~~感谢3720打赏的香囊~~~~~~~~么么哒~R580