
    沈雁没料到碰了个软钉子，但又拿他无可奈何，的确这事跟她没啥关系。遂耸肩道：“我当然知道这是你的事，只不过我觉得毕竟你世子之位还没到手――”还没有到手就把人都得罪光了，这是不是有些不合常理？

    “你怎么知道我的世子之位到不了手？”还没等她把话说完，韩稷已经回应道。

    沈雁越发无言以对。

    刚才还说她狂，真正狂的人是他吧？

    要不是眼下不是抬杠的时候，她非得好好跟他辩辩不可。

    韩稷也没有再往下说。只是眯眼望了望远处看台上的楚王，确定他看不到这里，才低头望着她，说道：“回去吧。我不在的时候，你要是有什么不乐意的事，就大声叫唤，别委屈自己，管他是什么人，就是天王老子，闯了祸我也给你收拾。”

    沈雁微哼，用得着他收拾！

    不过心里又还是领了他的好意。

    虽说大部分的事情自己的确能办下来，沈宓也堪称她的保护伞，可韩稷会武功，而且拥有那么多属下，有些时候还真能弥补沈宓身为文官插手不到的这块，谁又能战无不胜呢？现在他主动说给她撑腰，这总是好事情。

    想想已经没别的什么事，又见着往来人渐多，因着昨夜那事在，遂又呼了口气，说道：“那我去母亲那儿了。母亲不让我晚上出门了，镇上之行就算了吧。现在挺想安安静静呆两天，然后就打道回宫。”

    韩稷点点头，一点也不意外：“有什么事就让人知会我。”

    “知道了！”沈雁转身朝后挥挥手，招呼来了那俩小的，一道走向了看台。

    韩稷直到她坐下才又往回走。

    沈雁到了看台坐下，楚王的视线就投过来了。

    昨夜里受了斥，这位王爷眼下面色也不那么好看，这里因为皇帝在，又并不能随意走动，还要在脑海里细思着昨夜之事的余波，以及如何样去处理这些被弄得一团乱的关系，所以这场马赛对于他来说，实在不具有什么吸引力。

    这会儿看见沈雁已经出现，心里又开始如煮沸水般翻滚起来。

    昨夜他的心思坦露无疑，想要再博沈宓好感是有难度了，柳家也算是得罪狠了，皇帝跟前两大宠臣让他得罪了个遍，这夺储之事有多么棘手可想而知。柳夫人母女今日缺席足可说明柳家的态度，而沈家这边，即使华氏和沈雁都来了，他又要如何去挽回这层关系？

    虽然想拉拢他们暂且已不可能，可总归也不能与他们关系交恶。否则的话将来他就是得到了皇位，他们岂非也会联手在下面拖他的后腿？令出而不行，那他这个君主也等于被架空了。

    所以有时候当了皇帝的确并不能说明就能高枕无忧，他的父皇就是个例子，他不能还没上任就给自己铺垫出来这么样一条后路。

    他深吸了一口气，心里滚水止了，又有火在烧。

    原来多么完美的一个计划，他把后路全都想好了，谁知道却被郑王给盯上，自己聪明一世，却反过来被郑王和柳曼如耍得团团转，先是设法让他上钩，然后又请出了沈宓来堵他！他如今只要一想到韩稷那目光那神态，心里还仍有余悸。

    郑王不光让他断了拉拢沈宓的机会，还把韩稷也直接给得罪了。虽说郑王也没有讨着什么好去，可是没有了韩稷，他就又等于回到了最初，郑王至少还有皇后那边的人脉可以用，可他一时之间又上哪里去物色人选？就靠一个五城营，能顶多大用处！

    再说了，韩稷要是真跟他闹掰了，一个五城营在他们中军营眼里算个球？

    他真是千不该万不该，听信柳曼如的话去扯上顾颂。如果顾颂不掺和进来，事情也不至于这么复杂。

    他郁闷地端起茶来抿着，两耳不经意便就听得后头有人在嘀咕着什么。

    仔细一听，竟是在议韩稷。

    “……听说韩将军不但会相马，而且骑术也很不错，也不知道他会不会下场？”

    “嗨，人家是堂堂国公府世子爷，哪会跟咱们来争这些个虚名？”

    “咦，他不是还没授封世子么？怎么你就叫起他世子爷来？”

    “这还不是迟早的事？难不成魏国公还会反其道行之立韩二爷为世子？”

    “这可难说，毕竟如今韩将军都十五了，不是都没提起这茬么？”

    楚王听得这话，浑身竟忍不住打了个激灵。

    扭头看去，是两个低阶的武官在闲聊。

    低阶的武官们都知道韩稷心有忧虑，怎么他自己倒把这茬给忘了？！

    韩稷求他的地方不就在于让他帮他拿到这世子之位么！

    他浑身消散的力气忽然又回了好些，果然天无绝人之路，正一筹莫展之时竟有人无意中指点迷津。他只要抬出替他请封世子这条来，韩稷能不放下这些鸡毛蒜皮的事来？

    他忽然有了信心。

    可是这么样贸贸然上门寻他，终归注定要碰钉子。

    韩稷可不是那么好说话的人，他还是想个稳妥的法子。

    报名台那头忽然起了片喝彩声，原来顾颂和薛停都已经报名，正准备着下场。

    看到这里他不由又想起昨夜顾颂让宋疆出面作证的事。

    顾颂原先性子沉默木讷，他也是想着他心思单纯所以才会让柳曼如去误导他的，既然韩稷事先已收到了消息，那么见到顾颂之后自然也跟他说明了情况，可是后来连他都敢站出来跟着韩稷起哄，这就让他越发不能平静了。

    有一个韩稷已经了不得，哪里还禁得起再来个荣国公府？

    这件事弄得他险些砸了盘子，他接下来该做的，便是想办法把这些关系一一修复回来。

    韩稷眼下正在气头上，这一时半会儿他是不能再去招惹他了，沈宓同样也不能动，他太聪明，他这个时候动作越多越容易被他瞧穿而视为眼中钉。柳家他也顾不上了，好在目前并没有与柳家有交集的地方，大可迟些再议。

    还有三日便要启程回京，他必须在回京之前闯出点眉目。

    而眼下，唯独只有顾颂尚有机会。

    顾颂心思单纯，爱憎分明，这是他的优点，也是他的缺点，人虽是他撺掇柳曼去传话给顾颂的，顾颂不可能不恼恨他，但比较起皇后与顾家的积怨，他跟他这点事真不算什么了不得的事了。只要他挽回顾颂，接下再去缓和韩稷的情xù也会容易得多。

    他深深望了眼与薛停董慢同坐在一桌谈论着什么的顾颂，抿紧了双唇，转目望着场下。

    随着一阵锣鼓声响，第一轮开始了。

    第一轮的奖励是一副纯金马鞍，薛停觉得跟自己的蒙古马很般配，所以昨夜便已经商议好下去争夺。顾颂坐在郑王这边看台，眼见着大家注意力都落在了马赛上，遂绕到了沈雁这边，在她旁边坐下。

    沈雁道：“你报了第几场？”

    顾颂道：“我在第二轮。”

    第二轮的奖品是把宝剑，倒也挺合适他的。再看第三四五六轮都是兵器，只是第四轮是把尺来长的匕首，这匕首十分狭窄，样式也古朴，但却是上古寒铁所造，沈雁不懂兵器，但却曾听秦寿说这种寒铁打造兵刃最为锋利。

    看来皇帝为了从这次马赛里挑出些好马以及马上将领来，还是很下了番本钱的。

    第一轮很快完了，薛停费了一番功夫最终得胜。真正的好手并不会赶在头一轮里下场，且护国公家的小世子亲自来了，旁人又岂还能跟他非争个高低？当中自然也有不肯服输的，不过薛停也不是盖的，胯下马是好马，一身本事也是顶呱呱，拿到这金鞍也算实至名归。

    这一轮因是首战，下注的人也不多。

    第二轮顾颂踌蹰满志的下了场，沈雁赶忙让人去押注。这轮没有别的熟人，华氏自然也是押顾颂赢的，反正也不在乎几个钱，护国公夫人当仁不让也押了顾颂，柳夫人母女押了建安伯世子，淑妃这里则押了名名不见经传的小将。郑王楚王最后押注，居然也押了顾颂。

    沈雁见着于英去贴了筹码回来，顺便往郑王面上一扫，不意对上他的目光，郑王迟疑了一下，然后冲她无声地作了个揖，然后又转过头去看场下。

    郑王会押顾颂，显然是在向顾家示好，毕竟皇后和刘俨做下那么些事得罪了顾家，如今想要得顾至诚个好脸色都难得。他久居深宫，此次却已然懂得这么做，难道是在为明年开府做准备了么？只是不知道皇后晓不晓得她的嗣子这么圆滑。

    沈雁不动声色收回目光，继续观赛。

    郑王与沈雁这番眼神互动倒也没曾瞒过楚王眼睛，他眯眼望了望郑王，然后扭头指着冯芸，“去看看沈姑娘需要什么？”

    不管怎么样，沈雁这里也还是不能放弃。起码如今没有人怀疑到他对她的动机上，他只要注意分寸，一qiē还是有可能的。

    冯芸才在半路，沈雁就去后头净房了。

    华氏客气而疏淡地与冯芸道：“有劳公公了，雁丫头有我照顾，而且我们不缺什么。”R1152