
    当然，这件事确实是坏在他的手里，眼下他放不放人已完全不重要，重要的是，是他不能放走他！

    韩稷有野心，他知道，可是对于一个有能力的人来说，没有野心反倒太不正常。全天下的人有野心的多的是，皇帝能一个个捉来杀了他们么？只要他的野心不是冲着他的皇位江山而来，他有什么可惧的？

    韩顾薛董四家里，唯独韩稷与世子辈及世孙辈的人都有不浅的交情，只要牵住了他，那么顾至诚他们就算不会插手储位之争也不会伸手干涉，顾颂薛停他们更是唯韩稷之命是从，他怎么可能舍得因为他的狂傲难驯而放弃这么一条有力的绳索？

    何况最重要的一点，韩稷在替他办事的这一年里，已经获知了他楚王府不少内幕，这样的人若不能为己所用，便只能让他一死！他可没有自信能杀得了他，就是能杀了他，他又该如何面对来自魏国公府乃至好几家国公府的联手报复？

    既不能杀，他就只能用。

    他恃宠而骄了十余年，从来没曾对谁低声下气过，但是眼下，他已经把头低下来了。

    “我可以答应你，两个月之内让你拿到受封袭爵。”他咬了咬牙，端起桌上的冷茶在手。茶杯的寒凉透过皮肤传到血液里，有些事情也随之有了方向。“你大可再等上两个月，看看我的诚意再决定也不迟。”

    韩稷笑道：“王爷这么说，倒好像我在逼迫王爷似的。”

    楚王深深望着他，一字一句道：“韩稷，今日我掏心待你，但愿你不会让我失望。”

    韩稷带着一丝残余的浅笑望着门外，雨点已经滴滴答答地敲起了瓦面，衬得殿内竟有些安静起来。

    “公子！”

    正静默着，辛乙忽然匆匆走了进来，附在韩稷耳边说起了话。

    韩稷身形虽然没动，但垂眼望着地下的样子却莫名散发出一股不安的气息。

    楚王不由望着他，他却忽然放了茶，悠然道：“王爷既然不把我当外人，我也就不来那些个虚的了。我就花两个月时间再等等王爷的佳音，事成之后，不但前事一笔勾消，有什么差遣，王爷再来寻我便是。但是在这之前，请恕我帮不到王爷什么。”

    楚王站起身：“君子一言，驷马难追！”

    韩稷扬唇：“不送。”

    辛乙送了楚王到殿门外，再回到屋里来，屋里已经不见了半个人影，只有靠菊花的长窗微微的摆动，显示着曾经有过一番碰撞。

    雨已经下得很细密了。

    铭香阁这里，沈雁已经被挪到了廊下，薛晶蹲在地上眼巴巴地望着他，满脸的歉意。

    沈雁安慰道：“你不用这么挂怀，并不全是你的错，这下雨天里地上本来就滑，我脚底下也是湿的，早知道就该除了木屐再上去。而且我擦了药，已经没有那么疼了，就是韩稷不来，呆会儿你们扶着我，我也能慢慢挪回去。”

    等待的这段时间里，她已让福娘去打探了去西宫的小路。其实因为雨天，沿途并没有什么人，但就是因为路途太远，而且在进入西宫这边之后就会确实变得人多眼杂，为免让人抓到把柄，那才是要紧的一段。

    总之，她一不想让人看她的笑话，二不能让人知道她还发现了魏国公的秘密，如果韩稷也帮不了她，她自然也要想办法避开众人耳目回到永庆宫。

    一阵风来，屋檐下飞过一只麻雀，紧接着，门外就箭步掠进个人来，沈雁看到那抹紫色便觉心下一安，脱口道：“我在这里！”

    韩稷进门便已见到她了，薛晶的丫鬟与青黛与他都是认得的，因此不须回避，他到了沈雁面前蹲下地一看，已经又穿上鞋袜的左脚肿如馒头，想来这一跌跌得有多险了。

    不过这些小伤对他们这些行武之人来说并不在话下。

    “怎么办？”她问。

    他没好气地睨了眼她：“自己不当心，倒来问我怎么办？”

    “我就是不知道怎么办才等你来。”沈雁理直气壮地。

    韩稷无语地看了下四周，然后伸手就要来抱她，手伸到半路却又停了，面带微热地看了眼旁边睁大了眼的丫鬟们，咳嗽着道：“现如今下着雨，也走不了。你们谁去永庆宫把辛乙叫来？他那里有药，让他带过来。”

    方才走得太急，竟忘了先问问情况。以至于如今又要多耽误些时间。

    “我去吧！”薛家一个丫鬟道。

    看薛晶的意思，沈雁跌下来薛晶也有责任，这个时候她们哪里还能推三阻四？自然是先快速把事情解决要紧了。

    丫鬟很快出了门。

    韩稷站起来，又对余下的丫鬟道：“湖畔有个亭子，你们轮流扶姑娘一段，我们去亭子里等辛乙。”若是大晚上的自不用她们出手，可这光天化日，他总得顾着她的名声。这个时候下雨并不会有什么人会到湖边来，而且也不算远，走过去也能节省点时间。

    丫鬟们都知轻重，连忙争先抢后地上来。

    沈雁一只脚既不能着地，就只能由丫鬟们搀着往前跳，有年龄大些的丫鬟索性将她背到了背上。

    可她虽然个子小，也不显胖，但因为营养良好，身上的肉却很紧实，一上了丫鬟身，那丫鬟便就踉跄了一下，弄得沈雁挺不好意思的。韩稷却还要从旁补刀：“吃这么胖，你是打算证明沈家伙食有多好么？”

    沈雁白眼横他：“胖不胖关你什么事，要你操心！”

    韩稷哼哼冷笑：“你要是少吃点，指不定也能摔得轻点儿！麻烦精。”简直没一日闲得住。竟然跑到这鸟不生蛋的地方来爬树！――他才不想去追究是不是真爬树摔的，反正韩耘是这么跟陶行说的，陶行再跟辛乙一说，他听到的就是爬树摔的了。

    沈雁本想再噎回去的，可是看得丫鬟们个个两脸已快撇到了后脑勺，也就闭嘴了。

    出了无忧殿，淋了一小段毛毛雨就到了湖畔亭子。说是亭子，但其实是座造型精巧的小小水榭，四面都有窗户，里头有桌椅，临水又有露台，这里干净又避风，着实比先前那静到让人听得见心跳的铭香轩要好得多了。

    青黛才扶着她坐下，门外便传来嗒嗒的脚步声，韩稷将门一开，辛乙便提着个小木匣进了来。

    到了沈雁跟前，沈雁道了声“辛先生”，然后便打量着他那小木匣。

    韩稷唤了声“晶丫头出来”，薛晶便就听话地出了去，薛家的丫鬟也跟着退出了珠帘。

    珠帘这头，沈雁看着辛乙把木匣打开，紧接着扑鼻闻到一股浓郁的草药香，再看那匣子里头瓶瓶罐罐琳琅满目，便就问道：“辛先生还懂医术？”

    “略懂皮毛而已。”辛乙不慌不忙地朝她施了个礼，然后含笑坐下，说道：“姑娘可否把伤了的脚抬起让小的瞧瞧？”

    沈雁连忙把脚抬起来，架在凳上。

    青黛上前将她裙幅撩到一些，并不除鞋，只将袜子撸下一截，露出那肿处来。

    姑娘的肌肤岂能随便露给人看，若不是因为受了伤，辛乙又会医术，这样的事是断断不能为的。

    辛乙并不直接触碰，只让青黛轻轻地翻动着她的脚踝，再以帕子包了手指在肿处轻轻按压了几下，随后便抬眼对疼得呲牙咧嘴的沈雁道：“并没有动到骨头，只是伤了筋脉，我这里有现成的药，姑娘让人抹上去按我教的手法按摩片刻，再热敷一阵，便可自行走回永庆宫去。”

    这么神奇？沈雁有些半信半疑。

    不过这种话焉能当着人家的面说出口，她让青黛接了药，又按照他的说法按摩。

    渐渐地就觉得肿处有些灼热感，但是又说不出的舒服。按了约有一刻钟的样子，那踝关节处竟不如先前迟钝了，试着动了动，竟然已可以转动半个圈！

    “真灵！”她赞叹道。青黛福娘脸上也都露出欣喜来。

    辛乙扬唇拿出只小炉子，往里头点火烧着了几块炭，然后将着一方膏贴在焰上烤着，说道：“也没那么神，眼前这两种药不过是能助姑娘短途内行走无碍罢了，要真正好起来，至少得休养几日。回头姑娘带几贴药回去，让下人照着这方法敷，有个三四日就又可活蹦乱跳了。”

    沈雁又叹：“三四日就好！”不是常说伤筋动骨一百天么？她虽没伤及骨头，可打折算下来至少也得个把月吧？怎么能好得这么快！

    正思索着，辛乙已经把烤热的膏药拿过来，对准肿处敷了上去。

    那温热的感觉一触及皮肤，沈雁便不觉缩了缩脚，但紧接着膏药的温度便渐渐与肌肤契合，除了感到那一块的血流在四处流走之外，并没有别的不适之感。

    “这样要敷多久？”她问。

    辛乙退步在椅上坐下来：“两刻钟就好。”

    沈雁点点头，潜心等待起来。等待的同时又不免感受着伤处的变化，一刻钟的样子过去，只见那血液奔流的速度放缓了点。再过了一会儿，又弱了点。而同时肿胀的地方却渐渐松驰，低头一看，那肿起的馒头竟然已塌下去大半！R1152