
    他是过来人了，这些事情哪里会有看不透的？

    这臭小子，竟敢仗着他的雁姐儿善良不肯拒绝，一再地打她的主意，那天夜里险些还让她名声扫地，这笔帐他若不好好跟他算算又哪里对得起这父亲两个字？她才十岁呀！那姓韩的竟然也下得了手。

    想到这里他又不由深吸了口气，他可怜的女儿，本不是那种会轻yì被拐骗的人，眼下却因为不忍扫救命恩人的脸面而一再应酬于他，真是难为她了。

    他暗觑着沈雁的脸色，一腔护女之心早已经泛滥成灾，也不由愈发心疼起她小小年纪就要承受这么些人情世故来。

    沈雁哪知道他想了这么多，闷不吭声吃完了桔子，正要问留不留饭，他已经站起来，说道：“你好好养着，有机会的话我再来看你。想吃什么想要什么回京后父亲都给你买！”

    “太好了！”

    沈雁万没想到这一扭还扭出这么一番疼宠来，心下只恨不得隔段时间再扭一次，好体会体会这番人至真至暖亲情！

    韩稷上晌往营房里应了个卯就回来了。皇帝今儿不出门，大家都清闲。

    但即使这么清闲他也没法儿安宁，带着陶行往宫外骑马溜了一圈，顺路去围场打了几只兔子，满眼里全是自己恬不知耻地站在年幼的沈雁面前的样子，再也没有心思干别的，又闷不吭声回了宫来。

    回宫正见着辛乙在窗前整理药膏，看模样已是从永庆宫回来了。

    遂咳嗽着走到壁前解了剑，背对着这边以长辈般的语气问道：“那丫头怎么样了？”

    辛乙瞅也没瞅他，慢条斯理地挑着烧软了的药膏铺在白布上，说道：“没事，好的很。”说完又道：“哦对了，我已经把那方子开给她了。也已经告sù她服药后最迟一年，肯定就会有好消息。”

    韩稷蓦地转过身来，脸黑得像锅底；“我觉得你简直可以去相国寺外摆摊立号了，她才十岁，生的哪门子孩子！”

    “少主此言差矣。”辛乙气定神闲地，“女子十二三岁有了月信即可受孕，虽然说以沈家的门第，不大可能会容许沈姑娘的夫家过早让她受孕在身，可说起来臣还是相当佩服她的远见卓识，因为我开的那方子不但有催子之效，平时服之还能强健母体，留在身边总不会错。”

    韩稷瞪了他半晌，终究觉得说不到一块儿，撩帘子又出了门去。

    辛乙望着被打落的布帘，揣手笑了笑。

    淑妃既得知了沈雁受伤的消息，楚王这里自然也收到了。

    他在殿里沉吟了片刻，叫了冯芸来。

    “去打听沈雁平日爱吃点些什么，让御膳房做几样送过去。”

    冯芸颌首称是。

    楚王忽然又唤住他：“算了，做好之后拿过来，本王亲自送过去。”

    韩稷那边他眼下算是牵住了，只要回京之后策划如何向皇帝进言授封的事则可。趁着沈雁扭伤的这好机会，他自然也该向永庆宫花点心思了。不管她会不会因为几件点心原谅他，总归他的诚意摆在那里，一来二去，总归还会让他捉到机会求得她原谅。

    韩稷溜达来溜达去，不知道怎么就到了西宫门口。

    辛乙的话让他烦恼极了，理智点来说他知道他很大程dù上是在夸大其辞，但明知道人家是夸大其辞还放不下来，这就让人很不可思议了。到了宫门口看着那朱漆高阔的宫门，他又停了脚步，心底下总有欲望想要见见她似的，可是这种事情即便是见了面，又如何问出口？

    楚王带着太监们进了西宫门甬道，便见韩稷站在宫门下发呆。

    他顿了顿脚步，走上去：“韩稷。”

    韩稷回过头来，眉间略有愕色，但转瞬随即逝去，笑道：“这么巧，王爷也在这里。”

    楚王笑笑，负起手来。

    昨日在毓庆宫有过那番谈话之后，楚王虽觉窝囊，但也迫于形shì只能咽下这口气去。当初答应帮他争这世子之位他固然是认真的，韩稷当了世子，那么中军营的兵权他也有份，到时候中军营便可成为他的助力之一。

    话说回来，他若没有这层魏国公府大公子的身份，他又凭什么要将他视为左右手？

    可是他仍然不能轻信于他，毕竟夺储这种事他还有着对手。倘若韩稷在与他接触之先与皇后或郑王有了勾结，那他岂不全落到了人掌握？所以他才会一拖再拖。如今韩稷既把郑王的奏本公然给了他看，这固然有轻狂之嫌，可同时也证明了他跟他还没有往来，倒是让他放心了。

    因此，一大早他便进宫去了见淑妃，要在两个月里办成这件事，必须先让淑妃在皇帝面前先行做下些铺垫。回京之后再往各部打点打点，先疏通些关系获得拥护，如此一来到时候他再请奏之时也不会显得那么突然。

    有了这层信心，他也就坦然自若起来。

    “听说沈姑娘扭伤了脚，母妃很是关心，特地让御膳房做了些点心，见本王闲着，遂让我给送过来。”他面不改色地撒着谎，然后道：“你在这里做什么？”

    韩稷同样脸不红心不跳，说道：“后儿一早就回京了，我想带耘哥儿出去溜溜。”

    说话的时候目光却是又不觉往太监手上的食盒扫了扫。

    食盒上还骚包地别了两枝芙蓉花，淑妃给沈雁的点心上，会需要插上两枝花？

    他暗地里冷笑着，面上却笑道：“娘娘真是观察入微，知道那丫头喜欢花花草草。”

    其实他并没觉得她有特别钟爱的花草，但是看到楚王这么堂而皇之地套着近乎，不戳戳他心下又着实不爽。

    楚王听见这声“丫头”，眉头随即蹙了蹙。

    那天他与沈雁私下夜游之事已被证实是个乌龙，事后麻烦缠身，他也没再深想韩稷对沈雁到底有没有什么不妥之处，如今这声丫头却是让他又勾起丝疑惑来。

    他扬唇道：“你与沈姑娘原先就很熟络么？”

    韩稷微顿了半刻，说道：“我与沈姑娘，跟王爷与她差不多。也不是很熟，不过这次出来她跟晶姐儿他们常在一起，所以才接触了几回。”想起到底是自己差点露了馅，遂又缓了缓语气，如从前那般说道：“我先回房去拿马鞭，先失陪了。”

    楚王点点头，看着他离去。

    沈雁睡了个午觉起来，就见桌上摆着一碗温热的奶羹，还有好几样点心，点心盖子上还骚包地搁着两朵凝着清露的芙蓉花，不由大感疑惑：“这是谁弄的？”

    胭脂看看华氏，华氏则端着茶坐在一旁斜睨着她。

    沈雁终于意识到不对，看看这奶羹，问道：“谁送来的？”

    华氏道：“楚王。”

    说着，把楚王来意说了一遍。

    沈雁张大了嘴，楚王？这家伙还真是阴魂不散。一眯华氏那脸色，知道她八成又误会了，连忙道：“我跟楚王绝对不熟，除了在山上烤肉时说了一回话，此外再也没有私下接触过，也绝对从来没有背着你们跟他说过什么话，这个你们绝对放心。”

    想想真是撞了鬼了，怎么如今动不动就被人盯上？

    最开始她对楚王印象还算不好不坏，在山上时即使知道他有意借她亲近沈宓，她也没有觉得什么罪大恶极，毕竟站在他的立场，不去使些手段替自己争取些力量那等于坐以待毙。郑王当上太子之后他和皇后也不会放过他，他并不如刘俨那般穷凶极恶，因此算情有可原。

    可是在他与柳曼如合伙设计诱使顾颂出来当枪使之后，她却已对他印象一落千丈了。眼下他送了这么些东西过来，不但是亲自来，而且还自作多情地插上几朵花，这当她是什么？给两颗糖吃就能哄好的傻子？

    想到这里她凝了凝眉，再沉吟了片刻，说道：“我沈家与楚王府并无什么交情，他无端端送这些给我很不合规矩。都给我退回去，就说多谢王爷的好意，我近来因伤少运动，这些都克化不动，就不劳王爷费心了。”

    华氏脸色这才好看了些。

    韩稷回到宫里，辛乙还在窗下捣鼓他的药膏。

    一看韩稷脸色沉得比出去前更甚，他便好心情地扬起唇，继续制他的药。

    韩稷在胡床上枕臂仰躺下来，两眼望着屋顶，闷不吭声。

    辛乙制完三张膏药，将器物全部收拾好，又洗了手，才走过来

    “陶行已经去打听过，刚来行宫的那天夜里，少主与雁姑娘晶姑娘他们出门之后，楚王就曾派人去西宫门求见过雁姑娘，只不过姑娘屋里的人都回话说她歇着了。”

    “那又怎么样？”他斜瞪着他。

    辛乙在胡床这边沏着茶，悠悠道：“我若猜的不错，楚王应有向雁姑娘示好之意。”

    “他凭什么向她示好？”

    韩稷满脸讥讽，“她才是个半大孩子，他想就这么把她娶回去当王妃？莫说沈家往上数十代都没有与宗室联姻的先例，他们的清贵和规矩不是假的，就算他们不顾这规矩，难道她父亲还会忍心她这么小就嫁出去？他若敢肖想她，那简直就是个无耻之徒！”R1152