
    那只字片语里的提醒，让他忽然觉得前十四年的生命他过得多么寂寞，因为没有一个人能够与他隔着男女之别的距离设身处地地替他找出破绽；而她言语里的小心翼翼，生怕他误会她挑拨离间的意味，却又让他的心变得前所未有的柔软。

    这个傻丫头，即使在不知道鄂氏与他之间存zài着什么样腥风血雨的关系的情况下，也还是在冒着被误会的风险提醒他。

    他一个人板着脸，在烛光下静静而悄然地感受着她的美好，没有人知道，也不在乎有无人知道。就连坐在对面的她，眼里也是一片茫然和不解。

    但他心情是满足和愉悦的。有时候幸福并不需要拿到太阳底下晒，真正认定了的人和事，不需要摊到大庭广众任人评判。

    “你哑巴了？”她终于忍不住，伸出指头来戳了戳他。

    他垂了眼，轻轻地匀了口气，去看她，那琼鼻与樱唇内呼出的气息遇到空间的冷气变成丝丝白雾，他竟然忍不住想要伸手替她拢拢披衣领子，因为他居然也会不愿意看到那一小段的粉颈被冷气侵袭。

    但是这不能。所以他又垂了头，以尽量缓慢的姿态去拨弄熏笼里的红灰。

    因着炭火被烧旺，暖意加大了些许，屋里也微微地变得亮堂。

    “我家里，出了点事。”他缓缓地这么说。

    “出了什么事？”她有些意外，但又带着些果不其然的意味。

    韩稷将手里的铜箸放下。看着微启的窗口，说道：“其实我跟家母之间有点矛盾。很多年了，但是这些年面上也算相安无事，只是最近我喜欢上了一个女孩子，她好像不大同意我，所以才会纵容这些谣言漫天四处地传。”

    他侧面对着她，因而也使她看不出来脸上的绯红。

    倘若他认定了未来会与她有某种可能，那么有些事一味的回避自是不智之举。可是他与鄂氏这母子之间的事，又岂是眼下能说的清楚。就是能说，她只怕听了也会吓得退避三舍。毕竟他们还并没有谈及过彼此的秘密。

    他当然就更不能直接告sù她他对她的心意了。她冰清玉洁，他直接这么说，那是亵渎她。

    于是他只能以这么晦涩的方式告sù她大概的情况。

    他等了半日，没有等到她的回应。扭过头去看她。

    沈雁目瞪口呆。

    他他他。他说他喜欢上了一个女孩子！

    她别的什么话也都听不进去了。他怎么就喜欢上了女孩子？他怎么，怎么就招呼也不打就喜欢上了别的女孩子！这么大的事情，他居然一点也没有告sù她。他他他，他还当她是朋友吗？

    太突然了。

    她好像有些气血翻涌，而她的气血又仿佛被烧滚了的酒，变得有些灼人。

    “你，怎么了？”韩稷见她大眼里似有波涛翻涌，心神也有些不定，暗地里掐着手心，问道。

    “没……”沈雁定了定神，看看这屋里，说道：“不知道是不是炭火太大了，胸口有点闷闷地。”

    其实不止是发闷，还有些空落落的，这种感觉好陌生，虽然不至于让人失控，但却又忽略不过去。

    她隔着桌子打量起身去推窗的他，背影高挑挺拔，转过来时他的面目这么俊美，身世又好，又青春年少，平日里肯定很多姐姐妹妹伴着。常言道常在河边走，哪有不湿鞋嘛，既然如此，他喜欢上谁家姑娘仿佛也不是什么意外的事，她干嘛跟见了鬼似的？

    失态了失态了。

    她是个重生老妖精啊，加上前世的年纪现在都该有二十好几了，难道披着这青春少女的皮囊连心境也会变么？就是个小伙子遇到了他的心上人嘛，难道是抛去少妇的身份太久了，如今连听到这样的话题也会跟着春心荡漾？

    她连忙喝了口冷茶压惊，但茶水滑到喉底才发现不知什么时候被他换成了热的，一口气盘旋在喉咙口，终于呛到。

    韩稷伸手去拍她的背，一下一下，她的背脊娇小温软，她的发香溢进鼻腔，她额角的绒发和一颗藏在刘海下如针尖大小的微小疙瘩也尽收在眼底。一qiē都这么真实。他掏出绢子来，递给咳嗽不止的她。

    沈雁忍着喉咙里的抽动抽出自己的绢子，冲他咧嘴笑了笑。

    这么一咳，思绪就恢fù正常了。

    “难怪你要亲自来跟我回话，这种事情在书信里确实不太好说。”她两手握着杯子，心里虽然全不在调上，但面上却很沉凝，“其实家家都有本难念的经，不只是你，我们家也是。所以你也不用太把这些事当成压力，过好自己的日子是最要紧的。”

    说到这里她倒是又忽地一凛，他两世里都掺和进了夺储之争，难不成这跟他这桩家务事有关？再想想，他如今都还没拿到世子之位，难道也是跟这件事有关？

    她好像隐隐捕捉到了点什么，但这种事情他若不说，她却无论如何不便去问。

    但倘若真如她所想的这般，那么他跟魏国公夫人之间的矛盾定然就非同小可了。

    毕竟能够令到一个母亲不顾儿子的名誉以及前途而纵容谣言传播，这得下多大的狠心？而她就算再不喜欢他钟意的女子，也不至于用这么狠毒的方式。

    韩稷见她这般老气横秋地劝慰，心下略有无语，遂眼望着侧方，微哼了些没说话。

    沈雁再沉默了下，便道：“这件事我算是清楚了，不过，假若你跟令堂的矛盾没有化解的可能，那你恐怕斗不过她。”

    鄂氏毕竟拥有参与决定谁来继承爵位的权力，她也不止韩稷一个儿子，当然韩耘那小子人品也很端正，让他来当这个世子也没什么不好，只不过鄂氏若真这么做，那韩稷与韩耘之间还能够和平相处吗？

    就算韩稷会，可围绕在他身边的辛乙他们会吗？韩稷年长韩耘许多，等到他长大时韩稷早就有了自己的势力人脉，从韩家未来的角度考虑，韩稷继承世子之位名正言顺，倘若鄂氏给不出足够的理由，韩家必然生乱。

    如今她虽然不知道鄂氏有没有让韩耘的想法，可从她的行事来看，至少她不会乐意。要不然她怎么会采用这样的方式来对待韩稷？这次若不是韩稷收到消息及时回到京师辟谣，等到他再过个十天半月回京，那时候就是他再证明自己身子无恙也于事无补了吧？

    毕竟外人私下里传他子嗣无能这件事已经传得有鼻子有眼。一个子嗣上无望的男子就算别的地方再优秀，也没有人会支持他袭爵的罢？更没有家世好实力强的人家把女儿嫁给他的吧？

    如果这两样都没有，韩稷又还有什么？

    他明明这么优秀，往后却要生活在谣言带来的阴影里。

    看上去巍峨气派的魏国公，原来竟充满着这样的凶险。这也就难怪韩稷要选择帮助楚王来争夺世子之位了。若是换成她，她也会啊！

    她拧紧了眉头，想再说点什么，却是又不知道说什么好。

    韩稷听得她这句话，却知道她已把事情都看透得差不多了。

    有时候她就是这样的智慧，让他总会忘jì她是个才十岁孩子的事实，而不知不觉任凭自己的心意蔓延。

    他说道：“所以我才需要尽kuài拿到世子的爵位，开年之后郑王就要出宫了，你不是总惦记着怎么把皇后弄垮么？他们四兄弟中，废太子最仁善，辽王最无谋，楚王最多疑，最阴狠的却是郑王。我总得在他出宫之前把这件事办成，才算是有资本帮你达成愿望。”

    沈雁不由笑起来：“拿到世子之位，你也就可以理直气壮地迎娶你的心上人了。”

    两件事差不多同时办成，真叫做大家都好。

    作为朋友，她是真心希望他能找到个贤内助的，虽然她还是觉得有些突然。

    韩稷听到她这句话，目光忽地闪烁着一簇光芒，他缓缓扭过头来，静静望着她：“但愿。”

    辛乙不是说不一定非得等到及笄才能成亲吗？他只有想办法把她早早地收到颐风堂藏着掖着才会安心。等娶了她，他有一辈子的耐心等她慢慢长大。

    窗外起了北风，拍得窗门啪啪地响，也有风从窗缝里透进来，吹动了灯罩里的灯火。

    他站起来，说道：“不早了，我送你回去。”

    沈雁也不敢呆得更久了，随他走到屏风外，示意福娘拿了灯笼。

    回去的路上已然没有人了，韩稷仍在暗处目送她进了府门才离开。

    门房看到沈雁的时候还是微讶了讶，但看到胭脂迎出来道：“世子夫人屋里的茶想必好喝得紧，竟留了姑娘这时候才回来。”便又打消了疑虑。

    沈雁跟顾家上下关系十分要好，往日也不是没有夜里请过茶的先例，只不过那是夏日罢了。但今夜月色还好，他一个门房显然并没有细究主子们去向的资格。

    沈雁回房后辗转了小半夜才睡着，因为暗地里八卦韩稷看中的会是谁家的姑娘。(未完待续……)

    ps：感谢大家的评论意见以及支持~~~~~~~~R1292