
    韩稷额角仍在潺潺流血，辛乙连忙赶上来替他止血，韩耘也从荷包里拿出清凉消肿的药膏来，拿胖手指挑了一些抹在他被碎瓷溅伤的手背与脖颈上。“大哥不哭，我给你摸摸。”

    柔软多肉的手掌抚在面上，带来温软的触感。

    韩稷将他抱到榻上坐下，看着他，又别开了脸去。

    鄂氏跌跌撞撞回到房里，一摸脸颊，一路上泪水竟然也没有干过。

    靠着枕头坐下，眼泪刷地又流了出来。

    她整个人仍然因愤怒而颤抖，完全已无法自抑！

    她为韩耘守了十五年的爵位，她以为韩稷无所作为，却没想到他竟然不声不响地就使得皇帝下旨赐封了！

    她恨他，她简直已恨不能把他给掐死！

    十五年前，她为什么没有干脆掐死他？

    如果掐死了他，岂非就没有如今的烦恼和痛苦？

    “如果倒退到十五年前，我一定会杀了他，我一定会杀了他！”她瞪着双眼回转身来，咬牙望着面前的宁嬷嬷，“当时我就知道那不是我的儿子，那是他带回来的和那个女人的孽种！你说我当时为什么没有杀了他，我为什么还要尽心尽力地把他养大！

    “他这个白眼狼，白眼狼！他就是只白眼狼！”

    她紧抓着宁嬷嬷的胳膊，整个人已经崩溃，眼泪如泉水一样从她眼里涌出来。

    “他们都是强盗！韩恪骗了我十五年，以为我什么也不知道，他把他的孽种接回来让我当自己的儿子养，以为我什么都不知道！他不让我知道，也没什么，我帮他养儿子，那也没什么，谁让我对他用情至深！可他们为什么还要连耘儿的爵位也抢走，为什么！”

    她哭倒在地下，满屋里已只听得见她的哀恸声。

    宁嬷嬷面色飘忽不定，双手竟然也微有些颤抖。

    整个屋子里只回荡着鄂氏的哭声，那般凄然而无法自抑，就像是秋天的寒雨，冬天的飞雪，绵绵而不断，寮寮而无尽头。

    而除她之外的所有人和事，都仿佛成了背景。

    天色渐渐近暮，冬天日短，屋子已有些昏暗。只有半启的长窗泄进来一片天光。

    心力交瘁的鄂氏从地下抬起头，失神地望着这片光亮又出了片刻神，才深吸了一口气，抹去脸上残泪，抬脚上榻。

    她身上还穿着一品诰命的朝服，髻上亦还有数不清的珠宝翠玉，但脸上妆容已经凌乱了，晕开的胭脂与掉了色的唇脂使她整个精美的鹅蛋脸呈现出一片凌乱，不过是小半日的工夫，本如娇花一般的她已经如同经历过一场暴风雨。

    宁嬷嬷颤着手沏来一杯茶，她摇摇头，视线略抬起些，望向前方的锦屏，转而，脸上的神情就透出股心灰意冷的意味，唇角也略勾着，仿似已哀莫大于心死。

    宁嬷嬷深吸了一口气，走到她身边：“太太的意思，是皇帝打算直接赐封他为世子？”

    鄂氏不置可否。

    她抱膝望着前方片刻，声音才像是从鼻腔里漫出来，“你可知道这辈子，我能给耘哥儿留的也不过这个世子之位，从生下他那天起，我就替他死死地盯着这位子，我生怕一不留神就保不住它，这些年没敢有丝毫放松，对他也自认没有半点疏忽。

    “我这么做，是为什么？一半是因为我亲手把他抚养到大，一半是因为将来有一日耘哥儿袭了爵位时，我盼着他能够看在我这么多年待他并无分别的份上，与耘哥儿好生相处。可是我没有想到，我费尽了心机，却还是没能守得住。”

    她抬眼望着她，眼泪又扑地漫出了眼眶，身子也不由得坐起：“你可知道，他竟然去跟皇上讨来了授封世子的旨意！再过几天，他就是魏国公府里名正言顺的世子了！”

    宁嬷嬷惊诧地望着她，双唇微张着，仿佛正屏住着呼吸。隔许久，她目光才恢fù了应有的光泽：“皇上已经答应了？还有没有转寰的余地？”

    “能有什么转寰的余地？”鄂氏把手抽出来，阴冷地望向前方，“我若有办法可想，在宫里时便已经出手阻止了，可因着他的身份，我竟是没有半点办法可想。”

    “就是没有办法可想，那也得想啊！”宁嬷嬷脱口而出，“难道就这么让他得逞了不成？他有什么资格坐这世子之位？”

    “你以为我不想阻止吗？”鄂氏望着她，“可是我用什么理由去阻止？我若把他的身世说出来，我们每一个人都要送命，包括耘哥儿包括你！若不是因为他的身世，你以为我会装作不知道他不是我的儿子，而跟他足足唱了十五年的戏？”

    宁嬷嬷怔在榻沿上，神情也变得与鄂氏肖似了。

    他们眼里七分懂事又有三分淘气的韩稷，他竟有这般能耐，不动声色地就把世子之位弄到手了，而她们百般防范，也根本没曾把他这份心给堵住，与丢失掉的世子之位比起来，在他头上砸出的那个血洞又算得了什么？

    她偏过头，轻吐了口气望着鄂氏，“事已至此，太太也别想多了。皇上既然同意授封，那么这世子之位便逃不过是他的了。可是只要他一日还不是魏国公，那么咱们就一日还有机会。经此一事，太太也该看清楚了，您往日的宅心仁厚换来的是什么？

    “是他把您像贼一样的防着。他面上对耘哥儿当骨肉同胞，但事实上抢起耘哥儿的家业来却是眼都不眨！您往后若是还待他手下留情，岂非也对不住您两次怀胎十月生产的痛苦？”

    鄂氏抬起双眼，眼泪也止在眼眶里。

    两次怀胎十月的痛苦……是啊，两次产子，两次都痛不欲生，若不能为韩耘讨回他应得的，她这个做母亲的，还有什么脸面面对他？

    一阵风吹得开启的窗扇啪嗒一声响，她的心又震了震，像是变成块石头，在胸腔里翻来滚去。

    颐风堂这里，兄弟俩并排在榻沿坐着，屋里已没有人，就连辛乙也出了去。

    气氛依然持续着先前的凝滞，而且隐隐约约地，仿佛比先前更加凝重。

    韩耘从来没有面临过这样的变故，在他印象里，家里上下都是和睦的，母亲疼爱他和大哥，大哥也孝顺老太太和母亲，而父亲则爱他们每一个人。

    有时候大哥虽然凶他，但是在外总是时刻不忘照他的安全，他摔破了小腿的时候，他会一边数落一边给他上药，有好吃的东西，也从来都留着给他吃，除了他会数落人之外，他从来不觉得他的大哥有哪里不好，可是他不明白，母亲为什么要这样打他。

    刚才的她真的好吓人，那模样就像是要亲手杀了大哥一样，他不愿意失去大哥，也不愿意他们吵架，所以他不顾一qiē地闯了进来。

    现在他不愿意回正房去，他不想面对那样的鄂氏，她变得让他觉得陌生。

    他身旁的韩稷也同样沉默着，双眼定定地盯着地下，额角上的血洞经过辛乙的处理已经止了血，他像石雕一样坐在那里，仿佛连呼吸都已经静止。

    “大哥。”韩耘轻声地唤着他，这样长时间的沉闷让他觉得有些不适，他的声音听上去有些惴惴。

    韩稷仍盯着地下，隔了许久才转过头来，嗯了一声。声音就像是千百年未曾启动过的闸门，生涩而嘶哑。

    “大哥，母亲为什么打你？”鼓了许久的勇气，韩耘还是问。

    韩稷眼里划过一丝苦涩，伸手抚着他的头，隔了半晌，才说道：“因为大哥不听话，辜负的母亲这么多年的关爱，还抢走了本属于耘儿的东西。”

    “怎么会呢？”韩耘睁大眼睛，“大哥从来没抢过我的东西。你的颐风堂什么都有，我还不如你呢。你怎么会抢我的东西。”

    韩稷望着他，片刻，起身半蹲在他面前，扶着他双臂，盯着他足下说道：“你还小。

    “等你长大了，会慢慢知道老天爷是公平的，每个人都有些东西是别人想要而未曾拥有的。大哥也不是什么都有。耘儿有些东西，是大哥现在想要借用的，因为只有拥有了它，大哥才能完成想要完成的事情。”

    韩耘似懂非懂。然后道：“那你就拿去用呗，反正从小到大我也占过你不少的东西。你都没有问我要回过。我还记得去年打碎了你一只玉樽，你也没有打我。母亲真是太小器了。”他又伸出手来，在他额角伤口周围红肿处轻轻地抚了抚。

    韩稷抓住他的手，紧紧捏在掌中。双眼顺势垂下来，掩住眼中的水光。

    恩恩怨怨这些，有时候真像笔糊涂帐，没人能够算得清。

    他伸臂抱住他，埋脸在他的小肩窝里忍着两眼带来的酸涩。

    韩耘满心以为他受了委屈，贴心地张开肥硕的小手臂，环住他的脖子在他背上轻拍着，学着往日老夫人劝慰他时的语气说着：“不要紧，母亲肯定是在气头上，等她消了气就好了。父亲说过我们是手足，日后等他们老了，我们是要相互扶持一辈子的，不用分你我。”R1152