
    戏园子既然是免费开戏，掌柜的却又交代伙计们来上这么一出，很显然这“造福大众”的性质就变了。沈雁脑子里正琢磨着怎么从这婆子口里撬出些信息来，忽然一阵风闪过，面前又忽然多出来一个人，面容冷峭身子笔挺，居然是陶行！

    “雁姑娘，楼上请!”

    陶行并不知道该说什么，只知道主子是让他下来带人的，反正他只要负责把人带上去就好。其实他也不知道他们家主子为什么要故弄玄虚来上这么一出，照他来说，想给人庆生直接告sù她一声不就成了？不过辛乙说主子在思春，兴许思春的人脑袋都有点不寻常。

    沈雁看到陶行，再听到他这声楼上请，然后顺势往楼上一望，正对上窗户内站着的那道绛紫色的身影，立时就什么都明白了，当下也不说什么，提着裙子就上了楼，到了韩稷所在的松涛阁，进门便道：“世子爷真是好大的排场！”

    抠门的凤翔社之所以会这么大方免费开戏，她若还瞅不出点蹊跷那就叫白活了。

    想不到这家伙当了世子之后竟然也学人家纨绔了，还包起戏社的场来！

    屋里的韩稷还是原先的打扮，只头顶的八宝珠冠换成了金冠，没有那么耀眼了，但却又多了几分大方尊贵之气。

    丫鬟们看到韩稷也是俱都讶了讶，但胭脂一个眼神下来，大家又都默契地立在屏风这边当起了壁画。沈雁的人品她们信得过，虽说沈宓不让她跟韩稷往来，可如果他们俩在一处并没有失仪的行为，她们为什么也要跟着困住她？

    韩稷瞥了沈雁一眼，拉开凳子在桌畔坐下来，说道：“坐。”

    沈雁便就坐了，然后两手托腮盯着他看。

    他执壶沏了茶，将杯子推给她，然后又将盘子里的桔子给剥了，也放在她面前，最后忍耐着抬了头：“你到底看够了没有？”

    “没。”沈雁摇摇头，依旧盯着他说道：“你韩大爷摇身一变成了世子爷，我事先居然半点风声都没收到，世子爷你真是守口如瓶啊。小女子真是佩服佩服！也不知道你那位姑娘是不是也事先不知情？”

    “谁说我没告sù你？上次我不就跟你说了么？”韩稷执杯抿茶瞥了她一眼，末了一双眼珠儿又溜回来瞅着她：“你无端端提到我的姑娘做什么？难不成你吃醋？”

    “啊呸！”沈雁毫不给面子地嗤他，“把你的心思收收，姑娘我跟你什么关系？”

    韩稷笑了声，没说话。

    沈雁想起还打算要敲他一笔，一抬头，正瞧见他额角上一处铜钱大的粉色新疤，遂凑过去些，咦道：“这是怎么回事？”

    韩稷下意识地把头偏了偏，“马上摔的。”

    马上摔的？那不是应该擦伤脸么？再说了，他骑术那么好，怎么会从马上摔下来？

    她绕到那一边，只见往近看那疤面下还看得见细细的血丝，不由伸手轻触了触，“疼吗？”

    韩稷闻着她袖口里飘出来的幽幽冷香，整个人如同绷直了的弦，一动也不敢动，全身的注意力只在与那根手指接触的狭小皮肤上了。

    他本来想说不疼，但不知道为什么，想起她那声略带不忍的“疼吗”，话到了嘴边又改了改，他打喉咙里嗯了声道：“疼。”

    “啧啧。”沈雁摇头生叹，想了想，解开荷包从里头取出一盒泛着花香的药膏来，拿指头挑了一点抹在他疤处，然后再轻轻吹了吹，说道：“好了，不疼了啊。”那语气，便跟哄孩子似的，不但温暖，也不带一丝狎昵。

    她这样的药膏韩稷亦有很多，但似乎任何一种也比不上她手上这瓶。

    他忍住心里的波涛看了已退过去的她一眼，执起杯子来遮掩自己的心情。

    沈雁坐在对面，一下下撕着桔子上的脉络，慢条斯理道：“你这么没义气，其实我本来想好了要敲你一顿的，但是看在你出手这么大方的包了戏园子的份上，又这么惨的摔伤了脸，还不知道会不会毁容，会不会影响你的桃花运，我就慈悲点儿放过你得了。”

    韩稷睨着她：“只想敲我一顿？这么便宜我。”

    “哟，当了世子爷之后腰板也变粗了是吧？”沈雁扬眉。

    他扬唇：“那当然，我也是快要娶妻的人了，哪至于连顿饭都供不起。”

    想了想，他放了杯，又从怀里摸出那个扁扁的楠木盒子来，摆在桌上，推向了沈雁。

    “什么东西？”沈雁问。

    “庆生的礼物。”他道。

    沈雁顿了下，将手上的桔子塞进嘴里，伸手将盒子打开。

    “咦，是这个！”她低呼起来。

    里头装的便是马赛上见到的那把寒铁小匕，如果没有记错的话，这把匕首正是让他赢了回来的。当时看着就觉得挺稀罕，这会儿拿在手里，竟分外觉得它的好来。

    “嗯，是它。”

    看着她两眼放光的样子，他唇角也不由勾出丝温柔。“以后你就拿着这个在身上，这比你那把削水果的刀好使多了。虽不说削铁如泥，但就算对方身上披着盔甲，你要扎伤他也不在话下。”说罢又觑着她，“你喜欢四处乱跑，安全最要紧。”

    “这么样的宝物，干嘛给我？”经手过那么多值钱的东西，沈雁还是具有几分鉴赏力的。

    干嘛要给她这么样的宝物，这又哪里说得清。当时他根本都连自己的心意都没清楚，只知道她缺少一把这样的刀子，于是就一心一意地这样做了。看到它的时候他只觉得适合她，哪里还会去细究什么原因？

    他默了下，说道：“我家里没人能用这个，既然你说我没义气，那我就借它表表忠心。”

    沈雁沉吟了片刻，将刀放回盒子，推回去道：“我不要。”

    不要？韩稷眉头一皱：“为什么？”

    沈雁吐了口气，撑额看着这匕首，“其实我倒是想要的，到底是宝物嘛！可是男女授受不亲，我父亲要是知道我私下收了你这种东西，我怕他会先剁了我的手然后寻你拼命。这样可是很划不来的。”

    韩稷微顿，原来是为这个。

    他倒不知道沈宓还会有这么强硬的一面，不过她虽说的夸张，却又十分在理。

    但他又有一些气闷，这可是他第一次送东西给她，没想到却碰了一鼻子灰。

    而且最重要的竟不是这个，东西事小，而是她竟然半点也不在意的样子，难道她还没看出他为什么送东西给她，为什么花这些心思陪她在这里消磨时间么？难不成她真以为他这个世子闲到没事干，钱也多到烫手？

    “不要就不要。”他一伸手将盒子夺了回来，塞了进怀。

    然后起身走到矮窗内的软椅上坐下，绷着一张脸盯着下方的戏台。

    他竟然说翻脸就翻脸！

    沈雁瞪了他一眼，走到他右手位上坐下，“今天我生日！”

    “那又怎么样？”他冷眼觑着她。

    “作为男人，作为朋友，你得对我敬着点儿！”她理直气壮地道。

    韩稷简直无语凝噎，索性转头去看戏。

    争争吵吵这番工夫，楼下好戏也开场了。竟然都是诸如《白蛇传》与《七仙女》一类适合姑娘家看的戏码。

    沈雁很快也被戏文吸引住了注意力。

    韩稷自打坐下后便再也没说过话，脸色也没再匀称过。一出戏唱完，沈雁扭头拿茶的时候瞟见他的臭脸，想了想，便伸手戳了戳他。

    他除了脸色越发发臭，毫无反应。

    沈雁拿起颗杏仁，又砸到他胳膊上。

    他抬眼将她一瞪，把杏仁盘子砰地移了个地方。

    沈雁隔了这么会儿，早就把刚才被冷落的不愉快撂到了脑后，她伸出手指头，又戳了戳他。

    他没好气地瞪过来，趁他还没收回目光去，她伏在几案上冲他咧开了嘴。

    韩稷本是不想理她的，可一对上没脸没皮的她，他满心里的不爽竟又已无影无踪。

    那双眼睛近在咫尺，清澈得像是能照出人间一qiē善恶，这张小脸儿吹弹可破，让他平生头一次有了想要亲近一个人的欲望……心里有股春潮汹涌袭来，顺着台下传来的咿咿呀呀的唱腔，袭得人如醉如痴，难以自已。

    “喝茶！”沈雁给他沏了杯茶，托腮望着他。

    韩稷也望着她，没说话。

    屋里的安静让他的心跳也似清晰可辩。他扭开脸去，望着楼下，扶着她沏的那杯茶，忍着心头的微动，漫声道：“你以为拒绝了我的东西，沏杯茶就算了么？”

    “那你想怎么样？”沈雁道。

    他懒洋洋道：“我手疼。”

    “手疼？”沈雁坐起来，“手疼又关我什么事？”

    他瞪了她一眼：“你咬的，你负责！”

    这会儿换成沈雁无语。

    她想起来了，从行宫回来的那天确实在马车上咬过他一口来着。可那也是他瞎说话惹恼了她，这又怎能怪她？

    她伏上桌去：“你到底想怎么样？”

    “吹吹。”他眼望着戏台，举起手来，语气像个地痞。

    沈雁盯着他，噗地往那手上呼了口气。

    “再吹吹。”

    她再呼了口气。

    轻柔的气流落在掌心，像是羽毛滑过，让人酥酥麻麻。

    他这才斜睨了她一眼，凤眼里带着几分邪魅，心满意足地靠上椅背。

    窗外有飞雪弥漫，轻轻的，痒痒地，一些哀愁与忧伤不见了，这一刻的时光，充满了阳光和色彩，还有如流动的溪水一样的欢快。

    这世间，怎么会这般美好。R1152