
    而另一头经过的诸家仆人许是瞧见了她，便跨步从另一方走过来，跟她施礼道：“姑娘可是迷路了？那边是东跨院了，可用奴婢引路带姑娘西跨院去？”

    沈弋默了一下，说道：“那敢情好。”说着目光往对面瞟了一瞟，又状似无意地道：“不知道这是何处传来的琴音？这般悦耳，想必出自大师之手了。”

    这丫鬟笑道：“姑娘不知，这抚琴之人乃是我们三少爷，而旁边伴奏笛音的人则是房阁老家的大少爷。”

    沈弋默了有半刻，像是屏息了似的，久久才笑了一笑，说道：“原来是爷们儿在此。我果然是莽撞了。我知道怎么回去了，你们去忙罢。”

    丫鬟们见状，便也就告退离去了。

    今儿府里的事情很多，她们是不可能就这些小事多|优|优|小|说|更|新|最|快|www.uuxs.cc|做纠缠的。

    沈弋在廊栏上坐下来。

    墙下的沈雁眉头却已经皱成了个肉疙瘩。

    房昱？沈弋迤逦到此，莫非正是冲着房昱而来？

    她跟房昱理论上应该只在去年九月见过一次面，而且还见得仓促，以至于她根本就没有把他们前世的缘分跟这世扯到一起，难道说就是那一次的邂逅，沈弋就已经动了心思了？

    再想想这几个月里她与鲁振谦那点破事儿，她的心也不由沉了沉。

    房昱比起鲁振谦来自然强出不少，可是关键是她这么样见异思迁合适吗？从她在马车里那副形容就可以看出来她还在避着鲁振谦，既然避着，就说明多半还有什么话没说开，她现在就开始盯着房昱，她的德行呢？

    原先以为这世里没有了沈璎捣乱，她跟鲁振谦好歹会顺lì走到底，而如今看来，前世里沈弋没嫁成鲁振谦，恐怕并不仅仅是沈璎插足所致，而是沈弋自己弄出来的鬼！

    她就这么想要嫁给房昱？

    沈雁闷了一胸腔的气。虽说这是长房的私事，可如今大家未分家，而就算是分了家大家也是沈家的人，难道她这么样胡闹，不是在给整个家族找麻烦吗？

    她忍不住又抬眼望出去，谁知道正碰上沈弋往这边瞅来，韩稷连忙将她按趴下，咬着她的耳朵道：“别动！”

    沈雁靠墙坐在杌子上，看着跟自己的脸相差不过一根手指的他，瞬间连呼吸都止住了！

    他靠得这么近，简直连心跳都传到了她的手臂上，难道他不知道要避嫌吗？！

    “你，离我远点儿！”她呲牙道。

    他顿了下，退了退，但也只是从一根手指的距离退到两根手指的距离而已。

    沈雁抬脚作势要踹他，被他一手捏住，又凑了回来，以只有她听得见的声音在她的耳边幽幽地吐气：“我房里的丫鬟们怎么办，快教我。”

    那气息像是把羽毛似的，撩得沈雁皮儿都在颤，她咬牙撇开头道：“我怎么知道！”

    “你怎么能不知道？”他忽然抓住她握成拳的手，漫声道：“看，你的手都在颤，你那么狡猾，连朝廷里什么事情都知道，怎么可能不知道怎么对付几个丫头？你的事是我的事，我的事也是你的事，你要是袖手旁观，我到时候死了做鬼也不会放过你。”

    沈雁觉得自己整个人简直要炸了。

    眼一时刻等着抓她和韩稷小辫子的沈弋还在外头，他就敢这么样放肆，是疯了吗？

    他不要脸，她还要脸呢！

    她咬了咬牙，将手从他手中挣脱出来，然后一把揪住他左襟：“瞧，你的心不是也在跳！既然你的事就是我的事，那你告sù我，你母亲为什么塞通房给你，她为什么不让你当世子？你额上那道伤，是不是跟她有关系？你把这些全部告sù我，我就承认你的事就是我的事！”

    韩稷定定地望着她，将压在她身上的左肘移出来，但俯在她上方的身躯不动，垂眼望着她：“她不想让我当世子，是因为我不是她的亲生儿子，我额上的伤是她砸的，至于她塞通房给我，是不想让我娶你。”

    他的薄唇就在她脸部上方微启，近到沈雁甚至能看清他鼻梁上的绒毛。

    沈雁的心脏快要跳停了，娶她，娶她，那他的意思果然就是说……

    难道她猜的没错，他说的喜欢的那什么姑娘，真的就是她？

    她望着面前这张脸半晌，压在他胸口的手忽然抬起来，往他脸上狠掐了一把。

    他蓦地僵住，继而黑了脸：“你做什么？”

    “测测你脸皮有多厚。”她慢吞吞地。待涌上心头的那股热潮缓缓地平息下去，心里也不再翻涌得像是要跌倒了，然后才推开他坐回板凳，睨着半跪在地上的他说道：“小小年纪不学好，你才多大？就谈什么娶妻。”

    韩稷咬着牙，忽然又做饿虎扑羊之势扑了上去，紧抵着她在墙下，咬牙切齿道：“你个小丫头片子，我小小年纪？你以为你很大？你听着，我不但要娶你，而且是等我父亲一回来我就要立刻娶你！你要是敢喜欢别的人，我立刻杀了他们全家！”

    沈雁屈起膝盖往他腹中一顶，说道：“你也太把自己当回事儿了吧？我说过愿意了吗？”

    要表白就好好表白，弄点花前月下什么的给她看，又不是流氓土匪，求个爱都要喊打喊杀的！

    韩稷吃疼跪在地下，恨恨地抬头望着她。

    沈雁索性弯下身子，抬手握住他的下巴，说道：“要么有本事你就带着中军营几万大军包围沈家，直接来抢亲。”

    韩稷倒也不再动，因为下巴搁在她柔软的掌心上，那触感竟很好。

    他瞪着她：“你为什么不肯嫁？难道你想嫁给楚王？”

    “真是狗嘴里吐不出象牙来！”

    沈雁嗤地一声收回手，正色道：“你说你不是韩家的亲生儿子，可是我在这之前从来没有听闻过半点风声，如果你是抱养的，那么为什么令尊令堂要抱养你？而为什么连荣国公夫人她们也从来不知道这件事？按照你们几家的关系，他们是不可能不知道的。

    “再者，如果你真的是抱养的，为什么皇上还要钦封你为世子？就算他不知情，难道贵府老夫人和令堂不会道出实情阻止吗？是什么原因致始令堂甘愿撇弃自己的亲生子而把世子之位让给嗣子？收养养子并非丑事，那么又是什么原因使你们家要死死地瞒着这件事？

    “你乱七八糟说这一堆，你让我怎么会同意你娶我？”

    韩稷真是一脸晦气。

    他原本并没想就这么告白的，只不是情到浓时有些话自然而然就出来了，他觉得这样也好，反正他这辈子只认定了她，早一步晚一步让她知道都没有关系，而老天爷既然安排了这么一个时机给他，他也没有再遮掩的理由。

    但是他万没有想到这个时候她还能保持清醒抓他的话柄，一般情况下女人在这个时候不都容易失策一些吗？他喜欢上的到底是个什么鬼？不但从头至尾就没让他觉得得意过，就连这种时候都能够迅速反应过来压他一头！她莫非真是只妖精？

    他盯了她足有半晌，后槽牙渐渐咬紧。

    “说呀！”沈雁挑着唇角，声音里带着冷冽。

    想凭这么样两手小花招就把她骗走当媳妇儿，可没那么容易！

    韩稷一屁股坐在杌子上，低头薅了薅头发，抬头道：“是不是我说了实话你就嫁给我？”

    沈雁睐着他：“是不是我不答应你就不说实话？”

    韩稷无语凝噎。

    他在她面前从来就没有占过什么便宜，也许从北城营外被她暗摆了一道还不自知的时候，老天爷指给他的煞星就已经在她身上显灵了。

    他一度真的很视她如眼中钉肉中刺，一个小丫头而已，居然让他屡屡败北，但他发现每每当他准备弃她不顾的时候他又总是难以如愿以偿，他越是失败越是想找回场子，越是想找回场子又越是失败得多，到后来，竟然是主动弃战心甘情愿地受她俘虏。

    这么说可能有些肉麻，原先他也觉得肉麻。可是当你发现这一qiē都是来自他身上每个毛孔每一部分血肉的最真实的反应，一qiē便都自然起来。就像他原先想到对她动心会脸红，而如今眼目下，他却只想把自己的心掏给她。

    连心都可以掏给她，又怎么可能会想跟她瞒住自己的身世呢？

    他轻咳了一下，说道：“我确实不是韩家的孩子，十六年前……”

    正说到这里，不知何处忽然又传来声哨音。

    韩稷凝眉止住，按住她往窗外看去。

    这时候沈弋已经站了起来，而庑廊那头正走来两名仆人，当先的是个嬷嬷，正跟沈弋说着什么。就见沈弋点了点头，回问了她几句，而后与丫鬟们走了出去。而这嬷嬷却带着一脸残余的笑意往这边走来！

    沈雁捉住韩稷衣襟的那只手不由一紧，已完全没有心思去听他解释了！

    看模样这嬷嬷很明显是往这边走来，她只要走到这边，那么她跟韩稷的行踪就绝对会曝露！到时候沈家二小姐跟魏国公世子躲在墙下幽会，这种事弄出去还不弄得人尽皆知？那沈家的名声可就都让她给毁干净了！R1152