
    正心焦之时，就见穿堂那头进来了人，一看是辛乙，便连忙起了身。

    辛乙到了跟前，说道：“去把世子爷寝室的香点点罢，爷这会儿在露台吃茶，暂且还不会回来。”

    青霞怔住：“爷不是说要醒酒汤和热水么？奴婢早都准备好了。”

    “不用了。”辛乙道：“爷已经沐浴过，也解过酒了。对了，浅芸这会儿在前边儿侍候着，你只管料理好这边琐事就成了。”

    青霞听得这话，顿如石化般僵在那里！

    已经沐浴过，解过酒，而且浅芸还在露台侍侯，这是什么意思！是说这一qiē都是浅芸在旁边侍侯做下来的吗？

    这个贱*人！

    青霞气得喉头腥甜，手脚发凉，若不是当着辛乙的面，她几乎就要能骂出口来！

    “还站着做什么？还不快去？”辛乙睨着她。

    她咬牙称了声是，回转了身来。

    到了院内，又哪里还有什么心情做事？草草地薰了香，便就坐在椅上掐手绢子。

    然后越掐两手越抖，明明是两个人共同服侍，如今又只得浅芸一人近前侍候！听辛乙那口气，活似是韩稷已然准备抬举浅芸似的，她不怪辛乙，辛乙是颐风堂的管事，她想怪也怪不上，她只怪浅芸那个贱*人，一定是她耍的阴私手段，一定是！

    心思翻到这里，许多前事就一股脑儿涌上来了，近来她在她手下没得过半点好脸色，她到底做错什么了，竟惹得她这样敌视她？如今她们都是颐风堂的人，如果让浅芸抢先得了机会。那她日后还有什么出头之日？

    她瞪了眼露台方向，微微地吸一口气，一双杏眼立时变得阴冷。

    露台这里，韩稷盘腿坐在席上打坐。

    浅芸在帘栊下目不轩睛地盯着他，虽然月光淡淡，檐下也只有灯笼照着，但想要看清楚一张脸还是很容易。面前的他有着一双斜飞的眉。挺直的鼻子。以及一张利落的薄唇。双眼虽然闭着，但眼帘线却微微上挑，带着丝邪气。又有一丝凛然傲慢之气。

    浅芸从来没有见过这么好看的男子，魏国公固然也是不错的，但他又稍嫌没有特色，像世人心目中的杨戬。而韩稷，则像是传说中的凤凰。每一眼都不免让人惊艳。

    浅芸从前当然也见过她，但却从来没有这么近距离，而且拥有这么好的机会可以打量他。一时就出了神，也禁不住有些心猿意马。不知道他那眉眼鼻梁触摸起来会是什么样的感觉。

    正瞧得入神，忽然，韩稷蹙眉睁开了眼。像是感觉到她的注视似的，目光瞬间便落在了她的脸上。浅芸心头狂跳。连忙低下头。

    韩稷淡淡瞥了她一眼，遂撑地起身，抬步下了台阶。

    浅芸纵使心慌，也没忘立刻跟上去，一路回到后院，韩稷在房门前止步，目光往西面月亮门下睃了睃，然后便指着小厮们道：“再去端碗茶来。”

    浅芸见得小厮下去，连忙上前来打帘子。

    韩稷扭头看了她一眼，竟破天荒笑了一笑。

    浅芸激动得手都在抖了，等他前脚进门，她后脚便跟了进去。

    月亮门这边青霞见得这一幕，眼里的寒意更甚了，她低头想了想，又轻轻上了庑廊，避开别的下人，走到了侧窗下。

    韩稷进了屋，在屏风下榻上坐下，浅芸欲上来给他宽衣，韩稷在她还距离三尺远的地方伸手阻住了，说道：“我去里屋歇歇，茶来了你放外头就成。”

    浅芸只得止住。

    韩稷进屋之后歪在凉簟上，目光却透过门口的落纱绣屏闲适地打量着侧窗下。

    侧窗下青霞听见韩稷那般交代着，垂眸想了想，立时便就悄然转身出了庑廊，来到房里头。

    浅芸正在抚弄架上花草，见了她进来便瞥了她一眼。

    青霞也只当没看见，立在帘栊下眼观鼻鼻观心。

    不多时小厮端了茶进来，见韩稷不在屋里，便要端着茶退出。浅芸迎上去道：“哥儿给我吧，爷交代了茶来了就放在外间摊着。”

    小厮想了想，便就给了她。

    浅芸高兴地接过来放在桌上，仔细地拿镂空的缠枝牡丹花铜罩罩上，然后再瞥了青霞一眼，扭到那头去关窗了。

    青霞一双手掐得死紧，看了看里屋并没有动静，也看不到桌子这边，遂飞快走到桌旁，揭开铜罩，将手上鄂氏给的那瓶药末倒进茶碗里，伸手搅了搅，然后再扣上铜罩，退了回去。

    这一连串做下来，几乎就在一刹那之间，浅芸也只够在那头开启半扇窗。

    青霞回到帘栊下一颗心才来得及开始跳，看了眼浅芸后她又立即出了门。

    屋梁上韩稷冷眼望着这一qiē，又悄无声息地顺着屋梁回到里间。

    浅芸正开了窗回到屋里，里屋就传来咳嗽声，紧接着韩稷从屋里走出来，说道：“你们谁去请一请太太过来，就说我有重要的事情找她商议。”

    韩稷是儿子，鄂氏是母亲，就是有事商议也该是他去鄂氏那儿。但是屋前屋后的小厮都是韩稷的人，浅芸又满门子心思要讨得他欢心，因而竟没有一个抱着疑虑。见着小厮们去了，浅芸便就拿着扇子替他打扇，又揭了铜罩端了茶到他面前。

    韩稷只当是没看见，闲闲坐在那碗茶旁，一面手摸着下巴一面望着门外，也并不说话。

    鄂氏这边因为暑热，这些日子歇得也晚了，正在抱厦里乘着凉，宁嬷嬷就进来说：“太太，世子爷那边说有重要的事情请太太过去相商，也不知道出什么古怪？”

    鄂氏也从一堆书札中抬起头，顺眼看了看对面的漏刻：“请我过去？”

    都已经将近亥时了，他这会儿寻她过去做什么？而自打他抢了这世子之位以来，他和她也没正经说过什么话，突然之间把她叫过去，莫不是浅芸她们说什么漏子了？

    她望着宁嬷嬷：“那两个丫头，没出什么事罢？”

    宁嬷嬷沉吟：“就先前听说又在斗气，其余没别的了。”

    鄂氏沉默下来。韩稷没事肯定是不会让人来请她，可她若是不去，他会不会借此生出什么事来呢？上回往他房里塞丫鬟他必然是憋了一肚子火，而他身后又还有个不明状况的老夫人在给他撑腰，若是不给他点面子，他万一闹将起来惊动了老夫人，对自己也没有好处。

    想了想，她说道：“掌灯，去颐风堂。”

    韩稷依然故我地静坐在后院房中，神色自如，看不出喜怒。

    浅芸却不知道他去请鄂氏做什么，先前还未觉什么，后来见他这模样一久，心里不免有些忐忑。

    没多会儿院门外就进来了一行人，廊下有人迎上前，似乎是辛乙。就听得那边厢低语了几句，一行人又径直往这边厢走过来。门外站着的青霞见得是鄂氏，连忙也躬身退后，随着她一道进了屋来。

    “大半夜的，你有什么要事相商？”

    鄂氏一进门，扫眼见青霞浅芸完好如初立在一旁，一颗心便放回了肚里。

    韩稷站起来，指着上方道：“母亲先请坐。”

    鄂氏听到这声“母亲”，真是格外刺耳，往他看去一眼，然后在他左首坐下，等小厮们上了茶，她便说道：“有什么事情便说罢。”

    “既然来了，母亲就不必着急了。”韩稷坐下去，手上折扇一指桌上那碗早就摊凉了的茶，然后道：“承蒙母亲关照，特特地送来了两个丫鬟侍候我，我今儿请母亲过来，就是为着特地向您表达谢意的。顺便，也让您看看她们在这里服侍的怎么样。”

    说着，他望着浅芸：“这茶是谁泡的？”

    鄂氏闻言已皱了眉。

    而浅芸心里也已然慌张：“是，是泽衍泡来的。”她指着先前去沏茶的小厮。

    韩稷道：“那，都有谁碰过它？”

    浅芸愈加慌了：“没，没有谁。”说完又觉并不符实，又连连急急地补充：“奴婢只是接了过来放在桌上，怕有蚊虫落进去，故而加了个罩子。”

    韩稷扬唇一笑，望着她：“喝掉它。”

    他这么一来，鄂氏也不由变了色，“你这是什么意思？”她虽然看不懂他想干什么，可怎么也能肯定他绝没安什么好心。

    韩稷抬起头，眼里有着如寒冰一般的冷，“我在赏茶给我的奴才喝，这有什么不对吗母亲？”

    鄂氏噎住。

    而浅芸面上一派惶恐。

    青霞面上也有错愕，看看韩稷又看看鄂氏，目光闪烁，似乎心念转得非常之快。

    “我，奴婢……”浅芸不知道该怎么应对，很明显韩稷的用意很古怪，可是她摸不透他葫芦里卖的什么药，刚刚一qiē不都还好好的吗？怎么到了这会儿，不但请来了鄂氏，还逼着她吃茶？她不知道吃了这茶有什么后果，但是，她又能够不吃吗？

    “你不喝？那就青霞喝。”韩稷目光又瞥到青霞脸上。

    青霞脸色一白，两腿筛糠似的便要跪下来。她知道韩稷身手很不错，虽然没有见识过，但从他眼下的反应看来，他必然是已经知道这茶里被做了手脚。颐风堂的人对他都很忠心，只有她们俩和芍药海棠是新来的，所以他便锁定了她们两个，同时又把鄂氏给请了过来。(未完待续)

    ps：求粉红票~~~~~~~求求求求求~~~~~~~R580