
    余老人忽望向裴红棂道：“其实，红棂，你无须对我这老头子抱愧。”

    “是我该感谢你们。”

    “这几年来，那些孩子都长大了，也能赚钱了，可以自己养活自己了，他们很团结，常让我觉得自己没什么用了。”

    “而且，最近这三年，肯找我的人越来越少，都嫌我老了，担心我没用了，我这小屋也就越来越破败。那些孩子接我去养老，我就大发脾气，其实我知道他们是好心，但我心里冰呀——你要是男人，一个曾经有力的男人，你就会明白这一点。僵卧孤村长自哀，我也不过尸居余气而已，但——你们来了。”

    “我这一生，最见不得的是孤儿寡母，见不得——被侮辱与被损害。你别歉意把我拖入腥风血雨，我要告诉你我喜欢，喜欢自己还能为自己发过誓要在意并要将之护住的东西斗一斗，这让我感觉我还活着。”

    然后他突然出刀，口中大喝道：“龚海，你来了就出来吧！”

    裴红棂、二炳齐齐大惊，只见余老人一抹刀光卷向房梁，房梁上就涨开一蓬红，笼笼统统地罩下来。

    余老人对着那红后面就是一刀，然后那红一阵波动，似被人一掌充了气，挡住刀光。

    余老人就发起第二刀，那蓬红就卷出了窗户，雕花的窗子片片粉碎，碎片四溅，二炳忙挡在裴红棂母子前面。余老人收刀站在正厅门口，冷笑道：“龚海，恭喜你又练就了密宗的绝技‘蜃楼步’。”

    裴红棂眼一花，就见门口院中已站了个穿大红袈裟的光头僧人，月光下，他面容有些详和又有些诡异，合什道：“余老人，二十五年后，你却没什么长进，还是和原来一样不知进退的脾气。”

    余老人闻言哈哈一声大笑：“得你这一句，我余老人这二十五年算没有白活。”

    说着，‘咄’的一声，余老人喝道：“且尝尝我这不长进之人新修的‘无进退’刀法第一式——‘不知进退’。”

    龚海也没想到他当年说了余果一句“不知进退”，余老人这二十五年来还真创下了一门“无进退”刀法，开宗明义第一招居然就是“不知进退”。

    这刀法大破常规，余老人的“大关刀”艺出“大关门”，大开大阖，极为规矩，气度谨严。没想他新创的刀法却大破大立，大乱规矩。其一招招如“进退失据”、“进一退二”、“敌进我退”、“有进无退”、“退无可退”俱是别开生面。

    那龚海在余老人一出招时，就已知凌厉。他却忽然不见，密宗“唇楼步”果然奇妙，何况他这来无影去无踪的步法中还隐藏着凶悍的大手印。“大手印”号称一手翻天、一手掀地，为密宗无尽秘藏。然后只见窗碎，门碎、梁破、柱破，一室灰尘飞荡、瓦砾翻动、盆栽跌地、仓鼠无踪。裴红棂眯起眼，小稚也是、但又睁了一双小眼直待要看，他要看余老人与龚海这一战。

    只听龚海笑道：“老余，这二十五年来，风晨雨夕，你那左肩上好受吗？”

    余老人不答，他是不敌龚海，二十五年后仍然如此，但他有他要护之人。二十五年前他败了，但败又如何？败也要战的！武林千载，屡败屡战者何止我余某一人，正是他们用失败背书了江湖另一面的历史，那种败、也是骄傲与尊严。

    龚海摸清余老人刀势后，已不再避，与他直接缠战在大厅外、小院内。小稚瞪着他月光下的一双手，只见那手越涨越大，在月光下都妖异起来。

    他尖提着嗓子只是要叫，那重如命运之手，在他的眼里如此狰狞与恐怖。好在那飞舞的大红袈娑与膨胀的掌影之下、还有刀，是他爷爷的刀，爷爷的大关刀。大关刀共有八招，取意于杜子美的诗，名为：挽弓挽强，用箭用长，射人射马，擒贼擒王……，爷爷一定能赢，一定！是不是？

    这么些日子来，小稚第一次觉得自己勇敢起来，他握着小拳头脱离母亲的怀抱，走到厅门口。二炳“噢”地惊呼了一声，裴红棂一伸手，想拉，却没拉住。想了想，她就没有再叫他回来——这孩子，终究要自己面对危险的，要自己长大，何况他面对的是一条如此坎坷的人生行途。

    月光下，余老人的大关刀奋起了他所有衰年的力气。但龚海才过五十，正当壮年，他的掌影如山。那山太重了，余老人一刀一刀倾力劈出，慢慢觉得，手麻脚颤，他劈不动、撑不开。

    他目中的余光看着裴红棂和小稚，如果不是她们，他真想弃刀休息了。死算什么，这一生好累好累啊。拼了一生，原来他还是躲不开罩在自己头上的命运之手。“密宗”为不可言之密，他躲不开命运的大手印，躲不开这到头的一场失败。

    二十五年前，败于他手。

    二十五年后，再战再败？

    龚海已经感到余老人的力不从心。他笑道：“余老头儿，老不以筋骨为能，你抢着出肖家的头，从一开始就错了。”

    他一个“错”字说得极重，跟着就运起“大手印”的“错手”。他的手掌不是要真的打在余老人身上，而是一庭枯草中，他祭起一个个似九神九魔铸就的印，一个一个向余老人身上、头上、心上、魂上砸去，要砸出他一丝跪拜的敬畏来。“大手印”出自佛门，参悟无常，它就是要以无常警赫世人，你们所坚持的心、骨、身、眼、爱都是脆弱的，抗不住那一场时空的无常。

    所以跪吧，跪到佛前，跪在我一个又一个的印下，我以万寂消解你所有“有常”之苦与无谓之斗。

    月色下，余老人的脸色小稚看得很清楚。龚海已祭到第七十一印，第七十一印是‘破妄之印’，余老人疲于奔命，龚海第七十二印就要直接砸在余老人天灵顶上。只见他一只本已涨大的手似又大了一圈，带着一种金钹似的光芒向余老人头上缓缓压去，那缓缓的掌影如同月光下的魔幻。

    小稚看不懂武功，但他看得懂月光下余老人万念俱灰的神色。他大叫一声：“不要！”握着一双拳头就冲了去，——他居然要去挡住已悬在他爷爷头顶的那一掌。

    余老人眼中一片惊恐，龚海冷笑一声，已空出的左手掌沿就向奔来的小稚迎去。余老人忽然一笑，他——不——能——

    不——能——眼——看——壹——场——幼——稚——遭——到——屠——戳！

    所以他出刀。

    于万念俱灰后凭一点灰火的余红出招。

    这一刀，恍惚中，他使出的是二十六年前没使完的那剩下的半招。——记得当时，他曾想把这一招命名为“凛然”。

    可惜当时，他为一念之仁，没有使全。

    但今日，他也是为一仁之念，于二十六年后，要续足这一招。

    这一招有用吗？

    龚海眼中大惊，他从来没见过这样一种刀法。这一刀无头无尾，却破尽了自己先前所蕴之势，那七十一个大手印在这一刀下如梦幻泡影，——这是什么？

    他避，但有半招似乎已中于二十六年前的刀意在他体内忽然爆了开来，余老人这莫明其妙的半招竟接上了当年的半招，在他来不及反应前，凛然、沛然、傲然地龚来。

    龚海眼前忽一切如幻，他久处佛门，但从来充耳不闻的佛法却似这时都在他眼前爆了开来。眼前这个世界在那一刀之下消融。

    其实没有见血，余老人这一刀刀意从他顶门劈下，直至尾闾，有一种提醐灌顶的浩荡，醍醐灌顶的凉快。龚海最后忽然一笑：“这刀是什么？”

    余老人看着他，傲然道：“这是半招凛然。”

    “那半招，二十六年前已经发出。”

    满天月罩下，罩着那个曾二十六年来横桓在他心头的阴影，那阴影在一个奔来的十岁孩子握紧的拳头下，在自己六十六岁衰龄的半招之下，终于消解无踪了。余老人看着龚海满脸不信地倒下，他从头至闾，印上了一条浅浅的红线。余老人直欲振声而笑，原来——不过如此。

    沉如命运的大手印，也——不过如此！