
    三天之后，潼关。

    西出阳关无故人。但如果东出呢？——东出潼关。

    东出潼关的有老有幼，一共四人。

    其中两个人在说话。

    “肖夫人，你还放不放心我这老头子？”

    裴红棂笑了，夕阳下的她原来可以如此美艳。只听她微嗔道：“当然不放心。昨天，只一个没照顾到，你就把小稚给灌醉了。我看小稚只要有你在，所有男人的坏毛病都要沾上学来。”

    那余老人哈哈大笑。余老人笑过后认真地问：“我也许真能走好这一生最后一趟镖，但我真把你送到诸暨后，你可知‘东密’是不死不休的，到了诸暨你又如何呢？”

    他是真的在为裴红棂母子担心。

    裴红棂也笑了：“我当然有办法。”

    “第一，我要让小稚缠着你一定留在他身边，有你威正镖局的总镖头在，嘿嘿，任谁想动我们母子只怕都会很难。”

    “第二，余老伯你知道诸暨有个‘萧门’吗？听说它不大见称于世，但也暗暗名闻于江湖，先夫说，他与‘萧门’大有干联，只要我找到萧门中的一人……”

    裴红棂抬起头：“那么天大的干系，也有他一剑承担。”

    余老人一愕，他倒没想及此，难道、难道是……？——坐在前面车辕上的二炳这时一振缰绳，马儿跑得快了些。余老人眯起眼看着身后的落日，他又一次把落日甩在了身后。现在不想这些、不想这些了。前途正长、谁能逆料未来的事？只要这一刻自己能尽力与安然也就是了。

    他这么想着，全没管身后之日已经落下，坠入长安。

    而潼关外的古道上，一个老人、一个女子、一个小孩、一个仆佣，坐着一辆车，插着一杆镖旗，就这么行走在自己的江湖上。