
    五剩儿的脸上却有伤。小稚是跟他到了小溪边上才注意到的。小稚愣了一下：“你娘又打你了？”

    五剩儿一脸郁怒：“那婆娘不是我娘。”

    小稚就去解他的衣领要看，五剩儿躲着，但躲不过朋友的关心。小稚儿已扯开他领口的扣子，口里不由就吸了一口冷气，只见五剩儿身上的伤比脸上犹重。小稚不由分说，把他的上衣剥了下来，然后缩回手捂在嘴上啊了一声，只见那五剩儿黑而晶亮的小身子上青一块、红一块、黑一块、紫一块，尽是新伤旧痕，有的还正阏着血。小稚愣愣地就呆住了，五剩儿眼里也有泪珠打晃，他倔强，不想要小稚看到他的眼泪，身子一扑，就跃到小溪里去了。四月的溪水还很有些凉，他藉这溪水冻住泪意却冻不住心伤。半晌，他才对小稚笑道：“走，我带你去个好地方教你些好东西。”

    所谓好地方不过是个土谷祠，那儿空旷，平日里没有什么人。小稚笑道：“你要教我什么东西？”

    五剩儿不答，脸上笑着已沉腰蹲马，摆开了一个架式，然后左拳击出，轻轻一晃，右掌在小稚腰间一按，小稚不防之下已被他一掌推倒。好在五剩儿出手很轻，小稚沾了一身灰，却一脸兴奋地跳起道：“你也会武功？”

    五剩儿笑笑，不等他再问，自顾自把一套“大洪拳”练了下来。大洪拳在鄂北一带流传极广，只见他一招招如“玉门栓”、“左右交锋”、“背心锤”……一路使下来，一时脸上就已见汗。因为了流了汗，他的脸色反渐渐开朗起来。小稚在旁看呆了，心中羡慕无限，手里不由就鼓起掌来，笑道：“你这么历害，平时村里彭小虎、刘俊儿他们结帮欺负你时，你怎么不使？”

    五剩儿已使出了最后一式，然后才收手道：“你不知道，三爷爷不让村里孩子们练武的。他说习武多生是非。比如我爷爷他们就都会武，但一个个都死了。所以村里的大人都不让我们练的。我这可还是偷着练的。”

    说着，他就手把手地教起小稚打起拳来。小稚打了一会儿额上就已冒汗，五剩儿笑道：“你把夹衫也脱了吧。”

    小稚听话地把夹衣脱了，荒荒的土谷祠边的干土地上，他的身子是这乡村少见的一种细嫩。五剩儿看着他匀称而瘦白的身子，不由笑了起来：“你也太白了些，象是一只小羊羔了。”

    小稚被他说羞了脸，不许他叫，五剩儿反得了趣，蹦着跳着笑道：“小羊羔，娇娇娇，没见过太阳皮儿上烧……”小稚不由便追着他打，两个孩子一追一逃，玩得甚是痛快。

    小稚追得急，眼睛没留神，忽然脚一崴，人已跌倒。他‘呀’了一声，映入眼里的先是一双青布鞋。那双鞋好大，鞋里是一双好夯实的脚——原来小稚不小心已踩着一个人的脚。他抬起脸，就见到一张散落着几只麻子的黑胖胖的过宽的脸，那脸上有一个肉实实的鼻子，鼻子下是同样肉实厚重的嘴唇，上唇上密密地隐有一层汗毛。那人身量好高，长得胖大，如果不见到她正面，小稚都猜不出她是一个女人。只见她长了一头黄麻麻的头发，纠结稀落，神情很是凶悍。她一只大手一把就把小稚轻瘦的身子拎起，眼里有一丝嘲弄讥笑的神色，口里道：“看看呀，这就是城里来的斯文孩子——你娘怎么教你的，比乡里的野孩子还要野上十分。”

    她似看不惯小稚那个皙白的小身子，一支大手就在他身子上狠狠捏了一把，把小稚捏得一呲牙，身上登时留下了一道血痕。那女人却撇嘴冷笑了声：“不中用的东西。”然后就冲五剩儿吆喝起来：“牛也不放，自己只知道一天到晚疯玩儿。”

    五剩儿看她的目光又怕又畏，分辨道：“今天该彭虎儿放全村的牛。”

    那女人却动了怒，一巴掌拍到了五剩儿脸上：“那水呢，你挑了吗？”

    不等五剩儿辩言，她已一把捏了五剩儿的耳朵，趔趔趄趄地就把他往村里赶。

    小稚倒吸一口气，看看自己胸前红的那一块，想起五剩儿身上的伤，就知这女人原来就是五剩儿的后娘——村里自己现住着的人家路阿婆一提起来就忍不住直咧嘴的胡大姑了。她下手打起孩子来那叫一个狠，小稚看她一掌之下，五剩儿的左脸上便肿起老高。路阿婆每回一提起她和五剩儿就忍不住叹气：“要是她自己有孩子，对五剩儿这么凶倒也罢了，偏她种打不下来一个，拿着前房的孩子就这么象牲口一样的使。”

    小稚看着五剩儿趔趔趄趄被驱赶的身影，眼里不由不争气地就要流下泪来。五剩儿还尽量想走得稳当些，想尽力表现出一种淡视强加在他身上屈辱的尊严来。可那小小的反抗与那么无助的尊严更让小稚心里发酸。他从小接触的都是温柔和雅的人，再也没想到会见到这么粗砺的人生底色——他们就不知道一个孩子也是有尊严的吗？土谷祠四周绿树田畴的景致一时在他心里也失了色彩——父亲从小教他读‘归去来’，看父亲的样子，是那么想回到一个平和的乡村，获得一场平和的休息，但他要回到的就是这样一个粗劣、野蛮、照样有人欺压人的乡村吗？那又和他们出了长安城在道上被人追杀的感觉有何不同？

    五剩儿的后娘是外乡人氏，一个河间妇人。村里人提到她的藉贯总不由有一种蔑视的表情，那表情让小稚很不舒服。人生处处是不平——远处田里一个赶着牛正在犁田的农人本正在看着这边的热闹，这时见河间妇已带着五剩儿走远了，牛却得了空闲着偷了会懒，他就一鞭狠狠地抽在那瘦瘦的牛脊上，鞭出了一道血痕。那声音尖啸啸地刺进了小稚的耳朵里，小稚一扭头，不忍看。土谷祠看祠的老头儿这时也正吐了口痰，狠狠一脚向那条他从来不喂、这时正缩缩地凑上来以为是什么好吃的、要舔他吐出那口痰的那条癞皮老狗身上踹去。那老狗便瘸了一条腿低呜着跑开了，老头儿脸上露出丝难得的笑意。小稚的眼里又一次涌上泪，他觉得心里好不舒服：五剩儿回家看来又要带着一身的淤伤干他那永远干不完的活了。小稚走远了些，躺在河边的青草地上，忽然好想好想有一身好高的功夫。他也不知要功夫来做什么，只是他不喜欢这个世界，他要——要五剩儿不再挨打、要那老牛不被鞭抽、要给那老狗一口饭吃、也给那看土谷祠的老人一点除了踢打老狗外别样的一点快乐。在这个‘七家村’住了快两个月了，以前在长安城、生活里的熟人们或有意或无意地遮在他眼前的一点柔纱似乎都揭了开来，让他看到饥色与不平。他象在那一刻忽然明白了江湖的含义。江湖是什么？——江湖也就是孩子们逃避他们不情愿看到的一切的时候所痴心妄想欲逃入其中的一个渊蔽吧？虽然它其中的波诡云谲、挣扎苦斗可能并不真是他们所想象的那么快意的。但小稚幻想着自己要是有一天可以有力改变这身边让他不满的一切时的样子，不由渐渐开心了起来。——他心中的江湖是个快意平生可以如烟花一般灿烂的江湖。

    小稚的眼望着天上的云，一时只觉脸中闷闷沉沉。河间妇那张黑的有着麻子和苦恨痕迹的宽脸似压在他的眼前，他就这么迷迷糊糊地睡入了梦里。