
    下楼子的二赶子的深一脚浅一脚地抄着近路，趟过田沟地渠，好容易才赶到了七家村。然后，祠堂的钟声就响起了。

    ——说他深一脚浅一脚，是因为他一条腿有些瘸——他带来的消息当场就让村里的老人们黑了脸。不为别的，只是插秧的季节又到了，跟七家村接边的武候庄的人们又要有所动作了。

    早年，那还是十多年前，有一年干旱，七家村为水源的事就和武候庄的人发生了一场争斗。七家村在这条‘耿溪’的下游，上游就是武候庄。那年，武候庄的人在小溪上游修了个小坝，把流向七家村的水全截住了，村里于是井绝堰干。七家村当时没有什么青壮年男人，有的多是一群妇孺，不说种地，连人和牲口的饮水也全断了，眼睁睁地看着上面武候庄的人用水恣肆随意，他们派去上游运水的车也全被武候庄截了下来。七家村的村民也知道武候庄的用意，当年他们为一桩婚事和武候庄的人翻过脸，以后双方就有了仇怨。何况七家村多是外来之人，是余老人当年置业把镖局的一干妇孺安排在这里的，对方早就看上了他们这块膏腴之地，一直想逼得七家村的人呆不下去，好把这块地贱卖给他们的。这一想法他们可说是图谋了多年，只是七家村的人一向忍气吞声，才勉强存活下来。那次他们得了机会，绝不肯轻易放手。七家村为了存活，两村发生了大规模的械斗。七家村里虽还有一两个伤残的镖师，无奈对方人多。七家村的人这些年心冷江湖，也都把当年的工夫放下了。这一仗，七家村死伤了七八个人，还是没有抢回水源来。这段事日后就成了村里老人们常给后生小孩讲的古。

    ——小孩儿们问：“那后来呢，后来怎么找着的水？”

    ——老人们说：“后来，实在熬不下去了，咱们给咱们的大恩人余果老送了个信，他连夜马不停蹄地赶来，跑死了三头牲口。是你余爷爷来了后，一刀劈断了耿溪上游的断龙闸边的压闸石，武候庄的人才压下了他们的骄气，答应卖水给七家村的。”

    那段故事几乎成了七家村小儿心中最精彩的故事。有人就问：“那余爷爷那么厉害，怎么不教我们两手呢？”

    老人们的脸上就有了一丝悲哀：“你还想学武？你知道学武是什么下场？你满村里问一问，哪一家没有爷爷辈死在刀剑之下的。——兵者为凶器，善泳者死于溺，你们小，不知道这里面的凶险，你以为武是那么好学的？”

    村里最德高望重的冯三炳就问二赶子道：“他们真又要在上游修闸门了？”

    二赶子点点头——他正想娶村上的路玉儿，所以有了消息便忙忙来告。冯三炳就叹了口气：“可今年不旱呀，他们这是有意找岔了。”

    二赶子也叹道：“是呀，他们本就是有意找岔，说你们在这地儿再住下去，就真住得根深叶茂了，所以这一回，他们是铁了心了。据他们村上的人说：当年一刀断石的余老人现在多半也老得爬不动了，他们再不怕你们七家村有什么能人了。何况他们庄里现有人在襄阳城当官，这回可是特意请了‘东密’的高手来。”

    冯三炳就不再说话。他当然知道‘东密’究竟是些什么人。这些年他们势力日盛，已开始插手民间纠纷了。冯三炳这么想着，额头上的皱纹不由就更深了两分。

    正说着，有田地和武候庄交界的农户在田里被武候庄的人打伤了，这时被人抬了回来。被打伤的有三个人，其中数路华强口齿最伶俐，他三言两语已把事情交待清楚——说对方当时来了二十多人，出手把两村之间的界石给刨了，这界石还是当初余老人出手后亲自立的，说过两村村民互不过界。七家村的路华强几个看不过，上前拦阻，就这么被打伤了。

    路华强看着他冯三爷的样子很是伤心，只听他道：“三爷，他们是明着欺负人呀。”

    冯三爷也动了怒，一拍腿，愤道：“七家村的人还没死绝呢！”挥手便叫自己已有十九岁的大孙子出去，然后、土谷祠门口的钟声就响了。

    土谷祠也是七家村的宗祠所在，钟声一响，七家村里的老幼就都惊了。要知，不是年节祭祖，这钟声可只响过两次，一次就是十几年前和武候庄械斗的那一次。这钟声里有着血的记忆，一听到钟声，裴红棂母子寄居的房东路阿婆的手就一抖，手里刚舀的一瓢水一歪，就全扑在了灶炕里的柴火上。柴火正旺，猛地被水这么一浇，一片青烟就滋滋地冒了起来，呛得屋里的裴红棂母子一时直要咳嗽。小稚跑出来，口里连叫：“阿婆，阿婆，怎么了？怎么了？”

    路阿婆的眼里一片心伤，喃喃道：“出大事了。”

    说完，她就已颓然无力。她想起了十几年前那场械斗中丧生的她唯一的孩子。