
    七家村的宗祠象所有的宗祠一样，里面有着一种说不出的压抑肃穆的气氛。唯一不同的是，七家村的宗祠里面一共供了七个姓氏人家的先祖，他们都是当日威正镖局保镖护队的镖师，大多已死在当日的护镖之中。因为身死非命，七家村的人每次进这宗祠时心里比平常人更多了分惨肃的心情。

    这时，只见正案上难得地点着两支牛油大烛。火光虽盛，但房子太大，还是照着一干赶来的人脸上阴晦不定，象看不清彼此的神情一般。

    正案旁边就坐着冯三爷，另一边坐了好几个也近有六十开外的老头。冯三爷见路阿婆也来了，就叫人端了一把椅子，说：“阿姐，你做。”

    路阿婆说：“这是你们男人家的事体，别叫我坐了。”

    冯三爷却叹道：“当年，你家路大哥还是局里的副总镖头。这上席，怎么会没你的坐？”

    旧日的事在七家村好少有人提起了，因为那总关联着惨痛的回忆。可‘副总镖头’几个字一出口，座中几个年老的脸上便露出了几分又伤惨又怀念的神情。七家村的先人们可不是什么孬种，他们干过刀头舔血的生涯，当日威正镖局在江湖中叱咤喑呜、名盛一时，可都是他们打下来的金字招牌。抚今思昔，一干遗属此时却苟活于七家村，被别人欺到头上来尿尿，座中之人如何会不神色惨然？

    只听座中一个缺了一臂的刘姓老者道：“副总镖头？只要咱们现在还有一个囫囵圆的镖师在，也不会被人这么骑在头上拉屎！”

    一语即出，座中一片惨然。

    陆续地还有人来，多是小辈，轻轻地溜进门来站住了。宗祠的钟声一响，七家村是人人都必须赶来的。渐渐人到齐了，一共有一百二三十口。冯三爷将眼向堂上一扫：“人齐了？”

    底下人游眼四顾，稀稀落落地道：“齐了。”

    冯三爷叹道：“那开议吧。大家伙儿可能也猜到了，据下落子二赶子来报，武候庄又在上面开始修闸了。”

    堂下一时静默。人人心里都不愤，恨不得好拚一场。心中却知道武候庄共有七八十户人家，五百多口人，又多有青壮，讲拚，无论如何是拚不过的。半晌，却听有一个年轻的声音不甘道：“那压基石呢？当年余爷爷一刀劈断压基石，不曾与武候庄里的人言过：如果他们不能在这块石上再来一刀，凑成个‘十’字，他们就永远不能再在上游修闸断水？”

    堂中不少人也马上附言，齐道：“是呀，他们凑成了‘十’字吗？”

    路阿婆在座位上瘪瘪的嘴不由一撇，想：这时还说什么当年之约？人为刀俎，我为鱼肉，你什么时候见过那些厨师与他手里的鱼讲过道理了。

    冯三爷叹了口气：“很不幸，他们凑成‘十’字了。”

    堂下的人就一呆，座中记得当年情景的人都想起余老人当年单刀赴会，一刀断石的风采。那块石可不是一般的石，足足有千多斤的份量。余老人当年出刀，铺以一声大喝，刀出火溅，没有人想到还有人可以再劈出一条同样的刀痕来。只见冯三爷一挥手，二赶子就走上堂前说话。底下人多，他还从没当过这么多人的面前说话，口里一时不由就有些结巴了。只听他结结巴巴地道：“那天，我正在‘耿溪’对面玩儿，见对面武候庄的人黑鸦鸦一时就来了不少。我见有热闹，就躲在小溪这边看，但也怕他们看到，就藏在树丛里了。”就听对面他们有人喊：“没错，就是这块石了，当年那余老头曾说，如果武候庄没能耐在这块石上再劈上一刀，凑成一个‘十’字，就永远不能修闸断水。”

    我一愣，想他们又要开始算计上你们了。就见他们村里管事的族长吴光祖用袖子擦了擦那块石头，说“这可是我们武候庄的奇耻呀，自从那那余孟老头儿当年断石之后，有年轻的想把这块石撬起扔了，我没让，我要留着这块‘耻石’给后生们记得。武候庄能不能雪这段旧耻，就看你二位了……”

    “我这时才注意到他们人堆里还有两个外来人。只见他们原来是一男一女，都三十多岁，男的长得高挑挑，女的长相一般，却打扮挺妖娆的。心想：他们就是武候庄在外面请来的神仙？只见那两人笑了下，走到那块压基石前，那男的挺小心地用手抚了抚那石头上的刀痕，看着那女的讲：‘玉妹，看来果然是余果老的刀意了。’那被他称为‘玉妹’的女人也点点头：‘不错，看来这儿的人没有撒谎，果然是余果老的大关刀意。如果别人来劈，就算劈得开，只怕也不会是如此斩截的缺口。’”

    “说完，只见他两人就笑了。那男的道：‘我说一个村子里的争斗，总舵怎么会专找人来叫咱们两人出手，看来总舵也果有用意，咱们算是找到余孟的老巢了。’说完，他两人就振声而笑，不只是我，把武候庄的人也笑愣了。只听那男的道：‘玉妹，咱们还得练练，这一刀是我劈还是你劈？’那玉妹笑道：‘你明知我腕力不行，还这么为难我。’那男的笑道；‘你腕力不行吗，掐我后背的伤可十天半个月不得好呀。’那玉妹脸上就一红，骂了句‘没点正经的’，那男的就已从背后抽出一把刀来。”

    “我一见到那刀，就愣了。我也算见过两把兵器的，只见那刀看着象九鬼断魂刀，却比之要细，最奇的是那刀上居然有锯齿，在阳光底下，森冷冷的。我一见魂儿就一飘，猜那刀底下定然死过不少人了。只见那男的抬脸冲天上嘿然冷笑了下，道：‘要讲腕力，余老头虽老，但老当益壮，我只怕也比不过他的。可是，嘿嘿……’然后，我就见他不是劈，却把刀架在那压基石上，和当年余爷的刀锋正好成了个‘十’字，比了一比，只见他手一用力，我耳里‘嗤嗤’之声不断，他竟用那把刀在石头上锯了起来。只见他头上冒起一股白烟儿，那石头上也不断冒出烟火，武候庄的人都看呆了，有一刻工夫，那石头果然又被他生生锯断！我都吓傻了，武候庄的人也呆了，那声音，可真刺耳。只听武候庄一个小伙子道：‘可是，当年余孟说，是要人再劈一刀的’，那男的脸上一肃，挺不高兴，只见那玉妹就笑冲那小伙子招手道：‘你觉得锯不好吗？’那小伙子点点头。”

    “只见那玉妹笑得象朵花一样：‘那你是觉得我郎哥功夫不好了？要知，江湖中，功夫各有一路，不是光有蛮力就好的。你只说说，是余老头那么一刀劈了你吓人，还是我郎哥这么慢慢把你锯了怕人？’她眼中凶光好盛，别说那小伙儿，我听了魂儿都吓飞了——是呀，要这么被锯，还不如零剐了呢！只见她又笑道：‘郎哥，乡里人没见识，以为你功夫当真不好呢，怕咱们对付不了那余老头儿。这么着，我也留一手吧’，说着，她手一晃，我只见阳光下有几十道银光一闪，还不知怎么回事，就知武候庄的人惊啊一声，然后一齐暴声喝彩。那吴光祖就对这男女说了好多恭维的话，那男女两个听了似很受用，然后他们就走了。我游过那小河偷偷去看，才发现，原来那石头上竟钉了好多细小的银钉，想来是那女人一撒撒出的。几十个银钉在石上草草地刻成了一个字，‘密’！我也不知道是什么意思，不敢多想，怕你们还不知道，就上这儿来送信儿来了。”