
    祠堂里一时一片死寂。好久好久，只听到冯三炳干着嗓子以一种没有一点水份的声音道：“好呀，‘密宗’的‘解体刀’和‘密门钉’两样绝活都在一天出现了，七家村真是何幸之有？咱们老哥们好久没在江湖飘了，竟想不出这两个人都是谁了。”

    他身边的老者们就干咳了几声。一人搓手道：“三哥，你看这事怎么办？要不要……”

    他话没说完，冯三炳已打断他道：“你是说要不要再请余老局主来？”眼中忽现睥睨神色，把一只枯瘦的大手一挥：“你难道没听到，密宗可能就是冲着他来的吗？嘿嘿，我们哥几个算是老了，也服老，但刘兄弟，我问你，余老局主今年该好大年纪了？”

    余老人当日把裴红棂母子送来，却是偷偷进的村，所以除了路阿婆知道，还没有人知道他曾来过，这也是余老人做事细密之处。路阿婆对外也只说裴红棂母子是她娘家的表亲眷，所以村里人从不曾猜疑。只听那刘姓老者叹了口气：“老局主去年好象就过了六十七的生了。”

    冯三炳一拊手：“可不是来？我们老哥儿几个当日残了，但也是不争气，这些年委屈他奔波劳顿之处，别人不知，你们几个还不知？如果这时还找他来，那可是真的没……良心了。七家村的人靠老局主也不能就靠上一辈子吧。这次咱们自己争气。”忽然一挥手，指挥他自己的两个儿子和大孙子道：“把后面的刀箭都给我抬来！”

    那刘老者就红了下脸。只见冯三炳脸色森然：“看来，当年咱们弃刀归隐，戒子弟永生不得习武，这一招原是错了。当镖师时只知道那一行是刀头舔血，一意想归隐田园，今日我算明白了，这世上绝没有桃花源。你要放刀，不是你一个人放了就算了的，别人放吗？这世上何时少过争斗？孩儿们，三爷当日不叫你们练武是三爷的错了，但你们小时或多或少也习过一些，今日咱们七家祠堂要重开一个武会，孩儿们，敌家杀到家门口了，把你们这些年藏着的本事拿出些来吧！”

    抬上的刀箭都用布包了，可解开布一看，上面居然都绣迹般般。刘老者揉了揉眼，不相信似的，抢上前，抱住一把，那刀带有九环，还是当年他哥哥用过的九环刀，他用仅余的一臂摸索着那刀上的锈迹，双目中滚滚地就有泪下来。忽然他悲慨一声，仰天叫道：“哥呀，哥呀，弟弟不争气，负你何深！负你这刀何深！”

    说着，他用仅存的一臂拿起这重达二十斤的九环大刀就舞了起来。阴暗的祠堂内，只见他白发披散，状如冤鬼。那刀被他一带，舞得有模有式，居然是少林正宗‘伏虎刀法’。座中的几个老人的眼本是暮沉沉的，这时被他勇意一鼓，似是有什么一点犹未为这暮气衰龄烧尽的余火燃了起来。只听刘老者已气吁吁地道：“老局主，老局主，我今日才明白你十多年前的临别赠言，什么叫做‘拿起屠刀、立地成佛’，呵呵，‘拿起屠刀、立地成佛’！”

    别人还无反应，只见站在那暗影里的河间妇胡大姑一张黑脸上就变了变。原来，十多年前，余老人解决了水源危机要走时，几个老兄弟送他，问要再有什么危机怎么办时，他就送了这八字真言，道‘拿起屠刀、立地成佛’，刘老者此时才明白这一句中那于人生极无奈处却不肯放弃的一股悍勇——如果命运已逼得你退无可退，如果这个世界不停歇对你无休止的催迫，那你还有什么？还有什么倚仗与救赎？众老者才明白，余局主以一把大关刀挺立人世，六十七年不倒，靠的最重要的还不是他的功夫，而是一种勇慨。在身边所有妇孺遭受煎迫时，你也只有：拿起屠刀、立地成佛！

    话是如此。屠刀可不是好拿的。演武开始，七家村所有的青壮——包括不是青壮的男人都上场了，连五剩儿也不顾自己的年纪，上场打了一套大洪拳。座中的老人见他们一个一个尽心尽力地练下来，脸上的神色却不由越来越黯——这还叫什么功夫？又叫什么武艺。都是庄稼人，这些子弟已不再是行走江湖的青年了，他们虽用力，但没一个力用得得法。只有五剩儿打完了一套大洪拳后，冯三炳喊‘停’，他摸了摸五剩儿的小脸，说：“孩子，打得好，真难为你了。”

    然后叹了口气：“看了这么多，还就这孩子的拳法有一点模样。可惜，他不过十二岁，指望他还早着呢。”

    一语说完，堂下人人齐有愧色。冯三炳冲自己二儿子、也已有四十五六岁的冯克己道：“你下去使一套给他们看看。”

    冯克己应了一声，却面露难色。他下场捡了一把刀就舞了起来，冯三炳看得脸色却越来越不对，忽再忍不住，跳下座去，一掌就向他这个自己都有了个十八九岁儿子且在座的二儿子脸上扇去，口里怒骂道：“你这叫使刀吗，犁田犁得疯了吧？庄家把式，都是庄家把式！你小时可不是这样的。”

    他二儿子没有躲，脸上却有一股凄惨的神色，懦懦道：“爹，我没碰刀把已有快三十年了。”

    冯三炳看着儿子，不由，一股怒气已忽然泄了下来，两眼中两行老泪滚滚而下。他不再出言，一步一步地走回自己座上。不知怎么，混进来的小稚看着他那一步步走的样子，就觉得：每一步他身子里似乎都有一块骨头就此碎去了，且永难复原。

    宗祠里一片死寂。冯克己该是当初习武的孩子中最好的好手，如今他都如此，大家还能说什么。良久，只听冯三炳叹了口气道：“明天……明天，武候庄估计会有人来。”

    众人静静地等着他的分派，冯三炳想了想，只觉脑中空空的，但他不能表露，这是一个当家人的苦处，他只有苦涩涩地道：“各位先回家歇着吧。”

    然后他双眼望下大梁：“明天会有一场苦斗。”

    静了静。“我没有别的话：是老威正的子弟，那么明天——拚了吧！”

    最后三字就是这天议题留在七家村众人心里最后的声音：拚了吧，拚了吧，拚了吧……一丝深抿的苦味从冯三爷唇角漾开，泛了开去，浸入众人心头，七家村百二三十口人的心头：拚了吧……