
    眼看那根银钉已到了冯三炳眼前不足三寸的光景，小稚大叫道：“不！”却听有一个粗莽莽的声音道：“茶好了，客人喝茶。”

    本来什么事都不会打断蒋玉茹盛怒下的出手，但那声音实在是太特别了，分明是女声，但粗嘎嘎地却诺般难听，直象一把勺儿刮在粗瓷碗上的噪声，在祠堂上人人的屏声静气中，分外特别。

    蒋玉茹一怔，一抬头，却见有个高高大大、比瘦高的郎千都不见矮、却阔出一倍的妇人身影冒了出来。那妇人奇丑无比，一张阔脸上还有几粒麻子，敦鼻厚唇，又黑又胖，一个腰怕不有蒋玉茹三个粗，那声音就是她口里发出的。蒋玉茹才待冷笑，却见师兄的眼神有些呆，才见那妇人手里还提了个偌大的锤子。那锤子是个黑乌乌的铁家伙——再没见过那样的顽铁了，也不知哪个铁匠铺出的生活儿，想来本是想打成个八楞的，却全走了样，一个锤上，包包癞癞，竟凸凸凹凹，上面大的小的突起无数个铁疙瘩，显出说不出的丑笨峥嵘。

    蒋玉茹有生以来还没见过这么大的锤子，怕不有七八十斤重，拿在那妇人的手里，却轻飘飘的，全不见费力一般。最奇的是她拿这锤子的姿式，她说了“客人喝茶”几个字后，似怕不恭，把右手蒲扇一样的手掌上托的两个茶杯一递，左手把那只大铁锤平平举起来，把杯子就那么平放在锤子上面。

    杯子是好瓷，细白莹润，可知确是待客用的。可那白瓷映在了那么个黑不溜秋的大铁锤上面，就显出一种说不出的怪异。最奇的是那妇人左臂可是平举，全没一些弯，平平伸着，这么七八十斤重的家伙，在她这么最费力的姿式中，竟然抖都不不抖上一抖。蒋玉茹都惊呆了。她是那种对自己容貌不太有信心，见有比自己漂亮的就嫉恨，见到比自己丑的就要加倍得意的人。可今日见了这丑妇人，不知怎么，她竟没时间花心思去得意了。那妇人这时已走到她身前，静静站着，道：“客人喝茶。”

    蒋玉茹都呆了，这茶接还是不接？她疑惑地回望了师哥一眼，见师哥似乎也被这妇人的出现搅愣了，目瞪口呆的模样，并不比自己更好。

    那妇人似才看到冯豹儿正立在场中，似是颇为奇怪，口里粗声道：“小豹子，你可真没规矩，有客人在，你站在堂中间干什么。”

    说完，她还没等冯豹子答话，一锤就向冯豹儿后背击去。这一下颇为沉重，堂上不只七家村的人，连郎千和蒋玉茹都不知她怎么失心疯了，竟砸向自己人，口里不由一声惊呼。

    冯豹儿也没料到，吓了一大跳，但哪里躲得开，就是平日他身段机灵能动时，这一锤来了他也躲不开的，不由就把一双眼一闭。

    只见那一锤重重地击在冯豹儿后背上，众人吓得都忘了也来不及闭眼，却听冯豹儿口里欢呼一声，却似颇为痛快一般。蒋玉茹还没搞清怎么回事，就见一根银钉从冯豹儿身上弹了出来，直扑自己颊面，同时冯豹儿双拳上有两道黑血喷涌而出，也向她脸上一扑而来。那钉子黑血来得太奇太快太突然，蒋玉茹都没躲利索，只见那钉‘扑’地一下就插在了她的鬓发上，而黑血却溅了她满面。没等她反应，只见那妇人一锤一锤，恶狠狠、凶霸霸，如前世结仇、今生有怨般地身地上的众人身上击去，一人一锤、不多不少，一时只见满堂出银钉飞出，落在地上，铮然做响，里面夹混着一个个汉子‘哎呀哎呀’的声音，但他们痛呼之下，却也一个个可以就此站起。不只蒋玉茹和郎千，连七家村的人也没想到这个他们一向贱视的‘河间妇’胡大姑还有这一手功力——隔锤传力，举重若轻，就是余老人在此，也不过如此了。

    只见堂上之人一个个目瞪口呆，河间妇却面上漠漠然全无神色，直到她把在场的男子都痛锤一遍，大家才发现，那锤上的瓷杯竟还在锤上，稳当当地，一滴未洒。她依旧平伸了左臂，把锤子直递到蒋玉茹的鼻子前，闷声道：“客人喝茶！”

    冯豹儿揉了揉眼，似做梦一般，一只手指指着胡大姑，道：“你、你、你……”

    蒋玉茹也呆了，也戳指指着胡大姑道：“你、你、你……”

    他们俩儿只怕做梦也想不到自己两人会有一天异口同声。只听那胡大姑道：“怎么，客人不给面子？是嫌茶不好还是嫌我粗笨之人不配来上这碗茶？”

    只见她脸上黑了一黑，却似已经动怒一般：“刚才我好象听说你们说什么压基石上的‘十’字，看来你们这能刻字的人是瞧不起我这不会刻字的人了？那我也试试？”

    一语未落，她左手一抖，同时右袖一卷——左手一抖、那顶大锤已向大门口飞了出去，右袖一卷、却是卷起了锤上的两个茶杯。只见那锤子飞雷般飞出，一击正击在祠堂门口一只老石头狮子身上，那狮子头“咣”地一声，被击成粉碎。

    那锤子飞得快，胡大姑追得更快，锤子眼看落地时，她已赶到，一抄手就接了那锤子，口里沙哑道：“不知我这一手，还配给两位敬上这一杯茶吗？”

    满场人都被她这突如其来的声势震住了，只见郎千喃喃道：“好说，好说。这位是……”

    胡大姑不理他话，依旧一步一步走回堂上，还是以锤递杯，直递到了蒋玉茹鼻子尖前：“还不肯喝吗？”

    她这一式来得甚急，蒋玉茹情急之下，闪身一退，袖子一拂，就拂在了那锤子之上。好蒋玉茹，这一式身法来得漂亮，只听“当”地一声，两个细瓷茶杯已落在地上摔了个粉碎。胡大姑已然变色，怒道：“你不给面子！”

    一语方完，已锤舞如风，直向蒋玉茹卷去。

    蒋玉茹生来天不怕、地不怕，今日可算怕了这妇。她闪身就躲，但她身子躲到哪儿，胡大姑的锤子就追到哪儿。锤风激荡，蒋玉茹也算闯荡了十多年江湖，可直到今日才明白：什么叫做云横海立！又什么叫做风狂雨荡！她一人已接不住胡大姑的锤法，口里忙呼救道：“师哥！”

    不待她叫，郎千就知她已经遇险，一拨后背的锯齿长刀，闪身已加入堂上的战团。

    只见七家村祠堂之上，刀风霍霍、银钉闪闪，夹杂在一片狂风骤雨的锤影之中，场面之奇，连冯三炳这样久走江湖之人，也是平生仅见。蒋玉茹与郎千二人的身影乍合乍分，乍分又乍合，不知觉已用上了他二人的平生绝技“刀针双绝背对飞”，他们同出一门，又联手惯了的，号称‘雌雄杀手背对飞’，那‘背对飞’三字就是落在这套功夫上的。只见他二人分合之间，必是双背一靠，然后再翩然出手，姿式曼妙。冯三炳虽败倒在地，一直不服，觉得自己若不是年老有病，功夫放下日久，还犹可和他们一拚，这时一见，不由连连暗叹，知道自己人等就是盛年，堂上诸人联手，也破不了他们这合击十式。

    胡大姑的锤子招法却只笨笨的，却力大招重，不一时，她脸上还没见汗，蒋玉茹和郎千二人却已汗湿背心。蒋玉茹恼道：“师兄，这人什么来头，用的什么功夫？”

    她一向信任师兄，郎千也确实多闻多见，却也认不出这套锤法。也是，江湖中本没有这等重锤，这样的招术，若不是天生神力加上后天苦练，绝不会有一人能够施出。

    转眼又过数十招，郎千忽似恍然大悟：“师妹，她用的不是锤招，她这是——刀法！”

    他这一句，莫名其妙，但场上不乏明眼之人，细看之下，才觉：郎千所说果然不错，那妇人用的却是一套刀法！刀法虽以悍厉勇决为高，但真还没见人有用锤子来使的。余老人的大关刀已算沉重了，但这锤子要重过那大关刀何止数倍？忽然郎千惊呼一声：“这是屠门刀法‘屠刀’一派，且住，你与‘屠刀门’是何关系？”

    ‘屠刀’一门世居河北山西一带，后来势力泛出关外，在白山黑水之间，声名极盛，其实力之雄，不输于‘东密’之在关中中原之地。‘东密’势力一直没有出关，实也与‘屠刀门’有关。

    那妇人也没想到对方会认出自己来历，脸上黑了一黑：“不错，我爹就姓屠。”

    郎千已用力一刀向她锤影上硬击而去，叫道：“停！”他本一直避免与对方锤子交锋，这时星火一溅，他手上一酸，刀已卷了口，有两个锯齿就此飞溅开去，郎千却已与蒋玉茹趁机脱身而退。退下后，蒋玉茹胸口还起伏不定。郎千面上阴睛百变，调好喘息道：“如果你真是屠刀门之人，那么，咱们今天的事还有商量的。”

    胡大姑停锤道：“商量什么？”

    郎千想了想，忽一跺脚：“好，有屠门的人在，看屠老刀把子的面子，咱们‘东密’和七家村这一层就先揭过。”

    说着，他拉了蒋玉茹的手，两人向门外即飞退而去。门口武候庄的人还在叫：“郎大侠，那我们庄的事……”

    郎千一摆手，怒道：“不管了，他妈的，不管了！”