
    外面的夜风很凉，吹得人心神一爽，尤其当此生死归途。小稚已明白了母亲的意思，心里千回百转地念道：“已矣兮，寓形宇内复几时？胡不委心任去留？胡为惶惶欲何之？富贵非我愿，帝乡不可期……”

    这就是他从小背惯了的那首晋陶渊明的《归去来辞》，这么想着，细体字句中的意思，他心里的忧伤苦沸慢慢就静了下来。——原来那些古书是这样的。人谁无死？千百年前的人也就面对过和他一样的处境呀。他忽然明白了什么叫思想、与那思想之美。他知道写这辞的人也无力逃避生死，但他的心是慈悲的，他用一种美丽的思想给人一种依托，教他们用什么样的态度走完生命中最后一段旅程。小稚在晚风的吹拂中忽觉脸上湿湿的。但这不是伤心，不是那种自伤运途的伤心，而是一种感动，为古人那一种慈悲的愿力所产生的感动。是呀——寓形宇内复几时，胡不委心任去留？

    ——这一个生非由你的肉身能留在这个宇宙之内又有多少光景呢，既已看穿它的短促，为什么还要伤心孤愤，何不放开心志，以一种达观的态度哂笑着看待这一场浮生的生死去留？他把心沉浸入那一个千百年前人的思考中，不知觉就忘了自己这孤苦待死的处境。

    前面忽有火光，只一时，裴红棂与小稚就已要走到东边的村口了。他们猜得到，出了村口，肯定就有东密的人埋伏着等着出手。但这时忽有火光，那一缕火光跳到小稚的眼中时，只觉眼前一亮，人已从陶渊明的文境里走了出来。那火光虽黯，却象是一抹跳跃着的，不甘的生命的光彩，照在了小稚的眼里。他心里忽生依恋，忽然孤愤：为什么，为什么他要这么甘心地走进途死？为什么他不能在死以前对这造物发出最后最恶毒的咀咒，那是他对这世界最后的一点反抗与抵御！裴红棂觉得小稚的手在自己手中抖了一抖，心中一伤，几乎留下泪来。

    火光发自村头一个废弃的小棚子里，棚子里不只有火光，还一下一下地发出击铁的声音。那本是村里已废弃的铁铺，因为打铁的人老死了，那铁铺好久没有人了，不知为谁又捅开了炉火，在里面一下一下单调地锤着。那声音虽单一，却似在这暗夜中诉说着一个人对命运的不甘。小稚母子已走到铁匠铺前，一炉黯黯的炉火中，小稚就看到了胡大姑那张宽丑的脸，她一下一下地鼓着风箱，然后，手里就拣起那把重达七八十斤的大铁锤，一下一下地在铁砧上锤着一块已煅好的生铁。她似在等着什么人，见到小稚已到门口，忽开口道：“小稚，过来，给我拉风箱。”

    不知怎么，小稚一见到这个女人，生命中就会产生一种欢悦的冲动。要是平时，他会最快乐的冲进去给她拉风箱的，可现在……他看看母亲的脸，轻轻道：“大姑，我要走了。我和娘俩人有事，不能帮你拉了。”

    胡大姑没有抬脸，依旧一下一下地锤着她手里的一块发红的生铁，“什么事比打铁更重要？我跟你讲，打铁是人间最好玩最值得做的一件事了。”

    她的脸色沉沉的。小稚看着他的这个朋友，心里忽有一种伤心。他道：“不，大姑，我要走了。以后，你……别跟身边人那么计较，他们不值得的。你……放开心一点。”

    他说完这句话，眼里已有泪意。胡大姑没有回头，盯着眼前手下那块生铁，似没什么表情。可那块发红的锻件上，忽‘哧’地一声，冒起一点青烟，那黯红的锻件上就有一点黑了一黑，似有什么水滴滴在了上面。只听胡大姑用一种好粗也好镇定的声音道：“进来，你是我的朋友，我现在要你帮忙找风箱。”

    小稚心下犹疑，想：她还不知道自己的事吧，那就别告诉她，再让她伤心了。他不再说什么话，拉着母亲的手，跟上她的步履。胡大姑忽耐不住，一步跨了出来。她的步子好大，几步就跨到了小稚面前，抢也似地一把就从裴红棂手里抢过了小稚的手。怒冲冲冲地冲裴红棂道：“也没见过你这样当妈的！他妈的命运都把刀压在这孩子脖子上了，你只会给他掉两句文，就这么乖乖地驱着他一只羊羔样的赶去送死！小稚，跟我进来，有我胡大姑在一天，还不会让你就这么引颈就戳。”

    小稚就这么三步两步已被她扯到了铁匠铺里，他抬起一张小脸望望他母亲，母亲缓缓地摇了下头。他就仰脸向胡大姑道：“大姑，我要走了。东密这次来的人肯定比上次多，你也抗不住的。我们把余爷爷硬拖到这件事中，已经做错了，我们不能再连累上这村里更多的人送命。”

    胡大姑一仰脸：“命？送命？”

    她一头黄蓬蓬的发就被她甩到了脑后：“为什么要送命，就是要死，咱也不去送那个命。命是自己的，为什么这么白送？”

    小稚道：“可村子里……”

    胡大姑截口道：“冯老头子以为他们那些人的命就比你的重，在我胡大姑眼里，偏偏就看重你的命。怎么样，他们能怎么样，东密能怎么样？他们不想与屠刀门翻脸，我就非要翻这个脸，就是老刀把子来，不许我翻这个脸，我也要翻！嘿嘿，好笑，好笑。仁义道德，他们就这么讲仁义道德，前两天他们还滚在地上等着人宰割呢，现在倒为别人的命做起主来。他们这帮人，当时根本就不值得我胡大姑来救。别说别的，拉风箱！”

    说罢，她不由分说，一把就把小稚塞到了风箱前的小凳上坐了，把把手强塞到了他的手里，小稚只有一下一下地拉了起来。那单调的动作似给了他好多生的希望和生活的快感，他真想一生就这么跟胡大姑打铁、跟班帮忙地打下去，那可真幸福呀。闲下来，他可以再和胡大姑上后山静静地躺在草丛中，看那一缕炊烟是怎么升起。裴红棂也只有跟到铁匠铺子里来，胡大姑没理她，似是对她要把自己的小朋友就这么拉出去送命犹有余忿。只听裴红棂静静道：“大姑，谢了。但我们母子不想再牵连更多的人了。我听余老人说过，襄阳这块是东密重地，永归堂就在这一带，堂中除了两护法，还有凶名素著的‘十四杀手’，有时还有总堂堂主来巡视。我不是说你功夫不够，但，好汉敌不住人多呀。”

    胡大姑沉着脸道：“人多，那七家村的人更多。多有什么用，再多出来，也是些孬种。”

    她望向裴红棂的脸，似也对她能这么镇定感到了一丝敬佩。从裴红棂来时起，她就对这个漂亮女子没什么好感，但现在，似乎那一分轻视倒淡了。她举起她手里的大铁锤：“我知道，我可能是真的打不过他们，光那‘雌雄’一对儿就够我应付的了。但我还有它。”

    她晃一晃那根大铁锤：“它叫‘屠刀’。”

    “我还有‘屠刀’。这世上，能屠之刀可不是尽掌握在他们那些小人手里的！”