
    棚内一时静极，就是有一根针掉在地上也听得到。蒋玉茹忽一跃而起，她这时要杀几人可说易如反掌，可她已吓破了胆，一巅一跛地跃出门外，逃远了。是小稚第一个反应过来，拍手笑道：“大姑，你赢了。”

    胡大姑脸上挤出个笑。对着上前来扶自己的裴红棂笑道：“你一向漂亮，今天可被我毁了容了。”

    裴红棂脸上是有一块被炭火烧烂的皮肉，她只笑笑。小稚已笑着跳着跳到胡大姑身前，无限诚敬地说：“大姑，你好历害。”

    胡大姑咳了口血，对小稚道：“不，是你厉害，没有你，我不会象今日这样超出自己功夫发挥的。”

    然后她对裴红棂道：“你也不错。——襄阳一带东密之势利只怕今天都被我击毁了，一时难聚，你们明天马上就走。”

    小稚向胡大姑道：“不，我要和你在一起。”

    胡大姑冲他笑道：“傻孩子。大姑不走。”

    忽然，她咳出了一口血，正咳在小稚的脸上，她握着小稚的手，说：“你说，下一生，我再托生，会不会生得漂亮一些。”

    小稚这才注意到她心口已插了一把折断的小刀，是张落歌的刀。只觉胡大姑握着自己的手力气越来越小。他大惊，叫道：“大姑，大姑！”

    忽然他似想通了什么似的，叫了一声：“娘。”

    胡大姑的脸上露出了一丝喜意，低喃道：“娘……你娘在那边呢。如果有下一生，我原意给你当个姐姐，你可不许嫌这么丑的姐姐呀。”

    小稚哭道：“不，你不丑，你不丑，你是最漂亮的了。大夫，我们找大夫！”

    可在他的哭叫声中，胡大姑的手已越来越冷，她口里最后喃喃了两句，小稚不顾血污，把耳朵贴在她唇上才听清，那是：“……有朝一日翻过来，底下细来顶上……”

    小稚茫茫地抬起眼，是呀，有朝一日翻过来，底下细下顶上粗。

    田野里村庄已在身后落下了好远，五剩儿、小稚和裴红棂走在一起，他们不由回头望了望那晨起的炊烟，望了以后，又慢慢上路。

    路上，他们找了一辆车。车子还是在乡村中走着，走不完的田野村落。转眼，一天已过去了。日之夕矣，牛羊下来。小稚看着那炊烟，口里轻声道：“归去来兮，田园将芜何处归？”

    他的眼里看着这田野，有一种他这种年纪不该有的忧伤。——归去来兮，田园将芜胡所归呀……