
    他一拉小稚衣袖，另一手匆匆在嘴上一抹，就脚不点地地往棚子外跑去。小稚被他拖得在桌子上绊了一绊，却见那边桌上的‘白哥’也正睁起一双白多黑少的眼向棚外望来。不知怎么，他眼中的神情就让小稚心里忽忽一跳。他们才跑进小巷子，只听里面的孩子也正乱七八糟地齐叫道：“裳姐回来了。”

    小稚抬眼一望，只见那巷中大大小小的孩子们一个个都站了起来，正围拢在一个年轻女子身边嬉闹。那年轻女子只见得到背影，身上穿得、那真是颠倒裳衣——再没那么乱的了。只见她一身花绸衣衫上，团了一个个‘寿’字，虽质料极好，却敝旧已极，而且仔细打眼望去，东一条西一块，竟似一件寿衣拼就的。小稚心头一惊——犹为可异的是那个女孩儿头发的样式极为古怪，乱乱地梳着个极为刺眼的髻，那髻子本不适合她，也太大了些，似是掺的还有假头发，上面花红柳绿地插满了木钗铜饰，身上也缠了一条条莫名其妙的丝带，竟似满身里开了个杂货铺子，好多久已无见的陈年古董竟一齐凑到她身上拼合在一处。那女子的身材倒袅袅婷婷。那些孩子正在哄抢她手边篮里的东西。小稚身边的泥猴儿这时大叫了一声：“裳姐。”

    那女子就转过头，她的脸上，被胭脂涂了一张血样阔嘴，两颊上脂粉厚厚的，颧骨上却极不恰当地扑满了夸张的腮红，一双眉毛描画得黑而丑，额上偏偏贴了个极差极差、想来是贵家女子丢弃的花黄。小稚看着她这不伦不类的装扮，心里不知怎么先替她悲哀起来。那女子的声音却很好听，看年纪不过十六七岁的模样，声音里却有一种说不出的母性的甜柔：“啊，泥猴儿，我才带回来的那个孩子可已醒了吗？”

    小稚一愣，她明明该见到自己就站在泥猴儿身边呀。泥猴儿却冲他做了个鬼脸，脸上还在笑，却装出一副哭丧的声音道：“姐姐，他、他、他……”

    那女子疾道：“他怎么了？”

    泥猴儿哭道：“他死了。”

    那女子手一松，挎着的柳条篮一下就落在了地上，里面装的还有不少残剩的食物。只见她的脸上一片惨然，轻声道：“死了？”

    她眼中的神情茫茫然的，有一种直观生死却束手无措的悲凉。泥猴儿一班小孩儿似颇以欺她为乐，他抢上前去先去抢那篮中食物，别的孩子脸上忍着笑，不出声，都有一种幸灾乐祸的表情。

    小稚这时才注意到那女子的眼——她真有一双极漂亮极漂亮的眼，黑黑的瞳子，忽闪闪的睫，可那眼前象是蒙了一层什么似的，隐隐的一片白茫茫，让人看了不安。她脸上那一种失色却让小稚心头一酸——这个、就是救了自己的裳姐了？——还有人、还有人会为一个素不相识的孩子的死去这么失色伤心吗？这时他认真地看到了她的眼，他小小的心里忽撕裂般一痛：他明白那个女子为什么对自己视而不见了——她是个盲女，是个什么也看不见的盲女。他忽然明白了她身上那虽极干净颜色却极不搭配的装束，明白了她那丑样的眉与莫名其妙的饰物。一个盲女孩又能怎么打扮自己呢？她每天对着镜时，如何梳画？他心里一痛，真不知她有没有那一面镜子呢。

    他轻轻走到那女子身边，拉了下她的手，轻轻道：“姐姐，泥猴儿是逗你呢。我没死，我还活着，谢谢你了。”

    他声音里有一种不同于一般孩子的诚挚。一丝笑影从那女子脸上漾开，那是真心的欣喜与微笑，她轻轻摸着小稚的头，却没有怒容去呵叱耍弄她的泥猴儿和那帮孩子。那动作温柔而轻缓，让小稚这才失怙持的幼小心灵里几乎升起一种幸福的感觉。只听她道：“你身子好了吗？肺里是不是还闷？你可真喝进了好多水呀，一条江就差没有被你喝干了。”

    小稚是个很少想及自己不幸的孩子，可一想及，那么深的江水里，这个盲眼的姐姐是怎么跳进去把自己摸到救上来的，心里就忍不住想哭。那边泥猴儿却已和几个孩子快抢光了篮里的食物，只听那女子轻责道：“你们也别太贪了，留点儿给阿大阿七他们，他们今天去帮人哭丧，回来嗓子一定很痛，你们留点好咽的给他们吃。”

    泥猴笑应了，却缠到她身边来，一手摆弄着她身上的衣饰，口里嚼着不知什么东西，轻轻夹着眼，一脸促狭地对小稚笑道：“我商裳姐好看不好看？你说，我们给商裳姐打扮得好看不好看？”

    小稚怔怔地望着他们，这姐姐身上的装束是这帮泥猴儿给打扮的？他怔怔地把眼从那几个孩子脸上扫过，只见他们脸上还是那种带着一丝捉弄的幸灾乐祸的表情，不由一闭眼：他不想看到、不想看到这样的欺诈与侮弄。