
    那女子的名字就叫作商裳儿。小稚跟她混了一下午，才大致弄明白：原来她就是这泥足巷里的孩子们的头儿。大家都叫她‘裳姐’，这泥足巷里的孩子差不多有一半儿是她捡回来的。

    而小稚醒来的那个阁楼却也就是她的‘香闺’了。她每天照顾这些孩子们，从阿大到十六儿，无论伤痛冷暖，都是要她亲为操心的。她自己每天到‘贺楼’去洗碗——贺楼在汉口是个大酒楼。那活儿虽没什么钱，却可以带回好多客人们吃剩下的吃食，只这一点，就基本可以保证那十几个孩子没有饥饿之虞了。她似乎很喜欢小稚，把小稚单独带回了自己的阁楼，从袖子里摸出了半个雪梨糕，窃笑道：“你把它吃了吧，可别给他们看到了，要不又说我总对新来的孩子偏心了。上次带了个十四儿来，我偏心被他们看到了，事后小十四儿被他们整得好惨，吃的东西都被逼着用手指伸到嗓子眼里呕出来了。”

    她的声音里有一种轻轻的温柔，摸着小稚的头，一叹道：“你家大人还不知怎么着急呢。你有地方回吗？如果没有，只好跟在我这里当小十七儿了。”

    晚上的贺楼格外的忙。商裳儿象是怕小稚初来，被巷里的孩子欺负，所以特特把他带在身边去了贺楼。她洗碗的地方却不在厨房，而是在门口。她那么一身怪异的装扮，进门的客人有不少就对她轻挑地调笑。商裳儿却只默默地低着头，认真地干她的活儿。一时又有楼上的客人点着名儿的让她到楼上唱小曲。商裳儿的小曲唱得并不好，还常错词儿，可一身怪异的装扮却每每能把那些闷得无聊的客人们逗笑。一人道：“这贺楼老板当真会凑趣，也不知哪儿找了这么个活宝来，当真给他的生意添彩。你们看，是不是比玩杂耍的侏儒还来得精彩？”

    商裳儿唱罢了又去楼下门口洗碗。看着她卖力的身影，小稚的心头不由升起一点悲凉：他虽小，却已明白：原来他们要裳姐在这儿干活并不是真的要她洗碗——富贵人家吃饭本常要一个专责逗笑的‘篾片’，小稚在长安就有听说的，原来他们把裳姐就当做了取笑的女蔑片。

    又有一个客人进门，他伸手在商裳儿下颔上兜了一把，几个一起来的锦衣华服的年轻人就哄笑起来。商裳儿抬了下她那双美丽的眼，小稚心中一痛，几忍不住骂了出来：他们、他们这么锦衣玉食，人生能享有的快乐难道还不够吗？一定要找个可捉弄的残疾女子才算‘十全儿’？

    商裳儿的脸上却不见悲喜，她只那么淡淡地笑着。仿佛那尴尬的人生与她毫不相干。

    这时却又有人进门，小稚一抬眼，愣了下，那两人却是小稚下午在泥足巷边烧饼摊上碰到过的那两个举止怪异的人。只见他们穿扮很不同，一个象个秀才，另一个却象个生意人；一个眼中白多黑少，一个却黑多白少。他们看似没在意地上了楼，在楼头坐定了后，要了茶，却不时探头出来盯上商裳儿几眼。小稚本就对他们好奇，那眼神中蕴含的东西就更让他感到种不安。

    这时偏有两个青皮凑了过来，只听一个向商裳儿狎笑道：“丫头，怎么？泥足巷里你收的那十六个小童男还不够你消遣？又捡了一个？这个可还小些，你丫头的口味可真怪，今晚儿跟了爷回去，让你尝尝小童男顶不了的那个鲜。”

    商裳儿只低了头洗碗，象没听到一般。

    那两个青皮却不肯干休，一把拎过小稚来，往他身上乱掐乱摸着，疼得小稚直咧嘴。他不肯喊，知道喊了只会让裳姐更难过，咬着牙强忍着。商裳儿忽抬起眼，那两个青皮见门口没什么人，互看了一眼，邪笑着就把小稚往酒楼后的一个黑漆漆的小巷里面带，明显着要诱商裳儿追来。商裳儿果然站起身，小稚一声悲叫：“姐姐，你别过来！”

    然后他的嘴就被那两个青皮堵住了，他悲愤已及地看着商裳儿从灯火辉煌的门口向这黑漆漆的巷子口摸来。这巷子里多有杂物，商裳儿跟得一磕一绊，口里低声道：“快把我兄弟放下来。”

    小稚看她脸上神情，似是不敢高叫，怕老板听到责她扰了酒楼的生意。那两个青皮淫笑着，退到小巷深处，等商裳儿近了身，才狎笑道：“你个小妮子倒精乖，知道自己瞎，故意穿成这么破怪。难为你那小弟阿大怎么想来，给你搞了这么身穿扮，叫你每天好赚些食儿回去给他们吃，也少被人揩油。其实大爷盯了你好久了，你也没看着那么丑嘛。嘿，不是爷提点你，你被你精鬼儿似的阿大卖了你还不知道呢。怎么，以后别跟那帮小泥猴混了，跟了爷我，包你有玩有穿。怎么，今儿咱开门红，你先给爷们摸几把先？”

    商裳儿却只一言不发。不知怎么，这巷子里这么黑暗，小稚却看到她一双盲眼似在这黑黑的巷子里发出光来。那真是一双绝美的眼，看得那两个青皮直冒口水。他们见商裳儿已入了套儿，一个继续捉着小稚，一个就探出一双手向商裳儿身上摸来。小稚这一生还没曾真正恨过什么人，但这一刻，只觉，如果自己有力，自己手中有刀有剑，一定要把这两个流氓宰了先。

    商裳儿的眼里却只有一种说不出的对人世悲悯的神彩。那个青皮眼看就要得手，忽然口里痛呼了一声，然后捂着裆就在巷子里蹲下身来。另一个大惊，才要叫，只听一个才才长成的少年的口音道：“裳姐，你别怕，我看谁敢欺负你！”

    那是一个刚变好声的似嫩似哑的男声，然后只听他一声唿哨，七八个孩子一齐在这巷子里窜了出来，一声不出，缠在那两个青皮身上就是一阵厮打，又是撕又是咬，咬得那两个青皮哭爹喊娘。小稚已脱出掌握自己的那人的手，他一脚就向那青皮脚上狠狠跺去，只听那青皮‘哎哟’一声，然后，就有五六个泥足巷里的孩子缠上他身来。这是一场无声的撕打，小稚还是头一次打人，也是头一次看到这么个污浊的小巷里的打斗，但这种挣扎在暗夜小巷里的拼搏给他的震动一点也似不比余爷爷那校场出刀、胡大姑那奋椎一击来得小。他似终于明白：在这没有道理的人间，所有尊严，你想换得的尊严，都要靠自己的拼打挣来！

    有好一刻，那两个青皮已叫起‘爷爷’求饶了，然后才见到那个十五六岁的半大的孩子喝了一声：“放他们走。”

    他的声音间自有他的一种气度，暗暗的小巷里是他才才长成的一个小男子的发光的眼。他就是阿大，杜阿大——泥足巷里杜阿大。小稚也是到这一刻，才明白：什么是争伐，又什么叫做江湖。