
    那是——欺骗。

    ——**裸的欺骗！

    就算那个男子没有小稚想的那么高大英挺，就算他黄黄的面皮上生有暗疮，就算他看起来有点獐头鼠目，就算——他利用商裳姐的目盲把自己形容得那么俊朗，只要想到他给商裳姐带来的爱，小稚也能忍受接受。他甚至愿意闭了眼告诉商裳姐：她爱的真是一个——天底下最最英挺——最最出色的男人。

    但那来人，居然是贺楼上他曾见过的，那么猥琐地答应别人出卖一个绝色女子的：

    ——古三皮！

    小稚呆立当地。

    商裳儿却已顺着脚步声迎下亭去。她太高兴了，口里都说不出话来。小稚只听到自己心里一个声音在喊：不要！

    不要、不要靠近那个男人。

    但他喊不出，不只为震惊过甚，是为了，他怕惊醒裳姐这苦涩人生中难得的一梦，怕她梦醒后会是怎样的容颜。

    古三皮果然是情场高手，只听他的声音全没了猥琐，只是那么温柔宽厚。他轻轻揽住商裳儿的肩，口里轻责道：“眼睛不好，就不要疾走，要是摔坏了我可怎么好？”

    商裳儿轻轻垂下头去说不出话来。

    古三皮已轻轻地兜起商裳儿的下巴：“让我看看，我们的裳儿今晚会有多美？”

    然后他的笑声更轻快了：“你真是我见过的最美的女子，虽然我见过的美女已都可称为极品了，好在——”

    他声音恰到好处的一顿：“我虽配不上你，但我还带来了一样配得上你的东西。”

    说着，他就轻轻扶商裳儿坐在一块石头上，从怀里掏出了一对小小的锡制的杯子，“这是两个杯，银杯，我可是从‘古月楼’花好多嘴皮才让他们出让的，这是他们的镇楼之宝了。但除了这雕镂奇绝的银杯，又有什么配得上我的裳儿的朱唇？”

    然后他从怀里掏出了个小皮囊，轻轻在商裳儿眼前晃了晃，怜惜地像是想起她看不到，轻轻解了索，在她鼻下摇动了下：“还有这花雕美酒。”

    “这是陈年花雕，听说绍兴那边，女儿一出生就要埋起的，等她花烛那日好用。不为别的，只为这典故，为这好名，我们今夜银杯，也正好用这美酒。”

    他轻轻地已斟了两杯，小稚分明看到他的手中有个纸包，往那杯子里弹了一弹，然后他把两个杯子放在石上，拥着商裳儿的肩，轻轻道：“我从长沙好容易赶回来，就是想在这月满之夜，能和你静静相对，喝一口清酒。”

    “名花倾国两相欢——人世之中，是再不会有这等清福了。”

    他小心的挑了一杯塞入商裳儿手里，自己也端起另一杯，轻轻道：“裳儿，喝下咱们这第一口共饮的酒。”

    他的声音有一种滞涩的温柔。商裳的容颜似乎在他的温柔里都要饴化了。她轻轻端着那个杯子，几乎不忍一触唇的——不忍哪怕是一舌尖一舌尖地将之舔尽——恨不能舔之一生，珍爱一生，品位一生。

    ——小稚终于再也忍不住，他拚力大叫起来：“别喝，那是——”

    “毒酒！”

    这一声突出，让亭外的两个人一惊。古三皮一抬眼，已认出小稚。他神色变了变。商裳儿的手一抖，但忙忙稳住，象怕泼溅掉一丁丁点。只听她轻声道：“小稚，别胡说。”

    然后又转向那男子道：“三哥，你别生气，这是我新得的兄弟小十七儿。我没想到，他才来，就也不喜欢我和你在一起。”

    她的声音娇娇弱弱的，还含着轻笑。但那份开解，似不是在解释给古三皮听，而是说给自己。她把那杯酒身唇边凑去，似乎生怕古三皮不满一般。小稚已再也顾不得，大叫道：“是一个白哥和一个叫阿青的给了他药。裳姐，你别喝，我说的是真的，那晚我在贺楼亲眼所见亲耳所听。我如说一个假字，叫我——遇风形散，沾雨骨销！”

    说着，他已飞奔而来。

    古三皮一脸怒容道：“你胡说！”

    商裳儿却已转过脸，对小稚说：“你说的——是假的。”

    她的脸上静静的，有一种让小稚恨不能承认自己见的听的都是假的的神情。他站住身，不敢再开口，可喉头那耸动哽咽的哭声却再也忍不住喷发了出来。

    商裳儿摇头笑道：“你说的是假的。”

    她看着那杯酒，用她的盲眼看着，一只手轻轻在抖，嘴里轻轻笑道：“你说的是假的。”

    然后，她以一种强迫的神情缓缓把那杯毒酒喝了下去。