
    裴红棂静静地坐在黑夜里。

    与小稚失散已经一月有余，除了那日在舵落口船头被余老人掩之在口的一声哭叫，此后她就再也一声没哭。

    痛象一只凌厉的爪撕扯在她的胸口里，她的人却是静的。她不要一声哭泣、不要哪怕一滴眼泪来松泄她那一份痛彻心底。

    ——小稚、妈妈对不起你！

    她猛地仰了一下头，那动作极快，似乎要摇断她的颈骨一般。

    ——所以只有凝固起这份痛楚来代替那本该对你的慈爱怜惜。

    这些日子，裴红棂只要一闭上眼，一只瘦嫩的小手就似要向她心口寻求抚慰地伸来。微屈着、蜷伸着、渴望着，似要从她心底抓出些什么东西。可是——可是总是快到了那近可一握之距，一场江水就凭空汗漫地不期而至。那水突然涨来，淹没了那只手，淹没了那孩子所有的哭叫，她看到那孩子在混浊的水里无助的脸，他的脸上是笑的。可正因为那笑，却反有一种哭也不及的悲意。

    这伸出水面的一只手几乎是她这一个多月以来永恒的梦魇。她一次次听到，小稚在那水里低微的呼喊着：

    妈妈、这水是深的，这江水是深的……

    于是每到夜来，她就这么苦苦地坐着，静静地望着她们歇身躲避之处窗外那黑漆漆静悄悄的夜，不发一语。

    余老人默然地看着她，这里是南昌城外、一处农舍。

    快两个月了，他们一路潜行避祸，隐蔽踪迹，走得极慢，好容易才走到了这里。亏得鲁狂喑于赣鄂两省地界极熟，否则他们无论如何逃不过东密那遍布的眼线与附骨的追击。

    余老人看了裴红棂一眼：她是在跟这夜色比较、到底是夜色更深还是她眼底的那一份忧伤更黑更密吗？余老人的心头不由叹了一口气。

    裴红棂的脸上却有一块新结的焦痕，那还是那日在胡大姑铁铺里为炭火所烫之后的余劫。余老人盯着那块伤口，轻叹道：“鲁狂喑已依你之言带了五剩儿先潜回他的万柳山庄，要遣人护送五剩儿暗地里先到诸暨——这对那孩子倒是安全些。至于小稚，我和鲁老头儿都已暗里遣人搜救，已动用了我和他几乎所有可以信托的人力，可至今……还是没有任何消息。”

    他一垂头：“可现在，你是真的要我也赶去跟鲁老头儿会合搜寻小稚吗？我老头子这儿倒没有什么问题。可如果只剩下一个手无缚鸡之力的你，你真的有把握对付东密？”

    裴红棂摇了摇头，对付东密还能讲什么把握不把握？

    她苦笑了下，低沉沉地想：我没有把握。

    ——但她又怎么能放弃小稚？

    她现在不能想起这些。裴红棂咬了咬牙停止了所有关于小稚的关切。一抬眼，只听她定定地说：“我没有，可是可能还有人会有……”

    “我哥哥也许就有。”

    “您老可能还不知道……我哥哥就是现在南昌城里的裴琚。”

    余果老神色一怔，然后目光中才有了一份了然：原来如此！他倒忘了这个小稚之母，肖御使之妻在未嫁前还是曾历任三朝而尊祟不倒的裴尚书之女。

    要说当今天下，唯一能免为东密势力所浸、暂得清宁的只怕也就唯数江西一地了。不为别的，只为江西城中，执掌这一省权柄的原是裴尚书之子裴琚。那个出身清华，幼秉夙慧，早参权谋，位居要津的裴琚。

    有他在，难怪裴红棂可以那么肯定的说，她现在也许可以——起码两月之内，不再受那东密势力之逼。

    ——但两月之后呢？

    “两个月后，我就必需要走了。我跟哥哥不是很合得来……其实、是愈铮他跟我哥哥不是很合得来。我是他的妻子，虽然在他亡后，却也不能久避娘家的。因为，他毕竟还有交托给我的未了的大事。”

    余果老的目光中有一种了然的神情——裴琚出身鼎鼐之家，其家世门弟，本为当今朝中权要富贵家族中的柱石。裴家号称‘一门满床笏、父子三尚书’。裴琚外放执掌江西大权之前也曾担任当今朝中的工部尚书，而其父裴老尚书曾手掌户部历经三朝，其祖更是以尚书之衔致仕归隐的，所以他所要维护操持的只怕就和肖愈铮大有不同了。至于他那份金紫当身的富贵习气，想来也与一向清简的肖愈铮不会很合得来。

    余老人一直没有细问肖愈铮交托给裴红棂的倒底是何事，他情知必然干涉到极大的隐秘。这时他却不免要问了。

    裴红棂从颈下的衣领中掏出一卷东西，她轻轻地把它放在身边案上，用指那么轻那么柔的拂触着，低声道：“这就是东密想要的，也是愈铮他临死前交托给我的东西。”

    那是一卷细嫩羊皮，因为贴身久了，沾了汗气，泛出一种陈象牙的黄色来。她轻轻道：“想来它也就是我母子活活分离，永沉噩梦的原因吧……它叫——《肝胆录》。”

    她抬目一顾，虽值七月，那‘肝胆录’三字一经吐口，却似在这七月飞火的天气里猛地升起一抹凛冽。

    世事一场冰雪——愈铮常说，世事一场冰雪。可这冰枯雪冷的世上，果真还有他说的那一场泼肝沥胆的激烈？

    余老人‘咦’声道：“《肝胆录》？”

    然后他吭了一声：“东密想要的就是这个？”

    他久经世事，情知此事必关联极大，但那不是他所关心的。只见他顿了下道：“也好，反正时间拖的越久，可能对咱们反而越有利。”

    裴红棂疑惑地抬起眼：“为什么？”

    ——照理说时间拖得越久，东密筹划就会越精细，自己也就更无可能面对他们那不死不休的追杀，怎么反而会对自己越有利？

    她知道，无论鲁狂喑如何的老当宜壮，也无论余果老又如何的弥久弥坚，可就凭他两人帮衬自己，就算倾命而为，只怕也是挡不住东密那无休无止的追杀与泼天的权势。

    只听余果老道：“你有没有觉得出了潼关以后，虽屡遇追杀，也遭逢了一两拨捣乱的小匪，这一路上还是出奇的平静？好象东密不想明火执仗地闹得天下耸动，他们并没有真正的大张旗鼓的阴截，这可不和他们一贯行事的作风。他们本来一向杀一儆百，肆行无忌的。你有没有想出到底什么是他们这么隐忍的真正原因？”

    裴红棂微微一笑道：“那还不是靠的是您老当年‘大关刀’闯下的声名。”

    余老人微微苦笑：“你高估了我了，也低估了‘东密’。他们不会惧我这么一个半截身子已入土的人。我想，他们怕的不是我，而是另外一人。”

    裴红棂面上神情一怔：另外一人？

    余老人用一根竹签通了通他积满了油的旱烟管，又在脚底磕了一下，才悠悠道：“你有没有想过，‘东密’即忌肖御使如眼中之钉、肉中之刺，为什么他活着时却不曾下手，一直要等到他的死？”

    裴红棂愣了下，这个她却没有想过。她不是江湖中人，所以也不懂江湖上的常情。只听她喃喃道：“也许，他们是忌着亡夫毕竟是朝廷命官吧？”

    余老人不由笑了，咳了两声：“呵呵，这个、倒不会。他们在朝中根底也硬，何况肖御使毕竟还不是朝中显宦。虽说他手创‘清流社’，清誉久著，但毕竟在朝廷中不象你哥哥他们这样的世家子弟。他根底不深，朝中除了清议，怕也并无强援。你嫁给愈铮这么些年，就没见过他遇到过什么刺杀？”

    他视裴红棂如子女辈，所以唤她亡夫之名也直称为‘愈铮’了，也算是一种爱屋及乌。裴红棂想了下：“这个，我却还没有想过。”

    然后，她忽然脸上一红，面上多了一分羞色，似是有些不好意思提及什么。

    见余老人静静地还在等她说话，裴红棂迟疑了下才道：“我只知道，五年前，也不是没有人想过下手的。据说那几个人在长安附近的临潼还算薄有声名，好象叫什么‘临潼五鼠’。但后来，好象他们为一个……女子所阻，那女子似是在江湖上也大有声名的，她对……愈铮似是一向颇为……关心，是愈铮在临潼任上结识的一个……知己。她曾经留刀示警，后来似乎就是她出手把这件事摆平了。愈铮没有瞒我，但……我也没有细问。”

    她与肖愈铮一向相敬如宾，两人俱觉彼此是自己一生挚爱，但碰上情感上的尴尬事却一向心知即止。余老人世事洞达，当然闻言就猜得出大致内情，便也不提这段尴尬旧事，淡淡道：“你说的可能是那‘窈娘’程非吧？她虽不错，但以她的功夫声名，却也不至于让‘东密’忌惮如此。记得你跟我说过，你亡夫过世前，曾让你带着孩子回他老家诸暨，还曾跟你提及‘萧门’二字——说只要到了那里，只要找到了一个人，就是天大的事，也自有他一剑承担？”

    裴红棂点了点头，愈铮当时说时她也没曾太留意，及至后来见到了江湖上的风狂雨暴，才猛然想起愈铮的这句话——什么叫做‘就算有天大的事，也有他一剑承担’？——如果这一剑果然承担得了，那又会是怎样一个人？怎样惊天动地的一支长剑？和愈铮又是怎样一段生死以赴的交情？

    她愕了愕，迟疑道：“不错。余伯，你知道他说的是谁？”

    余老人面上忽有一种若羡若敬的神情，只见他忽抬起眼，向这农舍的屋顶看着，口里道：“……我也是猜的，如果我猜的不错，那人应该是他。”

    “谁？”

    余老人忽然立起，掷地有声地道：“萧骁！”

    裴红棂一愣：“萧骁？”

    余老人忽弹了弹手中旱烟管里的残叶，振声道：“长青一剑已在手，天涯谁此更萧骚？——嘿嘿，我余孟此生不惯夸人。但如果你亡夫说的果然是他，那么他不能还有谁能？天大的事他也会为你承担了！”

    厨房里还有刚才裴红棂下厨炒就的那股新韭煎蛋的香气，这是一股平常的农家味道。余老人闻到这份香气，心中就不免一阵感动：裴红棂当此夫亡子渺之际，却还能关心自己一个老头子的胃口。他没有说什么，思绪停了下，然后念头就不再为这香气困住，反飘向那个击铗长歌的江湖。“其实，我虽避居临潼，衰朽终老，但人在江湖，这些年的事情我也多有留心一二的——包括朝廷上的传闻，江湖中的争斗。我虽不敏，但一等一的大事，也少有我没留心记住的了。你可知我当时为什么要接你的镖？——本来这一年该做的生意我已做完那一笔了。”

    裴红棂默然。

    只听余老人道：“因为——起码有一半的原因是——你是他肖某人的遗孀。肖愈铮铁骨立世，我虽身在江湖，却也一向钦敬的。但钦敬之余，我也一向颇为惶惑，时常在想：以他之傲，以他之全无避忌，以他之数触强权、何况还是一意跟江湖上最凶悍最隐秘的‘东密’做对，他凭什么还能活得好好的未遭暗算？”

    余孟深深地吸了口旱烟，“后来，我听到一些传闻，才大致猜到这个中隐秘。愈铮他似与诸暨萧门中一人大有关联。你久处深宅，可能不知，以你亡夫所行，可不是一向全无危险的。‘东密’之人打算除他只怕非只一次。但据江湖传言，有一个萧门的人出了手。他一出手没有针对别人，直接挑上了东密中的‘武痴’毕何耽。那一战的结果没有人知道。但据说他与‘东密’约定，只要有他在，那肖御使有生一日，东密就要答应他一天安稳。他不犯东密之事，‘东密’也不可动你亡夫一根寒毛。‘东密’此后屡遭肖御使直言弹压，却一直隐忍不发，其中原由，就是为此。”

    裴红棂脸上一愣，没想到原来还有这段隐情。只听她迟疑道：“那个人能有这么大的能为？”

    只听余老人‘嘿’声道：“你以为‘东密’会情愿如此？九年前，肖御使上书说关右马匪横行无忌，请令善兵之人精兵讨之，此后骠骑将军魏霍率参军陈去病同赴征讨，其后果然关左一靖。可你知道不，他这么做，却大大得罪了一干关右豪雄。别人不提，号称‘祁连铁骑、纵横无忌’的祁连‘马上剑’一派就已发誓要取你家相公人头。可是，嘿嘿，嘿嘿……”

    他一扬眉：“当时我也听到风声，虽然自己身上余债未了，不好出头，但也忍不住想代这朝中难得的一个清廉御使出手抵挡一把的。为此，我还特约了好友鲁长喑。但对付那驰名塞北的‘马上剑’一派，我可全也无自信，也就是螳臂挡车，略尽绵薄罢了。他们号称‘来时三十六，去时十八双’，纵横边塞、从不失手，我余果老虽不敢妄自诽薄，却也知不是好相与的——只怕这一条老命泼了出去也于事无益。没成想没等我动，鲁长喑却已打听回消息来，说是祁连派的三十六铁骑，居然在一夜之间，被人尽诛于祁连山木须洞的深沟大寨之内——你可以试想那一剑的纵横剑气！”

    “——来时三十六，却时十八双。长青一剑过，关塞冰雪霜！”

    “此事一过，就有这四句口号流传江湖。嘿嘿，有此一事，你说，‘东密’就算屡有不满，如何还敢轻易而发？”

    他这一席话堂堂皇皇言来，虽寥寥数语，但激越尽现，连裴红棂听得也不由血脉一张。只听余老人继续道：“所以，我料‘东密’这些日子虽然稍为安静，也是在做准备。他们这次估计决不会再让《肝胆录》轻易转入他人之手了，所以计划一定极为周密详细。目前，拖下去对我们反对比对他们有利。他们还没想好安抚萧门那人的办法，但好在，他们当初的承诺只是针对你亡夫一人的安危。但想来，他们一定还不想让萧骁得知此事。否则，以萧骁虽远避世外但不改骁勇的一剑，一旦出手，也必为东密极大的麻烦。但东密只要再一出手，只怕就不象上几次那么好对付了，他们是一定要赶在萧骁风闻之前结果此事的。所以，这两天我费力甩掉他们的眼线，你可以避入南昌裴府，我也答应你回身去寻找小稚。可你就算有你亲哥哥的翼护，也千万不可掉以轻心。”

    “因为，东密这一次倾力追杀你们母子，想来你们手握的东西已干涉到他们的生死。”

    他咳了一声：“而且……”

    这个一向果决的老人的话里忽也现出一抹迟疑：“红棂，我知道你心里的苦，夫亡子失——但就算小稚真的有了什么事，你也切不可……切不可起那轻生之意。”

    他叮嘱完这句，才象心安了些，双眼汲汲地望向裴红棂，等着她的一句诺语。

    裴红棂垂下眼，半晌无语。死？死该是天下最简单的事了吧。

    最后她用指轻抚着那羊皮小卷，轻声道：“我不会。”

    “我还有它。”她轻轻拂着那卷羊皮小卷，“虽然我一个女子未见得能于世事有所助宜，但这是愈铮生前的嘱托，只要这事未了，我不会效那愚夫愚妇所为，毫无责任的以死逃避。”