
    裴琚踱着方步从自己的书房走向那个小偏厅时，心中还在想：到底是什么人，不肯通名，却能逼着自己的长随一意约请，定要逼自己前来私底一会？

    他走去的方向是裴府后园，这里地处隐秘，来的人想来走的也不是正门。那人一定是在自秘踪迹了？

    裴琚要去的那个小偏厅匾为：凭风寄水，所以也叫‘寄水厅’。

    时近申时，外面的花月清幽，寄水厅内却烛光微黯。

    裴琚一走到寄水厅门口，就见一个女子娇俏俏的身影正自俏俏地凭窗而立。

    裴琚稍稍加重了一点脚步，那女子已先闻声辨人，开口叫道：“三哥。”

    裴琚的脸上划过一丝惊喜：“棂妹？你怎么会到了这里？”

    裴红棂一旋身，裴琚已一把拉住了她的手，含笑道：“呵呵，让琚哥看看，这些年你可变样了没有？”

    说着，他一声轻笑：“我的意思是——变丑了一点没有？”

    裴红棂的脸上嫣然一笑，那笑意映着灯花爆出的一点烛红，灿成一派娇艳。

    裴琚看到她一笑，不由就想起童年的时光，没来由地就觉开心起来。只听他道：“你可还记得——小时那个阿病多少次总是那么傻呆呆地望着你，半天说不出一个字，最后有一次才道：‘你就不能变丑一次我给看吗？哪怕只丑上那么一小会儿？哪怕只丑上一次？’”

    他提起旧事，裴红棂也忍不住大笑起来。裴琚更是十分高兴，用手指扯了扯裴红棂鬓边散出的一绺头发——但不会象小时那样欺负得她感到痛了，含笑道：“好了，现在阿病不在这儿，我欺负下你也没人为你出头了。——你怎么一个人来的？没有跟随吗？你这脸……你这脸怎么了？”

    这时他才惊讶地发现裴红棂那明眸素齿间、左颊上有一块不大不小的烫痕。刚才还是一派兄妹重逢、偶话当年、言笑融融的无忌——仿佛那一切都还仅只发生在昨天，只是不小心被时间这个小偷整整窃取了十年——可这一望之下，那烫痕如此真实地从那彼此完全隔绝、对对方全然无知的生活里凸现了出来，似乎诉出着所有时光的流转中、生活底里处的那一份艰险烦难。

    裴红棂也静了下来，她轻轻掠了下鬓发，忍住那笑意底下不知觉就要浸出的红泪，微笑道：“没什么，只是我经历过的一场凶杀中的一点遗迹。”

    寄水厅中猛然一寂。裴琚默然地搓着手，有倾才道：“东密之人这些天一意追杀、不肯放过的就是你？”

    裴红棂静静地看着他，没有说话。

    裴琚立直身，心头一惨：他久知近几月来东密‘灭绝王’法相手下屡有异动，但他们行事隐秘，裴琚虽有猜测，却也不敢确定他们要追杀诛连的竟真的不避孤寡！

    ——而小妹几乎可以说，手无缚鸡之力！

    他完全想象不出这几个月小妹是怎么度过来的。有一种想再次象她小时那样把她拥抱入怀的冲动——象当年一样，在她一场噩梦初醒时那么把她搂之在怀。

    可裴红棂的背脊似乎无声地挺了挺，无声地拒绝了他的慰抚之意。

    裴琚定了定神，从兄妹之情中清醒过来。他思维缜密，含笑道：“愈铮死前，可是留给了你什么东西？”

    裴红棂没有回答，但裴琚在她的静默中已读出了答案，只听他一怒道：“那个穷书生，娶了我的妹子，好好当他的闲官就罢了。生前他不能给你一刻安稳也就算了，连死了也搅得你不得清静！”

    他很少动怒，这时一怒之下，只觉气血翻涌，一伸手，就向身侧案上猛地拍去。他这一下拍得极重，指上一只名贵的汉玉搬指已经拍得粉碎，这时他却听到小妹静静地开口道：

    “三哥，你不要怪他。”

    “是我自己：我——愿——意——”

    裴红棂轻轻地一垂首，但这一垂首垂出的不是胆怯，反是一种刚烈。她不是那种惯于在人前表现自己坚决的女子，总觉得那份坚决、她如忍不住万一不小心露出的坚决，会不小心冒犯这个平静而疲沓的人世——她还有什么不满？愈铮是把他平生最看重的事业托付给了她，她还有什么不满？她别无它言可答，也只有三个字：我愿意！

    ——小妹已不再是当年的那个小妹了。裴琚的心中猛然升起一缕无力感。那无力感伴同着岁月的沧桑，近来时时会在他的心头浮起。

    半晌、他才哑声道：“那他交给你的是什么？”

    裴红棂知道对这个一向才智卓著的兄长没必要隐瞒，但她还是静静地看了她三哥好久，才从领口慢慢地掏出一样东西。

    只听她清锐锐地道：“谁想到这个东西竟会惹来东密如此震怒……”

    “我只知道它叫——”

    “《肝胆录》。”

    “这就是愈铮留给我和小稚母子的唯一的东西。”

    裴琚的手猛一拊额，这一拊拊得是如此的用力，以至他的脑门都被自己拍得有些发红：

    “这世上果真还有这个东西？”

    他的感喟似惊似叹。接着，他忽然大笑起来，笑声干哑：“小妹，你知道，当初你嫁给肖愈铮时，我是很有点瞧不起他的。这个出身寒微的穷丁，却凭白拽着一身不知哪里来的酸硬骨气，满世界里去硬碰。可是，这些年下来，我却是要佩服他了。当今朝中，人人萎缩，自老相国丁中书撒手而去后，还敢在朝中一逞风骨，傲然立世的却也只有你那个愈铮了。这些也还罢了……硬气代不乏有，我现在佩服他的却是：他原来真的掌握那个隐隐一直在一个小圈子里流传、说是存在于世的一样绝秘。嘿嘿，嘿嘿，东密势成已久，屡思变局，可为了你郎君一介书生，与他手中自构的一册仅在传闻中的《肝胆录》，居然潜忍多年，不敢轻发一试！这份胆略，嘿嘿，就算上你三哥我，并世之中，只怕也无人能及！”

    说着他一低头，目如鹰隼地盯着裴红棂：“你到底知不知道，那《肝胆录》中所书，到底是些什么秘密？”

    裴红棂静静地望着他，在三哥面前，再也没有必要隐瞒了。

    她看了裴琚很有一刻，才道：“三哥，我知道，想来你也知道，万车乘也知道。”

    “这就是我来找你的原因。”

    忽然她猛地一拍，‘啪’地一声就把那纸羊皮小卷扣在了案上。只见她双目直盯着裴琚：“它就在这里。”

    “你是不是真的要看？”

    “只要你给我一个承诺，这东西，现在你就拿去。天底下拿得动它的，只怕现在也只有三哥你。”

    她看着裴琚，似要在三哥眼里榨出一丝胆色来。

    ——愈铮死前说，这《肝胆》一录，是当今关联至重的一个所在，不止干涉到他一个人的性命，而且关涉到很多很多人的性命，甚或天下苍生之命。她记得愈铮临终前对自己说：“这个小册，你可以交托的，当今世上，也许只有两个半人……”

    ——他的目光忽然变得渺茫，似乎也料不定裴红棂究竟找不找得到那两个半人。

    ——那两个半人中，排在第一的人不可说，不能说，肖愈铮也仅只告诉了她一句隐语；第二个人，裴红棂印象中记得极清，他叫丁夕林，水部郎中丁夕林。

    至于那排在最后的半个人……

    那就是她的兄长——裴琚！

    裴琚脸上的神情瞬息数变，裴红棂看着自己一向宁定、外人常评为‘每逢大事有静气’的三哥，他的心里分明在剧烈地交战着。

    她转过身，眼里忽然染上一点湿意。那不是为伤心，而是忽然感到苍凉——人生代谢原如此，就是亲如兄妹，经年不见，一霎开怀，最后不知不觉间就已缠绕纠葛上的还是这些人事。她知道，琚哥也不再是当年的那个琚哥了，而自己，也不再是当年的自己。

    或许自己的此番前来，也不过是他本已纠缠烦乱的生中不得不面对的一局乱棋。

    裴琚双手互搓，只听到一连串轻微的骨节响声在他双掌之间响起。裴红棂惊异地看着他——这声音不象是自己一向温润如玉的三哥所发出来的。那指节之声一声声在她耳里噼噼剥剥地响着，然后声音忽止，如暴雨初过，裴琚的鬓侧忽然微浸出了一层汗。汗一出，他手指间的声音就忽停了，似乎那汗已泄去了他浑身的精力。

    只听他静静道：“你要我给你做出什么承诺？”

    裴红棂手忽从怀里掣出了一个小小丝囊，有些自愧，却更多的是坚决地道：“附心蛊，就是这个附心蛊。只要你肯让我把这附心蛊种在身上，它日你一旦有违承诺，我有能力随时取你性命就可以。”

    这《肝胆录》究竟是什么东西，竟让她不得不说出这样冷狠的一句。裴红棂口里说得很淡，但她自己也觉得这不象一场兄妹间的谈话，而象是……

    裴琚的眉毛忽然一蹙，他第一次认识裴红棂似地看着眼前这个小妹——附心蛊，她怎么会有这个东西？

    然后他忽然一笑：“这东西的诱惑确实很大。我知道里面究竟装有多大的权利。”

    顿了顿，裴琚才道：“但如果是这样，你要的承诺是如此之重，那么，三哥不要，你也最好把它忘掉。我们是不是找一个合适的时机烧了它，匹夫无罪，怀璧其罪。这烧，即要烧得隐秘，却又可以让东密和清流社中人知悉。”

    他脸上淡淡地含着笑，裴红棂却只觉一声长哭声在自己心头响起。就算当日遭‘长安悦’所弃，她心中也没有这一种‘天下何寄’的感恸——三哥不接？连三哥居然都不肯接？他还要自己烧了它！

    但、能吗？她能吗？这一份重担，她原来还指望可以就此而卸！

    ——《肝胆》一录空垂世。

    又怎奈，世事冰雪而已？

    如果三哥不接，如果他要强逼自己把它烧了，如果自己就算保得下它来、却永远找不到那可接之人，那愈铮就是倾此一生，结得一录，不也仅成‘纸上苍生而已’？

    ——纵使呕血图匡助……

    也不过、纸上苍生而已？！