
    “俯仰轩”所处是一个幽静的小院。轩前临水，轩后倚山。水为曲水，山是假山。这山水虽是凿池垒土所就，却也极尽自然恬静之致。

    那水边有一小圃。圃中花木，种植得法，一长排葛蔓在小圃架头蜿蜒舒卷，结成草书“暮卷”二字。

    而假山之上，如有登临，就会见到一块石碣，石上有字，铭为“朝飞”。

    把这四字联在一起，也就是“朝飞暮卷”了——依山而接朝飞之云，凿池而纳暮卷之雨——画栋朝飞南浦云，珠帘暮卷西山雨，大概也就是这四字的兴味所寄。

    裴红棂垂睫低低一叹，这几个字她已看得熟了。又怎么会不熟？从她来那天起，裴琚就安排她幽居于这一个单独的小跨院里已经数日。这数日以来，她得三哥之嘱，哪儿都不能去，连嫂子侄儿都没能跟她一见。她日日也只有登皋临水，聊渡暇日罢了。

    这种闲暇本也是她所期待的，可她期待可与之共度闲暇的人却已经不在。

    还是那七月懊热的天，裴红棂独自徘徊于晚凉幽径，心里却全无欢愉。她不是不知道，如果进了三哥的裴督府，就如重又投入了一个鸟笼，一切事都再也由不得自己做主了。可这裴府外面，就是一天一地的网罗——自由，哪里才有她可以一肆心志，随心舒卷的自由呢？

    裴红棂用手轻轻地在自己的左臂上从肩头一直向下轻轻地按着，象要自舒下那满身满骨的疲累。这么几个月的惊风暴雨，她都撑了过来，可此刻一旦有暇，可以小憩，她反觉出一种说不出的累。她口里喃喃地沉吟着几句话，翻来覆去都是那几句：

    杨白华，飞去落谁家？托寄黑衣双燕子，红巾乌桕可好么？

    呢语不应答。杨白华，踪迹总偏差。不是泥中沾不起，便是枝头轻轻挂。相失已天涯……

    这几句到底是个什么意思？为么什么愈铮说，那肝胆录可托之人，排在第一的那人名讳不可说、不可说，只交托给她这几句隐语。道是，那人会派人来找自己的。如能碰见，自会认出，这几句又到底是什么意思呢？

    而为什么愈铮会说这肝胆录于此世间可以托付的只有两个半人？举世滔滔，愈铮他瞩目可以托付大事的也只有这么少的人吗？第一个还是那无名之人；第二个，却是水部侍郎丁夕林——以她所闻，丁夕林在朝中跟自己相公是曾颇有睚眦小隙的；第三个，也就是那半个人，就是裴琚。

    他是自己的亲生哥哥，所以当日裴红棂接过肝胆录后，第一个想到的就是他。她想带小稚回愈铮的故乡诸暨，意思也是顺路可以把这亡夫的心血交托给他。没想、他却会不接。

    东密如此追杀，而三哥又不肯接受，这份担子，卸也卸它不下呀！

    可愈铮却分明说过，他这一去，东密只怕也措手不及。但他们图谋大事已久，能留给她的时间，最多不过一年。一年之内，如还没找到该找的人，没有把肝胆录交托出去，只怕，天下登成一大乱局。

    裴红棂心下忧乱，如今、大半年已经过去，东密是不是已要发动。而自己，是不是已注定要辜负亡夫之所托了？

    她脑中正自沉吟细索，眼角忽飘过一丝红影。

    那红影似是在那边墙头晃了一晃，裴红棂一抬头，怎么？隔院有人？那却是谁？

    可她一抬头后，那片红影却已不见。

    七月的夏，满院的天空，只见槐榆杨柳那遮天遮日的碧绿。让裴红棂都怀疑自己是不是一时眼花看错，那隔墙适才飞起的只不过是一朵靓红的飞花。

    这时，她听到身后有脚步声。裴红棂一回头，只见三哥正自慢步走来。

    三哥的身影也较年少时富态出许多了。一张黄白净的脸上虽依旧没有什么皱纹，裴红棂却心惊地发现，他的鬓角，却添出了几丝白发。

    仅仅几天前，上次见面时，她还没有注意到。难道，这白发竟是新添出的吗？

    裴红棂伸手指了指裴琚的头发。

    裴琚笑着叹了口气。只听他含笑道：“裴家之人惯白发。我小时总还不信，爷爷和父亲就都是这样的。他们三十才过，就已鬓角沾霜。没想到了我，也还是这样。”

    裴红棂答不出来，只有苦笑着摇了下头。

    她的父、祖与兄，可以说都还是当权的难得的还算锐力图强的官员吧？他们操心处尽多，就是想不添白发料来也难了。虽然她知道他们所要护持的和愈铮并不一样。说起来，他们与愈铮要护持的甚至不是同一个天下。愈铮着眼的是天下生民，而三哥他，眼中的天下只怕只是那些典章文物和与他们同班的权贵门阀了。

    他要的是一场尽可能长久的统治。

    裴琚的眼角沾上苍松古翠的阴影，现出一两丝平时难见的鱼尾细纹来。只听裴琚道：“小舟从此逝，江海寄余生；小舟从此逝，江海寄余生……年少时总不懂得，通才大略如东坡老，为什么会发此慨叹。没想自己还没到他那个年纪，却已明白其中之意味了。”

    裴红棂苦笑着摇摇头。她心里明白三哥是为什么前来，哪怕他口中故做着闲淡之语。

    但世路是世路，兄妹间那一份温情毕竟是兄妹间的温情。她伸指轻轻缕了缕裴琚鬓边的头发，含笑道：“你还记不记得你年轻时总爱乱放狂言，爷爷对你的回答通常只有三个字‘不老成、不老成、不老成’。现在却好了，他如见到现在的你，总要说你一句‘老成’了吧？”

    “何况，你面貌本就出少，添上这一丝白发，还更显得有气度一些。”

    她知三哥是个极重仪表的男子，所以才会这么轻言抚慰。想起当年那个总是粉面珠履、熏衣沐香，死爱漂亮的三哥，裴红棂的心底一阵茫然——虽然当年的三哥总不乏轻浮之气，但她情愿他那样，而不要三哥象现在这样已经沉稳如许，一张黄白色的面上，仿佛罩了一张一经戴上便永不脱下的面具。

    裴红棂给她三哥整了整衣衿，微笑道：“三哥，怎么，你贵为江西督抚，也算是一方诸候了，也过得很不开心吗？”

    裴琚惭笑道：“棂妹，别人取笑我也就罢了，连你也取笑我？你还不知我当年那爱玩爱乐的心吗？只是，系于政事，那些快乐好久都寻找不到了。”

    说着，他一扬头，象要摇去什么不快：“世事如棋，小时还总以为自己可以当一个布局的人。没想大了大了，越活越回去了。慢慢发现自己也只不过是这盘大棋里的一个棋子而已，再怎么努力操持，也只是可以做到一个当其位而谋其政的棋子而已。做一个棋子，你说会快乐吗？操盘的就算不是谁人，也是命运，咱也只能做到让他们不敢轻易挪动罢了。”

    裴红棂颔首一笑，听他说到话尾，语意里还是露出了那一丝他无法自控的骄意，当下温声答道：“江西一地你治理得也算不错了。我每次收到老父家书，信里虽寥寥几语，对你还是很满意的。怎么，最近碰到了什么难题？”

    裴琚微笑道：“难题总是会有，不过没想，都是从最熟悉的人带来。阿病——那个小时候总呆呆看你的阿病，鼻涕虫阿病，你应该还记得吧？”

    裴红棂点了点头。

    裴琚含笑道：“他半月前突然给我解来了一个人。那人犯了王法，当处极刑，他就是鹰潭华家的华溶，也是华家老太最宠爱的一个孙子。可鹰潭华家，是我稳定江西局面的一大臂助，这人，你说我杀还是不杀？”

    他一抬头，举目望向西北：“三哥自七年前入主江西政局，一力操持，虽不敢说做得很好，但总算还没有遗人‘肉食者鄙’这四字之讥。喧扰天下的‘东密’之势也一直还没有能浸入江西，我也算是保得一方安宁了。可这中间，种种苟且，种种妥协，只怕外人是不知道的。鹰潭华家这四个字你可能已经听说过，‘平生塞北江南，归来华发苍颜’，琚哥跟他们一向还算相处甚好。当政之道，老父当年就说过，不过‘多一事不如少一事’。但，总有那些不甘平淡，自命入世的人会冒然举措，给你惹出无数麻烦来。那陈去病，就是给我出难题的人。”

    裴琚的脸上神情一黯：“我现在杀与放都不是。杀之，怕由此事与鹰潭华家构隙，那样就更给东密以可乘之机了——鹰潭华家现在还是我得罪不得的。可若放之，民心必怨。东密的牟奔腾已到了江西，他虎视于侧，绝不是什么好相与。有他鼓动，放只怕比杀的麻烦还要大。而且，你知不知道，当年我为斩了宫中卢老公公的义子，已在朝中惹下大仇了。嘿嘿，不过三四天前……”

    “……南昌城斜街的铺翠楼忽然烧着了。你知道为什么原因吗？是前任南昌守备的公子在楼里跟龟奴口角，一怒之下就放火烧了它的。这人我已扣了下来。但目前怎么办，办他还是不办他？这样的事这些日子一连出了十余起，我想，那都是东密在逼我呢。没有他们搀和，我一向清宁的南昌哪一下就冒出这么多事了？”

    裴琚微微冷笑：“这些惹事的人又都是些乡绅贵族，个个都拿眼看着我呢，个个背后都有势力。我如放任不理，南昌必乱，民心生怨，东密必然得隙势力大张。我如要办，必得先斩了华溶，那与鹰潭华家之盟必溃。这是东密给我做就的一个局。东密只怕就等着那个局面吧？所以说，咱们小时的那个玩伴阿病，现在可是把你三哥架到火上烤呢。”

    他一扶裴红棂，兄妹两人坐了下来。

    “没想，这时，你又来了。”

    他轻轻拍了拍裴红棂的肩膀：“三哥不是厌烦你来，可是，你身上带有愈铮的肝胆录，那可是东密与清流社志在必得的一样东西。只一个东密，就足以让你三哥和江西之地危悬一线的了，哪里还当得再多出个清流社？不瞒你说，三哥的侍卫统领苍华如今已为华、苍二姓召回，你三哥这裴府如今貌似安全，其实防卫已经漏洞百出。棂妹，你能不能交出那个肝胆录，咱们选一个恰当的时候烧了它，刚好可以让东密与清流社都知道地烧了它，不给他们下手之心？你好好想想，匹夫无罪，怀璧其罪呀……”

    裴琚叹了一口气：“然后，你安安心心地在三哥这儿好好盘桓，咱们兄妹俩过一点清静日子，这样不好吗？”

    裴红棂微微一垂头，避开了裴琚那貌似关切的眼。

    她知道，这才是三哥今日此来的真正用意。

    他得不到《肝胆录》，就要烧了它？

    就算怎么的兄妹情深，但、世事蹉跎之后，当年的那一点温情在如此艰难的时局中其实也算不得什么了。她只不过是三哥不得不面对的一盘乱棋而已，如果可用，哪怕用温情相诱，三哥也会把她切切看重的《肝胆录》只当做他朝局争斗中的一招棋路而已。

    可他怎么会说出“烧了它”？

    裴红棂极快地在暮色中扫了兄长一眼。别人不了解他，她岂会不了解他！那不过是示人以弱的一个假象罢了。他是不是已经知道，形式上的《肝胆录》尽可以烧了它，而实际的《肝胆录》早印在她这个妹子的心里面了，他自信早晚有一天可能套出它的。

    那里面所关联的秘密即大，权力也大，在三哥这样一个酷爱权势的男人眼里，他怎么会当面错失，不把它收入囊中呢？他不过是要一来安自己之心，二来借烧《肝胆录》暂时延缓一下他目前的危机。

    愈铮生时在朝中，虽未曾与裴琚当面碰撞，但裴红棂也知道，他们两人，其实本为政敌的。

    想到这儿，只见裴红棂微微一笑：“怪道愈铮他去前说起这可托《肝胆录》的人时，最后一个才提到你。”

    裴琚眼中光芒一闪，看似无意地随口笑问道：“那愈铮他临去前，却是说这东西可以托付给哪几个人？”

    裴红棂心中警觉一现，但她还是心存寄望的，淡淡笑道：“你是在套我的话吗？他说，这东西可托的当今只有两个半人。”

    裴琚听着象是越发感兴趣了，问了声：“噢？”

    裴红棂笑道：“可惜，第一个人我也不知是谁，第二个人我知道，但不能告诉你。至于那半个人嘛，就是你。因为只是半个人，必须要加上‘附心蛊’才可付托的。”

    裴琚脸上失望的神色一现即隐。他呵呵笑了起来，貌似无心地道：“小妹，这两天我听下人说，你最近口里老在念着几句词儿，什么‘杨白华，飞去落谁家’，怎么，你想知道是谁写的吗？”

    裴红棂颜色微微一变，怪道父亲都曾说三哥‘冷辣’。她淡淡笑道：“那不过是随口念的，怎么，三哥知道那写词的是谁吗？”

    裴琚微微一笑：“倒似听人说过。不过写它的人远在千里之外，你大概永远都碰不到她的。据宫中人传出的消息，好象那是当今太后最喜欢念的几句词儿了。”

    “据说，当今太后出身于扪天阁，在江湖中一直流传着一个传说：她就是那个让人神秘莫测的月旦主人。对了，这两天，潘阳湖地界小有搔乱，据说，月旦主人派来的三批使者都被东密万车乘帐下六驹已截杀于潘阳湖畔。棂妹，你说这天下够不够乱？”

    他微微含笑地看着裴红棂。

    裴红棂惊“咦”一声——三哥分明似在说：你可托付那东西的人有一个你几乎永远也看不到了，因为，有东密阻隔在那里，他们已猜出了愈铮想交托肝胆录的排在第一的是谁。而另一个，你即入我裴府，也几乎永远没有碰面的机会。近在你眼前的只有我了，你不托我，还要给谁？

    裴红棂一扬头，望向那树阴浓密处，似要在那浓碧阴中寻找她此时渴望见到的愈铮的眼。他没有死——对于她而言，他的死并不代表他真的离去。

    三哥看来真是不可托的了，愈铮所思果然没错。她在心底说：但愈铮，你放心，纵然举世无托，但你还有触到底线时总还会为你而坚强的妻子。哪怕这坚强带来的是东密的追杀，是你一手创建的清流社的伏击。也哪怕、这坚强带来的是我必须的与自己的亲生兄长斗智斗力。

    裴红棂唇角闪过一丝微笑，除了她自己和裴琚，怕没人会看出那微笑下面藏着的真意是如此寒冷的冰镌雪锲。只听她含笑道：“好呀，烧了它吧，有些东西本来就已不该在这世上存在的，烧了又有什么可惜？”

    “三哥，你从小比我多智，何况我力大，如果硬要夺，我一定护不住它的。不过，这是愈铮给我留在世上的唯一的念想儿，也是我活下去唯一的牵系。你如果一定要抢它去烧了。我正好就没别的牵挂了。”

    她一垂头：“从此以后，慈严面前，小妹不孝，就请三哥独力照拂吧。”

    好久好久，裴红棂身边都再没有半点声息。因为，裴琚已经走了。

    ——裴红棂那句话出口后，裴琚就已经色变。她在以父母双亲在威胁他。他没有开口，起身就走。走到园门时，才回身笑道：“也罢，小妹，你既已意决如此，我即然是你哥哥，只好与你同担那灭门之祸了。”

    他知道小妹一但坚决起来，就是刀刃临胸也只会当成一场快意。他只有这么的催迫她，用一把裹挟着温柔的锉锯。

    裴红棂含笑看向他，心里面却惨然一笑：三哥呀三哥，你可也是……连老父老母都利用上了。

    她眼底的主意却坚利如刀：“覆巢之下，岂有完卵。天下为一大巢，天下倾覆，难道你真的以为你我真的可以恰好是那覆巢之后剩下的两枚完卵吗？”

    裴琚淡淡笑道：“我只希望高堂父母可以平安地渡过余生而已。”

    裴红棂的脸色一变，心底突突地打了个颤。只见她低头沉思了一会儿，半晌才叹了口气道：“也许，你是对的。即然那月旦主人我是想见也见不着了。这肝胆录，还是烧了的在理。你让我再想想，也许，真的该把这东西交给你烧了它去。”

    裴琚微笑道：“你是不是怕我口不应心，口里说着烧了它，私下里却破解它的秘密。”

    裴红棂含笑道：“这我却不怕，因为，那肝胆录却是用这世上最少见的‘女书’来书写的。当今天下，能认得的人不多。何况，就算认得，里面还尽多隐语。除了你这小妹，除非有人用生死威逼，套不出那如何破解的秘决，得到手里也不过无用之物而已。”

    园门一声吱呀，裴琚闭口不答，已推门而去。

    裴红棂深深地吸了一口气。她看着天上晚来之云——朝飞暮卷，朝飞暮卷。而人世的事，人的心事，就注定没有也如这天上之云般的那一份舒卷自由的道理？

    眼角忽又有红影一闪，那是什么？裴红棂猛地一回头，秋千，居然是秋千。当年她闺中遇闷，最爱玩耍的秋千。

    那是生于深宅内户的女子们唯一的游戏了。

    只见一抹那红影又一次飘起，那一架秋千又在隔院高高地荡起。

    裴红棂仰首而看。

    秋千之上，是一个女子——绿杨楼外出秋千，好久远好美丽好绮绻的一句诗了。

    只见那个女子一身红衫，那红飘飞出一院墙头满满的碧绿的树冠之间，似那万绿丛中飘飞于绿海之上的一点梦影。而那秋千上的女子，衣飞袂卷，翩然而起，一荡出墙如欲凭风而飘，一晃沉下又如嫣然坠落。裴红棂愕然之下，心头浮起的却是两个字。

    那是一个人的名字：

    嫣落……

    ——绿杨楼外出秋千。

    纤手执索，绻起嫣落……

    那是，她的表妹、沈嫣落。