
    鲁狂喑的万柳山庄中，万柳如军，排列如阵。一根柳丝就是一根扬起的马鞭，而老而硬的根，象是他那弥老弥辣的情怀。

    快要飘落的柳叶是数不清的一把把弯着的刀，直待秋风卷起时，你才能在它的柔媚中看到它的肃杀。

    后园，石径，干净净的石径，因为秋，两边有扫过的落叶。

    这里是万柳山庄的小校场。鲁狂喑祖上曾是朝中良将，家中也设的有小校场。他的家中，还有开国天子圣谕特设的子弟兵。

    ——裴红棂正自缓步而入。

    那些兵士不多，不过百余之数，都是鲁家子弟，这时都刀戟鲜明的阵列于校场之内。

    ——她足下路的前方，通向一个已筑了好多年的石坛，不高的石坛。

    ——可她知道那坛子的意义。那是个将军之坛。如今，她却要把它借用了，借用来做那愈铮毕生心血苦心结就的一坛。

    ——她耳中想起愈铮的话：“这一册《肝胆录》，事关天下兵权。我凭之与东密相斗的就靠这个。天下兵镇，尽多热血男儿。东密意图以教治国，一旦发动，扰乱天下，其祸必烈。从当年丁老中书起，就已秘结天下军旅热血男儿，他们有的甚或不惜万死，投入东密。到我手中，终于结成得《肝胆》一录。这是一册秘不为人知的结盟。东密一旦事发，可凭此录阻之。天下七十一路兵镇，入我录中的豪杰也共有百余人。他们虽多位居偏职，但情怀勇烈，心系天下。时危节乃现，板荡识忠良，手中真正操有可与之共生死护天下的兵士。这一录，你可切切慎重了。”

    ——然后，他喘息了一下，那么深地看着自己：“我虽说可以托付的好象还有两个半人，但到托无可托时，红棂，你会不会愤然而起，为我勇决呢？”

    所以，她才能遥遥凭此一录，得程非与陈去病之助，于宁王反机将发未发，还未成势之机，密通江苏参军高起，扶大厦于将倾，挽危亡于倾刻。

    而今日，肝胆一录，托无所托。陈去病与她密谈了已整整三日。他人在军中，德望又不够，所以勉力劝她，当此重责。

    她曾是那么希望可以把它托付出去的，可惜，托无所可。但哪怕已无人托付，她也不会让俞铮一生的心血就此白费！

    ——天下无肝胆，

    ——那何妨，我裙钗与登坛？！

    这是陈去病与细谈后的决定。她不能托辞，不能放弃。因为，那肝胆一录，也非任一人都可驭使的。那就且让她托亡夫之清誉，以未亡人之身，登坛拜印，结就此盟，阻东密那倾覆天下之欲吧……

    裴红棂抬首看向前方，只见余果老与鲁狂喑正立在坛下，白发萧然，朽老挺立。他们的白发是萧疏的，但他们的风骨、是硬的。

    她看向那不高的石坛之上，那一案之侧，却是程窈娘一钩袖手，面色带煞地站着。

    就是那软弱如嫣落，也曾拼力相助自己，自己还有什么资格退动？

    裴红棂缓步提裙，脸含微笑，走向那一方古朴军案。

    而她身后，万柳山庄的门口，陈去病正率着古铭，倚马而立。

    他的面色微微含笑，脸上依旧笼了层旁人看不透的氤氲之气，定定地看着那个女子向那个石坛走去。

    ——我会倾力助你！

    他在心中轻轻念着，红棂，红棂……几日之前，他与她多年之后，终于可以小窗静坐。可他什么都没说，那些私下的情怀尽管如初，已不必说了。九月初九，这是秋了，万柳山庄外尽多红叶。他与红棂在那窗下对坐时，那红叶就在窗外经霜更艳地红着，象她曾经拥有的跃入过他眼中的颊，那不是颊，而是飞霞。

    窗外的红叶映着夕阳的余红反出的光，静静地照在红棂的脸上……

    ……这才是他心目中的那一个温柔敦厚的女子……裴红棂已近坛边……陈去病眯起眼，他的心头被温软的触动，想起这世路，想起那花间，想起那一晌相对，想起此后的同袍共事，想起那裙钗包束下温柔敦厚里隐藏的挺立与锋芒，正是：

    世事一场冰雪、花间几度红棂……