
    “你懂什么，这件事情我们还要细细的盘算。”夏弋阳若有所思的说道。

    “还需要怎么盘算？让那个丫头顶了瑾儿的名字嫁过去不就完了？只是便宜了她了，这么轻松就抬成嫡女。”季云恨恨的道，早就想打发了宫心月这个不受待见的人，如今正好，能帮瑾儿脱险，就是死了，也算死的有一点价值了。

    “真是妇人之见！”夏弋阳冷着脸呵斥，“府外的人虽然不知道瑾儿的样子，可是，咱们府里的人可清楚的很，谁不知道瑾儿是夏家的嫡女，人多口杂，这种以桃代李的事情倘若传出去，那可是犯了欺君之罪！”夏弋阳气的拂袖，坐在一旁愁眉不展。

    这么一说，季云也紧张了起来，心里一阵害怕，又想到了宫心月，怨愤的冷声道：“哼！我就知道那个丫头没安什么好心，害的我空欢喜一场。”

    夏弋阳没有接话，只季云一个人在哪里絮絮叨叨，说着说着，自己也觉得没意思了，又急切道：“老爷，你倒是说句话啊，现在到底该怎么办？”

    夏弋阳目光直直看着窗外，鸟语花香的花园，停了片刻，怔怔的说道：“如果能让他们都闭口就好了。”

    这可把季云给吓着了，吃惊的看着夏弋阳道：“老爷……你是要……”

    夏弋阳的目光转向季云，面色阴冷的的点了点头。

    ……

    此时，世子府却是另外一番景象，圣旨的到来，并没有让他们喝酒玩儿乐的兴致，有丝毫的减弱。

    这繁华奢靡的宅院之中，飘着浓郁的酒香，丝竹之声更是不绝于耳。

    “世子，听说这位夏大人家的嫡女，可是沉鱼落雁之荣，闭月羞花之貌啊，世子可是享了大福了！”

    说话的是一个二十出头的男子，名叫叶川，是个官吏的嫡子，与另一个富商的嫡子青梧，两人经常出入世子府，与赫连乾花天酒地。

    “叶兄这么一说，我倒是按捺不住，想提前见一见这个世子妃，是何等的容貌了。”青梧端起一杯酒，一饮而尽，看着舞池中的舞女，眼中满是淫邪。

    “世子怎么不说话，莫不是因为要娶世子妃了，心中兴奋的都说不出话来了？”青梧邪笑着，又饮了一杯酒，随即起身，大步走向舞池，狠狠的捏了一下一个舞女的脸蛋儿。

    那舞女容貌姣好，肌肤吹弹可破，这一掐，仿佛要掐出水来。

    “世子，这个女子长得甚是可喜，可否赐给我玩儿玩儿？”青梧调戏的目光，不加掩饰的在舞女的身上扫来扫去。

    舞女吓得赶紧跪下来，一脸惊恐的看着高座上，无动于衷的赫连乾，哀求道：“世子饶命啊，世子饶命啊！”

    “这么不愿意跟着本公子吗？”青梧面色一冷，一把揪住舞女的头发，恶狠狠的说道。

    “啊……青公子息怒，奴婢不是这个意思，青公子您风华绝代，怎么是贱婢一介舞女配伺候的，贱婢是怕脏了青公子的身。”舞女双眼通红，嘴唇不住的颤抖，谁不知道，但凡被世子、青梧和叶川看上的女子，从来没有没有活过第二天的，如今，怎能不恐惧。

    “够了！”赫连乾倏地将酒杯重重的拍在桌子上，酒水四溅，巨大的声音拔地而起，所有人都惊的静下来了，纷纷看向了赫连乾。

    “别让她在本世子面前碍眼，你要就立刻带走，不要就扔进湖里。”赫连乾声音低沉而冰冷，犹如索命的魔鬼，一面银色的面具下，散发着阵阵冷意。

    “不要啊世子！求世子放过奴婢吧，奴婢一定当牛做马的伺候世子！”舞女挣开青梧的手，跪爬着到赫连乾的跟前，拼命的磕着头，苦苦哀求，额头上渗出猩红的血液，不自觉的伸手去拉赫连乾的裤脚。