
    “心月，刚才周妈妈说话虽然不好听，却也是实话，以后，你万万要记得，你才是夏瑾，是夏府的大小姐，而我叫夏锦，是从族里过继过来，以后嫁过去也要谨言慎行，少与他人起争执，知道吗？”夏瑾轻声的叮嘱着。

    “大姐放心，我都记住了。”宫心月轻轻的点了点头。

    两人还想再说些什么，就听外面一声高喊：“吉时已到，请新娘上花轿——”

    宫心月听到外面的高呼，心里一颤，又突然站起来，跪在夏瑾的面前。

    “心月，你这是做什么！”

    夏瑾一惊，就要去搀扶，宫心月立刻道：“大姐！这也许是心月这辈子最后一次这样称呼你，这两年，如果没有大姐，我恐怕都没有勇气活到现在，如今这一走，我们姐妹二人，恐再无相见之日，今日，心月就在此叩谢大姐的恩情。”

    说完，宫心月以头扣地。

    ‘咚咚咚……’

    三个响头落下，如落入水中的石子，漾起涟漪千层。

    看着这样的宫心月，夏瑾嘴唇微颤，悲伤的泪水也再次决堤，连忙扶起宫心月，哽咽道：“心月，别说傻话，以后的日子还长着呢，虽然你以后不能常回来，不过，大姐一定会想办法去看你的。”

    “大小姐，该上轿了，耽误了吉时就不好了。”周妈妈在门口踱来踱去，不时的敲敲门催促。

    夏瑾望了一眼门，勉强一笑道：“大姐给你盖上盖头，今日的心月会是最美的新娘。”

    ……

    “花轿到——”

    张灯结彩的世子府前，围了好多看热闹的人，都想一睹新娘子的姿容，见花轿来，一个个伸长了脖子，等着轿帘被掀开。

    小荷和小茹站在轿子两侧，也是一脸的兴奋，她们做梦也没有想到，可以进世子府当婢女，更没有想到，她们伺候的人，竟然是未来的世子妃。

    唯独轿子里的人，此时异常的冷静，不喜不悲，从上了轿子的那一刻起，脸上也再没有了一丝泪水。

    可轿子已经到了好长时间了，也不见有人从世子府出来迎轿，周围的人也开始议论了起来。

    小茹脸上的兴奋，早就随着这漫长的等待消耗殆尽，忍不住小声道：“大小姐，这世子怎么可以这样，轿子都落地这么长时间了，也不出来踢轿门。”

    “就是，这也有点太说不过去了，哪有让新娘子等的！”小荷也是一脸的不高兴。

    可，更让人费解的事情还在后面呢，众人只听得又一声高呼拔地而起：

    “花轿到——”

    就见又一顶奢华无比的大红花轿抬到了世子府门口，两边跟着十来个吹打的，好不热闹。

    “落轿——”

    又一声高呼，花轿停在了宫心月的花轿前。

    “喂，你们是不是走错地方了？”小茹一见自家小姐的路被那莫名其妙的花轿挡住了，立刻走过去，跟人争辩了起来。

    随轿的小丫鬟一见小茹横着脸，往后面瞥了一眼，也不高兴了：“我看是你们走错了吧？今天可是我们家小姐和世子大婚的日子，你们想飞上枝头变凤凰，也不用这么上杆子吧。”

    “什么？你们家小姐和世子大婚？”小茹惊住了，接下来的事，让小茹她们彻底的蒙了。

    随即又一声高喊：“世子到——”

    就见赫连乾身着一身暗红色的长衫，长身玉立，胸口系着一朵大红花，出现在众人眼前。