
    富丽堂皇的世子府。

    卫然将大婚的事宜与赫连乾说了一遍，婚期定在这个月的十六，也就是七天之后。

    “主子，就是这些了，你看还有没有什么不妥的地方。”卫然看着心不在焉的赫连乾，一脸的无语，主子是有多不在乎这门婚事啊。

    “你觉得可以就可以，不用来告诉我，费脑子。”赫连乾兴致缺缺的说道。

    “主子，你好歹看一眼。”卫然依旧不死心的将所列的清单，往赫连乾的面前推。

    赫连乾看也不看一眼，正要把单子推开，突然想到一事，蓦然沉声道：“卫然，世子妃面目尽毁，本世子整天对着这样一张脸，是不是有点说不过去？”

    卫然不知道赫连乾要干什么，点了点头道：“是有一点。”

    “卫然，你立刻去告诉方林，让他去迎春阁把冷画接过来，本世子要娶侧妃。”赫连乾突然来了兴致，开始滔滔不绝了起来。

    “记得，让方林一定记得帮冷画赎了身……”

    卫然在一旁听得目瞪口呆，冷画，那可是迎迎春阁的歌姬，那种地方出来的人，接进世子府，这……

    “主子，这样不好吧？”

    “去！”赫连乾皱了皱眉，冷声吐出一个字眼。

    卫然呼吸一窒，赶忙点头应下，伸手去拿清单，却被赫连乾给摁住了：“照着这个，给冷画也准备一份。”

    “啊？”

    ……

    婚期定下来，夏家慌慌张张的准备，终于在大婚的前一天，将一应事宜办妥，便叫了宫心月来。

    “心月，你虽然不是我亲生的，可是，你毕竟也是夏家的女儿，在嫁妆上面必然不会亏待了你。”季云佯装笑脸说道，然后拿过来一张单子，放在了桌子上。

    “这个单子上列了你所有的嫁妆，你看看，若是有什么不满意的地方，就告诉我，我会跟你父亲商议了，想办法给你办置妥当。”季云温柔的笑道，俨然一位疼爱女儿的母亲模样。

    宫心月低着头，眸子中划过一抹悲凉，自己的一生何时由自己说了算？

    她轻声说道：“一切单凭母亲做主，我没有任何要求。”

    “娘，听周妈妈说，心月的嫁妆单子已经列好了，我看看。”说话间，夏瑾突然进来了，她一袭水蓝色长裙，容颜美丽，知书达理，落落大方，一眼就看到了桌子上的单子。

    季云一见夏瑾进来，脸色微变，立刻就要拿回单子，谁知夏瑾快人一步，已经将单子拿在了手中，仔细的看着。

    “大姐，不用看了，母亲肯定会拿好的给我的。”宫心月见状，已经明白了几分。

    夏瑾看着宫心月，拍了拍她的手，脸上满是自责：“让你嫁到世子府，我就已经够愧疚的了，所以，一定会让你风风光光的，不让他们笑话。”

    宫心月心中一暖，微微一笑，无意间看见季云黑青的脸色，吓得赶紧低下头。

    因为宫心月代自己嫁，夏瑾本来心情就不好，在看了嫁妆单子之后，脸色瞬间暗了下来，两眼一怒，重重的将单子拍在了桌子上。

    “娘，你能告诉我，这单子是怎么回事吗？”

    “瑾儿，你这是干什么，这可是我为心月精心准备的，有什么不妥吗？”季云满脸的不解，将单子拿回手中。

    夏瑾忍着心中的火气，扭头对宫心月道：“心月，你先回去。”