
    “滚！”赫连乾冰沉幽寒的目光扫到舞女的身上，炸然寒光四射，当即起身，对着舞女抬腿就是一个飞踢！

    “嘭！”

    舞女被这一脚踹出去三四米，狠狠地摔倒在地，眉心一紧，吐出一口污血，已然奄奄一息。

    青梧赶紧过去，邪笑着说道：“世子别啊，杀了多可惜，我还是带走的好。”说着，走到舞女跟前，居高临下的看着她，冷笑一声。

    舞女睁大了惊恐的眼睛，蹭着地面，艰难的往后退，青梧蹲下身子，看着舞女那近乎绝望的目光，笑的更开心了，突然伸手，猛地一拽舞女的胳膊，一个用力，将舞女拉到了自己的肩膀上，回身道：“多谢世子的美意了。”说罢，便扬长而去。

    青梧一走，叶川也觉得没什么意思，也起身告辞，整个大厅中就只剩下赫连乾，和他的一个贴身侍卫，卫然。

    丝竹之声戛然而止。

    “主子恕罪，是属下排查不严。”卫然立刻单膝下跪，抱拳请罪。

    “一个小小的舞女，还伤不了我，大哥还真是无所不用其极呢。”赫连乾冷笑一声说道，刚才，倘若不是瞥见了舞女袖子里的那道银光，踹出去那一脚，恐怕就已经被那个舞女刺中。

    “你起来吧，府里的杀手探子多得是，也不多她那一个。”赫连乾凤眸微沉，漫不经心的说道。

    “谢主子大量。”

    “赐婚又是怎么回事？”赫连乾忽然想起来，方才叶川他们说的。

    “昨天，皇上突然派了陈公公传旨，将夏家的嫡女夏瑾赐给主子为正妃。”卫然道，这样不接圣旨的事情经常发生，卫然早已经见怪不怪了。

    “夏家……”赫连乾目光一冷，心中已经明白了这其中的深意，沉声道，“婚事退了。”

    卫然连忙道：“主子不可。”

    赫连乾看向卫然，卫然接着说道：“昨天陈公公是直接去的王府传旨，王爷已经接下了，世子如果现在退婚，王爷那边……”

    赫连乾目光沉冷，沉默了片刻，起身往外走，边走边道：“既然父亲应下了，那就抬来放在府里，这件事情你去办，一切你来做主。”

    “主子……”卫然满脸的为难，想要再说什么，赫连乾已经走远，不由得耷拉下脑袋，嘴里开始嘀咕了起来。

    “主子娶正妃，叫我来做主？这叫什么事儿啊？”

    然而，一个让所有人都意想不到的事情发生了。

    堂堂夏府，竟然遭到了强盗的光顾，不但抢劫了夏家的大半家产，就连府中的下人也都无一幸免，全部被杀，几个主子也是深受重伤，更让夏家人心痛的是，夏家的嫡女夏瑾，被强盗砍了一刀，正中面部，人虽然抢救过来了，可是，脸上却留下了一刀不可磨灭的刀疤。

    此事在民间迅速传开，百姓们议论纷纷。

    夏弋阳怀着万分沉痛的心情，亲自来到了王府请罪。

    “夏大人不必自责，在潮州的地界，发生这种事情，是本王的失职，夏大人放心，本王一定派人擒了那些强盗，交给夏大人亲自处置。”安亲王道。

    “下官多谢王爷！”夏弋阳一脸悲痛，连忙道谢。

    “只是……”夏弋阳看了一眼一旁的赫连乾，犹豫了起来，好像很难开口的样子。

    “只是什么？”安亲王目光微凝，低声问道。

    “王爷，世子，下官想说的是，瑾儿的面容已毁，若是嫁给世子位正妃，恐怕有失了王爷和世子的颜面，这婚事……”夏弋阳面色为难，吞吞吐吐的道。

    “本王明白夏大人的意思，可是，婚事是皇上定的，要取消，恐怕是不行啊。”安亲王微微笑着，三言两语推脱道。