
    “夫人还有什么吩咐。”

    宫心月眼睛微微闪烁了几下，向前两步，小声问道：“孟管家，你有打火石吗？”

    “打火石？”孟舟愣了一下：“夫人要打火石做什么？”

    这时，宫心月的肚子不争气的叫唤了一下，瞬间觉得脸上火辣辣的。

    听到这声音，孟舟心中已经明白了，从怀里掏出一个小管子，递给了宫心月：“这是火折子，比打火石好用些。”

    宫心月有些不好意思，微微低着头，接过火折子：“多谢孟管家，孟管家稍等，我用一下就还给你。”

    孟舟刚要说不用还了，宫心月就已经拿着火折子走开了，蹲在一堆杂草前鼓捣了一会儿，便起身回来，眼角带着一丝淡淡的笑，将火折子原封不动的递了过去。

    “孟管家，谢谢你，火折子还给你。”

    有那么一刹那，孟舟觉得宫心月就是一个简简单单的小姑娘，根本不会跟夏弋阳有什么关系，可是，想到赫连乾的警告，只能叹一口气，接过火折子。

    “夫人客气了，属下告退。”

    “孟管家慢走。”宫心月一直目送孟管家离开，才匆匆忙忙的折回那堆杂草前，顺手拿了几块儿破木板，放在了杂草上，看着似有似无的烟，会心的一笑。

    看着依旧乱糟糟的院子，不由得有些气馁，不过想到自己的后半生都要待在这个院子里，身上便来了劲儿，可听着肚子咕噜咕噜的叫，这才上来的劲头儿，瞬间就被浇灭了。

    “看来世子府是不会管我的死活了，我还是先找点吃的填饱肚子再说吧。”

    宫心月看了看院子四周，都是茂密的林子，心想：有林子的地方，就有活物，保不准真能找到什么好吃的呢，就打算出去碰碰运气，瞥见角落里那只破的不能再破的篮子，摇着头拎起来：“你也是被人丢弃的吧，正好，我们做个伴儿，就跟我一起去吧。”

    林子真是个天然的菜园子，宫心月竟然在树下发现了一些蘑菇，采了一颗正要放进篮子，看着篮子下那个大洞，又是一阵摇头，站起来，将嫁衣上的披肩解了下来，铺在篮子里面，正好挡住了窟窿。

    “还算你有点作用。”

    不一会儿，采的蘑菇就盖住了篮子底儿，心满意足的拎着篮子回去了，心里还在想着，怎么把这些蘑菇做熟，一进院子，就看到两个家丁，一人拎着一个水桶，向字几好不容易生着的火过去。

    篮子‘哐当’掉在了地上，立刻向那边跑去：“你们快住手！”

    可是，那里还来得及，两大桶水，毫不留情的泼到了火堆上，只听“嗤”的一声，冒起一股白烟，再看不见一丝红光。

    宫心月突然觉得有点委屈，眼眶似乎有些湿润了：“你们为什么要这么做？”

    其中一个家丁道：“世子说夫人住的地方到处都是花草树木，明火一不小心就会将它们引燃，到时候，非人力能救的，不但夫人会受伤，世子府也会因此毁于一旦，所以，就让属下两人来，将火灭了，世子还说，火灭了，让夫人以后就不要再生了，灭来灭去的，着实麻烦。”

    宫心月已经不在乎他们说什么了，她心里很清楚，赫连乾明显的是要折磨自己，自己说再多又有什么用呢？

    可是为什么？自己只是想单纯的活着，为什么就那么难？

    “世子还让属下转告夫人，以后万事要敬重侧妃，毕竟后院是侧妃当家。”