
    四周都是茂密的林子，如果不是刻意寻找，恐怕都不会有人发现，这金碧辉煌的世子府，还会有这种人迹罕至的地方，几块儿破木板做成的大门，恐怕风一吹就会散架吧。

    “小姐，这哪是人住的地方啊？世子也太过分了！”小茹一脸嫌弃，这里竟然比在夏府住的破院子还不如。

    “小姐，他们也太欺负人了。”小荷满脸的委屈。

    宫心月却不以为然，早就料到的事情，又有什么好抱怨的呢，拿起了他们早就精心准备好的扫把，将门上的蜘蛛网缠去，手还没碰到门，就已经散了一地。

    “小姐，我们真的要住在这种地方啊？”就算宫心月已经踏进了院子，小茹和小荷还站在门口，不愿意进去。

    “你们若是不愿意住，就回夏府，你们的卖身契也在母亲手中，你们回去，母亲也不会说什么的。”宫心月进去，观察了一下小院儿，还好，不算太遭。

    小茹和小荷两人相视一眼，都从对方的眼中看到了，和自己心想的一样的东西，小茹用胳膊蹭了一下小荷，低声道：“你去说啊。”

    “你去。”小荷也不好意思上前。

    “你去。”

    两人在门口，你推我让的，谁也不愿意开这个口，宫心月怎不知她们心中的打算：“这世子府的规矩太多，想来也不大适应你们，你们且回去吧，如果母亲问起，就说世子另外派了两名丫鬟伺候，你们走吧。”

    两人面色一喜，立刻给宫心月行了一礼：“多谢大小姐成全。”眼中没有丝毫的眷恋，也没有一丝的主仆之情，头也不回的离开了。

    宫心月心想：没人打扰，倒也自在，躲在这个小院子里了此残生，也算是福了。

    这所有的一切，全部被躲在暗处的方林看的清楚，更是觉得宫心月此人不简单了，又观察了片刻，才离开。

    天色渐渐暗下来了，小院儿已经什么都看不见了，不过，前院却还是高朋满座，喝的正起兴。

    赫连乾也别有兴致的跟人高谈阔论起来：“你们知道吗？本世子的娘子，那可是万众挑一的美人儿，歌舞琴艺俱佳，你们要不要看一看呐？”

    “世子真会说笑，新娘子的红盖头都还没掀，哪儿就轮得到我们一睹芳容了？”叶川端着酒，与赫连乾碰了一下，一饮而尽。

    “世子肯定是喝多了，你们说是不是啊？”青梧大笑着说道。

    其他人也跟着大笑起来，方林悄悄的走到赫连乾跟前，在他的耳旁轻声低语几句，赫连乾眼神微冷，随即将酒杯放下，离开了酒席。

    他们也不在意，叶川又举着酒杯道：“咱们喝咱们的，世子八成是找他的小娘子欢好去了，哈哈哈哈。”

    两人直接去了书房，赫连乾目光阴沉不定。

    “主子，她表现的太平静了，无论受到什么样的羞辱，都没有一句反驳的话，全都欣然接受的样子。”

    “哼！不过是故意想引起我的注意罢了，那点儿小把戏，也想骗的了我吗？可笑之极。”赫连乾眼角的冷意不加掩饰，灯光下，那张银色的面具，散发着森森寒意。

    “主子是说，这一切都是她故意做样子？”

    “方林，你继续监视那个女人，我不相信，夏弋阳那个老狐狸，把女儿嫁过来，不图点什么。”赫连乾嗤之以鼻。