
    宫心月住在世子府的第一夜是漆黑的，鼓捣了许久，也没有生起火，更别说一个人抹黑打扫这么一个院子了。

    还好天气暖和，依着柱子，在门口的石阶上坐了一晚，睡觉倒可以将就，可肚子就不乐意了，昨天一整天水米未进，打扫屋子又废了不少的体力，突然一站起来，就觉得头晕目眩的。

    赶紧伸手扶着柱子，缓了一会儿，才好转些，身上的嫁衣也已经看不出来原来的模样，手上，脸上都是灰尘，想着嫁衣繁重，就要解扣子脱下来，就看见一个穿着光鲜亮丽的女子，满脸荣光，却用手绢掩着口鼻，被一个小丫鬟的搀扶着进了院子。

    皱着眉头将院子看了一遍，这才看见满身脏乱的宫心月：“这位就是夏姐姐吧，怎么搞成了这幅模样？”

    宫心月就站在那里，看着女子走过来，身上虽然脏兮兮的，脸上却看不出来一点狼狈的样子，一大早，打扮的这样精致，还有这个闲情逸致来这种地方，应该就是赫连乾昨天迎娶的侧妃吧。

    “姐姐怎么连嫁衣都没脱？是在等世子么？那妹妹就得好心提醒姐姐了，昨天晚上，世子可是累坏了，这时候还在妹妹屋子里歇息呢，姐姐怕是等不到了。”说着，掩嘴一笑，满脸春色。

    她就是赫连乾的侧妃冷画，是迎春阁的歌姬，平时最是鼻孔看人，按照理法，侧妃不过是个妾，是不能与世子拜堂行大礼的，赫连乾不仅破格跟冷画拜了堂，给了她体面，还把正妃扔到一旁不搭理，自然就觉得自己高人一等，早就按捺不住内心的兴奋，想来这里看看宫心月的悲惨样子呢，现在这一看，更觉得心里爽快了。

    “你有事？”宫心月并没有因为冷画的话，而觉得不舒服。

    冷画心中已经想到了宫心月气急败坏的样子，哪知她会来这么一句，一下子愣住了，她身边的婢女小桃气呼呼的说道：“你以为你是谁啊，给谁摆臭脸子呢？我们家夫人来看你，是给足了你面子，不要不识好歹。”

    “小桃，不得无理。”冷画佯装生气，绷着脸，然后又是一脸笑意的看向宫心月。

    “姐姐，你不要跟小桃一般见识，姐姐是正妃，自然是该妹妹我来拜见姐姐的，只是姐姐的这个地方，妹妹实在是无处下脚，姐姐要是不嫌弃，不如去妹妹的琉璃苑坐坐，也好让妹妹奉奉地主之谊啊，对了，或许姐姐还能见到世子呢。”

    “多谢侧妃的好意，我这样衣衫不整的，就不去侧妃哪里讨人嫌了，侧妃如果没什么事情，还是离开这里吧，这里好多地方都需要打扫，别弄脏了侧妃的衣服。”宫心月不紧不慢拿起扫把，又开始认认真真的打扫了起来。

    冷画自己也觉得没劲，这种毁了容又没什么出息的人，一辈子也不可能爬上世子的床：“世子起床寻不到妹妹，肯定会着急的，不能再在这里待了，小桃，我们走。”

    “是，夫人。”小桃故意叫大声音让宫心月听到。

    两人刚离开，世子府的管家孟舟来了，后面还跟着几个家丁，抬着四个大红的箱子，放在了院子里。

    “属下是这世子府的管家孟舟，奉世子的之命，把夫人的嫁妆送过来。”孟舟悄悄的打量了一下宫心月，虽然看起来有些落魄，但是从她的脸上看不到一丝抱怨。

    “劳烦孟管家了，就放在院子里吧，屋子我还没有打扫干净。”宫心月道，心里幻想着，箱子里能装着馒头就好了。

    放下箱子，孟舟道：“属下还有事，就先告退了。”

    “孟管家等一下！”