
    小茹也不管是谁嫁给赫连乾了，赶紧回到宫心月的花轿旁，满心期待的等着赫连乾来踢轿门。

    赫连乾根本就没朝这里看一眼，在一堆人的簇拥下，径直走到前面的花轿前，‘咚咚咚’三道清脆的声音，彻底的将小茹她们拉回了现实。

    小茹不甘心的跑过去，指着宫心月的轿子道：“世子，我们大小姐这那里。”

    赫连乾突然一道冷光射向小茹，小茹浑身一颤，立刻吓得没了声，小心翼翼的退到了一旁。赫连乾伸手撩开帘子，半蹲着身子，直接将轿子中的人抱在怀里，大步进了世子府。

    “真是可笑。”那小丫鬟十分神气的瞪了小茹一眼。

    看热闹的人面面相觑，谁都不知道，赫连乾这搞得是哪一出，不过，谁还管这剩下的轿子呢，全都一哄而散，奔向里面看热闹去了，只留下孤零零的一顶花轿，和两个不知所措的丫鬟。

    “大小姐。”小茹一脸的气愤，“你好歹也说句话啊，世子竟然抱着前面那个轿子里的女人进去了，我们现在该怎么办啊。”

    宫心月的脸色依旧没有什么波澜，从一开始，自己就料到了这种境况，这才是刚开始，不是吗？不过还好，他没有当众扯下自己的面纱羞辱自己。

    “大小姐，这明摆着就是欺负人嘛，大小姐才是正妃，世子就这么撂下不管了吗？”小荷气的两眼通红，本来以为自己是来享福的，却不曾想，会是这么个情况。

    大红的炮竹在里面噼里啪啦的响着，里面拜堂的吆喝声，声声灌耳，就是坐在轿子里，宫心月依然听得清清楚楚，在轿子里面无表情的听完里面的吆喝。

    终于，从世子府走出一年轻男子，是赫连乾的贴身侍卫之一，方林，在轿前停了下来，抱拳沉声道：

    “夫人，请下轿。”

    小茹在一旁不乐意了，刁难道：“你们这是什么意思？”

    宫心月却什么也没说，听到声音，便直接撩开帘子，出来了，索性将头上的盖头也掀了，华丽的嫁衣，精美的头饰，一面白纱遮面，硬生生多了一份神秘感，清冷的目光没有一丝波动。

    “夫人，在府外取下盖头恐怕不妥。”方林好心的提醒道。

    “世子也不会来掀我的盖头，不是么？”宫心月樱唇轻启，语气平静的说道，“劳烦公子前面带路吧。”

    “属下是世子的侍卫方林，夫人直接称呼属下的名字即可。”对于如此平静的宫心月，方林心里有几分意外，也有一丝敬佩，成婚是一个女子一生的大事，也是女子最为在乎的，若是平常的女子，发生这样的事情，早就要死要活的了，而在她的眼睛里，竟看不出一丝懊恼和羞愤来。

    “夫人请吧。”方林没有从世子府的大门进，而是带着三人绕到了偏门，推门进去，宫心月的脚步也没有片刻的犹豫，紧跟着进去了，倒是后面的小茹和小荷，两人不停的发着牢骚。

    世子府很大，也很华丽，方林的脚步却没有在这些豪华的建筑物前停留，弯弯绕绕的，在一处破烂不堪的院子前停了下来。

    “夫人，世子吩咐，今后您就住在这里，世子说前院太忙，抽调不出来人手打扫这里，让夫人自行解决，哦，对了，世子府不像别处，进出都是要禀报的，夫人如果没有什么重要的事情，还是不要出去的好，夫人的嫁妆，待明天检查完毕之后，就会让人送过去，属下还有事，就不打扰了。”