
    一阵钻心的痛，让宫心月几乎窒息，死死地咬住嘴唇，硬生生的咬的鲜血噙满口中。

    这样倔强的样子，让小桃看起来很不爽，踩下去还不甘心，脚又用力的碾挫的几下：“我看见你这个样子，就讨厌。”

    蚀骨之痛，不停的冲击着宫心月的倔强，浑身止不住的颤抖，可还是不肯叫出声来，口中的血水，顺着嘴角，一滴一滴落在地上，绽放出一朵朵刺眼的玫瑰。

    小桃伸手一把扯下宫心月那浸满了血水的面纱，一道狰狞的刀疤，像虫子似的趴在宫心月的脸上，顿时觉得胃里一阵犯呕，立刻掩着口鼻，嫌弃的躲开，宫心月的手，终于得到的解脱，僵硬的看向自己的哆哆嗦嗦的手，早已经血肉模糊。

    突然天上一道惊雷，吓得小桃惊叫一声，面容失色，心里一股莫名的恐慌，又一道闪电，突然之间，闪破天地，照在宫心月的脸上，满脸的血水和那道伤疤，放在哪木然的目光中，让人忍不住颤抖。

    那一丝恐惧，好像在心里生了根，心里仿佛有一道声音再催促小桃赶快离开：“你……你就……别起来了，世子说，你……你私自外出，又重伤我家侧妃，要你……跪在这里思过，你最好老老实实的跪着。”

    又一道惊雷，像山体爆炸似的，“轰！”震的人心惊肉跳，心底发颤，小桃三人早就吓得花容失色，小桃将身边的两人，往前面一推：“你们两个，快过去，让她跪好，我得回去跟世子复命。”说罢，脚底像抹了油一般，溜走了。

    那两个丫鬟也是吓得不轻，小桃走了，她们只好硬着头皮，小心翼翼的挪过去，颤颤巍巍的，正要伸手去拉宫心月，忽然又是一道闪电，心里的防线彻底崩塌，吓得嘶叫一声，撒腿就跑。

    宫心月内心的那跟弦，也瞬间被扯断，所有的痛楚如巨浪一般，顷刻间扑倒了她那不堪一击的身体。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    “咔嚓嚓，咔嚓嚓……”

    天似乎要裂开似的，伴着风雷闪电，豆大的雨点从空中跳了下来，落在脸上，落在心上，落在她狼狈不堪的身体上。

    方林受赫连乾之命，监视宫心月，看见她倒下去的刹那，心突然一动，生出一抹不忍来，她真的可能是夏弋阳的眼线吗？

    想去搀扶，想到赫连乾的命令，抬出去的脚，又收了回去，恍惚间，宫心月已经爬起来，笔直的跪着，大雨倾盆，大风呼啸，她的模样已经在眼前模糊，却依然能感受到，那笔直背后的倔强。

    方林叹了一口气，飞身离开，再不忍看下去。

    殊不知，某个角落里，赫连乾也清清楚楚的看到了这一幕，银白的面具，依旧冰冷，清冷的目光对于这一幕，没有丝毫的同情，每天都活在刀尖儿上，这样的场景，自己早已经司空见惯，不过能做到这个地步，给赫连乾的第一感觉是，宫心月比以往的人都要能隐忍罢了。

    又冷眼看了一眼雨幕中那瘦弱的身体，眼神微冷。

    这雨不知道是在为宫心月伤心，还是嫌她身上的伤还不够，整整一夜，都不曾有片刻停歇，身上的痛早已经麻木，宫心月只觉得意识越来越模糊，眼皮似有千斤重，往下死命的坠着，身体摇摇晃晃，终于支撑不住，倒了下去。

    惨白如纸的脸上，那条伤疤却异常的猩红，咬烂的嘴唇，一夜的冲刷，皮肉外翻，让人不忍直视。