
    “很好。”夏弋阳折回身子，坐下来，宫心月这才觉得心里的压力稍减。

    “夏家本来久居京城，之所以来到潮州，是因为受了当今皇上的密旨，让为父来潮州，查处叛党。”夏弋阳突然又看向宫心月，眼神如老鹰般犀利：“你可知叛党是谁？”

    宫心月心里一颤，不明白夏弋阳为什么要跟她说这些事情，顿时紧张了起来，越发不敢抬头了：“女儿不知，还请父亲明示。”

    “叛党就是安亲王和你的夫婿乾世子！”夏弋阳一字一句，字字都扣在了宫心月的心坎儿上，才有了一丝生的渴望，瞬间被这些话打了回去，一阵一阵的寒意，让宫心月险些站不住脚。

    这正是夏弋阳希望看到的效果，嘴角勾起一抹残忍的笑：“不过你也不用担心，查处叛党也不是一朝一夕的事情，所以这期间你一定要懂得明哲保身，更要学会保护自己。”

    “女儿见识浅薄，还请父亲明示。”

    “既然为父今天跟你说了这些，就是要帮你跳出那个杀人的漩涡，但是，你要学会利用自己身在世子府的优势，为皇上获取情报，将来平叛，皇上也会念及你的功劳，和为父的面子，对你不予追究，为父说的这些，你可明白？”

    从前自己派到世子府的探子，不是被识破了，就是没有拿来什么有价值的情报，如今皇上赐婚，自己就可以光明正大的将让宫心月为自己做事，而赫连乾却不能杀了宫心月。

    “父亲，我……我怕不能胜任父亲交代的，这么重要的事情。”宫心月打心眼儿里是拒绝的，嫁到世子府，她只想安安稳稳的了却余生，不想参与他们之间的争斗。

    “你说什么？”夏弋阳猛地一拍桌子，脸上泛起一抹怒色，语气也变得阴冷了起来：“你是自己要死，还是想整个夏家因为你而死？嗯？”

    宫心月心里一慌，不由自主的就跪了下来：“父亲，我……从进世子府开始，世子就从来没有看过我一眼，住的地方也离世子很远，所以……所以……”

    夏弋阳眯着眼睛，看着宫心月，顿了顿，长叹一口气：“你起来吧，为父知道，你过得不顺意，为父也没有责怪你的意思，只是关系到整个夏府的安危，一时情急，说了两句重话，你也别怪为父。”

    “父亲都是为了女儿好，女儿是万不敢怪父亲的。”宫心月身子微微颤动，纤细的指甲扣进了手心的皮肉里，鲜血和手心的细汗融合在一起，像被银针刺穿了肌肤一样。

    “你知道就好，为父想着，等过些日子，与族里的长者商议一下，把你娘的尸骨葬到祖坟。”夏弋阳又谈了一口气，欲言又止，似乎有什么难言之隐。

    “真的？”宫心月又惊又喜，连忙抬起头看向夏弋阳，怀疑自己听错了。

    夏弋阳又摇了摇头，宫心月的心瞬间又跌到了谷底，夏弋阳接着说道：“本来为父是这么想的，但是，皇上交代的密旨完成不了，整个夏家都会不复存在，你娘葬到祖坟，为父恐怕连她的尸骨都保不住啊。”

    宫心月顿时僵住了，有些透不过气，话都说到这个份儿上了，她怎还不明白，不管自己愿不愿意，也都只能按照夏弋阳说的做，否则……宫心月不敢再往下想。

    “女儿……女儿不会让父亲失望的。”

    说话间，常五在外面敲了两下门。

    “老爷，世子府的马车在大门外，说是接大小姐回去的。”