
    宫心月感觉腿跪的都没知觉了，慢慢的坐在地上，缓了好一会儿才起身，原来，他叫我来，就是为了羞辱我，呵，还以为他会顾及一点夏家的颜面。

    没有马车，没有厚礼，宫心月还是踏出了世子府的门，一路走回了夏家，走到门口，却被家丁给拦了下来。

    “姑娘留步，请问姑娘找什么人？”家丁抱拳挡在门口。

    宫心月神色一顿，心里自嘲的一笑，夏家的下人都换了：“我是夏瑾。”

    “原来是大小姐，小人该死。”家丁赶忙让开，让宫心月进去。

    或许夏家已经忘了宫心月这个人了，走在院子里，都是对她侧目而视，议论纷纷，也只有夏瑾本人，此时才想到了宫心月，又一次出来去看，正好就看见宫心月向这边走来，脸上瞬间挂上了笑容。

    “心……瑾儿！”

    宫心月看着夏瑾，会心的一笑：“姐姐。”

    夏瑾直接将宫心月拉到了自己的院子，屏退了下人，关上门，眼睛通红：“心月，才不过两天没见，你怎么如此憔悴？是不是在世子府过得不好？是不是他们欺负你了？”

    “大姐，我没事，世子虽然冷淡，却也没有为难过我。”宫心月握着夏瑾的手，轻声安慰。

    “什么没事？世子呢？今天是你回门的大日子，怎么就你自己回来了？”夏瑾情绪有些激动，脸上愤愤不平：“当初你就不该替我嫁，你也不至于如此。”

    “大姐，我真的没事，今天世子是把我送到门口了的，因为临时有急事，所以就让我先进来了，大姐，你别多想，我……”

    “小姐，老爷让大小姐去一趟清风苑。”两人还没说几句话，门口就有人敲门了。

    夏瑾一脸的不情愿，微微带着怒气，宫心月给了夏瑾一记安定的眼神。

    见宫心月进来，夏弋阳只是微微的抬了下头，宫心月眼睛微微闪烁，只觉得脸上那道伤疤隐隐作痛。

    “见过父亲。”宫心月行了一记大礼。

    “你现在是世子妃了，不用给我行礼，应该是我给你行礼才是。”夏弋阳起身，向宫心月走过来。

    宫心月往后退了一步，眼神中带着一丝惊恐，连忙道：“不管我的身份如何，都是父亲的女儿，是万万没有父亲给女儿行礼的道理。”

    “为父很欣慰你能这么想，也不枉为父把你从哪个小山村里接回来。”夏弋阳一副高高在上的样子，从他到潮州的那一刻起，就和安亲王，乾世子成为敌人，宫心月只不过是他的一颗棋子，怎么可能对她卑躬屈膝。

    那虚伪的话，犹如一根银丝，与夏弋阳那虚伪的话融合在一起，穿透了宫心月的心，一丝又一丝，带着阵阵刺痛，缓缓地沁入血肉。

    “女儿今天所拥有的一切，都是父亲给的，女儿此生不忘。”

    夏弋阳很满意的点了点头，森冷的面孔上，没有一丝父亲对女儿的慈爱，不过，一直低着头的宫心月却不曾察觉：“父亲叫女儿来，不知有何事要叮嘱。”

    “今天叫你来，是要告诉你一件重要的事情，这件事情关系到整个夏家的生死，也关系到你的命运，所以，接下来，为父说的话，你要牢牢的记在心里。”夏弋阳冷眼盯着宫心月，命令似的口吻，让宫心月不敢不听。

    “父亲请讲，女儿一定铭记于心。”