
    有了这个秘密的地方，宫心月又重新燃起了生的渴望。

    塞翁失马焉知非福，那两个家丁把宫心月辛苦生的火浇灭，却给她带来了另一个小收获，就是院子里那口被干柴挡住的水井，和一个不起眼儿的小厨房。

    又在地窖里发现了打火石，终于在来到世子府第三天的早晨，喝上了一碗珍贵无比的蘑菇汤，上次孟管家等人送来了嫁妆后，就一直搁在院子里，不曾打开过，现在才打开，才知道，为什么夏瑾看过自己的嫁妆单子会那么生气了。

    “整整三箱子摆件，看着华丽，卖又卖不得，摆着又无用，的确是没有什么价值。”又打开第四箱：“这箱衣服还算有些用处。”

    挑了一件进屋子换来，刚出屋子，就见孟管家进来。

    “孟管家来此所谓何事？”

    “夫人，世子说今天是夫人回门的日子，请夫人去前厅商议回夏府需要带的物品。”孟舟道，心里暗暗觉得惊讶，在这种地方待了两三天，竟然还如此精神。

    “一切世子做主就好。”宫心月方才想起，今天已经是自己来世子府的第三天了。

    “那夫人就移步前厅，马车已经准备好了。”孟舟道。

    宫心月轻轻点了点头，随着孟管家去了前厅，这还是宫心月第一次见到赫连乾，面带银色的面具，微露寒光，虽然一身英气，却看着阴冷。

    “参见世子。”宫心月行了一记大礼。

    这时，冷画姗姗而来，一脸浅笑的向赫连乾走去：“让世子久等了，奴家心中惶恐不安。”

    “过来。”赫连乾冲冷画招了招手，冷画扭着腰肢，步态轻盈的走过去，赫连乾一伸手，将冷画拉到自己的腿上。

    “啊。”冷画一声惊叫，便环住了赫连乾的脖子：“吓死奴家了，世子好坏哦。”

    赫连乾伸手捏住冷画的下颌：“本世子坏吗？侧妃不喜欢？”

    “喜欢，奴家喜欢的很。”冷画满脸风情的靠在赫连乾的肩膀上。

    突然捂住嘴巴，好像方才看见宫心月一般，惊讶的道：“哎呀，姐姐怎么跪在这里啊？是犯了什么错吗？”又突然意识到自己还坐在赫连乾的腿上：“姐姐在这里，世子也不告诉奴家，我们这样，让别人看着多不好意思啊。”

    赫连乾却看也不看宫心月，把就要起来的冷画又拉到自己的腿上：“她跪她的，跟侧妃又什么关系。”

    “那……”冷画面色还有一丝犹豫，她不确定赫连乾是不是，真的没有将宫心月放在眼里，又试探性的一问：“今天是姐姐回门的日子，世子不陪姐姐回去吗？”

    “侧妃是不愿本世子陪你回门？”赫连乾道。

    “陪奴家回门？这……”冷画一愣，侧妃哪里有回门的道理呢：“世子不是在拿奴家开玩笑吧。”

    “否则本世子为什么孟管家给侧妃送去这一副头面呢？”

    冷画真是又惊又喜，立刻起身，给赫连乾行礼：“奴家多谢世子！”

    赫连乾起身将冷拉拉到自己跟前，拦着她的腰：“孟舟，把侧妃回门的礼装上马车。”

    两人就从宫心月的身边走过，可至始至终，赫连乾都没有看宫心月一眼，至此，整个世子府都知道了一件事情，他们的世子妃不受宠，侧妃才是这个世子府真正的女主人，整个世子府的风气随之全部倒向了冷画。

    “夫人还是回去吧，世子都走了，跪在这里世子也是不会陪夫人回门的。”前厅的人都散了，一个丫鬟瞥了一眼宫心月，一脸的不屑。