
    卫然赶紧捂着嘴巴，可是肩膀还是一耸一耸的，又遭来赫连乾的一连番的白眼：“有什么好笑的？”

    卫然努力控制自己不笑出来，憋得胸口一阵难受：“主子也只有在煜公子面前，才会这么努力好学，主子是怕了煜公子的那一张嘴了吧。”

    “一派胡言，本世子会怕凌煜那个小白脸吗？”赫连乾不服气，也就在此时，才能从他的眼中，看出一些难得的人情味儿来。

    “属下说错了，主子自然不怕煜公子，就是比较头疼罢了。”就是凌煜来了，卫然才敢不顾大小的，打趣赫连乾两句。

    “卫然，你是觉得自己最近太轻松了吗？”赫连乾压低了声音：“去看看，那家伙到哪儿了，竟然敢让本世子等这么久。”

    “是，属下这就去。”卫然笑嘻嘻的说道。

    凌煜是赫连乾从小玩到大的朋友，那一毒舌经常让赫连乾无言以对，三年前去了都城，昨天让人捎信，说今天就到潮州，赫连乾便早早的等着了。

    而此时，赫连乾苦苦等着的那人，正躺在草地上，咬着一截草棒，翘着二郎腿，优哉游哉的晒着太阳。

    “公子，再不走，世子该等急了。”说话的是凌煜的贴身小厮，叫阿四。

    “急什么，难得这么清闲，天湛蓝，草满绿，阳光明媚，莫辜负了这好天气，再说了，阿乾肯定不会那么急着见我。”凌煜放下腿，懒洋洋的翻了个身，侧身躺着，突然看见眼前草丛一阵躁动，脸色一喜。

    “阿四，我有预感，今晚我们有下酒菜了。”随即一咕噜翻身起来，给阿四摆了摆手，让他不要动，自己猫着腰，像一个经验丰富的猎人，眼神专著，脚步轻轻，一点一点的靠近小树丛。

    草丛突然不动了，凌煜一愣，脸上闪过一抹失望，忽然瞥见一抹白色，立刻眉开眼笑，嘴角一勾，原来是只小白兔，脚尖猛地一蹬地面，伸开双手，向树丛扑了过去。

    “啊！”一声尖叫可是把凌煜吓得不轻，只感觉自己身下软乎乎的，仔细一看，哪里是什么小白兔，竟然是一个约莫十四五岁的小姑娘，长得十分清秀。

    两张脸近在咫尺，可以嗅得到女子身上那抹诱人的体香，凌煜脸像煮熟了的大虾，瞬间红透了，整个身子都压下女子身上，两手半举着，不知该放在那里。

    阿四听到动静，紧张的大喊一声：“公子，发生什么事了？”说着就往树丛跑。

    那两人皆是一慌，女子就要起身：“快起来，有人来了。”猛地一抬头，谁知凌煜却不曾动，‘咚’的一声，眉头撞到了一起。

    凌煜听着脚步声靠近，赶紧捂着女子的嘴巴：“嘘！别说话！”

    咳嗽两声：“阿四，你给我站住，小兔子都被你吓跑了。”

    阿四立刻站住脚步：“公子，你真的没事吗？”

    “没事，退回去，退回去。”凌煜催促道，听到脚步声渐远，这才松了一口气，低头一看，身下的人眉目纠结，脸色通红，正要开口询问，才发现自己竟然捂着了她的口鼻，心里一慌，赶紧松手。

    “对不起，对不起。”凌煜赶紧道歉。

    “你快起开！我上不来气了。”女子面色痛苦的说道。

    “哦，好好好。”凌煜发觉自己一直压在女子身上，脸色又是一阵泛红，连忙起身，不过，两眼却没有离开女子的脸。