
    身上的重量离开，女子大口大口的呼吸着新鲜的空气，终于缓过来，才发现凌煜一直盯着自己的脸，瞬间慌了神，立刻伸手捂着。

    “你看什么！”女子惊呼一声，立刻坐了起来，扭过头。

    女子不是别人，竟然就是宫心月，从那扇门后，是一条密道，直通世子府外，从洞口爬出来，顿时被这蔚蓝的天空迷住了，找了这么一个隐蔽的地方，享受黑暗过后的光明，四处看了看，空旷无人，索性将面纱摘了，扔到一旁，那知道，小树丛的另一边竟然有人，还扑了过来。

    “你快转过身子。”宫心月惊慌失措的道，这样风度翩翩，谪仙一样的人，在他的面前，想到自己脸上的刀疤，宫心月从来没有过的自卑。

    凌煜楞了一下，赶紧转身：“刚才是在下的不是，姑娘不要生气，在下并没有有意冒犯的意思。”

    “你还不快走。”宫心月根本就不敢抬头去看凌煜，头也低的更甚了。

    “不知姑娘芳名，在下改天登门道歉。”

    “不用，你赶快走。”凌煜越是这样彬彬有礼，宫心月心里越是觉得自己卑微，不停的催促凌煜离开。

    凌煜正要起身，摸到自己腰间的一把扇子，随手取下来：“既然姑娘不愿说，那在下就把这把扇子送给姑娘，权当给姑娘赔不是了。”

    将扇子放在宫心月跟前，又看了一眼，这才离开，那边阿四早就等急了，看见凌煜一身泥土从树丛里走出，连忙迎上去：“公子。”

    见他两手空空，便伸长了脖子往树丛里看：“公子抓的下酒菜呢？”

    凌煜一把揪着阿四的耳朵，硬生生的将阿四的头给拧了过来：“你家公子都成这个样子了，你不关心关心你家公子有没有受伤，反而关心下酒菜，你的良心那去了？”

    “哎哟哟！”阿四一声声惨叫：“公子你这不是没事吗？”

    “还敢说！”凌煜手上的力道又加重了：“赶快回去给你家公子找件衣服。”

    “啊——疼疼疼——公子快松手啊，我这就去给公子找衣服。”阿四凄惨的喊道。

    凌煜这才作罢，松开手，阿四赶紧往前面小跑了几步，嘟囔起来了：

    “真不知道公子这谦卑有理的名声是怎么得来的，动不动就揪人家的耳朵，耳朵都被公子揪长了。”

    “阿四，你说什么？”凌煜危险的盯着阿四。

    阿四吓得浑身一机灵，讨好的一笑，赶紧朝凌煜竖起了大拇指：“我说公子人好，特别好！”说罢一溜烟儿跑开了。

    凌煜摇头一笑，走之前，朝身后的树丛看了一眼，树丛又是一阵躁动，嘴角勾起一抹浅笑，迎着阳光，越走越远。

    宫心月透过树丛望去，只觉得凌煜光芒万丈，跟窝在黑暗中的自己，是多么鲜明的对比，脸色一阵黯然。

    这么一耽误，凌煜到世子府已经是大中午了，赫连乾早就等的不耐烦了，手中的书都摸得褶皱了，把书往桌子上一扔：“卫然！”

    “主子，卫然去寻煜公子了。”方林这两天没有再去监视宫心月，便又回来赫连乾这边侍奉，听到声音，便推门进来了。

    “让孟舟把府门关了，今天本世子闭不见客。”赫连乾语气不大好的说道。

    “这……”方林知道，赫连乾这是生气了。

    “哟，阿乾，你就如此不待见我啊？”