
    看向门口，就见进来一人，身穿一身冰蓝色的外衫，和他头上的羊脂玉发簪交相辉映，巧妙的烘托出他他的儒雅大方，只是嘴角那笑，怎么看起来那么欠揍？

    赫连乾眯着眼，虽然微带怒色，不过，却掩饰不住，见到凌煜的喜悦：“你觉得自己很招人待见吗？”

    “阿乾，你这么说就不对了，惘我还费那么大劲给你抓兔子下酒呢。”凌煜一脸的委屈。

    阿四摇着头，一脸的无语，赫连乾看着两人空空的双手：“兔子呢？”

    “跑了。”凌煜一脸浅笑，说起兔子，脸上浮上一抹莫名的红色，让屋子里的几人皆是一阵奇怪。

    “跑——了！”赫连乾一字一句，正要说什么，凌煜就已经移步到了书桌前，拿起赫连乾方才翻看的书，随意的翻了几页，又扫了一眼书架。

    头摇的像拨浪鼓，嘴里还不停的啧啧：“这本书是新的，只有这两页是有翻看的痕迹，很明显，看这书的人根本就不乐意看，只是翻来摆摆样子，而敢在堂堂乾世子的书房摆样子的，恐怕就只有你吧——阿乾。”

    赫连乾瞬间被噎住了，方林在一旁忍不住抖起了肩，阿四也是满脸的喜色，只有赫连乾，眼睛沉的跟墨汁一般。

    这还不算完，凌煜上下打量了一下赫连乾，一副心中了然的样子：“阿乾，你不会是知道我来，所以特意做给我看的吧？如果是，那就不必了，反正你这不爱读书的脾性，从你光屁股开始我就知道了，咱们两人，你也没必要这么刻意的做这个面子上的事了。”然后走到赫连乾跟前，拍了拍他的肩膀：“放心，我不会笑话你的。”

    赫连乾如果不是带着面具，别人肯定能清楚的看到那黑如墨汁的脸色：“凌煜，你觉得睡大街的感觉怎样？”

    一听这话，凌煜眼神一变，赶紧赔笑：“阿乾说什么呢？世子府这么舒服，我睡大街做什么，走走走，喝酒去，我这次特意从京城给你带回来两坛子醉红颜，你肯定喜欢。”

    也许，对于赫连乾来说，唯一能够镇得住凌煜的，应该是他的暴力吧。

    宫心月逃跑似的回来了，心里砰砰砰的，跳的让人心慌，从小到大，从来没有过，对自己说话如此温和的男子，他竟然没有被自己脸上的伤疤吓着，这的确让宫心月倍感意外。

    地窖里是有一面镜子的，只是上面落满了灰尘，这也是宫心月要的，她害怕看见自己不人不鬼的样子，可是现在，宫心月竟然找来块儿破布，将镜子上的灰尘，一层一层的擦下。

    镜子擦的光亮，宫心月却不敢抬头看，犹豫了好一会儿，才鼓起勇气，看向镜子中的自己，顿时，浑身僵住了，难以置信的瞪大眼睛，右手颤颤巍巍的，不敢去碰自己的脸颊。

    “我的脸好了？”宫心月终于碰到自己的脸，光洁水嫩，从前那个丑陋的刀疤，竟然不见了。

    虽然亲眼看到，可还是不敢相信，又用袖子擦了擦镜面，再拿到眼前，这一次，宫心月终于确信，自己的脸真的完好如初了。

    忍不住喜极而泣，试问，天下有那个女子会真的不在乎自己的容颜？冲着镜子中的自己微微一笑：“宫心月，从今天开始，你一定要好好的保护自己。”

    将镜子摆放在桌子最显眼的地方，这才心满意足的出了地窖，从前不觉得这屋子怎样，今天，突然觉得，屋子应该好好的收拾收拾了。