
    宫心月心里一颤，顿时想起来，自己在地窖的时候，听到上面有动静，原来是他，听赫连乾的意思，此人是父亲的人，难道是要替他交代自己一些事情？

    心中暗暗祈祷，这人什么都不要说。牛二心知自己已经暴露，突然挣扎着起来，向赫连乾冲了过去:“赫连乾，你去死吧！”

    赫连乾眼里看不到一起惊慌，就坐在哪里，一动不动，眼看着牛二就要到他跟前，手腕一翻，只见一道银光闪过，牛二的身子顿时僵住了，瞪大了眼睛，不甘心的倒了下去。

    “咚”倒地的声音，让宫心月整个身子都跟着一抖，那双牛铃似的眼睛，偏巧不巧的就看着她，脖子上赫然出现一条手掌那么长的血痕，血水喷出半米多高，吓得赶紧闭眼。

    “这就怕了么。”赫连乾慢慢的起身，离开了那看不见光的地方。

    “夏瑾，你最好别露出马脚，否则，他，就是你的下场。”然后转身向门口走。

    “主子，世子妃……”家丁问道。

    “扔回去。”

    “是。”

    宫心月拿不出一点力气来，像死狗一样被人扔到地上，她心里有些怕了，亲眼看见赫连乾眼睛都不眨一下，就结束了一条鲜活的生命，自己在他面前，就如蝼蚁一般苟活着，手指轻轻一捻，就能让自己粉身碎骨。

    迷迷糊糊的，就要闭上眼睛，耳旁忽然出现一道急切的呼叫声，那声音遥远却熟悉，宫心月努力的睁开眼睛，恍惚了好一会儿，才看清楚眼前的人。

    “大姐？”宫心月有点不敢相信，试探性的喊了一声。

    来人正是夏瑾，回门那天，宫心月不告而别，又听门口的家丁说，宫心月受了伤，心中挂念，终于说服了爹娘，才能来世子府探望，哪知道，宫心月会住在这种地方，更没想到，一来就看到她气息奄奄的躺在地上。

    “你怎么伤成这个样子了？”夏瑾两眼通红，将宫心月扶起来，让她依着自己的胳膊，右肩上那条狰狞的鞭痕，让她再也忍不住泪水。

    “他们怎么可以这样对你？心月，我们不在这里待着了，我们回家。”夏瑾就要扶宫心月起来，却牵扯到了她的伤口。

    “呲”宫心月疼的大汗淋漓，夏瑾吓得不敢再动了，宫心月勉强挤出一抹笑:“大姐，我没事，我已是是嫁出去的人了，回去会给父亲脸上抹黑的。”

    “都成这个样子了，还管什么抹黑不抹黑？心月，你怎么这么傻，回门的时候，若是知道你在这里过得是这种日子，我说什么也不会让你再回来的。”夏瑾又悲又痛，看了看这个屋子，没有一样像样的家具，窗户纸也烂的一缕一缕的，床上的铺盖竟是粗麻的。

    “大姐，今天只是一场误会，我平日里在这儿很自在。”宫心月安慰道。

    “你还骗我，我都亲眼看见了，你还想瞒我，我找他们算账去。”夏瑾越想越生气，立誓要给宫心月讨个公道。

    “别！”宫心月一听，生怕夏瑾一闹，完不成夏弋阳交代的事情，赶紧去拉她的袖子，又牵扯到了伤口，疼的脸色一阵惨白。

    夏瑾也再不敢动了，双眼沁泪:“你别动，我不去还不行嘛。”