
    “才喝过酒，怎么又拎两坛子？”凌煜看着赫连乾手中的酒坛子，满脸的不解。

    “烦。”赫连乾只一字，就坐下来，打开其中一坛子酒，直接就这坛子喝了起来。

    “烦？”凌煜围着赫连乾转了半圈：“我没有听错吧，堂堂乾世子，也有烦的时候？”忽然一脸奸诈的笑意，指着赫连乾：“哦，我知道了，不会是你家的妻妾争风吃醋，搞得你府上鸡犬不宁吧？”

    赫连乾抬头看了一眼凌煜，想说什么，可是张了张口，又把话给咽了回去，紧接着，仰头大灌了一口酒。

    这倒是让凌煜不解了，正要开口询问，就见卫然进来，面色凝重，脚步匆忙：“世子，有情况。”

    放下酒坛子，看向卫然，卫然道：“刚刚属下发现一个家丁鬼鬼祟祟的，在世子的书房前转悠，几次想进去，没有成功。”

    “这种小事情，你自己处理就好了。”赫连乾已经习以为常，这样的事情，每天都在世子府上演，就连凌煜也觉得见怪不怪了。

    “主子，这件事情有些奇怪。”卫然有些犹豫，不知道该不该说。

    “啰嗦，直说。”赫连乾不耐烦的说道。

    “属下让人跟着那小厮，手下的刚才过来禀报，说那个家丁去了世子妃的院子。”卫然还是说了出来。

    赫连乾神色瞬间降到了极点，握着酒坛子的手，也顿时紧了几分，方才纠结的眼神，顷刻间冷的骇人：“说，到底是怎么回事！”

    “是，手下的说，那家丁身手灵活，是翻墙进了世子妃的院子，在院子里逗留了片刻，直接进了屋子，在屋子停了约莫小半刻钟，才出来，我们的人怕打草惊蛇，所以没有跟过去，所以，也不知道他们这期间到底说了什么。”卫然道。

    整个屋子顷刻间静的可怕，可以清晰的听到赫连乾呼出的冷气，凌煜此时也沉默了，尴尬的气氛持续了许久，赫连乾突然将酒坛子扔到了窗外，猛地起身。

    “走！”

    对于发生的这一切，作为当事人的宫心月，却是一无所知，刚从地窖出来，就见两个家丁冲进了屋子，不由分说的驾着她就往门口走。

    “你们是谁？你们要干什么？”突然被两个男人绑着，宫心月惊慌失措，用力的挣扎着，奈何她这瘦弱的身体，对于两个成年男人来说，根本就微不足道。

    宫心月怀着忐忑不安的心，被那两人带到了一个地下的黑屋子，正是世子府的地牢，一进来，扑面而来一股让人作呕的血腥味，昏暗的灯光下，却能清晰的看到墙上，那还滴着血的鞭子，和数不胜数的血迹斑斑的刑拘。

    心一下子慌了：“快放开我，你们为什么要抓我？”

    “为什么？哼，你还是一会儿亲自问世子吧。”其中一个家丁冷声道。用两根指头粗的麻绳，束缚着她的双手双脚，捆在十字架上。

    世子！这个词让宫心月心里猛地一颤，浑身像被电流穿过一样，一阵哆嗦，慢慢的扭头，就见赫连乾目光阴冷，像一头饥饿了好久的狮子，宫心月就是那待宰的羔羊，随时都会用他那锋利的尖爪，把宫心月撕个粉碎。

    两个家丁退下，整个地牢中，就只剩下赫连乾和宫心月两人，赫连乾一点一点的靠近宫心月，这应该是他第一次直视宫心月的眼睛，如跳进猎人陷阱的小小鹿，有惊慌，有恐惧。

    “说吧，你跟那人到底在密谋什么。”