
    第二天，冷画挺着虚弱的身体，跪在赫连乾的面前，哭的是梨花带雨。

    “世子，奴家不怪姐姐，是奴家在大婚的时候，抢了姐姐的风光，让姐姐颜面尽失，一切都是奴家的错，求世子原谅姐姐这一次吧。”

    “你不恨她？不怕她再伤害你？”赫连乾看着冷画那一面虚伪，越来越觉得厌恶，脑海里突然浮现出宫心月那倔强的眼神，心里又是一阵闹心。

    “奴家不恨姐姐，奴家知道姐姐心中有气，不喜欢奴家，以后奴家见到姐姐就绕着走，断不会再与姐姐发生冲突，世子就念在姐姐孤苦无依的份儿上，饶了她这一次吧。”冷画一边用手绢擦拭着泪水，一边悄悄的观察赫连乾的眼色。

    赫连乾没有说话，只是眼神多了一丝让人畏惧的严寒，冷画心里顿时紧张了起来，暗暗朝自己的大腿上掐了一把，疼的倒吸一口冷气，眼泪也随之倾泻而出。

    “世子若是不答应奴家，奴家就在这里长跪不起。”

    赫连乾终于开口了：“好，本世子就看在你的面子上，对她的过错不予追究，不过，若是还有下次，本世子定重罚不饶！”

    这话似乎是在警告宫心月，也好像是在说与冷画听，赫连乾的眼神让冷画觉得很不自在，勉强一笑：“奴家多谢世子成全。”

    “起来吧，你身子还没好全，这样跪着，会吃不消的。”赫连乾冲冷画抬了抬手，冷画立刻眉开眼笑，像一条细蛇一般，缠绕在了赫连乾身上，哪里还有一点病痛的样子。

    不知是因为夏瑾的一番闹腾，让赫连乾不得不重视宫心月，还是因为宫心月为自己辩解，为自己赢得了安宁，总之，接下来的日子，过的还算安稳，被褥和一些简单的生活用品，都送来一些，不过，这并没有让宫心月的日子好过多少，没有银子，没有吃的，是个致命的问题。

    整个屋子里，最值钱的，应该就是那身并没有什么用处的嫁衣和头面了。

    这是宫心月第一次身为世子妃，跑出去街上，身上背着一个紫色兰花小包袱，看见不远处那飘扬的旗子，脸色一喜，加快了脚步。

    “小姐吉祥，您是要当物件儿呢？还是赎宝贝呢？”一进门，一个看起来油头滑面的小子，便迎了上来。

    宫心月将身上的报复解开，推到那小子跟前：“这个你们这里可收？”

    看见包袱里面的东西，那小子眼珠子滴溜溜一转，笑的十分客气：“小姐，收倒是收，就是这物件当不了好价钱，您要是真心想当，十两银子您留下。”

    宫心月一听，二话不说，立刻就去收拾包袱，小二一看，眼神稍慌：“小姐，你怎么就走了？东西不当了？”

    宫心月板着脸，脸色不大好：“我看你们外面挂着二十年的招牌，这才进来，想着你们给的价格是合理合情的，没想到，你竟这样欺骗我，十两银子？只这桑蚕丝的缎子，你十两银子，都买不来一只袖子！”

    说罢，把包袱往身上一背，气呼呼的就要走，门口迎面进来一个四十多岁的中年男子，一看宫心月的脸色，似乎明白了什么，一脸生气的看向那小子：“怎么回事？”

    那小子缩了缩脑袋，呵呵一笑，赶紧拿起抹布，装模作样的擦拭着桌椅。

    “刚才必定是这小子捣乱，小姐不要介意，我是这当铺的掌柜的，姓吴，请问小姐可是要当物件？”

    妙书屋

    