
    小心翼翼的把宫心月扶上床，想给她倒些水来，才发现，那摇摇欲坠的桌子上，仅有一只粗瓷碗，连个水壶都找不到。

    立刻起身:“心月，你好好躺着，我去去就来。”

    “大姐……”

    “你放心，我答应你不会找他们的麻烦，但是，你这一身的伤，总得找个大夫来瞧瞧。”夏瑾给了宫心月一记安定的眼神。

    出了门，怒火瞬间窜到了头顶，这件事情，不让他们给自己一个说法，誓不罢休！

    偏巧碰到了孟舟带着一个人来了，这人夏瑾是认得的，世子府的管家，进府的时候，就是他允许的。

    “站住！”夏瑾将两人挡在了院子门口，怒气冲冲的盯着孟舟。

    “原来是夏小姐，请问你有何事？”孟舟微微拱手。

    “我且问你，这样的院子是世子妃该住的吗？”夏瑾怒声道。

    “这都是世子的意思，我们只是做属下的，管不了主子的事，夏小姐如果想知道什么，可以直接去问世子。”孟舟虽然态度谦卑，可是，语气不卑不亢，让夏瑾一时找不到话来反驳他。

    “那你……你来这里干什么？”

    “这是府上的大夫。”孟舟指了指身旁的人。

    夏瑾一听，也顾不得生气了，再说了，跟一个下人也犯不着气，催促着:“你们总算有了那么一点良知，心……你们快去！”夏瑾心里一惊，差点儿就说漏嘴，还好反应的快。

    孟舟眼神微微闪了闪，带着大夫进了屋子，夏瑾没有跟着进去，她现在是一肚子的火气，横冲直撞的到了赫连乾的院子前，被卫然拦在门口。

    “你是何人？为何在此大吵大闹？”

    “我是你们世子妃的妹妹，夏锦，叫你们世子出来，我有话要当面问他。”

    “夏瑾？”卫然一愣，好像世子妃的名字也叫夏瑾，上下打量了一下夏瑾，将信将疑的道:“请在此等候，我去寻世子。”

    卫然禀告了此事，赫连乾眼神微冷，本来想让卫然将夏瑾赶出去，忽然想到，当初夏弋阳曾经说过，将族里的一个女子过继到了夏家，好像叫夏锦。

    “她来这里做什么？”赫连乾问道。

    “属下不知，不过她的样子气势汹汹的，又说是世子妃的妹妹，属下猜测，她应该是来为世子妃鸣不平的。”卫然道。

    “哼，打发了。”赫连乾一挥手。

    “奴婢见过世子，世子金安。”说话间，小桃来了。

    “何事。”

    “世子快去看看侧妃吧，侧妃头痛不已，难受的紧，大夫也瞧过了，也不管用，奴婢实在没有办法了。”小桃带着哭腔说道。

    顿了顿，赫连乾起身:“带路。”

    “是。”小桃脸色一喜。

    卫然领命让夏瑾离开，夏瑾越发气愤了，冲着里面大喊道:“乾世子，我姐姐可是夏府的嫡女，如今在你的世子府，遭此虐待，大姐可是父亲心尖儿上的人，回去之后必然将今日的所见所闻告诉父亲，到时候，一纸诉状告到京城，世子就不怕受罪吗？”