
    宫心月本还紧张呢，听香巧这么说，又忍不住笑了：“你倒是把我给吓了一跳，好了，别哭了，让你住在这里，你可得给我看好屋子，要是出了问题，我可是要拿你是问的哦。”

    香巧用袖子一抹眼泪，连忙点头：“小姐放心，我一定看好这屋子，如果有人来抢，我就和这屋子共存亡！”

    宫心月又是一阵摇头苦笑：“还共存亡，真不知你脑子都想了些什么，如果真的有那么一天，我宁愿毁了这铺子，也不要你有事。”

    “小姐……”说话间，香巧的泪又涌上来了。

    宫心月一抬手：“打住！你要是再哭，我就让你离开这里。”

    香巧吓得浑身一机灵，赶紧蹭了眼泪，仰着红肿的眼睛看着宫心月：“我不哭，小姐千万不要赶我走。”

    “不要我赶你走也可以，以后别小姐小姐的叫，叫的多生分，我看我们两人年岁相仿，以后，我们就以姐妹相称，我叫宫心月，十五岁，你多大了？”

    “我今年十三岁了，可是……”香巧从来没想过有一天，可以跟一个大家小姐姐妹相称，心里甚觉得惶恐不安。

    “没有什么可是的，我长你两岁，以后你就叫我姐姐，不准再叫我小姐，否则，我就真的把你赶走了。”宫心月装作生气的样子，板着脸看着香巧。

    香巧有些不安的点了点头，道了声：“姐姐。”

    也许宫心月自己都不知道，她的心性在慢慢的发生着变化，从前那个软弱，胆小怕事的宫心月，已经渐渐的消失了，取而代之的是，努力、自信、积极的宫心月。

    经过上次布偶的事情，冷画一直心有不甘，自己精心设计的局，就那么三两下的，被宫心月给破了，不仅如此，还差点儿把自己给搭上。

    “侧妃，该吃药了。”小桃端着刚熬好的汤药，小心翼翼的放在桌子上。

    浓浓的药味，弥漫了整个屋子，冷画心里一阵烦躁，一把将药碗推到了地上：“喝什么喝，这么苦的药，你是要喝死我吗？”

    小桃吓得赶紧跪在地上：“侧妃息怒，世子说良药苦口，所以……”

    “哼！这一切全部都是因为那个贱人！”冷画一脸怒气：“她那一副鬼样子，凭什么坐在正妃的位置上！”

    “侧妃快慎言，小心隔墙有耳啊。”小桃心里一惊，赶紧道。

    “谁敢乱说什么，看我不撕了她的嘴。”冷画声音不减：“走着瞧吧，总有一天，我会把她从那个位置上拉下来。”

    “侧妃，其实要把她拉下来，也不是难事。”小桃眼珠子一转，看向冷画。

    “你有办法？”冷画一喜，一抬手：“起来说话。”

    小桃走到冷画跟前，俯在冷画耳边，轻声低语了几句，两人相视一眼，顿时，脸上都露出了一抹阴森的笑意。

    自从盘下那个铺子，收留了香巧，宫心月心里就时刻记挂着，剩下的这些银子，总要花尽的，如果不某个营生，终究还是活不下去。

    宫心月刚进铺子，一股芬芳就扑面而来，还带着一股香甜，听到脚步声，香巧回头，见宫心月来了，手上的花儿也来不及放下，就跑了过来。

    “姐姐，你来了。”

    妙书屋

    