
    “好香啊。”宫心月一脸享受的样子，拿过来香巧手中的花儿，放在鼻子下面用了的嗅了嗅：“香巧，这些都是你弄的？”

    “外面那墙后面，到处都是野花，我一个人待着也无聊，就去采了些，姐姐喜欢吗？喜欢的话，我每日都采些来，放到姐姐的屋子。”香巧笑嘻嘻的说道，这些日子与宫心月相处，也让这个无依无靠的小女孩儿，渐渐的打开了心扉，每天都是高高兴兴的。

    听着香巧在自己耳边叽叽喳喳的，有什么东西，突然从宫心月的脑子里一闪而过，拿着花在屋子里转来转去，不知道在想些什么，香巧正说的兴致勃勃，见宫心月如此，疑惑的问道：“姐姐在看什么？”

    宫心月猛地一转身，脸上的笑容，如冬日里的梅花，灿烂夺目：“香巧，谢谢你，你帮了我一个大忙！”

    香巧被搞得一头雾水，晕头转向的：“姐姐，你谢我什么？你都把我搞糊涂了。”

    宫心月但笑不语，拉着香巧在一旁坐下，然后起身，从屋子里摆放的花束中摘了一些花瓣，冲着香巧神秘的一笑：“香巧，你就在这里坐着，我一会儿就来。”

    “姐姐，你去干什么呀？”香巧喊了两声，宫心月也没应声，自是往后院去了。

    在后院打了井水，忙活了好一阵，香巧早就在外面等急了，就要起身去看看，忽的问道一阵清香，那清香好像有灵气似的，一缕缕，全都扑向香巧，香巧一脸惊叹：“姐姐，你弄的什么，如此沁香？好像吃一口呢。”

    就见宫心月端着一茶盅，嘴角轻扬，脚步轻快的走到香巧跟前，将手中的茶盅放在了香巧跟前：“快尝尝，这茶如何。”

    香巧一阵惊慌，赶紧起身：“怎么可以让姐姐给我泡茶，香巧真是罪该万死。”

    宫心月一把将香巧拉到凳子上：“快坐下，不过让你品品茶罢了，你何必如此介怀？什么都别说，快尝一下。”

    香巧还是觉得不安，见宫心月一再坚持，只好端起茶盅，轻轻的掀开盖子，一股更加浓郁的清香，扑鼻而来，沁人心脾，香巧满脸的惊奇，轻轻呷一口，香味丝丝缕缕缠绕舌尖，顿时让人神清气爽。

    “姐姐，这是我有生以来，喝过的最好喝的茶！”香巧连连赞叹，手中的茶盅都不舍得放下来：“姐姐，你是怎么做到的？”

    宫心月微微一笑，眼中闪烁着某种东西，这是花茶，是娘琢磨了一辈子得来的，怎会不好。

    “香巧，我们就开个花茶馆子如何？”宫心月笑着道。

    香巧又呷了一口，连连点头：“好好好，太好了，姐姐有这么好的手艺，开个茶馆，一定是宾客满盈，姐姐，你真是太厉害了。”

    “不，茶馆讲究的是清新雅致，人多了，反而会破坏这宁静的气氛，就摆上两桌，一桌屋内，一桌后院，两桌满了就不许再进人了。”宫心月将心中的想法说出来，听得香巧目瞪口呆。

    “小姐，你不是在开玩笑吧？就两桌？我们肯定会赔死的。”

    “就这么来。”宫心月面上充满了自信：“香巧，待会儿我给你写一下茶馆的布置，你找人按照我写的布置起来。”

    “好吧。”香巧心里只嘀咕，两桌怎么赚银子？再说了，这么大的铺子也浪费了，不是么？

    “对了，姐姐，咱们茶馆要起什么名字？”

    “水舞花魂。”

    妙书屋

    