
    宫心月自嘲的一笑，摇着头说道：“你离开这里，或许还有一条生路，跟在我身边，注定死路一条，你走吧。”

    宫心月语气坚定，香巧还想说什么，她已经转身走出好几步，慌忙起身，跟了上去：“小姐，等等……”

    走到街道的尽头，出去了街道外墙就是野外了，宫心月发现香巧还在不紧不慢的跟着自己，有些为难了，她还不想有人知道自己的身份，更不想有人知道那条密道，便停了下来。

    “你出来吧。”宫心月看着墙角露出来的衣角，叹了一口气，暗自后悔，自己真不该去多管闲事，如今自己都是自身难保，怎么可能带上她。

    香巧一愣，犹豫了片刻，还是低着头慢慢的走到了宫心月跟前：“小姐，我没有一个亲人，也没地方可去，小姐救了我，我以后就是小姐的人了，小姐到哪里，我就追随到哪里，求小姐别赶我走。”

    这些话又勾起了宫心月的伤心，自己不就是跟香巧一样，是一个无家可归，处处被人嫌弃的人吗？赶她走的话，也有些说不出口了。

    香巧见宫心月久久不说话，以为她生气了，慌忙抬起头，正要解释，就见两个小厮，抬着一个柜子，柜子上还放着两张凳子，摇摇晃晃的从宫心月旁边的店面里出来，前面的小厮倒退着走，没有看见身后有人，只顾着走，一下子撞到了宫心月，柜子猛地一晃，上面的凳子便不受控制的向宫心月的头顶砸去。

    香巧吓得脸色煞白，惊喊一声：“小姐小心！”不知哪里来的勇气，向前一把将宫心月推开，两人齐齐倒在地上，倒下的瞬间，凳子就落在她们方才站的地方，“啪”的一声，摔得粉碎。

    小厮见状，赶紧放下柜子，上前询问：“你们没事吧？”

    香巧疼的呲着牙，顾不得自己，赶紧将宫心月扶起来，一脸担心：“小姐，你有没有事？摔到哪里了吗？”

    宫心月心中忽的一暖，浅笑着摇了摇头：“多亏了你，我才没事。”

    香巧这才松了一口气：“没事就好，没事就好。”

    随即脸一横，盯着那两个小厮：“你们两个怎么回事！若是撞坏了我家小姐，看我不砸了你们的铺子！”

    “发生什么事了？”一个四五十岁的男人，在里面听到动静，慌慌张张的走出来。

    香巧正要上前争论，宫心月拦住了她，冲她摇了摇头，而后对男人道：“没有什么大碍，您且忙去吧。”

    男人心下稍安，继而道：“小姐没事就好，临走之前还伤了人，我就真是过意不去了。”

    “临走？”宫心月随口问了一句。

    “不瞒小姐说，这铺子位置太过偏僻，也没什么生意，准备关门呢。”男人看着铺子一脸惋惜。

    听了这话，一个大胆的想法突然冲进了脑海，如果将这个铺子买下，自己以后就有安身立命的地方了。

    “这铺子，您可卖？”宫心月心里一阵激动。

    妙书屋

    