
    “姐姐！”冷画焦急的喊了一声，也到了宫心月的床前，眼中略显得意，下一秒，惊得脸儿就如掉进染缸似的，一片儿青一片儿紫。

    “这……”冷画慌了，床上怎么只有宫心月一人？右肩一大片的殷红，忽的挥手，狠狠给了小桃一巴掌：“该死的小蹄子，让你胡说八道，姐姐不是好好儿的在这里吗？哪里来的野男人！”

    小桃也惊住了，早上自己特意来看的，真的有男人，怎么……？忽的瞥见赫连乾那弑人的目光，慌忙跪在地上，连连磕头：“世子饶命，奴婢先前真的看到……”

    话还没有说完，一面脚掌带着厉风，迎面而来，小桃还没反应过来，只觉得脸上一阵剧痛，脑子一沉，失去了知觉。

    “妖言惑众，污蔑主子，拖出去打死！”宫心月右肩像被燃料染红了一样，深深的刺痛着赫连乾的双眼，一股疯狂的血液，在赫连乾的太阳穴涌动。

    冷画也慌了，赶紧跪下来请罪：“世子息怒，是奴家管教不严，奴家一定会回去好好儿的管教她，再不叫她胡言乱语了，求世子饶了她这一条贱命吧。”

    “世子，您就看在奴家的面子上，饶了她吧，她也是怕姐姐出事啊，世子！”说着竟摸出两眼泪来。

    赫连乾只觉得耳边，像绕着一只苍蝇一般，嗡嗡嗡的，让人一阵烦躁：“滚！”

    “奴家谢世子不杀之恩。”冷画立即起身，喊了随后进了家丁，将小桃拖了出去。

    临走之前，冷画瞥了一眼躺在床上一动不动的宫心月，咬着她青灰的嘴唇，眼中充满憎恨，她的扭曲手指，似要把宫心月撕碎了一般，不甘心的出去。

    “来人！”赫连乾大喝一声。

    “主子。”卫然进来。

    赫连乾手微微一动，两种声音在心中剧烈的挣扎着，一个声音在叫嚣着，立刻宫心月叫大夫来，另一个声音警觉着，她是夏弋阳的女儿，就是一只掩藏了毒针的蝎子，今天心一软，明天就回被她的毒针刺伤。

    握着的拳头，终于还是松了下来，转身，再不看宫心月一眼：“让人把门修了。”

    卫然愣了愣：“是。”

    等所有的脚步声走远，宫心月才慢慢的睁开眼睛，惊魂未定，刚才若不是自己急中生智，把那男人扔进了地窖，又将自己右肩的鞭伤硬生生的撕开，恐怕现在，自己已经被扭送到地牢，打的遍体鳞伤了。

    艰难的下床，胳膊撕裂似的疼，顾不上身上的伤，现在自己要赶快把那个男人弄出去，否则，等他醒来就不好了。

    赫连乾回去之后，就觉得浑身不自在，眼前总是闪现出宫心月那张惨白的脸，和那右肩刺眼的红色，心里一阵烦闷，在书房踱来踱去，看什么都觉得碍眼，随手拎起书桌上的笔洗，就要摔下去，却顿在了半空，停了片刻，又放了回去，冲门口喊了一声：“卫然，去把凌煜给我叫来。”

    卫然也觉察出了赫连乾的烦躁，固放轻了声音：“世子，煜公子这个时间不在世子府。”

    妙书屋

    