
    冷画一计不成，心中更是恼怒，那天虽然看不到赫连乾的脸色，可是，凭着女人明锐的直觉，她可以感受的到，赫连乾对宫心月的关心，顿时感觉危机重重。

    “我绝对不能让那个贱人迷惑到世子。”冷画手中握着滚烫的茶盅，却好像没有知觉一样，对宫心月的嫉妒，像毒蛇一样一口口地痛咬她的心，钻进她的血管，穿梭在全身。

    “我就不信，你能每次都那么好运。”冷画咬牙切齿的说道，又想到小桃身上的伤，心中就有千万个声音叫嚣着：杀了她，杀了她！

    去请赫连乾的丫鬟回来了，见冷画脸色不好，心里一下子紧张了起来，小心翼翼的说道：“禀侧妃，奴婢去请世子，世子说与煜公子饮酒，晚上就不来，让侧妃好好休息。”

    “没用的东西！”冷画闻言，火气更甚，随手就将手中的茶盅往丫鬟身上扔，滚烫的茶水劈头盖脸的，浇了丫鬟一脸。

    丫鬟一声尖叫，慌忙捂脸，却也已为时已晚，晶莹剔透的水泡，一个个鼓了起来，偏巧这时，卫然进来了，看到这一幕，症愣在了门口。

    冷画忽的瞥见卫然，瞬间换了一副姿态，满脸担心的走到丫鬟跟前：“怎么这么不小心？如今烫着脸了可怎么好，还好没有破皮，这些日子你就好好休息，先不用来伺候了，我这就让人给你找个大夫瞧一瞧。”

    一扭头，装做才看见卫然一样，柔柔的一笑：“卫侍卫，你怎么来了？”

    卫然晃了晃脑袋，心中暗想，冷画这前后性格的变化也太大了些吧，不过，这些都不是自己该管的事：“世子让属下送来这盒子，说侧妃一定会喜欢的。”然后便将一个精巧的梨花木盒子，递了过去。

    冷画脸色瞬间转晴，接过盒子，迫不及待的打开，是一支南红簪子，簪子上的莲花，雕刻的栩栩如生，冷画合上盒子，笑语嫣嫣：“有劳卫侍卫亲自送来，请带奴家谢过世子。”

    卫然微微拱手示意，转身迅速离开，若不是世子吩咐，这种地方，自己是打死也不愿来的，忽想着赫连乾今儿赐个簪子，明儿赏件儿衣服，自己还不知道得来多少回，一想到刚才冷画那人前人后的样子，身上就毛毛的。

    “不行，这种活儿我是干不了了，去跟世子说，以后让方林来，嗯！就这么决定了。”于是，飞快的往觅月阁走去。

    觅月阁，赫连乾和凌煜从水舞花魂回来之后，两人的心情都不是很好，各自抱着一坛酒，喝凉水似的，往喉咙里灌着，谁也不曾开口说话。

    “主子。”方林在一旁站了好久，一直犹豫着，终于鼓起勇气走过来，似有话要说。

    赫连乾猛地灌了一口酒，看向方林：“说。”

    “是，主子，大公子来了，已经在大厅侯了有一会儿了。”方林声音不大，赫连乾却听的清楚。

    眼睛中顿时迸出一道寒光，赫连普，你还真是誓不罢休呢，这次是要亲自动手么？

    妙书屋

    