
    宫心月怎会不知香巧的担心，不过，既然决定要救他，就救人救到底，拉着香巧的手，小心的安慰道：“香巧，我知道你担心我，可是，我实在不能眼睁睁的看着一条人命，就这么没了，如果我在皇宫也找不到解药，我也就问心无愧了。”

    “可是，姐姐……”

    “没什么可是的，难道你不相信我吗？”宫心月没有时间再等了，松开手，拿起香巧极不情愿准备好的包袱：“香巧，我不在的这段时间，你帮我照顾好他，水舞花魂先闭业，待我回来之后再做打算。”

    “姐姐，”香巧眼眶忽的一红，明知道自己左右不了宫心月，可还是想劝说她：“皇宫那种地方怎是我们这种平民百姓可以进的，姐姐这一去，必定是危险重重，九死一生，我不愿姐姐去涉险。”

    “香巧，你放心，我不会有事的，我走了。”宫心月最后又看了一眼赫连乾，义无反顾的踏上了寻找解药的征途。

    此时的世子府，看起来跟往常没什么区别，但是，方林和卫然两人却已经成了热锅上的蚂蚁，焦躁不安。

    “整整一夜，主子都没有回来，不能再等了，我立刻召集人手出去找主子。”方林拖着虚弱的身体，眼中的急切之色一览无余。

    “方林你站住！”卫然一把拉住了他：“你自己都照顾不了自己，还怎么去找主子。”

    “那我也不能在这里干等着。”方林几乎用吼的说，他没办法原谅自己，作为赫连乾的贴身侍卫，竟然保护不了他。

    “方林，你冷静点！”卫然心中也是焦急万分，可是他理智告诉他，不能慌，一定不能慌，这世子府到处都是夏弋阳和赫连普的眼线，绝对不能让他们发现，世子不见了。

    “你叫我怎么冷静？我把主子弄丢了。”方林面色痛苦，被卫然强行拉到椅子上，几度想起来。

    正在这时，一阵敲门声，让两人立刻紧张了起来，卫然握了握拳头，低声问道：“谁？”

    “是我，快开门。”

    “煜公子！”卫然仿佛找到救星一般，立刻开了门：“煜公子，主子他……”

    凌煜面色凝重，立刻给两人比划了个噤声的手势，小心翼翼的向门口看了一眼，这才合上门，看向两人：“阿乾的事情我都知道了，我来就是要告诉你们，不管你们心中有多么不忿，多么焦急，都不能在其他人面前表现出来；全都老老实实的在世子府待着，那儿都不准去，就如阿乾平常在府中的样子，谁要露出一点破绽，我定不饶他！”

    平常嘻嘻哈哈的凌煜，此时看起来却如战场上的猎豹，眼神犀利，神色冷冽。

    “煜公子，我真的没办法在这里坐着，主子这个时候还没有回来，极有可能是被大公子的人给带走了，我跟那人交了手，他的武功出神入化，我实在担心……”方林回忆起昨天晚上的事情，至今还是心有余悸。

    “不，我觉得阿乾一定是被困在了某个地方，但一定不是在赫连普府中，你们想，如果阿乾真的是被赫连普带走的，肯定早就坐不住，来世子府猫哭耗子了。”凌煜道。

    妙书屋

    