
    一上午，水舞花魂的楼上的气氛都是凝重的，宫心月紧紧的盯着大夫，眼中透着丝丝焦急只色，这已经是来的第三位大夫了。

    “大夫，他怎么样？”见大夫起身，宫心月急忙问道。

    大夫一阵摇头叹息：“可惜了，年纪轻轻就要丧命。”

    闻言，宫心月一下子激动了起来，声音也变的尖锐了起来：“你说什么？怎么就要丧命了？他明明还有气，你怎么能这么说？”

    大夫被宫心月这突如其来的情绪给吓住了，半晌才开口道：“小姐，老夫知道，这样的事情很难让人接受，可是，中了七经散的毒，真的是无药可解啊。”

    “七经散？”宫心月皱眉：“七经散是什么？”

    “七经散是一种极其阴险的毒，中毒之人，内脏会渐渐衰弱，没有活过七日的。”大夫说着又是一阵叹息。

    宫心月心里一阵难受，不过是一个陌生人，可不知为何，心里有个声音，一直喊着，要救他，宫心月一把抓住大夫的胳膊，眼神从未有过的急切：“大夫，你一定有办法的对不对？你快告诉我，到底怎么能救他？”

    又突然松开手，从怀里不停的掏银子，全都塞到大夫的手里：“这些银子都给你，你快告诉我，怎么才能救他？”

    大夫的脸上有一丝动容，又将银子全都还给了宫心月，道：“七经散的确是无药可解，除非是有堵门解药，可是，这种独门解药却是可遇而不可求的，而且也不知道到底何人手中才会有，要想拿到，几乎是不可能的，所以……”

    宫心月心中顿时燃起了丝丝火花：“只要有解药就一定能找的到，大夫，你见多识广，一定知道解药的消息，我求你告诉我。”

    大夫心里一阵感叹：“小姐对他的情真是让人钦佩，不过老夫的确不知道哪里有解药。”

    这话将像一盆冷水，瞬时浇灭了宫心月心中的小火苗，眼神一阵黯淡，看了一眼床上的人，还是不甘心：“真的就没有办法了吗？”

    “也许大内皇宫会有，不过，从这里到皇宫，往返也要四五天的行程，就是能到，也未必进的了皇宫，进的了皇宫，也未必找的到解药，所以，我劝小姐还是早些准备后事吧，也让他走的体面些。”宫心月这个样子，大夫心中也生出一抹不忍来。

    本来说这些话是想让宫心月死心，可是，却不曾想，竟一下子激起了宫心月心中的希望，面色一喜：“既然皇宫有解药我就去皇宫，大夫谢谢你，谢谢你。”

    宫心月怎么也没有想到，她一心要救的人，竟然就是他的夫君赫连乾。

    屋子里的气氛看起来不大好。

    香巧面色不好的看着宫心月，眼中满是担心：“姐姐，我实在是不明白，我们跟他素不相识，而且我们也已经尽力了，生死有命，他如果真的死了，那也是他命中该有此劫，如今，姐姐却为了这么一个陌生人，去皇宫那么危险的地方，我不懂，我也不想姐姐去。”

    妙书屋

    