
    不得不说，这一番话，的确让卫然和方林松了一口气，不过一想到赫连乾有可能被困住，又无法淡定了。

    “煜公子，如果主子真的被困住了，那肯定是身上有伤，我们如果不去寻主子，那主子岂不是有危险？”卫然说出了心中的担心。

    “我让你们呆着，不是不要你们就这么干坐着，要找阿乾，得神不知故不觉的，你们过来，我且与你们说……”

    ……

    山林边路边的小茶馆前，宫心月大口大口的饮了一碗茶，她此时很庆幸在小村子里长大，懂得骑马的技术，才能在傍晚的时候，离开潮州的地界，又倒了一碗，正要喝，忽见一个身着华丽的男子来到了茶馆，看起来风尘仆仆。

    “小二，来壶茶。”男子与宫心月背对背坐着。

    “好嘞。”小二立刻拿下肩头的布巾，将桌子擦了一遍，又提了一壶茶，放到桌子上，笑呵呵的道：“看客官赶了不少路的样子，一定饿了吧，咱这儿的素包子可是好吃的紧，给您来两个？”

    男子一笑：“你倒懂得察言观色，行吧，那就来两个。”

    小二面色一喜，赶紧拎起茶壶，给男子倒了一碗茶：“您先喝口茶，我这就去给您拿包子。”

    小二刚转身，男子又叫住了他，道：“小二，给我的马喂些草料，饮些水，待会儿我还要赶路。”

    “好嘞，您就放心吧，我一定把您的马喂得饱饱的。”小二赶忙点头哈腰的说道。

    听到包子，宫心月也有些饿了，也要了两个，就这茶水，吃了个精光，放下一锭碎银子，便去牵马，谁知马竟然不见了。

    “小二，我的马呢？”宫心月焦急的喊道。

    小二赶紧过来，指着马棚中正在吃草的马道：“那不就是吗？”

    “那不是我的马！”

    小二揉了揉眼，仔细看了一眼那马，一拍大腿，道：“哎呀，莫不是刚才那位公子骑错了马？”

    宫心月心里一下子紧张了起来，那马上还放着世子妃的宝印！若是被那人拿走，后果不堪设想，想到这里，飞快的跑到那马跟前，解开了缰绳，翻身上马。

    “驾！”宫心月两腿用力一夹马腹，扬手一鞭，马嘶叫一声，飞驰而去，倒是把小二看的目瞪口呆，暗自惊叹，一个女子竟有这样的驭马水平。

    却说前面的那男子，是西夏二皇子端木隽，不爱江山，无心社稷，只爱游山玩水，这次本在边境游玩，宫里却捎来急信，说他母妃惠妃生病，便紧赶慢赶的回京城，因为情急，只顾着赶路，再加上天色昏暗，并没有意识到骑的不是自己的马。

    宫心月奋力的追赶，终于在一个镇子里，看到了端木隽牵着马进了一家客栈，不敢耽搁，赶紧跟了过去。

    刚进院子，店家就迎了上来，满脸笑意：“小姐，您是打尖儿啊是还住店啊？”

    “住店。”宫心月拿了一锭银子，扔给了店家。

    店家笑容更甚了：“好嘞，小姐，您里边儿请。”说着就要接宫心月手中的缰绳：“小姐把马给我吧，我去给马喂点儿草料。”

    妙书屋

    