
    “别说废话了，赶快帮忙找。”宫心月从斗篷里钻出来，顾不上歇口气，就开始挨个儿抽屉翻找起来。

    “喂喂喂，你是不是应该先谢谢我啊？在说了，你也没跟我说找什么解药啊？我怎么帮你找？”端木隽一脸的不乐，自己千辛万苦的，都没有换来宫心月的一个好脸，这不是欠儿么。

    “七经散。”

    三个字一出，端木隽面色瞬间凝重了起来，也不再说闲话了，立刻拉着宫心月，往仓室里面走，走到尽头，有一个内室，端木隽道：“这里面放的都是珍稀的丹药，如果这里面没有的话，我也无能为力了。”

    宫心月给了端木隽一记感激的眼神：“谢谢你。”迅速进到内室，端木隽也紧跟着进去。

    这内室不是很大，不过这里面到处都是瓶瓶罐罐的，想立刻找到解药，并非易事，一连看了数十个瓶子，都没有，宫心月的心渐渐的沉了下去，心情也越来越暴躁。

    “没有！没有！还没有！为什么都没有？”宫心月心里焦急的，语气也越来越不好。

    端木隽看着宫心月的样子，心里某个地方蓦地一疼，到底是什么人，能让她冒这么大的风险，千里迢迢的，来这暗潮涌动的皇宫找解药。

    端木隽心中突然生出一抹想保护眼前这个女子的心思，立刻过去，拉着宫心月的手腕：“别着急，还有这么多没找，一定能找到的。”

    宫心月心里已经没有了一点希望，双眼中一阵寞落，看向端木隽：“你别骗我了，这里这么多瓶子，挨个儿找，就是到明天也找不完。”

    这种毫无生气的眼神，使得端木隽心中又是一痛，这让他很不舒服：“我不知道你要找解药去就谁，但是，我现在能告诉你的是，多少艰辛你都走过了，如今解药就在你的面前，你却不去找，你对的起你这一路上来的波折吗？”

    宫心月似乎是被迷了心智，端木隽猛地一晃她，宫心月立刻惊醒了过来，挣开了端木隽的手：“你说的对，解药就在眼前，不去找，永远都找不到。”

    端木隽望着空空的手，一时怔然，还没回神，突然听到一声欢喜的声音：“找到了！我找到了！”

    ……

    把宫心月送出宫门，端木隽心中竟然有一丝不舍，宫心月已经迫不及待的要回去了。

    “真的很谢谢你，要不是你，我也不可能那么容易的就找到解药。”

    “你……”一种怅然若失的迎上心头，端木隽挤出一抹笑来，心里堵得慌。

    宫心月忽然想到了行李，赶紧道：“你先等一下。”然后就跑到一旁的树丛里，拎着行李过来了：“那个……我得告辞了。”

    端木隽也不知道该说些什么，只得道一句：“珍重。”

    宫心月微微一笑，转身就走，猛地把包袱甩上肩头，忽的一个东西从包袱中掉了出来，咕噜咕噜的滚到了端木隽的脚前，竟是一个印章。

    端木隽弯腰捡起，正要去还给宫心月，忽的瞥见那印章上的字，顿时愣住了，宫心月回身就看到宝印在端木隽的手中，心里一惊，赶紧跑过去，一把拿了回来。

    “我……我……”宫心月不知道该怎么解释。

    “原来你是赫连乾的正妃。”端木隽似乎不愿相信这个事实，只留下这一句话，黯然伤神的离开了。

    看着那道落寞的背影，宫心月心中满是愧疚。

    妙书屋

    