
    端木隽装出一脸受伤的样子，捂着胸口：“那没办法，我只好喊人，说这里有刺客了。”说罢，就做出要喊人的姿势。

    宫心月心里一紧，赶紧上前一步，拉着他的袖子，道：“别！”虽然心里不怎么待见端木隽，但是他也的确救了自己一命：“刚才……谢谢你。”

    “什么？我如果没听错的话，你是在说谢谢我？”端木隽一脸的的难以置信，又往四周看了一眼，好像怀疑这话不是宫心月说的似的。

    “你什么意思？”宫心月刚有了一丝愧疚，又恼了起来。

    “呵呵呵，罢罢罢，你这谢谢我就收下了，不过，你千辛万苦的来皇宫，不会就是为了来找我的吧？”

    端木隽这么一说，宫心月才想起来赖这里的目的：“被你这么一搅和，差点儿把正事给忘了，那个……我来皇宫其实是……是为了……”

    “为了什么？”端木隽满怀希望的看着宫心月，还不时的整理整理衣服，意思再明显不过了。

    “为了找解药。”宫心月心里挣扎了许久，如今，能帮自己的，就只有端木隽了。

    “解药？”

    ……

    端木隽不知从哪里弄来一件拖地的黑色斗篷，披在身上，正面看起来没什么两样，一到背面就能很清楚的看到斗篷里一个人的形状。

    今天的御药房没有那么多人，只有两三个御医在，有人注意到了端木隽，立刻携了其他人过来参拜：“拜见二殿下。”

    “都起来吧。”端木隽一抬手。

    一个御医小心的问道：“二殿下来，可是身子不适？”

    端木隽闻言，立刻咳嗽了两声：“咳咳，本殿才从边境回来，路上染了些疾病，就来此看看。”

    “二殿下快坐，臣这就给您诊脉。”御医赶紧道。

    端木隽一摆手，又咳嗽了两声，努力的想着该怎么说，那御医就疑惑不解的盯着端木隽，端木隽纠结了片刻，道：“本殿已经让府医看过了，爷开了方子，只是少两味药材，就来这人寻些。”

    “原来如此，不知二殿下要找的是什么药材？臣这就去取来。”御医道。

    “不用！”端木隽声音猛地抬高，把御药房的几人都给吓了一跳，端木隽心里一阵紧张，道：“本殿想自己去找。”

    “这……”御医有些为难。

    “正好母妃说也需要几味药材，你们还有宫里其他主子要伺候，就不劳烦你们了。”端木隽横着身子慢慢的朝仓室移动。

    御医好像明白了什么，心中暗道：二殿下风流倜傥，莫不是哪里有什么问题，不好意思让咱们知道吧？想到这里，赶紧让开路：“那殿下请自便，如果实在找不到，再唤臣去。”

    “知道了，知道了，你们都忙去吧。”端木隽移到仓室门口，飞快的退进去，然后就合上了门，心里终于暂时松了口气。

    “小辣椒，你知不知道，我身为西夏的皇子，还是第一次这么偷偷摸摸的来御药房，真是丢死人了，你不知道他们几个看我的那眼神，真得把他们的眼珠子给抠出来。”端木隽一边提起来斗篷，一边嘀嘀咕咕的说道。

    妙书屋

    