
    一大早，宫心月就醒来了，收拾好行礼，打开门，发现端木隽已然站在门口等着了，没什么心情与他说话，直接绕过他，就要下楼。

    端木隽还以为宫心月会因为自己这么早就等着他感动呢，谁知竟甩了个后脑勺给他，症愣了一下，赶紧跟上去：“喂，小辣椒，你这样可就不好了啊，我千辛万苦地把笔带到京城，马都被你给压死了，好歹也是你的恩人，你这么做客就太忘恩负义了啊。”

    宫心月立刻停了了脚步，回头给了端木隽一记白眼：“要不是你，我早就到京城了，你还好意思在我面前邀功？好了，现在也已经到了京城，我们大路朝天各走半边，再见！”

    这不带一丝留恋的脚步，可是让端木隽的小心脏受了伤，又追了过去，在后面大喊起来：“小辣椒，你也太没良心了……”

    ……

    城门前早已经呜呜泱泱一堆人，都是要进城的，宫心月不由得皱起了眉头，端木隽在后面气喘吁吁的，终于赶上了宫心月。

    “小辣椒，怎么你的脚程如此快？”端木隽一拍宫心月的肩膀，脸上满是惊讶。

    宫心月一阵恼火，心里暗道一声：真是阴魂不散！回头看向端木隽，眼睛向针尖儿似的，将端木隽上上下下扫了一遍，目光最后停在了他腹部的位置，皮笑肉不笑的道：“那就得问你自己，身子为何如此虚了。”

    端木隽顺着宫心月的看向自己，脸色像掉进了墨汁中一样，黑的能滴下墨水来：“小辣椒，你知不知道你这样很容易激起一个男人的兽性？”

    宫心月不屑的勾了勾嘴角：“是吗？”然后便若无其事的转过身子，正好开了城门，宫心月凭借自己小巧的身子，利索的穿梭在人群中，不一会儿，就不见了。

    端木隽还生着气呢，一抬头人不见了，不由得懊恼起来：“小辣椒，你给我等着，看我不证明给你看看，什么才是一个强壮的男人！”

    这已经是离开潮州的第三天了，宫心月不敢再耽搁下去，问了皇宫的方向，就急急忙忙的赶过去，到了皇宫前，才知道，自己想的太简单了，只大门前就有一二十人把手，要想进去，简直是难如登天。

    正在焦急的时候，忽的见一辆华丽的马车从远处来了，赶紧找了地方躲起来，心里有了一个大胆的想法，遂将包袱藏在了一旁的树丛中，待马车靠近的时候，低着头，悄悄的跟在了马车后面。

    马车里的人或许是极有身份的，门口的侍卫并没有盘查，直接就开了门，宫心月心中暗喜，一直不紧不慢的跟着马车。

    “等一下！”侍卫看到宫心月的打扮，有些怀疑，立刻叫住了马车。

    车夫将马车停下问道：“何事？”

    一个侍卫抱拳道：“敢问，这女子可是殿下的侍女？”

    “女子？”车夫愣了愣，顺着侍卫指的方向看去，果然有个女子，连连摇头道：“我们不曾带任何人。”

    妙书屋

    