
    凌煜闻言突然仰头一笑，没有理会冷画，而是将目光转到了赫连普身上：“大公子，你说阿乾他敢不敢揭了我一层皮？”

    一股不怒自威的气势，让赫连普心里也是一惊，神色犹豫了起来，不过，他现在心里却是高兴的，不是因为别人，正是旁边的这位侧妃，有这个不带脑子出门的侧妃在，什么消息自己探听不到。

    “煜公子还真会说笑，二弟就是跟我这个大哥闹翻，也不会动你一根毫毛的。”赫连普一脸浅笑的说道。

    凌煜意味深长的看向冷画，冷画心里猛地一颤，似乎意识到自己说错话了，悻悻的，不过为了掩饰自己脸上的不自在，故意装作听不懂的样子：“你快让开，今天我是无论如何都要进去见世子的。”

    说着，冷画竟然不顾身份的往凌煜的身上凑去，俗话说君子怕小人，凌煜是个洁身自好的人，怎么会让一个女人凑过来，皱了皱眉，闪开了。

    冷画脸上一阵得意，赫连普也不阻止冷画，他也想看看，赫连乾到底在不在屋子里，几双眼睛就那么直直的盯着冷画，冷画甩了甩手绢儿，扭着腰正要去推门，突然门‘咚’的一声，被人从里面踹开了，冷画的额头，重重的撞了上去，身子一个踉跄，摔了个四脚朝天。

    “放肆！”一声冷喝过后，就见赫连乾双目寒光，站在了门口。

    冷画心里一阵恼火，正要骂人，突然看见门口那道熟悉的身影，身上顿时凉了半截儿，牙关一阵哆嗦：“世……世子……”

    赫连乾眼睛如猎鹰一般，射向冷画，眼中不带一丝温度：“侧妃对煜公子不敬，从此刻起，禁足紫玥轩，没有我的允许，不准踏出紫玥轩一步！”

    冷画顿时傻眼了，浑身霜打的一样，颤抖不已：“世子……不要啊……”

    可赫连乾哪里还会给她挣扎的机会，一挥手，立刻上来两个侍卫，将冷画架了出去。赫连乾看向赫连普，神色莫名，冷画的喊叫声，还在耳旁游荡。

    “大哥，这么急匆匆的，是要干什么？是巴不得看到我死吗？”赫连乾声音不善的说道。

    赫连普大声笑了两声，用来掩饰他的愤恨：“二弟说什么呢？我是听弟妹说，二弟恐有不测，非要让我跟着来看看，我也是不放心二弟你呀。”

    “现在我就站在这儿，大哥也看清楚了吧。”赫连乾紧紧的盯着赫连普。

    不知为何，赫连普总觉得此时的赫连乾，比往常多了一份难以捉摸的凌厉，脸色微微一沉：“看到二弟没事，我也就放心了，二弟好好休息。”

    赫连普一走，几人都围了过来，凌煜也是一脸的欣喜。

    “阿乾，你到底去哪里了，让我们好找。”

    “就是，主子，你这段时间都在哪里啊？我们把都快把整个潮州都翻了个底儿朝天了，都没有找到您。”卫然心里早就乐开了花儿，刚才他还担心，赫连普强闯进去，他已经暗暗的做好了大战一场的准备，那知峰回路转，赫连乾竟然凭空而降，成功的化解了这场危机。

    去哪儿了？赫连乾也在问自己这个问题，过去的这半个月，好像镜中花，水中月，恍恍惚惚，不知道是不是真实的存在过的。

    妙书屋

    