
    赫连乾那炽热的眼神，让宫心月有些不知所措，像受惊的蝴蝶，展开翅膀起飞之际，突然被一个宽大结实又温热的手掌握住。

    “别……我……我们……”此时的宫心月就是一只受惊的小鹿，想抽手却被赫连乾紧紧的攥着，想起身，衣服却挂翻了茶盘，一声失魂的喊叫：“啊——”

    在茶盘掉到宫心月身上的瞬间，赫连乾眉心一挑，胳膊微微用力，一下子将宫心月拉进了自己的怀里，宫心月顺势坐在了赫连乾的大腿上。

    柔弱无骨的窝在赫连乾的怀里，宫心月脸色‘唰’的一下，红的透彻，脸火烧的一般。

    赫连乾迷惑的声音在宫心月的耳边轻轻响起：“月儿，你是我第一个真心想碰触的女人。”

    听了这话，宫心月眼中竟闪过一抹伤痛，难道他还有别的女人？想到这里，奋力挣开赫连乾的手，怔怔的看着赫连乾：“如果我们迈出那道界限，我会是什么身份？”

    “你自然是我的女人。”赫连乾理所应当的道，然后就去拉宫心月的手，谁知宫心月竟往后退了一步，赫连乾抓了个空。

    “紧紧就只是你的女人吗？”宫心月觉得鼻子酸酸的，心里针扎似的，一阵一阵，难受的紧。

    “月儿，你到底在在乎什么？我的心都是你的。”赫连乾也有些气愤，原以为宫心月是特别的，却不曾想，她也那般世俗，跟那些女人一样，要什么名分。

    宫心月忽的冷笑了两声，目光已没有了先前的热烈：“我明白了。”然后转身就走，在走到门口的时候，停了下来，冰冷的声音，如腊月里的冰雨：“你的伤已经好了，你可以走了。”

    “月儿……”赫连乾心中一阵烦闷，看着宫心月那决绝的背影，眉心紧锁，终还是没有去追，转身看了一眼高高的院墙，直接提气，用力一跃，飞了出去。

    赫连乾刚走，宫心月竟出现在门口，看着空空的院子，泪水夺眶而出，心里有痛，有悲，更多的却是失望。

    香巧走过来，心疼的看着宫心月：“姐姐，你没事吧？”

    宫心月赶紧一擦眼泪，转身带泪的笑，深深刺痛了香巧：“我没事，我也有好几天没回去了，今天就不能在这里陪你了。”

    ……

    没有赫连乾坐镇的世子府，终于炸开了锅，不仅是府中的人，就连赫连普也不辞辛苦的来了，就坐在世子府大厅，气势逼人。

    “我再给你们最后一盏茶的时间，如果二弟再不来，我只好自己去找了。”赫连普看着下面站着的卫然，语气不善的说道。

    “主子实在是身体不适，还请大公子改日再来。”卫然也是头皮一紧，僵持了这么久，赫连普肯定没了耐心，如果他要硬闯，该怎么办？

    “卫然，你还想骗谁？世子根本就没有生病。”越乱越有凑热闹的，冷画好些天不见赫连乾，早就按不住性子了，听说赫连普来了，就不经脑子的出来了。

    卫然眼神一紧，暗道了一声蠢，赫连普见冷画进来，皱眉：“你是谁？”

    妙书屋

    