
    宫心月脸上泛起了一丝红晕，这样雄厚的男性气息，让她瞬时沉沦，轻轻的摇了摇头：“我不曾见过公子。”

    赫连乾没再说什么，这才接过来宫心月手中的粥，慢条斯理的喝了起来，从前，陌生人的吃食，自己是碰都不会碰的，可不知为什么，看见面前这个女子，竟完完全全的相信她，尤其是看到她的那双眼睛，使得心里久久无法平静。

    赫连乾不知，如今世子府的气氛，越来越凝重了，凌煜他们几乎把那个林子翻了个底儿朝天，也没有找到一丝线索，这时候，凌煜自己都觉得，赫连乾已经遭遇到不测了。

    带着烦闷的心情，来到了水舞花魂，却是大门紧闭，询问旁边的商铺才知道，这儿已经好几天没开门了，心中又是一阵怅然，凌煜怎么也想不到，他们千辛万苦寻找的人，此时正在这水舞花魂内，优哉游哉的喝着宫心月亲手烹制的花茶。

    要是换做往常，赫连乾一定会马上离开水舞花魂，可是，现在，他竟然有些贪恋这里，贪恋这里的茶，贪恋这里的景，更贪恋这里的人。

    “你叫什么名字？”赫连乾突然开口问道，话刚出口，可能觉得有些唐突，赶紧低头喝茶，掩饰自己的不自在。

    宫心月手微微一顿，沉默了片刻：“宫心月。”

    宫心月，赫连乾在心中暗暗的念了好几遍，宫心月低头垂眉，长长的睫毛像一根根细细的羽毛，轻轻的滑过赫连乾的心河，痒痒的，不由的握紧了手中的茶盏。

    宫心月眼神微闪，低头看着自己的脚尖，两手不知道该放在什么地方，此时她已经能听到自己的心跳声，这样柔和却不软腻的声音，在宫心月心中砸出了一圈又一圈的涟漪。

    “你可以叫我阿乾。”赫连乾淡淡的说了一句，将手中的茶水一饮而尽，转身进了屋子。谁也没有注意到，在他转身之际，嘴角的那一抹浅笑。

    “阿乾？”听着这个名字，宫心月脑海中好像有什么一闪而过，总觉的自己似乎在哪里听过这个名字，不过很快就被那丝丝甜蜜淹没。

    在水舞花魂的日子过的很快，如今已有半月有余。

    赫连乾偶尔也会出去，采些野花来放在屋子里，其他时间，都是坐在后院，默默的看着宫心月烹茶，时不时地也插上两手。

    清晨的微风吹过树梢，也吹在了树下那对儿甜蜜的人的心上。

    赫连乾将烧好的热水放在茶台上，倒了少许在茶瓮中，熟练的将娇小的茶盏放进去，微微一烫取出放在宫心月跟前。

    “阿乾，才几天的时间，你竟做的比香巧还要好。”宫心月甜甜一笑，说罢，脸上瞬间浮上一丝娇羞，这还是她第一次这么称呼赫连乾。

    赫连乾眼中闪过一丝难以察觉的高兴，头也不自觉的昂起：“不过烫个茶碗而已，并不是什么难事。”

    说着伸手去拿盒子中的花瓣，偏巧宫心月也伸过手来，两个手掌忽的碰到了一起，宫心月面色一怔，感觉一道闪电从自己的手，瞬间传到全身每个角落。

    妙书屋

    