
    “夏大人怎么这么晚过来了？”赫连普问道，以为发生了什么不好的事情，可是看夏弋阳的身上，丝毫没有狼狈之色。

    “大公子，这么晚还来打搅。”夏弋阳抱拳微微行礼，然后接着说道：“下官是来给大公子带好消息的。”

    “好消息？”赫连普疑惑的看着夏弋阳。

    夏弋阳神秘的一笑，然后看了一眼大厅中的人，赫连普了然，挥手让大厅中的人打斗退下：“夏大人现在可以说了。”

    夏弋阳从怀里掏出那封信，递给了赫连普：“大公子，这是下官得到的最新的消息，就迫不及待的给大公子送来了。”

    赫连普狐疑的接过信，打开看了一遍，慢慢的眼中浮上了一丝惊讶，难以置信的看着夏弋阳：“二弟跟东晋国的人勾结？这怎么可能？”

    “这是下官得到的十分可靠的情报，绝对不会有错的，大公子可要把握这次千载难逢的机会啊。”夏弋阳一想到自己就要完成皇上交到的任务，能回到京城，心中就难以抑制的兴奋。

    赫连普把信放在桌子上，脑子飞快的旋转着，这个消息对自己来说，的确有很大的诱惑力，如果是真的话，赫连乾这次就真的完蛋了：“不知夏大人从哪里得到的这个情报？如何能够证明这份情报的真实性。”

    夏弋阳似乎是有所犹豫，沉思了片刻，终于下定决心，道：“大公子，实不相瞒，这份情报是下官的大女儿在世子府偷听到的，下官的暗卫拼死拿回来的，所以说，这消息一定千真万确。”

    赫连普这才想起来，夏弋阳的女儿是赫连乾的正妃，忽的笑起来：“夏大人还真是深藏不露啊。”

    “惭愧惭愧，下官也是迫于无奈，下官只想救我那可怜的女儿出火坑，其他的事情，大公子要怎么做，下官概不插手。”夏弋阳表现出一副爱女心切的样子来。

    有人说最了解坏人的是坏人，赫连普也是如此，他怎会不知道夏弋阳心中的那些小九九，不过是想不费一兵一卒，借助自己的手，干掉赫连乾。

    “夏大人的爱女之心，真是让人感动，夏大人放心，我一定会将夏大人的女儿，安然无恙的救出来。”赫连普虚伪的应承着。

    “如此，下官就先谢过大公子了。”夏弋阳朝赫连普恭恭敬敬的一拜：“天色也不早了，下官就不打扰大公子休息了，告辞。”

    “来人，送夏大人。”赫连普一脸虚伪的一笑。

    待夏弋阳走后，脸上的笑容顷刻不见了：“出来吧。”

    “主人，这个老家伙可是狡诈的很啊。”常牧闪身出来，看着夏弋阳远去的背影，语气阴森的说道。

    “这件事情你怎么看？”赫连普指了指桌子上的信件。

    “据属下所知，这件事情有五分可信，因为赫连乾的确跟东晋国的三皇子有些联系。”常牧若有所思的说道。

    “既然有来往，为何只有五分可信？”赫连普问道。

    “主人难道相信，那老家伙真的就只是为了救他的女儿？”常牧一句话点醒了赫连普。

    赫连普眼睛猛地睁大：“你是说，他真正的目的是……”

    妙书屋

    