
    赫连乾回来之后，好像完全变了一个人似的，整天埋头在书房，谁也不准进去，谁也不知道他在里面到底在做什么，就连凌煜来了，也没能进去。

    不过，一条条命令源源不断的从书房递出，不出半日，潮州就有各样的消息传进来，赫连普的不少铺子都被人给砸了，折了不少银子，赫连普明知道是谁干的，却找不到任何证据，一时间让赫连普苦不堪言，大发雷霆。

    “都是一群饭桶！”赫连普把下面掌柜送来的报损看了一遍，越看越生气，一把将账本都扔到了地上，气的气息都不匀了。

    “主人，要不要属下去好好儿查查。”常牧上前一步道。

    “这还用查吗？除了赫连乾还会有谁！”赫连普一阵懊恼，那种别人站在你头上撒尿，自己伸手却够不着的感觉，心里怎能不恼火，肺都要气炸了。

    “属下去给他们点儿颜色看看。”常牧眼神阴冷，目光中的冷刹让人阵阵心寒。

    “不行，现在还不是时候。”赫连普知道，现在的赫连乾在父亲心中还有很重的分量，现在动手，伤的也只是一点皮毛，根本难以伤及根本，所以，现在只能忍。

    “我现在就去趟王府，既然赫连乾不给我留余地，我也不会对他手下留情。”赫连普像是一匹被迫窘了的野兽，瞳孔可怕地抽缩着。

    凌煜再一次敲响了赫连乾的门：“阿乾，你是受了什么刺激了？这都几天了，一直窝在屋子里，不是憋坏了吗？”

    凌煜再门口儿站了许久，里面还是没有动静，自觉的没意思了：“罢罢罢，你愿意在这儿闷着，我也没办法，我喝茶去了。”

    正在这时，门突然‘嘎’的一声打开了，赫连乾已经站在了门口：“去哪里喝茶？”

    “水舞花魂啊，上次你去过那个地方，只是你没有口福喝上哪里的茶……”一提起水舞花魂，凌煜开始滔滔不绝了起来，勾着赫连乾的肩膀，狐朋狗友似的：“阿乾，不是跟你吹啊，只要喝上哪里的茶，喝其他的茶就没有一点味道了。”

    不知为何，从来不以真面目示人的赫连乾，进水舞花魂之前，竟然将面具摘了下来，凌煜一时惊讶，自从赫连乾十岁那年，遭赫连普陷害，破了容貌，就没让世人再见过他的真面目，即使后面机缘巧合治好了脸，也没在这样过。

    “阿乾，你还是这样看着顺眼，走，我们进去。”凌煜一拍赫连乾的肩膀，先进了门。

    只是赫连乾还在门口，眼神中似有些犹豫，又有些纠结。

    水舞花魂的位子千金难求，香巧正忙着，就瞥见一道影子，头也没抬：“里面的客位都满了，要喝茶得到下午了。”

    “小丫头，我来也没位子吗？”凌煜笑着说道。

    一听到熟悉的声音，香巧脸色一喜，连忙抬起头来，笑嘻嘻的看着凌煜：“公子你…”话还没说完，就看见凌煜身后站着的赫连乾，脸色突然一变：“你来做什么？”

    妙书屋

    