
    也不怪香巧担心，上次宫心月满身是伤晕倒在这儿，大夫就说她身上隐藏着一种毒，很可能会伴随她一生，也不知道什么时候会彻底爆发，爆发后怕是性命难保。

    香巧目不转睛的盯着大夫给宫心月诊脉，心里是七八个吊桶打水，七上八下的，手心也冒出了一层细汗。

    宫心月反而笑了笑，笑香巧有些过分担心了，只是宫心月却并不知道，自己体内有毒。

    大夫收了手，眼中似有疑惑，又似有喜色，香巧紧张的问道：“大夫，我姐姐她怎么样？严重吗？”

    宫心月坐了起来，香巧一见，赶紧过去扶着她，道：“姐姐怎么起来了，身子不舒服就多躺一会儿。”

    宫心月摇了摇头，香巧无奈，只好拿了枕头给宫心月垫在身后，让她坐的能舒服些，见大夫一直闷不做声，又问道：“大夫，你倒是说话啊，我姐姐她到底怎么样了？”

    大夫愣了愣，似乎是在想什么，方才回神，鞠了鞠手道：“恭喜小姐，小姐怕是有喜了。”

    “有喜！”香巧和宫心月都惊住了，宫心月以为自己听错了，追问道：“大夫说的可是真的？我真的有喜了？”

    大夫点头，只是脸色看起来不大好：“小姐的脉象圆润而滑，是喜脉无异，只是，小姐的身子过于虚弱，这一胎怕是危险啊。”

    “大夫，你这话什么意思？”宫心月还没来得及高兴，一下子被大夫的这一番话给惊出了一身冷汗。

    “小姐可是受过什么严重的伤？”大夫问道。

    “受过，我姐姐上次受了伤，流了好多血。”香巧一脸紧张的说道。

    大夫脸上释然，道：“这就解释的通了，小姐的根源受损，没有复原，小姐似乎还有精神焦虑之症，综合一起，本就不适宜有孕，如果强行要了孩子，恐怕小姐身子会撑不下去，孩子也会撑不到落地的时候。”

    香巧立刻道：“那就不要这个孩子，我姐姐的身体要紧。”一想到宫心月这个样子，赫连乾人影都不见，心里就是一股子气。

    “不！”宫心月一下子激动了起来，立刻从床上下来，两眼通红：“大夫，我求求你，你救救我的孩子，您的大恩大德，没齿不忘！”

    “小姐，你这又是何苦呢？你还这么年轻，等身体将养好了，自然是多子多福，何必要受那份罪。”大夫很是不理解，只能不停的劝说。

    可宫心月已经下定了决心，这是自己的孩子，也是阿乾的孩子，自己必须好好的保护他，更何况，自己随时都有可能被世子府的人发现，自己还不知道能不能等到身子养好的哪一天。

    “大夫，这一胎我是必定要要的，您若是不帮我，我再去找别人。”宫心月态度十分坚决。

    “哎——”大夫长叹了一口气，道：“我不是不帮你，是真的没有多少希望啊，即使将来这孩子勉强出生，也是体弱多病，苦的还是你自己。”

    “那就是有办法了，你快告诉我。”宫心月激动万分，泪中带笑。

    大夫走到桌子前，提笔写下几字，交给了宫心月：“孩子到底会怎样，我也无法保证，小姐还是好好考虑一下吧。”

    “多谢大夫，多谢大夫！”宫心月接过来，连连道谢，眼中也燃起了一丝丝希望：孩子，就算为了你，我也要离开世子府。

    妙书屋

    