
    与夏瑾说了自己心中的想法，宫心月像着了迷一样，每天都在琢磨着这件事情，就连赫连乾也觉察出了宫心月的不正常。

    看着宫心月在后院一坐就是半晌，一动不动，一声不吭，赫连乾不免有些担心:“月儿，你是不是有什么心事？”

    宫心月微微愣了一下，继而笑了笑，轻轻依偎在赫连乾的肩膀上:“阿乾，你说我们以后会过什么样的生活？会不会是男耕女织？”

    “我怎么会让月儿受那样的苦。”赫连乾轻声道。

    “我并不觉得苦，找一个只属于我们两个人的地方，日出而作，日落而息，也可以一起去看最美河山，俊秀山水，每天都只为阿乾一个人烹茶……”

    宫心月滔滔不绝的说着，眼睛中那别样的兴奋，让赫连乾眼神不由得一紧，那样的日子，自己身处在这个世子的位置上，到处都是内忧外患，也许永远都没有可能了。

    “月儿，我答应你，一定尽我最大的努力，给你你想要的生活。”赫连乾捋着宫心月乌黑的长发，思绪万千。

    自从答应了宫心月，帮她脱离世子府，夏瑾也是茶饭不思，每天都是忧心忡忡的，生怕宫心月会因此而遭难。

    这天，夏瑾接着探望宫心月的名头，才来到了世子府门前，偏巧碰到赫连乾外出，依旧是那银色面具遮面，俊朗之中，带着一丝难以捉摸的神秘感。

    夏瑾一时看的入迷，随着走动，赫连乾腰间那黄玉玉符和青竹柳絮扇坠儿碰撞在一起，叮叮当当的，发出清脆的声音，煞是好听。

    这样的男人，让夏瑾着迷，心醉，心中也渐渐升起一抹不平来，像这样的人中龙凤，也只有自己这样的人才配的上，心月虽然温柔，却太过软弱，她是应该早些离开世子府。

    看着赫连乾的马车渐行渐远，夏瑾的心也随着去了，直到马车消失不见，夏瑾方才回神，扭头又看了一眼那高大的门阀，竟直接走开了。

    夏瑾来到一家药堂金安堂，这是夏家自己的产业，掌柜的见到夏瑾进来，连忙放下手中的活，迎了上来，现在谁人不知道，自从大小姐嫁给乾世子之后，夏锦这个过继女，就成了夏家的宠儿，他们这些做下人的，自然也是长了个心眼儿。

    “锦儿小姐，您怎么来了。”掌柜的是一个四十多岁的中年男人，一抹小胡子，显得十分精神，会说话似的眼睛，给人第一感觉就是精明。

    “你认得我？”夏瑾一愣。

    “认得，认得，您现在可是老爷的掌上明珠，怎能不认得呢，锦儿小姐，您里边儿请。”掌柜的笑的两眼都眯成了一条缝，把夏锦迎到了茶室，奉了茶。

    夏瑾警惕的看了一眼四周，便低下头来饮茶，能做的了这么大药铺的掌柜，必然是有几分本事的，最擅长的就是察言观色，立刻去将茶室的门合上:“锦儿小姐，您到这儿来，一定是有什么重要的事情吧？”

    夏瑾抬头看了一眼掌柜的，轻轻点了点头:“的确有些事情要劳烦掌柜的。”

    妙书屋

    