
    “锦儿小姐请说。”掌柜的连忙道。

    “我这次来，是想跟掌柜的讨一样东西。”夏瑾神秘秘的，冲掌柜的招了招手，掌柜的上前。

    夏瑾将手中的茶盏放下来，伸出食指沾了些许茶水，在桌子上写下三个大字:假死药。

    掌柜的一看，脸色忽的一变，顿时紧张了起来，人也往后退了两步:“小姐要这东西做什么？”

    “做什么你不用管，你只需拿给我便可。”夏瑾又端起茶盏，手微微一倾斜，茶水一下子洒了出来，弄得满桌子都是，先前写在桌子上的字，全都被这茶水冲没了。

    “锦儿小姐，不是我不给您，实在是这药铺没有这种药啊。”掌柜的赶紧说道。

    “有没有，只要掌柜的自己心里清楚，我只给你两天时间，两天之后，我会按时来取。”夏瑾不容掌柜的争辩，撂下一句会，语气坚决。

    “锦儿小姐，您这不是为难我吗？那种东西可是禁药，咱们这里是正经的药铺，是真的没有。”掌柜的看起来有些焦急，只得不停地解释。

    夏瑾冷眼看了一眼掌柜的，嗤笑一声，道:“刘掌柜在这个药铺当了近二十年的掌柜了吧？当年不过一个穷小子，如今都已经家财万贯，妻妾成群，那些钱到底是从哪里来的，刘掌柜应该比我心里更清楚，从前我们一家都在京城，所有的账目都是刘掌柜一人说了算，如果我对账目提出疑问，刘掌柜觉得我爹会不会调查这里的账目？”

    夏瑾的话，好像一颗颗石子，不停的砸着刘掌柜心里的防线，头上那层层细汗慢慢汇聚在一起，滴在地上，也滴在他的心里。

    “锦儿小姐，我……”刘掌柜有些慌了。

    “刘掌柜放心，只要我拿到东西，你的事情我一概不问。”夏瑾道。

    刘掌柜心里在做着剧烈的挣扎，违禁药品若是被查到，不死也要脱一层皮的，但是，如果不拿出来，自己这么多年来的安逸生活，从此以后，就化为泡影，自己那么一大家子，很可能就要露宿街头，思来想去，终于还是点了点头。

    “两天之后，锦儿小姐还来这里，我一定将您要的东西拿来。”刘掌柜心里一横，说道。

    夏瑾很满意刘掌柜的表现，不过这件事情能成，还多亏了在宫心月成婚前，自己看的那些给宫心月做嫁妆的铺子的账本，其中就有这个药铺。

    翌日，宫心月又让香巧去夏府递了信，请夏瑾到水舞花魂。

    水舞花魂夏瑾也是听说过的，据说哪是不少的文人雅士挣相去的地方，却不知道，这名震潮州的水舞花魂的东家，竟然就是宫心月。

    进到水舞花魂的那一刹那，夏瑾都已经惊呆了:“心月，你真是太让我意外了，这地方真的好美，我都不愿意回去了呢。”

    “大姐若是喜欢，就留下来多住一些日子。”宫心月也是满心欢喜。

    “还是不要了，我怕自己也会乐不思蜀，等回到家中，看什么都觉得不好，那就麻烦了。”夏瑾开玩笑地说道，惹得宫心月一阵轻笑。

    停了片刻，夏瑾道:“心月，你今天不会就只是让我看看你这铺子，这么简单吧？”

    “大姐果然聪慧，不过大姐是不是忘了，你当初说过，要见一见他的。”宫心月说着，脸上竟然浮上了一模娇羞，粉嫩的脸蛋儿，像打了一层胭脂一样，不过有面纱遮盖，也不曾让谁发现。

    妙书屋

    