
    宫心月眼中闪过一抹复杂，不自觉的把手放在了自己的小腹上：“阿乾，你想过要个孩子吗？”

    “孩子？”听到这两个字，赫连乾脑子里蹦出来的第一句话就是：那是个什么玩意儿？他还真的没有想过。

    “月儿想要孩子？”赫连乾狐疑的问道。

    “没有，我只是随口说说。”宫心月面色僵硬的一笑，本来要跟赫连乾说自己怀孕，此时也犹豫了，反正以后有的是时间说，也不急着这一时半会儿。

    两人正说话的时候，香巧敲了敲门进来了：“姐姐，你能出来一下吗？”

    宫心月抱歉的看了一眼赫连乾，起身出去，香巧将一封信交给了宫心月，“姐姐，这是夏姐姐派人送来的，说只能姐姐一人看。”

    宫心月脸色顿时紧张了起来，往屋内看了一眼，飞速的拆开信件，仔细的看了一遍，脸上渐渐的浮上一抹惊喜，赶忙将信合上，紧张，欢喜，纠结，宫心月不知道此时该怎么表述此刻的心情。

    “香巧，你附耳过来。”宫心月冲香巧招了招手，然后在她耳旁悄悄的低语了两句。

    香巧不住的摇头，一脸的不快：“姐姐我……”

    “听话。”宫心月拍了拍香巧的肩膀，然后快速的下了楼。

    香巧看着宫心月的背影，又看了看屋内的人，心里一阵烦闷，往门口一蹲，嘴里嘀咕了起来：“什么嘛，让我去告诉他姐姐走了？姐姐明知道我不喜欢与他说话的，还要我拖一段时间再告诉他……”

    赫连乾一直在屋子里坐着，怎么也等不到宫心月来，担心了起来，急忙开门，谁知香巧四脚朝天的倒进了屋子里，赫连乾皱着眉头。

    “你在这里做什么？月儿呢？”赫连乾语气不快的问道。

    “走了。”香巧磨磨唧唧的站起来，淡淡的说道。

    “走了？去哪里了？”赫连乾脸上急切万分，声音也冷了起来。

    香巧身子蓦地一颤，突然有些害怕了，结结巴巴的说道：“姐姐没说，只让我告诉你，让你先回去。”

    赫连乾脸色一怒，一甩衣袖，下了楼，今天总觉得宫心月哪里怪怪的，现在又这样不辞而别，心里更担心了，生怕她会出事，可是现在，应该去哪里找她？

    心里慌慌的，总觉得有什么不好的事情要发生，匆匆忙忙的回府，本打算叫了卫然他们去找宫心月，刚到府门口，就见卫然就面色凝重的在门口乱晃。

    “主子！”见到赫连乾，卫然赶忙上前。

    “发生什么事了？”赫连乾道。

    卫然在赫连乾耳旁轻声说了两句，赫连乾的脸色瞬时铁青一片，拳头紧紧的握着，卫然可以清晰的听到关节错位的声音，可见赫连乾是有多生气。

    “主子，夫人她……”卫然小声的说道。

    “贱人！她算哪门子夫人。”赫连乾一声冷喝，眼睛如冰山一般看向卫然：“叫上府医随我过去。”

    卫然眼神一凌，道：“是！”

    宫心月已经按捺不住自己内心的激动了，终于可以离开世子府了，自己期盼的事情就要成真了，回到世子府，就在院子里走来走去，伸长了脖子等夏瑾的到来。

    “世子到——”

    妙书屋

    