
    一双猎鹰似的眼睛，死死的盯着宫心月，宫心月心里蓦地一颤，慌忙行礼：“参见世子。”

    赫连乾往宫心月的腹部看了一样，嘴角勾起一抹弑人的笑：“你可知罪！”

    宫心月眼神一慌，心顿时乱了，难道？：“妾身不知。”

    “哼！”赫连乾冷笑一声，大声道：“摁住她！”

    宫心月不自觉的就捂着自己的肚子，惊慌失措的喊道：“你们要干什么？”

    这一举动让赫连乾更气了，眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，发出一种受伤的狮子般的怒吼声：“你这个娼妇，就如此按捺不住寂寞吗？说，你肚子里是谁的野种！”

    他真的知道了！宫心月脸上惨白异常，手也止不住的哆嗦了起来，眼中满是恐惧，使她每根骨头都在发抖，半句也对不出，半步也行不动，膝盖一软，跪了下去：“世子……我……我求求你，求你放过我的孩子，你要我做什么都行，求你放过我的孩子，他是无辜的。”

    宫心月那泪眼朦胧的样子，忽的化作一抹熟悉的身影，飘荡在赫连乾的脑海中，为什么总觉得这双眼睛似曾相识？不过一想到那个孩子，赫连乾心中所有的理智都没有了：“你竟还有脸跟本世子求情？夏瑾，你那儿来的勇气说出这种不知羞耻的话？嗯？”

    “卫然！”赫连乾大喝一声。

    “主子。”卫然脸上也是不大好，他也不相信，宫心月真的会做出那种不知廉耻的事情来。

    “去请夏大人一家子都过来，让他们好好儿看看，他们养的好女儿！”赫连乾心中燃烧着最为猛烈的憎恨，愤怒达到了顶点，如疯如狂。

    “是。”卫然一脸失望的看了一眼宫心月，转身离开。

    宫心月慌了，赶忙道：“世子，不要！不要啊！”

    可赫连乾哪里还会听她的话，胸口不住的起起伏伏：“说吧，那个奸夫是谁？本世子倒要看看，谁那么大的胆子，敢在本世子头上动土！”

    宫心月不住的摇头，只是死命的护着自己的肚子，赫连乾又道：“你是觉得本世子会留这么个野种在世上吗？”

    一说到孩子，宫心月是真的怕了，她相信，赫连乾说的出就能做的到，现在的自己在他的眼中，跟死人湖中的人没什么区别，宫心月无助的流下两行泪。

    快马加鞭，没多会儿，夏弋阳和季云就来了，路上卫然已经跟他们说了情况，三人脸上的表情各不相同。

    季云和夏弋阳都是第一次来宫心月住的这个破院子，只是微微惊讶，便若无其事的进去了，就见宫心月跪在院子里，季云一见宫心月，二话不说，上去就狠狠的给了宫心月两个响亮的耳光。

    “你这个不要脸的东西，怎么能做出这种不知羞耻的事情来！”季云怒声说道，眼中没有丝毫的母女之情，甚至还有一丝兴奋。

    夏弋阳也是一脸的厌恶，虽不像季云那样暴跳如雷，却也是口下毫不留情：“我真是白生了你这个女儿，早知如此，当初我就应该在你生下的时候，亲手掐死你，也不至于现在让我夏府蒙羞！”

    妙书屋

    