
    “娘亲，娘亲，你也会给宝宝做件新衣服的吧？”雨辰讨好似的盯着宫心月。

    “宫雨辰，刚才……”

    还没等宫心月的话说完，雨辰就已经意识到了什么，突然眉头紧锁，一本正经的说道：“娘亲，漂亮姐姐说要让刘婶婶送布料来，怎么这个时候了还没来，宝宝这就去催催。”

    说罢，一溜烟儿的跑了，好像背后有十几匹饿狼追着一样。

    观花节对于百花镇的人来说，是一年之中最重要的节日，与新年一样隆重，在这一天，未婚配的青年男女会齐聚在百花湖畔，互诉爱慕之意。

    这也是牡丹一年之中，唯一一次离开牡丹坊。

    宫心月也在加紧速度赶制牡丹的衣服，就连雨辰也没时间管了，雨辰便趁此机会，悄悄的溜出了牡丹坊，一个人小大人儿似的在街上溜达，一会儿看看这，一会儿摸摸哪儿，眼中止不住的兴奋。

    忽的看见一个身着蓝色衣服的男子，眼睛瞪的大大的，眼珠子咕噜咕噜一转，迈着小腿儿跟了上去，男子只顾往前走，并没有注意到身后跟着的小尾巴。

    男子不是别人，正是先前被宫心月和雨辰狠狠地坑了一把的子清，他进了吉祥糕点，要了几样糕点，，雨辰看着铺子里各色各样的糕点，眼睛都冒着绿光，蹑手蹑脚的走到铺子里面，在子清付银子的时候，大胆的站出来，垫着脚尖儿也没能扒得住柜台。

    “这是哪里来的小公子？”一个胖胖的伙计注意到了雨辰，扭着胖胖的肚子过来了，趴在柜台上，把头探出来，看向雨辰，笑的眼睛都眯成了一条缝。

    雨辰赶紧伸出食指竖在自己嘴唇上，糯糯的声音带着一丝紧张：“胖叔叔，你小声点，一会儿该被我爹爹发现了。”

    “爹爹？小公子，那个是你的爹爹？”胖伙计好奇的问道。

    雨辰伸着小手儿指了指一旁正在掏银子的子清，胖伙计满脸的惊讶，一会儿看看子清，一会儿看看雨辰：“子清公子是小公子你的爹爹？”

    雨辰十分用力的点了点头，然后接着说道：“胖叔叔，我想吃桂花糖，可是我爹爹说对牙齿不好，就是不给我买，但是我已经有半年都没有吃过了，真的很想吃，胖叔叔，你就给我拿一块儿好不好。”可怜兮兮的大眼睛，眼泪汪汪的盯着胖伙计。

    谁又能抵抗的了这样一张软糯可开的小脸儿呢？更何况心地善良的胖伙计，不假思索的包了半斤桂花糖，放到雨辰的小手儿中。

    雨辰眼睛中满是兴奋，但是，小脸儿却不表现出来，装作为难的样子，道：“那个……胖叔叔，银子可不可以找我爹爹要？”

    “那是自然的。”胖伙计笑着说道。

    雨辰脸色一喜：“谢谢胖叔叔，你人真好。”然后攥着糖跑了出去。

    子清付过银子，正要出门，胖伙计赶紧喊住了他，道：“子清公子，你还有银子没有付。”

    子清看了看自己手中拎的东西，疑惑的看着胖伙计，满脸的不解：“还有什么没付？”

    “子清公子，您家的小公子还选了半斤桂花糖呢。”

    妙书屋

    