
    宫心月住的地方还算清净，在牡丹坊的后院，一间不大的屋子，院子外还有个简易的小厨房，算是个不错的安身之地了。

    不过，然宫心月无比头痛的，就是宫雨辰的好奇心，这不，又来了。

    “娘亲，那些男的看漂亮姐姐的时候，为什么都是两眼放光，口水都流到地上了。”

    “娘亲，为什么漂亮姐姐穿的衣服那么少？她不冷吗？”

    “娘亲，我爹爹是不是也跟那些男人一样，见了娘亲就流口水？”雨辰仰着小脸儿，一脸懵懂。

    ……

    宫心月的脸色一点一点的下沉，眯着危险的眼睛，看向雨辰：“宫——雨——辰！你又去前面了！这是第几次了？嗯？”

    雨辰小脸儿一变，赶紧往后缩了缩脑袋，嘴里不停的嘀咕着：“娘亲总是这样，所问非所答。”

    “宫雨辰，你说什么？声音大点儿，我没听清楚，来，再说一遍。”宫心月的手慢慢的抬起来，已经跃跃欲试了，这简直就是赤裸裸的威胁。

    雨辰瞪着可怜兮兮的眼睛，水汪汪的看着宫心月，余光不时的瞥向宫心月那慢慢靠近自己脑袋的手：“娘亲，宝宝只是出去打探爹爹的消息，娘亲不想快点找到爹爹吗？”

    宫心月眼中有什么东西一闪而过，抬起的手，又慢慢的放了下来。

    “小包子。”一道柔声细语，成功的转移了两人的注意力。

    “漂亮姐姐——”雨辰仿佛找到靠山似的，飞一般的跑向笑语嫣嫣的牡丹。

    宫心月眼神不由的一黑，心里暗暗的说道：宫雨辰，看见漂亮的女人就跟看见亲娘似的？看我待会儿怎么收拾你。

    “牡丹姑娘，你怎么来这儿了？”宫心月浅笑一声说道。

    牡丹捏了捏雨辰软糯的脸蛋儿，道：“后天是我们百花镇一年一度的观花节，给我准备一身衣裳，明日晚饭后，我会让刘妈来取，你现在就可以着手准备了，需要什么东西，自去向刘妈要来。”

    “观花节？”竟还有这么一个节日，不过吃人家的，住人家的，干活儿的时候到了。

    “不知牡丹姑娘有没有什么钟爱的东西？”宫心月问道。

    “银子算吗？咯咯咯。”牡丹娇柔的一笑，媚骨的酥笑，让宫心月浑身直起鸡皮疙瘩。

    宫心月一愣，不知如何接话，牡丹揉了揉雨辰的头发，道：“后天可是个热闹的日子，不妨带着你家的小包子去凑凑热闹，没准儿还有什么好运降临呢。”

    雨辰非常赞同的点了点头，小眼儿中满是向往。

    说罢，牡丹转身离开，就要走出院子的时候，牡丹突然停下了脚步，回头看了一眼宫心月，道：“我喜欢牡丹。”

    牡丹的声音十分平静，不带一丝波动，也没有先前的媚态，这让宫心月心里很是诧异，从牡丹的眼睛中，她分明看到了一丝愁伤，让人悲悯。

    宫心月顿时觉得，牡丹并没有表面看起来那么快活，就像自己，心底的伤，怎会揭开给他人展示。

    “牡丹姑娘放心。”宫心月道。

    妙书屋

    