
    “我家的小公子？我家何曾多了一位小公子？”子清更是疑惑了。

    “您儿子呀，就是方才进来的那位小公子。”胖伙计很耐心的解释道。

    “儿子？”一听到这两个字，子清忍不住‘扑哧’一声笑了出来，“我顾子清妻子都还没有，哪里来的儿子？伙计，你也真会开玩笑，呵呵呵呵呵。”

    可是，胖伙计就认准了雨辰就是子清的儿子，本来笑眯眯的眼睛，忽的沉了下来，语气也不是很好：“子清公子，我从前是很敬重你的，可是没想到，你竟然是这样敢做不敢为的人，你实在让我难以置信，不就是半斤桂花糖嘛，这个银子我付了。”

    子清现在真的是丈二和尚摸不着头脑了，又被胖伙计的话说的一愣一愣的，看着胖伙计气呼呼的样子，摆了摆手：“罢了罢了，今天就算是我倒霉了。”

    遂掏了银子放在柜台上，摇头出去，走在路上，心中还整纳闷儿呢，忽的看见前面一个半大的小人儿，一手拎着一个鼓鼓的纸包，颠儿颠儿的走在前面。

    “怎么觉得这小孩儿有些眼熟呢？”遂加快了脚步，赶上了那一抹小身影，一下子闪到他的面前，挡住了他的去路。

    雨辰正津津有味儿拿着一块儿桂花糖吃，忽的就一座庞然大物出现在自己面前，吓得大叫一声：“啊——”

    子清这下是把面前的小人儿看的清清楚楚，这不就是那个大恶魔身边儿的，那只小恶魔嘛？看了一眼雨辰手中吃了一半儿的桂花糖，顿时明白了怎么回事，脸色比杀猪还难看。

    “原来你就是伙计口中的小公子，我顾子清的儿子？”子清眼神阴晴不定，这小鬼还真坑蒙拐骗什么都干呢。

    雨辰一见对面的人，虎着脸儿一笑，露出一排整齐，洁白的小牙儿来：“好心眼儿叔叔，原来是你啊，刚才你可是把宝宝吓了一跳呢。”

    又是好心眼儿叔叔……这又成功的使子清想起了那五百两银子，又想到刚才那胖伙计，一脸鄙夷的眼神，嘴角忍不住一抽一抽的。

    “我现在在问你，你为什么说你是我儿子？嗯？”顾子清沉着脸说道。

    雨辰立刻将手中的小半块儿桂花糖，一下子塞到嘴里，连忙摆手，呜呜咽咽的说道：“不不不，你说错了，我只是给你一个机会，让你做我爹爹，至于我们之间是不是有父子缘分，那宝宝就不知道了。”

    听了这话，子清更蒙了，看着子清疑惑的样子，雨辰摇头叹息：“哎——就你这个样子，怎么可能是我这么聪明的宝宝的爹爹呢？本来呢，宝宝还想着要你追我娘亲呢，谁知道你……哎——娘亲，宝宝尽力了，我们再换个试试吧。”

    说罢，一摇一摆的走了，留下子清傻乎乎的站在原地，还在捉摸着雨辰的话。

    “要我去追那个大恶魔？没有搞错吧？”子清一想到宫心月，身子就不住的抖了一下，赶紧晃了晃脑袋，再回头时，已经不见了雨辰的影子。

    而此时，雨辰正躲在一个小角落，看着症愣的子清，捂嘴偷笑。

    妙书屋

    