凌煜小心翼翼的抱着雨辰，面色焦急的站在门口，等阿四把马车赶来，风吹过那四面透风的山神庙，‘呜呜’的声音，像极了人悲凉的哭泣声。

    赫连乾瞥了一眼凌煜怀中的雨辰，眼神动了动，正要开口说什么，阿四已经将马车赶到了门口，凌煜伸手护在雨辰的头部，匆忙出去。

    赫连乾一把抓住凌煜的手：“他应该是中毒了，耽误不得，我知道一个地方能救他，跟我走。”

    刚才还是风起云涌，电闪雷鸣，突然之间，狂风乍停，乌云散去，一轮圆的刺眼的月亮，高高的挂在当空，将地面照的通亮，这也预示着，第二天已经到了。

    宫心月站在人早已经散尽的街道上，慢慢的抬起头，猩红的眼眶，看的格外的清晰，忽的喉咙一阵涌动，一股血腥味窜进口中，一道污血顺着嘴角流到了地上。

    “雨辰——”宫心月忽的大喊一声，然后两眼一闭，向后面直直的倒了下去。

    刘妈和两个小厮就在附近，那撕心裂肺的呼喊声，让他们心里皆是一惊，慌忙过去。

    “刘妈？地上躺着一个人，不会是月姑娘吧？”一个小厮指着不远处的地上说道。

    “快去看看。”刘妈也紧张了起来。

    三人走进一看，果然是宫心月，刘妈赶紧蹲下来，嘴角那猩红的血痕，吓得刘妈心底一颤，慌忙招呼那两个小厮：“快！快抬回去！”

    牡丹得知了宫心月的情况，立刻下楼，来了后院，一进门，就见刘妈在屋子里转来转去。

    “刘妈，她怎么样了？”牡丹皱眉道。

    “我看着不好，那脸上是一点儿血色都没有，浑身滚烫，嘴唇也是黑的发紫。”刘妈声音都在颤抖。

    闻言，牡丹的心也跟着揪了起来，走过去坐到宫心月床边，伸手摸了摸宫心月的额头，手才刚碰触到，就立马缩了回去。

    “怎么会这么烫？”牡丹有些难以置信，这根本就不似普通的病症，想到这里，赶紧扭头。

    “刘妈，你快去找王大夫来，再迟些她就没命了。”

    “好好好。”刘妈匆忙跑出去。

    宫心月即使昏迷着，嘴里还在不安的喊着雨辰的名字，手仅仅的抓着身上的被子，似要把被子抓烂了一般。

    这让牡丹心中猛地一痛。

    赫连乾带着凌煜他们来到了一个附近的一个茅草屋，这是一位隐居的道士，名叫韩萧，医术算是不错的，此时正在给雨辰把脉，眉头紧锁，看起来不大好。

    “前辈，他怎么样？”凌煜见男人起身，赶紧问道。

    “不大好，这小娃子是中毒了，而且这种毒很复杂，一时半会儿是解不了的。”韩萧摇着头说道。

    “那怎么办？”凌煜一看到雨辰，就打心眼儿喜欢，见他如此难受，心里也是不舒服。

    “贫道从他的脉象上看，这小娃子身上的毒，应该是娘胎里带着的，只是这毒一直被人用药物压制着，所以，平时不会有什么大碍，现在这种情况，应该是错过了服药的时间，这才毒发。贫道此刻还无法配制出，压制这小娃子体内毒素的丹药，请恕罪。”韩萧长长的叹了一口气。