
    “就你这脑子，在我们西河村，肯定活不了两天。”雨辰一脸得意的说道，很满意的看着自己今天的收获，美滋滋的转身。

    突然撞到一道坚硬肉墙，雨辰身子一个不稳，一下子坐到了地上，“哎呦——”屁股疼的龇牙咧嘴。

    一抬头，就看见一张满脸胡子的凶神恶煞的脸，目光再往下看，是一个有一米八的大汉，雨辰小身板儿一抖，赶紧噤声。

    大汉呲着一口大黄牙，阴险的一笑：“小娃子，今天就跟我走吧。”

    雨辰顿时觉得不对劲，眼睛一慌，赶紧起身，就要跑，忽的胳膊被人给拽住，紧接着，眼前一黑，被身后的大汉用袋子套住，毫不费力的扛在了肩膀上。

    “救命啊——救命啊——”雨辰在麻袋里不停的踢蹬着。

    大汉脸色一变，伸手猛地敲在了雨辰的后背的地方，雨辰的呼叫声戛然而止，大汉很满意的看了一眼麻袋：“今天这个可是要卖个好价钱了，哈哈哈哈。”

    孤寂的角落里只剩下那包摔在地上的桂花糖……

    金碧辉煌的世子府，响起了阵阵丝竹之声，还不时的传出道道喝彩声，处处都透着奢靡之风。

    在丝竹的交响之中，赫连乾一身青蓝长衫，手握着金丝镶边的白玉酒盏，与他面上的青玉腾纹面具交相呼应，更显得华丽。

    一旁的凌煜眼神不冷不淡的坐着，看着舞池中的舞女卖力的扭动着身姿，轻轻抿了一口酒：“阿乾，看来这些年你过得很好，那我也就放心了，我习惯了山山水水，对这些莺莺燕燕实在不感兴趣……”

    “所以你是要走了？”赫连乾把刚放到嘴边的酒盏又放了下来，眼神无波无澜。

    “阿乾，你知道的，我……”凌煜眼神微闪。

    “好。”赫连乾突然打断了凌煜的话，声音干脆，不带一丝犹豫，哪里还有一点当年那种惺惺相惜的感觉。

    凌煜面色微变，慢慢起身，抱拳，再没说什么，又深深的看了一眼赫连乾，转身离开。

    凌煜离开没多久，赫连乾突然挥退了舞池中的舞女，丝竹之声，顷刻间停了下来，偌大的场子，只剩下了卫然和赫连乾两人。

    “主子，就真的这么让煜公子走了？”卫然很是不解。

    赫连乾端起一盏酒，一饮而尽，然后起身，意味深长的笑了笑，道：“自然不是，六年了，那家伙都是杳无音信，不让他碰碰灰，他都不知道我肚子里憋得气。”

    卫然一愣，疑惑的看着赫连乾，就听赫连乾接着说道：“走，跟上去。”

    说罢，赫连乾直接从前面的台案上跨过去，大步走在前面，卫然症愣了片刻，终于反应了过来，赶紧跟上去。

    凌煜坐着马车走在前面，赫连乾的马车就一直不紧不慢的跟着，自从凌煜六年前离开后，赫连乾多次派人去寻找他的下落，一直无果，这次可是下定了决心，务必要找到凌煜落脚的地方，其实，赫连乾心中还有另外一个猜测，这个猜测一直困扰了他整整六年，说是困扰，其实是折磨。

    妙书屋

    