
    庙内，凌煜疲于应对大汉，早已经气喘吁吁，衣服已经被这夹角旮旯的东西，给挂出了好几道口子，阿四就更惨了，被一把匕首给逼的步步后退，手臂上还挨了一刀。

    大汉几次三番的都没有击中凌煜，心中越发恼火了起来，不管三七二十一，拼了命的挥舞手中的棒子，强劲的风，呼呼作响，凌煜正要后退，忽的踩到几根小树枝，身子一个踉跄，一下子摔倒在地上，大汉一见机会来了，冷笑一声，使出了全身的力气，朝凌煜的头部打去。

    “去死吧——”

    凌煜哪里还有躲避的时间，任命的闭上了眼睛：“想不到我会命丧在此。”

    “公子——”阿四见凌煜陷入了危险，焦急万分，也顾不上什么匕首了，直接用胳膊挡在自己的头部，就往凌煜那边跑去。

    就在那棒子就要落到凌煜头上的那一刹那，大汉身子突然僵硬，所有的动作戛然而止，瞪大了眼睛，面色痛苦，‘咚’的一声，倒了下去。

    凌煜身子也跟着一紧，慢慢的睁开眼睛，大汉已经不甘心的气绝了，立刻回头去看阿四：“阿四，你没事吧？”

    “我没事，我没事。”阿四看了一眼自己脚跟躺着一动不动的人，脸上都吓出了一层冷汗，惊魂未定的回道。

    凌煜也是常常的松了一口气，不过，脸色却沉了下来，站起来，拍了拍身上的尘土，鄙夷的看着庙门外：“卑鄙——无耻——”

    阿四狠狠地踢了一脚地上的人，啐了一口：“公子说的对，着这些人真是太无耻了。”

    赫连乾在外面听得真切，如果不是带着面具，卫然肯定能看到他那墨汁一样的脸色。

    “主子，我们还进去吗？”卫然有些憋不住笑的说道。

    赫连乾回头给了卫然一记冷光，也不再躲避，大步走了进去。

    “娘亲……娘亲……”

    正在这时，那道虚弱的声音再一次响起，凌煜一愣，顾不得身上的狼狈，即刻寻着声音的方向走去，阿四也跟着过去。

    凌煜在山神塑像后面，发现了一道蜷成一团的小人儿，正是雨辰。

    雨辰嘴里还在不停的说着什么，只是声音越来越弱，凌煜赶紧将雨辰抱了起来，一触及到雨辰的身子，凌煜手都是颤抖的，那烫人的温度，隔着衣服都能感觉的到。

    “阿四，快去把马车收拾好。”凌煜急切的说道。

    “公子……”

    阿四还在疑惑，凌煜就已经从塑像后面走了出来，低头看了一眼怀里的人，脸色越发难看了，暖洋洋的火堆也没能让雨辰的脸好上几分，白的吓人，嘴唇乌青发紫，牙关紧咬，也许是太痛苦，雨辰的眉心硬是挤出了一道深深的沟壑。

    “阿四，你还愣着干什么？还不赶紧去！”凌煜立刻扭头，冲着后面大吼一声。

    “是是是，我这就去。”阿四见凌煜发火了，再不敢怠慢，赶紧往庙门走去，与迎面进来的赫连乾和卫然撞了个正着。

    “世子。”阿四微微一愣，道了一声，便匆匆忙忙的跑了出去。

    妙书屋

    