
    “哐当”一声，山庙的破门被人给打开了，有两人站在了屋门口，一阵狂风，卷积着枯叶随之吹了进来，外面忽的一道闪电，照在前面破败的神像上，怒目圆视，让人心底忍不住一颤。

    “公子，这里阴森森的，我看我们还是走吧。”说话的竟是阿四，着实被这山神的样子给吓了一跳。

    “外面马上就要下雨了，肯定是赶不上住店了，就在这里对付一晚上吧。”凌煜道，闪电过后，在乌黑的庙里，看见了一堆燃烧着的火堆，愣了一下。

    “公子，这里之前好像有人。”阿四也发现了火堆，开口道。

    “有人吗？”阿四喊了两声，静悄悄的，没有一丝回声，遂看向凌煜，道：“公子，没人。”

    而躲在角落里的两人，正目不转睛的盯着凌煜他们，大气不敢出一声，两人用眼神不停的交流着。

    大汉悄悄的给老孙比划了一个‘杀’的手势，老孙一惊，连连摆手，大汉回头指了指昏睡的雨辰，眼神凌厉。

    老孙纠结了好久，终于在大汉不停的催促下，老孙下定了决心，不知从什么地方，掏出了一把森寒的匕首，紧紧的攥着手中，大汉随手捡起一根木棍来，指了指阿四，又指了指老孙，老孙心中了然，两人对视一眼，然后各自拿着手中的家伙，蹑手蹑脚的向凌煜和阿四靠近。

    而背对着他们的凌煜和阿四，对悄悄逼近的危险毫无察觉，两人还想着今天这一夜该怎么对付呢。

    忽的听到一道软糯的声音：“娘亲，宝宝好疼，娘亲……”

    声音很虚弱，却在这样安静的夜晚，显得格外的清晰，阿四神经紧紧的绷着，凌煜的表情也是不大好，突然注意到地上拉长的两道慢慢移动的影子，心里一惊。

    “公子小心！”阿四大喊一声，一下子扑到凌煜身上，两人瞬间滚出去。

    大汉和老孙猛地一挥手中的东西，却一击不中，神情一冷。

    凌煜和阿四慌忙起身，紧张的盯着他们手中的家伙，凌煜眉头紧锁，定定的道：“你们是什么人！我们与你们无冤无仇，为何要跟我们动手？”

    “那是你们该死！”大汉低吼一声，立刻轮着棒子，再次向两人冲过来。

    想到刚才听到的声音，凌煜明白了几分，与阿四相视一眼：“他们很可能是杀人不眨眼的恶徒，你自己小心。”

    “嗯！”阿四重重的点了点头。

    大汉的棒子朝两人挥过去，凌煜和阿四赶紧迅速拉开距离，大汉扑了个空，恼羞成怒，大吼着，又冲向了凌煜。

    山神庙外，两双眼睛正在看着里面发生的一切，正是追着凌煜来的赫连乾和卫然两人。

    “主子，他们不会伤害到煜公子吧？”卫然看着凌煜和阿四，被他们追的落魄的样子，有些担心的说道。

    “紧张什么，且让他吃点苦头。”赫连乾饶有兴致的说道，这等好戏哪里去找？还从来没有见过凌煜如此狼狈的样子呢。

    卫然张了张嘴，终于还是没说什么，煜公子悄无声息的消失了六年，也许是主子还在生煜公子的气呢。

    妙书屋

    