
    雨辰看着赫连乾这个不速之客，摇头，一脸无奈：“漂亮叔叔，你就随他吧，面具叔叔心里可是有娘宝的潜质，身边是离不开人的。”

    ‘噗嗤——’凌煜本来横着脸，忽的就被雨辰的这一番话给逗乐了：“娘——宝——哈哈哈哈哈——”凌煜指着赫连乾，杠铃般的笑声，让马车外的阿四和卫然都为之一颤，想着，凌煜估计是魔怔了。

    赫连乾满头黑线，坐着柔软的坐垫，也觉得隔得慌。

    牡丹坊中，一切都已经恢复如常，只是今天是观花节，牡丹坊歇业一天。

    宫心月已经醒过来了，可是，自从睁开眼睛那一刻起，就再没说过一句话，目光呆滞的望着屋顶，任谁跟她说话，都没有一丝反应。

    “心月，你振作点，雨辰或许遇到贵人了呢，凡事还是往好处去想。”牡丹轻声说道，她心里也希望雨辰吉人天相。

    听了这话，宫心月眼珠子微微一动，似是活过来一样，慢慢的扭头看向牡丹，沙哑的嗓音，好像干枯的树枝：“你说的是真的？”

    牡丹神色一顿，昨天晚上，宫心月毒发时的样子，自己是看的清清楚楚，雨辰没有那救命的丹药，恐怕……牡丹也不敢往下想，闪烁的眼神微微翘起：“自然是真的，雨辰还等着你去找他呢。”

    宫心月眼中泛着丝丝泪花，她怎会不知道，牡丹是在安慰自己，她又怎会不知道，那毒到底有多霸道，可是，宫心月心里就是不愿承认，雨辰会出事，眼泪朦胧的看向牡丹：“牡丹姑娘，谢谢你昨天晚上那么费心的帮我，我宫心月无以为报，只能等找到雨辰之后，再图报恩。”

    “心月，你……”

    “我已经把牡丹坊折腾够了，不想再给牡丹姑娘添麻烦了，我得去找雨辰，他会想我的。”宫心月竟然硬生生的挤出一抹微笑来。

    这抹笑意，深深的刺痛了牡丹的双眼，但是，开口却没有挽留的话，因为牡丹知道，待在这里，只会让宫心月更加消沉。

    “好，你走吧。”牡丹嘴唇微微抖动，似是不忍。

    “多谢牡丹姑娘。”宫心月爬起身子，朝牡丹拜了一拜，眼泪瞬间决堤。

    ……

    凌煜带着雨辰马不停蹄的往百花镇赶去，雨辰一路上都是紧张兮兮的，再加上赫连乾这尊冷佛，整个马车的氛围，显得十分的尴尬。

    “咳咳——”凌煜干咳了两声，想引起雨辰的注意，谁知，雨辰竟头也没抬一下，心事重重的望着窗外。

    凌煜再去看赫连乾，赫连乾竟跟雨辰一般无二的模样，再去看雨辰那小脸儿，凌煜心里咯噔一下，手心儿瞬间冒出一层细汗来。

    遂拍拍雨辰的小肩膀，一本正经的问道：“小家伙，可不一样告诉叔叔，你的姓氏？”

    雨辰一脸的不情愿：“我娘亲姓什么，我就姓什么啊。”

    “那你娘亲姓什么？”凌煜不甘心的又问，因为雨辰已经在凌煜心中，形成了一个巨大的谜团，不搞清楚，浑身难安。

    妙书屋

    