
    赫连乾脸色一黑，原来在这儿等着自己呢，忽的就来了兴致，走到雨辰的跟前：“可是我还从来不知道，娘宝是什么感觉，难得体会一次。”

    说罢，在雨辰惊讶的目光下，打开门，大步走了出去，雨辰小脸儿凝重的跟在后面。

    一出门，雨辰就傻眼了，这外面到处都是大树，除了院子里坐着的几个人，周围连一个活物都看不到。

    雨辰的脸早就揪成了一团：糟了，该不会是被大胡子给卖到深山老林里了吧？那带面具的看起来那么阴险，而且院子里还有一……二……三……四个人，这让宝宝怎么跑？不行，我得想个办法才行。

    “哎呦——”雨辰忽的捂着肚子大喊了起来。

    这一喊，立刻引来了众人的注意，凌煜见雨辰醒来了，赶紧起身走过去：“你怎么了？”

    雨辰悄悄的将这院子里所有的人观察了一遍，继续捂着肚子哀嚎：“哎呦——哎呦——我肚子痛，哎呦——”

    凌煜顿时紧张了起来，赶紧问韩萧：“前辈，你快来看看，他这是怎么了？”

    韩萧只是看了雨辰一眼，道：“山中湿气重，许是他的身体不适应，一时肚子疼也是正常的。”

    “哎呦——疼死我了——”雨辰索性躺在地上打起滚来。

    “小娃子，你可是要出恭？”韩萧轻声问道。

    雨辰立刻点头，凌煜终于松了一口气，回头对阿四道：“阿四，你带着他去茅房。”

    “啊——？”阿四一脸的不情愿，陪人上茅房这种事情，自己还从来没干过，心里自然有些吃味。

    “煜公子，还是我带他去吧。”卫然道，他也觉得雨辰可人喜欢，主动站出来道。

    凌煜狠狠地瞪了一眼阿四，道：“也好，你去吧。”

    赫连乾就站在几人的包围圈外面，看着雨辰在那里卖力的表演，嘴角勾起一丝笑意，凌煜是不知道这小孩儿是有多鬼机灵，说是肚子疼，指不定是要跑呢。

    卫然带着雨辰去了茅房，赫连乾摇头一笑：“他是把我们当成坏人了。”

    凌煜一愣，看向赫连乾，眼中满满的不屑：“是把你当成坏人了吧？”

    “不行你可以去看看，那小子现在在不在茅房。”赫连乾回了凌煜一记不屑的目光，他现在可以断定，雨辰肯定跑了。

    凌煜才不相信呢，一脸不服气的样子：“去就去。”

    到了茅房前，卫然还在门口站着呢，凌煜鄙夷的看了一眼赫连乾，然后对卫然道：“那小孩儿呢？”

    “还在里面呢。”卫然道。

    “看吧，他还在里面。”凌煜冷冷的说道，从山神庙看见赫连乾开始，凌煜就是满肚子的火气，这家伙，明明知道自己不会武功，还在那大汉跟自己交手的时候，在一旁看戏，如今，自然对他没有好脸色。

    “真的在吗？”赫连乾也不跟凌煜拌嘴，而是审视的目光看向卫然：“谁上个茅房要这么长时间？”

    卫然一听，怎还会不明白，赶紧跑到茅房中，可哪里还有雨辰的影子，脸色一变，慌忙跑出来：“主子，人不见了。”

    妙书屋

    