
    或许是饿坏了，宫心月隐约闻到一股粥香，慢慢的睁开了眼睛，恍惚间看到一抹熟悉的身影，宫心月有些不敢相信，又仔细的看了一眼，还是有些不确定：“香巧？是你吗？”

    声音刚落，那忙活的身影就转过身子来，眼角还挂着泪珠：“姐姐，你终于醒了，吓死我了。”

    宫心月终于确信，自己没有认错人，眼眶也是微微的泛红，当年自己伤心欲绝，便丢下香巧一走了之，心中一直愧疚不安，却没想到，会在这样的情况下相见。

    “怎么哭了？”宫心月微微咧嘴说道，本想安慰香巧，不想，自己的眼泪也不争气的掉了下来。

    香巧努力克制自己的泪水，可，就是不听话，决了堤一般，止不住，走过来，轻轻趴在宫心月的床边，紧紧地握着宫心月的手：“姐姐，你这些年都去哪儿了？让我好找，我差点以为再也见不到你了。”

    “小巧，粥熬好了，你……”阿牛见门没有关，便直接端着粥进来了，进来就看到这么一副泪眼涟涟的模样，一时不知该如何是好。

    宫心月抬眼看了一眼门口的人，又看着香巧，香巧脸色一红，赶紧站起来，嗔怪道：“怎么进来也不敲门，没个规矩的。”

    阿牛脸色一慌，‘哦’了一声，赶紧端着粥又出去了，紧接着，‘咚咚咚’的敲门声响起了：“小巧，粥熬好了，那个……”

    宫心月可是被阿牛这憨态可掬的样子给逗乐了，看着香巧脸上掩饰不住的幸福，会心一笑：“好了，你就别逗他了，快让他进来。”

    “那我就看在姐姐的面子上。”香巧故意嘴硬的道：“姐姐让你进来，还不快进来。”

    “哦——”阿牛应了一声，又端这粥进来了。

    香巧接过碗，阿牛手上没东西，有些手足无措的。

    “不跟我介绍一下吗？”宫心月打量了一下阿牛，说道。

    “俺是小巧的丈夫，俺叫阿牛，以前小巧时常把您挂在嘴边，今天总算见着了，俺……”阿年嘻嘻一笑，在黝黑的皮肤的衬托下，那两排牙齿，更显得白的刺眼。

    还没等阿牛把话说完，香巧脸色一红，用胳膊肘捣了一下阿牛：“谁叫你说了，话多。”

    “啊？”阿牛愣了愣。

    这样细小的动作，宫心月都看在眼里，心中也深感欣慰，这男人随不是什么达官贵人，人却实诚，香巧能有个好归宿，自己也就放心了。

    也许是感觉到了宫心月的目光，香巧脸色更红了，伸手推了推阿牛：“你快出去，我跟姐姐还有话要说。”

    “哦。”阿牛很认真的说道，然后便快步出去。

    “姐姐别见怪，他就是那个样子，成天傻乎乎的。”香巧道。

    “阿牛很好，我看的出来，他对你也很好，你能过得好，我也就安心了。”宫心月满心欣慰的说道。

    “阿牛对我是很好。”香巧认真的点了点头，忽的响起一事：“姐姐，你这些年都去那里了？你过得好不好？”

    妙书屋

    