
    “我外祖母姓什么，我娘亲就姓什么，这种小孩子的问题，叔叔还是不要问我了，我真的懒得说诶。”雨辰兴致缺缺，明显的心不在焉。

    凌煜被这话噎的哑口无言，光努了努嘴，一道声音也发不出来。

    不过，这下该轮到赫连乾心中得意了，嘴角微微勾起，不屑的看了一眼凌煜。

    “公子，百花镇到了。”阿四在外面道了一声。

    雨辰一听，浑身上下，顷刻间来了力气，不用人说，飞快的从马车上跳了下来，那速度，让所有的人，都为之咋舌。

    可是，才下了马车，雨辰的脚步就顿住了，前面哪里还有路，全都是人，手拿鲜花，说说笑笑：“怎么这么多人？”雨辰皱着眉头说道。

    凌煜和赫连乾也下了马车，凌煜在百花镇住了六年，自然是知道这里的民俗的：“今天是百花镇一年一度的观花节，人自然多了。”

    凌煜话音落，低头一看，雨辰却不见了，再往远处一看，就见他那小身板儿，水蛇一般的穿梭在人群中，凌煜赶紧跟了过去。

    赫连乾走在最后面，忽的看见一抹绿色的身影，觉得甚是熟悉，心中某个地方忽的一动，不由分说的追着那道绿色的身影而去。

    奈何人太多，那抹身影几下便被淹没在人群之中，心顿时暗淡了下来。

    雨辰奋力的从人群中挤着，早已经累得满头大汗，不过，最悲催的算是凌煜了，没走几步，就被一个姑娘给挡住了去路，姑娘双目含情，将一束鲜花塞进了凌煜的怀中。

    “小女子见公子一人，不知公子可愿意与我为伴？”女子脸颊泛红，对凌煜一见钟情。

    凌煜连忙把鲜花又塞给了女子，不停的摆手：“我还有事，恕不能奉陪。”说罢赶紧离开。

    可是，凌煜天生就长着一副惹人爱的模样，还没走出去两步，就又被一位大胆的姑娘给拦住了，如此再三，凌煜已经彻底找不到雨辰的踪迹了。

    雨辰费了九牛二虎之力，终于挤出了人群，撒欢似的往牡丹坊跑去，气喘吁吁的进了门：“娘亲——娘亲——”

    雨辰楼上楼下跑了个遍，结果牡丹坊里空空的，一个人也没有，雨辰顿时慌了，赶紧跑到后院，焦急的喊着：“娘亲——娘亲——”

    刘妈正在整理宫心月住过的屋子，忽的听到院子里的喊声，有些不敢相信，赶紧从屋子里出来，正好与往屋子里飞奔的雨辰撞到了一起，这个冲击力可是不小，把刘妈给撞了一个踉跄，差点儿摔倒。

    雨辰一见是刘妈，立刻拉着刘妈的袖子，焦急的问道：“刘婶婶，我娘亲呢？你有没有见到我娘亲？”

    刘妈才终于确定，真的是雨辰，赶紧将雨辰上上下下的检查了一遍，确认雨辰没有受伤，终于松了口气：“你这小子，可是让你娘亲好找，把人都吓死了。”

    雨辰心里急切，又道：“我娘亲呢？你快说，我娘亲在那里？”

    “你娘刚走，去找你了。”刘妈道。

    “走了？去那里了？我娘亲还回不回来了？”雨辰心里更焦急了。

    妙书屋

    