
    夏瑾这才看清楚，原来是一个五六岁的小男孩儿，心里顿时松了一口气，瞪了秋玲一眼，然后笑着看向雨辰：“小公子，你……”

    话还没有说完，夏瑾整个身子已经僵住了，双眼中满是惊恐，夏瑾的脑子里一下子跳出一个人的名字来——赫连乾！秋玲却不知所以：“小姐，你怎么了？”

    夏瑾猛地回神，再次将雨辰打量了一遍，心里的震撼依旧不减，嘴角微微抽动：“小公子，你叫什么名字？你父母是谁？你怎么会在这里？”

    一连串的问题，让雨辰很是不快：“你们大人都好生奇怪，我又跟你们不熟识，为什么要把我的名字，我爹爹和娘亲的名字告诉你？”

    夏瑾不自然的一笑：“小公子，我就是看你长得很像我认识的一个人，所以才如此问，你不愿说也就罢了，只是，这么晚了，你怎么还不回家，湖边多危险。”

    “我就是在等我娘亲啊。”对于陌生人，雨辰有着天生的警觉性，更何况，雨辰第一眼看见夏瑾，心里就不喜欢。

    什么也没有问出来，夏瑾还是不死心，蹲下身子，脸上挂着亲切的笑容：“小公子，我有一个朋友，叫宫心月，你可认识？”

    雨辰手指不由得一紧，宫心月，那不就是娘亲的名字！这个不招人喜欢的女人怎么会知道娘亲的名字？尽管雨辰极力的掩饰自己脸上的表情，可是那微微闪烁的眼睛，还是没能逃得过夏瑾犀利的双眼。

    果然！夏瑾慢慢的站起来，心中已经翻江倒海，宫心月，我已经放了你一条生路了，为什么你还要出现？这你就怨不得我了。平静的目光看向秋玲，给她悄悄的使了个眼色，秋玲心里一惊，瞥了一眼雨辰。

    也许是察觉到危险，雨辰撒腿就跑。

    夏瑾声音一冷：“还愣着干什么？还不赶快给我追！那小子若是跑了，我揭了你的皮！”

    秋玲被这阴森的语气，吓得浑身一激灵，再不敢有任何顾虑，跑着去追雨辰。

    “六年了，你都不愿接受我，原来，你的心还被她给霸占着。”夏瑾目光阴沉的看着那飞跑的小身影。

    秋玲在后面紧追不舍，雨辰只能拼了命的跑，秋玲一边跑一边喊：“你给我站住！”

    雨辰也是聪明的，一会儿拐到这儿，一会儿拐到哪儿，秋玲处处碰壁，也没能碰的着雨辰的一点衣角。

    “你这个坏女人，休想抓到我！”雨辰一脸神气的说道。

    秋玲气急败坏，冲着雨辰大喊：“你个小兔崽子，等本姑娘抓住你，看我怎么收拾你！”

    夏瑾暗骂一声愚蠢，观察了一下周围的地形，转身进了一道小路，雨辰正得意自己甩了秋玲好远，刚跑到一条热闹的街道，忽然前面就出现了一个人，正是夏瑾，雨辰赶紧停下脚步，现在成了前狼后虎，进退两难。

    夏瑾一步步的逼近雨辰，秋玲也从后面慢慢的靠近，雨辰急中生智，立刻大喊了起来：“救命啊——救命啊——”

    妙书屋

    