
    “公子，这孩子也太调皮了。”

    “公子，您不能不管啊。”

    “公子，你得为我们做主啊！”

    ……

    顾子清肩膀一耷拉，有气无力的看着他们叽叽喳喳的说个不停，自己能有什么办法，自己就怕稍微对雨辰严厉一点，那天他娘亲知道了，自己还不得把整个顾府给搭进去吗？

    正为难之际，一个小厮匆忙跑进来，道：“启禀公子，煜公子来了。”

    这句话，终于把顾子清的耳朵给解救了出来，脸色一喜，赶紧催促小厮：“快，快请进来！”

    而后，对屋子里的人道：“客人来了，你们的事情，回头再说，都散了，散了。”

    “是——”一屋子不情愿的声音，拖着常常的调子，各自散去。

    顾子清如释重负，赶紧出了屋子，真怕再待下去，会把自己给憋死。

    顾子清恨不得跑到大门口去迎接凌煜这个及时雨，看到凌煜的那一刹那，顾子清差点就冲上去抱住他：“凌煜，你总算来了！”

    凌煜一头雾水的看着顾子清：“好像你是多期盼我来似的。”

    “盼的头发都白了。”顾子清一脸认真的说道，然后，就将一个小厮叫来：“快去泡壶好茶来，端到小花园，我要与煜公子喝茶赏景。”

    坐在小花园的石凳子上，凌煜没有急着喝茶，而是将顾子清上上下下，从头到脚都打量了一遍：“怎么觉着你有些憔悴？今天如此热情，是不是有事求我？嗯？”

    “憔悴吗？”顾子清赶紧伸手摸了摸自己的脸：“还好吧？”他也有些不确信了，因为，这几天自己的确是心力憔悴啊。

    凌煜似乎明白了什么，诡异的一笑：“子清，年轻气盛是好，不过，也要懂得节制一下。”说着，便端起茶，轻轻抿了一口，忽的脸色大变。

    “噗”的一下，将口中的茶都给吐了出来，面色极其痛苦。

    “顾子清！你这是什么茶？是人喝的吗？”凌煜大喊一声。

    “嗯？”顾子清不明所以，端起自己跟前的茶盏，呷了一口，茶水刚入口，也吐出来了：“咸死了！”

    顾子清忽的瞥见不远处，那一抹躲躲藏藏的小身板儿，瞬间明白怎么回事，不用说，这又是雨辰搞得鬼。

    顾子清冲凌煜尴尬的一笑：“下人做事也太马虎了，别见怪，我这就让他们重新泡了来。”

    凌煜一摆手，道：“罢了，别麻烦了，我今天来就是来跟你辞行的。”

    “辞行？你要去那里？”顾子清赶紧问道。

    “回尚乐城。”凌煜道。

    雨辰躲在那里，看着这边的两人，自己早就准备好了辣椒粉，还等着他们喊人再送茶呢，怎么一直都没人叫呢？

    远远地看见两人起身，雨辰待不住了，撒腿向两人跑去，边跑边喊：“叔叔，怎么不留客人吃饭呢？”

    听到雨辰的叫喊声，顾子清脸都绿了，留下来吃饭，就知道他打的什么鬼主意，正要开口，雨辰的脚步突然停了下来，直勾勾的看着凌煜，一脸的惊讶。

    “漂亮叔叔？”雨辰长大嘴巴，难以置信的说道。

    妙书屋

    