
    赫连乾点了点头，饶有兴致的看着雨辰，雨辰眼珠子咕噜咕噜一转：“真是一个人住啊？那真是太可怜了，要不我陪你一起住吧？”雨辰紧张的盯着赫连乾。

    “跟我住？”赫连乾显然没有料到雨辰会说跟自己一起住，神色一顿，嘴角勾起一抹莫名的笑意：“可是我的院子，从来不准陌生人进的，我们好像并不认识。”

    雨辰好像被这话给惊住了一样，惊叫一声，立刻松开了赫连乾的腿，往后退了两步，瞪大了眼睛看着赫连乾：“什么——我们都已经这么熟了，面具叔叔你竟然说不认识我？”

    “熟吗？”赫连乾眼睛微调，雨辰很肯定的点了点头，赫连乾道：“可是我连你的名字都不知道，这像是熟人吗？”

    雨辰一愣，低头想了想，好像的确没有跟他说自己的名字诶，虽然娘亲说过，不可以随随便便的把名字告诉别人，但是，这个面具叔叔还给了自己一百两银子，应该不算是别人吧？更何况，自己以后跟面具叔叔住在一起的话，肯定还有更多更多的银子，娘亲把自己的娶媳妇儿的本儿都给拿走了，自己得想办法攒点银子才是，雨辰努力的说服自己，终于下定决心，仰头看着赫连乾。

    “我叫雨辰，面具叔叔，我可以跟你住在一起了吧。”

    赫连乾点了点头，凌煜和卫然早就惊呆了，没有搞错吧，赫连乾那个院子，可是从来不让其他人住的，就是凌煜想赖在那里一晚上，到头儿来，也会被赫连乾派人把他给抬出去。

    凌煜感觉自己的认知被赫连乾刷新了，不过，一想到雨辰这么快就被赫连乾给收买了，心中还是有些不服气：“雨辰，那个面具叔叔呢，人很坏的，你跟他住在一起，肯定是要学坏了的。”

    本以为雨辰会回心转意，谁知，雨辰竟小脸儿一皱，一副教育人的架势就出来了：“漂亮叔叔，你这么说就不对了，先生没有教过你，不要跟别人讲他人的坏话吗？”

    听了这话，凌煜的脸火烧的一般，浑身不自在，悻悻的看向别处：“我只是实话实说罢了，既然你愿意跟他一起住，那就住吧，赶了这么久的路，我也累了，回去休息了。”

    看着凌煜灰溜溜的走了，赫连乾那是打心眼儿里高兴，世子府终于来了一个能治得住凌煜那张嘴的人了。

    世子府突然出现一个四五岁的孩子，而且还跟赫连乾住在一起，这件事情，好像一阵风似的，很快就传到了冷画的耳朵里。

    “你说什么？一个孩子住进了世子的院子？”冷画以为自己听错了，一脸的不相信。

    小桃语气肯定的说道：“侧妃，是真的，不仅如此，奴婢还听说，那孩子跟世子要银子，世子直接让卫侍卫给了他一百两银票。”

    “一百两银票！”冷画有些不淡定了，她一个侧妃每月的例银，也不过才三十五两银子，一个半大的娃子，随口一说，就是一百两，这不得不让冷画联想到点什么。

    妙书屋

    