
    “你——”凌煜看见雨辰也是一阵惊讶，自己找了那么多天，也没找到，没想到竟然在这儿。

    “你们——认识？”顾子清更是惊讶了。

    雨辰用力的点点头，又摇摇头，凌煜遂将无意间救雨辰的事情，与顾子清说了一遍，顾子清恍然大悟。

    “真是缘分不浅呐。”顾子清道。

    “漂亮叔叔，我能跟你一起走吗？”雨辰突然歪着头，看向凌煜，大大的眼睛，水汪汪的，让人生怜。

    “跟我走？”凌煜一愣，又看向顾子清，顾子清也是一脸的疑惑。

    “小子，你不找你娘亲了？”顾子清问道。

    “不是不找，而是换个地方找，我娘亲在这儿找不到我，肯定会去别处找的，我一直呆着这里，永远也找不到。”雨辰头头是道的分析着，其实心中也有自己的小九九，自己身上有毒，每个月的十五日都必须要服用雪玉丹，可是，娘亲不在，自己身上也没有，但是，凌煜就救过自己，想来他是有办法的，所以，跟在他身边还是比较保险的。

    “说的也有道理。”顾子清点头道，然后将目光转向了凌煜。

    凌煜笑着摸了摸雨辰的头，道：“既然你愿意跟着我，那我们就一起走。”

    跟凌煜一起回到尚乐城，固然是要住在世子府的，赫连乾突然带着一个半大的小娃娃回来，整个世子府的人都震惊了，纷纷猜测，这娃子的来路。

    不过，同样惊讶的还有雨辰，世子府到处都是亭台楼阁，在阳光的照射下，屋顶的琉璃瓦闪闪发光，更显得奢华。

    自己长这么大，还从来没有见过这么漂亮的院子呢。雨辰回头看了一眼赫连乾，脸上已经写满了崇拜：“面具叔叔，你家到底有多少银子啊？”

    那双发光的眼睛，让赫连乾神色一顿，似乎预感到了什么不好的事情：“很多。”

    雨辰一听，眼睛都直了，肉肉的小手儿，忽的拉住赫连乾的小拇指，眼巴巴的看着他：“面具叔叔，你的银子那么多，你花的完吗？”

    雨辰的手，碰触到赫连乾的那一刹那，赫连乾感到一股奇怪的电流，从手指窜到了全身，身子微微一顿，一种莫名的情感瞬间蔓延在整个心房。

    “卫然，拿一百两银子给他。”赫连乾突然开口道。

    卫然一愣，平白无故的就给一个孩子一百两银子，主子也太奢侈了吧！卫然的愣神，立即招来了赫连乾的一记冷眼，卫然浑身一激灵，赶紧掏出一张银票，递给了雨辰。

    雨辰有点难以置信，自己本想着讨个一两二两的，没想到是一百两，小心脏瞬间得到了满足，看见那银票，就跟看见亲爹似的：“面具叔叔，你人真好。”

    凌煜在一旁看的是一阵无语，赫连乾这就把自己在这小家伙心中的形象给掰过来了？

    小心翼翼的把银票塞进自己的怀里，立马就又抱住了赫连乾的腿，眼中闪烁着某种莫名的东西：“面具叔叔，你是一个人住一个院子吗？”

    妙书屋

    