
    “罢了罢了，随你吧，娘来是想告诉你，娘已经在跟安亲王侧妃说你跟世子两人的婚事了。”季云叹了一口气说道。

    “真的？”夏瑾脸色一喜，所有的不快瞬间抛之脑后。

    “娘还会骗你吗？”季云绷着脸说道：“只是事情还不是很顺利，安亲王有点头之意，只是乾世子还没有松口。”

    闻言，夏瑾的眼神稍稍暗淡，不过很快便一闪而逝：“没关系，只要王爷能将这门亲事定下，让我入世子府，我就一定会让世子接受我。”宫心月不就是如此吗？让世子至今还对她恋恋不忘，自己自认为比宫心月强上数百倍，一定可以俘获世子的心，一定可以。

    季云叹了口气：“瑾儿，你应该知道，我们一家当年为什么来潮州，如果让你爹知道，我们背着他……”

    “娘，”夏瑾自然知道，自己现在做的事情，是跟夏弋阳背道而驰，但是，自己管不了那么多，世子那样神一般的人，也只有自己才能够站在他的身边。

    “娘，你就别担心了，皇上要爹除去的是安亲王，世子也只是除掉安亲王的其中一种方法，爹一定还有其他的办法，相信我，我不会坏了爹爹的大事的。”夏瑾早已经被她那迷恋冲昏了头脑，那里会往深层去想，除掉安亲王，她以为赫连乾还可以维持现在的世子位吗？

    “好好好，只要瑾儿你能高高兴兴的，瑾儿说什么就是什么，娘也不拦你了。”季云道。

    赫连普的府上，可不像世子府那么清净，府上的姬妾可是不少，最厉害的当属柳夫人了，为人面热心冷，一心想做这府上的正牌夫人，所以，但凡有谁挡了她的道儿，她就会想方设法，不露声色的将其祛除，也是赫连普的心腹之一。

    宫心月前脚儿刚进赫连普的府门，后脚儿，消息就传到了这位柳夫人的耳朵里，自然是要来兴师问罪一番了。

    宫心月才跟着一个丫鬟到了她的住处，又一个丫鬟就慌慌张张的进来了，气喘吁吁的说道：“不好了，不好了，柳夫人来了！”

    先前与宫心月一道进来的那丫鬟，一听到柳夫人三个字，脸上瞬时紧张了起来，赶紧扭头对宫心月道：“月姑娘，你还是从后门出去躲躲吧，等柳夫人走了，奴婢再去找你回来。”

    “柳夫人是谁？你门为何如此惊慌？”宫心月一脸的不解，那两个丫鬟还没来得及开口解释，一道华丽的身影，就已经进了屋子。

    “妹妹说的正是呢，我又不是母老虎，有什么可害怕的呢？”一道似笑非笑的声音传进了宫心月的耳朵中。

    宫心月抬头看去，就见一个衣着华丽的女人，掩嘴轻笑站在自己的面前，那道目光似是试探，似是欢喜，这样的目光自己曾见过，那就是在世子府时，冷画经常在自己面前装出来的样子。

    只是，今日的宫心月，已非昔日那般软弱好骗，那张虚伪的面孔，只一眼就让人恶心。

    妙书屋

    