
    “不仅如此，那女人还说，看见我就觉得恶心，说公子你在她的眼里也是一文不值，公子，你可得管管那个无法无天的女人呐。”“哦？竟还有这种事情？她还说什么了？”赫连普装作很惊讶的样子。

    “她还说的多了，都是说咱们府上的坏话，公子，这样的女人可是无论如何也不能进咱们府上的。”柳夫人边说边悄悄的观察赫连普脸上的表情，她在试探赫连普听到这话到底是什么反应，自己就可以判断出来，宫心月到底在赫连普心目中是何种地位。

    “不过你个门客而已，你既不喜欢，不理她便是，好了，我还有些公案要批，你先回去吧。”赫连普有些不耐烦的说道。

    “公子——那个女人她——”柳夫人还想说什么，常牧就已经挡在了柳夫人和赫连乾两人之间，阴沉的双眼，立刻将柳夫人的话给吓了回去，悻悻的走了。

    看着柳夫人走远，常牧开口道：“主人，这个女人很不简单，主人还是想把她留下来吗？”

    “留，当然要留下来，连荣华富贵都看不进眼里的人，本公子倒是好奇，她到底想要的是什么。”赫连普饶有兴致的说道，不得不说，宫心月这不同世人的做法已经引起了赫连普的注意。

    “主人，这府中有太多我们的机密，将她留下来，恐怕……”

    “这不是正好知道，她背后的人是谁吗？好了，她的事情你不用管了，我让你查的二弟带回来的那个孩子的身份，你可查到了？”赫连普道。

    “请主人恕罪，那孩子好像凭空冒出来的一样，什么都查不到。”常牧赶紧抱拳请罪，在这件事情上，很让他受挫，自己想尽了办法，也没有查到关于雨辰的一丝信息。

    赫连普忽的冷喝一声：“废物！”眼神骤然变冷：“那你还楞在这里干什么？还不赶快去查！”

    “是！”常牧目光微动，闪身离去。

    赫连普眼神阴晴不定，怔怔的说道：“二弟，你到底在隐藏些什么呢？”

    雨辰到了世子府，虽然没有在顾府那样逍遥自在，不过也算过的有滋有味，不过，让所有人不解的是，赫连乾竟然派方林作为雨辰的专职侍卫，每天的任务，就是陪雨辰玩耍。

    “方叔叔，漂亮叔叔的院子还没有到吗？”雨辰现在才觉得，院子大也不是什么好事，走起路来，老费劲了。

    “快到了，过了这片竹林，就是了。”方林指着不远处的两层小阁楼说道。

    雨辰抬头一看方林所指的方向，腿上瞬间没了力气，一屁股坐在地上，说什么也不愿意起来了：“方叔叔，这也太远了，我的腿都要走断了，真不知道你们世子当初是怎么想的？为什么要住在这么大的院子里面？”

    “这院子并不是主子选的，是当初王爷赐的。”方林解释道，对于雨辰的抱怨，方林也是能够理解的，从碧幽阁到觅月阁，对一个五岁的孩子来说，的确是个不近的距离。

    雨辰忽的看见一片黑乎乎的东西，好奇的站了起来，就要过去，方林一把拉住了雨辰，严厉的说道：“那个地方不能去！”

    妙书屋

    