
    常牧取来水，赫连普饮了两口，而后道：“多谢姑娘的水。”

    “一碗水而已，不足挂齿。”宫心月淡淡的说道。

    赫连普也没再说什么，转身就走，只是在转身之际，悄悄的给常牧使了个眼色，常牧了然，那股危险的气息，瞬间让宫心月警觉了起来。

    常牧微微拔出来长剑，一道寒光，立刻映在宫心月的手臂上，宫心月心里顿时紧张了起来，慢慢的将小白放下，薄唇微张：“这几天也不知怎么了，什么达官贵人都来我这小地方讨水喝，先前一个乾世子，今天又来个赫连公子。”

    话刚落，赫连普的脚步立刻停了下来，冲常牧一摆手，常牧瞬时收了剑，退到了赫连普的身后。

    赫连普目光灼灼的看着宫心月，言语中带着丝丝冷意：“你怎知道我的身份？”

    宫心月眼神示意了一下赫连普腰间的玉佩：“公子的身份都在身上带着了，谁都看得出来。”

    赫连普手心一紧，心中暗道：这女子好生聪颖：“你方才说，乾世子也来过这里？”

    “嗯，”宫心月点头：“就在前天，身边还有一个官服打扮的人，在我这院子外面说了许久的话儿呢，说什么探子得到了密报。”

    这些话，然赫连普立刻紧张了起来，难道赫连乾在暗中调查自己的势力？不过，宫心月的这番话，也让赫连普更加觉得，她的存在，就是一个危险：“你可知道，就凭你现在的一番话，我可以立刻要了你的命。”

    “堂堂赫连家的大公子，应为一个小女子的三两句话，就结果了一个人的性命，传出去，也不怕世人笑话吗？那样，大公子离这世子之位可就越来越远了。”

    “放肆！”宫心月刚说完，常牧一个健步就闪了过来，眨眼间，长剑就横在了宫心月的脖子上。

    赫连普眯着危险的眼睛，仔细的观察着宫心月的表情，想从她的眼睛中看出些什么，却一无所获：“你是什么人？”

    “如果我说我是跟赫连乾有仇的人，大公子会相信吗？”宫心月一脸镇定的迎上了赫连普的目光，眼中没有丝毫的畏惧。

    “从前二弟派过来的探子，也是这么与我说的，你以为我会信你吗？”赫连普冷笑一声说道。

    “本以为大公子是个有胆识的，没想到，我却看错了人，既然如此，大公子就动手吧。”宫心月安安静静的闭上了眼睛，她在赌，赌赫连普的野心。

    整个世界仿佛都凝固了，没有一丝声音，赫连普反复的审视着宫心月，始终没有找到任何破绽，常牧的剑已经在宫心月的脖子上喇出来一道血痕，只要合理安排了一声令下，长剑一触即发。

    “我相信你。”赫连普终于开口了。

    常牧的剑从宫心月脖子上拿下来的那一刹那，宫心月悬着的心，终于放了下来，她可以清晰的听到自己的心跳声，不过短短半刻钟的对话，手心硬是起了一层冷汗。

    “多谢大公子成全。”宫心月拱手道，眼中一抹阴狠，一闪而逝。

    妙书屋

    