
    突然见方林的表情如此凝重，可是把雨辰给吓住了，顿了顿，道：“为什么那个地方不能去？难道那个地方有狼吗？娘亲说，有狼的地方是不准小孩子去的。”

    方林症了症，不知道该怎么解释，那是从前正妃住过的院子，早就随着当年的大火付之一炬，从哪以后，那个地方就成了世子府的禁地，谁也不准进去，这也是为什么，刚才方林如此紧张。

    “那里是主子不愿提及的地方，你最好还是别去，否则，让主子发现了，肯定会生气，还会要回给你的银子。”方林跟着雨辰的这几天，早就摸清楚了他的脾性，自然要好好的警告一番，否则，依照他的做事准则，你说不能去，他是一定要去看个明白的。

    一听到要银子，雨辰浑身一激灵，赶紧双手抱在胸前，紧张兮兮的说道：“给了人家的银子，那里还有要回去的道理，不去就不去，方叔叔，你可千万不要诅咒我的银子。”

    方林心里这才松了一口气，不过雨辰的小脸儿并没有放松下来，眼珠子滴流滴流一转，道：“方叔叔，我自己去找漂亮叔叔吧，你就先回去吧。”

    方林立刻坚定的摇了摇头，道：“不行，主子说了，不能让你单独走动，怕府上有人对你不利。”

    雨辰眉头一皱，暗道：方叔叔真是死脑子，给机会休息都不要，不过，那个黑乎乎的地方的确是勾起了自己的兴趣，今天是必须要去的，否则就连睡觉都会睡不踏实的，趁方林不备，雨辰狠狠地朝自己的食指咬了一口，瞬间疼的眼泪汪汪的：“方叔叔，我难受——”雨辰双手抱着头，痛苦的说道。

    “啊！怎么回事？”方林赶紧蹲下身子，就见雨辰泪眼朦胧，眉头都拧在了一起，一下子紧张了起来，立刻伸出胳膊，就要抱起雨辰。

    雨辰迅速的后退两步，躲开了，然后道：“方叔叔，我现在不能移动，你快去叫大夫吧。”

    赫连乾曾反复的提醒过方林，雨辰身上携带着剧毒，保不准什么时候就犯了，所以要格外的注意，方林一想到此，再也无法淡定了：“那你先坐在这里别动，我这就去找主子。”

    说罢，飞快的走开了，只顾着担心的方林，那里注意到了雨辰眼见那抹得意，方林刚走，雨辰就若无其事的放下了手，揉了揉发痛的手指，嘟着嘴对着方林离开的方向道：“等着吧，这个疼我可是要还回去的。”

    然后便一溜烟儿的往那堆废墟跑了过去。

    站在废墟前，雨辰不住的摇头叹息：“啧啧啧，真是可惜了，这么大的院子就给烧了，不知道有多少金银财宝被烧坏了。”

    “财宝啊财宝，你与其埋在地下，还不如让我把你拿走，你说是不是？”雨辰对着废墟开始自言自语了起来。

    “你不说话，我就当你同意了啊？”

    “同意了，你就是我的了，再不能反悔了，知道吗？”

    “嗯！你知道我就放心了。”

    嘟嘟囔囔的说了好一会儿，雨辰才踩着废墟，挨个儿屋子搜寻他意向中的财宝。

    妙书屋

    