
    废墟前，只剩下了冷画和赫连乾两人，此时，冷画早已经吓得面如纸色，赫连乾慢慢的转身，一步步的向冷画走过去，寒刃似的双眼，盯着冷画，让她无处可逃。

    冷画此时是真的害怕了，不停的解释：“世子，奴家只是……只是想管教管教他。”

    “他何时轮得到你来管教！”赫连乾低沉的声音，好像从地狱中爬出来的修罗，使得冷画浑身直打哆嗦。

    在冷画的跟前停下，赫连乾大喊一声：“卫然！”

    卫然立刻现身，站在赫连乾旁边，赫连乾微微扭头，一把抽出了卫然腰间的佩剑，森寒的剑光反射在冷画的脸上。

    冷画眼睛紧紧的盯着那把长剑，面如土色：“世子，我真的不是有意的，我……”

    可是，现在冷画每出一声，就让赫连乾多一份憎恶，眼神猛地一冷，猛地一挥剑，只听得一声惨叫，血水四溅，一只白皙光泽的手，混着地上的泥土，滚到了冷画的眼前。

    “啊——”冷画看着地上那还在哆嗦的手，和自己血如泉涌的手腕，拼了命的喊叫。

    赫连乾再没看冷画一眼，手中滴血的长剑‘哐当’仍在地上，转身离去，卫然不知所措的站在那里。

    冷画惊恐的喊着：“救我，救我——”

    赫连乾因为雨辰而砍了冷画的一只手，这个消息好像长了翅膀一样，很快就被不少人知晓，人们纷纷猜测，雨辰的身份，然而，有的人闻此消息却不安了起来，就比如夏瑾。

    第二天，夏瑾乔装打扮一番，去了赫连普府上。

    “什么风把夏小姐给吹来了？”夏瑾的突然造访，让赫连普一脸的意外，戏谑的目光，将夏瑾从头到脚扫射了一遍。

    这样的目光让夏瑾很是厌恶，眉头一皱，赫连普不以为然，道：“夏小姐今日来我府上所谓何事？”

    “我来是想问你，六年前，你与我说的话，现在还算数吗？”夏瑾鼓足了勇气问道。

    “六年前？六年前我曾答应过夏小姐什么事情吗？”赫连普故意装糊涂，其实，从听到夏瑾来的那一刻起，赫连普就已经知道，他们两人，以后就是一条船上的人了。

    “你不要跟我揣着明白装糊涂！”夏瑾一脸的懊恼，声音凌厉的说道。

    赫连普嗤嗤一笑：“夏小姐还真是没有一点耐性呢。哦，不，是对二弟以外的人，都没有耐性才对，不过，如果二弟知道，夏小姐曾暗地里做了那么多‘好’事情，他会怎么想呢？”

    “你……”夏瑾心里一紧，此刻，夏瑾才知道赫连普的阴险：“你竟然威胁我！”

    赫连普眼神骤冷，声音也不似刚才那般轻柔：“我只是让夏小姐明白一点，现在是你求我，别在我面前摆出一副高高在上的姿态来！”

    阴冷的语气让夏瑾心里猛地一颤，她现在几乎后悔来这里了，与这样的人为伍，自己那里还有一丝反抗的余地？

    “你到底想怎样？”夏瑾努力不让自己露怯。

    “不是我想怎样，而是夏小姐想怎样？”赫连普又突然恢复到先前嬉笑的样子。

    妙书屋

    