
    雨辰刚跑到冷画跟前，冷画突然抬脚，毫不留情的就朝雨辰的肚子踹了过去，瘦小的身板硬是被冷画给踹出四五米，方才停下，雨辰眉头紧锁，面色十分痛苦，柔嫩的双手也被地面磨的血肉模糊，钻心的疼，使得双手微微颤抖。

    这要是放在平常的孩子身上，早就哇哇大哭起来了，可是，任凭眼泪在眼眶中打转，雨辰还是咬紧牙关，一声疼都不喊，只是那泪眼中，却是不加掩饰的恨意。

    冷画看到这眼神，不以为然，冷哼一声，再次向雨辰走进：“小野种，你来到世子府，做什么事就由不得你了，那片废墟可是世子府的禁区，闯了禁区，可是要付出代价的，今天我就代你娘，好好教训一下你这个小野种，省的你到处惹是生非！”

    说完，一脚狠狠地踩在了雨辰的手上，蚀骨之痛，瞬间窜遍全身，雨辰终于忍不住痛叫了起来：“啊——”

    方林带着赫连乾在觅月阁附近找了又找，都没有找到雨辰，正担心时，突然就听到这一声惨叫，赫连乾眼神蓦地一变，竟直接运气，腾空而起，向一只猎豹，从树枝间急速掠去。

    冷画面目狰狞的踩在雨辰手上的那一幕，像一把匕首，直接刺进了赫连乾的心脏，怒火如火山爆发的一般，赫连乾一个飞身，脚如钢铁，疾风一般踹向了冷画的腹部。

    冷画还没反应过来，人就已经被踹飞十多米，半死的躺在地上。可见赫连乾心中是有多么愤怒。

    赫连乾看着雨辰血肉模糊的双手，和那倔强的眼神，身子不由自主的一颤，这双眼，自己曾见过，慌忙蹲下来，就要去抱雨辰。

    谁知，雨辰竟然撑着身子，往后挪，看向赫连乾时，满是陌生，赫连乾双手僵硬了，心中猛地一痛。

    “世子府一点也不好，我不喜欢这里。”即使双手已经让雨辰痛的脸色发白，可还是没有掉下一滴眼泪，慢慢的将血手伸进怀里，掏出那张他曾视若珍宝的一百两银票，毫不犹豫的仍在了地上。

    “还给你，我有娘亲，我不是野种，别让你们世子府的人胡说。”分明虚弱的声音，赫连乾却听出了一丝决绝，看着地上那沾着血水的银票，眼神一紧。

    此时，方林也来了，听到雨辰的话，眼眶瞬间红了，不忍心看去，慌忙扭过头，赫连乾再次将手伸向雨辰，雨辰躲的更靠后了。

    赫连乾眼神一片黯淡，慢慢起身，对方林道：“带他回去，立刻请大夫包扎！”

    “是。”看着雨辰的闪躲，方林眼中一丝不忍，可还是伸手抱起雨辰，可是，雨辰却不愿意，用尽了力气，在方林的怀里不停的踢打着，歇斯底里的叫喊着：“走开，你们都走开，我不跟你们回去，我要去找我娘亲！你们都是坏人，走开——”

    方林为了不碰触到雨辰的血手，只好将雨辰的双臂禁锢住，在雨辰的嘶叫中，飞快的离开了这里。

    妙书屋

    