
    赫连普的书房，宫心月目光凌然的看着赫连普，等着他开口。

    “跟我说一个可以让我信服的理由。”沉默了许久，赫连普才开口，审视的目光将宫心月从上到下打量了一遍。

    “赫连乾知道他的那个正妃还活着，必定怒火冲天，一定会守在那棺木的附近，等着他的那个正妃出现，所以此时，正是入世子府，窃取情报的好机会。”宫心月道。

    “就是二弟那正妃出现，也不过是一个女人，二弟用得着如此兴师动众吗？再者，我听说，那棺木中装着的，不过是那女人的奶娘，她会为了一个奴才，冒这个险吗？”赫连普道，眼神从没有停下来对宫心月的审视。

    “她一定会出现，赫连乾也一定会到现场，公子若是不信，就当我没说过。”宫心月不愿多解释。

    “简直是一派胡言，世子府虽不是铜墙铁壁，却也防守严密，你分明就是跟世子府一伙儿的，一起密谋害主人！”常牧在一旁忍不住道。

    “我没有同你说话，也轮不到你来怀疑我！”宫心月声音忽的一冷，剑似的目光射想常牧。

    “他说的也有道理，世子府有什么情报，值得我冒这个险？”赫连普接过来话道。

    “如果是反书呢？”宫心月道。

    “反书？”

    ……

    是夜，宫心月一身白衣，白纱遮面，悄悄的潜到了棺木附近，白色的衣衫，在这夜里，显得格外的显眼，不出宫心月所料，赫连乾果然就在棺木旁边的一个小馆子里等着，宫心月出现的那一刹那，就已经进入到了赫连乾的视野。

    即使是夜晚，棺木旁边家丁的数量只多不少，四个火把立在棺木的四周，将棺木周围照的清清楚楚。

    宫心月慢慢的靠近棺木，忽的一个酒盏凌空飞到了宫心月面前。‘啪’的一声，摔碎在地上，在这寂静的夜晚，显得格外的响亮，家丁立刻看去，看见宫心月，眼前一亮。

    “快！抓住她！”一人大喊一声，其他的家丁立刻向宫心月冲去。

    宫心月眼神微变，转身就跑，家丁在后面紧追不舍，赫连乾也的目光追随者那道白色的身影，在哪白影消失之际，直接从窗户上跳下，追了过去。

    家丁一个个的都想抓住宫心月，却不知道，宫心月是早有打算的，这边拐个弯儿，那边翻个坎儿，身手十分灵敏，竟像是受过什么专业训练的一般，很快就将那些家丁给甩开了。

    宫心月望了望身后，没人跟上，才在一棵大树前停了下来，自言自语的道：“香巧，接下来就看你们的了。”

    毕竟是个女子，甩开那些个大男人，也是费了不少的力气，此时已经气喘吁吁，靠着大树，慢慢的坐下来。

    可是，有人偏偏就不给宫心月片刻的喘息，一道冷冽的声音，忽的在宫心月的头顶响起。

    “你还想跑到哪儿！”

    “谁！”宫心月立刻警觉了起来，慌忙起身，身子不住的往后退。

    虚影一晃，一道墨色的身影，便出现在宫心月的面前，那张熟悉的不能再熟悉的面具，让宫心月的心顿时沉了下来，时隔六年，再次看到这张面具，宫心月依旧心有余悸。

    “是你——”

    妙书屋

    