
    可当那人无意间抬起头的那一刹那，宫心月身子怔住了，这张面庞，自己再熟悉不过了：“大姐？她怎么会在这里？”

    夏瑾或许是觉察到有人在看自己，立刻用目光去寻找，要是换做从前，宫心月一定会不顾一切的冲出去，与夏瑾诉说姐妹之情，可是现在，也不知为何，竟条件反射的躲了起来，夏瑾巡察无果，便匆忙离去。

    “大姐为什么会跟赫连普在一起？还如此神神秘秘的？”宫心月自言自语道，脑海中忽的一个画面一闪而过，眉头紧紧的皱了起来，折身回去。

    在行李中不停的翻找，终于找到了那封让自己伤心欲绝的信，这些年，自己每年都会拿出来看一遍，好让自己记住当年的痛，又一次将信打开，那一行字，依旧刺眼：

    月儿，我给不了你幸福，也不是你的良人，我们过去的一切，权当没有发生过吧。

    手指从那一行字上轻轻抚过，一个字，一个字，早已经深深的刻在了心上，在摸到那个‘福’字的时候，忽的手指顿住了，好像被闪电击中一般，眼中满是惊恐，一道遥远的声音在脑海中不停的盘旋着。

    “心月，我把这个‘福’字送给你，愿你以后做个有福之人。”

    “大姐的福写的真特别，上面的一横还多个勾。”

    “心月，这你就不懂了吧，这不叫勾，叫点，是让我们心月以后比别人的福气都多一点。”

    ……

    宫心月反复的摩挲着这个‘福’字，眼中不知是自嘲，还是恨：“比别人的福气都多一点，呵，大姐，竟是你！你到底为什么要这么做？”

    夏瑾用雨辰的身份，与赫连普交换，很快就换得了她入世子府的一个机会，安亲王许诺，会尽力为夏瑾安排。

    这个消息让夏瑾心花怒放，高兴不已，可是，一封信却让夏瑾的心沉到了谷底。

    信上只写了四个字：‘福’湖心亭。

    夏瑾将那张纸紧紧地攥在手中，目光沉冷：“该来的总是要来的，心月，好久不见。”

    夏瑾猜的不错，这封信就是宫心月所写，湖心亭上，宫心月已经等候多时了，一如当年，白纱遮面，夏瑾一如往日那般温柔贤淑的模样，站在宫心月的面前。

    “心月，你去那里了？过的好不好？你知不知道，这些年我一直都在担心你。”夏瑾一见到宫心月，就装作一脸欣喜的样子，伸手就要去拉宫心月的手，宫心月身子微微一倾斜，夏瑾抓了个空，脸上一阵尴尬。

    “大姐是希望我过的好，还是不好呢？”宫心月那双带这审视的目光，灼灼的盯着夏瑾。

    夏瑾眼神微紧，他现在已经可以肯定，宫心月已经知道了当年那封信的事情，深深地叹了一口气，道:“心月，当那种情况，你即使跟你的心上人在一起，乾世子还是会找到你们，你忍心看着你的心上人因你而丧命吗？所以，我只好出此下策，这样不仅保住了你，也保住了他，我是为你好。”

    “真的？”宫心月半信半疑。

    妙书屋

    