
    “夏瑾！”宫心月在夏瑾的耳旁语气狰狞的喊出这两个字，夏瑾身子不住的一抖，宫心月勾唇一笑:“你为什么要这么做？我哪里对不起你，你要如此害我？”

    “心月，你在说什么呀？我怎么听不懂？”夏瑾小心翼翼的说道。

    这句话随即赢来了刀子更深的进入，夏瑾疼的倒吸一口凉气，汗珠“啪嗒，啪嗒”落在地上。

    “夏瑾，到了现在，你还跟我装糊涂？将我有孕的消息告诉赫连乾，再假意助我逃走，现在又将我活着的消息添油加醋的告诉众人，又将我娘的尸骨挖出来，受奇耻大辱，夏瑾，你这张温柔善良的皮下，到底隐藏着怎样一颗肮脏的心？”宫心月在夏瑾的耳旁，一字一句的，似是质问，似是自言自语。

    夏瑾心瞬时沉到了谷底，她都知道了，什么都知道了。想到这里，也不再掩掩藏藏的了。

    “对，这一切都是我做的。”夏瑾坦然道。

    宫心月眼神一紧，在此之前，宫心月还抱有最后一丝希望，说服自己，这一定不会是夏瑾做的，一定不会，可是，夏瑾这一句干脆的承认，瞬间将宫心月对夏瑾的最后一点希望也丢进了深渊。

    “为什么？”宫心月怎么也不能够理解，曾经那个处处保护自己的大姐，会对自己如此狠心。

    “为什么？呵！”夏瑾一声嗤笑:“我也不知道为什么，要怪就怪你的命太好。”夏瑾手慢慢的伸向架子上的花瓶，趁宫心月不备，猛的将花瓶推到了地上。

    “啪！”一声巨响，立刻就听到了门外的说话声，宫心月皱眉，暗道一声可恶，立刻破门而出。

    夏瑾面目狰狞的大吼道:“来人呐！抓刺客！”

    可是，等秋玲他们进来的时候，宫心月已经消失不见了，秋玲立刻注意到了夏瑾腰间的那一片鲜红，心里一紧:“小姐，你受伤了！”

    夏瑾一声怒吼:“你们都是干什么吃的，怎么这个时候才来！”

    “小姐息怒，奴婢一听到喊声就立马出来了呀。”秋玲慌忙解释道。

    “你的意思，是我说错你了？”夏瑾目光倏地一冷，秋林赶紧低头认错。

    “小姐恕罪，都是奴婢的错。”

    “还愣着干什么，还不把药箱拿来，你是想让我死吗？”夏瑾怒吼道。

    “是，奴婢这就去拿药箱。”

    夏瑾伸手摸了一下自己腰间的伤口，眼中一片阴冷。

    赫连普府上，宫心月一回来，就被常牧“请”到了赫连普的院子。

    宫心月一进门，赫连普就将一本书扔在了她的脚下:“这就是你所谓的反书吗？”

    宫心月不慌不忙的弯腰捡起地上的书，翻开看了看，直视着赫连普:“公子觉得这不是反书？”

    “这不过是一本普普通通的诗集，我们废了那么大的力气，就拿回来这样一本毫无用处的书！你到底安的什么心？”常牧冷声道。

    “无知！”宫心月鄙夷的看了一眼常牧，道:“这本书是前朝爱国忠臣杨烨的诗集，全都是歌颂前朝的丰功伟绩，这样的书不算反书，什么还算？”

    妙书屋

    