
    几十人看着一个棺木，还让尸骨给丢了，夏瑾大发雷霆，夏弋阳却是暗暗的松了一口气，虽然对外说，那棺木中的是宫心月的奶娘，可是，天下没有不透风的墙，知道那里面的是宫心月的母亲还是小事，可以胡乱编个理由糊弄故去，倘若因此，暴露出宫心月是替夏瑾嫁人，那夏家就遭殃了。

    “废物，全都是废物！”夏瑾气呼呼的说道：“那么多人都没看住一个女人。”

    “好了，事情已经发生了，再说那么多有什么用。”夏弋阳道：“当初我拦着你，你却不听，非要把话说的那么满，现在应该想想，怎么跟王爷交代。”

    夏瑾瞬间清醒了过来，心中又是一阵懊恼：“这全怪心月，阴魂不散，既然失踪了就别回来，难道她不知道，因为她，我们整个夏家都会遭受劫难吗！”

    夏瑾对宫心月态度的转变，让夏弋阳有些疑惑，从前，夏瑾是处处护着她，如何现在好像仇人一般？

    “瑾儿，你跟我说实话，你和心月之间，到底是怎么回事？你是不是有什么事情瞒着我？”夏弋阳沉声说道。

    夏瑾一激灵，暗道自己不小心，引起了夏弋阳的警觉，连忙解释：“爹，我怎么会有事瞒着你呢？我就是怕夏家毁在心月手上，那样，心月可就成了夏家的千古罪人了。”

    “真的？”夏弋阳半信半疑，夏弋阳总觉得，现在这个女儿，有些越来越捉摸不透了。

    “千真万确，对了，娘刚才让周妈妈来找我，说有事情跟我说，女儿就先回去了，爹爹好好休息。”瞬间转变成一个乖乖女的样子，夏瑾早已经运用的游刃有余。

    “天色也不早了，你回去吧。”

    夏弋阳没有继续盘问，夏瑾也算松了口气，其实哪里是季云等着跟她说话，不过是想尽快离开而找的借口罢了。

    匆忙回到院子里，刚进屋子，门立刻关上了，夏瑾心里一紧，正要回头，就感觉自己的腰间，被一个尖锐的东西顶着。

    “你是谁？想干什么？”夏瑾心里紧张的说道。

    “我是谁？呵呵，大姐这么快就不记得我了？”宫心月现在夏瑾的身后，鄙夷的一笑。

    “心月？你是心月？”夏瑾心里砰砰砰的，却还装作生气的样子:“心月，快把刀子放下来，你知不知道，我很担心你，他们都在四处找你，想置你于死地啊。”

    “真正想置我于死地的，是大姐你吧？”宫心月手中的刀子非但没有拿开，反而更用力了。

    夏瑾觉得腰间一阵刺痛，然后就感到一股温热流了出来。

    “心月，你冷静点！”夏瑾害怕了，在她的眼里，宫心月一直是一个软弱可欺的人，夏瑾也自认为可以随意的拿捏她，可从来没有想过，有一天，她会把刀子指向自己。

    层层冷汗从额头冒出来，浑身僵硬，一动不敢动。

    “心月，你到底想做什么？你要银子吗？我那梳妆台的盒子里有的是银子，你随便拿，你……”

    妙书屋

    