
    这人正是随后跟来的赫连乾，此时，正双目阴冷的看着宫心月。

    “调虎离山，你以为这样，你就能跑的掉吗？”赫连乾冷声道。

    宫心月知道，自己的小聪明，骗一骗那些家丁还好，是瞒不过赫连乾的眼睛的：“我不过是想拿回我娘的尸体，只要你不阻拦，我任凭你处置。”

    赫连乾眼神微变，声音微调：“你娘？”

    “对，那棺木中的人就是我娘，我不能眼睁睁的看着你们侮辱她。”宫心月目光灼灼的迎上了赫连乾的目光，眼中没有一丝畏惧，似乎早就猜到了自己不可能逃过此劫。

    赫连乾的眼神瞬时冷了下来，那棺木中的人到底是谁？是她说的娘，还是夏弋阳说的奶娘？

    宫心月知道，自己已经在赫连乾的心中，种下了一颗怀疑的种子，不用自己出手，赫连乾也不会轻易的放过夏家。

    趁着赫连乾沉思的时机，宫心月瞅准机会，飞快的向林子中跑，赫连乾立刻惊醒，迅速追过去，没几步便追上了宫心月，伸手想抓住宫心月的肩膀，谁知宫心月身子一侧，赫连乾一把将宫心月的面纱给抓了下来。

    宫心月惊叫一声，顺势一扭头，赫连乾的手瞬间僵住了，目光怔然的盯着宫心月那张完美无瑕的面孔：“月儿？”

    这声‘月儿’，让宫心月的手不自觉的一紧，从没见过如此柔情的赫连乾，而且那个声音，为何与他那么相像？

    不过宫心月也顾不上多想，只想赶快离开这个是非之地，见赫连乾没有动手，再次跑开了。

    赫连乾仿佛雕塑一般，怔怔的看着手中的那面丝巾，心中早已经掀起了惊涛骇浪，就连宫心月走了都不知道，脑子里反复的出现那张脸：“不可能的，夏瑾怎么可能是月儿？夏瑾的脸毁了，不可能是月儿，不可能……”

    宫心月慌慌张张的跑到了与香巧他们约好的地方，一个废弃的房子。宫心月的心里同样无法平静，从前见到的都只是赫连乾那双冷血邪神似的眼，可是刚才，自己分明从那双眼中看到了阿乾的影子：“赫连乾，阿乾；赫连乾，阿乾……”

    宫心月几乎被自己的猜测给吓到了，立刻摇头：“不可能，绝对不可能，阿乾是那样温柔的一个人，怎么可能是赫连乾，不可能，不可能的。”

    思绪中，听到了脚步声，宫心月慌忙找了个角落躲了起来，见是香巧和阿牛，赶紧现身：“香巧。”

    “姐姐！”一直担心宫心月以身作饵危险，见宫心月平安无事，面色一喜：“姐姐，阿牛只将夫人的尸骨拿了出来。”

    阿牛赶紧上前，将怀里的箱子慢慢的放在了地上：“那棺木太重，我一人无法移动，所以……阿牛无意冒犯夫人遗骨，请……”

    阿牛刚要请罪，宫心月赶紧先一步拉住了阿牛，眼神中满是感激：“阿牛，我感谢你还来不及，怎会责怪你？你这样就折煞我了。”

    “香巧，阿牛，我娘的遗骨就交给你们了，我还要出去一趟。”终于取回来母亲的尸骨，宫心月悬着的心总算放下来了，但是，现在，自己必须要弄清楚一件事情。

    “姐姐，这么晚了你要去哪儿？”香巧在后面喊着，也没叫的住宫心月的脚步。

    妙书屋

    