
    时间一分一秒的过去了，太阳也从日出到日落，夜幕也悄悄的降临了，可是，那屋门却始终禁闭着，没有一丝动静，方林已经感觉到一股危险的气息，府医早已经站的双腿发软，却还是不敢离开。

    屋内，沾染了血水的纱布扔的满地都是，红染料染红似的水，一盆一盆的摆放在地上，赫连乾蹲在床边，紧紧的握着宫心月的手，眼睛中满是血丝，也不敢合上一下，嘴唇干裂的起了白皮，也不敢去喝一口水，他生怕自己眨眼的功夫，宫心月会有一丝的不测。

    “月儿，我再不让你离开我了，你快醒来好不好？”赫连乾在宫心月的耳旁轻声的呢喃着。

    ……

    世子府的门匾被摘，很快就传到了赫连普的耳中，赫连普没有因此而喜出望外，反而还有些担心，常牧对此很是不解。

    “主人，王爷摘了世子府的门匾，定然是对他失望之极，主人的机会就来了，主人应该高兴才是，可为何如此愁眉不展的？”

    “从小到大，不论二弟犯下的错有多荒唐，父亲都会睁一只眼闭一只眼，让事情过去，这一次做出这样的决定，二弟的确是伤了父亲的心，可是，也只是把门匾摘了而已，并没有做出任何实质性的决策，不但没有昭告整个潮州，就连世子府，二弟也在继续住着，可见父亲的心里，二弟的位置还是非常重要的。”赫连普沉着脸说道。

    “那就让她在王爷的心中彻底没了位置。”常牧语气阴沉的说道。

    “说的倒是轻巧，这么多年，我们哪一天不是想着那样，那一次又成功过。”赫连普语气不好的说道。

    “主人真是聪明一世，现在不同往日，我们只要在那个女人和孩子的身上做文章，自然就能轻而易举的将我们的愿望变成真。”常牧阴险的一笑。

    赫连普立刻就明白了常牧话中的意思，微微一勾唇，面容骤然舒展开，心里像倒了一罐子蜜，止不住地笑了起来。

    第二天，赫连普便“忧心忡忡”的去了王府，安亲王心情本就不好，下人说赫连普来了，安亲王首先想到的就是，赫连普来这里展示自己来了，心情越发的不好了起来，就是钱秋蓉在一旁，也没有挤出一丝好脸色来。

    “一个一个的不让人省心，没事就在家好好的待着。”安亲王没好气的说道。

    这话听在钱秋蓉的耳中，就觉得无比的刺耳，立刻就忍不住了：“王爷这叫什么话？做错事的是阿乾，也不是我们普儿，王爷怎么把所有的气都撒在普儿的身上呢？”

    安亲王自己说罢，也觉得自己有些偏激了，经钱秋蓉这么一唠叨，也恢复了些理智：“我也不是说阿普怎样，明知道这两日我情绪不好，还要过来做什么。”

    “普儿是一个有孝心的孩子，就是因为王爷心情不好，所以才冒着被王爷责骂的风也要来，总比那些个惹王爷生气的要好的多，王爷还让普儿在外面站着吗？”钱秋蓉极力的给赫连普说好话，却也在意有所指的说着赫连乾的种种不好。

    安亲王一摆手，对下人道：“让他进来吧。”

    赫连普还没有进来，就已经猜测到了安亲王不会给自己好脸色，故说话也是小心翼翼的：“儿子见过父亲，母亲。”

    安亲王还没有答话，钱秋蓉就从位置上走了下来，赶紧将赫连普搀了起来：“普儿快起来。”然后就将赫连普拉到一旁坐了下来，又对一旁侍奉的下人道：“还不赶快给普儿上茶。”

    下人赶紧过来给赫连普倒了茶水退下去，钱秋蓉满脸笑容，便拉着赫连普开始自顾自的说了起来：“普儿，你每次来都是去你父亲那里，我们母子二人可是有好些日子不曾见面了。”

    钱秋蓉只顾自自己高兴，那里注意到了一旁安亲王那铁青的脸色，赫连普之所以不愿意见钱秋蓉，也是因为这个女人有头无脑，说话办事都不经大脑，就像现在，聪明的人都会让安亲王先开口。

    赫连普只好使劲儿的给钱秋蓉使眼色：“母亲不必挂心，我还有事情与父亲说，待会儿会亲自去母亲的院子坐坐。”

    神经大条的钱秋蓉终于意识到自己的莽撞，笑了笑，道：“好，你们说，我就在旁边坐着，待会儿我们一起去我院子里。”

    听了这话，如果钱秋蓉不是赫连普的生母，赫连普真想上去给她一记响亮的耳光，可是此刻也不能多说什么，只是对她淡淡的的”嗯“了一声，然后便将目光转向了安亲王。

    “父亲，一大早听说父亲派人把二弟府上的门匾给摘了，就匆忙来了。”然后赫连普便站了起来，对安亲王深深的行了一礼，接着说道：“我今天来，就是请父亲收回成命。”

    安亲王本相生气，可停了赫连普后面的话，又疑惑了起来，难道他不是来这里要世子位的？“收回成命？”

    “是！”赫连普斩钉截铁的说道：“二弟从小就没有生母在身边，性格难免缺失，所以脾气也会不知觉的大了些，一时惹父亲生气，想来也是无心的，所以，请父亲收回成命，毕竟二弟才是父亲唯一的嫡子。”

    这一番话倒是让安亲王对赫连普刮目相看，顿了顿道：“可是这次，他做的实在太过离谱，竟然私自逃出军营，单凭这一点，我就不能轻易的饶了他！”

    “逃出军营……”赫连普重复着这四个字，面上带着些许的犹豫，似乎有什么话要说，安亲王见状，道：“有什么话就直说，如何这样吞吞吐吐的。”

    赫连普抬头看向安亲王，眼中满是担忧，叹了一口气道：“二弟这个时候离开军营，一定是有他自己的苦衷的，父亲还是找机会好好儿的向二弟问清楚吧。”说罢又是一声叹息。

    赫连普越是这样欲言又止，安亲王心里就越焦急，道：“他要是跟我老老实实的交代，也不会弄到如今这个地步，他到底有什么事情瞒着我，你来说。”

    赫连普脸上的担忧之色越来越明显了：“父亲，您可知二弟的那个正妃……”

    “那个不守妇道的女人！”安亲王一听到这话，火气立刻就涌上头顶了，所有的理智也全被这一股怒火给淹没了：“乾儿顶撞我，跟那个女人有什么关系？”

    “父亲有所不知，那女人现在不仅还活着，而且还将那个孽种给生了下来，二弟想来是因为知道了这个女人的消息，才会不顾一切的回来。”赫连普道。

    “什么？那个女人竟然将那个孽子给生下来了？”安亲王大吃一惊，宫心月活着的消息，早已经是满城风雨，上次没有抓住她，没想到，还有另一个重要的祸患。

    “岂有此理！简直是岂有此理！”安亲王怒火中烧，手不停的拍着桌子，将桌子上的茶水震得洒了一桌子。

    现在的安亲王，已经把所有的怒火都转移到了宫心月和雨辰的身上，对赫连乾的行为，也在心里面谅解了，赫连普自有自己的打算，可是，一旁的钱秋蓉却坐不住了，暗自责怪赫连普傻，钱秋蓉眼睁睁的看着到手的肥肉就这么飞走了，怎么会甘心，急不可耐的站了出来。

    “王爷，阿乾他……”

    话还没有说完，就被赫连普给拦住了，声音陡然提高：“母亲！”

    可是把钱秋蓉给吓了一跳，赫连普眸光微冷的盯着钱秋蓉，注意到那一记冷光，钱秋蓉赶紧住口，赫连普也不敢再待下去了，一会儿指不定钱秋蓉又怎么莽撞的坏了自己的大事呢。

    “父亲息怒，父亲还是找来二弟问个清楚，看这件事情该怎么解决，父亲如果没又什么事情，我就先回去了。”赫连普道。

    “多亏有你这个大哥在，给那个逆子收拾烂摊子，好了，你先回去吧。”安亲王道，从此刻起，心中对赫连普大有改观。

    ……

    赫连普来到钱秋蓉的院子，人还没坐下来，钱秋蓉就憋不住了：“普儿，刚才你为什么拦着我不让我说？不仅如此，你竟然还帮赫连乾，你知不知道这个机会来的有多不容易，经你这么一说，王爷的心就又偏向赫连乾了。”

    赫连普冷哼一声：“幸亏是我及时阻止了你，否则，还不知道你坏了我多大的事呢。”

    “娘都是为了你好，怎么可能坏了你的事呢？”钱秋蓉道现在也不明白，为什么赫连普会帮赫连乾翻身。

    “我切问你，父亲可有写了折子递上皇上哪里，要废黜赫连乾的世子位？”

    钱秋蓉摇头，赫连普又接着说道：“父亲可昭告整个潮州，废了赫连乾？”

    钱秋蓉又摇了摇头：“可是，王爷已经把世子府的门匾给摘了呀，这就是一个好征兆，我们更是要抓着这个机会，奋力一搏，肯定能让赫连乾永世不得翻身的。”

    赫连普暗暗在心中道了一声：猪脑子！

    “你知道什么，父亲心里根本就没想过要废黜赫连乾，摘了世子府的门匾，也只是吓唬他罢了。”

    妙书屋

    