
    顿时，整个屋子乱成了一团，打的打，骂的骂，秋玲已经被夏瑾掐的奄奄一息了，夏瑾眼看就要得手了，可是，安亲王猛的一拍桌子，大喝一声:“够了！都给我停下来！”

    夏瑾的手猛的一哆嗦，不自觉的就送来了秋玲，秋玲终于得到了喘息，踉踉跄跄的往后退，突然，秋玲的膝盖猛的一弯曲，惊叫一声，一下子往前面栽去，只听得“咚！”一声巨响，秋玲的头部重重的撞在了前面的桌角，瞬时鲜血四溅，倒地不起。

    “啊——”夏瑾正好看到秋玲那张满脸是血的脸，还有那双瞪得铜铃一般大的双眼，秋玲的目光好像有魔力一般，使得夏瑾的身子不由自主的一抖，惊叫一声，连忙后退。

    太子立刻过去，伸出手指放在秋玲的鼻子下面，忽的手缩了回去，面色不好的看向安亲王，道:“王爷，人死了。”

    “不……不关我的事，是她自己摔倒的。”夏瑾听到那个死字，一脸惊恐的说道。

    “死了！”安亲王脸上微微浮上了一丝怒色。

    “哎，王爷，真是没有想到，这么大的事情，竟然会是一个小小的婢女一手策划的，死了也好，可见上天是有公道的，不会允许这么一个阴险的人，再继续为非作歹下去。”太子一脸惋惜的说道。

    “那太子现在还认为，是我推了这位夏瑾小姐，而至使她流产的吗？”宫心月沉着脸，目光不善的盯着太子。

    宫心月的眼神，好像一记闪电，使得太子的心猛的一颤，掩饰的一笑，道:“是本宫误会正妃了，让正妃受了如此大的冤屈，实在是本宫的不是，为了表示本宫对正妃的歉意，正妃可以许下一件事情，本宫一定极力帮正妃实现。”

    宫心月不慌不忙这个心愿我先记下，等我什么时候想起来，我再说，我现在想问一下夏大人你们现在还一口咬定，是我做的吗？”

    被宫心月如此逼问，夏弋阳的脸色难看至极，尴尬的一笑，道:“心月，你看你说的，你也是我的女儿，我当然是希望你跟这件事情没有关系了，如今，已经水落石出，为父真是为你高兴。”

    宫心月冷笑一声，写在虚伪的面孔，恐怕是无人能及了吧，然后又看向夏瑾，语气不大好的说道:“夏小姐，我现在还用不用给你赔礼道歉了呢？哦，不，应该是说，我现在用不用为你那个可怜的孩子以死谢罪了呢？”

    夏瑾她瞪着忿恨的眼睛，两个瞳仁几乎要跳将出来。她那俊俏的脸庞由粉红变成苍白，嘴唇变得铁青，一股幽怨、慑怒之气使她的美貌失去了原有的光彩。

    “夏小姐，怎么不说话？是我的表述不够清晰吗？”宫心月沉声道。

    “瑾儿！”夏弋阳拉着脸，喊了一声:“还不赶快给心月道歉！心月是个大度的，肯定会原谅你的，快道歉，这件事情就这么过去了。”

    “夏大人还真是打的一手好算盘呐！”赫连乾来到宫心月身边，冷眼看着夏弋阳，道:“月儿蒙受这样的不白之冤，而且还被关押了这么多天，你们现在就要一句道歉了结此事吗？夏大人是不是想得太轻松了一些。”

    “世子，得饶人处且饶人，况且，怎么算你们也是一家人，何必把关系闹的这么僵硬。”太子浅笑一声说道。

    “还真是让太子失望了，我本就是一个小肚鸡肠的人，容不得别人对我做什么手脚。”宫心月直白的说道。

    “正妃这是……”太子被宫心月的话给狠狠地噎了一下，本以为，自己堂堂一个太子开口了，在这么多人面前，宫心月肯定会给自己一些面子，却没有想到，宫心月说话这样直接。

    “太子没有听错，我的确就是这么一个人。难道太子没有听说过这么一句话吗？唯女子与小人难养也，不凑巧，我就在这里面。”本来，就算秋玲死了，依照赫连乾的证据，一样能让夏瑾不得翻身，可是，宫心月终究还是不忍心对夏瑾赶尽杀绝，但是，要自己生生地咽下这一口恶气，实在是没有办法做到。

    太子一时没了话，宫心月又接着说道:“刚才太子殿下说，要满足我一个愿望，不知道这话现在还算不算数？”

    太子僵硬的点了点头:“自然算数，不过，正妃不是还没有想起来要本宫帮你实现什么愿望的吗？”

    “刚才是没有想起来，不过现在，我想到了，这些日子，虽然没有被人严刑拷打，但是，也是被当成杀人凶手，受了不少的委屈，而这一切，全都是因为夏小姐的一句不清不楚话，所以呢，夏小姐的什么迫不得已的道歉，也不必了，我得让夏小姐也感受一下，什么叫牢狱之灾，这件事情，就得麻烦太子殿下来帮我完成了。”宫心月淡淡地说道，不上夏瑾吃点儿苦头，她总是不长记性。

    “宫心月，你想怎样！凭什么我要去坐牢？我又没有做错什么！”夏瑾满脸怨恨的说道。

    “夏小姐如果有什么疑问，就去跟太子殿下说，太子殿下应该会满足我这个小小的要求吧？”宫心月脸上挂着无辜，笑看着太子。

    太子话已经说出口了，而且，宫心月的要求也不算过分，太子一脸尴尬的笑，道:“正妃说的是，这件事情，正妃是受了极大的委屈，瑾儿小姐也是因为痛是爱子迷了心智，所以才会胡言乱语，虽然有情可原，但是也造成了不小的影响，因此，本宫觉得，正妃的提议很对，应该对瑾儿小姐小惩大诫。”

    “王爷，您觉得如何？”太子这次算精明了，不敢再私自做主。

    “甚好。”安亲王道:“王府的牢房也空了许久，是该有些人气儿了。”

    太子咧了咧嘴，然后道:“来人呐，请瑾儿小姐去王府牢房。”

    “不！我不要坐牢！”夏瑾怒吼道，哪里还有刚才的柔弱可怜的模样，完全就是一只发疯了的野狗，不停地挥舞着自己的双臂，拒绝有人靠近自己。

    季云也没有想到，他们满打满算做好的万事准备，就这样被他们一下子给击败了，又见侍卫要去抓夏瑾，又要冲上去，却被夏弋阳一把给拉住了，给了他一个警告的眼神，季云无奈，只好乖乖的站在哪里，两眼通红的看的夏瑾被侍卫带走，立刻扭头，双眼阴森的盯着宫心月，宫心月一脸地不以为然，引得季云心里又是一阵愤恨。

    “好了，事情都已经解决了，都散了吧。”安亲王道。

    没有人知道，赫连乾这些日子是怎么过来的，为了找到证据，他几乎动用了自己所有的势力，终于在秋玲的身上找到了突破口，秋玲的话自然是真的，不过，凌煜所说的给夏瑾抓堕胎药的大夫，却是没有找到的，他们就是想用这个消息来压迫夏瑾崩溃，还好，总算得偿所愿。

    回到世子府，端木隽已经迫不及待的诉说自己对宫心月的担心了:“小辣椒，你是不知道，你被太子带走，我是有多担心你，每天都是吃不好睡不好的，你看看，因为你我整个人都瘦了一圈儿。”说着，还在宫心月的面前扭了扭身子，来证明自己说的话不是假话。

    宫心月自然知道大家都为自己的事做了很大的努力，但是，看到端木隽这一副生怕别人不知道他功劳的样子，就忍不住想踹他一脚:“得了吧你，就你这个毛躁的性子，你不坏事就是好的了，少来我面前表功劳。”

    宫心月的话顿时点燃了端木隽头上的炸药:“哦——小辣椒，你这个人到底有没有良心？啊？你不知道，你这次能从太子手里转到安亲王的手里，完全都是我的功劳，没想到你竟然是这种忘恩负义的人！哼！你简直太让我失望了！”

    “月儿说的对，你的确没有什么功劳。”赫连乾拦着宫心月的腰，白了一眼端木隽，然后两人就甩给了端木隽一个后脑勺，两人心情不错的走开了。

    凌煜摇头一笑，本来以为自己是个渣渣呼呼的，却没想到，这个二皇子更是咋呼，反看自己，性子似乎安静了许多，嗯，没错，现在的确是一个安静的美男子了，想到这里，也心情不错的走了。

    端木隽满脸的委屈，自己辛辛苦苦就这么被否定了？简直太伤人了！

    赫连乾拉着宫心月进了屋子，刚合上门，就将宫心月拉进了自己坚实的胸口上，沉着脸，盯着宫心月，宫心月被赫连乾盯得浑身不自在，不由的低下了头，弱弱的说道:“阿乾，我知道，我不该瞒着你偷偷的去夏府，惹出这么大一堆事情来，让你担心，阿乾，我知道这些天你一定过的非常不好，这都是我的错，不过你放心，以后我一定不会这样乱来了，我……”

    “月儿！明知道不能做的事情，你却偏偏去做，你还要搞出怎样的乱子才会罢休？嗯？”赫连乾声音微怒。

    妙书屋

    