
    连云心里一阵焦急，什么也不顾了，直接绕过宫心月，快步到了门口，可就趁着这么一会儿的功夫，门口的身影已经不见了，连云看着空荡荡的院子心里一阵懊恼。

    宫心月这时候也装模作样的走到门口，伸着头往外面看，一脸疑惑的样子问道：“三皇子看什么呢？这院子里面有什么东西，如此吸引三皇子？”

    连云的脸色已经阴暗的比那寒冬的乌云还要黑上几分，宫心月却好像没有看到一样，道：“对了，三皇子还没有说你来这里到底干什么来了三皇子还是赶快说，我的确忙的紧。”

    连云慢慢的平复好自己的心情，停了片刻道：“正妃，我再次登门，正妃应该能够看的出来我的诚意，我们就有话直说吧。”

    “三皇子说吧。”宫心月一副洗耳恭听的模样。

    “刚才站在门口的人，就是连静，正妃也不用这么着急的否定我所看到的。”连云道，看着宫心月那满不在乎，没有一点慌张的样子，连云几乎以为自己刚才是看错了，但是还是硬着说下去：“正妃，连静毕竟是我东晋的公主，这样一直被你们留在世子府，是不是有点太说不过去了！我现在如此有诚意的跟你们交接，可是你们却总是找出各种各样的借口，回避此事，难道是想我么两国之间兵戎相见不成吗？”

    宫心月淡淡的挑了挑眉，道：“三皇子也不用这样吓唬我，我也不是被吓大的，既然三皇子觉得两国之间又必要打一仗，那就直接去与西夏皇上下战书，打仗的事情，我是不知道，也不知道怎么参与，所以呢，三皇子就不要跟我说这么多我不感兴趣的事情了。”

    宫心月之所以说话敢如此硬气，并不是自己真的是无所畏惧，而是，宫心月断定，连云这次来，必定不会仅仅为了连静的事情，一定还有其他什么目的，否则，他不可能这么有耐心的在这里跟自己闲聊。

    “正妃如此决绝，难道就不怕为阿乾带来杀身之祸吗？”连云的语气也渐渐的冷了下来。“两国交战，若是西夏皇帝知道原因竟在世子府，正妃觉得，这个世子府还会存在吗？”

    “看看，看看，三皇子又在威胁我了不是？我刚刚已经说过了，你不是被吓大的。”宫心月耸了耸肩，一脸无语的样子。

    “正妃——”

    “哦，对了，阿乾还让我给三皇子带句话，说，如果三皇子拿出足够的诚意，我们或许可以考虑考虑为三皇子寻找公主，毕竟，在潮州这个地界儿上，我么办起事来还是方便许多的。”宫心月脸上挂着无害的笑容，很是深明大义的模样。

    足够的诚意这几个字让连云的眼神陡然一亮，没等连云开口询问，宫心月又开口了：“最近这潮州乱的紧，边界还经常的躁乱，让阿乾实在是不开心，阿乾不开心，就没有办法帮三皇子找公主，三皇子也就没有办法回去跟东晋皇帝交差，唉，看看这事，还真是让人头疼。”说着伸手捏了捏自己的太阳穴，好像真的就立刻头痛了似的：“好了，话我就说到这里，三皇子还是回去好好考虑考虑吧，三皇子在这里坐够了，就自己回去吧，我就不送三皇子了。”

    连云又是吃了一肚子的气，不过，今天还算是有很大的收获的，至少他已经知道，回去之后，应该准备什么了。

    “赫连乾还真是狡猾，让那个一个女人出来对付我。”连云一脸不忿的说道。

    “殿下，这次去，可——”燕册小心的询问道。

    “他们想用连静来交换潮州边界的太平，哼，他们想的也未免太可笑了些。”连云沉着脸说道。

    “殿下准备怎么做？如果达不成他们的要求，他们不会对小公主怎么样把吧？”燕册担心的问道，小公主失踪之后，就再没有了小公主的任何消息，就连现在到底过的怎样都不清楚：“我们仔不降小公主带回东晋的话，恐怕皇上会怪罪啊。”

    “今天我在世子府看见连静了，虽然只是一晃而过，但是，她能在世子府自由活动，想来赫连乾他们并没有为难她，这暂时还不用担心，我们现在应该考虑，怎么完成父皇交代的另一件事情。”

    “殿下是说方子？”燕册道。

    连云点了点头：“这才是我么此行的重中之重，不过，我听说，西夏的太子也为了这个方子，在潮州呆了数日了，可是，都被赫连乾以各种借口给打发了，西夏太子都拿不到的东西，我们恐怕更难了。”连云说着，脸上渐渐的有了一丝愁容。

    “现在乾世子手中有小公主，我们也不好硬来，这的确是一件十分棘手的事情。”燕册道。

    “所以，我们这一次一定要小心谨慎。”连云道。忽然想到了什么，连云又接着说道：“在潮州，我们的势利还有多少可以启动的？”

    “殿下想……”燕册眼前一亮，脸上立刻就浮现出来了一抹以喜色：“殿下，树下知道该怎么做了。”

    ……

    送走了连云，宫心月算是松了口气，赫连乾的心却提了起来。

    “阿乾，你怎么这一副表情？”宫心月不解的问道。

    “月儿，你有所不知，连云这个人，极好会掩藏，一连两次都撞了一鼻子的灰，肯定不会善罢甘休的，一定会司机报复。”赫连乾道。

    “报复？呵！在潮州的地界儿上，他一个东晋的皇子能搞出什么乱子来？”宫心月一脸不屑的说道。

    “我们还是惊醒这些，别让他们钻了空子。”赫连乾道。

    “好了好了，我一定会看好连静的，放心吧。”宫心月皮皮的一笑说道。

    赫连乾满脸无奈，这样神经大条的样子，自己怎么可能放心？

    太子自从在河边捡到夏瑾的那一刻起，一直就是念念不忘的，就连瘟疫方子这等大事也被他给抛之脑后，一心只想着，怎么才能得到夏瑾。

    “殿下，这夏小姐虽然有些姿色，可是，毕竟是赫连普的妾室，而且还怀过孩子，实在是配不上殿下的贵体啊。”王平小声的劝说着。

    可是，太子早就被夏瑾给迷惑住了，那里还可能听得进王平的话，连连摆手道：“这个你不懂，等你什么时候有了女人，自然就会知道，女人还是别人的的最有韵味。”

    “可是，皇上交代的事情，殿下……”

    “行了，我知道你要说什么，父皇吩咐的事情，本宫自然是铭记在心，不过，此刻，赫连乾已经对本宫心生防备，根本不可能把方子轻而易举的交给本宫，父皇若是问起来，你只管说，是赫连乾硬是不给，然后，本宫再想别的法子，本宫想法子的这段时间，你就不用再跟着本宫了，免得打扰了本宫的思路。”太子一脸不耐烦的说道，好不容易有这样的机会，怎么舍得错过。

    王平看太子一脸心驰神往的模样，心知自己现在说什么也都是无用的，只好点头道:“是，属下明白。”

    ……

    这几日，夏瑾在府里格外的安静，好像真的要下定决心反思了一样，把自己关在院子里，偶尔会有几道悠扬伤感的琴声从院子里传出来，听的让人不由得心生叹息。

    太子站在夏瑾的院子门口，痴痴的望着里面，直到琴声罢，身子才动了动，夏弋阳赶紧道:“太子殿下，下官这就去让瑾儿出来，迎接太子殿下。”

    太子一抬手夏大人且停步，瑾儿小姐想来是不想有人打扰，本宫就在这院子里坐坐，不必惊动瑾儿小姐。”

    “这怎么可以呢？太子殿下身份尊贵，这样实在是太委屈了。”夏弋阳眼中一道亮光闪过，满脸的惶恐不安。

    “没有什不可以的。夏大人就先回吧，本宫自己在这里就好了，除非夏大人非要把本宫当成外人？”太子道。

    “下官怎么敢把太子殿下当成外人呢？”夏弋阳赶紧说道:“既然如此，下官就告退了，晚上，下官备好酒菜，再来请太子殿下前去。”说完，夏弋阳面带喜色，躬身退下，同时，挥手将院子里的其他人也都叫了出去。

    待其他人走后，太子才慢慢的靠近夏瑾的屋子，此时，离落的琴声再次响了起来，太子的脚步戛然而止，正要敲门的手，也顿在了半空，似乎是舍不得大乱这琴声似的，可就在这时，连转的琴声陡然发出一道刺耳的音符，紧接着，就是一道惊呼声，琴声也随之停止。

    太子脸上一惊，门也没敲，直接推门闯了进去，进门就看到夏瑾一身白色的长裙，正捂着自己的食指，食指上渗出了一颗绿豆大小的血珠。

    “瑾儿小姐！”太子担心的喊了一声，便闪到了夏瑾的跟前，一把握住了夏瑾的手指，耳环不说，直接将夏瑾还带着血的食指，放到了自己的口中。

    “怎么这么不小心呢？”太子轻声的责怪着。

    妙书屋

    