
    “我是什么人不重要，重要的是，你是哪个女人的人，是今天来搅局的人。”蓝禹脸色一横，再次挥拳向方林砸去。

    蓝禹都说的这样清楚了，方林怎可能还不明白，眼神倏地一紧：“你是蓝蝶儿的人！”咬牙切齿地说出那三个字来，方林已经是忍无可忍了，没想到真的是这样，于是，再不掩饰任何实力，直接抽出佩剑，开始疯狂的反击。

    方林突然之间气势大变，蓝禹心里大吃一惊，我也慌忙抽出佩剑，与方林砍杀，方林几乎是那种没有理智的疯狂，让蓝禹一时有些担忧，轮起武功，自己完全可以有信心把方林拿下，可是，肯定要费一些时间，听着前面的鞭炮声，迎亲的队伍肯定已经出发了，自己如果再跟他这么僵持下去，一不小心就会错过蝶儿拜堂的重要时刻，也很可能会惊动其他人，若是被阿乾的人发现，那就大事不好了，所以必须速战速决，想到这里，用力的朝方林挥了一剑，逼退方林两步，然后，与方林迅速地拉开距离。

    “来人，这个人妄图破坏婚事，给我抓住这个人！”蓝禹凭空大喊一声，忽的从暗处飞身出来四五人，很快就讲方林给围了起来，一个个都是面带杀气。

    “你们这群卑鄙小人，来呀！你们一起上啊！”方林冷笑一声，手中的剑带着凌厉的气势，向几个人攻击。

    一时间，几个人打的不可开交，方林一心想着攻击，早已疏忽防守，忽然，一个不小心，胳膊上挨了一剑，一下子划出一道手掌那么长的血痕，方林眉头一皱，撇了一眼自己的伤口，眼中的愤怒更深了：“去——死！”

    蓝禹见方林的气势瞬间碾压了他的手下，心里暗道一声不好，紧接着就看到方林一剑刺中了一人的胸口，猛地将剑抽出来，立刻血水四溅，那人倒到了地上。

    蓝禹见状，心里渐渐没底儿了，不敢再拖下去，也加入到了围杀方林的队伍，蓝禹的加入，让局势立刻倒向了他们那边，方林渐渐有些吃力了，蓝禹招招狠辣，每一招都想要了方林的命，方林已经彻底的被他们几个给咬死了，想退也退不出去，只能拼命的打，可是前些日子受的伤还没有彻底好，这又被砍了一剑，体力消耗急剧，很快就落到了下风，变成了单纯的防守，只是双拳难敌四手，更何况是这么多手，方林再次被剑击中，只觉得肩膀一阵钻心的刺痛，手中的剑都有些握不稳了，蓝禹心里一阵惊喜：“他已经无法反抗了，快拿下他！”

    几人齐刷刷的像方林逼近，方林步步后退，很快就退到了墙角，感觉这墙体上的冰凉，方林自己似乎都已经预感到自己过一会儿，会是什么样子。

    “你们这群小人，不要以为让蓝蝶儿嫁进世子府，你们就完事大吉了，我告诉你们，很快你们就会高兴不起来了。”方林冷言说道，他不知道自己为什么要这样说，或许是内心深处还在坚信着，赫连乾是不喜欢蓝蝶儿的。

    “这就轮不到你操心了，你还是好好想一想怎么活命吧！”蓝禹面色阴沉的一笑，几把长剑齐齐的对准了方林身体的各个部位。

    方林认命的将长剑横在自己的面前，蓝禹几乎已经看到了胜利的曙光，嘴角的笑容越来越深了，可就在这千钧一发之际，蓝禹忽然感觉到一阵阴冷的时候，忽然就听到几声叮叮当当的声音，紧接着，那几个此向方林的剑全都被打落到地上，方林愣了一下，立刻去看，然后就看到一缕白色的衣袂，躲进了不远处的墙角，也顾不上去查看那白色衣袂的主人是谁，赶紧从这几人的包围中跳出来，迅速脱身，很快就离开了这几人的围攻。

    蓝禹看着这突发的状况，心里一沉，依据刚才出手之人的功力，可以不动声色的将自己召集的这几个高手的武器击落，绝对在自己之上，难道是赫连乾？想到这里，蓝禹心里生出了一丝忌惮，立刻挥手让其他人都下去，自己也悄悄地离开了后门。

    当这些人都离开之后，不远处的那道身影才慢慢地站了出来，竟然是凌煜和顾子清！

    顾子清一脸诧异的看着凌煜：“从前只知道你的文采出众，竟没有想到你的功夫也如此了得，就那么几个石子，就把那些人给打怕了，实在是太让人难以置信了。”

    凌煜神色微沉，今天自己也是碰巧路过这里，却没有想到，就看到了这样的一幕，当时自己也犹豫过，可是，冒着暴露的风险，还是出手了，或许是因为方林是保护自己惦记的那个人吧。

    “我会功夫这件事情，不要对任何人说。”凌煜声音清冷的说道。

    顾子清心里一震，还从来没有见过这个样子的凌煜，面前这个人，陌生的根本不像自己多年的挚友，僵硬的点了点头：“你放心吧，我不会说出去的。”

    凌煜立刻收了自己的气势，又是一副那样温文儒雅的煜公子模样：“走吧，去的迟了，就看不了热闹了。”说罢，抬腿就走。

    顾子清赶紧跟着，心里暗道：这个人的变化也太快了吧。有那么一瞬间，他甚至怀疑，刚才那个出手如此老练的人，真的不是凌煜。

    安亲王府，此刻已经是敲锣打鼓，鞭炮齐鸣，到处都是喜气洋洋的红色，就连门口的两个石狮子，脖子上也各自系了一朵大红花。卫然带着迎亲的队伍，在王府的大门口停了下来，周围的百姓对他们指指点点的，因为他们实在没有见过，在这样大喜的日子，穿着一身黑衣，前来迎亲的。就连在王府门口等着卫然他们的平阳，也觉得甚是诧异。

    平阳赶紧走到卫然跟前，轻轻戳了一下卫然，小声的问道：“你们怎么回事？怎么穿成这个样子就来了？”

    卫然淡然的回了一句：“一切都是主子的吩咐，好了，我们别耽搁了好时辰，带我去吧。”

    平阳一脸的为难，可是，卫然根本不愿多解释什么，无奈只好带着卫然他们进去了，这浩浩荡荡的十几人的迎亲队伍，走在王府，引得王府上下之人，纷纷侧目。

    鞭炮声随着卫然他们一路燃放着，小绿听着渐行渐近的鞭炮声，立刻就激动了起来：“小姐，来了，来了！”

    蝶儿的脸色也瞬间紧张了起来，一颗心扑通扑通的，快要从喉咙里跳出来了：“小绿，我的妆弄好了没有？衣服有没有什么不妥的地方？我现在该怎么办？”蝶儿显得有些六神无主，不知所措。

    “小姐这样已经很好了。”小绿满心欢喜，忽的想到了什么，赶紧道：“盖头，小姐，快盖上盖头！”

    “对对对，快给我盖上盖头。”蝶儿也紧张的催促着。

    小绿慌忙把梳妆台上的盖头拿起来，小心翼翼的给蝶儿盖上，盖上的瞬间，门响了，就听卫然的一道声音：“奉主子之命，请姑娘上轿。”

    姑娘？这两个字，让蝶儿的心里一阵不舒服，就要撩起盖头，小绿赶紧拉住蝶儿的手：“小姐，这盖头盖上了，自己是不能再撩起来的，只有世子拿了秤杆撩起，预示着称心如意。”

    蝶儿一听，立刻就把手给放了下来，只是，心里还是不怎么舒服：“我马上就要嫁到世子府了，他们怎么还是姑娘姑娘的叫？就这样不把我放在眼里吗？”

    小绿赶忙解释：“小姐，你想多了，在潮州就是这样的习俗，在拜堂之前，是要以姑娘相称的，这是让小姐记住，这是小姐做姑娘仅有的时间了，等拜了堂，小姐就为人妇了。”

    蝶儿心里这才舒服一些，不过，心里也有一些伤感，从今天开始，自己就再也不是那个天真的少女了，沉默了片刻：“小绿，开门。”

    “诶！”小绿应声，赶紧去将门打开，一开门，看到那满眼的墨色，愣住了：“这……”

    “我等奉主子之命，前来迎亲，请姑娘上轿。”卫然再次说道。

    “你们这是……”小绿这才反应过来，卫然他们是穿着墨色的衣衫，卫然为了不再节外生枝，眼神示意小绿，出来说话，小绿不明所以，便走了出去。

    “卫侍卫，你们这……”

    卫然立刻接过来话：“你应该不想今天的婚事就这么黄了，所以，你什么都不要说，只管按照正常的流程走就是，倘若因为你的多嘴，毁了这门婚事，后果是什么，你应该清楚，恐怕，你家小姐也不会原谅你的。”

    小绿的确有些犹豫了，可是他们这样的装绑也太匪夷所思了：“卫侍卫，小姐若是知道了，一定会杀了我的。”

    “你自己考虑，反正时间也不多了，错过了好时辰，婚事一样是要黄了的。”卫然说罢，便转向了一旁，静候着小绿的决定。

    小绿看看卫然他们，又瞥了一眼门口，满脸的为难，不过还是乖乖的进去，请蓝蝶儿出来：“小姐，我来扶着你。”

    妙书屋

    