
    这突如其来的一下，可是把这个位周大人给吓得不轻，连忙抱着脑袋，高呼：“来人呐！有刺客！抓刺客！”

    卫然仍然是稳若泰山，将手中的衣角打开，看到上面的字之后，满脸惊诧，迅速地向四周看去，可四周却光秃秃的，什么也没有看到，将衣角小心地收起来，回头看了一眼那些慌慌张张的官兵：“兵要有兵的样子，就你们这样的胆色，怎么保护百姓，都跟我进村去。”顺着带着自己的人，首先进村子，周大人无奈，也只好硬着头皮，带着他的人跟着进了村子。

    连易顺利的跟宫心月和雨辰汇合，只是这后面的路上，宫心月却一直是缄口不言，心事重重的模样，连易看着心里也是不舒服。

    “心月，我知道，这里还有你放不下的。”连易装作无意地说道。

    宫心月日好像没有听到一样，完全沉浸在自己的世界中。

    “你若是惦记这里，我们可以暂时不去东晋。”说出这句话的时候，连易自己都愣了一下。

    闻言，宫心月身子微晃，一双眼睛中似乎也有了色彩，可连易的心却跟着紧张了起来，忽然，宫心月的眼神又黯淡了下来：“他现在大概不需要我。”

    说的如此伤心，连易的心都随着波动了起来，气氛像极了这冬天里的寒冷，十分压抑，让人不自觉地就把自己也缩了起来。

    “娘亲，娘亲，宝宝还没有去过舅舅家里，宝宝想去。”雨辰可能也是觉察到了什么，忽的就吵闹了起来。

    宫心月似乎一下子被拉回到了现实，忽然长长的吐出一口气，带着笑脸看向那边马上的两人：“既然决定要去，那肯定是要去的，怎么可以中途折返呢？走啦！别过了出境的时间，我可不想再在这个惨不忍睹的村子再待一天。”

    “驾！”宫心月轻喝一声，马儿飞驰而去。

    “舅舅，舅舅，我们落后了，快追上娘亲！”雨辰兴奋的大喊着。

    “好嘞！”连易勾唇一笑：“驾！”马奋力追赶宫心月的马：“心月，我们马上就要超过你了。”

    宫心月回头看了他们一眼，轻蔑的一笑：“能不能超过还不一定呢，驾！驾！”

    “快快快！快赶上娘亲！”雨辰虽然依旧只露着两只眼睛，可还是兴奋不已，方才的阴霾很快就被这角逐给冲散了，一路上欢声笑语不断。

    ……

    卫然回去后，立刻就将那一块儿衣角送到了赫连乾的面前。

    “主子，有人比我们先一步去了案发现场，只是不知道是何人。”卫然道。

    “知道瘟疫是有人可以为之的人并不多，能赶在你们之前就到达那个村子的人，或者说对这件事情比较上心的人，应该也没有几个人。”赫连乾若有所思。

    “难道是王爷？”卫然排除了种种可能，这想到这一点，可是随即就觉得不对：“如果是王爷的话，没有必要这样躲躲藏的。”

    “这块儿衣角上的字，虽然不是很清晰，但是可以看得出来，是男人的笔迹，这衣角的料子，虽然看起来很普通，可是，这料子却是珍稀的南寒丝做成的，说明这个人，非富即贵。”赫连乾手指轻轻的划过衣角，眼中神色莫名。

    “属下愚钝，实在猜不出来是何人。”卫然道。

    赫连乾也在疯狂的搜索的信息，悄悄地调查此事，说明此人是十分关心百姓的，加上穿着南寒丝的料子，又不想让赫连乾知道他的身份，赫连乾只想到了一人。

    “端木隽。”赫连乾道。

    “二殿下？”卫然有些诧异，不过仔细一想，却有可能，因为二殿下跟主子不对付，这样悄悄的给自己送信息，倒像是他的风格。

    “主子这么一说，属下倒是十分肯定是二殿下了。”卫然沉思了片刻突然道，赫连乾挑眉，卫然接着说道：“主子，我在事发的村子附近，看到了方林。”

    “他。”赫连乾轻轻道了一声。

    “是，当时他也在往那个村子的方向走，只是看到我之后，他转了路线，我派人跟着，也没有跟到，当初方林是被二殿下给带走的，所以，很可能当时他就和二殿下在一起，只是有什么事情暂时分开了。”卫然面色十分肯定。

    “这也不无可能。”赫连乾道：“不过，这件事情还有待进一步调查，现在还不能妄自下定论。”这样的推断，让赫连乾有些失望，他本以为，这会是宫心月传来地消息，是宫心月放心不下自己。

    “属下再去查看。”

    “先等一等，如果这场惨案真的和瘟疫的案子是同一伙人所为，那就急不来，他们能够这样神不知鬼不觉的，又一次制造一场惨案，就会防着我们，不会给我们留下把柄，或者只留给我们他们想让我们看到的线索。如果不是他们做的，那就与东晋有莫大的关系，这关系到两国的和平，更要小心应对。”赫连乾面色沉重地说道。

    “那……”

    “你们先回去休息，此事容我再想一想。”赫连乾道。

    “是，属下告退。”

    ……

    方林紧赶慢赶，终于在边境大门赶上了宫心月他们，一路寒风，吹的鼻子都红透了，看到宫心月的那一刻，真的是看到了亲人一般，满脸的激动。

    “你们这走的速度可真够快的，原以为你们坐着马车不会快到哪里去，没想到你们竟然都骑马。”方林追的那叫一个委屈：“追了这么久都看不到你们，我还以为你们又把我给撇下了呢。”

    “瞧瞧，瞧瞧，这一见面，跟一个怨妇似的，让你办个事情你磨磨蹭蹭的，我还没有说你呢，你反倒数落起我来了。”宫心月鄙夷的看了一眼方林，然后从马袋里掏出一物，都还没看清楚是什么东西，就被宫心月给扔到了方林的身上。

    方林忽然就感觉手上毛茸茸的，可是给吓了一跳，仔细一看，这才知道，原来是一条灰棕色的软毛围脖，结了冰渣的心但是被软化开了，心里暖暖的，脸上也露出了笑容：“呵呵呵，我就知道，姐心里是有我的。”说着，赶紧将这围脖围起来，心里美滋滋的。

    只是，一旁的连易和雨辰，脸上却是如出一辙的不高兴：“心月，为什么没有我的？”

    “娘亲，宝宝怎么没有？”

    宫心月脸色立刻就黑了下来，大写的尴尬：“呵呵，呵呵，那个……那个……”

    “娘亲果然偏心。”雨辰愤愤不平的说道。

    “心月果然偏心。”连易也是一脸愤然。与雨辰相视一眼，然后齐刷刷的给了宫心月一记大白眼。

    “方林帮我去当物件，这就是奖励，怎么，你们还有意见吗？”宫心月终于想出来一个理由来，理直气壮的说道。

    “啊？”此刻，换做方林心里不高兴了：“我原本以为姐是真的关心我呢，没想到，就是因为……哼！”方林不高兴的哼了一声，然后骑马就走。

    连易和雨辰也是不高兴的冲宫心月哼了一声，紧随方林走了。

    此刻，宫心月心里那叫一个委屈啊，自己明明就是出于好心，怎么现在成了自己里外都不是了？不过，宫心月现在明白了一个重要的事情，那就是无论什么，哪怕自己不要，都得给他们三人备着。

    碧云山庄

    “主人，派出去的人都回来了。”

    “怎么说的。”庄主依旧坐在昏暗的角落里，看不清容貌。

    “乾世子按兵不动。”

    “好一个按兵不动。”庄主忽然一声长笑，“我们也暂且安兵不动，乌赞，你继续派人盯着世子府，有什么消息，立刻来与我禀报。”

    “是主人！”乌赞应声退下。

    乌赞出去之后，庄主慢慢地站了起来，一点一点的往这边的光亮处走，只是，在光亮与黑暗相接的边缘，停了下来。

    来到东晋，宫心月并没有觉得陌生，除了他们的衣服与西夏的略有不同之外，什么都觉得很相似，只是这里似乎比西夏要冷许多，每个人都裹的厚厚的。

    “我们是不是先找个地方住下来？这天寒地冻的，手都要冻僵了。”方林不住的搓着手，嘴里的哈气也捂不热手，感觉吸进去的是寒气，吐出来的还是寒气，似乎身上的血液都是冷的，仿佛要凝固了一般。

    经方林这么一说，宫心月也觉得有些受不住这冷了，打了个寒颤，看向连易，连易好像没有什么知觉一样，一路上穿的已经够单薄的了，骑了这么久的马，又到了这样冰冷的环境之中，竟然还能看得到他额头上冒出来的热气：“你们常年住在西夏，一下子不习惯这样寒冷的气候，前面有家客栈，我带你们先去歇歇脚，再去给你们购些御寒的衣物来。”

    “舅舅，我要跟你一起去，我一点都不冷。”雨辰兴奋的说道。

    宫心月随即给了雨辰一个冷眼：“你当然不冷了，看你这裹的跟个粽子似的，怎么可能冷。”

    妙书屋

    