
    “到了现在，你还跟我狡辩，臭小子，立刻给我回去闭门思过去！”连穆阡绷着脸，没好气地说道。

    “父亲，你得听我解释呀，事情真的不是你想象的那个样子。”连易现在浑身上下就是有一百张嘴，也是说不清楚了。

    “解释？你迟早得给我一个解释，但是现在，我不想听你那些早已经编好的话，赶快给我走，我现在看到你就是气。”连穆阡看起来是真的生气了，然后一脸惭愧的看着宫心月：“丫头，让你受委屈了，你放心，我绝对不会偏袒这个臭小子，等我好好教训教训他，给你出出气。”

    “不是，我们……”

    宫心月想解释，可是，连穆阡根本就不给他解释的机会：“丫头，不要害怕这个臭小子，以后有我在，他不敢欺负你。”

    宫心月此时只感觉到，脑子一片眩晕，急的都要缺氧了，这怎么解释个关系就这么费劲呢？宫心月嗔怪的看了一眼连易，连易也是一脸的无辜，早知道是这样，自己应该先回来讲清楚再说，心月现在还不想其他人知道，她就是皇姑的女儿，这解释起来，就更费劲了，连易可以很清楚的看到以后他们在王府会是什么样的日子。

    刘管家在门口度来度去，似乎是有什么事要讲，可是看着屋子里的气氛，也不敢贸然进去。

    连易偏巧看到了，顿时觉得有了解脱，赶紧挥手将刘管家招了进来：“管家，是不是有事？”

    “回公子的话，小公主来府上玩儿了，你要是忙的话……”

    “不忙！不忙！快请进来。”连易如释重负。

    “诶。”刘管家应了一声，赶紧出去，片刻的功夫，一个雨辰那般大小女孩就进来了，进来之后，一眼就看到了连易，像只蝴蝶一样高兴的扑了过来。

    “易哥哥，父皇说你回来了，我就迫不及待的来了，这次又给我带什么好玩儿的了？”宫心月和雨辰谁也没有想到，这个突然出现的小公主，竟然就是连静。

    雨辰已经惊讶得合不拢嘴了：“小静？！”

    连静听到这熟悉的声音，还以为自己是听差了，疑惑地将目光转向声音处，当看到雨辰的面孔的时候，整个人都愣住了，雨辰却欢快的不行，立刻就跑了过来，诉说起自己的兴奋来了：“小静，你是知道我在这里，所以才特地来找我的吗？”

    “辰哥哥？真的是你？！”连静也是一脸的惊喜，简直不敢相信自己的眼睛：“你怎么会来这里？”

    “小静。”宫心月也亲呢的喊了一声。

    连静抬头看，见是宫心月，脸上又是一喜：“心姨！”

    雨辰见了连静，所有的注意力就都被他给吸引住了，伸手拉着连静：“小静，我们去外面玩儿，这里待着老没意思了。”

    “嗯。”连静满脸欣喜的点了点头，两个人就迫不及待地跑了出去，连静也在不管他那个最喜欢的易哥哥了。

    这倒是让连易觉得有些诧异，他没有想到，宫心月和雨辰竟然和连静如此熟悉。

    等他们两个跑出去之后，连穆阡的脸色用墨汁来形容也不为过，沉著脸，盯着连易：“连小静都知道的，你竟瞒着我？臭小子，你是越长越有胆儿了，还让小静叫雨辰哥哥，叫心月心姨？你这脑袋到底是怎么想出来的？”

    连易与宫心月对视一眼，皆是万般的无奈，这次他们真是跳进黄河也洗不清了。

    “臭小子，你跟我来书房一趟！”连穆阡满脸的气愤，大步走了出去。

    宫心月同情的看了一眼连易：“祝你好运了。”

    “哎——”连易头上像是上了紧箍一样，满是无奈，回头对管家道：“管家，去把庆林苑收拾出来。”

    “诶。”管家此刻也是一脑袋的浆糊，什么也理不清了。

    ……

    好事不出门，坏事传千里，我这也算不得什么坏事，顶多算一个被误解的风流事，就是这风流事，很快就传到了连穆良的耳中，连穆良却是一脸的了然。

    “皇上竟不觉得诧异？”江公公却被连穆良这样镇定的神色给惊住了。

    “诧异？朕早已经诧异过了，也是朕预料之中的事情。”连穆良脸上略带着笑意说道。

    “原来皇上早就知道，倒是老奴多怪了，公子这么多年，无论是皇上保的媒，还是太后保的媒，公子可从来都没有应承过，身边更是连一个侍妾都没有，三王爷为了让公子成亲，甚至都将公子赶出王府了，让公子出门立户，结果，公子还是照旧，独身一人，奴才原曾想公子是一个不恋红尘之事的人，却没有想到，公子是早已经心有所属了，如今小公子竟然都长这么大了，真是可喜可贺。”江公公一脸的欣喜，好像跟他有多大关系似的。

    “的确是可喜可贺！”连穆良爽朗的笑了笑：“江盛，你去库房挑几样东西，给阿易送去，就说是朕的贺礼，你再转告阿易，待他们在举行大婚之时，朕一定会为他备一份儿厚礼！”连穆良看着书桌上放着的扇子，拿过来展开：“这份厚礼，他一定喜欢。”

    “奴才遵旨！”江公公笑的眼睛都看不到了。

    这样误解的风流韵事，有人欢喜，自然也是有人忧愁，最忧愁的，莫过于连紫了，连紫是二王爷的女儿，小连易三岁，从小便爱慕连易，一直都是以连易的未婚妻自居，谁知，现在突然跳出来一个宫心月，一下子把他所有的经营都给打乱了，又听说，连易和宫心月还有一个五岁大的儿子，心里更是不舒服了，气呼呼的就来了三王府。

    刘管家一见连紫来，整个人的神经都崩了起来，现在公子已经算是圆满了，连紫的心思，整个三王府的人都是知道的，她这一来，肯定是要大闹一场的。

    “郡主，您怎么来了？是来找公子的吗？公子现在正忙呢，不如您改天再来？”刘管家赶紧想办法，想把连紫给支开。

    连紫却不买他的账，脸一横，没好气地说道：“为什么我要改天再来？怎么？府上有什么见不得人的事情，怕让我知道吗？”

    “郡主，我不是这个意思，是公子……”

    “易哥哥怎么了？他有说过不想见我吗？起开！别挡着我的道儿。”连紫愤愤地说道，然后一把就将刘管家给推到了一旁，刘管家年纪也不小了，被她这么一推，一下子就摔到了地上。

    “哎哟——”刘管家一声痛呼。

    连紫皱着眉头，语气依然不善：“你不要在我面前装模作样的，你就是趴到地上，我也是要进去见易哥哥的。”

    这刘管家哪里是装的，这么大的年纪，地上又硬又滑，这样的身子骨，摔一下，可是够他受得了：“哎哟——哎哟——”刘管家疼的脸上都揪成了一团。

    宫心月正在王府里溜达，远远儿的就看到了这么一幕，本不想多管闲事，可是，在刘管家摔到了地上，连紫又不扶，一时有些看不下去了，大步走过来，蹲下身子，就去扶刘管家。

    连紫一声冷喝：“大胆！谁让你多管闲事了？还不赶快给我退下！”

    宫心月好像没有听到的一般，把刘管家小心地扶起来，见那边过来一个小厮，冲小厮招了招手：“快来帮忙扶着。”

    宫心月早已经成了这王府的名人，小厮自然也是认得的，小跑着过来，扶着刘管家，宫心月又吩咐：“府里可有大夫？”

    “回夫人，有的。”小厮满脸恭敬。

    “快去让大夫看一下，坏了筋骨可就不好了。”宫心月担心的说道。

    “是。”小厮应声，心里暗道，他们这位未来的少夫人，还真是心善，而且说话也这么轻柔，以后他们这些当下人的也有福气了。

    “让夫人费心了，属下……”刘管家也是一脸的感激，能对下人这样好，一定是一位好主母。

    “夫人？”连紫听到这两个字，只觉得无比的刺耳，浑身上下都觉得不舒服，愤然的指着宫心月，问刘管家：“你们为什么叫她夫人？她是谁？她是不是就是那个，死气白咧跟着易哥哥的不要脸的女人？”

    “郡主这话还是放尊重些！我们三王府的事情，似乎还用不着郡主来这里指手画脚。”刘管家脸色忽然就不好了，虽然只是一个下人，可是，也见不得被他们认可的人，受连紫的这般侮辱。

    “就是，我们都叫夫人了，这么明白的事情，还问什么问。”小厮也是一脸的不高兴，很鄙夷的看了一眼连紫。

    “你们这两个奴才，真是好大的胆子，竟然敢这样对我说话，我这就去告诉易哥哥，让易哥哥把你们这两个不知天高地厚的奴才赶出去！”连紫气的满脸涨红。

    “姑娘，看你长得倒还不错，只是这说出来的话，真真儿是不能入耳，看你这打扮，也是个身份尊贵的人，这样张牙舞爪的，是不是有失了自己的身份？”宫心月还没有见过这样跋扈的女人，心里很是不忿。

    妙书屋

    