
    连易一笑：“心月，你是太心急了，才学会爬就想跑吗？不过，这四十九天过去之后，我在教你流月寒星的招数，自然就会很快的融会贯通，等到了那时，我们再切磋一番，或许到时候我就不再是你的对手了。”

    “那也说不准，你练了多少年的功夫，我就是在这汤泉之中泡上个一年半载的，也跟你过不了几招的。”宫心月闷闷不乐地说道。

    “对了，阿易，你不是说这些日子不再过来了吗？怎么今天又来了？”宫心月问。

    “我……”连易刚想开口把赫连乾的事情告诉宫心月，可是，话到嘴边儿又犹豫了，或许是出于私心，也或许是不想让宫心月就这样半途而废，连易思虑再三，还是决定暂时不告诉她。

    “我怕你一个人在这里再出现什么意外，就过来看看，你没事，我也就放心了。”连易胡乱编了一个借口。

    “我没事，我好着呢。”宫心月现在感觉全身上下有使不完的力气，就是一个人太无聊了。

    “没事好，没事好。”连易已经不知道怎么往下接话了。

    宫心月打量着连易：“阿易，我怎么觉得你今天怪怪的？”

    “有吗？”连易心里一阵紧张，眼神也有些闪躲。

    “有啊，今天看你哪儿哪儿都不对劲。”宫心月眼珠子一转，带着审视的口吻：“阿易，说，你是不是有什么事情瞒着我？”

    “没有，没有。”连易赶紧解释。

    “不可能没有，阿易，你难道不知道，你这个人向来不会说慌吗？说谎的时候，你的眼睛都不敢正视别人，快点儿老老实实的交代，到底发生什么事了？”宫心月眼中带着些许调皮问道。

    “真的没什么事，你不要多想。”连易的确是个不会说谎的，不过那也要看在什么人面前，如今在宫心月跟前，他就是长的千万个嘴，也都闭上了。

    “哦——我知道了——”宫心月突然意味深长地说道。

    这让连易心一下子就提到了嗓子眼儿：“你知道了？！”

    “当然知道了，能让你这样躲躲闪闪不肯告诉我的，那就只有一件事情。”宫心月故意停顿了一下，看连易的反应，连易不由得咽了一口水，紧紧地盯着宫心月，宫心月接着说道：“肯定是雨辰那个臭小子又惹麻烦了，对不对？”

    “啊？——”连易愣了一下，一颗心一下子就掉到了肚子里，狠狠的松了一口气：“哦，哪个……我本不想与你说的，可是现在我们两个人的事情，闹的是满城风雨，现在不仅是三王府，就连皇上也跟着凑起热闹来了，非要降旨，让我们成亲。”

    “啊？！”这次换做他宫心月惊讶了：“这怎么成？”

    “我也觉得有些不妥，所以才进来等你商量，是不是把你的身份告诉皇上，否则皇上这样乱点鸳鸯谱，可是不好。”连易道。总算是把话题给岔开了。

    “你说的也对，本来隐瞒着身份，是为了图方便的，没想到，现在反而是越来越麻烦了，既然如此，那就不妨说出来吧。”宫心月道：“不过，等我从山谷出去时候，我亲自告诉他们。”

    “也好。”连易道，忽然想到了什么：“对了，心月。”说着从怀里掏出一张纸来：“这是一套修炼内功的心法，你在泡汤泉的时候，就按照这上面的心法修炼，对你以后的功力大有裨益。”

    “阿易，真是太谢谢你了，你放心，我一定好好的修炼，等我从山谷出去之后，我保护你！”宫心月一脸认真地说道。

    ……

    连司自从和小珠暗通之后，在连紫面前也是越来越受待见了，连紫先前见了连司就是横挑鼻子竖挑眼的，而如今，却好像真的见到了自己亲哥哥似的。

    “阿紫，今天怎么有空来我府上了？”连紫主动来，让连司简直就是喜出望外。

    “怎么？我不能来吗？”连紫故意装出生气的样子：“三哥要是不欢迎的话，我可就走了，到时候你想请我来我还不来呢。”

    “阿紫说哪里的话，我怎么会这么想呢？你来我这里，简直就是蓬荜生辉呀，我举双手欢迎还来不及呢，来来来，快坐。”连司满脸堆笑，挥手招呼下人：“来人呐，上茶。”

    “三哥，你别让下人忙活了，我就来这里也看看，马上就走。”说实在话，连紫外面有认认真真的看过这个院子，现在看起来，亭台楼阁，流水挂冰，还真是别有一番风味。

    “刚才怎么能走呢？”连司道：“对了，前些日子，我得了一个宝贝，正想与你送去，偏巧，你今天就来了，你等着，我去把那宝贝给你取来。”说罢便出了门。

    连紫也出了门，无所事事的在院子里溜达，忽然看到一个长相俊朗的男子，身上的气度不凡，正坐在外面的亭子里，像是喝酒。

    小珠也注意到了那个男子，口中一阵痴笑：“郡主，那个人也太傻了吧，这大冷天儿的，穿的那么单薄，一个人坐在亭子里，肯定是脑子冻坏了。”

    “我觉得倒是未必，一身青衣，坐在这严寒之中，别有一番情调。”连紫赞道。说完，竟朝着那男人走去。

    小珠在后面赶紧喊：“郡主，您去做什么？”

    连紫也不管身后小珠的喊声，不耐烦的一挥手：“你就在那边吧，别跟着我。”

    或许是听到这边的说话声，男子慢慢的抬头看来，自然也是看到了连紫，但是却像什么也没有看到一样，既没有出声，也没有任何脸色上的变化，面无表情的继续望着远处。

    如果此时，宫心月碰巧也在这里，看到这个男人的面孔之后，一定会十分惊讶，因为这个看似清心寡欲的男子，就是赫连普！

    这可是激起了连紫的斗性，自己堂堂一个郡主，谁见了不得点头行礼，怎么单单这个人对自己不理不睬的，真是是可忍孰不可忍，连紫快走了几步，走到了赫连普的跟前，一手用力地拍在桌子上：“喂！你是什么人？你既看见我了，为何不起身与我行礼？”

    赫连普好像没有听到一样，端着酒杯，一饮而尽，目光还是看向远处，连紫更急了：“喂！我跟你说话呢！你聋啊？那边有什么好看的？有本郡主好看吗？”

    依旧是很长时间的沉默，连紫渐渐地有些不耐烦了，又要发脾气的时候，赫连普终于开口了：“景不在于他有多好看，在于看景人的心情，心情好的时候，看一块儿石头都觉得是美的，心情不好的时候，就是看到瀑布从云端飞下，也提不起任何兴致来。”

    “怪人。”连紫兴致缺缺的说道：“也是无趣的人。”

    “的确是无趣之人，既知道我是无趣之人，还站在这里做什么。”赫连普淡淡说道，从连紫过来之后，就一个正眼也没有给她，好像他跟前从始至终就只有自己一人一样，说的那些话也不是同连紫说的。

    连紫听着心里更是气愤了：“你这人怎么如此没有礼貌？我堂堂一个郡主，来这里就是给了你天大的面子，你就应该感恩戴德的，你这一副死人脸，是给谁看的？”

    “从不需任何人看。”赫连普语气清冷的说道。

    “你……”连紫一阵气急，手往腰间一摸，下一秒就将鞭子抽了出来，二话不说，就往赫连普的身上招呼。

    赫连普忽的闪身，到了连紫的跟前，一手铁箍似的，紧紧的抓住了连紫的手腕，四目相对，脸都要贴在一起了，略带慌张的呼吸，吹吐到彼此的脸上，赫连普稍稍愣神，连紫的脸颊却已经是红透了半边天了。

    连司取了物件儿回来，没看到连紫，便寻了来，正走着，就感觉身后有人，然后迅速转身，刚转过身子，就被一人给扑了个满怀，正要生气的时候，怀里就是一声娇呼：“殿下。”

    连司这才看清，是小珠，心里一紧，赶紧推开小珠，又往四周看了看，见没有人在，这才放心，脸上微微恼怒：“你怎么就不分时候的瞎闹？这要是让别人看到了多不好。”

    小珠脸色一下子就变了，满脸的委屈：“殿下，你先前还对我山盟海誓的，怎么转眼就换了一个人一样，是不是殿下得到自己想要的了，就想过河拆桥啊。”

    连司自觉得头疼，女人的确是不能轻易招惹的，否则，后悔都来不及了，立刻换了一副面孔：“珠儿，我是那种过河拆桥的人吗？现在不是还不是时候吗？”

    “什么是时候，什么又不是时候，在殿下的眼中，恐怕什么时候都不是时候，殿下从一开始就没有想着对我负责吧！”小珠情绪一下子就激动了起来，说着，就从袖子里掏出一物来，展现在连司的面前：“这是殿下的玉扣，殿下不会这么快就不认账了吧！”

    看见玉扣，连司心里一紧，赶紧伸手去夺，小珠好像知道连司会这么做一样，只拿出来一眼就很快的收了回去：“殿下还是别打着玉扣的主意了，这玉扣可是我以后的依靠，我会好好的放着。”

    妙书屋

    