
    连云带着雨辰根本就没有在皇宫停留，匆忙回了府上，收拾了行装，便带着雨辰直奔边境。

    方林把皇宫寻了个遍，也没有寻到雨辰，连穆良派出去的人也是寻了无果，一时间，大家都着急了起来，连穆阡听闻消息之后，立刻就进了宫。

    “皇兄，这到底是怎么回事？”连穆阡心里万分焦急：“阿云为什么要把雨辰带走？”

    “具体因为什么我也不大清楚，或许是因为我这次让阿易去边境说和，他心里有些不痛快了。”连穆良尽量的往好处想。

    “这也不该呀，阿云气性虽然暴躁些，可是还是有理智的，做事言分得清轻重，为了这么点小事，就无缘无故的带走一个孩子，实在是不应该呀。”连穆阡有些不解。

    “想来也没有什么大碍，雨辰毕竟是阿易的孩子，阿云应该不会把他怎么样的。”连穆良道。

    方林在这屋子里呆的是焦躁不安，可有些话却不能说出口，他们自然也不知道这件事情的利害关系，可心里还是有些忍不住：“就算你们说的都对，可是，雨辰可经不住他这样折腾。”

    “此话又是怎讲？”连穆良不解。

    “雨辰从小身上就携带剧毒，每逢十五必服用秘制丹药解毒，否则……”方林不敢往下想也不敢说了。

    “剧毒？！”连穆良一惊，他从来没有想过这样。

    “否则怎样？”连穆阡整颗心都悬了起来，战战兢兢的，生怕听到自己不想听到的事情。

    “否则……”方林眼中一抹悲悯划过：“否则必死无疑！”

    “什么？！”此话一出，满屋子皆惊出了一身冷汗。

    “今天几号？几号？”连穆阡浑身止不住的颤抖，这个消息无异于晴天霹雳，让所有人都觉得六神无主了。

    江公公也是吓得双手止不住的颤抖，声音掩饰不住的害怕：“回王爷，今日十三号。”

    “十三号……”这三个字，可是让所有人的心都碎了一地。

    连穆阡再也无法淡定了，他想了千万种可能，唯独没有想到这一点，牙齿都在上下打颤，多少大场面他都走过，可是现在，他怕了，是真的怕了，他根本不能接受，昨天还好好的跟自己学冰戏，还一声声舅爷爷叫着的人，会……会……

    连穆阡立刻跪了下来，两眼之中，伤悲交错：“皇兄，阿易回来后，若是知道雨辰有了意外，我是没有脸面再见他了，我自己也不会原谅自己，只能用我的命抵雨辰的命了。”

    “你这是干什么？快起来！”连穆良立刻道。

    连穆阡却是一脸的坚定：“皇兄，我这一辈子都没有求过你什么事情，就这一次，我求你，求你立刻派人把雨辰找回来。”说完，对着连穆良深深一拜。

    “快扶起来。”连穆良示意江公公。

    连穆阡还是跪着不肯起来，连穆良道：“我这就派人去找，你放心，雨辰那个孩子吉人自有天相，一定不会有事的。”

    “多谢皇兄。”连穆阡又是深深的一拜，然后抬头说道：“皇兄，阿云身为皇子，即使找到了，恐他依着自己皇子的身份，不肯交出来雨辰，所以，恳请皇上同时下一道旨意。”

    “好。”连穆良也从来没有这样过连穆阡如此紧张过，心里也是觉得深感愧疚。

    事不宜迟，拿了圣旨，方林和连穆阡带着两对士兵，马不停蹄的就往边境赶，在一到岔路口，方林突然勒住了马。

    “如何停下来了？”连穆良很是不解。

    方林从怀里掏出一个瓶子：“据我所知，这两个岔路口都可以去往边境，我们就此分开，兵分两路，这是雨辰服用的丹药，我现在给王爷一瓶，如果王爷先一步找到雨辰，务必在十五日子时让雨辰服下。”

    连穆阡接过瓶子，紧紧的攥在手心：“你放心，我一定会找到雨辰，绝对不会让他出事。”

    “雨辰的生死就仰仗王爷了！”方林深深抱拳一礼，然后调转马头，大喊：“留下一对跟着王爷，其他的人跟我走！驾！”方林骑马急如闪电，飞驰而去，连穆阡也不敢有丝毫的懈怠，猛的一夹马腹，带着另一队人马，往另一条路上飞驰。

    对于这外面发生的一切，宫心月还是一无所知，全身心的投入到了练功之中，有了连易交给他的口诀心法，加上连易留下来的那本书上的，关于流月寒星的招式，宫心月的武功突飞猛进。

    一轮弯月在手，所到之处，皆是满目疮痍，宫心月很满意的将流月寒星收到手中，脸上满是赞叹。

    “没想到这流月寒星如此厉害。”宫心月心里略带一丝得意：“照这样的速度，等到出谷之日，一定会功力大成。”

    宫心月轻轻地抚摸着流月寒星，忽然，一个不小心，手指被那锋利的刃划开了一道口子，血流不止，宫心月不由的皱起了眉头，一种不太舒服的感觉涌上心头。

    而此刻，连云已经带着雨辰快马加鞭，去往边境，为了防止雨辰逃跑，连云竟然喂了雨辰加倍的安神汤，一路上都是在昏睡之中，没有一丝的感觉。

    不知是不是因为父子连心，赫连乾正写着书信，忽然笔头掉了下来，赫连乾看着那笔头，心里思绪万千。

    “卫然，你确定你送的信，东晋皇帝看到了？”赫连乾也不知道自己是怎么了，有些疑神疑鬼了。

    “属下亲自送到东晋皇帝的手中，不会有错。”卫然道。

    “他是什么态度？”赫连乾心里又是不安的问道。

    这让卫然心里有些疑惑了，这就回来的时候就把连穆良的态度告诉了主子，怎么这时候又问：“主子，东晋皇帝说，这件事情他会重视，他也不想看到生灵涂炭，百姓民不聊生，主子是不是有什么心事？”

    “哦，无事。”赫连乾摇头道，可是在低头看一眼掉在纸上的笔头，心里好像有什么堵着一般，还是不舒服。

    正在这个时候，门外一个侍卫大喊：“报——”

    “进来。”赫连乾连着纸和笔头，一起团成团，扔到了一旁。

    侍卫进门，将一封信呈了上来：“启禀世子，营外有人传了一封信进来。”

    赫连乾接过信，信封上面没有署名，挥手：“你退下吧。”

    “是。”

    赫连乾将信打开，看了一眼，眼神微微闪烁。

    ……

    冬天的风冷得刺骨，尤其是到了夜晚，听着那呼呼的北风，感觉这风不要吹进心里了，只听声音，就让人忍不住浑身打冷颤。

    赫连乾独自来到林子中，远远的就看见一人背对着自己站着，脚踩着树枝，发出阵阵声响，远处的一人说话了：“乾世子果然有胆色，在这样的非常时期，竟然会接受一个陌生人的邀请，实在令人敬佩。”说罢，慢慢的转过身子，借着月光，赫连乾看清楚对面的人的面目。

    “你也够胆色，你一个东晋人，独自一人在我潮州的边境。”赫连乾道，这个男子就是连易，赫连乾自然是没有见过他，不过，赫连乾也看得出来，连易气度不凡。

    “乾世子真是好眼力，我还为自报身份，乾世子就已经猜出了我是东晋人。”连易轻声说道。赫连乾打量连易的同时，连易也在暗中的观察着赫连乾，心里暗叹，果然是人中龙凤，只是一想到宫心月就是因为她，整日里黯然伤神，心里又是一阵不舒服。

    “还是阁下报上姓名，这么晚约我来此，又所谓何事。”赫连乾道，赫连乾也说不上是怎么回事，见到连易的那一刻起，心里生出两种情感，一种是赞叹，一种是敌视，赫连乾也不知道这种无缘无故敌视，到底是从何处而来？

    “在下连易，是为了东晋与西夏的战事而来。”连易道。

    赫连乾神色微顿：“原来是东晋皇帝器重的易公子，不过，你既然是为战事而来，为何大半夜的在这林子里见面，又不是什么见不得光的事情。”

    “乾世子说的对，我原本也是这样想的，可是，仔细一琢磨，觉得还是这样见面比较合适。”连易道。

    “怎讲？”

    “乾世子派手下送信，又说出那么重要的情报，可边境的士兵却一直是整装待发，所以我猜测，乾世子应该是做不得那些士兵的主，所以，就选这么个时候，这么个地点，为的也是不让乾世子因为与我见面，而惹上什么麻烦。”连易轻笑一声说道。

    赫连乾忽然觉得连易有些棘手了，还从来没有人能这么清楚的说重自己的心思，连易算的一人，这让赫连乾更是觉得不舒服了：“你果然聪明，怪不得东晋皇帝会派你来。不过，我觉得此刻，不是互相猜的时候，你今天出现在这里，就说明，东晋是不想打仗的，现在我潮州的大军压境，你们又拿不出任何证据来证明，在我潮州发生的屠村事件不是你们东晋所为，我潮州的大军，迟早会踏上东晋的国土。”

    妙书屋

    