
    雨辰很快就好了起来，前些天还是焉焉一息的，现在已经是爬上爬下的，活泼的很。

    “舅舅，这个地方实在是太好了，一点儿也不冷。”雨辰由心的赞叹。

    “舅舅，我可以带小静来这里玩儿吗？小静一定也很喜欢这里。”

    “舅舅，要不我们现在就去把小静给接来吧，没有我陪她玩，他一定很寂寞，很不高兴。”雨辰从树上跐溜滑下来，跑到一旁坐着的连易跟前，满脸期待的说道。

    连易摇着头：“雨辰，你现在觉得我说话管用吗？”

    连易的一句话，一下子就提醒了雨辰，雨辰恍然大悟，兴致勃勃地像报喜的家雀一样，这一瞬间就变成了太阳底下暴晒的秧苗，蔫儿了。有气无力的坐在连易对面，两只手支着下巴，把自己的脸恨不得揉成一团：“舅舅，我娘亲实在是太霸道了，这里有，明明就是舅舅的地方，她却霸占着，完全就是土匪嘛。”

    “土……”匪，连易后面的这个字还没来得及说出来，就感觉到一到阴冷的目光，正射向这里，连易悄悄地抬起头，果然就看到宫心月满脸阴沉的盯着他们两人，连易赶紧给雨辰使眼色。

    雨辰毕竟与连易待了也有一段时间，一下子就明白过来他眼中的意思，小脸儿一下子就变了，但是却不敢扭头，故意扯开了嗓子：“舅舅，你是不知道我娘亲有多好，我吃什么娘亲给我买什么，还给我银子花，我娘亲是这世界上最好最好的人。”

    连易差点被雨辰这一番胡编乱造的话，给惊的破了功，努力的憋着笑，装作很认真的点了点头：“嗯，你说的非常非常正确，你娘亲就是这个世界上最好的人。”

    然后装作不经意的抬头看见宫心月的样子：“咦？心月？你什么时候来的？怎么我都没有发现？”

    雨辰也是很配合的扭过头来，装作惊讶的样子：“娘亲，你练完功啦？娘亲，你知不知道你练功的时候，我是有多想你。”

    “想我？嗯？”别说刚才宫心月听到了雨辰的话，就是没有听到，此刻雨辰说想她，宫心月也是一万个不相信的。

    雨辰用力的点了点头：“嗯嗯嗯，我想娘亲想的都没有心情爬树了，不信你可以问舅舅，舅舅可以为我作证我是有多想娘亲。”

    “哦——”宫心月故意拖长声调：“有说的，还有证人，看来你们说的话是真的了？”

    “嗯！”雨辰与连易相视一眼，然后齐齐的转头，同时用力的点头，异口同声地说道。

    “你们这两人，配合的倒是够默契的，你们是当我的耳朵聋了吗？”宫心月眼中闪着危险的光芒，然后慢慢的走到雨辰的跟前，一把揪住雨辰的耳朵：“臭小子，你倒是跟我说说，我怎么就是土匪了？”

    “哎哟，哎哟，娘亲，疼疼疼!”雨辰一阵哀嚎：“娘亲快松手，耳朵都要揪掉了。”

    “揪掉了才好。”宫心月气呼呼的说道。

    “不好不好，揪掉了，宝宝就没有耳朵啦。”雨辰我止不住的哀叫：“娘亲，你再不松手，耳朵真的要掉了。”

    连易在一旁看着就觉得疼，心里不由的为雨辰捏了一把汗：“呃，那个……心月，其实呢，雨辰刚才也就是说着玩儿的，那个……”

    宫心月立刻就将目光转向了连易：“怎么？我觉得是我听错啦？”

    连易身子立刻往后撤了撤，很坚定地摇了摇头：“不会！你怎么可能会听错呢？绝对不会！”

    宫心月这才满意的把目光收了回来，随之也松了雨辰的耳朵，耳朵得到释放，雨辰立刻唔着自己的耳朵，跑到连易的身后。

    宫心月在雨辰方才坐的地方坐了下来：“阿易，这小子如今也大好了，在这个地方虽然是好，却关不住他，今天你们就把他带出去吧。”

    “带出去？”方林正好从外面采买了东西回来，就听到这么一句话，立刻追问：“把什么带出去？”

    “雨辰，你们两个和雨辰都出去。”宫心月说道。

    “我才买了那么多东西，这就要走呀？”方林问道，方林反倒觉得这个地方好的很，雨辰是无论如何也不会再出事的。

    “你们三个都在这里，也不与他们说一声，外面指不定乱成什么样子了，再说了，雨辰在这里是待不住的，我也不想这里被更多人知道，所以，你们就带着他先离开这里。”宫心月道。

    “娘亲不跟我们一起出去吗？”听到出去，雨辰两只眼睛都冒着绿光，好像一只饿了许久的小老虎，面前突然有一块儿大肥肉一样。

    “我过几天再出去。”宫心月说道：“在这里，你们也是吃不好睡不好，你们现在就走吧。”

    “心月……”连易想说什么，却欲言又止。

    “阿易，知道你要说什么，我自己有分寸，放心吧。”宫心月道。

    “我这样也好，你也能静下心来。”连易说道。

    把他们三人送走，宫心月就用大石头，将这山谷的唯一出口给堵住了，脸上再没有往日的平和，一股阴冷嗜杀之意，萦绕着全身。

    “连——云——”宫心月似乎要把这两个字给咬碎了一般。

    ……

    上次，连穆阡从军营里带着皇兵出来，一路上也没有赶上方林和连易他们，所以，对他们的行踪是一无所知，因为他们早已经回了三王府，可是，回来之后，才发现，根本就没有人见他们回来过，连穆阡一颗心又揪了起来，派了不少人出去打探，谁也没有见过他们，他们就好像从人间蒸发了一样，音信全无。

    连穆阡整日里都是愁眉不展的，怎么也想不通，好好的人，说找不见就找不见了。

    “管家，派出去的人回来了没有？”连穆阡问道。

    刘管家心里也是万分着急：“王爷，还没有回来，咱们已经把整个京城给找遍了，也没有发现公子他们，他们会不会去了别的地方？”

    “我倒希望他们去的是别的地方。”而不是出事了。连穆阡说道：“这都过去多少天了，他们连一点儿消息也没有，我的心就这么一直悬着，横竖不是滋味儿。”

    “王爷，你也别着急，公子他们吉人自有天相，老天一定会保佑他们平安无事的。”管家也在苦口婆心的劝着，其实说的这些话，连他自己都不能相信，怎么可能说服的了连穆阡。

    “行了，你也别安慰我了，你再派出些人，要不让府里的人都出去找，三个大活人，怎么也不可能无缘无故的就消失了呀。”连穆阡说道。

    “诶……”管家应声，正在这时，四喜着急忙慌的跑了进来。

    “回来了，回来了？！”四喜一脸激动的样子。

    “你这小崽子说清楚，是谁回来了？派出去的人吗？”管家问道。

    “不是，不是，是公子，公子他们回来了！”四喜激动的一句利落话都说不出来了。

    “你说阿易和雨辰回来了？”连穆阡一下子就站了起来，见四喜点头，脸上也是难掩兴奋，急忙就往外面走，正巧连易他们就进来了。

    连穆阡赶紧去寻找雨辰的身影，却没有发现，脸上的笑容立刻就消失不见了：“雨辰呢？不是说跟你们一起回来的吗？他去哪儿了？”

    “舅爷爷，我在这儿呢！”雨辰突然就从门框那儿探出了个头，嬉皮笑脸的说道。

    看着雨辰那调皮捣蛋的样子，连穆阡心一下子就落进了肚子里，赶紧走过去，一把就将雨辰给抱了起来：“你可是吓坏我了，回来就好，没事就好。”

    “舅爷爷，你怎么哭了？”雨辰软糯的小手轻轻的擦拭着连穆阡的眼角儿：“舅爷爷，你别哭，都是我不好，让舅爷爷担心了。”

    连穆阡抱着雨辰回到屋子里坐下来：“那儿就是你不好了？都是他不好，没有好好的看着你，没有尽到责任。”连穆阡一脸不高兴的撇了一眼连易。

    连易想说什么也说不出口了，这已经被连穆阡认定了的罪名，自己就是有一万个理由，也全都是白扯，只能乖乖的认罪了：“对，都是我不好，是我不好。”

    “知道自己有错了，以后就长点儿心，我可不想再出现这样的事情，我也是有了年纪的人了，被你们这样来回的折腾，这身子迟早是要散架了的。”连穆阡瞪了一眼连易。

    “舅爷爷，你不要怪舅舅啦，不是舅舅的错。”雨辰赶紧解释。

    连易心里终于有了一点儿安慰，也算自己没有白对这小子好。

    “好了，你说不怪他就不怪他，来，跟爷爷说说，你一会儿想吃什么？”连穆阡也不跟雨辰打遍儿，现在有雨辰在，儿子什么的，全都给忘到脑后面去了。

    连易摇头苦笑，自己本来就不受宠，这下，在父亲这里，自己应该是被打进冷宫了吧？

    ……

    潮州军营

    安亲王面色不大好的看着赫连乾。

    “你到底想怎么样？前前后后，这战事已经被你拖了这么些天了，我不能再等了！”安亲王一脸不高兴的说道。

    妙书屋

    