
    “梁大夫，你快过来看看，”连易一把将梁大夫拉了过来。

    梁大夫只看了一眼后背，眉头就皱了起来，指着宫心月的伤口：“她……她……”肚子里的那口气还是没有缓过来，说了半晌也没有说出个所以然来。

    连易心里是焦急万分：“梁大夫，你倒是说呀！这怎么办？”

    “公……公子，我……我……”

    刘管家在门口也听的着急，也顾不上歇气了，赶紧走回来，将他背着的药箱子拿下来，打开放在桌子上：“公子，梁大夫毕竟是个男人，这样给夫人看病，恐怕有些不妥。”

    连易哪儿还顾得了那么多：“一时半会儿上哪儿找一个女大夫去？”

    “公子，不如让梁大夫在一旁说着，公子来动手。”刘管家道。

    梁大夫一听，连忙点头：“对……对！”

    常年在外面闯荡，连易不是不懂得医治这些外伤，只是怕自己手重，弄疼了宫心月，这才六神无主，不知如何是好。

    “公子，男女授受不亲，我来的确有些不妥，只要夫人没有伤及筋骨，公子按照我说的来做，自然没有什么大碍。”梁大夫终于歇过，来这一口气。

    “好！”连易犹豫了片刻，终于点头应下。

    ……

    连穆阡听到消息之后，也赶紧赶过来，想进去看看怎么回事，可是屋门紧闭，只有管家在门口守着。

    “发生什么事了？那丫头，怎么受伤了？”连穆阡问。

    “王爷，我也不知道怎么回事，就看着夫人伤的看起来挺重的。”刘管家连忙行礼，脸色看起来很不好。

    “这……”连穆阡话还没有问完，就看到四喜匆忙地跑过来。

    “王爷，江公公来了。”

    连穆阡正疑惑江公公的来意，江公公就已经来到了院子里：“老奴给王爷请安啦。”

    “江公公不必多礼，不知江公公这个时候来所谓何事？”连穆阡问。

    江公公将一个精致的金色小盒子，掏了出来：“回王爷的话，奴才是奉皇上的命令，特地将这宫里秘制的金创药带过来。”

    刘管家上前把金创药接过来。

    “江公公怎知……”连穆阡意有所指的看了一眼屋门。

    江公公也不知道该如何回答：“还是等公子出来之后，亲自与王爷说吧，老奴……”

    江公公话才说到了一半儿，突然，屋门就打开了，连易低着个头，面色十分不好，手里端着一盆猩红的血水，两只手也被鲜血染红了，让人看着心里不由的一颤，连易看也没有看外面的人，便将血水泼了出来，不是有意还是无意的，偏巧就泼了江公公一脚，江公公你金黄的往后退了两步。

    连穆阡皱眉：“阿易！你……”

    连易这才抬头淡淡的看了院子里的人一眼，刘管家赶紧把手里的盒子递过去：“公子，这是皇上赐的金创药，快给夫人用上吧。”

    连易根本没有撇一眼那金创药，直接把盆放在了那个精致的盒子上：“管家，换水！”而后转身便进了屋子，将门重重的关上。

    “是——”管家一脸的尴尬，这在明显不过了，看着公子这个气势，夫人受伤应该与宫里的人有关系，想到这里，管家就觉得那盒子烫手的很，一手拎着盆子，走到江公公跟前，将盒子又放在了江公公的手中：“府里的药想来是够了，江公公还是拿回去吧。”说完，拎着盆子，匆忙打热水去。

    江公公看着手里的盒子，也觉得脸上很是没有光彩，不由的将目光转向了连穆阡：“王爷，您看……”

    “我看江公公还是回去吧。”连穆阡虽然不明白发生了什么事情，可看这样的情形，也大概猜出了些许，故而态度也有些清冷了。

    “可是……”江公公看起来很是为难。

    连穆阡直接对四喜道：“四喜，送江公公。”

    “是。”四喜立刻应声，做出了一个请的手势，江公公无奈，只好将盒子收起来，随四喜出去。

    江公公回到宫里，立刻去见了连穆良，连穆良心神不宁的在书房里走来走去，见江公公回来，心一下子就提到了嗓子眼儿：“看见人了吗？伤的怎么样？严重不严重？”

    江公公掏出盒子：“回皇上，没有见着人，不过奴才看到他们往外面端血水，一盆一盆的，看着就害怕，想来伤的是不轻，只是这药，公子没有接。”

    “没有接吗？”连穆良一愣：“看来阿易他是怨恨朕了。”

    “皇上，不要多想，公子或许是被夫人的伤给吓迷糊了。”江公公连忙解释道。

    “也难怪阿易会怪朕，朕去的时候，阿易并没有出手帮她对付连云，可是，朕却让王安从背后偷袭了她，如今又导致她重伤昏迷，这换做是谁，心里也不会舒服的，何况是她，一个阿易眼睛眨都不眨一下就可以把流月寒星送她的人，可见她在阿易的心目中有多么重要的位置。”连穆良现在也觉得有些愧疚。

    “皇上千万不要这么想，皇上让王安出手，也是迫于无奈，当时如果王安不出手的话，二殿下可就……”江公公后面的话没有说下去。

    “你说的也有些道理，罢了，该不该伤的，也已经伤了，只能以后多补偿他们些就是了。”连穆良叹了一口气说道，可是脑海之中，却时常浮现出，宫心月那一股子清冷的气势。

    “江盛，你跟着朕有多长时间了？”连穆良突然改变了话题。

    “回皇上，老奴从十岁开始，就一直侍奉着皇上。”

    “已经这么多年了。”连穆良一声感慨：“江盛，你可还记得穆柔的模样？”

    江公公愣了一下，不明白连穆良为什么会突然提起逝去的连穆柔，自从上次连易带着连穆柔的死讯，从西夏回来，皇上就再也没有提过她。

    “老奴这两年记性有些不好了，只记得公主有着惊人之貌，脑子里模样却有些模糊了。”江公公道。

    “你也记不清楚了，那或许是朕看错了。”连穆良似乎陷入了回忆。

    “皇上看错什么了？”

    “无事，你下去吧。”连穆良挥了挥手，不愿意再多说什么了。

    “是，奴才告退。”

    连穆良抬头看着窗外，轻声呢喃着：“穆柔，如果她是你的女儿，你一定托梦告诉我。”

    ……

    东晋边境在安亲王的攻势之下，连连败退，东晋朝堂早已经乱成一团，把所有的希望都寄托在连司的身上了。

    连司带着军队，日夜兼程，很快便到了西夏的东北边境，端木复蓉本来还在为潮州与东晋大战，自己坐收渔翁之利，而沾沾自喜，谁知突然就来了这样一个消息，一下子让他有些措手不及，立刻召集了众臣，前来商议。

    下面的官员，依旧是那样，吵来吵去，说不出一个有用的办法来，端木复蓉有些生气了。

    “都是一群没用的，待用得着你们的时候，谁也说不出个所以然来。”端木复蓉冷声道。

    一见端木复蓉生气了，官员们迅速跪下来：“臣有罪。”

    “你们当然有罪，身为朝廷命官，不为朝廷分忧解难，就是罪该万死！”端木复蓉满脸气愤的说道。

    “臣罪该万死——”众官员齐声高呼。

    “哼！”端木复蓉一拍桌子：“那就全都推出去斩了！”

    这下官员们都慌了，纷纷求饶：“皇上饶命！皇上饶命啊——”

    “父皇息怒。”太子突然开口：“儿臣有一办法，或许可行。”

    端木复蓉精神一振，一挥手：“你们全都退下！”

    “是，是，多谢皇上不杀之恩。”大小官员全都惊慌失措的退了下去。

    端木复蓉，直接从皇位上走下来，来到太子的跟前，这才接着说道：“你有什么办法？”

    “父皇，”太子行了一礼，然后压力了声音，与端木复蓉轻语了几句，端木复蓉脸上有了些许的缓和。

    “倒也不失是一个办法。”端木复蓉道，两眼之中，闪过一丝阴冷。

    “好，就按照你说的办。”端木复蓉终于给了肯定的答复。

    “是！儿臣遵旨！”太子脸上露出一丝喜色。

    ……

    太子府

    夏瑾自从随着太子来到京都，是受尽了无尽的宠爱，虽然皇上没有下旨，封夏瑾为太子妃，可在太子府，俨然就是一个女主人的样子，可太子府的女人太多了，多的让她心烦，让她憎恨。

    “为什么我却得不到唯一的爱！”夏瑾眼中划过一抹怨恨。

    “瑾儿，你一个人自言自语什么呢？”太子直接走进来，脸上挂着喜色，不过，却把夏瑾给惊了一跳。

    “殿下。”夏瑾连忙起身，将自己的情绪掩藏好，娇嗔道：“你怎么不吭一声就进来了？我这心都要被殿下给吓出来了。”

    太子立刻搂着夏瑾：“心都要吓出来了吗？我倒是没有看出来，要不我摸摸看？”说着，那只不安分的手，就往夏瑾胸口上摸。

    夏瑾挡住了太子的手，立刻从太子的怀里出来：“殿下就是坏，这还是大白天呢，让人看到多不好。”

    “怕什么？这里是太子府，谁还敢对你说三道四的。”太子笑着说道。

    妙书屋

    