
    夏瑾感觉自己瞬间又回到了从前在潮州的日子，压抑，憋屈，可又无可奈何，只得硬着头皮过去，人刚坐下，赫连普一个翻身，就把夏瑾给压在身下。

    夏瑾惊呼一声：“啊——”

    这一声，立刻就引起了外面寻找夏瑾的端木融的注意，端木融折回来，走到夏瑾现在所在的屋门前，轻轻敲了敲门：“瑾儿？瑾儿你在里面吗？”

    夏瑾的心一下子就提到了嗓子眼儿，满脸的惊慌失措，赫连普的笑容反而更甚了：“瑾儿，太子在叫你呢，怎么不回答呢？要不要我替你回答呢？”

    夏瑾立刻摇头，眼中挂着惊恐：“你想怎样就怎样，不要回应。”夏瑾还想保住自己在端木融心中的位置。

    “真是一个有野心的女人，不过，我喜欢。”赫连普轻笑一声，然后扭头看着门口，抬高了声调：“谁啊，别来打扰老子的好事。”

    外面顿时安静了，听着脚步声，端木融已经离开了，夏瑾才长长地舒了一口气，可是，再看着赫连普，心里又变得沉重了起来。

    “瑾儿，替你打发的那个讨厌的人，怎么感谢我呢？”赫连普邪笑一声，然后把手伸向夏瑾的领口处。

    夏瑾下意识的捂着自己的领子，赫连普神色一顿，声音微冷：“怎么？需要我把他叫进来吗？”

    这样赤裸裸的威胁，让夏瑾感觉一阵屈辱，心里对赫连的憎恨越发强烈了起来，可是现在的她，就好像一个待宰的羔羊，根本没有任何反抗的资本，夏瑾也更明白，自己如若反抗，会有什么样的后果。

    ……

    现在有夏瑾，赫连普就不怎么用的着连紫了，因而，一直以忙于公事为由，对连紫是避而不见。

    连紫可是等得不耐烦了，直接去了连司府上，将正要出门的赫连普堵了个正着。

    “你这又是要去哪里？”连紫看着赫连普匆忙的样子，脸上挂着气愤。

    对于突然出现的连紫，赫连普有些反应不及，很是诧异：“你怎么会在这里？”

    “是不是我不来找你？你就一辈子不打算去找我？阿普，在你的心里，我是什么位置？你到底想要什么？我全都能给你。”连紫有些声嘶力竭。

    “阿紫，你不要这样无理取闹，我早就跟你说清楚了，我自己的事情由我自己去奋斗，我不需要女人来帮我什么，那不是我想要的生活。”赫连普一本正经地说道，说的自己好像多清高，根本就没有让连紫帮过自己的忙一样。

    “你总说自己要去奋斗，可是你到底想要什么？你到底奋斗的是什么？你能不能告诉我，我现在到底在跟什么争在你心目中的地位？”连紫说着说着，有些伤心了起来，两行泪水，顺着眼角流了下来，看着人一阵心疼。

    可是，赫连普看着这样的泪水，没有一丝同情，也没有一丝想过去关怀的样子：“阿紫，我说过了，你要理解我，我都是为了我们以后，想用我自己的能力创造出一个。能让你安稳的生活。”

    “我不想要什么安稳的生活，我就想让你陪在我身边。”连紫哭诉道。

    “阿紫，难道你想让我一辈子庸庸碌碌的无所作为吗？”赫连普声音也骤然提高，看起来有些生气。

    这一下子就吓住了连紫，连紫也把埋怨的话给憋了回去：“阿普，我不是想让你平庸无能，我只是想让你能多一点时间陪陪我，仅此而已。”

    赫连普无奈，只好将连紫揽在怀里，好生安慰：“好了，你先回去。等忙完了今天的事情，我就去找你，这样总行了吧？”

    连紫终于露出了笑容，笑中带泪，心满意足，便把头依偎在赫连普的怀里，正要说话的时候，突然眉头就皱了起来，在赫连普的身上嗅来嗅去，脸色看起来有些不好：“阿普，为什么你的身上有女人的脂粉味？”

    “有吗？”赫连普心里一下子紧张了起来，自己和夏瑾的事情，若是被连紫发现，又是一桩麻烦事情。

    “有！”连紫十分肯定的说道，也许女人的第六感是十分精确的，连紫立刻就察觉到了什么：“阿普，你是不是在外面有别的女人？所以才不去找我？”

    赫连普立刻摇头：“怎么会？阿紫，你不要胡思乱想了。”

    “我根本就没有胡思乱想，你身上就是有女人的脂粉味，而且能用得起这样脂粉的人，必定是非富即贵，阿普，你还是不肯对我说实话吗？”连紫越发肯定了起来，对于脂粉的气味，没有人比女人更灵敏了，连紫此刻已经不只是生气了，更是觉得心寒无比，自己在那个院子里翘首企盼，而自己想见的那个人，却不知在哪里幽会女人，想想真是可笑。

    赫连普只觉得头疼，这样细微的事，竟然都能被他给发现，现在只能找借口来圆这个事情了，顿了顿说道：“阿紫，或许是昨天我去了脂粉店，在店里沾惹的气味，我怎么可能会有别的女人呢？”

    “脂粉店？你去脂粉店做什么？”连紫觉得疑惑。

    “阿紫。”赫连普两只手扶着连紫的肩膀，满脸认真的说道：“我们相识有好些日子了，为此你也为我付出了很多，我却一直不能给你任何东西，哪怕是一个简简单单的名分，所以，我就想着送你一些小礼物，可我这个人不善与女人打交道，实在不知道女人喜欢什么，府里的小六儿说，脂粉是每个女人都喜欢的，我便想与你买一些回来，谁知到了店里之后，我才发现，那脂粉种类繁多，根本不知道买哪一个好，于是便两手空空的回来了，想去问小六儿，还有什么好主意，这不，我还没来得及问，你就来了。”

    “要给我买脂粉？”连紫有些诧异：“阿普，你说的是真的吗？”

    赫连普点头：“我说的全都是真的，可是很遗憾，我没有买着。不过你放心，我这就出去，给你买一盒回来。”

    连紫的心瞬间就被俘获了，所有的理智所有的判断，也在这一瞬间全部归零，剩下的只有无限的感激，和满怀的愧疚：“阿普，对不起，是我误会你了，我不知道你这么把我放在心上。”

    “只要你能开心，什么都好。”赫连普心里长长地舒了一口气，总算把这个谎给圆了过去：“今天我哪也不去了，我带你去街上转转。”

    “真的？！”连紫已经不仅仅是感动了。简直有点受宠若惊的样子，一把抓住赫连普的胳膊，声音急切地问道：“阿普，你说的是真的吗？我没有听错吗？你是要带我上街？我们两个一起？”

    赫连普点头：“怎么？难道你不想吗？”

    “想想想。”连紫点头，心里像一下子掉进了蜜窝儿里，甜的让人不敢相信。

    “我们走！”连紫迫不及待地说道。

    ……

    端木恭的出现，让宫心月一直觉得心有不安，还是将方林给叫来了。

    “姐，叫我什么事啊？是问雨辰在学堂的事情吗？”方林一直陪着雨辰上学堂，也不大过问这边的事情，故而，对端木恭所来的目的，也不甚清楚。

    “啊？啊。”宫心月也不知道该如何开口，方林如此问，她也就这样顺着答。

    说起雨辰，方林可是有一堆话要说的：“姐，你就放心吧，雨辰在学堂里表现得非常好，虽然开蒙晚了些，可是咱们雨辰聪明，就这么短短的一段时间，已经赶上了学堂里的好多学了几年的，连先生也夸雨辰，是天生奇才呢。”

    “是吗？这倒是不错的。”这样的消息，让宫心月稍稍觉得心安了，从前，自己一味的让雨辰玩儿，从来都没有想过，让雨辰去学堂，这次，还多亏了连易。

    “真是不错，连我都觉得有面子了呢。”方林一脸自豪地说道，比自己受到表扬还要高兴呢：“现在，就是先生见到我，也会对我夸赞几句。”

    “这些日子多亏了你照顾雨辰，雨辰没有在学堂上捣乱吧？”宫心月问，对于雨辰，宫心月承认，这段时间对他的关心的确是少了一些。

    “没有，只要小静说不能做的事情，雨辰肯定是不会做的，我只需要交代小静几句，雨辰就会乖乖的。”方林说道。

    “呃——”宫心月不知道是该夸方林机智呢？还是机智呢？不过这样也好，至少能有一个人管得住雨辰，也不至于让他反了天。

    “姐，你要是想知道雨辰的情况，我每天过来跟你说说。”方林道。

    “不用这么麻烦，你照顾着他，我很放心。”宫心月道。

    “那我就隔一段时间跟姐说一下，姐，你还有其他的事情吗？如果没有的话，那我就先回去了，雨辰和小静一起做功课，看这个点儿也不早了，我还得让人送小静回宫。”方林道。

    “也没什么特别的事情。”宫心月还是不知道该怎么开口。

    “那如果没事的话我就先走了。”方林说完。转身就走。

    宫心月连忙道：“等一下。”

    妙书屋

    