
    “那我们现在该怎么办？”宫心月问。

    “为今之计，只能将这件事情告诉潮州，好让他们加强警惕。”连易道。说完之后，又看向宫心月：“这也是我急匆匆来找你的原因，我毕竟是东晋人，我的话，他们是不可能相信的，所以……”

    “所以，你想让我去。”宫心月接过来话说道。

    连易点头，便没有了后面的话了，静静的等着宫心月的回答。

    宫心月本想拒绝的，可是，话到了嘴边，竟然有些说不出口了，她知道，这么多年来赫连乾为了潮州付出了多少，就算一直不被理解，甚至被误解，他也从来没有放弃过自己坚守的那一片土地，如果潮州真的到了危难的时候，宫心月相信，赫连乾会毫不犹豫的冲上去，哪怕是希望渺茫，他也不会放弃，这不放弃的后果，很可能就是自己的命！想到这里，宫心月的心再也没有办法平静下来了，赫连乾若是不存活在这个世上，那自己连恨的机会都没有了。

    宫心月慢慢的抬起头来，看向连易：“好，我去。”

    ……

    然而，还没等宫心月起身去潮州，有一个重大的消息传来，连穆良已经答应了端木融的请求，两国联手对付潮州，宫心月还没来得及确认这个消息的真实性，东晋就已经对潮州和东晋的边境处加派了兵力。

    “怎么会是这样？”宫心月心里慌了，比任何时候都慌，她现在脑子里冒出来的第一个念头，就是赫连乾现在在什么地方，他是不是也在潮州的边境，跟两国的势力厮杀，会不会有危险？身边有没有人保护他？一系列的问题，让宫心月坐立不安。

    方林听到这个消息，也是十分震惊，可是，他现在不知道宫心月心里到底是怎么想的，也不敢贸然开口，只能在一旁看着宫心月，干着急。

    宫心月想着想着，就后悔了起来，后悔自己不该在赫连乾来找自己的时候，说出那么重的话，后悔在那个时候，还不肯承认自己是在乎他的，是舍不得他受伤的，后悔在那个时候没有跟他一起走，那样，自己就能在这样的情况下，和他并肩作战，共同进退，那样，自己就不会现在如此没有头绪了。

    “怎么会这样？”宫心月继续呢喃着这句话，诉说着自己的迷茫，诉说着自己的忧虑。

    方林在一旁看着很不是滋味，终于鼓足了勇气，说道：“姐，我不知道这些话该不该讲，可是，我还是想说一说，”方林见宫心月没有反对，接着说道：“姐，你和主子这些年的风风雨雨，我一直都看在眼里，虽然这其中发生了许许多多的不令人满意的事情，可是，人生不就是这样的吗？沟沟坎坎，动动荡荡，谁又会一帆风顺的呢？姐，如果主子心里真的没有你，怎么可能还会来找你？怎么可能还在你赶他走的时候，他悄悄的躲起来，在姐每次遇到困难的时候，第一时间帮助你，也……”

    没等方林把话说完，宫心月立刻打断了他的话：“你刚才说什么？”

    “嗯？”方林愣是被宫心月的这句话给问住了，没有反应过来。

    宫心月慢慢的站起来，一点一点的走近方林，这让方林觉得心里腾腾腾的，有些慌：“姐，你这是怎么了？”

    “方林，你刚才说是谁在我遇到麻烦的时候，出手帮我？难道不是李放吗？”宫心月突然觉得心里堵得慌，一股窒息感让宫心月有些喘不过气来。

    方林这才意识到自己刚才说漏了嘴，赶紧捂着嘴巴，不住的摇头，一个字也不再说了，宫心月眼神渐渐的冷了下来：“我再问你一遍，你刚才说的，到底是怎么回事？”

    这犀利的声音，让方林的心猛地一抖，方林犹犹豫豫的，慢慢的放下手来，一脸的无奈：“事到如今，我也没有什么不敢说的了。”方林看着宫心月，顿了顿，接着说道：“姐，其实，我早就知道主子来了东晋，他也在暗中的保护姐，甚至，让那个痞子李放，装成正派人士，故意接近你，跟你做朋友，然后，再借助李放之手，间接的帮助你。”

    明明意识里已经相信了方林的话，可是，心里怎么也不愿意承认，或许是自己一直坚持的什么骄傲在作祟，宫心月就是不愿意承认：“不可能的，不可能的，他怎么可能……”

    宫心月觉得心一阵一阵的疼，方林此刻也不知道该说什么话来安慰她了，只能默默的站在那里，也不知过了多久，宫心月突然跑了出去，方林愣了一下，也赶紧跟着跑出去。

    宫心月在大街上飞快地跑着，又漫无目的寻找着，看到好几个男人，都会跑到他们面前看一眼，一个又一个，宫心月心越来越沉。

    李放喝了酒，刚出了酒楼，然后就看到宫心月在大街上四处寻找着什么，李放还以为发生了什么要紧的事情，本来昏昏沉沉的大脑，立刻就惊醒了，揉了揉自己的脸，赶紧走过去。

    “月姑娘，你……”

    李放刚开口说话，宫心月立刻就转过身来，两眼之中不知是什么样的神情，两手死死地抓住李放的肩膀，恨不得把他的指甲都扣进李放的肉里，李放疼的呲着牙：“月姑娘，你这是怎么了？”

    “我现在问你，是谁让你故意接近我的？是谁让你这么做的？告诉我！快点告诉我！”宫心月声嘶力竭地吼道。

    李放头一下子就大了，眼里闪过一丝慌乱：“月姑娘，你在说什么呀？我怎么听不懂你在说什么呢？”

    这闪躲的眼神，已经让宫心月都明白了，可就是不死心：“你快告诉我，到底是谁派你来的？到底是谁！”

    李放心都跟着抖了一下，可是一想到赫连乾的威胁，想要说出来的话，又给咽了回去：“月姑娘，我是真的不懂你在说什么呀？我们就是很偶然的……”

    李放话才说到了一半儿，宫心月突然松开了他的肩膀，手往自己后背一放，下一秒，流月寒星就抵在了李放的脖颈处：“我再问你最后一遍，到底是谁派你来的！”

    流月寒星带着逼人的寒气，让李放所有的坚持都放下来了，什么威胁不威胁的，现在都不重要了，现在最重要的就是保命，先保住了自己这条小命再说，立刻双手举过头顶：“月姑娘，你冷静一点，先把你这个拿回去，我什么都告诉你还不行吗？”

    宫心月顿了顿，便将流月寒星收了回来，李放悬着的一颗心也算落进肚子脸一半儿了，整理了一下情绪，然后说道：“月姑娘，我承认，是有一个人派我故意接近你的，但是那个人叫什么我不知道，那人只对我说，月姑娘你是她的妻子，让我在你需要的时候帮助你，我就知道这么多了。”

    “真的是这样……果然是这样……怪不得……”一连串摸不着头尾的话，宫心月整个人像被放了气的皮球一样，蔫儿了下去，身上的力气好像一瞬间都被抽走了一样，身子摇摇晃晃的，再也不管什么李放了，踉踉跄跄的走着，此刻她的脑子里，是无尽的悔恨。

    李放看着这个样子宫心月，似乎觉得自己是惹祸了，一时不知道该怎么办了，也是急得团团转，偏巧这个时候看到方林来了，像看到救星一样，赶紧撒欢儿的跑了过去：“方林兄弟，方林兄弟。”

    方林现在整个心思都在宫心月身上，哪里有什么心情理会李放，一脸不耐烦地将他扒拉到一旁，然后慢慢的跟着宫心月。

    “方林兄弟，你别这样呀，我有话对你说，方林兄弟，我告诉你一件事情，我好像惹祸了。”李放跟在方林后面，自言自语。

    方林无所谓的摆了摆手，继续跟着宫心月，三个人就这么在大街上走着，走着走着，突然，宫心月停了下来，方林的脚步也是猛的一顿，李放那看得清道路，一下子就撞到了方林的身上，又被方林给弹了回来，一屁股叠坐在地上，疼的呲牙咧嘴的，正在疼的嗷嗷的叫，忽然，面前就多了一副面孔，定睛一看，竟然是宫心月，李放下意识的就往后挪动身子，他可没有忘记，刚才宫心月是怎么样，一眨眼的功夫，用兵器卡在自己的脖颈的，同时，李放嘴里不停地说着：“月姑娘，你要干什么？我真的就知道这么多了，我没有骗你，我是把我知道的所有事情全都告诉你了，我知道这样故意接近你不对，可是，这也不能怪我呀，都是你夫君让我怎么做的，否则就是给我几百个胆子，我也不敢呀！月姑娘，你大人大量，就不要跟我这个小人物计较了，好不好？”

    而此刻，宫心月的眼中，已经没有了刚才的落寞，也没有了悲愤，乌黑发亮的瞳孔，闪着未知的光芒，在李放的身边慢慢蹲下身子：“你知道他在哪里都不对？”

    妙书屋

    