
    宫心月看着也是一阵的无奈，长长地吐了一口气：“好了，你起来吧，我吃就是了。”

    丫鬟一听，立刻就激动了起来：“奴婢多谢姑娘的大恩大德。”说完之后赶紧从地上爬了起来，把饭菜放在桌子上，然后扶着宫心月坐起来，这才匆忙端来饭菜。

    “姑娘喜欢吃哪个菜？”丫鬟问道。

    “随便。”宫心月道。

    这丫鬟情绪立刻就低落了下来，看着这个样子的她，宫心月心里一阵无奈，顿了顿道：“吃点儿素菜吧。”

    “好好。”丫鬟赶紧给宫心月夹了一片青菜，小心翼翼地送到他的嘴边。

    宫心月现在才认真的看这个丫鬟，看起来不过十五六岁的样子，眼神很清澈，不会像其他的那些下人，一看就是满眼的算计。看到这个丫鬟，让宫心月想到了当初的香巧，想到香巧，宫心月心里又是无限的感慨，这个时候，香巧的女儿已经开始牙牙学语了吧。

    “你叫什么名字？”宫心月问。

    “回姑娘的话，奴婢小荷。”

    “家里可还有其他人？”

    小荷摇头：“我娘去年去世了，现在家里就只剩下我一人了。”

    “这里是什么地方？”宫心月问，来这里也有两天的时间了，却从来不知道自己身在何处。

    “姑娘不知道吗？这里是碧云山庄啊。”小荷道。

    “碧云山庄！”听到这三个字，宫心月眼神猛的一紧：“小荷，你来这里多久了。”

    “就是今天刚来的，从前在别院儿侍候的。”小荷说。

    “小荷，我想出去看看。”宫心月突然提出了这个要求。

    小荷看着连个胳膊抬不起来的宫心月，有些不知所措：“姑娘，奴婢不知道怎么才能让姑娘出去。”

    “你去把凌煜找来，我亲自与他说，”宫心月道。

    “是——”

    ……

    潮州军营

    经过一段时间的修养，平阳已经完全恢复了，刚恢复，就回到了安亲王跟前。

    “王爷，属下有一事不明。”平阳说道。

    “说。”

    “我们为何与东晋打这么多场的假仗？”平阳问道，先前，平阳是真的认为，安亲王是给自己报仇，才对东晋再次发起进攻，可是现在，平阳才知道，这一切都是一个局。

    “平阳，你跟了我多长时间了？”安亲王没有直接回答他的问题，而是又问了他一个问题。

    “属下很小就跟着王爷，到现在，已经有十六年了。”平阳道。

    “十六年。”安亲王重复着这个数字，似乎这个数字里面有什么故事一样：“这时间过得真快，才一眨眼，十六年都已经过去了，直到现在我还清楚地记得，我们刚见面的时候，你脏兮兮的站在我的面前，说自己的亲人，在一场战争中，全都死光了，那时候你的眼睛里，就一丝让人捉摸不透的东西。”

    “王爷……”平阳突然感觉，现在的安亲王说话有些奇怪。

    “这是六年来，虽然说我把你留在身边，做了一个侍卫，可事实上，我已经把你当成了我的亲人，一个无可替代的亲人。平阳，有一件事情，我一直很迷惑，想问一问你的想法。”安亲王看向了平阳。

    这样沉稳的目光，让平阳的心却有些慌了：“王爷对属下的恩情，属下这一辈子都不会忘记，王爷请说，属下一定知无不言，言无不尽。”

    “平阳，他们都说，亲情是最厚重的东西，也是最单薄的东西，它可以折射出许多多的事情，它知道谁才是真心实意，谁又带着一张面具，平阳，你觉得，那些带着无形的面具的人，心里到底是怎么想的？”安亲王很认真的看着平阳，好像平阳的想法对他有多重要似的。

    “王爷……”平阳此刻心里乱糟糟的，不知道该说些什么：“属下没有见过那样的人，所以并不清楚他们内心的想法。”

    “哦——”安亲王拖着长长的调子：“是我的不是了，你也不是那种人，自然是不会知道他们那些人的心理活动了。”

    平阳眼神紧了紧：“王爷，这件事情，跟东晋和潮州的战事有什么关系吗？”

    “有很大的关系。”安亲王道：“前几天你受了伤，有些事情你不知道，他们说，曾经发生在潮州的那么多惨绝人寰的事情，并不是东晋所为，而是有人故意栽赃陷害。”

    “这怎么可能？”平阳一脸的不相信。

    “从前我也觉得不可能，所以，才会与东晋皇帝商议出这么一个法子来，本来这件事情，只有我们知道，可是，很快，就被有心之人知道了，为了破坏潮州和东晋之间的西夏全都陷入了恐慌之中。”安亲王说道。

    “属下还是不明白。”

    “那些有心之人，是想让西夏自己起内乱，一个完整的国家，靠的就是团结，如果起了内乱，任凭国家在强大，都抵抗不住外来的侵入，这才是他们真正的目的。”安亲王接着说道。

    “王爷可知道是何人所为？”平阳又问。

    “心中已经有数。”安亲王道。

    “可是，属下认为，这一切都是东晋的阴谋，西夏内乱，受益的可是东晋，王爷是不是被东晋给蒙蔽了。”平阳眼中闪过一丝莫名的光芒。

    “我也希望这背后没有哪一只无形的手。”安亲王深深的看了一眼平阳说道。

    ……

    碧云山庄

    “主人，白子传来消息。”乌赞道。

    “讲。”

    “白子说，他现在已经被人怀疑了，请求下一步动作。”乌赞说道。

    “按兵不动，像往常一样。”凌煜简简单单的说了几个字。

    “是。属下明白。”乌赞应声，停顿了片刻，道：“主人，刚得到的消息，乾世子又去府上了。”

    “他还真是勤快呢。”凌煜道：“我们也有好长时间没有见面了，既然他主动去府上，那我也没有必要而不见得道理，。”

    “主人不是说，乾世子已经猜出了主人的身份了吗？主人这个时候去见他，是不是有点太危险了。”乌赞有些担心地说道。

    “没有听到我的亲口承认，或者说，他没有拿到实质性的证据，他都不会把我怎么样。”凌煜笑着说道。

    ……

    “娘——娘——”

    凌府，一声声高喊，喊的凌氏嘴角都笑弯了，赶紧放下手中的活儿，对坐在一旁的赫连乾道：“那个成天不着家的臭小子，回来了，我出去看看。”

    说着，站起来就往院子里走，人还没有出来屋子，凌煜就像一个冒失鬼一样，闯了进来：“娘，我回来了。”

    凌氏看着凌煜，那叫一个高兴：“你这个臭小子，这又走了多少天了？现在才回来！你是不知道，你不在家的这些时间，都是阿乾抽出来时间来陪我。”

    “阿乾？”凌煜好像刚刚看到赫连乾，脸上一脸的惊讶：“你什么时候来的？”

    赫连乾白了他一眼：“我什么时候来，难道还要向你汇报不成？”

    “那是当然啦！这里可是我家——凌府！可不是世子府，来人家家里，说话好歹也客气一点才对。”凌煜说着，又开始批评赫连乾来。

    “有这么多闲工夫跟我顶嘴，还不如坐下来好好的跟伯母说说话。”赫连乾一脸不屑的说道。

    “要你管我。”凌煜像一个小孩子一样，跟赫连乾杠了起来。

    “你们两个好了，不见面的时候，这个想那个，那个想这个，才刚见到面，两人就开始拌嘴了，幸亏你们两个人是男人，否则，就真成了一对儿欢喜冤家了。”凌氏一脸的嗔怪，不过也没有真的生气，看着他两人闹的，也觉得这个屋子里有了生气。

    “娘，你可千万不要这样说，跟这样的人做欢喜冤家，肯定恶心的，这一辈子都吃不下饭了。”凌煜立刻道。

    “呵呵呵呵。”凌氏被凌煜的话给逗的笑起来了，这一笑，整个屋子里的气氛都轻松了。

    “你回来就好，你们两个人先坐着，我去让厨房里备菜，今天中午，我们坐下来好好的吃个饭。”凌氏心情大好的说道。

    “娘，你快去吧。”凌煜也不客气的催促。

    凌氏看着凌煜，宠溺的笑了笑，这才出去，现在屋子里面，就只剩下凌煜和赫连乾了，两个人脸上的笑容，在对视的那一瞬间，全都消失不见了。

    “这些日子，你都去哪儿了？可是让我好找。”赫连乾首先开口问道。

    “我能去什么地方？不过是约几个朋友游山玩水罢了。”凌煜大大咧咧的坐到一旁。

    “现在冰雪才融化，你上哪里游山玩水去？”赫连乾势有打破砂锅问到底的架势。

    “这就不用你操心了，倒是你，我才一段时间没有回来，怎么你又添了一个儿子？”凌煜说道：“还真是没有想到，蝶儿的肚子这么争气，现在，你跟蝶儿已经有了孩子了，你还去找心月吗？”

    “这也是我的事情，用不着你操心。”赫连乾也好不可及的回敬了他一句，两人之间看似十分轻松的气氛，却在无形之中，多了一份生疏。

    妙书屋

    