
    夏弋阳听到这吼声，感觉头皮一阵发麻，心一下子就悬了起来，眼看好好的前程，就要这么破碎了，夏弋阳感觉整个世界都灰暗了起来。

    所有人的目光，都盯着那一扇门，一个心都紧张了起来，谁也不知道里面发生了什么，只有小碧的眼睛中闪过一抹高兴。

    过了片刻，屋内突然传出来一阵大笑，让外面的人都很是疑惑，面面相觑，不知所措，紧接着，里面又传出来一道声音：“夏大人请进！”

    夏弋阳还是搞不清楚是什么回事，提心吊胆的走了进去，然后就看到，端木融坐在夏瑾床边，夏瑾一脸娇羞的坐着。

    “太子殿下，这……”夏弋阳害怕发生，心中所想的那种事情，赶紧四处看了看，什么人也没有，整个房间内，除了他们两人，就是刚进来的自己。

    “夏大人可知道，为何我如此高兴？”端木融脸上的笑容难以克制。

    “下官愚钝，不知殿下为何高兴。”夏弋阳如实回答道。

    “殿下——”夏瑾有些不高兴的喊了一声。

    端木融又是哈哈一笑：“好好好，我就不卖关子了，夏大人，瑾儿已经有了身孕！”

    “啊——”夏弋阳本以为是什么不好的事情要发生，这突然来的惊喜，让夏弋阳是真的愣住了。

    “看看，夏大人这是受到惊吓了。”端木融心情不错的说道。

    夏弋阳终于反应了过来，悬着的一颗心也落进了肚子里，长长地舒了一口气，这是脸上并没有高兴的样子，看了一眼门口，说道：“殿下，既然这是大喜之事，为何刚才那个婢女……”夏弋阳只是稍微提了一下，并没有往下细说。

    不过这里面包含的话，他们谁都清清楚楚，端木融脸上的笑容也瞬间凝固了，冷眼看着门口，大喝一声：“小碧！立刻给本宫滚进来！”

    小碧心里正得意着，想着待会儿怎么领赏，突然听到这么一声冷喝，浑身止不住抖了一下，赶紧低着头走了进去，进去之后，又听到一声冷喝：“跪下！”

    小碧双腿不听使唤的跪了下来：“奴婢参见太子殿下！”

    “现在这个屋子里没有其他人，你老老实实的说，你刚才为什么要拦着本宫进来？”端木融质问。

    小碧一副柔弱无骨的样子，从今天这个屋子，就一直没有敢抬起头来，现在又深深地伏趴在地面上：“太子殿下，奴婢知道，小姐私会男人是不对的，不过，奴婢相信，小姐一定是被逼无奈，才会对那男子屈服，殿下就看在小姐跟了您这么久的份儿上，饶了小姐这一次吧。”

    “与男人私会？！”端木融听的这几个字，两只眼睛都能冒出火来，夏瑾满脸的不可相信，伸出手来，哆哆嗦嗦的指着小碧。

    “小碧，我一直以来，带你不薄，你怎么能这样害我？你几时在屋子里私会男人了？”夏瑾啜泣着。

    “小姐，奴婢知道，小姐待奴婢很好，可是，小姐也不能做出这样对不起太子殿下的事情，请小姐恕罪，奴婢不能帮小姐隐瞒殿下，小姐不要再这样执迷不悟了，赶快跟殿下承认错误，殿下宽宏大量，一定会原谅小姐的。”小碧你服中心农口的样子一副忠心奴仆的样子。

    “贱婢！抬起头来，睁大你的狗眼好好看看，这屋子里哪里有什么男人！”端木融再也忍不住，又是一声大吼。

    小碧闻言，一下子就慌了，赶紧抬起头来，四处看着，除了对面恨不得让她死的端木融和夏弋阳，再也没有别的男人，小碧满脸的恐慌，脑子一下子空白了，拼命的在屋子里看着，一边看一边摇头：“不会的，不可能的，我明明听到屋里有男人的声音，不可能的，为什么不见了？不可能的！”

    “小碧，你为什么一定要害我呢？”夏瑾满脸的悲痛。

    “我没有害你，我说的全都是事实，你已经跟那个男人厮混了好久，我早就知道了，他一定是从后窗跑了，一定是这样！”小碧两只眼睛开始在屋子里搜寻后窗。

    夏瑾摇着头：“小碧，我这屋子就从来没有过后窗！我本想救你一命，可是你到现在，还是要加害我，罢了，一切都有殿下来定夺吧。”夏瑾似乎是伤心极了，靠着床边，闭上眼睛，不愿再多说话。

    “这怎么可能？殿下，刚才真的有男人在里面，就算这一次被他侥幸逃脱了，还有上一次，上上一次，她跟那个男人已经厮混了好久，奴婢全都看在眼里，殿下，你一定要查清楚，不要被他的外表给蒙蔽了。”小碧惊慌失措地说道。

    “事到如今，你还是死性不改，本宫怎么还能留你！来人呐！这个贱婢诬告主子，拖出去，乱棍打死！”端木融此刻看眼前的人，已经是一具尸体了。

    小碧怎么也没有料到，偷鸡不成，反倒折了自己的性命，一脸的死灰，直到被人拖着走，才反应过来，不停的挣扎着：“殿下，奴婢说的全都是真的，殿下，夏瑾对殿下根本就不是真心，她要联合那个野男人，害殿下，殿下——殿下——”

    小碧的叫喊声还在众人的耳边回荡，夏瑾立刻掀开被子，跪坐在床上，一脸自责：“殿下，瑾儿不知道做错了什么，才让小碧如此恨我，败坏我的名声，殿下如果觉得瑾儿就是小碧口中所说的那样的人，那就赐瑾儿一死，以证清白。”

    无风不起浪，端木融虽然说，当众处死了小碧，可是，心里总是有些膈应，刚才的好心情，现在也没剩下多少了：“瑾儿，我相信你，你现在有了身孕，就好好的休息，不要想那些乱七八糟的事情。”

    “瑾儿多谢殿下！”夏瑾说完这句话，几乎要哭出来了。

    “好了，快起来躺下，现在你的身子最金贵，可千万别有什么差池。”端木融扶着夏瑾躺下：“看你的脸色也不大好，什么也不要想了，好好的睡一觉。”

    夏瑾轻轻点了点头，然后慢慢的闭上了眼睛，脸上松弛的睡容，代表着她内心的高兴。

    ……

    一切都那么顺其自然的发生着，东晋和西夏的战争，已经进入到了紧张的时刻，两方谁也不让谁，都损失惨重，这场战争成败的关键，就在潮州了，如今，潮州虽说跟东晋早已经达成了共识，可是在关系到国家生存的时刻，潮州也不能坐视不理，开始对东晋边境发起小规模的战争。

    这对西夏来说，本来是一件好事，可是，端木融知道后，却着急了起来，他现在就是想借助潮州，让端木恭下不来台，可是现在，超出这一出兵，端木恭可就真的抢尽了风头了，端木融急得团团转。

    就在这个节骨眼儿上，一个让端木融意想不到的人突然出现了，这人就是赫连普。

    “你——”端木融看到赫连普的时候，整个人都愣住了，不知道该说些什么。

    “太子殿下，为何见到过如此惊讶？”赫连普语气平静地说道。

    “你怎么会在这里？”这里可是夏府，赫连普这样明目张胆的出现在这里，让端木融心里不得不升起了疑惑。

    “太子殿下不用拿这种眼神看着我，我来这里，谁都不知道，除了太子殿下，你。”赫连普说道。

    对于赫连普，端木融心里是有一丝忌惮的，不是因为他的能力有多强，而是因为夏瑾，夏瑾曾经是赫连普的妾室，端木融不是不知道，端木融当时带走夏瑾，也属于趁火打劫的行为。

    “你来这里干什么？”端木融沉声问道。

    “太子殿下似乎不大欢迎我。”赫连普笑着说道。

    “这里不是我的东宫，欢迎不欢迎也不是我的事情。”端木融说道。

    “太子殿下说的也是。”赫连普算是接受了这样的说法：“其实呢，我是不应该出现在这里的，准确的来说，我是不应该出现在潮州，不过，我有个心愿未了，所以，这走得很是不甘心，听说太子殿下来了潮州，便冒着生命危险，来此面见太子殿下。”

    “你找我做什么？”端木融觉得现在的赫连普，看着有些让人捉摸不透，他非常讨厌这种感觉，当看不到一个人的内心的时候，那么，自己就很有可能被这个人牵着鼻子走。

    “我是听说三皇子打了胜仗，太子殿下这心里头有些不高兴了，所以，这次是特地来帮助太子殿下高兴起来的。”赫连普说道。

    听了这话，端木融立刻就皱起了眉头：“简直是一派胡言！三弟打了胜仗，是国家大幸，我高兴还来不及，怎么可能会不高兴！”

    “太子殿下不用这样自欺欺人了，太子殿下和三皇子的仇，别人不知道，我可是知道的一清二楚。”赫连普一脸我很了解你的样子，上下打量着端木融，然后又接着说道：“恐怕，现在太子殿下这心里，一定是在想，怎么让三皇子败得一塌糊涂吧？”

    妙书屋

    