
    等送信的士兵出去之后，韩烈才又拿起信来，这封信上的字体，韩烈再熟悉不过了。

    可是当看完信里面的内容的时候，韩烈心里更加紧张了，紧紧的攥着信纸，不知不觉的，手心儿都出了一层汗。

    过了一会儿，韩烈把信放下来，取了打火石，将一旁的蜡烛点燃，然后赶紧把信拿起来，伸向了火苗，那微微颤抖的手，就能让人知道，此刻他的内心，是多么的不安。

    信燃尽了还不放心，直接用手按住纸灰，用力的碾压着，直到全部变成了粉末状，这才停手。

    “来人呐！”韩烈又立刻朝门口喊了一声。

    ……

    这天晚上，边境的几位将军，全都收到了韩烈的来信，本来，韩烈在他们当中，算不得什么有位置的，不过，前些日子一直跟在安亲王身边，自然是水涨船高，所以，那些将军也没有驳了他的面子，全都来了韩烈这里。

    “韩将军，你今天唱的是哪一出呀？平白无故的把我们都叫来这里干什么？”一位叫李将军的问道。

    “就是啊，这来回回可是好几十里的山路啊。”陈将军有些不高兴的抱怨着。

    “我们都忙着呢，你这信上也没有说清楚，到底要干什么呀？”又一位将军脸色不好的说道。

    其他的人也纷纷附和，都是一脸的不情愿，韩烈也不生气，抬了抬手：“大家请静一静，今天之所以召大家来，谁有一件十分重要的事情要于大家说，只因这件事情太过机密，恐怕这来往的信件中，会出现什么纰漏，所以，只能劳烦各位来一趟了。”

    韩烈如此一说，众人都是面面相觑，最后又把目光投向了韩烈，李将军首先问道：“有什么重要的事情？非要召集我们这么多人来？难道是王爷有什么吩咐吗？”

    韩烈看了众人一眼，然后就是一声沉重的叹息：“这件事情，我实在不知道该怎么开口。”

    “有话你就直说，我们这些个人，都是大老粗一个，最见不得的就是这样吞吞吐吐的人。”陈将军有些不耐烦地说道。

    韩烈脸色有些犹豫，等下面的人又不安的数落起来，韩烈这才开口：“这件事情的确与王爷有关系，只不过，不是王爷要吩咐我们做什么事情，而是……而是……”说到这里，韩烈又停了下来。

    这可是把他们给急坏了，一个个都嚷嚷了起来：“是什么，你倒是说呀！我们这大老远的过来，可不是来这里听你说半句留半句的。”

    “对！有话就快说，怎么如此墨迹！”

    “快说呀！”

    “说呀！”

    一道道声音，瞬间充斥着整个营帐，韩烈看了一眼众位将军山后的侍从，道：“各位将军，我接下来要说的事，绝对不能被外人听到，所以，还请各位将军，屏退自己的手下。”

    韩烈这样紧张兮兮的，他们反倒是更加疑惑了，李将军道：“我们既然带来的，自然就是我们的亲信，没有什么是他们不能听的，你就赶快说吧，别罗罗嗦嗦的，浪费你的时间，也浪费我们大家的时间。”

    韩烈确实一脸坚决的样子：“不行！这件事情，只能有我们几位首领知道！”然后，对站在自己身边的亲信说道：“你去带着他们到隔壁的营帐稍候片刻，好酒好肉招待着。”

    “是，将军。”

    几位将军见状，也不好再多说什么，都让自己的手下退了下去。

    “他们都走了，这下，你该说了吧？”李将军已经没有耐性，毕竟都是平级，彼此之间谁也不服气谁。

    韩烈突然站起来，面色严肃的看着他们：“众位将军，我刚刚得到的消息，大公子赫连普，伙同太子端木融，把王爷给软禁了起来！”

    一语惊起千层浪，这一句话，像一颗炸弹一样，在大家心里炸开了。

    “这怎么可能？”李将军第一个不相信。

    “这绝对不可能，大公子他说已经被驱逐出潮州，不可能回来。”陈将军也是一脸的不相信。

    “对呀！王爷有先皇的手谕，潮州是一个独立的个体，任何人，就算是西夏皇室，也不敢对潮州动手啊！”又有一位将军提出了疑问。

    “韩将军，你是不是搞错了？王爷被软禁，这么大的事情，怎么我们一点儿也不知道？”李将军现在已经从惊讶当中回过神来。

    “大家稍安勿躁，本来这件事情我也说不知道，但是今天一大早，我派去给王爷送战况的士兵回来了，说王府现在到处都是生面孔，就连门口的守卫，也换了人，他想进王府，也被他们给拦了下来，说王府戒备，不准任何人进去，这士兵刚想跟门口的守卫理论，就看到大公子和太子说着话出来了，这士兵也是个机灵的，在这里突然见到大公子，就知道不妥，趁着守卫给他们见礼的时候，赶紧躲到了门口的大狮子后面，悄悄地听他们谈话，那士兵回来说，他听到大公子说，要想办法让王爷开口，说出兵符在什么地方，这士兵听到这里头吓傻了，后面的话什么也没有听到，躲在那里，一声不敢吭，等到他们都走了，才慌忙离开，骑着快马，一路不停的回来，将这件事情告诉了我，我也拿不定主意，所以，就请了众位将军来。”韩烈满脸的沉痛。

    “怎么会这样？”李将军现在也相信了这件事情。

    “所以说，王爷一定是被他们给软禁了起来。”陈将军道。

    “我们现在就去把王爷给救出来！”李将军猛的一拍桌子站了起来，满脸的愤怒。

    李将军一说，其他几位将军也纷纷附和，韩烈道：“大家先冷静一点，我觉得现在还不是时候。”

    “韩烈，你到底是什么意思？王爷有难，我等身为王爷的部下，自然是要拼尽全力救出王爷，怎么？你害怕了不成？”李将军好不客气地说道。

    “韩将军要是害怕了，那就留在这里当缩头乌龟，我们几个去！”陈将军也是一脸的愤怒。

    “王爷被软禁起来，我不比你们都担心少，但是，现在我更担心的是，王爷被软禁的事情，大公子和太子还不知道我们已经知道了，他们会不会在这个时候，暗中对我们下手？如果真的是这样，我们救王爷也就无望了，所以，我才请众位让军将个自的手下退下，人心隔肚皮，就怕他们当中，混进了大公子的人，到时候我们还没出这边境，就被身边的人给暗害了！”韩烈解释道。

    “原来韩将军是怕我们吃了暗亏。”一位将军说道。

    “我就是这么想的，我也是要随你们一起去救王爷的，不过，在去之前，必须保证我们身边的人，都是自己人，否则，我们还没有出了这个军营，我们去营救王爷的事情，就传到了大公子的耳中，到时候，他们提前做好了准备，给我们来一个请君入瓮，我们还怎么去救王爷？”韩烈说道。

    这话，让几人的心里都有一些不好意思了，李将军说道：“韩将军，刚才是我说话不好，你不要往心里去，你说对，在去救王爷之前，我们必须肃清我们身边的人，这样才能保证万无一失。”

    “李将军说的甚是！”韩烈一脸坚定：“只要我们大家团结一心，就一定能够将王爷救出来！”

    “说的好！”陈将军大喝一声。

    韩烈立刻对门外说道：“来人！拿酒来！”

    一声高喊过后，一个士兵便抱着一个酒坛子，一手拿来几只碗，韩烈又道：“给众位将军都满上！”

    等士兵倒了酒出去之后，韩烈端起面前的酒碗，高高地举起：“众位将军，今天我这里也没有什么好招待各位将军的，薄酒一碗，敬各位将军，喝了这碗酒，我们大家就拧成一股绳，直到把王爷救出来为止！”

    “说的好！”李将军也端起了面前的酒碗，高高地举起来。

    其他人，也纷纷的把酒碗端了起来，每个人的眼中，都充满了坚定，众人齐声喊：“干！”

    酒碗相撞，几人便将碗中酒一饮而尽。

    等他们全都喝完之后，才发现，韩烈和李将军酒馆里的酒还是埋的酒碗里的酒还是满的，还是疑惑。

    “你们两个怎么回事？我们都干了，你们怎么还没有喝呀！”陈将军将自己的空碗展示给两人看。

    “陈将军觉得这碗酒，味道怎样？”李将军把自己的那一碗酒，慢慢地送到自己的鼻子下面，轻轻的闻了闻，然后立刻就拿开，放在了桌子上。

    韩烈也随之把酒碗放在了桌子上：“这样美味的酒水，这一辈子，也就只能喝这么一回了，实在是可惜呀！”

    韩烈与李将军相视一眼，然后都笑了起来，陈将军立刻觉察出不对劲，还没开口说话，就感觉胸口一阵钻心的疼，手里的碗也掉到了地上，其他几位将军也是如此，陈将军难以置信的看着他们：“你们……你们……竟然敢……敢……在酒里下……”

    一句话还没有说完，陈将军便倒在了地上，其他的几位将军，甚至一个字都没说，也都倒了下去。

    妙书屋

    