
    ，

    赫连普为王，赫连乾被抓，卫然现在是叫天天不应，叫地地不灵，根本不知道怎么办才好。

    世子府现在也成了赫连普的眼中钉，肉中刺，派人将世子府的人全都赶了出去，孟舟只好遣退府里的下人，带着蓝蝶儿他们，在乡下的一个院子暂且住了下来。

    孟舟将他们全都安顿好之后，出了门就看见卫然正在往腿上绑什么东西，立刻走过来，就见两把明晃晃的匕首绑在小腿上，孟舟一惊，一把拽住卫然的胳膊：“你要去干什么？”

    “你不用管！”卫然一脸的肃然。

    “我怎么不用管？你要去救主子对不对？”孟舟道。

    “赫连普是什么样的人，我们两个都心知肚明，他是有多恨主子，我们也都一清二楚，主子现在在赫连普手上，赫连普可能会手下留情吗？我若是不去救主子，主子很可能……”卫然不敢往下说，更不敢往下想，那样清晰的答案，卫然一想到，就觉得浑身冰凉。

    “主子要是让你去救的话，当初就不会在自己被带走的时候，让你留下！”孟舟道。

    “你是要我苟活吗？”卫然有些激动地说道。

    “我是这个意思吗？主子出事，我的担心并不比你少，主子之所以让你留下来，是让你想办法，而不是让着你，如此鲁莽的行事！”孟舟声音严厉地说道。

    “办法？我能有什么办法？现在，整个潮州的兵力，全都被赫连普掌控，我只能带着铁血与他们拼命，才有可能救出主子。”卫然满脸悲愤地说道。

    “铁血虽然都是以一敌十的好手，可是，去救主子，面对的可是千军万马，你们去就是去送死！”孟舟心里也是不好受。

    “送死也比坐以待毙的强！”卫然把所有的装备都准备好，一脸视死如归的样子。

    “卫然——”

    “孟舟，你我都跟着主子多年，私下里也是好友，我这一去，必定是有去无回，我不指望你为我收尸，你就好好的照顾好雨辰和小公子，等他们长大了，让他们为主子报仇！”卫然说完，正要离开的时候，蓝蝶儿出来了。

    “卫然，你站住！”蓝蝶儿用命令的口吻说道。

    卫然停下了脚步，但是却并没有回头，对于蓝蝶儿，卫然始终都是记恨的，因为如果不是自己当初的疏忽，也不会有后来这一系列事情的发生。

    蓝蝶儿走到卫然跟前，将手里的一封信递到卫然面前：“这是给我父亲的信，我父亲现在虽然没有什么实权，但是，手下还有一些兵力，希望能帮得上你们的忙。”

    卫然看着面前的那一封信，心里有些诧然，又有一些愧疚，不知道这封信该接还是不该接，蓝蝶儿又接着说道：“这也不全是为了你们，也是为了我和孩子，我不想我的孩子，这么小就没有了父亲。”

    卫然犹豫了片刻，还是把信接了过来，什么话也没说，大步离开。

    孟舟看着卫然的背影，心里很是不舒服，一直看着卫然越走越远，消失不见，孟舟才回神，转身对蓝蝶儿道：“侧妃先休息吧，有事的话，就吩咐小六。”

    蓝蝶儿点头，孟舟拱手拜别。

    小绿走过来，很是不解：“小姐，我们在世子府过的是人不像人鬼不像鬼，这种日子小姐想继续过吗？为什么不趁着这个时候离开，我们回柳州，呆在这里，很可能受到牵连，我们……”

    “够了！”蓝蝶儿一声冷喝，制止了小绿的话：“记住你的身份！”说完，便转身回屋子。

    蓝蝶儿本可以做事不理的，可是，心爱的人如今生死未卜，自己就算受了再大的委屈，也不可能当做什么都没有发生。

    ……

    碧云山庄，赫连普称王的事情，凌煜第一时间就知道了，这也是在预料之中，所以并没有多大的惊讶，让他惊讶的是，赫连乾竟然被赫连普带走了。

    宫心月来的时候，凌煜有些犹豫，不知道该不该把这件事情告诉他。

    “凌煜，我想上街走走。”宫心月直接说道。

    “心月，再等些时间吧，最近外面乱的很，你出去很不安全，等过了这一段时间，我带你出去，你想去哪里我都跟你一起。”凌煜道，他担心，宫心月出去之后，就知道了这一切，知道了赫连乾身处危险，那么，宫心月可能就再也不会待在这里，这才是凌煜现在最害怕的事情。

    宫心月有些疑惑，若是在平常，凌煜一定会毫不犹豫的答应，难道外面真的发生了什么事情？

    “凌煜，你能告诉我发生什么事了吗？”宫心月问。

    “心月，有些事情你还是不知道的好。”凌煜并不打算说出来。

    “好吧。”宫心月也没有强问。

    “那我先回去了，就不打扰你了。”宫心月说完，就出去了，一直等待外面的乌赞这才进来。

    “什么事？”凌煜问。

    “主人，我们的人发现东晋的人正在向潮州进军。”乌赞道。

    “是什么人带的兵？”

    “是一位女将，具体是谁，现在还不知道。”乌赞道。

    “继续探。”凌煜道。

    “是。”

    ……

    赫连普现在名正言顺的坐在王府，整个王府灯红酒绿，载歌载舞，丝竹管乐之声，飘荡在上空，方圆几里都能听得清楚，这是赫连普的庆功宴，不少的王孙贵族，都纷纷来庆贺，赫连普很享受这样的时刻。

    各种祝贺声不绝于耳，奇珍异宝，在一旁堆积如山，赫连普脸上的笑容就从来没有断过，直到一个人的到来。

    整个大厅都沉静了，看着面前这个翩翩而来的玉面公子，赫连普看到这个人的时候，脸上的笑容消失不见了：“煜公子，真是稀客呀！”

    “大公子在这里大摆宴席，我也来凑个热闹，大公子不会不欢迎吧。”来人正是凌煜，一身白色的长衫，手握一把纸扇，风度翩翩，气势逼人。

    “煜公子能来，可是求之不得的事情，不过，我得纠正煜公子的说辞，现在，我是皇上亲封的普贤王，已经不是什么大公子了。”赫连普道。

    “哦？怎么才一段时间不见，大公子就封王了？我是错过了什么重要的事情吗？”凌煜并没有改掉称呼，看着赫连普旁边还有一个空位子，便坐了下来。

    这是赫连普留给端木融的位置，凌煜这一座，脸上立刻就不高兴了，凌煜看着满桌子的山珍海味，竟然自己拿起筷子，吃了起来，看着别人都愣着，很是奇怪的说道：“你们都看着我做什么？我脸上有花儿吗？”

    “煜公子还真是不客气呀！”赫连普阴阳怪气地说道。

    “我们都是那么久的熟人了，我要是对大公子客气，大公子就该不高兴了，你说我说的对吗？”凌煜一脸笑意的说道。

    赫连普皮笑肉不笑的说道：“煜公子说的对，都是熟人了，用不着这么客气，大家也不用这样拘束，该吃的吃，该喝的喝。”

    大家也都动了筷子，可是，因为凌煜的到来，这个屋子里的气氛，总觉得有些怪怪的，最不安的该是赫连普了，赫连普心知凌煜是赫连乾的好友，在这个时候出现在这里，肯定是不怀好意，说不定预谋着什么，一颗心也不由得警惕了起来，悄悄给身后的人招了招手，低声给手下说了两句，手下的人点头，匆忙离开。

    “煜公子这次是从哪儿来？准备在潮州待多久？”赫连普谈家常似的问道。

    “从哪儿来？不记得了。”凌煜装作努力思考的样子：“待多久？还没有想好，这里要是待着舒服，自然会多待些日子。”

    废话！赫连普心里暗暗的说道，脸上却还是一副标志性的笑容：“煜公子这样突然造访，不知道……”

    “问我干什么来了，都不对？”凌煜立刻打断了他的话，夹了菜送到嘴里，连连赞叹：“嗯——这个菜真是不错，没想到，这里还有这么好的厨子，大公子，回头把做这个菜的厨子借给我用两天，我要一饱口福。”

    赫连普不自然的一笑：“煜公子喜欢这个厨子的菜，那就把这个厨子送给煜公子了。”

    “大公子可真是大方，不过，我也不能夺人所爱，用两天就还给你。”凌煜心满意足地说道。

    两人正说话的时候，端木融和夏瑾一起来了，凌煜见大家都站起来，端木融笑着道：“诸位不必多礼，都坐下，坐下。”

    凌煜觉得奇怪，伸了伸脖子，向那边看去，看见端木融也站了起来，这时大家都已经坐了下来，凌煜就显得特别的突出，凌煜笑着拱了拱手：“原来是太子殿下，真是没有想到，在这里能碰到殿下，还真是有缘呢。”

    端木融看见凌煜，脸上的笑容立刻就僵住了，有些诧异的将目光投向了赫连普，赫连普脸色也是很不好看，端木融就明白了怎么回事：“煜公子，真是好久不见了。”

    “殿下快请坐吧，我跟殿下说，大公子家的厨子可真是不错，做的菜好的很。”凌煜好像自己是做东似的，忙活的招呼了起来。

    妙书屋

    