
韩如风做梦也没想到，会与传说中的神仙零距离的接触，而且这个神仙还治好了母亲的病。韩如风呆呆的看着那老太太一句话也说不出来。反倒是哪老太太到是挺有耐心的就这样看着韩如风，两个人谁都没有说话，就这样过去了快十分钟，韩如风才缓过神来，对那老太太说道：太奶！我没啥愿望。

    这个答案让老太太大吃一惊，老太太看着韩如风怎么也不相信这话居然能从这年轻人嘴里说出来，要知道世间之人多纠缠于，嗔，贪，痴。能看透这几样的人除了具有大智大慧的得道高僧，要莫就是隐居深山的隐士，没想到无所求的这番话居然出自一个二十刚出头的小辈嘴里，真是太不可思议了。

    老太太点了点头看着韩如风说道：小辈想不到你小小年纪居然能看透这俗世，难得啊，你虽然是二世好人，却也难脱俗世之躯，太奶念你年幼而且又有这么好的根基，想收你做我东北的出马弟子你看如何。

    韩如风大吃一惊万万没有想到这老太太会提这个要求，一时间却也不知道该怎么回答，其实韩如风心理早就开花，眼见这老太太的本事这么大，换谁能不心动啊，而且韩如风还如此年轻，对于那些鬼怪之说早就入迷了，甚至曾幻想自己有朝一日能够白日飞升，做个自在神仙，如今机会就摆在眼前，真是心花怒放。

    那老太太看着韩如风，用天心通的本事一看便知道韩如风心理在想什么，笑呵呵的说道：小辈！你心理想的什么难道你家太奶心理不知道吗？既然你有心，我老人家也高兴，这事就这么定下了，但今天还不是时候，等过几天我会去找你的，但我有一条你要切记，我传你本事，收你为徒的事情万万不能让人知道，因为时机还为成熟。

    韩如风听到老太太这么说，心里便已经明白了老太太的意图，赶忙跪倒在地给老太太磕头喊道：师傅在上，受徒儿一拜。

    那老太太嘿嘿直乐显然很高兴，对韩如风说道：先不用着急跪拜，我不是说了吗，现在还不是时候，等下个月圆之夜我在来找你。说完后老太太便消失在夜色中。

    韩如风站起身，对今晚的事情简直不敢相信，一转身自己就要成仙了，真他娘的是太刺激了。意淫了一会后韩如风突然想起自己还在这鬼屋里，吓得连滚带爬的跑了出去，一夜就这样稀里糊涂的过去了，第二天一大清早，韩如风蹬着破自行车回家，由于是大早上，韩如风兜里还有两个闲钱，如今母亲的病也好了，也不像以前那样拮据了，韩如风准备今天下下馆子，走到一个包子铺旁把自行车停放在一旁，便走了进去，大早上的吃早点的人还不算多，算上韩如风才两个人。韩如风看了一眼对面桌上的那个人，那人今年四十出头，身穿一身黑色的中山装，梳了个中分而且还抹了头油，跟过去的汉奸差不多。

    韩如风坐下后，对店里老板喊道：四个包子一碗粥。时间不大老板把包子和粥端了上来，这时对面的那个汉奸头也看到了韩如风而且还对韩如风笑了一下。韩如风尴尬的回了一下后便低头吃着包子，没过多久突然有个声音传了过来，年青人，你好啊!

    韩如风一愣抬起头看了一眼，这时面前坐着一个人，那人正是刚才坐在自己对面桌吃包子的汉奸头，韩如风一愣随即说道：大叔你喊我吗？

    那中年人笑了笑说道：小伙子你好啊！大清早我的左眼皮就在跳，今天出门一定能遇到贵人，没想到在这里就遇到你了，看来我的卦象还是很准啊，年青人我看你眉清目秀，骨骼清奇，也是个修道之人对不对。

    韩如风大惊，面前这个人算的还挺准的。

    大叔你是干什么的，韩如风警觉的问道，大早上起来就和人主动搭讪不应该是什么好人吧。

    那中年人掏出一张名片递了过去，韩如风接过名片一看，只见正面写着“东北癔症事务所”翻倒背面：本公司承接看风水，算命，批八字，破煞，驱邪，看阴阳宅，专治各种疑难癔症。价格面议，如团购可打八五折。

    娘的原来是个神棍啊！韩如风感到好奇，想看看这神棍还说啥，便问道：大叔你找我有什么事吗。

    那中年男子看着韩如风说道：年青人，看在你叫我一声阿叔的份上，阿叔就告诉你吧，你如今印堂发黑，身边有愁云围绕，我看你是被什么东西所迷了，你虽然是修道之人，但如今道基太浅，被邪魔勾引，我看你命不久矣。

    韩如风吓了一跳说道：大叔那我该怎么办，中年人笑了笑说道：你既然遇到你阿叔我，算是你的造化，我这里有灵符两道，可以帮你趋吉避凶，两张符卖你五百块怎么样，这已经是亲情价了，要不是看你年轻，大好的青春才刚刚开始，我才懒得管呢，

    韩如风听完后差点没乐了，心想你这个死神棍，井底的蛤蟆你能见过多大的天，在怎么说哥们我也是快要成仙的人了，你这个老神棍还想骗我。这样吧大叔我给你个机会，一是你现在就走，我当什么事都没发生，二就是我现在打电话报警，咱俩到公安局去聊聊。

    老神棍听完后见韩如风如此决绝，便叹了口气说道：年青人你不听老夫良言相劝，早晚报应会应身，也罢好良言难劝该死鬼，咱们就骑驴看唱本走着瞧，说完后站起身便走了。

    韩如风苦笑一下后结了帐骑着车回家去了。

    一个月的时间对于韩如风来说是相当的漫长，苦熬了一个月后，终于盼到了十五月圆之夜，这天韩如风早早的便下班回家了，而且还在工地附近的浴池洗了个澡，然后在市场买了很多东西后回到了家。

    到了家韩母见儿子买了这么多东西先是一愣随后问道：儿子你是要干啥啊！

    韩如风对母亲说道：妈，今晚我有些事情，一会我送你去前村二婶家，你今晚在哪委屈一宿行不。

    韩母听的一愣一愣的这事要干啥啊！儿子你是不是出啥事了啊。

    韩如风笑了笑说道：妈，这事你就别问了，反正不是坏事，但暂时不能告诉你，你今晚就别回来了。

    韩母想了想可能是明白了随即说道：儿子你是不想处对象了，我猜猜是不是前村的阿花啊。

    听母亲提到阿花，韩如风脸红的跟苹果似的，阿花是韩如风曾经暗恋多年的女孩了，要说起阿花那真是人如其名，大个子，大眼睛，亭亭玉立听说去年还考上了大学，虽然小的时候很要好，但长大后，女儿的心思最难猜，阿花还能不能记得这个如风哥哥。

    韩如风叹了口气说道：妈你就别哪壶不开提哪壶了，就算我求你了，现在我就送你走。

    韩母没办法一边收拾东西，一边说道：真是儿大不由娘啊，看来我真是白养活你这么多年了。

    把韩母送走后，韩如风把屋子收拾的一尘不染，然后特意从柜子里找出父亲生前穿过的一身中山装套上后，感觉自己人五人六的，对自己很满意。

    天一点点的黑了，韩如风期待着老太太的到来。天彻底黑了下来外面只能听到几声狗叫，韩如风焦急的等待着，就在这时门突然开了，一个老太太从外面走了进来。

    韩如风见老太太进来后心里的石头总算是落地了，师傅你可算来了。

    老太太走进来后见到屋里的摆设，看着供桌上的贡品笑了笑说道：小辈你还挺有心的。

    韩如风一脸奴才相的说道：只要师傅您高兴就行了。

    老太太摆了摆手说道：还是别叫我师傅了，叫我太奶吧。

    韩如风点了点头喊道：太奶说的对。

    老太太今天看上去很高兴对着韩如风说道：小辈今日你要领仙出马，有些事情太奶我要交代清楚，首先是太奶我的身份，你太奶的身份我想你这个小辈多少也能知道点，不错我乃天下黄仙之祖，人家都叫我黄三太奶，知道太奶我为啥来找你吗？上一世你这小辈救过我一命，而这一世也就是前不久你太奶我刚渡过天雷劫，那时体力不支，你又救了我一次，你有恩与我，也是有恩与整个东北出马仙，今日得东北护法大仙胡三太爷，胡三太奶首肯收你为东北出马弟子，你可愿意。

    韩如风没想到这个老太太的身份居然这么高，天下黄仙之祖，真是没想到啊！我愿意。

    黄三太奶点了点头说道：小辈你骨骼清奇，对于修道一途可说得上是难得的奇才，希望你将来能把东北出马仙发扬光大，还不跪下行拜师之礼。

    韩如风听到黄三太奶这么说，赶忙跪下。

    黄三太奶先让韩如风点上九只草香，在一拜八方，二拜月亮，三拜祖师，然后给祖师敬三杯酒，最后在上五炷香，仪式算是彻底完成。黄三太奶见韩如风做完这些后说道：弟马韩如风今日你自愿领马。日后定要广结善缘，方可显我仙家威名，你可懂么。

    韩如风点了点头。

    黄三太奶这时十分庄重的说道：接祖师爷真言：诸个祖师做中央。有言要对弟子讲，仙途修行非易事。各家道口供仙榜，莫为邪念坏道行。仙家弟子心善良，切莫为财黑心肠。有难理应给搭救，不能昧心总说谎。骗人皆是骗自己，害人子孙要遭殃，修道之路也修心，福祸皆在自身上，心好福星子高照，他日正果溢满堂。

    韩如风默默记下后这仪式算是完成了。黄三太奶今天看上去很高兴，对韩如风说道：孩子还不快点过来，待太奶传你出马真言，韩如风近前听黄三太奶传真言，说来也奇怪这些难懂的文字像似刻在脑子里一般，想忘也忘不掉，真言传完后，黄三太奶刚要说话这时门外又走进一人，只听这人说道：恭喜黄三太奶今日收得高徒，真是可喜可贺啊。

    黄三太奶听到这声音一愣，只见这人走进来后，黄三太奶大吃一惊，说道：是你！