
韩如风终于如愿的成为了出马弟子，但好事多磨，就在出马仪式即将结束时门外又走进一个人，只见这人身穿一件月白色的长衫，就连坐着的黄三太奶也为之动容。

    那人进来后面带微笑的看了看韩如风然后对黄三太奶一抱拳说道：真是恭喜黄三太奶收得高徒，真是可喜可贺啊！我观此子骨骼清奇是修道一途的大好材料，而且慧根极重，想必是两世修行的好人吧，可惜我姓柳的却没这么好的命，能收到这么好的一个徒弟来传自己的衣钵，真是让人眼红啊。

    黄三太奶冷哼一声说道：没想到就因为我这么一个不起眼的小徒也让，这天下百鬼之仙，柳百鬼也跑一趟，看来我这徒弟的面子真是大啊。

    韩如风一愣，什么！面前这个老棒子居然名头也这么想，号称百鬼之仙，可见其道行有多么高深了。正所谓夜猫子进宅无事不来，大半夜的这老鬼不睡觉，出来乱逛肯定没有好事。就在韩如风胡思乱想的时候，黄三太奶说道：老柳头你也甭在这给我打马虎眼，你今天到这来不会是单纯的来恭喜我收徒弟的吧，快说有什么事。

    柳百鬼笑了笑对黄三太奶说道：看着你收这么好的徒弟我眼馋那，也想分一杯羹。

    黄三太奶听完后大怒但随即把火气压了压说道：你手下不是有十二大弟子吗？还打我这个徒弟的注意，你是不是看我黄家没人了，说完后便从身后拿出一根黑色的鞭子放在桌上。

    柳百鬼不看则已，顿时脸色惨白。好啊！你个老黄皮子，你要拿这赶神鞭来对付我吗？

    韩如风见这现场的气氛非常尴尬，稍微一点不对劲就有可能打起来如果真动起手来，不但自己小命不保，而且这房子估计也是保不住了，为今之计只能逆来顺受，先把这姓柳的老鬼弄走再说吧，韩如风向前走了两步来到柳百鬼近前，这位大仙，你先消消火，如今你和我家太奶都在气头上，真要是动起手来，把谁伤到了，岂不是伤了和气，我看还是大事化小为好。

    柳百鬼听完后，看了韩如风一眼不屑的说道：小辈你懂个屁，这老黄皮子，仗着手里的赶神鞭没少欺负我手里的清风，这笔账怎么也该算算了。

    黄三太奶听完后站了起来对韩如风说道：小辈你过来，对这样不懂事的野鬼不用留什么情面，你先站在一旁，待你家太奶料理了这个老鬼后咱们再说。

    韩如风听到后退在一旁心理暗道：看来今天这柳百鬼要倒霉了，给你脸你不要，这分明是和黄三太奶叫板嘛！别说黄三太奶道法多高，但就手里这根赶神鞭听听名字都这么逆天，看来今天这老鬼要吃苦头喽！韩如风抱着看戏的心里满以为两人会打起来。

    这时柳百鬼嗤之以鼻的说道：老黄皮子，今天谁胜谁负还难说呢，别把话说的太满，别看你有赶神鞭在手，但我也不怕你，你看看这是什么，说完后柳百鬼也从怀里拿出一样东西，一面小鼓扔在桌上。

    黄三太奶这时也吓了一跳，看着那面小鼓发起呆来。韩如风走上前去一看，不过就是一面羊皮小鼓也没有什么不一般的。文王鼓，老野鬼没想到这鼓还真让你找到了，随即叹了口气说道：今天不用比拉，这徒弟让你一半就是了。

    啥！把我让出去一半，韩如风做梦也没想到这老黄皮子会说出这句话，不是打架吗，咋不打了呢，太奶！韩如风用乞求的眼光看着黄三太奶嘴里说道：太奶我这辈子只认你这一位师傅。

    黄三太奶呵斥的说道：小辈你懂什么这事就这么定啦，我说的算。

    柳百鬼听到黄三太奶这么说也不禁叹了口气对黄三太奶说道：为了这面鼓，我那十二弟子都死在那人的手里了，早知道这样，我宁可不要这破鼓，也不愿我那十二弟子丧命啊！说完后这柳百鬼居然是老泪纵横。

    黄三太奶看着柳百鬼过了好一会说道：那人当年被胡三哥夫妇，还有黑老太太压在铁刹山，没想到道行还这么高，你那十二位弟子居然能从他的手里夺得文王鼓也是没给你这老鬼丢脸。

    柳百鬼缓过神后看着韩如风说道：小辈还不快过来给我叩头。

    韩如风极不情愿的走了过去，这时黄三太奶说道：小辈你能拜这位柳大仙门下是你的造化，还磨磨蹭蹭的干什么，还不快拜，韩如风拜了几拜后，敬了杯茶然后喊声师傅。

    这下把柳百鬼乐的跟什么似的，嘴里说道：好徒儿快起来，快起来。

    韩如风起来后，黄三太奶走上去说道：小辈如今你以拜在我东北仙家门下，日后定要多结善缘，多行善事，如果为非作歹千里之外我也定当取你的狗头说完后一掌拍在桌子上，把韩如风家里唯一的一张桌子打成齑粉，这把韩如风心疼的。老太太说完后看着韩如风又说道：你如今已拜在我的门下，太奶我怎么着也得给你点见面礼意思下啊，说罢看了看手里的赶神鞭说道：这把赶神鞭跟随我多年，今天就给你了吧，也是你这小辈的造化，切记此鞭万不得轻动，也不可去打那些得到善良的野仙知道吗。

    韩如风接过鞭子后心里早就开了花，磕起头如捣蒜般。

    柳百鬼见黄三太奶给了见面礼自己也不好就这么坐着况且这徒弟还是从黄三太奶那挖来的，不给点东西也说不过去，把韩如风喊过来后说道：小辈看在你叫我一声师傅的份上，这文王鼓就送你了，此鼓非比寻常，这是你十二个师兄用性命换来的，你要好好珍惜，而且此鼓不可轻用，切记。

    韩如风做梦也没想到这两个老家伙居然出手这么大方，连这么逆天的法宝都给了自己，韩如风的心里别提多美了。

    拜师就这样结束了，眼看东方泛白，两位大仙对韩如风进行一次思想教育后便准备离开了，临走时黄三太奶递给韩如风一个小瓶说道：小辈这里是你太奶多年前炼制的丹药虽然不能起死回生，但也可在危难处救你一命，将来的路，你要自己走，切记不可作恶知道吗。

    韩如风点了点头，这一夜的时间，韩如风似乎对这两个老家伙还产生了好感，临别时还有点恋恋不舍的。

    柳百鬼走在最前面回过头对韩如风说道：好徒弟，你如今以拜我等仙家为师，修习我仙家秘法后，法术不得乱用，那时不但会害了别人，还会为自己招来杀身之祸，知道吗。

    韩如风点了点头记下这些后，两为大仙化作清风而去。

    韩如风此刻心里别提多美了，手里握着两件法宝，想想以后的生活真是让人期待啊。

    不远的山上，黄三太奶与柳百鬼停下了脚步，黄三太奶说道：老野鬼，我们收这徒弟也不知道是对还是错啊！

    柳百鬼目视前方看着渐渐升起的一轮红日说道：一切听天由命吧，他是二世好人转世，估计胡三夫妇，黑老太太不会看走了眼。

    要知道如今，文王鼓与赶神鞭都在此子身上，而且又得我仙家秘传，要是走上邪路，那后果真是不堪设想啊。

    哼！想那么多干什么，现在还是想想那人吧，上次百仙大会，听胡三说：那人虽然被压在铁刹山下，但已有破土而出的迹象了，看来过不久东北必将刮起腥风血雨啊。

    黄三太奶叹了口气说道：是啊！希望此子这次转世后还有那上一世的心境，以天下苍生为己任，也不枉你我与他师徒一场。

    上一世，那人不就是被此子给封印的吗。估计这一次也没个跑，天意注定的事情是没办法改变的，我看一切还是顺其自然的好，我俩有这时间在这瞎操心还不如想想怎么为以后打算呢。

    这时一条小蛇游到黄三太奶的脚下见风化人变成一男子，那男子向黄三太奶以及柳百鬼一抱拳说道：两位大仙，小人奉护法大仙法旨，请两位务必在明早前赶到太阳岛。

    两位大仙点了点头后回头看了看身后的小村庄后化作清风想太阳岛方向而去。