
    韩如风，见到母亲居然下地做饭，还以为在做梦，狠狠的给了自己一个嘴巴。韩母也是一愣见自己儿子大清早的突然给自己一个嘴巴，这是犯的啥病啊！是不是让什么东西上身了。儿啊！你这是咋啦。

    妈！你咋站起来啦！我这不是做梦吧，韩如风惊讶的说道。

    韩母这时放下手里的活计走过来拉着韩如风的手说道：儿子，你还记的昨天你带回来的那个老太太吗？韩母对韩如风讲起昨晚那些传奇般的经历。

    原来昨晚吃过晚饭后，韩如风和那老太太各回屋休息后，韩母躺在**上没多久便睡着了，在梦中韩母见到一个身材不算高大又及其猥琐的老太太从窗户外面爬了进来，此刻韩母想喊却喊不出来，只能眼睁睁的看着老太太进屋。那老太太进屋后，开始在屋子里面乱翻东西，韩母身体虽然动不了但眼睛却还是能动的，那老太太始终是背面冲着她，虽然是看不到正脸但背影却那么熟悉，这背影分明就是晚上儿子带回的那个老太太。真没想到儿子居然带回来一个贼啊，但奇怪的是，这老太太翻东西的声音很大儿子为啥听不到呢，就在这时老太太翻出好几样东西后打了个包背在身上便要跑路。

    韩母见状后那个急啊，家里本来就没钱，穷的都揭不开锅了，～一～本~读～ ybdu.在让这老太太这么一偷还能剩下啥！韩母也不知道哪来的勇气突然站起身来下地去追那个老太太，等追去后那老太太也不见了，而这时韩母也醒了过来，果真是站在自家的院子里，韩母起初也下了一跳，自己居然能站起来，真是没想到啊。正在韩母高兴时身后传来一个苍老的声音，善有善报，此番劫难全是天意，你生了一个好儿子，这些功德都是你儿子为你攒的。

    韩母回过头身后一个人也没有，刚才的说话声却是那么熟悉，这时一道黄影从身边掠过，韩母仔细一看原来是只黄鼠狼。韩母立刻明白了事情的经过，韩母虽然是农村妇女但对民间的一些传说还是知道的，救自己的人就是那个老太太这点可以肯定，而这老太太的来历如果没猜错的话应该是只黄鼠狼成精，也就是所谓的黄仙。

    事情的经过韩母说完后，韩如风也是大吃一惊没想到自己救的这个老太太，居然是个黄仙。看来傻人有傻福啊，但让自己最高兴的则是，缠绕母亲一年的病居然好了。韩母让韩如风准备些上供用的东西而且还杀了只鸡，便在家里祭拜起来。

    韩母病愈的事情很快就在村里传开了，村里人知道后都纷纷称奇，就连那个当年给韩母看病的大神听说后还特意的赶来看到韩母下地干活后嘴里说道：真是了不起，一定是你家做了啥好事，感动了老天爷。

    不管别人怎么问韩母，韩母总是一笑而过，毕竟有些事情是不能让人知道的，或许这就是天机不可泄露吧。韩如风从母亲病好后，感觉做什么事情都特别顺，而且还在工地上当了队长，韩家的日子看上去似要蒸蒸日上了，可就在这时却发生了一件事。

    这天韩如风在工地干活，包工头走过来对韩如风说道：小韩啊！今晚工地的人加班去运沙子，所以这工地没有人看守。你今晚就不要去了，在这看着工地吧。

    韩如风知道这是工头有意的关照自己，连忙点头称谢，晚上日落西山后工地的人跟随着运沙子的车去河边运沙子去了，偌大的工地只剩下韩如风一个人,韩如风拿着手电在工地上巡逻，心理惦念着家中的母亲，也不知道母亲吃饭了没有。

    空旷的工地，在夜晚显得无比的凄凉，好比坟圈子似的，韩如风想到这里心理就有些发毛，虽然是在农村长大的，那些关于鬼怪的故事早就听腻了，但在这样的场合下想想还真是有点瘆人。就在这时对面正在施工的大楼里突然传来了嘻嘻哈哈的声音，韩如风仔细一听像似小孩在嬉闹。这大半夜的哪来的野孩子，不在家好好睡觉跑这来了，这不是胡闹吗？

    韩如风来到了对面的大楼仔细听了听果真有声音，这声音是从第三层传来的，韩如风上了楼梯，由于这座大楼正在施工还没有电，韩如风的手电只能照到巴掌大的地方。很快便来到了第三层，果然韩如风看到离自己不远处正有两个小孩在那里嬉戏着而且还玩的不亦乐乎。

    韩如风这时火往上撞，这大人也太不负责任了，怎么能把小孩往这带呢，要出了啥危险可咋办，韩如风走上去拿着手电晃了晃两个小孩说道，小鬼！你们是哪来的，还不快点回家。

    两个小孩听到有人叫他们抬头看向韩如风，奇怪的是这两个孩子居然不怕他而且还嬉皮笑脸的说道：你是谁啊！干什么管我们啊。

    韩如风听的一愣，哎呦！这两个小孩还挺有个性的。韩如风走进一看却吓了一跳，这两个小鬼身穿一身蓝色的衣服，脸色白的瘆人。

    韩如风就知道不好，赶忙往后退，脑子里闪出一个传说。在很久以前的农村，也是一个夜晚一人由于在外面打工很晚了才回来，在回家的路上路过一片草地，当走到那里时却听到有人说话，那人也奇怪，大晚上的是谁呢，便走了过去准备一探究竟，可走过去后却是两个小孩在那里玩耍，那人一看是两个孩子也没多想什么，转身便准备回家。可这时两个小孩却叫住了那人，叔叔你能陪我俩玩会吗？那人见这两个孩子楚楚可怜的，也就答应了，玩了一会由于天色太晚，那人还着急赶路，便准备回家了，可这两个小孩不干了，非要这人留下。那人也上了脾气吓唬小孩几句后便往回走，而这时两个小孩突然变了一副脸孔狠狠地抓住那人不放将那人拖走。

    由于那人几天没有回家，家里人着急便带着村里的人出来寻找，最后还是在一口废弃的井里找到那人的尸体，有明白的过去一看便对这家人说道：你家男人被野鬼相中了，回不来了。

    这个故事在韩如风的脑子里突然闪现，韩如风就知道这事不好转身便跑，没跑几步突然撞到了什么东西，抬头一看原来是一个人女人站在他的面前，那女人笑了笑对韩如风说道：小伙子，我的儿子很喜欢你，你到我家做客怎么样啊。

    这时那两个小家伙也跑了过来拽着那女人说道：妈妈，刚才这个人可凶了，还欺负我们呢，韩如风知道这事不好准备夺路而逃。那女人听完两个小孩这么说脸色突然变了，韩如风在看那女人只见那女人脸色变得惨白，嘴里还流出了血此刻正在笑着看着韩如风。

    韩如风此刻被吓得已经走不动了，对着那女的说道：大姐，咱俩也没啥冤仇你放了我吧，我回家后给你多烧点纸钱，还不行吗。

    那女的看着韩如风说道：我的两个儿子太寂寞了，你来跟他们玩吧。说完韩如风便感觉身后有凉风，回头一看，我的妈啊！后面啥时候多了一扇门，此刻两个小孩走了过来拽着韩如风便往那门里拖，韩如风很想逃走，苦于身体动不了，眼看这就要拖进去了。这时从楼下传来脚步声，一个老太太走了上来。

    韩如风见到这个老太太就像见到救星一般，大喊道：大娘快点救我啊。

    那老太太嘿嘿的笑了几声后对着那女鬼说道：小辈还不赶快给我滚啊！难道让你家太奶我动手不成。

    那女鬼看上去很惧怕那老太太，唯唯诺诺的说道：大仙，我们孤儿寡母的也不容易，还望大仙慈悲。

    那老太太哼了一声说道：你知道这人是谁吗？他乃是二世修行的好人，曾经有恩与我,你在不放人休怪你家太奶无情了。那女子见老太太根本不给自己面子便恼羞成怒向那老太太便扑了过去。

    那老太太嘿嘿一笑，一张嘴从嘴里吐出一道白光，那白光出来后迎风飞舞，犹如一条白练飞舞在空中。

    女鬼见到白光后惊慌失措，但想躲已经来不及了，只见那道白光穿透女鬼的胸膛，透胸而过。女鬼惨叫一声跌倒在地上。两个小鬼围了过来拽着那女鬼哭着喊道：妈妈，你怎么了。女鬼此刻已经没有力气说话了。

    韩如风此刻从新获得自由后，见到这场面也是大吃一惊。那老太太见女鬼已经不行了准备在给她一个致命一击把这女鬼给结果了，就在刚要动手时。韩如风喊道：大娘饶她一命吧。

    老太太听到喊声后，张嘴将那道白光收了回去后笑吟吟的看着韩如风说道：果然是二世好人，心肠还是那么软要知道这女鬼刚才可是要取你的性命啊。

    韩如风也不知道怎么了，如今说什么也下不了手。

    那女鬼此刻缓了过来，见老太太没有动手的意思，站起身后对韩如风行了一礼后带着两个小鬼钻进那道门里后便消失不见了。

    韩如风与老太太见到女鬼消失后都叹了一口气，但想法却是不一样。这时韩如风看着那老太太说道：大娘如果我没猜错的话，你老人家应该是仙吧。

    老太太哈哈大笑说道：小辈，论起辈分你应该管我叫太奶都不为过，你说的不错，我的确是仙家，这次是为你而来，你乃是修行二世的好人，而且曾经有恩与我，说吧你有什么要求，我都可以答应你。

    