
    日出东方又是一个大晴天，清晨，当韩如风沐浴在这温暖的阳光中，心里别提有多嗨皮了，从一个普通人晋升为大仙的徒弟，换做以前想都不敢想的事情，如今却真的实现了，如今正是人逢喜事精神爽，韩如风骑着那辆破旧的自行车去前村的二婶家把韩母给接了回来，母亲一进门就是大吃一惊，家里吃饭的桌子咋没了呢。这下该韩母发难了，就好比警察审犯人般问韩如风昨晚到底发生了什么事情。

    韩如风支吾了半天也没说出个所以然来，黄三太奶临走时交代过，万万不能把这件事情说出去，到最后编了个理由说，昨晚工地的朋友来家打麻将，有个工友牌品不怎么好输了钱把桌子给砸坏了，韩母听完后大骂，这个挨千刀的。而且更把一身怒火迁到儿子韩如风身上说儿子不学好居然学会**了。

    韩如风见韩母要发飙，急忙借着上班为由赶快躲了出去。这样的日子一直持续了一个星期，直到韩如风买了新的桌子回来后，韩母的气才算消。日子就这样一天天的过，白天韩如风上班晚上回来后韩如风便躲到屋子去偷偷的练习黄三太奶所传授的仙家秘法。

    所谓的仙家秘法乃是《内丹三篇》此三篇秘法，一曰：符咒，二曰：法术，三曰：内功。此三篇练得大成者可结内丹《一〈本读《，虽然短短的三篇，对韩如风来说，简直就好比天书般，本来认识的字就少而且这《内丹三篇》里几乎都用都是文言文，这给韩如风愁的不知该如何是好。

    日子就这样一天天过去，虽然韩如风在符咒和咒语上小有成就，但那所谓的内功之法却一点也没见效，也不知道是自己笨，还是这内功有问题，练了快一个月的时间，就是一点反应也没有。

    韩母这些日子见自己的儿子天天回家也不吃饭总是躲到小屋里去也不知道在干些什么，怕是被什么东西给觅上了，（东北话，要是什么东西上身了称为，觅上了）想想不妥，准备去求邻村的张大神过来看看，但还没等去找，村子里却出了事。

    话说这天大早，韩如风吃过早饭后准备去工地上班，刚从家里出来，便听到隔壁的陈妈哭着跑了出来。农村就这么大的地方，村东头有点事，村西面马上就能知道，陈妈这么一闹，很快便围了很多人，大家都在一个村子里住，有关系好的便上前去问发生了啥事。

    这时陈老汉从屋里走了出来嘴里叼着个烟袋锅子，蹲在门口吧嗒吧嗒抽起了旱烟。陈妈见人围了这么多，便说出了事情的经过，原来陈妈家里的孩子昨晚**未归，今早陈老汉刚从屋子里走出便看到儿子的尸体被扔在院子里，而胸前像似被爪子般的利器给掏开内脏不翼而飞死的极惨，听到这里围观的人都大吃一惊，以为是村里来啥猛兽了呢，陈家就这么一个孩子，而且陈妈年纪以大不能再生育，看来陈家这回要断了香火了，乡亲们已经打电话报警，在尸体没被拉走前，邻村的张大神也赶了过来，众人都知道这张大神有点本事所以都很敬重他，看到他来了给他让出一条路，张大神来了先和陈家人打了声招呼后便走到那尸体旁，而这时韩如风也跟着挤了进去，不可则已，这一看差点把韩如风昨晚吃的都吐出来，死相极其难看，这时张大神紧锁眉头，看着尸体不说话，而韩如风也看出些端倪，这尸体虽然表面上看没有什么，但不知为什么韩如风却清晰的看到这尸体冒着黑气，那些黑气冒出来后不断向四周扩散。

    张大神这时从腰间把平时喝酒的小酒壶拿了出来，对着酒壶念叨一会后喝了一口酒然后向那尸体喷去，韩如风在一看，那黑气明显少了很多。韩如风心里暗赞张大神果然有些道行，看来这黑气他也看到了。

    这时张大神转过身来对着众人说道：家里凡是年满十五周岁的小孩太阳下山时必须回家，夜晚不得出门，若是不听后果自负。有人走上前问道：这到底是啥东西弄的。张大神一皱眉说道：还能是啥！指定是山里的野狐狸弄的，骂了嘎巴子，这些野狐狸居然用小孩来练内丹，真是可恨。

    众人听张大神这么说，都吓了一跳。看来平静的日子是过到头了，韩如风听张大神这么说，想起了这狐狸炼丹的事情，很久以前，一个偏远的村庄一个老太太去看望出的女儿，大晚上的非要回家，家里人不放心便让两个小伙子从老太太回家，要说这路也不算近，就这样两个小伙子保护一个老太太就上了路，这路上平时没什么人走，两边高有参天大树，矮有齐人野草，且不说有没有野兽，就算窜出了耗子也怪吓人的，老太太边走边唱着小调“日落西山黑了天呐……”一行三人就这样往家溜着，渐渐看不见村子里的灯火，周遭漆黑一片，伸手不见五指，可惜那时候没有手电筒。说话间行至一棵歪脖树下，老太太估摸时间这是到了那片坟茔地了，三人顺路转弯，忽然闻到空气中弥漫着一点谈谈的燃烧的气味，愈来愈浓烈，老太太见多识广知道遇到事了，放慢了脚步，透过一排芦苇，看见对面忽闪着两个火球，纠缠着打着转，忽上忽下，老太太示意两跟班的不要走过去，这时两人定睛一看全傻了眼，眼看着两只站立的狐狸把那两个火球吹来吹去，含到嘴里再吐出，借着火光，两狐狸澄蓝瓦绿的眼睛泛着红光，两个小伙子哪见过这场面，心想死啦死啦地，额头的汗也丝拉丝拉的往下掉，老太太怕打扰了这俩仙兽，尽量安抚两个小伙子领着他们绕道走。说来也邪行，走了不到二百米三个人就慌了神了，背脊凉簌簌的，这时候才真叫伸手不见五指，一伸脚黑瞳瞳的就跟飘在水里似的轻飘飘的根本就是不知东南西北，老太太喊人没人应，心想完了，这是遇到鬼打墙了，鬼打墙属于清风障眼法，一般都是单人走夜路可能遇到，三人在一起阳气很足很难遇到这事，今天偏巧就遇到了，若说不是俩狐仙作祟还能是谁？老太太抽出烟袋猛吸了两口，吐唾沫一口或者三口我记不得了，然后把两只鞋反过来穿，对了，嘴里还要骂几句粗话，立马就走出鬼打墙。再看两人流汗跟掉河里似的，索性接下来一路上没有危险，当晚俩小伙愣是没敢回去住在老太太家。

    后来听老辈人讲的狐狸炼丹也是在修行，万不可打扰，否则就容易走火入魔，进不了仙道沦入妖道，不仅要报复还要为害一方，不过炼丹灰确实奇药，收集起来，有个头疼脑热一杯水放一点点立马见效。

    看来这害人的狐狸八成是走火入魔了，这野狐狸要是不除，我都愧对东北出马的仙家，韩如风心里已经有了盘算，晚上天黑后，果然家家户户门窗紧闭，张大神的这一番话算是给所有人都震住了。

    夜晚韩如风在自己的房间里盘算着怎么对付那该死的野狐狸，拿出在市场上买的白纸，墨水后便起画了几道符咒，这出马仙的符咒要和茅山术的符咒差的很多，茅山符咒术，要起咒，墨咒水咒，之类的，但出马仙的符咒这些都可以省去，而且符咒也要比茅山术的符咒简便的多，通常只是一个符号，或者是一个字即可。韩如风在脑子了想了半天如今适合自己的符咒，除了灭字符和破字符以外，还能使用的就是一个简单的符阵，八卦锁妖符阵，这个符阵是眼下唯一能用的上的，画好符咒后，韩如风将符咒放到一个包里，然后又准备些红线，等准备的差不多了，突然想起最重要的东西没准备，就是活鸡，老辈人说要抓狐狸一定要准备活鸡才行，这大半夜的上哪逮鸡去，看来今晚的行动要搁浅了，只能等明天买完鸡后才能行动了。

    第二天一大早，村里又传出了噩耗，又有两个孩子被野狐抓走，同样是内脏被掏空，这下可激起民愤了，大家筹钱给张大神让张大神上山去抓狐狸。张大神见乡亲来求自己也抹不开面子，只好答应了，当晚韩如风没有行动，以为凭借着张大神的神通一个野狐狸应该是不在话下，谁承想第二天一大早，张大神灰头土脸的从山上下来，众人见到后以为是大功告成了，没想到张大神却说，这妖狐太厉害了，我险些回不来，等我休息几天再去会斗那妖狐。

    韩如风见张大神如此模样险些笑了出来，看来还得我这个东北出马仙来收拾那野狐狸，当天韩如风买了只鸡，下班时把鸡藏到了山脚下，准备晚上去会会那该死的狐狸。

    夜晚当韩母熟睡后，韩如风悄悄的起来，背起挎包，为了以防万一，把赶神鞭也带上了，来到山脚下，韩如风把那只活鸡拿了出来便上了山，今晚韩如风要金鸡钓野狐。

    