
    韩如风拿着应用之物，带着一只大公鸡便上了山，找了一个算是平稳的地方，韩如风把大公鸡放开，然后从包里掏出准备好的红线栓在鸡的爪子上，然后用小刀在鸡的冠子上扎了个小口，另一边把红线绑在一颗小树上，然后在鸡的四周按八卦方位布下，八卦锁妖阵后，韩如风便躲到一边的草丛里，等待着野狐狸的到来。这次是韩如风第一次抓妖怪，心里不免有些紧张,也不知道这古老的金鸡钓狐狸的方法管不管用，就这样韩如风的眼睛一直盯着前方，直到眼皮发酸也没有个狐狸的影子，看来今晚又要搁浅了，看了看表已经是深夜了，这该死的狐狸就是不出来。

    一阵风吹过，就当韩如风想放弃时，突然手中的红线抖动起来，再看那只在阵中的大公鸡突然开始发抖，韩如风见到情况有变，就知道那该死的狐狸来了，果然前方不远处一双绿油油的眼中正盯着那只鸡，而且一点点向这里靠近。

    一，二，三，四，五，五条尾巴，韩如风数着狐狸的尾巴，看来这是一只修行五百年的狐狸，娘的没想到第一次出手就遇到这么强的家伙，居然是个老狐狸，但你在狡猾的狐狸也斗不过我这个好猎手，韩如风心里已经有了打算。

    再看这只五尾狐狸一步步的走向那只公鸡，虽然是｜一｜本｜读｜ 得了道的狐狸但终究逃不出动物的本性，狐狸一点点的靠近，韩如风的心也随之紧张起来。突然那只狐狸停住了脚步，警觉的看了看四周，然后飞身向那只公鸡扑去。

    韩如风做梦也没有当道，这狐狸居然这么狡猾，给自己来一个突然袭击，娘的这时不动手更待何时。韩如风突然的站了出来手结剑指喊道：起！只见数道红色的丝线交织成一道网将那野狐狸扣在里面想出来已经是不可能了。

    野狐狸突然见到有人从草丛里蹦出来就已经是一愣，但万万没想到自己居然会被困住，前些日来了个老头，上山扬言要收了自己但被自己几下就给打发了，而今天来的这小子居然是个硬茬。

    八卦锁妖阵已经启动，野狐狸被困在里面，一时动弹不得。韩如风见自己的打法奏效后乐得手舞足蹈，一时间有些得意忘形。那野狐狸也不是省油的灯，修行五百年什么样的人没见过怎能让个小子给吓住，一张嘴从嘴里吐出一颗红色的圆珠。韩如风见这狐狸张嘴就知道不好，从包里拿出一张破字符刚要过去但已经来不及了，那红色的珠子便是这狐狸的内丹，再看这狐狸运转着内丹，在周围转了几转，八卦锁妖阵便化作无形。

    韩如风见此停下了脚步，而那狐狸此刻站了起来跟人一样抱着肩膀冲韩如风冷笑，嘴里说道：小辈竟敢打扰你家老爷我清修，罪之一也，用这破符阵来害你家老爷罪之二也，今**还想活命吗。韩如风此刻知道害怕也没用了，还不如硬拼或许还有些出路，所以仗着胆子骂道：你这个老不死的狐狸，为了修炼内丹，害人性命，今天就是你的死期。

    野狐狸哈哈大笑，小辈你说这话也不怕风大伤了舌头，也罢今天你来了，老爷就陪你玩玩，看看你比那老头强多少。韩如风知道这野狐狸说的老头便是那张大神，上次张大神在他手里吃了亏，韩如风手中拿着符咒便冲了过去，那野狐狸头也没抬意念一动，那颗内丹便奔着韩如风而来，韩如风知道要是让这内丹给打上，自己就算有九条命也不够啊。那内丹从韩如风的耳边过去后，又从后面飞了回来。韩如风吓的赶紧一缩头，如今韩如风处处被动。在看那野狐狸将内丹收在掌中看着韩如风说道：小辈，你家老爷今晚没时间和你玩了，现在就送你上路吧。那内丹突然变得发红，野狐狸嘴里不知念的什么，那内丹再次向韩如风飞了过来，此刻韩如风想躲已经是来不及了，将手中的破字符迎着那内丹甩了过去，然后从身后拽出那根赶神鞭，冲天空就是一甩，啪的一声响！

    那野狐狸本以为稳操胜券，突然一声脆响，再看那野狐狸吓得缩成一团，而那内丹在失去控制后也掉在地上。

    韩如风看着手里的鞭子心中暗道，没想到这鞭子这么给力，早知道有这效果何必这么费劲。那野狐狸此刻已经缩成一团，韩如风将那颗内丹捡了起来后拿在手里看了半天也没什么一般的，只不过比小时候玩的玻璃球大了些，那内丹发着暗红色，韩如风把它揣在兜里后便走到哪野狐狸的面前，那野狐狸此时正在地上哆嗦呢，韩如风上前踢了狐狸一脚后说道：起来啊！刚才你不是挺牛b吗，不是要弄死我吗？起来啊，给你机会你也不中用啊。韩如风心理这个乐啊，看着那野狐狸如今这番场景心里别提多舒服了，谁知道乐极生悲，那狐狸虽然倒在地上，但谁承想却会突然发难，都说狐狸狡猾这一点都没说出，那狐狸一把按住韩如风将韩如风压在地上，终于露出了胜利者的微笑，看着韩如风说道：小辈没想到啊！你居然是个出马弟子，看来老太太真的很稀罕你，居然连这赶神鞭都给你了，今晚真是没想到，居然有这么好的事，小子把赶神鞭交出来，我让你死的舒服点。

    韩如风瞪着野狐狸，嘴硬的说道：想得美，你以为你能杀的了我吗？野狐狸此刻冷冷的说道：小辈！如今你叫天不应，叫地不灵，还是快快的把我的内丹拿出来。在我的怀里，你自己拿。

    野狐狸把手伸到韩如风的怀里，摸了半天找到那内丹就在刚刚拿出来时，韩如风嘴里大喊：破！

    一声惨叫，那野狐狸被崩了出去，而那内丹却意外的掉进了韩如风的嘴里。韩如风赶紧坐了起来，想把那内丹吐出来，可怎么吐也吐不出来。

    而这时那五尾狐狸刚刚站起，见自己修炼多年的内丹被这小辈给吞了，气的两眼冒火恨不得立刻冲过去将韩如风碎尸万段，大喊，小辈！还我内丹。

    韩如风见狐狸又冲了过来，赶忙抓起那赶神鞭啪！就是一鞭子。

    狐狸又是一声惨叫。韩如风这时心里也有了底，左手握鞭，右手拿符，赶了过去，将一张灭字符贴在那狐狸的额头上，刚要动手了结它的性命，就在这时树林里又是一阵抖动从里走来一人，韩如风一愣，在看那人手里拿着个酒壶走路一步三摇，除了张大神还会有谁。

    张大神走了过来后先是冲韩如风一笑然后把狐狸额头上的符揭了下来拿在手里仔细的端详。

    韩如风见此大为不解的问道：张大叔你这是干啥，这狐狸害了这么多人的性命，难道你还要留着它。

    张大神以前曾给韩母看过病所以和韩如风很熟听到韩如风这么问便说道：孩子，这狐狸虽然作恶多端，念它修行不易，还是给他一条生路吧。

    那村里那些人就白死了吗？

    那是定数，改不得的。

    啥！定数，要知道，没有这狐狸，村里的孩子也不会死的那么惨，居然还是定数，韩如风很不解的看着张大神。

    张大神看了看地上躺着的狐狸，叹了口气说道：孩子，我们虽然是修道之人，但却改不得生死，要知道生死早已是天注定的，你能想到下一秒会发生什么吗？所以这狐狸就是那些孩子的定数，它虽然做的不对，但也遭到了报应，那内丹不是在你的体内吗？它忙来忙去只是给他人做了嫁衣，让你捡得了便宜，这内丹不知害了多少人的性命如今却在你的体内，那你说这和你杀人有什么分别。

    这番话给韩如风说的一愣一愣的，这都是什么说法，虽然自己读书读的不多，但也不能这么糊弄自己吧。

    这时那狐狸也缓了过来见到张大神来给自己求情，赶忙跪在地上，给张大神磕头说道：大仙念在道心无处不慈悲，还望大仙念我修行不易，将那内丹还我吧。

    张大神哼了一声说道：你这妖孽！害人无数，饶你一命以是格外开恩了，还妄想要那内丹，还不快滚。

    五尾狐狸见此狠狠的看了韩如风一眼后夹着尾巴跑了，张大神见那狐狸走远后回过头对韩如风说道：孩子我们也下山吧。

    韩如风与张大神往山下走，边走张大神边说，孩子没想到你福泽深厚，居然拜在黄三太奶的门下，得了这根赶神鞭，切记这根鞭子不可轻用知道吗。

    韩如风虽然知道这鞭子厉害，黄三太奶说过不可轻用，这时张大神也说不可轻用，到底有什么厉害之处，韩如风问道：张大叔这鞭子到底有多厉害，张大神笑了笑说道：关于这鞭子我倒是听说过，传说赶神鞭出自上古，这鞭子赶山山走，赶海海枯，上打天上众星宿，下打地府众阴仙，如今这鞭子在你手中发挥的效力只不过是十分之一，等将来你的**到一定程度，在用这鞭子便可无所不能了。

    韩如风听完后还真是大吃一惊，没想到这鞭子这么厉害。回到家了天也快亮了，就在两人分手时，张大神告诉韩如风关于修行的事情千万不可对外泄露，以免再生枝节，我有个朋友在市里开了个东北癔症事务所，前些天跟我说他那里需要人，我看你在工地也不是个长久之计，还是去他那吧，一来也能挣钱养家，二来也可历练自己对你自己有好处。

    韩如风听到张大神这么说，也心动了，千恩万谢后便回了家，只不过这东北癔症事务所听起来这么耳熟呢，一时间也想不起来，就在刚刚推开门门时，韩如风愣住里，只见里面坐着几个人，韩如风吓得赶忙跪在地上。

    