
夜黑风高，韩如风好比那天涯孤客似的，孤身一人来到了展览中心，站在门口看了半天咽了咽口水，韩如风终于下定决心翻墙跳进了展览馆。

    进入展览馆后，韩如风很容易的来到里面，老神棍叶叔在白天的时候就已经安排好了，晚上这里不许留人，看来那狗屁馆长还真挺听话居然能相信这老神棍的话，要不是小爷我今晚来，估计你们这帮老帮菜都看不到明天的太阳。

    韩如风打开手电来到白天那副诡异的画旁，仔细打量起那幅画卷。这一看果然出了问题，那画中的人少了一位，正是那名宫女。

    韩如风突然感到事情比想象的还要严重急忙从兜里掏出两张破字符攥在手里。

    就在这时身后突然有人说道：这位小哥，深夜到此可是为了妾身吗。

    韩如风听到身后有人叫自己刚想回头去看，却突然想起一件事，人的身上有三盏灯，分别在肩上与头顶，这三盏灯来维持人的阴阳平衡，如果在夜里猛然回头肩上的灯就会熄灭一盏而阴盛阳衰，这时鬼怪就有机可乘，可以上你的身。

    韩如风想到此处如果自己冒然回头一定会灯灭，所以强忍着好奇心没有回过头。妖孽，今晚就是你的大限，还不快快过来过来受死，韩如风学着电视里的台词说了一遍。

    呵呵！一阵娇笑后一阵清风刮来一个年轻美貌的女子出现在韩如风的眼前，那女子仔细的打量了韩如风一遍后说道：原来是位阴阳先生，我可真是小瞧了，还以为小哥被我的美貌所获特意为了妾身而来呢。

    韩如风看到这女鬼后也是一愣，没想到本人比画上的还要漂亮，说不动心那是假的，但毕竟人鬼殊途，而且这女鬼行为放荡，让韩如风感到很恶心。

    呸！你这女鬼，还强词夺理，要知道人鬼殊途，你在这里为害生灵，今日本法师岂能饶你，看符。说罢一张符向那女鬼招呼过去。

    那女鬼也不简单，见到符咒奔自己而来，浅笑一下后手一挥那符咒掉在地上，小哥啊！你的脾气也太大了，不如让妾身为你消消火可好啊。

    韩如风大吃一惊，没想到这鬼娘们还挺厉害。一时间韩如风也没词了，关键是电视就看的这么多，在想些台词，也想不起来了，娘的看来今晚失算了。

    女鬼见韩如风没动，走上前一手揽住韩如风的手臂说道：小哥！今晚让妾身好好服侍你怎么，说完后向韩如风吹了口气。

    韩如风心里正想着事情，突然被她这么一吹顿时一阵眩晕。就在这时韩如风的脑海里传来一个声音说道：小子，小心这是幻术，千万别上这女鬼的当。

    韩如风登时清醒过来，那声音正是体内的五尾狐狸，要不是这五尾狐狸提醒自己可能就着了这女鬼的道。破！一声响那女鬼猝不及防被破字符蹦出去老远。

    其实韩如风听到五尾狐狸的告诫后，将计就计趁那女鬼没有防备时，将手中的另一张符咒贴在那女鬼的后背上，果然那女鬼中了招，韩如风心里这个乐啊。

    就在韩如风高兴时，被崩飞的女鬼突然站了起来，而且笑吟吟的看着韩如风说道：小哥看来你的火气还真的不小啊，这么对妾身，妾身要生气了。那女鬼说完后双手成爪向韩如风抓来，韩如风见女鬼动手，也不敢怠慢，从兜中又掏出几张符咒向空中一撒喊道，破！

    轰轰！几声巨响，那女鬼不见踪影，偌大的展览馆，只留下韩如风的身影，韩如风向四周看去哪还有那女鬼的身影，就在韩如风不知如何是好时，一阵琵琶声传来。韩如风向那琵琶声的方向看去只见不远处，月光下一人怀抱琵琶，正向自己走来，那悠扬的琵琶声，让人心醉，韩如风不觉有点痴了。

    那人越走越近，韩如风这时睁开双眼，大喝一声给我滚，又是一张符向那女鬼甩去。

    那女鬼赶忙躲开心中也是纳闷，这琵琶声夺人心魄，百试百灵不知夺了多少人的魂魄，没想到今日碰到这小子却不灵了。

    韩如风如今也是满头大汗如果不是体内的五尾狐狸时刻提点自己，估计自己早就被这鬼娘们的幻术所迷了。韩如风擦了一把汗后说的：你到底是什么东西。一时间韩如风也想不到什么狠话了。

    那女子又是一声娇笑看着韩如风说道：妾身不是什么东西，而是这画中的仙子。

    韩如风听完后嗤之以鼻的说道：还画中仙子，我看你就是画里面的妖精，你说你害了多少人的性命了。

    小哥，你这么是何道理，你可见我我害过人吗？

    是啊！这女鬼说的还挺有道理，我确实是没见到她害过人，韩如风心里这么想着，却不知那女鬼已经一步步的向他走近，傻子，这是那女鬼的摄心术，别被迷惑了。韩如风听到声音后又是一惊，赶忙将胸前那张护体符发动。

    那女鬼见进不了身，也不着急，含笑看着韩如风等待着机会。

    如今韩如风有符咒护体，知道如果在拖延时间将会对自己不利，眼前的目的就是把这女鬼处理了，想罢手中握符便冲了过去。

    女鬼见韩如风不为自己的幻术所动，也是大吃一惊，惊叹天下居然还有这种人。

    两人斗的天昏地暗，也没分出个输赢。就在韩如风苦战不下时，女鬼见有机可乘，五指成爪瞬间便插入韩如风的左肩。

    韩如风一声惨叫倒在地上，心想今晚要归位了。

    那女鬼见一招得手，又以极快的速度把手抽了出来，看着韩如风说道：小哥这是何苦呢，我本不想见血，这一切都是你逼我的，要是你早些顺从我，那里还会受这些皮肉之苦啊。

    此刻韩如风倒在地上，鲜血从肩膀上流了下来，将半个衣服都染透了，韩如风喘着粗去，由于失血过多，眼睛开始有些模糊，挣扎着坐了起来，这时体内的五尾狐狸又说道：小子，你真是笨死了，这女鬼乃是那画中的妖物，画便是她的本体，你若是把那副画给毁了，这女鬼不就灰飞烟灭了吗。

    韩如风听到这里，精神一震！对啊，我咋没想到呢，到底是老狐狸，真是老谋深算。

    那女鬼本来胜券在握，见韩如风眼睛盯着那幅画，就知道要坏事。

    果然韩如风突然站了起来冲着那副画便扑了过去，由于距离不算太远，韩如风一个冲刺便来到那副画旁，将手中仅剩的唯一一张灭字符贴在那副画上，然后紧紧的靠着那幅画。

    女鬼见此大惊，脸上立马就变了，本来还十分动人，如今却十分的狰狞，对韩如风冷冷的说道：小子！赶快把那道符拿走，我们还好商量，如若不然今晚定要将你碎尸万段，永世不得超生。

    韩如风听完后淡淡的一笑说道：你吓我啊！我是被吓大的啊！这幅话就是你的本体，你以为我不知道啊，你作恶多端今晚我倒要看看是谁永世不得超生。

    女鬼见韩如风不吃自己这一套，最后叹了口气说道：想我在这画中活了几百年，没想到最后会栽在你这毛头小子手里，真是造化弄人。

    韩如风哼了一声说道：你这千年来也没安分过，你自己说，你害了多少人的性命。

    女鬼惨然一笑说道：既然你执意说我害人性命，那你倒是说说看，我究竟杀了多少人。

    不多不少正好一千人，从唐末至今你害了一千人的性命，我说的没错吧，你这个千年老鬼，别以为我什么事情都不知道。

    原来就在刚刚一个清风突然来了，对韩如风讲起这女鬼的来历。

    女鬼听韩如风一语道破天际，先是一愣随后说道：看来我还是小瞧你了，可是你不知道我杀这一千人都是该死之人。

    哼！别强词夺理了，人的性命乃是天定，岂非你这女鬼所定，要知道你每害一人都给自己增添多少罪孽，就算到了地府估计你得下十八层地狱。

    女鬼听完后好久才说道：小子你可知道我的过去，我本是官宦人家的小姐，由于明末兵荒马乱，父亲是武将出身，成年在外打仗，而我被母亲送到宫中，由于城池被攻破，我被俘后，叛党见我有几分姿色便要抢占我，我誓死不从，结果那叛党用邪术将我杀死把灵魂封印在这幅画中，后来那叛党将这幅画送给一个道士，谁承想那道士也钻研邪术多年，知道画中的秘密后用我来替他摄人魂魄为他所用。而后那道士由于吸取过多的生魂，导致被生魂反噬，那些无主的生魂则被我吸进，后来我才知道，每吸收一个生魂我的功力就会大增，而且还能脱离这幅画的控制，其实我也是情非得已，还望你大人大量将我放过吧。

    韩如风听完后，也不知道那根神经打错了，还真被这女鬼给感动了，想来着女鬼也不易。

    就在这时那女鬼突然发难，以极快的速度，来到韩如风的面前一把抓住韩如风的脖子，一用劲将韩如风抓了起来。

    韩如风顿时感觉窒息，两手乱抓。那女鬼嘿嘿冷笑说道：小子，今晚就是你的死期。

    韩如风此刻真是肠子都悔青了，如今可咋整看来今晚不死都不行了，就在韩如风乱摸的时候突然发现自己的包里有个硬邦邦的东西，这时韩如风想起来自己还揣着一块砖头，韩如风伸手把那砖头抓在手里，又从兜里掏出一张破字符贴在砖头上，然后使出吃奶的劲向那女鬼砸去，轰的一声响，那女鬼被符咒的力量给砸飞了。

    韩如风倒在地上，要不是那块砖头自己此刻早就去见阎王爷爷了。

    再看那女鬼被砸到后很快的站了起来，韩如风见此又大喊一声破！那女鬼再次被轰飞，原来那女鬼猜了一张韩如风散落在地上的破字符。

    连续被轰飞两次，女鬼此刻也没有刚才的尽头了，这正好给韩如风一个喘息的机会，韩如风站了起来看着面前的女鬼说道：青青蛇儿口，黄蜂尾后针，两两犹自可，最毒妇人心。灭！

    那副帝王春游图瞬间被毁，紧接着便传来女鬼一声撕心裂肺的惨叫，似乎还有不甘，或许还带有幽怨，但这一切瞬间都化作飞灰，女鬼虽然被除去，但那些被女鬼所吞的生魂如今全部被释放出来。

    韩如风见那些生魂奔自己而来，如今一点力气也没有了，看来只能等死了，韩如风必上眼睛等待着死亡的来临。