
从公安局回来后，老神棍叶叔一路上发着牢骚，回到事务所后用让大德子准备个火盆放在门口，在看老神棍像演杂耍似的在火盆上跳来跳去，说是能赶走晦气。韩如风在一旁看的心里暗笑，就你长的这样，就算跳上一年也还是晦气，其主要愿意是长相决定了一切。

    回到屋里后，叶叔拿个热毛巾在敷脸，边敷边对韩如风说道：小子你今天的表现很不错，很符合你阿叔我的胃口，你阿叔我也是个大方人，对你上次的事情就不追究了，以后在这好好干，知道吗。

    韩如风一脸奴才相的说道：谢谢叶叔栽培。

    叶叔点了点头还想再说点什么，这时办公桌上的电话突然响了，叶叔接起电话，没过一分钟连表情的都变了，一个劲的献媚对电话那边说道：李馆长好的好的，我现在就过去，然后挂了电话，对韩如风和大德子说道：你俩今天也别闲着了，跟我出去一趟吧，有活了。

    韩如风没想到上班的第一天就接到活了，心情有点激动看来这下可以大展拳脚了。

    叶叔吩咐大德子带上应用的东西后，看了一眼韩如风说道：小子，你今天就别回去了，正好来了生意，你和我们一起去，也好让你见识见识你阿叔我的本事。

    还真别说，这句话，还真把韩如风的心给说活了，韩如风找就想见见这个老神棍到底有啥能耐。

    再看大德子此刻背着一个包，里面装着一个罗盘，一打符，还有些纸钱。大德子背上包后招呼叶叔出发。这时叶叔进了里屋，找了一顶帽子戴在头上，然后还带上个口罩，最后还戴上一个深色的墨镜。估计是怕被人看到那张破了相的老脸。

    我俩见叶叔出来后，大德子问道：叶叔你这是干啥啊，咱们也不是去抢银行至于吗。

    叶叔二话没说上去就给大德子一个脖溜子，打得大德子怪叫一声，委屈的看着叶叔。

    叶叔没好气的说：大德子，你是不是呆病又犯了，没看到你阿叔我今天破了相吗！说完后哼了一声便出门了。

    韩如风真替大德子感到悲哀，这大德子连个眉眼高低都看不出来真够有一闹的。

    市展览馆。

    韩如风一行人来到了市区展览馆，叶叔看了看门面然后对我俩说道：走吧，我们进去。

    对这间展览馆韩如风也不是很陌生，毕竟以前在工地上班的时候，还来过这里，但不是参观而是来干活，这间展览馆处于市区的边上，楼很破旧，单看外表就好像是一个废弃的楼房，四周杂草丛生，也不知道为啥这展览馆会选在这个地方。

    叶叔带着韩如风和大德子走进了展览馆由于今天不是周末所以人也不是特别多，一进楼里一股奇怪的气向韩如风等人迎面而来，大德子和韩如风都是一皱眉，但叶叔却如无其事般的向前走，韩如风看了一眼大德子，要是这大德子给韩如风的印象还是比较不错的，但韩如风不相信大德子也是修道之人，因为从韩如风的眼中看不出一点修道的迹象，但为啥刚才大德子也是皱眉，至于叶叔，在韩如风的心里早就把他当做一个神棍了，所以对他也不抱任何希望。

    上了二楼后，叶叔来到一间办公室的门口，整理下衣服后敲了敲门后便开门进去了，韩如风和大德子也紧跟其后。

    办公室里一个年过半百的老头子坐在那里见到有人敲门抬起头一看是叶叔，脸上的表情都变了就好比看到救世主一般赶忙起身走过去拉住叶叔的手说道：老叶啊！你怎么才来啊！

    看来两人以前就认识，叶叔点了点头一副高深的表情说道：在途中遇到些麻烦，不知道李馆长急着找我有什么事。

    那李馆长见叶叔一副全部武装面容说道：老叶你这是咋啦。

    叶叔尴尬的说道：昨天出门被撞了一下，脸上有些伤所以为了遮丑所以....

    李馆长心领神会点了点头看了一眼叶叔身后的大德子与韩如风说道：老叶这两位想必就是你的高徒吧。

    叶叔一副装逼侠的表情说道：什么高徒，两个顽徒还不过来拜见李馆长。

    韩如风和大德子听到叶叔叫自己赶忙走过去说道：李馆长好！

    李馆长点了点头然后对叶叔说道：老叶啊！这也没有外人，我就打开天窗说亮话了，最近一段时间不知怎么了，一到晚上这展览馆里便不太平，两个值班的说：一到晚上就能听到有女人在唱歌，而且展览馆里摆放的物件还会发出乒乒乓乓的声音，这还不算吓人，有个值班的半夜上厕所竟然看到有人在厕所上吊，你说吓人不，更可怕的是第二天一早所有人检查竟然啥也查不出来，所有没办法才把你找来了，老叶啊！你得帮帮我。

    叶叔听完后点了点说道：既然这样你带我去出事的地方看看。

    李馆长听完后便起身带着叶叔去出事地点，一行人来的了那出事的厕所外面，叶叔向大德子要了罗盘后比划了几下然后又看了看罗盘，最后掐指不知道算些什么。

    韩如风见叶叔一副瞎子算命样，差点笑出来，要是这样就能把事情解决了，那才真是活见鬼了呢。

    只见叶叔掐算了好一会说道：李馆长，你这里的事情我已经算出来了，这洗手间的位置正处于鬼门，而洗手间乃世间排污之所，如今与鬼门相连，所以嘛！

    李馆长自然明白叶叔的意思，赶忙从包里掏出个信封递了过去，老叶啊！你一定得给我想个办法，否则我这展览馆就开不下去了。

    叶叔点了点头说道：不碍事！大德子，把为师包里的天师符拿出两道贴在没上，我到要看看是那鬼怪厉害还是我的天师符厉害，李馆长你大可放心，相信过来今晚一切都会顺利，今晚这里就不要留人了，以免发生什么意外，只要今晚过去，就可万事大吉了。

    李馆长被叶叔这老神棍这么一忽悠还真上当了，连连称谢。

    叶叔点了点头对身后的大德子说道：把包里的那些冥纸拿出来到外面烧掉，可能有些孤魂野鬼得不到钱，才来这里闹事，拿些纸钱打发他们上路吧。

    大德子听完后捧着纸钱便出去了，韩如风在一旁看了半天，也没发现这洗手间有什么异常，更别提闹鬼了，也不知道这老神棍葫芦里卖的什么药。

    处理完这里的事，韩如风跟在叶叔还有李馆长往办公室走，在途中韩如风注意到一幅画，那是一幅临摹清代皇帝巡游图，这时韩如风停住了脚步，细看那副画，只见皇帝在太监与宫女簇拥下乘辇而行，身旁跪着一群大臣，而就在那皇帝身边，韩如风发现了不寻常之处，那就是靠右边的一个宫女，那宫女的色彩与其它人不一样似乎是活的，就在韩如风乱想时，那副画上的宫女突然会韩如风笑了一下。

    这下可把韩如风吓坏了，赶忙揉了揉眼睛在看却什么都没有发生，是不是自己的眼睛出了问题。韩如风发现这幅画与其它展示作品不一样指定有问题，想到这里韩如风赶忙跟上叶叔，想听听那老神棍还能说出点啥。

    回到办公室李馆长从抽屉里又拿出一个信封，这个信封看上去比刚才那个要厚的多，李馆长递了过去说道：老叶啊！这次真是辛苦你了，这点意思你笑纳。

    由于老神棍带着口罩和眼睛看不出什么表情，但能猜想到此刻的老神棍眼睛已经冒光了，见到钱比见到自己爹妈都亲，这老神棍又再一次的让韩如风失望了。

    收完钱后，叶叔带着韩如风和大德子走出展览馆。韩如风回头看了看展览馆，只见展览馆的上空聚集着黑云，来的时候还没有，看来这里真是个凶地，韩如风心想如果今晚不来这里把那该死的东西除掉，不知道会死多少人。

    由于叶叔今天成功的敲诈了一笔后，晚上决定带着大德子与韩如风两人下馆子搓一顿好的，尤其是大德子像几百年没吃过饭似的一个劲的点头，而至于韩如风则是忧心忡忡，毕竟那展览馆的事情还没有解决。

    叶叔见韩如风忧心忡忡的走上前说道：小子，咋了看上去不是很高兴啊，是不是有啥事啊，跟阿叔讲。

    叶叔没事！只是自己想的多了。韩如风唯唯诺诺的说道。

    叶叔笑了笑拍了一下韩如风的肩膀说道，小子啊！你还是年轻，要知道我们这行里的门道太多了，你要慢慢学。

    韩如风点了点头，心中暗道，跟你这骗子能学到啥，学着跟你一起蒙人，要不是看在张大叔和那两千块钱的工资份上，老子才不尿你呢。

    晚上叶叔带着韩如风与大德子在附近的小酒馆要了几个菜，一老两少便喝了起来，酒桌上叶叔喝了很多酒，脸红的跟萝卜似的，而大德子也好不到哪去。

    韩如风由于晚上要去抓鬼所以喝的不是那么多，等结了帐后，韩如风把大德子与叶叔送回了事务所后，便关门出来了，走到附近的超市，买了一个大白本，一根毛笔，一瓶墨水后便转身而去。

    市展览馆，如今一轮明月升起，在月光的照耀下，那展览馆显得格外的恐怖，韩如风把买好的白纸裁成符咒用的大小然后开始专心的画起符咒来。

    符咒画好后，韩如风长长的出了一口气，看着地上的这些杰作很是满意。韩如风把符咒分类装在口袋里，由于今天是突袭，只画了破字符与灭字符，不知道是法力的提升还是别的原因，在韩如风的脑海里此刻又多了一种符咒，那就是金刚护体符，韩如风不知道这符咒具体有啥用，画好了后便贴在身上以防万一。

    等一切都准备好后，韩如风突然想起一事，在地上寻找什么，找了半天才找到。只见韩如风手中拿了一块砖头，这是为了保命而准备，记得以前打架都是事先准备好砖头，如今也是一样，看到砖头韩如风像是见到自己失散多年的伙伴一样，别提多亲切了。

    晚上二十三点整，随着电子表的报时，韩如风深深的吸了一口气，看来今晚又是一场硬仗了，韩如风的身影消失在夜色中