
张大神突然的叹气，让韩如风感到莫名其妙，手里拿着名片，上面印着东北癔症事务所，这个名字怎么这么熟呢，但就是想不起来在哪里听过了。回到屋里韩如风把张大神给自己找工作的事情说了一遍。

    韩母听完后感觉这个工作也比较体面，总比在工地强，而且将来找对象也比较方便，所以韩母是很赞同的。

    韩如风见韩母赞成，也很高兴，骑着那辆破车回工地去辞职了。

    来到了工地，韩如风很顺利的便辞去了工作，等把工资结算后韩如风拿着钱去了趟地摊买了几件便宜衣服，准备明天面试的时候穿，而且又买了一条鱼和一只鸡，晚上回家准备庆祝下。

    夜风轻轻的吹，韩如风彻夜难眠，想着这些日子发生的事情真是让人难以相信，看来自己是成了一个彻彻底底的大神了，在迷迷糊糊中韩如风睡着了。

    太阳华丽的升起，又是新的一天了，韩如风将昨天新买的那身地摊货穿在身上后跟韩母打了个招呼后，骑着自行车便奔市里而去。到了市里后按着名片上的地址，韩如风算是找到了这家东北癔症事务所，这间事务所开在市区最繁华的地方，韩如风不禁泛起嘀咕这癔症属于科学上看不了的病，也就是所谓的迷信，这间事务所开在最繁华的地方也不怕被抓，韩如风把车锁在一旁然后朝四周看了看，奇怪的是这家东北癔症事务所的对面还有一家慈云堂，好像也是做这类生意的，韩如风摇了摇头看来现在什么行业竞争都挺激烈的。

    进了屋后，只见大厅正中摆着一张巨大的三清画像，画像前是一个特大号的香炉，香炉里面点着香，屋子里仿佛如仙境般。而四周则是供奉这各种菩萨，看来这属于是中西结合了，而墙壁的一角一个巨大的书架竖在那里，上面摆放着密密麻麻的书籍。

    这时一个声音传了过来，您好！请问你需要什么服务。

    韩如风吓了一跳只见身边不知何时站了一个少年，那少年比自己高一头，穿了一件白色的运动服，梳着短发似乎还喷了啫喱水，头发是根根立的，皮肤很白看上去很阳光。韩如风笑了笑说道：您好我是来找你们的店主的。

    请问您有预约吗？

    韩如风摇头说道：我是张守财介绍来的，这张守财就是张大神的本名，也不知道为啥起个这破名，韩如风显得很无奈。

    那人哦了一声说道：原来你就是张师傅介绍来的学徒啊！你等等。

    只见那人也不理会韩如风对着屋里喊道：师傅，张师傅介绍的人来了。

    韩如风抬眼看去只见那里屋挂着一个帘子，一个很熟悉的声音从里面传了出来，哦老张介绍的人来了啊，等等我马上就来。

    这声音咋这么熟悉呢，韩如风正在这纳闷呢，帘子被掀开从里面走出个中年男子，那人今年四十出头，身穿一身黑色的中山装，梳了个中分而且还抹了头油，跟过去的汉奸差不多。

    韩如风一眼便认出了这人，娘的这是那个在包子铺曾经骗过自己的老神棍啊。

    那老神棍也是一愣看着韩如风好半天才缓过来，只见他又恢复以往的模样走了过来拍了拍韩如风的肩膀说道：小子你就是老张介绍来的啊。

    韩如风这时真想转身走人，但碍于张大神的面子而且也在母亲跟前吹过牛B也不好这么一走了之啊，韩如风硬着头皮说道：您好我是张大叔介绍来的。

    老神棍看着韩如风笑了笑说道：既然是老张介绍来的，我那就放心了，一个月二千块，试用期三个月，行的话明天来上班吧。

    韩如风简直不敢相信自己的耳朵，没想到这老神棍居然这么通情达理，不计前嫌，真是太让人意外了。韩如风激动的点了点头说道：我一定会努力工作的。

    老神棍点了点头后便回里屋，临进屋时对那身穿白色运动服的年青人说道：大德子，你把我们店里的规矩给你这个师弟好好讲讲，然后便进里屋再也没有出来。

    这时再看那个叫大德子的年青人走了过来一脸的微笑说道：师弟你好，我叫李全德，大家都叫我大德子，欢迎你到这里工作，我们的师傅也就是店主真名不知道但大家都叫他叶先生，或者叶叔，早上八点上班，晚上五点下班，如果需要加班的话工资另算，其实这里的工作很清闲的，一般几个月都没有生意，在我们店里的禁忌就是不能和对面慈云堂的说话更不能有关联，这点一定要切忌啊。

    韩如风听大德子说了一大堆后，感觉这个大德子人还算不错，最起码没有那老神棍那么狡诈，看上去很憨厚，所以韩如风对这个大德子很有好感。叫了一声师兄我记下了，那我们明天见吧。

    大德子把韩如风送到门口这时对面的慈云堂里也出来一个人，是个女的，那女的长得很漂亮看上去和韩如风的年纪相仿，大德子像见了仇人似的瞪着那女的，而女的也不甘示弱同样用强硬的眼神回应大德子，两人怒目而视了将近一分钟后那女的看了韩如风一眼后便走了过来。

    那女子走到韩如风的近前笑着说道：哟！这是哪来的小哥啊！是要请佛像还是驱邪看癔症啊，我们慈云堂保证让你满意，看你我今天这么有缘，给你打个八折吧，怎么样。

    韩如风愣在当场还没等说话，大德子轻咳一声说道：这位小姐，我看你是来错地方了吧，这位根本不是什么客人而是我的师弟，今天刚拜入师门的，所以你还是哪来的回哪去吧。

    大德子的这番话说的很客气，韩如风本以为就这样过去了。没想到，那女子突然发飙一手拽着韩如风一边对大德子大骂，就你师傅那个老神棍还收徒弟，跟他能学到啥，学骗人啊，一个老神棍带着一个小神棍成天就会骗人，这位兄弟听我的话还是跟我走吧，我介绍我的师傅给你，比这两个草包强多了。

    这下可好，给大德子气的嘴直哆嗦就是说不出话来。韩如风在一旁心中暗笑，看来这老神棍的底众人皆知啊，就在两人吵得不可开交时，事务所的门打开了，只见老神棍叶叔从里面走了出来，一边挖着鼻子一边用眼睛打量着那女孩，而那女孩见到叶叔出来后说不害怕那是假的，但又不能失了面子所以在这硬挺着。

    叶叔看着那姑娘笑了一声说道：女娃子你说我啥，说我是老神棍，是不是你师父教你的，你回去告诉你那个老处女的师傅，她要是再敢胡说八道小心我姓叶的对她不客气。

    你本来就是个老神棍，现在又在这误人子弟，这位小哥你跟我走吧，说完也不顾叶叔那快要喷火的眼神拽着韩如风便走。

    韩如风见此知道这是个与老神棍搞好关系的机会一甩胳膊说道：这位姑娘我是真心实意的拜叶先生当师傅的，而且我母亲的病也是叶师傅治好的，倒是你，给你师父说的这么神，我看是徒有虚名罢了。

    这一番话给那姑娘说的满脸通红，站在一旁的叶叔这时哈哈大笑给韩如风一个孺子可教的眼神说道：对对，乖徒弟你说的咋这么对呢，都说道师傅的心坎里去了，她师傅一个臭老娘们能有多大的本事，萤火之光也想与日月争辉。

    就这众人闹的不可开交时对面的慈云堂的门也打开了，从里面走出来个四十多岁的女人，浓妆艳抹的穿了一身古典旗袍走了出来，见到自己的徒弟被三个大老爷们围攻顿时气就不打一处来，大吼道：念儿，怎么回事。

    叶叔见到那老女人出来后不但没怕而且还得意的狠，那女人走了过来看了叶叔一眼把刚才的火气压了压说道：我说今天怎么右眼皮老跳没想到遇到你这个老臭虫，你说说，你们三个男人欺负我徒弟，怎么真以为我们慈云堂没人了是吗？

    叶叔冷笑一声说道：你那个宝贝徒弟到我这来挖人，我教训她几句错了吗，告诉你如果在有下次我让你们好看。

    韩如风看在眼里，知道叶叔已经是强忍着心中的火气，这事是因自己而起的，如今搞得这么大，怎么着也得过去劝一劝啊。韩如风走了过去对叶叔说道：师傅，今天的事情我看就这样算了吧，您老大人不小人过别和她们一般见识了吧。

    本来叶叔也想顺这个台阶下来，谁知道那叫念儿的姑娘这时走了过来对那老女人说道：师傅刚才他骂你是老处女，还说你是臭老娘们。

    这下那老女人可彻底的炸了庙了，用手指着叶叔说道：好啊！姓叶的，你敢羞辱我，我今天岂能容你，说完五指成爪向叶叔抓去。

    叶叔没有防备这下被抓个正着，脸立刻就破了相了，叶叔怪叫一声赶忙捂着脸。韩如风和大德子见自己的师傅吃了亏哪里肯干，赶忙过去拉架，几个人乱成一团。

    本来这地方就是市中心的闹市区，这下可好围了一群看热闹的，但就是没人过来拉架，韩如风肠子都悔青了，恨不得找个地缝钻进去，两个老不休都年过半百了，火气还这么大。

    叶叔吃了亏哪里肯干，一把抓住那老女人的头发，早已经没有了一个男人该有的风度，两人厮打起来。还好路过的人报了警，警察很快就到了，把韩如风等人全部带走。

    到了公安局两个老家伙算是老实了，录完了口供后叶叔要求赔偿，但那老女人拒绝赔偿，两人差点又打起来，还好人民警察从中调解，这件事才算告一段落，叶叔出了公安局后回头看了一眼那老女人，那老女人也好不到哪去，头发被叶叔抓的像鸡窝差不多。我告诉你，臭娘们这事咱俩没完，咱们走着瞧。

    那老女人听到叶叔这么说立刻就火了，叶叔怕在吃亏赶忙打车带着韩如风与大德子脚底抹油走了，这场闹剧就这样收场了。