
    俗话说，山不在高有仙则明，水不再深有弄则灵，就在韩如风刚刚打开家门时可怕的一幕呈现在眼前，只见母亲倒在地上，大厅里坐着几个熟悉的人，为首的是一对中年夫妇，两旁坐着的则是，黄三太奶与柳百鬼。最让韩如风不能忍受的则是，那对中年夫妇后面站着的则是，那该死的五尾狐狸。

    韩如风进屋后赶忙扶起自己的母亲，对黄三太奶说道：太奶我妈这是咋了。

    黄三太奶还没说话，身旁的中年夫妇说道：你母亲没有大事只不过是让我们给捆了窍，一时醒不来不碍事的，小辈你过来有些事我要问问你。

    韩如风听说母亲没事后把母亲背到里屋后转回身出来给黄三太奶已经柳百鬼等人行礼，这时黄三太奶说道：小辈这两位乃是我东北出马仙家的护法大仙，胡三太爷与胡三太奶，还不赶快拜见护法大仙。

    韩如风这时才仔细的看了看胡三太爷与胡三太奶，只见这胡三太爷身穿一身中山装，留着燕尾胡一副民国书生打扮，给人一种不怒自威的感觉，而胡三太奶则是端正大方看上去很慈祥。关于胡三太爷与胡三太奶的传说，韩如风从小就听说过，相传乾隆年间，胡三太爷与胡三太奶给乾隆爷瞧过病，因此被封为护法大仙。看来今日前来一定没啥好*一*本*读*小*说 事，不为别的估计是那臭狐狸给自己告了。

    这时胡三太爷看着韩如风说道：小辈，我这徒儿你是认识的吧。

    韩如风抬头看了一眼那五尾狐狸，只见那该死的野狐狸正对着自己得意的笑呢。

    韩如风瞬间便知道怎么回事了，指定是这死狐狸在他们面前搬弄是非了，几个老帮菜耳根子也软，怎么就听了它的呢。回护法大仙的话，我认识。

    果然韩如风说完后突然感觉这屋里的气场瞬间变了，那胡三太爷冷冷的说道：那你给我说说，你为何要抢它内丹，夺其性命，擅用赶神鞭而伤其道基。

    韩如风都听楞了，没想到这狐狸说谎话还真是有一套，给几个老帮子忽悠的一愣一愣的。

    还没等韩如风说话黄三太奶先说道：小辈，我给你赶神鞭是让你为非作歹的吗？看来今日不把你除掉，将来定生后患。说完后老太太就要动手。

    韩如风见此赶忙说道：太奶请听我说一句。

    黄三太奶停住看着韩如风说道:小辈你还有什么好说的。

    这时胡三太奶说道：小辈我见你进来对自己的母亲还有几分孝心，也不像个为非作歹的人，便给你个机会解释。

    韩如风便把村里小孩如何失踪惨死，张大神如何断定是野狐炼丹害人，自己如何用公鸡钓野狐，如何误吞内丹之事说了一遍，最后指着那野狐狸说道：张大叔念你修行不易饶你一命，你不知悔过，还恶人先告状，昨晚没把你除了真是最大的失误。

    放肆！好个狂徒竟敢在老夫面前逞威风，胡三太爷突然用手一挥。韩如风便感觉一股极强的力道打在自己的身上，差点被打出屋去。

    韩如风眼冒金星，站了起来，不知怎么了胸中一股无名火升起，喊着眼泪手拿赶神鞭冲着胡三太爷大喊道：你身为东北护法仙遇事不明，颠倒黑白，包庇罪犯，还有何脸面称为护法大仙。

    黄三太奶与柳百鬼听完后都愣了，没想到自己收的这个徒弟胆子居然这么大，敢和整个东北仙家头子对着干，看来这徒弟的死期是到了，心理这个悔啊。

    但没想到，胡三太爷听完不但没有生气还笑着说道：小辈！你说我不明事理。好那我就给你一个机会，只要你能打赢我，我就饶你一命如何。

    韩如风这时哪里还能听的进去，横竖都是个死，还不如来的快点呢，宁可让人打死也不能让人吓死。韩如风做好了必死的准备后，从兜里抓出一把符咒向胡三太爷甩去，大喊一声破！

    胡三太爷冷笑一下，看也没看一挥手，那些符咒瞬间化作无形烟消云散。

    其实这只是韩如风的一个诱招，在看韩如风将手中的赶神鞭向空中挥了一下啪的一声，一声响后只见胡三太爷眉头一皱，韩如风却是一愣没想到这胡三太爷居然连这赶神鞭都不怕。就在韩如风一愣神的时候胡三太爷五指成爪向韩如风抓来。

    韩如风吓的一愣，赶忙举起鞭子向胡三太爷抽去，胡三太爷见鞭子到了，伸手向那鞭子抓去然后一带将鞭子扯了过去。韩如风这时大惊没想到鞭子居然让人空手夺过去了。

    再看胡三太爷用手抚摸着赶神鞭叹了口气似乎想起了过往的伤心事，然后将鞭子扔了回来。胡三太爷看着韩如风说道：小辈，为人不畏强权精神可嘉，但要量力而行，以卵击石那是不智之举，你的事情我已经知道了，这次前来就是要试你道心如何。

    韩如风听胡三太爷这么说，简直不敢相信自己的耳朵，娘的这几个老帮菜原来是在耍自己，韩如风真不知道该说些什么了。

    这时胡三太爷回头看了看那五尾狐狸说道：孽障还不过来，那五尾狐狸刚才还耀武扬威如今却耷拉个脑袋走了过来跪在地上，胡三太爷说道：孽障！你害人性命来修炼内丹本应取尔的性命，但念你修行不易姑且饶尔的性命。

    五尾狐狸这时看着胡三太爷说道：祖爷我的内丹被这小辈夺走，还望祖爷为我做主。

    五尾狐狸不说还好点，这一说完胡三太爷更是来气，这分明是给脸不要脸啊！大胆饶你性命已是网开一面再敢啰嗦，小心抽你妖筋，下辈子投生粪蝇之辈。

    这下果然管用，吓的五尾狐狸连大气都不敢喘。胡三太爷回过头对韩如风说道：小辈你虽然夺得了这妖狐的内丹，但短时间还不能为己用，所以你不用抱太大的希望，凡事还要靠自己才行，而且你这赶神鞭威力过于强大，我已经用咒法将其法力封印大半，以后不得轻用知道吗？

    韩如风听到鞭子被施了禁咒心里别提多郁闷了，但如今也打不过人家只能低头称臣了。

    这时胡三太奶走了过来说道：我看你这小辈刚刚出马，对周遭的事情还不算了解，为了防止你以后误入歧途，二则给这孽障一个赎罪的机会，让它跟在你身边做个护法，遇事也能有人提醒你。

    众人纷纷点头表示赞同。

    韩如风听到这个噩耗后用乞求的眼神看着黄三太奶意思是给自己求个情，谁知道这老太太不但不帮自己还落井下石的说道：护法大仙的注意果然不错，一则可以让这孽障赎罪，二则也可事事提点这小辈。

    韩如风见老太太不帮自己只好把希望投给了柳百鬼，谁知这柳百鬼两眼望天一副事不关己高高挂起的表情。

    韩如风见没人能帮自己回头看了看身后的那只狐狸，此刻那狐狸也正看着韩如风两**眼瞪小眼的就这么看着，表情是相当的无奈。

    事情解决后胡三太爷交代了五尾狐狸几句让它全心全意的辅佐韩如风不可生二心，要是有什么差池为你是问。

    而黄三太奶则把韩如风拽到一边，韩如风见旁边没人第一句话就是太奶刚才为啥不帮我说句话，让那死狐狸跟着我。黄三太奶扑哧一笑说道：小辈你有所不知这次前来全是胡三太爷的注意，要来试试你的道心如何，还行你没让我失望。这五尾狐狸与你有缘，将来会帮助你的，这一切都是定数终究是逃不掉的，所以你就放宽心吧不会有什么大事情的。

    交代完后几位大仙化作清风而去。

    这时屋里就剩下韩如风与那狐狸了。狐狸见几位大仙走后站起来瞪着韩如风一句话不说。

    韩如风让这狐狸看的有点发毛，心中越想越气，如今连狐狸都敢瞪着自己，张嘴大骂，你这该死的狐狸，如今胡三太爷把你交给了我，你还不服咋啦，难道你没听说过坦白从宽，抗拒从严吗。咋啦你还想起义不成。

    五尾狐狸听到韩如风居然赶和自己吼也上了脾气，从得道后还没人敢和自己这么说话，如今却让个小辈给欺负成这样，立刻凶相毕露但看着韩如风的赶神鞭后强压着火气说道：小辈以后如果没有什么要紧事可别叫你家爷爷出来，说完后化作一团白光转进韩如风的体内。

    韩如风见这狐狸进入自己的体内吓的坐在地上，赶忙在身上乱摸别出了什么事。这时突然听到体内有个声音说道：别乱摸了，死不了。

    这分明是这狐狸的声音，娘的这狐狸是把自己的身体当成自己的家了。

    韩如风无奈的坐在地上，屋里传来韩母的咳嗽声，看来韩母醒过来了，韩如风走进屋见母亲没有大事，便也放了心。

    这天韩如风没有去工地，中午时张大神来了，递给韩如风一张名片说道：孩子，还记得上次我跟你说的事吗？我跟那边打过招呼了，你明天去就可以了。

    韩如风接过名片后谢过张大神，这时张大神看了看韩如风想说什么却又止住了，只是摇了摇头叹了口气便走了。

    