
今天的天气似乎跟韩如风的心情是一样都是昏暗的，大早上起来韩如风出去遛弯却无意中发现了昨晚那个似梦非梦的景象原来是真的，那这老帮菜是干啥来的呢，我想不单单是为了收取小孩的魂魄，尤其是昨晚那老帮菜冲我笑的模样真是想想就慎得慌，莫非那老帮菜看我长得俊俏，要强奸我不成，韩如风摇了摇头想想就恶心，这根本就是不可能。

    突然韩如风似乎想到了什么看了看对面床的，念儿，莫非那老太太是冲着她来的？这个可能性比较大，但又一想，这念儿身上也没有啥值得那老帮菜去抢的啊。韩如风坐了起来看着念儿，怎么看也看不出念儿有啥不对。

    念儿见韩如风突然坐了起来，盯着自己看，被看的有点发毛，急忙捂着胸前说道：你要干啥，告诉你，我可是黄花大闺女，还没结婚呢，可千万别对我动什么歪心思，要不我师傅非得扒你一层皮不可。

    韩如风冷笑一声说道：你以为，我对你的身材感兴趣啊，告诉你，就算你脱光了我也不会有反应的，我只不过是想起了一件事，算了现在没事了。

    念儿听韩如风这么说，脸立马就红了，顿时火冒三丈，这韩如风的话分明是说自己没有魅力啊，在平时念儿最引以为傲的的就是自己魔鬼般的身材，不知道有多少年青人为念儿折腰，今天听韩如风这么说，分明是没把自己当回事啊！这能不让念儿生气吗！念儿嘴气的直哆嗦看着韩如风说道：好小子！你竟敢这么羞辱我，等我出院的.......

    两人的闹剧就这样的收场了，转眼间天就黑下来了，韩如风都感觉这时间过的太快了，一眨眼一天就过去了。

    晚上韩如风见念儿已经睡下了，偷偷的下地，中午从护士那里偷来的一张白纸，韩如风小心的揣在了怀里，来到了厕所。韩如风叹了口气，这住个院也不让自己住消停，都说医院怪事多，以前还真不信，如今却不得不信了。韩如风把纸裁成符咒大小后，苦于没有毛笔和墨水，这咋办呢。

    用血！韩如风突然想到，曾经看一部港台电影时，里面的道士最后就是用血画的符咒，将鬼怪消灭的，而且听说用自己的血画符威力会增大好几倍，想到这韩如风也顾不得疼痛，狠咬自己右手食指一下，十指连心这把韩如风疼的差点没叫出来。

    韩如风忍者疼痛画了两道破字符与两道灭字符，看来今晚上的弹药不是很充足，但也能对付了。韩如风把四张符揣在兜里，用水冲了下手然后回到病房，看了看表已经十一点多了，在过一会不知道那老太太会不会来，剩下的时间韩如风闭上眼睛，养精蓄锐。

    嘎吱，嘎吱。韩如风急忙睁开眼睛，那个声音再次传了出来，韩如风看了看表，正好十二点整，别说这老帮菜还挺准时的，但这次和昨晚不一样，那声音道了门口就听住了。韩如风这个急啊，这老帮菜是咋啦，难道是吃坏肚子啦，韩如风慢慢的走下地，来到门口贴着门听听外面有什么动静没有，可听了半天啥动静都没有啊，难道这老帮菜走啦！韩如风把门打开。

    空旷的走廊一个人都没有，韩如风长出了一口气，但一想又不对，这老帮菜指定是去收那些婴儿的魂魄去了，想到这里韩如风回头看了一眼正在熟睡的念儿，转身出去把门关好，韩如风便向婴儿房的方向走去。

    虽然现在不是冬天，但到了晚上风还是很大的，树叶被风刮的呼呼作响，在午夜里显得格外的恐怖，韩如风将兜里的破字符拿出来一张攥在手里，来到了妇产科的门口，大半夜的值班室的护士已经睡着了，但韩如风也不敢贸然进去，要知道那些婴儿都是小祖宗，稍微有一点声音都能把他们吵醒，要是叫起来，自己怎么脱身，如今做的就是在这守株待兔。

    顶着夜风，韩如风在这一蹲就是三个小时，韩如风连大气都不敢喘，可换来的结果是一无所获。韩如风叹了口气只能回去了，看来今晚是没戏了，虽然心有不甘但如今也没有任何办法。

    韩如风回到病房，见念儿睡的正香。韩如风摇了摇头这小娘们心还真大，也不知道要是念儿见到那老帮菜会是啥表情，会不会也像平时那样耀武扬威。

    一夜无话，第二天韩如风睡到了中午才醒来，一睁眼只见念儿正站在自己的身旁，瞪着大眼睛看着自己，韩如风吓的坐了起来，你要干啥！

    你老实说，你昨晚干啥了。

    韩如风吓得一时之间也不知道该说些什么，支吾了半天也没说出来个所以然。

    念儿看着韩如风见他不说话，指着韩如风说道：小子，如果晚上你在敢发出什么奇怪的动静来吓唬我，小心你的狗命。

    怪动静？难道昨晚自己出去的时候，念儿听到了什么。你昨晚听到了什么？韩如风紧张的问道。

    念儿回过头对韩如风说道：你自己做过什么自己不知道吗？还来问我，别装糊涂了。

    你说什么，我真的听不明白，我昨晚怎么了，韩如风问道。

    念儿见韩如风揣着明白装糊涂跺着脚说道：你昨晚发出嘎吱嘎吱的声音，吵的我睡不着知道吗？

    念儿这一席话给韩如风听的一身冷汗，昨晚那老帮菜看来是找自己的，而自己则去妇产科蹲坑，所以才错过了。

    韩如风叹了口气对念儿说道：其实我有个毛病就是晚上睡觉时爱磨牙，真是不好意思让你发现了。

    .........

    韩如风见念儿不在追究了，便站起身来到厕所，趁着没人的时候，念起了一段咒语：仙堂急焚一炉香，香传信息通四方，今朝有事来招请，有道仙家速临堂，道高何惧山河远，临坛果然道气昂，今日至此显妙法，他年英名四海扬，吾奉金华教主法旨速降速邻。

    咒语念完后，只见一阵风刮过，一个野鬼清风来到韩如风身边，对韩如风行了礼说道：不知先生找我来有什么事。

    韩如风见念的咒语还真挺管用，心里别提多高兴了，要知道这请仙咒是头一回用，果然非同凡响。韩如风清了清嗓子说道：你去帮我查查，这医院有个老太太一到晚上就推着个车，来收婴儿的魂魄，而且这几天还盯上了我，你去帮我查查这老太太的来历。

    那清风领命后转身就走了，韩如风见清风办事去了，想起当初黄三太奶对自己说的话，如果哪天有办不了的事情，可以念动真言来求仙家帮忙，而且百求百应。看来这话是真的。

    韩如风回了病房，看到念儿在听音乐，也不好意思上前说话便躺在床上，等待着清风的回信。

    要说仙家办事效率就是高也就一个小时的时间，那清风便回来了，韩如风见那清风回来后，知道在屋里说话不方便，起身来到了洗手间。

    那清风见到左右没有旁人便说道：先生在下已经查过了，那来医院的老太太不是什么妖邪，而是阴间的鬼差，收魂者。

    韩如风听后一愣，那为啥这收魂者会跑到自己的房间里来？清风又接着说道：在下已经查明，那收魂者专收婴儿魂魄，但不知这次是为何对先生身旁的那个姑娘很敢兴趣，由于那收魂者知道先生是出马弟子，所以也没敢轻举妄动。先生你要小心了，看来这回你身边的这个姑娘凶多吉少，而且先生要保护那姑娘，可要小心了，伤害鬼差罪过不小，万一下面派人来追查此事，估计先生也不好应付。

    韩如风点了点头打发了清风，回到病房，这时念儿也不听音乐了，看着韩如风进来后忧心忡忡的，便问道：你这是怎么了。

    韩如风看着念儿只见念儿额头上，有黑气笼罩这是不好的征兆也就是人的火气太低，如果黑气完全笼罩了额头估计那人也就没救了。你的生日是多少。韩如风突然想到这个问题，或许是念儿的生辰八字出了什么问题。

    念儿听到韩如风问起这个便说道：你要干什么。

    韩如风笑了笑说道：我会算命，反正咱俩也没事，我给你算算呗。

    念儿想了想说道：xx年七月十五子时。

    韩如风听到后差点没背过气去，这是啥生日啊！鬼节！难怪收魂者找你。韩如风听完后装作算命瞎子似的掐指算了算说道：哎呀！从你这生辰八字开看，你是阴月阴时所生，而且还是女儿身阴气极重，但命格上还算不错，你是不是总爱招惹阴灵之类的东西。

    对！对！你算的还真挺准，我师傅也这么说，说我占尽了阴命的命格总爱招惹那些东西，所以给我带了一个护身符，你看。

    韩如风只见念儿脖子上带了一个护身符，正是道家所画的那种符咒。韩如风现在算是彻底明白了，首先是那收魂者在医院里发现了阴命的念儿，想收她的魂魄，但念儿有护身符护体，而且那收魂者碍于我在旁边也不方便动手，而且从现在的局势上看，念儿如今黑气笼罩，估计这一两天就要有血光之灾了。

    晚上吃过晚饭后，韩如风趁着上厕所的时候又招来了清风，让清风以最快的速度找到那个老帮菜。如今韩如风也想好了，这些天和念儿接触感觉念儿这人还算可以虽然嘴上不饶人，但对自己还是不错的，经常把自己碗里的肉挑给自己，就凭这个韩如风也要保护好念儿，毕竟这是一条人命岂可就这样断送。

    夜晚念儿对韩如风说，最近不知道是咋啦天一黑就犯困，没说几句念儿就睡着了。

    韩如风看着念儿，也不知怎么了，韩如风发现面前的念儿其实很漂亮，让人一看就是我见犹怜的那种，更是坚定了要保护念儿的念头。

    一阵风吹过，门被吹开了。

    韩如风见到清风匆忙的到来见到韩如风说道：先生，那老太太已经来了，如今正往你这个方向走呢，先生你要想好了，一旦动手便没有回头路了。

    韩如风点了点头对那清风说道：你保护这个女孩，不管发生什么事都不要出来，你的任务就是保护好这个姑娘的安全。

    那清风点了点头。韩如风迈步走出了房门，来的了外面，这时耳边传来嘎吱嘎吱的声音。