
夜风呼呼的刮，韩如风好比的汪洋大海的一叶孤舟，嘎吱嘎吱的声音离自己越来越近了，该来的总是会来，念儿你的生命由我来保护。

    不远处一个老太太推着个小车正向韩如风走来。

    韩如风拿着符咒，看着老太太正一步步的向自己走来，韩如风深吸了一口气便向那老太太冲了过去。

    收魂者见韩如风冲自己而来也停下了脚步，两人就这么对视着。

    收魂老太太见韩如风没有让路的意思，冷笑一下将那小车打开，突然从车里面放出几个婴儿的生魂，伴随着一阵婴儿的啼哭，那幼小的生魂向韩如风扑来。

    韩如风见到这些生魂，先是一愣随后火冒三丈，这都还是些身在襁褓的孩子啊，就这样断送了性命，那还来人世间干什么。

    韩如风火往上撞，但苦于手中的符咒不多不敢轻易使用，将第一张符咒贴在离自己最近的生魂上，然后喊了一声破！

    一个婴儿的生活彻底的从世界上消失了，只见那老太太的车里不知道装有多少生魂，韩如风一时也应付不了。突然韩如风见不远处有一棵大柳树，想到曾经张大神就用柳枝驱赶过邪祟，如今赶神鞭不在手里看，看来只能将就着用了，也不知道是否真的管用。

    韩如风虚晃一下来到了柳树下面伸手折了一根柳枝，转身向那些生魂抽去。果然这招奏效，要知道柳枝正是这些生魂的克星，一时间惨叫连连。

    收魂老太太见到自己辛苦收来的魂魄几乎都被韩如风屠戮殆尽，把小车关上后飞身向韩如风扑去。

    韩如风此刻正与那些生魂斗的不亦乐乎，没防备那老太太。

    收魂老太太一招奏效把韩如风打了个跟头后赶紧收回那些生魂。

    韩如风这时也站了起来，手握柳条看着那收魂老太太说道：今天你想过去，就得从我身上踩过去否则别想过去。

    那收魂老太太笑了笑用沙哑的声音说道：小子，我看你也是个混阴的，这件事你还是别插手的好，要知道冒犯阴差是多大的罪过，奶奶我可以既往不咎，只要你把路给我让开。

    韩如风笑了笑，老太太说的和自己心里所想的正是一模一样，自己的阻击是相当有必要的。你能告诉我，你为什么要抓念儿。

    老太太冷哼一声说道：小子这事阴间的秘密岂能对你说，我看你还是把路给我让开吧。

    韩如风也冷笑一声说道：我都说过了，你要过去可以但得先把我杀了，否则你休想过去。

    收魂老太太见韩如风根本没有让路的意思也不禁皱了皱眉，要知道阴差是不能随便开杀戒的，但那女孩的魂魄不勾走，完不成下面的任务回去也不好交差啊。正在收魂者筹措之时，韩如风说道：我劝你还是从哪里来回哪里去，如果真动起手来，你未必是我的对手。韩如风装着胆子说这些话，原本想以大话吓住这老太太，但没成想老太太沉默一会却突然发难，似乎是下了什么大决心般，招招要至韩如风死地。

    韩如风见老太太突然发难，早就有了准备，见老太太攻了过来，赶忙挥动手中的柳枝向老太太抽去，但抽了几下后，这柳枝对那些生魂到挺有威力，可对方这收魂者似乎没啥用，抽在身上好像没啥事似的。

    老太太笑着对韩如风说道：小子天堂有路你不走，地狱无门你自来投，今晚你可别怪奶奶无情，下辈子奶奶让你托生一户好人家。

    韩如风听完后鼻子都气歪了，急忙从兜里掏出一张符咒向那老太太甩了过去，大喊一声破！

    收魂者没想到这符咒的威力能这么大，一时大意被这符咒给蹦出去老远。

    韩如风趁热打铁，又拿出一张灭字符以追快的速度跑了，还没等那收魂者站起来便把符咒贴在她的身上，给我灭！

    这灭字符韩如风是第二次使用，但上一次是用在石壁上，而这次却用在了老太太的身上，这灭字符果然非同凡响，符咒被韩如风引发后泛着七彩的光芒。再看那收魂者发出一声惨叫随即便消失了。

    韩如风颓废的坐着地上，这次看上去很顺利，似乎是自己的道法提高了又或者是这老太太实在是太面了。

    韩如风擦了把汗站了起来，也不知道这收魂者是不是被自己打的魂飞魄散，但现在想这些也没啥大用，看着那老太太留下的小车，知道这里面装的全是婴儿的生魂，韩如风不禁叹了口气，一步三晃回到了病房。

    此时病房里鸦雀无声，念儿还在熟睡，那清风果然听话寸步不离的守着念儿。清风见韩如风回来走了过去说道：先生事情是否已经办妥？

    韩如风喘了口气说道：差不多了，对了外面有辆小车里面装的全是婴儿的生魂，你一会回去的时候把他们带着，看看能否超度下，地府是不能去了。

    先生你这么做值得吗？要知道先生您现在算是东北仙家的弟子，也算是个阴阳先生，如今与地府闹翻了将来会有很多麻烦的。

    韩如风笑了笑看着正在熟睡的念儿，一句话冲口而出，为了她！一切都值得。

    清风叹了口气，心中似乎在想又是一个情种。

    清风走后，韩如风也累的够呛，回到床上倒下便睡着了。

    但韩如风没有注意到的是那晚韩如风睡着后念儿的枕巾为何会湿，也许这一切只有念儿才知道吧。

    由于韩如风的病情不是很重，在医院里又趟了几天后便出院了，出院这天大德子还亲自来接的，而在对床的念儿一直默默的看着韩如风收拾东西，由于有大德子在场，韩如风也不还和念儿说些什么，其实韩如风这几天也感到奇怪，自从收魂者事件后，韩如风确实提心吊胆了几天，害怕地府的人来找，那过了这几天也没啥事，韩如风也把心放下了，从那天过后，韩如风便觉得，念儿有点怪怪的，不知为什么，每次念儿看自己的时候眼睛的发直而且说说话脸就红的跟苹果似的，女儿心海底针那，也不知道这丫头咋了。

    韩如风收拾完东西后，看了念儿一眼。此时念儿也正看着自己，眼中淡淡的有些不舍和哀怨。韩如风趁着大德子东张西望时对念儿笑了笑背着包便走了出去。

    回到事务所后，叶叔早就站在门外等候了，见大德子与韩如风回来后走上前拍了拍韩如风说道：小子身体怎么样了，好利索了吗？

    韩如风点了点头说道：谢谢叶叔关心，差不多了。

    叶叔点了点头便进屋了，韩如风与大德子也跟着进屋了，来到屋里后叶叔从抽屉里拿出个用过的手机扔给韩如风说道：小子这电话你先拿着用吧，以后联系也方便点。

    韩如风接过手机激动的说不出话，要知道一部手机市场卖要几千块，其实韩如风早就羡慕那些拿着手机的人，苦于没钱一直只有羡慕的份，没钱买，今天太阳打西边出来了，老神棍是不是犯病了，要不就是中邪了，但白捡的便宜谁不占。韩如风结果电话后谢了叶叔便骑着车回家了，这都快一个星期没回家了也不知道老娘咋样了。

    在回去之前叶叔吩咐韩如风明天早点来有业务，也不知道这老神棍搞什么鬼。回到家只见母亲在院子里洗衣服，韩如风进了院后喊道了一声妈。

    韩母见儿子回来高兴的站了起来说道：儿子你咋回来啦，你不是去城里上班了吗？

    韩如风点了点头说道：是啊！

    在那咋样，干的好吗？韩母问道。

    不错很好，老板对我很好，你看这部电话还是他送的呢，说完韩如风拿出那部旧手机。

    哎呀！你这死小子，咋能要人家这么贵重的东西呢，明天赶快给人送回去。

    韩如风笑了笑说道：妈，这是老板为了方便联系才给我的，这是工作需要。

    韩母听完后才点了点头，韩母见儿子回来了很是高兴，洗完衣服后便张罗着做饭。

    韩如风见母亲大盘小盘的端上来好几个都是自己爱吃的菜，顿时眼圈红了，感叹道，还是家里好啊。

    晚上韩如风回到自己的屋子后把上次抓五尾狐狸剩下的白纸和墨水拿了出来，然后把自己的手割破把血融到墨里，上次用血符对付那收魂者威力确实大得惊人，而且如今手里也没有存货了，怎么也得在画写符来应急啊。

    半宿的时间韩如风画了一大堆的符咒，看着这些满意的作品韩如风点了点头，如今自己还真有点大神的范了。

    次日韩如风起的很早，把缸里的水填满后，便骑着车向事务所而去，来到事务所时，叶叔早就起来了跟叶叔打了招呼后，韩如风便开始一天的工作，先是给屋里的神仙鱼菩萨上了香然后开始收拾卫生，过了好一会大德子才来。

    叶叔见大德子来了后上去就是一个脖溜子，打的大德子一激灵。无辜的问道：叶叔咋啦。

    叶叔这个气啊！对大德子喊道：看看表都几点啦！昨天不是交代的好好的吗？让你早点来！

    大德子可能是被打懵了一时间不知道该说点啥，支吾了半天也没说出个所以然来。

    叶叔压了压火气把韩如风与大德子都叫了过来说道：今天你俩把手里的活都放放，跟你们说个事，如今事务所的生意比较冷淡，为了维持生计，也为了给我们的事务所做做宣传，今天阿叔我决定，大德子带着你师弟，去外面的集市摆摊算命。