
在很久以前，我听到过这样一个故事，一个女人，在某天突然接到一个陌生的短信，你的生命还是七天。那女子刚开始以为是恶作剧，没有当真，可是第二天同样又收到一条信息，你的生命还有六天，女子看后很生气，但查号码却是空的，女子感到很奇怪，但也没往心里去。到了第四天还是那个时间，电话再次响起，这次不同以往，不是发来的短信，而是电话，女人接听后，里面传来一个陌生而又冰冷的声音，你的生命还有五天，说完后电话就挂断了。女子这下可乱了阵脚，这到底是谁，是谁在搞恶作剧，女子决定第二天把手机关机，早早的下班躲在家里，心里想着今天我把电话关机，看你还怎么打，墙上的挂钟敲响，又是那个时间，女子紧张的盯着手机，突然已经关机的手机却亮了起来，此时的女子一身冷汗，看着那手机不敢去接，好在手机响了一会后就停了，女子很害怕总是感觉有人在黑暗的角落看着自己，看来这家是不能呆了，穿上鞋后便下了楼，大街上车水马龙，女子在这个陌生的城市突然间感觉到自己很孤单，不知不觉女子走到了一个电话亭前，不知为什么，如今看到电话就感到恐惧，但谁有会想到，那电话亭里的电话会突然响，女子吓了一跳，走上前不由自主的接起电话，只听电话里面说的：你的生命还有五天，然后电话就挂断了。

    女子听到那声催命音后大叫一声扔了电话疯了似地跑回家里，就这样在家里渡过了三天，每天都会接到那催命电话，女子决定不能在这么坐以待毙了，起身梳洗打扮后去了一趟公安局去寻求保护，来到公安局后把自己的情况说了一遍，而且还出钱请警察保护她几天，警察听完后感觉有点莫名其妙，但人家付钱也不好意思推迟，所以决定明天晚上派人过去。

    女子听完后心里的石头总算放下了，回家不久，那催命的电话又再次响起，女子如今胆子也大了，接起电话后，那边依旧是那冰冷的声音你的生命还有一天。

    女子放下电话后心里不免还是有些害怕，照这样推算自己的生命，明天就要走到尽头了。第二天女子还是照常上班，一切几乎都和平时一样，晚上女子下班后发现天变得阴沉起来，在路上也没做太多的停留便回了家，可刚到家却发现房门打开，女子进屋见到一个穿着制服的人坐在屋里。

    其中一人见女子回来后站了起来说道：小姐你好！我们是公安局派过来保护你的。

    女子听说后心顿时放了下来，急忙的招呼起众人，忙活了很晚，其中一个穿制服的男子看了看表对女子说，小姐我看这房间里不安全还是跟我们走吧。

    女子听到这个男子的声音感觉很耳熟但一时间却想不起来在哪里听过了，但听到人家这么说，只好收拾收拾跟人家走了，刚走到楼道里电话响了，女子接过一看原来是公安局打来的，女子接过电话后对那边说，很感谢你们派来的警察，他们正保护我去安全的地方。

    可电话那边听完后大惊，对女子说道：我们根本就没派人过去啊，今天临时有事，所以打电话告诉你一声看。

    女子听完后脑皮发麻，回头看了看那几个穿制服的，只见刚才说话的那人说道：小姐，你的生命到了尽头跟我们上路吧，然后邪邪的笑着看着那女子。

    女子大叫一声往外就怕，可出了楼门却发现原本的路已经没有了，四周不知何时起了雾，只能看到一条弯弯曲曲的小路不知道通向哪里。

    后面的人已经感到看着那女子说道：小姐请上路吧......

    第二天一早有人发现女子死在楼下，便报了警，可警察查了很长时间也没有找到线索，所以成了一起悬案。

    我这时正想着故事，突然那铁嘴张走了过来叫住我和大德子，我吓了一跳，要说这铁嘴张，我观察了他一天了，总感觉他这次前来是黄鼠狼给鸡拜年，没安啥好心呢。

    在看这铁嘴张看着我和大德子皮笑肉不笑的样子说道：两位小兄弟，刚才见你二人居然敢指点那女子，我看你二人是不知死活啊。

    我听了到还不为然，毕竟哥们我是练家子出身会怕那些东西，可大德子却不知深浅，听铁嘴张这么一诈唬有点扛不住了对铁嘴张说道：老前辈有什么话请直说，晚辈到底做错了什么了。

    铁嘴张见大德子说话毕竟恭敬点了点头说道：小子冲你叫我一声前辈的份上，那我就告诉你俩，这女子如今是命犯阴煞，身边有数个收魂使者准备够她的魂魄，这是天注定的事情，你俩多管闲事，要知道得罪阴差是多大罪过，我看你俩也是吃这碗饭的，其中的厉害我不说呢们也应该知道吧。

    听铁嘴张说完，我确实是吓了一身汗，上次那清风也跟我这么说过，如今犯不上为一个不相干的女子把自己也搭上。

    铁嘴张见我和大德子不说话，便又说道：你们不知深浅，居然还为她指点迷津，看来你们也是活到头啦，说完后转身便走了，任我在后面怎么喊那铁嘴张却不回头一会便消失在人群中了。

    这时一直没说话的大德子突然说道：师弟我们走，别听这个老帮子在这胡说，估计是嫉妒我们抢了他的生意。

    我头一次见到大德子居然这么有脾气，真是让我刮目相看了。

    回到事务所后，叶叔正在门口，见到我俩回来后冲我俩说道：今天怎么样，小风啊！今天可跟你师兄学到什么了？

    我心中暗骂！你这老帮菜还好意思问，居然让我跟大德子学骗人，小爷我在傻也不会去学骗人啊。我点了点头说道：今天真是受益匪浅那！

    叶叔点了点头对大德子说道：刚才你介绍的那个女子来过了，我卖了她二张我们店里的招牌灵符，这回你阿叔我真是赚大了，两张符居然卖到了，五千块，在业内已经算是天价了，怎么样你阿叔我有一套吧！今晚你阿叔我请你俩下馆子搓一顿怎么样。

    酒足饭饱后，我们三人回到店里，我把那女的留下的地址看了一遍，默默地记在心里，刚才在喝酒的时候我已经想好了，这次的事情还得管，毕竟是一条人命，虽然人的命，天注定，但还有句老话叫，人定胜天，所以救一次也是救，救两次也是救，这次我也豁出去了，非得给地府那帮死鬼一个好看，也让他们知道知道，小爷我的厉害，阳间的人也不是好欺负的。

    按照推算，那女子还有一天活命的机会，所以今晚准备一下，明晚开始行动。

    清晨，伴随着叶叔有节奏的呼噜声，我睁开了眼睛，只见大德子与叶叔两人睡的东倒西歪的，不知道的还以为两人昨晚搞同性恋呢，我把两人喊醒后，叶叔吵吵着说，昨晚喝多实在是太多了，而大德子一直吵吵着头晕，结果叶叔扔了五十元钱过来说是让我去买早点。

    我接过钱后便出了门，正好赶上对面慈云堂的念儿也刚刚开门。

    念儿见我出来后警惕的看了看我身后，见没有人向我挥了挥手。

    我则对她点了点头，虽然没有说话但彼此却用眼神来交流，这可能就是，此时无声胜有声吧。

    走在大街上也不知道吃点啥，路过炸油条的摊铺时，看到金黄的油条刚刚出锅，这给我馋的买了几根油条和豆浆，便往回走，走到一个卖肉夹馍的地方时突然想起，念儿这丫头曾经跟我说过，她最爱吃这个东西了，当时也没多想便又买了一个肉夹馍。

    回到事务所时，我看到念儿正拿个扫把正在扫地，我咳嗽一声吼，念儿看到了我，我把装着肉夹馍的塑料袋放在了墙角示意她过来取，然后便进屋了。

    叶叔见我回来后，连手的没洗抓着一根油条就吃了起来。

    这一天里我总是担心，那女子会不会出啥问题，到了下午这种感觉越来越强，我借着出去买烟的时候，在没人的地方，念动咒语，换来一个清风，把那女子的地址告诉他，让他密切的关注，一有动静赶快通知我，而且必须要保护好，那女子的安全。

    那清风见我这么说点了点头便化作清风而去，看来今晚还得恶战一场，还好昨晚我做了准备。

    到了晚上叶叔对我和大德子说，今晚他要出去一趟不一定几点回来，晚上饭然我俩自行解决，然后就走了。

    店里只剩下我和大德子了，大德子见叶叔走的挺远，便对我说道：师弟啊，今天叶叔不在家，要不咱俩整点？

    我点了点头说道：好啊！我还没和师兄你喝过酒呢，说完我便出去卖东西去了，正好借着喝酒把大德子灌多，晚上也少了不好麻烦。

    青春献给小酒桌，醉生梦死就是喝，这大德子以为自己酒量高超，但没几个回合便让我灌倒桌子底下去了，连去厕所抠嗓子眼的机会都没有，就已经让人我给KO了。

    看看表时间也差不多了，我收拾好东西，把大德子抬到床上后，带着我那老三样便出了门。

    PS:（从本章开始该有第一人称.......希望大家喜欢！！(*^__^*)嘻嘻……）