
小的时候父母就曾经教导过我，长大了不能做骗人的事情，要不然老天爷都不饶你容易被雷劈，但今天老神棍不知道哪根神经搭错了居然让大德子与韩如风出去摆摊给人算命，韩如风心里犯了合计，要说这给人算命属于是泄露天机，不管你算的准不准，只要你一旦给人算命，那便属于泄露了天机。

    韩如风心里暗中叫苦，这可真是要人老命了，不去还不行，去了胡说八道还不行，这可咋整。

    这时大德子已经整装待发了，只见大德子斜跨一个包，里面装的鼓鼓囊囊的也不知道是啥，手里还拎着一个折叠桌子，站在门口喊道：师弟我们走吧。

    韩如风看着大德子叹了口气只好跟上，看来自己是活到头了。

    某商场门口，大德子把桌子支上后，把包里的东西拿了出来，只见拿出的第一样是一块代字的红布上面写着，麻衣神相，百算百灵，而中间则是一个八卦图案，然后把红布铺在桌子上后，又拿出一本旧书“麻衣神相”估计是从地摊上买的。

    韩如风此刻恨不得掐死大德子，你算命去哪不好非得摆在这显眼的地方，要是让人抓了还不得告咱俩个宣传封建迷信啊，可是看大德子这架势似乎没有要搬家的意思，一屁股坐下来后便没准备起来，这时韩如风看了看周围，还别说，这商场门口还真有好几份算命的，最为显眼的就是对面那份，一根竹竿撑着个幌子上面写着，铁嘴张，断阴阳。呵！看上去口气还不小啊。

    大德子摆好摊后对韩如风说道：师弟啊，你们有给人算命的经验，一会你就坐着就好，今天看你师兄我的，要知道你师兄我，在十八岁的时候就有东北第一神算的称号，这可不是浪得虚名的，一会你就瞧好吧。

    韩如风看着这个东北第一神算都无语了，这就是让老神棍荼毒多年的结果，这下正合韩如风的心意，不用自己算命，也不用遭受天谴。

    大德子牛逼是吹出去了，可小半天的时间过去了，一个人也没来，相反对面的铁嘴张的生意倒是挺好，刚刚送走一个顾客，看着韩如风和大德子笑了一下。

    韩如风到是没什么，可大德子这下可挂不住了，站起来大声吆喝着，麻衣神相，不灵不要钱。

    大德子这么一喊，韩如风真想找个地缝钻进去，对面的铁嘴张捧腹大笑，拐的旁边的那几份算命的也直乐。

    还真别说大德子这么一喊，还真招来人了，一个老太太带着红袖标走了过来。

    韩如风见事不好刚要过去提醒，再看那老太太健步如飞来到大德子身边说道：小子！我大老远的就听到你在这喊！你知道不，你这是宣传迷信，你是不是练过***。

    大德子这下也懵了不知道该咋办了，支吾了半天也没说出个所以然来。

    这时韩如风走了过去说道：大娘，我兄弟俩也就是混口饭吃，您老别生气了，说完韩如风拿出五十元钱塞到老太太的手里。

    老太太见到钱后看了看说道：告诉你俩，这钱可不是给我的，这是你们用这地方交的的税钱知道吗？

    韩如风见这老太太说话一套一套的，一时间也语塞了。

    老太太说了几句后便走了，大德子看着韩如风说道：师弟啊！你看还没开张就让你破费了，等会开张了师兄肯定还你钱。

    韩如风无语的看着大德子，估计今天是甭想开张了。

    一上午就这么过去了，大德子和韩如风被太阳烤的都要焦了，还是一个人没有。

    大德子把所以的希望都寄托在下午了，果然功夫不负有心人，下午两人刚吃过饭后，一个中年男子走了过来，坐下后看着大德子说道：大师，你能给我算算吗。

    大德子见来人了，立马抖擞精神换了副面孔看着面前的男子说道：不知先生要求些什么。

    那男子说道：还请大师给我看看命格如何。

    大德子问了那人的生辰八字后端详了半天说道：先生您是命属阳金之命格，请听我慢慢道来，为人五行金占多，能说会道有智谋；低头到有千条计，抬起头来办法多；为从说话是一句，不能反复来推车；心是天平一杆称，决不缺理叫人说；有人说你三五句，你的心里象油锅；品行好来有道德，走遍天下朋友多；好比桃园三结义，又象秦琼老二哥；两肋插刀为朋友，不怕吃来不怕喝；不是先生奉承你，天月二德命里搁。

    嘿！这大德子不一般那，韩如风心中暗道，这简直就是出口成章啊。

    那人听完大德子说完后立刻笑逐颜开问道：大师，我今年做买卖能不能成。

    大德子一副仙风道骨般说道：这个嘛！掐指算了算说道：今年你是流年不利，不易做生意，反之应该韬光养晦，为明年做准备。

    那人犹如醍醐灌顶，茅塞顿开，握着大德子的手说道：先生真乃神人也！说罢从皮包里掏出一打钱扔在桌子上说道：大师这些钱你笑纳，然后转身便走了。

    这下韩如风确实吓了一跳，大德子就这么白话了一通，大把大把的钞票就赚来了，真是没天理。

    大德子拿出一张崭新的百元大钞对韩如风说道：师弟啊！师兄我还是有两下子吧，拿着，这个就当上午的税钱了。

    韩如风接过钱后对大德子说道：师兄，刚才你对那人说的都是真的？

    大德子听完后嘿嘿一笑对韩如风小声说道：算命这东西都是三分真七分假。

    ......

    从那大户走后，下午是一个人也没有，眼看就要四点了，有几份已经收摊走人了，最后只剩下，对面的铁嘴张了，看来这铁嘴张是和咱们耗上了，只见铁嘴张根本就没有收摊的意思，坐在对面看着大德子与韩如风耳朵里还塞个耳机，正得意的看着两人。

    时间就这样一秒秒的过去，突然大德子的电话响了，是叶叔打来的估计是来询问今天生意情况如何，听到大德子说宰了个大头，叶叔在电话里面就显得格外的激动。

    就在大德子要收摊与韩如风打道回府时，一个年轻的女子，从马路对面走了过来，站在大德子与铁嘴张中间，左顾右盼不知道该选择哪家，最后下定决心来到铁嘴张的面前，估计是看铁嘴张年纪大，能有些真本事吧。

    只见这女子刚坐下，铁嘴张看了一眼后脸色大变，对那女子摇了摇头示意女子赶快离开，看不了。

    那女子见铁嘴张不给算，站起身来到大德子面前说道：先生你能给我看看吗？

    大德子正与韩如风收摊见到有客人来，当然不能拒之门外。

    请坐！

    那女子坐下后，大德子也坐了下来，由于刚才光顾着收东西了，也没仔细瞧，这时大德子见那女的长得眉清目秀的，很少动人，就是脸上白的吓人，而且人也十分消瘦。

    这时韩如风也凑了过来，不看则已这一看吓了一跳，只见这女子身上被黑气所包裹，身上的三盏灯灭了两盏，这是大凶之兆，三日之内必有血光之灾，怪不得铁嘴张不给她看原来是怕惹麻烦上身，看来这铁嘴张还有点道行。

    再看大德子那真是来者不拒，等那女子坐好后便问道：这位女士你要问些什么？

    那女子犹豫了好久说道：大师我跟你说件事你会相信吗。

    大德子一愣看来这女子是有故事啊！大德子一时不知该如何是好了。

    说吧！我们会相信的，韩如风冲着那女子笑了笑。

    那女子看着韩如风点了点头对大德子说道：大师我遇到一件很邪的事情，说罢便从包里掏出手机拨弄了一会后递给大德子。

    大德子拿起手机一看，是一条短信，上面写着：你的生命还是三天，但发件人那里却是空白的。

    韩如风凑过来看了一眼后，感觉这应该是别人的恶作剧，便对那女子说道：这会不会是别人的恶作剧啊。

    那女子的听完后说道：一开始我也以为是别人的恶作剧，刚开始往我手机里发信息，我没有在意后来开始给我打电话，每天十二点电话准时响，后来我把手机关机了，可电话照样能打进来，去营业厅一查，还查不到电话号码，大师你看看这事该怎么办，如果这如短信上面说的：那我最多只能活三天了。

    韩如风听完后深信不已，要知道上次在医院里，念儿的事情就是一个例子，估计这女的同样遇到收魂者了。

    大德子见这女子如此可怜便说的：这位女士，你的问题我恐怕不帮不上，但你也不用着急，我给你张名片，你可以去找这个人，大德子把叶叔的名片递了过去。

    那女子接过名片后看了一眼说道：既然这样，我现在就去，扔下一百元钱后，那女子打车便走了。

    大德子见那女子走远后赶忙掏出手机，给老神棍打了个电话向他汇报那女的事情，让叶叔做好准备。

    见那女子走后，韩如风心里犹豫半天，不知道该不该救这女的，要知道上次因为叶儿的事情已经得罪了阴差，这次如果自己在出手的话，估计彻底的和地府闹翻，将来可咋整。

    就在大德子与韩如风要走的时候，对面走来个人，正是那铁嘴张。

    铁嘴张手里拿着个幌子走了过来对韩如风与大德子说道：两位小兄弟请留步。