
迷迷糊糊中，韩如风被一阵刺鼻的气味所呛醒。韩如风疲惫的睁开眼睛，看着周遭的环境，这地方是哪里？莫非自己真的死了？看着一群穿着白衣的人在自己身旁匆匆而过，看来自己真的是死了，娘的，当初被黄三太奶这个老黄皮子给算计了，出马的时候跟我吹牛逼说，东北仙家如何如何厉害，到头来不还是个死！一想到死韩如风眼睛一酸险些要哭出来，自己死了不要紧，家中还有母亲呢，这下母亲可咋整啊。

    一阵刺痛，韩如风睁开眼睛，原来刚才自己做了个梦，这时韩如风才发现自己躺在医院里，是谁救了自己？还记得生魂离开宿主要反噬的时候，自己已经没有一点力气，定会必须无疑，难道是被别人救了？又或者是传说中的仙家救了自己？很多的谜团摆在韩如风的脑子里。韩如风叹了口气索性不在去想了，爱谁谁吧！看来小爷我是命不该绝啊！正所谓大难不死必有后福。

    就在韩如风胡思乱想的时候病房的门被打开了，从外面走进来两人，韩如风仔细一看却吓了一跳，来的不是别人，正是大德子和老神棍叶叔。

    韩如风纳闷，自己住院他俩咋知道的？只见大德子拎着一个果篮走在前面，身后的叶叔背着手像是领导视察工作似的走在后面。韩如风刚要起身，大德子紧走了两步来到韩如风的面前按住韩如风说道：师弟啊！你这是咋整的啊？快别动！身体要紧。

    韩如风点了点头，又趟了下来，这时叶叔也走了过来看着韩如风说道：小子今早派出所找来说你昨晚晕倒在市展览馆门口浑身是血的，咋啦让人打劫啦！

    这时韩如风才明白，昨晚肯定是有人救了自己而且还打电话报的警，自己何不顺坡下驴，点了点头说道：是啊！昨晚喝完酒准备回家的时候，几个人给我围住，把我身上的钱全抢走了，而且还把我扎了。

    叶叔听完后点了点头说道：如今这世道不太平啊！以后自己多注意点，你先好好养着吧，住院费已经替你交了，这几天也不扣你工资了。

    听到叶叔这么说，韩如风简直不敢相信自己的耳朵，这番话居然出自叶叔的嘴里真是让人难以相信，真是让人潸然泪下。

    就在韩如风自我陶醉的时候，门外又走进一个人，一个徐娘半老的女子，正是事务所对面慈云堂的老板娘，这老女人一进来便看到了叶叔，两眼都冒出了火。

    叶叔也是一愣只见这女人手里拿着一束花似乎是来看望病号的，然后又奇怪的看了看韩如风。

    老女人看了一眼韩如风说道：真是有什么师傅就有什么徒弟，小子早就跟你说了，别跟着这个老神棍，怎么样不听奶奶的话，受伤了吧，还好没落下什么残疾，要不这辈子不就毁了吗，说完后往里便走。

    这时叶叔才发现，老女人的徒弟那个叫什么念儿的就住在韩如风的对床，感情这老女人是来看她徒弟的。

    要知道叶叔的嘴也不饶人，憋着嘴，啧啧啧！你说这如今是啥世道呢，小小年纪不学好，非得学人家流产，嘿嘿！你说现在这年青人咋这就这么不知道检点呢，我告诉你俩以后做人要知道检点懂吗？

    老女人听到叶叔这么说，很明显是在说自己，也不顾什么场合站起来指着叶叔的鼻子大骂，姓叶的，我看你是寿星老吃砒霜你嫌命长了，老娘今天和你拼了。

    叶叔见那老女人又要冲过来可能对那老女人上次挠的满脸开花还心有余悸，往后退了一步说道：凤彩霞，告诉你这是医院，不是你家炕头，你想咋地就咋地，难道还没有王法啦！

    两人大吵大闹早就惊动了医院的人，当护士赶来时，两个老不休还在哪里吵个没完。护士来了后对两个老顽固进行了深刻的批评教育，最后以妨碍病人休息为由把他们赶了出去，临走时，叶叔交代几句，让韩如风安心养病，然后站在门口看着里面的凤彩霞，凤彩霞走到念儿身前小声的嘀咕几句后转身也走了。

    叶叔见凤彩霞走后这才安心的带着大德子离开，病房顿时变得静了下来，韩如风叹了口气，也不知道这老神棍跟那老女人有啥深仇大恨怎么一见面就掐呢，但想了想或许两人有隐情吧，只是自己不知道，等病好了，问问大德子不就知道了吗。

    如今让韩如风最奇怪的就是，那天晚上到底是谁救了自己，而且那晚与女鬼打斗时，突然来了个鬼魂说自己是清风，奉柳百鬼之命特来报告那女鬼的身份，这一切都是一个迷，首先是，那晚一定还有别人在展览馆，而且那人也是个修道之人，要不然不可能从那么多的生魂中救自己，其次就是柳百鬼这个老鬼怎么会知道自己有危险，派清风来通风报信，看来这些事情都得等自己伤好了再说吧。

    这时对面床，那个念儿哎呦一声！韩如风勉强的坐了起来，只见那念儿看了韩如风一眼后揉着肚子，看上去很疼。看什么看，没见过美女揉肚子啊。

    韩如风气的不打一处来，你还是美女，看着念儿揉着肚子，想起刚才老神棍说的话，难道真的是这念儿堕胎了？

    你还看，小心我把你眼睛挖出来。

    我俩好像没啥仇恨吧！你犯得上这么对我吗，韩如风冷冷的说道。

    哼！你跟你那个老神棍师傅一模一样，刚才我师傅说了，让我小心你。

    哎呦喂！这小娘们说话还真挺犀利，虽然话说的挺犀利但眼神却不咋地，要知道小爷我怎么说也是个东北出马弟子，师承黄三太奶，柳百鬼，你这井底的蛤蟆能见到多大的天，真是眼拙见不得真神。

    韩如风冷哼了一声说道：你说我不好，我看你也比我好不到哪去，你和你师父不也是一个德行，咱俩是彼此彼此，谁也别说谁。

    念儿还想在说点什么，但这时护士进来了，韩如风抬头一看表原来到了吃饭的点了，别说今天的晚饭还真挺不错，又是鸡肉又是骨头汤给韩如风吃了个肚歪。

    吃过晚饭后，韩如风躺在床上想着自己的心事，对面的念儿到底是还是小，忍不住寂寞主动的跟韩如风说话，喂！你怎么进了医院。

    韩如风见念儿主动打招呼也不好意思不说话，两人就这么你一句我一句的聊了起来，在聊天的过程中韩如风得知念儿住院原来是前几天动了阑尾手术，要不是念儿解释，韩如风还真以为这念儿是做了人流呢。

    时间一点点的过去，念儿看上去困了，跟韩如风打了个招呼后便睡下了，韩如风见念儿睡下了，自己一人躺在床上闭着眼睛却睡不着，也不知道老娘在家咋样了，就这么迷糊着，也不知道过了多久，韩如风感觉门被人打开了，韩如风朦朦胧胧的看去，只见门外似乎站在一个人，韩如风喊了一声谁！门外却没有人答应。

    韩如风心想可能是自己的幻觉吧，转过身刚要睡，却感觉不对，感觉有一股凉风刮了进来，紧接着嘎吱嘎吱的声音在屋里响了起来。韩如风慢慢的转过身去，只见门外走进来一个老太太推着一辆小车，小车上坐着几个刚刚出生的婴儿，那几个婴儿似乎已经死了，那老太太进屋看了一圈最后把目光锁定在韩如风身上。

    韩如风这时正好和那老太太对视，这下可好差点把韩如风吓的坐了起来。只见那老太太身穿一身黑色的棉袄，头戴一朵小白花，满脸的皱纹，尤其是那眼睛根本就是两个洞，哪里还有眼珠，那老太太见到韩如风正在看自己，不但不惊还对韩如风笑了笑。

    这下韩如风直接就坐了起来，等在看去那老太太已经消失了，而且门也是关着的。韩如风长出了一口，莫非刚才是做梦？

    念儿听到响动后也被惊醒了，见韩如风坐着便问道：大晚上的你诈尸啊，还不睡觉。

    韩如风见念儿也醒了便问道：刚才你有没有看到什么。

    念儿见韩如风这么一问感觉韩如风怪怪的便说道：没啊！什么动静也没有啊，怎么了。

    韩如风摇了摇头说道：没事，睡觉吧。

    念儿感到莫名其妙，也没有说话便躺下了。

    第二天一大早韩如风便起来了，强忍着肩膀上的疼痛来到了外面，呼吸下新鲜空气真的不错，看来自己还得在医院躺个十天半个月的，韩如风溜达了一圈后来到了妇产科，站在妇产科的大门口，韩如风都感觉好笑，自己一个大老爷们大早上的跑到妇产科，真够有闹的，站了很久，这时正好有两个护士从里面走出来而且边走边说，这一天是怎么了，昨天刚刚生的小孩都死了，这一晚上死了三个，这个星期都死九个了，你说这是咋啦，这医院以后谁还敢来。

    韩如风听到这时，脑皮都发麻，看来昨晚的事情是真的了。

    几个护士走出来正好碰到韩如风，请问你找谁，其中的一个护士问道。

    韩如风的脸瞬间就红了，支吾了半天最后说道：我走错地方了，然后灰溜溜的走了。

    一天韩如风都在寻思那老太太的来历，这老太太到底是啥妖精，这住个院也不让人消停，看来想知道一切那就要等今晚了。