
夜深人静的时候也是群魔乱舞的时候，这点我深信不已，也不知道是咋了，只从我当上了出马弟子后，怪事接二连三的，似乎是为我准备好了似的，娘的这年头哪还有像我这样人啊，此刻的自己简直就是活雷锋，为人民服务还分文不收。

    按照地址上所写，我来到了那女子家附近，果然和那故事里的情节差不多，现在开始起雾了，而且这雾和普通的雾气不同，而是呈黄色状，估计不过了多久这原本的路会变成那传说中黄泉路了，我加快的脚步，没走多远，正好遇到那个前来保护女子的清风。

    那清风可能是感应的我了，所以才现身相见，见到我后那脸跟个苦瓜似的，对我说道：先生啊！你怎么又和阴差干上了。

    我苦笑一下说道：那咋整，眼见着一条人命就这么断送啦！

    先生，要知道命由天定，正所谓阎王叫人三更死，谁敢留人到五更，上次你大打阴差，就已经惊动了下面，这回来的人比上次多，我看先生你还是不要硬来，得想个万全之策。

    我挠了挠头皮，要知道打个架，干个活啥的还行，可让我出主意，本来学上的就少，肚子里那点墨水早就干枯了，还想他娘个办法，揍他狗日的。

    清风见我上来蛮劲也劝不了，只能听我的，为了安全起见，那清风又回去找了几个帮手，虽然不能帮上什么大忙，但小忙还是能帮的。

    来到女子家楼下，清风对我说道：先生，我们就在这等着吧，里面的地形对我们不利，伸展不开拳脚，还是在这守株待兔的好。

    我点了点头，这清风说的很对，我从兜里掏出几张破字符后，在道路的两旁已经楼门口处都暗暗的埋了下去，等一会那几个收魂者出来后给他来个措手不及，我对身旁的清风说道：那些收魂者要是看到你们，非得把你们收走不可，所以一会你们负责抢那女子的魂魄，那几个收魂者交给我对付。

    几个清风点了点头看着我，那意思好像是猪也是这么想的。

    等待永远是最闹心的事，我看了看表已经十二点了怎么还没出来呢，就在我胡思乱想的时候，其中一个清风对我说道：先生小心他们出来了。

    果然楼道里面有了动静，先是一阵阴风刮过，而后从楼道里走出五个男子，五人身穿西装，看上去跟电视里演的中南海保镖差不多，娘的不说别的，就单从行头上看，这几个收魂者要比那收魂老太太强的多，对起码衣服对得起自己。

    三人走在最前面，后面两人驾着一个女子，我仔细一看，娘的正是那娘们，看来她的遭遇跟故事里讲的是一样的。

    就在几人出了楼道后，我突然站了起来大喊一声，破！

    几声巨响后，一阵硝烟弥漫，几个收魂者见到我本就是大惊，而且万万没想到会遭到攻击，这几下直接给他们打懵了，这时听到那几个收魂者说道：大家小心，偷魂魄的人有来了。

    我见趁乱，赶紧命令那几个清风趁这个时候去把那女的魂魄给抢过来。

    几个清风听到我的命令后如离弦之箭，冲向收魂者，而我也不能闲着，赶紧从兜里掏出符咒也冲了上去，就在烟雾快要消散之时，我冲进了烟雾，但让我奇怪的是，那几个收魂者却没了踪影，而且我手下的清风也不见了，这时我暗道不好，我还没来得及跑呢，只听背后恶风不善，但想躲已经来不及了。

    我倒在地上，刚才那一脚不知是谁踹的，力道极大，此刻一喘气都疼，估计是肋骨给踹折了，娘的小爷我哪吃过这亏啊，就在我胡思乱想的时候，耳边传来了脚步声，我抬起头一看只见我面前站了三个穿西装的男子，估计这就是收魂者吧，此刻我发现这收魂者少了二人，刚才是五人，现在是三人，看来那几个清风是得手了。

    小子，刚才的符咒是你的吧，你知道袭击阴差是多大的罪过吗？而且还胆敢抢取生魂，小子我看你是活腻了，说罢举手奔我便砸。

    我见此，如果真的让他给砸上，我的脑袋就得开花了，我头向旁边一转躲过了这致命一击，轰的一声，地被砸个大坑。

    我不敢怠慢，赶紧翻出张符，强忍着剧痛站了起来，把符咒向那收魂者一甩，然后后退大喊一甩破！这些动作几乎是一气呵成，简直是太完美了。符咒打在那收魂者的身上，反应却不是很大，这下不但没把他打倒，他身后的那两位可不干了，纷纷向前走一步，看来我今天要一V三了。

    正当我心里打着算盘怎么对付这几个老帮菜的时候，一阵阴风刮过，那两个收魂者也回来了，见三人怒目对我，就已经知道发生了什么事，后来的两人看着我，其中一个想了想说道：上次打伤我地府收魂婆婆的可是你这小辈。

    啥！收魂婆婆，原来那个老棺材板子还有个浑名，收魂婆婆。我点了点头说道，不错！就是我，要知道那老太太勾去多少新生的生命而且见我朋友是纯阴之体还想勾其魂魄，我只不过出手教训了她一下。

    小辈！还敢在此强词夺理，今日正好新帐旧账一起算了，还不纳命来，说罢五人各展拳脚向我打来。

    我见今日要一V五，可叹连个帮手都没有，而且赶神鞭也没在手如今后面是黄泉路，前面还有这五个该死的老鬼，咋整。

    就在我一时间没有办法时，突然远处飞来一样东西如流星般划过，紧接着一个收魂者被打倒，我仔细一看原来是块砖头，紧接着便听到有人在念咒语，三天育元，景霄正刑。发生号令，上应列星。救尔雷神，运动风霆。太一帝君，召汝真灵。一召即至，来降帝庭。

    只见天空中突然乌云密布，咔嚓一声雷响，一道天雷从天而降，几个收魂者见此大惊，生怕那雷落到自己脑袋上，雷声过后走来一人。我仔细一看，来的不是别人正是大德子，娘的这也太搞了吧，一向傻不拉几的大德子摇身一变成了驱魔少年，我揉了揉眼睛，以为自己是眼花了，但在仔细一看果然是大德子，可能是大德子晚上喝多了的缘故站在那直晃，要说关公战秦二哥让人难以相信，这大德子的出现绝对的让人更难以相信。

    大德子看着躺在地上的我说道：师弟你没事吧！在坚持一会，看师兄我的。说罢大德子双手结印，又要招那天雷了。

    几个收魂者乃是地府的鬼差，最怕的就是天上的雷电，简直就跟克星一样，其中一人回头对我说道：小辈，你我之间的账以后再算，说完搀着倒在地上的收魂者化作一阵阴风而去。

    我长出了一口气，看来今天是捡条命，要不是大德子及时出现，估计明早我就得到地府去报到了。

    大德子走了过来把我扶起来后一身酒气的对我说道：师弟啊！还好我来的及时要不你的小命早就没了，怎么着，还不快谢谢你师兄我啊。

    我笑了笑说道：师兄刚才多亏了你救我，话还没说完，一阵风吹过，那几个清风回来了，见到我后对我说道：先生，那女的魂魄在此。

    我点了点头对他说道：做的不错，剩下善后的事情就交给你们了，但最后让这女的把这一段的事情给忘记。

    那清风点了点头后便走了，此刻黄泉路也消失了，我对大德子说道：师兄啊！我请你吃饭怎么样。

    大德子点了点头说道：师弟啊！以后没人的时候你也别叫我师兄了，我也大不了你几岁，还是叫我大德子吧。

    我点了点头与大德子来到一家烧烤店，经过刚才一场恶斗，确实给我饿坏了，喊过服务员后，把菜单递给了大德子，大德子便看便说：小风啊！你吃啥啊。

    随便点，我消费。

    大德子听到后，点了三十个肉串，以及一组涮毛肚，临了还要了一大碗疙瘩汤。

    服务员见我们点了这么多惊讶的看了我俩一眼后便走了。

    我拿出烟给大德子点上后，便说道：大德子没想到你我还是同道中人啊。

    大德子笑了笑说道：小风我知道你有很多疑问要问我，不错我是会道法而且是正宗的茅山道术。

    听到大德子自报家门，咱也不能掉价啊，我说道：本人乃是，东北出马弟子，天下黄仙之祖黄三太奶的徒弟。

    大德子惊讶的看着我说道：哎呀小风没想到咱俩还是一对啊，真好是南茅北马啊！

    我见大德子又要冒傻气赶忙岔开话题说道：上次在展览馆是你救的我吧，如今我已经可以想到，如果我没猜错上次这老小子比我先到的展览馆，可能是要动手的时候我来了，他这才躲了起来。

    大德子点了点头说道：不错上次是我救了你，其实我比你早到了一会，但我没找到那女鬼藏在哪，小风啊！这点你比我强居然能找到女鬼的长身处。

    我笑了笑说道：其实我也是歪打正着，瞎猫碰上死耗子了。

    这时东西也上来了，我有件事不明白问道：你怎么在叶叔哪里干呢

    大德子听我问道这个问题后笑了笑说道：其实我家和老神棍又亲戚，所以才去的，刚开始我也不习惯，帮这个老神棍骗人，但后来久而久之也就习惯了，而且老神棍每次吹完牛B我都替他善后，这些他都不知道，还以为自己真有两下子呢。

    听完大德子的话又让我激动一下，没想到这貌似忠良的大德子眼敢喊叶叔是老神棍，这个世界简直太疯狂了。

    突然我想到一件要紧的事情，问道：大德子，你的道法是和谁学的？