
我和大德子由于受到了老神棍叶叔的忽悠来到了大连一个不知名的小村庄，由于这个小村庄闹煞娘，如今快变成鬼村了，刚开始我和大德子以为是老神棍我忽悠我俩，还真没当回事，但进去后便感觉不对，这村里里的阴气非常的重，而且村里的每个人都是黑云笼罩，看来一场大难就在眼前了，这回还真让我和大德子给掏上了，本以为上这来是旅游度假的，但万万没想到，事情弄巧成拙了，在我和大德子进村后来到了村委会，当地的张村长为我们讲述了事情的经过，他的宝贝儿子，张富贵由于奸淫了村东头李树的老婆，那女子当夜便寻了短见。

    事情没有不透风的墙，李树媳妇死的事情很快就在村里传遍了，而且更有甚者还看到李树媳妇死的那天，张富贵衣衫不整的从李家的后院出来了，这下村里可炸开锅了，说什么的都有，三传两传的就传到了张村长的耳朵里，张村长听说后立马拎着棍子回家谁劝都没用，其实张村长早就怀疑自己的儿子了，自己儿子啥德行自己知道，而且只从李家出了事后，张富贵大门不出二门不迈的，这些疑点早就引起了张村长的怀疑，回到家后张村长看着自己的儿子气就不打一处来，找了根麻绳三下两下便把张富贵给捆上了，吊在房上。

    张富贵起初见父亲大中午的回来就是一愣只见父亲来者不善，想要躲已经来不急了，直到被捆上后才反应过来。

    张村长见儿子越是哀求越是有气好一顿社会主义的毒打，张富贵至少被打晕了三次。

    张村长见儿子嘴倒是挺硬一时间心也软了，于是便问道：李家的媳妇到底是不是你祸害的。

    张富贵如今已经被打糊涂了，只想着快点逃过这场劫难，想也没想的就说道：是我干的，我那天喝了点酒，见那姑娘长得好看就动了歪心思，爸啊！你饶了我吧，下次我再也不敢了。

    张村长听到儿子承认后差点晕了过去，抡起棒子就要把张富贵给打死，就在这时张富贵的母亲，张村长的妻子从外面回来见到这一幕立马大叫起来向张村长扑了过去，说道：姓张的你这是要干啥啊，要把儿子打死吗？你要打死他，先把老娘打死。

    张村长见自己的媳妇无理取闹，一个大嘴巴抽了过去说道：你个败家老娘们！懂个屁，你知道你这宝贝儿子都干了啥，强奸李家的儿媳妇！这可是大罪，你说我咋就生了这么个不孝子啊。

    张村长的媳妇听完后也是一愣，但爱子心切，先把儿子救下来后对张村长说道：当家的，你得想个办法救救咱们孩子啊！可能让咱们儿子就这么进去啊，你不是村长吗？你看看这事能不能私了啊。

    张村长叹了口气，家门不幸啊！其实在心里张村长也不舍得把自己的儿子亲自送到局子里去，当晚张村长带着钱去了李家，先软后硬，由于李家也没啥文化而且面对的是村长，只好打碎了牙往肚子里咽，接过钱后，李锁看着自己的儿子老泪纵横。

    本以为事情就这样过钱，没想到李树的媳妇死后的一个星期，也就是头七的那天天空中一道厉雷响过后，开始下起瓢泼大雨，第二天一大早，张家院子里的鸡全部死绝，就连看院子的狗都没能幸免，这些家畜死相极其残忍。

    张村长见此也说不出个所以然来，但这事却在村民的嘴里传开了，有人说是，张家得罪了神明，还有的说是张富贵在外面行为不检点，而且又奸污了李树的妻子，这事李树的妻子来报复了。

    一连一个星期，张家除了那几口人没事以外剩下喘气的东西全部死绝而且就连村里和张家有来往的也都是一样除了人没事，牲畜全部死绝了，这下人心惶惶说什么的都有，张村长见此只好在附近找来大神看看，可被请来的大神刚到村里，就是一声惨叫然后七孔流血而死。

    这下村民们更是深信恶鬼报复所谓，要说起死人还是上个星期的事情，但凡和张家有点关系瓜葛的一夜之间全部暴毙，而且死的极为恐怖，本来村里人就不多照这么死下去，很快村里的人就得死绝，张村长这才没办法想起当年的叶叔，才托人去找的叶叔。

    事情的经过就是这样，听张村长讲完后，大德子赞叹一声，好刚烈的女子！

    我愤然的站了起来，对大德子说道：师兄咱们走，这样的人咱们不值得救。

    大德子也是义愤填膺，对师弟咱们走，说完后我和大德子站了起来便要往外走。

    这下村民和张村长却不干了走上前说道：两位，你们先别生气，虽然这件事情我儿子做的不对，但事情已经发生了，还望两位看在叶哥的面上救救我们村里的人吧。

    我和大德子没好气的看着众人叹了口气，看着面前这些人心里说不出的感慨，如果真就这么一走了之的话，这一村之人早晚有一天会尽遭屠戮的，我与大德子都是修道之人，本应念上天有好生之德，理应搭救他们，但如今的事态让人很不乐观，我和大德子对望一眼后只好留下。

    村民们见我俩答应留下后，满脸的喜悦已经按耐不住了，可我和大德子对那张村长的态度却一直没有改变，就在这时张村长的媳妇突然来到了村委会见到张村长后说道：老张啊！赶快回家吧！孩子不行了。

    张村长听到后心急如焚回头望着我和大德子，我和大德子又叹了口气背上包只好跟着张村长回家，由于刚才张村长已经当众承认这孽是自己儿子所造，众村民在背后无不纷纷指责张村长，其实我和大德子看的出来，这错不在张村长而是他生了个败家儿子，但正所谓养不教父之过，这张村长也难逃干系。

    很快我们来到张村长家，这村长家就是比一般人家阔气，如今已经二层小楼了，当我们刚进门时就听到屋里传来一声惨叫。

    附近的村民全都围拢过来，听到惨叫后说什么的都有，我和大德子见事情不好赶忙跑进屋里，只见地上躺着一个男子，下体处如今已经是鲜红一片了，看来张家从此就要绝后喽！

    张村长以及自己的老伴见儿子如此惨状，大叫一声双双晕倒。

    我和大德子被弄个措手不及，不知道是该救张村长还是去救他的儿子张富贵？

    还是大德子急中生智，拿出电话给120打个电话后便来到张富贵进去，这时我也看着那张富贵，只见此人如今身上泛着黑气，而且越来越浓，几乎是看不到人了，这些气体都是凡人看不到的，如今我开了冥途却看的一清二楚。

    大德子见我看的出神问道：小风你看什么呢。

    你看他身上的气。

    大德子一愣看了半天也没看出个所以然来，突然拍了下大腿说道：哎呀我还没开冥途呢，说罢大德子拿出两道符咒往眼睛上一抹，开了冥途后也不免大惊说道：哎呀！这人估计是没个救了。

    我也点了点头，看来种下什么因就得什么果，这话是没错的。

    要不是这张富贵当天动了淫念，奸污了李树的妻子，也不会有今日的煞娘，看来这一切都是天意。

    我拿出一张灭字符贴在张富贵的额头上喊了一声灭！

    黑气瞬间消失。

    看来这张富贵暂时得救了，但能不能过今晚还得看他的运气，说时候我打心眼里不想救他，这恶人早一天死对社会来说那是贡献。

    这时120的救护车也来到了，看着地上的三个人，也是大惊，先把张富贵给抬到车上后，然后又去检查张村长夫妇。

    还好张村长夫妇只是气血攻心暂时没有什么大碍，时间不大张村长夫妇醒了，见到我俩在身旁一把抓住我和大德子说道：两位大侄子你一定要救救我的孩子啊。

    哼！他那是咎由自取赖不得别人，说罢我和大德子一甩手便走出了张村长的家。

    其实我俩是想去那李树媳妇的坟上去看看，找到了那个赶车老头后，在他的带领下我俩来到了李树妻子的坟前，刚到地方我俩就是一愣，那天的厉雷正好劈在这坟上，怪不得能形成煞娘，看来这是老天爷的意思啊。

    虽然现在时兴火葬，但在这农村一直保留这土葬的习俗，而且自己有地埋在自己的地里也没人能说啥看来这土葬真不是件啥好事啊。

    我和大德子来到了坟旁向看观瞧，而大德子从包里拿出一个罗盘看了半天后突然拽起了文说道：穴有三吉，葬有六凶。藏神合朔，神迎鬼避，一吉也。阴阳冲和，五土四备，二吉也。目力之巧，工力之具，趋全避缺，增高益下，三吉也。阴阳差错为一凶，岁时之乖为二凶，力小图大为三凶，凭恃福力为四凶，僭上逼下为五凶，变应怪见为六凶。经曰：穴吉而葬凶，与弃尸同。