
一场大战后，我和大德子坐在烧烤店里，让我没有想到的居然大德子也是同道中人，这时我突然想到，大德子的一身道法是跟谁学的。

    大德子见我问他，也不好推脱想了想对我说道：小风我给你讲个故事吧！其实我这一身的道法都是祖上传下来的，但我祖上最早也不是修道的，而是做土耗子的。

    在这里我要说一嘴，这土耗子是对盗墓者的一个俗称，东北这边管盗墓叫土耗子而南方则称为土夫子或者是摸金校尉，叫什么的都有。

    言归正传，大德子接着说道：由于祖上都是土耗子出身，家境还算不错，最起码不缺吃，不缺穿的，还记得那是我太爷爷那辈，有一天我太爷爷在家没有下地，其实那时候我太爷爷已经快七十了，身子骨虽然还算硬朗，但由于多年的盗墓，被墓了的阴气所侵蚀，腿脚总算发凉，就在我太爷爷在院子里嗮太阳的时候从门外走进几个人，见到我太爷爷后便说道：您老是李三指？

    我太爷爷当时就一愣，要知道这李三指这个外号只有当地的土耗子才知道，意思是三指就能定出古墓的位置，由于当年我太爷爷有这项绝技，在当地的风光可以说是一时无两。我太爷爷仔细打量着这几个人，看相貌和着装根本不像本地人，便冷冷的说道：几位找我啥事。

    为首一人从包里拿出一张古残卷递了过去说道：不知您老有没有兴趣。

    我太爷爷接过后只看了一眼便站了起来两眼发直，这...这是从哪搞到的。

    那人见我太爷爷如此着迷，就觉得有戏，于是说道：您老要是觉得行的话，下去后，我只要一本书，里面的财宝都归您。

    我太爷爷此时已经被那副古图所吸引，连连点头，算是答应人家了。

    那人拿出一张纸递给我太爷爷说道：要是您老没有意见就在这纸上按个手印把。

    我太爷爷从小就没读过几天书，如今脑子里全是那张图了，哪里还管得了这些，急忙按了手印。

    那人接过后对我爷爷说道：行动的日子定在三天后，我会派两个人过来协助您老的，不知道有没有问题。

    我太爷爷看了那人一眼，哼了一声，心里明白这是来监视自己的，当晚我太爷爷就把我爷爷还有几个同宗的亲戚都叫了过来，对他们说有个大买卖，这次我太爷爷要亲自上阵，可想这次的行动是多么的谨慎。

    在没人反对的情况下，三天后由那个神秘组织派的三个加上我太爷爷这边的五个人，总共八个人，按照事先设定好的路线来到了铁刹山。

    那古图所指的位置正是辽宁铁刹山，在铁刹山附近有个规模极为庞大的墓地，但从图上看却又不像是墓地，倒像是个祭坛，由于这个墓被压在铁刹山下面所以从挖掘到下地需要相当长的时间，我太爷爷的绰号叫做李三指可不是白叫的到地方后，选好位置后，我太爷爷用手一抓那土然后闻了闻，点了点头说道：下面指定有东西，给我挖。

    挖了将近一个月的时间终于初具规模了，我太爷爷也显得很高兴，吩咐大家明天下去。

    但谁又能想到等待我太爷爷他们的却是一场噩梦。

    第二天太阳刚刚升起，众人收拾妥当后，我太爷爷身先士卒第一个下到墓穴里，等众人下来后，才发现这个墓比想象中的还要大的多，众人在我太爷爷的带领下，来到了墓的中央，让人奇怪的是，这一路上似乎很顺利，根本没有遇到什么东西。

    这时我太爷爷感到有些不对，这样的平静让自家都有些害怕，往往越是平静，越是危险，等来到墓的中央后，太爷爷让人把灯光照亮，等照亮后，我太爷爷傻了眼，这哪里是什么墓穴，只见墓穴中央有一个大坑里面黑漆漆的什么也看不清，而大坑周围则是些像经络般的渠道也不知道是干什么用的，墓穴四周乃是一些壁画，上面画的都是些，胡，黄，长，蟒，之类的仙家，而且那大坑四周都用锁链围着，上面压着符印，由于年代的关系，那些符印似乎都看不清了，而在那大坑最后面则是一个高高的祭台，上面放着一个檀木盒子，也不知道里面装的是什么东西。

    我太爷爷感觉事情不好，准备撤的时候，那神秘组织派来的三个人见到那木盒子高兴的欢呼起来，便绕过大坑去拿盒子。

    就在这时诡异的事情发生了，从那大坑深处突然传来吼声，仿佛是碰到了什么禁忌，引来地狱里的恶鬼般。

    我太爷爷件事不好，哪里还管什么财宝，能活着出去就不错了，而就在我太爷爷等人想走的时候，那上去取盒子的人突然惨叫一声摔了下来，但盒子被他紧紧抱着，只见那人的血顺着那些经络似的渠道流向大坑中，剩下的两人见盒子到手后，赶忙过去拿，刚刚拿到后还没等跑那大坑之中伸出一只巨大的手将那两人抓住。

    在这紧要关头我太爷爷不能见死不救只好从腰里掏出他那把已经破旧不堪的二十四响盒子炮冲那黑手便开枪。

    可是这样也是于事无补，两人见大限已到把那盒子向我太爷爷抛了过来，我太爷爷接住盒子后便开始向那出口跑，只听身后传来两声惨叫，好在我太爷爷在最后的时刻抱着那木盒逃了出来，等我太爷爷出来立马吩咐我爷爷赶快将这洞口炸了。

    一声巨响后，刚刚挖好还不到一天的洞穴就这样被封住了，我太爷爷等人惊魂未定，连夜便回了家，等到家后众人围拢过来看着那木盒，也不知道里面装的到底是啥，都很好奇。

    我太爷爷没办法只好将那木盒打开，等打开后只见里面装着的是一本古书，有认识字的仔细看了看对我太爷爷说道：《天荒道典》

    我太爷爷看着这本书过了很长时间叹了口气说道：没想到就因为这本书让人家给算计啦，原来那伙神秘是利用自己，目的就是为了这本书。

    当晚我太爷爷便对家里众人说，为了以防外人报复，连夜搬家，举家搬到南方。

    在一个月后，我太爷爷就去世了，死于阴气攻心。而我爷爷念书很少，也看不懂这本书是啥，所以就一直留着，而我父母对这些鬼神传说压根就不信，所以到了我这代，也不知道是为啥，可能机缘巧合吧，还是上天特意安排的，这书居然让我看懂，上面记载的道法，要比茅山道术还有精深，而且我也不是全懂，知明白其中的一部分，老爸见我有这天赋便和老神棍联系，让我大学毕业后去他哪里。

    听完大德子将完了，他爷爷的故事，感觉就像在听鬼吹灯似的，真是让人心有余悸，想想那铁刹山下压的那个怪物到底是什么东西，将来要是有机会一定要问问黄三太奶，毕竟这老黄皮子是天下黄仙之主，没有它不知道的事。

    想啥呢！

    我缓过神，听到大德子叫我，笑了笑说道：没啥，大德子真没想到，你的道法居然这么高啊！

    其实这些全仗着《天荒道典》我才有今天，其实我如今的水平也就是个入门阶段，这《天荒道典》太过深奥。

    我点了点头，要是以后有机会一定要好好见识下这《天荒道典》到底有多厉害，对了大德子，刚才你打阴差用的那块砖头呢，让我看看。

    大德子听到后很神秘的从包里掏出那块砖头递了过来。

    我仔细看了看，这块砖头和平时的砖头也没啥两样，但刚才决不会看错，就这这块神奇的板砖，发出淡黄色的光芒，把阴差给拍倒的。

    大德子见我傻傻的看着那板砖笑着说道：小风！你别看了，就算你看一宿它还是那样的，其实这块板砖是件法器。

    啥法器！怎么看它也不像是法器啊。

    大德子说道：这板砖乃是当年我画符时常在这块砖头上联系画符，久而久之这板砖就成了件法器，这是按照天荒道典上写的方法炼出来的，这东除阴破煞相当管用了。

    我看着，这块神奇的板砖感叹不已，要是自己也有这么一块板砖该多好，娘的！黄三太奶与柳百鬼给我留下的那两件法器太过逆天轻易还不敢动，看来有时间真得弄个法器啥的，要不然遇到点情况光凭着几张符是够呛的。

    我与大德子喝道后半夜后便回来店里，老神棍这时还没回来，估计是去哪个足疗了，其实我也能理解他，这么大的岁数了，也没个媳妇啥的不去足疗消遣下咋整。

    大德子喝的有点多，跟我说了句晚安后便睡着了。

    我看着这个没心没肺的大德子谁能想到，这个傻货居然是正宗的道派传人呢，唉！看来人不可貌相啊。

    已经是后半夜了，正是夜深人静，群魔乱舞的时候，我躺在床上翻来覆去的却睡不着，而这时门外传来敲门声，我赶忙坐了起来这大半夜的会是谁呢？