
我和大德子到了地方后，见到一位年过半百，古稀老人一头白发，一脸的皱纹，一身农民打扮的老大爷来接我俩。

    我俩快步的走了过去，大德子对那老头说道：大爷你是来接我俩的吧。

    老头仔细打量我和大德子后说道：你俩就是，李全德，韩如风？

    我俩点了点头，可老头似乎还不信，估计是这年头骗子太多，而老头可能也没见过啥大世面，对我俩半信半疑。

    我和大德子一看只好把身份证拿了出来，老头接过去看了好一会递给我俩后立马态度来个一百八十度的大转弯说道：哎呀你俩可算来了，全村的老少爷们都等你俩呢，爷们咱赶快走吧。

    看来这老头很着急，我和大德子拎着东西便跟着老头走出火车站，到了外面后我俩彻底的傻了眼，本以为会派辆四个轮的车来接站呢，没想到啊！真是没想到，摆在我俩眼前的是一辆正儿八经的驴车，那老头上了驴车后回头见我和大德子没上车焦急的说道：爷们快上车啊，咱们好走。

    我从小就在农村长大，深知这驴车的威力，平坦的道路还好说，如果遇到什么坑洼地带，估计屁股都得摔成八瓣。

    虽然我是这么想，但大德子从小就没坐过这东西，对驴车似乎还很向往，总有跃跃欲试的想法，但见我没上车也不好往上蹦，如今听到老头在催我俩，大德子立刻借题发挥说道：小风还等啥呢，赶快上车，别说这辆大奔还正和我胃口，尤其是那头驴，我还真挺看好的它的。

    我瞪了大德子一眼，心中暗骂，你这个蠢驴一会呢就知道这车给你带来的震撼了，没办法我只好上车。

    由于火车站一带都是柏油马路，驴车还算平稳，大德子在车上显得很幸福，一会看看这，一会看看那，还有几次想上前摸摸那驴，但都被老头给拦住了。

    我见大德子在这胡闹也不好说他，只好尽快转移话题问那老头：大爷你们村里到底发生了啥事。

    那老头听我这么一问，面上表情突然一僵然后恢复到正常，过了好一会才说道：这个...还是到地方问村长吧！爷们这回我们村能不能活命就要你俩的了，你俩是叶先生的徒弟，估计不会差，如果你把事情办好了，要多钱我们都给。

    听老头这么说，我的心里更是没底了,到底发生了什么样的事情居然能让整个村子动容，看来这件事不会是小事，突然车子颠簸一下，我和老头都没啥事，可怜的大德子差点被颠了下去，幸亏我眼疾手快一把抓住大德子。

    大德子从新坐好后不但没有害怕反而更加幸福的对我说道：小风这车太刺激了，简直就是陆地上的云霄飞车啊!

    我哼了一声，要知道刚才颠簸的那一下其实算是一个警报，意思是，到了颠簸的地方要坐好，可大德子不这么想，反而觉得兴奋，一会就有你好看的。

    坐在前面的老头冲我俩喊了一声，爷们坐好，然后就是一鞭子抽在那驴的身上，驴吃了痛向前跑了起来，而大德子这时也不知道是上来了傻劲还是怎么的回了那老头一句，爷们你就瞧好吧，走你。

    将近一个小时的驴车，我俩总算到了地方，老头把车停在村口后对我俩说道：爷们你俩等会我去找村长，然后老头下了车后飞快的向村长跑去。

    这时我在看大德子，脸都绿了，在我的搀扶下晃晃悠悠的下了车便开始吐，我心中大笑，这老小子刚才还和那老头臭贫呢，这下可好，晃的跟元宵似的，如今只剩下半条命了，看你还得瑟不。

    我从包里翻出一瓶水后，然后闭上眼睛开始回忆那“内丹三篇”中的符咒，我记得其中有一章专门描写的是治病的，果然没过多久就让我找到一张专门治疗眩晕呕吐的符咒，如今以我的功力，画出这张符咒是绰绰有余的，我立马咬破手指按照那记忆中的的符咒画了出来，等画好后，我拿出打火机将符咒点燃后放进水里递给大德子说道：快喝点水吧。

    大德子也没看接过水咕咚咕咚的喝了起来，一瓶水转眼间就被大德子喝光了。

    我心中暗道：一定要管用啊，一定要管用，这时我静静的观察大德子的反应。

    没过多一会奇迹果然出现了，大德子的脸上又恢复了原来的样子有了血色然后长出了一口气说道：小风这驴车也太他娘的刺激了吧，我是吃不消了，等回去的时候我宁愿走回去也不坐这玩意了，实在是太坑人了。

    我哼了一声说道：刚才你不是说，这驴车是陆地上的云霄飞车吗？咋啦！吃不消啦。

    大德子见我取笑他，便不理我掏出烟蹲在地上抽了起来，见大德子抽烟我的烟瘾也来了，向大德子要了根烟也蹲在地上抽了起来，要说这老头去的时间也挺长了，咋就是没人呢，我和大德子就这么的在这傻等。

    过了将近有半个小时的时间，突然从村里传来一阵锣声，然后只见一队人马向我和大德子而来。

    大德子见到这场景不免有些害怕说道：小风这是咋啦，是不是要把咱俩绑了，然后在弄死啊。

    我看着前方只见那些人在那老头的带领下来到我和大德子近前，在那老头的介绍下一个中年男人走了过来，满脸堆笑的说道：你们两位就是叶哥的徒弟吧。

    叶哥？看来这人和老神棍很早就认识啊，我俩笑了笑说道：叔叔好。

    赶车老头这时走了过来对我俩说道：爷们，这位就是我们村的村长，姓张。

    我俩点了点头，在看这姓张的，中等身材，年纪不大肚子到是出来了，给人一看便是腐败分子。

    真是鱼找鱼，虾找虾，乌龟找王八，老神棍能认识的人，有几个是好人。

    看那张村长排场整的倒是不小，又是打罗敲鼓的，不知道还以为来了啥大领导检查工作呢，张村长把我和大德子让到了村委会后，给我俩到了茶后说道：两位大侄子，这一路上可辛苦啊。

    娘的老子最烦的就是打官腔，还是直入主题的好，我寒暄了几句后说道：张叔，有什么事，还是开门见山的好，别在这绕圈子了。

    张村长一愣随即笑了笑说道：果然有叶哥当年的风范，好那我也就不绕圈子，唉！张村长叹了口气说道：不瞒两位大侄子，如今这村长都快成了鬼村了，我这也是万不得已才去找的叶哥啊。

    张村长点上一支烟后，看了看屋子里的人，如今的村委会挤满了人，张村长又是叹了口气说道：这件事还得从我那不孝的儿子说起。

    原来张村长的儿子张富贵本是这村里出来的第一个大学生，平时为人也算厚道，但只从上城里上了大学后，回来整个人就便了，大一的时候回村染了一头黄发，而且还学会了抽烟，大二的时候就把女朋友领回了家一住就是半个月，仗着自己的父亲是村长，在村里没人敢惹，可村里对张富贵的看好可大大的改变了，都说张富贵学坏了，而且更有甚者在城里打工的见到张富贵频频出现在夜总会和酒吧之间，而且身边的女人也经常换。

    这三传两传却传到了张村长的耳朵里，起初张村长还没在意，以为是相亲没造谣，但没想到过了不久，在城里打工的人又说看到张富贵吸毒被警察抓走，而张村长也在那几天给张富贵打了一大笔钱，在电话里张富贵说是买学习材料，以及生活费。

    这下张村长可真的忍不住了，在周末给儿子打了个电话，等儿子前脚进门后脚张村长就爆发了，好一顿毒打，这下张富贵一个月没下了炕，但张村长的老婆却是极其的惯孩子，见到自己的儿子被打能不心疼吗？又是安慰又是给钱的，正所谓，慈母多败儿，就因为这样的溺爱，张富贵病好后更加的疯狂，首先先生找到了那个向张村长报信的村民，将该村民的腿打断后，还威胁的说道：如果敢去告状，杀他全家。

    那村民胆小，也就忍了回村后只说是在城里干活摔的，这件事眼看就这么过去了，在人们慢慢的淡忘这一切时，村东头的，李锁儿子李树娶媳妇，娶媳妇的当天张富贵也在家，陪着张村长一起去参加婚礼，在酒桌上，张富贵见到李树的老婆后便怦然心动，当时就想占为己有，但碍于众人在场也不敢造次，当天张富贵喝多了酒，出去方便的时候见李树家的后院有人便晃晃荡荡的走了进去，没承想，这后院正是李树与新媳妇居住的地方，李树如今在前院敬酒，新媳妇独自在后院屋里，这下张富贵的色心一下被勾了起来，进了后院打开房门一把抱住李树的媳妇。

    李树的媳妇起初以为是李树回来了，简单反抗几下后说道：别闹了，外面有人。

    小宝贝，放心吧他们都在前面喝酒呢，哪有人，咱俩快活快活。

    李树的媳妇一听声音不对回头一看，不是李树吓的大叫起来。

    张富贵见自己的事情败露后，哪里还管这些，当心死死的压住李树的老婆后便开始脱衣服，一个女流之辈哪里能抵抗过一个大小伙子，事毕，张富贵看了一眼李树的老婆后说道：今天的事，你要敢说出去，小心我弄死你们全家，然后提着裤子走了。

    当晚李树喝的半醉回到屋中见自己的妻子已经气绝身亡，手中握着一把剪刀。李树如何也想不到，自己的媳妇白天时还好好的，如今咋就是死了呢，这时李树发现墙上媳妇用血，写了几个字，今生无缘聚白首，来世有缘再相聚。

    这本来是一首描写爱情的诗句，但这诗句的旁边写着一个大大的“杀”字。