
夜深人静，突然门外传来敲门声，我激灵一下坐了起来，这大半夜的会是谁呢，该不会是叶叔这个老神棍走的时候没带钥匙？我看了看大德子，这大德子沾枕头就着的主，此刻已经是鼾声如雷了，我无奈的穿上拖鞋喊道，别敲了听着了，然后下地去开门了。

    街边昏暗的路灯，一阵风吹过，我看着门外空无一人，娘的这个真邪了啊！连个鬼影子都没有，会是谁呢？我刚要关门，这时发现门口放着一封信函，我捡了起来，上面写着叶叔亲启。

    我把信函捡起来后，原来这时给老神棍的，但让我奇怪的是，到底是谁这么神秘居然大半夜给老神棍送信，看来这里面大有文章啊！

    我回到屋子后把信函放在桌上，然后便去找周公聊天了。

    砰！砰！砰！又是一阵敲门声，娘的到底是谁，不让老子睡觉啊！我没好气的打开门，只见叶叔站在门外，浇的跟落汤鸡似的，感情外面下雪了。

    叶叔没好气的看了我一眼，照我头就是一个爆栗，我捂着头，委屈的看着叶叔。叶叔对我说道：小子想死啊，敲了这么半天的门也不开，瞧瞧给你阿叔浇的。

    叶叔进来屋后，大德子也起来了，这时我对叶叔说道：叶叔啊！昨晚半夜有人送来一封信函，是给你的，说着我把那神秘信函递给了叶叔。

    这时叶叔也是一愣大半夜的给会是谁送来的呢，叶叔接过后看了看信封就是眉头一皱，然后打开把信看了一遍后，脸上的表情几乎是凝固了，这信上到底写的是啥，能让这老神棍这么震惊？

    个人猜想，A:老情人突然来信，要与老神棍分手，B:接到了法院传票，可能是老神棍骗人太多让人告了。C：老神棍做了什么见不得人的，让外人知道了，写信故意敲诈勒索。

    虽然我猜到了这三种可能性，但都猜错了，老神棍看完信后没过多一会，便对我和大德子说道：小风，大德子，你俩收拾收拾东西，明天去趟大连。

    啥！去大连，我和大德子都愣了，这是啥意思啊。我问道：叶叔，去大连干嘛啊。

    叶叔白了一眼说道：抓鱼，洗海澡，篝火晚会，看美女。

    我简直不敢相信自己的耳朵，娘的真有这好事啊！

    大德子听到后问道：叶叔真的啊。

    估计现在叶叔非常讨厌大德子听到大德子说话后，大吼道：小风不懂也就罢了，你跟我几年了还不懂吗？当然是业务上的事，快去收拾东西，我现在多一眼都不想看你。

    大德子吃瘪后，我对叶叔说想回家一趟，这出门也不知道多少天才能回来怕母亲担心。

    叶叔点了点头，我骑着自行车回到了家。进屋后可母亲却没在家不知道去哪了，我回到自己的房间，收拾几件衣服后，把以前画血符全部都背上后，想了想又从床下翻出赶神鞭也放进包了，要知道这次出门可不是去度假，但看叶叔的表情就知道，这次的事情没那么简单，所以还是背上的好，有备无患，在家呆了半天，下午母亲从外面回来了，母亲见到我后也是很吃惊，没想到我会突然回来，我把出门的事情跟她说了后，母亲点了点头，看上去很担心，毕竟从小到大我最远的地方就是市里，这次出门母亲能不担心吗？叮嘱了几句后，我便骑着车回到事务所。

    来到事务所后，叶叔把我和大德子叫了过去，一人给了一个信封，我俩打开一看，里面各一千块钱。

    叶叔说道：这些钱你俩拿着，算是这次出门的费用，记住这次你俩得把事情办的漂亮点，本来我应该和你俩一起去，但我有事走不开，你俩切记不可给你阿叔我丢脸知道吗？别砸了咱们事务所的招牌。

    我心里冷哼一声，你这老神棍不去更好，省的遇到啥事，还得先照顾你，没有你碍手碍脚的，小爷这次别提多逍遥了。

    这次的事情我已经交代了大德子，小风有什么不懂的，你就问你师兄吧，说完后叶叔背着后回屋了，估计是让早上的大雨给淋感冒了。

    大德子见叶叔进了屋后一把，将我拽到一边说道：小风啊！看来咱俩这回掏上了，既可以挣钱又可以当做是旅游多好啊，对了，我们这次去的地方离海不远，你带游泳裤衩没，等到地方让你见识一下，东北第一跳水王的厉害。

    我看着面前这个东北第一跳水王无语凝噎了，也不看看如今是啥天，还游泳亏他想的出来，如果不是和他相处了一段时间，我真的以为这大德子就是个傻袍子转世。其实这些我都不担心，如今让我放在心上的，就是昨晚送信的人，到底是谁，昨晚由于喝了酒，一时没有想明白，而今天却让我想出个奇怪的问题，那就是昨晚送信来的未必是个人，有可能是个幽灵，为啥这么说呢，其实我也有原因的，如果是人不可能在我开门时消失的无影无踪，除非那人会轻功，但这点显然是不可能的，要如果是幽灵，鬼祟之类的，也不可能逃脱我的法眼啊，要知道只从误吞了那五尾狐狸的内丹后，虽然法力上没有提高，但冥途却已经打了，到了晚上眼睛可以看到一般人看不到的东西。

    看来叶叔这个老神棍不简单，背后一定有什么不可告人的秘密，总有一天我得找机会试试这个老神棍是不是扮猪吃老虎。

    大德子见我呆呆的出神捅了一下后说道：小风你咋啦。

    我这时才反应过来说道：没啥！

    这次车门可能会遇到脏东西，你的家伙啥的准备了吗？

    我点了点头把包打开让大德子看了看。

    大德子望了一眼点了点头说道：带了就好，放心吧！这次出门有我在，你不用怕。

    我鄙视了大德子一眼心中暗道：到时候还不一定谁不保护谁呢。

    这一天里，我和大德子把该准备的东西都准备齐全后，晚上叶叔请我和大德子在旁边的小饭馆喝了顿酒，算是为我俩践行，在酒桌上老神棍还在那喋喋不休的吹牛逼，大概的意思就是，别让我和大德子给他丢人，把事情办得漂亮的。

    第二天一大早，大德子的山寨手机便向低音炮似的把我从美梦中惊醒，梳洗完事后，我和大德子整装待发的便要出门，这时叶叔从屋里走了出来手里拿着两道符递给我和大德子说道：这两道符乃是为师而尔等所化的平安符，望两位爱徒早日凯旋而归。

    娘的！真是酸死了，我和大德子接过符后，大德子对叶叔信誓旦旦的说道：阿叔啊！你放心这件事，咱俩指定给你老办的妥妥的。

    叶叔点了点头后我和大德子便踏上了旅途，在火车上，我问大德子咱们这次出门到底是什么事啊，还搞的挺神秘的。

    大德子看了看左右，由于现在不是春运，也不是学生放寒暑假，火车上的人比较少。大德子小说的对我说道：其实这件事说起来挺吓人的，叶叔那天接到了一位以前老客户的来信，信上上面说他那地方如今闹煞娘！

    煞娘是啥！我不解的看着大德子。

    大德子见我不懂便说道：其实这煞娘属于阴煞的一种，男的死后由于怨气在胸中未出，埋在极阴的地方会形成尸煞，而煞娘便是女的刚烈女子死于非命，胸中怨气不灭，其尸变成尸煞，起魂魄变成阴煞，两者集合叫做煞娘，也可以说是有灵魂有躯体的阴煞。

    娘的大德子说完后吓的我是一身冷汗，这东西也太邪了吧。

    大德子见我有些害怕后说道：小风啊！你不要害怕，听叶叔说这也传闻具体是真是假，还不知道，如果是真的凭咱俩的实力消灭一个煞娘还是绰绰有余的，可是我就不明白了，叶叔这个老神棍咋不亲自去呢，非得派咱俩去，大德子不解的看着我。

    我哼了一声说道：这很简单，这老家伙定是怕到时候弄不了那煞娘丢面子，搞不好命在搭上，所以找咱俩顶枪了。

    大德子恍然大悟的说道：既然是这样那咱俩也得小心了，别出师未捷身先死，我还很年轻，还没有媳妇呢，可不想英年早逝，大德子说的非常认真。

    其实我如今的心里也打起鼓，如果真的向大德子说的那样，估计我和大德子还真够呛能放到那个所谓的煞娘，如今只希望那谣言是假的，我和大德子也可以平安而归。

    在车上我和大德子研究出了好几套方案，如果真的遇到了那煞娘也不至于太过被动，这么聊着，很快便到站了，我和大德子下车后，四下茫然，不知道该去找谁，其实我和大德子最失误的一点就是没向那老神棍要这边的联系电话，如今可好了，该找谁呢。

    就在这时大德子突然对我说道：小风你看。

    我顺着大德子所指的方向看去只见站台外一个老头手上举着一个牌子上面写着，韩如风三个大字。

    我和大德子知道这个老头看来就是来接站的。