
虞美人》李煜春花秋月何时了，往事知多少。小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。雕阑玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁，恰是一江春水向东流。

    记得当年阿花给我背这首诗的时候，我还不明白是什么意思，后来高中毕业后，我去了工地阿花去大连上了大学，临走的时候还给我背过这首诗呢，阿花的大名叫朱颜，记得小的时候问她为啥起个这名，阿花告诉我，这个名字是她爷爷给起的，的确阿花的爷爷是个很了不起的知识分子，在**期间虽然被打倒过，但后来平反后是村里唯一一个挣国家工资的人，从小阿花就是个美人坯子，几年没见这阿花给我的惊喜实在是太大了，在火车上碰到的这个女孩正是我朝思暮想的阿花。

    疯子你怎么了，阿花在叫我的小名。

    一旁的大德子听到后，乐的都要喷出来了，我清了清嗓子说道：阿花能不能别叫我的小名啊。

    朱颜听到后脸上一红低下头说道：那你也别叫人家的小名啊。

    我俩相视一笑，朱颜看了我半天说道：前一阵回家听我爸说你在城里找了一份很体面的工作，怎么样工作还好吗。

    我点了点头，还算过的去，这时大德子一个劲的捅我，我立刻明白过来，赶忙给朱颜介绍，这是我同事，李全得。

    大德子一看我介绍他了，赶忙站起来整整衣服然后伸出左手说道：你好，我叫李全得是韩如风的同事也是最好的朋友，这位姑娘您好。

    朱颜也赶忙站了起来和大德子亲切的握了握手，说道：我是疯子从小玩到大的朋友叫朱颜。

    大德子的手一直握着朱颜的手根本没有放开的意思，根本也不理会我这个人，仿佛拿我当空气一般。

    你也不用交我李全得，和小风一样喊我大德子吧，在抚顺大家都叫我当代活雷锋。

    娘的，大德子这是哪根神经没搭对，如今我真想找个地缝钻进去。

    显然朱颜也被大德子给弄懵了尴尬的笑了笑抽回手然后坐了下来对我说道：你发现我有没有什么变化啊！

    听朱颜这么一问我仔细瞧了瞧说道：你比以前漂亮多了。

    朱颜哼了一声说道：难倒我以前就不漂亮吗。

    不是这个意思，如今你比以前更漂亮了。

    朱颜叹了口气说道：雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。

    又是这句，从小朱颜遇到什么烦心事了就会说这句话，阿花，你怎么了是不是遇到什么烦心事了。

    朱颜突然深情的看着我良久说道：你有没有女朋友。

    听到这句话我到没什么，一旁的大德子突然站了起来对我说道：小风啊！我去抽根烟，你俩慢慢聊。

    看来大德子还真知趣，但临走时大德子还不忘回头鄙视了我一眼。

    我看着朱颜，一时心里也在打鼓，这个问题我不知道该怎么回答她，喜欢吗？确实很喜欢，但刚要说出口的一刹那脑海里不知怎么了突然出现念儿的身影。

    朱颜见我不说话显然很着急，一再追问。

    我低下头说道：没有！

    朱颜听到后显得很激动对我说道：真的吗？我也没有。

    你长的那么漂亮，怎么会没人追，我问道。

    其实我也很想知道，朱颜这个年纪而且长的很漂亮居然没有男友，这很难让人相信，看来不知何时，自己变的有点八卦了。

    朱颜对我说道：我一直都在等一个人。

    谁啊！

    你。

    我愣住了，脑海里全是儿时与朱颜在一起的点点滴滴，郎骑竹马来，绕床弄青梅。这是我从小到大能记得完整的一首诗。

    真的，风哥我也不知道为什么，每次有男生追求我的时候心里想的第一个人就是你，说罢朱颜握住了我的手，还记得吗？小的时候你说过长大了要娶我。

    被朱颜握住手的那一刻不知为何浑身莫名的抖了一下，其实朱颜我.....刚要说些什么，脑海里传来一个声音，红颜祸水啊，小子这两个女人，我倒要看看你怎么办。

    娘的这个死狐狸关键时刻出来搅局，我没有理会那狐狸看着朱颜说道：阿花！如今还不是时候，你能不能等我几年。要知道我如今的工作，有今天没明天的，我不想让阿花跟着我担惊受怕，而且要让阿花知道我是做这个的，他父母也不能同意啊，所以这件事还是往后缓缓的好。

    风哥我等你，阿花给了我一个坚定的眼神。

    真的没想到，在这归途的列车上居然能遇到我朝思暮想的阿花，而且更让我想不到是阿花居然对我一往情深，想我韩如风一没钱，二没有长相，阿花到底途啥呢。

    疯子你看我是不是变了，变的很开放，和以前的我判若两人，朱颜问道。

    我看着朱颜说道：朱颜未曾该，只是成熟罢了，变得敢爱敢恨了。

    朱颜笑了，确实朱颜笑的很甜，是啊!朱颜未曾该，就连她自己也这样的说。

    这时大德子抽烟回来了，见朱颜的手握着我的手，五官都要挤到一起去了，这个他羡慕的。

    我见大德子回来了赶忙把手抽了回来，问朱颜，你这次回家做什么？

    朱颜对我说起她这次回家的目的，原来朱颜这次是接到他父亲的电话，家里出了点事，母亲前几天进山采菜不知道是撞上了什么邪祟，回家后便一病不起而且有几次三更半夜的还往山里跑，但都被我父亲给拦了回来，找张大神看了也不管用，张大神说我家这是冲着了那位地仙，如今这地仙看上了我妈，要带我妈走去拜堂成亲。

    听完后我和大德子都是一愣，没想到我家那屁大点地方咋老出事呢，前一阵闹狐狸这一阵又是地仙，真是不让人省心。

    还没等我说话，大德子对朱颜说道：弟妹啊！你放心等一会下了车，我给你找个好点的师傅，保证去了就能看好。

    这一句弟妹给朱颜脸弄的通红，而我则寻思该是不会是让老神棍去给朱颜她妈看病吧。

    火车到站后，我们下了火车，朱颜仔细的打量我身上这身行头半天才说，这身衣服少说要好几千块，疯子看来你真的发迹了。

    又叫我疯子，我真拿这死丫头没办法，我对朱颜说道：你先回家吧，过几天我会去你家看你的。

    大德子也说道：弟妹放心吧！我俩这几天就去看伯母，你不用担心。

    我和朱颜互相留下了手机号后便分道扬镳了，我俩打车回到了事务所，正巧走到门口见到念儿。

    念儿似乎也看到了，但见旁边的大德子后便低下头干自己的活去了。

    见到念儿那一刻心里突然有了一种愧疚感，也不知道今天是咋啦。

    进了屋，大德子喊道：叶叔我们回来了。

    老神棍听到我俩的声音后，赶忙从屋里出来，几天没见这老神棍也不知道吃的什么营养品，显然营养过剩，满面红光的，见到我俩回来笑着说道：事情办的怎么样还算顺利吗。

    我和大德子互相望了一眼后说道：还算顺利。

    大德子把牛皮纸袋递给叶叔后说道：这是那个村长给的。

    叶叔点了点头打开看了看，里面全都是钱。这老东西一看到钱就乐，这钱简直比他亲爹都亲。

    看来叶叔今天是心情挺好，晚上请我俩吃饭，然后还要放我和大德子三天假。

    这把我俩乐的，晚上喝完酒后，大德子把喝的大醉的叶叔抬了回去后把门带上然后对我说道：小风啊！今天我跟你回家吧，明天咱们去朱颜家看看。

    我瞪着眼睛看着大德子说道：你小子是不是居心不良，想打朱颜的主意啊。

    大德子呸了一下说道：你俩属于奸夫**，在火车上就勾勾搭搭的，你以为我看不出来。

    大德子这几句话给我说的，真是满面通红。

    这回又大德子和我一起回家，我的心里更有底了，在怎么说我和大德子也是过命的交情啊，我对大德子说道：师兄啊！咱俩要不再去整点。

    大德子听到要去喝酒两眼都冒光，对我说道：你师兄我也正有此意啊。

    于是我俩又找了个小烧烤店又喝了起来，虽然喝酒但都知道明天还有任务所以喝的也不是太多，迷迷糊糊的我和大德子回到了家，由于大半夜的我怕把母亲吵醒所以也大德子直接回屋睡觉了，第二天一大早，大德子就把我给喊起来了。

    我睁开眼睛，奇怪的看着大德子，平时这老小子都有赖床的毛病，今天是抽啥疯，醒的那么早呢，我穿上衣服后来到院子里正好赶上母亲出来。

    母亲见到我突然回来了，赶忙放心手里的活计跑了过来对我说道：儿子，你啥前回来的。

    我笑了笑说道：昨天半夜回来的，怕吵醒你，所以就回屋睡觉了，这时大德子也从屋里走了出来，见到我母亲后，赶忙过去打招呼说道：伯母好，我是小风的同事，李全德。

    果然大德子的个性和母亲很合得来，几句话就给母亲忽悠的团团转，看来大德子真是中老年妇女的杀手。

    吃过早饭后，我对母亲说道：妈，前天在火车上看到阿花了，她跟我说她母亲得了怪病我想去看看。

    母亲听我问这事，也是叹了口气对我说道：听张大神你朱伯母是遇到了蛇仙娶妻。