
东北仙家千千万，最出名的要数这么五家了，胡，黄，常，蟒，清风。这五家乃是东北仙家的五大家族，狐狸，黄鼬，长虫（蛇），蟒蛇，而清风则是对男性死者的称呼，女性死者称为烟魂。

    而老朱家遇到这个蛇仙就是属于五大家族的常家，要知道这回我遇到乃是东北野仙，怎么着也得给我三分薄面不是，不给我面子也得给，黄三太奶以及柳百鬼个面子啊，看来这次可以兵不血刃了，如果顺利的话今天就可以把事情办完，明后天还可以和阿花独处，想想真的是很幸福。

    我和大德子一大早的拎着大包小裹的来到朱颜家，还真别说，只从朱颜上了大学我还真的一次都没来过，几年的光景，朱颜家变化也确实很大，原先的大门如今也换了，地面铺的全是水泥，院子里显得很干净，我和大德子进来院子后，我便喊道：朱颜在家吗。

    这时朱颜从屋里出来，见是我和大德子立刻笑逐颜开的走了过来说道：你俩怎么来了。

    还没等我说话，我身旁的大德子先首先说道：这不听说伯母病了吗？我俩特意来看看。

    朱颜笑了笑说道：你俩还是别进去了，今天不知怎么了，我妈从早上起来就开始犯病，如今张大神正在给我妈跳大神呢，所以怕吓到你们，你俩还是别进去的好。

    我笑了笑，感情这张大神还来了，正好也有日子没看到他了，我把东西递给了朱颜，然后和大德子走进屋子只见屋子里烟雾缭绕，张大神不知从哪弄来一身行头，整的跟东北扭大秧歌似的，手里拿着一面鼓边敲便唱，日落西山黑了天啊.....这正是东北的神调，看来张大神这回是要请仙了，正好我和大德子也没事，先看这老家伙搞什么，而张大神此刻也没注意到我和大德子正在一旁唱的兴起，没过多一会，只见坐在炕上的，朱颜母亲突然打起哈欠来，我知道这是仙家要到了。

    此时朱颜也走了进来，见到我和大德子后小声的对我说道：你俩不害怕啊，刚才都给我吓的半死。

    我和大德子冲朱颜笑了笑谁都没有说话，专心的在这看张大神的表演，这时朱颜突然抓住我的手然后依偎在我的身边，一旁的大德子看了一眼后给了我一个鄙视的眼神，而我此刻已经是心猿意马了，哪里还有心情去看张大神。

    你这帮兵，已经是第三次请我前来了，本座不是已经说了吗，这女人我要了，我看你是不知本座的厉害，今日不给你点颜色，我仙家的威名何在。

    这时我也注意到了，张大神把那正主给请来了，也就是那个蛇精，他大爷的你说你一个臭长虫，还在我面前摆谱，装他娘的大爷，我真想过去给他两鞭子也让他知道小爷的厉害，可大德子一把将我拉住，我知道这件事还没到我俩出手的余地，我倒要看看这张大神如何处理。

    张大神见仙家已经请来了，向前走了一步敲了一声鼓唱道：敢问仙家如何称呼，那座大山得的道。

    那蛇精嘿嘿笑了一声后说道：怎么要查我的底吗？那本座就告诉你，本座名叫常天霸，在家排行老四，曾在黑山学道法，我见你这帮兵也有点本事，我看你还是哪来的回哪去，前几次都跟你说了，这个女人我要定了。

    张大神见此放心神鼓说道：难倒真的一点缓和的余地都没有吗，还望大仙念这家不易，放了他们吧。

    呔！你这帮兵，我好话已经说尽，看来今日不出手真的是不行了，这时屋子的里的阴气突然巨增，我知道这蛇精要动手了，而张大神也不示弱把小酒壶摘了下来喝了口酒向那蛇精喷去，那蛇精用手一挥把吐过来的酒全部挡在外面。

    朱颜见此吓的哇哇大叫，同时也引起了蛇精的注意，蛇精见到朱颜后眼睛都直了，嘴里说道：这小姑娘比她娘还标志，不如跟本座一起回去吧。

    娘的，这老帮菜居然敢打朱颜的主意，就算我脾气再好此刻也忍不住了，向前走了一步背着手对那蛇精说道：孽畜你可认得我吗。

    娘的这造型实在是太酷了，简直就像演电影是的，白色的衬衣，一身标志的中华立领商务男装，而且加上哥哥我这具有磁性的声音简直都能迷死人。

    朱颜见我走了过对我大喊道；疯子你快回来。

    那蛇精此刻也主要到我和大德子了，看了看我说道：小辈你究竟是何人，看你骨骼清奇，好像也是我东北出马弟子。

    我冷笑一声说道：你这蛇精，不在洞府好好修行跑这来害人，如果抓你去见胡三太爷，小心抽你的妖筋。

    那蛇精听到这话明显没把我放在眼里说道：小辈别拿胡三太爷来压我，要知道山高皇帝远，就是你能早来又能奈我何。

    这时张大神见到我和大德子到来心里顿时有了底气走到我近前对我说道：小风啊！你要小心这臭长虫可不好对付，然后退到朱颜父亲身旁，此刻朱颜的父亲吓的都要抽过去了，张大神过去后一个劲的给我吹牛逼，说我如何如何厉害，给朱颜父女俩忽悠的一愣一愣的。

    我见蛇精瞧不起我，转头对大德子说道：是你上，还是我上。

    大德子摆出一副无所谓的样子说道：随便，但这是你们自家的事，我一个外人插手也不好吧。

    我点了点大德子说的也对，我看着那蛇精说道：给你最后一次机会走还是不走。

    那蛇精此刻被我和大德子气哇哇怪叫说道：小辈，看来你今日真是找死说罢就要动手。

    我见那蛇精要动手，赶忙从后腰拽出赶神鞭在它面前晃了晃说道：你认识这个不。

    那蛇精刚要动手见我掏出赶神鞭也愣在当场，赶..神...鞭。

    我冷笑一声说道：你还认识，这回你知道我是谁了吧。

    这下该那蛇精懵了，看了我半天后说道：你是黄三太奶新收的徒弟？

    我点了点头说道：不错，如今你既然知道了，怎么办给个痛快话。

    这....其实我知道这蛇精根本不是怕我，而是怕我手中的这根赶神鞭，蛇精想了半天对我说道：既然先生您出面，这件事只好作罢，但还请看在我常家的面上，别把这事捅到上面去，可以吗。

    我听这蛇精这么说，点了点头说道：这可是你说的，如果下次再让我看到你为非作歹，小心你的性命不保，然后我用力的抽了一下鞭子。

    这蛇精吓的一哆嗦，果然这蛇精立刻跟我告辞然后化作清风而去。

    我见那蛇精走了，长出了一口气，要是真与那蛇精动起手来，我还真不知道改咋办呢。

    大德子这时走了过来对我说道：小风啊，我看这事没那么简单，估计这是蛇精以退为进，咱们得做两手准备。

    我想了想也对，毕竟这畜生在这盯梢，都盯了好几天了，如今就这么走了，一定心有不甘。我问大德子该咋办。

    大德子想了想对我说道：咱俩现在就去追它，给它来个反跟踪，你看如何。

    我想也对，如果这畜生在出尔反尔了，那先前做这些不就白忙活了吗。

    我俩把意见跟张大神说了一遍后，张大神也觉得有理，说干就干，我和大德子刚要走，朱颜一把拉住我。

    我看了看朱颜知道她要问什么，对她笑了笑说道：等我回来，一定给你个满意答案，如果你有什么想知道的，问张叔也行。我看了一眼张大神，把这个包袱甩给了他。

    临走时，大德子交代张大神去弄些雄黄来，长虫这东西最怕的就是那个，然后我俩便走出朱家。

    大德子从包里掏出一张符咒来叠成纸鹤然后把刚才偷偷弄来的朱颜母亲的头发放在里面对我说道：这头发上占有那蛇精的气味，我们一会就能找到。

    大德子起咒后，那纸鹤还真的飞了起来，我俩沿着纸鹤所走的路线，来到深山里面。

    这山对我太熟悉了，这里就是我曾经抓狐狸的地方，娘的看来这山还挺邪的，每次出现妖精都是在这山里。

    进山走了老远一段路来到一处洞穴前，那纸鹤停下了落在地上，大德子把纸鹤收在包里后小声的对我说道，蛇精应该就在这里，然后从包里又拿出两张符咒递给我一张，然后自己把符咒贴在耳朵上，对我说道：这符咒叫，彻地听，可以听到那蛇精说话。

    我依言照做后，然后仔细的听洞里的谈话，果然这符咒真挺神奇里面说话我俩听的一清二楚。

    只听里面有人说道：今天真是晦气，眼看那娘们就要到手了，半路杀出个程咬金，真他娘的晦气。

    金蛇大哥你这是咋啦，不是说好去迎娶新娘子吗？怎么，让人坏了好事？

    那蛇精说道：可不是吗？原本来个帮兵的，我没费吹灰之力便打发了谁知道那婆娘的女儿长的也很标志，本想一起带回来，谁承想就在这当口，来个煞星。

    这人到底是谁啊，金蛇大哥你怎么了，说话吞吞吐吐的，这样不像你的性格啊，往日的金蛇郎君哪去了。

    那蛇精叹了口气说道：兄弟你不知道，那煞星不是别人，正是黄三太奶新收的徒弟，亲传赶神鞭的那个毛头小子。

    哦！我当是谁，听说他把胡老五都给收去了，但虽然他厉害，可别忘了，他还有个母亲，我现在就去把他母亲绑来，看他怎么办，到时候逼他交出赶神鞭，咱哥俩岂不是可以再此逍遥快活，以后也不用怕胡三夫妇了不是。

    那蛇精恍然大悟说道：兄弟还是你想的周全，我怎么就没想到，那劳烦兄弟走一遭，去把那小子的母亲弄来。

    娘的听的我是无名火起，还真被大德子料中了，看来这次真是来对了，要是不来我那老娘可就要遭殃了，我站起身把符咒拿了下来冲着那洞口大喊道：两个死长虫，给我滚出来。