
世间最悲皆女子，如今站在我和老白面前的这个煞娘就是个典型例子，原本嫁到一个好人家本想好好的过日子却谁承想让当地的流氓调戏而失了身，愤然下用自尽的方法来了结一生，此等贞洁烈妇不能上得天堂死后也不安生，却落得个这样的下场，变成煞娘来为祸一方，或许她才是那最可悲的人吧，哪里能想到死后也不让人安生。

    她虽然倒霉，但我和大德子跟她一比，咱俩这个倒霉蛋上哪去说理去啊，本来在抚顺待得好好的，没料到让那老神棍给忽悠到这来，说是洗海澡，吃螃蟹，他大爷的谁承想来了却碰上个这么棘手的东西，“煞娘”一种活在传说中的妖怪让我俩遇上了，如今更别说吃螃蟹洗海澡了，能不能活命都是一个问题，娘的替我问候老神棍他大爷，眼睛那煞娘破了阵法奔我和大德子就杀了过来，大德子这时也看出了端倪对我大喊道：小风！快跑！这娘们好像修成无量阴身了，咱俩够呛是她对手。

    听到大德子这么喊！吓的我屁都凉了，虽然不知道这无量阴身是什么东西，但光听名字就已经很霸气了，要知道这无量不是一般能用的，如今用无量来形容眼前这个煞娘，可想而知有多逆天。

    大德子和我分散着跑，本以为这样会吸引煞娘的注意力，但没料到这煞娘的速度还真不是一般的快，几个起落就追上大德子了，眼见大德子就要扑街，我怎能见死不救，带领着那几个清风又杀了回去。

    大德子本以为那煞娘会追我，好给自己腾出点时间来召唤天雷，可就在自己一回头的功夫那煞娘已经到了眼前，唉呀妈呀！大德子叫了一声后，便被煞娘按到在地，手指甲已经插进肩膀里了，疼的大德子在那里怪叫连连。

    我从兜里掏出一把符咒也不知道有没有用冲着煞娘便撇了过去然后嘴里喊道：破！灭！

    几声巨响后，我在看那煞娘倒是一点事都没有，可大德子却被弄的灰头土脸的，我见这招不管用，赶忙又拿出赶神鞭冲着天空就是一鞭子，啪的一声响！煞娘吓的一哆嗦从大德子的身上滚了下来，我喘了口气，大德子的命暂时是保住了，大德子躺在地上，一动不动看来是晕死过去，我赶忙对身旁的那几个清风说道：你们几个赶紧的把我那兄弟弄好，要是他死了，你们也甭想活，几个清风听到后赶忙将大德子围拢起来开始救治。

    那煞娘见我手持赶神鞭恶狠狠的看着我，要知道小爷我也不是吃素的，虽然嘴上这么说但心里却在打鼓。要知道我面前站着的可不是一般的小鬼，那可是真正的煞娘啊。

    就在我胡思乱想的时候，那煞娘不知道啥前已经到了我的面前，我吓的一哆嗦刚要动，那煞娘一把将我抓了起来有如老鹰抓小鸡般。

    我的手胡乱划拉，此刻我的赶神鞭也掉在地上，也是我命不该绝，在兜里胡乱掏出一张符后贴在那煞娘的手臂上，心中默念一声破！

    砰的一声响！那煞娘的手突然松开，我坐在地上喘着粗气，用手一摸，把赶神鞭抓了起来，冲着那煞娘就是一鞭子，如今的我也顾不上身上的伤痛，先把这煞娘收拾了再说，可连抽了几鞭子后，虽然那煞娘被抽的满地打滚，但却没有颓败的迹象，娘的我的汗顺着脑瓜子流了下来，要知道这可是赌命呢，一个不小心，自己就得交代这了，就在这时大德子也占了起来，估计是吃了亏手中结印，九天玄音，急召众神。齐会景霄，驱雷奔云。金钺前驱，雷鼓发奔。太一行刑，役使雷兵。来应符命，扫荡邪精。天雷降！

    我见大德子结印就知道这老小子要用天雷了，我感觉虚晃一鞭往后便跑，这时那煞娘可能还处于昏迷状态，一时间没有反应过来，只见天空中雷云翻动，咔嚓一声响，一道天雷从天而降，不但那煞娘大惊，就连我身后的那几个清风也是吓的两腿发抖，又一声巨响，天雷正劈在那煞娘身上，大德子怕一雷劈不是死她，接连了好几次天雷落在煞娘身上，我的心里别提有多高兴了，可好景不长，等硝烟散去后，那煞娘依然坚挺不倒，我和大德子此刻死的心都有了，这是啥怪物啊连天雷都劈不死，但也有让我俩庆幸的，那就是这煞娘的无量阴身被大德子的天雷彻底给打碎了，虽然没有了那无量阴身，但这煞娘也不可小视。

    那煞娘见天雷突然停了，惨笑一下突然向我疯狂扑来，我愣在当地不知该如何是好了，大德子赶忙推了我一把，才躲过这致命一击。

    等我缓过神后，大德子再次被煞娘压在身下，就在这电光火石间，脑子里传来一个熟悉的声音，请仙！

    请仙！我突然记起黄三太奶跟我过如果遇到什么解不开的事情，可以找仙家帮忙，对啊！我如何不请把仙呢。

    马性未驯如火烈，牵给教主受教戒，金花洞中独修时，但见桃花任凋谢，无名无利心清洁，有仙有道消旧业，凡身退处现真身，道心开处真境界吾奉金花教主法旨急急如律令。有请大仙，胡九龙上身，一阵阴风过后，我感觉到脑子昏沉沉的，然后便不醒人事了。

    等我再醒来的时候，大德子坐在我旁边，此刻我感觉身子骨像散了架似的，刚才咋啦，谁能告诉我。

    大德子此刻伤的也不轻，能坐起来已然是万幸了，大德子对我说道：小风啊！我算是见识到，你们东北马家的厉害了，真是太牛逼了。

    我问他刚才到底发生了什么事，那煞娘呢。

    大德子用手一指，我看到在我身旁不远处一个女子衣衫褴褛的躺在那里，娘的到底是谁干的，居然能把这成了名的煞娘给打到这个份上，真是变态，我问大德子这是谁干的。

    大德子笑了笑说道：还能有谁，当然是你了。

    我？这也有点太玄乎了吧!我哪有这实力啊。

    大德子此刻对我讲道，就在刚才我被上身的一刹那，大德子瞬间感到一股极强的妖气从我体内散发出来，然后我整个人就变了，而且就这一动作也引起了，煞娘的注意，煞娘放下大德子奔我而来。

    这时的我突然笑了笑，张开嘴一颗红色的珠子从体内吐了出来，直奔那煞娘而去，这煞娘似乎对你这珠子很是忌惮，左躲右闪的，而就在这时，我突然冲了过去，一把将那煞娘按在身子底下，好像要强奸她一样。

    这大德子的描述也够恶心的了，大德子接着说道：我骑在那煞娘的身上，抓住那煞娘的双手用力一掰，这煞娘的手就被掰了下来，耳轮中只听到那煞娘的惨叫声不绝于耳，然后你用那红色的珠子打入煞娘的体内，就只这一下便结果了那煞娘，然后你又把珠子吸到肚子里，小风你那珠子是啥能让我看看不，还有上你身的人是谁啊，这么牛逼，能不能介绍下啊。

    我听大德子这么说，已经猜到了那上我身的就是我体内的五尾狐狸用的红色珠子就是它的内丹。