
穴有三吉，葬有六凶。藏神合朔，神迎鬼避，一吉也。阴阳冲和，五土四备，二吉也。目力之巧，工力之具，趋全避缺，增高益下，三吉也。阴阳差错为一凶，岁时之乖为二凶，力小图大为三凶，凭恃福力为四凶，僭上逼下为五凶，变应怪见为六凶。经曰：穴吉而葬凶，与弃尸同。

    大德子说的这些乃是葬经中的说词描述了，墓地有三吉但也暗藏六凶，如果埋错地方如同把亡者弃尸荒野般，而这李树的媳妇恰恰犯了这个禁忌，如果不是埋错地方也不会引来那天雷，这墓穴位于三阴之地，所谓三阴便是，天时地利人和都占尽了阴，就这样的墓穴埋人不出事才怪呢。

    大德子狠狠的吸了一口烟后对我说道：小风，你看这事咋整，估计这回咱俩是够呛了。

    我见大德子如此绝望，看来这件事情确实挺棘手的，但如今已经是骑虎难下了，而且刚才也信誓旦旦的跟人家说了，如果半路撤梯子，回去不得让老神棍给弄死啊，所以这次硬着头皮也得把事情弄好。

    既来之则安之，这是我现在唯一能对大德子说的了，如今的情况很不乐观。

    我和大德子在墓地看了半天，也没得出啥所以然来，只好回到了村委会。

    等我俩回来时，张村长已经在此焦急的等待了，见我俩后第一句话就是，咋样了！把那东西消灭了没。

    我俩瞪了他一眼后说道：想要消灭那东西，不用别的，只要把你儿子交出来，啥事都能迎刃而解了。

    这...张村长被我和大德子问的一时间说不出话来了。

    给我俩准备，一桶黑狗血，一桶石灰，我俩晚上进山抓妖，大德子用命令的口吻对张村长说。

    张村长听见大德子的吩咐后就好像听到圣旨般急急忙忙的便去准备。

    我知道今晚会有一场硬仗等着我和大德子，我出了屋子后找了一个没人的地方，念动咒语召来，清风。时间不大，清风便来到我身边，见我后第一句话就问道：先生这回还打阴差吗？

    我无语的看着那清风，估计前两次都是和阴差作对了，在他的心里可能留下了阴影，我笑了笑说道：放心吧！这回和阴差没有关系，让你上山帮我查个妖孽，有个女人前几天横死却被天雷劈中，如今变成煞娘，你带几个人上山帮我查查那煞娘的动静切记不可惊动她，你们虽然是阴仙，但也未必是那煞娘的对手，为了安全起见，你们只需查到她的行踪就行。

    那清风听到煞娘的名字后，头发的竖了起来，用奇怪的眼光看着我，可能心中暗自琢磨，为啥每次不好的事情都让我摊上，而且出的事情一次比一次厉害，这煞娘的名字，清风在下面早就听说过了，但只是传说，却没有见到过，如今听我这么一说煞娘，虽然害怕但也很好奇，这煞娘到底长的啥样。

    清风领命后化作一阵旋风而去，见清风走后，我也回来屋了，此时村民们已经为我和大德子准备好了饭菜估计以为这是我和大德子的最后一餐了，明天能不能安全下山还是个问题，他大爷的，这叫什么事呢，想想心里就憋气。

    吃过饭后，我和大德子找了个地方睡了一觉，准备养精蓄锐，以免晚上精神不佳那个就糟糕了。

    黄昏近晚霞，月亮悄悄的升起，一轮新月。

    我和大德子每人提了一个铁皮大桶在村民的护送下上了山，到了山脚下大德子阻止了村民，然后我俩便往山里走，希望这次进山搜寻能有结果，这次进山不但要提防煞娘的偷袭，而且还要注意毒蛇，所以我和大德子也是走一步看三步，其实在我醒来没多久的时候清风已经回来了，见到我醒了后便对我说，从进山到现在连个煞娘的影子也没有，虽然没找到煞娘，但却在山腰处发现一股很可疑的气息，但在附近寻找了半天也没找到，先生！这算不算是一条线索。

    我想了半天回头对大德子说道：咱俩往山腰处走，那里可能会有线索。

    大德子听我这么说，知道我是有把握的于是点了点头，我俩往山腰处走去。

    来到山腰处果然如清风所说，阴风阵阵，看来这里指定由情况，大德子拿出和罗盘，看了半天对我说道：小风啊！看来这里不寻常啊。

    我点了点头，再次念动咒语召来清风后对他们说道：你们再去仔细看看，可能有什么蛛丝马迹被遗漏，清风听后分头去查看了，这些都被一旁的大德子看在眼里。

    大德子不禁叹了口气说道：这东北出马弟子就是不一般那，身前身后还有小弟跟随，真是让我这个南茅后人羡慕啊。

    我笑了笑说道：你也不一般那，正宗南茅《天荒道典》的传人，听听这名字都这么霸气。

    两人贫了几句后大德子对我说道：小风啊！咱俩也别闹了，还是抓紧时间干活吧，我在天荒道典中曾经看到过一个简单的破煞阵，不妨我们比划比划。

    我听着新鲜到要看看大德子怎么弄，首先大德子让我把那一大桶的狗血还有石灰搅在一起，等我弄完这些后大德子又从包里拿出一个瓶子，倒出一种红色的液体，我看着有点怪怪的问道：这是啥啊。

    大德子坏笑着看了看我说道：这是女人的经血，怎么样，要不要尝尝。

    听大德子说完后我差点吐出来，这都是啥啊！咋这么恶心呢。

    大德子这时对我说道：小风你虽然是出马弟子，但却不知道我南茅道术才是正宗，这些东西都是世上最污秽的东西，而破煞就是用这些污秽东西以毒攻毒才是最管用的。

    听大德子说完后，我突然想到一件事，那就是我所学的《内丹三篇》中也有一个简单的阵法，那就是八卦锁妖阵，上次收五尾狐狸时用过的，但五尾狐狸乃是修炼五百年的老狐狸，虽然阵法对它没有什么用处，但对付这个煞娘或许能敢用，说干就干。

    这时大德子已经用那狗血，经血，石灰的混合物，在地上画符，而我也在大德子的破煞阵外围摆出了一个大型的八卦锁妖大阵，等这一切都要接近尾声的时候，突然一阵阴风刮来，一个清风来到我面前对我说道：先生不好了，我们在不远处发现了一个鬼娘们，那娘们身上的煞气太重，有两个兄弟已经不行了，估计这会那姑娘们正往这边来呢，可能这就是传说的煞娘吧。

    我听完后对大德子说道：准备好了没。

    大德子也听到了那清风所说，如今手下更是卖力，笔走龙蛇到了最后几乎是一气呵成，然后一屁股坐在地上喘着粗气对我说道：完成。

    我点了点，就在我俩刚刚准备好时，又是一股腥风，估计那煞娘来了。

    我和大德子严阵以待，突然一声惨叫，树林里两个清风被打了出来，我见此这给我心疼的，要说这些清风都是我的宝贝，如今让这娘们这么打，我哪能坐视不理。

    我刚要冲过去，却被大德子给拦下说道：在等一会，现在还不是时候。

    娘的！这都火烧眉毛了，这大德子也不着急，我真服他了。

    只见树林中一阵晃动后，一个披头散发的女子从树林里走了出来，只见那女子周身被一层黑气所包围，而且那手指甲特长，上面似乎还沾了鲜血，双眼一个红一个蓝，要多吓人又多吓人。

    那煞娘似乎也发现了我俩，从树林走出后突然奔我和大德子而来，眼见那煞娘已经进阵大德子手结道指：嘴中念道：天地玄宗萬氣本根廣修億劫證吾神通，三界內外惟道獨尊體有金光覆映吾身，視之不見聽之不聞包羅天地養育群生，誦持一遍身有光明三界侍衛五帝司迎，萬神朝禮役使雷霆鬼妖喪膽精怪亡形，內有霹靂雷神隱名洞慧交徹五氣騰騰，金光速現覆護真人急急如，玉皇光降律令敕。阵起！

    咒语念罢，阵内一道金光冲起，大德子的破煞阵看是启动了，我见大德子发动了阵法，我也不能闲着啊，拿出一张引阵符，把外围的八卦锁妖阵也给启动了，只见数道红光冲天，交织成一道网扣了下来。

    那煞娘见此也是大惊，尤其是大德子的破煞阵正一点点的剥离自身的煞气，而且如今身体也动不了，就好像被捆上一样。

    大德子见阵法成功，也是大喜过望，对我一个劲的眨眼，但手中的道指却不敢放，因为这个阵法需要大德子的法力来加持，而我就不同，一切的力量都是来自于符咒的缘由力量，我见大德子很辛苦想过去帮帮它但不知该如何下手。

    就在我和大德子高兴时，阵内突然发生了变化，那煞娘大叫一声，首先冲破了我的八卦锁妖阵，而后诡异的事情发生了，只见那煞娘身后突然升起一座圣像，但这圣像和一般的圣像不一样，是周身上下被一层玄阴之气所包裹，相貌极其恐怖。

    我的娘啊！这是啥啊？我问大德子。

    大德子也是张大嘴，大声对我喊道：小风快跑，这娘们修成了无量隐身。