
东北出马仙上千万，而有能力者居多数但也不乏那些滥竽充数者，盗名顶用者也不占少数，所以说请仙上身是一把双刃剑，如果请来的仙家没有任何法力只会说嘴，如果要是要到这种要命的事，那就只好等死了。

    当我被仙家上身醒来后，听大德子讲完我才知道原来上我身的不是别人正是我体内的那只五尾狐狸，他大爷的，早知道请来的是他，我也不用念啥咒语，要知道请仙可是个力气活，就哥们这小身板，能承受几回，在我体内居住没管它要房租就不错了，这次还白白浪费我的体力，但话说回来，这老狐狸确实挺猛的，几个回合下来，就把这传说中的煞娘给KO了，现在想想都后怕，当初收拾这狐狸时心里是咋想的呢。

    我缓了一会后大德子把我扶了起来，我手中握着一张灭字符，准备给这煞娘最后一击，当我和大德子走过去时，那煞娘此刻身上的煞气所剩无几，已经翻不起什么风浪了，而且鬼门也被那老狐狸给破了，看来这煞娘就算我不动手她也活不长了，我刚要把符贴在她的脑门，只听煞娘嘴里喊道：李树...李树..我对不起你。

    听到煞娘喊李树的名字，我和大德子都叹了口气，事情的前因后果我俩是知道的，要不是那张富贵也不会有今天的惨案，煞娘嘴里喊着李树的名字，眼角却流出了眼泪，大德子见此赶忙把我扔在一旁从包里翻出一个小瓶去接那眼泪。

    我看着大德子不知道他在做什么便问道：你这是干啥？

    大德子连头都没回对我说道：小风你不知道，鬼是从不流泪的，而且也没有眼泪，但事情没有绝对，一旦鬼流出了眼泪，这眼泪比黄金都值钱，而且听说还能起死回生。

    你大爷的！你这是发死人财啊，我骂道。

    可大德子却不这么认为，嘴里还振振有词说道：这东西不要就浪费了，小风啊！将来你要是得个啥不治之症或许这东西还能救你一命呢。

    你大爷的，你不会盼我点好啊！

    我见大德子接完眼泪后对他说道：如今你说咋办，让我下手，恐怕是够呛，我看还是你来吧，毕竟你是南茅正经传人，我一个北方神汉干不了这活。

    大德子此刻见我推脱从我手中接过符咒后走了过去刚要下手却停住了，等了好半天叹了口气说道：小风啊！我也下不了手。

    我俩一时间没了注意，这时那煞娘突然眼看着我俩说道：两位先生，我想见见李树。

    就这短短的六个字，却难倒了我和大德子，毕竟人鬼殊途，相见还不如不见。

    那煞娘见我俩没反应又说道：我知道我死后做了很多错事，魂飞魄散也是罪有应得，但我想在最后见一见李树。

    大德子此刻看了我一眼，我叹了口气对身边的清风说道：把李树带来。

    时间不大，李树被几个清风可以说是绑架来的，李树大老远的看到我对我喊道：先生快过来救我啊！

    清风把李树带到我的面前后放下，这时李树吓的腿都发软看着我说道：先生这事咋回事啊。

    我看了看李树说道：大哥你别怕！你还记得面前这人吗。

    起初李树没发现这煞娘，此刻经我这么一提醒看了一眼立马愣在那里，只见李树的眼泪瞬间流了下来，嘴里说道：是小芹吗？

    那煞娘见到李树后也是特别的激动，听到李树喊自己的小名顿时点了点头。

    李树此刻不知道哪来的力量一把将煞娘抱在怀里痛哭的说道：小芹都是我不好啊，如果那天我不是喝的很多，你也不会被别人欺负，也不会有今天这些事，都怪我，我李树不是人那。

    煞娘见李树哭的如此伤心，紧紧的搂着李树可她却不知道此刻她的身体正一点点消失，李树我不怪你，是我命不好，如果还有下辈子我还会嫁给你，今生你我无缘，希望你以后会遇到一个比我更好的，李树不要悲伤了，别让仇恨冲昏了头脑，仇我已经报了，你要好好生活，煞娘说完这些后身体几乎接近透明状，此刻正用感觉的目光看着我和大德子嘴里说道：两位先生谢谢你们，突然这煞娘似乎想到了什么事情，你们要小心.....身体化作点点的金光随风而去了。

    小芹.....整个山坡上只剩下李树撕心裂肺的喊叫声。

    这一切我和大德子都看在眼里，女人这一生为的是什么，为的就是嫁个好人家，相夫教子，平淡的过完这一生，可这些变成煞娘的小芹这辈子是做不到了，如今那生如夏花的生命已经随风而去，彻底的消失在这个世界上，由于鬼门被破，如今已经魂飞魄散，连当鬼的机会都没有了，世间女子千千万，为何这小芹的命这么苦，看来真应了那句老话，世事无常。

    如今煞娘的事情已经过去了，可小芹的最后一句话让我俩小心，到底小心啥却没有说出来。

    大德子此刻叹了口气走上去拍了拍李树的肩膀说道：大哥嫂子已经去了，你也不要太难过。

    李树惨然一笑说道：小芹没走，她一直都没走，她还在我的身边。

    泪在不经意间留下。

    回到了村里后，整个村子的人都来迎接，见我俩虽然受了伤，但平安归来便知道已经把那个煞娘消灭了尤其是张村长见到我和大德子平安的从山上走下来，这给他乐的，赶忙走过来个又是给我俩递烟送水的，一脸奴才相，看的我和大德子都想吐了。

    回到村里，我和大德子简单的包扎下，张村长从外面走了进来手里拿着两件衣服对我俩说道：两位大侄子，这次真是辛苦你俩了，看你俩身上的衣服都破了，这两件衣服是叔的一点心意，你俩看看大小合适不。

    我和大德子看了一眼，还真别说这张村长还真敢下血本，两件中华立领男装，在外面少说也得好几千，这张村长一下就弄来两件，看来经济实力不是一般那，俗话说，三年清知府，十万雪花银，这张村长这几年里不知道贪污了多少，这两件衣服对他来说简直就是九牛一毛。

    我和大德子把衣服套上后，顿时像变了个人似的，有点中南海保镖的意思，我往兜里摸了摸这衣服兜里鼓鼓的，看来有东西，我把衣服兜里的东西掏出来一看，原来是一打钱，少说也有一万，同样大德子的兜里也是一万块钱，我俩把钱掏出来后看着张村长。

    张村长尴尬的笑了笑对我俩说道：两位大侄子，这是你叔我的一点意思，还望你俩笑纳，如果嫌少，叔在回家去取。

    我刚要说点啥，大德子捅了一下然后对张村长说道：那我俩就谢谢张叔了。

    我见大德子把钱收起来后我也不好在说什么了，在村子里休息了一天后，我和大德子执意要走，张村长见留不住，最后对我俩说道：大侄子啊！叔在求你们最后一件事，上医院看看我儿子吧，如今他的病情够呛了，还望你俩施展大神通，救救我儿子。

    既然收人钱财，就得替人消灾，我俩跟着张村长来到了医院，此刻那张富贵，下体插着管，身体面黄肌瘦，额头上黑云笼罩，看来命不长了。

    大德子走了过去看了看后叹了口气说道：我这里有灵符一道，让贵公子随身携带，或许可保其性命，但能否起死回生还要看天意了。

    娘的！这大德子拿出老神棍骗人的手段来糊弄张村长，而这张村长傻的可怜，接过符后千恩万谢，有给我和大德子一人一个红包，看来这一趟收获颇丰啊。

    我和大德子是下午的火车临走前，张村长拿出一个牛皮纸袋递给我和大德子后说道：这事群村老少爷们筹的钱，算是这次你们抓妖的费用。

    我俩拿着这沉甸甸的牛皮纸袋心里不是个滋味，狠狠的瞪了张村长一眼，要不是你那败家儿子，这村里也不会有这么多的是非。

    一切都交接完事后，村里的老头牵着驴车走了过来对我俩说道：爷们上车吧。

    这回该大德子傻眼了，看着那驴车大德子都有了阴影说死不上车。就在这时李树开着自家的四轮拖拉机过来对我和大德子说道：先生让我送你们一程吧。

    一天不见这李树似乎变了个人，头发剪的很短显得很干练，一身洗的发白的衣服穿上显得也很干净。

    大德子冲李树笑了笑后便窜了上去，我见大德子上车后，我也跳了上去回头对村里的相亲没摆了摆手算是道别，临走时张村长想在说点什么但欲言又止。

    在路上大德子对我说道：小风啊！这次我们没有白来，如今不算这牛皮纸里的钱，光咱俩的好处费就一人捞了一万多，这次真没白来。

    你给张富贵的那张符真的能让他起死回生，我问道。

    哼！那小子恶贯满盈，就是给他多少张符也治不好他，我只不过安慰下村长罢了，不出三天，那张富贵就会一命呜呼。

    到了车站我和大德子下了车回头看着李树，李树冲我俩笑了笑说道两位先生，你们是我李家的大恩人，如果有机会我李树一定会好好报答你们的。

    我和大德子相视一笑，说道：大哥你咋把头发给剪了，别说这头剪的挺精神的。

    李树摸了摸自己的脑袋笑着说道：小芹以前说过，喜欢我留短发。

    我和大德子没有在说什么，跟李树互相留了电话后，便道别了。

    踏上返乡的列车别提有多激动了，这次让老神棍给坑了，海澡，螃蟹啥都没有，还弄的一身伤，但开在中华立领，和人民币的面子上就不和老神棍计较了。

    我和大德子上了车刚刚坐下对面走来一个女孩，个子很高，白白的皮肤，飘逸的长发而且还得一个太阳镜坐在我和大德子的对面，此刻给大德子看的血脉贲张几乎都要爆了。

    可那女孩坐下后却奇怪的看着我，而我也觉得这女孩很面熟，突然那女孩摘下眼镜冲我说道，你是疯子？

    你是朱颜？娘的居然看到了我的梦中情人。