
如果时间可以倒退的话，我真的想好好体验下大学生活，如今虽然是身在大学，可和书本上所描写的大学却有天壤之别，或许是我的思想作用，看看寝室里这几个人都喝的烂醉如泥，尤其是大德子本来只有半斤的量非得喝一斤，如今睡的跟一滩烂泥差不多，可能六个人里除了我以外，剩下的那几个都喝大德子是一个德行的，我在床上翻来覆去的就是睡不着，心里想着朱颜和念儿，晚上出去的时候我已经跟朱颜打过招呼了，可念儿从分寝后就在也没看到她，给她打电话也不接，会不会有什么危险，因为念儿的体质我太清楚了，纯阴之体，是最容易招来那些不干净的东西，这念儿孤身一人，可别在出啥意外了。

    我站起身后，走到窗台拿起那个高倍的天文望远镜开始向对面看去，来的时候我已经了解过了，我们楼对面就是女生的寝室，我拿着那高倍的望远镜向对面看去，如今已经是深夜十二点多了，对面一片漆黑，只有星星点点的几处灯光，我借着那灯光看去，只见对面拉着窗帘，只能看到一个模糊的影子在那里走动，娘的这大半夜的是谁呢，还不睡觉，看完了这处我又看向另外一处，这间屋子也和刚才那的一样，也是挡着窗帘，几个人影在走动，看了好几处都是一模一样。

    此刻我的心里不禁泛起嘀咕，从亮灯的窗户看去，似乎这几处形成了一个图案，但具体是什么图案却一时想不起来，而且可以肯定，这几处亮灯的房间都是有预谋的或者说是事先彩排好的，就连走路的身影的是向一个方向，难倒这学校真的隐藏了什么，我再次拿起望远镜这次我找了一处没开灯的房间，我把目标锁定在了顶楼，就在我的望远镜刚刚照到顶楼时，我突然愣住了，只见顶楼的房间灯虽然没有开，但借着月光可以清晰的看到里面，只见里面有几张床，上面铺着白色的床单，最让我震惊的是窗口处居然还站着几个人，确切的说是几个女人，长头发最前面的人穿着一身白，而身后的几个有穿黑的，还有穿花的而这些人似乎也在看着我，我当时吓得差点没有叫出声，我狠狠的吸了一口气，要知道鬼这种东西我也没少接触，可这抽冷子让我看到还真有点接受不了，我定了定神又向对面的顶楼看去，可奇怪的事情却发生了，顶楼什么都没有，黑蒙蒙的一片，不知为何天空中出现了乌云正好遮住了月光，我放下望远镜叹了口气然后坐在床上点了根烟，可能是自己喝多了的缘故，要不就是经常接触这些东西如今有点神经质了。

    这时大德子起来了，可能是喝酒口渴找水，见我还没睡便问道：小风，你这是咋啦，怎么还不睡觉呢。

    我看了他一眼后说道：这次学习估计也不会消停，刚才我发现情况了。

    大德子听我这么一说酒也醒了不少看了看我说道：啥！你说你刚才看到了脏东西？

    我点了头，把刚才看到一切跟他说了后，大德子来到窗边拿起望远镜向对面楼看去，过了能有十分钟的时间大德子回头对我说道：小风啊！我咋啥也没看到呢，是不是你喝多了啊。

    我看了大德子一眼后说道：你大爷才喝多了呢。

    大德子讨了个没趣后走了过来拍了拍我肩膀说道：小风啊，你也别想太多了，兵来将挡，咱俩啥大风大浪的没见过，如果真有事你放心，还有我在你身边呢，然后大德子笑了笑回道床上又睡了起来。

    我叹了口气，这没心没肺的人睡眠质量就是好。

    一夜就这么过去了由于第二天是开学的一天，大家都早早的起来了，哥几个梳洗完毕后急忙忙的向教学楼赶去。

    由于我们这个是属于速成班，也没有开学典礼啥的，上来就是直奔主题开始上课，与其说是上大学还不如说是培训呢，我们来到教室后，教室里已经快坐满了，男男女女的足有三百人，我们找了个位置坐下后，大德子对我说道：小风看来这地方还真不错，你看看这些小娘们长的多水灵。

    我鄙视了大德子一眼，心中暗道，你是来学习的还是来泡妞的。

    这时我在人群中发现了，念儿。念儿坐在我不远处的地方，此时她也正回头的看着我们，我对她笑了笑然后挥了挥手。

    大德子见我挥手赶忙看去，一见是念儿高兴的都要难以控制了，要不是人多的话估计这老小子都能蹦起来，大德子见念儿身旁有座位赶忙屁颠屁颠的凑了过去，和念儿聊了起来。

    我看在眼里，心中想着如果这样念儿能够释然就好了。

    想着想着上课的铃声响起了，一个白发老头从外面走了进来手里抱着厚厚的书站在讲台上，看了看下面的人后咳嗽一声说道：大家安静下，现在上课了。

    我看着那老头年纪怎么说也得有七十了，可却还是红光满面的倍精神，下面总算安静下来了，只听这老头说道：大家好，很高兴与各位相识，鄙人姓齐，大家可以叫我齐老师，或者叫我老齐头都可以。

    台下众人哄笑，老齐头挥了挥手示意大家安静下，然后接着说道：从今天起就有我为大家讲述关于周易，阴阳五行的一些知识。

    下面我们讲第一课，《周易》

    上课总是枯燥无味的，这点我在上中学的时候就已经体会到了，果然上了这个所谓的大学再次让我体验到什么叫生不如死了，这老头的语言果然犀利，讲了半天我愣是没听懂一个字，就好像在听天书一般。

    而我身旁的卜子居然夸张的拿出个本在那做笔记呢，我顿时无语了。

    而卜子看了一眼后说道：小风啊！这课给我上的简直是太有感觉了，没想到这老帮菜讲的还真有道理，这对我的易经研究有很大的帮助。

    听完卜子的话我差点都要哭出来了，如今这年代能找到一个像卜子这样的人，真是太难了，简直就像稀有动物一样。

    我在向旁边看去，那哥几个都已经卧倒睡觉了。

    四个小时的课我不知道怎么过来的，出教室的时候感觉晕乎乎的，这时大德子走了过来一把搂住我的肩膀说道：小风学的怎么样啊。

    我看着大德子一脸春风得意的，说道：还能咋样，都要困死了，我先回去睡一会，有啥事晚上在说吧。

    还没等走到寝室，电话突然响了，朱颜打来的，让我陪她吃中午饭，虽然很困，但也得陪啊，谁让人家是咱的未婚妻呢。

    来到食堂后，我和朱颜随便点了几个菜后便坐了下来，朱颜问我，上学怎么样。

    我嘿嘿一笑说道：真是要我老命了。

    朱颜捂着嘴开始乐对我说道：你啊！哪点都好，怎么就不爱学习，其实你一点都不笨，要是当年好好学习的话说不定还能考个名牌大学呢。

    我笑了笑，没有言语。

    这时听到有人喊我，小风你在这啊。

    我抬头一看原来是大德子和念儿正向我俩走来。

    我看了念儿一眼尴尬的笑了笑，可念儿就当我是空气似的没有搭理我，和朱颜说笑起来。

    大德子幸灾乐祸的看着，我只能叹了口气继续吃我的饭了。

    晚上朱颜对我说有事不来找我了，我们几个大老爷们就这样的坐在屋子里侃大山，冯白柳继续拿着它的那个高倍天文望远镜看着对面的楼，边看边说，这对面的姑娘质量太差，一个个的都跟飞机场是的。

    我们五人看着这个色狼唯有叹气了。

    天一点点的黑了下来，我们六人在校内的超市买了点啤酒和下酒菜在寝室里喝了起来。

    有人问，男人与男人之间沟通最好的好办法是什么，我想那一定是喝酒了，我们六人几瓶啤酒下肚后便开始称兄道弟起来，喝的半醉的范雨这时说道：哥几个咱们这么喝酒也没啥意识，干脆咱们讲几个鬼故事啥的，怎么样。

    众人听到后纷纷赞同，要知道白天不说人，晚上不说鬼，当时我们都喝多了哪里还顾得上这些了，首先范雨讲了第一个故事，据范雨说这是真事，发生在他家，那年范雨还上高中的时候由于需要住校，所以每个星期只能回家一次，临近高考的时候，范雨突然接到弟弟范晨的电话说是奶奶突然病故了，让他赶紧回家。

    范雨听说后跟学校请了假，便开始往家奔，希望能见到奶奶最后一面，可到了家楼下，范雨却看到自己的奶奶站在二楼与三楼之间正看着自己，而且还向自己挥了挥手。

    范雨见奶奶没事，心总算是放下了。到了家便感觉气氛不对，因为自己的弟弟带着孝，屋里正厅摆着奶奶的遗像，范雨立刻就懵了，对自己的父母说起刚才见到的事情。

    父母听完突然对着门口跪下，知道这是自己的母亲不放心家里特意回家来看看。

    故事讲完了，虽然能和灵异扯上关系但不怎么吓人。

    这时范晨对大家说道：既然我哥讲了一个，我这个弟弟怎么也得讲一个啊，范晨的这个故事是听同班同学说道，范晨的同学对范晨说起这个故事时不免心有余悸。

    故事是这样的，范晨的同学家住在农村，有一次过年的时候，家里来了很多人，农村就是这样人一多就热闹起来，大人们白天打麻将中午喝酒，晚上接着打麻将，那天晚上由于范晨同学的大爷输了钱，所以玩到很晚，便让范晨的同学出去买盒烟，要知道农村可不比市里，买点东西要走很远的地方。

    虽然大晚上的不愿意去，但没办法毕竟是自己的大爷，所以他拿着手电便出了门，走了将近有十分钟的时间还没有到地方，按照以往的推算十分钟怎么也到地方了，可今天不知是怎么了，由于大冷天范晨的同学身在黑夜里不禁想起了民间传说啥的，是不是遇到鬼打墙了，小孩毕竟是小孩，往往这种心理暗示会让自己害怕，范晨的同学突然间便跑了起来，希望快点到地方。

    可没跑多远突然被个东西绊了一下，摔个狗啃屎，可怕的一幕就在这时出现了，范晨的同学刚要起来一抬头只见一个白影从眼前飘过，那种感觉是真真切切的，吓的范晨的同学坐在地上大哭起来，家里见孩子出去买个烟一个小时了还没回来，有点不放心便出去找了，结果在一个坟头上见到范晨的同学正坐在坟头上哭呢。

    后来村里上了年纪的人告诉他家，那是范晨的同学那天误踩到人家坟头了所以人家很生气算是教训下他。

    范晨讲完了这个故事大家感觉还不过瘾。

    卜子这时说道，那我给你们讲一个吧，发生在我表哥身上的事情。