
本以为，朱颜家的事情就这么过去了，但让我没想到，此时的我，跟那寓言故事里的农夫与蛇的农夫差不多，好心的救条蛇最后还让这蛇给我反咬一口，娘的那个自称金蛇郎君的蛇精耳根子也软，在同伙的劝说下准备要绑我的母亲，娘的你还金蛇郎君，那老子就是金庸了，还真把我当农夫山泉了，还他妈的有点甜。

    我此刻怒发冲冠，对着那洞口喊道，死蛇精快给我出来受死，老白见我这么激动，也不好再劝了，从包里掏出符咒握在手中，瞪着那蛇精出来。

    一阵妖风刮过，从里面出来两人，一个身穿黄衣，一个身穿红衣。站在我和大德子的面前。

    估计那个穿黄衣的就是今早的那个蛇精，而这个穿红衣的大概就是它的帮凶，娘的一会就有你俩好果子吃了，我手捏道诀，念动咒语召来清风。

    清风来了后见到对面的两位也是一愣，心里也奇怪今天是咋啦。

    此时那身穿黄衣的中年男子走了过来冲我一抱拳说道：不知先生大驾光临有何贵干。

    还真别说，这蛇精嘴还真会说，可那红脸男子只是看了我一眼并没有对我施礼。

    我看着那蛇精冷哼一声说道：我可不敢劳烦金蛇郎君来接啊，我只不过有件事不明白，你说咱俩远日无怨，近日无仇的，你为啥要抓我母亲呢。

    这回该那两个蛇精大吃一惊了，这.....黄衣男子看了看我支吾了半天却说不出话。

    我冷笑一声继续说道：今早你欺人儿女已经是不对了，我念上天有好生之德饶你不死，你不但不感恩戴德，却恩将仇报是何道理。

    还没等这黄蛇精说话，旁边站着的那个帮凶此刻怪叫一声对身旁的金蛇郎君说道：大哥和这小子费什么话，如今月缺难圆，还不如一不做二不休，夺他赶神鞭，然后将这几人杀了灭口。

    我看着那身穿红衣的汉子说道：孽障，要知死路就在眼前，尔等还要冥顽不灵吗？这些话都说模仿电视里学的，如今正好用上。

    那身穿红衣的汉子看了一眼说道：小辈，如果你今日不来或许还有活命机会，你我清水不犯河水，相安无事，如今你搅了我大哥的好事，我俩岂能容你，说罢便我动手。

    我哈哈大笑，对身后的清风说道：你们今天就给我当个见证，今日并非我韩如风要乱杀同门，而是这几两个蛇精动了邪念走上了邪路，我也算是替东北马家清理门户，说罢我从身后拽出赶神鞭就用动手。

    这时一直没说话的大德子一把抓住我对我说道：小风，你先闪在一旁把这两个蛇精交给我，说罢从包里掏出个小纸包以最快的速度打开。

    我仔细一看里面是一堆粉末状的东西，只见大德子把那粉末冲着两个蛇精一吹，两个蛇精顿时捂着脸倒在地上嚎叫。

    这也就是仅仅几秒的事情，事情发生的太突然了，我都没有缓过来神，难倒这大德子的道法厉害到这种程度，要我出手也不能这么快结束，而且还不一定会赢，而神奇的大德子就好比奥特曼一般，刚刚出场就解决了两个蛇精，大德子你用是啥法术，这么牛X。

    大德子冲我嘿嘿一笑说道：你知道蛇最怕啥不。

    雄黄！

    我x了居然没想到，蛇这东西最怕的就是雄黄，还得是大德子，毕竟正统的茅山道传人，比我这半路出家真是强的不是一星半点。

    这时只见两个蛇精在地上打着滚的乱叫，我的心里别提有多舒服了，他大爷的刚才那神气劲哪去了，不是要去抓我老娘吗？起来啊。

    要说我这人也挺坏的，虽然这么做有点龌龊但总比什么都不敢要强，要知道如果我不把它俩给制服了，那这俩蛇精非得跟我玩绑票不可，所以有的时候我还真不能心软。

    只见这两个蛇精在地上叫了一会后突然一个驴打滚两个蛇精显出原形了，一条金黄色的大蛇和一条血红色的大蛇，这金黄色的大蛇想必就是那金蛇郎君，而那红色的大蛇就是那帮凶，对于这血红色的大蛇，我突然想起来，在《内丹三篇》中曾经有过记载，这血红色的大蛇百年才出一次，乃是受日月精华而成，有个别名叫做劫蟒，如果能有人降服这条蛇，这劫蟒会认此人为主人，终生不弃，虽然书上给这劫蟒形容的如此牛B但在我眼里这劫蟒还真不是啥善类。

    我干嘛对大德子说道：这个红蛇给我留着，有用。

    我话音刚落，那红色突然对我发难，打的我猝不及防，差点就被咬到，我就地一滚的同时，手中的符咒顺势丢了过去。

    这劫蟒相当难缠，见符咒过来由于身躯太大，躲闪不及被我的符咒打个正着，我以为我的符咒就够牛逼了，但没想到这劫蟒更是牛逼，被符咒的威力打中后，还依然坚挺。

    大德子见我倒地，刚要出来营救，那金蛇郎君突然张开大嘴奔大德子咬去。

    我俩是一人对付一条，我见大德子分不开身，赶忙对身后那帮清风喊道，别再这杵着了，开过来帮忙，那些清风听到喊道，赶忙跑来解围。

    我腾出身子把赶神鞭握在手里对着那劫蟒就是一鞭子，这一鞭子正抽在它的身上，虽然我的力量不大，但这赶神鞭还是有威力的，就算被胡三太爷给封印了，但余威还是有的，就这一下，那劫蟒立刻躺在地上不动了，我忙从兜里掏出一张灭字符贴在它脑袋上，然后松了口气对审身旁的清风说道：看住它，如果它要是敢动，就直接弄死。

    吩咐完后，我见大德子和那金蛇正斗得不亦乐乎，大德子的手中不知何时多了一块板砖，只见大德子把那板砖舞的上下翻飞，那金蛇始终围着他转却不敢靠前。

    我见此乐了，知道这是大德子在故意戏弄它，我赶了过去掏出一大把符握在手中向天空一洒大喊一声，破！

    尘土飞扬，那金蛇被轰飞了，大德子见此赶忙把手中的板砖飞了出去正砸在那蛇的脑门。

    我长出了一口气。

    大德子见那金蛇被自己砸的不醒人事说道：这蛇精也太次了，怎么这么不禁打啊。

    娘的，要知道这金蛇才修长人道么几年，如果你刚才面对的是我体内的那只老狐狸，你就不这么说了。

    我对后面的清风说道：把这个叫啥狗日的金蛇郎君给我抬走，让它家的老祖宗自己处理去，至于这条红色，给我留下。

    说罢几个清风抬着金蛇就要走，我看了看那洞穴突然想起了什么，记得以前武侠片里老演，主角发现一个神秘的山洞在里面得到了很多宝贝最后天下无敌，我想了想对那几个清风说道：你们留下两个我还有事吩咐。

    于是留下两名清风后，我对那两名清风说：你俩进去看看里面有什么东西没，如果有好东西都抬出来，如果没有发把火把这狗洞给我烧了。

    两个清风领旨去了，时间不大两个清风抬着一大堆东西走了出来，我和大德子都不敢相信自己的眼睛，大德子狠狠的掐了我一把说道：小风啊，这次还真他娘的让你掏上了，快看看都是啥。

    我俩走到近前，只见两个清风，一个手里拿着一个长木匣，另一个抱着一个小铁皮箱子。

    我让清风把东西放在地上后问道，里面还有东西吗。

    两个清风摇了摇头，我对他俩说道，你俩进去把那洞府给我烧了，留着早晚还得出事。

    等两个清风走了后，我和大德子像中了五百万是的十分的兴奋而且紧张，我把那个长木匣打开，只见里面装着一把古剑，从样式上看，这古剑应该是上古留下来的东西有年头了，我用手掂量下还真挺重，把剑拔出来的那一刻，体内的老狐狸突然说道：小子快把那剑合上，我受不了。

    听到体内老狐狸这么说，很明显这剑对妖邪一定很管用，娘的正好没有法器，这剑就留着自己用了，在看看那箱子里面装的啥，打开一看我和大德子却大失所望，除了几瓶子就还算有点年头剩下的也没啥了，一颗红色的珠子，一块破旧的老羊皮地图，剩下的啥也没有。

    大德子见我拿着那无名古剑，早就眼馋了对我说道：小风啊！你那把剑借我看看呗。

    我看了一眼大德子说道：你想也别想，根本就不可能我还不了解你这老小子，去去！一边凉快去。

    大德子讨了个没趣后哪去那块老羊皮地图看了很久说道：小风这是啥啊。

    我接过地图看了半天也没看懂，对大德子说道：可能这是藏宝图？要不然这俩蛇精也不可能当宝贝似的收着啊。

    这时我拿着地图走到哪劫蟒旁边踹了那死畜生一脚后说道：醒醒这是啥？

    劫蟒见我拿着老羊皮地图一愣瞬间那张恶心的蛇脸就变了样有些口吃的说道：这...我不说。

    哎呀和，没看出来你的嘴还挺硬，大德子给这位仁兄拜拜火，看来这位仁兄火气不小啊。

    大德子听我这么说坏笑着看了那劫蟒一眼然后又从包里面拿出个小纸包走了过去。

    这劫蟒已经吃过一回亏了，苦于身体受制，动弹不得，对我苦苦的哀求道：大仙饶命啊，我愿甘心皈依，我把知道的都告诉你们还不行吗。

    我见着劫蟒吓的抖要哭了，笑了笑对大德子说道：等会，先让它说。

    劫蟒见大德子没有动手也送了口气，想想雄黄的威力，这劫蟒也是很后怕，只见它看了一眼那老羊皮地图想了想说道：这件事我也是听来的，听说这地图所示的位置关押着一个魔王，如果谁能把他放出来，那魔王会答应他三个条件。