
我俩听到劫蟒这么说，原来这羊皮古卷上所绘制的地图所在地是关押着一个魔王，如果谁能把这个魔王给放出来，那魔王会答应你三个愿望，娘的听着怎么像童话故事啊，但往往故事的结局，是魔王被放出来了，然后把放他的人吃了。

    我看着那劫蟒，冷笑了一声说道：这些东西现在都充公了，至于你，我给你一个机会，如果你愿意归顺我，我可以还你自由，如果你不同意，那我只好把你交给上面了，据说你是千百年才修炼出来的，如果把你交给上面，嘿嘿...你是劫蟒，应劫而出想想上面那些人会把你当试验品好好研究的，所以何去何从，你自己好好想想吧。

    我这威逼利诱的，还真给这傻畜生吓着了。

    大德子故作不明白对我说道：小风啊！就这么一个死长虫你要它干啥，干脆让我给它宰了得了，内丹归你，肉归我，我拉到集市上去卖，或许还能卖个好价钱。

    这劫蟒如今脑袋上贴着我的符咒，生死都在我的手中，如今又听到大德子这么说，吓的着实不轻啊，一个劲的对我点头说道：先生，我愿皈依，还望先生念我修行不易饶我性命。

    听到劫蟒这么说，我的心总算是放心了。

    就在这时大德子对我说道：小风，光凭嘴说不行，得立个字据，只见大德子从包里拿出一张黄纸，然后用笔墨写了一份字据后走到我的面前说道：小风你在上面按个手印，我接过那字据一看，这大德子果然了得，字据大概的意思就是，劫蟒自愿皈依韩如风，终生永不背弃，如果背弃前言，不得好死，永坠地狱。

    我刚要按手印，大德子又对我说道：用你自己的血按。

    我咬破中指后，在那道文书上按了个手印，大德子接过后走到劫蟒跟前让它也用自己的血在上面按下。

    劫蟒如今看着那契约，真是欲哭无泪，叫天天不应，叫地地不灵，但为了活命只好在上面按了一下，然后狠狠的看了我一眼，就跟当年那五尾狐狸看我一般。

    劫蟒按过手印后，大德子也在上面按了一下，然后用火烧了，回过头对我说道：小风如今这契约文书已经烧到了下面，已经生效，如果这畜生胆敢有害你之心，天地不容。

    听到这话，我心里都开了花，恨不得上前狠狠亲大德子一口。

    我回过头看了一眼劫蟒，把头上的符咒接了下来，你自由了。

    那劫蟒看了一眼后，然后又回头看向大德子手里的那颗红色的珠子。

    我见劫蟒对那珠子似乎很感兴趣走上前说道：这珠子有啥特别之处吗。

    劫蟒看了我一眼后说道：这珠子叫龙珠，对人类来说没太大用处，但对我来说却有莫大的帮助，这颗珠子可以助我化龙。

    啥！龙珠，娘的这都哪跟哪啊，龙珠都出来了，一会贝吉塔是不是也会出来，还他大爷的超级赛亚人呢。

    劫蟒见我不信，对我说道在：这颗龙珠封印着一条龙的，元神，如果我把它吞了，就有机会化成龙。

    大德子听说后仔细的看了看这颗龙珠，跟平常完的玻璃球子也没啥两样，就是大了点，大德子一抬手把龙珠扔了过去，劫蟒张开嘴把那龙珠吞了后对我说道：其实我与那金蛇郎君也刚刚认识不久，我是充着这颗龙珠才来找它的，没想到，这金蛇郎君这么不济，被你们给......

    这话给我说的咋那么不顺耳呢，娘的，好像你被抓还挺不情愿的，我瞪了劫蟒一眼后说道：你他大爷的，别给脸不要脸，要不是看在你是稀有动物的份上，老子早就把你报销了。

    劫蟒看了我一眼想反驳但却没这个胆量，刚才那契约已经签了，如果我真有个啥好歹，估计它这条蛇命就不保了。

    我见事情都完事了，对大德子说道：咱俩也撤吧。

    大德子点了点头，收拾东西准备跟我回去。

    这时那两个清风见没有什么事情了，走过来跟我道别后便也回去了，现在关键是这劫蟒这么大，我怎么带着呢，确实挺让我犯愁的。

    劫蟒听我说完后，突然化作一道红光射在我的胳膊上，只见胳膊上顿时出现一条血红色的蛇。

    大德子在一旁说道：娘的！小风，这纹身还真挺不错啊。

    我看了一眼后，心中暗叹，原先体内住着一个狐狸，如今又多了一条蛇，顿时无语了。

    回到家后，只见朱颜的父母还有朱颜以及张大神都在我家里坐着呢，见我和大德子回来后，关切的问道：怎么样了。

    尤其是朱颜现在看我的眼神都变了，由原先的温柔变成一种敬仰。

    张大神见我俩回来了，走了过来对我俩说道：大侄子啊！今日还好你俩回来了，要不然你叔我这条命今天算是交代了。

    我对张大神说道：张叔，这不算啥事，也是我俩赶的巧了，而且那蛇精也未必是你的对手。

    张大神尴尬的笑了笑问俩，追到蛇精，发生了什么事，怎么这么晚才回来呢。

    我俩把事情的经过说了一遍，但最后只是把收劫蟒的事情给隐去了。

    大家听的那真是惊心动魄的，尤其是我的母亲知道我做了这行，看着我叹了口气说道：孩子啊，你怎么早不对我说呢，以后再外面可要小心点。

    这里最高兴的还要属朱颜的父母了，如今我治好了他老伴的病，也等于救了他全家，这老爷子乐的跟什么是的。

    我母亲见大家难得聚在一起亲自下厨炒了几个菜，留大家吃饭，在吃饭时，朱颜的父亲当着所有人的面向我母亲提亲，说我年少有为，以后前途不可限量，如果朱颜能够跟着我，也了却了他们老两口的一桩心愿。

    听到这些后，这把我给乐的，从小我就喜欢朱颜，没想到美梦就要成真了，而朱颜听到后，脸红的跟苹果似的，直往她母亲的怀里钻。

    我母亲其实也挺相中朱颜的，毕竟从小和我一起长大的，也了解朱颜的为人，母亲欣然的答应了。

    而张大神也喝了点酒，非得要当个证婚人，这事就这么拍板定下来了。

    夜晚大德子一个人坐在院子里抽烟，我从厕所回来后见此走了过去也坐了下来问他咋啦。

    大德子看了我一眼后说道：小风啊！人那这辈子得信命，你看我比你大一岁，如今你都有着落了，我还耍单呢，真是让我这个做师兄的情何以堪那。

    我扑哧一声笑了出来，我还以为这老小子出了啥事这么忧郁呢，原来是这事，其实如果没有今天的事情，我也会去追朱颜的，因为我从小就很喜欢她。

    那，念儿怎么办。

    大德子的这句话给我问懵了，我和念儿的事情非常隐秘，根本不会有第三个人知道，这大德子是咋知道的呢。

    大德子见我表情僵硬说道：师弟啊，你以为什么事情我都不知道呢啊，告诉你吧，你俩那点破事我早就知道了，其实我喜欢念儿已经很久了，但见念儿对你又意思，我也不好再去抢啊，毕竟兄弟妻不可欺啊。

    我苦笑一下说道：你是从什么时候知道的。

    大德子抽了口眼说道：还记得上次咱俩算命回来吗，我见念儿看你的眼神就不一般，我当时就猜出来了，而且还有一次你给念儿买肉夹馍的时候也被我看到了。

    我无话可说了，是啊！大德子一提起念儿我心里就是一酸，如今我与朱颜已经有了婚约，可念儿咋办。

    大德子见我不说话，他也沉默了。

    过了很久我对大德子说道：你说你喜欢念儿，那你俩为啥每次见面都水火不容的。

    大德子笑了一下对我说道：那都是被老神棍还有那个老女人给逼的，他们两个老帮菜势如水火，可却把我和念儿给夹在中间。

    我叹了口气拍了拍大德子说道：你既然喜欢念儿那你就去追求她好了，放心吧，这回我不会和你去抢的。

    大德子也笑了笑看着说道：真的？

    我点了点头。

    第二天一大早，我和大德子收拾好动心便准备回事务所了，三天的时间一晃就过了，我俩跟母亲到了别后，骑车回到事务所后，老神棍今天看上去气色不错，正坐在电脑前玩斗地主呢，见他连哄带炸的，玩的还挺嗨，我俩走过去说道：叶叔，我们回来了。

    叶叔听到我和大德子的声音后赶忙回过头对我俩说道：你俩回来的正好，桌子上有两份通知书，我给你俩报了命，明天你俩就给我去大连上学去。

    我听完都愣了，啥！上学，这老神棍葫芦里卖的究竟是什么药，我俩把录取通知书打开一看，彻底的懵了。

    韩如风同学，您好，您已经被xxx大学，周易风水灵异研究系所录取，二十五号之前请到校报到。

    大德子的上面也是一样，我俩除了姓名不一样剩下的都是一样的。

    我问老神棍，叶叔这好好的咋又去上学了呢。

    老神棍看了我一眼后说道：如今我做我们这行的，得学会包装，得有文化，看你俩狗屁不会，连英语都不会说，以后咱们的的买卖得做到国外去呢，面对老外不会说英语多丢人，你阿叔是老了，所以把希望都寄托在你俩身上了，你俩可千万别让我失望啊。

    我看着那份录取通知书，顿时哭笑不得。