
大早上的，我还沉浸在梦乡中，就被一阵敲玻璃声给吵醒了，要知道敲玻璃的这种恶作剧我还是学的时候吓唬小女生时经常用的，如今没来由的敲玻璃确实把我吓了一跳，我站起来心中嘀咕这帮老小子还真能睡的着，这么大动静都听不到确实挺让我佩服的。

    我掀开窗帘一看，这一看不要紧吓了我一跳，在外面敲玻璃的不是人而是一只黄鼠狼，当时我的头皮都发麻，要知道这黄鼠狼非同一般，因为刚见到我的那一刻这黄鼠狼居然对我笑了。我猜这一定是黄三太奶有事相传，我打开门来到外面，那小黄皮子正在站在我面前，看了我一眼示意让我跟它走。

    小黄皮子将我带到一处人迹罕至的地方后便消失了，我愣在原地，娘的这黄皮子跟我玩的是什么套路呢，给我带这来了，莫非要请我吃饭。

    这时我听到身后有脚步声，我机警的向后腰摸去，只见我身后走来一人，正是那黄三太奶，这老太太才半年没见居然红光焕发。

    我赶忙迎了过去跪倒在地说道：拜见太奶。

    这老太太看了看我似乎很高兴说道：免啦，起来吧。

    我站起来后笑呵呵的看着它说道：太奶这次找我来，是不是有啥事啊。

    老太太听我这么问，点了点头说道：小辈！听说你最近表现不错啊。

    这老太太的话给我弄糊涂了，听这话的意思是，话里有话啊，我赶忙说道：太奶说的哪里话。

    老太太笑了笑说道：你的事情我已经听说，也不枉太奶我收你为徒，表现确实不错，但你不可过于骄傲，要知道骄兵必败。

    我点了点头说道：太奶教训的是，不知道太奶这次前来所谓何事啊，我就不相信这老太太为夸我一顿特意买张车票从抚顺赶到大连。

    黄三太奶这时说道：昨晚清风回来禀报说你降服了一个圣婴可有此事？

    还真别说，这老太太的消息还真挺灵通，我点了点头，把昨晚的事情对黄三太奶说了一遍。

    老太太听完后对我说道：看来你已经知道邪佛的事情了，既然这样我也就不瞒你了，那邪佛出世那年，正赶上国家动荡，我东北仙家一脉也自身不保，虽然后来被有道高僧镇压，但那地底的邪气却克制不住，而且那圣婴也是这邪气所炼化的产物，幸好那圣婴没有大成如果是大成的圣婴凭你们几个人的本事也于事无补，我今天前来是奉了教主法旨特意来通知你，彻底查清邪佛的事情，而且要将这股邪气永远的封印在地下，不能再让邪佛从临人间，据听说如今正有人打邪佛的主意，所以你行事务必要小心，说罢黄三太奶从口袋里掏出一个小布包递给我说道：这是镇魔杵，你找到邪气外泄的位置后把这镇魔杵钉下去便可以阻止邪气外漏，但这任务危险性极高，一不小心被邪气所染，轻则神智昏迷，重则立即死亡，你一点要小心行事知道吗。

    我接过镇魔杵后对黄三太奶说道：太奶啊！你们仙家都有莫大的神通为啥这件事让我去做呢。

    黄三太奶看我一眼冷笑着说道：小辈，你不是不害怕了，实话告诉你吧，我们仙家其实有很多的禁忌，向这种邪气我们不能沾的，如果本体沾上一点，百年的修为将会化为泡影，所以这些事情只能交给你们这些弟马去做。

    听黄三太奶说完后，我点了点头，看来这仙家还有这么多的禁忌，这些以前都不知道。

    小辈，你的运气很好居然能收服劫蟒，看来这些都是天意，以后你要走的路还长呢，切记不可随意的暴露劫蟒的身份如若不然定会惹来杀身之祸。

    听到黄三太奶谈到劫蟒，我整个人都愣住了，因为这件事只有极少数的人知道，这老太太的消息真是够灵通的，如果哪天我撸管子会不会让这老太太知道呢。

    黄三太奶见我这样看它微微一笑说道：小辈，你以为你能瞒得过你太奶我吗。

    那请问太奶这劫蟒到底是什么东西，难倒也是和你一样属于仙家？

    黄三太奶听我问完后看了我很久后说道：小辈有些事情我也不能瞒你了，这劫蟒本不属于三道六众生之内而是每当有大劫难时，这劫蟒才会应劫而生，劫蟒的出世代表着将有一场大劫难，小辈如今劫蟒已经出世，可想而知不久后将会有场惊天地的大劫难，到那时也不知道，我们仙家能不能扛过这一劫。

    太奶啊！到底是什么劫难能让你们仙家也如此动容。

    黄三太奶看了我一眼后说道：小辈！有些事情你以后就会知道，这是天机不能说的，时间不早了，你回去吧。

    娘的！这太太说了一堆模棱两可的话后就走了，还说是啥天机，鬼才信你呢，我手里捧着那镇魔杵不禁叹了口气，看来还得继续玩命啊。

    回到寝室后，那哥几个由于昨晚剧烈运到，到现在还没醒呢，我换了身衣服后出门给朱颜打个电话约她吃饭，可谁承想电话里朱颜告诉我，她正在和念儿在外面逛街问我来不来，我赶忙摇头，要知道一个朱颜我已经应付不来，在加上一个念儿，估计我得让他们摧残死，回到寝室后我也蒙头大睡起来。

    电话突然响了就在我睡的非常沉的时候，当我拿起电话时有种骂娘的冲动，但一看号码原来是朱颜打来的，电话里朱颜告诉我，晚上约我和大德子去吃饭而且念儿也在，我挂里电话后见那哥几个已经起来了商讨起昨晚那惊心动魄的事情。

    我对大德子说了晚上吃饭的事情，果然这老小子听说有念儿在蹦着高的要去，可那哥几个不敢了，争先恐后的都要去，没办法只能都带着了。

    晚上，朱颜见我们一行六人到来时都愣住了，没想到今天来的人这么多，我一一介绍完后开始给他们介绍朱颜和念儿，但还没等我开口朱颜就自报家门对那哥几个说道：你们好！我是韩如风的未婚妻叫朱颜。

    朱颜说完话给我羞的满脸通红，而一旁的念儿却面无表情的看着我。

    那哥几个听完后几乎都愣住了，啥！你是小风的未婚妻，哎呀！原来是弟妹啊，弟妹你长的可真漂亮，捎带问下，你又妹妹啥的没，也给我们介绍下,冯白柳说完后显得有些激动。

    朱颜本来就是很开朗的女孩加上今晚的气氛顿时便开始活跃起来。

    深夜，我们几人喝的半醉回到寝室，大家躺在床上无心睡眠，东聊一句，西聊一句的。

    这时我坐了起来对他们几个人说道：各位我有件事情需要各位的帮忙。