
记得曾经看过一部动画片叫《火影忍着》里面的主角，漩涡鸣人厉内封印着九尾狐狸，当时我看到这位仁兄时，激动的我双眼流泪，娘的这就是我人生的写照啊，虽然我体内的那个是五条尾巴，但我俩的命运是一样一样的，而动画片里，忍着们可以召唤出通灵兽，如今我面前的这条劫蟒似乎也是我的通灵兽，虽然我没有鸣人那样要当火影的意志，但我知道我今天不把劫蟒给招出来，那后果将会很严重。

    果然劫蟒一出场就震惊四座，冯白柳看着劫蟒直撇嘴说道：小风！没想到你还有这一手啊，不简单那。

    我白了冯白柳一眼对劫蟒说道：见过对面的那条蛇吗。

    劫蟒见我把它召唤出来后看了一眼对面的双头蛇不屑的说，那东西怎么能和我比，下次这么小的场面可别把我叫出来，要知道我现在很忙。

    娘的！这给我气的，如果换做平时，我这小暴脾气早就过去一顿鞭子了，但如今得用人家所以我只能低头说好话，您看看，是不是帮助我们一下。

    劫蟒见我低声下气的更是得意起来，不但不动手而且还教训起我来了。

    我抬头看了一眼劫蟒别说，这家伙只从上次吞了那颗龙珠后，果然发生了变化，脑袋上长出了一对角，看上去有些不伦不类的，简直就是一个四不像，而且据我所知，这劫蟒只从进入我身体后每天都很那老狐狸一起鬼混，那老狐狸本来就对我不满在加上在挑唆几句给这劫蟒忽悠的现在和那老狐狸一个鼻孔出气。

    我见劫蟒在这墨迹个没玩顿时心头火气大声对它喊道：日你个大爷，我让你出来是聊天的啊，麻溜的把对面的双头蛇给我打发了，给你脸你还不要脸了是不，说罢我抖了一下赶神鞭。

    劫蟒见我动真格的了，也就不在废话了回头着那双头蛇。

    这双头蛇刚出来时还挺凶猛，被大德子的杀鬼降魔咒弄掉一个脑袋后，明显精神不足，如今见到劫蟒后好像见到天敌一般，无论圣婴如何催动那双头蛇就是站在原地发呆。

    此时劫蟒对我说道：这双头蛇只不过是那小崽子的邪气幻化出来的，所以只是个空壳，如果要彻底消除，那就要先把那上面的小崽子弄下来，你有把握吗。

    我回头看了看，大德子与冯白柳。

    两人听到劫蟒的话后，对我点了点头。

    我见几人都信息满满的，便对劫蟒说，我干点啥啊。

    劫蟒白了我一眼后说道：你站在一边看着就行了，说罢劫蟒硕大的身躯一动向那双头蛇缠去。

    劫蟒的速度果然快，一转眼的功夫已经到了那双头蛇的近前，口子喷出一团烈火后，整个身子缠在双头蛇的身上。

    大德子与冯白柳见机会来了，两人上前双手结印引来天雷正打在那圣婴的身上。

    圣婴见劫蟒攻过来本想反击，但没想到速度太快没等反应过来那劫蟒已经把双头蛇给缠住了，与此同时大德子与冯白柳的天雷也已经到了，这下把那圣婴从双头蛇上打了下来。

    我见此赶忙赶过去掏出一张破字符贴在双头蛇的身躯上，大喊一声破。

    轰的一声！由邪气所形成的双头蛇被我的符咒之力打散。

    劫蟒这时看了我一眼说道：下回动手时提前通知我一声，刚才差点打到我，然后没等我反驳便又钻回了我体内。

    这时那圣婴被打下来后回头见双头蛇被我打散，眼中充满了怨恨，怪叫一声向我扑来。

    娘的我见那圣婴向我扑来，我也不能坐以待毙掏出一把符咒向空中一撒喊道：破。

    可惜的是那些符咒对双头蛇管用但打在圣婴身上却毫无用处，我见此赶忙挥动赶神鞭向那圣婴打去。

    果然这圣婴十分的惧怕赶神鞭，见我舞动鞭子突然又撤了回去而奔大德子与冯白柳而去。

    大德子见此笑了一下对身旁的冯白柳说道：它过来了，是不是也让它尝尝咱们阵法的厉害。

    冯白柳此刻正有此意对大德子点了点头然后两人分别站开，只听大德子念叨：阴阳二遁分顺逆。一气三元人莫测，五日都来换一元。接气超神为准则，认取九宫分九星。八门又逐九星行，九宫逢甲为直符。八门直使自分明，符土之门为直使。十时一易堪凭据，直符到处加时干。直使常加时到支，六甲元号六仪名。三奇即是乙丙丁，阳遁顺仪奇逆布。阴遁逆仪奇顺行，吉门偶以合三奇。值此须云百事宜，异门倘或多凶吉。二篇未足究精微，三奇得使诚堪使。六甲遇之非小补，乙归犬马丙鼠猴。六丁玉女骑龙虎，又有三奇游六仪。号为玉女守门扉，若作阴私和合事。从君但向此中推，天三门号四地户。问君此法知何处，太冲小吉与从魁。此是天门私出路，地户除危定与开。举事皆从此中志，六合太阴太常君。三辰元星地私门，更得奇门相照耀。出行百事总欣欣，三为生气五为死。胜为三兮衰在五，能识趋三避五时。造化真机须记取，就中伏吟为最凶。天蓬加着地天蓬，天蓬若加天英上。须知即是反吟宫，八门返伏皆如此。生在生兮死在死，就是凶宿得奇门。万事皆凶不堪使，临兵斗者皆阵前行！

    只见大德子刚才所布的那个阵法被启动了，后来我才知道这老小子不但精通《天荒道典》而且还擅长奇门五行，这阵法叫做八凶奇门阵。

    大德子的阵法被催动后只见地上的那些鱼线顿时泛起红光，那圣婴知道自己进入包围圈后还妄想逃出去，这怎么可能要知道大德子的这个阵法可是从奇门五行中演化出来的，那圣婴一碰之下顿时大叫似乎是肉被烫掉了。

    大德子完成后累的已经是一头大汗了，也难怪这么艰难生涩的口径居然能一气呵成，换做别人一定很难做到。

    这时冯白柳见大德子已经启动了阵法，也不能在一旁闲着了，只见冯白柳整了整衣服后就好像演员出场一般，手捏奇怪的法巨诀嘴中念道：一转天关正射，二转霹雳交飞，三转龙神吐雾，四转雷雨广施，五转飞砂走石，六转山鬼伏摧，七转阴霆将兵，依吾法令，收摄六天断头不道之鬼，赴吾魁罡之下受死，无动无作，急急如律令。

    只见冯白柳念完口诀后天空中的云层发生了变化，只听滚滚的雷声紧接着五道天雷从天而降，齐齐的打在圣婴身上。

    要说这圣婴还真不是一般的顽强，受了这么重的伤居然依然坚挺，其实也挺让我佩服的。

    在看那圣婴，被击中后身边的邪气全都给打散了，冯白柳见此一鼓作气又招来一次五行天雷，这次的雷可比上次还要厉害，五根雷柱分不同的颜色落下，再看冯白柳的连此刻已经是惨白的，然后无力的坐在地上，估计是用力过猛的原因。

    而大德子此刻也是筋疲力尽再也控制不住坐在地上。

    我看着场中的变化本意那小东西必死无疑，谁承想这时卜子突然说道：它还没死，话音刚落那圣婴突然飞了出来，如今的圣婴可不比以往，被五行神雷打的体无完肤的，正向卜子与范雨两兄弟飞去，而大德子与冯白柳如今已经力竭，哪里还能动弹。

    电光火石之间，我点燃手中的一张符咒喊道：阵起！只见数道红光交织成一道网将那圣婴扣在里面动弹不得，我长出了一口气如果不是我有先见之明布下那八卦锁妖阵，后果不堪设想。

    这时卜子吓的都要尿裤子了，而范雨两兄弟却像没事人是的还在那里念经，看来这佛门定力真是非比寻常啊。

    冯白柳缓了一下走了过来对我说道：小风还是你想的周全，要不这后果不堪设想啊，娘的！看我怎么治它。

    冯白柳走过去后咬破手指在地上画了一道符咒后又把身上的符咒拿了出来贴在圣婴的顶门，前心和后背，然后点了一把火。

    只见这火非比寻常烧的那圣婴哇哇怪叫，大德子此刻也走了过来对我说道：看来这老冯真是急眼了，居然用三昧真火来烧这东西。

    我头一回见到这三昧真火，和电视里演的不太一样，火还是平常的活，只不过温度高一点罢了。

    烧了将近有半个小时，那圣婴彻底的被烧死了，众人看着地上的一堆灰烬，心中五味杂陈。

    而范雨两兄弟此刻念起了往生咒来超度这圣婴。

    冯白柳见圣婴烧成灰烬后突然跪在地上向南方磕了几个头后说道：师祖，弟子今日终于手刃圣婴为您老报仇了。

    此刻东方泛白，我们几人简单收拾了一下现场后便回到寝室，在临回去时，我发现有人在看我，但我一回头却找不到人，可能是神精太过紧张了吧。

    回到寝室后，我们几人二话没说倒在床上便睡着了，知道有人敲玻璃，我才睁开眼睛，我看了看我们这几个人都还睡着呢，不知道是谁在敲窗户，我向窗外看去，却吓了我一跳，原来是它。