
夜深人静，我们六个大老爷们躲在寝室里面，喝着啤酒讲着鬼故事，俗话说白天不谈人，晚上莫谈鬼，晚上讲鬼故事虽然算得上惊悚但却犯了禁忌，当时我们哪里知道，都已经喝多了，要换做平时或许大家不会这么大胆的谈这个话题。

    卜子喝了点酒脸就开始红了，借着酒劲卜子讲起了一个关于自己表哥的故事，卜子点上一根烟后想了想后说道，事情发生在五年前，那时候我还小，那年冬天我去表哥家玩，由于表哥爱上山打鸟，而我总爱跟着表哥满山的逛，所以我也成了我表哥的小尾巴。

    有一天表哥带我去邻村的三舅家，但要到三舅家必须得过一座山，那天一大早表哥就把我喊起来了，大早上的我和表哥吃了点东西后便起身了，要知道今天的路程可不短还得翻山呢，所以我和表哥一大早便起程了。

    在路上我和表哥有说有笑的，翻山的时候表哥怕我走不动还背了我一段，到了半山腰表哥把我放下后我跟在表哥的后面，表哥对我说这山里的鸟可多了，如果带枪来就好了，可刚说完话，表哥不知道被什么东西绊倒了，等起来后便一言不发的往前走，我见表哥不说话便跟在后面，天快黑了才到三舅家，晚上三舅做的猪肉炖粉条，表哥还喝了点酒，等吃完饭后，表哥不知道是哪根筋搭错了，非得要回家，谁都拦不住，不管三舅怎么劝就是不听，众人见拦不住最后只能叮嘱我表哥路上注意安全，我表哥没有说话，穿上衣服就走了。

    说的这卜子抽了口烟缓了缓说道，谁承想第二天有人在山上发现我表哥的尸体，大头朝下的栽在雪里，身体都已经冻硬了。

    家里来人见表哥死的这么惨便感觉有点蹊跷，在停丧的时候就找了个懂行的人问了问，那人要来我表哥的生辰八字后然后又看了看我表哥的尸体问明出事的时辰后掐指算了算，最后说道，我表哥属于横死的，由于常年在山上打鸟，惹怒了山神所以才招来这场横祸的。

    此刻我看着表哥的尸体，眼泪成串的往下掉，想起昔日表哥带我玩耍的情景，心里那难过劲就甭提了。

    我们看到卜子这么伤心示意他不要再讲了，谁知道卜子非要说下去喝了一口酒卜子又说道，其实在表哥出事的那天我看到一件可怕的事情，在山上表哥摔到后，我看到从山里走来两人，架着我表哥，那两人始终没有回头，身上穿的好像是寿衣一类的，后来我接触周易这方面才知道，原来表哥的死，是天注定的，那两个人可能就是勾魂使者。

    又他娘的是勾魂使者，我和大德子对望一眼后一阵苦笑。

    还别说卜子这个故事讲完后气氛明显变了，众人都不在说话。

    就在这时冯白柳见众人都不说话，咳嗽一声说道：既然大家都讲了，那我也将一个民间传说给大家听听，首先我要告诉大家我是土生土长的的大连人，我说的这段故事就发生在我们这个学校里的。

    他一说完，所有人都来了精神，就连刚才一直低迷的卜子也来了兴趣。

    冯白柳讲到，大家都是对超自然现象感兴趣的，所以我也不在隐瞒啥了，有一说一，有二说二，在没建成这座学校的时候这里曾经是一座寺庙，那是刚刚解放时候的事情，由于刚刚解放祖国上下百废待兴，有个四处化缘的老和尚在这里筹集善款修建了一座寺庙，寺庙修建好了必须得有佛像和菩萨之类的啊，所以那老和尚找了当地最有名的师傅打造佛像，那做佛像的师傅在接到老和尚邀请后回去便开始制作佛像，就在给佛像上色的那天，做佛像的师傅喝多了酒，回来见佛像还没上色便拿起颜料给佛像着色，等完事后便回屋睡觉去了。

    第二天一大早，那做佛像是师傅来到外面却愣住了，只见院子里摆放着一尊黑衣释迦，还别说那佛像做的栩栩如生，就是这佛像一身的邪气，在加上着上黑色，更显得一身的邪气。

    佛像师傅愣在当地，要知道今天寺庙的人就会来取佛像给佛像开光，如今成了这副模样可咋整。

    眼看时间一分一秒的过去，可还是一点头绪都没有，要知道这事一旦传出去，自己多年的手艺都得毁了，干脆一不做二不休，佛像师傅拿出一块红布将佛像盖住后，等寺庙的和尚把佛像取走后带着一家老小便逃离了他乡，谁承想就因为一时的疏忽，却害了这方圆百里的生灵。

    佛像被运到寺庙后由于盖着红布，那老和尚也没想那么多，时辰已到便开始给佛像开光，等开光仪式结束后，把红布拉开，这些众人都傻眼了，只见那佛像一身邪气，端坐当中，看着众人邪笑着，于此同时寺庙里供奉的所有菩萨罗汉一瞬间都变成了齑粉，那老和尚见此知道自己无心铸成大错，可如今为时已晚，赶快把红布盖上，连忙给远在万里的师兄师弟们写信，希望早日来帮助自己。

    时间一天天的过去，可方圆百里发生了巨大的变化，开始家里的家畜突然间一夜暴毙，然后便开始死人，而且死相极其残忍，而老和尚终日在寺庙里守着那佛像，被邪气所侵，眼睛也瞎了，方圆百里的人见此，只好搬走。

    将近半年的时间，那老和尚的师兄师弟们才陆续的到来，如今那黑衣释迦已经成了邪佛，众人围在一起日以继日的念经，希望用佛法的威力来镇压住邪佛。

    要知道，这邪佛已经开了光而且吸收了这方圆百里的灵气与怨念，不是一朝一夕就能消除的。

    老和尚的师兄师弟们陆续也坚持不住，最后没办法老和尚只好给远在五台山的师傅写了一封信，讲述了事情的经过希望师傅能有啥办法。

    半个月过去了，老和尚的师傅带着将近五十人从五台山赶来，见到众弟子后叹了口气说道：业障，业障。

    众弟子不明所以，只见那老和尚的师傅吩咐众人在佛像的的前面挖一个极深的大坑，等挖完后，命众人把那佛像运到这坑里。

    等一起都完事后，老和尚的师傅在某天夜里召见了老和尚要他找十八个，阳年阳月阳时所生的人，老和尚一愣随即跪倒在地说道：师傅难倒没有别的办法了吗。

    老和尚的师傅叹了口气说道：这场劫难是逃不过的，如今唯有这样才能镇压住那邪佛，快去找人吧否则错过了时辰那时这里将会变成般若地狱。

    老和尚起身后依照师傅的指示在众和尚中挑选了十八位阳年阳月阳时所生的人。

    三日后老和尚的师傅对那十八人说道：如今尔等随我去地狱降妖伏魔，可有害怕者。

    十八人都知道了自己的命运后说道：老禅师放心，我等誓死跟随老禅师。

    老和尚的师傅听完后对老和尚说道：等我们去后你们便开始填土，三年后在此盖做学校以阳气来克制下面的邪气知道吗？

    老和尚知道师傅代自己去送死，跪下给师傅磕了三个头后站在一旁。

    老和尚的师傅看了看天空，这一日正好赶上天狗食日，老和尚的师傅对着深坑里的佛像年了一段经后，用刀子割破自己的手腕，鲜血流了出来，其余的十八人也照着做，最后老和尚的师傅对老和尚说道：徒儿，为师去也，切记一定要按照我的吩咐去做，要不然邪佛还会有重见天日的那天。

    说罢老和尚的师傅带着那十八人跳下大坑，众人见此赶忙往下面填土，就这样老和尚的师傅以及那十八人都被埋在下面了。

    老和尚知道自己的师傅已经圆寂，心灰意冷但师傅的重托却没有忘记，在重师兄弟的支持下，老和尚在三年的时间筹到了一笔钱再此修建了一所学校，其实这学校原本没这么大的，你们看对面的女生宿舍，其实那楼就是最早的教学楼，也就是老和尚修建的，但后来却被停用了，一直空着，只从我们来了才被改成女生宿舍。

    啥！我听到这时，脑皮都要炸了，娘的感情念儿就住在那邪佛的脑袋上。

    我看着大德子，正好大德子也看着我。

    冯白柳这时又说道：只从那老和尚死后，曾留下一卷手札，告诫后人无论如何也不能把教学楼给拆掉，更不能破土。

    冯白柳讲完后看了看我们说道：咋样这故事吓人吧。

    坐在一旁的卜子说道：其实这件事我也听说过，但和你的有点出处。

    卜子继续说道：其实那老和尚的师傅当年舍身取义带领十八人跳下大坑布的那是一个罗汉降妖阵法，以老和尚的师傅为阵眼，十八人为铺助，日夜牵制着那邪佛，可后来东北出现了一个神秘的邪教，具体叫神秘名字我想不起来了，这伙人可以说是无恶不作，妄图用逆天之术再次让这邪佛重临人间，可人算不如天算，就在他们机关算尽时，却被人所知，后来被南茅北马联合给消灭了，可还有余孽逃出，如今却不知道隐藏哪去了。

    我心里想着昨晚见到那些奇怪的影子似乎就是某种仪式，娘的还真让我给掏上了。

    正在这时，范雨举起酒杯说道：大家还是喝酒吧，世界上哪那么多鬼啊。

    话音刚落，一阵阴风把门给吹开了，我见此风不善立马站了起来对什么的大德子说道：快操家伙！