
    一阵阴风吹过，把寝室的门给吹开了，我此刻已经开了眼，只见那阴风里好像还有人，我赶忙对身旁的大德子说道：赶快抄家伙。

    大德子如今虽然喝的半醉，但见这阵势也不敢怠慢，一个箭步冲到自己的**上拉开随身携带的包，掏出了那块驱邪镇煞的板砖。

    再看我身边的那几个哥们，我真是看走了眼，虽然这几位没有开眼，但也知道这阵风来的不善，只见范雨，范晨两兄弟立刻盘腿坐下双手合十，念起金刚经，而卜子从兜里掏出那块随身不离的罗盘开始掐算起来，最让人震惊的则是冯白柳，只见这老小子用中指沾了点就在额头上抹了一下后喊了一声开，估计是开阴眼了。

    冯白柳刚开阴眼后便大叫，我艹，这是啥啊，然后喝了一口酒照那团阴气吐去。

    这一切都来的太突然了，我手中握着符咒也冲了过去，破！与此同时大德子的板砖也到了。

    那团阴气被我们砸开后，只见那团阴气所包裹的是一个婴儿，但这婴儿有两个头，一个怒脸一个笑脸，此时那怒脸的正恶狠狠的看着我们。

    卜子此刻突然说道：大家注意，方向正南，别让它跑了。

    说时迟那时快，那双头怪婴吐了一口烟雾后便想跑，有我一本读. 和大德子在这能让这小兔崽子跑吗？大德子一马当先手中的板砖在空中划过一道弧线正砸在那怪婴的脑袋上，只见那怪婴哇哇大叫，如今我站在门口的地方跟么没时间回去取赶神鞭，手中还剩下两道符了，见那怪婴被砸中后，我赶紧趁此机会痛打落水狗，一个箭步穿了过去把那灭字符贴在那怪婴的额头上。

    要说我这灭字符百试百灵，就连劫蟒都惧怕，何况你这连毛都没长全的婴儿呢，我喊了一声灭。

    可让**跌眼镜的事情发生了，按理说这怪婴应该被我打得魂飞魄散，就在我灭字刚刚喊完后，那怪婴却啥时没有的看着我，然后伸出双手向我抓来。我如今真的想找块豆腐撞死了，娘的老在关键时刻掉链子，我赶忙闪开，这次躲过了这怪婴的幽冥鬼爪，可这时我身旁已经留出了空隙，那怪婴见到空隙一下子钻了出去。

    大德子此刻大叫，它跑了！

    这时众人都缓过神来，你看看我，我看看你，然后相视一笑，一切尽在不言中。

    冯白柳叹了口气说道：没想到大家都是修道之人，呵呵有意识，居然把我们六个分到一起了。

    范雨这时也说道：是啊！没想到在如今这个社会还能遇到同修真的是不容易，再下法华寺的，不知道各位都是哪一派的。

    范雨这一问，大家心里都很清楚，这叫盘道。

    我是茅山的，冯白柳说道。

    卜子此刻也停止了掐算看了看众人说道：嘿嘿！我没有门派纯粹的一个业余爱好者，如果非得说个门派的，那我就是算命派的。

    大家嘿嘿一笑，在这么紧张的场合下，卜子还能逗大家一笑确实是挺难得的。

    轮到我了，再下东北马家的。

    话音刚落，这几人看着我都肃然起敬，真没想到，这马家还真挺吃香的啊！

    轮到大德子了，大德子清了清嗓子说道：再下天道派第四十三代传人，李全德。

    我听完后差点笑了出来，这大德子也太能整了，还他娘的四十三代传人，也就是大德子点子好，祖上捡了本书，这才成全了大德子，没想到这大德子居然拿起鸡毛当令箭了，估计这天道派也是自己封的。

    果然大德子介绍完后，众人都一抱拳说道：天道派的，幸会，幸会，看来这几个傻鸟还真让大德子给唬住了。

    介绍完后，冯白柳看着众人说道：各位这里我最大，当哥哥的有几句话不知该不该说啊。

    冯哥您说，大德子递上一根烟后坐了下来。

    冯白柳点上烟抽了一口说道在：各位你们发现没有今晚的事情有点怪啊。

    众人点了点头。

    冯白柳继续说道：这怪婴早不来晚不来一讲到邪佛的事情却跑出来，而且大家有没有发现，那怪婴此次前来是有目标的，但目标是谁，我不知道，但我可以断定这事与那邪佛的事情有直接的关联，而且那怪婴也不是天然生成的，而是有人故意弄出来的一个邪神，叫圣婴。

    我们听完都愣了，这圣婴到底是啥东西。

    冯白柳见众人不知便说道：既然大家不知，那我就给大家简单的讲讲关于圣婴的事情。

    在没解放的时候，南方曾经有个邪教，但叫什么名字我想不起来了，那时由于是抗战，全国上下都在打日本鬼子，可这邪教投靠了日本人，帮助日本人害了不少的中国人，而我茅山从派了数十名好手前去围剿这邪教，但都没有成功，而去的人一个也没有回来。

    在抗战快要结束的时候，八路军解放了南方，邪教的人见自己的靠山快不行了，便准备往东北这边迁移，而这件事被我的师爷，一尘子知道后，连夜派了数百人在半路上堵截希望一举将这邪教的人都消灭。

    深夜当我师爷与众人在半路埋伏时突然有人来报说，邪教的大批人马快到了，让我师爷做好准备。果然一炷香的时间只见从远处来了一大批人马，我师爷见那些人已经到了便吩咐手下的人准备动手。

    由于邪教这次属于逃难，也没防备路上会有人来堵截，所以被我师爷打个措手不及，眼看就要将这些邪教的妖人都消灭时，突然一名邪教徒摘下背后的一个大筐打开后放出一样东西，而这就是那圣婴。

    那时的圣婴已经是一个完全体，由于师爷也疏忽防范被那圣婴咬了一口后便不醒人事，当我师爷再次醒来的时候，只见尸横遍野，地上躺着无数我茅山教下的弟子，我师爷痛心疾首，回到了茅山后，开始翻阅估计希望查出有关圣婴的资料。

    最后在一本古籍里被我师爷发现了这圣婴的秘密，原来这圣婴本命叫双头血煞，又叫阴阳煞，乃是抓来两个十月怀胎的孕妇将孕妇开膛后取出婴儿再将两个婴儿封在一个坛子里每人以亲人的精血喂食，四十九天后在喂活人，到九九八十一天吸收日月灵气，但最关键的一点就是必须在一百天时必须出现天狗食日的景像在那天在以五百人的鲜血来祭这圣婴方可成功，这些环节缺一不可，要是少了任何一个环节那圣婴还得从新炼制，如果一旦成功了，在用尸油以及女人的精血喂食三年方可大成，大成之日圣婴可有开鬼门，携妖魔的本领。

    师爷查出来后却查不到如何对付那圣婴，由于师爷被那圣婴咬了一口凭借着深厚的功力挺了三天也撒手人寰，驾鹤西去了。

    从此这圣婴就在也没有出现过，不过听民间野史记载那圣婴曾经被东北护法大仙所杀，但是真是假就不得而知了。

    众人听完后心里倒吸了一口凉气，如今这圣婴还不是完全体，就已经这么厉害了，要是真让它练成了完全体估计给我们屠龙刀都够呛能弄过那小崽子。

    冯白柳见众人不说话，过了一会说道：各位！大家都是同修而且这件事关系到整个东北的存亡而且也关乎这那邪佛能否出世，大家应该以降妖除魔为己任，诛杀此邪魔。

    我看着冯白柳，这话说的倒是挺漂亮，其实我也想弄死那小崽子，可惜本领不行啊，估计咱们六个捆一起也不够那小崽子揍的啊。

    还没等我说话，大德子不知道哪根筋又搭错了站起来激动的握着冯白柳的手说道：大哥你说的太对了，降妖除魔乃我辈中人应尽的义务，这次我已经全力以赴，哦对了，也给小风算上，我俩一定万死不辞。

    我**全家大德子，咋啥事都想着我呢，我狠狠的看了大德子一眼，心里不知骂了他多少遍了，但如今已经骑虎难下了，我只好点了点头。

    冯白柳见我和大德子答应后顿时信心倍增，便问卜子与范雨两兄弟。

    卜子倒是显得很轻松笑了笑说道：既然各位这么看的起我，那好吧就算我一个。

    而范雨两兄弟则没有意见对冯白柳说道：我们听你的就是了。

    冯白柳听完后简直就要热泪盈眶了，对大家说道：那好吧，我代表东北的老少爷们谢谢各位了，然后向我们鞠一躬。

    从刚才的事情过去已经有一个多小时了，作战计划正在制定当中。

    冯白柳先说道：我是学茅山的，最强的是符咒和阵法。

    卜子说道：我学过星占，以及周易可以算出那圣婴的位置在哪。

    范雨两兄弟说道：我俩学的是佛法，只能用佛法将那圣婴的怨气压住。

    而我和大德子都是魔武双修的选手，最后决定，由我大德子还有冯白柳去对付那圣婴，而卜子负责算出那圣婴的方位以及动向，而范雨两兄弟负责在外围念经牵制圣婴。

    作战计划就这么定下了，冯白柳又站起来对大家说道：大家对表现在是凌晨二点十五，二点三十分准时出发。

    