
恐怖的夜，不知何时外面已经起了雾，我们一行六人出了寝室来到外面，有时候我都觉得我和大德子是不是流年不利，走到哪，哪里都会放生事情，这点子也太正了吧。

    我们六人出了寝室后，卜子的手就一直没有停，在一旁不停的算着什么，我看了看那女生的宿舍，对面已是漆黑的一片了，如今我到不担心朱颜而是莫名的担心起念儿，不知道念儿此刻怎么样了。

    我走在最前面刚才分配完任务后，我把包里的符咒全部拿了出来揣在身上而且还把赶神鞭别在腰上，看来今晚又是一场恶战了，念儿我还会保护你的，不知为何脑子里此时却又想起了念儿。

    方向火位，五十度，卜子此刻张嘴了。

    火位，南方属火，冯白柳说了一句后，便跑了过去，这正南方向正是那念儿所住的宿舍也是埋藏邪佛的位置，他大爷的！看来这次真的与那邪佛有关。

    我们几人跑了过去后，只见这座旧楼被一团雾气所包围，到了地方后，冯白柳吩咐范雨两兄弟在此念经，然后让卜子继续找，然后冯白柳看了看我和大德子说道：两位咱们三个算得上是南茅北马，如今我们在此联手如何，相信今日联手，他日必成为一段美谈。

    我看了一眼冯白柳，都啥时候了这老小子还有有心在这耍嘴。

    大德子此时说道：冯哥，怎么整你就说吧。

    冯白柳点了点头说道：小风，我和大德子负责布阵，这段时间你要给我俩护法，千万不能出什么差错，要知道六个人里面有战斗力的就我们三人，如果我们三人在这时刻出了啥意外，那后果不堪设想。

    我点了点头，于是冯白柳见和大德子走到一边研究起来，似乎对阵法冯白柳还有独到的见解。

    研究了将近十分钟，我见到冯白柳从他那包里掏出了东西，五面小旗，分红，绿，黄，蓝，棕，接着冯白柳按照五行的方位将小旗插在土里后又从包里掏出一块印有八卦的黄布扑在地上，而大德子此刻也没闲着，从包里掏出一捆鱼线和几颗钉子，然后按不同的方位把钉子钉在土里，接着把鱼线拴在钉子上，最后把那块破煞用的板砖也用鱼线拴上挂在中间，本以为大德子完成了，可这老小子又从包里掏出个小瓶，打开后一股恶臭传了出来，也不知道是啥，只见大德子用跟毛笔蘸着那东西涂抹在鱼线上。

    我见他们都完事了，便问道你俩布的是啥阵？

    大德子刚要说却一把被冯白柳拽住然后对我说道；小风一会你就知道了，今晚保管有好戏看。

    我见冯白柳乐的这么**，便知道今晚的动静不能小了，我叹了口气掏出符咒在最外围也布了一个八卦锁妖阵，虽然这个阵法的威力不怎么地，但关键时刻也能困住妖怪，我做完后，念动咒语召来清风把事情对他们说了后，这几个清风脸拉得跟长白山是的。

    我见此也是无话可说，谁让我摊上的事情一次比一次邪乎呢，那能赖谁。

    凌晨三点，如果我们不能再一个小时的时间消灭那个圣婴，等就要在等一个晚上了，因为天亮圣婴会自动消失，所以今晚必须要成功。

    一切都已经就绪，如今最棘手的问题就是谁去引那圣婴出来，推来推去，这个任务还得落在我们三个人身上，因为卜子只会算，一点驱魔能力都没有，而范雨两兄弟虽然是佛家出身，但也只会念经，如果他们一动这里的怨气就会发生改变到时候想控制就难了，所以他俩的任务也比较重以佛法来镇压怨念，所以这个任务就落在我们三个人身上了。

    如今我们三人，你看看我，我看看你，谁都不愿意去，而且最主要的愿意就是，谁都不敢一个人面对那圣婴，要知道那圣婴可不是一般的角色，虽然还不是完全体，即使是个赝品也够我们喝一壶的。

    最后没办法，我只好再次牺牲这几位清风了，几位清风听后都怒视着我。

    我知道让这几个人当炮灰不好，但也没也别的办法，只能对他们说：放心吧没有危险的，你们只要把那圣婴给引出来就行。

    这时就在我和清风讨价还价的时候，突然冯白柳对我和大德子说道：注意！有动静了。

    我俩听的一愣，果然那旧楼此刻发生了变化，原本很白的雾气突然变成淡黄色而且还一点点的变深，到最后变成了纯黑色。

    我见此，心中暗道不好，看来这是那地下的邪佛所发出的邪气，如果那圣婴藏在此处以此邪气喂养圣婴，那还了得。

    就在我胡思乱想时，那黑色的邪气奔我们三人而来，我对身边的清风说道：你们快去保护那边的三个人，说时迟那时快，邪气转瞬就到了面前，我们三人分别掏出护体符咒贴在胸前，而我以最快的速度跑到卜子身边在他的胸前也贴了一张护体符，而范雨两兄弟此刻身体泛起了淡黄色的光晕，看来这就是佛光，这是我第一次见到佛家的手段果然非比寻常。

    我处理好这边的事情回过头只见大德子与冯白柳各持一把桃木剑已经和那邪气里面的东西交上手了，我赶忙抽出赶神鞭也奔那邪气而去。

    走到近前一看，我的妈啊！那邪气里面包裹着不知是什么怪物，此刻瞪着一双深蓝色的眼睛看着我而且还一眨一眨的，甚是恐怖。

    大德子见我赶到后对我说道：小风小心，这里不但有圣婴而且还有别的东西，娘的这里都赶上猛鬼乐园了，真他娘的刺激。

    我见大德子还有心说笑，看来这次他俩是游刃有余了。

    我手握赶神鞭虽然这赶神鞭对邪灵已经地仙，妖怪啥的好使，但如今对付这邪气却不知道管用不，如今也管了这么多了，我抡起赶神鞭找那邪气先抽十块钱的再说。

    让我没想到是这赶神鞭如此给力，几下便把那邪气给抽散了，这时那躲在邪气里的怪物现出了本身，娘的吓的我们三人一身冷汗，只见一条双头大黑蛇出现在众人的眼前，最夸张的是那圣婴坐着那双头蛇的身上似乎是在操控着这条大蛇。

    我们三人见此大惊，尤其是冯白柳更是夸张看着那双头蛇说道：娘的，这到底是啥，有他娘的是一个杂交啊，几位看来今晚有点棘手了，大家做好为社会主义献身的精神吧。

    我见此也不禁皱了皱眉要说只从接触这行来，这次的战斗是我经历过的最厉害的一次，娘的简直就是哥斯拉征服地球，但小爷我也不是奥特曼，看来今晚扑街的几率答道百分之八十。

    大德子此刻咬破自己的手指把血涂在桃木剑上然后念道：天元太一，精司主兵。卫护世土，保合生精。华衣绣裙，正冠青巾。青龙左列，白虎右宾。佩服龙剑，五福之章。统领神官，三五将军。有邪必斩，有怪必摧。敷祐福祥，启悟希夷。邪怪消灭，五帝降威。护世万年，帝德日熙。黄龙降天，帝寿所期。景霄洞章，消魔却非。急急如律令。再看从那桃木剑上射出一道金光直奔那双头蛇而去。

    还真别说大德子的这招还真挺好使，那金光穿破邪气直奔那蛇头，只听扑哧一声那双头蛇被金光斩下一个脑袋，疼的那大蛇怪叫起来。

    此刻我真想过去搂住大德子深深的给他一个爱之吻，这他娘的也太神奇了，大德子从一个三胖子立刻变成了驱魔道长而且还是燕赤霞的那种，简直就是我心里的偶像。

    还没等我去搂大德子，只见那圣婴对那大蛇吹了一口气那被斩下来的蛇头又长了出来。

    我当时就愣了，不带这么玩的吧。

    大德子更是吃惊，要知道这杀鬼降魔咒乃是道教的秘术，如今却不灵了，大德子眼泪都流下来了。

    冯白柳见此对我们说的：想要把这大蛇弄死必须先弄死圣婴，正所谓擒贼先擒王，但要杀掉圣婴必须得有人牵制住大蛇，如今该咋办，冯白柳说完话看着我俩。

    他娘的，这老小子一有啥不好的事指定让我和大德子去顶缸，我算是看出来了。

    还没等我们想好，那双头大蛇在圣婴的驱使下向我们三人攻来。

    砰地一声！我们三人被震飞了出去而且摔的都很狼狈。

    该咋整，我一声见没了主意，冯白柳可能是被大蛇给激怒了，站起来后手捏剑诀嘴中说道：三天育元，景霄正刑。发生号令，上应列星。救尔雷神，运动风霆。太一帝君，召汝真灵。一召即至，来降帝庭。神雷降！

    咔嚓一个大雷正劈在圣婴的头上，这次圣婴彻底被激怒了，愤怒的看着我们众人，一身的邪气在身旁翻滚着。

    大德子见天雷都不好使对冯白柳说道：用阵法把。

    冯白柳其实准备用阵法打圣婴个措手不及但如今为了保命也顾不得许多了。

    这时我突然想到，圣婴有蛇，我也有啊，我对他俩喊道，我来牵制大蛇，你俩对付圣婴，说完后我把袖子撸开，露出了那红色纹身喊道：劫蟒给我出来。

    话音刚落，红光乍现，只见一条红色的大蛇站在我的身前。