
正所谓仇人见面分外眼红，我看着那黑衣人就在我面前如何能让我不激动呢，此时大德子也是恨得牙根直痒痒，不用问，那老帮菜今晚前来一定是为了树下的那尊邪佛，可他却不知螳螂捕蝉黄雀在后这个道理，我刚要出手去好好教训下那个老帮菜，可被那两个花和尚给拦住了，两人说把这个黑衣人交给他们，我看着两人胸有成竹的样子，也不好说什么，两个花和尚向黑衣人走了过去。

    没走几步那黑衣人似乎察觉了身后有动静刚回过头，弘桥和尚的直拳便已经到了近前。黑衣人险些中招，身子一晃便躲了过去，然后向后退了几步看着众人，没想到你们这帮乌合之众还敢找上门来，上次让你们捡了一个便宜这次可就没有那么幸运了，黑衣人狠狠的说道。

    听这口气，这老小子还是冥顽不灵啊，看来今天不给他点颜色，他真不知道，马王爷到底有几只眼。

    我走上前去对着那两个花和尚说道：两位师兄，不用给我面子，给我可劲揍。

    黑衣人一看是我，顿时火冒三丈对我说道：小子上次你找来个野畜生来坏我好事，这次可没这么幸运了，今日不把你碎尸万段难消我心头只恨，说罢那黑衣人便向我攻过来。两个花和尚早就严阵以待，见那黑衣人向我攻来立刻给予还击。

    还真别说，这两个秃驴耍出一套少林组合拳还真有点意思，那黑衣人上次被我请来的仙家破了法，不能再短时间内回复，估计这会已经是强弩之末了，要不周身的邪气早就发动了，此刻却只有招架之功并无还手之力。

    见到这黑衣人被两个秃驴打的这么被动，说实话我心里这个乐啊，看来今晚的惊喜实在是太多了，我现在越来越喜欢这两个秃驴了，两人一套组合拳即将打完，那黑衣人也渐渐的支持不住了，我见此绝佳机会怎能放过手中的板砖早已经准备好了，见黑衣人突然露出破绽一板砖便飞了过去，要说我甩符咒时那准头已经够瞧的了，如今这板砖成一道弧线划过，正中目标，十环好枪法！

    黑衣人哎呀一声被我的板砖拍个正着，他没有想到我会突然放暗器，两个秃驴见此飞身一脚将黑衣人踹到在地。大德子见那黑衣人倒地以最快的速度跑了过去，飞起就是一脚正踹在脸上，一边踹一边喊，让你嚣张，让你嚣张，起来呀！打我呀！

    我看着大德子彻底无语了，看来这大德子上次没少被这黑衣人欺负，要不然也不能这么变态，地上的黑衣人发出一声声惨叫，可大德子却还没有要收手的意思，众人赶快把大德子给拉开。我上前看着被打成熊猫似的的黑衣人说道：咋样！你不是说要取我命吗？起来啊！

    那黑衣人被两个秃驴踩在脚下刚才又被大德子一顿社会主义的毒打如今连说话的力气都没了，只是瞪着我。

    我看了那黑衣人一眼说道：你叫什么，你们红萼教还有多少人。

    那黑衣人听我提到红萼教就是一愣，我看着那黑衣人笑了笑说道：你们到底有啥目的，快说。黑衣人虽然很吃惊，但也毫无惧怕，看了看我说道：想从我嘴里得到只言片语没门。

    听他说完，还没等我说话，大德子的大皮鞋又踹在黑衣人的脸上，又是一声惨叫，给你脸，你还不要脸了，快说！

    黑衣人的嘴也硬！不管用什么办法就是不说，冯白柳在一旁说道：小风！这家伙是茅坑里的石头，又臭又硬，怎么办！要不是送警察局。

    我走上前看着黑衣人，此刻黑衣人满嘴是血正愤怒的看着我。把他送警察局，劳教几天就出来了，到时候麻烦的还是我们，我说道。

    那怎么办，总不能杀了他吧！卜子在一旁说道。

    听到杀字，黑衣人愣了一下然后看着我。说实话我现在真有杀他的心，要知道这黑衣人乃是红萼教的，如果这次真的把他放了，那后果会是什么样，启动邪佛的方法只有红萼教才知道所有这次绝对不能放虎归山。

    我对大德子说道：去后面挖个坑。

    大德子立刻就明白了，看了我一眼说道：小风啊！把这个人做了后，别留下什么马脚，免得将来麻烦。这时冯白柳也从包里掏出一堆桃木钉子对我说道：小风等会弄死他后，我把他的魂魄拘走，让他永世不得超生。说完后，大德子带着范雨兄弟去后面挖坑，而冯白柳则把桃木钉按照九宫排列开然后对我说道：完事了，你什么时候动手。

    我看着那黑衣人说道：在给你最后一次机会，说还是不说。

    那黑人刚开始以为我们不会拿他怎么样，突然间，见这架势也害怕了，刚才那傲气早已不见取而代之的则是一种屈辱不甘，他看着我，想了想说道：如果我真的告诉你们，你会放了我？

    我冷笑一声说道：现在还轮不到你讲条件，说还是不说，说了或许结果会好点，如果不说，估计你也看到了，你自己选择吧。

    黑衣人惨然一笑说道：希望你能说话算话，我名字叫，巴布鲁，是蒙古人，加入白莲教时间也不长，前一阵会阴师太通知我的老大说已经查到邪佛的位置所在，而且邪佛好像有复苏的迹象，我老大听说后便让我来到这里查看真相，并嘱咐我，如果真的有复苏的迹象，就把一尊小的邪佛埋在地底下以便日后邪佛复苏后这小邪佛也有邪气可以为我们驱使，所以我带着这个任务就来了，到了这里有人与我碰头并告诉我在这学校里养了几只女鬼，以便做我的助手而且更有圣婴在此坐镇，但没想到我刚来的哪天晚上圣婴不知为何会突然暴走，而且最后还被消灭，我见事情不好便吩咐几个女鬼去查查发生了什么事，谁承想第二天晚上几个女鬼回来后有一个还受了伤，这时我便已经猜到，遇到狠人了。所以准备亲自出马，没想到会遇到你，你请来的那位仙家实在是厉害不但将我一身的邪气吞掉还破了我的法，我见大事不好才使了个金蝉脱壳，本想今晚回来去拿那尊埋在树下的邪佛可却不见踪影，想必也是几位的杰作吧，我所知道的就这些全告诉你们了，各位念我家里有八十老母无人照顾，还望各位本着道心无处不慈悲，放了我吧。

    这时大德子也回来了，见我说道：小风坑都挖好了，啥时候开整啊。

    那巴布鲁如今见到大德子都要吐沫子了，吓的双腿直哆嗦，我看在眼里感觉好笑，但这戏还得演下去，随即说道：你既然知道这邪佛！那我问你，这邪佛的阵眼在哪里。

    巴布鲁一愣随即我看到他眼泪流露出一抹的狡黠，这个....我不知道啊。

    我哼了一声说道：你不说是吧，大德子动手！

    大德子听到后说道：好嘞！您就请好吧爷们！然后和范雨两兄弟上前就要把巴布鲁抬走，就在这时巴布鲁突然说道：我知道，我知道，那阵眼就在.....

    还没等巴布鲁说完突然刮起一阵阴风，吹的众人睁不开眼睛，体内的五尾狐狸这时说道：好强的阴气，你要小心。还没等我反应过来就听到一声惨叫，只见大德子与范雨兄弟躺在地上，那巴布鲁却凭空消失了。