
就在大德子刚刚冲出去，去抓黑衣人时，身后传来一个声音，我回过头一看，娘的只见我身后站着几个女子而且还伴着阵阵的阴风，凡是有意必为妖，看这几个女人来者不善我就知道不是什么好鸟，我二话没说掏出符咒便向那几个臭娘们招呼。

    这几个女鬼没想到我会突然发难，触不及防下几个女鬼甚是狼狈，此刻我扔下几个女鬼向大德子跑去，如果我没猜错的话，我和大德子让人给算计啦。

    果然我转过弯只见大德子与那个黑影正在打斗，此时身后恶风不善，我知道那几个女鬼追来了，我对大德子喊道：风紧，扯呼！

    大德子听我这么一喊，便知道了，虚晃一下后掏出一张符咒向那黑影甩去后便向我这个方向跑来。

    我看着大德子向我跑来，我这个恨那，要知道我的意思是，形式不对赶快撤，可他到好却向我这个方向跑来，这不让人家给包饺子里吗！

    大德子跑过来后对我说道：小风咋啦。

    我瞪了一眼这个白痴，心里这个恨那！咱俩可能中计了，还是快点回去吧，我说道。

    我的话音刚落，只听身后有人说道：既然来了，这么着急回去干嘛。

    我回过头只见身后站着一个黑衣人，黑衣人旁边则是那几个女鬼，我拿出赶神鞭，看着那人知道今晚还得打。

    那黑衣人见我拿出赶神鞭也是一愣看了看我说道：小子，没想到你还有这宝贝，今晚还真没算白来，这样吧，如果你把你手里那鞭子给我，或许我可以饶你一命。

    我呸了一声说道：想要鞭子自己过来拿，还真别说，你还真把自己当根葱了，谁TM拿你蘸酱啊，还绕我一命，一会指不定谁求饶呢。

    那黑衣人被我骂了一顿后显然很生气，身边的邪气开始向我俩扩散开来。

    我对大德子说道：赶快吹哨子喊人。

    大德子赶忙掏出手机刚要拨号却对我说道：小风啊！这他娘的没有信号啊。

    我看了看大德子的山寨手机顿时无语了，要说这山寨手机关键时刻真丢人。我见喊人是不可能了，便对大德子说道：你去收拾那几个娘们，这个黑衣人交给我。

    大德子点了点头掏出那块镇煞的板砖便向那几个女鬼冲了过去，与此同时我也向那黑衣人发起了进攻。

    这一动手不要紧，确实挺让我吃惊的，那黑衣人周遭的邪气居然驱之不散，任凭我怎么挥动赶神鞭也于事无补，那黑衣人看着我笑了笑说道：小子别在做无谓的挣扎了，还是趁早交出鞭子可以饶你不死。

    我哼了一声从兜里掏出大把的符咒向天空一抛漫天的符咒，我大喊一声破！周遭的邪气被符咒的力量轰的散去不少，但黑衣人身后还源源不断的冒出邪气，而那几个女鬼哪里是大德子的对手，但有这邪气的支持几个女鬼就跟打鸡血是的不要命的向大德子发起攻击。我见大德子的形势也不乐观而这黑衣人还没有出手呢就这么厉害，看来今天碰上硬茬了。

    我退后几步对那黑衣人说道：你要我这鞭子也行，但你总得告诉我你是谁。

    那黑衣人听到后对我说道：小子，你以为我不知道吗，你想故意拖延时间，但这根本就没有用，我现在已经没有耐性了，鞭子我也要，你的命也要留下，想知道我是谁，除非你打赢我。

    他大爷的，老话说的好，鬼精，鬼精的，这话说的真不错，意图既然被识破了，那也只好拼一把了，我把鞭子别到后面把大德子叫了过来，此刻大德子以是汗流浃背，我对他说道，兄弟你在挺会，千万别让那黑衣人接近我。

    大德子看了一眼便知道我要干什么了，不错，我要请仙。

    马性未驯如火烈，牵给教主受教戒，金花洞中独修时，但见桃花任凋谢，无名无利心清洁，有仙有道消旧业，凡身退处现真身，道心开处真境界吾奉金花教主法旨，急急如律令。有请大仙，心中暗暗的念叨，来个厉害的，来个厉害的，在我意识停留的最后一刻听到那黑衣人惊呼，但后来我就不知道了。

    再次睁开眼睛时，我已经躺在床上了，身上还缠着绷带，冯白柳站在我的面前见我睁开眼后对大德子喊道：小风醒了，众人都围了过来，我看了一眼大德子，大德子也比我好不了哪去，鼻青脸肿的，此刻我身体像散了架似的，每次请仙上身都这样，我看了看外面已经天亮了，似乎我们得救了，我问大德子昨晚到底发生了什么。

    大德子听到我喊他后艰难的坐了起来说起昨晚发生的事情，原来昨晚就在我请仙的时候，那黑衣人看出了端倪，见我请仙当时大惊，想上前阻止我，但大德子挡在我身前，那黑衣人一时半会的也进不得身，几个会后大德子就被黑衣人给KO了，但此刻我的请仙仪式已经完成，身体突然冒出一股极强的黑气，这黑气比那煞气和邪佛所发的邪气还要厉害，那黑衣人见事不好便往后退此刻大德子只见我嘿嘿的冷笑一声便穿了过去，那速度估计十个刘翔也追不上，黑衣人见我请来了狠人把一身的邪气都调动出来。

    这时上我身的那个仙家冷笑一声一张嘴便把那邪气全部吞到嘴里。

    听到这我赶忙摸了摸肚子，那可是邪气别在有什么后遗症啥的，娘的也不知道是谁上的身居然这么变态。

    大德子接着说道：那黑衣人见护身的邪气阻挡不了我便从身后掏出一个铃铛，轻轻摇了几下，只见那大槐树下出现了无数的游魂野鬼，那黑衣人似乎能控制这些游魂，黑衣人回头对着那些游魂不知说了什么，那些游魂突然向我们发起了进攻，可这时更变态的事情发生了，只见上你身的那位仙家突然手一挥瞬间便抹杀了所以的游魂，就连那黑衣人也没能幸免，身受重伤。

    黑衣人见自己也受了伤，从兜里不知掏出什么东西对着我便撒了过来，与此同时那黑衣人带着那几个女鬼消失在黑夜中。

    大德子把经过讲完后对我说道：黑衣人受伤时，我本想过去补一刀可上你身的那位，却不让我过去，这下好那黑衣人消失了，这下线索又断了。

    我听大德子讲完后说道：那黑衣人埋在树下的东西你找到了没。

    大德子点了点头说道：当时我见那黑衣人走后，便跑到那棵大槐树下挖了起来，还这别说里面还真有东西，说罢大德子从床底下拿出个盒子然后打开，只见里面躺着一个黑色的佛像，而且那笑容很奇怪，邪笑！

    大德子说道：我挖出来后问了上你身的那位仙家，他告诉我，这是邪佛，有人要利用这佛像还摄取那邪佛的元神使其从临人间。

    我听完后都后怕，如果不是我和大德子昨晚及时发现那后果还真不好说，真要让那黑衣人得逞了，估计整个东北都得跟着遭殃。

    就在我们众人议论纷纷时门外有人敲门，范晨打开门后，只见门口站着两个出家的和尚，范晨见到两个和尚后先是一愣随即兴奋的叫道：师兄真的是你们啊，你们来的好快啊。

    大家听到后纷纷回头，只见从门外走来两名僧人，范晨赶忙介绍说的：这是我两位师兄，弘桥大师和弘子大师。

    范晨介绍完后对我们说的：我和我哥从小就在法华寺坐了俗家弟子，这次因为邪佛的事情我可以让我师兄前来，看看能不能帮上大家。

    那两个僧人和大家打完招呼后便看了一眼说道：你就是韩如风施主吧，听说你要封印邪佛的邪气，真是功德无量。

    我尴尬的笑了笑，心中暗道鬼才愿意管这事呢，要不是上了那老黄皮子的当，小爷我才懒得管，我谦虚的说了几句后便转入正题，让大德子把昨晚挖出的邪佛拿出来。

    大德子把邪佛递给了两个僧人后，那俩和尚一看顿时大惊，其中那个叫弘桥的叹了口气说道：没想到百年时间，时过境迁，这红萼邪教居然还存在。

    啥！这咋又和邪教发生关系了呢，要说有人在背后捣鬼我相信，这突然弄出来个邪教我还真有点接受不了，难倒是***？

    众人不解的看着弘桥，那弘桥和尚这时说道：各位可能有所不知，这邪佛的来历想必大家都知道，但各位只知其一不知其二，其实这邪佛早在百年前便已经存在，当年做佛像的那位师傅其实就是邪教余孽。

    越说越糊涂，这到底是怎么一回事。

    那弘桥和尚接着说道：大家既然要破除这邪佛，那就要知道它的根底，这邪佛乃是清末一个邪教的教派，红萼教说供奉的一尊大邪神。

    红萼教，这到底是啥教，我只听过，萨满教，白莲教，明教，这红萼教我还头一次听说。

    弘桥和尚说道：既然大家都不知道这红萼教，那我就给大家讲讲这红萼教的事情。