
    看着念儿离开后，我长出了一口气，感觉一下轻松多了，我漫步的走出了那间咖啡店，一时间还不想回学校，一个人在外面闲逛着，没走多远，却撞到一个人，那人哎呀一声，声音十分的熟悉，我抬头一看原来是朱颜。

    朱颜一见是我，见我脸上挂着泪痕问道：小风，你怎么了。

    我愣了下随即说道：没什么，你怎么在这。

    朱颜奇怪的看着我好一会说道：我出来买点东西，刚才给念儿打电话她也不接，我只好自己来了。

    我点了点头，要知道刚才念儿跟我在一起，你怎么可能找到她呢。

    你吃饭了吗，朱颜问道。

    我看了看表已经下午了，这一天都没吃饭呢，还真有点饿了。

    我和朱颜来了一家小面馆要了两碗面后朱颜问我，小风你是怎么了，怎么魂不守舍的。

    我干笑两声，要知道刚才我和你的情敌在一起的话，朱颜还不得弄死我啊，我赶紧摇了摇头，吃过面后，我结了帐想赶快离开这是非之地。

    回到寝室时，天已经黑了，屋子里面没有人，看来他们是去吃饭了，我一个人坐在寝室里，想着上午发生的事情，没多一会大德子先回来了，见我在屋中发呆说道：小风-一-本-读-小-说-你怎么了，晚上看你没去吃饭，我给你带回来了。

    我看一眼大德子叹了口气说道：今天念儿来找我了。

    大德子愣了一下后，坐了下来看着我说道：然后呢。

    我把上午的事情对大德子说了，因为这些事情我不想瞒着大德子毕竟大德子现在正努力的追求念儿，如果我和念儿之间在有什么就不好了。

    大德子听我说完后好一会才说道：小风，你跟我说实话，你是爱朱颜多一点还是爱念儿多一点。

    我不知道，这是我的心里话，我和朱颜是从小玩到大的，而且从小心里就有种莫名的感觉，那种感觉说不上来，直到后来定下了亲事。而念儿带给自己的感觉就不一样了，和念儿在一起的时候很开心，没有压力，也没有束缚。

    就在我和大德子议论时卜子突然闯了进来，见我和大德子都在，便上气不接下气的对我俩说道：小风，大德子你俩快去看看吧，隔壁的老常不知道咋啦早上起来就开始抽风，到现在还说上胡话了，白柳正在那边呢，他看了半天也没头绪，这才让我来找你俩。

    我见卜子说的有鼻子有眼的，赶忙站起身与大德子出去了，来到隔壁的寝室后，才发现屋子里面围满了人，要知道我们这个楼的都是学习风水术数的，如今有人中邪，我和大德子挤进去后，只见**上躺着一人正是隔壁的同学常茂，这常茂比我们大上几岁，我们大家管他叫老常，人挺不错的。

    我俩来到近前，只见那老常身上散发着一股邪气，我当时就一愣这邪气跟那天的圣婴身上所发出的邪气一模一样。

    大德子见此裂了下嘴说道：小风啊！看来这事棘手了。

    我点了点头，一旁的冯白柳此刻见到我俩来了后对我俩说道：你俩也过来看看，这老常也不知道咋啦居然沾上那东西，我们这么多人都束手无策，不知道你俩有啥办法没。

    大德子听完后摇了摇头说道：让我抓鬼可以但让我给这人驱邪，我也没有把握，要知道我修炼的乃是秘法，一个不小心用力过猛都会把老常弄死所以我也爱莫能助，大德子表了态后，冯白柳又把目光看向了我。

    我走了过去看着老常，如果这邪气不及时清除的话，老常的生命都会有危险，把赶神鞭拿了出来，对着老常抽了几鞭子但没有抽他的身子而是虚晃几下，果然这几下还真见效了，老常身上的邪气被赶神鞭的力量驱除了，我长出了一口气。

    冯白柳见此从怀里掏出一张符用火烧着后放在水里然后给老常灌下，没过多一会老常哇的一声吐了出来，吐得那些污秽东西要多臭有多臭。

    如今的老常身子很虚但却睁开了眼睛，见这么多人围着他便问发生了什么事，冯白柳简单的说了一下后，老常握住我的手说道：兄弟多亏了你，要不哥这条命就得交代了，等哥好了请你们喝酒。我简单的安慰几句后便问老常这到底是怎么搞的。

    此时所有人看着老常似乎都想知道老常身上到底发生了什么事情。

    老常看着众人说道：昨天下课后，和几个朋友去喝酒，喝到很晚才回来，那个时候有点喝多可能走错了地方，三拐两拐的走到了女生宿舍，要说这老常到现在还没娶媳妇连个对象也没有，如今借着酒劲来到了女生寝室楼前，老常揉了揉眼睛才发现自己怎么跑这来了，刚转身要往回走便听到身后有人喊道：来呀！别走啊！

    老常愣住了回过头一看原来从那旧楼中走出几个女子，最前面的身穿一身白衣而后面的那几个有穿黑的还有几个穿花衣服的，打扮的都很妖艳。老常见此突然色心大起，迷迷糊糊的走了过去，几个女子把老常忽悠的神魂颠倒，把老常带上了顶楼，喝醉了的老常本以为是自己的桃花运来了，刚要脱裤子给这几个娘们就地正法但突然有了尿意，老常实在憋不住了，就地解决。

    要说也奇怪，这老常放完水后那几个女鬼似乎很怕老常的尿，不敢接近他，而老常此刻欲火焚身哪里还顾得上这么多，一把将一个女子搂在怀里，那女子哇的一声叫了出来，而且身上还有一股烧焦的味道。

    老常听到那女子的尖叫立刻酒醒了一半，见自己身在这个地方，而且老常平时就是搞这个的，再傻也知道自己遇到了什么，老常此刻腿都下软了，而那几个女子此刻面目狰狞，奔老常便来。老常见自己的尿对这些女鬼似乎有用赶快脱了裤子准备再次水淹七军，可这回却突然卡壳了，怎么尿也尿不出来，要说老常真是急中生智赶忙把自己的衣服脱了露出前胸的一个纹身。

    这个纹身我也见过以前听老常讲这事当年去泰国，当地的一个和尚给纹上的据说有震鬼的效用，果然这外来的和尚好念经，那纹身确实给那几个女鬼震住了，老常见此赶忙的往楼下跑，而那几个女鬼怎能轻易的放过这个机会，在后面紧追不舍。

    老常眼看就要到了门口，突然那身穿白衣的女子不知何时已经在门口等着了，见到老常冲到自己面前后，喷出一口气，老常立刻晕了过去，在往后的事情就不知道了。

    听老常讲完这些后真的有点惊心动魄，要知道那几个女鬼就是我刚来的时候看到过的，没想到那几个女鬼居然和邪佛有关联，现在我可以肯定，这件事一定是人为的，有人在背后操控着一切，最终的目的就是让邪佛复苏。

    老常的命也真大，要不是他的童子尿和身上的那个纹身，估计老常这会早上下面报道了。

    我们众人又安慰老常几句，让它安心养伤，然后都走了，回到寝室后大家坐在一切，冯白柳看了看众人说道：大家怎么想。

    大德子一向是很积极的，第一个发言说道：我猜这件事可能是人为的。

    娘的大德子啥前便的聪明了，众人都点头，看来我的想法是对的。

    冯白柳看了看我问道：小风你有什么打算吗？

    我想了半天，如今唯一能做的就是去哪旧楼蹲坑。

    冯白柳叹了口气说道：如今只有这样了，在没弄清情况前只能这么做，咱们分个班，大德子和小风组，我和范雨一组，范晨和卜子你俩留下来，今晚就由小风和大德子你俩先辛苦一趟了。

    我听完后点了点头，看来今晚还得忙活。

    吃过晚饭后，我把手机关机然后躺在**上睡觉，多保持一点体力留着后半夜用。

    深夜！

    我抽着烟和大德子蹲在旧楼前，我的心跳的怦怦的，要知道这旧楼如今是女生寝室，我到不是怕鬼，而是怕被哪个女生看到了，还以为我和大德子是啥**呢。

    可大德子今晚很兴奋，对我说能这样近距离的接触念儿实在是太好了，我李全德发誓一定要好好保护念儿。

    听到大德子这么信誓旦旦的说，我真挺欣慰的，毕竟我不用这么累了，可大德子的后一句话却让我彻底无语了。

    小风啊！刚才出来忘把老冯的望远镜带出来了，要是能看看念儿换衣服啥的，也不枉此行了。

    我看着这个卑鄙的大德子一脸的鄙视，今晚也不知道那女鬼会不会出来，等了很久也没动机，我对大德子说道：实在不行咱俩就撤吧，看来今晚没戏了。

    话音刚落，大德子捅了我一下说道：小风你看那是啥。

    我顺着大德子所指的方向看去，只见一人鬼鬼祟祟的来到离旧楼不远处的一棵大槐树下然后把一样东西埋了进去然后又看了看四周见没有人然后悄悄的走了。

    等那人走后大德子就要过去，我一把拉住他对他说道：在看看,我感觉这事没这么简答。

    果然！也就一根烟的时间，又一个黑影从树后出现了，我仔细的揉了揉眼睛一看，娘的这哪是什么人啊，分明是一个鬼。

    我对大德子说道：把它拿下，大德子如今也开了眼，见此以迅雷不及掩耳盗铃之势冲了过去。

    就在大德子刚刚冲过去时，身后有人对我说道：小哥，你在看什么啊。

    