
当晚在寝室我把黄三太奶交代我的事情说了一遍后，果然哥几个都沉默了，其实这也在我意料之中，不说别的单单那股邪气就够人受的了，而我们这哥六个里面就属大德子与冯白柳的道法最高，我是个半吊子，如果没有赶神鞭我相当于一个残疾，而卜子只会卜算，简直一个万事问周公，范雨兄弟两人学的是佛法自保没问题但要是对付妖魔估计也够呛。

    这时大德子说话了，小风啊！你什么时候动手告诉我一声。

    娘的！还得是大德子，看来这过命的交情真是没的说，毕竟我和大德子同生死，共患难也不是头一回了，大德子当然知道这件事的危险还义无反顾的帮我，真是让我感动。

    冯白柳听到大德子这么说，看了看我后，小风啊！如果你看得起哥哥我，那也算我一个。

    冯白柳说完后，卜子对我说道：小风啊！上次你救了我一命，虽然我不会抓鬼，但关键时刻或许能帮得上你，也是我一个。

    范晨这时也站了起来看了一眼范雨后对我说道：小风，我哥俩也没啥能耐，但为了朋友也义无返顾，你的事也就是我哥俩的事，也算上我俩。

    我激动的看着众人，这场面太他娘的感动了。

    一夜无话，第二天清早大家洗漱完毕后，来到教室上课，这三个月的课程，除了老齐头的《周易》课还有英语课，更让我郁闷的是，国语我都说不明白，还他娘的学英语，而且听说等三个月学习毕业时英语还得过四六级，他大爷的这还有天理没啊。

    下午我来到图书馆，翻阅资料，想找找当年建这所学校时的资料，可查了半天却一无所获，最老的资料都是八几年的，在往前的就没有了，看来查资料是查不出来什么的，我找了个没人的地方召来清风，让它们去帮我查下关于当年建校时的资料或者是信息之类的。

    回到寝室后，卜子在地上摆着什么，我走了过一看，卜子手中握着扑克牌在地上摆出一个诡异的图案，见我进来后对我笑了笑说道：小风回来啦，我正用古法算算那邪气的中心位置在哪，可惜啊，算了半天也没啥头绪。

    我忙对卜子说，这事也不是一天两天就能算出来的所以也不用着急，慢慢来。而这时范雨从外面走了进来，见我也在对我说道：小风啊！我让我的师兄弟们给查查当年那老和尚以及他师傅的资料，相信这一两天就能有消息。

    见到这么多人帮我，我的心里越来越有底了，下午我一个人在女生的寝室下闲晃，希望能找到什么蛛丝马迹，可不管我用什么方法却还是一点端倪也看不来，真这奇了怪，咋一点线索都没有呢，这时身后有人喊我，你来干什么。

    我吓了一跳回过头只见念儿站在我的身后而且手里还拿着个盆，应该是刚刚洗衣服回来，我笑了笑说道：没啥，就是没是干，在这溜溜弯。

    念儿冷笑一下说道：你在这遛弯，骗谁呢，你是不是来找我的，有什么事快点说，免得让你那未婚妻看到了在误会。

    我听出来了，念儿话里话外还是在吃朱颜的醋，其实这事也赖我，如果当初我把事情说明白或许也不会有今天的误会，我看着念儿没有说话其实我不知道该说些什么。

    念儿见我不说话似乎很生气，这和她以往的性格很相配，念儿气不过一甩头进了屋，我看着念儿进屋后本以为就这么没过去，但时间不大念儿从里面出来了换了一套衣服站在我面前对我说道：我耽误你一点时间，你的未婚妻不会生气吧。

    你有事？我问道。

    跟我来，念儿把我带出学校找了个环境还算说的过去的咖啡厅，不知什么时候念儿居然也懂得了跟我玩情调了，我俩找了个位置坐下后，念儿要了两杯咖啡后看着我说道：知道我今天找你来干什么吗？

    我摇了摇头，其实我心里明镜似的，但看破不说破。

    念儿还继续的看着我见我一言不发，似乎开始生气了，小小的咖啡店里放着蔡琴的歌曲，《你的眼神》像一阵细雨洒落我心底，那感觉如此神秘。

    你有未婚妻为什么不告诉我，念儿问完后显得有些激动。

    我抬起头看了念儿一眼，那曾经的感觉又再次袭上心头，这时咖啡已经端上来了，我用勺子搅动着咖啡想了半天说道：对不起。

    一句对不起就可以说明问题了吗，我问你，你有未婚妻为什么没告诉我，念儿彻底怒了，我知道这时要说些好话，念儿会立刻消火的，但此刻的我不知道该怎么去安慰面前的女孩。

    两个月前的事了，我还是说了出来。

    你爱她吗。

    我脑子翁了一声，雕栏玉砌应犹在只是朱颜改，此刻仿佛又回到了从前，我和朱颜在山上玩耍，又或者是在火车上的那次相遇，朱颜的眼神我忘不掉，我俩可以说的上是，两小无猜。我看着念儿为了让她死心，我想了很久说道：爱。

    出乎我的意料，原本该发飙的念儿却没有了动静，我抬起头看了一眼，念儿不知何时流下了眼泪，这眼泪有多辛酸，有多少苦涩或许只有念儿一个人知道吧。

    那你有没有注意，你身边还有一个爱你的女孩吗？念儿终于说出了这句话。

    我看着念儿这样，我心里也难受，但我知道如今我不快刀斩乱麻，以后会更加麻烦。念儿，你和我之间，我只能说声对不起，我和朱颜是从小长大的，不瞒你说，我曾经的梦想就是有朝一日把朱颜取回家，如今我做到了，念儿其实你可以找到更好的。

    念儿听完后惨然一笑说道：既然你不爱我，为什么对我那么好，在医院里冒死救我，如果没有结局为何要给我希望。

    听到念儿说起医院的事情，我顿时就愣住了，要知道在医院里对付那收魂者的事情，只有那几个清风知道，而且那几个清风也不会去跟念儿告密，唯一的解释就是，念儿那晚根本就没有睡。

    我也不想做多余的解释，笑了笑对念儿说道：其实那晚不管换做是谁我都会救的，你也不用往心里去，说完后我站了起来喊了声服务员埋单后扔下一张百元大钞后转头便走，我不敢直视念儿，因为我怕。

    等等，我在问你最后一个问题，你有没有爱过我。

    我停住了脚步，但却没有回头，想起与念儿的一幕一幕，芙蓉如面柳如眉，对此如何不泪垂？如何不让我心动，我毫无犹豫的说道：爱过。这时突然有人从背后抱住我，我站在原地任凭念儿在我背后宣泄着，泪水打湿了我衣服，对不起，这三个字是我唯一能说的。

    我不要听对不起，我不要，念儿几乎失去了理智，小小的咖啡厅本来人就不多，这下可好所有的目光都聚集在我这里。

    我拉开念儿的手转身看着念儿，能不能吻我一下，念儿又提出一个无理的要求。

    我看着念儿，此刻念儿闭上了眼睛静静的等待着，我的目光此刻有点迷离，最终下定了决心在念儿的嘴上亲了一下，那一刻我的眼泪划过了脸颊。

    像一阵细雨洒落我心底，那感觉如此神秘，我不禁抬起头看着你，而你并不露痕迹，虽然不言不语叫人难忘记，那是你的眼神明亮又美丽，我满心欢喜.......

    你的眼神我永远都不会忘记，谢谢你曾爱过我，念儿说完这句话后头也没回的走了。

    我看着念儿离去的背影心中无限感慨。