
就在我和大德子恶斗黑衣人的第二天，范晨的师兄不远万里赶来了，进屋寒暄了一会后，我让大德子拿出那尊黑佛给这二位看，这二位见此后也是大惊，并且我为我们讲起了一个不为人知的故事。

    要说起这红萼教还真跟那白莲教有些关系，白莲教，中国历史上最复杂最神秘的宗教，源于南宋佛教的一个支系，崇奉弥勒佛，元明清三代在民间流行，传说宋高宗绍兴三年由茅子元创立佛教分支白莲宗，因教徒谨葱乳，不杀不饮酒，故又名白莲菜，后逐渐演化为民间社群组织白莲教。

    白莲教有了自己的势力后开始一代接一代的传，话说传到清代，徐鸿儒时，可以说是人才济济，而这徐鸿儒有个妹妹叫徐红萼，由于当时清兵镇压的厉害白莲教四处躲藏，这徐红萼不知从哪里学来了一身的邪术后，见白莲教以没有原先那么壮大，为了帮哥哥徐鸿儒一把另立门户，“红萼教”。

    起初红萼教成立时，徐红萼每天都祭拜一尊佛像，但奇怪的是这尊佛像从来都是被一块红布所盖，就连徐鸿儒当年都没有看到那红布下到底是什么，徐红萼不但每天祭拜那什么的佛像而且还不断的广收门徒，一时间这红萼教的势力有些压过了白莲教，但红萼教虽然势力大，却没有什么大动作，所以朝廷也是睁一只眼闭一只眼，徐红萼把自己一身的邪术都穿给了门下弟子，那些红萼教弟子仗着有邪法在身，开始为祸一方，期间教内高手甚至炼出了像圣婴这样的邪神，一时间红萼教可以称作恐怖的代名词，谁要是敢说一句红萼教不好，白天说晚上就会招灾。

    朝廷最后看不过去了，向皇上乾隆爷请了一道圣旨，诛杀白莲教与红萼教。当时派的将领乃是，额勒登保、杨遇春、杨芳。这三位知道白莲教与红萼教都属邪教而且还会邪法，接到圣旨后广邀天下有道名士来铲除邪魔，接到邀请的，龙虎山掌门人张乾元，茅山掌门龙阳子，而且还有净土宗高僧大德长老。

    额勒登保，见时机成熟后便下令清除白莲教与红萼教，而此时的徐鸿儒与徐红萼早以接到了消失，但官兵势如破竹，一路上大大小小的堂口，分舵都被铲平了，最后打到甘肃又从甘肃打到玉门关，当时白莲教与红萼教的总坛都设在玉门关外。

    徐鸿儒听到白莲教几乎灭教后当场晕了过去，醒来后痛哭流涕要自刎谢罪，但却被其妹徐红萼拦住只听徐红萼说道：大哥稍安勿躁，等清兵来时小妹自由处置之法，徐鸿儒见妹妹一脸的淡定，心中也挺茫然的，但如今只能这样了。

    清兵来到红萼教的总坛后把这里团团围住，额勒登保、杨遇春、杨芳等人来到了大殿，只见中央法台上端坐两人，其中一人额勒登保认识正是白莲教的贼首徐鸿儒，旁边的那位女子便应该是他的妹妹，红萼教的教主，徐红萼。

    这时额勒登保看了看二人说道：妖魔还不下来受死更待何时。

    徐鸿儒顿时一惊吓的差点从神坛上掉下来而徐红萼却很镇定的说道：天堂有路你不走，地狱无门你自来投，今日本座便替天行道取尔等清狗的命，说罢徐红萼一招手数十个圣婴从大殿的地底下钻了出来，众人大惊。

    此时净土宗的大德长老急忙念起净魂往生咒将一把降魔杵深深的插在地上，这时只听耳边惨叫声不绝于耳，数十个圣婴顷刻间烟消云散。

    徐红萼见此不但没有生气反而笑道：老和尚果然有几分道行，说罢将那块盖着红布的神像掀开，只见一尊黑色的释迦牟尼佛端坐其中嘴上露出邪邪的笑，一瞬间整个大殿被一股邪气所缠绕，清兵死了一片，几位高人见此纷纷冲上前护住几位将领。

    张乾元看着那尊邪佛似乎想起了什么，但一时间却又不记得了。

    阿弥陀佛！净土宗的大德长老此刻说道：女施主听老衲的劝告还是收了这尊邪佛吧，如今你害了无数的生灵，在这样下去死的人会更多。

    龙阳子在一旁听的差点乐出来，心中这老和尚也太实惠了，这女魔头如今已经抱着破釜沉舟的决心，岂是你说能劝动就能劝动的。

    徐红萼看了看在场的众人说道：今日就算死，我也要拉你们这帮清狗陪我一起死，说罢回头对着那邪佛开始礼拜嘴里念道：黑衣释迦，无生老母，九幽罗刹，请将那地狱的邪气尽数放尽。

    众人见徐红萼要同归于尽，龙阳子命令身边的弟子将几位大人从出去然后不要在回来，几个弟子领命后含泪而且，张乾元此刻拿出一本书递给身旁的弟子让他赶快离开此地回到龙虎山找个像样的弟子来接任掌门，等所有后事都交代完后，龙阳子与张乾元看着大德和尚。

    大德和尚此刻叹了口气说道：此乃劫数，几位道友今日我等就要捐躯于此不知还有何话要说？

    张乾元此刻说道：这邪佛我在一个孤本里见过，这是元朝一个邪僧所造出来的，其邪气太盛害死过不少人，没想到今日又从临人间，当真是一场劫难！

    大德和尚苦笑一下说道：那邪僧本身我净土宗的一名得道高僧，由于走火入魔才误入魔道，如今想消灭这邪佛必须要用我净土宗的星光咒，但此咒一开方圆数十里都要遭到波及，老和尚说完后向西方行礼后说道：今日弟子为救万民不得已才开星光咒，往佛祖恕罪。

    几位道友这星光咒开启时需要燃烧本命之火，老衲担心以一人之力恐怕不能回天，还望几位可以伸出援手助老衲一臂之力。

    这时，台上的徐鸿儒以及徐红萼以及接近疯狂，见到三人要施星光咒立刻从台上跳了下来想要阻止，但却晚了，星光咒此刻已经开启，周天星辰之力绞杀一切，顿时整个大殿被白光所覆盖，所有的邪气顷刻间都被驱逐，徐鸿儒与徐红萼也被这无情的星光之力所绞杀。

    虽然这三位成功的将邪佛绞杀，但也付出了生命，而且白莲教的余孽与红萼教的余孽尚存，见自己的教主惨死，两家结为一家，发誓要为教主报仇，而清朝那时正处于康乾盛世，两教余孽孤掌难鸣所以就这样一代传一代，昨日小兄弟遇见的应该是白莲教的余孽，因为红萼教只收女弟子。

    众人听弘桥大师说完这段秘史后，尤其是我感受颇深，这红萼教也太变态了，尤其是那邪佛没想到有那么大的威力，如果真的让人挖出来了，估计整个大连都保不住。

    大德子此刻问道：两位大师啊！有件事情我不明白，当年这尊邪佛被埋的时候有个老秃驴，哦！不对是老法师带着十八个人一起跳入大坑与邪佛同归于尽，可这邪气为何还会出现。

    弘桥和尚听完后说道：当年那位大师乃是五台山有名的老法师，天禅大师，带领着十八人与邪佛同归于尽，其实这方法治标不治本，虽然可以压制住邪佛但其邪气由于年久在加上红萼教的人来此破坏，所以这邪气才得以从见天日。

    听完后我望着这两个秃驴，没想到他俩跟百科全书是的，啥都知道。

    大师啊！那我们接下来应该怎么办，冯白柳一脸的殷勤问道。

    两个和尚想了想说出了非常雷人的话，不知道。

    我望着两个秃驴心中暗骂，不知道，你俩还来，这不给人添堵吗。

    众人都不在说话，一时间屋子里静悄悄的。

    师弟有烟吗，弘子和尚问范雨。

    众人看到这一幕时都被雷倒了，这和尚还抽烟我头一次听说，我艹了是不是花和尚啊。

    果然两个和尚叼上烟卷后对范雨说道：师弟啊！师兄大老远来一趟又给你们讲了这么多故事，晚上你是不是安排一下啊。

    弘桥和尚在一旁说道：是啊！师弟，我和你师兄都好顿没吃肉了，今晚必须得来点肉。

    ..........

    我看着范雨两兄弟，此刻两人脸都给气绿了，看着两个不着调的师兄，心里这个气啊。

    吃过晚饭后，我们众人走在路上，不少人回头看我们，要知道范雨这两个师兄如今非常显眼，在我们当中两个大光头而且还穿着僧袍，嘴里一人啃着一个肯德基香辣鸡腿堡，我们众人都不敢抬头生怕被人认出来，而那两个秃驴却不在乎一边吃一边说，仿佛把众人当做空气一般。

    回到寝室后我看着那几根镇魔杵就头疼，上面交代的任务，到现在还没完成而且还牵连出这么多的事情，又是妖怪又是邪教的真让人头疼。

    夜已经深了，两个秃驴换上范雨兄弟是衣服后对我们说，晚上要去那埋邪佛的地方看看。

    我听到后心中咯噔一下，这两位爷爷去哪不好非得去那，但人家说了只好带路。

    走到那颗大槐树下，两个秃驴仔细看了一遍还没等说话，一旁的大德子直捅我说道:小风！快看。

    只见一个黑影从女生宿舍出来，看着背影我就火大，娘的这家伙就是昨晚和我苦斗的那位，差点把我和大德子打扑街，我顿时火起便准备冲上去。

    这时有人一把抓住我，我回头一看正是那两个花和尚，只见那弘桥对我说道：小风兄弟，今晚那人交给我们，我俩也好久没运动了。