
午夜时分，老常这只老王八，不去睡觉非得要玩什么，捉迷藏，其实这种环境下完这种游戏别说还真挺刺激的，不知不觉中我也身临其境，但总是感觉哪里不对头，可具体的我还说不出来，所以为了安全起见，我带着朱颜跟在大德子的身后，如果真的出了什么意外有个照应，而大德子此时此刻完全融入到了游戏当中，不敢我怎么劝告就是不听，甚至我还善于的提醒他，让他把念儿也叫过来，这样有危险也不怕，可大德子却不这么想，听我说完后转回头对我说道：小风啊！发现你现在怎么这么絮叨呢，好不容易出来玩一回，大家都高高兴兴的多好，你看看你现在这个状态，不是师兄我说你，真是扫兴。

    朱颜见此赶快出来打圆场，我叹了口气，心想，看来我是线咸吃萝卜淡操心，我们三人藏了很久可并不见老常来抓，我对大德子说：是不是有啥情况了。大德子对我说道：我看不像，关键我们藏的这个地方太隐蔽，一般人找不到，不用着急，在等等。

    这样又过了十五分钟，还是有没有动静，这回不但老常没有出现，就连冯白柳他们也都无故的失踪了，我赶忙对大德子说道：别藏了快出去看看出啥事了。

    大德子此刻也有些慌了，毕竟过了这么长的时间，一点动静都没有死一样的安静真够可怕的，我们从岩石后面出来后，身后的海浪冲打着沙滩发出哗哗的声音，看来涨潮了，我们三人按原路返回，当我们回到目的地时却突然傻眼了，那酒店的大楼仿佛从世界上消失了一般，只剩下空旷的沙滩，一无所有。

    我愣在了，大德子，朱颜也愣住了。大德子咽了口吐沫对我说道：小风这是咋啦，难倒是幻觉。

    幻觉，还真别说，大德子这话还真提醒我了，刚才我在海面上见到那团白雾很可能就与这幻术有关，但到底是谁要对付我们呢。

    红萼教！我突然冲嘴而出，

    大德子听完后对我说道：小风你是说，这一切都是红萼教搞的鬼？

    我点了点头，把我分析出来的东西讲给两个人听，首先我们发现了邪佛而且干掉了圣婴，巴布鲁和那几个女鬼又让我们折磨的死去活来，可巴布鲁最后让人就走，神秘人如今一定是回来报复的，说完这些后大德子突然对我说道：那念儿是不是有危险啊！哎呀！刚才要是把念儿留在身边就好了，小风啊！你咋不提醒我点呢。

    我顿时火起对大德子说道：你他娘的还好意思说，我刚才咋跟你说的，你听得进去吗，当时你玩的正嗨！我要是在多说你都能揍我，现在也别抱怨了，还是想想怎么救人吧，咱们一定是被困在幻术里了，不可能有人一下子把房子给变走，所以我们现在身在幻术当中。

    大德子叹口气说道：都怪我！只见大德子从包里掏出符咒，然后嘴中念念叨叨的，只见那符咒上顿时金光大盛，破！

    就在大德子喊了三声后，场景还是没有变化，大德子也蒙圈了，这破解幻术的方法来至《天荒道典》如今却不灵了，破！破！破！给破！可一点动静都没有，大德子颓废的坐在地上摇了摇头对我说道：小风，我尽力了，可不行啊。

    见大德子一脸垂头丧气的，我走了过去目视前方，把背后的赶神鞭拿了出来，冲着空中就是几鞭子，啪啪！几声清脆的鞭声，顿时眼前的场景开始扭曲，只见身后的朱颜与大德子都是一阵惊呼，紧接着一阵极冷的气息从身后传了过来，身后的大海在这时居然诡异的消失了，取而代之的则是一座冰山，在这透明的冰山里依稀可见念儿，冯白柳，范晨兄弟都被封在寒冰之中，此刻我仿佛身在地狱般，这也太可怕了，就在我心智动摇时，体内的五尾狐狸对我说道：小子，这是幻术，可千万不要被眼前的假象所迷，要不然就真的出不去了。

    我听到五尾狐狸说话后便问它如何才能破除这个幻术，老狐狸冷哼一声说道：其实说简单也很简单，这要找到阵眼，将阵眼破除就可以了，那阵眼在哪，我不死心的问道。要知道我早告诉你了，你不会自己找啊，老狐狸发出了抱怨的声音。

    如今我只想出去，也没和这老狐狸计较，要换做以前，我这暴脾气早就收拾它了，此刻大德子与朱颜来到我身边问我该怎么办，还没等我说话只听到从那冰山上传来一人的声音说道：欢迎来到寒冰地狱。

    我抬眼看去只见那冰山上站在一个道士打扮的中年人，手拿拂尘，此时正笑着看着我呢。

    你个老杂毛给我下来，大德子此刻怒不可解。

    可那老杂毛却没有要下来的意思，看着我们三人冷笑了一下说道：尔等小辈！死在顷刻，还敢大言不惭，如果尔等跪地求饶，道爷我念上天有好生之德，或许可以放尔等一条生路。

    呸！你个老杂毛，你给我下来，我跳着脚骂，本以为能给他激怒，可这老杂毛就是不上当，而且还在冰山上气我。

    大德子！拿雷把这老杂毛给我劈下来！

    大德子此刻早就是满腔怒火，见念儿被冻在寒冰里，早就怒了，听到我的吩咐，大德子二话没说便开始召唤天雷。

    那老杂毛见我俩玩真格的，有些慌了对我说道：小辈！别妄图用天雷来劈我，告诉你，如果我死了，冰山里的这些人也活不了，大德子听到立刻停止了召唤天雷，然后看着我说：小风咋办。

    娘的！我要知道咋办就不用在这干跺脚了，此刻那老杂毛见我俩不之声，便笑了笑说道：既然你们来了，那就让你见识下我这寒冰地狱，说罢那老杂毛居然先下手了，只见他拂尘一挥，从那冰山上突然窜出了无数的冰箭向我们三人射来，而且地底下也突然有了动静，从地底下瞬间窜出了冰牙，这些冰牙都带着倒刺，如果刮上了，一定得连块肉，我们三人抱头鼠窜的，来到一块巨石后躲避。

    老杂毛见我们躲到巨石后面便又招来一股寒风，这寒风不同一般的风，寒风中夹杂着万仞，见那风向我们刮来，我们三人大惊，如果在藏在这巨石后面，那寒风一定能将这巨石绞碎，到时候还是难免一死，就在此刻我突然想到了什么，对大德子说道：给我召唤天雷，我知道阵眼在哪了。

    PS：（由于这两天家里有事，所以更新的字数少了点，等忙完这几天，一定补回来，在这里说声抱歉了！！）