
一次惊险又刺激的旅游就这么结束了，临来的时候就有一种不好的预感，可那时没人听我的，还说我多疑，结果呢！好的不灵坏的灵，还真让我给说中了，我们回到房间后坐在一起，此时已经是后半夜了，可大家一点睡意都没有，刚才打电话把那个老杂毛的尸体运走了，警察象征性的入了下口供后，便把我们都放了，毕竟老杂毛也不是我们弄死的，而是被蛇咬死的，可如今大家都沉默了，各怀心事，尤其是那些女生，如今都不敢睡，纷纷的跑到我的屋子里，狭小的房间里挤了将近二十人，由于刚才我被仙家附体，如今那些女孩看我就好比看怪物差不多，和我过多过少的保持点距离，还好朱颜对这些已经见怪不怪了，站在我身边问我，身体怎么样。

    就在大家一言不发时，冯白柳再次充当了领导，站起来首先发言，各位如今有些事情也就不瞒你们了，我们学校寝室后面的某个地方曾经埋了一样非常邪恶的东西，如今这东西要破土出世了，今天这个老杂毛就是先行部队，所以大家都有个心理准备。

    冯白柳一说完，底下哇的一声，看来反映不小，老常这时也说道：冯子！上回我遇到那些女鬼是不是也和这事有关呢。冯白柳点来点头说道：是啊！只从上次你出事后，我们也调查过，而且还和他们的人动了手，这些事情不是一两句就能说清楚的，所以现在大家只要知道我们的敌人是谁就行了。

    听完冯白柳的话后我叹了口气，大德子在一旁问我怎么了，我苦笑一声说道：就凭咱们几个对付红萼教，再加上那邪佛，估计这次够呛了，你看看，咱们这里的战斗力就这么几个要想赢的话，简直是太难了。

    大德子听完说完后也是叹了口气，估计想法和我一样，都是为这事发愁，他娘的，怎么啥事都能让我摊上呢。

    第二天一大早我们一行人早早的离开这里，赶紧离开这是非之地，回到学校后，由于昨晚一夜没睡，大家打了个招呼都去睡觉了，我呆呆的看着后院的那颗大树，要知道那下面就是邪佛，估计这会白莲教加红萼教那些余孽正在调动兵马，我翻了翻日历今天离十五还有三天，估计三天后那些余孽就要动手了，到时候鹿死谁手还不知道呢，去他娘的，老子在这多愁善感的也没用，到时候兵来将挡，水来土掩。

    睡了一觉后感觉精神好多了，也不知道啥时候添了个毛病，只要是休息不好，头准疼，我睁开眼睛，寝室里空空如也，给大德子打个电话，这家伙告诉我正在外面吃饭，问我要不要来，我心想这大德子心还挺大的，都啥时候了还有心在外面吃喝，看来心大就是好。我一个出了寝室，走在学校的小路上，早上可能是下过雨，路上有些积水，我往前走着，想着心事，这时只听身后有人叫我，我回过头只见念儿站在我身后。我回过头笑了笑看着念儿说道：有事？

    念儿看了我一眼似乎有什么话对我说，一股欲言又止的模样，我猜念儿指定是有什么事，怎么了有什么事吗？我又问了一遍。

    那个...我看我们还是回去吧，这里太危险了，念儿说完后看着我。

    我心里一暖，知道这是念儿担心我。我报以一笑走了过去对念儿说道：有空吗？走走。

    我和念儿走在小路上，这是我第一次约念儿，和念儿并肩走在一起感觉还不错，这回听我的好吗，这次我们离开这个是非之地吧，念儿用乞求的眼光看着我。其实我也想走，也不想过问这些事情，可如今却不行了，套用蜘蛛侠里的一句话就是“能力越大，责任也就越大”。

    念儿有些事情不是你我能左右的，所以这次我不能听你的，后天就是月圆之夜，希望你到时候能和朱颜远离这地方，别让我和大德子分心，我对念儿说道。

    又是朱颜，难倒你心里真的就没有我吗，难倒我说的话，你真的不听吗，念儿有些激动。

    你和朱颜都是我最重要的人，我不想你们有任何伤害，这次不同以往，我是有任务在身，所以不能走。

    哼！念儿冷笑一声说道：你不走，我也不走，你要是死了，我陪你去死。

    我瞬间愣在当地，不知道该说些什么了，念儿，这么做你值得吗。我不敢直视念儿所以背对着她。

    不知道，我曾经也想过放弃，可每当我想放弃去接受别人时，脑海里总是出现你的身影，所以我无法原谅你，也无法忘记你，既然得不到你，那我就默默的注视着你，毕竟能看到你就好。

    爱情！往往都是一念执着，听完念儿这些话后，我不知道该高兴还是该担忧，看来我以无法面对大德子了。那大德子怎么办，你这么做不是很对不起他吗？他对你是一往情深。

    这个你放心，有机会我会对他解释的。念儿说的很决绝。

    我叹了口气，看来念儿是王八池秤砣铁了心了。我看了看表说的：时间不早了，我送你回去吧。

    念儿没有说话，只是跟在我的身后。送走念儿后，我给朱颜打了个电话，很快朱颜就到了，朱颜笑着看着我问道：怎么这么有时间啊。

    我笑了笑问道：吃饭了吗？

    朱颜摇了摇头。

    我和朱颜来到外面的一个小饭店，要了两个菜后，和朱颜闲聊几句后，便把我的事情跟朱颜说了。

    朱颜听完后呆呆的看着我好半天没说话，我问道怎么了。

    小风！你认为我会走吗？

    这个.....又是一个难题，同样的话刚才念儿也跟我说过了，可如今朱颜也这么说，我真的不知道该怎么回答了，我看着朱颜缓缓的说道：亲爱的，不为别的，你也得为我想想啊，如果你出了什么意外，我怎么办。

    我不管，你在哪，我就在哪，所以你不用劝我了，还没等我说完，朱颜起身便走了。我望着朱颜的背影，心中感慨万千。

    一个人吃完东西，结了帐后，便往回走，这时突然在道路两旁刮起一阵旋风，然后从旋风里走出几人，穿着大红大绿，最前面一个我认识，那就是经常被我召来的清风。

    那清风走到我近前说道：先生！我等奉教主之命，前来帮忙。