
老杂毛顷刻间便吸走了所以阴灵，这下可好只见老杂毛的那张老脸如今绿油油的甚是吓人，所有的女生都把头别过去不敢看，就连我这个见过大风大浪的人也不免吓的一哆嗦，大德子大叫一声，唉呀妈呀！这是啥啊，可不带这么玩的，便向着我跑了过来。

    冯白柳此刻气喘吁吁的跑到我身边说道：小风啊！如今这老杂毛吸收了这些阴灵看来阴气大涨，如果不把他消灭了，我们都得死这。我看冯白柳说的一脸认真，问道：那有啥办法没啊。冯白柳咳嗽一声说道：这个....目前还没有。

    我无奈的看了冯白柳一眼竖起了中指狠狠的鄙视了他一下，看来这次非人力能为的，我只好请仙了，我对大德子说替我护法，我要吹哨子喊人了。

    大德子听到后一脸兴奋的对我说道：好啊！好啊！把上次那个最猛的给请来，马性未驯如火烈，牵给教主受教戒，金花洞中独修时，但见桃花任凋谢，无名无利心清洁，有仙有道消旧业，凡身退处现真身，道心开处真境界吾奉金花教主法旨急急如律令。我念着咒语，摇头晃脑的，就跟抽风了似的，冯白柳等人第一次见我请仙，觉得挺有意思在一旁看着，没过多一会我就有了感觉，脑子昏沉沉的，我知道这是仙家来了，请仙上身就一点不好，那就是不知道发生了啥事，等醒来后还得让别人口述，这一下的就是大德子过后对我讲的。

    当我摇头晃脑时，就好比吃了摇头丸，没过多一会大德子就发现我不对了，只见我一抬头两眼冒着绿光，大德子总算长出了一口气，看来仙家是请来了。

    只见上我身的那位仙家看到对面的老杂毛正在爆发顿时大惊骂了一句，我艹这是什么情况。

    对面的老杂毛此刻也察觉出什么看着我冷笑说道：原来你小子还会请仙，看来你是马家的人，正好今天把你身上的这个畜生也吸过来，说罢只见一道绿光奔我而来，大德子等人想要救援却已经晚了，那道绿光来的好快。而我此刻却冷笑一声，只见我双手向前一推一道白光顿时从我的手指间射了出来，形成一道白色的光幕，那绿光被白色的光幕一弹却不能向前移动半步。大德子等人张大了嘴，这也太夸张了吧，的确这要是跟外人说还以为是看玄幻小说呢，可事实就是这样，上我身的那个仙家此时对大德子和冯白柳说道：两个南茅的小子过来。

    两人听到叫自己赶忙跑了过去，大德子一脸奴才相的说道：大仙您老有啥吩咐。

    哼！两个小辈，我上身的时间只有五分钟，你们赶快想个办法，我一会把他体内的阴灵全逼出来，你们负责封魔知道吗，你们南茅的应该学过怎么封魔吧。

    这个....冯白柳耷拉个脑袋想了半天直摇头，意思是不会而大德子此刻也是眉头紧锁，想了半天弱弱的问了一声，大仙那，我学的是上古道术，但对封魔却还是不太懂，我总是听说封魔的都是和尚啊，我看我是有心无力。

    放屁！要是有和尚我还找你啊，现在不是没有和尚吗，痛快的，要没多少时间了，上我身的那个仙家骂道。

    就在大德子与冯白柳急的跟热锅上的蚂蚁时，范雨的两个师兄走了过来看着我说道：这位大仙，我俩是和尚，而且也略懂封魔，不如让我俩试试。

    大德子此刻一拍大腿说道：哎呀我去！怎么把这两个秃驴给忘了呢，可说完后便后悔了。这时两个秃驴正怒视着大德子。

    上我身的仙家看了看两个秃驴说道：你俩会不会密宗封魔手印。

    弘桥和尚听完后一拍手说道：大仙缘分那！我学的就是密宗封魔手印，说罢手里结了几个印。

    仙家点了点头说道：还真别说，你这个秃驴还真有一套啊！说罢只见仙家手中的白光正好抓住那老杂毛，那老杂毛吸取了无数的阴灵后，虽然力量上得到强化，但怎会是这仙家的对手，要说我这回请来的仙家还是比较强大的，乃是蟒家的领军人物，蟒天龙，虽然这是后话。

    在看那道白光紧紧钳制这老杂毛，如今老杂毛做梦也想不到会是这样的接过，以为吸收点阴灵来强化自己就能把我们赶尽杀绝，要知道你有张良计，我有过墙体，估计现在这老孙子的肠子都得悔青了。

    再看仙家的白光突然抓住了老杂毛，只听仙家喊了一句准备，两个秃驴手中便开始结印，这时那到白光直接进入到老杂毛的身体里，紧接着老杂毛一声惨叫，张大了嘴，一道道绿色的阴灵从老杂毛的嘴里穿了出来，仙家身后的弘子，弘桥见此赶忙双手结印，然后嘴里每到印都准确无误的打在那些阴灵上，而那些阴灵也顿时暗了下来，短短五分钟的时间，老杂毛的脸上又恢复如初，而那些阴灵也被弘桥，弘子两个和尚给封印了，这时我的身体突然一软倒在地上，看来仙家说的还真不错，上身的时间也就是五分钟，五分钟的时间一过仙家便自动的离开我的身体，大德子将我扶了起来，我此刻浑身无力，就好像要散了架似的，估计是仙家上身带走了身上所有的灵力。

    此刻众人都围了过来议论怎么处置这个老杂毛，冯白柳看了看那老杂毛让卜子带几个人他架过来。卜子就好像拖死狗似的，把那老杂毛拽了过来，如今那老杂毛已经没有刚才那股嚣张的尽头了，一脸疲惫的看着众人眼里流露出绝望，冯白柳走过去就是一嘴巴，啪的一声，老杂毛嘴角被打出来血，老杂毛被打的有些清醒过来，恶狠狠的看着众人，那意思是还不服。

    大德子见此就要露胳膊挽袖子，但被众人拦了回来，说：你是不是白莲教的！

    哼！几个小辈，别想在老子这里得到半点消息，告诉你们，我今日虽然功败垂成，但你们也蹦的不了几天了，等月圆之夜邪佛出世，你们这些人都会成为邪佛的祭品说罢便哈哈大笑，突然身子一僵，眼睛一翻直挺挺的倒下了，众人再看，只见从老杂毛的袖子里爬出一条小蛇，看来这老杂毛是自杀，还想从他嘴里套出点线索呢，如今啥也没闹着。

    身在一旁的我却听个明白，月圆之夜就是邪佛出世的时候，如今离十五已经不远了。