
就在刚刚要知道结果时，突然一阵阴风刮过紧接着就是一声惨叫，娘的，巴布鲁被人救走了，此刻大德子与范雨兄弟躺在地上而且嘴角还留着血，见此众人七手八脚的将大德子与范雨兄弟扶了起来。

    我问大德子刚才发生了什么事。

    大德子龇牙咧嘴的对我说道：刚才那阵阴风里似乎有人，但还没等我反应过来，那人以极快的手法将我打倒，可惜我连对方长的啥样都不知道，真他奶奶的晦气。

    我见大德子受的也只是皮肉伤没什么大碍，便对众人说道：大家还是先回去吧。

    寝室里，冯白柳叼着烟看着我们众人说道：各位看来这是还真不简单，案中有案那！如今我们在明敌人在暗，我看还是先按兵不动，等等再说。

    范雨的师兄此时也说道：是啊！如今的形式对我们来说十分的不利，我看这事也不易操之过急，正所谓欲速则不达。

    大家七嘴八舌的说了一大堆目的就一个，那就是暂时休息，养精蓄锐。

    我叹了口气，如今大家的抖这么坚决，我要在这么一直坚持反而不好，所以我也点了点头，看来真是该给自己放个假了。

    卜子见我也同意后便提议说道：既然大家都同意了这件事咱们暂缓处理，我看这几天正好学校也放假，咱们去玩玩怎么样，卜子说完后，众人纷纷点头，但去哪玩腻？

    来到大连当然是去海边了，冯白柳说道。

    就这样海边一日游暂时的定下来，但我们几个老爷们去也没啥意识，所以我把朱颜带着，并让大德子去约念儿。

    大德子听说去玩一下子从床上蹦了下来，娘的这哪是受过伤的人，听说还可以带女的，更是兴奋，穿上鞋就往外跑，估计是去通知念儿了，我让冯白柳去隔壁问问，老常去不要是去的话在多叫些人，人多了才有意识呢。

    晚上吃饭的时候众人聚到一起，冯白柳首先说道：下午的时候他问过老常了，老常一听去海边而且还有姑娘第一个报名，他们寝室的那几个哥们也都去，而且还叫上了好几个女的，听说都是咱们这届的，有几个我也见过长的还不赖，冯白柳说完后，我也说道，朱颜这次也叫了几个同学，在加上念儿，足足有二十多人。

    一夜无话。

    第二天清早，我们一行二十多人便起身赶往，海滨浴场，由于学校离海边不算太远所以，大家为了省钱，也为了锻炼身体所以决定这段路程改为步行，在路上，冯白柳带着个遮凉帽，手里拿着个小旗站在最前面对我们众人说道：各位！欢迎来到，灵异旅游团，我是这次的导游。

    这个灵异旅游团，估计是冯白柳自己编上去的，听冯白柳在前面这么乱喊，还真有点导游的气质，丫不会就是一导游吧。这时我看到念儿的身影，早上集合的时候念儿跟朱颜打了个招呼后便站在大德子身旁，见到我后冲我笑了笑然后就没说过话，此刻正与大德子有说有笑，我见到念儿如此，其实也挺搞笑的，看来念儿终于从阴影里走出来了。

    你看什么呢？朱颜好奇的问道。

    我赶忙收摄心神对朱颜说道：没啊！没看什么，对了你这次带来的美女都叫什么啊，你也不说介绍介绍。

    我看了看朱颜的几个同学，还真别说长的真挺标致的，朱颜哎呦一声说道：你看我这记性，然后对她那几个同学说道：这时我未婚夫，韩如风！我顿时狂汗！

    一路上有说有笑，还算比较快乐，在路上冯白柳与老常等人给这些女生讲起那些灵异故事，虽然是大白天但讲完后女生们无不尖叫，而范雨的两个师兄这次也跟着我们一起来了，我抬眼看去，这哪有一点出家人的风范，如今这两个和尚扎到女人堆了，简直就像采蜜的小蜜蜂。

    半天的路途不算远，我们终于来到了海滨浴场，由于昨天老常已经订好了酒店，我们众人开了房间后，便开始换衣服准备下海游泳，要知道男的换衣服本来就比女的快，几个大老爷们清一色的大裤衩，尤其是那两个花和尚的游泳裤衩屁股上开绣了一个多来A梦，简直是太卡通了。

    我们到了浴场时，女生没开没有出来，这时我问大德子你会游泳吗？

    大德子略带鄙视的看了看我说道：小风！要知道很早以前你师兄我就被称为，浪里白条，小风啊！你千万别说你还是个旱鸭子？

    还真样大德子给说着了，我还真不会游泳，以前一直想学，可就是没有机会，小时候也在家附近的养鱼池里扑腾过，但每次下水指定沉底，所以现在还真有点晕水了，我咽了口吐沫倔强的说道：连你这个白痴都会，我能不会。就在我与大德子斗口时，那些女生们终于从楼里面走了出来，此时在场的所以男生都长大了嘴，这简直就是一场泳装秀啊！

    再看那些女生们个个都是比基尼，修长的大腿，傲人的双峰，娘的！就连一直我以为是太平公主的念儿如今也是十分性感，那些女生向我们走来，老常等人突然扑通，扑通的跳下水，可能是**焚身吧，这些人的反应也太大了，如今在岸上的就剩下我与范雨的两个师兄了。

    朱颜此刻穿着一身淡黄色的泳衣走到我的面前摆了造型说道：好看吗。

    此刻我感觉到我的下体有明显的**现象，他大爷的，这也太丢人了吧，我二话没说也准备往水里扎，但跑过去后才想起来，这是大海不是我家门前的那跳河，跳下去铁定的没命。

    朱颜追了过来问我怎么了，我尴尬的笑了笑说道：没什么。

    朱颜看了我一眼似乎看出了什么然后走到我近前小声的说道：要不，晚上我俩一起住啊！

    他大爷的！可不带这么玩的，我感觉此刻我都要窜鼻血了，我回头看了一眼范雨的两个师兄，这两个花和尚的定力还真不是一般的好，两人只是看，却一点反应都没有，看来出家人果然是有定力啊！

    朱颜见我不说话咯咯直笑然后对我说道：走，陪我游会啊！

    我面露难色说道：这个，其实，我......不太擅长游泳的，

    朱颜知道我不会游泳后便对我说道：没关心的，我带着你不会有危险的，然后朱颜把我拉下了水。

    这时那些女生也下了水，男生们早已经在水里等候多时，见女生下来后，有如饿狼般向那些女生发起了进攻，一声声尖叫，男女之间玩的不亦乐乎，范雨的两个师兄更是厉害，两个居然擅长潜水，突然潜到水下去抓女生的脚，使女生们更是尖叫不已。

    在水中嬉戏了一会大家上岸，开始打起了沙滩排球，我此刻坐在沙滩上，朱颜靠在我的身边，我看着众人打着排球，这些老光棍可能是憋的太久的原因，发球时对准了女生的胸部，而女生们也不甘示弱，扣球时总是对准男生的下三路，这场排球打得还真是激烈。

    玩了一天晚上吃过晚饭后，大家来到外面，现在属于自由活动期间，刚才朱颜这丫头片子不知道跑哪去了，而大德子等人正忙着泡妞，所以一个人在外面溜达，晚上摆摊卖东西的人很多，我走到一家卖饰品处，看到一串用贝壳编成的手链很精致于是便买了下来，等一会送给朱颜，然后又到一处卖烟花的地方，买了一个大型烟花，当买完烟花时，朱颜不知何时已经站在我的身旁了，笑呵呵的看着说道：这位帅哥，有没有时间陪陪小女子啊。

    我笑了笑说道：十分荣幸。

    我俩走到海边，今晚出来玩的人很多，有照相的，还有放孔明灯的，我把烟花放在地上点燃后跑到朱颜身旁，砰！的一声，一颗烟花升上天空，然后美丽的绽放，朱颜在一旁兴奋的叫着，好漂亮，见到朱颜高兴，我也很开心，当最后一颗烟花升上天空时，我拿出了那串贝壳手链在朱颜的眼前晃了晃，朱颜顿时愣住，有些激动的接了过去低着头说声谢谢，然后在我的脸上亲了一下，我顿时脸红。

    朱颜跑了出去没一会拿着一个孔明灯跑了过来，当孔明灯升上天空时，我俩都许了愿望，今晚看得出来朱颜很开心，我牵着朱颜的走在沙滩上慢慢的走着，这时远处传来了歌声，但这声音非常的耳熟，好像是大德子的声音，我牵着朱颜的手，向那歌声走去。

    果然，大家走聚集在一处露天的KTV旁，此时大德子正激情四射的唱着歌，《情深深雨蒙蒙》而且唱的还很迷离，一边唱一边看着念儿，给念儿的脸弄的通红，大家开始起哄，这下念儿更是挂不住了，我在一旁看着大德子的卖力表演一边笑。

    大德子唱完后，大家要求念儿唱一个，念儿没办法走上去点了一首歌，音乐响起，我顿时一愣，这旋律简直是太熟悉了，《你的眼神》虽然不言不语，叫人难忘记......

    大德子此刻听到念儿唱这首歌，以为是在向自己示爱，激动的差点晕过去，其实这首歌的含义只有我一个人知道，我叹了口气，念儿这是何必呢。

    等念儿唱完后，大家见到我来，非得让我身旁的朱颜来一个，朱颜到是很大方，非得要和我合唱一首水晶，我没办法只好和朱颜合唱。其实唱歌也不是我的强项，虽然没跑调，但也不再调上，唱完后本意为大家会放过我，没想到让我在来一个，我推辞了半天，老常走上前对我说道：小风，你还是不是爷们，痛快的来一个。

    我只好扯着老嗓子又唱了一声，非常飘逸的《发如雪》果然效果非常好，下面传来了尖叫声。等下去后老常走了上去接过话筒说道：下面我为在座的女生唱一首《我是女生》。

    娘的！老常那身材居然唱这歌，大家开始哄笑。但老常却唱的非常认真。

    闹腾玩后已经是深夜了，但大家却一点睡意都没有，老常等人提议在来一场捉迷藏怎么样，深更半夜的，多刺激啊！

    老常的话刚说完，众人纷纷赞同，就连一直胆小的卜子也赞同，此刻我说道：大半夜的完这个会不会有点那个啊....

    冯白柳看了我一眼说道：小风啊！我看你是一朝被蛇咬十年怕井绳，哪有那么多忌讳，今天大家玩的开心。没办法既然人家这么说了，那只好开始吧，第一把老常抓众人，等众人都藏起来后，老常开始抓了，可这时突然一阵阴风刮过，我打了更冷战，此刻海面上突然出现了一团白雾。