
我与大德子，朱颜被困在幻境当中，此时从那所谓的寒冰地狱中的冰山上刮来一股飓风，这一手一定是那老杂毛的杰作，此刻我的脑子突然灵光起来，找到了那幻境的阵眼所在，眼见飓风就要刮过来，我对大德子说道：快点召唤天雷，给我轰那座冰山。

    大德子此刻愣住了，要知道这冰山里面有他最爱的念儿，大德子看了看我说道：小风你说啥！真要轰那座冰山，可念儿还在里面。

    我一笑说道：如今我们身在幻境中，所以的一切都是虚幻的，当然那冰山也是，那冰山其实就是这幻境的枢纽，只要把那冰山毁了，我们就能出去。

    大德子不可置信的看着我说道：小风，你说的是真的？你可要想好，如果错了的话，这些人都得死，你可要想好啊！

    我瞪了一眼大德子没好气的说道：让你干，你就干，哪那么多废话呢，在不动手一会我们都得死在这里，快！

    三天育元，景霄正刑。发生号令，上应列星。救尔雷神，运动风霆。太一帝君，召汝真灵。一召即至，来降帝庭。天雷咒，大德子终于召出了天雷，如今这天雷要比在外面召出来的还要大，可能是身在幻境的原因。

    那老杂毛见大德子真的把天雷召出来，也是一愣随即脸色大变冲我们喊道，小辈在不住手，你们的朋友性命可难保。

    去你妈的！老杂毛你骗谁呢，我还不知道，这冰山就是阵眼，眼看那飓风就要刮过来，身旁的石头纷纷的被飓风给绞碎，我拉住朱颜对大德子说道：快点。

    轰的一声！天雷终于落了下来，冰山瞬间被击的粉碎，那飓风也突然消失了，此刻的场景又变了，我们三人站在沙滩上，身后依稀可听见海浪的声音，我们从幻境里走出来了，大德子显得很兴奋，在看地上，冯白柳等人都躺在地上，看来是晕过去了。

    这时对面站着一个老道，正气喘吁吁的怒视着我们三人，只听那老道说道：好啊！小辈居然敢破我幻术，毁我幻境，今日不杀尔等誓不为人，说罢那老道便冲了上来。

    我对大德子说，你快去把他们全弄醒，这个老杂毛先交给我。大德子依言而去，我转回头向那老杂毛冲了过去，要知道我的赶神鞭对妖魔鬼怪好使，对付人类却不管用，所以我只能硬拼了，那老杂毛手底下的功夫还真是了得，几个回合给我揍七荤八素，我此刻也发了狠，非得弄死这老杂毛不可，从地上捡起块砖头便向那老杂毛打去。

    老杂毛虚晃一下躲了过去近来一脚把我踢了出去，此刻我能听到耳边的风声，就在我倒地的同时，那老杂毛也到了我近前举起手中的拂尘就要下手，一旁的朱颜大叫向我跑了过来，可这老杂毛一点也不懂得怜香惜玉，抬起右脚把朱颜踹了出去。

    娘的！打老子的女人，我也不知道哪来的狠劲，一个鲤鱼打挺站了起来飞起就是一脚，把老杂毛踹倒，然后在地上胡乱抓了一把，正赶上那老杂毛起来，我双手一扬，只听老杂毛哎呀一声怪叫然后捂着眼睛，感情刚才我在地上抓了一把沙子，这下这老杂毛眼睛被迷了，我哪能放过这机会，跑过去骑在老杂毛的身上，双手掐住老杂毛的脖子喊道：让你打我，让你打我！

    老杂毛不愧为高手虽然眼睛被迷了，可手和脚还能动，一脚把我踢了出去，就在我挣扎着起来时，有人把我扶了起来，我抬头一看，原来是大德子，身后站着冯白柳，卜子，范晨兄弟等人,大德子把我扶起来后对我说道：小风，你先歇会，把这个老杂毛叫给我们了。

    还没等大德子出手，范晨的两个师兄已经过去了，那老杂毛看了一眼两个秃驴说道：秃驴趁早离开这，最好别卷入这场是非知道吗？

    弘桥和尚看了一眼老杂毛对弘子说道：师弟啊！你说林子大了，咋啥鸟都有呢，你说今天是你动手还是我动手。弘子和尚哼了一声说道：一起！话音刚落两个秃驴便窜了出去，那速度就好比小时候放的窜天猴似的，老杂毛猝不及防挨了弘桥一拳，顿时鲜血直流，而弘子和尚紧跟其后一个扫堂腿把那老杂毛了翻在地。

    老杂毛一骨碌身子站了起来抹了抹嘴角的鲜血，冷眼看了一眼两个秃驴说道：既然你们找死，那我就成全你们。只见老杂毛把拂尘别到后面从道袍里拿出一个铃铛，一遍摇铃，嘴里一边念叨着什么，众人不知道这老杂毛在告什么鬼把戏便静静的观瞧，一会的光景身后聚集了数十个阴灵，那些阴灵身上冒着绿光。

    由于众人没有开眼，看不到那老杂毛召来的什么，大德子便问我，小风咋啦。

    我紧张的抓着大德子说道：你把大家的眼睛都开了，自己看。

    大德子听我这么说，赶忙从兜里掏出符咒给大家开眼，男男女女的二十多人，集体的把眼睛开了，刚刚开眼，那些女生哇的一声大叫，这是什么啊！鬼啊！女生们吓的四处乱窜。

    老杂毛见差不多了冲着那些阴灵向我们一指，那些阴灵有如潮水般向我们涌来，范晨兄弟见此对他那两位师兄喊道：师兄快点回来，两个秃驴跑回来后与范雨，范晨围坐在地上开始念起经文，冯白柳把那些跑散的女生都叫了回来说道：不想死的乖乖的站在圈里，可千万别出去。吩咐完后然后看着我和大德子说道：两位看来今晚又要辛苦了。

    我嘿嘿一笑，拽出了赶神鞭。这时那些阴灵已经到了我们身边，但由于范晨兄弟念的经文形成了一个保护圈那阴灵只是在外围游走却不敢进来。此时冯白柳一马当先跑了出去，只见天空中符咒乱飞，那些前来进犯的阴灵被打的屁滚尿流，可奇怪的是不管符咒怎么打，那些阴灵就是不死，看来这和那老杂毛手里的铃铛有关，我急忙对大德子和冯白柳喊道：擒贼先擒王。

    两位立马会意，急忙向那老杂毛而去，而我跳出圈子手拿赶神鞭向那些阴灵杀去，自己打的还不过瘾，便又念动咒语召来本地的清风，天下出马仙是一家，果然召来的清风见是我，还没等说话见到眼前的形势也是大吃一惊，不由分说的便也冲了上去与那些绿色的阴灵打在一起。

    冯白柳如今看到那个老杂毛恨的牙根直痒痒，要知道刚才就是这老杂毛给自己封在寒冰里，如今仇人见面怎能不分外眼红，冯白柳对大德子说道：把这个老杂毛先交给我，我不行你在上。后来我才知道，那天冯白柳那么自信因为丫的从小就学过武，自认为有两下子，可上去几个回合下来渐渐的支撑不住，而那老杂毛如今体力也消耗的殆尽，第一轮跟我打，第二轮和两个秃驴，这第三轮便是冯白柳，但他知道身边还有个没动手的大德子在那等着呢。

    大德子趁冯白柳与老杂毛交手时，不知道在地上鼓捣着什么，鼓捣一会后对冯白柳叫道：老冯，把那个老杂毛给引到这里。

    冯白柳不知道大德子搞什么，如今体力也消耗的差不多了，所以只好把老杂毛引向大德子这里，可老杂毛心里明白大德子一定在哪里做了什么手脚，死也不过去，两人就这么僵着一时间谁也奈何不了谁。

    而我这边也好不到哪去，如今我们身在大海边，要知道海里的阴气可比陆地上的阴气多的不止百倍，那些绿色的阴灵向那了鸡血是的不要命的向我们冲来，虽然那些阴灵怕我的赶神鞭，可不代表它们放弃了，那些阴灵在我身边游走，只要一有机会便准备动手，而我的胳膊此刻也要抬不起来了，那些阴灵见有机可乘便要趁虚而入，就在这时，突然所有的阴灵都不动了，停在原地，只见大德子似乎一脸兴奋的在那里叫着，刚才你让我们中幻术，这回也让你尝尝幻术的滋味，给我跳舞。

    果然大德子刚刚说完，那老杂毛便深情款款的跳起了舞。

    我问大德子这是咋回事，大德子冷笑一声说道：这老杂毛以为就他自己会幻术，可惜这招老子也会。原来刚才大德子对冯白柳说把老杂毛引过来其实只是一个虚招，那时老杂毛只防备冯白柳别把自己引过来，可去忽略了大德子，大德子突然间跑到两人中间说道：看飞机！

    没想到啊！这老杂毛居然连这么低级的招数都能中，老杂毛一抬头的功夫大德子瞬间把一张符咒贴在脑门上然后与那老杂毛四目相对，神奇的事情发生了，老杂毛居然不动了，看来大德子的幻术已经启动了，听大德子讲完后，感觉这太戏剧了，如今那老杂毛在那里跳的正嗨呢，估计来点舞曲都能摇头，我们三人看着哈哈大笑，可乐极生悲那老杂毛跳的正嗨时突然被一块石头绊倒。

    大德子大叫一声不好，只见那老杂毛站起来后恶狠狠的看着我们说道：我要把你们全部杀光说罢，那老杂毛一张嘴把那些阴灵都吸到自己的肚子里，瞬间老杂毛的脸变的要多恐怖有多恐怖。

    冯白柳这时大喊：快跑，魔王复苏了。