
    三个月的学期终于完事了，我们一行三人踏上回家的旅途，到了车站下了车后，为了避免不必要的麻烦，念儿先打车走了，要是让她家的老女人和老神棍看到我们三人在一起，那非得炸了庙不可。等我和大德子到了事务所时已经天黑了，老神棍还在门口翘首以盼呢。

    我和大德子下了车，见到老神棍便喊道：叶叔。

    老神棍见下车的人是我和大德子，虽然表面上挺高兴但嘴里却说道：哎呀！我说你俩咋才回来啊，对面那老女人的徒弟可早就回来了，你俩是干啥去了。

    这个叔啊！你应该知道车现在不好坐啊，最主要的是想替您老省两个钱，所以咱俩从火车站走回来的，这不从大连给您老带的土特产，您看看。说罢我和大德子拿出两瓶酒还有一大包海苔递了过去。

    果然老神棍的脸立刻由阴转晴，拿着两瓶酒说道：算你俩小子还有良心，没忘了你叔，也不枉你叔我天天为你俩担心，对了！你们这三个月学的怎么样啊，还算顺利吧。听到老神棍问这个，我到没什么，可大德子挂不住了，支吾了半天也没说出个所以然来，毕竟挂科不是啥好事。最后还是我打圆场把这件事给圆了过去。

    酒桌上叶叔今天看上去很高兴，喝的也就多，岁数大？一？本？读？ .ybdu. 的人一喝多往往话也就多了，对我和大德子说道：你俩走这三月，你叔我接了好几大买，之后就是叶叔吹牛逼的事迹了，说自己如何仗剑除妖魔，消灭了好几个妖怪被别称为叶大仙，最主要是人家居然敲锣打鼓的来感觉自己，更把对面的老女人凤彩霞气的半死，想想就是爽！

    我看着喝醉的老神棍心中暗道，还真把自己当回事了，腰里揣个死耗子就敢冒充打猎的，我真是服他了。末了老神棍还唱一段京剧，听起来就像念经似的，这一晚熬下来后我发现自己的眼圈都黑了。

    一大早我跟老神棍打个招呼便回家了，这三个月经历的事情实在是太多了，如今真是归心似箭，其实有时候我也想过放弃一切回到从前过平静的日子，但自己知道如今已经回不去了，因为太多事情让我无法割舍，既然选择了这条路就要走下去，看来这就是我的宿命吧，人怎么可以和命运抗争呢。

    回到家时已经是中午了，我见大门紧锁估计是母亲出去了，我打开院门进了屋，回到自己的房间后，见我的屋子一尘不染，虽然很久没在家住了，但我知道母亲却天天为我打扫，说真的我现在都有哭的冲动了。我把买回来的菜，放到厨房里脱掉外衣便准备下厨了，以前都是母亲为我做饭今天怎么说也要做一顿饭来报答下母亲吧，等一切都做完了，天也已经黑了，可母亲还没回来，不知道这老太太跑哪去了。就在我乱想的时候院子突然有了动静，我打开房门，只见母亲抱着一个小狗走了进来。

    母亲见到我回来了，开始一愣但随即便高兴的说道：儿子你什么时候回来的，吃饭了吗？

    哎！哪好都没有家好！向我这样漂泊在外的游子回家能听到母亲说这么一句话确实让我很感动。我和母亲进了屋后，母亲见我把饭菜已经做好，激动的流出了眼泪说道：还是儿子在家好啊！

    我笑了笑说道：妈！快点吃饭吧，要不都凉了。母亲点了点头发下手中的小狗，洗了手坐在我对面准备吃饭。

    在吃饭的时候我问母亲今天干什么去了，怎么这么晚才回来啊。母亲笑着说道：你不在家我也没意思，便道邻村你二婶家去了，正好她家的狗满月，我抱回来一只，也好给我解解闷，你最近怎么样，去学习还好吗？

    听母亲说完这些话，心里酸酸的，看来自己走的时间太长了，母亲一个人很孤单啊！看着地上的小家伙很可爱，虎头虎脑的，便说道：妈！等我有了钱给你在市里买套房子，到时候我天天伺候你。母亲听我说完笑了笑说道：我哪也不去，还是在这好，踏实。

    吃过了饭，陪母亲聊了一会天，我便回到自己屋里，还记得临走时，我在劫蟒哪里得到了一把剑，如今翻了出来，这剑的威力似乎很大，也不知道具体的来历，但光看外表便知道这把古剑未必寻常，想问问劫蟒到底这把剑是怎么回事，可不管我怎么喊体内的劫蟒却没有动静，估计是上次说要化龙如今正在闭关，我把古剑收好后，又拿出了那文王鼓，这赶神鞭的威力我已经知道了，但这文王鼓是干啥用的却不知道，这也怪我当初要是问问那老黄皮子就好了，但这两样东西暂时我都用不到，把这些东西都收好后，我开始闭目打坐，自从得到阴之眼后，我感觉自己的道法也提高了很多，似乎可以到体内的那枚内丹了，看来称为东北出马第一人的梦想不只是空谈了。

    第二天一大早，母亲做好了早饭，吃过早饭后，我就得回来了。母亲见我要走，知道我这是去工作也没有太多的阻拦，只是叮嘱我没事常回家看看。我点了点头骑着自行车回到了事务所。等我回来时，大德子和叶叔正在吃早饭，见我进屋便问吃过早饭没。我点了点头后便找了个地方坐下了。这时叶叔便吃饭边对我和大德子说，前几天你俩还没回来的时候，接了个活，正好你俩回来了，这个活就交给你俩了，合同就在桌子上，小风啊！你拿来看看，一会和你师兄跑一趟，也没啥大事，就是市里的火葬场最近不太平，晚上总是听到有人哭，要不就是有人在去厕所的时候从感觉有人跟着，记得有个人睡觉的时候，早上起来发现自己在门外面，估计这事也就是那些人的心里作用，再说了世界上哪那么多鬼呢。

    听老神棍说完，我差点抽过去，让我和大德子去火葬场，这不是闹呢吗？要知道那地方阴气最重了，乃是人生的终点站，况且一到晚上更是阴森恐怖，这简直比杀了我都可怕，但又不能说不去，我看着大德子，等着他说两句了来解围。谁承想这二货一脸兴奋的说道：叶叔你放心吧！这事我和师弟给你办妥妥的。

    二货终归是二货，这是改变不了的了，我拿着叶叔给的名片带着所需的东西和大德子出了门，见走的比较远了，我问大德子，你疯啦！咱俩去那地方干啥啊。

    大德子见我不是很高兴立刻说道：小风！你不知道啊！去那地方总比在家呆着强啊，而且咱们去火葬场那里油水可多了呢，这回该是咱爷们打秋风的时候了，你跟着师兄走吧，保你错不了。听大德子说的头头是道的，我也不好反驳啥，我倒要看看这大德子是如何打秋风的。

    来都了火葬场，我和大德子按着名片上的电话打了过去，没过多一会，一个体态略胖的中年人走了出来，给我第一感觉就是这人一定是个**分子，一脸的**相不说，tian着个大肚子油头粉面的，一看就不像啥好人。

    那人来到门口见我和大德子笑了笑说道：你们就是叶先生的徒弟吧，请进。

    中年人把我俩请进办公室后说道：怎么叶先生没亲自来，派二位前来呢。

    哎呀！这明显然是不相信我俩啊!我对大德子使了个眼神，大德子立马会意，冷笑一下从兜里掏出一张符咒然后手一抖那符咒便自燃了。

    果然这下子把那中年人就震住了，那中年人尴尬的笑了笑说道：两位小先生，请恕在下眼拙，鄙人是这里的场景，你们叫我陈叔就行了，其实不是不相信二位小先生的实力，只是这件事情实在是太诡异了，如今见到二位的身手我也就放心了。

    我疑惑的看着面前的这个陈叔，难倒这里还有啥隐情？大德子此刻问道：陈叔啊！你能不能把你这的详细情况说说。

    陈叔听完后给我和大德子递了烟后自己也点了一颗缓了缓说道：这事说起来还得从一个月前说起，事情的大概和老神棍说的差不多，但让人吃惊的是，从半个月前火葬场的停尸间里便开始丢失尸体，要知道死者还没火化就丢了，要是让死者的家属知道了，那还不得疯啊，但万幸的是，这几回丢的尸体都是无人认领的，可就算这样，也是人心惶惶的，尤其是一到晚上，这里更是隐身恐怖，没有人敢值班，前些日子也找人看过，但来的人看了一眼就跑了，说是这里的事情看不了，最后托人找到叶叔。

    事情的经过就算这样，看来这还真挺邪乎的，陈叔看着我俩说道：两位小先生如果能帮我把这件事情摆平，钱不是问题。

    这个大德子看着陈叔手动了动说道：你说的这件事，其实也不难，但要我们查出事情的原委，我们得在你这蹲坑，所以晚上的一切花销啥的，你看是不是

    我懂！我懂！二位放心，我早就安排妥当了，说罢从办公桌掏出两个信封递了过来说道：这点钱两位先拿着用，等事情结束后还有重谢。

    大德子满意的点了点头把信封给我一个后说道：那今晚，我和我师弟就在这蹲坑，看看到底是哪路妖精在此作祟。

    