
一个漆黑的夜晚，我们几个大老爷们蹲在草丛里，了解内情的知道我们是在抓妖，要是不了解的还以为我们是偷窥狂呢，这时大家把心都提到嗓子眼了，也就大德子那个不长心的还和曹倩淑逗闷子，紧张的情绪让大德子这么一搞轻松多了，我看了看表，时间也差不多了，怎么还没动静呢。身旁的柳清风与柳木风问我，先生！都这个时辰了还能来吗。

    还没等我回到，魏子珍突然说道：大家注意，他们来了。果然话音未落，一阵邪风刮了过来，那阵邪风在地上打了个转后便停了下来，从那邪风里走出了三男三女，而身后带着几十名恶灵，这场面还真挺大的，不知道的还以为今晚是黑社会谈判呢。只见那为首的一名男子对身后的众人说道：上次巴布鲁失败险些把我教的秘密说了出去，还好颠道长用咒术，咒死了巴布鲁，可最近这几天突然和道长失去了联系，难不成道长也遇害啦？

    身后的一名女子此刻咯咯娇笑说道：大哥你怎么了，如今也像那些凡人是的草木皆兵，想那颠道长道术高强，一手幻术更是无人能敌，听说最近还炼出了什么寒冰地狱，凭几个凡人怎能是他的对手，我想道长一定是有自己的事情，去忙了。

    我听到这里才明白，原来那个老杂毛叫颠道长，可惜啊，不是你们道长实力不行而是运气不是很好，遇到我们了，其实如果那天没有仙家帮忙，鹿死谁手还不知道呢，我看着这几人替那老杂毛吹牛逼，就想乐，要知道那老杂毛如今身在地府，要是听到你们这么说，不定会是啥感受呢。

    师妹闲话还是少说，尽快做事吧，今晚务必要把邪佛请出来知道吗。身后那几人似乎对说话这人言听计从，只见那六个人拿出随身物品摆在那颗老槐树下然后几个人围着老槐树坐下手中结了些奇怪的印，然后嘴里念念有词的不知道是在念些什么。

    这时一旁的李英涛对我说道：他们正在以一种秘密的形式来召唤邪佛，你有没有感觉到附近的气场出现了问题，明显的阴盛阳衰。听到这话我其实感觉到果然阴气慢慢的加重，而阳气却少的可怜。我抬头看了看天空，一轮明月升在空中，突然一个小黑点出现在月亮上然后一点点的蚕食，我激动的抓着大德子的手。大德子等人此刻也看向空中果然，天狗食月已经开始了。

    再看对面的那六个疯子与一帮恶鬼在老槐树下又唱又跳的，最前面那人跪倒在地喊道，有请邪佛从临人间！紧接着身后那些人也跪倒在地，那三名女子突然把上衣脱掉露出胸膛，刀光一闪，鲜血喷到那老槐树上，在看那老槐树发出一阵阵的亮光，在黑夜里好不吓人。

    我们见到这些人这么变态，尤其是刚才那三个女子脱衣服时，无不血脉贲张，更夸张的要属大德子和冯白柳这两人了，鼻血都喷了出来，一旁的曹倩淑狠狠的掐了大德子一把。

    此时我们感到一阵地动山摇，在看那颗老槐树居然瞬间的枯萎了，似乎有什么东西要破土而出了。魏子珍这时看了我一眼说道：大家准备吧，那邪佛马上要破土而出了。

    我悄悄的拿出那根镇魔杵与赶神鞭，看来胜败就在此一举了。时间不大，地底下果然有东西顶了出来，只见一颗佛头顶出了地面，周围的邪气突然间暴涨，那几个人跪在那里显得十分的激动。

    就在这时魏子珍突然大喊一声动手，在看他们几人突然跳了出去，还没等对方反应过来，双手便开始结印，临，兵，斗，者，皆，阵，列，前，行。九字真言念完后几道画着符咒的幡旗升了起来，将众人围在里面。这场面咋跟演电影差不多呢，我发现大德子没有出去，便问道：你们这是玩的啥套路。

    大德子神秘一笑说道：今晚保证让你刺激，看看这是茅山正宗的十二元辰大阵，如假包换，绝对正版。大德子说完后都给我搞糊涂了，这到底是怎么回事。大德子见我不明白便说道：小风，你记住只要邪佛全部露出地面你便出击，记住只有一分钟的时间。

    我点了点头手里紧握着镇魔杵。再看那几个人见冯白柳等人突然杀出来不但没怕居然还笑了笑看着冯白柳等人说道：我早就猜到你们这些人会从中作梗，巴布鲁的事情就是你们干的吧。

    冯白柳，冷笑一声说道：区区一个巴布鲁算什么，在告诉你们一声，那个老杂毛你们也不用等了，我们已经把他给收拾了，下回你们换个有用的来，别总是找些废物来糊弄。

    那几人听到颠道长明显身子一震，几个人看着冯白柳身上冒出了黑气，看来今晚不把冯白柳弄死，是不会罢休的。而冯白柳吹完牛逼后便躲在魏子珍的身后。魏子珍走了出来对着几人一抱拳说道：几位道友，听我一句劝，还是停止招呼邪佛吧，要知道邪佛出世有多少生灵会死于非命。

    去死！只见一道黑气幻化成拳头模样向魏子珍打来。魏子珍赶忙低下头躲了过去。

    李英涛对魏子珍说道：师兄别和他们废话了，还是动手吧，话不投机，双方动了手，要知道冯白柳等人今晚下了血本布下这十二元辰的大阵。所谓十二元辰即是，十二相元辰。指寅生属虎，功曹元辰；卯生属兔，太冲元辰；辰生属龙，天罡元辰；巳生属蛇，太乙元辰；午生属马，胜光元辰；未生属羊，小吉元辰；申生属猴，传送元辰；酉生属鸡，从魁元辰；戌生属犬，河魁元辰；亥生属猪，登明元辰；子生属鼠，神后元辰；丑生属牛，大吉元辰。十二相属，注命六神，十二元辰暗合二十八星宿，大阵运转起来，数到金光洒下。

    随着天狗食月，地下的邪佛也慢慢的升起，而阵内，那些白莲教与红萼教的余孽还做着最后的挣扎。为首那人见这阵势也不免一愣，没想到我们居然动用十二元辰大阵，一时之间显得非常被动，那三名女子刚才由于失血过多，此刻在阵中也是摇摇欲坠，那些恶鬼被金光尽数的绞死，冯白柳几人正在艰难的维持着阵法。

    为首那人对身后的几人说道：大家在见此一会等邪佛出世就好了。冯白柳冷笑一声说道：我看你们见不到了。

    呵呵是吗？为首那人突然双手结印，一团黑色的火焰攥在手中，然后向冯白柳打去。

    冯白柳一惊，这道这黑火非比寻常，乃是地狱魔火占到一点烧的骨头都不剩。冯白柳这么一躲大阵立马黯淡下来，几人见有机可乘瞬间发动进攻，除了为首那人外，剩下的两男三女围城一团念动咒语，愿把我血肉进献地狱王，开启阿鼻地狱，五人借着邪佛的邪气硬生生的打开通往地狱的大门，瞬间一股极强的吸力将众人往那黑洞里面吸，而且从那黑洞里还源源不断的跑出地狱恶鬼见人便上前撕咬。

    大德子见此大喊一声不好便冲了出去，再看大德子左手结道指，念道：茫茫酆都中重重金剛山，靈寶無量光洞照炎池煩，九幽諸罪魂身隨香雲旛，定慧青蓮花上生神永安。念罢用手一指那地狱之门一道白光打在上面瞬间便把地狱之门给封住，然后双手再次结印，三天育元，景霄正刑。发生号令，上应列星。救尔雷神，运动风霆。太一帝君，召汝真灵。一召即至，来降帝庭。大德子用上了他最得意的天雷咒，天空中乌云滚滚，一道天雷正打在那些事先准备好的木板上，紧接着一阵强烈的气流开始运转。在看大德子此刻高兴的跳了起来说道：成功啦。

    后来我才知道原来这老孙子自制研发了一个阵法，叫五行天雷阵，虽然名字很土，但阵法倒是很实用，把天上的雷引下来后用特殊的阵法保持天雷不散，但凡触碰到天雷的人都会被天雷打成齑粉。

    冯白柳等人见大德子的阵法大成，总算是送口气，然后继续发动十二元辰大阵来绞杀这帮妖孽。虽然大阵再次成功的发动但想要剿灭这些人也不是一朝一夕的事情，那六人似乎都有极强的法宝护身，一时半会金光天雷进不了身，众人只能把他们团团围住。

    可里面的那六位受不了如果在不出去，等邪佛出世时不及时开光是不行的，为首之人看着冯白柳说道：各位我先做下自我介绍，鄙人名叫云昊乃是白莲圣教的护法，身后的两名男子乃是我的师弟，那三位姑娘则是红萼教的护法，我六人为完成使命将邪佛引渡出世，还望各位行个方便，如能让我们顺利接回邪佛，我愿给各位大量的金钱怎么样。

    众人不为所动，云昊见金钱打动不了众人又说道：如果让小弟出去，我愿把身后这三位师妹叫给几位怎么样，你们看看她们可都是美女啊！相比服侍几位，一定能让几位舒服，说罢一使眼色，身后那三个娘们便开始脱衣服了，赤条条的站在众人面前，大德子赶忙闭上眼睛，三个娘们发出****，弄的众人不知如何是好，就在这时邪佛也彻底出土一尊巨大的释迦佛像显露在众人面前，而天狗食月也慢慢的开始退去。

    就在我刚要冲出去时，阵内一声巨响，大阵被冲开一个口子，而大德子这时对我喊道：小风快去，没时间了。只见六道身影有快有慢的向那邪佛飞奔而去。我大喊一声动手！在草丛中等待已久的野仙突然窜了出来，向那六人发起攻击，我趁这个当口，赶忙冲了出去挥动赶神鞭驱赶邪气，就在我刚要下手时身后一道大力将我打翻，我刚刚爬起来身后一道身影到了我近前，我掏出一把符咒大喊一声破，那人被轰了出去，见此我紧握镇魔杵向那邪佛刺去，只听轰隆一声巨响，似乎什么东西爆炸了，而我也晕了过去。