
迷迷糊糊中，我醒了过来周围漆黑一片，这是在哪？我死了吗？回想起刚才的一幕，只记得刚才轰隆一声巨响就晕了过去，难倒我真的死了吗？其实这个问题我也不知道该怎么回到自己了，就在我瞎寻思的时候，突然身后有人拍了我一下，我下意识的回头一看，我的妈呀！只见身后站着两人，一人身穿黑衣头戴高帽，手中拿着锁拷，另外一人一身白袍也带着白色的高帽长长的舌头伸了出来，手中拿着一根哭丧棒。我吓的一哆嗦，猛然想起了一个传说，那就是地府的阴差，黑白无常。

    白无常和黑无常人们并称无常二爷，是专门捉拿恶鬼的神。黑无常列入十大阴帅之列。而白无常则笑颜常开，头戴一顶长帽，上有“你也来了”四字；黑无常一脸凶相，长帽上有“正在捉你”四字，而且关于这黑白无常的传说实在是太多了，记得在叶叔那里有本《神魔异志》上面也着，传说中白无常名叫谢必安，黑无常名叫范无救，也称「七爷」、「八爷」。据说，谢范二人自幼结义，情同手足。有一天，两人相偕走至南台桥下，天将下雨，七爷要八爷稍待，回家拿伞，岂料七爷走后，雷雨倾盆，河水暴涨，八爷不愿失约，竟因身材矮小，被水淹死，不久七爷取伞赶来，八爷已失踪，七爷痛不欲生，吊死在桥柱。阎王爷嘉勋其信义深重，命他们在城隍爷前捉拿不法之徒。有人说，谢必安，就是酬谢神明则必安；范无救，就是犯法的人无救，当然这都是民间传说。

    我愣在当地，如今腿肚子都抽筋了，他娘的！看来小爷我真的死了啊，这老黄皮子说话也不算数啊，当初信誓旦旦的跟我说，会保我平安，如今小爷不也是魂归黄泉了吗？他娘的，畜生终归是畜生，可信度太低了，只是可怜我那家中的老母无人照顾啊，看来只能拜托大德子了，还有朱颜，还没结婚就成了寡妇了。

    小鬼！你可叫韩如风吗？黑无常恶狠狠的问道。

    我咽了口吐沫点了点头。

    黑无常见我回答后，拿出个大本，八成是生死簿，看了一遍后对我说道：你小子今日寿终正寝，快跟我们走吧。

    我转回头看了看路只见那条漆黑的路，如今已是布满了黄雾，看来这正是有名的黄泉路了，老话说的好，黄泉路上无老少啊！想我韩如风这一辈子也算是两袖清风，如今却落得如此下场，真他娘的可悲可叹那！

    还磨蹭什么赶快上路，白无常推了我一把。我回头看了他一眼，这老帮子叼着一根舌头便感觉自己很拽，他娘的！我下意识的用手摸了摸后腰，却吓了我一跳，那赶神鞭居然还在我腰间呢，我心里顿时有了底。没办法如今在人屋檐下怎能不低头，只好跟着两个死老鬼往前走，一路上两人也不说话，特别的郁闷，我只好没话找话，问道：两位老爷，听说地府里有勾魂使者，怎么今日还劳烦二位老爷出来呢。

    哼！你这小辈懂些什么，如今地府也不太平了。白无常刚要往下说，却被黑无常捅了一下立刻闭嘴了，然后对我说道：你这小辈，不好好赶路，问这些做什么。

    我见势头不对，赶忙转移话题说道：两位老爷，去年一个瞎子给我算命说我命不该绝，能活到八十岁呢，如果两位老爷能放小的回去，小的我自有重谢。

    放肆！你这小辈！居然胆敢贿赂公差，先吃我一棒，说罢白无常举棒要打。就在这时黑无常说话了，兄弟且慢动手，要知道地府也时有勾错魂的，如今这小兄弟这么上道，我看应该给他一次机会，你说呢。两人眉来眼去的，显然没憋什么好屁。

    我见两个贪财鬼上套了，赶快加紧攻势说道：两位如能让小的还阳，等小的回去后定会多烧纸钱，还望两位大老爷成全，小的一定不忘大老爷的再造之恩。

    黑无常笑了笑说道：小辈！看你如此上道，今日又赶上你家老爷我心情大好，可以给你一次机会，等会见到阎王爷时，可以替你美言几句，但成与不成就不敢保证了，如果成了，可别忘了你的承诺，要是胆敢反悔，哼哼！你家老爷的实力我想你也有所耳闻。

    突然我感到一股极强的阴气将我笼罩，他大爷的没想到这两个死老鬼居然这么强。我赶忙点头哈腰说道：两位大老爷请放心，如果真的还阳了，一定不会少了二位老爷的好处。

    黑无常点了点头示意继续赶路，一路上，我们过了黄泉路，望乡台，到了三生石旁，黑无常对我说道：小辈这三生石能照出人的前世来生，你也去看看吧！还真别说，这金钱的力量就是大，刚刚还对我冷言冷语的，如今却又换了一张面孔，真是喜怒无常啊。

    我走到三生石前面对于三生石的传说我也略有耳闻，三生石相传女娲在补天之后，开始用泥造人，每造一人，取一粒沙作计，终而成一硕石，女娲将其立于西天灵河畔。此石因其始于天地初开，受日月精华，灵性渐通。不知过了几载春秋，只听天际一声巨响，一石直插云宵，顶于天洞，似有破天而出之意。女娲放眼望去，大惊失色，只见此石吸收日月精华以后，头重脚轻，直立不倒，大可顶天，长相奇幻，竟生出两条神纹，将石隔成三段，纵有吞噬天、地、人三界之意。女娲急施魄灵符，将石封住，心想自造人后，独缺姻缘轮回神位，便封它为三生石，赐它法力三生决，将其三段命名为前世、今生、来世，并在其身添上一笔姻缘线，从今生一直延续到来世。为了更好的约束其魔性，女娲思虑再三，最终将其放于鬼门关忘川河边，掌管三世姻缘轮回。当此石直立后，神力大照天下，跪求姻缘轮回者更是络绎不绝。

    这时一道白光将我照定后，只见那块硕大的三生石就好比电视一样出现了影像，但却没有声音，只见石头上出现一头青牛，他娘的没想到小爷我上辈子是头牛啊！可画面却没有停，只见青牛上却坐着一人，身穿青色短衣短裤，梳着发髻，一脸的稚气，吹着牧笛，念起看上去比我小很多，但我却越看越眼熟，这小男孩分明是我嘛！在往后看只见那小男孩一点点长大，而且还十分的英俊，这点我早就猜到了，因为这一世我的长相也够可以的，这时石头上突然出现一个女人，我仔细一看差点没叫出来，念儿。真没想到上辈子我居然和念儿有一腿，啊不对！应该说是结发妻子是念儿，在往后看，就是和念儿在一起的恩爱场景了，可好景不长，只见天昏地暗，我手中不知拿着什么东西发出金色的光芒，似乎是在封印什么，此刻我想起黄三太奶对我说道：我是三世好人转世，看来上一世我一定做了什么惊天动地的大事要，果然最后我倒在地上，似乎是死了，可埋我的人却不是念儿，而是朱颜......

    转眼就到了这一世，前半段我却是知道，可演到中间，只见我身在一间屋子里床上躺着一人，我好像哭了，那床上躺着的到底是谁，镜头一点点拉近就在我要看到那人脸的时候，突然三生石暗淡下来，然后什么都没了。我回头看着黑白无常问道：怎么没了呢。

    两人也是一愣，按理说不管谁到了这都会照出自己的前世，今生，还有来世的，可到我这里却出了差头所以只有一种解释，那就是我的人生连三生石都猜不出来，两个老鬼不免有些尴尬或者说是紧张，因为这些事情从来都没发生过。

    好啦！好啦！快点走吧两个老鬼把我拉走后，又回到了路上，这回两个老鬼都闭口不言，我还是不死心，要知道刚才白无常也说了如今连地府都不太平了，看来这件事非同小可，我试探着问道：两位老爷，不知道地方最近发生了啥事，是否能告诉小的，小的很是好奇。

    嘿嘿！小辈，要知道好奇害死猫啊！我劝你还是不要打听的好，知道了反而会引来杀身之祸。

    听黑无常这么说，我也只好闭嘴了，毕竟我还年青，所以这事只能这样了，走了不久便来到了森罗殿，黑无常回头对我说道：小辈！你先在外面等着，我去通报。

    我与白无常站在外面，见黑无常进去后，我摸了摸兜见烟还在点上一支递了过去说道：无常老爷抽烟。

    白无常见我递过香烟点了点头那意思就是，孺子可教！我和白无常一边抽烟一边说道：无常老爷您能不能告诉我，这里到底发生了什么事。

    白无常眼睛一瞪，皮笑肉不笑的说道：小辈看来你的好奇心还挺强的，好吧看在你上烟的份上我就透露点给你，如今凡间有个修道者与我阴间为敌打死或打伤我地府的勾魂使者无数，如今上面下令让我等限期抓人，可那人的行踪不定就连轮回盘也照不出那人的行踪，你说可怕不可怕，小辈我只能告诉你这些，切记这事要保密知道吗。

    我听完后吓的脸都青了，娘的要知道他说的这人不就是我嘛，唉呀妈呀，如今这地府正在通缉我呢，想到此处我不禁汗流浃背。

    就在我想着心事时身后有人拍我一下，吓的我一激灵，只见那黑无常那老鬼回来了，看了看我说道：小辈你可以回去了，可千万别忘了你的承诺啊！

    啥！我可以回去了，两位大老爷我没听错吧！难倒我不用进去拜会阎罗王吗？

    放肆！你这小辈！阎王爷岂是你这小辈想见就能见的吗？还不快快滚回去，别忘了！烧五百亿纸钱外加八个美女，要不然小心尔等狗命，说罢！还没等我说话大手一会，我便晕了过去！

    小风！你醒啦！当我睁开眼睛时，发现大德子等人站在我的旁边，而且我还听到了一个女子的哭声，咋这么熟悉呢。