
    一阵阴风刮过，清风带着几位野仙来到我的面前对我陈述了来由，原来胡三太爷，胡三太奶，听我家的黄三太奶说起过这事，怕我一人应付不来所以奏请黑妈妈派来人手帮忙，我见这几位野仙个个都是短打，看来都是练家子。几个野仙走过来对我说道：先生有何事情，尽管吩咐便是。

    我点了点头问道：各位仙家尊姓大名，在那座仙山修炼。

    带头的那人说道：小人名叫胡天灵，身后那穿红衣的乃是蟒天龙，蓝衣的叫常天罡，黄衣的则是黄天霸，我们四人外加清风，足足有百人之多，如今我等听后先生的调遣，哎呀！正愁没人教，天上掉下个粘豆包。还真别说我的心情此时大好，我笑着对它们说道：各位仙家，后天十五月圆之夜，便是邪佛出世之时，到时候还望各位助我一臂之力。

    几名野仙立马说道：愿听先生吩咐。

    打发了几位野仙后便回到了寝室，此刻大德子他们已经回来了，看来这哥几个都喝了酒，尤其是大德子喝的两眼发直的看着我说道：小风啊！你去哪了，你知道不！今天喝酒就少了你，哎呀！今天喝的那是老好了，你没来都可惜了。

    说实话我现在还真不敢直视大德子，毕竟刚才念儿对我说的那些话，让我有些愧对[一_本_读]ybdu.大德子，我赶快转移话题，问卜子算出了那邪佛的具体位置了吗？

    卜子此时喝的半醉看了我一眼后说道：小风你放心吧，在后天之前我一定算出来，如果这回我在算不出来，我他娘的就是个王八。看来今天连卜子这么内向的人都喝多了，我叹了口气。此时，冯白柳说道：小风啊！你放心，我今天给师兄弟们打过电话了，相信明天日落之前，他们就能赶到，如今这邪佛的事情已经不是你一家的事了，而且还包括白莲教和红萼教，这两个邪教，如今已经成为我南茅北马的共同敌人了，所以我们要团结起来同仇敌忾。

    老冯的这些话给我说的是热泪盈眶，别人都有师兄弟来帮忙，而我就一个大德子，咱俩真可谓打虎亲兄弟，上阵父子兵了，我对大德子说道：你就没有个师兄弟啥的？

    大德子看了一眼随即说道：有啊！不就是你嘛！咋啦，你看不起师兄我啊！要知道你师兄我可是《天荒道典》的传人，更是我李家三代单传，等后天我就让你见识下什么叫真正的道术。就在我俩嬉闹的时候，范晨对我说道：小风既然那老杂毛说是后天月圆之夜，你放心虽然大忙我们帮不上，我和我哥还有我那两个师兄镇守大本营，保证你们没有后顾之忧。

    这话说的我心里暖和多了，要知道卜子等人一直是我的一块心病，如果真打起来了，相信这次的对手一定比上次的厉害，我们几个自保都是个问题哪里还有闲心去顾及别人，无疑范晨的这句话算是给我吃了一颗宽心丸了。

    三天的时光一晃即过，这期间冯白柳的师兄弟也到了，四个人，三男一女，还真别说，那女的是冯白柳的师妹长的还真挺标致的，给大德子看的直流口水，他们到了后，我们一行人找了个比较大的酒店，吃了顿饭，在席间冯白柳对跟我介绍了他的师兄弟们，头一位穿了一身道袍，老道打扮的叫魏子珍，而旁边的那位身穿一身西装看起来像个商人的模样叫做李英涛，而那个说话最多的则叫做毕伟，而唯一的一名女生叫曹倩淑。这几个人看上去怎么也不像是南茅的人啊，就那个叫魏子珍的看上去还算的上有些仙风道骨，剩下的那几个还真看不出来，尤其是那个曹倩淑一进屋就跟大德子眉来眼去的，给大德子弄的浑身酥软，直对我说，这娘们真***是个妖精。我笑而不语。

    魏子珍听完冯白柳介绍的情况在场分析道，这邪佛的事情以有近百年的历史，没想到今日会让我等遇到，这真可谓是上天给的机会让我辈降妖除魔，我看这事，我们要从长计议啦。

    我鄙视了魏子珍一眼这老杂毛说话等于没说。魏子珍又道：各位明晚就是月圆之夜，我夜观星象，明日将有天狗食日的天文奇观，那时阴气最盛，如果我们要消除邪佛，就要在天狗食日刚刚开始的时候进行，因为那时是邪佛出世时最虚弱的时候，而我们的时间只有一分钟，如果错过了时间，让邪佛出世估计到时候人间将会万劫不复。

    为啥不早点动手呢，大德子一边吃菜一边问道。

    呵呵！帅哥，这个让我回答你吧，如果动手要是早了，一，打草惊蛇到时候会有很多麻烦，最主要的则是我们出知道这回他们出动多少人，所以我们要以奇袭制胜，二，如果动手晚了邪佛出世，试问我们这里有多少人能对付的了，所以我们要在邪佛刚刚出世的时候动手最适合了。

    听曹倩淑说的头头是道，我也不好反驳。这时冯白柳说道：我决定明晚我们还是用阵法，听到阵法我脑袋都疼，上次对付圣婴用的那个破阵弄的我们几个差点没扑街了，如今还要用阵法。

    冯白柳看了我一眼知道我对上次的事情还心有余悸，走过来拍了拍我说道：小风啊！放心这次不同以往，有我师兄在这次一定能成功封印邪佛的。

    我看冯白柳这么有信心，便点了点头但愿事情会顺利吧。

    **无话，第二天一大早，我让隔壁的老常给我们几个请了假后便开始准备晚上所需的东西，大德子从吃过早饭后便消失了，也不知道跑到哪里去了，打电话也不接，也不知道这老小子完的什么套路，我在屋中画了些晚上用的符咒后，便跑去找朱颜，告诉她晚上务必不要出门，一定要呆在寝室里，不管外面发生什么事都不要出来。

    朱颜笑了笑说道：放心吧！只要不是赶我走，让我做什么都行。

    我看朱颜答应的这么痛快，是不是有什么不可告人的秘密啊，我观察了一会见朱颜没有什么异样后留下一张护身符给朱颜后便去找念儿。念儿见我来了很痛快的跟我出来，我告诉她晚上无论发生了什么事情都不要出来，保护好自己，别让大德子替你分心知道吗。

    念儿看了我一眼后冷冷的说道：你这是关心我？

    算是吧！

    念儿接过我的护身符后什么也没说便回了寝室，等着一切都安排完了，天也黑了，等我会到寝室时，大德子已经回来了，只见他背了个麻袋，里面装的满满的东西，也不知道是啥，我打开一看，里面装的是些鱼线之类的，还有木板，瓶瓶罐罐的一大堆东西，也不知道这老小子要干啥。我看了大德子一眼说道：你这是要干啥，难倒要搞装修啊。

    大德子瞪了我一眼后说道：小风！晚上你就瞧好吧。

    我冷笑一声，回答**边把那根镇魔杵拿了出来，今晚不是他死就是我忘，我已经有了心理准备，太阳落山时，我和大德子坐在校园里的一个假山上，我俩抽着烟，我对大德子说道：如果我死了，我老娘交给你照顾了。

    大德子看了一眼没有说话，过了好一会对我说道：放心吧！你娘就是我娘。

    我点了点头因为今晚的事情太过凶险，我都不敢说十拿九稳，所以先把后事交代下还是比较好的。

    就在我胡思乱想的时候大德子突然说道：今天下午念儿找过我。

    我一愣，随即看了大德子一眼没有说话只是低头抽烟，我不知道该怎么说。

    她跟我摊牌了，我点了点头。她只把我当哥哥，大德子的声音有些颤抖。

    如今大战在即，我真怕大德子因为这事在想不开，我拍了拍大德子的肩膀说道：天涯何处无芳草。

    大德子听我说完也叹了口气说道：是啊！我现在想开了，与其这么痛苦，我还不如从新开辟一块自己的天地呢，然后冲我笑了笑。

    我看着大德子这样，心里别提多难受了，有些事情不是你说能放开就放开的，而如今那个始作俑者就是我，我也不知道该说些什么了，还好大德子也不计较这些事情，等回到寝室后大德子开始忙活他的事情，在那些木板上刻着奇怪的符号，那认真劲给他副眼镜就像李宝库了。

    我趁人不多，走了出去，在一个没人的地方，念动咒语召来了，清风与胡天灵等人，这些先进到了后便问我，先生今晚动手吗？

    我把事情的大概说了一遍，让他们在一旁埋伏好，等我信号，如果我这边有什么危险了，你们就出来，众位仙家听完后点了点头，然后各自散开去忙活别的事情，只有两个平时跟我的清风没走，要说我这个人也够差劲的，都多长时间了居然连这两个清风叫啥都不知道，我回头看着两个清风说道：你俩叫啥，最前面的那个答话说道：小人叫柳清风，他叫柳木风，我们是柳百鬼的孙子。呵呵没想到那老鬼还真挺厉害，派来两个监视我的，美其名曰为，保镖。

    我带着柳清风与柳木风回到了寝室后，大德子先是一愣随即笑了笑说道：小风！看来你也找帮手了。

    我一摊手说道：没办法，为了人身安全，我雇了两个中南海保镖，怎么样不错吧。

    大德子嘿嘿笑了两声后，又开始忙活自己的事情了。

    夜晚，今晚果然是圆月，就在我们临出门时，卜子终于算出了邪佛的具体位置，就在寝室后院的老槐树旁，但要准确的定位，卜子以他现在的实力是不行了，怎么的还要学个三五年，大概位置知道了也算不错了，冯白柳与大德子和他那些师兄弟听到位置在哪后都出去了，看来是去布阵了，也不知道今晚这几个老小子又要搞什么。

    等我到的时候他们已经完事了，大德子对我说小风，今晚你就瞧着吧，这比美国大片都刺激。

    就在这时突然刮起一股邪风，魏子珍这时说道：大家注意，妖邪们到了！

    