
此时此刻我发现自己躺在病房里，我长出了一口气虽然一动浑身都疼，但可以肯定一点我，华丽的回归了。大德子站在我的床边见我睁开眼睛后激动的一时说不出话来，而这时我听到一阵哭声只见朱颜走到我的床边，握住我的手，我艰难的笑了笑。

    朱颜走到我的床边，抽泣的对我说道：小风！等你病好了，我们就回家好吗？以后再也不理会这些事情了。我看着朱颜由于现在说不了话，整个人被缠的跟个木乃伊是的，所以只能看着朱颜却说不了话，这时冯白柳走了过来，把朱颜搀扶起来说道：弟妹啊！你还是先让小风好好休息吧，什么事等以后再说。

    朱颜点了点头刚刚走到一边，我却在人群中发现了念儿，不知为何此刻看着念儿却有种亲切的感觉，可能是那三生石的缘故吧，要知道念儿上辈子可是我的妻子啊，大家见我醒了后都很高兴，最后只留下大德子与朱颜两人照顾我，剩下的都回去了，晚上朱颜在隔壁睡觉的时候，大德子搬了把凳子坐在我的面前给我擦拭了身体后对我说道：小风！你知道吗？你这昏迷都三天三夜了，本以为你过不来了，后来魏子珍算到，你这是过阴，没什么大碍，我这才放心。

    看着大德子这么关心我，我差点都要哭出来了，还真别说大德子和我还真是过命的交情，就凭这一点啥也不说了。

    两天后我脸上的绷带，终于拆下来了，我也可以说话了，期间我问过大德子那晚到底发生了什么事情。大德子对我说，那晚到最后一刻时，白莲教的那些余孽见时辰到了，便不顾一切的想冲出，十二元辰大阵，但他们想错了，虽然三个白莲教的余孽冲了出来，可红萼教的那三个小娘们却被十二元辰的金光给绞死了，可那三人也没讨到什么好，虽然冲了出来但却忘了外围还有我布的天雷阵，除了那云昊仗着自己的法力高强深受重伤外，剩下的那两个都被我的天雷打中死了，可云昊垂死挣扎以邪法去重伤你，那时我想救你却已经来不及了。

    那邪佛怎么样了，我焦急的问道。

    大德子笑了笑说道：你这小子让我怎么说呢！虽然你深受重伤却不知哪来的力气一下子把那镇魔杵插进了邪佛的身体了，这下可好，整个邪佛瞬间成为了碎片，而你也被崩了出去，而你带来的那些野仙不干了好几十个仙家飞身过去把那云昊给吃了估计连个骨头都没剩下，这些野仙想起来都害怕，小风你以后可要小心那，如果得罪他们保不齐也给你吃了。

    我听完后心总算是放下了，毕竟邪佛的事情可以告一段落了，这样回去我也好向黄三太奶交代啊，之后我便把我的过阴的离奇经历讲个大德子听，如何遇到黑白无常，两个死老鬼如何敲诈我的，又如何到的地府，然后又把三生石的事情讲给大德子听，最后把地府通缉我俩的事情告诉了他。这老小子刚开始听的时候感觉挺刺激，直夸我牛逼，说我连黑白无常这么有知名度的人都敢戏耍真是厉害，可听到三生石后大德子明显脸上暗淡，最后听我说整个地府都在通缉他，吓的大德子差点哭出来，干啥呀这是！可不带这么玩的，再说那晚我也没出手啊，就撇了几个板砖而已啊，至于嘛！整个地府都通缉我。我看着大德子的囧样就好笑，如果不吓吓这老小子，那还是我的性格吗。

    在医院住了将近半个月的院，身体也恢复的差不多便出了院，回去一翻日历才知道，他娘的没几个就要毕业了，这三个月过的也太快了，可又有谁能想到这三个月发生多少事情，而我又经历了从死到生的一个轮回，人呐！这是可悲可叹啊！在出院的第二天我便和大德子到来一家寿衣店，买了很多的冥纸，还有金山，银山之类的，而且还特意买了十个小纸人，清一色的全是美女，下面的两个死老鬼估计这时还眼巴巴的等着呢，如果我在不给他们烧，说不定哪晚就会来找我。如今最让我头疼的就是毕业考试，听说如果不及格的话，就不给毕业证，要真是那样的话，回去后老神棍还不弄死我啊，所以不为别的，这毕业证我也得弄到手，看着大家都在复习，就连大德子这个二货我也在勤奋读书，这让我这个花季少年如何是好啊！没办法只好找人去补习，在我印象中学习好的，也就是朱颜和念儿，可朱颜和我的专业不对口，所以我只能拜托念儿了，虽然这时候找念儿总感觉不太好，但想起老神棍那张老脸我也就豁出去了，在我好说歹说下念儿总算答应帮忙，最后扔下一句好就是要不是看在我喜欢的份上，我才懒得帮你呢。我顿时脸红，想起上一世我与念儿的恩爱，心里不免泛起涟漪。

    临近考试的前一天大家开始分考号，我心中默念最好前头能坐个好人吧，等排完座位后我彻底无语了，我前面居然是大德子的这个二货，而且大德子还大言不惭的对我说道：小风啊！如果想及格不挂科，晚上请我喝顿酒保你明天过关，我瞪了这二货一眼心中别提有多郁闷了。

    晚上吃过饭后一个走在校园里，今晚念儿有事所以不能补习了，而我也抱着必死的决心，其实来着学校上学还真没仔细的逛过这学校，今天总算得偿所愿了，一个人逛了个遍，最后我给朱颜打个电话约她出来走走，朱颜到了时我手里拿着两瓶汽水递给朱颜一瓶后便找了个地方坐了下来。

    朱颜问道复习的怎么样。我笑了笑说道：还能咋样，也就那样呗。朱颜听我的语气便知道我明天够呛，其实这样也好，小风如果考试没有过的话跟我回家好好过日子吧，那样至少我也不用天天替你提心吊胆了。我看着朱颜叹了口气说道：其实有些事情并不是你我能够选择的，这话我以前就跟你说过，所以朱颜选择这条路并非我的本意，但如今已经走上这条路，我就要把它走完。

    朱颜见我坚定的眼神也不好再说什么了只是叹了口气，然后望着我。

    送回朱颜后，我也准备回去了，这时突然一股阴风刮来，我赶忙回头难倒又有什么状况了？等我回过头，只见身后站在一个老太太，正是黄三太奶。

    这老太太总算来无影去无踪的，我见是她赶忙跪下磕头，老太太一把将我扶了起来面带笑容的看着我说道：小辈！果然没有让你家太奶我失望，不愧是我东北出马弟子，这件事你办的很好。

    听老太太这么说，我也乐了，要知道我这乐比哭还难看，哥们我是差点陪了性命才做到的啊。黄三太奶这时对我说道：小辈你身上的伤怎么样了，好利索了吗？

    我点了点头说道：多谢太奶关心，基本上没大碍了。老太太点了点头说道：小辈这次前来，我是给你送样东西，这是你师傅柳老鬼给你准备的，要知道那老鬼知道你干了件惊天动地的大事，乐的那嘴跟棉裤腰是的，他如今有事走不开特意让我把这样东西给你带来，你看看，说罢老太太拿出一个小盒子然后打了开来。

    我看见那东西差点没吐出来，一个眼珠居然放在这盒子里，而且还来回乱动，我赶忙说道：太奶这是啥啊。

    老太太见我这表情嘿嘿一笑说道：你这小辈，知道些什么，要知道这件事物一般人可轻易的弄不来，而且这件东西是所有修道者梦寐以求的东西叫“阴之眼”能洞察一切妖魔鬼怪，上观天，下观地，而且还可以看到隔墙看物，用你们人类的话就是透视眼。

    哎呀我去！这果然是见宝贝，正好明天我考试，还能排上用场，真是老天爷饿不死瞎家雀，我顿时喜出望外问道：太奶这玩意怎么用啊。

    老太太见我喜欢便说道：小辈！这是你的造化，来来来，太奶我先把眼睛替你安上，说罢老太太冲我吹了口气，我便感觉自己动不了，这老太太该不会是把我眼睛挖下来一个吧，想到这我顿时冷汗直流。

    只见黄三太奶用她那锋利的手指甲在我眉心划了一下后，我感觉到从里面发出丝丝的凉气，然后黄三太奶又把那枚眼珠安放到我眉心处，此刻我一点感觉都没有，连疼痛的感觉都没有，这真是奇了怪，莫非这老太太给我打麻药了？再看黄三太奶安放好那枚阴之眼后冲着我的眉心连吹了三口气，那气是有形的，准确的说是三道白光，等一切都结束后黄三太奶说道：小辈已经好了，你可以试试这阴之眼的威力了。

    我此刻身体能动了，我摸了摸没有似乎有什么东西凸出来，妈呀！我这不变成二郎神了吗？我赶忙对黄三太奶说道：太奶啊！这眼睛就这么一直凸出来啊！这也太吓人了吧。

    老太太看了看我说道：小辈！这枚阴之眼可随心变化，想出来它便出来，不想让它出来，它也可以不出来，不信你试试。

    我半信半疑的，心中默念回去！回去！过了一分钟的时间在一摸果然那凸起的地方没有了，然后我在念出来！出来！果然那枚阴之眼又出现在眉心处，这时我向那黄三太奶的看去，只见一只硕大的黄鼠狼站在我面前手里还拿着个烟袋锅子，我顿时一笑。

    老太太见我发笑顿时脸就沉下来了说道：小辈居然敢看你太奶我的真身，真是着实可恶，招打！说罢在我脑门上弹了个爆栗，我捂着头赶忙把那阴之眼合上，之后对老太太说道：太奶这眼睛太厉害了。老太太点了点头说道：小辈！这眼睛的威力如今才发挥十分之一，将来若是你修道有成这眼睛的威力还会提升。

    我点了点头。老太太又交代我几句后便走了，我回到寝室后心里这个美啊！看着大德子在努力背题心里就好笑。

    大德子见我回来后对我说道：小风！你不用看书吗？明天就考试了，要是不过看叶叔回去怎么收拾你。

    我笑了笑说道：明天指不定谁不过呢咱们骑驴看唱本走着瞧！

    大德子顿时无语...

    第二天考试的时候，大德子在临近考场时还威胁我说道：小风啊！不是当师兄的说你，我瞧你这次玄那！

    我也叹口气说道：师兄啊！你放心好了，我指定能过的，到是你让我很担心。

    笑话！你师兄我在怎么说也是大学生，能不过吗？要不咱俩赌点啥的吧！要是你过了我替你洗一个月的内裤，如果你没过呢，你替我洗一个月的内裤怎么样，大德子淫笑着看我。

    我见大德子在给我下圈套当下便将计就计的说道：一个月太短，咱们要赌就赌一年的，你敢不。

    大德子哈哈大笑说道：师弟啊！你可别说师兄欺负你啊！那好咱们就这么说定了，谁不洗谁小狗。

    进入考场后，我便把阴之眼打开了，昨天黄三太奶已经告诉我了，这阴之眼没有人能看的见所以我可以放心的用，等卷子发下来后，我把阴之眼对准了念儿，可我忘了这阴之眼可以看穿一切，念儿穿的什么内衣我看的一清二楚的，顿时脸就红了，还好自己的定力强，赶忙看卷子，果然念儿是个学习尖子，一张卷子被她答的满满的。

    当然我虽然招念儿抄，但这面也有技巧的，不能一模一样所以我故意写错了几道提然后交了卷子，这时只见大德子已经是急的一头汗了，看来答的不怎么顺利。

    念儿见我这么早交卷便我答的怎么样，我说道：还可以，和你写的一模一样，哈哈。

    念儿一头雾水的看着我。

    又是三天，这天一大早，我们这些人便聚集到教室，因为准备要发成绩了，大德子如今也没有前几天那么欢实了，估计是考砸锅了吧，我一脸坏笑的走过去说道：师兄啊！考的咋样，我还等着给您老人家洗内裤呢。

    去！一边凉快去，没看着人家烦呢吗！

    就在大家哄闹时，老师走了进来然后在黑板上张贴红纸，榜上有名的就是过了，没名的就要补考了，如果补考在不过那就要明年在来学习了。其实我现在的心情也挺激动的，要不知道能不能及格，果然在贴到第三张的时候，韩如风的名字出现在榜首，我大喜，回头看了看大德子。这时大德子已经没有往日的神采了，正在那聚精会神的找自己的名字。

    榜发完了，大德子名落孙山，而且陪他的还有，冯白柳，卜子还有老常等人。

    我幸灾乐祸的走过去说道：师兄别忘了你我的承诺啊！一年的内裤哦！谁反悔谁是小狗，哎呀!还是师兄好啊！说罢我大笑着走了出去。

    由于大德子等人没几个所以我们还要在学校在待上几天，念儿见我及格了，也很高兴，还特意跑来恭喜我，这几天，除了陪朱颜逛街要么就是在寝室里看着大德子等人背题，几乎是没有什么事情，偶尔的也会去找念儿聊天。

    时间过的真快，这天大德子等人补考通过后，也是我们该回去的时候了，朱颜由于要上课还没放假所以不能跟我一起回去，等买完票后，我们这些人聚在一起吃了顿饭，当然还有念儿，由于有些人考完试后便提前走了，所以剩下来的人不多，我们找了个饭店，冯白柳以老大的名义开始讲话了，兄弟们，这一次会晤不知何年何月再见，海内存知己，天涯若比邻，他日有缘我们在聚，临走的时候大家把手机号都留下，如果将来有个什么事情的话大家也可以方便联系，完事后大家便开始举杯喝酒，当众人知道念儿没有男朋友时，这帮老光棍开始对念儿狂轰滥炸而且更大送殷勤，给大德子看的那叫一个气啊，而念儿是来者不拒，居然还要和我喝一个交杯酒，这样大德子差点背过气去，等闹哄完后卜子把我叫道一边对我说：小风！临走了有些话我不想告诉你，但想了很久还是对你说吧，你还记得吗？我最厉害的算是卜卦了，当初我为你卜了一卦，那卦象十分的不好，不久的将来你将有场大劫难而且这劫难还与芸芸众生有关，可我的实力如今也只能算到这里，所以什么事情还有小心些。

    听到卜子这么说，我心里也是咯噔一下，等将来有机会我得问问那老黄皮子，而卜子的这些话正好被一旁的冯白柳听到，小风啊！如果将来你有难！我第一个来帮你！

    大家问明情况后，纷纷表态！这把我感动的差点哭了，他娘的，还是人间正道是沧桑啊！

    清晨，我们几人互相道别后，我大德子还有念儿便踏上回家的列车，这一行可以说是非常惊险，好在没有什么损伤，也算是平平安安了，晚上下了火车，我和大德子便回到了事务所，由于昨天给老神棍打了电话，只见那老家伙正在门口等我们呢。