
打了半宿，终于将白莲教那些余孽赶跑，我和大德子坐在地上，喘了口气，大德子拿出烟递给我一根后然后点上烟对我说道：小风啊！你说以后咱俩可咋办，这些人就好像狗皮膏药似的，看来咱俩以后可有的忙了。

    我抽着烟对大德子说道：还能咋整，兵来将挡呗，估计这些余孽也掀不起什么风浪怕他们作甚。大德子点了点头，又休息了一会后我俩站起来后回到了值班室，只见钱胖子还在睡觉，估计刚才喝酒喝的实在是太多了，老周头却晕倒在一旁，可能是刚才被人偷袭的缘故，我俩把老周头弄醒后扶了起来，问他刚才发生什么事。

    老周天迷迷糊糊的说道：你们刚出去，我就听到门外有响动，便打开门准备出去看看，可谁知道刚打开门，就晕倒了，咋啦是不是又闹啥邪乎事了啊。我笑了笑说道：哪有那么多邪乎事，其实这里的事情都是人为的，刚才我俩碰到了几个偷尸体的贼，被我俩打跑了，你放心吧，一会不会在有这样的事情发生了。老周天半信半疑的看着我俩说道：真的！我咋感觉事情不是这样呢，小伙子你俩可别骗我啊。

    看来这个老周头还挺有脑子呢，但这却难不倒我俩，在我和大德子的忽悠下，老周天总算信了，等到钱胖子醒后天都快亮了。大德子对钱胖子和老周头说道：停尸间那里由于后半夜打斗的原因如今一片狼藉，两人听完后，带着我俩走了出去。这时只见停尸间附近尸体横七竖八的躺了一地，我们四人赶忙将这些尸体又抬回了停尸间，忙活完已经是早上了，等到那陈厂长来，见我俩一夜无事，脸上立马露出了笑容，急忙的把我和大德子让进了办公室。

    刚进屋还没等陈厂长说话，大德子先说了起来，把昨晚的事情添油加醋的说了一通，又告诉陈厂长自己和师弟昨晚如何恶斗厉鬼，然后又把自己的左后露出了给陈厂长看，说自己如何英勇。这陈厂长见此深信不疑，又从办公桌里掏出两个大信封，一看里面的钱就不少，给我俩后又拿出一个牛皮纸袋对我俩说道：两位小先生，你们这次帮了我大忙，这个是给叶先生的，麻烦你俩带回去。之后又客气了几句后，陈厂长便让钱胖子给我俩送回去，在车上钱胖子听说了昨晚的事情后，简直拿我和大德子当神一样看待，而且还要了我俩电话，说是有什么解不开的事情，给我俩打电话，我俩见钱胖子这人还算厚道便和钱胖子交了朋友，到了事务所后，我俩下车进屋，老神棍今天看上去气色很好，正在电脑前玩斗地主呢，见我俩进屋后，问道：怎么样事情办的还算顺利吧。

    大德子赶忙拿出那牛皮纸袋说道：叔啊！您老放心，有我俩在啥事不给你办妥妥的。老神棍估计是心情好，又让大德子拍了马屁从兜里掏出张大票对我说道：小风啊！你去买点早点，咱爷们也改善下伙食，我拿着钱高兴的出去了，毕竟有好吃的，到了市场，我买了些肉包子，又买了三杯豆浆，回来后我们三人开始吃这丰盛的早餐，吃过早饭后，我和大德子先睡了一觉，中午时，等我睁开眼睛，大德子已经穿戴整齐，见我睁开眼睛后说道：小风！你起来啦，原本不想喊你了，让你多睡会，既然你醒了，怎么样和一起去吗？

    去哪啊！我好奇的问道：当然是去摆摊算命了，怎么样要不要一起去，我抻了个懒腰想了想左右也无事可做，还不如和大德子出去溜达呢，我穿好衣服后带着算命的工具便和大德子出去了。

    还是那个地点，那条街，我和大德子把摊子支好后拿出凳子坐了下来，对面的张铁嘴见我俩又来了，冲我俩招了招手，然后笑了笑，算是打过招呼了。再看张铁嘴今天的生意还挺不错的，来往的人络绎不绝，我知道这老帮子有两把刷子，上次那女人的事情，就是他先看出来的，这人不得不防啊，我低头对大德子说道：对面的小老头好像有问题，得多提防点。大德子听我说完可能没明白我的意思，看着对面的张铁嘴大声的说道：小风！你这事咋啦，不就是一个老杂毛吗？你怕他干啥，要是有啥事，你看我不拆了他的老骨头。

    我赶忙低下头，这二货胆子也太大了吧，这么大声，张铁嘴要是听不到，那百分百是个聋子。果然张铁嘴此刻站起身来走向我俩走了过来，到了近前面带笑容的说道：不知刚才是哪位仁兄说要拆了我的骨头啊。

    这....我支吾了半天也没说出来，只好看着大德子。要说大德子也真不含糊，立刻站了起来看着张铁嘴说道：怎么着，老爷子想练练那！我兄弟看不惯你这鸟样，识相的话，明天赶快给我滚犊子，要不然可别怪我的拳头不认人。

    这还是我认识的大德子吗？今天怎么这么伟岸呢，仿佛从大德子身上散发出金光，看来这家伙今天是王八吃秤砣铁了心要和张铁嘴杠上了。可张铁嘴倒是没生气，冲大德子笑了笑说道：年轻人火气别太盛了，要知道言多必失，怎么着要不要我这个老人家陪你玩两手啊。

    哎呦！这是啥套路，大德子也有点懵了，见这老家伙居然向自己挑战，大德子摇头晃脑的走了出来说道：老爷子既然你有这兴致，那我就陪你玩玩，咱可先说好，如果受伤了可得自己上医院，可没人负责啊。

    张铁嘴笑了笑然后挽起袖子说道：来吧。

    大德子回头对我说道：小风，你可我看着表一分钟搞定这老家伙，说罢大德子便向那老头发动了攻击，勾拳，直拳，左摆拳，右摆拳，一套组合拳下来，连张铁嘴的衣服都没沾到，这时我才发现原来这老头是个高手啊，大德子这回指定是输了，我刚要过去劝架，这时整个广场围了很多人，大德子见自己的攻击无效也怒了，哇哇的怪叫向张铁嘴打去。

    张铁嘴动了，开始发动反击了，白鹤亮翅，拦雀尾，单鞭。张铁嘴用的全是太极拳的套路，以柔克刚，以静制动，大德子哪里是他的对手，几下的功夫，大德子的脸上青一块紫一块的，我见识不好赶忙分开人群，准备把这两人拉开，但这时张铁嘴不敢了，见我过来以为是拉偏架，却向我发起了攻击。我赶忙躲了过去，就在这时体内的五尾狐狸突然说道：小子这老头不一般，一身正宗的道家修为，不可小视，我先把力量借一部分给你，探探他的虚实，此时我感到一股力量流进我的体内，而那内丹三篇中的体术也随之出现在我的脑海。这内丹三篇乃是东北野仙修行的不二法门，里面当然包括了武术。

    在看张铁嘴见我躲了过去，又向我发动了进攻，一招上步搬蓝锤，向我打来。我把大德子推到一边后对大德子说道：你先歇会把这老帮子交给我了，只见张铁嘴的拳已经到了，我也用太极拳的一招，如封似闭，然后又一招野马分鬃，还真别说，我这几招打的似模似样的，还真把这老家伙给唬住了，在看张铁嘴用奇怪的眼光看着我。

    这时外面的人越围越多，为了避免不必要的麻烦，我打开了阴之眼，想找出张铁嘴的破绽在哪，等阴之眼张开后，果然在张铁嘴的腹部处，出现一个红点，那地方应该就是他的破绽吧，我赶忙向张铁嘴发起进攻，而且招招不离腹部。

    这回该张铁嘴大惊，张铁嘴看着脸色居然流下了汗，看来我猜的没错，这老家伙的死穴就在这，身后的大德子为我叫好！小风！给我死劲的捶这老东西。我见张铁嘴也冒了汗，毕竟人家岁数在那摆着呢，而且还有旧伤，而我仗着自己有阴之眼而且还年少力状的，在打下去，总得有人受伤，想到这，我后退一步收势站好，向张铁嘴一抱拳说道：多谢前辈相让，不如我们找给地方喝点酒算是我为师兄替老前辈赔罪如何。

    张铁嘴见我不打了，赶忙擦了擦汗对我说道：既然小友有此雅兴，那老朽恭敬不如从命了，我俩一唱一和的，跟古代人差不多，不知道还以为我俩是在演电影呢，我让大德子把摊子收了后，跟着张铁嘴走到一家小店，在酒桌上，大德子也感觉事情做的有点过，这二货可算是清醒过来了，给张铁嘴倒了杯酒算是陪了不是。张铁嘴毕竟岁数在那摆着呢，也很豁达对大德子一笑说道：这叫不打不相识啊。

    大家从归于好后，便开始喝酒，而张铁嘴问我俩上次的事情怎么办了，我俩含糊的回答，张铁嘴听完后也没说什么，只是点了点头，问我俩怎么干上这行了，我俩的回答就是被吝啬的老板逼的，把不好的事情当然都得推到老神棍那了，毕竟这个老家伙也不是啥好东西，成天的坑蒙拐骗！

    大德子喝酒有点急了，便去上厕所，等他走远后，张铁嘴看着我笑呵呵的说道：小兄弟说说吧，你怎么知道我的命门在哪，而且上回你俩得罪了阴差，如今整个地府都在找你们呢。

    这些话从张铁嘴的嘴里说出来，我大惊，他怎么知道呢，难倒他也是个修道者？