
太阳落山后，我和大德子填饱了肚子，然后来到一家大型超市，买了晚上抓猫用的东西，首先鱼是必不可少的，然后就是鱼线了，买的差不多后，我和大德子便开始在李姐家的小区来回溜达，白天临走的时候我告诉李姐，这件事很难办，需要几天时间，然后给了她两道符咒后让她和老公彭先生随身带着，这样可以减少些李姐的精神压力吧。我和大德子在小区里溜达了好几圈，确实看到好几只野猫，但都不是想要找的那只，要说那闹事的野猫长的跟卡通片里的加菲猫差不多，看上去很胖，憨态可掬的，可有谁能想到，就这么一只可爱的猫咪居然成了精，真是让人匪夷所思，天色也渐渐的黑了，我和大德子找地方隐藏起来，避免被小区的人看到以为我俩是来偷东西的，十点多钟，我俩把买来的鱼用鱼线拴上，然后挂在一棵树上，在那棵树的周围，我布下了八卦锁妖阵，因为只是只野猫，我也不想杀生，因此也没让大德子弄些什么变态的阵法，时间一点点的过去，可能是鱼的味道，确实吸引来不少的野猫，但没有一只是我们所要的，大德子不听的驱赶野猫回头对我俩说，小风，那野猫会不会听到什么风吹草动今晚不来了。

    听大德子这么说，我还真有点心动了，但看看表时间还没到，我对大德子说道：在等等吧，万一一会来了呢。大德子听我这么说，无奈的点了点头又回到我身边坐了下来，我俩点上两颗烟我对他说道：你呀就是心太急了。

    可就在这时，突然对面的草丛中有动静，我和大德子看去，只见草丛里突然闪出一道绿光，一眨一眨的。大德子吃惊的问我，小风，你猜对面的是个什么东西？我感觉不像是野猫这么简单？被大德子这么一说，我也有点害怕了，这到底是什么东西。再看那东西在草丛里动了一会后，便走了出来。

    这时看到了庐山真面目，我和大德子长出了一口气，但却反而的紧张起来了，那出来的不是别的，真是那只该死的野猫。

    那只野猫出来后，看着面前那条鱼，舔了舔嘴唇。看来猫爱吃鱼这个习惯是天生的，每只猫都对鱼情有独钟的，那只野猫，先用爪子碰了碰那条鱼，然后围着那鱼转圈，看来是警惕着什么，这时从远处又走来，一只野猫，看来这猫也是被鱼的气味给引来的，见到鱼后还没出息的流出了口气，可却也见到了鱼身旁的那只肥猫，也不知道为什么后来的那只野猫见到肥猫后突然身子开始发到，然后发出一声凄厉的叫声跑开了。再看那只肥猫此刻露出了胜利者的微笑，然后甩动它那肥大的身躯扑向那条鱼，我见机会来了，赶忙点燃手中的符咒顿时，数到红线交织成一道红网，将那该死的大肥猫扣在里面。

    我见得手赶忙的和大德子走了出来，看到那只猫被扣在里面老老实实的，我的心总算我放下了。可就在这时大德子喊道：小风小心！还没等我反应过来发生了什么事，只感觉到，一阵风向我扑来，紧接着一声猫叫，我被大德子拽到身后，在看那只猫，爪子突然变长，居然把锁妖阵抓出个窟窿，借着那窟窿逃跑了，我见刚才好险，差点就被这死猫破了相，气的我直跺脚说道：一定要把这猫给我抓到。

    大德子和我一前一后的追赶那成了精的猫妖，我还真没看出来，这猫妖虽然跑，但跑起来却一点不慢，三晃两晃的就消失在夜色中，大德子见猫丢了问我怎么办，我如今也动了杀心，今天非得把这死猫就地正法不可，我对大德子说，别着急，看我的，我把阴之眼打开，向四周看去，果然在西北处我看到一只肥猫撒欢似的跑，我对大德子说道：往那个方向追，这西北处如果我没记错的话应该是块荒地，也是回家的时候必经之地，那里以前是个乱葬岗，如今荒废了却也有几座荒坟在那，不知是这猫有意引我们去，还是什么阴谋。要说换在以前我这腿脚还真够呛能跑这么远，但只从跟着张铁嘴魔鬼训练了一个月还真见疗效了，跑这么远，腰也不疼了，背也不酸了，就连跑步都有劲了，我看了一眼大德子，他也和我一样，面不红气不喘的。追到那片荒芜之地时，我和大德子对视一眼，看来心中都挺感叹的，等事情办完后，回去非得请张铁嘴喝顿酒，心里虽然这么想，但眼前的事情还得处理，在看那猫妖果然是有用意的把我俩引到这里来的，我和大德子把这猫妖围住后，我从包里掏出两张灭字符，今天可没什么心情和这死猫玩了，所以必须得先下手。

    还没等我和大德子动手，那猫妖居然口吐人言对我和大德子说道：两位，你们是阴阳先生？

    我和大德子一愣，要说成了精的动物会说话这不足为奇，但看这野猫也不像有多年道行的妖精啊，我俩一愣随即点了点头。那好！既然你俩是阴阳先生，我劝你俩还是不要多管闲事，那女的非死不可，你们谁也救不了。

    我冷哼一声说道：你这妖怪，人家好好的没得罪你，你为什么天天去骚扰人家，弄的她家鸡犬不宁的，你有何用意。

    那猫妖听我说完不但没有生气反而冲我笑了一下说道：年轻人，我看你是被她的外表所蒙蔽了，如果她没得罪我，我会找她吗？我劝你们还是别趟这浑水比较好。

    你说李姐得罪你了？即使得罪你，你也不至于天天这样折磨人家吧，你看看你把人家弄成什么样了，就剩半条命了，妖孽我劝你还是早早收手吧。

    你懂什么！那女生杀了我全家，我只杀她一人怎么了，难倒我错了吗？她的命是命，难倒我家人的命就不是命了吗？猫妖歇斯底里的冲我咆哮着。

    被这猫妖这么一喊，我确实愣住了，没想到这里还这么曲折的事情。

    猫妖喊着眼泪对我和大德子说起它的往事，原来这猫妖的确是属于加菲猫的一种，从小就被人类买走，在主人家里可以说是吃的好住的好，就在自己一点点长大时，主人却搬家了，也不知道是那家的主人大意还是故意的，居然把这只猫忘记了带走，猫妖见到自己主人就这么离开了，也很难过，毕竟在一起这么成时间能没有感情吗？于是这猫妖就开始四处流浪，成了野猫，以至于后来遇到一只黑色的公猫，导致自己怀孕这些事情都是稀里糊涂的，可谁承想悲剧这时已经悄悄的来临。说的是，这猫妖生下小猫后身体很虚弱，在那只公猫的照料下身体也一点点的好了，初次当母亲的猫妖看着自己所生的小猫，也非常开心，有一天，就在它和那只公猫正在吃一条偷回来的鱼时，一个女人走了过来，见到猫妖一家看了一会转身便走了可很快就回来了，而且手里还多了一个瓶子，那女子刚开始非常的喜欢小猫，又抱又亲的，可恶梦才刚刚开始，只见那女人突然把小猫往地下一摔然后打开那瓶子往小猫身上倒了些有味的水，然后点燃打火机，顿时大火淹没了小猫，只听到小猫在火中的嚎叫，这时猫妖见事不对想去救，可火势太大根本救不了，而那女人站在不远处哈哈大笑，看上去自己干了一件很得意的事情，那只黑色的公猫见此，向那恶毒的女人扑去可最后也无济于事，反而被那女人抓住带回了家，猫妖不放心公猫，便跟了上去，哪里想到那女人回家，居然把那只公猫杀了炖汤给自己的老公喝，猫妖永远也忘不掉，在那只公猫临死的时候还不忘让自己跑。

    猫妖见自己的孩子活活被烧死，而公猫让人家抓去炖汤，自己的以后该怎么办，就在绝望沮丧的时候，一位道姑走了过来，看了猫妖一眼说道：冤孽啊！居然怨气这么深，你想不想报仇，猫妖此时居然能听懂这道姑说道话，于是点了点头，那道姑笑了笑摸了摸猫妖的头说道：这条路是你自己选的以后可不要后悔啊！说完那道姑就走了，一夜过去，猫妖发现自己似乎发生了变化，居然可以听懂人言，而且力气也比以前大多了，可以把一只山羊撕碎，见到自己有这样的力量，看来报仇不在是梦想了，所以猫妖找到了那女人的家，每夜都来骚扰，要等这女人熬不住的时候在要她性命。

    听完这些后，我无语了，而大德子听完后哇哇大哭，直骂李姐，这个老娘们不是人，我看着猫妖，见它双眼含泪，这些故事不能是编出来的，我叹了口气想想过往所对付的那些妖精，难倒真的是我错了吗？妖精也有感情吗？换在以前我一定会不信，妖就是妖，永远也不会像人类那样懂得感情，可今天听完猫妖说这些，我不免动摇了，难倒真的是自己错了，自己选择的路是错的，我心里乱作一团。

    猫妖见我和大德子都不说话，便对我俩说道：两位阴阳先生，既然你们听了我的故事，还请两位谅解，我要报仇去了。说罢那猫妖就要走。

    可就在这时大德子突然拦住它说道：你还不能走！