
张铁嘴的魔鬼式训练，从今晚正式拉开帷幕，当这小老头穿着一身短打的衣服出来后，大德子简直都要疯狂了，看来他是拿这小老头当偶像了，一见张铁嘴出来便问道：张叔今晚教我们什么，是不是你那天耍的太极拳啊。

    张叔，这个词，我和大德子从昨天处于礼貌问题还是尊称张铁嘴一声张叔。只见张铁嘴看了一眼大德子后说道：小子，你兴趣刚烈不适合学习太极拳，然后从拿出两个沙袋出来让大德子绑在腿上，之后对他说道：小子我现在，先训练你的体能，去！先跑个十公里在回来。

    大德子听到后抓狂的看着张铁嘴说道：叔啊！你不是跟我开玩笑吧，绑着两个沙袋足足有二十斤的重量还要跑十公里，大德子一下怂了。张铁嘴可不管这些拿着根柳条照着大德子的屁股就是一下说道：哪那么多废话，快跑。大德子不情愿的跑了。

    张铁嘴回过头看着我。我心想这小老头可别在让我跑个十公里，要知道哥们这体格，还没等跑完就得累死在半路上，我忐忑的看着张铁嘴，心中默念阿弥陀佛。小子上次你耍的太极拳不太完整，今天我给你演示一遍，你好好看着。

    太好了！不用跑十公里，干啥都行啊！说罢张铁嘴拉开架势开始练上太极拳。首先是，起势，然后野马分鬃，白鹤亮翅，搂膝抝步，手挥琵琶，倒卷肱，揽雀尾，单鞭，云手，高探马，右蹬脚，双峰贯耳，转身左蹬脚，左下势独立，右下势独立，左穿梭，右穿梭，海底针，闪通背，转身搬拦捶，如封似闭，十字手，最后收势。打完后老家伙红光满面的，看来还挺嗨！

    老家伙问我看明白没有，然后也不等我回答就对我说道：你自己去一边练去吧，说罢坐在一边的摇椅上喝着茶水，闭目养神。

    我瞪了张铁嘴一眼后，开始照着老家伙所教的太极拳练了起来，太极拳虽然以前没有接触过，但我还是知道的，毕竟电影里面经常演像什么，《太极张三丰》之类的，不都是介绍太极拳吗，而太极拳只重其意，不重其招，只要记住圆转如意就行了，还真别说打了一遍后，也不知道是不是心理作用，感觉身体轻飘飘的，而且精神也好了很多。这时张铁嘴对我喊道：打完了，就过来坐坐。我走了过去坐在他的身旁，也不知道这老家伙要干什么。只听张铁嘴说道：闭上眼睛。我依言闭上眼睛后，张铁嘴教了我十六字呼吸之法，让我每日早晚都要练习一次，说是对我修行有好处，我记下了那十六字后便问道：张叔，你为啥不让大德子也学学这太极拳。

    张铁嘴听我问完后睁开眼睛对我说道：那小子，修习我道家秘术，一身的纯阳之气，可却不会运用，我如今要激发他内的纯阳之气，而你却不同，你是出马弟子，与野仙打交道，一身的阴气，所以要你修习太极拳，是让你调和阴阳。听到张铁嘴这么说完，感觉还蛮是这回事的，看来刚才我是误会他了，以为他是有意的整大德子呢。

    晚上十点左右，大德子才气喘吁吁地跑回来一进屋子就坐在地上大口喘气，对我说道：小风，快给我拿水。我把水递给大德子后，大德子刚刚喝完，这时张铁嘴说道：今天就先到这里，明晚继续吧。说完后张铁嘴进了屋子，我把大德子扶起来后，休息了一会，便往回走了，在路上大德子问我修习的科目是什么，我把打太极拳的事情告诉他后，这老小子一脸的不乐意，以为张铁嘴这老王八偏心，但听我说完事情的前因后果后，大德子也闭嘴不言了，可能他也知道，自己修炼《天荒道典》很长时间，可总是掌握不了具体的方法，等回到事务所时已经是深夜了，奇怪的是老神棍这么晚了还没睡，见我俩回来后说道：你俩这么晚干啥去了。

    我敷衍的说道：锻炼身体去了。老神棍哦了一声，也没说什么，便回屋睡觉去了。

    就这样，我们白天给人算命，晚上到张铁嘴家里集训，一个月就这么过去了，也算是相安无事，这天早上我和大德子刚要出门，便被叶叔这个老神棍给拦住了，你俩今天不用去算命了，有活了，然后递给我俩一份合约，我俩哪来一看，原来是一个冤大头来找叶叔去驱邪。可老神棍有我和大德子这两个苦力能不用吗？把事情推给我俩后，自己打开电脑去上网了。

    我俩见今天不能去算命了，便发个信息给张铁嘴让他不用等我俩了，然后我和大德子吃了些早饭后按照合同上的地址而去。在路上我和大德子分析今天这事也没写什么原因，难倒就是单纯的驱邪？我感觉这里咋像有猫腻呢，来到雇主家后，我按响了门铃后时间不大，门被打开了，一个中年妇女看着我俩问道：请问，你们找谁。

    大德子走上前笑了笑说道：这位太太，我俩是癔症事务所的，说完后大德子拿出一张名片，然后接着说道：是老板叶叔吩咐我俩过来看看的。

    那人一听叶叔，两眼放光赶忙把我俩让进屋里说道：对不起啊！不知道是你们，赶快进来。

    进来屋后，我和大德子立刻感到这屋里有点不对劲，但具体哪里不对劲却说不出来，总感觉有人不怀好意的盯着我俩。那女士让我俩坐下后自我介绍的说道：我叫李琴，你们可以叫我李姐。

    我和大德子点了点头便问道：李姐，你家里怎么了，出了什么特别的事情吗？能不能先把事情的经过说说。

    雇主李姐叹了口气便把事情的始末说了出来。

    原来，这李姐和老公彭先生上个月才搬到这里的，这房子是李姐和老公贷款买的房子，可谁承想，刚刚搬进这房子还好好的，但半个月过去后，这房子越来越不对劲，刚开始，晚上听到猫叫，那时李姐也没有注意，以为是小区外面的流浪猫，可几天后的一个深夜，李姐起来上厕所，这时她却发现自家的窗台上蹲在一个人，李姐吓的大叫把老公吵醒后，仔细一看那哪是什么人啊，而是一只猫，准确的说是一只野猫，那野猫见李姐发现自己后，不但没有受惊反而冲李姐招了招手，就好像招财猫似的，可李姐却亲眼看到，那野猫在临走的时候冲着自己诡异的笑了笑，本来女人就很细致，这么一个小动作，李姐看的清清楚楚，当晚李姐便不敢睡觉，熬了一夜总是没在发生什么，可昨晚的事情总是历历在目，让人难以释怀，晚上下班后由于李姐太害怕不敢睡觉，老公彭先生便安慰她，说是精神紧张才引起的，放李姐放松心态，李姐心想也许真的是自己想多了吧，闭了灯睡觉。

    可怪事又出现了，深夜，又是深夜，李姐准时的醒了，第一件事就是看看自己家的窗台，果然那只野猫又准时的出现在窗台上，而这回要比上次更加诡异，用爪子不停的挠玻璃发出咯吱，咯吱的声音，而老公却睡的很细一点都听不到，李姐见此赶忙去推自己的老公，可怎么推也没用，自己的丈夫睡的跟死猪差不多，那野猫见李姐越是害怕，反而越高兴，不断的用自己的爪子去挠玻璃。

    一连几个晚上都是如此，可跟自己的老公说，彭先生却不信，说自己睡的很香，啥也没听到，李姐为了让自己的老公相信自己，晚上睡觉的时候把手机放在床头，深夜当那个野猫再次光顾的时候，李姐用手机把这一切都拍了下来，等到第二天让自己的老公看时，彭先生也傻了眼，没办法，最后两人通过朋友介绍找到了叶叔这个老神棍，要说叶叔忽悠人的功夫可是见长了，对李姐夫妇保证把事情办的妥妥的，而且还口出狂言说在辽宁没有自己办不成的事，这样李姐也相信了叶叔的能力才签下这份驱邪合同的。

    我俩听李姐说完后，要来那段手机录像。李姐很配合的把那段视频播了出来。

    在视频里面，果然李姐醒了后拿出自己的手机先拍下时间，午夜十二点，然后镜头转到窗台，真的有一只猫，蹲在那里，这猫见到李姐后不但不怕反而猖狂的笑着，好像李姐是它的猎物一般，在看李姐去推自己的丈夫，可彭先生怎么喊，怎么推就是不醒，镜头在回到那野猫上，只见那野猫见此更是猖狂，一边笑一边去挠窗户。

    看完视频后，我问李姐，难倒这野猫天天深更半夜的挠窗户别人家听不到吗？李姐说道：这个我也问过，邻居居然都没有听到，你们说这事邪不邪。够邪的了！问了一些后我和大德子也基本掌握了事情的经过，白天由于李姐的丈夫彭先生上班，而且白天去找野猫让人家看到了也不好，最主要的是但凡邪祟都是太阳下山后才出没的，所以今晚我和大德子要咸鱼钓野猫。