
人生往往都是出乎自己的意料，又有谁能想到，坐在对面的张铁嘴，这个臭算命的居然也是和我一样，是个修真者，刚才体内的五尾狐狸已经告诉我了，这老家伙的一身玄门正宗可不是闹着玩的，为啥这老头要扮猪吃老虎呢，这点我很不理解。

    张铁嘴看着我笑吟吟的说道：小伙子，怎么还不想说吗？其实从第一眼看到你，我就知道，你和你那个朋友都不简单，今天看来还是我看错了，没想到你这小辈居然是出马弟子，真是失敬啊！说罢！老家伙冲我一抱拳。

    我也笑了笑居然让人家看出来了，也就别装了，但还是要提防这老家伙，谁知道他是好人还是坏人，万一和那些邪教是一伙的呢。老先生既然看出来了，那我也就不隐瞒了，不错！我是出马弟子，想必老先生也是修真者吧。既然都亮了底牌，还不如干脆点。

    张铁嘴此时夹了一粒花生米扔在嘴里说道：我这一把老骨头了，还修个屁啊！只不过是想在市场混口饭吃。这时大德子也回来了，见我和这老家伙聊的正欢便说道：小风！这老先生的拳脚真是厉害，看把我揍的！说完大德子让我看他的脸。

    我现在要是有把枪指定把这二货就地正法了，实在是让人无语了。可能是有大德子的关系，这张铁嘴也没在往下说什么，只是和我俩探讨下以后的工作问题，如今在商场附近，算命比较有名气的要属张铁嘴和大德子了，原先就张铁嘴一个人，即使闹翻天了也没人管，比较张铁嘴岁数大，而且还和城管街道都打好了招呼，那些人也就睁一只眼闭一只眼，可如今又来了我和大德子，这下可好了，本来是一个人的活，现在两个人干，老家伙见自己的地位不保，能不想辄吗，此时正在劝我俩是不是换个地方啥的。

    大德子喝了点酒似乎把刚才挨揍的事情给忘了，见此的站在自己的立场死也不让步，怎么劝就是不走。张铁嘴最后也没辙了遇到大德子这样的浑人，只能逆来顺受了，但却跟我俩提出了要求，说是以后算命他负责联系人，我大德子给人算，弄一个算命公司，称霸商场一条街，分成四六开，我和大德子拿四，他拿六。还没等他说完大德子一口回绝了，这根本就行不通，以为咱俩都是吴老二呢，最后没办法，只好五五分成。

    我和大德子想了想，现在上门抓鬼也没什么活计，还不如先蹲市场给人算命，如果有事了，让这老帮菜自己处理也行，最后我和大德子答应下来，以后一起合作。喝完了酒，我们三人出了店铺，大德子打车正准备和我回去时，张铁嘴把我叫住了，说道：小伙子，你能不能留下，我有些事情要和你说。我一愣这老帮菜要单独和我谈话，不知道有什么事情，难倒是因为刚才和我打架没过瘾要和我接茬练？大德子见我不上车，便问道，小风！怎么了，还不上来。

    我尴尬的笑了笑，对大德子说道：老先生有事要和我谈，你先回去一会给你打电话，然后给大德子使了个眼色。大德子立马会意了，然后绝尘而去。

    张铁嘴见大德子走后便对我说道：小伙子，跟我来说完后也没等我同样便以极快的步法向前走去，我见这老家伙动了，便在后面紧紧跟随，还真别说，这老家伙，老胳膊老腿的，居然还走的挺快的，以至于我得跑着。

    走到一个凉亭处，这老家伙便停了下来，如今太阳落山，有很多人在这附近乘凉，老家伙见我跟来，气喘吁吁的，便笑了笑说道：小伙子！你的体能还要好好训练啊。我白了这老家伙一眼不知道他把我引到这有何用意，我看着他说道：你还是快说吧，找我有什么事情。

    张铁嘴示意我先坐下来，然后坐在我的对面看了我好一会才说道：小伙子你相信命运吗？

    我一愣，怎么聊到这个问题上了，不知道，我简答的回答。

    张铁嘴明显一愣没想到我会这么回答，看着我说道：小子你体内有一条蛇和一只狐狸对不对。我明显感觉体内有种不安的感觉，看来劫蟒和那五尾狐狸也觉察到了，这老家伙正在窥视他们。

    我赶忙站起来说道：你到底是谁！你有什么用意。

    哈哈！张铁嘴笑了两声示意我坐下然后对我说道：小伙子你不是说我是修道者吗？要些门道都看不出来，我还修个屁啊，我这一辈子都与妖魔打交道，这晚年力有不歹，所以才赶上这算命的行当，没想到今日让我遇见了你，小伙子我给你看看手相如何，说完后张铁嘴就来抓我的手。可奇怪的是，我居然没有躲开，左手一下被他抓住。老家伙看了一会后，脸色完全便了。

    时间就这样一秒秒的过去，似乎过了很久，张铁嘴突然送开我的手说道：这不可能，不可能。

    我看着老家伙，心中暗道：该不会是这老家伙抽风了吧。小伙子我说的话你能信吗？张铁嘴没来由的说了这番话。我看着张铁嘴也不像什么歹人便说道：有什么话你就说吧。

    张铁嘴整理下情绪说道：小伙子，我从小就被父亲送去道观，什么医卜星象，画符抓鬼，驱邪治病，在山上一待就是三十年啊！等下山后游离四方，也驱过邪，抓过鬼，但我最精通的却是问卜，看相，可今日看到你的手相还有面相却让我大吃一惊，知道为什么？因为你没有命相，也没有命格，你的这些都被一层云雾所笼罩，说白了就是我看不出来，但你绝非池中之物，我曾听说，有种人天上就没有命格，因为这是上天派他下来完成某个使命的，也或者说，你的命理我看不出来，有可能是我学艺未经，但小伙子你绝非凡人，你体内的那条红蛇可不一般，那是相传恒古以来的上古异兽叫做劫蟒，时间有劫难它才会出现，我记得百年前曾经有一次封魔大战，那时劫蟒应劫而出，如今劫蟒再次出现这就证明了，世间将不太平了。

    张铁嘴一下子说完这些都把我说愣了，这简直就好比玄幻小说一般，这老帮菜说的也未免太邪乎了，我看着他说道：老先生那照你这么说，将来有可能我还要拯救地球呗！张铁嘴一愣，看出我在戏耍他，便生气的说道：小辈！你知道些什么，要知道你这种人比国宝都难找，如今还在这里与老夫耍贫嘴，你现在还入世不深，等将来你就会知道了。

    我看着张铁嘴说的认真，便想起了一些事情询问张铁嘴，我把白莲教和红萼教的事情对他说了，顺便也试试这老家伙是不是和他们一伙的。老家伙听我说完后大惊说道：怎么，白莲教那些余孽又出来害人啦？看来这个世道真不太平了，还有红萼教，听说那个教里都是些娘们，而且都很歹毒，你以后遇到他们要多加小心。

    我察言观色，看着老家伙依然是那么平静，一副事不关己的样子，让我看着就生气，老家伙又和聊了一会后才起身对我说道：小风，以后我会多加提点你的，我相信你是上天派下来的，一定背负着什么任务，如今你的道法实在是太弱了，如果遇到本领高强的人能保住性命都很难说，所以明天你和那傻小子摆摊完事后跟我走，我要好好训练你俩，知道吗。

    啥！要训练我和大德子，哎呀！这老家伙到底是打得什么鬼主意呢，和张铁嘴分道扬镳后，我回到了事务所，大德子正坐在大厅焦急的等待这，见我回来便赶忙问我发生了什么事，那老帮子找你到底什么事。

    我见大德子这么猴急，便把事情的经过说了一遍，听到这老帮子也是个修真者大德子也是一惊，没想到这老帮子还深藏不露啊，但最让大德子吃惊的就是，这老帮子要训练我俩的事情，奔以为大德子会一口回绝没想这老小子居然同意了，原因就是大德子十分欣赏张铁嘴的太极拳，居然还有要拜师的冲动，我看着大德子不知道该说些什么好了，真是个问题儿童，

    第二天一大早我俩跟叶叔打过招呼后便出来了，由于今天是合作算命第一天开张，所以我俩也去的很早，叶叔以为我俩积极工作，临走的时候还表扬了我俩说我俩能干，要知道我俩是借着这个机会挣点外快那就不知道这老神棍会怎么想了。我俩出来后直奔商场，到地方后，张铁嘴已经在这等着了，在看张铁嘴今天穿的很正式一身中山装，皮鞋擦的铮亮，我心想你一个臭摆摊的也不是让你去相亲，至于吗？

    张铁嘴见我俩来了后说道：今天是第一天开张，你俩好好表现，说罢，老家伙掏出一挂大地红，为了庆祝开张放挂鞭喜庆喜庆。还真别说，这张铁嘴的实力还真是让我小瞧了，这一上午，大德子就接了好几个活，而我只是个托，负责吹捧大德子，而张铁嘴这个老混蛋，负责联系人，平时也没啥事，坐在椅子上喝酒茶水监督我俩。

    一天下来确实赚了不少，除去给叶叔的，我和大德子一人分了五百块钱，可想而知，这一天的功夫赚了多少，到了晚上，我俩跟着张铁嘴来到他住的地方，这老家伙住在一见平房而且院子很大，我俩进去后，没多一会，张铁嘴换了一身短打的衣服走了出来对我俩说，魔鬼训练现在开始。