
要说什么游戏最刺激，莫过于在火葬场过夜了，下午的时候，陈叔为我们安排好了，晚上留下司机钱胖子，和打更的老周头，原本老周天是不准备来的，只从火葬场发生了这么多事，谁还敢在火葬场呆着啊，钱胖子听说和陈叔家有亲戚，而且为人大条，和大德子差不多属于没心没肺型的，也就留下了，可老周天上有老下有小的，但这难不倒陈叔这个腐败分子，深知金钱的作用，在原有的工资基础上又额外的加了二百元的补助，就这样很轻松的把老周天给骗来了。

    晚上天黑下后，我们四人在值班室里涮起了火锅。大德子和钱胖子两人打得火热，在酒桌上是举杯就干，有点相见恨晚的意思，而我则是和老周头有一搭没一搭的聊着，也不知道该说些什么，看上去老周头好像有心事是的。周大爷你怎么了，是不是有什么事啊？我问道。老周头看了我一眼眯着眼睛说道：孩子，你俩这么年轻怎么干上这行了，要说这里晚上真是不太平，我这把老骨头到是啥也不怕，就是担心你们这些年轻人，孩子信我的话还是赶快回去吧。

    我笑了笑说道：周大爷，你放心吧！我俩不会出啥事的，既然收人钱了，就要给人家办事啊。

    老周头叹了口气，似乎在为我和大德子不值。

    天彻底的黑下来了，看了看表已经快九点了，外面死一样的静，可还是一点动静都没有，这时我也有些紧张，要知道在这种地方，不紧张才怪呢，突然房门好像被人用力的推开了，正喝酒的我们突然一惊，我赶忙站了起来，向门外看去，外面漆黑如墨，身手不见五指。大德子这时也站了起来向门外看去，看了一会说道：他娘的，敢扫老子的兴，八成是活到不耐烦了，说罢掏出一张符咒贴在门框上，然后把门又关上了。我看着有些喝多了的大德子急忙给他使了个眼神，示意他少喝点。大德子见我给他使眼色，也就会意了。

    又喝了一会，大德子成功的把钱胖子灌多后，我俩把钱胖子抬到床上，然后对老周天说道：周大爷！你没事的话就在屋里呆着可千万别出去，然后大德子拿出一张护身符递了过去。

    老周天见这护身符如获至宝，赶忙把护身符贴身收藏，然后我和大德子拎着手电便走了出去，在院子里，我手握着赶神鞭给自己壮胆，我看了大德子一眼这回知道了为啥这老小子刚才喝这么多酒，原来这二货也是害怕啊，如今正应了那句话酒壮怂人胆，火葬场里一片寂静，偶尔还能听到两声乌鸦叫，说实话早知道这样我真不来，可人穷志短，马瘦毛长啊！没办法为了钱，为了让母亲和朱颜以后能过的好点，也只能这样了。就在这时突然眼前闪过一道身影，好像有人从身旁经过，虽然我的眼睛可以看到鬼，可刚才那速度简直太快了，谁！我大喊一声。

    大德子吓的一激灵看着我说道：小风咋啦！

    我向四周看去，可一个鬼影都没有。我赶忙对大德子说，情况有些不对头，注意点。大德子点了点头拿出符咒给自己开了眼睛后对我说道：小风你说这里能有啥啊。我摇了摇头说道：这个我也不好说，看那样这里确实挺怪的，你不是带罗盘了吗？拿出来看看。

    大德子经我提点后掏出罗盘，接着手电的微弱灯光看了一眼，只见罗盘上的指针来回的乱转，看来这里的磁场很强啊，罗盘在这里似乎不管用了。

    我和大德子在火葬场走了一圈后，除了我刚才看到的那道人影外一点发现都没有，我和大德子垂头丧气的往回走以为今晚是没有啥动静了呢，可就在这时身后停尸间的大门发出咯吱的声音，我俩赶忙回头，只见停尸间的大门不知何时大开着，我和大德子相互看了一眼后，向那停尸间走去，可快走到门口的时候，大德子一把拉住我说道：小风难倒你没感觉这事有点奇怪吗？好端端的这大门怎么开了，还有，这里面到底有什么东西，我感觉这好像是个圈套。

    我看了大德子一眼这老小子啥前变的聪明起来了，我点了点头用手电向里面照去，偌大的停尸间里，大大小小的冰柜，估计这冰柜里面躺着的都是死人，可看上去没有啥不对劲的，我刚要往里走，这时只听到，咔的一声，冰柜似乎被打开了，我和大德子赶忙躲了起来，竖起耳朵仔细的听里面的动静。

    只听到咔的一声吼，似乎冰柜打开了，过了一会好像有人从哪冰柜里走了出来，时间不大又是咔的一声，好像又有冰柜被打开了，时隔也就几分钟的时间，好几个冰柜被打开，而且这时里面还传来说话声，只听一个男的声音说道：他娘的，每天都要呆着这鬼地方，什么时候是个头啊，老子都待腻了。也不知道护法他们怎么样了，都走了将近一个月的时间了，怎么一点动静都没有呢，算算时间，也应该回来了啊。

    师弟！稍安勿躁！护法让我们来这，自有用意，我们只要做好本分的事情就行了，今晚在运走几具尸体，然后白小姐，麻烦你去采集阴气。

    那叫白小姐的女子此时也说话了，两位师兄，我前几天听到教里的人说道：你们教下的那几位护法与我那几位姐姐在大连恭迎邪佛时，招人暗算，估计可能回不来了。什么！白师妹你说什么，难倒那几位护法都折里了吗？不可能，绝对不可能，那几位护法本领高强，不可能出意外的，一定是你听错了。

    白小姐叹了口气说道：我想，我真的是听错了吧，想想如今世间怎么会有那样的人，竟能一次将我两教的好手尽数灭了呢。

    听到这里我完全明白了，原来这根本不是什么鬼混作祟，是白莲教和红萼教的余孽在此作怪啊，想想也是，这世界上哪能有这么多的鬼怪呢，我和大德子对望一眼后，便走到停尸间的门口冲里面喊道：你面的人听着，你们已经被包围了，放下武器快点投降，政府会宽大处理你们的，这些经典台词都是跟电视里学的。

    此刻停尸间鸦雀无声，突然三道身影成品字形出现在我们面前，见三人出来后，我拿这手电仔细打量了一番，最前面那人脸上苍白，消瘦的身型看上去弱不禁风，而左面那人身材魁梧，一脸的横肉，估计刚才说话瓮声瓮气的就是他了，而右边那女子身穿一身白衣，一头飘逸的长发在晚上看去真好比女鬼，这娘们可能就是那白小姐吧。

    三人看着我和大德子冷笑一声说道：敢问两位朋友，深夜找我们有什么事吗？

    还没等我说话，大德子上前一步抱拳说道：朋友，你我的都是道上跑的车，水里行的船，行有行规，这地方是我罩着的，我外出几天怎么还易主了呢，几位朋友能否给再下一个交代啊。

    哎呀！这大德子从哪学的这些黑话，说起来还真像混社会的。可对面那三人根本就没瞧的上大德子，看了一眼后说道：朋友识相的话就赶快离开这里，有些事情不是你们能管了的，奉劝你们一句还是回家好好上学，别在这装什么阴阳先生，还不快滚。

    要是换做以前，我还真容易被吓住，可如今却不一样了，我笑了笑说道：几位话不能这么说吧，明明是你们不对，如今却还强词夺理，难倒让我把云昊找来，你跟他聊聊？

    我一提到云昊，三人明显一惊，然后用奇怪的眼光看着我，那白小姐此时说道：难倒几位护法真的遇害了，快说护法的死到底和你们有没有关系。

    哼！看看你们三人这熊样，实话告诉你们吧，你们那狗屁护法如今正在下面等你们呢，哦对了！还有那邪佛也被这个人，就是我师弟！给消灭了，我看你们白莲教也厉害不到哪去，赶快回家种地去吧，大德子说的声情并茂，三人听完后差点晕了过去。

    那为首的那人突然冲我和大德子喊道：今晚我就杀了你们为护法们报仇，说罢三人便向我和大德子冲了过来。

    要知道这三人虽然也会法术，但不是鬼魂所以打起来基本拼的都是力气，还好我和大德子早有准备，下午时，我俩在火葬场的守卫室翻出两根警棍，如今正好派上用场，我把赶神鞭掖回腰间拽出警棍与大德子冲了过去，和那三人扭打在一起，要说这三人里，那说话瓮声瓮气的大汉力气最大，而那脸上苍白的中年人身手也不错，最变态的要数那白小姐了，仗着自己头发长而且拿头发当兵器，简直赶上白发魔女了。但我和大德子也不示弱，毕竟经历过这么多的事情如今又有警棍在手和那三人斗得不亦乐乎。

    三人见我和大德子不好对付，突然那中年男子向后退了几步，手中结印，嘴里念念有词，没一会功夫，便刮起了阴风，我和大德子站在原地到要看看他们能玩出什么把戏，果然时间不长，火葬场的周围，围满了无数的阴灵，估计这些阴灵都被三人给拘役起来，我见此景心中大怒，人都已经死了也不让安息被你们拘役为己用，可想其心多么恶毒。

    我拽出赶神鞭，向空中抖了几下，昔日赵本山大叔三鞭子为村里修路，今日我韩如风三鞭子驱散邪灵，要说这赶神鞭当初被胡三太爷进行了封印，可就在刚才那封印突然有些松动，这足以证明我的道法提升了，我心中大喜，赶忙向空中又甩了几鞭子。那些阴灵被这鞭子的灵气所镇一时间站在原地不停的发抖。

    那三人见此也是一惊最外面那人对那些阴灵大喊，把这两人给我碎尸万段，那些阴灵仿佛受了什么刺激突然向我和大德子发起了进攻。可就在这时天空中传来雷声，大德子又再一次的召唤出天雷，这时我也没闲着，把包里的符咒抓出一把洒向天空然后大喊一声破，紧接着手中的赶神鞭向那些阴灵抽去。

    天雷突然打了下来，将那些阴灵打的魂飞魄散，我看着这场面也不禁叹了口气，要知道那些阴灵可在也没有投胎的机会了，身后那三人见此对我俩说道：好小子，你们记住，这个仇我两教早晚要报的，说完三人用了个障眼法，制造出大量的烟雾，借着那些烟雾逃遁了。

    我望着三人消失的方向，心中暗道，以后可有的忙了。