
都说好的不灵，坏的灵，原本我不信，可今天我确实信了，本以为演一场打劫的戏，去试试老神棍是不是扮猪吃老虎，不但没试出来，反而还让人打劫了，可这回劫道的并不是什么劫匪，而是替死鬼。

    死于非命者魂魄总守在死所，抓走新来者的魂灵替代自己，方可超脱孽海.这就是所谓的替死鬼，如今我与召来的清风正玩命的和这两个替死鬼周旋，大德子背着老神棍先回事务所了，眼看我就要扑街的时候，大德子终于在这危险的时刻赶到。

    只见大德子把叶叔的家底都搬来了，什么八卦镜，铜钱剑的，统统的握在手上。两个替死鬼见到大德子突然闯了过来，不由分说，板斧，哭丧棒纷纷的向大德子脑袋上招呼。要说大德子也不含糊，这几个月下来，身体的反应确实挺快的，就地一滚躲了过去，然后冲着我，扔过来一个包。我一把接住后，这正是我装符咒用的，如今有了这些东西在手，我还怕他个球。

    我和大德子并肩站在一起，手中拿着两张破字符，冲那拿哭丧棒的替死鬼冲了过去，而大德子挥舞手中的铜钱剑也向另一个替死鬼发起了攻击，如今我和大德子开始反击，我身后那些清风，见我冲了上去，也不敢怠慢，以最快的速度加入了战斗。

    要说这两个替死鬼也没啥可怕的，只不过刚才手里没有像样的武器所以才吃亏，如今我符咒在手还怕干啥，眼见那哭丧棒奔我面门砸来，我就势往哪替死鬼的怀里一躲，手中的符咒正好贴在她的胸前，于是大喊一声破。

    符咒的力量还真是伟大，顿时那替死鬼便被崩了出去，瞬间化为青烟。我长出了一口气，只见大德子手中的铜钱剑上下翻飞，大德子使了个鹞子翻身转到那替死鬼身后，扑哧一声铜钱剑从后心插了进去，咣当两声，替死鬼的板斧落在地上，也化作青烟而去。

    我冲大德子笑了笑。大德子走到我身边说道：小风！你说咱俩点子咋那么背呢，是不是咱俩也得罪祖师爷了，我看明天还是上柱香吧。

    回到事务所，叶叔好像是有点受惊过度，还处于昏睡状态，我把背子给他盖了盖，把抢来的钱包放在桌子，和大德子编好说辞后也睡下了，惊险的一夜就这么过去了。

    大早上，老神棍兴奋的叫着，我的钱包，我的钱包。叶叔就好像发了疯似的喊着，我和大德子本来就睡的晚，让叶叔这么一喊，吓的咱俩差点没从床上蹦下来，我看着叶叔说道：叔啊！这大早上的，你这是咋啦。

    老神棍有些激动的看着我俩说道：看看，你阿叔的钱包又回来了，是你俩找到的吗？哎！不对啊，昨晚好像是见鬼了，那两个鬼可真吓人。

    这老家伙还有脸说，第一个晕倒的就是他，要不是我和大德子，想必昨晚这老东西就当了替死鬼了，如今看到钱包比看到自己亲爹都高兴，我算是服他了。叶叔看了我俩一眼说道：昨晚我记得，那两个鬼，向我使什么妖法，我突然就晕倒了，后面发生啥事了，这钱包你们是怎么找到的。

    我就猜到老家伙会问这个，把昨晚和大德子编好的台词说了一遍，叶叔！昨晚你看到的根本不是啥鬼，而是两个人，活生生的人，这两人可能就是抢你钱包的，你晕倒后，我俩就和那两个抢匪打了起来，最后这两人打不过我俩匆忙的跑了，我俩就在后面追，谁知道，这两人可能是做贼心虚，钱包从他俩的口袋掉出来，两人都不知道，就这样我俩只拿回钱包，没抓到人。

    叶叔叹了口气说道：行啊！没抓到就没抓到，你俩也没受伤，这已经是万幸了，还好钱包找回来了，看来这是祖师爷给我们几人的一场灾难吧，如今这坎也过了，希望以后能事事顺利，说完老神棍从钱包里掏出五十块钱递给大德子让他买点好吃的回来，也算庆祝下。

    吃过早饭后，我和大德子照例的出去算命，来到商场后，见到张铁嘴已经把摊支好了，正坐在太阳伞下面和一个老头吹牛逼呢，见我俩来了便把那老头给支走了说道：你俩这几天干啥去了，咋这么不爱岗敬业呢，要知道这是为社会添砖加瓦的事情，看看你俩一天就知道给社会主义抹黑。这老帮子啥前说话还一套一套的呢，我白了他一眼后说道：我俩这两天有事走不开。

    张铁嘴见我没给他好脸也就不在问了，看见我俩来了后对便把摊子叫给我和大德子，自己一个人进商场溜达去了。我和大德子看着张铁嘴消失的身影气就不打一处来，这也太气人了，大中午的，我和大德子有一搭没一搭的正在闲聊，这时有人走了过来，大德子刚要说话却愣住了，叶叔！你怎么来了。

    我抬起头只见老神棍拎着盒饭走了过来说道：这大中午的见你俩也挺累的，给你俩送点吃的，哎呀我去，这太阳是不是从西边出来了，今天这老神棍怎么一反常态，凡是有异必为妖，这老家伙今天准没好事。

    大德子接过盒饭后递给我一盒说道：你看看叶叔最咱俩多好。

    我看了一眼大德子，这二货还真挺满足的，我接过盒饭后，仔细的观察老神棍，说道：叶叔！你是不是有啥事啊！

    叶叔一愣随即问道：没有啊！怎么了。

    我哦了一声，明显有些不自然，这老神棍今天到底是怎么了，就在我胡思乱想时，对面一处卖古玩字画的地方吸引了老神棍。

    叶叔让我俩先吃着，他过去看看，这老神棍走过去后，好像对一张类似于地图的东西很着迷，居然开始和那卖主开始讨价还价起来，我和大德子也很好奇，放心走中的盒饭走了过去，只见老神棍正拿着那张类似于地图东西看了又看最后说的：我给你五百你卖不卖。

    那卖主听完后赶忙把那东西抢了回来说道：快走吧，你个老疯子！这东西少说也得三千，快走别妨碍我做买卖。此时叶叔有些挂不住脸了，居然让人叫老疯子，换谁，谁不生气，叶叔犹豫了一会说道：好，你等着我现在就去取钱，说罢，叶叔也没跟我俩打招呼，奔着不远处的自动取款机而去。

    我看了看那张地图，上面画满了，曲线，而且还有山水，层峦叠嶂的也不知道这到底有啥用，但我敢肯定，老神棍买的东西一定是有用的，而且这次他还下了血本，总不会拿三千块钱买张破纸回家吧。

    没过多一会，老神棍急匆匆的回来了把钱往那卖主那一扔说道：你数数。然后把那地图拿在手中又仔细的端详一遍。

    回到卦摊后，我见老神棍还这么痴迷于那块地图便问道：叶叔！这是啥啊。

    老神棍低着头看着地图说道：哎呀！跟你们说，你们也不懂，这是个人爱好知道不？不跟你们废话了，我先回去了啊，说完老神棍打车便走了。我见他走的这么急便对大德子说道：这里面会不有什么古怪。

    大德子白了我一眼说道：小风啊！我看你还是得了吧，上次说叶叔是修道者结果呢，这回你又来，没听叶叔说吗，这是个人爱好，我看你还是别操心这些用不着的了。

    让大德子这么一说，我也只好作罢，看来我过于紧张了，想想也是，这老家伙，也不会啥法术，还能掀起多大风浪啊！而这时张铁嘴也从商场里面走了出来，到了我俩近前说道：看来今天生意不咋地，还是早点收了吧，我俩听完后便准备收拾东西，这时我的电话突然想了，我一看居然是卜子打来的。

    喂！是小风吗？我是卜子，你和全德最近有时间吗？来我家一趟，我们这里发生点事情。电话里卜子显得很焦急，我赶忙说道：卜子到底咋啦你慢慢说，卜子显然很激动，缓了一下后说道：前些日子我们在黄河边上挖出一具水晶棺材，里面躺着个红衣女子，大家以为是不好的征兆，便准备把这棺材埋回去，可刚要挖土的时候那地下突然有一股子吸力，将那几名挖坑的工人都吸了进去，大家吓的一哄而散，可怪事就此发生了。具体的你们来在说吧，小风！这次求求你了，一定要救救我们啊，如今我们这里已经死很多人了，我已经给老冯他们打电话了，你们能来吗？

    听完后，我大惊，看来卜子那里一定发生什么可怕的事情了，如今兄弟有难我怎么能不去呢，我告诉卜子，这几天先不要出门，我和大德子明天就买票去你那。电话里卜子千恩万谢，然后撩了电话后，大德子问我发生啥事了，我把事情经过说了一遍后，大德子也是大惊，而在场才张铁嘴听完后居然流出了汗对我和大德子说道：这是黄河鬼棺，也叫定河鬼棺，看来你们这次遇到的事情相当棘手。