
夜黑风高，我和大德子躲在事务所附近伺机而动，也不知道为啥，每次做坏事的时候都选择晚上，但这些桥段在电视上百试不爽，也许是黑天给人带来恐惧。今晚夜色还算不错，乌云压顶，一颗星星都没有，正适合打劫。在白天的时候我和大德子都已经准备好了晚上的行头，把平时穿的衣服都脱了，我在家里翻出几件父亲生前穿的衣服，我和大德子一人一件，而且还在商场买了两把水果刀，顺便把家里平时用来砍柴火用的斧子也拿了出来，衣服和凶器都准备好了，但脸上还缺个面具之类的。大德子的意思是买两个丝袜套在脑袋上，我看着这个心理有些变态的二货，这都啥年代了，还用丝袜，我在儿童商店买了两个卡通面具，一切都准备齐了，下午的时间我和大德子练习说话，要知道平时和这老神棍搅在一起，声音难免被认出来，虽然练了一下午，可感觉声音还是不行，如果真的说话立刻就得穿帮，没办法，我用电脑录了一段《天下无贼》里范伟打劫的台词。

    我看了看表已经很晚了，这老家伙怎么还不回来，晚上叶叔接了个电话说是今晚不回来吃饭了，我当时听到这个消息差点没乐的蹦起来，这真是想啥来啥，等老神棍走后，我和大德子吃过晚饭，便出来了，由于今天天气不好，路上的行人也不是很多。如今都快十点了，这老神棍咋还不回来，大德子显然有些不耐烦了，我拿出了两根烟递给大德子一根。大德子摇了摇头，示意我看看地上，只见地上全是烟头，这时我才发现，我俩抽了这么多烟，看来和时间赛跑真是够累的。大德子这时问我，小风啊！这老家伙会不会去足疗了，咋这么晚还不回来啊。

    听大德子这么一说我也感觉挺有道理的，毕竟这老神棍一直都是单身，从来没听他说过自己结过婚之类的话题，更谈不上有什么儿女了。就在我和大德子胡思乱想的时候听到远处传来一阵极其猥琐的歌声，我顿时大喜，这么富有磁性的声音除了那老神棍叶叔外还有谁能发出这声，我和大德子赶紧把行头套上，面具带好，等叶叔走近时，突然跳了出去，大德子更是眼疾手快把录好的声音放了出来。打....打....打...劫！

    叶叔明显一愣，看来今天喝了不少，脚都有些晃了，柔了柔眼睛看着我俩说道：呦！这是哪条道上的朋友啊！看来是手里缺钱了，我这里有点你们拿去花，说罢老神棍从兜里掏出几张红色大钞向空中撒去，我和大德子光顾着看钱了，一个没留神那老神棍抬腿就跑，我和大德子都愣了，没想到这老神棍居然跟我俩玩这手，哎呀我去！我和大德子也不顾地上的钱了，赶忙去追，还真别说，我和大德子练了这几个月感觉速度上虽然不能超过刘翔，但怎么在一般人里也算是飞毛腿了，但让我俩吃惊的是，叶叔这老神棍居然跑的比我俩还快，专业！一定是专业的！

    追了几条街，那老神棍终于停下了，回头对我俩说，两位朋友你俩别追了行吗？要钱我给还不成吗？我和大德子对视了一眼后，一时间也难下结论，可还不能说话，只好继续放录音了，IC,IP,IQ卡，通通告诉我密码？

    老神棍见我俩只是劫财便送了口气，把钱包拿了出来，对我俩说道：两位我这么点钱全给二位了，还望二位看我一把年纪也挺不容易的，饶了我吧。

    我见这老神棍服软了而且在往下也不好演了，所以一挥手示意他赶快走，老神棍见我俩放了他又从兜里掏出了烟，屁颠屁颠的要给我俩上烟。我和大德子哪能让他接近我俩一挥手上的刀，吓的老神棍撒腿就跑，那速度比兔子都快。见老神棍走远后，我和大德子把面具摘了下来坐在地上叹了口气。

    大德子对我说道：小风！我看这次咱俩真的有点过火了，还是早点回去吧，既然这老家伙没啥问题，也就这样吧，以后咱俩也不用怕他了。

    听大德子这么所，我也只好点头了，没想到这老家伙还真是个神棍，本以为在他身上能有大发现结果却让人很失望，我和大德子把身上那身衣服脱下后找个没人的地方，点了一把火烧掉后，抄近路回到事务所，进屋后那老家伙还没回来，为了不让他起疑心，我和大德子倒在床上装睡，没过多一会叶叔便风风火火的跑了进来，一进屋把灯打开后对我和大德子喊道：小风！德子！别睡了快起来，抄家伙，他娘的，老子活了这么大，还头一次让人打劫呢。

    我和大德子揉了揉眼睛说道：叶叔啊发生啥事了。

    老神棍看了我俩一眼说道：你阿叔我让人劫道了，快点咱们去抓他们。老神棍说完后从厨房拿出三把菜刀对我俩说快点，麻溜的，一会那俩人都跑了。

    我和大德子强忍着笑穿上衣服把菜刀用报纸包上后，便和老神棍出去了。

    叶叔这记忆力还真不错，左拐右拐的，把我俩带到出事地点，然后对我俩说：刚才就是在这地方，他娘的！这几天真是晦气，你俩帮我找找看看附近哪有可疑的人，我和大德子相视一笑然后装模作样的在附近寻找，大概过了半个小时，大德子对叶叔说道：叔啊！这哪有人啊！我看八成是你喝多了，把钱包丢了吧，要不咱们报警吧。

    这老神棍如今正在气头上，大德子说话也没个分寸顿时把这老家伙给惹怒了，上去照大德子屁股就是一脚说道：今晚找不到谁也别睡觉。无辜的大德子揉了揉屁股看着我，那意思就是今晚玩大了。

    我无奈的看了一眼大德子，便对老神棍说，叶叔！我看咱们还是先回去吧，在好好想想，那几个贼也不能站在原地等我们抓啊，你说对不。

    老神棍听我这么一说也在理，点了点头对我俩说道：还是先回吧，这一天天的，到底是咋啦。在叶叔的抱怨声中，我们三人开始往回走，过了两条街，快到事务所的时候，突然叶叔站住了对我俩说道：你们看。

    我和大德子顺着叶叔所指的方向看去，只见前方昏暗的路灯下站住两人，身上穿的衣服正是刚才我和大德子烧的那两件，我和大德子顿时愣住了，这是咋回事，难倒还真遇到劫道的了？我不由得摸了摸身上的菜刀。

    这时叶叔对我俩说道：刚才就是他俩把我抢了。

    你确定？我问道。

    放屁！就算他俩化成灰我都能认识，你看他俩那损色！没跑！就是他俩。如今叶叔仗着我和大德子在身边也有了底气，掏出菜刀走了过去冲着对面那两人喊道：喂！你爷爷回来了。

    我和大德子紧跟其后，见这老神棍这么嚣张，顿时无语。

    前面那两人听到身后有人喊，回过了头，顿时老神棍啊的一声！晕倒在地，我和大德子见到老神棍突然晕倒，就知道事情不好，再看前面那两人，吓的我和大德子头皮发麻，那哪是什么人啊！两张大花脸，就好像唱京剧的，而手里拿着两把明晃晃的板斧，身边那人手里拿着一根哭丧棒。

    又遇到鬼了！没想到这回是在家门口，而且就在刚才我也感觉到了有股子阴气，这两个该死的老鬼身上穿的居然是我和大德子的衣服，回想起刚才我和大德子烧衣服的时候，确实感觉到身旁有些异样，但也没往这方面想，没想到让这两个孤魂野鬼遇到了。

    大德子赶忙跑了过来对我说道：小风！小心点，这两个东西是替死鬼，而且怨气很深，我的家伙都房子事务所里了，如今还有个拖油瓶然后指了指老神棍，这次就全靠你了，我先把老神棍弄回去，然后在来帮你。

    我点了点头，这时那两个替死鬼已经冲了过来，无疑！第一目标就是那老神棍，如今就他没有攻击力，两个替死鬼要是先把老神棍杀了其中一个便可以顺利的去投胎了，可大德子眼疾手快，还没等那板斧落下来，一下子把叶叔给拽了过来，然后背了起来对我说道：小风！你坚持一会，说罢撒丫子跑了。

    而我此刻要给大德子争取时间，赶忙念动咒语召来清风，清风刚到，便看到我和那两个替死鬼打在一起，也不用我吩咐便上来帮忙，如今我的家伙也没带来，只能靠张铁嘴所教的太极拳，和这两个替死鬼缠斗，希望大德子快点回来。

    几个回合下来，由于我手中没有家伙吃了亏险些被那板斧给伤到，而那个拿哭丧棒的则被几个清风围住一时半会也分不开身，这时我突然想起我好像有家伙啊！我一摸后腰果然，还有把菜刀，

    我把菜刀拽出来后，我放弃用太极拳空手夺白刃了，但这菜刀和那板斧相比就好比修脚用的道，一点杀伤力都没有。而那替死鬼却没给我喘息的机会双斧一分奔我脑袋就来了。我下意识的一躲，躲了过去。

    就在这时大德子的声音从远处传了过来：小风不用怕，我来了！

    在看大德子飞奔而来，手里拿着五花八门的家伙，看来今晚大德子要大开杀戒了。