
人在迷茫的时候，就最容易失去自我，迷失方向，就在我迷茫的时候，那猫妖就要走，去完成它的宿命，可大德子毕竟还清醒，赶忙拦住了猫妖说道：等等，你说的这些凭什么让我们相信，即使你报了仇又能如何，冤冤相报，你得意逃脱生天，全仗那只公猫舍命救你，如果你在遇到危险，你对得起为你死去的公猫吗。

    你们可以不信，但这个仇我必须要报，难倒我的孩子就这么死了吗？你们人类不会理解一只猫的心里，即使将来万劫不复，我也要杀了那女人。

    此时的我，心情总算平静下来，看着那猫妖一眼，又看了看大德子一时间我不知道该怎么抉择了，如果真如猫妖所说，李姐虐待猫，而且用这么残忍的手法将刚刚出生的小猫弄死，猫妖要报仇这也没有错，但如果一切都是猫妖编造出来，那我和大德子不枉送了一条人命，所以在没查出真相之前，却对不能让这猫妖有所行动。我对猫妖说道：你的遭遇我们也很同情，但什么事不能听你一面之词，等我们查清楚了，如果真如你所说，你报仇我们不管，如果一切都是你编造出来的，同样我们也不会放过你的。

    猫妖看了看我好一会才说道：好吧！那我给你们一天时间，如果明晚还没有结果，到时候希望两位不要加以阻拦。

    我看了大德子一眼，大德子一副无所谓的样子对我点了点头，我见此便对那猫妖说道：明晚还是这个时候，我们在这等你。说完我和大德子调头便走。

    在回去的路上，大德子问我，小风你这是怎么了，难到，你真相信那猫妖说的话？我看未必是那样，而且小风啊！不是我说你，你这心也太软了，别忘了，它是妖，你是人，而且你还是修道之人，对妖魔不能手软的，如果你老这样动恻隐之心，早晚有一天受苦的是你。

    听到大德子这么说，我感觉挺对的，我的心实在是太软了，但如今的我已经分不清哪里是对，哪里是错，难倒我们修道就是为了斩妖除魔，无论什么样子的妖怪都要赶尽杀绝吗？如果真的那样，那我们跟妖怪有什么区别，这些事我真的不愿去想了。

    回到事务所后，我躺下便睡着了，在梦中，我还见到了那猫妖，它的每一句话都在我耳边响起，而且我更看到了那只被杀的公猫，正用可怜的目光看着我，还有那些活活烧死的小猫，正在火里哀嚎，而我却无能为力，连上前去搭救的能力都没有，一时间我仿佛坠入了冰窟，身体越来越冷，我突然坐了起来原来是一场梦，我擦了擦头上的汗，看了看天已经天亮了，我走到门口打开门，这时正看到对面的念儿在扫地。念儿见我出来一脸憔悴，看了看左右没人走了过来，小声的问我，你这是怎么了。听到念儿的声音我一愣看着念儿却说不出话来，脑子里依稀记得上一世念儿是我的妻子，如今她的容颜和上一世没有什么改变，我情不自禁的摸了摸念儿的脸庞，眼泪不受控制的流了下来。念儿愣住了，没想到我会有这举动，吓的说道：你到底怎么了，是不是出了什么事。

    我没有说话，只感觉心很累，真是造化弄人，擦干眼泪后，我对念儿说道：没什么事，只是心情不好，想起些很久以前的事情，说完转身进屋。

    上午十点，我和大德子来到了李姐家，今天早上给她打的电话让她在家里等我们，一进门李姐便面带微笑的对我俩说道：两位师傅，你们这灵符实在是太厉害，昨晚那野猫果然没来。我也笑了笑要知道，昨晚那猫妖在坟地给我们将它的情感故事，哪有时间来找你啊。

    大德子进屋坐下后对李姐说道：李姐！今天我们来是有点事情要问问你的。

    哦！什么事，你们问吧，我要说知道一定会告诉你们的。

    大德子笑了笑说道：李姐平时最爱吃什么。

    猫肉！李姐想也没想的回答，刚刚说完便感到自己好像是说错话了，连忙对我俩说道：呵呵！两位不要想错了，我吃猫肉都是在饭店吃的。

    听到这个答案，我和大德子已经猜的八九不离十了，我站起身来说道：李姐有些事情，人在做，天在看，善恶到头终有报，只挣来早与来迟，然后我给看了一眼大德子。大德子从包里掏出几张照片，全部都是这女人虐待猫的图片。其实这些我都没想到，今早我和大德子上网查了下本市虐猫事件，还真没想到，居然有拍客拍到些照片，而照片上的女主人公正是面前这女人李姐，更让人想不到的是，就连猫妖出事那天的照片也被拍了下来，李姐往那几只小猫身上泼汽油时，整张脸都扭曲了，看到这些照片时，大德子都愣住了，没想到那猫妖说的居然是真的，这女人居然这么狠，看着这些让人发指的照片，我真的在忍无可忍了。

    李姐见到那些照片大为吃惊说道：你们怎么会有这些照片，你们跟踪我？

    哼！我们没这么无聊，对不起！你的事情我们管不了，说罢我和大德子起身便要走。可那李姐却像疯了似的拦住我们说的：我不相信，我不就是杀了几只猫吗？你们根本不知道那些猫有多可恶，多烦人，我看到猫心就烦，所以猫都是该死的，你们无法体会杀猫时的快感。

    去他妈的！这还是人吗？我大声的向着女人吼道：那也是一条命啊！你真么能下得去手，那么残忍的杀死它们。

    哈哈！不就是杀几只猫吗？没什么大不了，就是没有你们，我也不怕。

    哼哼！但愿你会有个好结果，我真怕一会控制不住揍那女人，我和大德子出了门后，我没有回事务所，直接去了张铁嘴那里，大白天的张铁嘴的卦摊生意依然火爆。张铁嘴见我和大德子无精打采的回来了，便问道：怎么了。

    我没有回到他一屁股坐在地上，点了一根烟抽了起来。大德子挨着我坐下也点上烟对张铁嘴说道：别提啦！我看你还是劝劝他吧！然后用手指了指我。

    张铁嘴看了看我说道：小子你怎么了，失恋啦！

    我瞪了一眼这老杂毛，没有说话，如今我的心里很乱。张铁嘴见我不说话，只是低头抽烟，便感觉这事情很严重，于是吩咐大德子提前收了摊子，回到他那间平房，把买来的酒菜摆在院子里我们三人坐下后，大德子给我到了杯酒，我想也没想一口便把六十度的白酒干了，酒确实很辣，辣的我眼泪都流了出来，而且喉咙里火辣辣的。

    小子到底发生了什么事，张铁嘴问道。

    老家伙你说说，我们修道到底是为了什么，难倒真是为了降妖除魔？

    张铁嘴一愣，没想到我会问这个问题，转过头问大德子到底发生了什么事情。

    大德子把昨晚抓妖的事情说了一遍，又把那猫妖的故事也说了一遍，最后把照片拿出来给张铁嘴看。

    张铁嘴听完后，也叹了口气，对我说道：小子！那你先告诉我，你为什么选择修道。

    我不知道，修道也不是我的本意，当初要不是黄三太奶来找我，可能现在我还是工地的一名工人，所以我不明白，修道是为了什么，难倒妖怪都是坏的，无论做了什么都是错的吗？

    张铁嘴笑了笑说道：其实你迷惑的根本不是为何修道，而是所做的事情到底对还不对，小子，你要记住，将来无论做什么事情，都不要违背了自己的心，其实是非对错都在你的心中，而如今你纠结一件事不能自拔，将来遇到了同样的事情你又要如何对待，如今你是修道者有能力去帮助那些弱小的人，而对那些坏人也绝对不能手软，所以这些事情不是别人能为你解答的，而是需要你自己去悟，用心来看是非对错。

    张铁嘴说了这么一大堆，我一句也没听懂，可最后的那一句我倒是听到了，用心去看，无论什么事情有因必有果，你种下的什么因，就会有什么的果，这个因果是没有人能替谁承担的，想通这些后，我似乎真的悟到了什么，我抬起头看了张铁嘴一眼说道：谢谢，然后转身便跑了出去，大德子见我跑了赶忙追了上来。

    我和大德子来到了那片荒地，那只野猫早早的就在这里等着了，见我俩来了说道：不知两位可想清楚了。

    没等大德子说话，我先说道：你现在可以去报仇，毕竟是那女人种下的恶因，如今这个恶果自然有她去尝。大德子听我这么说完都愣住了，竖起大拇指说道：高明！

    猫妖没想到我俩的转变会这么快，简直用不敢相信的眼光看着我俩说道：你们不阻拦我？

    我笑了笑摇了摇头说道：是非善恶，有天定，即使我今日阻拦你前去报仇，他日恶果也会在那女人身上应验的，而且我阻拦你便等于替那女人承担了恶果所以你们的恩怨还是你自己解决吧，但我有一点要提醒你，如果你要是害了别人，到时候可别怪我俩无情。

    猫妖感激的看了我一眼后向我和大德子作了个揖，然后便消失在夜色中。

    大德子见那猫走远了，对我说道：小风，我俩这么做到底是对还是错。

    我回头看了大德子一眼说道：世上根本没有对和错，对即是错，错也是对。

    大德子不明白我说什么，奇怪的看了我一眼后，便往回走。我站在夜空下看着猫妖消失的方向，没想到我活这么大居然让一只猫给我上了一课。