
深夜，我们在河边救了卜子同村的李二狗，也了解了定河鬼棺事情，从而也知道，那千年古尸失踪的事情，这罪魁祸首正是这李二狗，说实话，就算现在把这李二狗拉出去枪毙也不为过，要不是他一时起了贪心，也不会有回叙的事情发生，如今那千年古尸不知去向何处，而村里的人越死越多，如今真是一筹莫展。

    卜子见我们都无精打采的，最后下定决心对我们说的：各位！明天一早我去租条船，我们下河看看，会不会那千年古尸就藏在河里。听卜子这么说，的确有点道理，这时我突然想起卜子不是会算吗？让丫的算一下不就知道了吗？我对卜子说了我的想法。可卜子却摇了摇头说道：这事我早就想到了，可是算不出来，无论我怎么起卦就是算不出这古尸的位置。

    听卜子说完，我这心也凉了，居然还有周易算不出的事情。一夜无话，第二天一大早，卜子就出去租船了，我们众人醒了吃点东西后留下范晨兄弟俩看家外，剩下的人都去了河边，由于昨晚天太黑也没看清楚这河啥样，如今大白天一看，这河非常的宽阔，一眼望不到头，而这山坡下面是个闸门，这里应该是座水库，此时卜子已经租到船了，见我们站在岸边赶忙的喊我们上船，众人上船后，卜子为我们介绍，船主，陈二叔，这陈二叔看上去有五十多岁，人很憨厚，对我们这些外来人很是亲热，听卜子说这陈二叔是从小看他长大的，这次下河别人都不爱去，而且这几天河里也不太平，要不是陈二叔，估计这次咱们别指望下河了。

    众人都做好后，陈二叔发动马达，船如离弦之箭般向前驶去，在船上我们几人闲聊着，冯白柳问陈二叔你这船有年头了吧，的确这船看上去已经很旧了，一艘木头船按了个马达，非常的简易，我们左一句陈叔，右一句陈叔的，给这陈二叔忽悠的直夸我们这些外地孩子懂事，知书达理。可就在这时，开船的陈二叔好像看到什么诡异的事情停下了船，而且脸上也便的极其难看，大家伙见船停了，也知道一定是遇到什么事情了，只见陈二叔指着前方说道：你们快看。

    果然，里河中央不远的地方，河水开始不停的旋转，就好比漩涡一般，时不时的还有小鱼小虾往上蹦，见到这奇景，大家都张大着嘴不知道该如何是好，关键时刻还得是陈二叔把船掉头后发的马达开始向岸边驶去。

    我们见陈二叔突然往回走便问道：陈二叔这是咋啦。

    陈二叔脸上苍白的看着众人说道：娃们！你们不知道啊，刚才看到那个镜像听老辈人说是河神娶亲，活人不能看的，河神娶亲，虾兵蟹将都来祝贺，刚才那大漩涡子应该是虾兵蟹将在赶路，如果不及时走的话，会被拖下去的。陈二叔说的煞有介事，我还真不相信是啥河神娶亲，但可以肯定的是，这河里不干净，看来是不能再下河了，我们这些人里水性好的没有几个，要真是翻了船估计都够呛能上来，所以为了安全起见，还是在岸上守株待兔比较好，上了岸，卜子给陈二叔五百块钱算是这次下河的费用，可陈二叔说啥也不要，说是没帮上我们忙，拿这钱烫手啊！我们大家又劝了半天，这小老头才把钱收下，下午我们回到卜子家，还得接茬想办法，可刚到家村里又传来消息，有村民发现李二狗的尸体漂浮在河边，听到这消息大家又是一愣，昨晚送李二狗回家的时候还好好的呢，况且刚才下河也没有看到李二狗啊，这前后脚，李二狗居然死了，真是太让人费解了，众人又急忙赶到河边，这时派出所的人早已经到了，把现场封锁，我们隔着不算远可以看到李二狗的尸体，这李二狗被抬到担架上还没有被白布蒙上，可以清楚的看清李二狗的脸，只见李二狗被水泡的都发白了，而且面目表情也非常古怪，好像是受到什么惊吓似的。

    在河边停留片刻后，派出所的人把李二狗的尸体拉走后，我们大家也跟随着看热闹的邻居回来了，到了卜子家已经是下午了，卜子的哥哥卜古，已经把饭菜做好了，我们边吃边聊，话题的中心便围绕着，李二狗的离奇死亡，河里的怪异现象，最后我们决定兵分两路，冯白柳带着曹倩淑范晨兄弟俩去查李二狗家，而我和大德子还有弘桥，弘子两个秃驴去河边守株待兔，看看晚上能有什么事情发生，任务分配完后，大家回屋休息，因为这些事情都需要晚上才能办，白天动静太大怕引起不必要的麻烦。

    由于这是农村，村里人都过着日出而作，日落而息的生活，如今还闹出这么大的事情，所以天一黑基本上是足不出户，只是偶尔的能听到几声狗叫，看了看时间已经是晚上八点了，我和大德子等人先出发了，带上家伙后我们四个人走了。

    到了河边我们四人找了个地方，弘桥，弘子这两个花和尚哪里是来抓鬼的，分明是来度假的，临走的时候还管卜古借了两把钓竿，如今把钓竿支好后，又升起堆火，一看就是常年钓鱼的选手，我和大德子在一旁看的这叫一个无奈，时间就这么一分一秒的过去，夜晚河边的风刮来还是很冷的，弘桥和弘子两个秃驴还真别说钓鱼还真是把好手，时间不大便钓上来很多的鱼，两人直说今天运气好，而且钓上来的鱼，让大德子收拾干净后直接烤了，本来大德子这个二货神经就有点不正常，让两个秃驴这么忽悠那还有好，很快大德子便被这两人的热情完全给融化了，三人有说有笑的。此时我看了看表，已经十一点多了，我一边吃着烤鱼一边观察河面，这时手机响了，我一看原来是冯白柳打来的，在电话里，冯白柳说道：他们那边也没什么进展，这李二狗家穷的，耗子来了都得含着眼泪走，实在是太穷了，一贫如洗的，就在我俩瞎贫时冯白柳在电话里突然喊道，不好！有情况，然后电话就挂了，与此同时平静的河面也突然掀起波澜，先是一阵大风，把火堆给吹散了，然后河面开始翻滚，浪头一浪高过一浪，就好比大海涨潮时的情景，我们四人知道要有状况发生，赶忙退到岸边，静静的观察，果然不出所料，刚才还平静的河面如今就好比开了锅似的，只见那河中间突然出现一座小岛，那小岛缓缓升起，然后以小岛为中心点河水还是向两旁分开，多出一条道。

    见到此景，我们四人被吓得呆住了，这到底是什么，居然可以分开河水，难倒真的有河神一说，漆黑的夜晚，那条分出来的小路就摆在我们面前，但我们谁也没敢走，因为太过诡异，这时只听到有脚步声，向我们走进，而且这脚步声还很杂，好像有好多人，大德子装着胆子捡起一根正在燃烧的木棍，接着微弱的火光，只见从那条小路上突然出现了一队人马，那些人低着头，身穿一身海蓝色的大褂，手中拿着叉子，就好比海里的夜叉一般，这队人走了出来，最先前的那位突然抬起头，接着火光一看我们四人差点吓晕过去，这哪里是人，于此同时那些怪物全部抬起了头，淡蓝色的眼睛在黑夜里显得格外的诡异，那些根本就不是人，就好比地狱里的牛头马面，这些怪物长着人的身子，但却长了一张驴脸，先前的那位似乎也发现了我们，一声怪叫后，身后那些野驴们突然也跟着叫了起来，然后举起手中的叉子向我们四人而来。

    要是我们四人当时吓得可不轻，但事到临头不是你死就是我亡，我们四人也拼了，抄起家伙便和这一群野驴打了起来。

    还真别说，这些野驴们虽然样貌吓人，但手上的功夫确实不咋地，而且这些东西似乎对我的赶神鞭有所忌惮，只要我把这鞭子抡响，他们就是一哆嗦，但他们的人实在是太多了，打完一拨一又一波的，眼见弘桥，弘子两个秃驴就要坚持不住了，大德子这时看好身后的路对我说道：小风身后那条路可以回去咱们快跑吧，我点了点头把包里的符咒掏出来一大把后向空中一洒喊道破！轰轰！几声巨响，我们借着符咒爆炸时产生的烟雾而逃，本以为这些野驴们不会在追来刚刚翻过下山坡后，想坐下来歇歇可谁承想，只听身后有动静，大德子回头一看只见那些野驴就好像阴魂不散一般在后面紧追不舍的，而且嘴里还不知念叨着什么，大德子回头对我说道：它们追来了，没办法只能跑路了，我们四人在前面跑，那些野驴就在后面追，眼看就要到卜子家了，后面的声音也越来越小，大德子回头一看，那些野驴没有追来，这时我长出了一口气，他娘的！头一次这么狼狈，居然让一群驴给追的满山跑，此时我和大德子检查下，原来弘桥和弘子这两个秃驴刚才在河边被那些野驴的叉子给刺伤了，如今流血不止，我和大德子一人搀一个往卜子家走，眼看快要到家了，对面又来了几个人，我和大德子赶忙掏出家伙，等那些人走近一看原来是冯白柳他们，他们也看着我们，只见他们也比我们好不到哪去，浑身都是泥，范晨和范雨两人还挂了彩，我们几人见面后面面相觑不知说啥好，进了院子后卜子见我们众人回来，一个个都灰头土脸的，便问发生了什么事，我们坐下后，我看着冯白柳说道：老冯啊！还是你先说吧。

    冯白柳见我这模样也比他好不到哪去，叹了口气说道：我们碰到百鬼夜行了。