
一直没有说话的张铁嘴突然冒出了这么一句，我和大德子都一愣，看来这老家伙应该知道内幕吧，我赶忙问道：张大叔，你快讲讲这定河鬼棺到底啥。

    张铁嘴见我求他，立马装出一副仙风道骨的模样，看着我说道：小辈要说起这定河鬼棺，那要从远古说起，想必你俩听过，大禹治水的故事吧，想当年，大禹王治水，发现黄河淤积，流水不畅。便采取了疏通的方法，使淤积的河水顺流，可就算这样也避免不了天灾人祸，当时大禹身边有位谋士，一天夜里，那谋士对大禹王说出一个办法，可定黄河之水，当时大禹王正为此事发愁，突然停谋士这么一说，便好像见了曙光一般，因为他知道，这谋士非比寻常，不但足智多谋还擅长岐黄之术，大禹王赶紧站起身向那谋士一躬身说道：还望先生此我定水之法。那谋士贴耳对大禹王说了治水之法后，大禹王眉头紧皱。但如今迫在眉睫，不得不行，所以下令让谋士全权负责。

    那谋士在第二天，天没亮便离开了军营，带着手下十几个亲信而去，时间飞快，一个月的时间过去了，某天大禹王正在率领众人治水，这时有人报，说是谋士回来了，大禹王听到后十分欢喜，即刻让那谋士来见，等那谋士到来时，还推着一个大车，大车上的东西用黑布罩着。大禹王见此问道：看来先生的事情已经办妥了。那谋士点了点头说道：回禀大王，事情都已经差不多，如今可以根治水患了，大禹王大喜。

    讲到这里，张铁嘴看着我和大德子说道：你俩猜猜，那谋士的办法到底是啥。

    我白了他一眼说道：我哪知道，但有一点可以肯定，那就是这个故事一定与那定河鬼棺有关系。

    张铁嘴这时接着说道：其实那谋士的办法就是，用昆仑山千年寒玉，做成一副水晶棺，然后在选一人活葬在棺中，由于在古代时都有拿活人祭祀黄河的习俗，可以想想，哪里有大活人甘愿去祭黄河的，绝大数都是被迫的，所以那些人淹死在黄河中，久而久之汇集了怨气，所以大禹王治水才会那么困难，而这谋士的方法就是以暴制暴，那昆仑山的千年寒玉本来就属阴，如果在配上个阴年阴月的人，那就是凶上加凶，最后在把这棺材埋在黄河里，时间一长便成为定河鬼棺，大禹王见这千年寒玉找到后，剩下的事情就是寻早极阴之人，可找了大半年，也是渺无音讯，眼看汛期就要到了，大禹王愁的在军营里来回乱转，这时谋士进来对大禹王说道：恭喜大王，贺喜大王，极阴之人终于找到了。

    大禹王听到这个消息也很欢喜，便问那人在哪里，快带我去。

    谋士看了看大禹王说道：大王，那人正是您的妹妹，裘。

    大禹王听完一愣，没想到要找的人正是自己的亲妹妹，看来这是天意啊！大禹王命人把自己的妹妹叫来。裘到了军营见到大哥很是欢喜，问大禹为何不回家看看。大禹见妹妹青春年少，天真烂漫，如何忍心对她说起此事，可如今迫在眉睫，该怎么办，大禹王陷入了两难的地步。

    站在一旁的谋士见此，知道自己的大王不忍心见妹妹惨死，所以走上前把事情的经过说了出来。

    裘，听完后愣在那里一时间不知道该怎么回到，双眼含泪看着大禹王。大禹王见谋士把事情说了出去也是叹了一口气，不知道该怎么说了。

    天慢慢的黑了下来，裘一个人回到家里，犹如失了魂一般，回到自己的房间，梳洗打扮一番后，穿上那年大禹王送自己的一身红衣“花月妖娆”然后独自一人走了出去，来到军营秘密的会见了那名谋士。也就在当天晚上，谋士下令在早已选好的地方把那水晶棺埋了下去，当时大禹王并不知道自己的妹妹为了治水而牺牲，还盼着会有什么奇迹出现，等棺材埋下去时，天空出现异象，风云突变，那黄河之水突然从漩涡状将那水晶棺材吸了进去，之后恢复平静，当时众人都被这奇景吓的说不出话来，大禹王得知消息后立刻赶了过来，忙问谋士发生了什么事，谋士把事情说了一遍后，大禹王顿时痛哭，自己的妹妹是为了自己而死啊！但从此黄河真的没在闹过什么水患，后世之人都说，那谋士就是天神河伯下界来辅佐大禹王的，而那水晶棺久而久之便成为了，定河鬼棺，保黄河百姓不在受洪水的侵犯。

    故事讲完了，我和大德子听了个稀里糊涂，如今的问题是，到了地方改如何对付那定河鬼棺。张铁嘴看出了我的忧虑说道：如今这鬼棺已经被外出来了，你们有两个选择，第一个就是想办法把鬼棺在埋回去，第二个就是把棺材里的那个老粽子给弄死，但都死了好几千年，就凭你俩是够呛，所以这一次你们是凶多吉少，我原本想陪你们一起去，可这几天事情太多，我走不开啊，这次就全靠你们了，权当一次试炼了。

    听这老东西说完我真想上去揍他一顿，这分明就是推脱，还整那些冠冕堂皇的干什么。回到事务所后，叶叔这老神棍就好像淘着啥宝贝了，拿着放大镜在那仔细的研究今天买来的地图，我俩凑过去小心的问道：叶叔！有个事情要和您老商量下。

    叶叔不耐烦的说道：有话快说，有屁快放，没看着我正忙着呢啊。

    我见此赶忙把我和大德子要出门的事情跟他说了，本以为这老神棍会唠叨个没完，没想到这老神棍竟然一口答应了，然后走进屋去了，让我俩别烦他。老神棍进屋后我和大德子赶忙去火车站买票，因为这次要去山西，从辽宁没有直达山西的火车，所以先到北京，然后在倒车去山西，这次我和大德子准备的极其充分，除了要带的东西外，我俩连夜赶制了许多法器，希望到时候能排上用场，第二天我一大早我和大德子便出了事务所打去来到了火车站，一路上还算平静，到了北京后，原本想和大德子吃一顿全聚德再走，可时间不等人啊，没办法只好等回来再吃了，踏上开往山西的列车，又坐了一天的车，才到山西境内，在车上我给卜子打了个电话，让他一会来接我们。卜子听到我和大德子都来了，显然很高兴，痛快的答应后，我挂了电话。

    时间不长，便到站了，我和大德子刚刚下车只见人群中有人举个大牌子，上面写着我的名字，我和大德子挤了过去，来到正是卜子！

    卜子亲切的和我俩拥抱后，对我俩说道：走吧，先回家。在路上我问卜子，这次都谁来了。卜子笑了笑说道：能联系上的都来了。听到这我的心总算放下，原本以为这次只有和我大德子呢。

    到了卜子家后，我和大德子下了车，卜子家在一个小村子里，虽然房子不大，但很干净，此时我见院子里坐满了人，我和大德子走了进去，这时院子里的人都看在我俩然后笑着说道：你俩怎么才呢，是不是去北京吃烤鸭，误了坐车啊。

    说话的正是冯白柳，这次不但有他，范晨，范雨兄弟，居然范雨的两个师兄，弘桥，弘子这两个花和尚也来了，看来这次热闹了，最扎眼的要属冯白柳身旁的那个女的了，此人正是冯白柳的师姐曹倩淑，也就是上次与我们一起对付的邪佛的。

    大德子见到曹倩淑，赶忙跑了过去问长问短的，我看大德子一脸奴才相也不好打扰他的兴致，便和冯白柳他们谈论起发生的事情。

    晚饭时，我们大家坐在一起，卜子站了起来讲到：今天感谢大家为了我们村里的事情特意大老远的跑来，我在此先谢过各位了，说罢，一杯酒干了。在酒桌上，我问道：如今事情发展的什么程度了。卜子叹看口气对我说道：这不！今早又死了两个，我们村里本来住户就不多，在这么死下去，很快就得成无人区了。

    听卜子这么说，看来事情还挺严重的，我问卜子，那水晶棺如今在哪。

    卜子说道：那棺材原本是搁在河边，但前几天有人报警，最后市里来人把那棺材给拉走了，当时我也在场，那棺材虽然拉走了，可里面却没有人啊，而且就在刚挖出来不久，我便听人说，有人半夜去盗棺，可能是把那尸体给偷走了。

    我顿时大惊，啥！还有偷尸体的，也不知道那人是怎么想的，一个上千年的老娘们偷她有啥用，如今这棺材被打开，想没回去已经没多大必要了，看来只能走第二条路，找到那女尸吧，我把我的想法跟大家说了后一遍，如今最主要的就是那尸体，只要找到那尸体，一把火烧了，应该就没多大事情了，可如今这尸体不知道是被谁偷的，这就难办了，但我敢断言，这村里死人和这女尸有直接的关系。

    众人听完后，都表示同意，看来我分析的没错，正当我们要讨论下一步怎么做呢，突然门外跑来一个年轻人说道：卜子快去看看吧，你家有人出事了。