
我个大德子借着分水玉圭来到了河底的宫殿，在这里遇到了那千年古尸以及那古尸的老相好，在这里那千年古尸给我和大德子一个机会就是让我俩一人问她一个问题，而且是有问必答的。我怕出错所以让大德子来了一个抛砖引玉，还好大德子不负众望问了一个非常有建设性的问题，村里的死是不是和你有关系。问完这个问题大德子得意的看了看我。而我也给了大德子一个肯定的眼神。

    那千年古尸听完后一笑说道：这个怎么回答你们呢，可以说是，也可以说不是，这件事要从我被放出来说起，我想有关于我的来历，你们也知道吧。我大德子点了点头。不错！我就说大禹的妹妹，叫做裘，当年我被谋士封印在那水晶棺里，然后埋在黄河之底，几千年过去了我虽然身死，但灵魂不灭，整日的与河里的恶灵为伍，身上的阴气自然就重，我被那无知的村民放出来的同时，身上近千年的阴气也同时被释放出来，而那些死去的村民都是吸入的阴气而死，但这却是天意，命中注定的事情，天道不可改，我想你们也知道，要不是那无知贪心的村民为了某种利益也不会打开水晶棺，那些村民也不会死。

    那个自称裘的千年女尸说完后，我感觉这等于没说一样，还不关你的事，明明是把责任都推到天道，命运上去了。

    我笑了笑，这回该我提问了，我想了想说道：那男的是谁？然后指了指坐在裘旁边的那个中年男子。

    裘一愣没想到我会问这个问题，但随即摇头苦笑说道：没想到你会问这个，他是河伯，当年帮助大禹治水的河伯。

    听完后我脑子嗡了一下，要说那河伯可是上古大仙啊！怎么会在这里，我不解的看着裘，希望这活了千年的老女人是否能给我一个正确的答案。

    裘见我不信笑了笑对什么那个中年男子说道：还是你自己解释吧，这些小辈好像不信我。

    那中年男子听到后，看了我和大德子一眼哼了一声说道：你们两个小辈懂得什么，吾乃当年黄河大神，河伯，难倒你们不信，说罢那中年男子浑身一抖，显出了真身，乃是鱼身人首，样貌凶恶，那真身只是现了一下然后又恢复中年男子的模样。这回你们信了吧，河伯藐视的看了我和大德子一眼。

    我咽了咽吐沫说道：大神那！我记得你不是应该在天上吗？怎么还在人间啊。

    哼！你这小辈！这些事情是你乱打听的吗？趁早把那分水玉圭拿出来，要不然你们别想活着出去。

    威胁！纯粹的威胁，你以为小爷我就是那么好糊弄的啊！我轻咳一声后大德子从包里掏出几张符咒然后轻松的向空中一甩片刻功夫，一道道大雷从天而降，那驴头怪被劈死了好几个。我微笑的看着河伯，那意思就是，你虽然是上古大神，但我们也不怕你，如果真要动粗，大不了拼个鱼死网破。

    河伯见我俩出手，气的立刻从椅子上站了起来就要动手，这时裘一把抓住了河伯说道：大哥，瞧你!一大把年纪了怎么还跟小孩似的，和这些后辈生哪门子的气啊。

    裘看了我俩一眼后说道：两位，我看你俩也是修道之人，既然你俩能来到这里，也是一种缘分，反正闲来无事，我给你们讲一个故事怎样。

    我看了这千年老娘们一眼说道：洗耳恭听！

    裘想了一会说道：那是一个关于我哥哥的故事，你们知道我的哥哥就是当年的大禹王，当初我哥哥为了治理黄河可以说是日理万机，可以人力终究难以回天，但我哥哥的精神感动了黄河里的水神，也就是河伯，说罢看了一眼河伯，而那河伯却叹了口气，仿佛裘正在讲一件让自己伤心的事情。裘继续说道：河伯被我哥哥的坚韧不拔精神感动后，有一天夜里来找我哥哥，授予我哥哥四样法宝，分别是，河图，开山斧，避水剑，还有分水玉圭，有了这几样宝物后，水患也改善了不少，但却不能根治，有一天我哥哥身边的谋士来见，见到这四样宝物后大惊尤其是对那分水玉圭更是另眼相看，当即对我哥哥说，这件宝物乃是黄河之神河伯的至宝，有了这样东西便可成仙，当时我哥哥一心治理水患，哪里对这些事情放在眼里，可治理水患不是一两年的事情，眼见自己老却，怕有一天力有不逮该如何是好，这时哥哥又把那谋士找来，谋士听完我哥哥的话后沉吟半晌说道：唯有成仙一条路可走，这时哥哥的心也活了，但这分水玉圭乃是河伯至宝，为了治水河伯才将这几样宝贝借给哥哥，如今哥哥却想独占宝贝，但又怕河伯知道来兴师问罪，所以那谋士给我哥哥出了一条计谋，那就是用昆仑山的水晶制成棺材，然后找一个极阴的女子活葬，这样可以通过黄河水脉的灵气加上怨气，可以把河伯困在黄河永世不得翻身，而那个极阴之人就是我，我被活葬后，哥哥借着那分水玉圭的力量成了仙人，可河伯丢失分水玉圭乃是重罪，天帝罚他永世在人间受苦，而且黄河里后水晶棺的牵制，不能雷池半步，而那可恨的大禹却借着分水玉圭的力量成了仙道，更在世间编造出谎言来蒙骗世人，如今我破棺而出，那黄河的禁制也就解除了，而河伯也可以有重返天庭的机会，我们查到当年大禹成仙后那分水玉圭便留在人间，而且这宝贝距离我们很近，所以我才故意的接近那无知村民，可找了很长时间也没有发现，不了被你们找到了，这都是天意！两位事情的始末你们也知道了，现在是否可以把这分水玉圭交给我们。

    听完这个故事后，我冷笑一下说道：我为什么要相信你，难倒就凭你一个故事就让我把这玉圭交出去这也太儿戏了吧。

    既然不交那还费什么话，河伯话音刚落那些驴头怪便将我和大德子重重包围。