
冯白柳带着曹倩淑与范晨，范雨兄弟，来到了李二狗家，进屋打开灯后，几人都愣住了，这还是人住的地方吗？屋子里面一片狼藉，土炕上放着一个饭桌，饭桌上面的盘子里还有没吃完，剩菜散发出恶臭，几人在李二狗家里仔细的检查了几遍，但也没发现什么有用的线索，就当几人要放弃的时候，曹倩淑在院子的某个角落里，翻出了一样东西，赶忙把众人叫了出来，众人出来一看，原来曹倩淑翻出一个做工精细的小匣子，冯白柳仔细的端详那匣子一边看一边说：没想到这李二狗还有这一手啊！都说狡兔三窟，看来这李二狗也不笨，等把那匣子撬开后众人再次傻眼，那里面装着的则是一个玉圭，范晨走过去把这玉圭拿着手里，只感觉触手冰凉，借着月光可以清晰的看到，这玉圭里似乎有水在流动，这东西一定是无价之宝。

    冯白柳把那玉圭从新的装好后，带着众人又进屋仔细的翻查了一遍确定没有什么可疑的东西后，便准备离开了，可这时突然听到有人敲门，虽然在这敲门声很小，但还逃不过这几人的耳朵，冯白柳第一反应就是问了一声谁！可门外没人回答，但那敲门声还在继续，在这深夜当中，传来这怪异的敲门声，冯白柳不免有些紧张，拿出随身携带的警棍，小心翼翼的把门打开。门开的一刹那，只见门外站着的不是别人正是，李二狗。这时的李二狗不光呆滞，脸色惨白，此刻正吧、目不转睛的看着冯白柳。

    冯白柳当时吓得向后退了一步，那门无风自动，门彻底的打开了，只见门外站着的不止李二狗一人，其余的人都是身穿清一色的海蓝色大褂，面目表情僵硬，冯白柳立刻便知道发生了什么事，这些人都是村里横死的，如今不知道什么愿意突然复活。就在这时门外的李二狗看了一眼冯白柳手上的盒子，然后对身后的那些人说理几句听不懂的话，那人好像仿佛有了灵魂一样，向冯白柳发起了进攻其目的就是为了夺冯白柳手中的盒子。

    这时曹倩淑还是范晨兄弟听到外屋有声音赶忙出来，只见这么些亡灵早已没有了意识如今就像被人控制了一般，好在冯白柳曹倩淑等人身上都是有功夫的，而且还有法器与符咒，就算在这样，范晨和范雨两人还是受了伤，这些怪物好像打不死，无论两人用什么办法都不管用，没办法最后冯白柳踢坏了李二狗家的一面土墙，从倒塌的方向带着众人逃了出来，这一路上可以说是惊险万分，不但后有追兵，就连在半路上还遇到好几拨冯白柳为了照顾范晨兄弟让曹倩淑带着他俩现在，由冯白柳来断后，几人跌跌撞撞的才跑回卜子家，正好刚要进门时遇到了我们，这就是事情的经过。

    听冯白柳说完后，我把我们那边的情况说了一遍，那些野驴应该也和那些行尸差不多，但有个问题就是，行尸是有目的的去抢玉圭，可那些野驴的目的是什么，还有就是那些野驴到底是什么怪物，我把这些问题说了出来，一时间大家沉默了。

    我们现在该怎么办，卜子问道。

    这个问题我也不不知该怎么回答，事情要比我想象的还要乱，本以为这次就是单纯的千年古尸在作怪，如今又扯出别的事情，首先，那千年古尸被李二狗偷偷的放了出来，借了阳气还阳，也可以说是成为行尸的一种（有智慧的）。还有就是那晚看到的送亲队伍到底是干什么的，那河里的东西会不会与千年古尸有关联，今晚看到的驴脸妖怪和那些抢夺玉圭的行尸他们的目的何在，这些问题实在是太让人费解了，我看了一眼那玉圭，如果想找出这些答案，我看就应该先从这玉圭下手。

    一夜无话，第二天一大早，我们起来后，先去看了看范晨兄弟还有他那两个师兄的伤势，还好没有什么大碍，都是些皮外伤，这时大德子把我叫道一边说，小风我昨天想了一晚，老冯他们带回来的玉圭可能就是传说中的分水玉圭。

    啥！分水玉圭，那是什么东西。大德子此时对我说道：这传说我也是在《天荒道典》里看到的，相传当年大禹王治水，河伯曾赐给他一样宝物，便是那分水玉圭，持玉圭者可让河水分开，当年大禹王便是凭借着这样宝贝来治理河水的，而且这分水玉圭还是修道成仙的一件法器，大禹王当年治水后，功德无量，凭借着分水玉圭修道成仙，而那玉圭便流落到神州大地的某个角落，这些传说都是《天荒道典》上的传说，就是不知道是真是假，要不咱俩拿着这玉圭去河边试试？

    听大德子这么一说，我还真有点动心了，但就我俩去，我怕没什么把握啊，我把冯白柳等人也叫来了，让大德子把事情的又说了一遍，冯白柳听完后，看着手里的玉圭怎么看也不像是仙器啊，可如今没有办法只能冒回险了，我让冯白柳等人在河边部署好随时接应我们，我和大德子下河。

    商定好一切后，我们一行人来到河边，我和大德子把该带的家伙都准备好后，冯白柳走过来对我和大德子说道：万事小心。我和大德子点了点头，我手捧玉圭走在前面大德子紧跟其后，来到河边后，我犹豫了一下，最后还是向前迈了一步，把玉圭高高举起，这时平静的河面上再起波澜，喀嚓一声好像什么东西被撕裂了一般，只见那河水果然被分开，现出一条道路，我此刻激动的看着大德子一眼，这他娘的也太神奇了吧，简直就是大卫魔术啊！

    我和大德子顺着那条路向前走去，身后的河水一点点合上，也不知道这条路有多长，尽头在哪，只是一直往前走，不知走了多久，突然前面出现一个黑洞，那黑洞似乎有股子魔力能把人吸进去，我看着那黑洞，还没等说话，就被那黑洞给吞噬了，身后的大德子也是一样还不知道怎么回事，啊！的一声也被吸了进去。

    当我和大德子在次睁开眼时，仿佛到了另外一个世界，就好像电影里烟的水晶宫一般，而且往来的都是昨晚追的我们满山跑的驴头怪，只见那些驴头怪忙忙碌碌，进进出出的也不知道在干些什么，从我们身边经过仿佛拿我俩当空气，他大爷的这也太气人了，昨晚追我俩的时候不是挺嗨的吗？今天是咋啦，我和大德子虽然有气，但在这不知名的地方还是低调点好，要不然这这些野驴还不得要了我俩的命啊。

    大德子见到这些野驴后也是一愣随即问我这是哪。我摇了摇头告诉他，不知道？如今只能走一步看一步了，随机应变。我俩沿着栏杆一直往前走，前方不远处便是一座类似于宫殿的建筑，我俩走到尽头后，刚刚要踏上台阶，这时突然传来擂鼓的声音，时间不大，从宫殿里涌出大量的驴头怪，那些驴头怪手握钢叉，分成两队排开，我和大德子哪里见过这阵仗，把家伙拿在手中万一一会真的打起来，老子怎么也得杀两头驴带回去，就在我和大德子胡思乱想的时候，从哪宫殿里走出两人人，身穿一身红衣，显然是个女的，在那女的身后跟着一个身穿海蓝色长袍的中年人，这二人走出来后，那女子对那中年男人说道：没想到这分水玉圭被这两个小娃娃得到，看来天意如此啊！

    那中年男子一副奴才相对那女子说道：如果你真的在意我现在就去躲过来送给你，如何！

    罢了！这是天意，我如今能逃出生天已经算是莫大的福气了，哪里还敢贪图那修仙之道，当年我大哥接着此宝治理河水，最后修成仙道，可她没有想到，要不是我自愿以身躯来祭献那河中的恶鬼，治理黄河哪会这么容易，如今我逃出那该死的棺材，唯一的梦想就是要好好的活着。

    这两人完全拿我和大德子当空气，我咳嗽一声来表示我的不满，果然那两人注意到我俩，那女子冲我俩笑了笑说道：两位既然来了为何不进来坐坐啊。

    如果我没猜错这娘们就是从那水晶棺逃出来的千年女尸，我到要看看着娘们给我和大德子设的到底是什么鸿门宴，我俩大踏步的跟在那女子后面进了那宫殿，这宫殿果然气派，好比北京的故宫了，我俩进来后，那女子和那男人让我俩坐下后吩咐驴头怪物给我俩献茶，时间不大，茶水上来了，那女子看着我俩说道：我知道你们一定有很多问题要问我吧，但我只能回答你俩一人一个问题，你们要好好想想该问些什么吧，说完嫣然一笑。

    这娘们还真把自己当回事了，要换是在外面我早就一板砖扣她脸上了，但人家既然划出道来了，我还真得好好想想该从何问起，我给大德子使了个眼色，让他先问，好来一个投石问路。

    只见大德子憋了半天缓缓的问道：村里人的死是不是和你有关？