
一具千年的定河鬼棺，将和我大德子引到山西，刚刚到了地方，屁股还么坐热乎呢，又出了事情，有人报信，说是卜子的家人出了事，大家听到这个消息后都坐不住了，尤其是卜子差点晕倒，我们赶忙跟那人前往出事地点，在一个小山坡下，我们发现了一个中年人，看上去和卜子长的极像，我们众人围了过去，卜子走在最前面喊道：哥！你咋啦。原来那人是卜子的亲哥，怪不得卜子会这么紧张，等我们赶过去时，卜子一把他哥哥抱在怀里拼命的喊着，可无论卜子怎么会却毫无用处，卜子的哥哥就好像死了一般。

    冯白柳走上前先替卜子的哥哥号了脉，放心吧！你哥他没事，只不过是受惊过度，加上阴气袭体，暂时没什么大碍，先回家吧。冯白柳这句话好比定心丸差不多，卜子立刻缓了过来，见自己的哥哥没什么大碍，也很高兴，众人把卜子的哥哥抬回家后，冯白柳从自己的包里掏出一张符然后又要了一大碗水，把符点燃后扔在水里，嘴里念念有词，喝了一口水对着卜子的哥哥一喷，奇迹发生了，卜子哥哥悠悠醒转。

    众人见卜子的哥哥醒转后，看着大伙一愣随即问卜子自己这是怎么了，卜子见自己哥哥醒了说道：哥啊！刚才你是咋啦，怎么晕倒了呢，还好被人发现。

    卜子的哥哥点了点头，看来很虚弱，我们出了屋子回到院子里，这时卜子对我和大德子讲起自己的哥哥，原来卜子的哥哥叫卜古，并非亲生的，是个弃婴，当年被自己的父亲捡到后抚养在家，从小哥哥对自己都很照顾，如果自己哥哥真出了啥事，可怎么办，卜子说到最后显然有些激动，我和大德子安慰了一会后，卜子的情绪才有所好转。

    晚上吃过饭后，大家又聚集在院子里，讨论白天所发生的事情，范晨说道：白天时候在那山坡我发现那里阴气很重，而且在我们去的前一刻似乎有什么极阴的东西在那里停留过，范晨说完后，曹倩淑却摇了摇头说道：我看未必，我们茅山有一项观地绝，可以查方圆百里是否有邪祟，但这邪祟似乎并没有到这里来，而是在那山坡后面。听曹倩淑说完后，对了卜子，那山坡后面是什么所在。

    卜子想了想说道：我记得那山坡后面是片大河啊！难倒你说那千年古尸就躲在大河里？

    我不知道？但那阴气确实是从山坡后面传来的，曹倩淑肯定的回答。

    讨论了半天也没个头绪，夜已经深了，大家回屋睡觉，我和大德子冯白柳等人睡一个屋，倒在炕上，大德子翻来覆去的睡不着，吵吵这炕太硬了，没有家里的床舒服。我看了他一眼说道：行啦！你就将就下吧，你以为这是在家啊，有地方睡就不错了，要不你去对面那屋睡啊。大德子听了后两眼放光，要知道对面那屋子里睡着的可是曹倩淑，要说大德子对那娘们可是心仪已久了，而冯白柳倒在床上也睡不着，听着我和大德子聊天，顿时坐了起来对大德子认真的说道：德子，我劝你还对我师姐死了心吧，那娘们不是你能驾驭得了的。

    大德子听完后哼了一声说道：世界上的事情还没有你德哥办不成的，你告诉你师姐，她我要定了。

    有种！范晨的师兄弘子也坐了起来对大德子竖起了拇指，看来这两人惺惺相惜已久了。冯白柳气的说不出话来，叹了口气倒下睡觉，而我们几人此时也没有睡意，坐在炕上闲聊着，不知过了多久，大家还在探讨曹倩淑这个娘们的时候，突然范雨对我们几人喊道：你们快看，说罢便指着窗外，似乎看到十分诡异的东西。

    大家立刻凑了过去，就连睡着的冯白柳也起来了，嘟囔着大半夜的不睡觉干啥，当我们都凑到窗边时，只见外面黑蒙蒙的，就在过道处，好像有一行人，那些人穿着十分的奇怪，好像是古代人，有人抬着轿子，有人吹着唢呐，还有人扛着牌子，就好像娶妻一般，我们正看着过瘾，冯白柳突然冒出一句，这是结阴婚吧。我们都一愣，虽然结阴婚都听说过但却没有见过，看来今晚是开了眼了，也不知道是哪家的姑娘，看那一行人去的方向正是白天卜古出事的地方，当时我的心里咯噔一下，要是晚上遇到那女鬼，这些人不都得死啦，我把担心的事情说了一遍，而冯白柳却不这么认为，他说，你们有没有发现，刚才那些送亲的队伍有些不对劲，我观察了许久，那些人的脚根本就没有占地，我认为那些送亲的对我应该是鬼，这也未必是啥送亲的对我，我看向阴兵借道。

    听到阴兵借道，我头皮一麻，要知道这个传说从小母亲便给我讲，每当听到这个故事，都会吓得睡不着，说的是，唐山大地震的事情，某军队，他们接到上级的命令后马上动身由军里派出汽车连，进行机动行军，在他们离唐山灾区还有1个小时路程的时候他们全团的汽车全部抛锚在路边，当时所有的人都很着急，因为所有的技术人员都找不到车到底出了什么毛病。大约在晚上8点的时候，汽车的大灯忽然全都熄灭了，我爸爸忽然接到上面的命令要把汽车退到路的右边，大约在8点15的时候上面又命令让全体人员上车，无论看到什么都不许说话和乱动，这样他们就在车上一直坐着，一直到深夜。

    在大家半睡半醒的时候被一阵隆隆的马蹄声惊醒了，当时我爸爸就坐在驾驶室里，看见从他们的车旁略过一辆又一辆的马车，这些马车是从唐山灾区的方向过来的。我爸爸的那时20岁左右，身体很好，视力绝对没有问题，但是这个时候他只能看到一辆辆的马车，但是就是看不到赶车的人，只是看见每辆车上的一盏清灯，他确实是看清了车上拉的东西??那是人的头，每辆车上都堆满了人头。那些马车大约一共过了15分钟大约100辆。当所有的马车过去后他们再次发动车子，一点即着，他们在又上路了以后有人估计大约有20多万人在地震中死了，后来经验证的确是20多万人。

    如今回想起这个故事我还心有余悸，如果真是阴兵借道，那后果可想而知，这里将真的变成无人区，所以无论如何今晚一定要去看个究竟，我下地对大德子说道：快抄家伙跟我走，由于现在身处南方，想召来仙家有点困难，唯一能仰仗的就是体内的那五尾狐狸和劫蟒了，由于地域不同，所以北方的出马仙也很少到南方来，正所谓南茅北马就是这个意思。

    大德子见我十分着急，也穿上鞋拿起自己的包便跟我冲了出去，便跑便问，小风！到底咋啦。

    我这时也没有多余的时间跟他解释，便说道：你跟紧我，一会在跟你解释，我俩一前一后跟着那所谓的送亲队伍，来到了山坡下，这时冯白柳他们也赶到了，见我便问：到底发生了什么事，这么着急。我说道：这阴兵借道，是不好的征兆，如今这里还千年女尸，弄不好他们是一伙的，要是真这样，过不了几天这里真就成无人区了。

    众人听我说的这么玄乎，不禁有些胆怯。此时我慢慢的爬上了山坡，漆黑的夜晚根本看不出什么只能听到下面有流水的声音，当所有人都爬上来时，大德子拿出手电，在微弱的灯光下，只能看见潺潺的流水，别的都看不到，而那送亲的队伍，也不知道去哪里了。

    就当我要放弃时，大德子喊道，快看那里有人。借着微弱的灯光，只见在河沿附近躺在一个人，范晨的两个师兄赶忙跑下去把那人扶了起来后，带到了山坡，我抹了下鼻息还有气，看来这人应该是和卜子同村的，但怎么会在这，看来只有把他弄醒了才知道，这里并非久留之地，我们一行人回到了卜子家，卜子刚才听到响动，见我们都出去了，本想去追，但又不放心自己的哥哥所以站在院子里等我们回来。见我们回来又带一个便有点奇怪的走上前问道：这是...李二狗！

    李二狗！乃是村里有名的盲流，懒汉！一个游手好闲的主，据卜子说，此人能半个月不吃饭，也饿不死，估计是家里没有粮食，自己也不求上进的结果。但卜子奇怪的是，咱们怎么碰到他了呢，我把河边的事情说了一遍后，大德子把这李二狗给弄醒了。谁知道这李二狗一睁眼睛就哭着喊着，媳妇！我媳妇呢。

    卜子听完后一乐，这李二狗今年三十挂零，还没有结婚，如今是做梦娶媳妇吧。李二狗一眼便认出了卜子然后一低头便不在说话了。卜子看出有异样便追问着：李二狗这大半夜的你不在家睡觉跑河边干啥去了，你个狗日的，快说。

    李二狗虽然年纪比卜子大但天生的担心，让卜子这么一吓唬全说了，原来刚刚发出鬼棺时，这李二狗也在场，当时听到上岁数的人在一旁说，这棺材里的女尸可是个古董了，听到古董李二狗立刻动了邪念，当天晚上便准备开棺盗尸，带好家伙后，李二狗来到了河边，由于这棺材虽然罕见，但也不是啥好东西，晚上这里静悄悄的，只有一副棺材躺在这里，李二狗仗着胆子，把水晶棺材给撬开，当棺材打开时，那里面的千年古尸居然没有腐烂，还栩栩如生的，李二狗二货没说背起女尸便跑，回到家后，李二狗把尸体藏在自己的仓房里，准备找个明白人把这古尸给卖了，第二天一早，李二狗起来时便问道一股饭香，李二狗出门一看却吓了一跳，只见一个年纪轻轻的女子站在外面正煮着饭，李二狗看着那身衣服还有那相貌，就知道那古尸诈尸了，吓的大叫，可那古尸却微微一笑看着李二狗说道：相公谢谢你把我从那该死的棺材里救出来，妾身无以为报，便以身相许如何。

    李二狗虽然见这女子长的漂亮，但这毕竟是个死了上千年的东西，李二狗坐在地上没有说话，可那古尸这时走了过来说道：相公，是不是在害怕啊！你看看妾身是人，不是鬼，不信你摸摸，李二狗仗着胆子摸了一下，果然这女人身上有体温，在往身后看，居然还有影子，李二狗以为自己是在做梦，给自己一嘴巴，居然是真的，李二狗此刻也不怕了，这当真是见好事，居然平白无故的捡了个媳妇，李二狗把这古尸一把抱住怀中欲行云雨之事，可女子说道：相公如今青天白日的，还是等到晚上，再让妾身服侍你如何。

    就这样，两人算是搭伙过上了，可从那晚开始，李二狗的身体便一日不如一日，这天晚上，那女子对李二狗说道：相公今晚我要回趟娘家，你在家等我，明天我在找个郎中回来，李二狗如今病的很严重，也没理会别的，便睡了过去，可半夜的时候却突然醒转，见那女子浓妆艳抹的，身穿一身喜服，就像待嫁的新娘子，李二狗虽然懒但可不傻，时间不大便有人进屋来接这女子，来人五大三粗，一把将那女子抱在怀中然后就走，李二狗感到自己的人格受到了侮辱，等那一行人走远了，便起身从厨房里拿出一把菜刀，跟了出去，可谁承想到了河边那一人就好像消失了一般，而这时自己也不知道为何突然晕倒。

    听这李二狗说完，卜子差点就要揍他，要不是这李二狗贪心，私放千年女尸，也不会有此浩劫，气的卜子一脚把李二狗踢出老远。

    众人把这李二狗拉起来送回家后，回来大家又坐在院子里，如今该怎么办。众人想了半天，卜子说道：明天我们租条船，下河看看。