
话不投机半句多，这话说的一点没错，要说我和大德子也不知道犯的哪门子邪病，非得得得嗖嗖的跑这里来干啥，如今陷入了进退两难的地步。眼见河伯这老家伙吹胡子瞪眼的，但事已至此，也只有兵来将挡了，我和大德子也站了起来，看着那些向我们而来的驴头怪冷笑一下，对着河伯说道：老东西，你还真挺自大的，你以为你手下这帮蠢驴真的能奈何的了我吗。

    河伯冷笑一声看着我说道：小辈，听我劝还是乖乖的交出玉圭，可把你俩性命，如若不然后果你俩可想而知，但在我看来，你俩是不准备和平的解决问题了，这样也好，给你们一点教训省的日后在外面胡作非为。这老家伙居然还教训起来我了，我对大德子时了个眼色，大德子立马会意，从他的包里掏出一块黑乎乎的东西，那是一块烧焦的木头，而木头里面是空的，在里面藏着一张黄色的符纸。

    之所以我敢与这河伯硬拼，那是因为我和大德子早就有所准备，在辽宁的时候，大德子这个《天荒道典》的传人按照书上所示研究出了一种杀伤力极大的东西，那就是现在手里拿着的太乙神雷，为什么说它杀伤力大？因为这太乙神雷不比寻常的天雷，太乙神雷乃是五行神雷所化，聚五行，调阴阳，当年太乙救苦天尊化亿万法身，而在地府的太乙天尊曾用此雷消灭地狱的恶鬼，可想而知，这太乙神雷要比什么天雷，厉害的不止一倍，而大德子却另辟蹊径居然把这太乙神雷的威力给浓缩了，放在雷劈木里面，取火克木之意，能最大限度的发挥太乙神雷的威力，但这符咒太难完成，所以我们手里只有三枚，但这三枚便足以应付眼前这些事情了。

    大德子手握太乙神雷看着那些冲上来的驴头怪把那雷球丢了出去然后手结道指，大喊一声急急如律令！轰！就好像核弹爆炸一样，我和大德子赶忙卧倒，瞬间便能感觉到那太乙神雷的威力，实在是太大了，差点连我俩都受波及。

    等我和大德子起来后，看着满地的驴头怪，心中大喜，这太乙神雷的威力实在是太过惊人了，这时我身后突然传来一阵怒吼，我赶忙回过头一看原来是那河伯，只见河伯的衣服被神雷的力量给轰成了碎片，满脸的焦黑，而那千年古尸裘！如今倒在地上昏迷不醒。

    我要杀了你们！河伯终于愤怒了，向我和大德子扑来，我一把将大德子推到一边，然后从身后拽出赶神鞭，啪！就是一鞭子向河伯抽去。可奇怪的事情发生了，本来屡试不爽的赶神鞭对河伯居然不管用，河伯一拳将我打飞。

    小风！大德子冲我喊了一声！疯了是的向那河伯冲了过去，而我被那河伯的一拳打倒在地后，跌得七荤八素，这时体内的五尾狐狸说话了，小子！我现在太佩服你了，居然连上古的大神都敢惹，你真是牛逼！别整没用地！我现在应该怎么办，我焦急的与那五尾狐狸交谈，要知道现在大德子正在与河伯玩自由搏击。五尾狐狸想了一会后说道：你知道，你为什么打不过他吗？因为你的鞭子上还有胡三太爷的封印，要想打赢他就必须把鞭子上的封印全部解除，但凭你现在的法力想解除封印，那有点不现实，这样吧！我把我的力量借你点，助你解开封印，但借你的力量只能维持两个时辰，你要好好把握啊！说罢只感觉一股力量传遍全身，而我又能与那内丹联系了，我紧握赶神鞭把所有的灵力一股脑的输入到赶神鞭里，这时只见赶神鞭被一层淡蓝色的光芒所包裹，那光芒慢慢的变亮，我知道这鞭子的封印也在一点点解开。

    可这一切都跑不过河伯，河伯把剩下半条命的大德子扔在一边，便奔我而来，但这封印还没有完全解除，我也不能分心，眼看那河伯就要到了，我突然喊了一声劫蟒！你给我死出来。

    只听一声龙吟！我的身体泛起红光，一颗硕大的龙头从我体内钻了出来，我当时都愣了，看来这劫蟒化龙是成功了，可劫蟒的身子出来后，我的心也顿时凉了，没想到如今是龙首蛇身，他娘的！这样太搞了吧，感情是还没进化完，劫蟒出来后，以庞大的身躯压制住河伯后，不满的看了我一眼说道：遇到这么厉害的家伙就想到我了，要知道我在化龙不能分心，刚才差点让你搞死。我闭上眼睛，哪里还有闲心听它胡说，如今最要紧的就是把这鞭子上的封印解开，这时大德子也走了过来看着劫蟒对我说道：乖乖小风这是啥怪物啊。

    着看着劫蟒出来后也吓了河伯一跳，河伯毕竟是上古大神，没什么阵仗没见过，见到劫蟒后先是一惊随即叹了口气说道：没想到居然还能见到你，你出世便代表着世间将有大灾难，但这小子，然后指了指我说道：他身上有我想要的东西，我劝你还是少管闲事，该干嘛，干嘛去，要是真动起手来，你恐怕也讨不到什么便宜。

    劫蟒哼了一声说道：你别拿大话吓我，要知道我可不是被吓大的，我什么阵仗没见过啊，你一个过了期的神，还在这跟我装啥，还真别说，你还真把自己当根葱了啊！可是谁他妈的拿你蘸酱啊！劫蟒的这番话无疑的刺激到了河伯。河伯大叫一声便向劫蟒冲过去，就这样一神，一蛇打在一起。

    而我这边，胡三太爷的封印果然强，为了解开这封印几乎用掉了所以的灵力，但鞭子上的封印如今已经全部解开了，我坐在地上喘了一会后向大德子要了一颗太乙神雷后，便把玉圭交给了他然后说道：德子你拿着玉圭先走，我来阻挡他。

    大德子听我这么一说立马就急了眼对我说道：你他妈的说什么呢，我怎么能把你自己留在这。我知道大德子的脾气如今要是在不走，那谁也别想走了。

    我对大德子说道：你拿着这玉圭在外面等我，如今这河伯只有我手上的赶神鞭能对付的了，你在这只能让我分心，黑洞外等我，快去！我几乎用喊的了。

    大德子看了一眼后，叹了口气对我说道：小风！你要小心，我在外面等你，大德子抱着玉圭便走。

    河伯正在于劫蟒交战见大德子抱着玉圭想跑，立刻撇下劫蟒奔大德子而去，而我见河伯动了，怎能让他追上大德子，赶忙跑了过去照着河伯背后就是一鞭，这下该河伯大惊了，如今这鞭子上的封印已经解开，上打天上众神仙，下打地方众鬼王，再说河伯只不过是上古的一位神如何不怕这赶神鞭，见鞭子到后河伯就地一滚躲了过去回头看向我，说道：小子这法宝你是从哪得到的，此刻我哪有时间跟他聊这事，上去又是一鞭。河伯由于刚才与那劫蟒动手，消耗了大量的体力，如今又被我这一阵强攻，哪还受得了，可为了那分水玉圭如今的河伯也拼了，向我连连发起进攻，要说哥们这身手还真没白练，左躲右闪的，避开了河伯的攻击后，便和劫蟒一起向那河伯发起进攻，可有见大事我却忘了，就是这借力的时间是两个时辰，刚才借封印的时候已经用去很长一段时间了如今我明显的感觉到体力不支，我急忙的让劫蟒回到我的身体里，然后向那黑洞跑去。河伯见我想跑，顿时打出一道蓝光，那蓝光迅速的形成一把水箭奔我而来，还好我早有防备，可致命的部位躲了过去，那水箭却洞穿了我的左臂，我险些晕了过去眼看就要到黑洞进去，我掏出太乙神雷向后一丢喊了一声急急如律令！轰的一声！我被巨大的冲击波给打入黑洞。

    当我醒来的时候发现，已经躺在卜子家的炕上了，我刚要动却疼的我有如万箭穿心一般，我的左臂缠着绷带，看来我受伤不轻啊。大德子等人见我醒来，纷纷围了过来说道：小风你醒啦！感觉怎么样，我笑了笑说道：还行！死不了，对了我怎么会在这呢。

    大德子看了一眼说道：当时你让我先走，我拿着玉圭穿过黑洞在河上等你，可等了好长时间你也不来，我便到了岸边通知老冯他们准备回去救你，可这时河里就好炸了锅似的，接着你就被一股巨浪打了上来，当我们找到你时，你已经身受重伤，但伤的都不是重要地方，都是一些皮肉伤。

    我点了点头看了看我的左臂说道：我的手没事吧！

    大德子说道：没事！刚刚医生都检查过了，虽然是洞穿了但没伤到筋骨所以，手臂还能用，只是这些日子你要注意休息，其它的事情叫给我们就行。

    我听到手臂保住了，悬着的心总算放下了，但事情还没有结束，河伯还会回来报复的，我对大德子说了这件事后，大德子对我说，放心吧，这些我们都有安排，我已经让老冯请人去了，在过几天他的那几个师兄都会过来，只有熬过这几天就好了。

    我躺在床上叹了口气！看来这几天也不会太平的，这时外面刮起了大风。