
刚刚回家，便听老神棍神采飞扬的说起对面的慈云堂出了事，念儿和那她那个老女人师傅都住进了医院，而且店还让人砸了，要说人点背喝口凉水都塞牙，这话说的一点不假，念儿的为人我是比较了解的，平时很少说话，也没见着得罪什么人啊，这次却飞来横祸，等我和大德子到了医院后看到念儿的样子时也吓了一跳，头上包着纱布，看来这次受伤还挺严重的，还好没有破相，当时我就火了，这是谁干的，居然打一个女人，还算是人吗？

    念儿见到我们来后，也很高兴，看了看自己的师傅还在睡觉小心翼翼的走了出来，我俩见念儿出来便急忙问道：到底发生了什么事。念儿看着我俩似乎犹豫了一下才说道：这件事情很邪门的，我看你俩还是别管了，我和师傅这次只能认倒霉了。听念儿这么说，看来这里一定有事，我急忙的追问到底发生了什么事。

    念儿叹了口气说道：这件事太邪门了，前几天，有几个人到我们店里来请佛像，说是家宅不净，要请个观音回去保平安，我还记得当天还是我为那佛像开的光，这伙人走后，也就两天的功夫，请佛像的那家伙带了一大帮人来佛堂捣乱，居然说请回去的佛像不但不灵而且还比以前闹的更凶了，你俩说说可能吗，在怎么说那佛像也是我开的光，我也不是第一次干这个，这分明就是找茬啊！念儿越说越气愤，当时我就和那伙人理论，可那些人非常的野蛮，根本就听不进去我说的话，结果他们把慈云堂给砸了，还把我和师傅打了，说完念儿声泪俱下，像是受了什么委屈似的。这时大德子赶忙安慰道：没事！念儿，放心吧有你德子哥在，不会再让那帮坏人欺负你。

    等我和大德子从医院走出来时，大德子对我说道：小风啊！你还是不是人了，刚才念儿哭的那么伤心，你怎么也不劝劝，我叹了口气说道：我怎么劝，如今还是找到那请佛像的人在说吧，事情的源头就在那里，如果找到了源头一切都会明朗的。

    我和大德子来到了商场，这张铁嘴还算敬业，几乎是天天都在卦摊守着，见我俩回来了，也挺高兴的，仔细的打量我俩说道：没看出来啊，你俩还能活着回来，真是奇迹，怎么样那千年古尸的事情解决完啦，那娘们是不是挺猛的，她的阴气没要了你俩的命啊。

    我瞪了一眼这老东西，没好气的把事情的经过说了一遍，但河伯把开山斧给我的事情我隐去了，因为有些东西最好别让外人知道，毕竟知道的越多，麻烦就越多，果然这老家伙听到河伯都出来了，顿时垂首顿足的说道：哎呀！当初我要是和你们一起去就好了，那河伯可是上古大神啊！对了你们没要张签名啥的啊！还有那分水玉圭可是我道家的无上法宝啊，怎么说给人就给人了呢，你们真是的，遇到困难咋就不知道给我打个电话呢，年轻人终归短练啊！经验不足就是不行。

    我现在都怀疑这老家伙一天到晚的都在想啥，还要签名，你当那河伯是明星啊！我和大德子也不是去看演唱会去了，我俩以性命相搏的时候你在哪！如今翻起后账来了，我把张铁嘴好一顿数落，张铁嘴也没词了，只能坐着干瞪眼，末了我想起来一件事问他关于劫蟒的事情。

    张铁嘴听我问道这个问题后想了想说道：劫蟒在道教的经书里确实有过描述，那时天地有劫难的时候才孕育出来的灵兽，怎么了这才还看到劫蟒啦！有没有抓回来！顿时我体内一阵骚动，看来是体内的劫蟒也不愿意听张铁嘴在这糊嘞嘞。

    完啦！就这些啊！我看着张铁嘴。啊！就这些啊！书上就写这些！咋啦，张铁嘴奇怪的看着我，我摇了摇头后没说啥，我俩把在山西带来的特产也分给了张铁嘴点，剩下的让我拿回家里孝敬老娘了。

    回来都快一个星期了，也没有查到那请佛的人吗，去医院问念儿，念儿也不知道，看来只能撞大运了，而每天我和大德子都在商场前给人算命，久而久之我俩也算有了名气，都称我俩为半仙，而张铁嘴则是称为大仙，这老东西只从有了这大仙的称号后，简直就没地方能放下他了，整天牛逼哄哄的，穿身中山装带个墨镜夹个包，整个就是一特务。这天张铁嘴正跟我俩讲他以前如何降妖除魔，这时我的电话响了，我一看原来是老神棍来了，我赶忙接了电话说道：叶叔您老有什么事啊！

    叶叔在电话里对我说道：让我和大德子快点回去，有一单大生意，我撂下电话便和大德子回到事务所，进了屋后只见屋子里面坐着三个男子，都是清一色的报喜鸟喜服，怎么看都像是黑社会啊，是不是这老神棍反高利贷让人堵上门了，我看这情况叫了一声叶叔！

    老神棍见我俩回来后，对着那三人说道：三位！这二人是我的徒弟，多年来深得老夫的真传，这次的事情有他俩在便绰绰有余！

    哼！希望你不要骗我们，看到对面了吗？那就是个例子，如果你们还不行，那就不用住医院了直接去殡仪馆报道吧，说完中年那男人从包里掏出一打钱少说也有得有一万扔在桌子上说道：这是定金，今晚你就让他俩过去吧，到门口提表哥就行了，说罢三人出了门扬长而去。

    老神棍咽了咽吐沫对我俩说道：这次咱们接到了个大活，看到没这几个人就是上次砸慈云堂的那几个，如今来求咱们了，估计也没啥大事，指定是佛像没开光，你俩今晚去给佛像重新开光就成了，还闹鬼，这世间上那有什么鬼！你俩晚上别迟到了，老神棍把合同递给我俩后便数着钱进屋了。

    找了好几天都没有信的人，今天总算出现了，这是不是就是传说中的守株待兔，我和大德子到要看看，到底是什么事情居然能让这伙人动怒，晚上我和大德子带好家伙后按照合同上的地址来到一处别墅外，这别墅坐落于市区外，依山傍水，从风水的角度来说还算很好，并没有犯煞，看来不是风水的问题，我俩来到门口后，有两个执勤的保安拦住了我们的去路说道：找谁。

    我俩赶忙报上彪哥的名号，果然，那两个执勤的保安听到彪哥的名字后立马就放行了，我俩进到别墅后只见门上，窗上到处贴着符咒，而且我还隐隐的感觉到有股子阴气，看来这房子不干净啊，这时一个中年人走了出来正是中午来事务所的那个，也就是那个所谓的彪哥，见我俩到来后，冷冷的对我俩说道：你俩赶快给我看看，这房子到底是怎么了。

    我见这彪哥四十多岁，一身的纹身，而且背后还有刀疤，一看就是混社会的，如果今天还看不出来啥，估计我和大德子得躺着出去了。我笑了笑说道：彪哥！您能不能先把事情的经过讲一遍也让我俩知道出了什么事情才好查啊，您说对不。

    那彪哥看了我一眼后说道：他妈的！这房子只从买了就没消停过，这房子是去年买的，刚买来时就找人看过，说是一处不错的阳宅，当时我还挺高兴，准备把我父母接过来养老，可谁知道等老人住进来后这里就开始不正常了，刚开始父母便身体不适，总是半夜发烧但第二天一早就好，上医院查也查不出什么病，后来到了半夜中能听到楼下的厨房有乒乓的响动，但下楼一看却什么都没有，本以为是自己多想了，可今年年初，我在这养了只狗，结果第二天那狗就死了，而且死的极其残忍，这时我也找人看过，说是这屋子里犯煞，让我请了几道灵符，可那符咒一点屁用也没有，前几天我请了个观音，当时那老娘们告诉我只要请佛像回去，保管一切顺利，可请回来后却发生了更可怕的事情，那天晚上我正给菩萨上香，却看到哪菩萨突然对我笑，这给我吓的本以为是好的征兆，可半夜我听到楼下有响动，我下来一看，只见有好几十个人围着那佛像而那佛像还冒出了黑气，要多恐怖有多恐怖，而那些多出来的人此刻回头看着我，那哪是人啊，都是些恶鬼，等说完这些，我明显感觉到这彪哥头上流出了冷汗。

    我俩知道情况后，便在这屋子仔细盘查，希望能找到什么蛛丝马迹，当走到哪佛像前时，却一定事情都没有，难倒是这彪哥的错觉，想想也不会啊，我刚刚走过去，突然有种感觉那佛像正一直盯着我，我赶忙回头可什么都没有，我长出了口气，这时大德子也回来了冲我摇了摇头，看来也没啥发现。

    喂！你俩到底行不行啊！彪哥冲我俩吼道！我对大德子说道：你还有什么好办法没！

    大德子冲我笑了笑拿出一只用符纸叠的纸鹤说道：这时魏子珍教我的叫仙鹤问路，大德子嘴里念动口诀后那纸鹤果真飞了起来，就连一旁的彪哥都傻了眼，那纸鹤转了两圈便奔着地下室而且，都到地下室在一扇破旧的铁门前停了下来，我忙对彪哥说道：这里是什么。

    彪哥当时也懵了说道：我.....不..知道啊！我让彪哥找人把这铁门个撬开，可撬开的一刹那一股子极强的阴气从里面窜了出来，接着一幅诡异的画面出现在我的眼前。