
    大战河伯后的三天里，可以说得上是，风平lang静，一点事情也没有发生，但我知道这事不会就这么善罢甘休的，现在属于暴风雨前的宁静，我想那河伯一定有更大的阴谋，我就不信了，他不想报仇，不想抢回那玉圭，可河伯迟迟的都不动手却让我很担心，如今摸不准他的脉，也不知道下一步河伯会有什么阴谋所以只能等，这期间里，老神棍打来了几通电话示意让我和大德子快点回去，毕竟事务所也是要做生意的，如今我和大德子全跑出来了，就留下老神棍一个人，估计他是怕再次被打劫所以才这么着急让我俩回去。

    第五天的时候，我见河伯还有没有动静，便准备把这分水玉圭交给冯白柳，便准备和大德子先撤退了，毕竟老神棍追的太紧，如果在不回去恐怕连饭碗都保不住了，冯白柳等人听说我俩要走，也是一愣，如今他们已经拿我和大德子当主心骨，我和大德子把事情的经过说了一遍，在不回去的话，老板发起飙那可就不好了，说句实话，我走不走到是无所谓，毕竟那河伯被我打怕了，也不敢再出来造次，可大德子却极不情愿的原因就是这里有曹倩淑，此时的大德子正和曹倩淑打得火热，但老神棍对我俩下了极其狠毒的命令，那就是如果在不回去，以后就别回来了，这可不是闹着玩的%一%本%读-，毕竟对我俩来说那份工作还是很重要的，想想孰重孰轻，所以我俩还是毅然决然的选择先回去。

    就在我们争执不下时，冯白柳的几个师兄也到了，魏子珍，李英涛等人进门后见到我们后一抱拳说道：各位！再下来晚了。

    见到魏子珍和李英涛后，我和大德子也笑了笑都是熟人上次对付邪佛的时候还多亏他们帮忙，这时魏子珍问冯白柳发生了什么事。冯白柳把我和大德子要离去的事情说了一遍。魏子珍点了点头说道：两位，在留一日怎样，我这次来带来了一个消息大家要不要听。

    这老头还是那样，总喜欢吊人胃口，但人家这么挽留我俩也不好意思在说什么，只好先留下，等我们都坐下后，魏子珍对我们众人说道：在接到白柳电话后，我急忙的查了些质料，可历史的记载大多数都是歌功颂德的事情说大禹王如何治水有功的，可偶然的在一本野史里却发现了这样的一则故事，说的是，禹王治水有功，天帝念其功劳不小，特准禹王升天，某日天降异彩，伴有仙乐，禹王白日飞升，证其仙道。

    魏子珍说完这个故事后对我们说的：这故事虽然是说大禹王成仙，但不是借着分水玉圭而是得到了天帝的特准才位列仙班的，可还有一本野史却是这样说的，禹王因治河无望，向天哀叹，故天帝派下河伯助禹王治水，河伯借四宝与禹王，后水患得治后，禹王贪仙道接玉圭而升仙也！故河伯留在人间。

    听到这两个故事，我也搞不清哪个是真，哪个是假，如果真是按野史那么说，当年的大禹可真够卑鄙的，就相当于拿着别人中奖的彩票，自己去兑奖，就在众人议论纷纷时，外面刮起狂风，刚才还说晴空万里，如今却乌云密布，隐隐的还有雷声，众人以为要下雨了赶忙关窗，一瞬间昏天黑地，看来要下一场大暴雨了。

    该来的还是会拉！魏子珍站了起来看着窗外，自言自语的说着，我奇怪的走了过去问道：怎么了！

    魏子珍叹了口气说道：他们来了！话音刚落，一道大雷从天而降，雷声差点震穿了我的耳膜，我赶忙跑到院子里，这时外面下起瓢泼大雨，此刻天空中传来一个声音，交出玉圭，要不然便淹了这村子。然后一个黑洞出现在我的眼前，从里面跑出了很多的驴头怪，但那些驴头怪却很有秩序的站立在两旁，最后从那黑洞里走出了，河伯与那千年古尸裘！再看今天的河伯有些与众不同，身穿黄金甲，手里拿着一把巨斧，看到我们后眼里都要喷出火来了，估计是对上次的事情还耿耿于怀吧，而他身边的裘却没有那么好，可能是上次被太乙神雷的冲击波给伤到了，如今脸色惨白，河伯这时冷冷的看着我们众人然后把目光投向我说道：小子！快把分水玉圭交出来，要不然我就淹了这村子。

    此刻我犹豫着到底要交还是不交，如果真的这样硬下去，是讨不着好的，不为自己想想，也要为这一方百姓想想，更何况这这玉圭本来就是人家的，我回头看了看众人，只见魏子珍捧着那匣子走了过来，把那匣子放到我的手里然后示意我交给河伯。

    我接过匣子后看了一眼叹了口气，看来这一切的祸端都是由这分水玉圭引起的，如今物归原主也是件好事，我走了过去把匣子叫了河伯的手里，河伯急忙的打开见到分水玉圭后一把抓住然后哈哈大笑，用手轻轻的抚摸着玉圭，就好见到老朋友一样欢喜。

    河伯见玉圭失而复得后看了看我一挥手那些驴头怪便又走进了黑洞消失不见。

    我对河伯说道：这东西如今你已经得到了，还希望你不要让你的手下来骚扰这些无辜的村民。

    河伯此时心情大好，点了点头说道：放心！说出去的话，就像泼出去的水，这是一定的，在过几日我便带着裘妹飞升而去，这人世间的事情与我在无关系，小子！你很好，从我得到以来，你是第一个将我打倒的，我很欣赏了，这把斧子陪伴我多年，乃是当年大禹那个混蛋用来开山所有，如今留在我身边也没什么用，就送给你吧，说罢那斧子成一道白光迅速的转进我的身体。

    我一愣没想到这次还因祸得福了，哎呀！真是让人感动啊。

    裘这时也走了出来对我说道：小兄弟，真是感谢你把玉圭还了回来，有件事情我要告诉你，在你身体里的劫蟒乃是万年难见的灵兽，这劫蟒只有在天地间有浩劫时才出来，如今劫蟒现世，这也就说明了天地间要有大难了，而这大难就应在你的身上，所以将来的事情你要处处小心，说罢便和河伯走向黑洞，消失！

    等河伯走后，天也晴了过来，众人又从新坐在院子里，卜子对我们众人说道：这次还要感谢各位前来帮忙，而我却心不在焉的想着那裘临走时说的话，这些话如果是第一次听，我权当是放屁了，可这些话黄三太奶也对我说过，而那劫蟒的来历更是没人能说的清，所以这些事情等回去了一定要问问黄三太奶。

    魏子珍此时对我说道：小风！你知道今日之事为何会这么顺利吗？

    我茫然的看了魏子珍一眼然后摇了摇头，其实也挺诡异的，我把河伯修理的这么惨，就以河伯那小暴脾气怎么着也得讨回个面子啊，可今日不但没有动手，还把那传说中的开山斧留给我，难倒是有什么用意。

    这时魏子珍对我说道：其实这一切都要归功于你体内的劫蟒，河伯是上古大神，他不会不知道劫蟒出现的原因，而且你就是那个因，如果他把你杀掉的话，天道是不会放过他的，这就是他不杀你的理由，知道吗？

    这个答案简直就像一个重磅，真是让人难以相信，可如今事情已经过去了，我和大德子明天便可以回去了。

    第二天一大早，卜子为我和大德子准备的土特产我俩拿上后便和众人告别，在回去的路上，路过北京，我和大德子也改善下生后下回馆子，直奔全聚德，吃了回烤鸭后出来时大德子一边插嘴一边说：这鸭子还赶不上咱们事务所旁边的那个烤鸭呢，还的死贵！

    我看了一眼大德子，这二货永远是二货，怎么也改变不了。

    等回到事务所时，已经是晚上了，由于提前给老神棍打过电话，进门后，老神棍还特意准备了一桌子酒菜，好像是庆祝我俩凯旋而归，见我俩进屋后便招呼我俩过来吃饭，我和大德子把从山西带来的土特产拿出一部分孝敬老神棍，老神棍见着东西后直夸我和大德子懂事，知道啥事都想着阿叔。

    我俩在酒桌上问老神棍怎么准备这么一大桌子菜，是不是欢迎我俩回来啊，可答案却是让我俩大惊。

    原来对面的慈云堂，念儿和凤彩霞两人出事了，所以老神棍才这么幸灾乐祸的庆祝一番，我问起对面到底发生了什么事，可能是老神棍喝多了，便对我俩说道：前些天本来有一伙人要来我这里请佛像的，可刚刚进门就被对面的那老女人给抢走了，结果在她那里请的佛像，可没过几天那伙请佛像的人突然来找那老女人说是请的佛像不灵，还把店给砸了，那老女人还能善罢甘休当时就和那些人打了起来，结果被那帮人打进医院，如今还住院呢，你们说是报应不，哈哈！

    我和大德子听完后都愣住了，到不是担心那老女人而是担心念儿的安慰，我俩问清楚住哪家医院后，第二天一大早便去医院看望念儿。

    进了病房后，只见念儿和那老女人分别的躺在**上，那老女人如今正在熟睡，可念儿却是醒着的，头上缠着绷带，在那里玩着手机，见到我俩后先是一愣随即高兴的向我俩招了招手便做出噤声的手势，然后小心的走出病房，对我俩说，你俩怎么来了。

    我俩见念儿这样很是心疼，便说道：你没事吧！到底出了什么事。

    念儿见左右没人对我俩说道：德子，小风！这次我和师傅遇到了棘手的事情，可能和妖怪有关。

    