
我和大德子来到彪哥所在的别墅，一进门便感觉有些不对头，因为这屋子里面有阴气，要说这几年里，我接触的事情实在是太多了，从一开始的不相信，但现在不得不信，这前后的反差实在是太大了，而这阴气平时接触多了，也不陌生，所以也进门便感觉有阴气是很正常的，在大德子的仙鹤指路下我们来到地下室，由于有一处隐蔽很暗的房门，这时彪哥见到这扇房门时也吓了一跳，没想到自己家里居然还有这样的所在，以前根本就没注意到，此时的彪哥也冒了汗看着我俩说道：两位小先生！你俩到是给看看出了啥事啊，这里怎么会有一扇门呢。

    听他这么问，大德子差点笑出来，这彪哥估计是被吓着了刚才那霹雳火爆的脾气已经没有了，如今正向我俩求救呢，我让彪哥找人把这扇门给撬开，有可能所以的一切都在这门里，所以必须要打开，时间不大门口的保安来了用撬棍把门撬开后，一股子阴气从里面钻了出来，我感觉不对急忙拿出一张护体符贴在彪哥身上，然后用身体挡在他的身前。

    门被打开了，里面漆黑一片，借来手电往里一招却吓了我一跳，只见这扇门里供奉这一座仙堂，我回头看了一眼大德子，而大德子又看了一眼彪哥。彪哥却用无辜的眼神看着我俩，那意思就是这事和我没关系。我让彪哥留在这里别进去，然后和大德子打着手电走进了屋子。

    这屋子里面确实有一座仙堂，墙上挂着一张仙榜，而仙榜最上面那教主的名字则是清风教主柳百鬼，下面则写着密密麻麻的一大堆人名，而且仙堂上还供奉这一大堆的排位，大德子问我，小风，这看上去像是东北马家的仙堂，你认识吗？

    我如今也有点害怕了，如果没猜错的话，这应该是传说中的百鬼阴堂，相传这百鬼阴堂乃是修习清风道法的最高境界，才会建这百鬼阴堂，堂中清风各司其职，每一个职位都是一百零八个清风，每一个职位都暗合天罡地煞之数，请这百鬼阴堂的人可以调动两万清风，也就是两万个鬼魂，但不能超出这个上限，因为超出了就难以控制了，建这百鬼阴堂的人必须是亲鬼命格，其次，要在亲鬼命格的基础上阳气极重，同时，要有引灵的先天资质缺一不可。这百鬼阴堂最厉害的地方就是杀人于无形，因为百鬼堂的力量是无形的以阴柔为主，如果运用得当到不会出现什么乱子，但现在就怕建这百鬼阴堂的人不是什么好人，要是没猜错的话，这百鬼阴堂一定是白莲教的那些余孽建的，但今天无论是谁建的，都必须要把它给拆了，因为这东西就好比一颗定时炸弹，弄不好就炸了，我让大德子准备黑狗血，和一些误会之物，这百鬼阴堂虽然都是些鬼魂，但毕竟是东北的仙家属于清风一脉，要破这百鬼阴堂必须要用这些污秽的东西，大德子出去后让彪哥准备，这彪哥听到后一溜小跑的去了，时间不大黑狗血和污秽之物劝都拿来了，看着黑狗血还是热乎的，估计是把看家护院的狗给杀了，我让大德子把这些东西都倒在香堂上，然后拽出赶神鞭对着香堂就是一通乱抽，其实光用赶神鞭也可以把这些清风给赶跑，但那样就剩下一个空堂，我怕以后有人还会利用，所以干脆的直接给毁了算了，昨晚这些我对彪哥说道：你家闹鬼的事情已经解决了，但现在还不能回来住，我虽然把这百鬼阴堂给破了，但怕有人回来报复，所以今晚，我俩要留在这。

    彪哥听到已经没啥事了，顿时高兴起来，他哪里知道百鬼阴堂是啥，他只担心家里闹不闹鬼，但听说有人要报复，便立刻的恢复到黑社会的状态对我说道：两位小先生，你俩帮我解决这么大的事，我怎么能舍你们而去呢，况且这件事好像也是冲我来的,于情于理我也不能这么做，这样吧我打电话叫来些兄弟，我倒要看看到底是什么人赶在太岁头上动土。

    我赶忙摆了摆手说道：还是算了吧，要知道我们这次对付的可不是什么普通人而是修道者，你找那些普通来也不顶用，如今是人越少越好，我看就彪哥你留下就行了。

    彪哥听我这么一说，好像显得很激动对我俩说道：既然两位兄弟这么看的起哥哥，那哥哥就留下来给两位兄弟打个帮手。我这是无语了，这彪哥真是听风就是雨，一身的江湖习气太重了，给我和大德子弄的都有点不好意思了。

    吩咐完后，我们大家分头准备，找来人把这屋子打扫一下后，然后又把那扇破门给关了，为了避免出现什么破绽，还特意找人收拾了一下，大德子在房子外面布下阵法，我掏出一张破字符递给彪哥告诉他如果遇到什么鬼怪，就用这符咒招呼，可彪哥却掏出一把枪对我说道：兄弟哥哥有这个。我看了一眼，吓了我一跳，这私藏枪支算是重罪了，看来这彪哥的背景可是太深了，然后我就没在说什么。

    我看了看表已经快到凌晨了，也不知道那布百鬼阴堂的人会不会出现，时间一分一秒的过去，可还没有什么动静，彪哥站在我一旁看着漆黑的屋子说道：兄弟！你说的那家伙会不会来啊，此刻我也有点纳闷，怎么还没动静呢，难倒是自己计算错了，这不可能啊。就在这时，彪哥的电话突然想了，彪哥拿起来一看是一条陌生的短信，短信上面清晰的写着，你拆我的堂，我要你的命，短短的几个字却吓得彪哥说话也不利索了，可能这是混社会的通病吧，成天过着刀口舔血的日子，虽然大风大浪的也经过，但一提到死，谁不害怕，明显彪哥害怕了。

    我看着彪哥说道：彪哥你是不是得罪什么人了。

    彪哥努力的控制着自己的情绪说道：不.....可能啊！除了去年的一单生意外，我也没得罪什么人啊，再说那人已经死了，难倒是鬼！

    我见彪哥心虚的样子就知道这里一定有问题，我赶忙对彪哥说道：到底发生了什么事，你得罪了谁了，你要是不说，我也帮不了你。

    彪哥见我问的紧，最后叹了口气说道：这事得从去年在泰国的时候说起，那时候我着急要把手里白面脱手，所以找了泰国边境的阿松，让他帮我联系买家，时间不长买家联系好了，听说是泰国的一个大毒枭，而且那人最爱黑吃黑，当时我有点犹豫了，怕的是让人家吃一会犯不上啊，但手里的东西急于脱手也顾不得这么多了，可我那时多长个心眼就是把提货的地点定在云南，那里毕竟是咱们中国的地盘，相信那边的人也不敢造次，我带着几个兄弟便去了云南，交货的时候都很顺利，钱也很顺利的拿到了，当时我还挺高兴的，可那天晚上就出了事情，有人在我住的地方早就埋伏好了，等我们回来后便是一顿机枪扫射，我手里的几个兄弟都死了，就剩下我一人，我当时就已经猜到是谁干的了，这个仇我也必须要报，我拿起电话给东北这边打电话让他们带着人过来，结果第二天我的兄弟就来了，说来也巧，那泰国的几个人还没走，昨晚的事情百分之百就是他们干的，我带着手里的人找到他们后，那些人可能见我没死都很诧异的，当时一声令下把这几个泰国人全都做了，当时心想一不做二不休，我找到了阿松问他什么出卖我，阿松见到我没死跪在地上哭着喊着对我说：那都是那些泰国人的意思，我当时听的就有气，顺便也把这阿松给做了，事情就是这样，兄弟你的意思是，那阿松的鬼魂前来报复？

    我摇了摇头说道：我看未必，我想这件事一定是熟人所为，因为这人对这房子的布局非常的熟悉，不是熟人的话根本就进不来，而且这里也没有什么密道之类的，所以一定是熟人所为，而且那人在第一时间就知道了，百鬼阴堂被破了，我想那人一定离我们不远。

    彪哥听我分析的头头是道也不觉的点头称是，那这人会是谁呢，彪哥绞尽脑汁的想也没有想出来，看来这人实在是太难找了，我见彪哥埋头苦想便交他一个排除法，把经常出入这屋子里的人，挨个排除也许会有线索。

    彪哥听到后感觉我这个办法可行赶忙的在一旁开始排除，我给大德子打了个电话，此时躲在院子了的大德子好像是睡着了，迷迷糊糊的对我说道：小风，你那边有什么情况没。我告诉他我们这边风平浪静，让他在外面多留神，大德子含糊的答应后便挂了电话。我回头见彪哥还在用那排除法在那排除呢，心中感到好笑便没有理他。

    这时外面传来一声惨叫，正是大德子的声音，大德子出事了，哎呀！我想起来了，此时彪哥对我说道：我知道这人是谁了。