
    本以为在玩一次守株待兔的把戏，能把那个设立百鬼阴堂的家伙抓出来，可这次的事情却证实了我的想法是错误的，不但没蹲到那只兔子，而且还把大德子给搭上了，这时只听屋外一声惨叫，我知道大德子出事了，而与此同时那该死的彪哥也想到了谁是主谋，刚要对我说却被我一把拉开，因为我现在最关心的就是大德子，如果他要有个什么好歹，那我可咋整，我赶忙推开彪哥冲了出去，彪哥见我冲出去后，紧跟其后，到了屋外，只见大德子仰面朝天的躺在地上，两眼发直，我走进一看原来这小子是中了幻术之类的，赶忙拿出一张破字符贴在大德子的脑门上，然后念了一声破！

    哎呀，小风你就不能再晚点救我啊，我正和曹倩淑那娘们亲嘴呢。我看了一眼这二货，这都啥时候了，还有心在这开玩笑，而一旁的彪哥也不知道怎么回事，见我俩你一句，我一句的，完全把他忽略了。

    彪哥咳嗽一声说道：两位小先生，往后的事情该咋办啊。

    我这时才想到，刚才彪哥好像是想到了谁是主谋，此时我便问彪哥刚才想到了什么，那主谋是谁。

    彪哥听我问他，便对我和大德子说起刚才他分析的事情，原来能顺利进入这栋房子的有五个人，彪哥的父母，还是他(一)(本)[读] 的两个兄弟，最后一个则是彪哥的女友，但这无人嫌疑最大要属，他的那两个兄弟和他的女友，原因很简单，那两个兄弟虽然跟自己出生入死多年，但这龙头的位置却也一直惦记着，而那女友也曾窥视过自己的钱财，但后来彪哥又往下排除，能够对这房子了如指掌的只有自己的两个兄弟，因为这房子刚买下来的时候，就是他俩帮助装修的，而今天两人都跟我来了，刚才咱们关灯准备抓人时，我把他们都叫走了，所以我想，他俩的嫌疑最大。

    听彪哥这样说，我也感觉问题就出在他们两人的身上，我让彪哥个他俩打电话都叫来，咱们慢慢的问。现在彪哥对我的话简直就是言听计从的也不敢违逆，立刻掏出电话给他那两个兄弟叫来，然后又给首先的人打电话通通的喊过来，看来今晚彪哥要清理门户了。这时我从彪哥嘴里了解到，他那两个过命的兄弟，一个叫黑子，另外一个叫阿龙，听上去像是代号。

    我扶着大德子招呼彪哥进屋去等，时间不大彪哥手里的那些小弟几乎都来了，足足有一百人，这还不是在外地的，那些马仔来了后对彪哥十分的恭敬，不一会黑子也来了，可那个叫阿龙的迟迟未到，过了将近半个小时阿龙开着车到了，进屋后一身酒气，跟彪哥打过招呼后便坐到一旁，此时彪哥强压住心中的怒火站了起来走到，黑子和阿龙的前面，看着二人，好一会才对手下的小弟说的：把他俩绑了，一声令下，一群马仔蜂拥而至将这两人捆成了粽子，两人当时就愣了，这是唱的哪一出啊。彪哥看着二人冷笑着说道：知道我为什么绑你们吗？你们做了什么不知道吗？是谁干的快点承认，我可以留他一个全尸。

    黑子和阿龙互相看了一眼后做无辜状说道：彪哥我俩真的不知道啥事，到底咋啦，尤其是阿龙刚刚喝的酒，如今全变成冷汗了，这个不是闹着玩的，因为他心里明白，自己的大哥是个什么样的人，心黑手辣，要不是这样他也做不到大哥的位置，但两人都不知道发生了啥事，一时间跪在地上不住的求饶。

    彪哥看了半天这两人也没有要承认的一声，叹了口气对什么的小弟说的：找个地方把他们埋了吧，两人一听要活埋自己吓到瘫在地上，可彪哥却没有丝毫的动摇。这时我实在看不下去了，如今事情没弄明白却平白无故的害了两人的性命，我赶忙过去求情。可彪哥这回并不吃我这套看了我一眼说道：小先生，这是我帮会的事情，用不到你插手，你坐在那里看着就行了，我宁可错杀三千也不放过一个知道吗？要知道斩草不除根迟早是祸害。

    我一想也对，这毕竟是人家自家事，我何必操那份闲心，但见死不救那也不是我的性格啊，如今我真是左右为难到底该如何是好呢。就在这时从哪地下室发出的奇怪的声音，像是耗子在嗑东西，但时间不大就是一声巨响，我心中暗道不好，赶忙和大德子向那地下室的方向而去，而那彪哥如今也没有处理叛徒的心情找几个人看着他俩后带着其余的人也到了地下室，这时只见那供奉着百鬼阴堂的房间，房门不知被什么东西弄的竟然裂开一个大洞，而且有人站在屋里，我和大德子掏出家伙后也走了进去，那人背对着我们，但我们可以看得出那是一个男子，中等身材，由于是背对着我们，正脸看不到，但由此可以推断这人是个中年人，可能就是布置百鬼阴堂的罪魁祸首。

    你是谁！我问你了一句。

    呵呵！你们把我的香堂给毁了，还问我是谁有用吗？告诉你，今晚你们所有人都要死，说罢那人慢慢的转回身，看到他的面孔时我一愣这人很眼熟，好像是在哪里见过，可一时间却想不起来。身边的大德子对我说道：小风我想起来了，这人不就是在咱们卦摊旁边古玩字画的那家伙吗？

    哎呀！对呀，正是他，我还记得他曾经过老神棍一张类似于地图的东西，还真没看出来啊！伪装的真是太好了，居然潜伏到我的眼皮底下了，我冷哼一声说道：你是白莲教的？

    那人一笑说道：不错！我正是白莲教下鬼尸堂的，柳木风！

    鬼尸堂！当我听到这三个字时，居然大吃一惊，还记得我刚刚拜师的时候，黄三太奶那个老黄皮子每个星期都会抽出一天来给我上课，有时候传我点道法，有时候给我讲讲奇闻异事，有一次那老太太跟我提到这鬼尸堂，这鬼尸堂属于百鬼阴堂的一个分歧，前文已经提到过，这百鬼阴堂虽然阴气极重，一般人根本立不了，但事情没有绝对的，百年前那时候应该算是清朝末期吧，东北马家曾经出现过一个叛逆，也就是那个叛逆发明出这鬼尸堂，所谓鬼尸堂就是找因难产而母子双亡的尸体晚上挖坟剖尸直接把孕妇肚子里的小孩子拿出来然后做法，让小孩子成为怨灵，归为己用虽然力量敌不过真正的百鬼阴堂，但其威力也不可小视，正所谓天理昭彰，那叛逆的行为终于被东北马家所知，那些出马弟子联合起来终于找到了那叛逆，一场大战，那叛逆虽然深受重伤，可却凭证鬼尸堂里的阴魂杀害了数十名的出马弟子，这件事一直被引为东北出马仙的耻辱，可那叛逆当时并没有死，养了一段时间身体居然复原了，之后凭借着一身本事，也有了后事传人，当然这些人都是反对出马仙的，而且他们的绝活就是设这鬼尸堂，可如今时兴活葬，也早不到难产而死的女人，所以这些**的人便开始打起活人的注意，找到适合的先把人杀了然后用秘法拘其魂魄收为己用。

    要说这些人真是缺德带冒烟的，看来老天是公平的，今天居然让我遇上一个，在怎么说，小爷我现在也算得上是东北的出马弟子，理应为师门清理门户。

    那邪教的柳木风看着我和大德子说道：你们两人我注意很久了，还真没想到，你俩和那姓张的老头天天在商场附近算命，虽然你们隐藏的很好，但却瞒不过我，原本我不想找你们晦气，虽然你们毁了邪佛，但这些事情和我没关系，可你们两人却毁了我的鬼堂，还帮着那人来对付我，看来今天咱们之间老账，新账一块算算了，说罢就要动手。

    可此时彪哥也带人赶到了，彪哥看着那人说道：艹你妈的！我和你无冤无仇你害我干什么，那柳木风见到彪哥也不知道为什么显得十分的生气，左手手指微微一曲一道黑色的阴气奔着彪哥的面门而且，还好大德子眼疾手快，挡在彪哥身前，那道黑气到了大德子的面前转瞬间化为乌有。

    而那柳木风见我俩又坏他的好事，额头上的青筋都露了出来，看着我俩冷冷的说道：你们两个先让开，我先把这个畜生给杀了然后咱们在算账。也不知道这人和彪哥到底有啥深仇大恨，为啥要不彪哥置于死地呢。

    彪哥奇怪的看着柳木风说道：你是谁！我和你有什么过节。

    柳木风两眼都要喷出火来了，看着彪哥说道：林丽你还记得吗？她是怎么死的，你应该还记得吧。

    林丽！彪哥听到这两个字如遭雷击，以前过往的事情瞬间浮现在眼前，不不.可能，林家的人都死了，不可能还有活口。

    哈哈哈哈！你承认了吧！今天就是你为林家偿命的时候了。

    