
就当和我大德子刚刚送念儿回房后却碰到了一个老头，那老头犹如变魔术一般，把自己的脑袋提在手中，而且那脑袋还能说话，欢迎来到地狱第十九层。

    我艹！这是啥啊！大卫魔术啊！你是谁，我问道。

    你可以叫我地狱守望者，或者是地狱使者！那老头又把脑袋装上了，然后表情冷漠的看着我和大德子。

    原来是个看大门的，我和大德子如今被挡住道路，正在想着对策，到底该怎么办。

    就这样对视了一刻钟的时间，我突然想起了一则在网上看到过的故事，说的是，一名学生，在图书馆看书，由于忘了时间，等他想走的时候已经是深夜了，整个图书馆就剩下他一个人了，这名学生见时间太晚了，起身收拾下东西后背着书包便准备回寝室，在下楼的时候由于没有灯，只能数着台阶一步步的往下走，每一段台阶都是十八层，眼看要到楼下了，突然数出了十九层，那名学生感到很奇怪，于是又从新数了一遍，可还是十九层，这时那名学生突然想起校园里一直都很流行的一个传说，那就是地狱十九层，可亲眼见到过的却没听说过，如果自己能亲眼见识一下那传说中的地狱十九层，明天那还不成为学校的牛人啊。

    其实那名学生根本不知道，自己已经离死亡越来越近了，那传说中的地狱十九层，根本不属于这个世界，也不属于阴间，而是单独的一个空间，在那里究竟有着什么，没有人知道，所以那名学生宁愿冒险去探个究竟，而这引发地狱十九层的契机就是数楼梯的阶数，而那名学生也是稀里糊涂的引发了这个契机。

    只见那名学生照着传说中所述，闭着眼睛心里默数着楼梯的阶数，一，二，三，四.......十八，十九。然后睁开眼睛只见左边的墙壁上突然出现一道门，那里本应该是一片洁白的墙壁此刻却多出了一道门，那名学生见到了那扇门就好像发现新大陆一样，赶忙走了过去抓着门把手，这时心跳加快，那感觉就好像中了五百万大奖一般，咔！门缓缓的被打开了，突然一股极强的吸力那名学生紧握门把手，可这时从那门里突然出现无数双手而且伴随着一阵阵凄厉的叫声，最终把那名学生拖入了门中，而在第二天学校在图书馆里，发现这名学生的尸体，经尸检该名学生死于极度恐吓，可到底是怎么死的却无人知道。

    如今摆在我和大德子面前的这地狱十九层到底是什么东西，可那老头就守在楼梯口如今是进退两难，我们要怎么做？我看了一眼大德子希望他能给出点意见。

    这时大德子突然说道：去地狱十九层要门票吗？

    我顿狂晕！要你妹门票！这二货一天到晚都在想啥呢啊。

    那老头可能也觉得大德子脑子有问题并没有回答他反而看了看我说道：可能你们误会了地狱十九层的含义了，那根本就不是什么地狱，相反那里的景致非常的好，知道吗？地狱十九次真正的名字叫做，极乐净土。

    听那老头说完，我感觉这老头话里面水分太大了，还极乐净土，幸好有那个傻x学生当前车之鉴，要不还真让你给骗了，我对那老头说道：老子对什么极乐净土不感兴趣，识相的话赶快滚开，要不让对你不客气。

    那老头见我生气却没有动怒，又看着大德子希望能再大德子身上找到什么突破口，可这时大德子也恢复正常了，见我张口开骂，他哪里能闲着啊，老帮菜！识相话，快点给我滚蛋，咱俩可没时间陪你在这玩，快点滚。

    老帮菜冷笑了一下看着我和大德子突然那人头飞起，向我和大德子咬来，我和大德子没有防备，那人头刚好咬在我的胳膊上，我此时着急对大德子说道：德子快点救我。

    可大德子刚要过来却被那无头的尸体给缠住，一时间也过不来。我见此只好拍打那人头，可那人头咬的死死的，我情急之下掏出一张符咒贴在那人头上面，大喊一声破，本以为能把那人头崩出去可那人头却还死死的咬着胳膊一点用都没有，我情急之下又拿出一大堆的符咒全部贴在那人头上，然后喊了一声灭！这回由于用的符咒较多力量较大，可算把那人头给崩了出去，可就算这样那该死的老人头还咬下我一块肉去。

    我简单包扎一下后，强忍着疼痛，念动咒语召来仙家护法，这仙家护法个不比那些清风，这是正规军，可别那些清风杂牌军要强的多，而且就连穿戴和手里拿的家伙都不一般，只见那两名护法身穿金甲手拿钢鞭，威风凛凛的站在我面前，我顿时就被这两名仙家护法给折服了，真是霸气外漏。

    那两名护法到了后见到我口称先生，有何吩咐。

    我对着那个和大德子玩自由搏击的无头尸体说道：把那个老帮菜给我往死了弄，娘的！咬掉我一块肉。

    那两个护法接到命令后，飞身而上来到了那无头尸的面前替下大德子与那无头尸打了起来，大德子此时也累的半死走到我近前说道：小风！这俩门神是你找来看场子的？

    我此时没有心情和大德子开玩笑便说道：这是我仙家的护法，也是我最近才学会的法术，还真别说，这护法的威力就是不一般，就好比中南海保镖差不多，可打了几个回合后，那无头尸居然还依然坚挺，而那刚才被崩飞的人头如今也缓了过来，飞回到身体上，这下那老帮菜就好像猛虎下山，和那两个金甲护法斗在一起。

    我在一旁看的心惊肉跳，这老帮菜的战斗力还真不是一般的高，我见两个护法一时间也无法取胜，我只好打开阴眼看看那老帮菜的破绽在哪。

    阴眼打开后，只见那老帮菜的全是都没有什么破绽，我感觉这有些不可能，不管是什么人，还是什么鬼，都有其破绽，因为世间根本不存在无敌这一说，天道是公平，或许是我没找到而已，刚才光注意他的身子了，并没有注意到他的头，此时我借助阴眼只见那老帮菜的眉心处有个红色的东西在跳动，随着老帮菜起伏那红色的东西跳的非常快，我顿时大喜，这应该就是这老帮菜的弱点所在，我冲着两个护法大喊，眉心，刺他眉心。

    果然那老帮菜见我道破了他的名门后急忙忙的往后退，而那两个护法手拿钢鞭纷纷的向老帮菜的眉心攻去，老帮菜见大事不好，又玩起了人首分离的把戏，眼看那人头要跑，其中一名护法把钢鞭挂在腰上后，取下弓箭，弯弓上箭对准那人头就是一箭，不说百步穿杨，也可以说是百发百中了，那一箭带着金色的尾巴正中老帮菜的眉心，砰的一声！老帮菜的人头突然爆炸了，而那身体也倒在地上，一动不动，时间不大那身体开始风化最后变成一股灰。

    两个护法走到我面前说道：先生这件事情太过怪异，我俩要会向教主禀告，告辞，说罢两个护法化作一阵清风而去。

    大德子见两名护法走后对我说道：小风！你这两个护法太有个性了。

    我对大德子说道：别扯淡了，快点走吧，看来这医院里面太危险了，我俩来到了林医生的办公室，我敲了三下门，林医生把门打开后见我受伤差点叫了出来，还好大德子及时把门关上。林医生问我怎么的受的伤，我把事情见到说了一遍后，林医生吓的合不拢嘴。

    我看着这老娘们心中暗道，真是头发长见识短。林医生愣了一下后便拿出纱布和消炎止痛的药又给我从新包扎了下，那老帮菜那一口还真厉害咬掉我一大块肉，都露出了骨头，包扎完后林医生让我先上床躺一会，我也没有推辞。

    这时大德子对我说道：小风！你先在这躺着，我出去打点水回来。我看着大德子说道：注意安全。大德子走后，林医生和我闲聊着，说实话我和一个中年妇女还真没有什么共同的语言聊了一会后，我的眼睛有些睁不开了，可能是刚才失血过多的原因吧，现在很想睡觉，就在我半梦半醒之间，突然门被打开了，只听到大德子的声音喊道：小风！小心。

    我一激灵坐了起来只见大德子手里拎着个暖壶而且还搀扶着一个人，那人正是林医生。这什么情况，我记得刚刚还和林医生聊天呢，怎么回事，我在向旁边看去只见我身边也站在一个林医生，但不同的是，这个林医生此刻正冷冷的看着我和大德子。

    居然被你们发现了，刚才的地狱十九层居然没要了你们的命，你们真是命大。

    你到底是谁！大德子放下林医生后跑到我的身旁，我此刻由于身体太过虚弱，所以只能坐着，我看着面前这人到底是谁，但我有一点不担心，那就是这人不会轻易的下手，毕竟这是医院，如果真弄出什么大动静，那还不招来更多的人，我见生命没有危险，也就不在怕什么了，对假的林医生说道：让我们看看你的庐山真面目吧

    哈哈！你们真是贵人多忘事啊！才几天那就不认识我了，说罢那假林医生突然把一张一人皮面具摘了下来。

    我顿时大惊！是你，柳木风！