
湛湛青天不可欺，是非善恶人尽知吗，善恶到头终有报，只争来早与来迟，这四句话正应了彪哥人生的写照，那次事件后彪哥真的金盆洗手不在混下去了，该为做正经生意了，而且还成为我市的大善人，到处做好事，前一阵看到他的时候，彪哥对我说道：要不是当年我一句话点醒了他，可能现在已经横尸街头了，看着现在的彪哥，和刚认识那会简直就两个人，但这些事情跟我们的故事没有什么关系所以就不提了。

    那晚我和大德子走后，没有回事务所，我和大德子在街边的烧烤店随便要了点东西后，要了几瓶啤酒后，大德子看着我说道：小风！刚才让那个柳木风把那彪子给弄死多好！也算是为民除害了，你为啥非得拦着呢。

    听到大德子这么问，此时回想起来当时脑子里的想法就一个那就是救人，可如今回想起来，刚才那么执着到底是对还是错，而且这回又惹上了，白莲教的那些余孽，想想还真有点不值，但有一想，救人一命胜造七级浮屠，管他是好人还是坏人，我们都没有去扼杀他们的权力，因为我们不是执法者。

    大德子见我表情痛苦说道：小风！这事你也别多想了，既然你救了他一命，那以后的事情就看他的造化了，来喝酒！

    我和大德子一杯接一杯的喝，由于大德子的酒量实在是不怎么地，喝了不到三瓶就有点多了，我看着大德子的熊样，笑了笑，有时候想起来都感觉可笑，在电视里面经常可以看到，那些驱魔的道长，如何牛逼！如何受人爱戴，如今我和大德子这一对南茅北马坐在这里居然没有人认识，看来故事终归是故事啊！

    就在我和大德子喝的差不多的时候，突然烧烤店的门被打开了，紧接着我便感觉到一个阴气，此时的大德子也是吓了一跳，酒醒了一半，我俩齐向门外看去，只见从门外走进几个人，为首的四人身穿黑色西装，平头，带墨镜，搞的跟中南海保镖差不多，这四人进来后，好像没有被人发现，而那股子阴气也就是从他们身上发出来的，这还不算完，这四人走进来后并没有去找座位，而是恭敬的站在门口似乎是在等什么重要的人物，我和大德子越看越有意思，而对他们的来历我俩好像也知道个大概，这四人如果我没猜错的话应该是来自地府的勾魂使者，可这四个勾魂使者怎么跑这来了，难倒.....

    想到这里，我吓的腿都软了，我把事情告诉大德子后，大德子这个没出息的货吓的差点吐沫子，他娘的真是一波未平一波又起，刚刚斗完白莲教，现在又要斗鬼差，今年一定是流年不利，如果有命活到明天，我一定要让张铁嘴给我摇一卦。

    这时只见门外又走进两人，这两人的阴气要比这四个勾魂使者的阴气还要重，这两人一进屋，大德子立刻吓得从椅子上掉了下去，弄的周边的人直看我俩。而后进来的这两人正是地府的黑白无常，由于大德子刚才的举动也引起了黑白无常的注意，这两个该死的老鬼向我俩走了过来，我心里说道，千万别过来，千万别过来！

    嘿嘿！小辈！几个月不见，怎么不认识你家无常老爷啦！那白无常的手搭在我的肩膀上，我顿时感到一股凉气袭遍全身，由于这黑白无常和那几个鬼差都是地府的阴神，如果没有开眼睛跟不是看不到的，而如今我对着空气说话，也确实够让人费解的，引得周围的人以为我是个精神病呢。

    我干笑两声说道：两位老爷可好，怎么今天有时间来阳间了呢，难倒是微服私访！那快坐下来喝杯水酒，也让小人尽尽地主之谊。

    白无常点了点头说道：小辈！算你还有点良心，也不枉你家老爷上次在酆都偷偷放你还阳。

    我听到后连连点头，此时我看了一眼大德子突然想到了什么，赶忙给黑白无常这两个老鬼介绍，这位是我的朋友李全德。

    大德子见我介绍自己后赶忙也站了起来说道：两位老爷好，两位老爷好！

    两个老鬼见大德子很识抬举看了一眼大德子后白无常说道：你也是混阴的吧，有道号没啊！

    大德子如今冷汗直流，要是那句话说不好，自己的小命就不保了，但人问了也不能不说啊，大德子一脸奴才相的说道：还没有，还没有！晚辈也是刚刚出道的，以后还望两位大老爷多多关照，看来大德子被吓的有些语无伦次了。

    白无常嘿嘿一笑，那声音要多渗人有多渗人，然后看着我说道：今日你家老爷上来是有事情要办，但遇到你俩，也罢！有见事情交给你俩如何，如果你俩能办的顺利，好处是大大的。

    我听完后，长出了一口气，看来我和大德子揍阴差的事情没有暴漏，只要不是要我俩的小命就行了，我赶忙答应下来说道：两位大老爷如此信任小的，那是小的荣幸，还不知道是什么任务啊。

    白无常从袖子里拿出一个类似于账本的东西，可能是生死簿，然后翻了翻说道：前几天我的手下在勾魂的时候，突然消失了，而且最近一阵，你们阳间也不太平，所以我要让你俩查查，到底是什么人在作祟，而且还要把那些消失的勾魂使者救出来，能完成吗？

    哎呀我去！听到这个任务后，我差点都要疯了，这哪里是啥任务，分明就是去送死啊！先说能不能查着，即使查着了，你想想，那人居然敢绑票阴差，可想而知其道行有多高，我和大德子去找，无疑是以卵击石啊！

    白无常见我犹豫突然把脸一沉说道：怎么，你这小辈不愿意吗？

    我猛一抬头只见那黑无常正等着我呢，要是我敢说一个不字，那还不得弄死我啊，啊！不是这个意思，只是我怕，我俩本领低微到时候在把事情办砸了，岂不辜负了您老人家对我的期望吗！

    哼！小辈竟会耍嘴，说罢白无常又从袖子里掏出一样东西，是块令牌，然后递给我说道：如果你真的发现什么线索只要不这块令牌敲碎就可以了，到时候我们就会出现在你的面前。

    接到这块令牌后我的心总算落地了。可这时那黑无常突然一拍桌子，吓的我刚刚放心的心有悬了起来，这位祖宗又咋地啦，我看了白无常一眼。那白无常还是那种玩世不恭的眼神看着我说道：你这小辈既然请你家老爷喝酒，为何这酒还迟迟不上来，难倒是在戏耍你家老爷不成。

    哎呀！原来是为了这事，我还以为是咋啦，我赶忙让服务员上了六瓶啤酒，还有了一瓶六十度的老白干，我把酒倒上后，对这这两活爹说道：两位老爷请！

    这两人只有看了一眼酒杯里的酒后便说道这人间的酒的确比阴间的那些马尿要好的多。这时我才知道，原来这些阴间的人只是食其精华，而杯子里的酒此刻已经淡然无味了，几杯酒下肚后，黑白无常站起身来对我说道：小辈好好干！地府不会亏待你的。

    我和大德子赶忙点头，要知道这个机会是多么难得啊！能有这两位祖宗坐靠山，那我还怕啥啊！

    两个死老鬼站起身对身后那四个勾魂使者说道：以后这两人，归我罩着了，往后若遇到什么事，给个方便，知道吗。

    那几个勾魂使者听到后赶忙应承，他娘的！黑社会，绝对的黑社会！在我的印象中那彪哥算是非常有地位的人物了，但这位活爹一比，那简直就是个狗屎，就在黑白无常临出门时，白无常突然转身对我说道：小辈！我最近在下面手气不怎么好，明天给烧个几十亿，听到没，算是你俩的保护费！

    ...........

    等这帮活爹走了后，我和大德子擦了擦汗，本以为找了个好靠山，没想到居然这么流氓，这简直就是敲诈，我暗暗发誓，将来要是有一天，我的本事能够与这两个老鬼抗衡的话，我一定要好好的修理一顿这两个死鬼。

    一夜就这样过去了，第二天一大早，当我和大德子来到事务所时，老神棍已经早就起来了，正坐在沙发上看报纸呢，见我俩回来了对我俩说道：你俩昨天的事情办的不错，这不大早上的人家就送钱来了，说罢，老神棍递给我和大德子一人一个信封，那信封很饱满，一看就是装了不少钱，我拿着手中的钱不免叹了口气，这些钱来路不正，我不知该不该拿，感觉这些钱都沾满了鲜血，所以我打算把这些钱捐出去。

    中午刚刚从银行出来，只见大德子无精打采的坐在卦摊，而那张铁嘴也不知道跑哪去了，我走过去对大德子说道：咋啦哥们让人给煮了啊！

    上一边去！大德子无精打采的看着我说道：小风咱俩今晚去看看念儿怎么样！