
就在大德子为那副万恶的检讨书为难的时候却出现了转机，晚上我和大德子回到事务所的时候，老神棍不知在哪里签了一份驱鬼合同而这出事的地方就在念儿住的那家医院，这下可算是随了大德子的心愿了。对于大德子来说，只要不写检讨书，宁可跟恶鬼赶上一架，我看看大德子，心中暗道：这就是所谓的大学生，太万恶了，也不知道这四年的大学生活，这老小子都学了什么，是怎么毕的业。

    晚上我和大德子带好装备后便离开事务所打车直奔医院，要说有一件事我一直都很奇怪，那就是我和大德子去抓鬼的时候，那老神棍一点都不担心，这个问题我跟大德子说了好多遍，可这老小子就是听不进，还说我一天总想一些没有用的。其实想想也是，上次已经试过那老神棍了，可心里还是怪怪的，总感觉这老东西有什么瞒着我，也可能是我的好奇心在作怪吧，反正我认为那老神棍不是什么好鸟。

    我们来到医院后，按照合同上面写的，我们找到了值班主任林医生。

    这林医生是个中年妇女，如今一个人值夜班，坐在办公室里，拿着一串佛珠正在年阿弥陀佛呢。我俩敲了敲门后便推门进去了，这时林医生正聚精会神的念佛呢，突然听到门响然后见我俩进来不禁吓的大叫一声！这阵势也给我俩吓到了。

    你..们是谁！我和大德子见到她这模样想笑却不敢笑，我走上前掏出事务所的名片递了过去，那林医生接过名片后见我俩是老神棍派来的，顿时大喜对我俩说道：两位大法师！你们可算来了，你们要是在不来我都不敢在这呆着了，这里太吓人了。

    我和大德子见这林医生有点语无伦次的便让她慢慢说到底发生了什么事。

    这林医生缓了一会说道：叶师傅没给你们介绍这里的情况吗？我和大德子摇了摇头。林医生看了看外面然后小心的对我俩说道：这医院里不干净啊！说起这件事要从半个月前说起，接着林医生便给我和大德子讲起了这家恐怖医院所发生的故事。

    话说半个月前的一天晚上，一个值班的女护士突然接到一个陌生电话，当时那女护士也没有多想，拿起电话后只听到电话的那边有喘气的声音而且声音非常的急促，那女护士虽然也感觉到奇怪，却也好奇便问道：你是谁！但问了好几遍那边没有人回答！女护士以为是恶作剧便把电话挂了，可时间不大电话又响了起来，女护士接起电话后，只听电话那边传来一个非常苍老的声音：姑娘！我的手被压着了，好难受啊！你能帮帮我吗？

    你是哪里？那女护士问道，我在太平间！

    那女护士听到后生气的把电话挂了！第二天一大早，由于值班护士每天早上要和医生一起去病房查看，所以大早上女护士和值班的医生正在查房的时候刚好路过太平间，这时医院的人正在从里面推尸体，可能是巧合或者是某种原因，刚巧那女护士过去的时候，只听推尸体的员工说道：真奇怪，这老头的手怎么被压着呢，昨天抬进来的时候还好好的呢，会不会是诈尸啊！

    这话刚巧被值班的女护士听到，女护士仗着是白天壮着胆子偷偷向太平间看了一眼正好看到那老头的尸体，只见那老头的一只胳膊正好被另一具尸体压着，脸上还有痛苦的表情正瞅着那女护士，结果那女护士想起昨晚的恐怖电话，顿时大叫起来说什么也不在这医院干了，但万事没有不透风的墙，几天的功夫这件事就传开了，好家伙弄的整个医院一到晚上就人心惶惶的，而且更离谱的是一个星期前，那天刚巧是林医生值夜班，虽然林医生人到中年，对这些鬼神之事也是半信半疑，但宁可信其有，也不信其无。所以林医生在值班的那晚就多留了一个心眼，把家里的开光佛像带上了，果然那天晚上也出事了，就在林医生查房的时候，突然听到从观察室方向传来了歌声，一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕，若说没奇缘，今生偏又遇着他，若说有奇缘，如何心事终虚幻，啊..啊...啊...。

    这大晚上的是谁在唱歌呢，而且还唱《枉凝眉》这也太艺术了吧，林医生被这歌声所吸引走向了观察室的方向由于晚上观察室的人都下班了，所有的灯都关了，而林医生此时已经浑然忘我了，仿佛这歌声有种魔力吸引着林医生，眼看就要走到观察室突然林医生的面前出现一个身穿蓝衣的女子，那衣服的颜色非常的艳丽仿佛把那女子的脸都映成了蓝色，更恐怖的是则是那陌生女子脸色就好比白纸一样，被那蓝色衣服映衬下那脸上便得发蓝，林医生哪见过这阵仗啊！突然一愣随即吓的哇哇大叫然后夺路而跑，可无论林医生怎么跑始终都在观察室附近转悠，好像有什么东西在阻挡着自己，而那歌声却离自己越来越近，情急之下，林医生拿出了那开光的佛像，果然那歌声戛然而止，林医生紧握那开光的佛像离开这里后便回到自己的办公室整整一夜没有合眼，第二天一大早，整个医院都知道了这件事，院子没办法才命人去找个阴阳先生来看看，结果找到了叶叔那老神棍。

    听完整件事后，让我最奇怪的就是那唱歌的女子到底是谁？一旁的大德子想了半天对我说：不一般那！那娘们太懂生活了，居然唱这么委婉的歌，难倒她还真把自己当林黛玉啦！

    我捅了大德子一下，这是什么场合哪还有闲心开玩笑，我对林医生说道：我俩去看看，你就呆在这里哪也别去，不管什么人敲门都不要开知道吗？我俩要是回来的话，会敲三下门，和林医生定好暗号后，我和大德子便走出了办公室。

    还真别说这间医院还真挺大的，前两次来看念儿都是做贼心虚也没有仔细瞧！我俩拿着手电在整个医院里转悠，不知不觉间转到了念儿的病房，之间病房外站着一人，我赶忙对大德子说有情况。而大德子却笑了笑对我说：你仔细看看那是谁？

    我仔细一看原来站在门外的那人正是念儿，念儿向我俩走过来说道：你俩怎么来的这么晚，我都等了很长时间了。

    这是怎么个情况！我看了一眼大德子。

    大德子不好意思的对我说道：那个小风啊！我在来的路上给念儿发了个信息把事情告诉他了。

    我瞪了一眼大德子这个二货也不看看自己来干啥来了，还以为是来开茶话会啊！

    念儿看着我说道：这事你也别赖他了，是我自己主动要跟着的，还有啊！这些事情我早就听说了，上次你俩来的时候由于太匆忙我没来得及跟你俩说，这次带上我咱们一起去探险吧。

    我看了一眼念儿说道：你出来你师傅不知道吗？如果她醒了发现你不见了怎么办。

    念儿笑了笑说道：放心吧！师傅睡觉一向是很死的，只要睡着了就算地震也不会醒的。

    原本想拿老女人来威胁念儿，可惜那老女人太不争气了，事到如今我也不能再说什么了，只能带着念儿跟我们一起走了。

    我们一行三人来到了那天林医生出事的地点，观察室，可如今这里空荡荡的什么也没有啊！而且那传说中的神曲《枉凝眉》也没开唱啊！这是咋回事？难倒真的是人为的恶作剧？就在我胡思乱想的时候，突然从远处传来了歌声，一个枉自嗟呀，一个空劳牵挂，一个是水中月，一个是镜中花，想眼中能有多少泪珠儿，怎经得秋流到冬尽春流到夏。

    果然是《枉凝眉》看来林黛玉是来了？而这歌声确实有种魔力，让人一听就着魔，大德子赶忙从包里掏出三张护体符让我们贴在胸前之后对我和念儿说道：这的确有点邪门，小风要不咱们过去看看这林黛玉到底长啥样。

    我点了点头，带着念儿跟着大德子往观察室的方向走去，越往前走阴气越重，看来这事还真挺灵异的，眼看就要到观察室了，突然一个女子出现在我们三人面前，蓝色的衣服，蓝色的脸！黑色的长发，简直就他妈的是阿凡达。

    大德子被吓了一跳后感到非常气愤一脚踹了出去，结果却踹了个空？

    我感到有点邪门，这歌声虽然不能控制我们，但我们知道这林黛玉还会鬼打墙，上次困住林医生就是用的这手段，我和大德子带着念儿往回走，如果不出意外，我们现在已经身在鬼打墙之中了，我掏出赶神鞭对着空中就是几鞭子，由于这赶神鞭的封印已经全部解开，如今的威力可比以前强多了，就这几下那鬼打墙应该已经破了，我和大德子赶忙送念儿回到病房后告诉她今晚无论发生什么事情都不要出来，送走念儿后我和大德子开始往回走，这时在楼梯上突然出现一个老头，那老头看着我和大德子突然做了一个十分诡异的动作，左手拽着自己的头一下子把头拽了下来拎在手中，那在手中的头颅此时对我们笑了笑说道：欢迎来到地狱十九层。