
当事情水落石出的时候，真相往往出人意料，看这些事情又有几人能够料想得到呢，当时见到这个柳木风时，我却很诧异，没想到建这鬼尸堂的人居然很年轻，而且这柳木风居然以前和我一直面对面，我在商场算命他就在我对面卖古玩字画，真是，世事难料啊，当柳木风提到林丽时，彪哥的脸色又变了，谁也不知道这林丽到底是谁，和这彪哥，柳木风二人之间到底有什么关系，可看柳木风的表情便可以知道，这彪哥一定是做什么事情，而且还和这林丽有关，所以才会让这柳木风十分的生气。

    彪哥浑身直哆嗦，突然一把抓住我的手说道：小先生一定要救救我啊！我还不想死。

    这到底是怎么回事，还没等我说话，对面的柳木风先说道：彪子，当初你做的好事，怎么敢做不敢说啦？今天我要把你的事情全说出来，我倒要看看，这些正道的人认为你该不该杀，说罢那柳木风看着我和大德子说道：我想你们一定很困惑为啥我要杀他。

    原来在三年前，彪哥的女友叫做林丽，那时林丽在读大学，每晚都会到酒吧做兼职，唱唱歌之类的，那时的彪哥已经是地方上的一霸了，而林丽所在的酒吧正好归彪哥管，说的是，有一次彪哥正好去酒吧，顺便收保护费，也正巧赶上林丽上台唱歌，悠扬的歌声把彪哥吸引住了，当彪哥接着昏暗的灯光看到林丽时，彻地的被林丽给迷住了，那时的林丽特别清纯，之后彪哥对林丽进行了猛攻，务必要把林丽追到手，在一系列的猛攻下林丽丝毫没有动心，而为了躲避彪哥的纠缠，林丽辞去了酒吧的工作，连学校也不敢回躲到老家，彪哥知道后顿时大怒，因为在他的眼里根本就没有哪个女人敢违逆自己，如今居然碰上这么个钉子，如何不让自己生气，所以彪哥由爱生恨，要说彪哥其人也有几分能耐，在本市黑白两道通吃，而在全国也算是有名的黑社会大哥，彪哥一声令下进行了地毯式收索，最终可怜的林丽还是被彪哥找到了，当彪哥听到这个消息后带着手下的小弟赶到了林丽的老家黑龙江，当晚一条长龙似的车队开进了林丽的老家，那阵势不亚于鬼子进村。彪哥到了林丽家后，只见林丽一家人吓的蹲在地上，周围都是彪哥手下的小弟。彪哥见到林丽后看着林丽冷笑着说道：你倒是跑啊！就是你跑到天涯海角老子都能找到你，说完上去一把抓住林丽的头发，这时林丽的母亲扑了过去拽住彪哥的大腿说道：求求你放了我的闺女的吧，说完开始磕头，可这时的彪哥正在气头上哪里能听得进去，一脚将林丽的母亲踹了出去，可谁承想这一脚正好踹到林丽母亲的心窝，而脑袋也磕在墙角，当场死亡，林丽的父亲见此好像疯了似的向彪哥扑去，打算和彪哥拼命，只听几声枪响，林丽的父亲也倒在血泊之中，而身在一旁的林丽却连一句话也没有说出来，也没有喊叫，仿佛傻掉了。

    彪哥看了看地上躺着的一双老人然后回头看着林丽说道：看看！这都是你害死了你的父母，当初要是顺从我，你的父母也不会死，反而会过的更好，如今呢！真是可惜了，彪哥说完后一把抓住林丽当着所有人的面将林丽奸污了，办完事后彪哥还感觉不过瘾又把林丽推给了自己手下的小弟，而当时的林丽好像麻木了，一点反应都没有，也许在父母死亡的那一刻，林丽的心也随之死掉了，而如今那些人在自己身上做着什么都已经无关紧要了。在表哥临走时看着躺在床上一丝不挂的林丽举起手中的枪，一声枪响，响彻了整个夜空。

    柳木风讲完这些时已经是泪流满面了，没想到这白莲教的余孽居然还是个情种，这真让我小看了。而我身边的彪哥此时我怎么瞅，怎么恶心，世间上居然还有这样人，在我的印象当中，这些桥段往往是出现在电视剧里的啊，没想到今天却发生在我的身边，这也太戏剧性了吧，我看着彪哥不知道该说些什么。

    彪哥听完柳木风的话后头上流汗两腿直哆嗦，一看就是心虚的表现，如今让人戳到痛处了，不知该如何才好了。

    柳木风要的就是彪哥这样的表情，然后对彪哥说道：我想你一定在好奇，我怎么知道这些的，我到底是谁，其实那天你们去林丽家的时候我也在场。

    啊！彪哥差点晕倒，看着柳木风说道：不可能！当我我仔细检查过了，根本没有一个活口，你撒谎。

    柳木风又开始哭起来狠狠的瞪了彪哥一眼后说道：你以为当晚林丽为什么会轻易就范，那是为了保护我，当晚我就藏在林丽家的床下，而且利用阴魂把自己给隐身了，当时我很想救林丽，但那时我的道术未成，如果动一下就会暴露所以我一直藏在床下，这几年来我一直追查你的下落，皇天不负有心人，最终还是被我找到了。

    那你是怎么进来的，又怎么在这建的百鬼阴堂，我问道。

    哈哈！这都要多亏他的好媳妇，莎莎！还真别说，这莎莎的床上功夫还真是了得，把我弄的神魂颠倒的，要不是想起林丽，我还真有一种冲动要带莎莎离开呢。

    听到莎莎，彪哥又是一惊，这莎莎我也知道，刚才彪哥跟我提过，这娘们就是彪哥的现任女友，还真没想到，柳木风居然和彪哥玩起了无间道。

    彪哥啊的一声大叫举起手中的枪对着柳木风就是一顿扫射，可就在彪哥扣动扳机时，柳木风以及其诡异的身法消失在房间里，众人顿时一愣，只见时间不大，柳木风又从新出现在众人的面前，可当他出现时，彪哥身旁的小弟莫名其妙的倒在地上而且身上全是枪眼，好像被枪打中了似的。

    李代桃僵！大德子吃惊的看着柳木风，没想到这柳木风还有两把刷子，居然会这招，看来此人不好对付。

    彪哥看着自己的手下一个个的倒了下去，顿时有种崩溃的感觉，看着柳木风突然大喊道：你不是人，你不是人，说罢便跑！

    那柳木风见到嘴的肥肉怎能轻易放过，又将身子隐藏起来，我和大德子见事不好，赶忙也跟了出去，当追到外面时，只见那柳木风一只手抓着彪哥的脖子，彪哥的眼睛开始往上翻，舌头也伸了出来，如果在不及时救的话，恐怕会有生命危险。

    我刚要救人，大德子一把将我拉住说道：小风你认为这人真的有必要救？这是啥话，我看一眼大德子。

    大德子对我说道：小风这彪哥作恶多端，死有余辜，你如今就他那不是助纣为虐吗？我看这件事我们还是不要管了。

    让大德子这么一说我还真有点犹豫了，但又一想，这是一条人命啊！如果我不救那和杀人又有什么区别，先不管他是什么人，总之先救下来再说吧。这时只见柳木风一身的阴气都被仇恨激发出来了，而彪哥此时已经没有了反抗能力，再不救可真的要死了，我大喊了一声破！只见从彪哥的衣服里突然窜出一道金光打在柳木风的手上，柳木风吃痛后一下松开了彪哥，还好我早有准备给了彪哥一张破字符！我对大德子喊了一声救人后便冲了过去，和柳木风打在一起。

    大德子把彪哥救下后吩咐那些彪哥的小弟，保护彪哥后也加入了战斗，有了大德子的加入情况一下子得到了逆转，如果不是我和大德子提早的毁掉那百鬼阴堂，这时吃亏就是我俩，那柳木风如今招不来百鬼，一身的怨气被我刚才的破字符打的七七八八如今的实力连平时的一半都发挥不出来，哪里还是我俩的对手，几个回合下来，被大德子的铁拳打得鼻青脸肿，柳木风知道如今他的实力连平时的一半都不到，想要杀了彪哥恐怕是不能了，但留得青山在不愁没柴烧，柳木风虚晃一下后跳出圈外对我和大德子说道：你们两人今晚坏我好事，这笔账我先记下了，等日后在找你们算，说罢有用了那招把身体隐去，消失了。

    见到柳木风走后，我俩来到了彪哥身旁，这时彪哥已经缓了过来，用感激的眼神看着我俩。

    大德子自从听说了彪哥的事迹后对彪哥简直就是厌恶，我走上前对彪哥说道：那人已经跑了，暂时没有什么危险，我俩也应该走了，以后好自为之吧，说罢我和大德子便准备走。

    彪哥突然走到我俩面前跪倒在地说道：两位大侠，多谢救命之恩，但还望大仙指条明路以后我该怎么办。

    我看了看彪哥，刚才还不可一世，如今却跪在地上摇尾乞怜，人那！真是让人琢磨不透。

    直到如今我还记得那晚我对彪哥说道话，你身上的恶业实在是太多了，要想平安度过下半辈子，只能放手，多做善事。说罢我和大德子便消失在夜色中。