
午后的阳光照在身上，感觉暖洋洋的，如今已经进入秋天了，经过昨晚的事情后，我现在也是有头有脸的人物了，毕竟在地府也是很有知名度了，可大德子却不这么乐观，吃过饭后坐在卦摊开始惆怅起来，而且还约我晚上去医院看看念儿，听他这么一说，我才想起来，念儿如今还住院呢。

    晚上我和大德子提着水果篮来到医院，我俩小心翼翼的来到了念儿的病房，我让大德子先打探一下，看看里面的情况，毕竟里面还有个凤彩霞那老女人，如果要是让他知道我俩是来看念儿的，那后果是非常的严重，大德子趴着窗户往里看，过了一会对我说：小风啊！那老女人没在屋子里，只有念儿一个人。

    听到这里，我赶忙招呼大德子进屋，打开门后，只见念儿坐在病床上玩手机呢，见有人进来，一看是我俩急忙的站了起来说道：你俩怎么来了，没看到我师父吧！

    我和大德子摇了摇头，要知道我俩可没那么傻，要真是让那个老女人给抓住了，那还能有好果子吃啊。我问念儿你师傅去哪里？

    念儿对我俩说道：应该是去打水了，刚才师傅口渴要河水，可惜暖壶里面没有水了，这才去打的水。我怕那老女人回来所以只能长话短说，把彪哥的事情简单的告诉了念儿，并且告诉念儿我们已经替她出了这口气了。

    念儿听完后，眼眶红红的，看来很感动，大德子还像在说些什么，可时间不等人啊！万一那老女人回来可就惨了，所以我和大德子无奈的和念儿道别，悄悄的离开，等到了外面我总算是长出了一口气，如今这念儿也没什么事情了，这件事也算告一段落，唯一能做的事情就是去帮助黑白无常去抓，那个绑架阴差的人，可找那人犹如大海捞针啊！上哪去找啊！这次自觉告诉我！这件事情一定与那白莲教有关联，无奈现在没有线索这是最让人头疼的，我把这件事跟大德子说了后，这二货今天居然开窍了，让我去找张铁嘴，他不是会算吗？让他算一算不就知道了吗？

    我一想也对，怎么关键时刻把那老家伙给忘了呢，等回到事务所后只见老神棍坐在沙发上，似乎今天有人得罪了这老家伙，看他表情不善，就知道一定没有啥好事，我和大德子进了屋后也不敢太张扬，和老神棍打了个招呼后便准备回到房间去，可就当我和大德子刚要走的时候，老神棍突然把我俩叫住了。

    你俩先别走，我有事要问你俩。

    我明显的可以感觉到，今晚老神棍的气场不对，有点小宇宙爆发的感觉，我俩走了过去站在他的面前。

    老神棍突然一拍桌子说道：你俩今天去哪了。

    这一下，吓的我和大德子一激灵，只见大德子唯唯诺诺的说道：哪..也没去啊！就在商场那里给人算命了！

    老神棍狡黠的笑了笑说道：我算看出来了，你俩是不见棺材不落泪啊！你俩自己看看吧！说完把自己的手机掏了出来放在桌子上。

    我和大德子好奇的拿起手机，我现在也想知道到底是什么事情让老神棍暴跳如雷，手机打开后是一段视频录像，我按了下播放键后，只见在一间医院的外面，两个猥琐的年轻人，拎着个水果篮正往里走呢。看到这里我当时就懵了，这两个猥琐的人正是我和大德子啊！怎么去医院还让老神棍给撞上了，真是倒霉催的，看来今天这老家伙也去医院了。那不对啊！他去医院干什么了？老神棍不可能是去看念儿师徒啊！唯一的解释就是去看病了，老神棍得病了？莫非是前列腺出了问题？

    老神棍见我俩不说话顿时大怒，当初你们进门的时候我是怎么交代的，德子！你身为大师兄！不起个表率作用，反而带着你师弟去与那老女人的徒弟见面！你以为我不知道你那点事吗？告诉你大德子，你就死了这条心吧，想和那女孩好，除非我死了，要不然你想都别想，还有这件事的后果你俩知道有多严重吗？你俩这么做让的老脸往哪放，一会还怎么在这一带混，告诉你，你俩这个月的工资一分没有，还有大德子，你晚上给我写一个五千字的检讨书明天交给我。

    被老神棍批评完后，我俩回到了房间，大德子耷拉个脑袋坐在床上对我说道：小风啊！你说我咋这么倒霉呢，为啥每次有事，那老神棍总说我不说你呢，还让我写什么检讨书，我哪会写那东西啊！小风！要不你帮我写得了，我给你钱。

    我鄙视了大德子一下后说道：我没上过几天学，肚子里的墨水也不多，让我写那东西，我可写不好，还有我今晚要给那两个死老鬼烧纸钱哪里有时间给你写那东西啊！我看你还是自己写吧。

    大德子叹了一口气坐在床上。我心里好笑！看来真是难为大德子了，每次有事都是他替我顶枪，有机会我真的好好感谢他，晚上大德子还在房间忙他的检讨书，而那老神棍也不知道去哪里快活了，我出了门后直奔，纸扎店，买了些烧纸和一些祭祀用的东西，总之这次是下了血本，花了我足足二百块，等把东西烧完后，我又在夜市买了点吃喝，回去也算安慰下大德子。

    等回了事务所，那老神棍还没回来，而大德子正在照着电脑抄着什么，我走进一看，我艹原来是检讨书，要说现在的网络实在是太强大了，居然连这种东西都有，怪不得大德子一副有恃无恐的表情，原来这二货已经打好提前亮了啊！

    大德子正抄的嗨皮！见我回来还拎着吃的，赶忙走过来把吃的接了过去对我说道：小风啊！你真是有心啊！还知道你师兄我受了委屈正需要安慰啊。

    我无语的看着这个二货，刚要反驳一看还是算了吧！人家都从三胖子变成狗剩子了，我又何必照头再给一棒子呢。

    晚上老神棍回来的很晚也不知道是去哪里潇洒了，总之是浑身酒气，还是我和大德子把这老神棍给扶进屋的，一夜无话。

    第二天一大早，大德子拿着检讨书去找老神棍了，结果可想而知，这老神棍识破了，大德子的奸计，把大德子昨晚写的检讨书给撕了，并且让他从写一份，而且还得发自内心的忏悔。等大德子出来的时候撅着嘴看着我，就好像幼儿园小孩被批评了似的，这一天大德子都心不在焉的，晚上回到事务所，这老神棍还没睡觉。

    我俩进来后，大德子准备回屋去写检讨书，这时叶叔突然把我俩叫住对我俩说道：哼！你俩不是喜欢去医院吗？正好这里一份合同你俩拿过去看看吧！说是那老女人住的医院闹鬼！