
当张铁嘴猥琐的身影出现后，我把他叫了过来，显然这老家伙很高兴，毕竟有酒喝，能不高兴吗？坐下来后张铁嘴问我俩这几天都干什么了，我俩把这几天的遭遇说了一遍后而且还把关于地狱十九层的事情跟他说了，本以为这老东西会大惊没想到却十分的淡定，我好奇的看着张铁嘴。

    张铁嘴夹了一口涮羊肉扔进嘴里后看着我说道：你小子咋啦，是不是中邪了，老盯着我看干啥。

    难倒你就不震惊，大德子问道。

    呵！这事我很早之前就听说过，但那只是虚无缥缈的传说而已，我劝你们千万别打这个主意，因为那个地方可要比你们想象的还要复杂，所以还是死了这条心吧。

    其实张铁嘴说的也挺对的，毕竟事不关己高高挂起，可那地狱十九层里还有个关于着东北出马仙的秘密，要知道我现在也是个出马弟子，而那个秘密到底是啥！却鲜为人知，要说这柳木风也够损的，明知道我们对这件事情不敢兴趣却非要告诉我们，而且最后还要拿东北仙家的秘密来诱惑我，但这具有权威的张铁嘴都已经发话了让我们不要在继续追查这件事，那肯定是非常凶险的。

    喝完酒已经是深夜了，我俩把张铁嘴送回去后，便回到了事务所，第二天一大早，老神棍就把我和大德子叫了起来，每次大早上喊我俩准没有好事，我俩起来后洗漱完毕后坐在沙发上看着老神棍。

    叶叔大早上的喊我俩起来干啥啊！大德子眯缝着眼睛看着老神棍。

    要你俩早起是有一件事情跟你们说，昨晚我接到一个老主顾的电话，让我去给他家看坟地，所以你俩这一阵也不用去算命了，直接跟我去乡下旅游吧！可别说你师傅我没关照你们，这可是个美差，一般人还去不上呢，要知道去了后好吃好喝好招待，而且还给钱。

    我和大德子听完后精神一震还真别说，这可真是个好事，没想到还能公费旅游，听完这个让人振奋的消息后，我和大德子便上网订了火车票，然后又去超市买了些东西带着路上吃的，等回来后老神棍已经把包装好了，对我俩说道：把这次出门用的东西走装好，罗盘，黄纸，标尺还有葬经，这些必备的东西都带着后，老神棍又进屋拿出三件衣服对着镜子比划了半天也没选好，最后还是让我和大德子帮他参谋下，在激烈的讨论下最后老神棍上身穿了一件花格子衬衫，水粉色外套，下面一条米色的裤子白皮鞋，看上去不伦不类的，这让我和大德子很欣慰，而我和大德子穿的中华立领，看上去跟保镖似的，就这样我们一行三人出了门。

    来到火车站已经是下午了，由于我们去的地方不通汽车，所以只能先坐火车等到了地方在倒车，踏上火车后，我还真有点去旅游的感觉，但愿这次出门别在遇到什么奇怪的事情，坐火车是最容易让人犯困的，迷迷糊糊的我便睡了过去，而且还做了一个奇怪的梦，在梦里，我见到念儿浑身是血的站在我面前冲我摆了摆手然后悄然而去，正当我要抓住念儿时，突然被人摇醒，我睁开眼中原来是大德子。

    小风！咋啦做恶梦啦，看把你吓的，快擦擦吧，大德子递过纸巾后我擦了把脸然。此时老神棍不知道跑到哪里去了，大德子对我说道：快到站了精神点。

    这时我才发现，我原来我们快到地方了，此行的目的地叫红透山，刚下了火车我便问道一股乡野的气息，在这里可以远离城市的喧嚣，我看了一圈后才发现这里要是和我家相比，那我家简直就是生活在天堂，本以为我家也是农村，但没行到这里居然这么穷，我们三人找了个三轮车后直奔那老主顾家而去，在路上由于这三轮拖拉机太过颠簸，老神棍这老胳膊老腿的有点吃不消，更悲催的是大德子整个就跟晃元宵差不多，一路上吐了七回，这比上次去大连还要惨，等下了车后两人互相搀扶着，我看着大德子和老神棍就好笑，尤其是老神棍平日里作威作福的，今天也让他尝尝这到底是啥滋味。

    下了车后老神棍缓了一会后整理下衣服然后掏出手机给那老主顾打了个电话，时间不大便有人从门里出来，刚才只顾着照顾大德子和老神棍了并没有注意这家，如今有人从门里出来了，这时我才发现，我们来的这家应该在这个村子里算是有钱的人家了，方圆好几里似乎都是这家的，看来这家是个大家族啊，里面出来的人一看到老神棍顿时大喜走上前搀扶这老神棍喊道：叶叔！你可算来了，就缺你了，快点进来吧。

    我和大德子跟着老神棍进来院子，呵！这院子还真够气派的，偌大的院子一尘不染，而且道路两旁都砌着瓷砖，此时的院子沾满了人，而大厅的方向搭着一个大台子，而且有个女人好像在讲话但这个声音却十分的熟悉。

    老神棍本来进院子后很高兴，毕竟别人拿他还是当神仙一样，叶叔长，叶叔短的，可一听到讲话的声音脸色顿时便了，而刚才引我们进门的那人走了过来，叶叔看着那人说道：你怎么搞的，谁让你们找她来的。

    这个...叶叔你听我解释，这是我家老太爷的主要。

    哼！叶叔哼了一声后对我俩招呼一声吼便进了屋子。

    进屋后屋里的人都是上了年纪的，坐在最上面的那个老头估计没有一百也有八十，此时叶叔突然换了一副表情，十足的奴才相，走了过去对那老头一躬身说道：张老！您好啊！

    那老头眯缝着老花眼看了看顿时大喜握住叶叔的手说道：哎呀！原来是小叶啊！你可想死我了，怎么才来啊！刚才我还问彩霞呢。

    叶叔听到彩霞这两个字脸上变了一下但随即有变回了奴才相对着那老头说道：张老，过去的事情就别提了，我给你介绍我两个徒弟，然后把我和大德子叫过去说道：这个叫张爷爷。

    您好张爷爷！我和大德子对那老头行了个礼。把那老头高兴的咯咯直乐。而叶叔在一旁也觉得倍有面子，只听那张老说道：小叶啊！看来你后继有人了。

    叶叔看着我俩欣慰的点了点头说道：这两个小子平时太贪玩，看来以后也成不了什么大器，张老您是说笑了。

    我瞪了一眼老神棍，在怎么说小爷我也是正经的东北出马弟子，比你这个老神棍可强的多了，还我难成大器，估计此时大德子的心里也是这么想的。

    在屋子里面聊了一会后叶叔走了出去，似乎好像在找什么人，而此时却让我看到一个久违的面孔，那就是念儿！

    我推了大德子一下然后指了指念儿，大德子看到后柔了柔眼睛说道：这不是在做梦吧，她怎么会在这里呢。这点让我也很纳闷，难倒刚才那老头提的彩霞就是，凤彩霞？这也不会太巧合了吧，要是真的话，这会不免一场恶仗了，还没等我做出结论，刚才搭的大台上传来叫骂声，这声音一听就是叶叔这个老神棍和一个女人在吵架。

    等我和大德子走近后，果然正是那老神棍和慈云堂的老板娘凤彩霞，这两个老不休居然在这能碰到一起，真是千里有缘来相聚啊！此时念儿正在台上劝架呢，而台下围观的人竟无一人上台劝架，这时的喇叭筒子也没关，两人还在那忘我的吵着，我和大德子赶忙上台此时也顾不得尴尬了赶忙把叶叔和那老女人给分开，此时叶叔嘴里还不饶人说道：你个臭老娘们，你说你想怎么地。

    姓叶的，别以为老娘怕你，告诉你，要不是这人多，老娘早就把你的脸挠开花了，你这么大的岁数也不嫌寒碜，人家张老先生明明是让我来给他家看坟地的，你个杂毛还非得死皮赖脸的跟来，你说说，你多丢人。

    老神棍本来就在气头上听到这话立刻就炸了庙说道：你个老娘们，你还会看坟地？那你先给你自己选一块坟地吧，上次让人家给揍进医院了，是不是身子骨好了啊？

    我和大德子一边拽着叶叔一边说道：叶叔啊！你都多大岁数了，还和一个女的一般见识，老神棍听到我和大德子劝他后更来劲了。

    总算是把这两个老不休给劝走了，我和大德子点上一支烟坐在墙角，我对大德子说道：你说这叫什么事啊！本来说好出来散心的，没想到在这还遇到了对头，你说这几天该咋过。

    大德子也叹了口气对我说道：逆来顺受吧那还咋整，咱俩总不能把那老神棍和那老女人都杀了吧。

    我和大德子在这里叹气没多一会，念儿走了过来靠在我身旁坐下后对我俩说道：你们怎么也来了。

    我见念儿过来后说道：还不是叶叔接到了狗屁电话然后带我们来度假来了，谁承想还遇到这事。

    念儿叹了口气说道：我和师傅刚出院那天接到电话让我俩来看坟地，但没想到你们也来了，看来这几天的日子要不好过喽！

    此时天色以晚，几只乌鸦站在树梢上呱呱的叫着，似乎也预示着这几天将会发生不好的事情。