
真的没想到，这幕后的黑手居然是柳木风，虽然知道他会回来报复，但没想到这么就动手了，看他今天这架势，不把我和大德子弄死，他是不会罢休的。

    柳木风看着我和大德子笑了笑说道：没想到会是我吧！

    我哼了一声说道：你到底耍什么把戏，有话就快说，别磨磨蹭蹭的。

    看来你还是个急性子，柳木风一边说话一边在屋里徘徊着，看来一点也不着急，说实话，你们毁了我的鬼尸堂按理来说我应该把你俩碎尸万段也难解心头只恨，可现在我的想法却变了，有一件事情想和二位合作一下，不知二位意下如何。

    我见柳木风一副下贱的表情，就知道没有好事，这和那天找彪哥的神情完全判若两人，凡是有意必为妖！我警惕着柳木风说道：到底什么事快说。

    呵呵！年轻人，心急吃不了热豆腐，好吧！既然你们问那我就告诉你们，相信你们刚才也经历了那场让人终身难忘的事情吧，我要说的就是关于地狱十九层的秘密。

    听到柳木风提到这地狱十九层，我顿时一惊，难倒这里还藏着什么猫腻不成？

    柳木风这时接着说道：这所谓的地狱十九层只不过是另外一个位面而已，他不属于这个世界也不属于阴间，它是一个独立的存在，而在这个独立的空间里也分阴面和阳面，那阳面被称为极乐净土，在那里没有纷争，没有忧愁，可以享受永生不死，而那阴暗面，我想我不说你们也应该有所耳闻，网络上的那个故事的确是真实的，那阴暗面乃是世间戾气所化，里面充满了怨恨，在那里面关押着世间的恶灵。

    听柳木风简单介绍了这地狱十九层后，我感觉这事我和好像也没啥关系，我为啥要帮他呢。我对柳木风说道：你说的这些我都不感兴趣，如果要打的话就赶快动手，如果没别的事情我们可就要走了。

    柳木风依然没有动怒只是看了我和大德子一眼后说道：你俩可以随时离开，但我还有一件事要告诉你们，那就是这地狱十九层里面藏着一个关于东北仙家的秘密，但具体是什么我却不知道。如果你们要是哪天有兴趣可以打这个电话联系我，说完递给我和大德子一张名片后转身便走了。

    我接过名片看了一眼，上面写着东北文物收藏所，馆长柳木风。下面则是电话号码，这个柳木风可不是一般的角色，而且此人的心机非常的深，几天既然敢单枪匹马的来找我和大德子，这就证明他还有实力与我俩周旋，如今我和大德子坐在办公室里，各自想着心事。

    时间一分一秒的过去了，这时林医生也醒了过来看着我和大德子便说道：我这是在哪啊。

    我俩见林医生醒了后，把事情的大概讲了一遍，当然要把柳木风的部分给删除，说她是被打晕的，等解释完后。林医生我和大德子，如今这医院里安全了吗，不会在闹鬼了吧。听到林医生这么问我立刻老神棍平时忽悠人的那一套拿出来了对她说道：其实这事还没有完全结束，今晚我俩还会在来做一场法式，彻底的超度那些冤魂。

    林医生听到后立马点头称是，问我晚上需要准备些什么。

    冥纸多准备一些就行，别的不需要，说完后我和大德子便走出了医院回到事务所，由于昨晚失血过多所以倒在床上便睡着了，这一觉醒来都已经是下午了，此时大德子早已经起来了，见我醒了便把饭菜端了过来对我说道：小风啊！如今你受了伤，晚上要不我自己去吧，你在家歇歇。

    我摇了摇头！这大德子平时总是一副不正经的样子，但对我却是真心实意的，想想如今尔虞我诈，难倒有这样一个朋友在身旁，我怎么能让大德子自己一个人去呢，我对大德子说道：今晚咱俩一起去，万一有什么事，还能有个照应，不是挺好的吗。

    大德子也知道我的脾气，如果在说下去也就没啥意思了。晚上我俩跟老神棍打个招呼后便出去了，临行时老神棍还不忘交代我俩记得把钱带回来。

    今晚繁星点点，已经是深秋了，虽然穿的很多但还有一丝丝凉意，这时候要是能找个地方吃点火锅那颗真是销魂，我和大德子觉得等晚上把事情办完后找个地方吃火锅去，来到医院后，林医生已经早早的等在那里了，见我和大德子来了后便把我俩带到一所仓库门前说道：该准备的东西，我都准备了，都放在这仓库里说完后便打开仓库，里面摆满了，冥纸和纸扎小人，看来这林医生被上次的事情给吓怕了，宁可多花钱也想把事情弄干净，我俩笑了笑后便对林医生说道：您还是先回避吧，你是女的，在这里对身体不好。

    林医生听完后对我俩说道：那就麻烦你俩了，我在办公室等你们，说完后比兔子跑的都快，我俩进林医生走后，盘腿坐在地上，念了一遍往生咒后，便开始烧纸，虽然也不知道这往生咒管不管用，但这个形式还是要走的，我俩把烧纸分成两堆，一堆是烧给游魂野鬼的，另外一堆是烧给黑白无常的，这次属于借花献佛，毕竟礼多人不怪，等把所有的冥纸都烧掉后，我和大德子来到林医生的办公室，林医生很爽朗的掏出三个红包，一个是我的，另外一个是大德子的，还有一个是给老神棍的，我俩接过红包后，便对林医生说道：以后有什么事，尽管打电话。

    在林医生的热情欢送下，我和大德子离开医院，直奔附近一家老北京火锅，在桌上我和大德子讨论了下这次所发生的事情，其实医院的一切都是柳木风搞出来的，但这目的到底是为什么？难倒真的是引我和大德子前去吗？还有哪个地狱十九层到底是什么东西，为了满足我俩的好奇心，我俩给张铁嘴打了个电话，这老头早就睡下了，一听说请他喝酒立马穿上衣服打车过来了。