
张家的祖先，张天瑜居然是被修罗咬死的，这可真是让人难以相信，看来叶叔这招投石问路做的还是不错的，看来事情闹的越来越大了，这罗刹也是的，早不出来晚不出来，非得等我们来的时候才出来，成心给我和大德子找事做呢，怎么办，该怎么办，我脑子里面飞快的想着。这时叶叔突然一拍桌子说道：不行！我得去找张老问个明白，说罢便冲出了屋子。

    我和大德子见叶叔跑了出去，赶忙也跟了过去，只见那老神棍的腿脚还相当好使，三拐两拐的便来到了张广庭的房间，老神棍推门进去后那张广庭正在吃早饭一见到叶叔便说道：小叶啊！快过来吃点。

    叶叔虽然脾气大，但在这张老的面前还是不敢发作的，强忍着心中的怒气走上前对张老说道：张老早上我看你到你家的小子他对我说，今天就要选坟，难倒这里面有什么变故不成。

    张老听完这话脸上突然一变看着叶叔好久才说道：小叶子，咱爷们认识的时间也不短了，有些事情我一直没有告诉你，其实我家那小子说的是真的，我家的祖先的确是被修罗吃了，那坟里也只是个衣冠冢。

    这张老毕竟年岁大了，什么世面没见过，正所谓人老精，马老滑，就凭叶叔的一句话便知道端倪，看来这张家也不简单那。叶叔见张老对自己也很坦白，于是笑了笑说道：你能把事情的经过说一遍吗？也让我们这些小辈知道知道。

    张老叹了口气吩咐仔细的儿子张卓把东西院的老少爷们都叫过来，时间不大所有人都聚集在此，就好像要开大会似的，只见张老一步一颤的走到大家面前站定后想了好一会说道：今天我把大家召集来有一件事情要告诉大家，我本想把这件事情带进棺材，可有些事情还得让后人知道，今天小叶子和彩霞都在这里，我让他们当个见证。

    张老想了想说道：这是关于我张家祖先的事情，可能大家都有所耳闻，我张家的祖先是被那罗刹杀死的，这个说法一点不错，说道这里，张老似乎想起了往死。那是张家祖先张天瑜刚刚搬到红头山的时候，由于这里有大量的矿产，所以张天瑜把身上所以的钱财都投在这里，买了地皮而且还组织人进山挖矿，生意可以说是一天比一天红火，可人一有了钱就会冒出别的想法，也不知道是谁对张天瑜说起这红透山上又红宝石这一说，而且那宝石个个都有猫眼大小，张天瑜那时本不想去参与这事，毕竟自己有了煤矿，安分守己的过日子也不错的，但架不住人家诱惑啊，有一天一个进山回来的猎户背着个麻袋，来到张家门口，意思是想把麻袋里的东西卖给张家，管家看了一眼麻袋里的东西顿时大惊，吩咐手下人好好招待这猎户然后进屋去禀报张天瑜，要说这麻袋里装的不是别的物件正是红宝石，大的小的足足有小半麻袋之多，要知道这些东西卖给珠宝商或者是洋人能赚好大一笔，下辈子的吃喝都不用愁了。

    张天瑜出来后那猎户把麻袋哪了过来让张天瑜看看，张天瑜只看了一眼便对身边的管家说道：把这些宝石全部留下，当晚张天瑜便动了心思上山去挖宝石，第二天便在村里光贴告诉征集人手，大家一看是张家发出来的告示都纷纷报名，当时张家在红透山还是小有名望的，这下着急了足足二百人的队伍，张天瑜见人着急的差不多了，选良辰上香磕头，然后带着那二百来人进了山，可谁有能想打，这次进山却成为了张天瑜和家人的永别。

    在那猎户的带领下张天瑜他们很快便发现了宝石所在地，在张天瑜的一声令下，大家开始挖宝石，遇到小块的就用锤头砸，要是遇到大块的就要炸药炸，当时人人都红了眼，要知道这宝石可算得上是一比巨大的财富，谁想过穷日子，往往在大家累的时候，张天瑜的这一番话的鼓舞，使这些穷苦的人顿时产生了希望。

    就在出事的前一天，一伙人正把一根雷管插进空隙里，砰的一声巨响，硕大的红宝石被炸了下来，等烟雾散尽后张天瑜带着大伙前去观瞧，只见这红宝石虽然被炸下来了，可那石壁上却出现了一道青石板，那青石板上刻着道家符咒，众人愣在当场，其中有一个坐地户对张天瑜说道：张大哥，我听老辈人说过这红透山里曾经出过妖魔，最后是玉帝派下来的神将把那妖精封印在这山里了，我看咱们挖的也不少了，还是趁早回去吧，要是惹怒了山神，把妖怪放出来那我们都得死在这里。

    当时封建社会，迷信这东西还没有被取缔，所以大家都认为这是不详的征兆，此时的张天瑜也被这眼前的奇景吓的呆住了一时间也不知道该如何是好，张天瑜这人平时乐善好施，背地里人家都叫他张大善人，而这次进山张天瑜一点架子都没有，和一帮穷苦农民混在一起大家亲切的管他叫张大哥，如今张天瑜前思后想虽然不想放弃眼前的财富，但为了大家的性命考虑也顾不得这么多了，命人把这块最大的红宝石抬走然后便下山。

    说句实话大家都是心有不甘，这青石板的后面到底有什么，有的说是被封印着的妖魔，有的还说是大清朝当年留下的宝藏，一时间众说纷纭，就在下山的路上，张天瑜似乎想通了对身后的众人说道：既然大家都这么好奇，那咱们回家就把那青石板挖开看看里面到底是什么。

    一时间大家纷纷叫好，其实张天瑜想了又想，也想满足自己的好奇在这大山中到底藏了什么东西，当众人回去后，张天瑜让手下人准备祭坛，准备亲自祭祀下这红透山的山神，三牲九礼准备好后，张天瑜祭过山神后便准备把这青石板挖开，突然天空中乌云滚滚，伴随着电闪雷鸣，似乎要下雨了，天降异象，张天瑜由于了，到底是挖还是不挖，所以人都用期盼的目光看着张天瑜，最后张天瑜一声令下，挖！

    时间不大有人回报说这青石板已经和这山连成一体了，要想打开必须炸掉这青石板，给我炸！如今张天瑜也顾不得那么许多了，又是一声巨响，青石板被炸的粉碎，随即从那山里传来一声恶嚎，众人大惊，果然那青石板后面露出一个黑漆漆的洞口，那洞口就好像怪兽的大嘴一般，似乎要把整个世界给吞噬了一般。这时张天瑜吩咐手下的人拿着火把和柴刀进洞了看看。

    一晃两个时辰过去了，还不见人回来，张天瑜心中暗道不好，立即吩咐所有人下山，此时天色以黑，大家不明方向乱走，绕来绕去最后又绕回了山洞口，这时大家才意识到原来中了鬼打墙，就在大家心慌意乱只时，突然一阵狂风刮过，从洞里冒出数十双淡绿色的眼睛，突然有人大家妖怪！但为时已晚，山洞里的东西顷刻间，倾巢而出，瞬间整个红透山变成了人间地狱，众人的哀嚎声不绝于耳，就连山下的住户都能听的见。

    第二天一大早，有人从山上下来，但已经浑身是伤，这次幸免遇难的不超过十人，其中张家的人就剩下两个活下来的，那十个人回了村后，有几个吓的已经神经错乱，剩下的几乎都是重伤，等把这些人都治好了后已经是半年的时间了，此时张家多方打听才知道原来半年前张天瑜带人上山挖宝石，遇到吃人的妖怪，结果二百人几乎全部命丧红透山。所以张家没办法，只好给张天瑜修了一个衣冠冢，埋在后山，张家的生意也由张天瑜两个小儿子搭理。

    当年上山的幸存者被救过来后回想起当时的情景，真是惨不忍睹，那人把事情说了一遍后，当地的村民无不人人自危，张家认为这件事都是张天瑜为了挖宝石才害了那么多人的性命所以张家出钱在外地找来一个会驱魔，听说是南方驱魔叶家的人。

    那高人来了后，看着红透山说道：这山里本来被封着恶鬼罗刹，但村民无知，竟然把先祖的封印给炸毁了，那些妖魔便出来为祸百姓，村民听完后赶忙问道：那有什么办法能把这些妖魔除去。那高人摇了摇头说道：这都是命中注定的，此乃天意，天意该当如此，岂是人力所能为的，这高人临走的时候对当地村民说道：只有大家以后不在山上大动土木，那些罗刹是不会出来害人的，还有以后逢年过节要在门上栓一块带血的猪肉，这样便可保你们平安。

    那叶家高人走了后当地的村民果然在逢年过节的时候在门上挂带血的猪肉，也保得这一方居民的安全。

    听完张老说完张家的故事后，我感觉这事没这么简单，如今那些罗刹又出来害人了，而且我们这次前来的目的就是要迁坟，虽然算不上大兴土木，但也是要在山上作业，所以为了众人的安全，我还是准备和大德子去会会那些罗刹。