
张天瑜，生***据说还是皇室贵胄，而张天瑜这个名字也是流落民间的时候才起的，至于以前叫什么名字却无从得知，而这张天瑜流落民间时从宫中带着不少宝贝，就这样张天瑜带着这些从宫中顺出来的宝贝流落民间而后在红透山这里开枝散叶，这张广庭则是张天瑜的从孙子，如今这张广庭年近百岁，但身子骨却十分的硬朗，除了有点耳背剩下的也没别的毛病，要说叶叔这个老神棍当年坑了老张家很多钱，但也不知道是张家的哪根筋搭错了居然还十分信他的，还有那凤彩霞也不知道为何与这张广庭认识，如今可到好了两个冤家聚在一起，这可难为我和大德子还有念儿这几个学徒的了，把我们几个夹在中间受那夹板气，大德子到没什么，这小子如今已经学会逆来顺受了，而我和念儿就不一样了，被夹在中间这个难受，就是吃饭的时候都不管多看一眼，而叶叔这个老混蛋就连吃饭的时候也不老实，那凤彩霞坐在对面叶叔也不知道是怎么搞的，打了个喷嚏一口大米饭全喷在凤彩霞的脸上，而这老混蛋还优哉游哉的在哪里夹菜似乎没把刚才的举动放在眼里，我向凤彩霞看去，这老娘们如今已经到了极限正怒目的看着叶叔，此时出奇的静，大家伙都没说话只是静静的看着叶叔，我在一旁祈祷着一会动手可别打到我。

    但事情却没有我想的那样复杂，本以为那凤彩霞老女人会来个大爆发，可却出乎我的意料，凤彩霞先用纸巾把脸擦了然后若无其事的看着众人笑了笑，然后开始吃饭。

    真的，这真的是个奇迹，世界大战居然没有爆发，我简直不敢相信自己的眼睛，就连念儿也愣在那里，这还是自己的师傅吗？晚饭过后，我和大德子闲的无聊坐在屋子里面看电视，这时念儿趴着窗户喊我俩说道：喂！外面有演出节目，你们不出来看吗？

    听念儿这么说，我和大德子拎着小板凳跟着念儿走到前面去看节目了，还是刚才的那个大台上，如今已经改成舞台了，上面正演着二人转呢，要说二人转这东西，我还真的很久没看过了，记得小时候，每当村里有演出，母亲总是抱着我去看，而且一坐就是小一天，那时候看着舞台上唱二人转的人穿的大红大绿的，感觉很好玩，还励志长大也要去唱二人转，可长大后又一次在电视上看到二人转感觉上面的人很傻，一男一女的在那穷白话，而且还有一些黄段子，可如今让我再次看到后又是一种感觉，真的感觉这东西很好看，似乎又早回童年的影子了。

    我和大德子念儿三人并排坐着，正看着起劲时，叶叔在我背后拍了我一下示意让我出来下。我起身走了出去问道：叶叔出什么事了？

    叶叔看了看四周后对我说道：小风！你现在回屋取家伙，跟我上山。

    上山？这叶叔唱的是哪一出啊！这大半夜的上什么山啊！我不解的问道：叶叔！这大半夜的上山干啥。

    叶叔似乎很着急对我说道：让你去，你就去，那这么多废话呢，快去拿家伙，哦对了，别惊动大德子它们，就咱俩。

    这叶叔的举动实在是太怪异了，但人家老板都发话了，我这个打工的只有服从的份了，我进屋把罗盘，标尺都拿着了，我怕出意外还特意带上点符咒和黄纸，这深山老林的谁知道能出啥事而且还是大晚上的。

    叶叔在门口焦急的等待，见我出来后招呼我快点，于是我和老神棍一前一后的往山上走去，在路上叶叔对我说道：现在上山是为了明天做准备，要知道如今那老娘们也来了，咱们不提前动手能行吗？所以咱俩趁这天黑上山先把坟地选好，等过两天挪坟的时候杀那老娘们一个措手不及，我故意让大德子留在张家就是给那老娘们布了一个迷魂阵。

    叶叔说完后我才明白，原来这老家伙玩了一个笨鸟先飞，看来这老东西还挺奸呢，我俩上了山后，我打开手电筒，深一脚，浅一脚的往前走，上山的时候我就感觉到一股阴气在我身边乱转，看来深山有妖孽这话一点都不假，可老神棍似乎对这个一点反应都没有，还我行我素的往前走，为了保护老神棍我掏出一张破字符，如果真的有情况我还可以先发制人，毕竟这老神棍对我还算不错，如果他有了什么闪失，我怎么能过意得去呢。

    走到半山腰后，老神棍站了下来让我把罗盘递给他，只见老神棍接着手电的灯光看了又看后点了点头说道：就是这了。

    啥！我当时都懵了，就是我不懂相坟地，但我知道这地方一定不是啥好地啊，先不说这山，就是他选的地方身旁全是石头而且杂草丛生，怎么看也不是一块风水宝地啊，叶叔你不在看看啦？

    老神棍听我这么说知道我对他有质疑看了我一眼后说道：你懂个屁！然后转身下山了。

    我无奈的叹了口气，骗子终归是骗子，在怎么样也成不了神，我算见识到老神棍的厉害了，这也太坑爹了吧。虽然我不知道把人埋在这会有什么后果，但后人想发财却是难啊。

    我和老神棍很快的便下了山又回到张家，这时已经过去两个小时了，可那二人转还没有唱完，这两个演员也够敬业的了，居然连唱两个小时都不觉得累，这时老神棍，和凤彩霞也凑了过来看节目，可是两人就当谁也没看到谁。

    我走过去坐在大德子的身旁，本以为大德子会问我刚才干啥去了，可这老小子却两眼发直的看着台上似乎连我回来都没有发现，看来是太入迷了，我又看向念儿，可念儿也是两眼迷离的看着台上，此时我发现有点不对劲，不说他们两个，就连身旁张家的人也是如此，好像被什么东西给控制了，我向台上看去，只见那两人正在卖力的演出，而我却发现台上的两个人有点不正常，似乎他们的眼神和唱出来的东西仿佛有一种魔力，能够摄人心魄，我突然意识到这件事情的严重性，还记得小的时候母亲曾经给我讲个，有一家地主，老来得子所以在孩子满月的那天就请了一伙扭秧歌的，在村里跳了一天，晚上天黑也没有休息，那时候农村晚上没有什么娱乐活动，所以有人扭秧歌都出来看了，可刚开始是十个人后来变成二十，三十人，这时大家纳闷到底是哪来的人呢，有一个眼尖的突然喊道：这些人都是死人，话音刚落那些扭秧歌的人突然面目全便了。全变成面目狰狞的妖怪了然后那些妖怪扑向村民，有腿脚慢的被抓住后让那些妖怪给吃了，事情过去后有人说，那些吃人的妖怪叫罗刹，这些罗刹可能是死去的鬼魂或者是修炼成精的妖精，平时在山上带着，偶尔下山来吃人。

    我想起了这个故事后知道事情变得相当严重，如果不尽快的除去这些罗刹，那后果不堪设想，我手中拿着破字符冷不防的甩了出去大喊一声破！

    戏台顿时消失，那两个罗刹也不见踪影，大德子第一个缓过来的问我，小风刚才发生什么了，我好像做个梦呢，梦见有人唱歌跳舞的好不热闹！

    我心说大哥要是在晚一会，你就让人吃了，我把事情告诉了大德子。

    大德子听完一拍大腿，哎呦我去！没想到出来玩一次还不消停。

    我和大德子刚要在说些什么，此时我身后的那些人也都醒了，突然有人叫道：刚才闹罗刹了。

    这下可好，所有人都炸了庙，纷纷逃回屋中，我和大德子也跟随老神棍进了屋，进屋后我感觉这屋子里面怎么这么臭呢，不光我一个人闻到了，就连大德子和老神棍都闻到了，于是我们三人开始查找，到底是哪出来的这股臭味，最后我们在叶叔的被窝发现了端倪，不知道是谁把一坨大便放在了叶叔的被窝里。叶叔顿时就怒了，把被子甩到院子里后对着凤彩霞的房间破口大骂，事情已经明朗了，这好事当然是凤彩霞那老女人做的了，而凤彩霞却没有应声，只是把屋里的灯关了，没办法老神棍骂了一会也就进屋了，坐在炕上唉声叹气的，要知道这深秋山里的天气可不比市里，这叶叔老胳膊，老腿的在冻坏了咋整，要是这凤彩霞那娘们也够损的了，有仇不报不是她性格，我说晚饭时候她咋那么淡定呢，原来在这里等着了，最后没招了老神棍只好和大德子挤一个被窝了，这下可苦了大德子了，一宿被老神棍的呼噜声吵的根本没法睡觉。

    第二天一大早，张家来人了对叶叔说道：叶叔我太爷爷吩咐让您今天就选地方，我们准备尽快迁坟。

    为啥这么着急啊！叶叔问道。

    哎！这不昨晚闹罗刹吗？我太爷爷怕夜长梦多，所以想早点迁坟。

    叶叔看着那小子感觉有什么事情瞒着他，要说叶叔这老狐狸还真不一般，虽然没什么本事，但揣摩人的心里还是有一套的，突然一拍桌子说道：到底发生了什么事，快说。

    来的人被吓了一跳然后唯唯诺诺的说道：这个...我也是听人家说道：说我家的老祖宗当年就是被那罗刹给吃了的。