
张老当着家族众人的面把张家百年的秘史说了出来这也让后人了解了张家的祖先，张天瑜的的死因，听完故事后张家的后人无不潸然泪下，都感觉张天瑜死的太惨了，死无全尸啊！

    可我却不这么认为，这张天瑜的死完全是他自己一手造成的，要不是他贪心，也不会炸开那扇青石板，也不会把罗刹放出来，这下可好，罗刹下山来害人，我想这件事就连当年叶家的那个高人也没有想到，我想当年叶家的那位高人眼见事情无法回天只能用挂带血的猪肉这个治标不治本的方法来阻止罗刹伤人，但多年以来这写罗刹由于常食血食，那些带血的猪肉早已经满足不了他们了所以这些罗刹才会下山觅食。

    张老说完后，叶叔站了出来说道：张老放心坟地的事情我已经办妥，昨晚我带领小徒已经连夜上山为张老太爷选好了新的住所。此话一出众人皆惊，尤其是凤彩霞也不顾自己的身上走上前用手指着叶叔便骂道：你个老不死的神棍，哪有晚上选阴宅的，我看你就是不想让张家安生，张老你别听他的，我一会便带领徒弟上山去选一处好的阴宅。叶叔冷笑一下对着凤彩霞说道：你个老娘们懂些什么，当真是头发长见识短，哪里知道我昨夜用了北斗寻穴法，我昨夜所选的阴宅乃是上上之选。

    我在一旁听着心中冷笑：这老神棍又在吹牛逼了，还北斗寻穴法，昨晚阴天哪里有什么星星，而且那处阴宅选在鸟不拉屎的地方，还上上之选，哎！同样的都是姓叶的，咋做人的区别就这么大呢。

    张老见叶叔和凤彩霞又吵了起来赶忙过去劝架最后决定就用叶叔选的块地，时间定在后天早上，叶叔见自己得胜，冲着凤彩霞抛了个媚眼哼着小调对我和大德子说道：打道回府。我们三人回到房间里，叶叔今天的心情似乎特别的好，我和大德子见没事做便对叶叔说道：想出去溜达溜达。叶叔也没反对，还掏出一百块钱对我俩说道：中午要是回不来就在外面吃的，别饿着了，也别跑的太远，免得迷路了。

    我见叶叔今天心情大好还甩了我和大德子一百块钱这真是破天红头一次，我和大德子又怎能辜负他的这番好意呢，接过钱后我和大德子便出了门，我俩走在乡间的小路上，嘴里哼着苏联民歌《小路》还真别说，此时此刻我真的找到点度假的感觉，走到一半的时候我突然蹲下，大德子见我不走了问我，咋啦。

    我索性坐在地上点上一根烟说道：罗刹真的那么难对付吗？

    大德子和我并肩坐着掏出烟后点上抽了一口对我说道：小风啊！这个闲事我看咱俩还是别管，这罗刹不是你想的那么简单，在《天荒道典》中曾经记载过有关于罗刹的传说，这罗刹这中东西属于一个畸形品种，往往出现罗刹的地方都会有一个母体，而那母体也就是孕育罗刹的。

    听大德子这么说我感到奇怪，那罗刹不是由恶鬼变成的吗？怎么还是卵生啊！大德子瞪我一眼后说道：罗刹的确是恶鬼所化不假，但恶果所化的只不过是一个母体而已，这些母体不是个个都能活下来，要有足够的怨力，和凶煞戾气才成，而那红透山就是一个很好的所在，你看看那上山的树木稀少这就证明，这里的怨念以及凶煞戾气十分的重，所以才会繁衍出这么多的罗刹，如果我俩真的要动罗刹，就必须要寻找到罗刹的母体，从根上解决。

    这母体长的啥样，我问道，如今我对着罗刹十分的好奇。

    大德子想了想说道：这母体有可能是一句动物的尸体，又或者是人类的尸体，但这些死尸必须都是横死的，只有那样才能孕育出罗刹的母体胚胎。

    那你说哪这罗刹母体能藏在什么地方，我问大德子。

    我想啊！应该在那个被炸开的山洞里，大德子肯定的说道。

    如今知道这罗刹的位置就好办了，我打算动员大德子和这罗刹干上一场，就当为当地的百姓除害了，我把我的想法跟大德子说了，可得一口回绝了我，而且还对我说道：小风啊！以前你怎么胡闹我都不管，但这次你必须得听我的，这次的事情实在是太危险了，可不是闹着玩的，你想想，当年叶家的声势多么好大都不干碰罗刹，如今就凭咱俩这个半吊子，想都别想。

    被大德子泼了一盆冷水后，我清醒了很多，看来大德子说的很对，没有那金刚钻就别揽那瓷器活，大德子说的是对的，就是把我俩困一块也不够揍的，看来这件事只能搁浅了，我站起身和大德子往前走，由于无聊我俩上了山，想着上山能抓个野鸡或者野兔啥的，可走了一大圈连根兔子毛都没看到，看来这山还真不养人啊。我累的坐在一块石头上，大德子坐在地上对我说道：小风我饿了，咱俩还是下山找个地方搓一顿吧。

    被大德子这么一说我的确有点饿了，只好下山了，可我刚要下山的时候，突然一种熟悉的感觉，是一个极强的阴气正奔我而来，我赶忙对大德子喊道：有情况。还没等我俩反应过来，只见我身后不只何时爬上来许多的长虫（蛇）我顿时下的站了起来，大德子此时也被这场面惊呆了，随后还有几只黄鼠狼一阵阴风挂过，那些长虫，黄鼠狼变化成人站在我的面前。这时我恍然大悟，如果没猜错的话这些长虫和黄鼠狼就是当地的野仙了。

    那些野仙变化成人后突然跪倒在我的脚下喊道：先生救命。

    我吓了一跳！什么情况这事，由于大德子没有开眼见不到这些野仙，问我怎么了，我让他上一边把眼睛开了再说，然后我问那些野仙到底发生了什么事。

    其中一个年岁高的走了出来对我说道：先生！我们是这红透山的野仙，在此修行有几百年了，当年这山上封印着一个罗刹，后来被山下无知的村民给放出来后，我们这些野仙就遭了殃，那罗刹的母体很快的繁殖出很多的罗刹，那些罗刹出生后便开始吃我的们野仙，刚开始我们还能和那些罗刹抗衡，但后来那些罗刹吃了我们野仙后力量越来越强大，而且数量又多，我们只好躲在，本想往上报，但我们这些野仙道行低微根本见不到教主，所以只能在后山的一处洞穴隐居，这些年我们这些野仙被些罗刹给还哭了，如今只剩下我们这些老弱病残了，昨晚我们感知到有位法力高强的先生上山，夜里又得一位五尾狐仙托梦，说能救我们的人来了，没想到今日先生就上山了，所以我们这些人冒死相见，往先生给我们做主啊，说罢又跪在地上了。

    这一定是那五尾狐狸给我出卖了，没跑。这老狐狸，没想到跟我玩这一手。

    哎呀我去！这是什么情况！大德子估计是开了眼了，只见我身前跪在一帮人，有老有少。

    我把事情的经过跟大德子说了，大德子听完后呲牙咧嘴的说道：看来这事得从长计议了，我们不能盲干。

    那些野仙听到我们要帮他们立马又给我们磕头，我和大德子赶紧将众人扶起来，就在这时那年迈的野仙突然神情一变，不好！那些罗刹又来了，话音刚落只见树林中一阵骚动，紧接着传出十几个人不像人，鬼不像鬼的东西。

    而我身旁的那些野仙一阵哗然年纪最长的对我说道：先生这些怪物就是罗刹，它们属于高级罗刹它们吃我们野仙便有了灵识，所以极难对付。

    我和大德子对望了一眼看来我俩和唐僧有一拼了，真是步步该灾，但世道如今也只有拼了，无奈是我身上就剩下昨晚上山带着的那点符咒其余的啥也没有，大德子更惨光杆司令啥也没带，这可真是巧妇难为无米之炊了，眼见那些罗刹一步步的逼近，就好像我们是他们嘴里的肉一样，事到如今我也只好拼了，把手里剩下的符咒分给大德子一半，然后我一把当先冲了出去，必须得先打开一个豁口，先让那些野仙跑出去再说，这是我的想法可我还是低估了那些有灵识罗刹，当我靠近他们时，那些罗刹有意的避开我，纷纷的跳向空中，而落点正是那些野仙聚集的地方，我这次失算了，急忙的往回跑，可那些罗刹却快了我一步，而这时大德子已经挡在那些野仙的身前，最先落下的罗刹都被大德子手中的符咒给轰飞了，正在大德子打的过瘾时，手中的符咒用完了，大德子看向我说道：小风！快点。

    我急忙跑了过去，可突然窜出几个罗刹，把我困在原地，而其余的那些罗刹把大德子和剩下的野仙全部包围起来，眼看众人危在旦夕，我大喊一声劫蟒！

    一声龙吟划过天际，随之一条红色的龙出现在我的头顶。