
天雷劫一个霸气的名字，这些东西都应该是在玄幻小说中出现的东西，没想到却让我遇到了，看来没有什么事情比这件事更要雷人的了，我本以为劫蟒会被最后的天雷给劈死或者直接打回原形，但最后却成功了，这让我大喜过望，我激动的摇晃着大德子，快看，那是劫蟒，它成功了。

    大德子此时也激动的看着劫蟒，这简直就是一副杰作，对于大德子来说，那个化龙阵只是从书上学到没有印证过的东西，不想却成功了，此时的大德子仿佛一位艺术家在审视他的作品一般。

    此时的劫蟒，威风凛凛的站在空中俯视着下面，一股威严的气息从它的身体上传了出来，而我此时也发现刚才劫蟒吐出的那枚五尾狐狸的内丹也有了变化，里面充满了从的气息，看来这劫蟒也间接的帮助了我。

    如今劫蟒化龙的事情已经功德圆满了，剩下的就是对付罗刹了，这时那些外围的罗刹由于刚才天雷的影响一时之间也不敢近前，都围在外面做困兽之斗，看来这些罗刹都是有智慧的那种，我看向远处，此时远处正有很多的罗刹向我们这边来，今晚务必要把这些罗刹给消灭掉。

    我对劫蟒说道，让它把这里的罗刹消灭干净，一个都不能跑出去，而我和大德子则去寻找那罗刹的老巢。

    大德子这时折下一段桃树枝然后用随身带来的小刀把桃树枝的一端削成尖然后对我说道：走吧。

    我看着大德子拿着那根桃树枝说道：拿这个有啥用啊。

    大德子笑了笑对我说道：一会你就知道了。

    我俩从阵法中冲出来后，天上的劫蟒一张嘴便喷出一道火焰来，这火焰不是平时所见的红色而是紫色的，虽然当时不知道这紫色的火焰有啥用，但后来大德子告诉我，这紫色火焰乃是玄都紫府中最高级的法术。也不知道劫蟒是怎么练出来的，不过那火焰对付那些罗刹却十分有效，只要罗刹沾上一点立即被烧成灰，而我和大德子则可以在火海里穿梭，看来还真是神奇。

    就这样路上没有遇到什么危险，很快的我们便来到了那山洞前，我看着大德子询问他是否要进去。

    大德子对我点了点头，我俩慢慢的向那山洞里走去，原本我以为这山洞里会暗藏什么玄机，可没想到，路走了一半连一个罗刹都没有碰到，这是咋回事，难倒那些罗刹知道我们要来，提前撤退了？但这个想法很快的就被否定了，这时我听到，咚咚咚！的声音好像是心中在跳动。

    大德子拉了我一把小声的说道：前面就是罗刹的老巢了，你听到没，那就是母体的心脏在跳动。

    我看了大德子一眼，这也太扯了吧，什么样的心脏能跳的这么有节奏感，我俩继续的向前深入，快走到尽头处，发现前方有光亮，我想那里就是罗刹的老巢，母体的藏身处吧。

    山洞外面，劫蟒仗着紫府火焰将那些罗刹烧的殆尽，可有些罗刹却趁乱逃跑，这时那些野仙来了尽，由最老的野仙带着其余的野仙追了出去痛打落水狗。而我和大德子如今也看到了罗刹母体的庐山真面目，当我看到它第一眼时，差点吐了出来，偌大的一间石室里，一个类似于传奇游戏里的赤月恶魔形状的东西在地上跳动着，而墙上也不知道是什么东西结了一张网，里面裹着一个人，确切的说是一个面目全非的人，从没有烂掉的衣服上看去应该是一个女人，我透过那张网可以清晰的看清她的脸，简直就是一山村老尸，比那楚人美还要恶心，我差点都吐了出来，大德子这时对我说道：小风！这就是罗刹的母体，然后指了指那个类似于赤月恶魔的东西说道：这就是她的心脏，也是她繁殖罗刹的东西，然后把那个削尖的桃木枝递给我说道：剩下的不用我说，你也应该知道怎么做了吧。

    我瞪了大德子一眼，原来这家伙早就算好了，知道会有这节目所以把这么困难的事情交给了我，我接过那桃木枝后，也有点哆嗦，不是怕而且恶心，这简直就不是人干的活。而大德子在一旁催促着说道：快点啊！一会要是那些罗刹回来了可就不好办了，快点。

    我稳定下心神走上前举起桃木枝就要刺下去，这时那罗刹母体似乎感受到了危险，她的心脏此刻正剧烈的跳动着，就在我要下手的时候那母体的心中突然爆了，而那些不知名的粘液全部喷到我的身上,我赶忙退后一步，大德子一把接住我后说道：小风你快看。

    只见从母体中走出一个人来，那人看书去年纪不大脸上还留有稚嫩，而那母体的心脏此刻已经四分五裂了，墙上挂着的那女子如今也掉了下来成了一具干尸，看来这罗刹临死前把所有的精华都用来孕育这个东西上了。

    我看着从赤月恶魔中爆出来的怪小孩，那小孩一丝不挂走到我面前用不解的眼光看着我，似乎很好奇，这时体内的那五尾老狐狸说道：小子！你要小心了，这小崽子是集所有罗刹的念力而形成的，不可小视，如果一个不小心，你会有交代这的危险。

    爸爸！那小怪物用稚嫩的声音看了我一声。

    我看了一眼大德子说道：他在喊你呢。

    大德子此刻也有些愣神了说道：胡说，分明是在喊你。

    那小怪物走到我的身旁拉走我的手喊道：爸爸！

    我顿时吓的一哆嗦，想把手抽回来但那小怪物的力气实在是太大了，我根本就抽不回来。

    大德子在一旁坏笑着说道：小风！这是你和朱颜的孩子？

    我以寻来不及掩耳的速度踢了大德子一脚，可这时那小怪物突然哭了起来。说实话我如今对这小怪物还真没有啥仇恨，虽然它是罗刹孕育出来的，但那也不是它的错呀，我总不能把这一切都归功在它的身上吧。

    德子，我想收养它。

    什么！小风你在说一遍，大德子不解的看着我说道：小风你可别犯傻，这小东西如今心智未开，你收留它在你身边，当心有一天这小东西明白过来是你害死了它老娘，到时候就算咱俩联合也打不过它啊，它就好比定时炸弹，说不定什么时候就炸了呢。

    虽然大德子这么说，但我还是有意收养这个小东西，我看了那小东西一眼，还真别说，这小东西和我还有几分相似，毕竟我长的也很英俊，这小东西也是浓眉大眼的，挺招人稀罕的。我主意已定，大德子也拿我没办法，所以我们两人带着这个小东西从山东里出来了。

    这时大家都站在山洞外面，那些野仙见我出来后纷纷给我跪下，我赶忙把它们搀扶起来，这时劫蟒突然化作一道红光钻进我的体内。

    为首的野仙这时对我说道：先生！多谢你救了我们一命，要不然我们连块栖息的地方都没有了，我笑了笑对它们说道：这些事情都是我力所能及的，还有山下有很多村民，你们可以去找他们做他们的保家仙，这样你们也可以入世修行啊。

    为首的野仙说道：这件事情我们以前不是没想过，只是那时我们道行低微，还没有资格做保家仙，如今却不同了，多谢先生指点。

    和他们客套几句后我便准备下山了，在临走的时候那为首的野仙把我叫到一边说道：先生有件事情我不知该怎么说，但你救我一族人的性命，这件事我必须要告诉你，你带来的那小孩乃是罗刹母体所化，力量无穷，而且体内还存有大量的玄阴之气，这玄阴这去可不同世间的阴气，如今这小孩心智未开，你大可引入善道，将来也可作你的武器，但如果做法不当的话，那后果可想而知，恐怕整个东北都要乱套。

    我干笑了一声，本想把这个包袱甩给他们，没想到却被这老家伙看出来了，而且还道出它的来历，看着这老家伙也不简单那，它的这番话我记得了，最后那老野仙对我说道：如果将来有什么困难尽可到这来找他帮助。

    我点了点头后便和大德子带着那小东西离开了红透山，当夜我们回到了旅店，在旅店里我给那小东西洗了洗澡，还我有自己，由于那赤月恶魔爆炸时崩在我身上的粘液，闻着都让人恶心，我把衣服丢到垃圾桶了，等洗完澡后，我把那件感觉的中华立领套上后，然后看着那小东西，那小东如今洗完澡穿上我的衣服虽然显得不伦不类的，但模样清晰，一看便知道是一个标准的美男子，小东西洗完澡后显得很兴奋，缠着大德子和它玩，虽然大德子开始的时候很惧怕它，但时间长了两人处倒是挺好，眼看天快亮了，我把小东西哄睡着后便对大德子说道：一会天亮了我给小东西买身衣服然后我们就走。

    大德子打了个哈欠后对我说道：你真准备一直养着它？