
这些日子最忙的事情不是去抓妖怪，也不是和朱颜谈恋爱，而是天天窝在家里看新华字典，可能有人要问了，我为啥不出事务所了，其实很简单，那都是让那罗刹小东西给我闹腾的，前些日子我和大德子从红透山回来时带着那小东西一起回来的，我没有直接回事务所而是先回了趟家，因为我知道让老神棍抚养这孩子等于做梦，那老东西平时一块钱都不舍得出，让他抚养这小东西简直是做梦，所以我只好把那小东西带回家，可到家了后母亲见我带回来个小孩，先是吓了一跳然后问我，这孩子是谁。

    说实话，我还真不敢和我母亲撒谎便把事实的真相告诉了母亲，母亲听完后看着那小东西也叹了口气，要说我的性格随我母亲，都是外冷内热，那小东西楚楚可怜的看着母亲，刚进门的时候我告诉它喊奶奶，如今那小东西眼里含着泪花可怜巴巴的喊了声奶奶。

    母亲立刻掉下了眼泪，其实我知道母亲是很喜欢这小东西的，可它是一个定时炸弹，我真不敢想象要是把它放到外面会是什么样，所以为了安全起见还是把它留在身边好一些。母亲同意了。小东西知道母亲肯收留它后，高兴的在屋子里面乱套，和那只小狗出去玩了。

    看到小东西跑出去后，母亲看了一眼说道：儿子这合适吗？

    我笑了笑说道：走一步算一步吧。

    母亲这时又说道：你这份工作虽然挣的挺多，但危险性也太大了，我看你还是换一份工作吧。

    我也学母亲那样叹了口气，要是能换工作，我早就换了，当我走上这条路的那一刻起就已经注定我这一辈子没有回头路可走了。

    这几天里，我把在银行的钱全部取了出来交给了母亲，如今还有个小东西花销一定会很大，而我也跟老神棍请了几天假，在家里好好观察下这小东西有什么反常之处没有，这几天里我为小东西的名字费尽了心思，由于读书少，一时间起名字还真让人犯愁，我在大德子那里借了本新华字典准备给这小东西取个好听点的名字。

    韩逸这是我憋了三天才想出来的名字，从此这小东西就有了自己的名字。

    韩逸这些天里跟母亲处的很好，这孩子真的很懂事，看上去只有六七岁的模样却有着大人般的心思，而且力量奇大，每次和母亲出去买东西时，都抢着拿重的而母亲也是打心眼里喜欢，什么事情都没有不透风的墙，我带韩逸回家的时候很多人都看在眼里，这件事很快就在全村传开了，母亲对外就说是收养的孩子，看这孩子太可怜无父无母的所以才收养。没几天朱颜也给我打电话说是明天到家要来看看，其实我知道她是来看孩子的。

    果然第二天一大早朱颜便来到我家，这时我还没起来，韩逸正抱着小狗在院子里面玩耍，见到朱颜时，韩逸对朱颜笑了笑。

    朱颜看了韩逸一眼后便往屋子里面走，这时韩逸跑进来摇醒我对我说道：爸爸，爸爸，有人找你。可恰好赶上朱颜进屋，朱颜愣在当地听着韩逸喊我爸爸，心里很不是滋味，我知道她误会了，我先让韩逸出去玩，然后招呼朱颜坐下。

    朱颜并没有坐下，冷冷的说道，这是怎么回事。

    我赶忙解释，把事情的经过告诉了她，毕竟她是我的未婚妻我不能对她有所隐瞒，听完我的解释后，朱颜还是半信半疑这时我把韩逸叫了进来让他把地上的沙发给抬起来。

    韩逸没费吹灰之力便把沙发给抬了起来。朱颜在一旁看傻了眼，这才相信事实。

    我打发韩逸出去后，告诉朱颜让她对这件事保密，如果事情传扬出去，知道韩逸是个怪物那后果不堪设想。

    朱颜点了点头。

    和朱颜聊了一会后我才知道，原来是他父亲给她打的电话，所以她才敢回来想问问事情的到底是怎么回事，而且还告诉如今可以不用回学校了，等过完年在回去。这离过年还有好几个月，后来一想她那个学校我也见识过，去了也就是混日子，还不如在家呆着呢。不去也罢毕竟一个女人我也能养的起。

    这朱颜放假我怎么能放过这个机会，正愁韩逸的文化课没人教呢，所以我给朱颜分派个任务就是放假这些天，天天教韩逸读书写字。然后便把韩逸叫了进来为她介绍朱颜。

    叫妈妈！我对韩逸说道。

    韩逸眨了眨眼睛看着我然后又看了看朱颜小声的喊道：妈妈！

    都是女人是感性动物，一点都没错，连一天妈妈都没当过的朱颜听到韩逸喊了一声妈妈，顿时眼泪留了出来，一把将韩逸抱着怀里，亲昵着。

    我看着眼里心中暗道，这女人的心思真是难以琢磨，刚才进门的时候还势同水火如今却又这般疼爱，女人那！真是让人难以捉摸。

    我在家里整整休息了一个月，大德子来过几次，见到朱颜也在而且还和韩逸相处的十分好，顿时无语，问我是怎么做到的。我笑而不答，其实这一切可能都是天意。我问大德子事务所最近怎么样了。

    大德子摇了摇头对我说道：都还好，就是老神棍比较想你了，这次就是他让我来看你的。

    我听到后都不敢相信，这也太扯了吧，老神棍居然想我了，这怎么可能。

    没过几天。大德子又带着张铁嘴来到我家，张铁嘴一进屋见到韩逸后先是一愣然后走上前摸着韩逸的小脑袋笑呵呵的说着：小朋友我给你变个戏法怎么，然后空手弄出来一个火球，那火球分七种颜色，煞是好看。

    小孩就是小孩，哪里见过这节目啊，顿时拍手叫好。

    想不想学啊，张铁嘴问道。

    韩逸这时看了我一眼，见我不说话，想了想说道：妈妈说，不让我跟陌生人说话，也不可以要陌生的东西，我看我还是不学了，说完跑回屋里看喜洋洋去了。

    我笑了笑，其实我是知道的，这老帮菜是想收韩逸当徒弟的。

    我把韩逸叫了出来后对他说的：孩子，如果你真的想学，就拜这位伯伯当师傅，爸爸不说你的。

    韩逸顿时高兴起来，虽然不知道什么是师傅，但却对那火球十分的好奇，可这时韩逸小声的对我说道：妈妈会不高兴的。

    如今这小东西和朱颜的时间比我长，而且朱颜自从回来后也没回过家住，每天都在我这住，虽然我俩的关系已经是明铺暗盖了，但每晚我还是自己住，并没有对朱颜有什么不轨的行为，不是我不想，实在是韩逸这小东西，只有朱颜离开一会就哭着闹着的，母亲怎么哄都不好使，没办法朱颜只好和他以前睡。

    我听到这个回答时笑了笑，而朱颜听到外面有说话声也从屋子里面出来了，见到大德子后笑了笑，然后我把张铁嘴介绍给朱颜，又把张铁嘴想收韩逸当徒弟的事情说给朱颜听。

    朱颜听完后一皱眉，我知道朱颜不希望让韩逸学那些稀奇古怪的东西，但看着韩逸可怜巴巴的样子顿时心也软了，只好同意了。

    朱颜同意后，我赶忙让韩逸跪下给张铁嘴磕头，要说张铁嘴的本事我是知道的，一身玄门正宗的修为，那可不是闹的，而且我还知道张铁嘴这么做完全是为了我，这韩逸就相当于定时炸弹一样，如果没人引领走向正途，那将来这孩子还不得成了魔王啊，所以张铁嘴收了他当徒弟，一方面可以教他些本事，将来后继有人，二来也是为了约束他。

    张铁嘴欣然的承受韩逸的拜师礼后高兴的把韩逸扶了起来说道：好徒弟，为师没啥送你的，这块玉佩跟谁师傅多年，就送给你吧。

    我看了那玉佩一眼顿时大惊，这玉佩我见过，平时张铁嘴喝多的时候总是那出来显摆说他是全真教的掌教，这玉佩就是信物，我当时也没多想，如今哪还有什么全真教，真分明是骗人的，可后来多方打听下才知道，这全真教如今还有，那玉佩还真是掌教的信物，如今我见这老头子居然把这么贵重的东西送给韩逸，我赶忙上前说道：这东西也太贵重了，我们不敢收。

    张铁嘴瞪了我一眼后说道：这是给我徒弟的，跟你没关系。然后把玉佩给韩逸带上，然后上一边教了韩逸入门的方法后让韩逸自己去练。

    我见张铁嘴走了过来说道：老头子，你今天来的目的不是单纯的收徒弟吧。

    张铁嘴笑了笑先没回答我的问题而是说道：你小子如今也是当爹的人了，说话怎么还是这样，在怎么说我也是韩逸的师傅，你就不能让我进屋坐回啊。

    他要是不说我都忘了这茬了，我赶忙把他和大德子让到屋里，和我母亲见过礼后，我们三人坐下，朱颜沏了茶水端了进来，然后坐在我的旁边。

    张铁嘴喝了一口茶才把此行的来意说出来。