
还记得小时候看动画片里的一句经典台词，看！天空中飞的那是什么？鸟！不，是飞机，不，那是超人，当劫蟒从我体内出现时，真的有种超人般的感觉，那气势真是磅礴，正所谓金麟岂是池中物，一遇风云变化龙。

    可好景不成就在劫蟒出来后，我发现那劫蟒的尾巴居然还是蛇尾，这个四不像，还没有进化完整，虽然进化成半条龙，但实力还是不可小视的，劫蟒出来后看着脚下的那些罗刹，对我说道：不是跟你说了吗，没事别找我出来，这点小事自己还摆不平吗？话音刚落只见对面的大德子突然大喊一声，龙翔！说罢手举向高空一条金龙出现，紧接着一声龙吟，那条金龙在大德子的控制下顿时将近身的几个罗刹打得粉身碎骨。

    我当时愣在那里看着大德子，他啥时候变成圣斗士了，这庐山升龙霸，要实在是太霸气了，我今天总算是见到真人版的了，大德子见我发愣对我说道：小风别愣着了，有什么事一会在问，如今先把这些家伙打发了。

    我赶忙对头上的劫蟒说道：帮我把这些该死的罗刹给处理掉，劫蟒不情愿的看了我一眼但没办法谁让我是他的主人了呢，一道赤色的火焰从劫蟒的嘴里喷了出来，那些罗刹虽然有灵识但也逃不掉这赤色火焰，据说这劫蟒的火焰能把整个山烧成灰，但就是劫蟒在怎么控制，方圆的几里地都已经被以为平地了。

    我把劫蟒收回来后，这时那些野仙对我说道：不好了先生有，有人一群人上山了。

    我此时明白过来，刚才召唤劫蟒太过张扬，而且还是大白天的，不把那些村民召来才怪呢，我和大德子虽然能对付那些妖怪，但对这些人却不知道该如何是好，如果一直这么站着，等那群村民上了就麻烦了，到时候我和大德子也无法交差啊，总不能说是咱俩在山上放了一把火吧。

    就在这时野仙中年纪最长的走了出来对我说道：先生不必担心，还是先到我们那里去避一避吧，那处地方，人类是找不到了，说罢一卷袍袖将我和大德子带走，一路上我和大德子迷迷糊糊的，时间不大，听到耳边有人说道：先生请睁开眼睛吧，我们到了。

    我和大德子睁开眼后，果然是好景致，依山傍水，树木成阴，年长的野仙走过来对我说道：这里就是我们这些野仙栖身的地方，先生还是在这里躲一躲吧，等那些人下山后我在送你们出去。我想了想，如今也只能这样吧，我和大德子坐在石头上，有人送过来水果和茶水，我这是问大德子刚才那招叫什么，真带劲。

    大德子嘿嘿笑了笑说道：还记得前一阵我跟你说过，我正研究一种心的法术，这是《天荒道典》里的化龙术，这化龙术很实用的，消耗法力不多，而且还贼见效，可这个法术练成后我就给忘了一时间也没想起来用它，如果不是你把劫蟒召出来，我还想不起来呢。

    我听完后看着大德子，这个二货，真是让我欢喜让我忧。

    对了小风！如今我俩已经得罪了那罗刹，我想它们也不会善罢甘休的，我看咱们趁热打铁，今晚就端了它的老窝怎么样。

    我看着大德子说道：早上那会你不是不同意吗？怎么现在转变的这么快呢。

    大德子叹了口气说道：说实话我本来不想惹它们的，毕竟那种东西只是在传说中出现过，而且还没有记载怎么根除这些东西，我实在是不想惹祸上身啊，可如今不同了，那些罗刹主动来找我们，而且我还打死了那些有灵识的罗刹，无形当中可以说是和罗刹结了仇，与其那样还不如趁早把他老窝端了呢。

    你有十足的把握？我看着大德子。

    大德子想了想说道：这个嘛！要想彻底的出去罗刹少不了劫蟒的帮助，我准备利用阵法加快让劫蟒化龙。

    成功的几率是多少，我问道，我感觉要是发动阵法样劫蟒化龙，估计就跟做手术差不多，成功的几率一半一半，不太划算啊！如果要是不成功那劫蟒就得死在手术台上，得不偿失啊。

    说实话，我现在没有把握，就连一成的把握都没有，但我们也要试一试啊！这是最后的希望，如果没有劫蟒的帮忙，单凭我俩是不能成事的，大德子说道。

    我想了想对大德子说道：这件事我做不了主，我还是把劫蟒召出来，问问它的意见吧。

    红光乍现，劫蟒再次出现，劫蟒刚刚出来就对大德子说道：我愿意！我愿意！

    我瞪了一眼劫蟒，这该死的畜生还不知道怎么回事就愿意，你以为那是做美容啊！

    劫蟒不以为然的对我和大德子说道：如果我自己化龙的话虽然可以借助龙珠的力量但实在是太慢了，既然有阵法，我倒是想试验一下。

    大德子听到后，一拍大腿说道：好嘞！就等你这句话呢。

    劫蟒看着我想了想说道：主人！这件事我得需要你的鼎力相助，你体内有五尾狐狸的内丹，到时候你要借我，这样可以保证万无一失，到时候报全性命是不成问题了。

    听到这话，我也只能叹气了，既然大德子和劫蟒都这么执着我还能说什么，只能顺应天意了，但现在的问题是，我调动不了体内的内丹啊，我把这件事跟劫蟒说了。

    劫蟒对我说道：这件事你放心，我一会去找那老狐狸管它借，相信它会借我的，毕竟这件事对他也有好处。

    劫蟒回到我的体内后，我对大德子说道：这两天先不能动手，要等张家迁坟完毕的，毕竟这么多人，我俩要是出了什么意外，也不好交代，而且还有老神棍在那，他要是有个三长两短，可咋办。大德子点头称事。这时我又交过那些野仙对他们说道：在让他们忍几天，等这几天过去的，我们就去收拾那些罗刹。

    这些野仙听我和大德子要为他们出头，又给我们跪下了，我赶忙将他们扶起来说道：还有一点你们这几天一定要隐藏好，不要被那些罗刹发现。

    交代完事后，我和大德子下了山，也没有什么心情在去吃饭了，只好打道回府，到了张家后，所有人都在议论着刚才山上发生的怪现象，而叶叔也在其中，见到我俩回来后把我俩叫了过去说道：看到没刚才这山上发生奇怪的事情了，我看未免夜长梦多，咱们明早就迁坟。

    我和大德子巴不得现在就迁坟呢，听到这话后，我俩连忙点头。

    一夜无话，第二天一大早叶叔早早的起来了，从自己的包里面翻出一件中山装穿上后来到院子里，这时所有人都已经起来了，叶叔站在台上手拿麦克风说道：今日是张老太爷乔迁新居之日，多谢诸位前来捧场，家属谢礼。

    张家人向来宾鞠躬后看，叶叔说道：吉时以道出发。

    一路上那凤彩霞一句话不说，只是瞪着老神棍，如今的叶叔可真是春风得意，见到凤彩霞那副模样，开心的跟什么似的。

    等到了张天瑜的衣冠冢后，老神棍让张家人开始上香，烧纸，磕头，等着一切都结束后，开始起棺，然后放鞭。

    我和大德子站在一旁观看，还真别说，这老神棍还真有两把刷子，说的头头是道的，给张家人忽悠的一口一个叶大师的，给叶叔弄的都有点飘了。

    迁坟的仪式不算太长等到了选好的那块鸟不拉屎的地方后，早已有有人在此等候了，看来坑已经挖好了，老神棍走上前从怀里掏出地契开始朗读，这地契属于给死者在下面过户用的一个手续，等念完后，老神棍在新挖的坑里烧了两张纸，这叫暖坑，这时老神棍突然用手指去夹那烧着的黄纸，可能是老眼昏花或者是没看清一下子夹到火上了，这下可好，老神棍一哆嗦，把手深了回来，还好这老东西急中生智，拿出七枚铜钱，摆出个魁星踢斗式把那七枚铜钱弹入坑中，这叫七星引路，等做完这一切后那些无知的村民开始鼓掌叫好，而那老神棍赶忙把手背过去开始在那搓，想来是刚才烫的不轻。

    而我和大德子还有念儿凤彩霞等人都站在老神棍的身后见到这一幕后，我们强忍着笑，可凤彩霞没忍住突然乐了出来，叶叔立刻回头瞪了她一眼骂道：臭老娘们。

    凤彩霞双目圆瞪，但知道这里不是发飙的地方，所以也就忍下了，幸灾乐祸的说道：该！得瑟！

    仪式结束后，叶叔赶忙叫人把棺木下葬，这山上闹罗刹的事情，我想这老神棍不会不知道的，他这么着急下葬就是准备溜之大吉了。

    等下葬完事后，又放了一挂鞭，代表庆祝张老太爷乔迁新居。

    众人下山后，张家大摆筵席，宴请亲朋好友，我和大德子草草的吃了一顿后，便对叶叔说道：叶叔啊！我家里有事，我母亲让我快点回去，所以我想跟你请个假，提前回去成吗？

    老神棍这时已经喝多了，对我说道：那还等啥快点回去吧，钱够不，说完又给我和大德子扔了几百块钱。

    我和大德子接过钱后，匆匆的离开了张家，也没和念儿打招呼，但我注意到念儿的手破了而缠着个邦迪。

    我和大德子出了张家后找了个离山不远的小旅店住了下来，等今晚过后，明天就是那些罗刹的死期了。