
我和大德子离开叶叔后，找了个小旅馆住了下来，一场围剿罗刹的攻坚战会议就在这个小旅馆里拉开了帷幕。

    首先大德子先对我说起了他要布的那个阵，也就是化龙阵，大德子把化龙阵的由来告诉了我，原来在这阵法是从秦朝传下来的，后来被记录到《天荒道典》里面。

    相传在秦始皇统一六国后，虽然统治了天下，但却为了自己的性命担忧，曾派出徐福远赴海外寻找仙丹妙药，来延续生命，可徐福却放了秦始皇的鸽子，没想到一去不回了，这时秦始皇还不死心另寻它法，召集全天下的练气士为自己炼制长身不老药，可那长生不老药岂是说炼成就炼成的，秦始皇的心情一天比一天糟，下令把那些练气士通通杀掉，一时间弄得人心惶惶，就在秦始皇为自己的性命担忧时，有位练气士上本言道：有一法可让陛下永得长生。

    秦始皇看完后当即召那练气士连夜进宫，那人进宫后自称是蓬莱练气士，曾在古书上学得一法，能为陛下延续生命。秦始皇当即问道是何办法。

    那练气士答道：陛下乃九五之尊，真龙之数，如今只是还为化龙，乃是凡胎，我可布一化龙大阵，为陛下从塑金身，化成真龙，方得长生。

    秦始皇听完后大喜，封那么练气士为国师，而那名练气士在第二天在大山中选了一块地，命人挖出一巨坑，然后在禀报秦始皇要抓三千童男，用这些童男的血为引，秦始皇听到命手下人去抓三千童男回来，一时间全城的百姓遭了殃，等三千童男抓来后，秦始皇问那国师何时才能开始仪式。

    国师叹了口气说道：如今虽有三千童男，但还却一味极其重要的引子，那就是极阴女子的血，这极阴女子的血极为重要，必须女子是阴年，阴月，阴日，阴时所生，而且还必须是处女，缺一不可。秦始皇为了能得多永生的生命，也顾不得那些了，命人全国搜查只要抓到极阴女子，赏千金，封万户侯。

    指令下达全国，没过多久，还真在黄河边的一个小县城里发现了这样的女子，当夜被送进宫里，秦始皇听到后大为高兴，以为自己终于可以达成夙愿得到那永生的生命。

    国师选好了时间，把三千童男带到挖好的大坑前，命人将那些童男全部杀掉，把血注入大坑中，渐渐的大坑被鲜血注满，文武百官见到这场景有的被吓晕，有的哇哇直吐，场面太过血腥，那三千童男尸体，横七竖八的躺在地上，真好比修罗场一般。

    这时国师身穿道袍，手拿拂尘，来到大坑前嘴中念念有词，然后命人把那极阴女子退了出来，由于是被蒙着脸根本看不清相貌，国师命人放血，只见一大汉走了出来拿着把刀子对着女子的脖颈就是一道，鲜血流入大坑之中，这时天空骤然发生了变化，大坑里的血水成漩涡状，乌云压顶，要知道这化龙乃是逆天之举，尤其是凡人化龙更是逆天，那三千童男血代表着太极里的阳，正所谓孤阴不生，独阳不长，阴阳太极缺一不可，用那极阴女子的鲜血去调和三千童男的阳光之气。

    国师见此命人去请大王，时间不长，秦始皇来到后，国师跪在地上说道：陛下！化龙阵已成，还请陛下跳入血池内化龙，从塑金身。

    秦始皇看了一眼那血池，深不见底，有种未免生出怯意，可为了得到长生不老，秦始皇也豁出去，便准备跳下血池，这时文武百官都前来阻拦，可谁有能拦住秦始皇呢，秦始皇奋不顾身的跳下血池，这时国师见秦始皇跳进血池后嘴中念念有词，突然从那血池之中传来一声龙吟..........

    讲到这里大德子便不在说话了，我看着他等待着故事最精彩的地方，到底秦始皇化龙成功没有，可大德子最后告诉我的答案是不知道，因为书上没有说，我瞪了他一眼这算什么故事，讲到一半居然没哟下文了。

    大德子叹了口气说道：这也是我最担心的事情，看来成功的几率是一半一半，史书上记载当年秦始皇是死在途中，生病死的，并没有得到什么长生不老。

    我这时想起个问题，那就是这化龙阵需要三千童男，还有一个极阴女子，我们上哪里找啊，总不能上幼儿园抓三千童男回来宰了吧，还有那极阴女子，我只知道念儿一个人，总不会也把她给宰了吧，哎呀....想想都那么残忍。

    大德子看了一眼知道我在想什么说道：你放心，这个阵法，经过我的改良用不着那么麻烦，就挖一个大坑就行，那些纯阳之气，我俩就能搞定，当年杀那些童男为的是聚集纯阳之气，如今你我都是修道之人，可以调动体内的阳气来维持阵法的运转，而那阴气必须要用极阴女子的鲜血。

    我看着大德子，难不成他真的准备要把念儿给宰了？

    大德子这时拿出一个小瓶里面装着红色的液体上面还封着一张符，他对我说昨天回去的时候他管念儿要的血，当时念儿听到后还真被大德子吓了一跳，但最后大德子告诉他用她的血来对付罗刹时，念儿居然同意了，割破了手把血给了大德子。听到后我的心总算放下了，这样念儿就不用死了。

    当晚无话，第二天我和德子早早的从旅店出去了，来到五金市场买了两把铁锹带上所需的东西便上了山，刚刚到山上，那些野仙便把我们接到它们藏身之所，在那里我们选好了地方挖了个大坑，然后又在野仙居住的地方布下了各种阵法，就怕化龙的时候那些罗刹前来打扰，等一切完事后天也黑了，这个化龙阵必须要在午夜的时候在能发动，这时我把劫蟒叫了出来，跟它说了这次的化龙的凶险，可这劫蟒却不当回事，我说了等于白说，我又对体内的五尾狐狸说道借它的内丹，本以为这老狐狸会推三阻四，没想到很痛快的便答应了，还从我体内出来为我和大德子护法，这是老狐狸进我体内后头一次现身，看来它也知道这回的事情比较棘手。

    午夜！劫蟒把身躯盘在挖好的大坑中，嘴里含着从我体内借走的内丹，大德子这时站好方位然后把那装有念儿鲜血的瓶子扔给我，然后让我把鲜血倒进大坑之中，当念儿的血倒进去时，一股旋风刮了起来，看来大德子那边也开始运转了，阴阳必须同时进行。

    劫蟒在大坑中发出痛苦的哀嚎，只见没有化龙的地方皮肤开始纷纷爆裂，露出了血肉，随后便开始长出心的皮肤，那是龙的鳞，看来化龙阵，真的运转成功了。这时外面也炸了锅，那些罗刹不知为何居然找到这里，可能是那化龙阵太过逆天所以牵动星象，在被那些罗刹找到，外面有阵法顶着，而且还有五尾老狐狸，我想一时半会儿也进不来，而且那群野仙也具有一定的战斗力，为了能够继续生存如今也拼了性命，此时大坑中的劫蟒虽然从样貌上来看，已经是一条龙无疑，但体内却还需要从造，所以这段期间是最为凶险的。

    我见大德子的身体摇摇欲坠，看来大德子要支持不住了，说时候也难为他了，单凭一个人的力量支持到现在，也够可以了，虽然比不上那三千童男血，但也够可以的了，我赶忙走上前右手放在大德子的肩膀上，把体内的纯阳之气借给大德子，这借纯阳之气的方法还是大德子教我的，本以为我俩的修行会有冲突，但目前看来却没发生什么意外，而大德子只从接到我传过去的纯阳之气后，精神一震，更加卖力的催动那化龙阵。

    劫蟒突然一声惊叫，冲上天空，这时天空中突然劈下数道雷电，每一道都打在劫蟒身上，这个我知道，这是化龙引来的雷劫，要是化龙这事本来就是逆天而行，如今化龙成功惹来天妒，所以才会派下神雷，要将劫蟒打成齑粉，如果劫蟒挺过去了那就真的变成了，从此呼风唤雨，如果没挺过去，对不起只能牺牲了，这雷劫之事我和大德子插不上手，我把大德子扶到一边后，对他说道：怎么样了。

    唉呀妈呀！累死我了。大德子坐在地上大口喘气。

    我扶着他看向空中，只见这时劫蟒吐出那枚五尾内丹以内丹之力来对抗天雷，这雷声把那些野仙吓的纷纷讨回洞府，而那些罗刹也纷纷后退，有的罗刹被天雷劈中，化成飞灰，而那老狐狸听到雷声后赶忙钻回我的体内然后看着自己的内丹开始心跳，而我担心的则是劫蟒到底能不能挺住。

    眼看每一道天雷打在劫蟒的身上时，劫蟒都是一哆嗦，劫蟒此时看着我，眼神中流露出那只委屈，看的我都哭了出来，实在不行就别化龙了，眼看劫蟒就要被天雷劈死，我大声的嚎叫，大德子都他妈的是你，劫蟒死了，我让你陪葬。

    劫蟒好像听到我说道话，突然劫蟒把体内的那颗龙珠也吐了出来，龙珠与内丹相互摩擦着，天空中的雷声越来越急了，看来这是最后一道天雷了，咔嚓一声仿佛天空被那神雷给轰开一个口子，一根比水桶还要粗的天雷突然打在劫蟒身上，我一闭眼睛，等在睁开眼睛时，天空中空空如也。

    我颓废的坐在地上，看来劫蟒真的没有熬过去，最后被天雷轰成了齑粉，我痛哭着，捶胸顿足，大德子上前来安慰我，我一把推开他，这时那些罗刹见天雷消失了，又开始进攻了，我看了一眼罗刹，要不是这些东西劫蟒也不会强行化龙，都他妈的是这些罗刹的错，我顿时红了眼，把赶神鞭拽了出来就要上前拼命，体内的五尾狐狸说道：别冲动，这样会入魔的，去他娘的入魔吧，我要给劫蟒报仇。

    还没等我冲出去，天空中突然传来一声龙吟，一条红色的巨龙出现在我的上方，嗨！我们又见面了，那是劫蟒！它没死！他妈的，它还真成龙了，这时那红色巨龙巨嘴一张一颗红色的珠子射进我的体。

    剩下的交给我吧，那红色巨龙对我说道。