
    我和大德子经当地的清风介绍来到了黄旗寨，要说这地方处处透着邪门，居然是道术和尼姑大混居，而且那几个尼姑给我的感觉也不对，行为轻佻，看上去就不是什么好人，我们来到这里的目的就是为了查找失踪的鬼差，而这些人给我的感觉就好像是红萼教的，吃饭过后我检查下了屋子，除了有一个小洞可以看到大德子的房间外，剩下的也没什么问题了，就在我刚要关灯的时候突然听到有人敲大德子的们，我知道她们一定按耐不住了。

    我走到门口把门打开一个缝隙往外看，只见大德子正和一个假尼姑在那攀谈，这个假尼姑就是刚才带我们来的那位，而且临走的时候还在大德子的裆部掏了一把，如今只听那假尼姑说道：小帅哥，晚上这山上风寒大，你一个人睡不怕冷吗？

    大德子此时也没闹明白怎么回事，但一见女生就激动的大德子有些结巴的说道：没事，我是小伙火力壮，不碍事的。

    那假尼姑一听两眼放光，像是捡到什么宝贝似的说道：哎呀！小帅哥，姐姐可怕冷今晚就和你一起睡怎么样，说完后也没等大德子同意便进了屋，回手把门带上了。

    我赶紧透过那猫眼向隔壁看去，只见大德子此时完全懵了，那假尼姑进来后坐在大德子的腿上，说＊一＊本＊读＊ .ybdu.着一些下流的话，而大德子完全没有反应，好像是着了魔一般，任凭那假尼姑在他身上摸来摸去。

    不好！大德子一定是被那假尼姑给迷住了，我冲着大德子的房间大喊一声！德子，你睡了吗。

    再看大德子突然站了起来，像是清醒过来，看着面前的假尼姑一愣随即说道：哎呀！这为师太，你为何出现在贫僧房间？

    看来大德子真的懵了，我出了屋敲响了大德子的房门，大德子把门打开后，那假尼姑也走了出来狠狠的看了一眼后便走了，我赶忙进了屋对大德子说道：你刚才咋啦。

    大德子擦了擦汗说道：刚才好险，那娘们不一般，她好像会什么迷术，刚才经她这一番的挑逗，我差点没控制住自己的心魔，哎呀！真是太悬了，然后大德子鄙视的看了我一眼后说道：刚才的事情你怎么知道的，你是不是偷窥了，哎！要是破了这处男之身也好，从此也就告别处男的行列了，正式走向成年人的队伍了。

    刚才让我大德子这么一说我还真有点心虚，毕竟我确实是偷窥人家了，但后而听他说的话，我真的是无语了，也不知道该说他点什么好，挺大的人了也不知道脑子里想啥呢，我把其中的厉害关系向他说明后，便回来房间，临走的时候告诉他，如果再有人来敲门千万别开，我俩十二点夜探黄旗寨。

    从大德子的房间回来后，我一个人坐在房间，看了看表已经十点多了，也就不在睡了，把灯闭了以免引起怀疑，我躺在**上抽着烟，也不知道家里怎么样了，念儿和韩逸都还好吗？咚咚咚！传来敲门声，我警觉的坐了起来，咚咚咚！又是一阵敲门声，这时我的手机突然亮了，是大德子发过来的，小心！色字头上一把刀。

    我知道大德子说的什么意思，而外面是什么人我想，我也应该知道了，我赶忙把外衣脱了，把**弄乱些，然后喊了一声谁啊！

    是我啊！外面传来熟悉的声音，点上灯后我把门打开了只见外面站着的正是刚才**大德子的假尼姑，那假尼姑见我把门打开，突然身子一软倒在我的怀里，我赶忙扶了起来说道：师太你怎么了。

    那假尼姑有些微怒的看着我说道：讨厌，人家有那么老吗？

    我尴尬的笑了笑说道：那敢问姑娘怎么称呼。

    那假尼姑看了看天上的月亮说道：你可以叫我明月。

    哦哦！明月姑娘，这么晚不睡觉，有什么事吗？此时我知道大德子一定在某处偷窥着我，所以我千万不能掉链子。

    其实人家睡不着想找你聊聊天，明月说完后含情脉脉的看着我。

    原来，长夜漫漫，不止我一人无心睡眠啊！那姑娘请进来说话。

    明月见我很识趣冲我嫣然一笑便进了屋，我把门带上后刚一转身那明月就像变了个人似的看着我说道：小帅哥，你知道吗？我好寂寞，好无聊，好空虚啊！说完后便坐在我的腿上，我假装中了迷术在她的胸部狠狠的掐了一把。明月叫了一声更是放荡起来，就在这时大德子突然破门而入，我赶忙站了起来，明月急忙整理衣衫。

    然后大德子就像梦游一般离开了我的房间回到自己的屋子去了，明月一跺脚便走了出去，见明月走远后，大德子才进来，看着我坏坏的笑道：小风！刚才你都干啥了，快点说，告诉你，我可都看到了啊！小心我回去告诉朱颜。

    我笑了笑说道：你都看到了，我还说啥。

    大德子一时语塞说不出来，我笑了笑说道：咱们还是好好想想吧，那个死娘们绝对不会善罢甘休的，瞧着吧一会还得来，所以咱俩得想个应对的办法，要不然一会我俩出去了，指定会露馅的。

    大德子挠了挠头说道：这点我还真没想到，小风，你说该咋办啊。

    我想了想说道：我在两个房间布下锁妖阵，然后我俩上房顶呆着，等她进屋后，也可以用锁妖阵把她困住，也能解燃眉之急，再说如果找到了阴差要是出了啥事咱俩也可以喊人，别忘了我俩还有无常令牌呢。

    我说完后大德子恍然大悟，事不宜迟，我俩还是赶紧布阵吧，我把符咒拿出来，在两个屋子都布下了阵法后便和大德子爬上房顶，等待着明月再次光临。

    时间一分一秒的过完，本以为明月受了两次挫后就不会在来了，但没想到这次不但是她来了而且还带来一个生面孔，两个女子来到我和大德子的房门前，敲起了门，屋子里面哪有什么人，两个女子敲了一会后见没人应答索性一推门便进了屋，我见二人进屋后忙掏出一张符咒点燃喊了一声起！阵法被发动两个女子被困在锁妖阵里一时间是出不来的，我和大德子把房门关好后便走了出去，出了厢房就来到大殿，下午的时候那管事的老尼姑说了，后院是禁地，看来那后院非比寻常，我和大德子找了半天才找到后院的路，快到后院时见到有人在此把守我和大德子隐蔽后只听一个男人的声音说道：那两个娘们又去偷汉子了，他娘的，这俩骚娘们上次把我弄的三天没起来**，看来那两个外来的是过不去今晚了。

    另外一个嘿嘿笑了笑说道：老黑没听说过吗？女人三十如狼，四十如虎，想必是这两个两个娘们憋的太久的缘故。

    说完两个人哈哈大笑。

    得想个办法除掉这两人啊，我对大德子说道。

    大德子从包里翻出一个小竹管说道：交给我把，然后对着那两人吹了一下，两人应声而倒。

    我看在眼里，这也太神奇了，这是啥啊！我问大德子。

    大德子笑了笑说道：这个东西是我在算卦的时候旁边摆地摊的，我还买了一把**呢，等回去后让你看看。

    我俩来到后院时，不知为何这里起大雾，这后院在里面是一座小楼，如今还亮着灯，道路两旁是十二生肖的头像，都是用石头刻成的，此时我怀里的无常令牌跳动的异常而且嗡鸣声也大作，我知道那些被抓来的阴差就在这附近。

    这时大德子喊了我一声说道：小风！你发现没有，这十二生肖的头像少了四个。

    其实我进来的时候还真没注意，此时数了数还真是少了，猴，鸡，狗，猪，这是怎么回事？难倒这些生肖头像有什么玄机不成。

    就在我胡思乱想的时候大德子一把将我抓住跑出了后院。

    我这是才反应过来问道：你是咋啦？

    大德子说道：难倒你没发现，自从我俩进去后那里的阴气突然间聚集起来了吗，如果在不快点咱俩都要死那，然后大德子开始翻那两个昏迷的看守，翻了半天从他们的脖子上翻出两道符来，我赶忙把手电打开，大德子看了一遍后说道：难怪这两人会没事，原来这后院真有玄机，看来事情就出在那些石头头像上，如果我没猜错的话，那些头像有着某种的意义，如果外人不知道，突然闯进去的话，那就好被那些带有极强阴气的石像给击倒。

    听大德子这么一分析还真挺有道理的，此时我突然想到一件事，然后看着大德子说道：他们会不会把抓来的阴差都封印在石像里，要不然那些石像哪能有这么厉害的阴气呢。

    大德子点了点头说道：有可能现在唯一能做的就是把这些石像敲开看看真假。

    就在我和大德子讨论的时候突然听到从后院的方向传来声音说道：有朋自远方来不亦乐乎，两位小朋友，我都跟你们说过了，这后院是禁地，你俩不听，非要来，既然知道我们的秘密了，那你们都要死在这里了。

    看来我和大德子暴露了。

    