
当我和大德子坐在警察局里调戏着警花，过着小资般的生活时，本以为这次抓到那个雨夜屠夫可以领取一比赏金，可老刑警进来后，对我俩说了一句模棱两可的话，这让我和大德子都难以理解，虽然我俩的智商不是很高，但也不用这么绕着弯的说话吧。

    老刑警递过烟后对我俩说道：你们抓住的这个人其实是个冒名顶替的，这个人是外地来的，在工地干活前些日子看报纸知道有这么一个雨夜屠夫专在下雨天杀人，所以他就动了歪心思，前些日子在下雨天里杀了三个人，就是他干的，但真正的雨夜屠夫还是没有抓到。

    我和大德子听到这里算是明白点了，感情这家伙属于模仿别人，整个一个超级模仿秀啊！那真正的雨夜屠夫是什么样子的，我问道。

    老刑警看了一眼我们说的：你们真的要听，真的很好奇？

    我和大德子还有那女警花都好奇的点了点头。

    老刑警显得很无奈，想了想说道：你们知道香港雨夜屠夫的案子吗？

    这时大德子说道：这个我知道，1982年2月11日，香港警方在沙田城门河，发现一颗女性人头及一双女子手臂。随后证实是属于22岁的夜总会大班，陈凤兰所有。一宗极度凶残的人体**案开始曝光1982年8月18日，湾仔一间照相馆职员代客冲照片时，发现一些恐怖**的彩照，于是暗中报警。警方看过后认为确有可疑，遂暗中监视及跟踪，拘捕了前来取相的男子，27岁的出租车司机林过云。警方在林过云家搜出四十套录影。其中有三套拍摄的是林过云对女性死者进行尸奸，及**尸体的情况；又搜出女性性器官标本及女死者裸体特写照片；还有杀人工具及摄影机。其后林过云又带警方人员到铜锣湾大坑山坡草丛中，挖出两具女性尸体。

    大德子说完后，老刑警笑了笑说道：你知道的还挺多的呢，这时那小警花也投来崇拜的眼光看着大德子。大德子立刻神气活现的对那小警花讲起世界各大案件。

    咳咳！老刑警干咳了两声说道：你们还听不听。

    这时我们全都安静下来，老刑警说道：出现在我们城市的这个雨夜屠夫要比香港那个还有变态，这个人杀完人后把死者的心脏掏出来，曾有目击者称，那杀人魔把死者的心给吃了，而且这人作案竟然没有留下蛛丝马迹，连一点线索都没有，所以以后你们在出门的时候一定要注意安全，特别是女生。

    小警花吓了一跳，大德子赶忙走过去说道：要不要我送你回家啊。

    你们抓到的这人虽然不是真正的雨夜屠夫但也帮了我们警察的一个大忙，我明天会向上面报的争取给你们发点奖金之类的。

    一听到钱我两眼放光，要是把那个真正的雨夜屠夫抓到那该多好，大德子和那小警花攀谈了一会后互相留了QQ后我和大德子便走了，没想到大德子还有这魅力居然连警花都能联系到手，我俩回到事务所时已经是十一点多了，进屋后电视还打着显然老神棍还没睡呢，见到我俩回来后老神棍起身问道：你们两个小兔崽子去哪了，是不是又喝酒了，跟你们说了多少遍，外面这么乱，别老出去吓跑，出事了咋办。老神棍这一串的连珠炮给我和大德子说的哑口无言，这是咋啦，老神棍只从上次红透山之行后人就变得墨迹起来，可能也和年纪有关，或者是上次让我和大德子给吓的心里留下了阴影。

    我和大德子唯唯诺诺的说道：知道了，然后便回屋了。躺在床上大德子问我：你说这叶叔是咋啦，是不是得什么老年痴呆症了，最近怎么这么墨迹呢。

    我摇了摇头也说不好，谁知道他是怎么了，突然间这样，让我们很不习惯。

    一夜无话，第二天一大早，我和大德子起床后，见桌子上有张纸条，一看才知道，原来是老神棍留的，原来昨晚老神棍接到一个电话说是老家那边出点事需要回去打理下，所以早上来不及跟我俩打招呼便赶火车去了，老神棍让我俩看好店铺，晚上别太晚回来，总之墨迹了一大堆。

    我和大德子见老神棍走了很高兴，毕竟这一段时间没人可以烦我们了，我俩吃过早饭后，把店面锁好去了商场找张铁嘴去了。

    商场挂摊前，大德子绘声绘色的把昨晚的事情说了一遍后，给张铁嘴听的一愣一愣的。这时我依偎在一旁的椅子上，如今以是深秋，正所谓一场秋雨一场寒，这话真不假，昨晚刚下过雨，今天的气温便骤然下降，我见没什么人，闭上眼睛在那打盹。而大德子和张铁嘴滔滔不绝的在说些什么，我也没有听清，刚刚睡着电话却响了，我看了一眼屏幕是一条信息，我也没有理会准备继续去睡，可这时感觉到有人在暗中看着我，一想到这后，那种感觉更加的强烈，于是我开始左右四顾的看着，准备把那人找出来，可看了半天连个人影都没有，这大冷天的，连逛商场的人都少了。大德子问我咋啦，我摇了摇头说道：没事，刚才看到个熟人，一转眼就过去了。

    大德子哦了一声便有和张铁嘴聊起了家常，这时我也无心再去找个人了，已经没哟了睡意，便把手机拿了出来，看看到底是谁发的短信，晚上五点市郊区见带你身边的傻子。短短的几个字吓的我一身冷汗，我赶忙去查这短信是谁发来的，一个陌生的号码出现在我眼前，我赶忙拨过电话，您好！你拨打的电话已关机。

    娘的到底是谁？我把短信拿给大德子看，大德子看完后也吓了一跳问我这是谁发的，我摇了摇头，不知道，电话打不过去关机了。大德子气得跳着脚骂街，也难怪电话那边居然称大德子是傻子，这也难怪他生气，但现在不是幸灾乐祸的时候，我到要看看是何方神圣约我们。

    晚上，我和大德子回到事务所取好家伙后便准备赴约，走在路上大德子还不依不饶的说道：等会看到那兔崽子我非得好好教训教训他，倒要看看谁是傻子。而我却满怀心事，要知道这人已经在白天的时候监视着我和大德子的一举一动，现在摆明了，人在暗处，我在明处。张铁嘴准备和我们一起去，但我认为，整个辽宁省能动我和大德子的没有几人所以我俩谢绝了他的帮助。

    到了指定地点后，我和大德子见到一个身穿雨衣的人，背对着我俩站着。

    难倒他就是传说中的雨夜屠夫？看来今天很不寻常，我和大德子走上前说道：是你约我们来到？

    那人没有转身冷冷的说道：你俩还有什么遗言吗？

    哎呀哈！这是威胁啊！一会指不定是谁先躺下呢，你是怎么知道我的电话的。我问道，这件事我一直好奇。

    那人没有说话依旧是背对着我俩站着。

    大德子这时走上前说道：你在电话里说谁是傻子，大德子已经忍耐不住了，话音刚落就是一记飞脚。

    可那人根本就没拿大德子当盘菜，身形犹如鬼魅一般消失在我俩面前。

    不用想了，这人就是真正的雨夜屠夫，看来今晚准没好事，而且这人我可以断定，他是个修道者其修为在我和大德子之上，真是后悔没有带张铁嘴来。

    那人消失后出现在我俩的身后，突然一道寒光奔我和大德子而来，我俩赶忙躲开，随即抽出刚刚买来的警棍我在手中，这时我看着那雨夜屠夫手中拎着一把明晃晃的斧子身穿一件深绿色的雨夜带着一个面罩，其相貌看不清。

    我们就这么对持着，谁也没有说话，这个时候不是意气用事的时候，拼的是心理素质，如果一时沉不住气就可能成为他斧子下的亡魂。最后还是大德子忍不住警棍朝着那人的头部便打了过去。

    当啷一声！大德子的警棍脱手而出，蒙面人把斧子向上一举立时把大德子的警棍磕飞出去。

    龙翔！大德子大喊一声！一条金龙从天而降。

    龙翔！那人也大喊一声！一条蓝色的龙从天而来。

    金龙与蓝龙撞在一起，一声巨响过后两条龙消失，大德子吐了一口鲜血坐在地上嘴里喊道不可能！这不可能。

    我怕大德子遇害，赶忙跑到大德子的前面，手中念动咒语召来仙家护法。

    那人见我召来仙家护法冷笑一声说道：今晚你们有什么本事都使出来吧，我对两名仙家护法说道：把那人给我拿下。

    两名护法手举铜鞭向那蒙面人而去，这时我赶忙把大德子扶了起来，可大德子却向中了邪似的，嘴里一直说道:不可能！

    两名仙家护法与那蒙面人斗的旗鼓相当，一时间还分不出胜败，我见僵持不下，赶忙又召来清风。

    一场大乱战开始了，本以为仗着人多可以把那雨夜屠夫给拿下，哪里像得到，那雨夜屠夫双手一张一个巨大的七彩火球已经形成，只一瞬间，仙家护法与那些清风同时消失了。

    我顿时大惊，难倒那些仙家的护法真的就这么死了？那人一步步向我们走来，我此时也顾不得这么多了，放下大德子便冲了上去准备跟那人玩命。

    小风！小心，那人会《天荒道典》我听到喊声后顿时一愣！