
我们众人坐下后，张铁嘴说明了来意。其实事情还得从一个月前说起，那时候我刚刚回家，大德子也刚回事务所，虽然我在家放假，但大德子可没闲着，依旧过着算命混钱的日子，可每次出去算命都是我和大德子但这次我却没有去，张铁嘴便问大德子出了什么事，于是大德子便把我们在红透山的遭遇说了一遍，要说张铁嘴也是修道之人，对于这罗刹的事情也只是听说，听到我还回来一个罗刹后，却显得很激动，很兴奋，上把那罗刹要过来研究研究，可听大德子说我已经把那罗刹回来了家，当亲儿子对待，这老头便留了个心眼，张铁嘴也知道我的意图，毕竟这罗刹是个不安分的东西，既然带回来了，那就必须引入正途，这老家伙想了好久，怕我一个人无法**罗刹，所以才有了想收徒的想法，毕竟自己年纪大走过的路要比我吃过的咸盐还要多，所以才让大德子带自己来。

    事情的经过就是这样，我冲张铁嘴笑了笑，要说这张铁嘴平时挺不着调的，和那老神棍有一拼，可关键的时候人家不掉链子啊，我感激的谢了谢张铁嘴后便让朱颜准备晚饭，留大德子与张铁嘴在家里吃饭，这两人也没客气，晚上我们三人围在炕桌前喝着小酒，吃着热乎乎的酸菜炖肉，别有一番滋味。

    张铁嘴泯了一口酒后说道：这样的生活已经有很多年没有过了，真是挺怀念的。

    我笑了笑说道：那你以后经常来啊。

    这时韩逸跑了进来笑呵呵的对张铁嘴说道：师傅，师傅，快看说完后一张手一个弱小的七色火球出现在韩逸的手里。

    张铁嘴顿时大惊，看着韩逸眨了眨眼睛。

    我感到很奇怪，不就是一个火球吗？张铁嘴至于这样吗？还好张铁嘴清醒过来嘱咐韩逸几句让他不要随意的施展自己的本事，然后便打发他出去了。

    这时大德子张铁嘴，咋啦给你吓成那样。

    张铁嘴惊叹的说道：天才！真他娘的是个天才，要知道这七彩琉璃控火术，当年我学了整一年的时间才掌握，这小子居然几个小时就学会了，看来我后继有人了，张铁嘴乐呵呵的说道。

    而我却知道，这韩逸乃是罗刹，而且出生时集母体本事的精华，灵智以开学什么都快，所以我并不担心，反而让我担忧的则是这小子如果将张铁嘴的一身道法都学会后，要是突然叛逆，到时候可就难以收拾了。

    第二天一大早，我把张铁嘴与大德子送走后，便和我母亲还有朱颜带着韩逸到照相馆照了一张全家福，这一出去，不认识的还以为韩逸真的是我的孩子呢，这小子也真给我争气，长的漂亮不说，而且嘴还甜，把朱颜和母亲忽悠的一愣一愣的。

    在家呆了一个多月，要是老这样，叶叔那边也不好交代，而且韩逸如今也很稳定，我准备回事务所，晚上收拾完行李后对朱颜说道，让她在家好好的教韩逸，千万不要让韩逸做什么出格的事情。朱颜听到我要走后，脸色不是很好，因为我这工作危险性实在是太大了，所以朱颜多多少少的有点不愿意让我去。我笑着对朱颜说道：这样的日子不会太长，等在过几年我攒够钱后在市里买个房子，到时候我就会辞职不干了，回来和你好好的过日子。

    朱颜听完后叹了口气说道：但愿这一天不会太久。

    一夜无话，当太阳升起来的时候，我已经骑着自行车来到了事务所，而且还在市场买了早点，我打开门，老神棍和大德子好像还没有起来，我把早点放在桌子上，然后进了屋子，大德子正睡觉呢，看上去还很销魂，好像正在做春梦......

    小风啊！这一趟你走了一个多月，还真别说阿叔挺想你的，叶叔一边吃着早点一边对我说着那些煽情的话。

    也不知道是老神棍岁数大了还是怎么着，说出来的话特别真诚，少了以往的那份戏谑，搞得我眼睛酸酸的。吃过饭后，我和大德子便出门算卦去了，在路面我买了份报纸，这在家一个月几乎要和世界脱轨了，也不知道有什么大事发生没。

    到了商场后，大德子支好卦摊而我则坐在一边看着报纸，如今这报纸也都是些歌功颂德的，不是预祝人大代表大会胜利召开，要不就是什么党代会圆满闭幕之类的，想找一些实事新闻都困难，就在我翻到第三篇的时候看到这样一则新闻，据本报记者报道，当下市里出现一名杀人魔，此人身着雨衣专在雨夜作案，目前九死，十三伤共有二十二名受害者，警方正在调查此案，在此提醒广大市民尽量天黑别出门，尤其是在雨夜。

    看到这则新闻后让我大吃一惊，这市里什么时候多了一名杀人魔，我把报纸递给了大德子，大德子看了一眼后说道：这是不是炒作啊，这事我也有听说，分好几个版本呢，最邪乎的一个版本就是，那杀人魔每次杀完人后，都要把被害人的心挖出来然后吃了，听说这人每次都会选择在雨夜作案，曾一名喝多酒的司机无意中看见过杀人魔，说他的脸就是个骷髅，眼睛冒着绿光，听说现在警方悬赏十万元抓他，如果有人提供情报奖金五万。

    我听完后感觉这也有点太扯了吧，看来老百姓的想象力实在是太可怕了，如果在这么传的话，搞不好会出现哥斯拉。

    一天就这么无聊的过去了，张铁嘴见我也来了，便对我笑了笑说道：小子！你那儿子可不一般那，我准备全面的培养这小子。

    我瞪了张铁嘴一眼后转过身偎在凳子上睡着了，等我在醒来的时候天也已经黑了，大德子正收拾东西呢，如今天也冷了，算卦的人也不多了，张铁嘴站在一旁跺着脚正愁晚上吃啥呢，我看了看天空，今晚没有星星看来要下雨，对面新开了一个砂锅居，我招呼大德子和张铁嘴今晚去吃砂锅怎么样。

    我们三人要了个大的酸菜炖排骨后，张铁嘴这些日子经蹭大德子的饭了，如今我回来了，老家伙也趟了回血，主动请我们来吃砂锅，当热乎乎的砂锅端上来时，外面也下起了小雨，我们三人喝着酒聊着天，感觉生活无比的惬意，一顿饭下来花了老家伙一百多块，这给他心疼的，出来后，我们三人分道扬镳，我和大德子回到事务所，在回来的路上总是感觉有人跟踪我俩，我怕打草惊蛇拿出手机给身旁的大德子发了个信息，大德子的电话响后，这个二货还以为是哪个妹子发来的一看是我的号顿时泄了气，看到信息的内容后先是一愣随即给我回了短语。

    我也有这种感觉，怎么办？看来大德子也注意到了，我俩快步的走向一个胡同，那里没有路灯，我俩快速的钻了进去后躲在一旁看看到底是谁跟踪我俩，时间一分一秒的过去，五分钟了，还是没有人，难倒是我俩神经质？我刚要说话，大德子突然碰了我一下示意我向路口看，果然在路口处突然出现了一个身穿雨衣的人，由于外面下着雨，而且雨衣遮挡的也非常严实，我看不清他的脸，但我知道这人似乎在寻找什么，找了一圈后便看向胡同然后一步步向胡同走来。

    难倒这就是传说中的雨衣杀人魔？真是说曹操曹操就到，如今我也慌了神，我和大德子手上没有合适的家伙，看来以后出门得带着家伙了，那人一步步的向我们走来越来越近，这时大德子递给我一样东西，我一看原来是块砖头，我看向大德子，原来我俩的旁边有一堆板砖，应该是砌墙的时候留下的，我俩每人一块板砖，我心中默数着一二三，就在这时，我和大德子以迅雷不及掩耳之势，冲了出去板砖也随即砸在那人的脑袋上，那人由于没有防备，哎呀一声便倒在地上，当啷一声一把斧子从那人身上掉了下来，看来这人还真是雨夜杀人魔，没想到今天让我和大德子，瞎猫碰上了死耗子。

    我和大德子用脚踩着那人，然后我掏出电话报警，时间不大警察来了，当然我们也去公安局入口供，大德子这时对着一个女警花说道：大姐！听说警察局悬赏抓住杀人魔奖励十万元现金是不是啊。

    那警花扑哧笑了一声说道：这都是瞎说的，你还真当真了，但你们协助警方抓住犯罪嫌疑人，应该有奖励的，正当我和大德子高兴的时候，又一名警察走了进来把录口供的夹子拍在桌子上说道：咱们白忙活了，这个根本不是什么雨夜杀人魔。

    听到这里我和大德子一愣，难倒还另有其人。

    那警察看了我和大德子一眼后说道：你们抓到的这个也可以说是杀人魔，但又不是杀人魔。

    这是什么话，都给我搞迷糊了，难倒这案里有案。