
当大德子叫出了那人也修习过《天荒道典》我顿时一惊，这到底是什么情况，我看了大德子一眼便没敢冲上去，此时大德子艰难的站了起来，看着那雨夜屠夫说道：你到底是谁。

    我回到大德子的身旁搀扶着大德子，大德子对我说道：这化龙术是《天荒道典》里的秘术而不是寻常的道家法术，刚才雨夜屠夫使出来的化龙术要比大德子的高明的多，如今那雨夜屠夫就站在我和大德子的对面，突然间我感到这人好神秘，就好像从天外来的人一样，所以还是称它为神秘人吧。

    神秘人走上前看着大德子说道：没想到，当今社会居然还能遇到《天荒道典》的传人，说罢看了一眼大德子后又道：当年有一伙土耗子去盗墓，曾在一座古墓里挖出一本奇书，也就是你修习的《天荒道典》，相比你就是那伙土耗子的后人吧，我今天就是为了你来的，交出《天荒道典》我可以让你死的痛快点。

    如今我算听明白了，这个神秘的雨夜屠夫今晚是冲着大德子来的，回想起来，我和大德子认识的时间也不短了，他也没得罪过什么人啊，而且在这个城市知道大德子修习过《天荒道典》的就我一人而已，别人根本就不知道，那他是怎么知道的，太多的疑问摆在我们面前。

    不对，我突然想起一件事，冲口而出说道：你是白莲教的，也行只有那些邪教才知道我俩的底细。

    哼！神秘人轻蔑的笑了一声说道：那些跳梁小丑怎么能和我比，少废话，快些交出天荒道典，还有你这个马家传人，如果我没猜错的话，你就是当年胡三夫妇钦点的出马弟子，那老黄皮子，和柳老鬼把文王鼓，赶神鞭都传给了你，今天正好把那些东西都交出来，或许我可以网开一面，放你俩一条生路。

    放屁！我顿时大怒，居然打起了我的主意，我把警棍一横冲了过去，也许是被气昏了头脑，又或者是我太自大，根本没把这人放在眼里，这下可好，两个回合下来，我也被打倒在地。而那神秘人似乎没有要动手的意思，好像是在试探我和大德子的虚实。

    大德子把我拉到一边后小声的对我说道：小风！你快跑，把这人交给我，记住一会无论遇到什么事情，千万不要回头。

    听大德子这么说，我知道他要拼命了，可我怎能抛弃他自己逃跑呢，我没等大德子反应过来大喊一声劫蟒，顿时红光乍现，一条龙红的龙浮于我的头顶。

    那人一愣，随即大惊喊道：这是劫蟒化龙，好厉害，小子你到底是什么人。

    那最后一句话好像是对我说的，我哪还有时间跟他废话对着劫蟒喊道：把这个人给我弄死。

    劫蟒藐视的看了一眼那人后便俯身冲了下去。神秘人见此手疾眼快，一张符咒早以在手对着劫蟒大喊一声定！诡异的事情在次出现，仿佛时间凝结了一般，那劫蟒被活生生的定在空中，之后那神秘人以极快的速度到了我近期然后五指成爪对着我，奇怪的是，我和大德子的身体也不能动了，难倒那个魔咒也下到我俩的身上了？劫蟒乃是千百年不遇的灵兽，劫蟒现，天下乱，你是劫蟒的宿主，所以留你不得，说罢那神秘人便向我下手了。

    我把眼睛闭上，知道这次是在劫难逃了，大德子徒劳的挣扎着，可这些已经毫无用处了，朱颜咱俩来生再续缘分吧，我闭目等死，可就在这时突然一声惨叫，是从那神秘人的嘴里发出来的，我再次睁开眼睛，身体居然能动了，劫蟒也在这时飞回了我的体内，我看着那神秘人不知发生了什么事，一旁的大德子如今却晕了过去。

    那神秘人看了我一眼后声音有些发抖说道：上古神器，开山斧。

    这时我才明白，原来我得救不是什么奇迹，而且河伯给我的开山斧在我遇到危险的时候会出来护主，刚才想必是开山斧救了我一命，如今那神秘人似乎是被开山斧所伤，倒在地上喘着粗气，如今这个局面我做梦也想不到，居然会是这样，两败俱伤，我把大德子弄醒后，大德子问我，小风咱俩是不是到地府了啊。

    我向对面指了指，大德子看了一眼后兴奋的站了起来说道：这他娘的是谁干的，苍天啊，大地啊！是哪位天使大姐替我出了这口恶气啊！

    对面的神秘人见我俩耀武扬威说道：小辈！不要高兴的太早，这次让你们捡回一条命，一年后我再回来找你们，到时候就是你们两个的死期。说罢身体化作青烟消失不见，我和大德子见那人走后，长出了一口气，我对大德子说道：这人到底是谁？怎么把我俩摸的一清二楚的。

    大德子掏出烟给我一支后点上说道：这个我也不清楚，有可能是知道我俩底细的人，但这人太不寻常了，居然也是《天荒道典》的传人，那人的修为在你我之上，要是你我单独遇到他的话，根本没有活路。

    我叹了口气，把大德子扶了起来说道：咱们还是快点回去吧，以免在生什么变故，我俩来到公路边打了辆出租车回到事务所后，把门反锁后坐在屋中，回想起刚才那一幕真是惊心动魄，可以说是就死一声，这人到底是谁，却无从知道，从此后这人就在也没露过面，第二天早上我俩也跟张铁嘴说起了这件事，张铁嘴也是大惊，没想到当今的社会还有这样的能人，真是难以想象，你俩以后注意点，张铁嘴对我俩千叮咛万嘱咐的说了一大堆。

    这段日子，我和大德子低调的多了，白天在广场算命，晚上回到事务所，大门不出二门不迈的，蛰伏了很多日子后，这天我和大德子在商场边给人算命，就在大德子给人家穷白话的时候，我身边过去几个人，就在过去时我突然感觉到一种熟悉的感觉，我赶忙回头看去，那几个人一转弯进了胡同，我赶忙跟了过去。

    不久后我回来了，大德子这时问我，刚才咋啦。

    我看了四周无人对大德子说的：我发现无常让我俩找的人了。