
世间上的事情，总是事与愿违，就拿我和大德子来说吧，前些日子的那个雨夜屠夫突然的出现，差点要了我和大德子的命，但好在有惊无险，但好的日子总会过去，新一轮的冒险又要开始了，深秋的中午阳光很足，但冷风袭来还是很冷，这时我注意到几个奇装异服的人从我面前走过，要不仔细看还以为是一些另类的非主流呢，可就在几人从我身旁过去时，我有一种熟悉的感觉，虽然说不上来是什么感觉，但总觉得这几个人怪怪的，就在这时，我怀里的一样东西发出嗡鸣声，我赶忙掏出来一看，原来是那块无常令牌，上面还画着憨态可掬的黑白无常，我顿时明白了怎么回事，还记得上次在烧烤店里撞上那两个老鬼，两个老鬼不但敲诈了我一笔，还让我帮他们去找那些失踪的阴差，如今这无常令牌发出声音那就证明被抓的阴差也就在这附近，我赶忙站起身来跟着那几个怪人，来到一个胡同，几人拐进去后，我也跟着走了进去，可奇怪的是，当我进去的时候，那几人都不见，就好像从这胡同里面消失了一般，而这时那无常令牌也不在震动了。

    我赶忙跑了回去把这重大的线索告诉大德子。这时大德子正和张铁嘴吹着牛逼，说自己刚才给人怎么算命，如何如何的，见我慌张的跑过来便问道：你这是咋啦，让狗撵啦。我还哪有心情和他逗闷子啊，把刚才的情况说了一遍，不但大德子一惊，就连一旁的张铁嘴也突然站了起来说道：还有这样的事，走咱们看看去。

    我们三人又再次的来到那胡同，我怀疑是不是有什么暗门之类的，可找了一大圈一点线索也没有，这时张铁嘴走了过来对我说道：你确定是这？

    我点了点头，就算我眼睛在花也能看清啊，就是这地方。张铁嘴点了点头让我和大德子站到一旁然后咬破中指在那面墙上画了一道符咒大喊一声开！

    一扇印有太极图案的木门出现在我们眼前，我的意思是推门进去，可张铁嘴一把拉住我说道：别冲动，这门有说道：叫阴阳门，是连接灵一个地方的枢纽带，我们冒然进去有可能会遭到埋伏，所以还是先回去从长计议。

    我们三人又再次的回到了卦摊，我便问张铁嘴这阴阳门到底是啥东西。

    张铁嘴对我们说道：这阴阳门是道家发明联通地府或者是某个特定地方的枢纽带，也就是类似于时间通道的东西，进去可以被传送到另一个地方，在哪里也会有一个阴阳门，而且这阴阳门打开的时间只有十五分钟。

    听完张铁嘴的介绍后我一直在想，到底是什么样的人抓阴差，而且抓那些阴差有什么用，我知道此时不能再隐瞒什么了，便把无常托付的事情告诉了张铁嘴。张铁嘴想了半天最后也只是摇了摇头说道：这件事我也猜不出来，看来只有进去才能知道。

    大德子这时说道：小风，那咱俩什么时候动手？

    我看了看张铁嘴，希望他能给我一点意见之类的。

    张铁嘴看了看我俩说道：你俩一定要去？

    我和大德子点了点头，这一趟是势在必行的。

    张铁嘴说道：你俩现在回去收拾下东西，然后回来找我。

    我和大德子起身回了事务所，把能带的东西都带上了后打车回来找张铁嘴。

    当我们三人再次站再次来到那胡同的时候，张铁嘴递给我俩一张符咒说道：这张符你俩拿着，等办完事情的时候，把符咒贴在阴阳门的墙上便可以打开阴阳门顺利返回，我会在这里接应你们的。我把符咒放好后。张铁嘴再次打开了阴阳门，我和大德子深吸了一口气推开了阴阳门，一股极强的吸力，将和我大德子吸了进去。

    再次睁开眼睛的时候，我俩来到了一片荒野上，身后是残垣断壁，那半面土墙应该就是阴阳门，我暗暗的几下后把还在昏迷的大德子叫醒，大德子睁开眼睛后看了看四周说道：这是哪啊！我摇了摇头说道：不知道啊！我把手机掏了出来，一格信号都没有，看来这里是个荒无人烟的地方。

    我念动咒语，还行能召来清风，几个清风来到我的面前向我行礼喊了一声先生，我看了看这几个清风都是新面孔，也不知道上次那几个清风和仙家护法怎么样了，我对这几个清风点了点头说道：这是什么地方。

    几个清风回到道：这是黄旗寨。

    黄旗寨？这个地方听起来怎么像回到古代了？难倒前面大山里面还有落草为寇的土匪不成。

    这时几个清风对我和大德子讲起了这黄旗寨的事情，原来我们并没有穿越而是到了一个非常陌生的地方，这里应该属于东北，比较大的城市铁岭附近，由于这里在民国的时候曾有人在此落草为寇，山上还真有一个废弃的大寨子，所以后来的人们给起名叫做黄旗寨，听说也是满族正黄旗所在的地方，但这些都是谣传，已经无从考证了。

    我问那几个清风，这里可有人居住，或者最近来了什么奇怪的人没有。

    那清风想了想说道：说起这事，还真有半年前的某一天，来了一伙人有男友女的，男的里面还有身穿道服的，女的里面还有几个尼姑听说是来这清修的，那伙人去了黄旗寨后就再也没下来过，而且在夜里总是有人从山上偷偷下来，听说附近的还长长有人口失踪的事情，更邪乎的是，有人说在山上见过神仙，而且那些神仙还把那人的癌症给治好了，也不知道是谁还在黄旗寨里供起了排位叫万仙，自此那里香火不断，也有人是莫名而来的。

    这几个清风你一句我一句的都给我说迷糊了，看来想要找到真相就得上山，我把那几个清风打发走后，便和大德子上山了，一路上我摆弄着手机，还都说移动信号好，可无论我怎么移动一点信号都没有。

    这时我闻到一股檀香的味道，大德子拍了我一下后说道：小风，你看前面。

    顺着大德子所指的地方看去，在杂草丛生的地方果然有一圈木头围栏，大门旁还有个瞭望楼，里面是一座大城寨，大门的上方写着，黄旗寨，三个大字，看来我们要找的地方到了，这时我怀里的那块阎罗令又发出了嗡鸣声和震动，看来那些被抓走的阴差就在这里。

    我和大德子进了黄旗寨后，里面果然供奉这一个排位红纸黑子写着万仙之位，也不知道这万仙到底是谁，几个身穿道袍的道士走上前说道：无量天尊，两位施主，进香的时间已经过了还是明早再来吧。

    我和大德子赶忙还礼，我说道：两位师傅，我俩是慕名而来的，听说万仙非常的灵验，可你看这天也晚了，就算我俩现在下山也早不到睡觉的地方啊，这里前不着村后不着店的，还望道长行个方便，让我俩在这借宿一晚，明早上完香就走，行吗？

    这...两个道士面露难色，我笑了笑从兜里掏出二百块钱递了过去说道：这些钱就当我俩的住宿费用，还望两位道长行个方便。

    其中一名道士看到钱两眼放光，刚要接过去被那年长的老道拦住了说道：两位施主既然要在这里借宿，我需要问过我家住持才行，两位请稍等，说罢便告辞，想里面走去。

    时间不大那老道士带着两名道姑来到我和大德子面前，那两个道姑看上去也就是三十多岁，奇怪的是她们并不是秃头而是续发修行的，长的还很撩人，其中一个还直冲大德子飞眼。两个道姑过来后，那年长的道士说道：两位施主，这二位就是我们这里管事的仙姑。

    我和大德子像那两个女尼行了礼后，其中一名道姑看了看我大德子说道：两位施主，刚才听我师侄说两位要在此借宿一晚，原本我们这里是不收外人留宿的，但见二位这么心诚，那就让二位在此休息一晚吧，但丑话说在前，这后院重地，两位可不要乱闯，要是出了什么事情后果自负，说完后让身边的那位女尼带着我和大德子去厢房，临走的时候那尼姑还像我瞟了一眼，也不知道是啥意思，在路上那名年轻的女尼和大德子很谈得来，一路上有说有笑的，虽然那人比大德子年长，但看上去很开放，走到一半的时候把帽子摘了下来，一头乌黑的长发更显得楚楚动人，给大德子看的差点连哈喇子都流了出来。

    我见这女尼骚首弄姿的一看就不是什么好鸟，我隐隐的猜到这些人的来历，如果没猜错的话，这一伙人应该是红萼教和白莲教的那些余孽，如果真的是，那就好解释了。

    那女尼把我和大德子送到了厢房后让我俩好好休息，一会吩咐厨房给我们送来晚饭，临走的时候还在大德子的下身掏了一把，给大德子弄的脸都红了。等那女尼走了后，我对大德子说道：今晚小心点吧，我看这些人都不是啥好鸟。

    大德子点了点头，晚上送来的饭菜，我们没有吃，只是找了给没人的地方给倒掉了，入夜，我和大德子只隔了一道墙，这时我听到有人敲大德子的房门，我起身向外观看，只听大德子问了一声谁。

    是我啊！小帅哥，大德子把门打开只见门外站着一个女子，正是那女尼姑。