
就当我和大德子窥视到这些邪教的秘密同时，我俩也无情的被发现了，我和大德子回头观瞧由于雾太大，只能看到有六个灯笼挂在半空中，也不知道是为了省电还是故意装神秘，只能听到人声却看不到人。

    我和大德子见如今已经暴露了，也没必要在隐藏什么，走上一步说道：你们是红萼教的？

    呵呵！小帅哥，你还知道的挺多呢？

    说话的是一个女子的声音，我一下就听出来了，这人正是下午我和大德子见到的那个管事的老女人。

    你俩是什么人，来这里做什么？那老女人突然变了语调。我冷笑一声说道：来这里总不能是来找你聊天的，听说你们抓来了阴差，我俩过来是想看看那些阴差长的啥样。

    大哥！这二人不能留，那老女人对身旁的男人说道。

    哼哼，这回我们的宝贝又可以吃到活人了，说罢。我和大德子感到犹如地震一般，只见从那后院走出一个庞然大物，离近一看差点吓死我，一只血红的蜘蛛出现在我俩面前，刚才那半空中的六个灯笼就是它的眼睛。我和大德子赶忙后退，这时站在蜘蛛上的二人也显出了本来面目，那女子的正是管事的住持，而那男的则是那个老道，看来他们是蛇鼠一窝，我冲着那两人高声叫喊说道：有种你俩下来，弄这么一个怪物算什么本事。

    那老女人笑了笑说道：对付你们两个小辈还用我俩亲自出手吗？能为我家的宝贝做顿宵夜也算是你俩的造化。

    喂！上面的你俩听着，你们红萼教也不过如此，其实小爷不费吹灰之力便可以收拾你们，你们那个圣婴上次就是死在我的手里，我劝你们还是快点把我俩放了，这样兴许还能留你俩一个全尸，大德子激情的说道。

    放屁！那老女人突然大怒看来是说道她的痛处了，刚要下来却被身旁的那个老道拦住说道：师妹，不要听这两个小子胡说，他们那里有那么深的道行能害死圣婴，我想害死圣婴的另有其人。

    大德子本来想用激将法将这二人弄下来，可谁承想弄巧成拙了，二人不在听我俩说话吩咐那红蜘蛛向我俩发起攻击。

    红蜘蛛瞪着六只眼睛看着我俩突然发难嘴里吐出一大堆蜘蛛丝，将和我大德子捆成了粽子。

    我和大德子没想到这蜘蛛速度居然会这么快，竟然在我俩没反应过来的时候就发起攻击，这下可好，如今我俩动弹不得，上面那两人见我俩被擒后开始出言不逊，老道对那老女人说道：师妹我说什么了，就凭这两个黄口小儿怎能杀死圣婴，看看如今不也被我擒下了吗。

    师兄教训的是，都怪师妹一时鲁莽然后看着我俩说道：两个小辈，我不管你们是什么人，老娘也不想知道，但今晚便是你俩的死期了，那红蜘蛛一步步的向我俩走来，眼看就要没咒念了，大德子急的像热锅上的蚂蚁，对我说道：小风，咋办啊！我还不想死啊。

    其实我也着急，如今手脚都被捆着，想出手是不可能了，看来只能麻烦劫蟒了，我冲着天空大喊一声：劫蟒。

    一声龙吟划过天际，劫蟒再次出现，我长出了一口气，这时只见劫蟒饶有兴致的看着我说道：你啥前变成粽子了。

    我没好气的看了它一眼说道：还把我放开。

    劫蟒向我和大德子吐了一个小小的火球，把那些该死的蜘蛛丝烧掉后，我对劫蟒说道：把那该死的红蜘蛛给我弄死。

    劫蟒回头看了一眼那蜘蛛，这时身在红蜘蛛背上的二人大吃一惊，没想到我还有这手。这回风水轮流转，该我得意的了，我看着上面的二人说道：喂！你俩下来啊，这回看看我俩够不够格杀死你们的圣婴。

    刚才劫蟒出现时已经产生了异动，黄旗寨里所有人都跑了出来，把我和大德子给围住，看来我俩今天算是进了贼窝，但我也不惧怕。

    这时，站在蜘蛛上的老女人脸色惨白的看着那老道说道：师兄，现在怎么办。

    那老道气的差点背过气去，但现实终归是现实还得接受，先把那两个小子弄死再说。

    这话我听的真真的，娘的，还把我弄死，今天到要看看谁先死，我一声令下，劫蟒的玄都真火已经向那红蜘蛛喷了出去。

    那红蜘蛛看来是怕火，节节败退，劫蟒趁热打铁，一口玄都真火正喷在那红蜘蛛的身上，那红蜘蛛自作聪明本来想用蛛丝把劫蟒缠住，但那蛛丝虽然一般的火焰烧不断可劫蟒的火焰乃是经过天雷历练出来的，区区的蛛丝根本就不放在眼里。红蜘蛛顿时成为一个大火球在地上翻滚着，我见劫蟒得手后，立刻把劫蟒叫了回来，然后把怀里的无常令牌掏了出来，扔在地上给踩碎，与此同时那些红萼教的余孽也攻了过来。

    要说地府办事果然是雷厉风行，就在我刚刚踩碎无常令牌的时候一股阴风刮来，从那浓雾中走出一对人马，为首的正是黑白无常这两个老鬼，如今我还这些红萼教的余孽费什么话，把这烂摊子交给这俩老鬼就行了。

    果然黑白无常刚刚到这便感到事情不一般，见到我俩跑过来后便问道：你这小辈召唤我俩前来有何事。

    这时在场的所有人都愣在那里，这是鬼，真正的鬼啊，红萼教的人虽然崇尚邪法异术，但关于阴间的传说全当做是无稽之谈，如今真的见到黑白无常反而愣在那里一时间不知道该怎么办才好。

    我赶忙低头一脸的奴才相说道：两位大神！您二老托付小的办的事情已经办妥，那些被无辜消失的阴差都是被他们抓来的，如果我没擦错的话那些阴差都被封印在这生肖头像里面。

    黑无常不由分说抄起哭丧棒照着那子鼠的头像就是一棒，这下把那头像打个粉碎，只见一个身穿黑色西装的男子从里面飘了出来，一看就是阴差的打扮，但这阴差好像失去了意识，黑无常一下便把那阴差收了回来。

    我长出了一口气，看来自己是蒙对了，要不然这两个活爹非得把我弄死不可。

    白无常看了看那些红萼教的余孽对身后的那些鬼差说道：做事干净点知道吗。

    身后众鬼点头，纷纷拔出刀向那些红萼教的人砍去。

    这下可好乱成一锅粥，鬼差本属阴魂，但这些鬼差和勾魂者有着不同之处，这些鬼差就好比地府的打手，个个都是身经百战，别那些勾魂使者可强的多了，聚集在黄旗寨里的红萼教众这下可遭了殃，几乎屠戮殆尽，只剩下几个头目还在顽强抵抗。

    黑无常见几个鬼差和那几个头目僵持不下，生气的走了过去一挥手从大袖里飞出一个铁爪，几下便把那些头目击毙。我看着地上的尸体对黑白无常说道：两位大老爷你们杀了这么多人，这些尸体总得处理下吧，要不然我和大德子就有危险了。

    这时大德子浑身发抖可能是看到黑无常落下的命根。

    嘿嘿！白无常恶心的笑了笑说道：小辈这个就不用你操心了，你看。

    这时只见地上的尸体瞬间变成白骨，然后一阵风刮过那些白骨迅速风化，成了一堆灰。

    这时我心里长出了一口气，不好！我才想起来，那客房里面还有两个娘们呢，我把这事对白无常说了后。

    白无常打发两个鬼差把那两个娘们带来，时间不大两个娘们带到面前后，两个色老鬼看了看后说道：这两个娘们你们就不用操心了，我带回去审问，此时那两个娘们已经被这两个老鬼吓的发傻了，任凭那些鬼差推搡，有点鬼差手不老实还在两个娘们的胸部狠狠的掐了一把。

    这时白无常对我说道：小辈这件事情办的不错，我回去会向阎王禀报给你二人嘉奖，然后又掏出一块无常令牌递给我说道：这块令牌你拿着要是将来有什么危险，捏碎令牌我和我的兄弟会出现在你俩面前救你一命，同时这令牌也是地府的凭证，以后你二人也可为我地府办事。

    我和大德子一人一块接了过来后，我激动的说不出话来，这是在做梦不，怎么有点不现实，如今有了这两个老鬼做我俩的靠山，那以后我还怕啥，这两个老鬼的实力可不是盖的，就黑无常刚才那一下，后来听说叫什么幽冥鬼爪，如今我和大德子也是有身份的人了。

    再看大德子那没出息的样，接过令牌后眼泪不争气的掉了下来，就差给人家跪下了。

    白无常见没有什么事了，把失踪的阴差全部收集齐后对我俩说道：不日我将回来找你们，你们就等着地府的嘉奖吧，哦对了！还有前些日子我收到了一大笔钱，是你这小辈汇过来的吧。

    我赶忙点了点头。

    恩恩！小辈，你俩不错很上道，以后好好表现不会亏待你们的，说罢带着一众鬼差消失在夜色当中。