
抚顺一哥，装b侠，就在我还为这该死的道号纠结的时候，那天晚上黑白无常那两个老鬼果真来找我们了，两个老鬼见面后皮笑肉不笑的看着我俩，给我看的直发毛，而大德子又是犯了老病开始哆嗦，那两个老鬼可能要的就是这种效果，只听白无常说道：两个小辈，其实地府的奖励早就下来了，由于这一阵你家老爷公务缠身，脱离不开所以才迟迟到来，你们两个小辈是不是有什么怨言啊。

    哪敢那，看您老说的，我一脸的奴才相，在他俩面前我哪还有脾气了，这俩活爹的本事我是领教过了，我可不想没事找事。

    白无常看了看我俩然后从怀里掏出两张草纸递了过来说道：这就是地府对你二人的表彰，你二人以后要再接再厉知道吗？

    我和大德子接过后，我心中咯噔一下，不带这么玩的吧，本以为不得给点什么实惠性的东西啊，没想到就给了张奖状，这也太不划算了，是不是这两个老鬼从中吃了回扣啊。

    白无常看了我一眼说道：姓韩的小辈，我知道你心里想什么，就你事情多，告诉你，你家老爷才不是那种宵小之辈，吞你们的好处呢，你家老爷做鬼是有原则的，告诉你，这不是什么奖状，表扬信，你在仔细看看。

    听白无常这么一说，我的老脸一红，这老鬼真是厉害，难倒他有他心通的本领不错，我在看了看那张纸，只见最上面写了三个大字，游阴契。这是干啥的，我不禁又看了一眼白无常，而一旁的大德子接过这游阴契激动不已，也不知道这游阴契到底有啥用。

    白无常这时说道：小辈，这游阴契可不是一般人能得到的，想以往有多少阴阳先生为了这一张游阴契而大打出手，这游阴契乃是地方颁给人间，有德行或者对地府做过贡献的人，只要有了这游阴契地府的每个角落都可以去，而且畅通无阻，这游阴契的由来其实是天庭颁给地府的，只要有人为三道六众生做过贡献的才有资格获此殊荣，要是有了这游阴契即使在地府做了什么出格的事情，连阎王都无权干涉，所以你们要保管不要被歹人抢去了。

    听白无常这么一说，这回还真的拣着宝了，我和大德子赶忙谢恩，这时黑无常哼了一声，我俩站了起来。白无常接着说道：小辈，今天下午地府接到你俩投来的道号文书，没想到你们两个小辈还挺狂啊！

    我知道，两个老鬼一定是在取笑我和大德子，大德子到是不以为然而我现在恨不得找个地缝钻进去。

    好啦！不说啦！希望你们两个以后多为地府效力，还有如今你们已经有了道号已经算是正式的阴阳先生了，而且刚刚得了地府的奖励，最近地府正为超度枉死城里的恶鬼筹集善款，你们二位是不是也捐点啊，白无常皮笑肉不笑的看着我俩，就好像吃定我俩是的。

    我就知道这两个老鬼一来准没啥好事，但如今也不能得罪人家，还没等我说话，大德子抢先说道：捐，我们一定捐，这是积阴德的好事，干啥不捐啊，两位老爷放心，我俩这次一定捐多多的，另外在给两位大老爷包一份大的红包，以表示我哥俩对您二老的尊敬。

    妈呀！这还是大德子吗？今天是咋啦，是不是吃错药了。

    黑白无常听到大德子这话顿时心花怒放点了点头说道：还是这位小兄弟懂事，你俩好好干以后亏待不了你们，说罢两个老鬼走了。

    见这两个损鬼走后，我对大德子说道：刚才你是咋啦抽什么风啊。

    大德子看了我一眼说道：小风这回我们赚大了，要知道这游阴契是地府最高的殊荣，如今我俩能得到这游阴契真不知道是不是八辈子修来的福气。

    第二天大德子一大早就起来了，来到算命馆后见张铁嘴已经到了，大德子把游阴契拿了出来在张铁嘴的面前显摆，当张铁嘴见到游阴契的时候立刻被震住了，然后捶胸顿足的说道：我修了大半辈子的道了，他娘的好事做了一箩筐，为啥被给我一张游阴契。大德子幸灾乐祸的看着张铁嘴。

    时间一晃真快，这一晃都要过圣诞节了，本以为可以顺顺当当的过个年，但谁承想，就在圣诞节的前夕出了状况，事务所接到了一单生意，这段时间我和大德子都在商场门口算命，基本不在店里，白天电话也接不到，这天我和大德子刚刚从外面回来，电话就响了，大德子接完电话后对我说道：完了！又来生意了，看来咱们圣诞节狂欢的计划又要搁浅了。

    我们和那客户约定是在第二天的早上在事务所的见面，所以这天我和大德子起来的都很早，把事务所打扫了一遍后，换上了中华立领男装后坐在客厅里，这时已经是十点多了，约定是十点半见面，没过多一会便有人敲门，大德子起身开门后，只见一男一女站在门外，却生生的问道：叶先生在吗？

    大德子笑了笑说道：师傅出门很长时间了，想必昨晚的电话你们打来的吧，二位请先进屋吧。

    两人犹豫了一下最终还是进来了。

    我到了两杯水后坐在大德子身旁看着那二人，只见这二人头上被一团黑气所笼罩，我知道这是人走霉运的表现，要照这样发展下去，不出一个月定会有血光之灾。

    两人看着我俩并没有喝水，却显得很不自然，我和大德子心里明白，他们是不相信我俩的本事。可我就纳闷了，那叶叔就是个老神棍一向坑蒙拐骗的，怎么有那么多人信他呢，这真是眼拙见不到真神，我掏出一张符咒笑了笑对那二人说道：可能二位担心我俩的实力，我把符咒轻轻一挥，那符咒瞬间燃烧起来，变成一个火球，在我的指挥下那火球开始在屋里绕着圈的飞行，然后我打了一个响指，火球消失。

    就这一手把这二人全都震住了，两人赶忙说道：两位大仙，请恕我俩眼拙，二位高人一定要救我俩的性命啊。

    我笑了笑对他们说道：到底发生了什么事情，你要是不说我怎么帮你们啊。

    一听我这么说，那男子便不之声了，而那女的想了想叹了口气说道：事情是这样的。

    原来这二人是一对刚刚结婚的小夫妻，男的叫费洪女的叫窦巧，两人刚刚结婚不久，蜜月回来后便搬进父母留下的房子里，要说那房子本一栋老楼，用咱们东北话说叫做日本楼，只有三层高，听说是以前小日本住的房子，由于要动迁所以在那居住的人都是些老头老太太，年轻力壮的都搬走了，可搬进来不长时间，便开始发生怪事，一开始在半夜的时候总是听到楼道里有脚步声，老房子隔音不是很好，小两口也没在意，以为是有人上夜班，可时间不长，一到半夜便总是听到有人在开自家的房门，这时小两口便有些害怕了，以为有坏人，男的拿了把菜刀走了出去打开大门外面却空无一人，两人本来是无神论者，但这两件事情过去能有半个月，有这么一天晚上窦巧在楼下乘凉，附近的邻居都是些老太太，这老太太夏天在屋里呆不住都跑外面乘凉来了，一来二去的和窦巧也熟悉起来，其中有一个老太太问窦巧在几楼住窦巧说道：我住二楼，201。

    几个老太太听完后都是一愣但谁也没有说什么，窦巧却看出了端倪，知道这里一定有什么事，在她刨根问底下，几个老太太终于坚持不住了，把这栋楼的传说讲了一遍，这楼原先在抗日年间是小日本住的地方，后来由于日本战败后，这里的人都跑了，有点没跑了的，便死在这楼里了，后来***，文化大革命，打倒一切牛鬼蛇神，这里倒还平静，而在九十年时，这楼又闹腾起来了，总是有人在下夜班的时候看到几个身穿和服的日本人在楼下晃悠，最吓人的一次就是，有一个老头半夜起来上厕所听到外面有出操的声音，本以为是做梦，但听的却是那么真切，所以打开窗户想外面看了看，这一看不要紧，只见走下不远处，有一队日本兵正在走着方步，操练，那些日本兵似乎发现了那老头，向这老头看了一眼，顿时可怕的一幕发生了，只见那些日本兵七孔流血，脸上惨白的看着那老头，最前面的指挥官突然拔出战刀对那老头说了一句，日语。

    那老头立马吓晕了过去，这些事情都是大家后来才知道的，原先这栋楼里，年轻的多，还可以用阳气压一压，如今要动迁，那些年轻的都走了，剩下我们这帮老头老太太了，那些东西又闹腾起来了。

    窦巧听完后，把这一个多月的遭遇说了一遍后，几个老太太说道：晚上睡觉的时候锁好门就是了，千万别半夜出去。

    当晚窦巧便把这件事告诉了自己的丈夫费洪，可费洪根本就不信，当晚两人同床异梦，可第二天早上费洪一睁开眼睛看到自己的妻子衣衫不整好似被人强奸了，赶忙把自己的妻子喊醒问道发生什么事情。

    窦巧醒了后见自己的衣衫不整哇的一下大叫一声，雨带梨花的哭了起来，然后娓娓道来：昨晚做了一个梦，梦见自己被一帮日本兵给强奸了，但没想到这梦居然成真了。

    说到这时，窦巧已经泣不成声了，我和大德子听的这个气氛，这些日本鬼也太不像话了，居然梦奸了窦巧，所以我决定今晚和大德子去会会那些日本鬼。