
夜色降临在这块不起眼的土地上，谁能想到就在东北这块不起眼的地方，即将上演一场灵异的抗日战争。

    只见那日本来的和尚见大德子出言不逊，双手和尚念起了一段让人听不懂的经文，可张铁嘴似乎能听明白他年的是什么，只见张铁嘴的脸色发青看着我俩说道：小心了，这和尚念动是日本的招魂经，果然时间不大阴风阵阵，只听见好像是不对集结又或者是一堆人迈着正步向我这里走来，此时我们三人已经开了眼睛，再看那日本和尚身后不知何时突然多了好多日本鬼，其中大多数都是当年战死的日本士兵，有少数身穿和服的女子还有武士打扮的东瀛浪人。

    我见状大惊，可大德子这时不慌不忙的打开了他的旅行包，掏出了三样东西扔在地上，我和张铁嘴仔细一瞧原来是两把刀与一把剑。

    大德子对我俩说道：这是上次雷劈木剩下的木料做成的，上面让我包了已成铁，然后大德子捡起一把刀，张铁嘴把那把剑拿在手中掂量掂量，我把剩下的那把刀捡起来后仔细看了看，还真别说这大德子真挺有才的，要说这木头被雷劈过后带有电的属性，本来是杀鬼的利器可让大德子在外面包了已成铁后更能激发这雷劈木的潜藏的能量，而且这刀锋处也开了刃。

    那日本和尚念起经来没玩没了的，我们三人见他身后的日本鬼越聚越多，那还了得，大德子早就不耐烦了，从背后掏出一样东西冲着那日本和尚便射了出去，只听嗖的一声，日本和尚哎呦一声栽倒在地，我看的真切，大德子的手中多了一把弩箭，我想起来了，前一阵子大德子曾跟我说过在地摊买了一个吹筒和一把弩箭，没想到这弩箭这时候居然派上了用场，其主要原因还得说那老和尚没有防备，老和尚一心以为我们会与他斗法，没曾想到大德子跟他玩阴的，结果中了招。

    八嘎！那老和尚骂了一句，只见箭头射穿了他的左肩骨，可那老和尚并没有显得十分疼痛，站起来后怒视着大德子，而我身后的那些清风刚刚见到那些日本鬼后各个情绪激动，又听那老和尚骂了一句，那还了得，也不管我有没有下命令嗷嗷叫的冲了上去。

    老和尚见状一挥手身后那些日本鬼也冲了过来。一场混战就这么开始了。

    话分两头说，先说张铁嘴，这老家伙一直盯着那老和尚，见老和尚吩咐手下的那些日本鬼开始攻击后，张铁嘴深知擒贼先擒王这个道理，宝剑一摆便向那老和尚刺去，要说张铁嘴这一辈子修道拿手的就是太极拳与太极剑，只见张铁嘴的剑直逼老和尚周身的要害，可那日本和尚也不是好惹了，虽然左肩受了伤，可行动却没有受阻，从脖子上解下一串念珠拆开后跟软鞭一样，和张铁嘴斗个旗鼓相当。

    而我和大德子见那些清风义愤填膺都冲了出去和那些日本鬼打在一起，我俩也不能在一旁看热闹啊，我俩提着刀也冲了上去，还真别说经过大德子改装过的刀还真好用，只要沾到那些日本鬼立刻发出哀嚎的声音，顷刻间那些日本鬼便化作白烟消失。

    大德子还嫌不够过瘾，改装过的刀来召唤天雷，这下可好一炸就是一大片。那日本和尚看在眼里，心急如焚，可无奈张铁嘴的剑直逼自己的要害，所以那老和尚也不敢多想，全神对付张铁嘴。

    眼看我和大德子将那些日本鬼杀的堪堪殆尽，这正是敌损一万，自损三千，虽然那些日本鬼让我们全都放倒了，但我们这边也有数十名清风身受重伤，我赶忙命令其余的清风把这些受伤的都抬走，赶快回去治疗。

    那些清风虽然受了伤，但却十分的激愤，感觉还没有杀过瘾，对我说道：先生我们没事，在让我们杀几个鬼子吧。

    我看着这些受伤的清风，他们都是好样的，但我不能拿这么做，如果有什么闪失怎么办，我急忙命人把这群伤病送走后，然后吩咐其余的清风以及仙家护法对他们说道：这露天大坑中埋藏着一件当年日本侵华时所留的邪物，你们下去把那邪物找出来。

    众人领命后便奔着露天大坑而去了，剩下那些日本鬼被我和大德子三下五除二全部解决后，便于张铁嘴回合。

    这时那日本和尚见刚刚召出来的日本亡魂全部都被我们弄的魂飞魄散，顿时大怒眼睛发红的看着我们，只见他身向后退双手结印，临兵斗者皆阵列在前！

    哎呀！没想到这日本和尚居然会我中华道教的七字真言。张铁嘴大惊。

    事实上，这七字真言当年的确流传到日本，其原文乃是，临兵斗者皆阵列前行，出自《抱朴子》可到了日本便被该做临兵斗者皆阵列在前，想想还真是可笑。

    土遁，大地崩溃。瞬间我们周身的土地开发发生了龟裂，吓的我们三人赶忙往后退，张铁嘴见状赶忙咬破右手中指在左手画了一个太极图案，天地无极，乾坤借法。

    张铁嘴这一手太极玄心的功夫使开始龟裂的地面慢慢恢复。日本和尚见此又从怀里掏出三样不知名的东西按照三才的方向将那三样事物插在地上。我知道这老和尚是要布日本的结界，可如今为时已晚，那结界已成，不知道这老东西又要耍什么鬼把戏。

    再看那日本和尚把念珠带好后开始站在结界里念经，我们三人由于没和日本人打过交道一时间也不敢上去去破结界，只见那老和尚突然一睁眼从胸前窜出来一只黑色的大手，向张铁嘴抓去，也亏得张铁嘴反应的快，要是被那只大手抓上了，那还好得了。

    张铁嘴站起身后一身冷汗对着我和大德子说道：小心这老家伙已经把他的身体交给了魔鬼，刚才那只手便是魔鬼幻化出来的，要是被抓住了，就连大罗神仙也救不了。

    我听到此处赶忙睁开阴眼，来寻找那结界的弱点，果不其然就连日本的结界都有这弱点，在三才穴上的天位就是阵眼，我趁老和尚正在念经时急忙过去在天位上贴了一张破字符，要知道我的破字符专破一切邪法，一声破字冲口而出，那结界让我给破了，在看那日本和尚一脸的惊慌，没想到看上去固若金汤的三才结界居然被我这么轻易的破除了，我在开阴阳看向那老和尚，只见那老和尚的命门在两个肾上，也不知道是这老和尚平时太花还是天生肾不好命门居然在这，我赶忙只会大德子与张铁嘴告诉他们那老和尚的命门在肾上，张铁嘴听到后，手中长剑便向那老和尚刺去，日本和尚见张铁嘴的剑已经到了自己的死穴出大喝一声跳了起来将脖子上的佛珠拽了下，向张铁嘴打去，那佛珠打下来时就好像那小炸弹一般在地上爆炸，可对张铁嘴来说这都是雕虫小技，但张铁嘴万万没想到，这老和尚居然来了一招声东击西，明面上看去是对付张铁嘴，其实那只是诱招，其目的是向大德子而来。

    大德子也不知道是开了窍了还是早已经算好，算准了那老和尚落下来的时间差，左后成龙爪状大喊一声：龙翔！一条金龙结结实实的打在老和尚的身上，再看那老和尚就好像是断线的风筝一般，飞了出去，重重的摔在地上，开始吐血。

    再看大德子正得意的看着那日本和尚嘴里还不老实的说道：今天也让你知道知道，我中华的道术厉害。这时我只感觉大德子犹如天人下凡一般，浑身冒着金光，我真有一种想冲上去亲他一口的冲动，德哥威武，这是我现在唯一恩呢该想到的一句话了。

    我们三人走了过去，在看那日本老和尚看了看我们三人惨然一下说道：今日我虽然败在你们三人手上，但你们三人也活不长了，我若是两个月不回到日本，我的门主鬼丸大人便会来到中国替我报仇。

    我看着那老和尚一时间心有不忍，要不是当初大德子多喝了点酒，也不会惹到这人。我问道：你来中国的目的是什么。

    那日本和尚见自己活不长了，叹了口气说道：我叫牧野，来中土其实是奉了门主大人的命令来收回当年战死在中国的日本亡魂，那晚我在酒馆喝酒时听到他侮辱我大日本帝国的天照大神，说着看了看大德子，本想当时出手教训他一下，但那时我有事要办，没想到今晚居然能在这里见到你们，这次我输了，是我自取其辱，我应该了，但可惜了那些日本亡魂居然都被你们打的魂飞魄散，你们真是残忍居然连魂魄都不放过。

    听这牧野和尚说了前半段我还真感觉对不起这牧野和尚的，人家大老远的跑到中国就是为了收走当年的日本亡魂，按说这也合情合理，可听到后来居然说我们残忍连那些日本亡魂都不放过，这时我也忍不住了没等大德子与张铁嘴说话我先说道：要不是你们那些日本亡魂在梦里奸淫了我们中国妇女，我们也不会管这件事，而且从根上说，要不是你们日本人当年妄图侵略我中国，会有那么多人惨死吗。

    牧野和尚被我说的哑口无言，想了半天叹了口气看了看张铁嘴说道：这位老先生我很佩服你的道术，能与你交手是我的荣幸，但你们可要小心了，我那门主可不好惹，不日便会来到这里，还望你们做好准备，这位小兄弟说的对，要不是当年我日本侵略贵国也不会有这么多的亡魂，孰是孰非，我已经顿悟，各位再会了。牧野老和尚闭上双眼，身上开始被一股紫色的火焰所吞噬，慢慢的身体化成灰。