
圣诞节临近，商场酒店上都贴着圣诞老人的图片，门口堆着圣诞树，看上去还真有点圣诞节的味道，可就在大家欢乐的期待圣诞节时，我和大德子这两个倒霉蛋正为那日本鬼而犯愁呢，昨天费洪和窦巧两人来了后，把遭遇说了一遍，更让人发指的是窦巧居然让人那些日本鬼给梦奸了，我当时就坐不住了，这日本鬼也太欺负人了，你说，你都死了就安息吧，没想到死后还不安生，继续祸害一方黎民，这次要不把这些小日本打的魂飞魄散，我都不姓韩，可我知道事情不能鲁莽，此时窦巧哭成泪人，我看了看窦巧还真别说，确实有那么几分姿色，费洪抽着烟脸色惨白的看着我说道：大师，这次你一定要帮我们啊，钱不是问题，一定要帮我们消灭这伙该死的日本鬼。

    我点了点头，和费洪签订了协议后，让他们当天晚上就别回去了，先早个地方安身，等明晚我俩去了再说，走之前我拿出一道符咒，化在水里面让窦巧喝了，这是防止她结成鬼胎那到时候可就不好办了。

    送走这对倒霉的夫妻后，我看着大德子说道：有什么好办法没，装b侠。

    大德子看了看我说道：还能有啥好办法，明天去了直接给灭了就完事了，和那帮日本鬼费什么话。

    当晚我和大德子约张铁嘴出去吃饭，在饭桌上我把今天的事情说了一遍，张铁嘴沉思了一会说道：这件事有点棘手啊，那些日本鬼虽然是死在我们中国，但却不归我们中国管，一个国家有一个国家的制度，要用现在比较时髦的话说，这些日被鬼都是外宾，日本人信得是天照大神，而中国人信的是玉皇大帝，两家老死不相往来，所以信仰不一样，而我们虽然身为阴阳先生但这种跨国的事情，最好不要插手，要是让那些日本人知道你们把他们国家的鬼魂都干死了，那还了得，所以我劝你们这件事不要管了，多一事，不如少一事。

    还有没有王法啦！大德子愤怒的跳了起来大声的冲张铁嘴喊着，临近的几个桌都在看我们，要是换做平时，大德子这么说，我早就把他劝下来了，可今天我也感觉张铁嘴这话说的有点过分，那些日本人当年骑在我们头上作威作福，如今死了那些鬼魂更加嚣张，居然在梦里奸污了窦巧，这还有没有王法了。

    张铁嘴也觉得自己说的有点过了，尴尬的笑了笑冲大德子说道：德子，你先坐下有什么话咱们慢慢说，我也没说不管啊，咱们最后想一个完全之策，既不得罪日本，又能把那些鬼给消灭。

    大德子气呼呼的坐下后喝了一口酒说道：还用想啥，明天我和小风就去，要是抓住那些日本鬼一定打它个魂飞魄散，要是它们的狗屁天照大神赶来，老子连它一块收拾。

    就在大德子说得兴起时却无意中惹怒身边的一人，但这是后话，先按下不表。

    从饭店出来后，我们三人不欢而散，我和大德子是主战派，而张铁嘴则认为没必要因为因为一件小事去得罪日本邪教，我和大德子上了出租车回到了事务所，大德子的酒喝的有点多，倒在床上便睡着了，睡觉嘴还不老实，一边睡一边说道：打倒小日本。

    当我醒来的时候已经是日上三竿了，大德子早早的就起来了，为我买好了早点，我起来后简单的吃了点，然后和大德子准备晚上的行动，这时我的电话响了，是张铁嘴打来的，我接了电话后，在电话里，张铁嘴对我说，晚上的行动他也参加，也不知道是出于什么原因，可能是为了得到游阴契想多立功劳或者是觉得我和大德子这次有危险主动来帮助我们，不管怎样张铁嘴也加入了我们主战派，这是个好消息。

    晚上！我联系了费洪去了一家小旅馆看到了他和窦巧两人，他把他们家的钥匙给了我，正好我们晚上还要蹲点呢，接过钥匙后费洪突然抓住我的胳膊说道：大师一定要替我出口气。

    我郑重的点了点头，然后离开了。

    在去费洪家之前我们三人吃了点东西，今天我们三人都可以说是重装上阵，没人背一个大包，不知道的还以为我们是去旅游呢，我看着张铁嘴也不知道他那包里到底装的什么东西，今晚也不知道我的赶神鞭对那些日本鬼有没有用，吃完了东西我们三人来到了费洪家，那是一栋独楼，应该旁边还有几栋楼可惜的是已经扒了，唯独剩下这一栋，听说剩下的这栋楼住的都是钉子户，而拆迁办的也不敢暴力执法，因为这里住的都是老头老太太，这里离露天矿非常的近，走个百米就可以看到深不见底的露天大坑，这是当年小日本挖煤时留下的，看着那个大坑下面冒着白雾，我的心里开始哆嗦，要是那些日本鬼都从这坑里爬上来，那还了得，这时张铁嘴拿出了罗盘仔细的观瞧，不时的还和大德子探讨着什么，而我也没闲着，趁着那些日本鬼还没出来，我召来仙堂护法以及数名清风。这里要说一下，当初被雨夜屠夫打的消失的仙堂护法以及那几名清风并没有魂飞魄散之后了解才知道原来是损了阴气修养一些时日便可，如今这些家伙又活蹦乱跳的站在我的面前。

    我把今晚的事情对他们说了，那些清风听完后有的泪流满面，经过了解才知道，那些流泪的清风原来都是被日本兵杀死的，死后魂魄被胡三太爷已经柳百鬼收留念他们是抗日战士本不应该枉死，才收留他们做了清风吗，今天听说要收拾日本鬼，那些清风嗷嗷直叫。

    张铁嘴走了过来对我说道：小风我刚才和德子已经观察了一遍这里的地形，现在最难办的就是这个露天大坑，这里当年是日本人所挖，听说那些日本人在战败前夕为了将来能反攻中国，在这里埋了邪器，可以引来大量的日本亡魂，这个不可小视，还有我观察到这里是块死地，如果要没有这露天大坑开好点，可这露天大坑挖出后成了窝风纳水之地，也叫凶地，这风刮进大坑后变成阴风，水留在里面成了死水，所以今晚我们要加倍小心，还有我们不能进屋子，要知道我们进去后出来的时候就麻烦了，楼道十分狭窄，我们三人根本就施展不开所以我们还是在外面守着吧。

    张铁嘴说的很有道理，我们三人找了个地方便隐藏起来这时已经是晚上十点多了，由于是冬天路上早就没有人了，要说这地方还真够背的，连个路灯都没有，要说眼神好使的话或许能看到，露天大坑下面的开采的小矿灯一闪一闪的，此时显得非常的诡异。

    由于天气十分的冷，我们三个人穿的都相当的多，这时大德子对我说道：小风我怎么有点困了呢。

    我笑了笑刚想取笑他却让我想起一件可怕的事，还记得当年香港无线电视曾播过一部名叫《我和僵尸有个约会》的电视连续剧，里面有个叫堂本静的僵尸就是是在人的睡梦中杀人，在梦中属于无敌的状态，而那窦巧正是在梦中被奸污的所以，一定不能闭眼睛，我把这件事告诉了大德子和张铁嘴，大德子吓的赶忙点上一支烟给自己提提神，然后准备找个话题和张铁嘴聊会，但就在这时只听张铁嘴大喊一声谁！然后冲了出去，一道符咒脱手而出。

    还真没看出来这张铁嘴的速度真不是一般的快啊，看来真是老当益壮啊，我和大德子这时也冲了出来，本以为是发现了日本鬼，但在大道上只听到一个人的脚步声。

    我打开手电筒，只见前方不远处一人正向我们走来，这寒冬季节，那人只穿了一件单衣头上戴着个大斗笠，我仔细一瞧那人穿的乃是一件僧衣，看上去就像动画片里一休穿的衣服，我猜出来了这人一定是个日本人。

    那人走进后站下，张铁嘴对我俩说道：看看我说啥了，这下可好日本来人了吧，我看今晚是不好弄了，敢问大师可是从日本来的。

    那人抬头看了一眼张铁嘴然后说着一口流利的中文，你这老头果然有两把刷子，我还真没看出来，东北居然还有你这样的高人，但我今天来不是来找你的，我是找你身后那两个人的。

    我和大德子一愣，看了看那人，心中暗道，这个和尚我们也没见过啊，怎么来找我俩的，难倒又是什么《天荒道典》的传人。

    敢问大师这二人可曾得罪你，张铁嘴来了一个先礼后兵。

    哼！那小子昨晚竟然敢侮辱我东瀛天照大神，这亵渎之罪，我岂能容他，今晚我定要这二人的性命，我劝你还是少管闲事，要不然连你自己也好不了。

    没等张铁嘴说话，大德子破口大骂：小日本，你大德子爷爷在此，爷爷正好要领教下你们日本的狗屁结界，有本事就放马过来。