
在回家的路上，遇到有人偷袭，我本能的和那偷袭我的人斗在一起，本来以为是哪来的妖魔鬼怪，可仔细看了后才知道原来是黄三太奶，这老黄皮子，突然到来，准没好事，而且还和我过招，这是要干啥？

    我急忙的收手说道：不知是太奶，还望太奶恕罪。

    那老黄皮子似乎不买账，冷笑一声，突然间抓住我的手腕，由于太突然，我本能的反应，手腕往上一翻去抓它，这下连消带打，一气呵成。突然黄三太奶以极其诡异的手法化解了我的攻势，一丈拍在我的胸前，顿时我便感到好像是被一柄大锤重重的击在胸口上，就在这时体内一股灸热感袭遍全身，把那千斤一击挡了下来，可让我奇怪的是，刚才黄三太奶那一击完全可以要了我的命，而我体内突然升起的那股热浪是什么。

    黄三太奶这时也像是吃了什么亏，手掌好像被火烤了一般，看着我说道：小辈！多日不见，你的能耐有长了一大块，太奶我很欣慰啊，只是你这火龙真气还没有完全的运用。

    我一愣，原来这黄三太奶是来考核我的，但它说的火龙真气是什么？

    黄三太奶见我一头雾水，便对我说道：小辈，你体内的劫蟒化龙这件事我已经知道，而它化龙时用的狐狸内丹接触到真龙之气所以发生了变化，劫蟒乃是火龙转世，内丹上有火龙真气也属正常，你小子因祸得福了，当初那颗内丹你不能调用，如今却不一样了，内丹已经和你合为一体了，想想多少修道之人梦寐以求的要结出内丹，可又有几人做到了，总之你小子是捡个大便宜。

    听这老家伙这么说，我顿时喜出望外，没想到还有这好事，我说的吗？最近这身体真么越来越棒了，吃嘛嘛香，感情是这内丹闹的。我对黄三太奶笑了笑说道：太奶你这次来是不是有什么事啊。黄三太奶点了点头说道：上次你在红透山救我仙家弟子的事情，我们已经知道了，也多亏你出手，要不然那些野仙都要遭到屠戮。我笑了笑说道：这都是我应该做的。

    黄三太奶看了我一眼后又说道：你救下那个小罗刹，如今在哪，我想见见。

    这个..太奶啊，真不巧，这孩子现在，在我朋友那，不在家啊，不知道太奶找他有啥事，我是他的监护人，有啥事你跟我说就行了。

    哼！你这小辈，别跟我来这套，你家太奶岂是好忽悠的，告诉你，你虽然救下那小畜生，但那小畜生魔性难除，将来指定是个祸害，太奶知道你下不了手今天特意为此事而来，我帮你除去它。

    我跪倒在地说道：太奶啊！那小家伙虽然是罗刹所化，但从生下来到现在也没做过什么出格的事情，弟子相信如果能够好好教导，这孩子将来不会闯下什么大祸，而且我一直都在身边看着，请太奶放心。

    黄三太奶叹了口气说道：你小子哪点都好，就是心太软了，要知道魔就是魔，你这么收留它总不是回事，将来要是那小畜生魔性大发，看你怎么收场。

    我听黄三太奶这话知道它心软了，这老太太就是刀子嘴豆腐心，只有我一忽悠它就迷糊，我赶忙说道：太奶放心，那孩子我会好好看着的，我可以用我的性命作担保，如果真有那么一天，我一定会手刃这小畜生的。

    黄三太奶也不在说话了只是看着我，过了好一会说道：既然你注意已定，我也不好难为你，这小畜生说起来还与你有些缘分，希望你以后要好生的看管别惹出什么祸来。

    我点了点头这时我想起一件事问道：太奶啊，你说我们修道之人是不是不能生孩子。

    黄三太奶眼珠一转，已知道我的心思，对我说道：我们仙家弟马不比那些和尚，自然可以婚配但小子太奶要警告你，色字头上一把刀，千万不要纵欲过度，否则害人害己。好啦今日找你，就是为了那小畜生而来，既然你已发下宏愿，但愿没有那一天，而且你还要记住，如今你的本事大了，不可持这力量胡作非为，要不然当心你的狗命。

    我站起来后点了点头和黄三太奶聊了几句问了问那柳百鬼可好，黄三太奶见我问起柳百鬼说道：放心吧，那老鬼好的很呢，前些日子你救的那些野仙，把你的事迹报的了上面，胡三太爷还夸奖你能干呢，那老鬼更是美的很，逢人就吹嘘自己收个好徒弟，好啦小子！我要走了。

    我送走黄三太奶后，长出了一口气差点让这老家伙给我吓死，回到家事天已经全黑下来了，朱颜做好了饭等着我呢，见我回来后便问道：怎么这么晚。我只是含糊答应说道：路上有点事情，耽搁了，母亲这几天由于韩逸不在家感觉少了点什么，见我回来后便开始墨迹我，啥前把韩逸接回来。我稳住老太太后便回到自己的房间。

    这时朱颜已经打来了洗脸水，我洗了把脸后，看着朱颜，突然有种莫名的冲动，一把将朱颜抱在怀里。

    朱颜吓了一跳，红着脸把头藏在我的怀里。

    我笑了笑把灯关上，一夜销魂后，我感觉自己此时才真正的是个男人，朱颜依偎在我的怀里，这让我感到最大的幸福也就是这样，不知为何这时突然又让我想起了念儿，如果躺在这里的是念儿又将怎样，我看了看朱颜，然后又把眼睛闭上了，我不愿再去想那些事情，上辈子的遗憾，我不想带到这辈子。

    回到事务所后，大德子看了我一眼说道：昨晚回家干什么去了，赶快从实招来，是不是办什么坏事了。

    我笑了笑没有说话，点上一支烟坐在那里。

    难倒真让你得手啦，哎呦我去了！小风快给我讲讲，到底咋回事，到底是啥感觉的，是不是比打手枪过瘾多了。

    我看了一眼大德子，这老小子是不是真的憋着了，一天脑子里都想着什么呢。对于大德子的拷问，我没有回答，只是扔过去一百块钱。

    大德子不明其意看了我一眼，

    我说道：晚上去足疗找个娘们体验一下。

    大德子立刻扑向我，我俩闹在一起，就在这时，好像有双眼睛在窗外看着我俩，如今是冬天，玻璃上已经结了厚厚的一层霜，但那种感觉特别真实，我赶紧制止了大德子，披上衣服把门打开，这时大德子也跟了出来，只见门口躺着一只大猫，身上全是血，好像是被什么东西咬的，我感觉把那只猫抱进屋里。

    给那只猫简单的包扎一下后，那只猫竟然睡着了，我点上一根烟看着那猫，对我大德子说道：你有没有感觉，这猫看上去很眼熟。

    大德子看着那只猫说道：是啊！这猫好像在哪里见过，会不会是传说中的加菲猫？

    我瞪了他一眼后说道：都什么时候了还这么不着调。

    大德子笑了笑说道：开个玩笑而已，这猫好像是上回遇到的那个猫妖。

    听大德子这么一说，我还真想起来了，上次我俩替一对夫妻驱邪，原来那家的女主人是个虐猫狂，把这只猫的一家全部残忍的杀害了，这只母猫不知被什么人点化居然开了灵智，前去找那女人报仇，最后报了仇，它答应过我和大德子以后不再做什么违法的事情，这次又是咋啦，还有它是怎么找到这的。

    几个小时我过去了，我和大德子今天没有去算命，在家全力的照顾这只猫，好在这猫总算是醒过来了，见到我俩的第一句话就是，救救我，救救我！

    给我和大德子弄的一愣，到底发生了什么事，我到了一杯牛奶后，那猫喝完后算是从惊恐中安静下来看了看我俩口吐人言说道：两位，真的不好意思再次的麻烦你们了，要不是走头无路，我也不会来找你们，求求你们救救我。

    到底发生了什么事，那只猫这时说道：原来上次这只猫报了仇后，由于已经开了灵智，也想找个地方修行，但去哪个山头都已经有仙家霸占了，而且修仙的野仙畜生也就是那五家，胡，黄，长，蟒，灰，这些野仙头一次见到有猫修仙的，所以都很排挤它，尤其是老灰家，众所周知老灰家是耗子精，猫是耗子的天敌，要是让这只猫修道成仙了，那老灰家还不得疯啊，所以进山修行这事是行不通了，没办法这只猫只能四处流浪，听说多做好事可以积攒功德，这只猫好事到是没少做，可有一天厄运再次来临。

    说的是，有这么一天，这只猫正在四处闲逛，突然有人在背后一把将它抓住，当时这猫就一惊，按说以它现在的本事，身后有人应该可以感觉的到，可这人无声无息的，这只猫便已经知道不是一般人，回过头一看大吃一惊原来这人正是点化自己的那老尼姑。

    老尼姑笑了笑对那只猫说道：猫咪，你的仇已经报了吧，我帮你这么大的忙，你要怎么感谢我呢。