
    猫妖被那老尼姑逮住后，先是一惊，随后大喜，因为毕竟是眼前这人帮助自己开了灵智，间接的帮助自己报仇，如今先到那老尼姑当真是欢喜，猫妖本以为这老尼姑是来搭救自己或者是带着自己去修仙道，可那老尼姑见面的第一句和她的表情顿时让猫妖心中一惊。

    小猫！你要怎么报答我啊，老尼姑又重复了一遍这话。

    猫妖顿时大惊，那是一股邪气。猫天生就很敏感而且经常出现在灵异事件中，所以猫像来也被认为与灵异有关，那天生的直觉告诉它，这个老尼姑今天将会给自己带来厄运，喵！一声凄厉的猫叫，猫妖想从那老尼姑的手掌中逃出去，可事与愿违，既然那老尼姑又开灵智的本领又怎能让这猫妖逃走呢。

    老尼姑把这猫妖带到一个不知名的地方，四周都是荒山，在荒山之中也不知道是谁修了一座小庙，当猫妖被关到笼子时才发现这寺庙里面的人还真不少，大多数的都是女的，那些女的看上去年纪不大，虽然身穿僧袍，但骨子里的那种妩媚却是掩盖不住的，一看便知道是形骸放lang之辈，猫妖知道今天落入这帮人的手里是好不了，但出于好奇想要看看这些人要做什么。这一天的时间里，寺庙中的女子和一些出入的男人们做着那些见不得人的事情，那%一%本%读-些男人进去前个个都是精神饱满，但出来后，身上的精气神仿佛都不抽走了似的，也不知道那些女子给这男人下了什么迷术，好不容易熬到了晚上，那些女子都聚集在院子当中设立了一个法台，为首的正是那名老尼姑，与此同时几个女子又抬出来三个瓮上面压着符咒。

    只见那老尼姑见一切都准备好后，站在法台上对下面的女子说道：今日月圆之夜，正是开启六道大门的时候，姐妹们，我红萼教，立教百年来，这是头一次开启畜生道，如果成功了，我们将永垂青史，当然你们也是我教的大功臣。

    地下的女子开始欢呼。

    老尼姑轻咳一声示意大家安静然后说道：现在开始收灵血，只见有一人端坐一个金色大盆放在法台下面，然后众女子割破手腕往那大盆里注入鲜血，看来所谓的灵血就是指女人的血，等一大盆血收集齐了后，老尼姑满意的点了点头然后接着说道：请灵物。

    话音刚落几个女子把那三个大瓮抱上来，最后一人提着猫的笼子也放到法台下面，老尼姑点了点头，起瓮。

    符咒被接了下去，只见第一个瓮里放着一只乌龟，第二个瓮里则是一条大蛇，而第三个瓮了放则是一只大刺猬。由于现在是冬天，那乌龟和蛇已经冬眠了，接下来就是把这几个灵物杀到用它们的血混合起来，打开六道轮回中的畜生道。

    后来我和大德子才得知，原来这六道轮回可以用人间的方法强行打开，但这样做是犯天条的，你想想，本来那些东西不应该属于人间，但世人却强行打开，岂不是违背了上天的意愿，而在六道中打开畜生道的方法最为简单，那就是用三种灵物的鲜血加上一只开了灵智的猫为引，然后再用以秘法修炼的女子鲜血为媒便可以短暂的打开畜生道，如果畜生道真的被打开，那些活在洪荒中的动物便会借着这股外来来到人间，到时候人间真的变成地狱了，想想那些恐龙如果突然出现在你的眼前，你会有什么想法，我想保证比看三d电影要逼真的多，那三种灵物必须是活了千年以上的大龟，和一条修行百年的大蛇，和一只成年的刺猬，没想到这红萼教还挺有家底的，这么难搞的东西都能搞到，也挺让人佩服的，老尼姑手中拿着将那还在冬眠的千年龟，百年蛇，以及成年的刺猬全部杀死，把血搅在一起，然后提着刀走向猫妖。

    猫妖眼见自己就要命丧当场，但出于本能就在从笼子放出来的那一刹那，一声怪叫爪子抓向那老尼姑。

    老尼姑没想到猫妖会突然发难，一转身那猫妖跑了出去，老尼姑眼见功败垂成气的直跺脚命人把那猫妖抓回来，都是猫有九条命，这回猫妖可以说的上是九死一生了，一路的招人追杀，已经是伤痕累累了，如今真是上天无路，入地无门，好在最后这猫妖想起了我和大德子，这才用寻味的方法找到了这里。

    事情的经过就算这样，我和大德子听完后，都是大惊，这红萼教也太疯狂了，从最早的圣婴到百鬼阴堂，然后是地狱十九层，到前些日子的抓阴差，如今又弄出一个畜生道，她们到底要干什么，如果说恐怖分子吓人，那这些红萼教的足可以当恐怖分子的祖师爷了。

    我俩让猫妖先好好休息下，这事还得从长计议，下午的时候我们带着这只猫，去找张铁嘴，一进门，院子里便传来狗吠的声音，时间不大韩逸从屋子里面跑了出来，见我抱着一只猫，好奇的说道：爸爸，这只猫是带给我玩的吗？

    我笑了笑说道：这猫，是爸爸的一位朋友，你师傅在吗。

    这时张铁嘴听到院子里有动静也跑了出来，见是我和大德子说道：你们来有什么事吗？

    进了屋后，韩逸从我的手中接过那只猫妖后带着那只小狗跑到了里屋，我和大德子坐下后把来意说了一遍。

    张铁嘴听完后呲牙咧嘴的说道：今年这是咋啦，怎么怪事这么多呢。

    我没有空听张铁嘴在这抱怨便问道，有啥办法没有。

    张铁嘴看了我一眼后说道：我没办法，我看你们也别想了，如今我们四面受敌，那个日本鬼丸的事情还没解决，虽然这红萼教，和你们早就有梁子，但如今这个局面我们不利于在找麻烦。

    看看！小风我说啥了，我早就说过，咱俩的事情根本就不用找这老家伙商量，你不信，非得来，好了吧，碰钉子了吧，大德子说道。

    其实我知道张铁嘴向来都是主和不主战的，但如今这个事情已经危及到我们的利益，如果在不出手，畜生道真的被打开了，那还了得。

    张铁嘴口打唉声说道：你们两个用脑子想想，如今那个开启畜生道的阵法已经被破坏了，想想当时没有灵猫引路，那畜生道的大门便开不开，所以她们准备的灵物鲜血也是白费，那些鲜血只能维持几个时辰而已，这都多长时间了，一天的功夫都要过去了，就算抓到那只猫也无济于事了，除非她们还有灵物，但我想来这不可能，这灵物不像菜市场的，萝卜白菜，这些灵物想来也是红萼教收集已久才找到的，如今在想聚集这些灵物简直就是天方夜谭，所以你们瞎操心，有这时间还不如想想怎么对付鬼丸呢。

    我和大德子被张铁嘴一顿抢白后，也无话可说了，想想这老家伙说的也挺有道理的，那灵物毕竟不是什么萝卜白菜，说找到就找到，看来真是短练啊，要不人家怎么说，人老精，马老滑呢，这话一点不假，我俩在张铁嘴这只老马面前简直就是白痴。

    谈来谈去也没啥进展，我和大德子便准备告辞了，这时那只猫妖突然从屋子里面窜了出来，身上的绷带不翼而飞，而且身上也没有伤口了，这时只见韩逸从屋子里面走了出来，抱着小狗，冲我笑了笑说道：爸爸，我已经把猫咪的伤治好了。

    我看了看那只猫妖正在用爪子给自己洗脸呢，我无奈的看了张铁嘴一眼后抱着猫便准备离开，这时韩逸抓住我的手说道：爸爸，我想回家了。

    张铁嘴听到这话立刻便炸了庙，一把抓住韩逸的小手说道：乖孩子，师傅对你不好啊，你怎么要走呢。

    韩逸看了看我对张铁嘴说道：我想家了，想奶奶，想妈妈了，说完后哇哇大哭起来。

    张铁嘴一身也没了主意，我看张铁嘴那囧样笑了笑说道：我先把他接回去，等过段时间在让他来陪你。

    张铁嘴无奈的点了点头，如今也只能这样了。

    我给朱颜打个电话告诉他晚上送韩逸回去，一下午的时间，韩逸跟我带着事务所里。而那只猫妖不知为何始终的跟我们，我见大德子正在和韩逸玩耍的时候对那只猫妖说道：你有什么打算，如今你的伤也好了。

    猫妖目不转睛的看着韩逸说道：我要跟那孩子在一起，不知道为什么，我看那孩子有种亲切感。

    我心中暗道不好，这下要坏菜了，要说韩逸本来就不是什么善类，身边已经有只恶犬了，如今在加上这只猫妖，妈呀！我都不敢想象以后会成什么样，但我看猫妖十分坚决着，也不好说什么，这猫妖我是太了解了，即使我不让它跟着，它也会偷偷跑去的，与其这样还不如做个顺水人情，以后有猫妖保护韩逸我也能放下点。

    我把韩逸叫过来说道：这只猫要跟着你，你喜欢他吗？

    韩逸看了看那只猫冲笑了笑说道：我真可以收养它吗？

    我点了点头，韩逸高兴的抱着猫说道：以后笨笨就不孤单了。

    晚上我打车把韩逸送回了家，这时朱颜和母亲已经在门口等待了，见我们回来后，朱颜跑了过来把韩逸抱在怀里，亲昵一番后，我嘱咐猫妖好好的主顾韩逸，然后和朱颜说了几句后，便打车回事务所了，因为最近的事情实在是太多了，我必须要大德子在一起，而且家里有猫妖和恶狗我还是挺放心的。

    夜晚，我睡的比较早，突然一阵电话声，把我吵醒，我睁开眼睛，见大德子还没睡，一看电话是朱颜打来的，我的心突然咯噔一下，有种不好的预感，我接了电话，只听电话里，朱颜带着哭腔说道：疯子！你快回来，家里出事了，韩逸被人抓走了。

    