
牧野和尚**后只剩下一堆骨灰与几块舍利，没想到这日本和尚还时候还能留下舍利，真是太让人刮目相看了。张铁嘴把牧野的骨灰包好后叹了口气对我俩说道：走吧，大麻烦还在后面呢，看来以后咱们有的忙了。

    我知道，张铁嘴所说的大麻烦便是那牧野口中的门主鬼丸，也不知道那鬼丸到底是何方神圣，难打真的就如牧野所说，他们那个狗屁门主真就那么厉害，我把那些清风叫上来后，在看它们个个灰头土脸的，想必是去找那邪器没有找到吧，算了如今这牧野和尚死了，而那些日本鬼也全军覆没也没啥好担心的了，至于那邪器以后再说吧，我打发了那些清风后与张铁嘴大德子在路边打了个车来到张铁嘴家，这一路上大德子的心情大好，看来是刚才那一手化龙术用的相当到位，以至于现在还在沾沾自喜呢。

    一夜无话，第二天中午，当我睁开眼睛的时候大德子与张铁嘴两人早就起来了，见我起来后先招呼我吃饭，然后张铁嘴对我说，他通过关系在日本打听了，根本就没有叫鬼丸的这个人，我听完后，心里在想难倒是牧野那和尚故意骗我们，或者说是故意布下疑阵，但我感觉骗我们的可能性不大，毕竟人之将死，其言也善，这个道理我还是懂的，况且牧野临死的时候似乎已经顿悟了，这足以说明他没有必要骗我们，那唯一的说法就是那个叫鬼丸的隐藏的实在是太深了，我哎呦一声对张铁嘴说道：咱们如今已经暴露了。

    张铁嘴和大德子一愣不明白我在说什么。

    我解释的说道：那个叫鬼丸的门主一定是日本极其秘密的一个组织，我们大张旗鼓的找他，恐怕他已经得到了风声，或者是知道牧野已经死的消息，现在我们在明，敌人在暗，对我们十分不利啊。

    张铁嘴点了点头说道：小风你分析的不错，我怎么就没想到这点，如今我们打草惊蛇了，看来只能走一步算一步了。而大德子对这件事的态度到是看的很开，用他的话就是兵来将挡，水来土埋，爱咋咋地。

    时间就这么一天天的过去，那个叫鬼丸的日本人神秘人物却一点动静都没有，我们悬着的心算是放下来了，很快便到了圣诞节，这天我和大德子都没出摊去算命，把摊子甩给了张铁嘴，这圣诞节是年轻人的节日，张铁嘴都是要进棺材的人了，所以让他看摊是最明智的选择。

    这天上午我和大德子分工，由他去联系念儿，而我则回家去接朱颜与韩逸这娘俩，吃过早饭后我便打车回家了，在路上，司机问我，小伙晚上去哪玩啊，你说说这一个洋人过的节，咋现在中国也时兴过了呢，这是不是有点崇洋媚外了。

    我笑了笑心中暗道：这司机说的也很对，你说这一个外国人的节日，咱们中国人跟着起什么哄呢，可如今就是赶这个潮流，要是圣诞节你不出去，别人都笑你是老土，我看着窗外只见饭店与商场都贴着圣诞老人的画像，以及大大小小的圣诞树，还真有点节日的气氛。

    到家后，朱颜正在教韩逸写字，这娘俩见我回来了都很高兴，尤其是韩逸这个小兔崽子见到我后保住我的大腿喊道，爸爸，爸爸。而朱颜只是对我笑了笑，回来啦！还真别说当时我真有种，老婆孩子，热炕头的感觉。

    我对朱颜说道：今天是圣诞节，我来接你们娘俩出去玩玩。

    朱颜看了看日历说道：今天是圣诞节啊，看我都把这事给忘了。

    韩逸听到要出去玩别提多高兴了，抱着小狗说道：爸爸，我能带着它去吗。

    我看了一眼那小狗顿时下了一跳，赶忙睁开阴眼看去，我的天啊！这小狗居然开了灵智，这也太不思议了。此时那小狗正在得意的看着我呢，那意思就是，小样你是新来的吧。我又看了看韩逸说道：这狗是怎么回事。此时朱颜对我说道：这小狗实在是太聪明了，不但能听懂人话而且还会写字算术呢，我每天都在叫它，等过一阵让电视台来采访一下。

    这时我却看出了端倪，这狗一定是跟韩逸时间长了，而韩逸乃是罗刹之子，天生用手异能，给一条狗开灵智那简直就是玩一样，如今这狗都成精了，那还了得。韩逸见此着要带小狗去，而朱颜也在一旁求情，对着娘俩，我简直是没有抗体只好同样了，趁他们娘俩换衣服的时候我去看了看母亲，这时母亲正在屋子里为韩逸缝补衣服，见我回来很是高兴，听说我要带朱颜和韩逸出去玩也没说什么，只是叮嘱我路上小心些。和母亲连了一会后，朱颜与韩逸已经换好了衣服，只见朱颜身穿一件火红的大衣，里面是雪白的绒衫，黑色打底裤长靴，配上一头飘逸的长发显得女人味十足，而韩逸则穿了一套白色的白色的运动服，这孩子也不知道是天生体质好，还是妖怪的体质都这样，穿的都一点就受不了，总是吵吵着太热了，身后背着个海绵宝宝的小书包，里面放着那只开了灵智的小狗，见他们都换好衣服后，我们三人出了门，打车回到了事务所。

    来到事务所时，大德子正在屋里看电视，见我们来了后特别高兴，尤其是对韩逸，我问大德子念儿那边怎么样了。

    大德子说道：已经约好了，晚上下班后她就能出来，呦！弟妹多日不见，你越来越漂亮了啊。

    朱颜知道这是大德子在调侃自己，红着脸笑了笑没有说话。

    我见左右无事，对大德子说道：我给你看样东西，能下你一跳。

    大德子这人非常好奇，对什么新鲜事物特别感兴趣，我把韩逸的那只小狗拿了出来，让大德子仔细的看。

    大德子看了半天也没看出啥名堂对我说道：小风，你咋啦，这就是一只普通的狗嘛，有啥稀奇的。

    我还没有说话，韩逸拽了拽我的裤子说道：爸爸！小狗说他不喜欢德子叔叔。

    我笑了笑说道：大德子啊！你现在真是狗不理了，既然你看不出来，那咱们让张铁嘴去坚定下。

    大德子刚才听到韩逸的话后瞪着眼睛看那只狗也没看出啥名堂，听说去找张铁嘴，急忙穿衣服。

    等我们到了商场后，只见张铁嘴正在彩钢房里与扫大街的大老王在里面吹牛b呢，见到我们来了后便把大老王支走了，张铁嘴见到韩逸后十分高兴，拽过来左看看右看看。我知道这老头一辈子没孩子所以对小孩子十分喜欢，而且韩逸嘴还甜，见面就叫十分，显得十分的亲热。

    就在张铁嘴考韩逸被唐诗的时候，大德子对张铁嘴说道：先别整那些没有用的了，咱们来让你鉴定一下东西。

    张铁嘴一愣以为大德子搞到了什么古玩字画呢，便说道：你去盗墓啦，得着啥宝贝了，快拿来看看。

    大德子没好气的说道：盗你的墓去了，是个活物，然后让韩逸把那小狗拿了出来让张铁嘴看看有什么稀奇的地方。

    张铁嘴从韩逸手中接过小孩看了半天，我见到张铁嘴的脸上突然间变了，对着韩逸说道：这狗是怎么回事。

    韩逸自豪的说道：这狗天天跟我玩后来就拜了我当大哥，现在这狗只听我一个人的，妈妈和奶奶的话它都不听。

    张铁嘴又仔细看了看那狗说道：真是奇迹啊！没想到这样的畜生居然能开灵智，真是不知该说些什么好，孩子，这狗能不能借我几天啊。张铁嘴开始打狗的注意了。

    韩逸听到张铁嘴要抢自己的狗，一把抱了回来说的：不要，笨笨不喜欢师傅。

    大德子站在一边下巴都要耷拉到地上了，这狗开了灵智？大德子赶忙问我怎么回事。

    我把我见到的说了一遍后，大德子与张铁嘴都不敢相信，最主要的就是韩逸是用什么方法给狗开的灵智，这点耐人寻味，而且这狗开了灵智就是妖物，如果不善加引诱的话，将来为祸一方那就得不偿失了。

    而如今那小狗只听韩逸一个人的，刚才还表演了算术和翻跟头，大德子在旁的直拍手叫绝说道：小风！啥前你也给我整一只这样的狗，这简直就是神兽啊！

    我们几人在张铁嘴里这逗留了一下午，这一下午过的十分的慢，张铁嘴这老帮菜见到韩逸来了借口带韩逸去逛商场，下午没了踪影，也不知道这一老一少的去了哪里，彩钢房里就剩下我和大德子还有朱颜，晚上念儿给大德子打来了电话，大德子让念儿到商场来，这时张铁嘴带着韩逸也回来了，我们几人碰面后，张铁嘴说道：我先回去了，你们年轻人的节日，好好玩吧。

    念儿看到朱颜本来就有些不自然，此时听到念儿管韩逸叫妈妈，差点晕了过去，可能念儿在想就算我和朱颜的速度再快孩子也不能长这么大，除非是拿大棚扣出来的。

    大德子见念儿很尴尬，把念儿拽到一边后，把事情的经过告诉念儿，这时念儿才缓过来些，我让韩逸叫人。韩逸大方的喊道：念儿阿姨。

    念儿似乎也很喜欢小孩子，很快被韩逸的热情与可爱所融化了，两人玩的不亦乐乎，而韩逸更是抱出小狗给念儿表演了一翻。这时我发现念儿看韩逸的眼神不一般，那是一种处于疼爱的眼神。

    念儿和韩逸玩了一会后走过来对我说道：这孩子实在是太招人喜欢了，我想认他当干儿子行吗？

    我看了朱颜一眼，朱颜笑着说道：韩逸能有你这样的干妈简直是太好了，韩逸快点过来拜干妈。

    韩逸规规矩矩的给念儿磕了一个头，叫了声干妈。

    念儿激动的流下了眼泪，把韩逸抱在怀里。

    我在一旁看着叹了口气，念儿的心思我何尝不明白，而上一世我俩本来就是夫妻，如今却形同陌路，哎！人生真是可悲可叹那。

    大德子这时凑了过来对我说道：小风啊！跟你商量个事，这韩逸出生的时候我也在场，怎么着这干爸的位置也得给我留着啊。

    我笑了笑，其实我知道，大德子还是喜欢念儿的，如果我不同意，相信过后大德子一定会掐死我的，我对韩逸说道：儿子，快点过来拜干爸。

    韩逸人小鬼大，看了看大德子说道：刚才拜干妈的时候，干妈给了我这个，然后从脖子上摘下来一道平安符，那我拜你当干爸，你给我啥。

    我和朱颜还有念儿大笑，大德子尴尬的掏了掏兜说道：这个...今天干爸没带啥，过后给你补上行不。

    韩逸看了看我。

    你个小兔崽子，快点拜。我生气的说着。

    韩逸跪下后给大德子磕了一个头喊了一声干爸。

    大德子把韩逸扶起来后对我们众人说道：咱们别在这呆着了，今天是圣诞节，咱们也应该好好活动一下这老胳膊老腿了。

    此时外面放起了绚丽的烟花，一年一度的圣诞节来临了。