
平安夜，我们一行五人来到大街上，这时的东北正是冰天雪地，本来大街上是没什么人的，可今天却不同，一年一度的圣诞节，使平时看上去很宽的马路变得十分拥挤，朱颜抱着韩逸紧紧的跟在我的后面，生怕跟丢了，大德子在我身旁说道：他娘的，过个圣诞节怎么窜出来这么多人？

    我笑了笑说道：就行你出来玩，还不让别人出来玩啊。

    大德子叹了口气说道：那也不至于这样啊，都比过年人多，现在连个饭店都找不到，咱们总不能光这么在外面冻着吧。

    大德子说的不错，今晚市里的饭店全部爆满，也不知道是从哪里来的人，其实这都怪我们，要是早点订好位子也不会有这么麻烦了。

    就在我和大德子一筹莫展的时候，电话响了，是张铁嘴打过来的。

    你们这些小鬼是不是还在外面游荡呢，我订好饭店了，你们过来吧。

    电话里张铁嘴是这么说的，我和大德子都没有想到，这张铁嘴居然比我俩明智，事先订好了饭店，可这老家伙不是说了吗，不参与我们的事情，怎么又突然来了兴致呢，反正现在现在找饭店已经是不可能了，还是去张铁嘴那吧。

    在路上韩逸睡着了，朱颜抱着韩逸对我说道：这小东西，每天一到这时候就睡觉，可准时了。我看了看韩逸，笑了笑心中暗道，小孩毕竟是小孩。来到张铁嘴所订的饭店，我抬头一看原来是我们经常来吃的砂锅居，如今这砂锅居已经是爆满的状态，进了屋后，服务员对我们说道：对不起先生，已经没有位置了。我笑着说道：我们已经订好位置了，只见张铁嘴一个人霸占着一张大桌，正在那悠闲的喝着茶水。

    我们走过去，念儿第一次见到张铁嘴，大德子替念儿介绍完事后，大家坐下，这时韩逸也醒了过来，见到张铁嘴后高兴的喊着师傅，而且非得要和张铁嘴坐在一起，等坐好后，张铁嘴笑吟吟的看着我和大德子说道：看看，没有我，你们是不是就不行啊，年轻人这都是经验，你们好好学学吧。

    切！不就是等着个破位子吗？要不是前两天忙的没功夫，我能不订吗？大德子狡辩的说着。

    张铁嘴也不申辩看了大德子一眼后便和韩逸两人有说有笑的，我让服务员哪来菜单点菜，点了几个菜后，又要了些酒，这时张铁嘴对我们说道：其实这个位置早在一个星期前就已经订好了，过节了本想和你们好好庆祝下，可惜你们这帮小年轻的居然不带我这个老人家，嘿嘿！但没想到最后还是来了。

    其实我知道，张铁嘴是怕孤独，大过节的没人陪他，让他更加感到寂寞，我不由得对韩逸说道：儿子，你师傅自己一个人住很寂寞，你过去陪他住一阵，好吗？

    韩逸眨了眨眼睛看了看我说道：师傅也怕黑吗？

    我笑了笑并没有说话，只是抚摸这韩逸的头。

    韩逸过了一会说道：那我可以带小狗去吗？

    行啊！我对韩逸说道。韩逸见我同意了也点了点头。

    张铁嘴更是感激的看了我一眼，而我也有我的想法，朱颜这几个月实在是太累了，天天都要主顾孩子，也是该给她放放假的时候了。

    朱颜听见我们谈话后拉了我一下小声的对我说道：你让咱儿子过去住多长时间啊，现在我发现，我都有点离不开这小家伙了。

    我笑着对朱颜说道：这一阵你也累了，我让韩逸去陪陪张铁嘴，过年的时候就接回来了，这段时间也辛苦你了。

    朱颜嫣然一笑对我说道：咱俩还分什么彼此，再说这孩子我是打心眼里喜欢，突然间离开了，我还真有点舍不得。

    我和朱颜耳鬓厮磨，念儿通通的看在眼里，心里说不出是什么滋味，幸好被大德子看到，赶忙转移话题。

    酒和菜都上齐的时候，众人举杯，为了美好的生活干杯，这个话题还是张铁嘴憋了半天才想到的。在酒桌上，朱颜和念儿很聊的来，就像老朋友一样，一点没有见外的意思，我看着她俩能和平相处，我真的很高兴。

    张铁嘴酒和的多了一点，外加今天心情高兴，开始给众人算命，要是张铁嘴的卦十分的灵验，这点不服都不行，他看过朱颜与念儿的手相后憋了半天才说道：命中注定三生缘，一世与君共枕眠，二世因怨把君嫌，三世本归从修好，奈何黄天不成全，这是念儿的批言。

    念儿听完后在哪里仔细的琢磨着这几句话的含义。然后张铁嘴对了看朱颜的手相说道：你本天上一仙女，只因尘缘为了断，下界只为把情还，一世夫妻好姻缘。姑娘你这辈子能找到小风这样的男人乃是你的福气啊，这小子可真是没的说。

    朱颜听完后满脸通红，我微笑不语。

    就在我们几人嬉笑打闹的时候，突然韩逸的小狗叫了一声，当时我们都没有听到，只有韩逸一个人听到了，赶忙把小狗从包里拿了出来看了看，然后对我说道：爸爸，小狗说附近有大批的人正向我们这边而来，而且是来对付我们的。

    我听到后觉得这事并非空穴来风，我冲大德子使了个眼色后，和他走了出去。

    大德子边走边擦嘴说道：咋啦又有啥事啊。

    我把韩逸刚才所说的话对大德子学了一遍后，大德子叹了口气看了我一眼说道：小风啊！你这人就是太多心，能有什么事，再说了大过节的，能有什么脏东西，快点进去吧，大家都等着呢。

    听大德子说完后，我也感觉是不是自己太敏感了，回到屋里后，张铁嘴等人问我和大德子干什么去了，我俩含糊的解释下后，便没有多说什么，毕竟这事要真说出来，引起了不必要的恐慌反而不好了。

    十点多，我们喝完了酒后，张铁嘴抱着韩逸先走了出去，等我们穿好衣服后，走出来时，我们愣住了，外面不知何时埋伏了一大堆人，这些人的打扮十分的怪异，看上去跟日本忍者差不多，黑色夜行衣，手中拿着明晃晃的东洋刀，此刻已经把我们全部包围住了，但奇怪的是，这些人大张旗鼓的来，居然没人发现，我看了看四周，周边的路灯都已经灭了，我回过头在向砂锅居里看去，里面的人全都晕倒了，看来他们是早有准备，没想到一个圣诞节都过不消停。

    朱颜这时紧紧的抓住我，显得很害怕。

    韩逸见朱颜躲在我的背后，不知哪来的勇气对朱颜说道：妈妈！你不用害怕，我保护你，说完把背包里的小狗放了出来。

    我一把将韩逸拉住为了避免他受伤，然后对那些人喊道：你们是什么人。

    那些人一句话不说，把我们围住后，手中开始结印，我知道这些人又要搞邪术了，大德子一把抓住念儿说道：一会你就躲在我的身后，我来保护你。

    一阵风吹过，一阵急促的脚步声，正向我们这边而来，时间不大，一帮子日本鬼被这伙人召来了。我此刻全明白了，看来那个传说中的日本神秘人物鬼丸来了。我冲着那帮蒙面人喊道：你们，门主来了没。

    那些蒙面人就好像没听到一般，根本就不理会我们的话，为首的那人一挥手，那些被召出来的日本亡魂开始向我们发起了进攻。

    我和大德子此时被打的左右支出，其主要原因身边没有武器，再有就是我和大德子还要保护身边的女人，这下可好，处处显得被动。而张铁嘴一人对付好几个也忙的不亦乐乎，我有心去帮忙，但身边的被一帮恶鬼包围，想跑也跑不出去。

    就在我和大德子与那帮恶鬼拼命时，我一个没留神，韩逸从我身边挣脱出去，带着那条小狗冲了出去，我大叫一声韩逸，但这时已经晚了，只见韩逸双手结出法印，一团七色的火球出现在手中，而那条看起来不起眼的小狗，突然间身子便长，长出了两个脑袋，露出了獠牙，这是地狱恶犬的模样。

    韩逸带着那条恶狗冲进亡魂当中，简直就是入了无人之境，韩逸手中的七彩火焰碰着恶鬼后，那些恶鬼惨叫一声便化作一阵青烟而消失，而那地狱恶犬更是了得，把一个个的日本亡魂全都吞了下去。

    我们众人被韩逸这股气势所震住，只见韩逸回头看了我一眼说道：爸爸，今天就由我来保护你们。说完后带着那恶狗又是一阵屠戮。

    我本想上前帮忙，毕竟韩逸还是个孩子，可被一旁的张铁嘴拦住。张铁嘴看着韩逸眼里露出了少有的赞许之色，我知道这老家伙是要锻炼韩逸，可我还是担心韩逸会受伤。

    一阵冲杀后，我的担心完全是多余的，那些被召来的日本亡魂机会被韩逸屠戮殆尽，那些蒙面人见此不由分说冲上前举起手手中的东洋刀要对韩逸乱刀分尸。