
一个愉快而又祥和的圣诞节，却不突如其来的日本忍者给搅黄了，原本高兴的心情现在却难以言表，这些祸事都是我和大德子惹出来的，本应该由我俩去承受，可如今我俩要保护各自心爱的女人，所以一时间腾不出手来，而韩逸这个小东西，突然间从我的身后跑了出去，带着那只小狗与那帮日本亡魂打了起来，还真别说，老子英雄，儿好汉！这话说的一点不假，想来我就已经很尿性了，没想到这韩逸更猛，那条小狗被开了灵智后，居然可以变成地狱恶犬，把那些日本亡魂消灭殆尽。

    这时那些围攻我们的忍者可看不下去了，剩下的忍者将韩逸包围起来，举起东洋刀要把韩逸乱刀分尸，可韩逸是初生牛犊不怕虎，哪里知道危险，见到那些忍者围攻后，不但不怕而且还越战越勇，一手七彩火球，这是张铁嘴教过的唯一的道术，也是道家最为简单的法术之一了，可这在简单不过的道术在韩逸手中却显得无比强大，一轮强攻过后，那些蒙面的忍者没有站到什么便宜，反而让那地狱恶犬咬伤了两个。这些我都看在眼里，今天的事情是不能善罢了，但我也不希望韩逸把他们都杀了，杀人可不像杀那些亡魂，消灭恶鬼属于替天行道，而人就不同了，要知道杀人等于是造业，本来韩逸就不是人，如果身上在被那么多的杀业，恐怕早晚会惹来天劫，到时候天劫真来了，那就不好办了，试问下我们这里所有人，有谁能够挡住天劫。就在我刚想劝止韩逸的时候却已经晚了，只见韩逸双手一张，那地狱恶犬从两个脑袋里吐出两团火，在韩逸的催动下，那两团看上去蓝幽幽的火焰与那七彩火焰完美的融合后，变成一个巨大的火球。

    那些蒙面的忍者见局势难以控制便向撤退，但为时已晚。韩逸的火球脱手而出，那些蒙面的忍者一个都没有逃出去，全被火焰所吞噬，就连一声惨叫也没有发不来。

    地上除了一堆灰意外再也看不到人的踪影，我被这场面吓的呆住了，这还是那个乖巧听话的韩逸吗？怎么就在一瞬间我感觉如此陌生。这时韩逸转回头看了我一眼喊了一声爸爸你怎么了。

    我愣在那里不知道该怎么回答，还是朱颜急忙跑了过去把韩逸抱在怀里仔细的看了看，见没有受伤所以这才安心，虽然把韩逸狠狠的批评了一顿后，但朱颜还是很心疼孩子的。那恶犬此刻也变回小狗的模样，张铁嘴这时对我们说，这里不是说话的地方，还是先把她们送回家再说吧。

    我们打车先把念儿送回去后，我又把朱颜送回家，然后带着韩逸与大德子来到张铁嘴的家里。进了屋后，张铁嘴先把韩逸哄睡着后，然后坐了过来给我们到了茶水后看着我俩说道：看来好日子过道头了，那些人真的找来了，还好今晚没有留下活口，要不让更麻烦。

    听张铁嘴说完后，我看了韩逸一眼，叹了口气对张铁嘴说道：这孩子怎么办，要是让他犯了杀瘾，嗜血如命，那将来可咋办，得想个办法啊，不能看着他这样不管那。

    大德子坐在一旁看了一眼睡得正香的韩逸也叹了口气说道：当初要是把这小东西给消灭了，今天也不会有这个麻烦，但我们既然收留了他，就要对他负责，可不能让他在走老路了。

    我知道大德子是担心韩逸像那些罗刹一样一旦失去了理智便会吃人，可韩逸还和那些罗刹有所区别，当初罗刹的母体知道自己有危险将所有的精华都用在韩逸的身上，换句话说，这韩逸属于是罗刹的极品，想来也不会那么轻易就范的。

    一直没有说话的张铁嘴这时说道：这点你们放心，我会在他的身上，施下禁咒，封印他八分之八十的力量，除了在危险的时候会自动解开，其余的时候跟普通人一样。

    听打张铁嘴这话，我悬着的心算是放下来了，我又问张铁嘴那鬼丸的事情怎么办。

    说道关键地方了，两人都不在说话，看来一时之间也没有什么好办法，只能走一步算一步了，当我和大德子离开张铁嘴的家，已经是深夜了，但外面的行人依旧很多，平安夜本来应该平平安安的，没想到我们的平安夜，有点都不平安。

    回到事务所后我和大德子躺在床上，可我却一点都睡不着，满脑子想的都是韩逸，要是这小东西有天真的入魔了，我该怎么办。

    要是韩逸入魔了，你会杀了他吗？大德子突然间问道。

    我以为大德子睡着了，没想到这家伙也是和我一样，无心睡眠，我点上一支烟没有说话，心里面乱的很。

    怎么不说话，大德子又问了一遍。

    不知道，可能下不去手，我说道。

    大德子叹了口气，但愿没有这一天吧，对了你对张铁嘴对念儿的批言有什么看法。

    我愣了一下然后说道：这个我也不清楚，但看上去念儿好像很在意，其实那四句批言我是知道含义的，想来我和念儿应该有三世缘分，头一次是一对夫妻恩爱百年，第二世不知为何愿意念儿竟然抛弃了我，这个我在地府的三生石上面看到过，可第三世，却只是有缘无分，因为这里面插进了朱颜，其实我也很无奈，这都是上天已经安排好的了，已经无法改变了，这辈子，只想和朱颜好好的厮守在一起就足够了，想到了这里，我拿出手机给朱颜发了一个信息，简单的三个字，我爱你。

    第二天我早早的起来，大德子这老小子却还在睡，我穿好衣服后，这时见到手机上有一条未读短信，我打开一看原来是朱颜发来的，上面也是三个字，我也是？我欣慰的笑了笑，出了门去买早点。

    很久没起这么早了，我出了门，正见念儿在扫地，估计这是他每天的必修功课吧，这时念儿也看见了我，我冲念儿笑了笑然后走了出去，路过卖肉夹馍的地方，我不禁停住了脚步，还记得念儿最爱吃的东西就是这个，我买了三份后，急忙的往回走，等到了门口时，念儿还在，我冲她怒了努嘴，然后把手中的肉夹馍放到了墙角处，然后进了屋。

    大德子起来后，吃过早点，我俩便来到了商场，到了商场打开彩钢房，今天张铁嘴居然还没来，每次都是他来的最早，从不迟到，我怕这老头出啥意外给张铁嘴打了个电话。

    电话里张铁嘴告诉我，这几天他都不来了，要在家好好的看着韩逸，这大早上的张铁嘴正在给韩逸做饭，而且张铁嘴还告诉我，从来生活都没有这么充实过。我撂下电话后，把张铁嘴的事情告诉了大德子。

    大德子哼了一声说道：这老家伙就是拿韩逸当幌子，这几天不一定去哪逍遥呢，我笑了笑，的确挺无奈的，这老头居然这么喜欢小孩。下午的时候我还照例睡觉，这时张铁嘴带着韩逸来了，韩逸今天穿了件新衣服，背着个小书包，里面装的一定是那只变态的恶狗，看来这衣服一定是张铁嘴买的，张铁嘴到了后很显然和以前的猥琐大叔的形象简直就判若两人，可能是韩逸的作用，这老头不敢太放肆。

    张铁嘴对我说道：过完年准备让韩逸去上学，昨晚他已经在韩逸身上下了禁咒，如今韩逸身上的力量已经被封印百分之八十了，这下也就不用在怕他能掀起什么风浪了，今天张铁嘴是去带韩逸上户口去了，说来我也挺惭愧的，养了韩逸快一年的光景了，连个户口都没上，以至于这孩子一直都是黑户，好在张铁嘴在派出所里有关系，上个户口喊简单，户口的问题解决后，借来的就是上学的问题。

    张铁嘴信誓旦旦的跟我说道：这件事他去摆平，而且韩逸的学费也都由他来管。

    这话好啊，有人出钱当然是好事了，我问韩逸和师傅在一起怎么样，有没有听话啊。

    韩逸点了点头，看来这小东西和张铁嘴处的还不错，这我也就放心了，聊了一会后，张铁嘴带着韩逸走了，我和大德子也收了摊，今晚我准备回家，所以大德子一个人回事务所了。

    在回家的路上我给朱颜打个电话，在电话里我告诉她，今晚我会回去，让她等我，其实这次回家的目的很简单，就是想告别处男，以前总是有韩逸这个小鬼捣乱，如今韩逸被张铁嘴带走了，哈哈，今晚终于可成其好事了，想想心里就高兴，尤其是和大德子比，我更是高兴，因为这家伙连女人毛都没摸过，走到一半的时候，也就是那片荒地时突然窜出一个老太太，我吓了一跳，出于本能，我掏出符咒向前一甩，结果被那老太太轻易的躲了过去，我这是仔细一看，面前这人正是黄三太奶。