
打了一夜，我的精神还处于亢奋状态，我抱着韩逸一步步的往家走，对于今晚的事情，我也不想做太多的解释，总之我信条就一个，欺负我的亲人，朋友，不可以。说实话对于这次发生的事件主要是我们太过疏忽了，我本想忙完那个日本鬼子的事情后在去找红萼教这帮臭老娘们算账，但没想到的是，她们却找上门来了，要不是抓了韩逸，我也不知道，原来我的脾气这么大呢。

    回到家后，母亲和朱颜见韩逸没有受伤，给韩逸换了件衣服后，我让她们带韩逸去里屋，我们三人坐在外屋。

    我泡了壶茶，坐下来后，大德子首先说道：老张，还真没发现，你生起气来很挺吓人的呢，才刚的那些话，你别往心里去，我也是一时着急乱说的。

    张铁嘴摆了摆手说道：这都怪我，要不是我一意孤行，想着明哲保身，韩逸也不会有这场劫难，都怪我。

    我拍了拍张铁嘴说道：别自责了，换做是我，也会这么做，我们能理解你。

    张铁嘴感激的看了我一眼没有说话，估计是还在那里自责呢，

    这时猫妖走了过来，站在我的脚下说道：对不起，是我给你们带来这场灾祸的，我看我还是走吧。

    我叫住猫妖说道：你走了韩逸怎么办，现在韩逸已经把你当成他的伙伴了，我看你还是留下吧，再说你能去哪，到哪里都受排挤，还不如呆在韩逸身边，也可以借着他修行啊。

    猫妖听我说完后回过头看着我说道：我真的可以留下吗？

    我点了点头，自从寺庙回来后，我就在想，这韩逸一定有一种不一般的能力，那种能力就是使外物变异的能力，就拿那种小狗来说吧，跟着韩逸时间不长，居然开了灵智，而且变身成地狱恶犬都要考韩逸在身旁，所以韩逸的这个力量不可小瞧，如果猫妖能跟着他，我想过不了多久，猫妖的实力一定会提升一大截。

    猫妖高高兴兴的去找韩逸去了，这时张铁嘴见猫妖去远后对我和大德子说道：你们有没有发现，韩逸的力量正在一点点苏醒，就拿刚才来说，即使我们不救他，他也能自保，我想那种能力一定是要靠外界的刺激下才能发挥出来，下一步我要着手让韩逸去控制那股力量，化被动为主动。

    一夜过去了，第二天一大早，我把张铁嘴送走后，便和大德子开始修理房子，由于昨天那帮臭老娘们，对我家进行了偷袭，如今这门窗啥的都坏了，我和大德子买了一大堆材料忙活了一天才算完事，晚上吃过饭后，大德子回了事务所，而且还要在家呆上几天，刚刚出了这档子事，我也不能就这样一走了之啊，在家呆了几天，这几天里张铁嘴每天都来看韩逸，而且每次来都带了很多好吃的，给韩逸惯的，每天睁眼的第一件事就是找张铁嘴。

    时间一晃过了能快一个月了，眼看快过年了，想想时间过的实在是太快了，从圣诞节到现在已经有一个多月的时间了，这一个月里发生的事情实在是太多了。

    这天，我和大德子在算命馆里，大德子正给人算命呢，只听大德子满嘴跑火车的一通臭白话，把那人忽悠的就差跪地下叫爷爷了，这些事情我都习惯了，俗话说算命的七分忽悠，三分假，这话说的一点都不错，算命本来就是泄露天机的事情，而且泄露的越多，自身的报应也就越重，而且真正会算命的人，没有几个能得善终的，就因为泄露了太多的天机所以遭到上天的惩罚，古往今来，那些算命的也学的奸了，往往不用自己的名字给人算卦，这样可以避免报应加身，如今大德子算命就用艺名，自己起了一个木半仙，大德子本名姓里，取的是李字的上半部分，现在大德子的卦术要比张铁嘴高明的多，前来找大德子算命的要比张铁嘴还要多，而我也成了大德子的经纪人，大德子算命，我负责收钱。

    大德子把那个顾客打发走了后，伸了个懒腰看了我一眼说道：小风，你看看快过年了，外面变的热闹起来了。

    我看向外面，果然如大德子所说，卖春联，灯笼，鞭炮，一大堆，还记得小时候，父亲没去世时，一到过年就带着我去赶集，那时农村的大集，要比这市里商场可热闹的多，正在我回忆过去的时候，突然商场的门口聚了一大堆人，时间不大，警察，救护车，都来了，好像发生什么事了。

    我叫了大德子一声，跑了出去，去看看热闹，我和大德子正往里面挤呢，这时身后有人拍了我俩一下，我回头一看原来是张铁嘴，这老帮子八成是刚才又去商场蹭电视去了，我问道：发生啥事了。

    张铁嘴说道：死人啦，从商场上摔下来的，果然时间不大，救护人员从大楼里面抬出一个人，估计那人已经没了气，脸上被盖着白布，从那白布下面还有血在滴，警察等尸体太好后便在商场附近拉上了警戒线。

    这时我们也回到了算命馆，大德子好奇的问道：这商场怎么了，最近这一段时间都死了三个人了，会不会是谋杀啊。

    张铁嘴摇了摇头说道：我看未必，我天天在这商场里转悠，也没看到哪个家伙可疑啊，而且死这几个人，身上不是缺胳膊就是少腿的，我看这事不简单那。

    我坐在一旁没有说话，听着张铁嘴与大德子，你一句我一句的说个没完，坐在凳子上竟然睡着了，可刚刚睡着时却听到有人推门进来了，我一抬头吓我一跳，几个穿制服的警察走了进来。

    其中一个警察好像认识张铁嘴对领头的说了几句后，那领头的态度突然变了，走上前给张铁嘴敬了一个礼说道：你好！我们是刑警中队的，我是队长冯生，想必您就是玄学学会的会长，张老先生吧。

    我和大德子在一旁听的一愣，什么玄学学会，这也太扯了吧，张铁嘴充其量就是个臭算命的，啥前又多了一个头衔呢，这时只见张铁嘴得意的看了我和大德子一眼后说道：不错！正是在下，不知道，冯队长大驾光临有何贵干。

    冯生嘿嘿笑了笑说道：也没啥，我见这里有个算命馆，便进来了解下情况，不知道最近这商场附近可有什么可疑的人没有。

    张铁嘴哦了一声说道：你们是为了那件案子来的吧，我们没有啥线索，而且这里人来人为的这么多人，我们也不知道哪个是好人，哪个是坏人啊，他们脸上也没贴标签。

    这几句话顿时给冯生噎住了，一时间也不知道该说什么好。

    我在旁边叹了口气，吓我一跳，我还以为这些人是来封店的呢，如今得给这冯生一个台阶下，我说道：冯队长，这里最近发生了几起命案，好像都很诡异，我师傅的话，是让你们最好不要管，以免有什么不测。

    冯生顿时眉开眼笑，见我给了台阶，赶忙顺坡下驴对张铁嘴说道：既然张老没什么线索，那我们就不打扰了，改天有时间到局里坐坐，然后起身便走。

    这最后一句话说的有点模棱两可，给张铁嘴听的有点糊涂了，到局里坐坐是啥意思，难倒自己犯了什么事？

    其实这冯生到是好意，就是没说明白，才让张铁嘴误会的。

    我见他们走了坏笑着对张铁嘴说道：张铁嘴同志，希望你有时间到我们局里坐坐，说完后我和大德子哈哈大笑。

    张铁嘴却显得极不自然。

    事情过去了好几天，依然是没有什么线索，但谣言已经传开了，说什么的都有，都的说是蒙面大盗来抢劫的而且见人就杀，还有说是商场里一直隐藏一个变态，更离谱的版本就是传说这商场里面闹鬼，而且不少人都看到了。

    我听完后虽然感觉有点离谱，但我还比较倾向于最后一个，那就是闹鬼，因为自己也是灵异圈里的人，所以对这些灵异事件特别的感兴趣，随着流言蜚语的传播，第一个和第二个谣言已经是不攻自破了，这下可好，一听说闹鬼，商场里立刻引起不小的骚乱，员工们纷纷辞职，而且前来商场买货的人也少了，一天天的声音惨淡，这下可便宜张铁嘴了，张铁嘴每天的任务就是去商场里看电视，因为张铁嘴在这商场附近混的时间比较长，商场里大多数的人都认识他，而且知道他的卦很灵，便以为他是高人，每次去商场里看电视，张铁嘴犹如众星捧月般的被迎了进去，有一次我进去找这老帮子，只见他坐在一个柜台前，手里拿着遥控器，喝着茶水看着电视，别提有多惬意了。

    说的是这一天早上，我和大德子和以往一样准备出发去算命，这时有人敲门，大德子把门打开后，只见门口站着几个中年人，为首的满面红光一看就是个老板级别的，只见那中年人见门开了后对大德子说道：请问叶师傅在吗？