
    平静三年的小村庄又再次的出现了危机，那让人毛骨悚然的翠花似乎又再次回来了，**间村里十岁以下的小孩机会都变成了木头人，而且每到夜晚在村里总会听到一个稚嫩的声音，我们都是木头人不许说话不许动，这时那地主家早已经搬走，村民们们有办法，只好在请高人前来抓妖.

    村里自从闹翠花后，白天在道上基本是看不到人，而且未满十岁的小孩根本就不让出屋子，可在村头有这么一个小孩，身穿一身白衣，显得特别感觉，就在那小孩在自娱自乐的时候突然有人在背后拍了他一下。

    那小孩回过头，只见一个身穿红棉袄，绿棉裤的小女孩站在自己的背后，那小孩眨了眨眼睛说道：你是谁啊。这小女孩正是那枉死的翠花，翠花见这小孩居然不怕自己说道：我们一起玩好吗。小男孩点了点头，那我们玩什么。

    我们都是木头人，不许说话不许动。翠花转过身去，还是念着那段歌谣，可这时只听身后的小男孩喊道：天地无极，乾坤借法，收。一道金光过后，翠花惨叫一声被吸入一个袋子中，那小孩笑了笑然后看着手中的袋子说道：让你在害人。

    原来这小孩乃是，南方驱魔叶家的后人，也是叶家那一代的族长叫做，叶问天。虽然看上去像个孩｜一｜本｜读｜ 童，可实际年纪已经有六十多岁了，据说这叶天文天生就是这样，长不大，但道法却是无比的高强，叶家能在战乱的时候站住脚还多亏了叶问天。

    叶问天收了翠花后便离开了村子，而那翠花也算枉死，本来害了那么多人叶问天有心将她除去，但见年纪太小而且也是冤死的，所以就把这翠花给超度了。但在东北这边却留下了翠花的阴影，如果小孩在很晚不回家，家里的大人就会用翠花来吓唬小孩子，在不回家，小心翠花来抓你。万恶的翠花啊！我的童年被这翠花吓的不轻，每当母亲这么说的时候，我都会很害怕，如今见到翠花反而没有那么害怕，看来鬼怪并不可怕，可怕的是那些谣言。

    翠花看着我们三人说道：我们玩游戏好吗？

    大德子哪里还等她说完，从包里掏出一把雷劈木的刀向翠花挥去。可翠花却突然不见了。

    我们三**惊，这是怎么回事，就在我们三人迟疑的时候商场的钟突然响起，十二声钟响，证明十二点已经到了，更诡异的是，当十二点钟响刚刚结束的那一刹那，整个商场的灯突然亮了起来，我们三人顿时惊叫了一声，跑到楼下，突然灯又全灭了。

    此时的冯生几乎接近崩溃，而我也好不到哪去，不带这么玩的吧，这都赶上恐怖片了，我们都是木头人，不许说话不许动，空荡荡的商场里传来那稚嫩的声音，那声音放佛就像是催命符一把，一下下的打在我们的心坎上。

    我念动咒语，不一会来了仙家护法，我见到他们来了多少能放下心来，毕竟我还要依靠他们呢。

    冯生见我在那自言自语问大德子怎么了，大德子这时才想起来冯生没有开眼，从兜里拿出符咒给冯生开了眼后说道：看看吧，保证比看恐怖片还过瘾。果然冯生见到仙家护法后第一反应就是大叫然后问大德子，这是哪来的门神。

    大德子笑了笑说道：这不是什么门神，这是我兄弟的保镖，我兄弟是出马弟子，这些都是仙家。

    我回头看着冯生想笑还笑不出来，突然大德子与冯生都睁大了眼睛看向前方，我见事情有异刚回过头，只见那两名仙家护法已经变成了木头雕像，这是咋回事，只见那翠花正高兴的拍着手说道：我们一起来玩啊，谁要是动了，谁就是木头人。

    我见那仙家护法，变成了木头人，掏出赶神鞭冲着那翠花就是一鞭子。

    啊！的一声惨叫，翠花向后跑去，我拎着赶神鞭在后面追，他娘的这太气人了，要不是我没有防备，也不会发生这样的是，如今护法变成了木头，我要说不把这翠花抓住，那两个护法将永远变成木头人。

    我在后面追，大德子与冯生也紧跟其后，那翠花跑着跑着就消失了。我睁大着眼睛看了看这是一个废弃的仓库，翠花跑到这里就不见了，正忙着这里应该有古怪，我对大德子说道：这里一定有问题。

    大德子走上前用手电筒照了照，上面的锁头都已经生了锈，显然已经废弃很久了，可如今要打开这仓库却十分的困难，首先是没有钥匙在一个我们手里也没有什么合适的工具，怎么办，我和大德子犯了难。

    冯生走上前问我俩发生了什么事，大德子把事情说了一遍后，冯生说道：这事交给我，你俩退后。只见冯生举着照着那生锈的大锁头就是三，大锁头被打落后，我和大德子废了很大了力气才把那仓库大门推开，就在门推开同时，一股阴风铺面而来，我赶忙掏出一张护身符贴在冯生的身上，毕竟他不是修道之人，这阴风他怎能承受得了。

    这里果然有问题，大德子话音刚落，只听一声怪叫从里面传了出来，随后成千上万的地里鬼，从仓库里面跑了出来，我们被这突如其来的地里鬼打个措手不及，但很快我们便真的下来，那些地里鬼似乎是被关在这里的，如今跑出去了那还了得。

    我刚要去追，大德子一把拉住我说道：不用担心。

    我看他心有成足的，也不知道他在搞什么名堂，可一旁的冯生却承受不了，知道就是这个东西刚才险些要了自己的命后，拿起手中的，开始逐个射击，还真别说，这冯生的法真挺准，命中，可就拿几发，打完后冯生开始装，但这是只见大德子把左手一挥冲着那顶棚，大喊一声，急急如律令！

    就好像烟花一样，大德子的五雷轰顶被发动，那些跑出去的地里鬼顷刻间被震死。于此同时，我冲进仓库里面，只见那废弃的仓库并没有摆放什么货物墙壁上有个大洞，大洞上面画着一副人物画像，那人物好像是帝王级别的，身穿王服，一股威严的气势，这时大德子与冯生也进来了，大德子看着那个大洞，又看了看上面的画像，问道：这画的是谁。

    我摇了摇头，这画上的人要说是神仙，我却从来没见过，要说是古代的帝王，也不太像，因为他的什么还站着几个相貌诡异的人，说是鬼也不为过，这画像看上去栩栩如生。

    就当我和大德子正在猜画上的人物时，一直没说话的冯生突然说道：这是阎王。

    我和大德子一愣，看着冯生没有说话。

    冯生点了点头说道：这个可以肯定，就是阎王，记得以前我看过一本名叫《玉历宝钞》的书，里面话的阎王爷就是这个样子的，如果我没猜错的话，这个阎王应该是十殿阎王之首，秦广王。

    哎呀！还真没看出来，这冯生一个无神论者居然在管见时刻起了作用，可按冯生这么说，如果这话的是阎王，那这个洞代表着什么，突然我好像有了灵感，但却抓不住。

    这个洞就是鬼门，大德子说道。

    对！我恍然大悟，一定是这么回事，我把我想到的事情对大德子和冯生说道：如果我没猜错的话，这个鬼门是人为的，也就是那个曾经被黄总请来的老尼姑所弄的，而那老尼姑的真实身份应该是红萼教的，如今这一切都很好解释了，红萼教不知从哪得来的秘法，居然可以打开六道轮回，这个鬼门可以放出恶鬼那就证明是六道里面的饿鬼道，前些日子还妄想打开畜生道，但没有成功，现在想想那些罗刹出世也不是没有原因的，也许那些罗刹是红萼教故意放的一颗棋子，是为了打开阿修罗道的一件工具，但没想到的是，居然被我和大德子阴差阳错的把那些罗刹给消灭了。

    大德子听我说完点了点头说道：那红萼教为什么要强行打开六道轮回呢。

    我想了想说道：有可能是为了成仙，因为六道当中属神道是至高无上的，如果要成仙必须每一道轮回都要打开才行，也许这就是他们打开六道轮回的秘密吧。

    那如今这个怎么办。冯生问道。

    我叹了口气说道：要是我那仙家护法没有变成木头人，到可以接着他们的力量把这个鬼门给封了，但如今仙家护法被那可恶的翠花给变成了木头，唯一的办法就是先抓住翠花再说。

    我们三人当中以冯生的力量最弱，所以我们让冯生留下了看守这鬼门，而我和大德子则要在天亮之前找到翠花，我给了冯生几道符咒让他在这等我们千万别乱跑，然后我和大德子便走了。

    冯生一个人呆在这里，左手握，右手拿符，可万万没有想到就在这时，身后有人拍了冯生一下。冯生警觉的回头看了看只见那翠花正站在自己的身后呢。

    我们来玩游戏吧。翠花背对着墙开始念道：我们都是木头人，不许说话不许

    灭！冯生话音刚落，只见那翠花身上向着了火似的，惨叫一声。这时我和大德子也从黑暗当中走了出来，对冯生笑了笑。

    