
我和大德子接到商场黄总的委托，决定去商场除鬼，还真别说，到了商场后，大德子的确看出点端倪，这商场的构造确实是犯了风水学的禁忌，但如今也没办法，总不能把楼拆了吧，所以我和大德子在大楼里面布了一系列的阵法抓鬼，静静的等待着，可谁承想，鬼怪没有等来，先让我俩遇到了昨天那个刑警队长冯生。

    冯生被我和大德子偷袭后，打开手电一见是我俩一愣随即问道：你们两个怎么进来的。

    昨天在算命馆里虽然没有说话但却打过照面所以也不陌生，我和大德子笑了笑说道：我俩是受了黄总的委托来的，你呢。

    这个，冯生支吾了半天也尅说明白，我和大德子已经猜到了，这冯生指定是破案心切所以才偷偷跑来，要说他的胆子也够大的了，都说公安一身浩然正气，百鬼不侵，也不知道是不是真的，一切尽在不言中，可冯生见我们俩来了，那压抑已久的恐惧感随即爆发出来，对我俩说道：两位，这里是不是真的如外面所说的，闹鬼啊。

    我没等回答他，只听身边的大德子说道：别出声，有情况。

    这时只听我们身后传来说话的声音，但声音太小却听不清楚，而大德子的罗盘这时也飞快的转了起来，最后在三楼的位置上听了下来，这意味着三楼有情况。

    我打了个手势让冯生千万别出声。冯生紧张的点了点头，居然还掏出了枪，跟在我们后面，声音越来越近，那是一处卖玩具的地方，声音就是从这里传出来的，我们三人站在门口连大气都不敢喘，我把手中的符咒掏了出来，刚要冲出去，这时只见大德子对我说道：快看。

    只见几个身长三十厘米的小人从我们脚底下跑了过去，冯生吓了一跳，叫了一声，瞬间那几个小人全部消失了。大德子此时说道：地里鬼！

    我一愣问大德子，地里鬼是啥。

    大德子紧张的对我说道：这地里鬼，也是听老人茶余饭后时说的，相传在农村，有一种小人身长不足三十厘米，这种小人被称为地里鬼，这种东西专门害人，如果有人听到它的声音，或者见到它的相貌，地里鬼会千方百计的把你害死，还有一种手法就是地里鬼是人参精，要是能抓住的话，立刻吃了就可以长生不老，抓地里鬼的时候必须要用红线，向套人参那样把地里鬼给拴住才行，没想到在这地方居然遇到传说中的地里鬼，可想而知，这里有多凶险。

    听完大德子这么一说，我还真有点害怕了，虽然大风大浪的见过不少，可这种东西还是头一次见到。

    你们谁有红绳，大德子抽冷的问了一句。

    我摇了摇头，那种东西我没有准备啊，大德子叹了口气说道：那我们今天晚上就只能听天由命了。

    红内裤行吗，一直多没说话的冯生这时说道。冯生如今彻底改变了人生观，本来那些怪力乱神的东西在冯生的脑袋里就是扯淡，什么妖魔鬼怪那都是无稽之谈，可就在今天彻彻底底的改变了冯生的想法，一听到大德子要红绳立刻想到本命年的自己今天穿的是红内裤。

    大德子叹了口气说道：如今只能死马当活马医了，这也是没办法的办法啊，冯生急忙的脱了内裤，递给了大德子。

    大德子接过后看了看那洗的已经褪了色的红内裤看了冯生一眼，然后拿出小刀以最快的速度把那条内裤裁成布条然后攥在手中，对我俩说道：如果一会要是有什么动静，你俩躲在我的身后。其实这话是给冯生说的，冯生立马点了点头。

    我们一步步的走着，生怕遇到什么危险，这时走在最后的冯生突然大叫了一声，然后摔倒在地，好像有什么东西在往后拖他，我和大德子赶忙跑了过去，只见两个地里鬼正在把冯生往窗户外面拖。大德子手疾眼快，跑了过去拿着一根红绳以最快的速度将那两个地里鬼给拴住，本以为这事就完事了，就在上把冯生扶起来的时候，突然那些假模特好像有了生命一般向我们而来，这时不远处传来稚嫩的孩童声音，我们都是木头人，不许说话不许动。果然那些假模特突然间全部都停下了。

    我们三人面面相觑，这到底是哪传来的声音，太诡异了，那些塑料的假模特虽然是不动了，但眼睛却在注视着我们。

    大德子走在最前面，只见三楼的尽头一个穿着红棉袄，绿棉裤的小女孩嘴里好像在哼着什么。我对大德子说道：这小孩指定有问题，小心点。大德子点了点头，我们一步步的向那小孩靠近，突然冯生冲了出去用枪指着那小孩说道：别动，你是谁。

    我顿时大惊，这下可要坏菜了，这死警察也太不让人省心了，一个没看住就惹祸，但现在想制止已经晚了，那小孩抬起了头。跑到最前面的冯生哇的一声大叫起来，我拿起手电一照，也吓的一哆嗦，只见那小女孩脸色惨白，两个眼睛已经没有了，只剩下两个洞，而那两个洞了好像还在流血。那女孩听到声音后冲我们笑了笑说道：你们是来陪我玩的吗。

    我一愣顿时想起一件事情，要说起这件事，那得从很久以前说起，说的是从前有这么一户人家，论成分说应该是地主级别的，家里很有钱，地主家里有个女儿，起名叫翠花，那年翠花七岁，平时翠花总是被地主看的比较严不准出去与那些穷人家的孩子在一起玩，有一天翠花趁早地主不注意偷偷的跑出去，在村里那些穷苦的人家都恨透了地主，天真的翠花在村子里想找些和自己年纪差不多的小孩一起玩，可那些小孩都不带她。此时的翠花感到自己的自尊心受到了打击，便开始数落起这些穷人家的孩子。

    要是这过去，穷人都没有好地，而且每年还要向地主交租子弄得有些穷人被逼死，《白毛女》就是经典的例子之一，那些小孩听到翠花出言不逊，几个小孩商量了一下然后走过去说道：我们带你玩，但不过我们要上山上去玩，怎么样。

    翠花当时年纪还小，也不知道这些穷小子们鬼心眼多所以就跟着去了，上到山上后那些小孩对翠花说玩“木头人”这个游戏，这个游戏其实就是一个人数，喊道某个数字后，其余的人都不能动了，如果谁动，那就是木头人。

    几个小孩把翠花骗到山上后开始玩起了木头人，刚开始他们让翠花数数，翠花背对着他们开始喊道，我们都是木头人，不许说话不许动，然后回过头来，可这时那些小孩早就无影无踪了，翠花以为那些伙伴藏了起来，故意让自己找，可找了半天，也没有那些小孩的踪迹，这时翠花开始着急了，可着急也没用啊，翠花根本就不知道下山的路，天色一点点便黑了，地主晚上回家后见翠花不见了，便带着人满村的找，也没有找到，当时有人说会不会上山了。

    地主当时就懵了，要知道山上可有狼，如果翠花真的在山上那就凶多吉少了。当时地主也没了主意但为了救自己的女儿只好出一百大洋鼓动村民上山帮忙找，正所谓重赏之下必有勇夫，这话说的一点都不假，村民们听说出一百大洋，立马回家拿上家伙上山了，在众村民的寻找下最后在半山腰的地方发现了翠花的衣服可有已经没有了，还有一个村民在一块大方石上发现了一对带血的眼珠，当地主看到这一切时突然晕了过去。

    在承受丧女之痛后，地主似乎想到一个问题，那就是翠花不会一个上山，指定是有人带她上山的，可到底是谁带的呢，地主花了好长时间才查到那几个孩子的家，地主知道一切后便准备带人去问罪，可这时村里却发生了大事，那几个曾带领翠花上山的小孩几乎是一夜之间都变成了木头人。

    这下可好，村里就像炸了锅似的，一时间人心惶惶的，当地居民筹钱请了个高人回来，那高人还没进村就对村里的人说道：这村里是不是最近死过人，而且还是一个小孩。

    村民听到后立刻把翠花的事情告诉了那高人。

    高人听完后叹了口气说道：那孩子死不瞑目如今回来报仇了。

    村民知道后都怕翠花回来报复，问那高人该怎么办。高人告诉他们给那孩子烧给金身或许能有用，但能不能消除这怨气就不知道了，村民们自发的捐钱为翠花做了个金身，而那地主家知道这件事后也拿出一大比钱找来一大帮和尚为翠花超度。、

    时间一晃过去三年，这件事情几乎被村里人以往，但厄运并没有解除，三年后的某一天，一大堆孩子正在村里玩耍，突然走过来一个小女孩穿了一件红棉袄，绿棉裤，对着那些小孩说道：我们玩游戏好吗，我们都是木头人，不许说话不许动。