
夜晚把韩逸送回家后，在回来的路上总是感觉有点不对劲，但具体是哪方面却说不出来，而且还有种预感，要发生什么事，回到事务所后由于心烦意乱所以也就洗洗睡了，到了深夜我的电话突然响了，是朱颜打过来的，在电话里朱颜告诉我家里出了事，一帮人蒙着面闯进家门，韩逸和他们打了起来，可不知道对方用的什么办法把韩逸弄晕后带走了，电话里朱颜带着哭声，可能是惊魂未定吓的，听到这个消息后，我脑袋都要炸了，事情发生也就几个小时的时间，我安慰朱颜几句告诉她，我马上回去，撂下电话后大德子见我表情不对问道：出啥事了。

    韩逸被抓走了。

    大德子腾的一下站了起来跺着脚说道：你看看，我说啥了，要是咱俩连夜把红萼教那帮损贼连夜端了是不是也没这事了，如今可到好。

    我在一旁听着，感觉也不是没有道理，要是当初我坚决点，也不会有这事情，我给张铁嘴打了个电话后，起身穿衣服准备回家，大德子这时把所有的工具都装在一个大旅行包里对我说道：走吧。我感激的看了大德子一眼，刚要说些什么。

    大德子一摆手说道：别忘了韩逸也是我的干儿子。

    一路无话，到家时，张铁嘴已经早我们一步先到了，大德子一见到张铁嘴气不打一处来说道：你个老东西，要不是你横刀竖挡的，能有这事吗？你说咋办吧。

    张铁嘴叹了口气，被大德子说的也没词了。

    朱颜与母亲坐在炕上哭，尤其是母亲可能受了惊吓，我安抚了她们几句，让她们放心，我一定会把韩逸带回来的，我出了门口叹了口气，点上一支烟，告诉自己，这时一定要沉住气，不能意气用事，否则要坏事。

    这时只听一声猫叫，从房梁上窜下来一只猫，我知道这是猫妖。

    猫妖看着我眼中含泪说道：对不起。

    这事不怪你，是我一时大意了。

    要不是我，韩逸也不会被绑走，猫妖自责的看着我，似乎希望我能原谅它。

    旺旺旺！几声狗吠，那只韩逸养的恶犬从仓房的一角走了出来，只见这只狗浑身是血，显然是受了伤，我把那狗抱在怀里，似乎还可以感觉到，它的身上有韩逸的气息，我落泪了，不知为何，那开来不起眼的韩逸，居然能让我念念不忘，可能这就是人的情感吧。

    大德子跑了出来见我坐在外面走上前焦急的说道：小风啊！都啥时候了，你还有闲心逗狗，咱们得去救人啊。

    我站了起来，点了点头说道：是啊！我们也该出发了，我看了看怀里的那只小狗说道：你能带我找到主人是吗？

    恶犬的灵智已开当然能听懂我的话，旺的叫了一声后，也不顾身上的疼痛窜了出去，我和大德子张铁嘴跟在后面，这时那猫妖也要去，我回头对它说道：家里需要人保护，你还是留下来吧。

    猫妖看了我一眼后知道我的意思，便点了点头说道：放心吧，这回即使丢了性命，我也会保护她们周全的。

    由于恶犬嗅觉十分的灵敏，可以找到韩逸，在路上，我在想那些红萼教的人也神通广大，居然能找到这里，按说一只恶犬加上猫妖对付那些人应该绰绰有余啊！怎么如此不济，还把韩逸给生擒了呢。一路上张铁嘴也向我道歉解释，这次他真的没预料到，那些红萼教的人居然玩这手，螳螂捕蝉黄雀在后，我见张铁嘴这么大岁数了，也不好说什么，再说了他也是为了我和大德子好才劝阻我俩不要轻举妄动的。

    很快我们三人就到了那猫妖所说的小庙，恶犬在这里叫了几声后就不走了，我知道韩逸一定被关押在这，我看了看这座小庙，怪不得她们能来的这么快，感情这个秘密据点里我家只需翻过一座山而已。

    如今庙门紧闭，要想进去只能翻墙，但如今不知道里面是什么情况，也不敢轻举妄动，我们三人摸到墙角处，那里只有一个狗洞，我让恶犬先进去看看韩逸是否安全，然后在做打算，恶狗进去偶将近一个小时的时间也没有动静，难倒出了什么意外，我在也忍不住了，向上一窜单手搭在墙头上，向里看去，只见里面正在搞什么仪式，那韩逸正被绑在一棵木桩上，只见老尼姑手里拿着一个火把，身旁的几个女子正在往韩逸的身上泼什么。

    我倒吸一口凉气，如果在晚一刻，韩逸铁定要被活活烧死。

    这时只听张铁嘴喊道，里面什么情况，快下来别暴露了。

    我回头狠狠的瞪了张铁嘴一眼，大骂了一句，然后翻身跳了进来，因为刚刚的那一声已经惊动了，那些人，所有人都向我这里看来。我跳进去后，大德子和张铁嘴也都跳了进来，见到这情景，大德子像发疯似的对张铁嘴喊道：老东西，你自己看看，你做的好事，要不是你，韩逸能被绑在这吗？你的好徒弟差点成了烤猪。

    张铁嘴见此把牙咬的咯咯直响。

    那些人把我们三人包围住后，那老尼姑走上前看了我们三人一眼后冷冷的说了一句，几位深夜来此有何贵干，我这寺庙中可都是女的，难不成你要非礼我们，身旁的那些女子听到后嘿嘿直笑。

    想来这也臭老娘们，哪我们三人当成来寻欢作乐的了。这时我在也忍不住了，见到韩逸被绑在那，我的心都要碎了，再看那只恶犬知道救不了韩逸，宁愿同韩逸一起去死，身上也被泼了很多东西，想必一定是汽油之类的东西。

    我大吼一声说道：你们这帮臭老娘们，红萼教的余孽，告诉你，来之前我还不想打开杀戒，今天是你们逼我的，劫蟒！

    一声劫蟒，顿时天空中一声清澈的龙吟，一条火龙出现在我的头顶，我此时已经红了眼，你们不是喜欢玩火吗？好！这次我让你们玩个够，我对劫蟒喊道：把这些人都给我弄死，不留一个活口。天空中的劫蟒被我唤出来后，头一次见我大开杀戒，一时也愣了。

    我对着劫蟒大骂，你它娘的，寻思啥呢，快点动手。

    玄都火焰从劫蟒的嘴里吐了出来，顿时整个寺庙变成了火海。

    那些红萼教的老娘们一开始还真把我们三人当做来寻欢作乐的，但见到劫蟒的一刹那便知不好，不知是得罪了那位高人，可刚想跑，劫蟒的玄都火焰已经吐了出来，我趁乱把韩逸的绳索砍断，韩逸一把搂住我哭着喊道：爸爸！我怕。

    我紧紧的搂住韩逸说道：不怕！看爸爸替你报仇。

    那恶犬见韩逸平安无事，用舌头舔着韩逸，韩逸把恶犬抱在手中，神奇的事情又再次出现了，一层淡淡的紫光从它们身上发了出来，再看恶犬原来的伤势突然间好了，而韩逸的封印在这一刻也被解开了，再看韩逸眼中发出淡淡的紫光，那小狗突然间身子变长，长出了两个脑袋，露出獠牙，一副地狱犬的模样出现在我的面前。

    这时大德子和张铁嘴也没闲着，张铁嘴本身涵养就高，平时被大德子怎么说也不生气，但今天大德子的话有点过了，而且每句话都戳在张铁嘴的胸口，又见到韩逸被绑在木桩上差点被烧死，顿时感觉自己做师傅不够格，满腔的自责变成了怨恨如今拿着大德子改装过的宝剑，正打的过瘾，而大德子今天好像也发了飙，我都一次见到大德子这么凶狠，大火烧起来，那些女子本能的逃跑，可门口有大德子把守，第一轮下来，大德子手中的刀便断送了十多个人的性命，剩余的人见此便向后面冲，后面有张铁嘴把守，张铁嘴今天也顾不得什么修道之人的身份了，手中的宝剑指指点点，跑过去的人全部被放倒，剩下的人见此又从新聚集到中间，而天空中有劫蟒在看着，今天这帮万恶的老娘们插翅也难逃了。

    突然，那为首的老尼姑手持匕首走了出来对我说道：敢问这位施主，我与你有和怨恨，为何带人拆我寺庙，断我香火。

    我冷哼一声说道：你别在这跟我装慈悲，都是本地的狐狸，跟我装什么聊斋，难倒你不是红萼教的吗？你说说为什么抓我儿子。

    那老尼姑见我点破她的来历先是一惊，随即又镇定下来，狡辩的说道：令公子捡到我教的灵物，我本是想好言劝令公子归还，可令公子不但不还还放恶狗咬人，旺！一声惊人的狗叫，在看那只地狱犬正虎视眈眈的看着那老尼姑。

    老尼姑一哆嗦接着说道：我这才把令公子请来，想好好劝劝他交还，我教的灵物。

    哼！放屁，你们红萼教请人都这么请吗？把人家绑在树桩上，我要是在晚来一会，估计我儿子早就化成灰了吧，还有那猫妖的事情我也知道，实话告诉你，那猫妖就是被我藏起来了，怎么地。

    老尼姑听完的话后大惊问道：请问阁下到底是谁。

    还没等我说话，大德子提刀过来对那老尼姑说道：要问我们是谁，我想你们教中的圣婴事件，还有邪佛事件，以及百鬼阴堂和抓鬼差的事情你都略有耳闻吧，那都是我们主打的。

    啊！老尼姑听完大德子的话差点晕过去，用手中的匕首指着我骂道：小辈啊！我正愁去哪里找你们呢，没想到今日你们却送上没来了，你们多次破坏我教大事，今日我就算拼了老命，也要和你们同归于尽。

    我冷笑一声说道：你除了会开六道轮回，你还会啥，再说你的那些所谓的圣物如今都毁了，你还有啥本事。

    那老尼姑见我道破天机也是一惊但嘴上不服软说道：今日杀不了你，我誓不为人，说罢便向我杀来。

    不许欺负我爸爸！韩逸大叫一声带着那恶犬冲了出去。

    我冲着大德子和张铁嘴喊道：速战速决。然后对着天上的劫蟒说道：别放过一个人。

    那些女子见以无路可逃跪在地上冲我喊道：求求大仙饶命。

    张铁嘴与大德子这时都站在原地没有动看着我，他俩尚且有留人一命之念，而我却知道斩草要除根，不是我狠，我对她们说道：我饶你们一命可以，但我要问问你们，刚才你们谁替我儿子求过情，你们怎么没想到留他一命，劫蟒给我动手。

    无情的大火吞噬了这些妖娆的罂粟花，于此同时老尼姑一声惨叫，被地狱恶犬咬着大腿想要挣脱，却被恶犬的另一只脑袋给死死的咬住，最后被吞下肚去。

    我们三人看着如修罗场一般的寺庙叹了口气，我抱着韩逸对天空中的劫蟒喊道，不要留下痕迹，然后我们四人出了寺庙回家去了，此时天空中一片火红。