
大德子打开门后，只见门外站着几个人是来找老神棍的，可如今这老神棍去云游了，我们找他都费劲，更何况外人了，大德子把他们让进来后，几人坐下，我倒了几杯茶后说道：几位找我们师傅有什么事吗？我师傅出去云游了，要过完年才能回来，不知有什么事情，我俩能为你效劳。

    那中年人一听老神棍不在，当时就有点坐不住了，但也不好表露出来，过了半晌站起身说道：既然叶师傅不在，那我还是改日再来吧，不打扰了。

    慢着等等，我喊住了几人，其实他们来的目的我是一清二楚，八成是遇到什么灵异的事情了，才来找老神棍的，可这些家伙真是眼拙见不得真神，我和大德子这么有本事，他不早却要找那个只会骗人的老神棍。

    那人站下后回头看了我一眼，此时我的手中已经多了一道符咒，轻轻一晃那符咒燃烧了起来，变成火球后，我控制着火球在屋里乱窜，这是我惯用的手段，一般的人是抵挡不住的，果然那中年人见我露出了这手，立马就缴械投降了，紧紧的抓住我的手说道：哎呀！大仙，你一定要救救我，都怪我眼拙，还望大仙不要见怪。

    我笑了笑说道：你先别着急，到底发生了什么事，你慢慢说。

    那中年男人和他带来的几人坐下后，我和大德子坐在他的对面。这时那中年男人说道：鄙人姓黄，是某商场的老总。

    听到这里，我和大德子都知道怎么回事了，原来这黄总就是我们算命馆旁边商场的老总，这次来估计就是为了闹鬼的事情来的。只听黄总说道：这也是没办法的办法了，黄总说起商场闹鬼的确是真的，而且自己还见过一回。

    黄总打开话匣子，把自己见到的事情说了出来，那是在很多年前的事情了，那时商场还属于国营时，黄总就是商场里的一个小头头，九几年时，商场里面就有发生过灵异事件，大白天的无故停电，摆在柜台外面的假模特，第二天总是跑到别处，那时候就弄的人心惶惶的，还记得有个在商场里卖布的大姐曾经向黄总反应过，说商场修的不好，修在鬼门关上，这里没盖楼之前是乱葬岗，可那时候人们都相信科学，正是破四旧的时候，打倒一切牛鬼蛇神，黄总压根就不信这个，那卖布的大姐见劝说无用，也就不在多言，可没过几个月，那卖不大姐就在厕所里面上吊自杀了，到底是因为啥死的，什么时间死的都不知道，最后还是收拾厕所的大姨发现的，卖布的生前曾跟人说过这商场里不干净，这突然间横死后，更加验证了她的说法，上头迫于压力偷偷摸摸的找了一个看风水的，那风水先生一来看了半天脸上大变说道：这里风水不好，好像在风水里面有个名堂叫做什么养虎穴，意思就是商场这块地其实是个大老虎的形状，而商场见的地方就在老虎的嘴边，你说说，那老虎能不商人吗。

    当时的领导听完后也很害怕，风水先生出了个主意，想要破除那就得把楼拆了，但很显然不现实，还有一个方法就是把老虎的牙给拔了，这样就伤不了人了，那两颗虎牙的位置其实是两扇门，领导命令把门拆了后堵死，在别的地方又从新开的门，临走时风水先生说过，他这个方法治标不治本，虽然可以避免大祸，但每年都要死一个人，除非这里拆了。

    所以商场就有一个不成文的规定，凡是在商场因意外死亡者可获得高额的赔偿金，慢慢的这件事也让人淡忘了，后来国营企业成为了私企，这位黄总因为早年下海经商也赚了不少钱后来听说这商场可以承包给个人，黄总便找到了当时主管这件事的负责人，那负责人一看黄总是当年的同事，也就凭着这份关系，黄总算是承包了这家商场。可承包这些年来，商场里还是每年都死人，黄总不想这件事就这么继续下去，曾有个云游的尼姑来给看过，而且还在这里做过法，还真别说，那尼姑做完发的这几年里，还真没死过人，一直到几年连续死了三个，这时黄总有点坐不住了，听人介绍才来找叶叔的。

    我俩听完后，才知道原来这商场的背后还这么一段故事，虽然看风水这事我不懂，但有鬼怪害人这事得管，而且黄总口中的那个尼姑，八成也不是啥好鸟，如果没猜错的话应该是红萼家的老娘们，弄的什么邪术之类的。现在也不知道为啥，只有一说起尼姑，我首先想到的就是红萼教，他娘的！如今都被这帮老娘们给弄紧张了，和黄总签好了协议后，我和大德子定在今晚便去那商场里面看看。

    黄总听完我俩就晚就要行动，高兴的不得了，对我俩说道：两位师傅，我这次就全仰仗你们了，黄总说道声泪俱下。

    我俩点了点头后，黄总离开了，临走的时候留下电话号码，有事可以随时打电话。

    送走黄总后，我和大德子回到了屋子里，给张铁嘴打个电话告诉他我们这边有生意今天就不过去了，其实我俩是怕张铁嘴知道后还会墨迹我俩，所以这件事还是先不告诉他为好，等到是不可解的时候在通知他。

    时间飞快的过去，这一天里我和大德子做了一大堆的道具，甚至还把大德子的那把弩也给改装了，晚上由于是冬天所以天黑的比较早，我和大德子吃过晚饭后带着工具直奔商场而来，这时商场还没有关门，看了看表在七点多，离关门还有两个多小时呢，所以我和大德子也不着急，在商场里面逛了起来，等他们快下班的时候大德子才给黄总打个电话，让他找个人来接待我们一下。

    黄总在电话里听到我和大德子已经在商场了，高兴的对我俩说道：放心吧，马上给你俩办，你俩在大厅等着就行了。

    时间不大果然有一群人向我和大德子走来，为首的那人身穿一身迷彩一看就是干保安的，见到我俩非常热情的说道：请问二位就是，韩如风，和李全德吗？

    我和大德子点了点头，那人说道：我姓秦是这里的保安队长，我们黄总让我来接待二位。

    一路上这保安队长为我俩简单的讲了讲这商场，商场共分五层，总发生灵异事件的是在三层以上，保安队长还对我俩说道：他也见过一回鬼，就在这商场里面。那天下班后保安例行在员工下班后在彻底检查一下商场，可当检查四楼的时候，突然在卖女装哪里有动静，保安队长走了过去以为是员工没下班，走过去见那人身穿一身红衣，好像在找什么，保安队长走上前说道：请问你在找什么需要我帮你吗？

    我的头不见了，我正在找呢，你看到了吗？声音是从对面传过来的，保安队长一回头只见对面的假模特的头突然动了而且还对着自己冷笑，那保安对象大叫一声冲下楼，后来对手下的保安说起这事，众人装着胆子上楼后什么也没发现。

    保安队长带我和大德子逛了一圈后便对我俩说道：他要下班了，就不陪我俩了，说罢比兔子跑了还快，几下就没了踪迹。

    我和大德子看着那保安队长消失的背影，笑了笑，要是换成以前我俩也是这样，等所有人都走后，我和大德子打开手电开始忙活起来，打开背包后，拿出各色各样的小旗，按照八卦的方位在每一层插好，然后拿出鱼线，有身手矫健的大德子爬上天棚弄了一个简单的五雷轰顶，这些都弄完了，大德子拿出罗盘和我坐在大堂里的沙发上静静的观察着，如果那一层有反应这罗盘就会指出来，其实我们带来的那些小旗就是用来当监视器的，这一楼是超市，黄总交代过了，这超市里的东西可以随便吃，于是我俩也没客气推了个车，装了一车的零食坐在沙发上吃了起来，时间一分一秒的过去，就在我和大德子等到焦虑时，突然听到了脚步声，虽然那脚步声很轻，但在这偌大的地方，而且还一个人没有时听的特别清楚，那声音的源头是从三楼传来的，我俩顺藤摸瓜到了三楼，果然在一处卖男装的地方发现了端倪，由于商场没开灯，手电我俩这时也关了以免打草惊蛇，所以只能模糊的看到一个背影，我俩悄声的走过去，越来越近，越来越近，突然那人回过头，我和大德子见那人动了，二话没说，一人一拳向那人打去，可那人身手非常敏捷，居然躲开了，我俩刚要追击，只见一道强光向我俩照来，晃的我眼睛一花当在看时，却让我和大德子大吃一惊。

    原来对面那人不是别人正是刑警队长冯生，也不知道这家伙大半夜跑这来干啥。

    我和大德子刚要上前说话突然那罗盘有了变化，大德子冲我说道：有情况。