
    看起来一切都结束了，但似乎又没有结束，翠花被我的灭字符打的魂飞魄散，我和大德子从黑暗中走了出来，叹了口气，其实这一起恩都是我的计谋而已，因为刚才打开仓库的那一刻我就感觉到，那些地里鬼虽然跑了出去，可却没有翠花的身影，我知道那小东西一定是躲在什么地方，这也证实了我的说法，翠花果然躲了起来，出于小孩子的心性，我布下了这个局就是为了抓住翠花，首先我和大德子装作若无其事的样子，然后交给了冯生几道符咒后，并嘱咐他如果翠花真的出来了，让他和翠花两人做游戏，从那个故事，我反复推敲出，翠花的弱点就是玩游戏的时候会转过身去数数，所以就利用这个空挡好让冯生下手.

    没想到这冯生果然不是池中之物，居然一学就会，这时那些仙家护法也解开了禁咒恢复了真身，来到我身旁，我对这两个仙家护法说道：有没有什么办法能把这个鬼门给封起来，两个护法看了看洞的大道：回禀先生，这个洞口比我们预想的要大，凭我二人之力是很难封住的，需要先生从旁帮助才行。

    帮助？怎么帮，我问道。

    仙家护法这时说道：其实把住鬼门封起来也不是件难事，最主要的就是封印的过程要一气呵成，不能有半点的松懈否则就[一][本][读. ybdu.前功尽弃了，由于我俩的道法不够封住这么大的洞穴所以还得先生在旁帮忙才行。

    它们这么一说，我算是明白个大概了，所谓的封印其实就是用一种无形的力量去封印那扇无形的门，那饿鬼道的门是以肉眼看不到的，就算开了眼也看不到，除非是我的阴眼，我负责的就是把体内的火龙真气输入到两个仙家护法的身上。

    说干就干，两个护法准备好后，我也调整到最佳状态，两只手抵住护法的后背就好像电影里给别人传授内功差不多，体内的火龙之气源源不断的从我的手心留入到护法的身上，只见仙家护法拿出两道符咒，像贴封条似的贴在那洞口然后嘴里念念有词，再看那符咒开始泛起金色的光芒，我知道封印已经开始了，这时候不能有一点马虎，一旦出现什么意外，那就前功尽弃了。

    将近能有半个小时的时间，我跌坐在地上，体内的火龙之气乱窜，我知道以我现在的修为还很难驾驭那股逆天的气息，好在封印已经完成了，明天只要找人把这个洞给堵上就行。

    两个护法走后，我们三人坐在沙发上，我长长的出了口气，还好这次是有惊无险，想来那饿鬼道也是最近才真正的打开，要不然也不能一口气死了三个人，看来一定是契合了某种契机才会把这饿鬼道给打开，好在已经封上了，我们三人就这样坐到天亮，其实我是困的不行了，倒在沙发上先睡了，而大德子也没有理会冯生倒在我的旁边睡着了，只有冯生一个人在哪里擦拭着，不知道在想些什么。

    一大早，我睁开眼睛，第一件事就是给黄总打了个电话，可能那黄总还没有起来，接电话时都显得底气不足，但一听是我打来的而且还告诉了他这个好消息，黄总显得很激动，说话的声音也足了，在电话里告诉我，马上就到，果然时间不大，黄总带着一大帮人来，见到我们后亲切的与我和大德子握手，可是黄总不是瞎子，那冯生就站在一旁，黄总如何看不到，黄总看了看冯生突然冷冷的说道：冯警官，你怎么也在这里，我好像没有请你来吧。

    这个冯生显得十分尴尬一时间也说不出什么来。我只好打圆场说道：冯警官是我请来的，这次还得多谢冯警官，要不是有他的帮助，我想我们也不能这么快的除妖。

    黄总听到这话后，脸上缓和的多了，在电话里，我已经告诉了黄总，让他带些砌墙的工匠来，这时那些跟着黄总而来的人被我们带到了那废弃的仓库，工人们开始工作，这时黄总把我们叫了过去从里面拿出两个大大的信封交道我们手里说道：这些是我的一点心意，还望两位笑纳，我和大德子接过后，黄总又掏出两张金色的卡片递了过来说道：这两张vip卡也务必请两位笑纳，这卡可以在我们商场购物不花钱，但在五万块钱以内的，要是过了数目还可以打五折。

    我和大德子接过黄总的馈赠后，黄总又对冯生说道：冯警官，这不好意思，我不知道你也在，所以也没给你准备什么礼物。

    冯生尴尬的笑了笑说道；用不着，用不着。

    出了商场，呼吸了一口新鲜空气，感觉心里特别的爽，看来以后我和大德子的名气要比那张铁嘴的还要大，至少在这商场里。

    我和大德子与冯生打了个招呼后便打车走了，说实话，我还真的不想和这个警察有什么瓜葛，毕竟人家是个条子而我的职业也不是很光彩，不像大德子人家最起码可以说是玄学，专研道家学术的，而我说好听点叫神打，或者是给人家治癔症的，往难听点说就是个跳大神的神汉，在和这个条子搅一起保不住哪天我也得去蹲局子，为了长久考虑还是离这个远点吧。

    可事情总不是你想的那样，这一天我和大德子都在事务所里睡觉，由于要过年了，算命馆这几天也关了，张铁嘴也在准备年货，这一觉睡到天黑，我刚刚醒过来就听到大德子好像在和谁说话，我穿上鞋走了出去，原来大德子在接电话，见我出来后只听大德子对着电话说道：小风睡醒了，我们一会就过去，好的，好的，再见。

    大德子撂下电话对我说道：快去洗洗，冯队长一会请我们吃饭。

    冯队长？冯生？大德子点了点头说道：刚才冯队长来了电话说晚上要请我俩吃饭，说是谢谢昨晚救了他一命，原本我想推脱了，可人家盛情难却啊，我也不好推脱，只好答应了。

    我叹了口气对大德子说道：你让我说你点啥好呢，那冯生是个条子，咱俩搞的又是封建迷信，这不往人家口上撞呢吗？

    大德子无所谓的说道：那怕啥，别忘了昨晚还是我救了他一命呢，条子又咋啦，再说没有证据他凭啥抓人，现在是法治社会，什么事情都要将证据。

    好好好，我说不过你，一会你跟那条子**去吧，没办法我只好换衣服和大德子去赴宴。

    砂锅居！

    我万万没想到一个刑警队的大队长居然请我们到这个地方吃饭，我和大德子走了进去，可能是快过年的原因，砂锅居显得很冷清，一进屋我就看到了一个身穿的中年人坐在靠窗户的位置上，此人正是冯生。

    砂锅居的老板和我们已经很熟了，我和大德子还有张铁嘴没事的时候就来这里喝点小酒，所以也比较熟络见到我们来了后赶紧走了过来说道：你们可有日子没来了，张师傅呢。砂锅居老板口子的张师傅正是张铁嘴，我笑了笑说道：今天他没来，是别人请我们来的，然后我看了一眼冯生。

    小老板立刻会意然后走到一边，我和大德子来到冯生的近前，喊了一声冯警官。

    冯生这时已经站了起来说道：不用喊什么警官，我比你们大不了几岁还是叫冯哥吧，或者喊我老冯也可以，快坐。

    我和大德子坐下后，我的心里就像打鼓似的开始突突，显得极为不自然。

    冯生见我俩坐下后从兜里掏出了烟递了过来，我赶忙也把自己的烟掏了出来，这一掏不要紧，冯生的脸色好像变了下，显得有些不自然，我一看原来冯生掏出的是一盒七块钱的红塔山，而我的则是玉溪，这盒烟还是黄总给的，一直放在兜里我都给忘了，如今让这死条子下不来台，我十分的紧张怕他突然发难。

    但这段小插曲很快就过去了，菜上来后，冯生给我和大德子倒了杯酒然后说道：首先感谢两位兄弟昨晚救了哥哥一命，其次就是感谢二位老弟今晚给哥哥这个面子，当大哥先干为敬，说罢一杯酒喝下肚。

    我和大德子赶忙也喝了，这时只听大德子说道：冯大哥，今晚不会这么单纯的找我们来喝酒吧，是不是有什么事情啊，还有我的电话号，你是怎么知道的。

    冯生笑了笑说道：两位兄弟别误会，其实今晚找你们前来确实有点小事，德子兄弟的电话我是从张老先生那里要来的，至于这位小风兄弟也不用那么紧张，如今也不是办案，我们私下里就是朋友啊。

    我尴尬的笑了笑心中暗道：我还真不敢和你这种人交朋友，哪有耗子跟猫交朋友的。

    冯生又倒了一杯酒喝了后好像是酒劲上来了，脸开始发红，冯生叹了口气说道：两位兄弟，不介意哥哥这么称呼你们吧，其实哥哥这次找你们是真的有事情。

    