
    冯生讲完了他的故事，可他那个警员手下到底死了没有，我问道.冯生叹了口气说道：已经去世了，那一年的冬天，他也去世了。

    我和大德子不约而同的哦了一声。

    其实他的去世，我也纳闷，那时候虽然心里有些害怕，但还是对鬼怪之说存有一些芥蒂，并不全信，知道遇上你们，才使我以往的想法都推翻看，看来我是错误的，我那几个同事的死也是被鬼害死的，这一切都要怪我，如果当初不是我那么固执也行他们现在都活的好好的。

    说着说着冯生掉下了眼泪，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，看来这件事一直都是冯生的一个心病，如影随形，挥之不去。

    两位兄弟，老哥哥希望要是在有什么灵异事件还希望两位能帮哥哥一把。

    得！要不怎么说这顿饭不是白吃的呢，我早就猜到了，这老小子在这等着呢，正所谓吃人嘴短，拿人手短，这话一点都不假，如今我和大德子骑虎难下，不知道该怎么办才好。

    冯生见我们二人面有难色说道：怎么二位兄弟有什么难处吗？要是有啥难处那就算了，就当我没说。

    冯生把话都说的这份上了，我们还能说啥，啊！没有，没有，我和大德子尴尬的笑了笑$一$本$读$ ()，冯大哥能看上咱俩，那是抬举我们兄弟了，以后要是有什么事情尽管打电话吧，只要有时间我俩一定到，大德子说完后无奈的看了我一眼。

    冯生一听这话可乐坏了，不住的给我俩倒酒，在酒桌上，我们又聊了点别的，最后冯生这个死条子真的喝多了，对我和大德子吹牛逼说道：在这一亩三分地上，要是兄弟们有啥难处尽管给哥哥打电话，在这一片，哥哥我还是好使的。

    我暗叹一口气，看来这条子还真是黑暗那，简直就是披着的**，不过一想这样也好，以后咱们白道上也算有了人了，也没啥可怕的了。喝完酒后，我和大德子把冯生送上车后，也回到了事务所，如今事情都结束了，也马上到新年了，我让大德子在门口挂上个牌子，从现在到大年初八不营业，毕竟我们也是人，也要过年，说道过年，我问大德子过年回家吗？

    大德子告诉我，过年他准备在这过，因为回家没意思，而且在家也呆不上几天，在过些日子老神棍就要回来了，到时候来回折腾，太费劲了。

    我听大德子这么说，便劝他去我家过年，可大德子碍于面子推脱不去，最后让我死磨硬泡才同意跟我回家过年，这时我想起张铁嘴这个老光棍了，想想大过年的他一个人在家也怪可怜的，不如把他也叫上得了。

    第二天我和大德子去找张铁嘴，跟他说起来我家过年的事情，张铁嘴听完后一个劲的不同意，晚上我回家吧这件事跟朱颜和母亲说了后，朱颜给我出个主要就是让韩逸给张铁嘴打电话，到时候他准到。

    果然韩逸电话拨过去后，第一句话说的特别煽情，那就是师傅，我想你了，你怎么也不来看我啊。

    这一句话给张铁嘴弄的老泪纵横，最后韩逸让张铁嘴到这来过年，然后电话就挂了，第二天当我在去张铁嘴家的时候，这个老帮子已经收拾好东西了，我他这是要干啥去。

    张铁嘴说道：去你家过年啊！昨天我也想明白了，与其一个人在家还不如大家在一起热闹热闹呢，再说我那宝贝徒弟也想我了，我这个做师傅的怎么也得过去看看那。

    时间一天天的过去，在买年货的这一块上，我拿着黄总给我的会员卡，在商场里这顿消费，真是爽！要说这有钱人的生活就是糜烂，这中挥金如土的感觉真是太爽了，我为此还给家里换了个电话，怕朱颜没意思还给朱颜买了个电脑，还真别说，当我一进商场，那一人员工简直把我当做神一样的看待，买什么都有优惠。

    腊月二十九，明天就是大年三十了，我们在家准备着明天要用的东西，突然一阵阴风刮来，我站起身，看了看门外，知道这是有人来了，我让朱颜与韩逸再里屋好好呆着，一个人走了出去，回到我自己的房间，这时屋子里已经坐着个人了，此人正是黄三太奶。

    我进屋后，给黄三太奶行了个礼叫了一声太奶。

    黄三太奶点了点头说道：小辈！你出马已经有一年了，感觉怎么样。

    我听到这话明显一愣，这是啥意思呢，难倒这老黄皮子要剥夺我做出马弟子的资格，想想也不能啊，毕竟我也是有道号的人了，怎么着也算是个阴阳先生。

    黄三太奶见我迟迟不肯回到说道：小辈怎么不回到。

    我啊了一声说道：还好！这还得多谢太奶的指点啊。

    黄三太奶微笑点了点头。

    我知道千穿万穿马屁不穿这个道理，而且跟老神棍呆久了，我这口才练的也不错。

    小辈还行，没忘记你太奶对你的恩德，我这次前来也没什么事情，刚刚开完万仙大会，正好路过这里，来看看你。

    黄三太奶这几句话说的我差点哭了出来，这老太太也挺够意思的，居然还想着我呢。

    黄三太奶看了看我的屋子说道：小辈，你家的香堂在哪呢。

    香堂？那是啥玩意，我摇了摇头说道：太奶我家没有香堂啊。

    黄三太奶一愣随即苦笑一下说道：你说你这个小辈，已经是出马弟子了，怎么能没有香堂呢，这样吧，大年初六是个好日子，你早个明白人给你家立个香堂。

    我点了点头，后来才知道这原来香堂也叫做堂口，是出马弟子与仙家沟通连接的一个媒介，只要是出马弟子家里都会有香堂的，而我还号称东北出马第一人呢，家里连个香堂也没有想想真是太业余了。

    黄三太奶这时说道：立好香堂，自会有仙家到来，那时也可保你家宅宁静，不受外魔干扰。

    太奶啊！我想问问，这立好了香堂，仙家会不会和韩逸发生什么冲突，因为韩逸毕竟不是人。

    黄三太奶想了想说道：应该不会，因为仙家到了你家属于你家的一份子，怎么能自家人打自家人呢，还有那个小畜生，有没有惹祸啊。

    我赶忙摇头。

    黄三太奶冷笑一声说道：小辈，即使你想隐瞒，你也瞒不住，你太奶岂是那么好骗的。

    是是是，太奶你老人家英名。

    小辈以后的路还要靠你自己去走，我不能总在你身边提醒你，而且你的那个老鬼师傅也在看呢，你要是表现不好，可等于给我们两人丢人，知道吗？唉！大劫将至，还不知道能否过去，说那些又有啥用，黄三太奶在哪里自言自语。

    可那最后一句话还是被我听到了，这大劫到底是什么东西，我不止一次听他说起过，这时我又想起了另外一个问题，那就是柳木风对我提过的极乐净土，还有出马仙的秘密到到底是什么，今天正好遇到黄三太奶索性都问了吧，我说道：太奶，刚才你说的大劫是什么啊。

    黄三太奶看我一眼知道自己失言了，赶忙站起身说道：这些事情和你没关，问那么多干什么，我该走了，说罢老太太站起身就要走。

    我赶忙拦住说道：太奶，我还有个问题要你下，你知道极乐净土吗？我怕那老太太走，也不在废什么唇舌，干脆直接问。

    老太太一听我提到极乐净土突然一愣随即大惊有些口吃的说道：你是听谁说的。

    看来我真的问道点子上了，我把柳木风的事情跟黄三太奶说了一遍。

    黄三太奶脸上阴晴不定，听我讲完后过了好久才说道：没想到事情过去那么久，居然还有人类知道这极乐净土的事情，不错那极乐净土我是知道的，那里的确有着一个关于我仙家的秘密，如今你问了，我也不好隐瞒，但我只能告诉你，那个是我仙家的坟冢，也是我仙家千百年来的禁地，要是那里被破坏掉，我们这些仙家便不能在人间生存，小辈，下次见到那个懂得开极乐净土的人一定要杀了，这个秘密不能泄露出去，既然知道极乐净土，那这人一定有办法进去，所以见到此人绝对不能留知道吗。

    我点了点头。

    黄三太奶说道：小辈我要走了，我得把这件事情报告个胡三太爷，和黑妈妈，这事太重要了，说罢老太太走了。

    我站在门口见黄三太奶消失在夜色中叹了口气，那所谓的大劫到底是什么，会不会有我有关，不知为何，我总有种感觉，那就是我生下来好像就由不得自己，自从长大后这一切的一切都仿佛是被安排好的，而我就好像是一个演员按照这个剧本走而已。

    就在我胡思乱想的时候，猫妖走了过来，对我说道：有些事情，既然改变不了，那还不如勇敢的去接受。

    我顿时一愣看了猫妖一眼，这才几天不见，这畜生居然懂得跟我说哲理了，太让我小看了，是啊！它说的也对，居然我不能改变什么，那还不如勇敢的去接受呢。

    