
    我和大德子受冯生的邀请前来赴宴，正所谓，礼下于人必有所求.这话说的一点都不假，其实我早就应该猜到，冯生这个死条子才不会那么好心请我们吃饭呢，这里面一定有什么猫腻，果不其然，才几杯酒下肚，冯生便娓娓道来。

    原来冯生和那些普通人一样对于这些玄而又玄的东西就当是茶余饭后的笑话一样，一笑而过，可在早年，冯生刚刚参作的时候，那些老刑警曾对他说过，资料库里有很多案子没有被侦破，而那些案子都属于类似于灵异案件一类的，当时冯生听到后不以为然，毕竟初生牛犊不怕虎，总认为那些都是封建迷信，自己身为警察更要起个好表率，所以冯生便开始翻查以前的卷宗，冯生接手的第一个案子就是从未侦破的灵异案件，那时冯生找了一个最近发生的案子，因为年代比较接近，也好侦破，如果真的侦破了，一定要写份好点的报告在领导面前好好的说明一下，世界上根本就没有什么鬼神之说，当时分到刑警对的还有几个刚刚毕业的大学生，那些大学生也和冯生一样属于无神论者，几个人为此还特意组成一个专案组，来进行侦破。

    案情是这样的，说的是，有一栋废弃的居民楼在动迁的时候在下面挖出个大坑，坑里面全都是骸骨，说是万人坑也不为过，{一本读}{小}说 3可就在你挖出大坑的第二天，拆迁办的人就开始神秘的死亡，而且死的样子非常吓人，有人说是挖出那个大坑，里面的鬼魂作祟，当时的有关领导知道这件事后也非常的害怕，为了避免事情的在恶化只好找人把那个大坑给添了回去，可事情并没有因那大坑被添回去而结束，死亡还在蔓延，一时间拆迁办的人，人心惶惶的，没办法只好报警了，当警察来了后进行排查也没有发现什么，所以最后只能以急性传染病来结案，但众人都知道，这根本就不是什么传染病，而是鬼魂作祟，而那片居民楼也就这么搁浅了，而冯生这次查的案子就是这个，冯生带着那几个组员去当地了解情况时，曾听到一个上了年岁的老人说的：那片鬼楼原先是抗日时期小日本用来埋人的地方，原本那些冤魂可以长埋地下，但被拆迁办的人乱挖坏了地气才导致那些鬼魂苏醒害人，那些鬼魂生前都是普通老百姓，而且都是冤死的，胸中一口怨气难以咽下，地府也不收，所以成了孤魂野鬼，这些孤魂野鬼把那大坑当做自己的家，可拆迁办哪里知道，把那些野鬼的家给刨了，那还能好。

    冯生当时听完这些后，感觉有点扯淡这也太玄乎了，也没理会那老人的话，带着自己手下的人便赶往鬼楼去看个究竟，到地方后只见这里，杂草丛生，那些废弃的居民楼就好鬼楼一般显得那么阴森恐怖，就在这时身旁的一个人突然大叫有声，有人。

    冯生立马掏出问道：哪呢。

    在楼里，刚才我看到了一个身穿黑衣的人刚才在楼道里，一晃就不见了，头！我看咱们还是回去吧，这里好像真的挺邪门。

    冯生一听自己的手下打退堂鼓了，气的一脚踢在那人的屁股上说道；别他娘的扰乱军心，世界上哪里有什么鬼，走跟老子进去看看。

    几个人见冯生如此坚决只好跟在后面走了进去，外面艳阳似火，可这楼道里却异常的阴冷，几个人走到刚才看到人的地方，只见地上有一件深黑色的衣服，冯生捡起来看了看，突然身边有人叫道：那是寿衣。这下可炸了庙了，那几名警察那里还能呆下去下的纷纷跑了出去。

    冯生见众人都走了，呸了一下，骂道：胆小鬼，然后一个人开始进行搜索，可查了半天啥发现也没有。只好回到刑警队，**就这么过去了，第二天一大早冯生来到刑警队准备好好教训下昨天逃跑的那几个手下，可来到刑警队却见到那几个手下都在收拾自己的东西，冯生感觉有点不对劲，原来那几个人今早一起递交了辞呈，冯生不解的问道，可那几人怎么问也不肯说，没办法几人走后，冯生被叫道办公室，领导对其说道：不要在调查那件案子了，而且还把冯生狠狠的批评了一顿，冯生原本还想在说点什么，可见领导的那副样子自己也不敢在说啥了，案子被迫终止，冯生也挺无奈的，可惜没办法上头有令不让调查自己也没办法，事情就这样过去了。

    一年后冯生在办一件案子时，有个犯人有精神病史，需要到精神病院做鉴定，冯生奉命去精神病院取相关材料，可在精神病院见到一人，让冯生大吃一惊，这人正是当年和冯生一起侦破鬼楼案子的一名警员，如今怎么进了精神病院？

    冯生找到当时的主治医师了解情况原来这人在半年前被送进来的，医师把当年的案底翻了出来，告诉冯生这个病人好像是受到惊吓过度才导致神经错乱的，冯生想见见这人，医师也同意了，当病房门打开后，病人的情绪还是稳定，见到冯生后，那名警员显得有些激动，突然跑过去抓住冯生的手说道：队长，然后流行了眼泪。

    冯生这时也是眼圈红红的，昔日的队员如今落到这步田地，自己是不是该自责呢，冯生先打发医师出去后问那警员怎能了。

    那警员看了冯生一眼后想了好半天才说道：队长，你还记得我们当年办的那件案子吗？都死了，就剩下我一个人，我跟家里人说，他们都不相信，最后把我送到这来了，队长我的话你会信吗？

    冯生让那警员慢慢说到底发生了什么事，警员这时说道：当初从那鬼楼回来后的，当晚就做了一个可怕的梦，在梦里一群人围着自己，而且还把自己往一个大坑里拽，陪我吧，下来陪我们吧，那个梦十分的可怕，在梦里自己不断的挣扎，可最后把那些人给惹怒了，其中一个岁数比较大的，对自己说道：你得死，然后在自己身旁写了一个字，仔细一看竟然是用鲜血写的一个死子，那鲜血并没有干枯而是像河流一样流淌着，当醒来时，已经是一身的冷汗了，警员以为是做了一场噩梦，打开台灯想喝口水，可灯刚刚打开时却看到哪桌子上赫然的写着一个死字，当时就算你心里能力有多好，见到这个字也是吓了一跳，毕竟屋子里一个人都没有，是谁写的？难倒是别人的恶作剧，这也不太可能，门是反锁，而且这字迹和梦中的字迹却是一模一样。

    第二天一大早，那警员早早的来到警员，准备递交辞呈，这警察的活实在是干不了，自己情愿去烤地瓜也不想在过这种日子了，可等他到警局时，其余的几个人已经早早的就到了，而且每个人的脸上都不是很好，几个人坐在一起都没有说话，只是静静的抽着烟，想着各自的心事，当领导来的时候，几个人不约而同的进了办公室，一起递了辞呈，领导当时一愣，这是什么情况，问那几个人为啥辞职，几人都说自己干不了这活，警局领导本想安慰他忙几句然后在教育一下，希望他们能留下，但不管领导怎么安慰都没有用，几个人宁可不要这铁饭碗了，也不在听领导劝解，出来后各自收拾东西，然后出了警局，几个人出来后，其中一人忍不住说道：我昨晚做了个梦，于此同时几人都是一声惊呼。

    众人见这里不是说话的地方，于是找了个小饭馆坐下来慢慢说，果然几个人昨晚都做了同一个梦，这几人见事情不好，在当地找了一个寺庙希望能找到些高人帮自己，可经人介绍来到寺庙后，庙里的老和尚居然有点道行，可刚看了他们一眼后顿时大惊说道：你们还是回去吧，你们的事情我管不了，回去后想吃点啥就吃点啥吧。

    这几句话无疑的对几人来说是雪上加霜，可既然都来了，怎能轻易的错过，在众人苦苦哀求下，没办法老和尚只好对几人说道：你们去了不该去的地方，如今那些怨鬼已经跟在你们身边，只等着你们身上的阳气耗尽，那时就是你们的死期了，这些鬼都是冤死之人，你们正好可以做他们的替身，他们才能投胎，我这里有基本经书，你们拿回去吧，每天多读几遍，希望佛祖能保佑你们。几人千恩万谢的拿着经书回家后，每天读经文已经是必做的功课了，可能是佛祖最近很忙，这几个人并没有得到佛祖的庇佑，死亡开始了，一个接着一个的死亡，当轮到这名警员时，这名警员居然可以用肉眼看到那些冤死的亡魂，可不知为何，那些冤死的亡魂迟迟不对自己下手，就这样日复一日，警员的神经终于坚持不住，崩溃了，最后没办法家人只好把他送进精神病院。

    当故事讲完后，冯生已经是一脸的泪水了，下不管这件事的真假，冯生总是认为是自己害的他们这样，要不是当初自己坚持要去的话，也不会有死亡，这时那昔日的警员看着冯生说道：队长，你看他们又来了，冯生一回头饿什么都没有。

    这时只听警员嘴里大喊道：别过来，别过来，然后用什么的衣服开始抽打着什么，这时主治医师进来了，命人把病人按住强行的打了一针镇定剂，一切都安静了。

    冯生出了医院后回头看了看，这时被打了镇定剂的警员居然站在窗台旁，正向自己挥手，这可能是道别，也许是最后的道别。

    