
    睁开眼睛新的一天又开始，这天是大年三十，大早上的也不知道是谁在外面放鞭炮，我穿上衣服走了出去，只见韩逸带着猫妖和那只恶犬正在外面玩呢，刚才的鞭炮声就是这小子放的，我无奈的看了韩逸一眼后，进屋换了件新衣服，毕竟是过年嘛！也图个吉利，这一年里发生的事情实在是太多了，可以说是九死一生也不为过，此时母亲和朱颜也早早的就起来了，等会大德子和张铁嘴就应该到了.

    果然中午的时候两人结伴而来，当中最高兴的要属韩逸了，见到自己的师傅和干爹，高兴的扑到张铁嘴的怀里，大德子走过来后对我说道：刚才叶叔那个老家伙给我打电话说是过完年就回来。

    我点了点头，还真别说，我还挺想这个老神棍的，人那！就是贱，平时在一起的时候没什么，可一分开就不行了，可能这也是一种通病吧。

    母亲和朱颜正忙着做菜，我这时把大德子和张铁嘴喊了过来把黄三太奶吩咐我立香堂的事情说了一遍，可两人都摇头，我见两人摇头这也是在我的意料之中的事情，毕竟两人属于南派，而我则是北派的，虽然殊途同归但本质上还是有区别的，看来我只能去找张大神了，在怎么说我和他也是属于同行。

    晚上照例喝酒吃饭，共同举》一~本》读》 .ybdu.杯时，没个人的心里愿望都是不同的，也不知道这心的一年里会有什么事情发生，晚上那闹心的春节晚会是属于，张铁嘴和母亲这一类人的，而大德子却霸占了朱颜的电脑，玩起了游戏。

    而我则和那猫妖聊起了人生，这猫妖跟韩逸呆了一段时间后，果然如我想的那样，韩逸自身有种改变万物的力量，如今这猫妖的修为更加深厚了，而且说话还挺有哲理的。

    它对我讲道：它这一生可是说是大起大落，本来身为一只猫，想得到主人的**爱，但却被无情的抛弃，想相夫教子的时候却被人类无情的屠戮，想安心修道却落入一场骗局，如今的心愿就是呆在韩逸的身边，希望韩逸不要在把它给丢弃了。

    我看着猫妖抚摸着它的毛发，没想到猫妖的愿望这么简单，可就这么简单的愿望却也很难实现，因为命运早已经把一切安排好了，你想甩是甩不掉了，电视上常说，我命由我不由天，我感觉这些话都太虚了，有几个人能和天去抗战，总说人定胜天，可大自然的力量又有谁能去违背，是世界改变了你，还是你改变了世界。

    就在我胡思乱想的时候，听到院子里有动静，我走出门，外面冷飕飕的，却空无一物，难倒是幻觉，我关上门回到屋里。

    其实过年就是那么回事，大家聚在一起吃吃喝喝，照例十二点接神，当韩逸给我们每人拜完新年时，母亲，朱颜，大德子以及张铁嘴，纷纷的掏出红包，看的我都眼馋，我记得小时候我拜完年后，也没人给我红包啊，顶多抓一把花生，瓜子给我，如今韩逸简单的一句话就有这么多收入，真是没个比啊。

    大年初一，我早早的起来了，因为一会家里来的人就会多，我们这里是农村有个习俗，初一拜新年的说法，果然时间不长，就有人前来，这些人都是家里的亲戚，没过多一会张大神也来了，正好我也要去找他。给张大神拜完年后，张大神看了看我说道：小子你又长高了，也变成熟了，怎么着什么时候结婚啊！

    这话给我问的，我都不知道该说些什么好了，而朱颜在一旁红着脸看着我，似乎还很期待，当然大过年的也不能说些少许的话，快了！然后岔开话题把我想要立香堂的事情对张大神说了一遍。

    张大神听完后，点了点头说道：小风！说实话，如今你已经是出马弟子了，这香堂早就应该立上，可你一直不在家，这个也不能怪你，当初你出马的时候我也没想到这个问题，好吧！你说个时间，到时候我来帮你。

    我听完后真是感激张大神，时间定在大年初六，等一切都订妥了，张大神也起身告辞了，这时张铁嘴和大德子两人也要走，张铁嘴对我说道：这年也算过了，我俩也要回去了，走的时候我想让韩逸到我那住几天，你看行不。

    我瞪了张铁嘴一眼，这老帮子一直没安什么好心，我只能把韩逸叫过来问他想不想去师傅那呆几天，本以为韩逸会大哭大闹的，但没想到答应的挺痛快，带着恶犬和猫妖跟着张铁嘴和大德子便走了，见他们三人走后，我回到屋里，明天是大年初二，也是会娘家的日子，如今我和朱颜已经有了婚约可以说朱颜是我未过门的媳妇，看来明天我也得跟着朱颜回来。

    大年初二，一大早朱颜便起来了，我本想在多睡一会，可朱颜不干，没办法只能起来了，穿好衣服后吃了点东西，和母亲打了招呼带上东西直奔朱颜家而去，一路上朱颜尽往那人多的地方走，而且见到谁都打招呼，虽然我和朱颜的事情已经明铺暗盖了，可那些曾追过朱颜的男生见到这一幕我看的出眼里都喷出了火，就要差点上来揍我了，我让朱颜低调点，可朱颜却说道：怕什么，你是我老公，这很正常啊。

    来到朱颜家时，朱颜的母亲早就在门外等着了，见到我们回来也挺高兴的，此时我心里忐忑的很，因为见面后我该叫啥，是叫婶子呢，还是叫妈？这个问题实在太纠结了，以至于一上来我就喊了一声妈。

    果然朱颜的母亲一愣随即高兴的答应了一声然后冲着屋里喊道：孩子他爸，女儿和姑爷回来了。

    进了院子，原来朱颜她爸正在院子里杀鸡，真所谓姑爷进门，小鸡没魂，我俩进了屋后，我那老丈母娘问长问短的，此时朱颜家的亲戚来了很多，吵着要看看朱颜的对象长的啥样，这一天基本都是在这中惶恐的情况下度过的，到了晚上，就剩下朱颜的父母与我们了。

    此时在炕上放了一个炕桌，我正和我的老丈人和酒呢，此时朱颜的父亲有点喝多了，脸色发红，眯缝着眼睛看着我说道：小风啊！最近在城里咋样，还好不，然后和了一口酒。

    我点了点头说道：还行，挺不错的。

    听丫头说，你挣了不少钱，咋样，过完年把事情办了得了。也别让我这个姑娘这么傻等着了。

    啊！我轻答了一声，可突然感觉不对，这是逼婚那！但我又不好反驳，说实话我确实挺喜欢朱颜的，可一听到结婚，我这心里不知咋地突然一酸，那在三生石的画面又再次出现，念儿。

    就在我左右为难的时候，朱颜这时说道：爸！我们还年轻，还想在奋斗几年再说。

    朱颜的父亲笑了笑说道：看看，这还没结婚呢，就向着自己丈夫啦！女大不中留啊！这话说的一点也不假。

    我感觉的看了朱颜一眼，一切尽在不言中。

    这**我几乎没怎么睡，只要闭眼，满脑子都是朱颜父亲的那句话结婚，还有念儿的身影总是在我脑海里出现。我翻了个身，这时只听朱颜说道：你还没睡。

    我见朱颜也没睡，便知道这里一定有事，我转过头把朱颜抱在怀里说道：其实

    还没等我说完朱颜却捂住了我的嘴说道：我知道，你不用解释，也不知道你为什么不肯答应，但你一定有你的理由，放心我会等你，只不过，不要让我等太久才好。

    我点了点头，或许我真的需要一点时间来吧念儿从我的脑海里彻底的忘记。

    时间一晃到了初六，这天一大早，张大神便到了我家，今天我知道这事情非比寻常，所以一大早我就打发朱颜和母亲去亲戚家串门，晚点在回来，这时张大神对我说道：小风啊！如今你已经是出马弟子了，所以那些捆窍，请仙的事情都可以省下了，也不用在半夜才能立堂口，只要你选好地方，我们就开始。

    原来这立香堂还有很多说道：不能在白天立，可我已经是出马弟子了，那些步骤也可以省却，只要找好地方，摆放香堂就可以了，地方我选在我的房间了，毕竟我平时也不在家，把香堂立在那里也没有回去碰，选好地方后，张大神把带来的东西都拿了出来，其中有一样东西是蒙着红布，只见张大神揭开红布后原来是一座红木打造的仙堂，张大神也挺细心的，还为我准备好了各种神仙的雕像，其实仙家的雕像本没有多少，都是由出马弟子亲口说出仙家的名字，有人在旁边用红布黑记录下来，可我就不同了，由于我的体质在加上我学过仙家秘法，无论什么神仙都可以上我的身，所以张大神为我写了一张全堂的堂单，等一切都完事后，张大神对那几位神仙开了光后，把堂单压在神龛下面，最后让我磕三个头，只听张大神朗声说道：今有东北出马弟子，韩如风，自愿领马，以后还望仙家多多提携，多多帮忙，弟子韩如风备下酒菜来招待各路仙家。

    这时张大神问我，小风啊！你有道号没有。

    我顿时哭的心都有，我咋好意思说呢，这都怪大德子，但又不能不说，抚顺一哥。

    张大神听完后都懵了，这是啥道号，可这时也不是开玩笑的时候，张大神朗声说道：今有抚顺一哥，接马家香火，自愿领马，以后定要广结善缘，多多行善。

    这时才算得上完事，从这一刻起，我彻底的成为一名神汉与东北第一出马人更近一步了。

    