
    新的一天又开始了，今天是老神棍回来的第二天了，一大早便迎接到了，今年的第一位客人，大德子打开门时却是一愣说道：怎么是你？我这时看了一眼，原来门外站着一个姑娘，年纪和我相仿，看上很清秀，应该和大德子是认识的，一见是大德子，也是一愣变现的和尴尬，然后那女生退了一步想走，这时大德子叫住那女生说道：你是不是有什么困难，需要帮忙吗？

    你真能帮我？那女孩将信将疑的看了大德子一眼，大德子笑了笑说道：你要是信得过我，就进来.

    那女生犹豫了半天最后好像下定决心一样走了进来，大德子给我使了个眼色，我立刻会意，冲着屋里喊道：叶叔！有客人到。

    老神棍听着我喊后，急忙从屋里走了出来，我赶忙走了过去说道：叶叔你的卦可真准，还真让你算出来了，今早真有人前来找你，然后我冲老神棍挤眉弄眼，这都是事先排练好的。果然老神棍立马装出一副高深莫测的样子掐着手指说道；哎呀！还是有些误差，应该是下午到，没想到上午却来了。

    这下把这女生给弄糊涂了，以为老神棍算卦真的很准，突然那女生哭了出来冲着老神棍说道：你就是叶先生吧，是我朋友介绍我来的，你一定要救救我啊。

    [一][本][读. ybdu.  老神棍一愣没想到这女生居然玩这套路，这下还把老神棍给弄蒙圈了，这时大德子走了过来扶起那女生说道：怡然你先别哭，我师傅很厉害的，有什么困难你就跟他说吧，我师傅是慈悲心肠，一定会帮助你的。

    老神棍被大德子这么一捧立刻有点飘飘然了，然后说道：是啊！这位姑娘有什么困难你说啊，哭也不能解决问题。

    那个叫怡然的女生抽泣了一会后缓了过来说道：叶师傅是这个样子的，我在本市的一家私企上班，前些日子，我们公司搞聚会，我们都参加了，聚会过后，我们几个要好的姐妹又在一起喝了点，当时我们都喝多了，其中一个提议要玩请碟仙的游戏，居然她是从一本古书上看来的秘法，和那些网络上的不一样，当时大家都喝多了，而且还很好奇，就玩了起来，虽然玩请碟仙的游戏有些禁忌，可我们都喝多了也没在乎，最后我们真的把碟仙请了出来，我们一个个的问了问题，那自称碟仙的都一一作答，回答的非常准确，也不知道是谁突然问道：能让我们看看你的样子吗？

    可还没等众人同意，这时就感觉有个风刮来，那风很凉，风吹着的时候，我的酒已经醒了一半，可我却没有看到那个所谓的碟仙长的什么样子，就在我好奇的时候，我身边的同时突然大叫一声手指离开了碟子，这时玩碟仙的禁忌，如果在没把碟仙送走的时候突然松手，碟仙会很生气，会回来报复的。可那时我们也没有想那么多，一哄而散，第二天早上去上班的时候，身边的同事对我讲起，昨晚请碟仙的时候，是谁问的要看碟仙的样子，我们几个人都否认了，没人承认，这可就怪了，当时屋子里面就我们几个人，难不成还有别人？我身边的同事这时又问道：昨晚谁看到仙长什么样子了。

    这个问题一出，再次静了下来，时间一分一秒的过去，还是没人承认，但我敢肯定昨晚一定有人看到了，一天就这样过去了，事情发生后的一个星期，我的一个好姐妹突然死亡，死亡原因是从高处掉下了摔死的，接到通知的时候，我们都敢过去了，在她的家里，我们赫然的看到墙上用血写的两个大字“报复”看到这两个字的时候，我们几个女孩子都是一惊，难倒是仙来报复了，一时间我们几个都很害怕，可恶梦并没有结束，几天的时间里，和我一起玩碟仙的同事相继死亡，而且死的样子都很吓人，如今就剩下我一个，我把这事跟朋友说了后，朋友觉得这事没那么简单，才介绍我来这里的，叶师傅你一定要帮我。

    老神棍听完后点了点头说道：这事不过是小事一桩，小风去拿灵符两道给这位姑娘，我站起身走到了后面取出两张符咒来，其实这些符咒都是老神棍在外面回来的，哪里有什么效用，充其量就是骗人，或者给人一点心理安慰用的。

    怡然接过符咒后千恩万谢，我知道这是老神棍的前奏，果然没多一会老神棍对怡然说道：姑娘，这符咒只能暂时保你性命，但不能解决问题，如果你想彻底的解决问题，我会派人前去帮你打理的，可费用要比这符咒贵的多，我看你还这么年轻，不忍你就这样丧命，念上天有好生之德，给你打个八折吧，六千块钱，怎么样，灵符算送你了。

    我暗笑，看着老神棍忽悠人也是一种享受，果然这怡然心动了，打开自己的包从里掏出一打现金数了数说道：我这里只有五千现金，你这能刷卡吗？要是不能，等事情解决了我在补上可以吗？

    老神棍见到那五千块钱眼睛早就开花了，一个劲的点头接过钱后，让大德子拿出合同与这怡然签订合同后说道：姑娘，把你的地址留一下，下午我们会派人过去的，你今天就不要上班了，在家呆着吧，这样会比较安全，那灵符一道贴在门上，另一张随身携带，切勿沾到水，否则灵符就会失去效应。

    怡然点了点头后，便起身告辞了，临走的时候还深情的看了大德子一眼，我看这对狗男狗女就不是啥好东西，都啥时候了还玩眉目传情，看上去和大德子的确很般配，都是那么的不长心。

    送走怡然后，老神棍吩咐我和大德子下午去怡然家看看，然后又进书房去了，这时大德子还站在门口看这怡然消失的方向，久久不能回神，我走过去怕了他一下说道：你没事吧。

    大德子感慨的说道：小风啊！我的第二春要来了。

    我扑哧一下乐了出来说道：那真得恭喜你了，我看这娘们好像和你有一腿吧。

    大德子回过头鄙视我一下说道：瞎说啥，我和怡然是纯真的友谊。

    原来这怡然姓陈，是大德子的大学同学，在当时这位陈怡然可以说是系花，大德子也不知追过多少次，可这系花压根就没看上大德子，对此大德子也伤透了心，但没想到造化弄人，今天却在这里相逢了，如今大德子已经是修道之人，而那陈怡然也是都市白领，但没想到这个都市的小白领居然又和当年追过自己的人相遇，而且还是在这种情况下，大德子心里满是感慨，大德子对我说道：这回我准备一鼓作气把她拿下。

    我笑了笑说道：那念儿呢，你不管啦。

    大德子叹了口气说道：念儿那是你的菜，我是没戏了，那丫头是一根筋，估计这辈子都不会找了吧。

    听到大德子的这句话该轮到我叹气了。

    小风，你说咱俩谁长的帅大德子饶有兴致的问道。

    下午我和大德子如约而至，来到陈怡然的家，开门的是陈怡然，中午的时候大德子精心准备了一下，也不管天气有多冷把中华立领套上后坚决不穿外套，而且头发也喷了啫喱水，看上去很是干练。

    陈怡然打开门一见是我们，对我们笑了笑，便把我们让进屋了，进屋后，我看了看陈怡然的家，屋子不算太大，但收拾的很干净，屋子里面一台电脑，一张**，**上摆在各色各样的毛绒玩具，一看就是女孩子的闺房，我和大德子坐下后，陈怡然为我们到上了水，大德子笑了笑对陈怡然说道：放心没事的，有我在不用怕。

    陈怡然笑了笑，却不敢直视大德子的目光，我看着这屋子，总是感觉有点怪怪的，果然在墙角上让我发现了问题，只见一个黑影藏在这里，从兜里掏出符咒走过去刚要贴，那黑影好像是看出我的举动瞬间便消失了。

    大德子这时也站了起来，从包里掏出雷劈木刀说道；什么东西。

    我摇了摇头，向后退了一步张开阴眼去看，可屋子里面除了我们三人外什么都没，刚才的那个是什么？我把阴眼关上后对大德子说道：跑了。小心点吧，看来那东西还会回来的。

    这时陈怡然已经吓得缩成一团了，大德子走了过去，陈怡然一把抓住大德子的手说道：你会帮我的对不对？

    大德子顺势把陈怡然搂在怀里说道：放心，有我在你不会有事的，然后回头看了我一眼，给我使了个眼色。

    我竖起中指，然后走出了屋子，因为我不想当电灯泡，走到阳台，吸了一口新鲜空气，这时只听到卫生间传来水声，我好奇的走了过去，刚打开门却是一愣，只见卫生间里躺在一人一丝不挂，那人赫然是陈怡然，我赶紧走过拿着浴巾将陈怡然包裹起来，一探鼻息还有气在，应该是晕倒了，这时只见陈怡然的脖子上有勒痕，我顿时大惊，迅速的从兜里掏出一张符咒贴在陈怡然的背后小心的把她放好，然后一脚踹开房门，这时只见大德子正和陈怡然亲密呢，我冲大德子大喊一声，她不是陈怡然。

    