
    冤魂的事情结束后，我拖着疲惫的身子回到了家，进屋后，我也没闲着，点燃三支草香后拜了拜众位仙家后，这时刮起一股阴风，我知道那老爷子出来了，果不其然，那老爷子慢慢的从墙里走了出来，我见到老爷子笑了笑.

    老爷子出来后看了我一眼后说道：那些冤鬼都安全的送到下面了？

    我点了点头。老爷子看着我说道：小子我知道你现在有很多问题要问，你不用问，我都会告诉你的。

    老爷子想了想说道：老夫道号灵虚子，俗家姓陈本是修道者，民国的时候已经是修道者中的翘楚，可身逢乱世，修道者也不能幸免，日军侵占我中华河山，我修道之人本想为中华大地做些什么无奈势单力孤，难以回头最后以身殉国，似乎由我的徒弟把我埋葬，埋的地方你是知道的，就是那个万人坑里面，可谁成想到，当年我那不孝的徒弟把我埋葬在**之中，以至于死后不能投胎，没办法我只能接着地阴之脉继续修行，没几年日军大举侵犯，挖了个万人坑还杀害我中华同胞，那些冤魂就是在那个时候死去的，要是那些冤魂其实也很可怜的，生前都是一介草民，死后乃是枉死不能去投胎，只能lang荡在阳间，我那时虽然也是鬼却也带着生前的道行，所以便把那些冤魂收留了一-本-读- .ybdu. ，时光飞逝，转眼间百年过去，连我自己都没有想到居然借着那条阴脉修成了阴身，只从修长阴身后，我也知道我具备做阴仙的资格，本想百尺竿头再进一步，可后来越是修炼越是困难，难有进步，当时我便起了一卦，卦象所示，我需要一个契机，那就是等着一个有缘人，这个有缘人可以助我修行，从那以后我便留意起来所谓的有缘人到底在哪，这些年里，有个不少修道之人前来此处想要收服我们，可每次都没有得逞，你那个朋友是个警察吧，他曾带人来过，当时那个地方不能让人发现他们来回我本想吓退他们，可这几个警察，冥顽不灵，居然进了楼内，没办法我只好将那几个人都杀掉，可你的那个朋友阳气很旺，我一时也动不了他，直到后来那人身上的阳气才弱了下来，我才有出手的机会，可没想到居然把你给等来了，当你出现的时候，我就知道有缘人已经到了，因为那种感觉很微。呵呵真的没想到，我灵虚子修道一生死后居然做了马家的护法仙，看来这一切都是命中注定的。

    听灵虚子说完后，我还是不大明白，为什么是我，难倒这一切真的是上天注定的吗？为什么这老头早不来，晚不来，为何偏偏是我立好了香堂它才到，难倒这一切冥冥之中，自有主宰，我苦笑了一下，如果真的是上天安排好的，那我还能说啥。

    这时灵虚子说道：小子这一阵我要闭关静修，所以有什么事不要喊我，等我出关的时候自然会去找你的，说罢这老帮子也不顾我的感受消失了。

    我叹了口气，拿这个老鬼还真是没有办法，虽然现在做了我家的坐堂仙但脾气还是那么大，根本就没把我放在眼里，等有机会我一定要让这老头知道我的厉害，想了一大堆没用的后，我躺了下来，折腾了**，怎么也要睡一会，晚上还要去冯生那赴宴呢。

    下午，要不是大德子打电话来，我估计这一觉要睡到明天早上去了，我打车到了事务所，这时大德子已经穿戴整齐了，我俩来到冯生的家里，此时冯生早已经准备好了，开门的是他媳妇，一见是我俩，就像看到救命恩人一样，把我俩迎了进去，这时冯生一脸的奴才相对我和大德子千恩万谢的，别提有多肉麻了。

    在酒桌上，冯生问了我和大德子是怎么对付那些恶鬼的。我和大德子自然不能跟他交实底，只是把大概的内容说了一遍，然后大德子又添油加醋的说了一遍，把自己说的如何英勇，还真别说这冯生真信了，频频给我俩进酒，喝到半夜我和大德子才从冯生家出来，临走的时候，冯生递给我俩两个大信封，是一点意思。

    我和大德子虽然喝多了，但我俩并不糊涂，赶忙把钱塞到了冯生的手中，这钱我们不能要，毕竟都称兄道弟的，这钱怎么拿。

    冯生见我俩死活不要钱，感激的看了我俩眼说不出话来。我俩打车回到事务所后，倒头便睡，这一觉不知睡到什么时候，只听到门外有人敲门，大德子迷迷糊糊的起来去开门，这时我也醒了，只听见门打开后，大德子突然大喊道：叶叔您老人家，怎么回来了。

    我听到大德子这么一喊，也赶紧穿衣服起来了，果然门口站着的正是老神棍叶叔。

    叶叔见我俩这模样一猜就知道我俩昨天喝多了，走进来后冷笑一声说道：怎么着，不欢迎我回来啊，我走的这些日子，你俩的生活过的不错啊。

    大德子似乎没明白这话是什么意思，点了点头说道：还行，这段日子过的还算可以。

    老神棍瞪了大德子一眼没有说话，走了进来后坐在沙发上。

    好在我和大德子天天收拾屋子，要不然老神棍回来又要发飙了，我赶忙走过去掏出烟给叶叔点上后说道：叔啊！您回来怎么不支会一声呢，我和师兄也好去接你啊。

    哼！你们两个能这么好心来接我，老神棍也不知道是怎么了，可能是受了什么气，回来拿我和大德子出气呢，此时我也不敢在说些什么，要是哪句话没说好，保不齐这老神棍就会拿我和大德子当出气筒，此刻我给大德子一个眼神，大德子立马会意，看来这二货只能懂我的语言了。

    没过多一会大德子拿出一个文件袋走到老神棍面前说道：叔啊！这事您走这几个月，我和小风挣的钱，你数数。

    我知道老神棍最喜欢的就是钱，就和那两个无常一样，贪财要命，果然不出所料，老神棍见到钱的第一反应就是两眼发亮，把文件袋打开看了一眼后说道：你们这两个小鬼还算可以，我这几个月看来你们也没少赚，你们没密钱吧。

    叔！看您老说的，我们哪能啊，您老今天回来，咱们高兴，一会我和师兄去找个饭店定一桌酒席，晚上咱们给叔您接风洗尘，好好的搓一顿。

    恩恩！也是笑着说道：好，快去吧，晚上咱们好好的搓一顿。

    我和大德子穿好衣服便出去了，刚到门口我长长的出了一口气，狠狠的鄙视了老神棍一顿，这老帮子，一回来就拿我和大德子出气，我俩也不是你的出气筒，想想就来气。我俩刚订好饭店张铁嘴来了电话对我俩说，他这一阵有些事情要外出一段时间，算命馆的事情就由我和大德子打理，具体什么时候回来还没定，反正就是一两个月的事情。

    挂了电话后，我心里打鼓，这老神棍刚刚回来，这张铁嘴又要走，这里是不是有什么猫腻呢，我也没想那么多，反正走了也好，我和大德子落得轻松自在。

    订好饭店，我俩回到事务所，此时的叶叔正在书房，不知道在忙什么，我俩知道，这老神棍有个毛病就是在书房的时候不准人去打扰，谁要是去了和谁急，有一次我好奇便偷偷的打开书房的门，只打开一条缝，就把那老家伙发现了，结果可想而知，把我骂的狗血喷头。

    我俩见老神棍在书房里，也没有去管他，便回了自己的房间里，这一天可算得上过的很无聊，要不是为了晚上的那顿饭，这一天还真没有啥盼头，好不容易熬到了晚上，老神棍的声音传了出来对我和大德子说道：饭店订好了没，现在出发吧。我俩听到声音后赶忙穿上衣服，和老神棍走了出去。

    在酒店里，看着各色的山珍海味，老神棍还特意要了一瓶五粮液，这给我心疼的，这该死的老帮子居然狠狠的宰了我和大德子一顿。

    叶叔喝了一口酒后吧嗒吧嗒嘴说道；哎呀！这才叫生活啊！

    大德子夹了一口菜后说道：叔啊！这次回去可还好。

    叶叔点了点头说道：不错，还算顺利，应该年前回来，可乡亲没实在是太热情了，非得留我，没办法，这才拖到现在，你俩在这几个月里也辛苦了，这大过年的当叔的也什么没给你们带，这是给你们的压岁钱拿着，说完后掏出两个红包递给我和大德子。

    我接过红包差点没哭出来，可算是见到回头钱了，谢过叶叔后，我们三人又开始大吃二喝起来，这一晚上就听老神棍在这吹牛逼了，讲他回去是多么风光，那气派就好比当过家领导人去那里视察一样，我看这可信度实在是太低了。

    回到事务所已经是半夜了，在酒精的作用下，我迷迷糊糊的睡了过来，第二天一大早，我和大德子早早的起来了，毕竟老神棍刚回来，我俩也不敢太放肆，刚刚起来就有人敲门，我知道这是生意上门了，大德子打开门后，先是一愣随即说道：是你。

    