
    话说，林子大了什么鸟都有，就在我们为冯生的事情大费周章的时候，在哪去冤鬼之中居然杀出了一个自称是老爷子的阴仙，没想到这个老帮子居然修长了阴身，怪不得有实力这么强横呢，与那老爷恶斗一翻，没想到那老爷子说出我是他的有缘人，而且还做了我家仙堂的坐堂仙，于是我和大德子带着那些冤鬼上了路，本以为去阴间的路上会太平点，毕竟我和大德子是黑白无常这俩老鬼钦点的，在地府怎么也得给点面子不是，可真没想到啊，这阴曹地府居然也有劫道的，我和大德子刚走没多久，还没有出这黄泉路便碰上一伙劫道的，这伙恶鬼从黄泉路的两旁冲了出来拦住我们的去路，大德子见我不走了便知道有事，冲着我喊道：小风咋啦.

    我见这伙恶鬼，横眉冷目的，一看就不是什么好鸟，我冲大德子喊道：遇到点小麻烦，没啥大事，然后走上前一步说道：几位为何拦住我等的去路。

    别***废话，老子只要钱，不伤人命，快点拿钱，就放你们过去，要不然，可别怪老子心狠手辣，你知道这是什么地界不，这是黄泉路，就算把你们全弄死也没人知道，只不过是多了个鬼魂而已。

    我哼了一声说道：各位，我这次下来还真没带多钱，你们说个数，实在不行，我上一本读. 去后在给你们烧，好望几位好汉让我们过去吧，谢老爷和范老爷都是我们的旧相识，还请几位给个面子行不？

    别跟我提人，告诉你，黑白无常是我的表亲，范无救是我四舅家的小弟姐姐的妹夫的哥。

    我听完后差点没笑出来，这都是啥关系，那几位好汉要多少钱才能放我们过去啊。

    我也不要多，我只按人头收钱，你们一个人给我拿五千亿我就放你们过去。

    听完后我顿时火起，这分明就是抢钱，这帮熊玩意，逮着软柿子就可劲捏，今天不把他们收拾了，那还了得。我冲为首那人冷笑一笑说道：赶快给我滚开，给脸不要脸是不，告诉你，老子有钱也被给你，赶快给我拿来回哪去，要不让老子让你连鬼都当不成。

    哎呀！哥几个看看，今天遇到叫板的了，怎么办哥几个。大哥还用说吗？剁丫的！那些恶鬼亮出家伙后开始叫嚣。

    我也没搭理他们，嘴里念动咒语，召来自家的清风，要说立了香堂也有好处，这些清风都是精挑细选的，各个都是武打高手，可以和中南海保镖有一拼了，清风原本就是鬼魂，而且他们还得到了胡三太爷与柳百鬼的加持，可以随便的穿入阴阳界，这回清风来的数目也不少，少说得有二十人，见到我后说道：先生！有何吩咐。

    我冲着那几个恶鬼冷笑一笑对着清风说道：帮这些挡路的臭虫都给我打发了。

    那几个劫道的恶鬼没想到我居然吹哨子喊来这么多人，一时也有些胆怯了，可我哪能给它们机会，那些清风听到我命令后冲了过来，这一顿社会主义的毒打，那几个恶鬼可遭了秧，看来这些恶鬼也没啥能耐，平时也就在黄泉路上欺负那些新来的鬼魂，今天可能见我们这么一大帮人以为会有油水可捞，便想发一把横财，但没想到遇到碴子了。

    几个回合后，那几个恶鬼被彻底制服了，我走了过去看着刚才那个为首的说道：你不是厉害吗？起来啊！

    那恶鬼明显不服，我对那些清风说道：把他们给捆起来，一会交个地府的人处置。

    几个恶鬼一听我要把他们交给地府顿时在地上求饶，说时候他们还真怕了，他们虽然在此作恶，但那些地府的人也就睁一只眼闭一只眼，有时真来围剿的时候上点水也就混过去了，如果我明目张胆的把这些恶鬼交出去，必定会惊动阎王，那时候还不得被打入十八层地狱啊。

    我哪里和这几个人废话，让清风压着他们继续上路，如今又清风跟随我也不怕了，出了黄泉路，过了望乡台，可算是来到酆都鬼差了，把门的鬼差见我们这么一大帮人要进城，赶忙拦住去路问道：你们是什么人，居然敢擅闯地府。

    我拿出游阴契后说道：这些鬼魂在阳间流离失所，我把它们给押送回来，希望能早日投胎。

    鬼差见我有游阴契态度多少好一点然后说道：把道号报一下，我核对一下。

    还没等我说话大德子跑了过来说道：我俩的道号是，抚顺一哥，装逼侠，然后大德子也把游阴契递了过去。

    鬼差查了一下后态度又变了，哎呦！原来是两位大老爷啊，我听无常老爷经常提起你们，没想到今天见到了，两位如今可是我地府的红人啊，帮助地府办过不少案子，两位抽烟不，说完从兜里掏出一种白色的烟卷递了过来。

    我和大德子一愣，没想到这地府也时兴追星啊，看来我和大德子还成了名人了。

    我和大德子接过香烟后说道：这些冤魂能否安置一下，那鬼差吩咐几个人把那些冤魂带来了下去后，我把那几个恶鬼带了上来说道：这是我半路抓的，这些恶鬼居然在半路打劫。

    那鬼差看了那几个恶鬼一眼然后对我和大德子说道：真是麻烦两位先生了，我们地府曾多次去围剿这几个恶鬼可都让他们跑了，这几个恶鬼经常和我们打游击，然后吩咐人把恶鬼也带了下去。

    大德子问道：那些冤魂还能投胎吗？

    鬼差想了想说道：这个不好说，得查明生死簿以后才能发放去投胎，这件事得问我家无常老爷，我现在就去把无常老爷请来，你问它吧。

    那鬼差刚要走，大德子从兜里掏出一打冥币递了过去说道：兄弟既然认识了就交个朋友，以后我们还得出入地府，还望你行个方便。

    可我们哪里知道正是因为这次的因，后来这鬼差还真的帮了我们一个大忙，但那是后话了，先不表。

    鬼差见到冥币后十分的激动接过来后说道：你看看先生，你实在是太客气了，你放心以后有啥事，小的赴汤蹈火在所不辞。

    鬼差走后大德子对我说道：真是有钱能使鬼推磨啊。

    时间不大，只见那鬼差带着白无常走了出来，几个月没见那白无常好像是胖了，晃动着身躯，一副**的样子走了过来，见是我俩笑了笑说道：两个小辈，你们下来有什么事啊。

    我赶忙走上前说道：无常老爷一向可好，然后我把事情的经过说了一遍。

    白无常听完后皱了皱眉头说道：这事不好办，如果是枉死的，那需要送到枉死城，等到阳寿尽了才能去投胎。

    我看了这老鬼一样，这分明是骗人，那些人都死了快一百年了，阳寿早就尽了，我忙吧身后的背包拿了下来说道：无常老爷这次下来给你带了点茶叶，请无常老爷品尝一下。

    白无常是何等的人，接过背包后掂量下说道：你这小辈居然还知道你家老爷有这嗜好，好吧我念你们也是为我地府做事，这些冤魂本早应该来地府报道，可不知为何迟迟不来，今日被你等带来看来也是天意，这场功德自不必说，你们的大恩大德，想必这些冤魂也不会忘记的，然后白无常叫来几名鬼差吩咐他们把那些冤魂带到阎王爷那核对生死簿然后进行轮回。

    我见事情办后心里也特高兴说道：无常老爷没啥事，我们先回去了。

    慢着！我还有事。

    白无常走上前皮笑肉不笑的说道：我这几天准备娶一房姨太太，到时候你们两人得来捧场啊。

    要钱！又是要钱！我算看出来了，只要遇到他就得给钱，我真想揍这老棺材瓤子一顿，可惜实力在哪摆着呢，我只能认命了。

    放心吧！到时候我一定包一个大大的红包。

    嗯！算你们有孝心，好了你们走吧。

    我和大德子唯唯诺诺的走了，一路上大德子跟我怨声载道的说道：你说这叫什么事，每次见到这老鬼都得剥削我们一顿，好在这不是在阳间，要不然咱哥俩早就倾家荡产了，裤衩都得当了。

    我苦笑一下说道：那有啥办法，虽让咱俩这么弱呢，要不然他也不能这么死死的吃着咱们。

    回到阳间后，张铁嘴还在那等着呢，见我俩回来后说道：咋样没出什么问题吧。

    我把刚才在下面的事情说了一遍，张铁嘴听完后长长的出了一口气说道：看来这次的功德是攒下了。对了小风那个老爷子你准备怎么办。

    这时我才想起来，原来那老爷子已经被我收走做了仙堂的坐堂仙，好像还有什么话要和我说，这时大德子的电话突然响了，原来是冯生打来的，大德子怕冯生担心赶忙把事情告诉他，都已经办妥了，让他放心吧。

    冯生听到后高兴的对大德子说道：辛苦你和小风了，晚上我让你嫂子做几个菜，你们二位一定要来啊。

    撂下电话，此时天已经放亮了，我对张铁嘴和大德子说道：我得回家了，老爷子还在等我呢。

    