
    为了救冯生，同时也为了维护世界的和平，我们一行三人决定这次招魂把那些冤魂送回地府，毕竟那里才是他们的家.此时我和大德子全部武装，站在一旁，等着张铁嘴招魂。

    张铁嘴准备好手，手结道指，嘴中念念有词，巍巍道德尊功德已圓成降身來接引，師寶自提攜慈悲灑法水用已洗沉迷，永度三清岸常辭五濁泥，这篇沐浴度魂咒念完后，但见四周阴气开始向这边笼罩，而后平地上突然多出很多的冤魂，那些冤魂向着我们这个方向开始聚拢，越聚越多，此时我手心已经留下了汗，这么多冤魂要是**了，我和大德子一时间还真的难以应付。

    那些冤魂聚集后，看着我们，此刻张铁嘴手持桃木剑，摆出个一剑冲天的造型，然后对着那些野鬼说道：今日我等为众冤魂打开鬼门关，助各位早日投胎，说罢让我和大德子把那些冥币都烧了，之后接着说道：这些纸钱留着大家在路上做个盘缠。

    冤魂们开始动容，有的想过来讨要纸钱，可这时只听有人轻咳一声说道：你们为什么这么好心帮我们。

    说话的人，声音苍老，可却躲在那群冤鬼之中一时间我和大德子也不知道说话的人到底是谁，张铁嘴此时说道：我等念上天有好生之德，想给各位一[一_本_读]ybdu.个从新投胎的机会，大家排好队跟着这两位使者进入地府吧。

    哼！我看你们是没安什么好心，想骗我们吧，是不是看我们占此地方，想把我们通通消灭吧。说罢一个老者从众冤魂中走了出来。

    我一看这老头就是一愣，这老头身穿黑色寿衣，一头花白的头发，虽然已经是亡魂，但看上去和活人无异，这里一定有什么猫腻，要不然这老头也不敢出来叫板，这回看张铁嘴怎么处理。

    张铁嘴看了一眼那老头，手中桃木剑一指然后喝斥道：大胆亡魂，还不排好队伍，赶去投胎，再要在此造次，小心让你形神俱灭。

    哼！老东西，你那一套吓唬别人好使，对我可不好使，老爷子我这场面见得太多了，今天我到要看看，你这老杂毛有多厉害，话音刚落，那自称老爷子的亡魂身子一纵便向张铁嘴而来。

    张铁嘴也不含糊，见那亡魂向自己而来，手中的桃木剑挑起一张符咒在蜡烛旁点燃后，冲着那老爷子一指大喝一声，给我下来。

    原本张铁嘴的道术应该在我和大德子之上，对付一个亡魂应该是绰绰有余的，可就在这时诡异的事情发生了，那老爷子的身后突然又出现一个黑色的人影出现在那老爷子的身后，随即一闪然后消失，可就在那一闪的同时，居然破了张铁嘴的道术，手成虎爪直向张铁嘴的面门抓去。

    张铁嘴没有想到，老爷子居然玩这手，眼看就要到自己面前，张铁嘴如今也无计可施，只能闭目待死，这一切都都来的太快了，让人不及躲闪，但这一切我都看在眼里，如果我没猜错那老爷子一定是修长阴身了，这老者死也就百年之内，没想到在百年只见能修成阴身，这里一定有没奇遇，或者老者生前是个修道的，因为短短的百年时间没有人能够修成阴身，就像我的师傅柳百鬼，那修炼已经有千年的道行，才修得阴身，这老鬼居然也能修成真是让人意想不到。

    我和大德子见张铁嘴命在旦夕之间，哪里还敢犹豫，大德子飞起一脚把张铁嘴踢倒，我拽出赶神鞭冲着那老鬼就是一鞭子，果然那老鬼虽然厉害，但我这赶神鞭乃是神物，怎能让他不哆嗦，一鞭子下去，老鬼向后跳去，那只手眼看着就要抓到大德子，我长出了一口气，要是在晚一步大德子估计就要挂在这了，好险。

    大德子把张铁嘴扶起来后，只听张铁嘴对大德子说道：我说德子，你能不能轻点，我这身板要是在让你这么踹下去，早晚得散架不可。

    我看着那老鬼，怪不得这老鬼敢出来造次，原来还有两下子，想想也是，若是没有三把神砂，也不敢倒反西岐，没有那金刚钻，也不敢揽那瓷器活。

    老爷子见我坏了他的好事后，两个眼睛瞪着我，过了好一会才说道：小子，你手里的家伙，可是马家至宝赶神鞭。

    我点了点头说道：不错，老人家，既然你已经修成了阴身，应该早知天机，为何还执迷不悟。

    老爷子看了我们三人一眼说道：其实你们不知道，这里除了我意外，其余的鬼魂都想去投胎，可阴间不接纳，这些人都是当年抗战枉死的鬼魂，如今却落得个在阳间漂泊的下场，要不是我这么些年来的看护，这些亡魂早就魂飞魄散了。

    老爷子，我有个问题想问下，我一个朋友前几年和他的同事来此办案，但回去后那些人都无故的死去了，这是为何，最近连我的朋友也受到了诅咒，我想这一切都是你所为吧，我把心里的疑虑说了出来。

    哼！那些所谓的警察，打扰了我清修，而且这些亡魂是不能让人发现的，他们如果破了案子，那这里就会被挖开，当年那帮来拆迁的，要不是我用非人的手段，他们早把这里给挖了，你有没有想过，如果这里真被挖了，你让这些冤魂去哪里，他们死了这么多年，魂不能归地府，体质越来越弱，要不是这里的地脉有聚阴的效果，估计这些阴魂早就魂飞魄散了，我是为了保护它们才用些手段。

    老爷子说的理所应当，就好像那些生命如草芥一样说杀就杀，但他没想过他生前也是人啊，怎么能这么残忍呢，我把这些话说了出来。老爷子哼了一声说道：那这些冤魂死的时候，你们这些所谓的正道之人在哪呢，这么些年来，你们不知来了多少人，来围剿我们，那时候你们在哪里。

    这话说道，当时我都不知道该说些什么了，好在大德子接着说道：老爷子这话你说的不对，我们也不是神，哪里知道你们在此受难，而且我们当时的法力也不够，也不能帮助你，来了只能添乱，再说你老人家还是个修道之人，在怎么说我们也是道友啊，既然修道就应该知道，顺应天意，如若不然，那也是白修一场，怎么能进步呢，你说我说的对不。

    大德子就是大德子，一串话把老头给弄的无语了，老爷子想了很久叹了口语说道：难倒这么些年真的是我错了，说罢老爷子回头看了看那些冤魂，那些冤魂突然间全部都跪下了。老爷子叹了口气说道：我知道你们的心意，你们起来吧，你们可以去投胎，但我不能去，我要留下来。也不知道是那些鬼真的听懂了还是怎么着，又全部跪下来。

    老爷子见此叹了口气说道：你们这又是何苦，我和你们不一样，我乃是修道之人，要留下来继续修炼，而你们在不去投胎和就真的没有机会了，马家的那个小子你过来。

    我听见老爷子叫自己，赶忙走上前。

    老爷子看了我一眼说道：小子你手中又赶神鞭，我相信你是好人，也信得过你，这一众冤魂我就交给你们了。

    我看了老爷子一眼突然有种冲动说道：那您老人家去哪。

    呵呵！天大地大，哪里还没有我藏身之处。

    我突然跪倒在地说道：老人家您要是不嫌弃，我家香堂上还缺一个坐堂仙，不知道老人家可否答应。

    老爷子没想到我说这个，愣了一下说道：你说什么再说一遍。

    我想让您老人家做我香堂的坐堂仙。

    老爷子哈哈大笑说道：没想到啊！我等了多年的有缘人居然是你，好吧！小子我就答应你。

    有缘人？我听完后一愣刚要说话，只听那老爷子说道：我知道你现在又疑问，等你回来后，我会告诉你的。看来这老鬼是猜透我的心思了，我赶忙念动咒语召来仙家护法，把老爷子给请回去了，临走的时候老爷子对我说道：一定要平安的护送这些冤魂，我点了点头,目送老爷子跟着仙家护法离开后，我和大德子开始发送冥币，这时张铁嘴也准备好了，以最快的速度打开鬼门关，因为刚才的折腾，天快要亮了，如果天亮之前打不开鬼门，那就要等下个十五了。

    鬼门打开后，我和大德子为首，我手持赶神鞭，啪！的一声甩响了鞭子冲着后面大喊一声，大家不要掉队，然后与大德子带着众鬼魂走进了，鬼门关。

    这第一站，当然是黄泉路了，这条路对我来说，已经不陌生了，哥们可以说是二进宫了，这时大德子问我，小风，你这条路上，咋没有人呢。

    我看了大德子一眼，这老小子又犯二了，我苦笑一下说道：你当这里是菜市场啊。

    大德子想了想也就不再说话，我和大德子一前一后压着那些冤魂继续赶路，我怕路上在出现啥意外，手中拿着赶神鞭，可怕啥来啥，没想到刚刚上路就出了事情。

    