
    年后的几天，我一直窝在家里，只从张大神给我立完香堂后，我总是感觉这香堂里没有仙呢，可想归，我也不敢轻易把仙家请下来，毕竟是请神容易送神难，这几天里，念儿也给我发来过短信，给我拜年，我想起那天朱颜父亲的话，在看看念儿说的话，想了想还是没有回，还是趁早把她忘了吧.

    这天早上我刚刚起来，电话就响了我一看是大德子打来的，电话里我问他什么事，大德子告诉我好像是冯生出了事情，撂下电话后，我跟朱颜打了个招呼后便出了家门，打出回到事务所，大德子此时已经在事务所里等着我了，见我来了后对我说道：赶紧的吧，冯生在刑警队等着呢。

    啥！刑警队？我有点懵了，干啥去刑警队啊！有啥事约个地方谈呗，为啥要等刑警队呢，大德子也不知道，只是冯生在电话里就这么说的，没办法我和大德子打车又到了刑警队，这时冯生那个死条子已经在门口焦急的等着呢，见出租车到了后赶忙跑过来付钱，我俩下了车后，我迫不及待的问道：冯哥，又啥事非得到这说啊。

    冯生见出租车走远后叹了口气对我俩说道：两位兄弟，哥哥活不长了。

    啥！听到这话我和大德子都是一惊，大德子赶忙说道：冯哥说啥呢，这大过年的说＋一＋本~读＋＋点好听的。

    冯生苦笑一下说道：两位兄弟你们不知道啊，你们先进来坐回，今天我值班，等晚上去我家，我让你嫂子给炒几个菜我们慢慢聊。

    进来刑警队，说实话这还是我头一次到这种地方来呢，总感觉这地方让人不自然，原来现在是过年，刑警队的人也要放假，今天正好是冯生值班，在屋里不管怎么问冯生，他就是死也不肯说，嘴里只是说道：回去再说，回去再说。没办法，我和大德子只能这样陪着冯生，但我今天看来，冯生的脸色极其不好，就好像生了一场大病一样。

    晚上冯生下班后，我们跟着冯生回到他的家，在路上我和大德子买了些东西，毕竟头一次去人家，怎么能空手进去呢，到了冯生家后，我冯生的妻子正在厨房忙活，正准备晚饭呢。

    我们进屋后叫了一声嫂子，这时我才发现原来冯生的媳妇也是个美人坯子，高高的个子，白白的皮肤，一看就知道不是我们东北人，冯生的媳妇见我们进门后，笑着招呼我们，还说我和大德子，来就来呗，买啥东西呢。

    我和大德子笑了笑说道：头一次来看嫂子，太仓促，也不知道准备点什么，嫂子别介意啊。

    冯生的妻子这时正好抬头，我顿时下了一跳，只见冯生妻子头上被一团黑雾所笼罩，我知道这是阳气弱的表现，估计现在连大德子都能看的出来。果然大德子突然碰了我一下，我知道大德子也看了出来，看来这次又遇到棘手的事情了。

    和冯生妻子闲聊了几句后，突然里屋的门开了，里面走出一个小孩女孩，年纪和韩逸相仿，却生生的看着我和大德子，这时冯生对我俩说道：这是我女儿。

    闲聊几句后便开饭了，在吃饭的时候我实在是忍不住了，这一天的气氛实在是太沉闷了，从上午遇见冯生到晚上来到冯生家里，感觉总是怪怪的，即使有什么事情也得说明白啊。冯大哥到底发生了什么事情。

    冯生和他妻子突然一愣，冯生的妻子站了起来把孩子带进屋后，没过多一会娘俩穿好衣服对我和大德子说道：出去转转，然后带上门就走了。冯生见到自己的妻子走后看了我和大德子一眼说道：两位兄弟，你们有所不知，哥哥我的大限要到了。

    我和大德子从上午便听到冯生念叨这句话可不知道是啥意思，如今冯生又说了一遍难倒这里有什么玄机。

    冯生站起身后说道：你们跟我进屋来。

    走到卧室后，卧室里只有一张**，和一个写字台，冯生把我们带到写字台后说道：你们看看吧。

    我俩走上前只见桌子上赫然的写着一个用血的死字，我立刻想起了冯生前几天讲的那个故事，难倒那个神秘的诅咒降临到冯生身上，我赶忙开启阴眼，只见冯生身后站着几个衣衫褴褛的人，可看不见样子，我知道这些人就是那怨鬼，如今他们终于找到了冯生。我把阴眼关上后，刚要说些什么，却听到门被打开的声音，我们走出去，原来是冯生的媳妇回来了，可孩子却没跟着回来，冯生的媳妇进来后对冯生说道：孩子我已经送到他姥姥家了。

    冯生点了点头对我们说道：兄弟，你们也看到了，哥哥家里还有你嫂子和大侄女，我死了到没什么，可你嫂子和孩子咋办，孤儿寡母的，可怎么活啊。冯生的媳妇听到这里已经泪流满面了，看来这件事她也知道。

    我叹了口气点上根烟对冯生说道：冯大哥，这事你也别多想，或许还有办法呢。

    什么！有办法，此时冯生就像抓住救命稻草似的，抓住我的手说道：兄弟你真的有办法？

    我苦笑一下，看来这一切都是冯生和他媳妇商量好的，给我和大德子演一场双簧，虽然我和冯生没有什么深交，但毕竟是一条人命，我也不能见死不救，对冯生说道：这事还得从长计议，冯大哥你能把经过讲一遍吗？

    冯生见有希望，这时说道：事情发生在前天晚上，那晚睡觉时总是做梦，梦到一大堆人围着我，把我往一个坑里推，我当时很害怕，便和那帮人打了起来，这时一个身穿黑色寿衣的老头站了出来对我说道：必须死。然后我就醒过来了，当时真给我吓完了，办了这么多年的案子，什么场面都见过，居然让一个梦吓成这样，我当时起来想喝口水，可起来时我又觉得不对，这个梦怎么这么熟悉呢，顿时我就想起那些死去的警员们，然后打开灯，果然和那个梦境一样，一个死字写在桌子上，冯生苦笑了一下说道：没想到这么多年过去了，还是没能幸免，组员没相继死亡，我知道总有一天要轮到我，如今真的来了。

    冯生说完后看着自己的妻子，大德子说道：冯大哥你也别想太多，会有办法的，我兄弟俩怎能见死不救，我这里有几道符咒，你把它贴在大门和窗户上，剩下的三张，你们一家三口各一张，虽然不能起什么大作用，但可以暂时救你一命，等我俩回去想想办法，这几天你先请假，不要去上班了，一会把孩子也接回来吧，你们三口在家或许还能平安一点。

    昏暗的路灯，我和大德子走在路上，脚下踩着雪发出咯吱咯吱的声音，大德子对我说道：小风这件事你怎么看。

    我摇了摇头这事真的不好说，我也不知道该怎么办，那些冤魂实在是太凶了，要想保住冯生一家的命，就要把所有的冤魂全部杀掉，虽然能救冯生一家的命，但那些冤魂呢，难倒就真的该魂飞魄散吗？这个问题实在是不好回答，看来明天去找张铁嘴商量下吧，问他有什么好办法没有。

    **无话，第二天一大早我就醒了，给张铁嘴打了个电话后，我和大德子穿上衣服来到张铁嘴家，此时张铁嘴正和韩逸在打扑克，一老一少玩的还很开心，张铁嘴见我们来了，便知道有事情，把韩逸支开后对我俩说道：出了什么事情。

    大德子把冯生的事情详细的说了一遍，张铁嘴听完后说道：这个要想解决实在是太难了，那个地方我以前也听说过，就连有道的高僧去超度也没有用，唯一的办法就是把那些冤鬼都杀干净。

    这话说了等于没说，看来张铁嘴也没注意。

    就在我们沉思的时候，张铁嘴突然说道：我想到了，如果能把那些冤鬼带到地府或许能免除一切灾难，而且还是一件不小的功德。

    张铁嘴说完后，我和大德子呲着牙，下地府是那么容易的事情啊。

    张铁嘴此时有些兴奋的说道：这次我帮你们，别忘了，你和大德子有游阴契啊。

    我顿时茅塞顿开！我咋就没想到呢，这些冤鬼之所以不肯走就是没有去地府的路，地府的鬼差不曾来勾他们的魂魄才导致这些冤魂不能去投胎，要是把这些冤魂都带进地府，不但阳间的麻烦解决了，就连那些冤魂的问题也带着解决了，而且还能赚来功德。

    我和大德子此时举双手赞成，张铁嘴点了点头说道：还有两天就是正月十五上元节了，我们就定在那天动手。

    事情就这样定下来了，大德子赶忙给冯生打个电话把这个好消息告诉他，冯生听到后也很高兴，毕竟自己还能活下去。

    两天的时间一晃就过来，这天我和大德子准备了大量的冥币，晚上与张铁嘴来到那片荒无人烟的地方，果然刚刚到了这里便感觉阴风阵阵，相信这里就是那些冤魂所居住的地方，那股阴气围绕着我们，那意思好像是，这里是它们的地盘，不容侵犯。

    张铁嘴早已经再次准备了，今天居然还布了一个法台，看来是要做法，我和大德子走了过去，把冥币放在地上，然后问张铁嘴应该怎么做。张铁嘴说道：我先把那些阴魂召出来，然后在打开阴间大门，到时候你和大德子负责护送那些冤魂到地府，记住途中不能出现事故，要不然你俩也会有危险，准备好了吗，我要招魂了。

    