
    妖和鬼有很大的区别，如今我们见到的这个东西，可以说是已经修成妖道了，因为亡灵的气息是纯白或者是墨黑的，而面前这个妖怪一出场就是蓝色的妖雾，但凡妖孽才能修出这些有色彩的雾气，要按等级划分，红色属于顶端，黄色是初级，而这蓝色的正是介于两者之间.

    眼见这妖怪冲我们而来，还没等我和大德子出手，身后的猫妖说道：把这个家伙交给我，喵！的一声猫妖也以闪电般的速度窜了出去，此时韩逸运用自身的力量，笨笨再次变成地狱恶犬。

    再看那猫妖冲出去后，很快的就和那妖怪交上了手，几个回合下来不分胜负，两个妖怪就这样对持着，猫妖向后退了一步对我们说的：这个妖怪会幻术，每次害人都是先用幻术先去迷惑对方，然后在杀害，这家伙的幻术已经有很高的造诣了，你们要小心。

    我和大德子听到后，赶忙掏出护体符贴在身上，我递给韩逸一张，可韩逸并没有接，韩逸对我说这种东西对他没有作用，以前猫妖总是这样和他玩，可每次动用幻术的时候，韩逸几乎是无视，我听到这里不相信的看着韩逸，这孩子身上的秘密实在是太多了，就好像一个永远挖不完的宝藏，感慨完事后，只见猫妖和那妖怪继续的对持，估计两人都用上了幻术，{一本读}{小}说 3如果谁站上风就能赢取最后的胜利，我本想过去帮忙，可猫妖对我们说道：要想使自己的幻术增强，就必须要控制住对方然后在把它吃掉，如果我们这时出手帮它，反而会对两方都有伤害。听完后我只能作罢，静静的看着。

    时间就这样一分一秒的过去，两个妖怪大眼瞪小眼的看着，也不知道那幻术到底是啥样的，究竟谁更厉害，可如今只见那妖怪身上的蓝色雾气不断的翻腾，就像开了锅一样，可而猫妖却波澜不惊的，显得很从容。到是韩逸对猫妖有这很大的信心。

    就在我们万分着急的时候，突然那妖怪惨叫一声向后飞去，这时只见猫妖犹如离弦之箭一般也窜了出去，而那地狱恶犬随后跟上，猫妖的动作实在是太快了，一下子就扑到了那妖怪身上然后进行撕咬，此时那地狱恶犬也赶了过去，围在猫妖的身旁好像是怕那妖怪突然暴起。

    惨叫声不绝于耳，我和大德子都不忍在听下去了，转过头，时间不大，那猫妖走了跑了过来，我见猫妖回来后好奇的问道：你是怎么赢的。

    猫妖没有回到我的话来到韩逸跟前说了声谢谢，韩逸笑了笑把猫妖抱着怀里，带着那恶犬对我说道：爸爸我们回家吧。

    在路上猫妖对我讲起了经过，原来在比拼幻术的时候，那妖怪的幻术一点也不照猫妖差而且赢的机会很大，在最后关头这妖怪居然动用幻术造出一个地狱，猫妖被困在其中，好在这时韩逸借给了猫妖力量才使猫妖成功脱困，并且幻化出万蛇穿心的幻术来控制那妖怪，如今这猫妖把妖怪吃了不但得到了它的能力，尤其是幻术上更是到了一个新的层次，如果运用得当的话，可以把现实带入到虚幻，或者把虚幻化成现实，这也是幻术中最高明的境界了。

    猫妖说的这些都不让我心动，唯一让我心动就是韩逸居然可以用无形之力去帮助猫妖，在我的印象当中除了那些所谓的仙家可以做到意外根本就没人能做到，如果有一天韩逸坠入魔道该怎么办，试问下谁能是他的对手，估计到时候我是控制不住局面的。

    把韩逸送回家后，大德子赶忙给陈怡然打了个电话，把这好消息告诉了她，陈怡然听完后在电话里感谢大德子并且约他明天中午吃个饭当面感谢一下，大德子听完后不禁有些飘飘然，头一次被女生约出来，那种喜悦是不可言的。

    第二天中午大德子借口有事出去，跟老神棍请了假后便去约会去了，一直到下午四点多才回来，进屋后我明显感觉大德子和平时不一样，那身上的气场太强大了，就好像换了一个人似的。

    大德子进来后掏出一千块钱递给叶叔并且把半路遇到陈怡然的事情说了一遍，原本老神棍见大德子回来这么晚很生气，但看到钱立马改变了态度还夸赞大德子很能干，叶叔回书房后，大德子坐了过来搂住我的肩膀一嘴酒气的说道：小风！你哥哥我的第二春来了，爱情啊！真是太伟大了，但来的好突然，让我有点接受不了。

    原来今天大德子与陈怡然见面后，还真别说陈怡然还真被大德子的英勇说感动了，要不怎么都说女人是感性动物呢，虽然陈怡然当初没看上大德子这并不代表大德子没有机会，而且大德子这次还救了陈怡然一命，彻底的推翻了以往对大德子的看法，并且主动示好。大德子本来想矜持一下，可见到二八佳人也把持不住了，最后还是大德子主动提出要与陈怡然交往。

    其实这就是一个契机，当时的陈怡然已经是芳心暗许只不过想给自己找个台阶下，而大德子早就对陈怡然心怀不轨了，这下可好正中下怀，看到大德子这么高兴我对他说，为了庆祝你成功恋爱，终于告别单身，咱俩晚上出去喝点怎么样。

    大德子举上手赞成。

    时间一晃两个月过去了，如今春暖花开，大地复苏，这两个月里，还算比较平静，大德子自从恋爱后业余时间很少和我在一起了，每天都去陪陈怡然，虽然两人没有睡在一起，大德子也没有什么越轨的行为，但大德子对我说他很知足，毕竟能在一起就很好，所谓知足者常乐嘛！而我也和朱颜去了民政局把证给领了，其实我还真的不想领这么早的结婚证，可没办法，迫于母亲的压力所以没办只好领证了，在怎么说这也是对朱颜有个交代啊，领证不久朱颜就会学校了，临走时跟我说很快就会回来，毕竟那边的学业也不多，马上就要毕业了，朱颜走后，韩逸还哭了一段时间毕竟从小就是跟着朱颜在一起。张铁嘴前些日子也回来了，我和大德子问他去了哪里，可这死老头就是不说，回来后第一件事就是忙着给韩逸办入学手续，毕竟韩逸现在的身高和思想啥的也不像个婴儿，所以只能上学。

    这天阳光明媚，我和大德子照例出来算命，张铁嘴回来后这算命馆才算开业，此时张铁嘴正看着报纸而大德子正给陈怡然打电话，在那里煲电话粥，而我则是蜷缩在凳子上睡觉，有时张铁嘴老是说我，一天睡觉的时候比醒来的时候少，我也不以为意。

    您好！我们要算命。

    我抬起头只见三个人走了进来，两男一女，两个男的里面穿着黑色的西装外面套着一件黑色的风衣而那女子看上去比较年轻身穿瘦身衣外面也是一件风衣，这三人给我的感觉就好像在拍电影，或者是中南海的保镖，反正给人的感觉不是很自然，三个人说着不是很流利的中文一听就不是中国的。

    这时大德子也撂下电话走了过来对这三人说道；请问三位要算什么。

    那女的笑了笑做了下来用生硬的中文说道：我想给我一个远方朋友算算可以吗。

    大德子笑了笑说道：那你的朋友叫什么，生辰八字报一下。

    那女的想了想说道：我朋友的生辰八字我不知道，但他叫牧野！

    顿时我和张铁嘴都站了起来，大德子也愣在那里，因为这时那个女人已经反手扣住大德子的手腕。那女子笑了笑说道：几位的记性真是很好，居然没有忘记被你们杀掉的牧野！

    你们谁是鬼丸！我问了一声，看来那些日本人的报复终于到了。

    八嘎！我们门主的名字岂是你这小辈提起的身后的男人说道。

    那女子看了我一眼后说道：你们杀了牧野，而且还杀了我龙鬼门的上忍，这账我们是时候该算一算了，你不是想见我们门主吗？好啊！只要你杀了我们，门主自然会出现的，今晚城外的郊区我们给你机会，说罢女子松开了大德子的手腕，与那两个男子飘然而去。

    他们三人走后，我和大德子张铁嘴说道：该怎么办。

    张铁嘴一时间也没了注意，最后都我俩说道：回去准备东西，晚上我们去会会这几个日本人。

    我俩出来后，我看着天空，看来这些东西你想躲是躲不过去的，只能去面对。

    晚上吃过晚饭后，我和大德子借故跟老神棍请了个假去找张铁嘴，三人碰面后便出发前往郊区。

    到了郊区后，那三人已经早早的在此等候了，见到我们来了，那女子走上前说道：你们很准时。

    张铁嘴走上前说道：你们到底是什么人，为何我在日本查了这么久，也没查到。

    哈哈！老东西！就凭你能查到我们吗？女子看着张铁嘴说道：今晚我就让你们死的瞑目，我们三人乃是日本龙鬼门的，龙鬼三圣。

    