
    就在我万念俱灰，闭目等死的时候，惊人的一幕又出现了，可能是老天不愿意让我死，或者现在还没有到我死的时候，韩逸突然出现了，在韩逸出现的那一刻，我真的不知道该说些什么，究竟是谁知道我们有难，居然派韩逸来救我们.

    韩逸告诉我，是家里的一个老爷爷告诉他的，我想了想才知道原来那所谓的老爷爷就是，灵虚子，指定是他除了它没不会有别人，如今灵虚子已经是我家的坐堂仙，对我家的一切都了如指掌，虽然他现在处于闭关的阶段，可还是能感应到我身处险地的，也多亏了这老家伙，要不是他，我想我们三人今晚都要死在这。

    我见韩逸已经把那个所谓的结界打破，我们都可以与外界了，我赶忙念动咒语召来，仙家护法以及众清风。

    龙鬼三圣功败垂成一个个的怒视着韩逸突然凤圣说道：小鬼你是谁，叫什么，谁让你来的。

    韩逸看着那凤圣见她是一个女的笑了笑说道：他是我爸爸，指了指我然后说道：是我家的一个老爷爷让我来的，我叫红领巾！

    我听到后差点笑了出来，看来韩逸这是在学校学的，想想也怪，记得小的时候我上学，只要做了好事，要是别人问起我都会说我叫红领巾，在韩逸的心里救了我-一-本-读-小-说-们他就是好人，所以才告诉凤圣这个名字，可又谁能想到凤圣这个傻娘们居然信了，红领巾，好怪的名字。

    大德子与张铁嘴此时也走了过来，张铁嘴挡在韩逸的身前怕韩逸受到伤害，而一旁已经现出真身的象圣似乎很怕韩逸身旁的猫妖，而猫妖此刻也正盯着象圣，两个怪物就这样的对视着。我回过头看着剩下的凤圣和龙圣对身后的仙家已经大德子说道；该是时候反击了，突然韩逸从张铁嘴的身后走了出来说道：爸爸，把这些人叫给我把，老爷爷说了这些人只有我才能收拾的了。

    说罢韩逸走了出去，笨笨跟在韩逸的身后。韩逸站在凤圣与龙圣的面前，身体的那股无名力量慢慢的释放出来，只见笨笨开始有了变化，从一只憨态可掬的小狗转眼间变成地狱恶犬。

    龙凤二圣再也看不下去了，如今结界被毁，又出现这么一个奇怪的小鬼，他们深知如果想要把我们全部除去，就必须先解决韩逸，两人动手了，韩逸见此公然不惧，喊了一声来得好，便迎了上去与此同时那地狱恶犬也随着韩逸扑向二人，一人一狗配合的天衣无缝，韩逸小巧的身材在加上张铁嘴的传授，一套太极拳打得有模有样，二圣的攻击一时间还不能将韩逸制服。、而另一边，猫妖从上场后就开始发动幻术，牵制着那象圣，要是猫妖的幻术可要比五尾狐狸的幻术高明多了，五尾狐狸有五根尾巴，可是使出五行幻术，而猫妖前些日子生吞了一个会幻术的碟仙，如今的幻术相当了得，看来猫妖已经牵制在象圣了，我忙跑过去，在巨象的身上贴了一张灭字符，然后跑了回来就等着，猫妖有什么不济的时候我好补一刀。

    时间一分一秒的过去，场上的局势视乎都被韩逸这个小鬼给控制住了，二圣手段虽然高明，但却拿韩逸没有办法，无论怎么攻击对韩逸来说都是免疫的，两人越战越是心惊，而且那地狱恶犬还咬到了两人，两人现在显得十分狼狈。

    打了一阵后韩逸边打边退，看来是要不敌了，我如今也有了底气如果韩逸有什么不测，我就要冲过去救人，可张铁嘴此时却对我说道：我这徒弟真是收着了，按着个态势发展下去，将来一定能远胜于我，张铁嘴满意的点了点头，而一旁的大德子则是叹了口气说道：小风啊！我现在连个小孩都不如，我和那娘们交手时总是险象环生，可你看看韩逸却显得那么轻松自如，我这些年修道都修到狗肚子里去了，等这件事解决后，我也要闭关。

    这时韩逸已经把龙圣与凤圣引到猫妖所攻击的范畴之内，只听韩逸大喊一声动手，二圣一愣，耳边只听一声猫叫，紧接着就失去了意识。而韩逸此时也跑了过来长长的出了一口气说道：都已经解决了。

    我听见这话看了看两人一象都愣在那里，我问韩逸这到底是怎么回事。

    韩逸这时把事情的经过说了一遍，原来晚上韩逸在家正准备睡觉的时候，只听小屋的门发出声音，而身边的猫妖对韩逸说：有情况，韩逸在家的任务就是保护母亲，这时韩逸穿上衣物走出了屋子，只见小屋外站在一个老头，韩逸看着这个老头很陌生便走了过去说道：老爷爷你是谁啊，这些话都说学校的老师教的，见到年纪大的就应该有礼貌。

    那老头正是正在闭关的灵虚子，这灵虚子正在闭关之时，突然心头一跳，便知有事发生，本想我可却不上，灵虚子一猜就知道是我出了事情，这次提前出关。灵虚子看着韩逸笑了笑说道：你父亲有生命危险，现在正等着你去救呢。

    韩逸听到自己父亲有危险急的都要哭出来了，灵虚子教韩逸如今来救我，就这样韩逸在笨笨的指引下才知道这里，来了以后灵虚子教韩逸，用自己做诱饵然后趁机让猫妖发动幻术。果然猫妖上来先用幻术把象圣困住，然后韩逸在把龙凤二圣给骗过来，这样猫妖就可以用幻术去攻击他们，如今三圣都已经中了猫妖的终极幻术，大般若地狱，这大般若地狱乃是幻术中的最高境界，存在于虚空，是阿鼻地狱在虚幻中的版本，无穷无尽，一旦有人进入到大般若地狱，将永远被困在其中，受尽地狱的诸般苦楚，而后被幻术所杀，这个术一旦形成就无始无终，除非是施术者放弃或者是施术者死了，才能终结，否则将永远被困在大般若地狱中。

    听韩逸说完后，我这才放心，如今三圣被困在幻术中，备受煎熬，最先承受不住的是龙圣，只见龙圣突然吐了口血，然后倒在地上哀嚎，这大般若地狱唯一的一点就是中了幻术后，就算你有天大的本事在里面也施展不出来，就像一个木偶一样听从施术者的安排，我见龙圣先挺不住了，不禁心头一喜，他娘的刚才还嚣张跋扈的龙圣如今也像一滩烂泥一样躺在地上，我这个解恨啊！时间不大，那个化成巨象的象圣身体还是出现血痕然后身上的肉一块块的掉落，瞬间化成飞灰，又倒下一个，如今只剩下那个凤圣了，如果她在倒下，就算结束了。

    可就在我们高兴之余突然一声凤鸣，凤圣的身体消失了，只见天空中出现神鸟凤凰，那凤凰在空中绕了一圈后化成人形，正是那凤圣。

    大德子惊叫一声说道：凤凰重生！

    凤圣倒在地上看着众人喘着粗气，见到身边的两个同伴都已经倒下了，顿时悲从心起，流着眼泪狠狠的对我们咆哮着：你们这些支那人居然敢杀我龙鬼三圣，我今天定要杀了你们，说罢身上出现层火焰，那火焰只一瞬间便包围了凤圣的身体。

    大家小心，这是凤凰的火焰，凤凰欲火，这火焰非比寻常，张铁嘴说道。

    我们众人赶紧往后退，而那凤圣却一步步的逼近，就在这时只听树林里有响动，天空中的鸟呱呱的乱叫看来树林里有什么可怕的东西。时间不大，只见树林里有个东西在游走，紧接着有两盏大灯冲着这个方向照了过来。

    这时那凤圣也停止了脚步看向身后，然后突然的跪了下去，身体开始发抖，那凤凰火焰也随之熄灭，这时大德子说道：那是什么东西。

    我看了看说道：好像是大卡车吧，要不哪有这么亮的灯呢。

    可当那东西出来的时候我们都惊呆了，那是一条大蛇，那两盏大灯正是它的眼睛蛇头的上面站着两个人，那两人身穿日本的和服，一看就是日本人，如果我没猜错的话这两人就是那传说中的龙丸和和鬼丸了。

    凤圣见到大蛇后赶紧跪下磕头，一遍磕头一遍说道：门主恕罪，属下办事不利，龙圣和象圣已经捐躯了。

    大蛇来到凤圣的进去突然停止了，只听上面的二人露出不屑的表情叽里咕噜的说了一大堆听不懂的话，可那凤圣却十分的害怕，身子直哆嗦，就在我们乱猜的时候那条大蛇张开血盆大口一口将凤圣吞了，凤圣一声惨叫还没来得及重生就被这条大蛇给吞了。

    太血腥了，我看到这里都有些害怕了，支那人！你们胆敢杀害我们龙鬼门的人，想来我们往日无怨近日无仇，你们为何与我龙鬼门为敌，如今以是月缺难圆了，今晚我们还是分个胜负吧，上面的两人，其中一个用流利的中文说着。

    我抬头看着那天大蛇，看来真正的战斗才刚刚快说，刚才的只不过是开胃菜而已，劫蟒！我大喊一声。

    