
    凡是有异必为妖，这话一点不假，刚刚见面不久的一对旧相识，就这样的坠入爱河了，我本来就感觉这里的事情很奇怪，这个陈怡然在怎么样也不至于这么开放吧，刚刚见面就和大德子又搂又抱的，当我踹门进屋的时候，这对狗男女正越演越烈，大德子积蓄多年的男性荷尔蒙刚要释放出来便让我给打灭了，大德子一惊回头看了我一眼赶忙从陈怡然的身上下来说道：小风怎么了.

    而陈怡然却显得镇定多了。

    我一把将大德子拉了过来手中拿着符咒冲那陈怡然说道：你是谁。

    大德子完全愣住了，根本就搞不清情况，愣在当场不知所措。

    陈怡然故作娇嗔说道：我是怡然啊，怎么了。

    还骗我，说罢手中的符咒甩了出去，大德子刚要阻拦，可却晚了一步，符咒直奔陈怡然而且，可这时奇怪的事情发生了，那坐在沙发上的陈怡然突然消失了然后又神奇的出现在**上。

    大德子看到此处根本不相信这是真的。这时这听陈怡然说道：刚才真应该把那丫头杀掉，没想到居然让你看出来了，坏我的好事。

    我冷笑一声对大德子说道；这是假的，真正的陈怡然在厕所里，晕倒了，估计也没大碍。

    大｜一｜本｜读｜ 德子听完后，急忙跑向厕所，而我则和这个假的对持着，你到底是什么东西。

    你说是什么就是什么喽！假陈怡然看着我说道。

    那些死去的人都是你杀的吧。

    不错！那些人不尊敬我，都该死，也包括这个女人，要不是你们来的太快，她早已经死了，本想和你们斗一斗，但没想到！却这么快被你们发现了，如果你在晚进来半刻，那个傻子估计也已经死了。

    正好这时大德子进来，听到这个假货正骂自己，哪里还能忍得住，而且刚才还和这个假货这么亲热，大德子现在肠子都要悔青了，只听大德子说道：你到底是什么东西，还不快现出原形。

    哼！你个傻货，要不是你的朋友及时救了你，现在你应该和那个贱人都死了，还敢在我面前大喊大叫。

    说罢！那假货已经出手了，奔着大德子而来，可大德子在怎么不济也是练过的，怎么能这么轻易就着了道呢，只见大德子往后退一步，吐气开声，给我死！一拳正打在那假货的面门上，这一拳的力道可不小，那假货顿时如断线的风筝般飞了出去。

    想走！没那么容易，大德子紧走两步，跟了上去，可还是慢了，只见那假货突然消失在半空中。大德子急的直跺脚说道：人那！哪去了啊！

    我睁开阴阳，看紧看向那墙壁，如果我没猜错，我俩刚进门的时候，那妖怪还没有隐藏好自己，我在墙角看到的那块黑影就是它身体的一部分，这妖怪一定有一种可以把自己身体隐藏起来的能力。睁开阴阳后我在墙壁仔细的寻找，到底跑哪去了，我自己的检查了墙壁，可还是没有找到那假货，能跑哪去呢，可找了半天却一点发现都没有。

    大德子见我也没有办法，叹了口气，只好说：找不到就算了，那妖怪没杀死怡然不会善罢甘休的，所以我没还是以静制动为好，说完后大德子又跑到厕所把陈怡然抱到屋里刚要放下是，突然陈怡然睁开了眼睛，双手以奇快的手法掐住大德子的脖子。

    顿时大德子眼睛往上翻，我见此赶忙过去帮忙，可无论我怎么掰也是徒劳的，那两只手就好像是两把钳子一眼，就在我愣神的时候，陈怡然分出一只手掐在我的脖子上，我顿时感觉呼吸困能，这时只听陈怡然说道：哈哈哈哈！还想和我斗，今天你们都要死。

    如今我和大德子都被制住了，根本就没有还手的余地，这下开怎么办，如今呼吸越来越困难，如果在没有办法，我和大德子都要死在这。

    就在这时我发现那陈怡然裹着的浴巾上贴着一道符咒，我立刻想了起来，这符咒是我刚才贴上去的，我此时又有了信心，艰难的挤出一点声音喊了一声破！

    砰！陈怡然的身体立刻软了下去，整个身子倒在大德子的怀里，只见一道黑影从陈怡然的身体里飞了出来，此时我倒在地上，本想过去将那妖怪给灭了，可苦于现在一丝力气都没有，只能眼睁睁的看着那家伙跑了。

    我和大德子躺在地上喘着粗气，好一阵才缓过来，我看了大德子一眼，顿时火冒三丈，只见大德子正搂着倒在他身上的陈怡然，似乎是很享受，此刻的我真想过去抽他一顿，都什么时候了还有心想这个。

    我坐起来对正在享受的大德子说道：行啦！快点起来吧，事情还没结束呢。

    大德子听到我的话后，慢吞吞的起来把陈怡然放到了**上，然后盖上被子，等做完这一切后，大德子把陈怡然弄醒。

    陈怡然睁开眼睛见到我俩，大吃一惊紧接着看到自己没穿衣服啊的一声叫了出来。

    大德子赶忙陈怡然，把事情的经过说了一遍后，陈怡然才安静下来，之后说道：她从我们里回来后便没有去上班，请好假在家呆着，中午的时候知道我们快要来了，想先去洗个澡，可在洗澡的时候突然的失去了知觉，剩下的事情就不知道了。

    我和大德子听完后，可以猜到，那个妖怪是趁着陈怡然洗澡的时候下的手，只不过那时我俩正好赶来，才没让那妖怪得逞如果我俩在晚来一会，那后果就不堪设想了。

    陈怡然知道是我和大德子救了她对我俩千恩万谢后，大德子自然少不了吹嘘一番然后我俩让陈怡然好好休息，临走的时候我给陈怡然又留下几张符咒，这些符咒可不比老神棍的那些符咒，这可是货真价实的东西，等安排完后，我俩走了，临走时大德子握住陈怡然的手说道：放心吧，有我呢。

    等出来后，大德子问我该怎么办，一定要抓住那个妖怪，这家伙实在是太可气了，差点就要了我俩的命，说道这里大德子还摸了摸自己的脖子。我笑了笑说道：你是怕你的老相好有什么不测吧，大德子看了我一眼后突然正经的说道：说什么呢，我这是大义凛然，在怎么说也不能让这些脏东西去害人那。

    我叹了口气说道：这些因都是你那相好自己种下的，如果不是她们这些女生玩碟仙，那种游戏，也不会惹祸上身，如今可以说是咎由自取。

    哼！我看你是站着说话不腰疼，如果要是你家朱颜出了这事，我看你还能像现在这样这么镇定不。

    还真别说大德子的这些话还真捅到我的痛处了，如果真的是朱颜出了事情，我相信我一定会坐不住的，看来还真让大德子说中了。走吧！我们去找韩逸。

    大德子听说要找韩逸一愣随即问道：怎么这件事还要找韩逸啊。

    我对大德子说道：别忘了韩逸养的那只恶犬还有猫妖或许会派上用场，人海茫茫光凭咱俩怎么找那妖怪，这次正是要借助那恶犬的嗅觉才能找到，说着我拿出刚才打在那家伙身上的符咒说道：有了这个就不难找到它。

    晚上，我带着韩逸临出门的时候，朱颜特意叮嘱我说道：一定要注意安全。

    我知道朱颜是担心，我对朱颜笑了笑说道：放心吧，你老公我是打不死的，之后带着韩逸走了。

    一座荒坟附近，韩逸的恶犬笨笨在这停了下来，并且不断的叫着。这时韩逸告诉我，要找的东西就在这里。

    我点了点头，一旁的大德子说道：小风你说那家伙真的在这吗？

    应该是吧，要不然这狗不会在这里乱吠的，今天韩逸带着恶犬和猫妖一起前来，这次猫妖第一次和我们参加行动，原本猫妖是不想来的，毕竟打打杀杀的，它看着害怕，可禁不住韩逸的鼓动，原来这猫妖只从跟了韩逸后居然学得了一个新的技能那就是幻术，可以把人活着灵异的东西拖入到自己的幻境当中，就是这点韩逸鼓动它来试试身手。

    笨笨叫了半天，也没有个动静，我看了看四周，这里离市区很远，刚才为了追中这妖怪，我们还是打车而来，司机拉到一半的时候就给我们扔下了，因为大晚上的，没有人愿意来这里，估计那哥们拿我和大德子当劫道的了，没办法只能徒步追到这里，这里四面环山，在山脚下就这么一座孤坟。

    我见那妖怪还不出来给大德子使了个眼色，大德子掏出一张符咒扔到空中，顿时天空中打了一个雷，这道天雷无论什么妖魔鬼怪都会害怕，因为天雷正是它们的克星，果不其然时间不大，只见那座坟里冒了一股蓝色的烟雾，从里面走出一个人来，那人身材不是很高，略显臃肿，看上倒像一个侏儒。

    我和大德子大吃一惊，这家伙来历非同小可啊，因为这蓝色的烟雾就说明了，这鬼的来历不一般只有那些有道行的鬼怪才会出现带颜色的烟雾，一般的鬼魂根本不具备这条件。

    那亡灵出现后说道：你们逼人太甚，今天就是魂飞魄散，我也要拉你俩做垫背的，说罢就要动手了。

    