
    龙鬼门，是日本最为什么的一个教派，它不属于任何宗教，所谓龙鬼，乃是门主龙丸与鬼丸各自得到了，日本传说的中的神兽八歧大蛇与般若鬼王的传承，只从门派成立后，这个龙鬼门十分的低调，可以说是与世无争，但背地里做了些什么无从查起，有人曾说日本的暗杀组大多部分都是出自龙鬼门，可没有真凭实据，也就不了了之，那牧野和尚属于龙鬼门的长老级人物，原本门主让他前来中国是来收集那些当年在中国战死的亡魂，可没想到却客死异乡，门主见牧野和尚多日未回也没有消息，便知道牧野和尚在中国出了什么意外，派来一批东瀛忍者，可那些忍者来到了中国后却也石沉大海，久久未归.这时龙鬼门的两位门主动容了，放眼天下有几人能和龙鬼门对抗，派出去的人都没有回来，在中国到底发生了什么事情，为了查清此事，不惜动用了政治方面的力量，最后查明真相后，两位门主亲率队伍来到中国就是要会会是什么样的人物如此厉害。

    这龙鬼三圣分别是，龙圣，象圣还有凤圣，三人都是身怀异能的之人。

    龙鬼三圣看着我们，我知道这一场恶战是躲不过去了，今晚不是你死就是我活，不分胜负，这几个日本鬼子是不会罢休的。我向后退了几步还是找些人吧，就凭我们》一~本》读》 .ybdu.三人够呛能打得过他们，我念动咒语准备召唤清风，可这时怪事出现了，不管我怎么念咒语可就是不见有人来，我心中咯噔一下，难倒出了什么事情。

    这时只听对面那女子笑了笑说道：你是不是在想，你的法术怎么不好使了，在来的之前，我们已经做了调查，你们三人中，有一个是神打的，我想那个人就是你吧，只从你们到了这里后，这里已经和外界切断了，你想借助外力来帮你们，根本就行不通。

    我听完后叹了口气，真是失算，这真是年年打雁，今年让雁啄了眼，照现在这个形式看下去，现在的比例是二比三，没有外仙帮助我就形同废人一般。大德子与张铁嘴听到后，看了看我，两人把我围在当中，大德子递过一把刀，我接过刀，如今只能硬拼了。

    大德子把雷劈木刀握在手中说道：待会那娘们交给我，小风如今你不能请来外仙，一会多加小心，老张一会你照顾下小风。张铁嘴点了点头，大德子犹如脱兔般窜了出去，直奔那娘们而去。

    张铁嘴见大德子动手了，立刻咬破中指，把血涂在剑上，也冲了过去，我看着两人都冲了出去，已经与那帮人交上手了，而我由于硬件不行，所以一时间只能站在原地。看着两人犹如穿花蝴蝶一般游斗与三圣只见，我一摆手中的刀也冲了过去。

    战斗十分激烈，我刚冲过去一名身穿黑风衣的男人把我截下用着生硬的中文说的：小子，让我会会你。

    我看着眼前这人，正是三圣中的象圣，这人所以被称为象圣是因为力量过人，而且天生异能，据说在日本的时候可以空手打死两只大象，如今我面对这么一个怪物，还真别说我真有点害怕。

    象圣握手成拳，一拳奔我面门打开，这拳的力道足有万斤之力，如果被打到了，那还了得，我赶忙侧身，手中的刀以追快的速度向象圣的手腕躲去。这时只听砰的一声，我的手一震握不住刀，一下子把刀扔在地上，然后退后一步只见，我的虎口被震裂了。

    象圣此时笑呵呵的看着我说道：小子，你的力气实在是太弱了，看来真让凤给说中了，你除了会请神借助外力，其余的根本就不行，如今就让我送你一程吧，说罢，那力敌千军的铁拳再次向我打来。

    我又是一躲，躲了过去，可头一次躲过去第二次就没这么幸运了，原来这一招是虚招，象圣料定我会躲，只见他突然伸出左脚，一脚将我踢了出去，我顿时感觉就像断了线的风筝一般，身体不由自主的向后飞。

    小风你咋样啦！大德子正和那凤圣斗得不亦乐乎，可见我被踢了出去，大德子一紧张，手中的刀被踢了出去，我见此刚要起来可那象圣已经赶到一脚踩在我的身上说道：你这个会请神的废物，你到是请神啊，哈哈！看看你所谓的那些神会不会救你。

    象圣在那肆无忌惮的笑着，好像我已经是他砧板上的肉了。

    你以为你真的赢了吗？你以为我真的不能请神了吗？象圣一愣，这时我的嘴角露出一丝轻蔑的笑，大喊一声：五尾，给我出来。顿时我的体内现出一道金光，象圣的脚被一股怪力所推，站立不稳，向后退了几步才顶住身型。

    场上的局面再次被扭转，五尾狐狸出现，我也站了起来，如果不是那象圣的脚压在我的身上，我还真没想到，这个狐狸，话说这狐狸只从在我体内，这好像是第一次出现。五尾出现后现出五只尾巴，挡在我的身前。我冲着五尾狐狸说道：你要是在晚点出来我就死了。

    五尾狐狸冷哼一声说道：你要是死了，我怎么办，你是我的宿主，你要是死了，我也活不成了，话说这好像是我第一次出现，看来这次的场面挺大啊。

    我看着自言自语的五尾狐狸说道：别这么多废话了，快点帮我把那个大块头收拾了。

    五尾狐狸听到后，看了一眼象圣眼中的现出红光。我知道狐狸是以幻术为主，也不知道它的幻术和猫妖的相比谁更厉害，象圣见我弄出一只狐狸也不未然，想着一只狐狸能有多么厉害，可祭祀他的轻敌才导致他的失败。

    五尾狐狸的幻术发动后象圣这个时候恰巧与狐狸的眼睛相对，由于没有防备幻术立刻施展出来，象圣一愣然后一动不动的站在那里。

    我见此不由得一笑，刚才神气的象圣如今已经被五尾狐狸所控制，只听五尾狐狸对象圣说道：去把那一年一女杀掉。、象圣听到后目光呆滞的看着自己的同伴，突然大吼一声，身体发生了蜕变，只见象圣的骨骼啪啪作响，好像有什么东西要出来了，就在这时，五尾狐狸啊的一声惨叫，接着吐了一口血，然后钻进我的体内，身在一旁的我突然一愣这是怎么回事，难倒又出什么变故了吗。

    在场的所有人都愣住了，所有人目光都看着象圣，只听一声大象的叫喊，象圣的身体碎裂了，一头远古大象走了出来。

    哈哈！你们这回死定了，这是象圣的真身，要不是刚才那狐狸发动幻术，还好点，正是那幻术刺激到了象圣，让他显出真身，想想也是有很多年没有见到象圣用真身对人了，这都要感谢你们啊哈哈，这笑声正是从那女子凤圣的嘴里传出来的。

    我们三人再次聚到一起，看着眼前这只缘故巨响，两只长长的象牙，如果要是让它撞上了，根本就活不了，我问张铁嘴怎么办。

    张铁嘴此时也冷汗直流看着眼前的怪物对大德子说道：用天雷劈吧。于是两人联手开始召唤天雷，三天育元，景霄正刑。发生号令，上应列星。救尔雷神，运动风霆。太一帝君，召汝真灵。一召即至，来降帝庭。天雷咒念过后，本以为会召来天雷，可两人无论怎么召也不见天雷。

    我叹了口气看来这几个日本人早就有准备，那个结界不但能让我和外界不上，连张铁嘴与大德子都不能与外界，看来今天真的要死在这了，我看了一眼那巨象，难倒我们真的就这样死了吗？

    象圣这里就交给你了，门主有令格杀勿论，凤圣下了命令后，那巨象长鸣一声后，向我们冲了过来。

    我们三人见这巨象奔着我们三人而来，立刻四下散开，第一波的冲击过去后，那巨象又再次的冲了过来，我一回头只见那巨象奔我而来，我吓的镇魂出窍，可不带这么玩的。我本想往前跑可前面有龙圣与凤圣在哪里守着，根本过不去，一时间我真的不知道该怎么办，站在原地闭目等死，耳轮中只听那大象的脚步声离我越来越近，我叹了口气，朱颜，咱俩只能下辈子再续前缘了。

    可就在这电光火石中间，只听远处有人叫道：爸爸！轰的一声，好像有什么东西被轰破了，我赶忙睁开眼睛，只见韩逸带着猫妖与笨笨赶来了，此刻场中一片寂静，所有人都在注视着韩逸。

    韩逸跑到我的近前说道：爸爸，你怎么了，这些人是谁，他们是坏人吗？

    你怎么来了，我好奇的问韩逸。

    韩逸眨了眨眼睛说道：是家里的一个老爷爷让我来的。

    