
    所谓的龙鬼三圣，在韩逸的出现后完全的逆转了形式，猫妖的终极幻术般若地狱，终于将这三个家伙给控制住了，但我知道这一切还没有结束，最终那所谓的龙鬼门的两个门主也终于出现了，大战才刚刚拉开帷幕.

    一声龙吟！劫蟒也出现在世人的面前，两个门主显然也出乎意料，没想到我还有这张底牌。

    我一下子越到劫蟒的身上，然后看着身后的众人说道：把这两个交给我吧，然后甩过头看着，龙丸，鬼丸。

    小子！没想到你还有这样的召唤兽，今天可真是让我大开眼界，我到要看看你们中国的道术有多厉害，说罢双手开始结印。

    我看在眼里这说得一口流利中文的正是鬼丸，只见他以最开的速度结完印，身后的大地之下传来一阵闷响，好像有什么东西要破土而出，我不敢怠慢，只见从那地仙突然钻出一尊神像，与其说是神像还不如说是一尊恶鬼，我知道这就是传说中的般若。

    般若，是日本传说中的一种鬼怪，更确切的说应该是一种怨灵，据说是因女人强烈的妒忌怨念形成的恶灵。般若住在深山中，每到半夜就去吃人，是一种专门抢夺小孩吃的女鬼,而且她会发出令人毛骨悚然的可怕笑声。

    可面前的这尊般[一^本^读^][]若像却比书上描绘的还要吓人，看上去很恐怖，而这般若破土而出后身上散发着一股邪气，乌云遮住了月亮，一阵阴风刮过，无数的亡魂开始向这里聚集，我这时才反应过来原来这魔像是有聚魂功能的。

    此时那龙丸控制着脚下的大蛇，那大蛇此刻也发生了变化，只见到大蛇在那里好像很痛苦的样张开大嘴瞬间分裂出七个脑袋，我顿时下了一跳，这是啥怪物，难倒是生化危机出现了？等等我想了想，如果我没猜错的话，这条大蛇应该是日本传说中的八歧大蛇，我看了看那条八歧大蛇，分裂后八个脑袋看着劫蟒，我心中一紧面对强敌，我手中连一件趁手的家伙都没有，一会打起来可咋整，终不能光靠劫蟒吧，可还没等我想玩，龙丸与鬼丸这两个畜生就已经动手，首先是八歧大蛇奔着我和劫蟒缠了过来，我见此赶忙让劫蟒飞起来，这时下面的恶鬼也在鬼丸的操控下发起了进攻，如今我不能两头兼顾，只能先把那八歧大蛇打倒再说，我冲着大德子喊道：下面的那些恶鬼就交给你们了。

    大德子冲我点了点头后，我对劫蟒说道：用火攻。劫蟒听到后大嘴一张，一口玄都真火吐了出来，不偏不倚的正打在八歧大蛇的身上，眼见正中目标，那大蛇开始燃烧起来，这把我乐的，原来这八歧大蛇也没有传说中的那么厉害，就在我高兴的时候，突然地下有什么东西穿了上来，我眼前一花，在睁开眼睛时，映入眼帘的正是八歧大蛇，原来刚才烧的只是一层蛇皮，该死的蛇会蜕皮我怎么没有想到呢，如今八歧大蛇把劫蟒缠的死死的，但劫蟒也不甘示弱，张着大嘴开始咬向八歧大蛇，可那大蛇有八个脑袋这样下来劫蟒实在是太吃亏。

    话分两头，就在八歧大蛇向我进攻时，下面打的也是不亦乐乎，鬼丸见龙丸发动攻击，从大蛇的身上跳了下去站在般若魔像的手上，开始操控那些被般若引来的亡灵，这些亡灵大多数都是日本战死的武士和在二战当中死去的将士们，所以战斗力也非同小可。

    大德子，看着那些黑压压的亡灵正向自己的方向而来，咽了口吐沫对身后的张铁嘴，韩逸以及那些仙家护法和清风们说的：大家注意了，那些亡灵要过来了，这时只听大德子大喊一声上！众人如潮水般杀了过去，冲在最前面的正是韩逸，韩逸手结道指，双手变化掌中顿时出现两团七彩火焰，身手的地狱恶犬以及猫妖紧跟其后。韩逸冲到亡灵中可以说是如鱼得水，那些亡灵哪里能当得住韩逸的冲击，而那地狱恶犬与猫妖从旁协助，可以说得上是天衣无缝。

    大德子与张铁嘴见韩逸已经杀了进去，两人担心他的安全赶紧杀入重围与韩逸回合，刚才由于受结界的干扰，不能施展道术，如今这结界也已经被韩逸所破，大德子掏出符咒祭在空中，手中道指来回变换，一道道天雷打下来，打的那些亡魂根本没有还手之力。

    那些仙家护法与清风，本来就有很强的种族歧视，如今见到这么多的日本亡灵，早就将那些万事留一线，莫要赶尽杀绝的宗旨抛在脑后，恨不得将这些日本亡魂都屠戮了那才解气。可好景不长，就在众人杀的正爽的时候，这一切都被鬼丸看到，本来鬼丸想用人海战术把大德子这些人都给消灭，可没想到召唤来的亡灵如此不济，尤其是韩逸这个小鬼，要不是他的到来，破坏了自己的好事，自己也不会亲自动手，如今那小鬼还这么汹涌，只要接近他的亡魂非死即伤，鬼丸再也坐不住了，双手又开始结印，只见那般若魔像突然眼睛发出渗人的红光，一只大手以接近光速的速度向众人抓来，大德子与张铁嘴见此赶忙向一旁躲闪，可这一抓的威力岂是儿戏，最后还是几名清风被那大手抓住，只听一声惨叫几个清风化作一股黑烟消散了，就这一手，弄得大德子与张铁嘴人人自危，看来咱们还是低估了这个小日本，张铁嘴自言自语的说道。

    那些清风见到自己的同伴惨死，嗷嗷叫的要找鬼丸拼命，被眼疾手快的张铁嘴拦了下来，这么过去无疑是飞蛾扑火，自取灭亡。看来要结束这一切，必须擒贼先擒王，只有先干掉那个鬼丸才行，张铁嘴命令大德子用天雷打。

    大德子这回也豁出去了，掏出一把天雷符咒撒在空中念动咒语后只见成千上万的天雷打在般若魔像上，那些足以把魂魄打散的天雷打在般若魔像上就如同挠痒痒一般一点作用都没有。

    鬼丸见此冷笑一声说道：无知的支那人，今天就要你们见识下我东瀛秘术的厉害，但看鬼丸又开始结印，顿时背后升起红光，那红光映在般若的身上就，好比般若活了过来一样，一时间张铁嘴等人也没了注意，这究竟是什么东西，简直就是逆天。

    危及时刻大德子把背包打开从里面倒出一大堆东西，然后对张铁嘴说道：老张咱俩也别闲着，赶快趁这个时间布个法阵，能拖一阵是一阵吧，张铁嘴点了点头说道：如今也只有这样了，两人开始忙活，可韩逸这时却没有闲着，毕竟四周还有无数的亡灵，韩逸此时正游走于那些亡灵左右，每到一处都是鬼哭狼嚎，而那些清风也看开了，今天看上去横竖都是个死，杀一个够本，杀两个还赚呢，也纷纷向那些亡灵而去。

    与此同时鬼丸的因也结完了，大德子与张铁嘴所布下的防御阵法也堪堪完成，大德子冲着韩逸与那些清风喊道：快点回来，这时韩逸与那些清风听到大德子的呼唤，急忙的向二人靠拢，就在千钧一发的时候，鬼丸也发动了他的攻击，临兵斗者皆阵列在前！五星连珠，神魔诛灭！只见红光背后突然冒出五颗星星，那五颗星在鬼丸的排列下，连成一体，顿时发出一道耀眼的光芒射向张铁嘴等人。

    阵起！大德子与张铁嘴大喝一声，一股看似无形的气体瞬间将众人包裹起来，那红光来的好快，顷刻间就到了，打在大德子所布下的阵法处，只听砰的一声巨响，要不是有这法阵的保护下，估计就这一击，众人绝无生还的希望。

    可神奇的事情发生发生，只见大德子与张铁嘴所操控的法阵，有了变化，一点点在吸收那红光的力量，只听大德子对张铁嘴说了一声成功了。张铁嘴此刻也露出了笑容。

    原来这个看似简单的阵法叫做，绝阳阵，看着周易乾卦所布，乾属刚，刚强则柔，这个阵法本身是至刚的，在加上红光的力道，顿时转化成柔，如今这绝阳阵正一点点的消化那红光的威力。

    鬼丸见此也是大惊，这些狡猾的支那人，到底用的是什么妖术，可如今也是束手无策，鬼丸不甘心，再次念动真言，那邪恶般的般若之手再次出现。

    大德子正为自己的聪明而骄傲的时候，突然见到那般若之手也吓了一条，估计是刚才那只邪恶的手给自己留下了阴影所以一见到那之手就害怕，这时张铁嘴对身后的清风说道：大家小心千万不要逞能出去。

    众清风也不是傻子，眼看那只手就要来了，谁想拿自己的性命开玩笑，都乖乖的躲在张铁嘴的身后。突然大德子站了出来嘴中念叨：元始大真，五雷高尊。太华皓映，洞郎八门。五老告命，无幽不闻。上御九天，中制酆山。下镇河海，十二永源。八威神咉，灵策玉文。召龙致雨，收气聚烟。日月五星，北斗七元。合明天帝，敕下太玄。宣威三界，不得稽延。诸天诸地，诸水诸山。玉真所部，溟泠大神。仙王游宴，大帅仗旛。天丁前袪，金虎后奔。玃天勐兽，罗备四门。所呼立至，所召立前。赤书焕落，风火无间。摄籙应命，金马驿传。咒语念罢，只听天空中有环佩响动，一群仙人从天而降。

    