
    天已经大亮了，这预示着，昨晚已经曾为过去，回想起来昨晚的惊心动魄，至今都让我无法忘怀，可过去的终归过去，人还得向前看，对于清风的牺牲我也很自责，没能保护好它们，可大德子却不这么想，大德子安慰我说道：打仗哪有不死人的，正所谓，敌损一万，自损三千这是正常现象，也不要让我总是纠结在这件事上.我叹了口气让那些清风好好回去休息，然后带着韩逸先回家了，顺便让大德子帮我在叶叔面前说一声，请几天假，如今我的身板像要散架似的，由于昨晚强行动用开山斧，如今内息紊乱，回去我要好好调养一下，告别张铁嘴与大德子后我带着韩逸回家了，在回家的路上韩逸告诉我，他要去上学。我看了看这小子心中不禁叹道：果然不是人，折腾了一宿一点疲倦的意思都没有，韩逸坚持要求，没办法我只好回去取书包，送韩逸去上学。

    等送完韩逸后，我回到家里，先给仙堂上了三炷香，然后冲着仙堂说了一声谢谢，要不是昨晚灵虚子让韩逸来救我们，估计这会躺在野外的就是我们几个了，然后拖着疲惫的身子上了**，倒在**上却睡不着，由于内息紊乱体内就像有千万把刀子在割一般，那种疼痛真是难以言表，我翻来覆去的突然想到，当初刚刚出马的时候黄三太奶曾送我一瓶丹=一=本=读= 药，据说可以治疗任何的内外伤，虽然这老黄皮子说话总是爱夸大其词，但宁可信其有，我赶忙起来翻箱倒柜，找出那瓶丹药，看着那古朴的小瓷瓶，上面用蜡封着，打开后一股药香沁人心脾，我知道这一定不是凡品，急忙倒出一粒含在嘴中，吃过药后，我又从新躺下，也不知道这药又没有效果，意守丹田开始练习那《内丹三篇》中的调息法，尽可量的让自己放松，就这样迷迷糊糊的睡了过去。、这一觉不知睡了多长时间，反正醒来的时候外面已经天黑了，这时韩逸也放学回来了，正缠着母亲做好吃的呢，我看在眼里，感觉这种生活很幸福，比我那种成天提心吊胆的日子可强多了，我拿起电话给朱颜打了个电话，在电话里和朱颜闲聊了一会后，这时听见屋外有发动机的声音，紧接着又传来笨笨的狗吠声，我撂下电话出们一看，原来是大德子和叶叔这个老神棍来了。、老神棍一下车见我出来，赶忙对大德子说道：开去扶好你师弟，你师弟现在有伤。

    大德子点了点头过来扶我，这时老神棍走向大屋与母亲打个招呼，说明自己是我的老板，听说昨晚被强盗打劫了，而且还受了伤特意来慰问下。母亲听完后急忙放下手中的东西跑了过来。

    原来母亲根本就不知道我回来了，还以为屋里没有人呢而韩逸回来也压根没题这事，母亲问长问短，很是关心。

    我对母亲说道：没什么大碍只是皮肉伤，已经吃过药了，母亲这时才放心，然后母亲便回屋沏茶，老神棍这时也走了进去。大德子见左右没人便问道：小风你的伤怎么样了，不打紧吧。

    大德子这么一问我才反应过来，试着去调息一下，果然体内一点疼痛的感觉都没有了，看来黄三太奶给我的那瓶丹药确实神奇，我笑了笑对大德子说道：已经好的差不多了，然后问大德子这回给我编的什么理由，怎么老神棍还亲自来了呢。大德子对我说道：我还能说啥：只能说你又被打劫了，而且这次很严重，这不叶叔听完后也很担心，这才连夜来看你的。

    我听完后看了一眼大德子，心中暗骂：你不会编个好点的理由啊，这个二货每次都是这个理由，估计下回就得露馅了，但说实话我的确挺感动的，没想到老神棍居然还这么关心我，亲自跑来看我，激动的我差点眼泪都掉下来。大德子把我扶进屋里后，这时老神棍正在喝茶，一边喝茶一边给韩逸将故事，我走到门口时听到了一两句，大概就是讲他以前如何厉害，而韩逸却听的很入迷，见我进来后，韩逸跑了过来说道：爸爸，师爷讲的故事可好听了，我们一起听吧。

    师爷！我一愣，随即明白了，这一定是老神棍说的，没想到这老神棍连一个小孩都不放过，真是走到哪吹到哪，我让韩逸出去玩去。

    韩逸恋恋不舍的看了老神棍一眼，似乎还不想走，可能听的不过瘾。

    老神棍这时又装出一副高深的样子对韩逸说道：徒孙你先出去玩吧，等哪天有时间，师爷在给你讲故事。、韩逸出去后我看了老神棍一眼走上前喊道：叶叔！

    老神棍点了点头说道：听德子说，你又让人打劫啦！哎！你说现在抚顺的治安怎么这么差呢，伤的怎么样严重不。

    我摇了摇头说道：没什么大碍了，叶叔你看看还让你来看我，我真不知道说什么好。

    老神棍笑了笑说道：以后好好工作就是对我最好的报答了。

    晚上老神棍在我家蹭了一顿饭后，便和大德子回去了，临走的时候给我拿了一千块钱说是让我买的营养品吃，而且还交代不用着急回来上班，先把伤养好了再说，然后便和大德子走了。

    看着老神棍走后，韩逸走了过来对我说道：爸爸，什么时候带我去找师爷啊，师爷讲的故事可好听了。

    我扑哧笑了出来对韩逸说道：别听那老头臭白活，那老头就会骗人，以后还是和他少接触的好，然后抱着韩逸回屋子了。

    一晃一个星期过去了，我的伤也彻底的好了，回到事务所后，当晚老神棍还请我下了趟馆子，这给我激动的，吃喝完事，我们三人回到了事务所，老神棍可能上了年纪，如今一喝就多，而且酒品也不怎么好，每次喝醉后都是絮絮叨叨的没玩没了，而且有时还哭，说是想起以前的事情了，可问他是啥事，这老家伙就是不说，今晚也是一样，老神棍喝多了回到事务所非要给我和大德子唱歌，要是唱歌好听也就罢了，那歌声的穿透力简直都能要人命，可算老神棍睡下了，我和大德子也送了口气，刚回到自己的房间，大德子就愣住了。

    此时屋里坐着一个人，这人面色惨白，身穿一身黑色西装，我和大德子看到后还以为是那些该死的日本人呢，可还没等我俩问那人先说道：两位先生，再下是奉无常老爷的命特意来下请柬的。

    我和大德子听完一愣，什么请柬。

    只见那人站起身，一身阴气然后从怀里拿出一张黑色的请柬递了过来，我接过一眼，才恍然大悟，原来是白无常要纳姨太太的事情，特意请我俩前去赴宴，要说这事我都忘了，前一次下地府，那个老鬼就很我俩提过，看来又要花钱了。

    我看过请柬后对送信人说道：我俩已经知道了，请回去告诉无常老爷到时候我俩一定赴宴。

    那人点了点头后对我俩一躬身然后就消失了，我看了一眼大德子说道：看来咱俩又要破费了。

    大德子也叹了口气说道：虽让我俩让那老鬼给吃定了呢，那有啥办法，以后还得求人办事呢。

    第二天晚上，我和大德子穿戴整齐，为了庆贺，无常老鬼娶姨太太我俩特意准备了一个大红包，就这样我俩又踏上了黄泉路，这一路上要比上次热闹，在黄泉路上居然看了有人走路，不过那些人好像失去了记忆，成立行尸走肉，身后有勾魂使者压着，我俩经过时，那些勾魂使者对我和大德子行礼，给我俩弄的都不知道该怎么办才好了，还是大德子这二货有意思，见人家对他行礼，大德子急忙还礼，搞的大家都很尴尬。

    一路上走来阴风惨惨，地府终归是地府，这里是死人来的地方，向我们这些活人来此一定是有很多不习惯，走过黄泉路，又走了一段路总算是来到了酆都，这酆都城果然大，刚到城门就有守卫在此把守，见我俩走了过来立刻拦住说道：尔乃何人，为何擅闯地府。

    我和大德子拿出游阴契报了道号后，那守城的士兵核对后便对我俩放行，进了城后，我俩感叹道：原来这城里另有一个世界，城外一片荒凉，而这城里却十分热闹，什么东西的都有，一些小贩沿街叫，我和大德子走在街上，只见一只公告栏上写着，下月十五，张国荣在酆都体育馆举行大型演唱会，门票五亿冥钞，我看着公告笑了笑对我大德子说道：下个月要不要下来看国荣的演唱会啊。

    大德子看着告示说道：这也太扯了吧，小风，你说这是真的吗。

    我摇了摇头，说道：真假不知道，但这门票到是挺便宜的，才五亿冥钞折合人民币才几块钱，要是在上面看一场演唱会少说也得千把的，没想到地府这么便宜，真是童叟无欺，价格合理。

    这时突然有人在背后拍了我俩一把说道：两位小哥，我这里有好东西，不知道两位小哥有没有兴趣。

    