
    我和大德子接到了白无常谢必安的邀请来参加他的婚礼，也不知道这老鬼是第几婚了，反正是取了很多姨太太之类的，这个要是放在阳间早就让人民给海扁了，那谢必安先不要说他的长相了，要不是手里有点职权，也不会这么猖狂，本以为地府的法律要比阳间好，可谁能想到阴曹地府也有这种藏污纳垢的地方，就在我和大德子感慨的时候，突然身后有人拍我一下.

    我回头一看，只见我身后站着一个极其猥琐的中年男子，这男子小眼睛，大鼻子，人到中年却起了一脸的青春痘，我看了那人一眼说道：你有事。

    嘿嘿！两位小哥，可否借一步说话。说话间那人给我们带到一处没人的地方然后对我俩说道：两位小哥，我看你们是第一次到地府，是不是要来办什么事情，买一份酆都地图吧。

    我看了这鬼一眼原来这货是来向我和大德子推销东西的，我俩白了他一眼转身就要走，那和鬼见我俩对他推销的东西不感兴趣，走了过来说道：两位是不是不感兴趣，既然两位眼光高，我这还有，说着有掏出一样东西，我俩一看，吓了一跳，居然是是游阴契，要知道这东西寻常鬼怪是得不到的，游阴契是天上的玉帝颁给对地府有贡献的人，这个鬼是怎么搞到的，我饶有兴致的问道：;一;本;读, 这是什么东西，有什么用。

    那鬼见我对游阴契有意思便说道：还是这位小哥识货，这东西来头可大了，你别看是一张平白无奇的纸，可它有个大大的名头叫做游阴契，有了这东西二位就可以自由的穿梭阴间了，我看二位根本不是什么亡魂想必是通过过阴的方法来到地府的吧，要知道过阴这种事情是损阴德的，还是买张游阴契吧。

    我接过游阴契后看了看，本以为这是真的可看到最后那玉帝的大印处却露出了破绽，那玉帝的大印显然就是后刻上的，上面的印记还是新鲜的，一看回事刚做出来的，我笑了笑说道：对不起，你的这些东西，我们都不敢兴趣，我们还有有事先走了，说罢我拉着大德子的手就要走。

    大德子这时问道：小风！那游阴契为啥不买呢。

    我看了这二货一眼说道：那是假的。

    大德子挠了挠头说道：什么居然是假货，tmd居然敢骗老子，大德子准备转头想回去找那中年鬼算账。

    还没等大德子来找那中年鬼又绕到我俩近前显然有些气急败坏的看着我俩狠狠的说道：你们两个臭小子，大爷我说了半天你们居然无动于衷分明是戏耍你家老爷，我看你俩这次是偷着下来的，我要是找来阴差，想必你俩也不好交差，痛快的拿点好处费，老爷心里高兴说不定就放了你。

    还没等我说话，火大的大德子早就按耐不住了，一声龙翔，一道金龙升起那个猥琐的中年鬼立刻被打上天，一声惨叫后，魂飞魄散，可这下却引来了阴差，我和大德子刚要跑就被几名阴差给围住，那些阴差抽出手中的刀，把我们给围住，为首的一位对我俩说道：你们是什么人，居然敢在地府造次。

    我瞪了一眼大德子都是他太莽撞，如今惹祸上身了吧。我赶忙走上前说道：各位官老爷，我们是上面的阴阳先生，今天下来特意来祝贺谢老爷新婚的。

    那名鬼差见我报出白无常的名字一时间也犹豫了，由于大德子刚才动用了道术，这时惹来了黑无常范无救，要知道这里是阴间，本不该有阳气波动，刚才大德子的那一手化龙术弄得地府出现了阳气，范无救以为有人闯地府呢，便带着人来看看到底是怎么回事，我见黑无常来了后赶忙走上前打招呼说道：范老爷！您可来了，我兄弟二人今日来此是为谢老爷贺喜的，没想到在这里遇到个混蛋，我们跟它讲理，可那个鬼竟然对我俩动粗，没办法我兄弟这才出手教训下。

    黑无常看了我和大德子一眼后冷哼，这时那个带头的阴差也走了过来对黑无常说道：范老爷你看看这事怎么办。黑无常一摆手对那阴差说道：误会散了吧，然后对着我和大德子说道：你们两个小辈跟我来吧。

    那名些阴差见我和大德子和范无救认识赶忙走过来对我俩说道：两位刚才是个误会，我们也是例行公事，所以两位请不要介意，还望一会在范老爷面前多多美言几句。

    我冲那阴差笑了笑没有说话，转身跟着范无救走了，在大街上范无救回头对我俩说道：你们两个小辈真不让人省心，要知道在地府闹事那是多大的罪过，如果今天不是我出来而是换做别人我想这件事不会这么善罢甘休的，以后记住在面要多多检点才是。

    我和大德子点了点头，回想起来刚才真是好险，光图一时之快了，要是真的惹出什么事情那时候想收场可就困难了，如果回想起来头上都直冒汗。

    范无救将我们带到白无常的府邸后对我俩说道：两个小辈你们先进去吧，我还有些事，晚点才能到，说罢黑无常便走了，我和大德子千恩万谢后回过头看着那白无常的府邸吓的我俩一愣，这一太气派了，简直就跟苏州园林一般，从这府邸就可以看出，这白无常有多**，我和大德子叹了口气走了进去。

    刚进门就被一个年纪大的老鬼给截住说道：两位可是来贺喜的？

    我俩点了点头，那老鬼说道：请二位现在那里登记。我和大德子到了门房有专人为我们登记，我俩把贺礼递上去后，果然那那些人对我们的态度就不一样了，对待我们就像对待上宾一样，来到正厅，这时已经有很多鬼来了，我今天算是开了眼界了，简直就是群魔乱舞，各式各样的妖魔鬼怪都到齐了，我俩捡了个不起眼的位置坐下后，有人端上茶水来，我喝了一口差点没吐出来，这水是凉的，喝在嘴里都拔牙，这是待客之道吗？可我看着那些妖魔鬼怪都喝的很飘逸，难道是我和大德子适应不了？想了想也是，这地府终年黑暗，所以也没有热食这一说，看来还得入乡随俗啊。

    时间不大，偌大的大厅已经坐满了妖魔鬼怪，和我们听一桌的，这些鬼怪都是太有特点，一个桌子坐十个人，我身边的坐的是一个马脸的妖怪，而大德子身旁则是一个长着牛头的妖怪，如果我没猜错这两个家伙就是牛头马面，还有一只眼的妖怪，和一个身上发蓝的恶鬼，听说那独眼妖怪有个非常响亮的名字叫做洪灾，只要它出现到哪里，哪里就会发生水患，记得最经典的就是在元末明初的时候黄河地区的人民曾挖到一个石像，那石像和这个独眼妖怪长的一模一样，而且背后还有一首打油诗写着，莫道石人一只眼，挑动黄河天下反。而那个浑身发蓝的恶鬼则是十大鬼将之一的大力鬼王，其余的那几个不认识的妖怪好像也很有名，就不一一介绍了。

    和那些鬼怪寒暄了一阵突然外面传来了锣鼓声，这时只见白无常身穿一身雪白的素衣，走在前面，身后有人抬着轿子，想必轿子里的就应该是白无常的姨太太了，白无常进来众人都起来了，只见白无常皮笑肉不笑的冲着所有人一抱拳说道：感谢各位在百忙中抽出时间来参加再下的婚礼，我先替我的姨太太感谢各位了，说罢冲着大伙一躬身，紧接着下面传来雷鸣般的掌声。白无常按照习俗踢了轿门，接下新娘子，只见那新娘子穿着却是与众不同，一身凤冠霞帔，头上蒙着盖头，随着白无常走了进来。

    我和大德子看了后心中暗叹要是这新娘子能嫁给我该多好啊，可惜这都是梦啊！总不能成为现实，看来有一颗好白菜被猪给拱了啊！白无常走到大厅后，有人说道：吉时已到拜天地！

    等等白无常一摆手说道：我的兄弟还没来呢，在等等。

    众所周知，黑白无常两人一生最重情义，如今黑无常不来，白无常绝对不肯拜堂的，好在白无常等的时间不长，黑无常才到，这时主婚人见黑无常也到了又开始喊道：吉时已到！开始拜堂！！

    判官大人到！就在拜堂时突然有人这么一喊所有人都起立了，要知道判官这个职位在阴间那是相当大的，可以说是除了阎王就是判官，今天是白无常新婚之日这判官一定要来祝贺的，只见从门口走进一人，在左右簇拥下，显得十分高贵，在看这人，身穿古代服饰，一张红脸留着络腮胡，左手拿着一个厚厚的大本右手则持着一根判官，这就是判官，判官姓崔相传崔判官名珏，乃隋唐间人。唐贞观七年（633）入仕，为潞州长子县令。据说能“昼理阳间事，夜断阴府冤，发摘人鬼，胜似神明。”民间有许多崔珏断案的传说，其中以“明断恶虎伤人案”的故事流传最广。故事说：长子县西南与沁水交界处有一大山，名叫雕黄岭，旧时常有猛兽出没。一日，某樵夫上山砍柴被猛虎吃掉，其寡母痛不欲生，上堂喊冤，崔珏即刻发牌，差衙役孟宪持符牒上山拘虎。宪在山神庙前将符牒诵读后供在神案，随即有一虎从庙后窜出，衔符至宪前，任其用铁链绑缚。恶虎被拘至县衙，珏立刻升堂讯。堂上，珏历数恶虎伤人之罪，恶虎连连点头。最后判决：“啖食人命，罪当不赦。”虎便触阶而死。当年唐太宗因牵涉泾河老龙一案，猝然驾崩，前往阴司三曹对质。于是魏征修书重托，崔珏不但保护唐太宗平安返阳，还私下给他添了二十年阳寿。在还阳途中，太宗又遇到被他扫荡的六十四处烟尘，七十二家草寇中惨死的成千上万的冤魂前来索命，崔珏又出面排解纠纷，帮助李世民代借一库金银安抚众鬼，太宗方得脱身。崔珏也因此名声大震，并从中发了一横财。崔珏死后，百姓在多处立庙祭祀。

    在场的所有妖魔鬼怪见到判官后都跪下行礼，当然这里也包括我和大德子，判官点了点头说道：大家都起来吧，今天是谢贤弟大喜的日子，大家就不要来这套了。

    我抬头看了一眼这崔判官果然与众不同，左手的那个大本应该就是传说中的生死簿，而右手的拿着则是判官。

    大家起来后，白无常开始拜天地，一拜天地，二拜高堂，这高堂自然是只崔判官了，夫妻对拜，白无常和那女子拜了一下，礼成！这时外面开始放起鞭炮！这时不知道是谁说的要看新娘子的样貌，白无常只好揭开盖头，当盖头被揭下的那一刻，我和大德子都愣住了，原来是她。

    