
    当新娘子揭下盖头的那一刹那我和大德子差点从凳子上摔下来，谢必安新娶的这名姨太太不是别人，正是上次救阴差时带走的那名红萼教的妖女，还记得当初那女子被带走的时候一脸惊恐，而我和大德子也还为那女子感到惋惜，毕竟是一条人命啊，被这个老鬼带走了，铁定没有生还之理，可又有谁能想到，这娘们如今产房传喜讯，人家升啦！

    新娘子被揭下盖头后含羞的看着众人最后那目光停留在我和大德子的身上，我和大德子赶紧低下头，这可咋整，真是没想到啊，要说这女的能有今天我和大德子的责任是少不了的，要不是我俩当初调查阴差的事情也许就不会碰见这伙人，也不会有今天的事情，究其根结，我和大德子倒成了始作俑者了.

    就在我和大德子低下头不敢去看那新娘子的时候，突然有人拍了我俩一下，我和大德子下意识的抬起头正是那新娘子，这下可要了命了，我和大德子强颜欢笑站了起来，这时谢必安也走了过来，只听新娘子对谢必安说道：老爷我想敬这两位小兄弟一杯，要不是他们的话我也遇不到老爷啊，他俩可以说是我们的红娘啊！夫人说的是！来两位小辈！我敬你俩一杯，白无常说着话举起杯子。

    我和大德子见此也只好举杯说道：恭祝！@一@本@读- 谢老爷娶得美娇娘，祝二位百年好合，相亲相爱！我和大德子说完后干了杯里的酒。

    见谢必安带着夫人走过去后，我和大德子长长的出了一口气，看来这以后的日子不好过啦，要是这娘们在谢必安面前说我和大德子什么坏话，那我就可吃不了兜着走了，酒席上我和大德子频频敬酒，给牛头马面还有那大力鬼王弄得只跟我们称兄道弟，后来我俩了解，和我们同桌的剩下那几人，都是看守十八层地狱的，怪不得那几个人都板着脸不苟言笑，喝的也差不多了，我和大德子起身便准备回去，我俩刚走到门厅时，被人拦住，只见拦我们的人正是那管家老鬼，两位慢走，我家姨太太有几句话要对二位说，请跟我来。

    越是担心啥，越来啥，我和大德子知道这次是躲不过去了，只能跟着那老鬼走了，那老鬼给我俩带到一处房间前停下脚步说道：两位！我家姨太太就在里面，你们进去吧，说完那老鬼就走了。

    我和大德子叹了口气只好推门进去了，门被打开后，我俩走了进去，只见屋子里正坐着一名女子身穿凤冠霞帔背对着我们。不知夫人找我二人前来有何事！我问道。

    呵呵！两位别来无恙啊！我能有今天还都是托二位的福呢，说完那女子转过身，正是那位姨太太。

    我和大德子尴尬的笑了笑说道：夫人说的哪里话，这都是夫人你的福气。说完后我就觉得后悔了，这都是啥话，听着咋这么别扭呢。

    姨太太也叹了口气好像有什么心思是的对我俩说道：我真不知该怪你们好，还是谢你们好，要不是你们我也不能有今天，可你们却也还得我现在人不向人鬼不向鬼的。

    原来这女子姓林名莹，在阳间那会由于家里是农村的所以很早就出来为家赚钱，要说林莹也做过很多工作，从饭店服务员到歌厅坐台小姐，这一路上也尝尽了世态炎凉，说的是林莹在做，坐台小姐的时候有这么一天来了一个客人，那客人一眼就相中了林莹，一来二去的两人便熟路起来，而那人每次来都会叫林莹坐台，有一天那男人喝多酒问林莹愿不愿意挣大钱，一辈子不愁钱花，而且还有机会长生不老。

    林莹听完你后一笑，虽然对长生不老不感兴趣但要是能挣大钱，那还是不错的，而且一辈子不愁钱花，如今自己当了坐台小姐，林莹心里清楚这个职业并不是那么辉煌反而还会让人说成是人尽可夫的**！既然都已经这样了还不如破罐子破摔呢。

    那男人见林莹一直犹豫不决，有些不快的说道：你是不以为我在撒谎骗你，看着说罢那男子伸出一根手指嘴里念了几句然后把手中伸进杯中没过多一会一杯清水变成了油，当时林莹看到这些时已经懵了，感觉这也太神奇了，还以为是什么魔术，可那男人告诉她这叫道术。

    此时的林莹彻底的改变了世界观，原本那些只存在于虚无的东西如今却摆在眼前不得不信，当晚林莹便辞去歌厅的工作跟那男人跑了，而那男人也就是白莲教的，后来那男子把林莹介绍到红萼教，而且在那学了些邪术，说起红萼教，给林莹的感觉就像是传销，好记得刚去的第一天，在一个偌大的屋子里坐满了年轻女子，每个女子都坐在一个小板凳上，而且手中还拿着纸，没多一会只见一个老尼姑走上台，给大家讲课，讲的内容都是关于成仙和金钱的事情，当时没觉得什么，如今想起来那老尼姑讲课就好像有种魔力一样，让你无法自拔，这好像就是所谓的洗脑吧。、在红萼教的日子也并不是和想象中的一样，因为人太多竞争也激烈，林莹她们每天的任务就是白天练功晚上接客，而且从那些男人的身上吸取真元，那些吸来的真元一部分留给自己修炼用，另一部分则要每月上缴到老尼姑那里，可为了钱，为了能够长生不老这些年轻女子就像疯了似的，每晚都在吸取男人的真元，要是有男人死在房间里，有人会把那些男人的尸体拉走，具体干什么就不知道了，日子就这样一天天的过去，如果不是你们来，我也不知道自己会做到什么时候，但想跑是不可能了，记得有一次一个姐妹偷偷逃跑被抓回来后，被那老尼姑折磨了三天三夜最后被活活的烧死了，现在想想就可怕。

    我和大德子坐在一旁听着林莹讲着一些陈芝麻烂谷子的事情有些无奈，我说道：谢夫人，你能讲讲你是怎么成为谢必安的姨太太的吗？

    这时林莹也反应过来自己有些失常说道；不好意思，刚才跑题了，只从谢老爷把我带走后，我就知道自己活不成了，因为那些传说我听说过，黑白无常是专门勾死人魂魄的，被他俩带走好后我就知道，我根本就活不长了，所以也没抱着能生还的希望，当走在半路的时候我就被打晕了，在醒来的时候发现身在一处府邸，这府邸正是白无常的府邸，醒来后白无常派来来通知我，说是要找我过去问话，我被带过去后，白无常对我说：由于我生前是信奉邪教的死后不能投胎，连进入地府的资格都没有，当时我听到这些后哭了出来，想不到当时的一时之错弄得连投胎的机会都没有，白无常见我哭的伤心对我说道：虽然没有投胎的机会，但也不是没有办法留在地府，我看你有几分姿色而且入邪教的时间也不是很长，如果你肯留下来，等将来有机会我在给你弄个听经的名额，相信早晚有一天你也能修成阴仙的，怎么样考虑下，一是，当我的姨太太，二就是，从这里走出去自生自灭，你选择吧。

    我看在白无常，我哪里还有选择的余地，只能选择第一条路，要说白无常这个人，的确是个贪色的老鬼，好在我**上功夫了得，每次都把他弄的晕晕乎乎的，对我的话言听计从，说的这里，林莹好像很得意。

    我看了林莹一眼后说道：谢夫人你说了这么多，我们还不知道你找我们来的目的是什么，难倒就是听你讲故事。

    呵呵！当然不是，今天叫二位前来，是有一事相托，如今我虽身死，但家中的父母无依无靠，我想两位替我送点钱过去，也算是我这个当女儿的一片心意，原本想找你们算算总账，要不是你们我也不会落得这般田地，但又仔细想想，这一切都是我咎由自取，赖不得别人，而且最近听经，我也释怀了，过去的一切都过去吧。

    咯吱一声，门开了从外面走进来一人，我和大德子回头一看原来是白无常这个老鬼回来，这老鬼有些醉意看着我俩在此说道：两个小辈在这里作甚。

    我顿时一惊总不能说是你的姨太太找我们来唠家常吧，还没等我说话，林莹先说道：老爷，我之所以能有今天，在你身边服侍您，都多亏了这两位小兄弟，今天趁着结婚大喜日子，我准备认这两个小兄弟当干弟弟，你看怎么样，再说这二人都是你的手下，如果成了我的干弟弟这关系也更近了一些，而且也更会衷心的为您效力的。、林莹说的头头是道，白无常这个老鬼点了点头说道：还是夫人识得大体，嗯！不错，两个小辈我家姨太太能认你们当干弟弟，那你是你们的造化，还不快来拜见干姐姐。

    我和大德子一愣没想到林莹会这么做，这葫芦里到底的什么药，难倒有什么奸计不成，但如今以是奇虎难下了，我和大德子只好跪倒行大礼，叫了一声干姐姐，然后又拜了白无常这个老鬼，叫了一声姐夫。

    