
    来到地府本意是为白无常这个老鬼贺喜，但没想到这新娘子正是那次我和大德子救阴差时，被白无常救走的那名女子叫做林莹，在林莹为我们讲述她的经历时，白无常那个老鬼推门进来了，见到我和大德子也是一愣，本以为我俩走了，可没想到我俩在这，便立刻开始盘问我俩为什么到这来，也许是担心林莹红杏出墙！就在我和大德子哑口无言的时候还是林莹为我俩解脱对白无常说道：要收我俩当干弟弟.

    结果就是我和大德子稀里糊涂的成了白无常的小舅子，拜完白无常后，白无常开始在身上乱摸最后摸出两捆绳子递了过来对我和大德子说道：既然都已经是一家人了，就不在客气了，当姐夫的也没啥送你俩，这里有两捆绳子，相信你俩以后能用上。我和大德子接过来，看这绳子也没啥稀奇的，但我俩知道白无常送的东西一定不简单，所以就揣了起来，谢过白无常，这时林莹有走了过来对我俩说道：这里有些东西，你拿上去找个地方了，把的钱叫给我父母，这里有地址，我俩接过后，便准备告辞了，可白无常不知道哪来的兴致说是今天高兴不但娶了姨太太而且还认下两个小舅子，非得当着大伙的面宣布一下，没办法我和大德子又被拽了出来，来到当堂，那些妖魔鬼怪还没有走，正喝着呢，突!一!本!读! .ybdu. 然见白无常带着我们出来都是一愣。

    只见白无常向前走了一步对所有鬼怪说道：各位，今天我实在是高兴了，不但娶到如花似玉的美娇娘，而且还多了两个小舅子，这二位就是我这位姨太太刚刚认下的两个干弟弟，都是吃阴间饭的，以后在座的各位都多多照顾一下。

    哇！的一声下面炸了锅，纷纷给白无常贺喜，而且又把我和大德子拽了过去，说是恭喜我和大德子，纷纷过来敬酒，这些鬼怪看上去都是来巴结我俩的，那些奉承话就不必细表了，反正那天我喝了很多，至于怎么回来的都不知道，反正那次过后我在**上躺了三天，后来听大德子说那天我喝的太猛了，最后还和牛头马面吵吵着要拜把子，最后还是大德子把我背回来的，以至于拜没拜把子我也记不得了，大德子还说：这次去地府赴宴喝的都是阴间的酒，用行话应该叫阴酒，这种酒不同于阳间的酒，喝多了会伤身子，这几天来都是大德子在照顾我，而老神棍见我喝的这样，也无话可说，还扬言等我病好了非得把我一层皮，把我吓的病好后晚上都不敢回来睡，每天都回家，又过了几天我把林莹拿来的东西找地方都给了，还真别说，林莹拿来的几个耳环和戒指别看不怎么显眼，但都是老货，了几十万，到最后买家以为我是偷来的，还管我要身份证号，了这些东西后，我念咒召来一名狐仙，让它变成林莹的样子把东西送过去，毕竟林莹的父母年岁以高，要是知道自己的女儿已经死了，老两口怕是接受不了，所以这件事能瞒一时是一时吧，而且我还让那个狐仙每个月都去林莹家看看，如果有什么事情能帮一把就帮一把，毕竟现在林莹也是我的干姐姐了，这么做也算是为自己积点德吧。

    日子一天天的过去，我和大德子从上次赴宴回来已经有半个月了，办完林莹的事情我俩又重操旧业，继续赶上算命的行当，而张铁嘴这个老帮子每天还是投机取巧，总是跟我俩念叨年岁大了干不动了，可每次喝酒吃肉的时候比谁都能吃，日子一天天这么过也是不错，掐指算来，朱颜也快毕业了，听她说，她已经在本地找好工作了，而且距离事务所也比较近，如今就等着她回来了。

    这天和往常一样，早上吃过早饭我和大德子来到算命馆，在路上我买了份报纸，最近听说本市出现了什么怪物，而且还说的有板有眼的，这不买份报纸证明下到底是真还是假，来到算命馆后，我坐在凳子上看起报纸，刚打开报纸，今日头版头条，上面写着，我市出现不明生物，科学家疑似外星生物，敬请广大市民外出时小心，而且旁边还配着一张照片，看照片应该偷拍的不是很清晰，照片上是一只大蜈蚣应该足有三米长，正在天空中飞呢，而且飞的不是很高，要不然也不能被拍到。我把报纸递给大德子说道：你看看，这是真是假。

    大德子接过报纸后看了一遍惊讶的说道：这是拍科幻片啊！还是拍倩女幽魂啊，这么大的蜈蚣少说也有百年的道行了，要是真的话，那这东西怎么跑这来了，我感觉是假的。

    就在我和大德子议论的时候张铁嘴走了进来，这老头一进来就对我俩说：你俩看报纸没，咱们这出现个怪物，你看看，张铁嘴拿出报纸给我俩看。

    大德子不耐烦的看着他说道：我俩早知道了，老张，你说这事是真的还是假的。

    张铁嘴见我俩拿出了报纸说道：这事不好说，要是真的，那咱们就有的忙了。

    这我们有啥关系啊！大德子问道。

    张铁嘴看了大德子一眼说道：咱们是修道之人，如果真的有妖魔那我们修道之人就应该斩妖除魔啊！这还用问。

    我叹了口气说道：这么大的蜈蚣，就算咱仨也不够人家吃一顿的，我看还省省吧，如果那家伙没有出来伤人的情况下，咱俩最好还是别主动的招惹它。

    大德子点了点头对我说道：小风我同样你的看法。

    可我觉得这事情不会这么简单，这里面一定有什么厉害关系，只是我们不知道而已，一晃到了中午，我们三人在屋里正吹牛b呢，这时只见大街上开过来长长的车队，最先开过来的是一辆大卡车，车的上面摆着一对特大的喇叭，正放着佛教的音乐，听上前让人很陶醉，而后面则是敞篷的吉普车，透过窗户可以看到里面做了一大堆和尚，那些和尚装束怪异，有穿袈裟的，还有穿喇嘛服的，这到底是什么教的，吉普车过去后，又是一辆大车上面也放着大喇叭只听喇叭里面说着，西藏**师普慈亲率弟子来我市讲学，地点，市文化宫，欢迎广大佛友前来！

    车队开过去后，张铁嘴对我俩说道：还西藏呢，一看就是假的，那些西藏的和尚根本就不出来，这八成又是哪个小寺庙出来骗人的。

    可我感觉这有些不对头，我对大德子说道：你还记得《倩女幽魂》不，大德子听到后一愣，随即反应过来，你说这和尚是妖僧？我也不敢肯定，但如今这些事情和电影里的情节实在是太像了，还记得在电影《倩女幽魂》里面有个护国法丈普渡慈航就是个大蜈蚣精，如今先出来蜈蚣精又出现这西藏和尚，很难让人不往一起想。

    张铁嘴见我俩聊的起劲问道：你俩说啥呢。

    大德子对张铁嘴说道：你回家看一遍《倩女幽魂》就都知道啦，张铁嘴不知道我俩说啥，索性也不问了，转身去了商场看电视去了，而我则关心的就是这个西藏和尚和那个大蜈蚣到底有没有关系。

    当晚，我召来手里的清风，让它们全市排查，重点是那个西藏和尚还有大蜈蚣，如果有什么发现赶快回来报告，但要切记不可莽撞行事，如果这两者真的有关系，那才叫人头疼呢，要知道电影里最后那个大蜈蚣是被燕赤霞给干掉的，如果要是真的话，我和大德子上哪去找燕赤霞去，这真让人发愁，打发那些清风后，我也躺下睡觉了。

    第二天一大早，我刚刚起来，那些清风都回来了，我见到它们回来后，便问有没有什么发现，这些清风都摇头，只有一个看了我一眼对我说道：先生，我到是发现点事情，但不知道和这件事有么有关系。

    那个清风告诉，昨晚它是负责去监视西藏和尚的，这个清风好不容找到了地方，可不知怎地却不能靠近，按说自己是清风在地府有备案，到哪里都应该给放行的，可不知为何昨晚总是有一股力量在和自己抗拒，最后没办法，那名清风只好回来了。

    听到这里，看来我们已经打草惊蛇了，那西藏的秃驴一定有所警觉了，打发走清风，我来到了事务所，这时大德子已经准备好早饭，我吃过早饭后和大德子出来在路上我把昨晚的事情跟大德子说了一遍，大德子听到后，对我说道：小风你说咱俩咋这么笨呢，既然是和尚的事情，咱俩也可以找人啊，别忘了弘桥，弘子这两个秃驴啊！

    被大德子这么一说，我突然想起来那帮同学了，来到算命馆我让大德子打电话，可还没等打电话我俩却接到冯白柳的电话，在电话里冯白柳显得很着急，对大德子说道：德子你通知小风，我们下午就到，要出大事了。

    