
    八歧大蛇紧紧的缠住劫蟒，使劫蟒动弹不得，这下可激怒了劫蟒，劫蟒张大嘴咬向劫蟒，可劫蟒犯了一个致命的错误，那八歧大蛇有八个脑袋，这下劫蟒可吃亏了，八歧大蛇见劫蟒咬向自己，哪里肯吃亏，顿时八个脑袋齐上，这可好，我和龙丸还没交手，这两个畜生到是先打起来了.

    一时间我不忍去看，八歧大蛇把劫蟒咬的鲜血淋漓的，那场面真是惨不忍睹，劫蟒发出痛苦的嚎叫声，那声音响彻天地，我顿时就怒了，这简直就是欺负人欺负到家了，我在这么坐视不理，劫蟒定会被这八歧大蛇咬死，我此时红了眼睛从劫蟒的身体上跳了出去，向龙丸发起攻击。

    龙丸见我的拳头到了，冷笑一声单用一只手便接下了我的攻击，顺势一脚把我瞪了出去，我倒在劫蟒的身上，看着劫蟒还在和八歧大蛇对咬，鲜血顺着劫蟒的身体流了下来，我咬着牙站了起来，今天就算死，我也要不全劫蟒，我冲着劫蟒大喊道：劫蟒！在坚持一会。

    可如今的劫蟒显得无力，身体开始发软，毕竟流血过多，而且那八歧大蛇是剧毒之物，就算劫蟒抗毒性强，一时间也很难以治愈。对面的龙丸此刻正在看着我，手中冲下鄙视着我。

    我看在眼里，自打出马以来哪里受过这气，今［一][本读］ ybdu.天就算死我也要拉个垫背的，如果手里有把刀，我一定会活劈了这个假货，等等！我想到了什么，刚才说道了刀！这时我想起，河伯曾送我一把开山斧，这把斧子一直在我体内，当时只是我的道行不够能用，如今我算是得到了龙的传承，一身的火龙真气，应该可以调动了，我赶忙运气体内的火龙真气，用体内的内丹去沟通那把开山斧，果然那开山斧在我体内开始跳动，就在这时受伤的五尾狐狸突然说道：小子，你不想活了吗，强行调到开山斧，会减少阳寿的。这时我哪里还能听的进去，如今脑海里只有一个念头，那就是保全劫蟒，以往有危险都是劫蟒在保护我，如今我也要保护它，就算今天死在这，我也不愿见我的同伴，我的战友受到一点伤害，在我的强项的调动下，那把开山斧有了反应，一道金光，开山斧冲破我的身体出现了，带着仙家的强大气息。我吐了一口血，手中握着开山斧，看着对面的龙丸，竖起了中指。

    手指紧握，劫蟒不要怕，我来救你，我冲着劫蟒大喊一声，手中的斧子轮了出去。

    龙丸此刻大惊，如果不是过于轻敌也不会如此被动，从我拿出开山斧的那一刻起，龙丸就知道事情不好，但如今已经晚了，开山斧曾是禹王治水时，开山裂土之物，那八歧大蛇毕竟也是肉躯，怎能挡住，瞬间两颗脑袋被砍了下来。

    八歧大蛇吃吃痛后松开劫蟒向后跳跃，这时我赶紧观察劫蟒的伤情，眼泪不争气的流了出来，一把抱住劫蟒，哭着说道：都是我不好，都是我不好。

    劫蟒喘着粗气，听到我在背后哭泣的声音，转过大大的龙头看着我说道：不要哭了，我没有事，只不过是些皮肉伤，这么多人呢，你也不嫌丢人，我还怕丢人呢。

    我看着劫蟒笑了笑，听他说话中气很足，看来没什么大碍，但经此一役，我和劫蟒只见的感情有增厚了许多，我擦了把眼泪对劫蟒说道：这回该咱们进攻了。

    劫蟒咬着牙对我说道：待会我要把那个畜生给吃了。说罢劫蟒的身躯一动向八歧大蛇而来。

    我站在劫蟒的背上，手持开山斧，看着局里被拉近，我跳了出去，巨斧横扫又是两颗头颅被砍了下来，这些可算是彻底激怒了八歧大蛇，只见八歧大蛇不在受龙丸的控制，张着大嘴冲着劫蟒而来。

    龙丸见场面不能控制，从包里掏出一样东，念动几句后那八歧大蛇不在动了，乖乖的站在那里。这时劫蟒对我说道：不好！那人的东西可以控制一切，你要小心了。

    我听到后，让劫蟒在飞高些，尽量避免与龙丸面对面，劫蟒飞高后，我让劫蟒用火攻，在火攻的掩护下我也跳到八歧大蛇的背上，把一张护体符贴在身上后冲着龙丸就是一斧子。

    龙丸见此向旁一闪躲了过去，紧接着寒光一闪龙丸从背后拽出一把剑，这把剑寒光闪闪，一看就知道不是凡品，在加上他手中的那见可以控制一切的法宝，想要胜他还不是一般的难呢。龙丸看我一眼后说道：小子今日就让你见识下我东瀛的三大神器，说罢龙丸将那件可以控制一切的宝物戴在胸前。

    这时我才看清那个宝物像一块石头一样，中间用个绳子给穿起来的，这个宝物看着眼熟，如果没猜错，就是书本上介绍过的，日本三大神器之一，八尺琼勾玉，而那把刀就是草雉剑，还真别说龙鬼门敢这么嚣张也不是没有缘由的，就凭这两件宝贝足可以横扫整个日本了。这让我一喜一忧，喜的是今天这两件宝贝要归自己了，忧的是想要战胜他也不是见容易的事情，废话不说我一摆手中的开山斧首先攻了过去，对付这样的人物，一定要抢占先进，要是给他喘息的机会，那注定失败的一定是我，打人不过先下手，这话我还是知道的。

    龙丸见我强攻也不敢怠慢，手中的草雉剑舞成一团光，打了这么久，两件武器并没有碰触，龙丸也是心知肚明，自己的草雉剑可以说得上是极品可在开山斧这种不可能存在人间的仙器面前，这把剑就好比废铁一般。

    我手舞巨斧，与那龙丸打了许久，这龙丸都没有呈现出败象，可想这龙丸也是很了得。一直在外围游走的劫蟒见有迹可循，一张嘴就是一口玄都真焰，正打在八歧大蛇的尾巴上，这玄都真焰可不比凡间的火焰，就算八歧大蛇这种神兽级别的也承受不了，我见大蛇有异动，就知道劫蟒得手了，我一晃一斧子纵身一跃巨斧再次横扫，三颗头颅又被砍了下来，我大喊一声劫蟒。

    劫蟒看准机会飞跃过来把我接住然后借势飞向空中，那八歧大蛇如今只剩下一颗头颅，疼的扭动身躯，而且尾巴如今也被烧着，火势一点点的蔓延。劫蟒转回头冲了下去，我手握巨斧准备给这八歧大蛇最后一击，我身子飞跃起来，手中的巨斧突然变得巨大，带着那毁灭天地的力量向八歧大蛇砍去。

    如今龙丸也是黔驴技穷，身子多处受伤，鲜血也流了出来，如今面对这足以毁灭天地的力量，虽然龙丸心有不甘，可也无力回天了，只能闭目等死，轰！一声巨响，开山斧把八歧大蛇剁成两半，劫蟒见此口子的玄都真焰再次吐了出来，龙丸与八歧大蛇共同葬身火海。

    我被劫蟒接下后，长出了一口气，看向下面，这时正赶上鬼丸正在操控般若，大德子等人命在旦夕，我刚要动手，只见天空中响起环佩之声，似乎有人来了。

    不错这正是大德子用《天荒道典》所请来的仙家，那些仙家虽然看不到身影，但大德子艰辛自己这回的确请来了神仙，只见大德子跪在地上冲着天空磕头说道：各位上仙，今日弟子除妖乏力，特请各位仙家助弟子一臂之力。

    这时天空中传来叹息的声音，可鬼丸却不管这些，刚才那火光他也看到自己的兄弟和八歧大蛇已经死了，这下鬼丸大惊，自从入主中原后一直吃败仗，今日不将这些支那人杀了，还有啥脸在回日本。想罢鬼丸不在由于，那般若只手直冲天际，鬼丸倒要看看，天空之中到底有什么东西，可这些却捅了马蜂窝，要知道天空中可有大德子请来的神仙，那般若只手刚刚到天空中却消于无形，只听天空中一声呵斥，鬼丸一张口，鲜血吐了出来。

    我见此机会手握巨斧顺势劈了下去，鬼丸眼疾手快从般若石像上跳了下去，于此同时大德子早就在下面等着他了，见鬼丸刚要蹦下来，冲着鬼丸喊了一声龙翔，一道金龙升起，这手化龙术大德子早就练得如火纯青了，鬼丸就像断线风筝般飞了出去，但这还没完，韩逸身旁的地狱恶犬见此，飞似地的跑了过去，顷刻间就把鬼丸给撕碎了。而那般若魔像也被我的开山斧劈成了齑粉。

    一切似乎都结束了，我们众人坐在地上，劫蟒已经回到我的体内，我把龙丸遗下的草雉剑以及八尺琼勾玉捡了起来，劫蟒对我说：那八尺琼勾玉它有用让我交给它，它要炼化这东西，炼化后自己就能多一个技能，可以控制万物，而且也能为我炼制出阳眼。

    我听到后把八尺琼勾玉叫给劫蟒后，劫蟒进入到我的身体里，我提着剑走了过去坐在韩逸旁边，此时天已经大亮了。

    