
    下午我和大德子来到车站，去接冯白柳，上午在电话里，冯白柳显得很着急也不知道出了什么事情.可冯白柳在电话里说的太急也没问清到底是出了啥事，刚到这站就见到冯白柳冲我和大德子挥手，我俩走了过去，只见这次并不是冯白柳一人前来，卜子，范雨，范晨，还有弘桥，弘子，这帮人一个不少都来了。

    冯白柳见到我和大德子后对我俩说道：你俩怎么才来啊！我们都到了一会了。

    大哥！要知道我们也要搭车啊，你以为我们是超人啊！大德子在那不停的抱怨着，我和众人打过招呼后说道：这么着急忙慌的出啥事了。冯白柳叹了口气说道：这次可出大事了，这次的事情可比上次的河伯还要厉害，这也不是说话的地方，咱们还是找个地方再说吧。

    我家！我把这些人都带到我家了，本想给他们找个宾馆啥的，可这些人说死不去，非得要住我家，没办法只好把这些人都带到我家了，在我的屋子里，众人坐下后，我问冯白柳到底出了什么事情。

    冯白柳看了看众人然后对我说道：小风！你听好了，这次的事情非比寻常，最近的报纸你看了吧，那个飞天蜈蚣你应该知道吧。

    我听到这里心里咯噔一声，真是怕啥来啥。

    。一.本。读。  只听冯白柳继续说道：其实那是真的，这个蜈蚣已经成精了，而且害了很多人。

    卜子这时接着说道：那个蜈蚣精最早出现在我家那边，吸食了很多人脑，那怪物每到深夜才出现，一时间弄的人心惶惶，我当即卜一卦，却也是知算出个大概，之后我给老冯等人打了电话，等老冯来了之后，去寻找那妖怪的时候，可那妖怪十分狡猾，好像知道我们要来，竟然溜走了，没办法我和老冯当即给范雨范晨打电话，一起去寻找，可追了半天才发现原来这该死的蜈蚣精居然跑到了东北，所以我们也就追了过来。

    事情的经过就是这样，我和大德子听完后才知道感情那蜈蚣精不是本地土生土长的而是从外地来的，我苦笑了一下说道：如今大家有可有什么好办法吗？

    众人摇了摇头，我也叹看口气要是有啥好办法大家也不会坐这了，这时大德子对众人说道：大家有没有发现，这个妖怪的事情有点像《倩女幽魂》。众人听完大家的分析后都纷纷的赞同点头。我突然想到个问题，问弘子和尚，西藏佛教有没有一个叫普慈的。毕竟这佛教的事情还得问这两个秃驴，如果是真的那普慈**师应该在佛教有一定地位，弘子，弘桥两位和尚应该能认识。

    弘桥与弘子两个和尚想了想摇了摇头说道：这西藏是藏传佛教，而且他们相信人死有轮回之说，而这些密宗的高僧从不涉及我们中土佛教的事情，只是有的时候也会为些佛教的事情进行研讨，我师兄弟二人，也曾有幸与师傅进过一次西藏，参加佛像研讨，可却从未听说过有什么叫普慈的。

    听到这两个秃驴给我分析的头头是道，我的心也渐渐的沉了下去，看来那个普慈一定有问题，我把昨晚清风送来的消息告诉了众人。众人听完后都觉得这个普慈有问题，所以我们第一个调查的对象就是普慈，晚上母亲准备了饭菜，大家开怀畅饮，而我则把韩逸送到了张铁嘴那里，如今这里的人都是些修道的人，暂时还不想让他们发现韩逸的秘密，毕竟韩逸也是我的底牌之一啊，第二天我和大德子来到事务所，因为要调查蜈蚣的事情，只能先跟老神棍请假了，请假的时候我还挺忐忑的，但没想到老神棍居然同意了，我抱着不敢相信的态度看着老神棍，最近这老神棍总是很神秘，也不知道在忙些什么，见我俩请假，也没问什么缘由，就给假了。

    我和大德子出了事务所，后给冯白柳打了个电话然后定在市文化宫见面，今天是普慈**的日子，如今只有这样才能近距离的接触到他，到了文化宫后，冯白柳等人已经到了，这几个人打出租车来的，要比我和大德子挤公交快的多，见面后，我去买了门票，娘的一张票要八十可真坑人，要不是老子要查妖怪，我懒得来听呢。

    进到会场时，这里居然坐满了人，大多数都是老人，还有一些是佛家的信徒，我看着这些老头老太太估计都是被人忽悠来的，想想也真可笑，如今的骗子骗不到年轻人，就拿岁数大的人开刀，也够缺德的。

    我们众人找位置坐好后，时间也差不多了，只见这时台上走上来一人说道：普慈大师**开始！

    一段佛教的音乐过后，只见台上走上来四人，这四人都是女子，穿着奇装异服，看上去很诡异，这四人分成两对，一对提着香炉，另一对撒这花瓣，看上去和电影里的情节是一样的，四名女子走出来后，一人身穿黄色僧袍头戴金冠，双手合适走了出来，这一出场立刻引起一阵骚动，所有人开始鼓掌。

    妖僧！弘桥和尚说了一句，可就这么一句似乎让普慈听到了，有意的向我们这边看了一眼。

    我见此赶忙制止几人别下议论，这时那普慈大师开始**，讲的是一部《大轮回经》其实对佛法我还真没有什么研究，听他讲的这些都有点像天书一般，可讲到后来，我却大概能听懂，大意就是人死后要经历各种轮回，修道或是修佛的人才可以不历轮回，为了救众生不在苦海中**，今日为大家讲解，轮回经希望大家早知因果，放下屠刀立地成佛。

    我本以为这就讲完了谁承想这普慈大师突然又唱上了，而且唱的还是梵语的佛教歌曲，听得让人如痴如醉，就这这时大德子突然抓住我的手腕在我的胸前贴了一道符说道：小心点这歌声有问题，之后又给冯白柳，卜子等人贴上符咒，这时众人从那幻境中醒来，我对众人说道：先离开这再说。

    我们几个起身刚要离开，这时台上的普慈大师也是一惊，没想到在他的幻音下居然还有人不受干扰，普慈眼见我们离开却也无能为力，总不能下台来拽我们吧。

    夜晚！我家。

    众人聚在一起，对今天的事情大家有什么看法，冯白柳说道。

    妖僧！绝对的妖僧！弘桥与弘子拍着大腿说道，看来这佛门清净地，是不容外人所诋毁的。

    我也点了点头，对大家说道：不知大家有没有注意，在那段梵音中，大家都进入幻境，不知大家在幻境中都看到了什么。经过我这么一问，大家都开始思索。

    首先卜子说道：在那段梵音中，我总是觉得自己有罪，想要忏悔。卜子说完后，大家都说有同感！就是觉得自己有罪，想要忏悔。

    我对大家说道：咱们还是先看一遍《倩女幽魂》看看能从里面找出什么蛛丝马迹吧。

    当碟片放了三遍后，看的我都要吐了，这时我对大家说道：有没有什么线索。

    冯白柳叫我把碟片先关了吧，估计他也受不了了，然后冯白柳对大家说道：首先，这个普慈**师和电影中的普渡慈航名字几乎是一样，这是第一个疑点，第二个就是那几个侍女，和电影里的也是一模一样这是第二个疑点，最后一个疑点就是，那能迷惑人心的佛音和电影中的索命梵音是一样的，如果去没猜错，这个普慈的原形就应该是蜈蚣精。

    听到这些后，我本不想接受但却不得不去接受，这一切都太像，如果真的按照冯白柳这么说，那这个普慈就是蜈蚣精。

    如今该怎么办！大德子问道。

    冯白柳点了根烟说道：如今可以断定这个普慈有问题，既然这样咱们倒不如来个引蛇出洞！

    所谓的引蛇出洞，就是亲自去探探虚实，深夜，我们众人全部武装，卜子算好了具体的位置后，我们把卜子留在家中，而且还特意召来几个清风来保护卜子，然后众人便准备出发，刚走了不远地方，突然就在前方不远处，刷刷刷亮了几下，大德子眼尖对我们说道：那是什么！

    我们众人看去，只见四道红光奔我们而来，速度虽然不快，但显得十分诡异，我们刚要过去看个究竟，这时又传来一阵梵音。

    不好他来了！大德子从兜里掏出符咒分给众人。

    我们把符咒贴好后那四道红光已经到了眼前，只见那四道红光不是别的正是那四个侍女，如今这四个侍女一脸的煞气手中持着弯刀。

    小辈！你们让我好找，今天居然敢坏我的好事，还不快快纳命来！说罢一直大手突然出现在众人面前，那只手到的非常快，众人急忙一躲，躲了过去，我一抓背后的草雉剑，顺势挥了出去，要是这怎么是神器呢，果然非同凡响，就这一下便把那只大手给斩了下来，只听一声惊叫，小辈找死。

    