
    众人把蜈蚣精引进了事先布置还的地方，此时那蜈蚣精已经到了，在众人头顶上盘旋一下突然冲着大德子而来，我惊叫一声冲着大德子喊道：小心！但为时已晚，蜈蚣的速度实在太快了，眼见大德子就要身首异处了，可就在这时，大德子连头也没回冲着空中大喝一声，龙翔！一声龙吟！一条金龙冲天而起，只见那条金龙，迎着蜈蚣而去.

    蜈蚣精突然缩小，和金龙擦身而过！蜈蚣精落在地上后，身体开始慢慢的变大，可还没等蜈蚣精便大，韩逸身旁的笨笨已经冲了过去，如今笨笨已经地狱恶犬的形态，晃着两颗大头张着嘴尖利的牙齿咬在蜈蚣精身上，蜈蚣吃痛一下子把笨笨甩了出去，于此同时，众人轮番攻击，什么天雷，灵符，就像雨点般打在蜈蚣精身上。

    一时间尘土飞扬，我坚信这一轮的猛攻这蜈蚣精一定会粉身碎骨，可现实又再一次证明了，这蜈蚣精的抗击打能力实在是太强了，轮番的攻击居然没有在它身上造次任何伤害，反倒是我们，有点体力不支了。

    蜈蚣精晃动一下后身体分泌出粘液，开始自行的修复身体，众人看在眼里，都是一惊，照这个事态发展下去，那这蜈蚣精几乎就处于无敌的状态了，怎么打都不死，这可咋整，就在我们众人没了主意的时＊一＊本＊读＊ .ybdu.候，张铁嘴突然说道：大家快打，趁它没有修复好的情况下解决它，张铁嘴这么一说，众人才反应过来，趁它病，要它命，这个道理我们都懂，可就在我们要在次动手的时候，那蜈蚣精已经不给我们机会了。

    只见蜈蚣精突然发难，犹如秋风少落叶般向众人卷来，张铁嘴喝退众人后，双手合十，念动真言，冯白柳见张铁嘴已经动手与弘桥，弘子纷纷爬上了树，不知拽了什么东西，只见东，南，西，这三个方向突然落下巨型的符咒，看来那些符咒是早已被挂在树上的，也不知道是怎么阵法，我和大德子赶紧退了出来，符咒落下后，张铁嘴一直双手合十，不知在念动着什么，顿时阵内泛起红光，一股热lang扑面而来，我瞪着眼睛问冯白柳这是啥阵，怎么这么热呢。

    冯白柳一直注视阵内，见我问起漫不经心的说道：这是南明离火阵，这是张前辈想出来的，这个是我们最后的方法了，不到万不得已也不会动用这个阵法，因为这阵法消耗太大的体力，没有几人能完全挺下来，说罢冯白柳便开始热身了，看来他要等张铁嘴体力不行的时候准备过去接替，大德子听到后，也做着热身运动，看来今晚要打一场持久战了，我拉着韩逸在一旁为众人护法。

    只见南明离火阵被启动后，阵的内的蜈蚣先是感到一阵不安，开始左右乱撞，但撞了几次后却都不能突围，看上去很着急，就像是热锅上的蚂蚁一样，乱了方寸，身体开始一点点缩小，此时张铁嘴已经是大汗淋漓了，冯白柳走过去对张铁嘴说道：前辈让我来吧。

    冯白柳接替了张铁嘴，虽然都是修道之人，可冯白柳的法力怎么能和张铁嘴比，也就十分钟的时间冯白柳便挺不住了，大德子见此赶忙跑过去又替下冯白柳，只见冯白柳坐在地上大口喘气，由弘桥，弘子两个秃驴照顾着，也没什么危险。

    再看大德子毕竟是《天荒道典》的传人，在怎么不济也要比冯白柳强，在阵内的蜈蚣，身体有了变化，从刚才的黑色变成了红色，蜈蚣号称百足之虫，如今百足也剩下不到一半了，那些被融化掉的身体在大阵的作用下，已经不能在长了，只能一点点的等待死亡，可蜈蚣精并不甘心，还在左右的冲撞，似乎在等待着什么，眼睛大德子体力要透支，张铁嘴刚站起身子要去接替，可这时已经晚了，大德子脚下一软跪倒在地，原本合十的双手也已经放开，看来大德子是虚脱了，就在这这时蜈蚣精找准机会，向大德子飞奔而来，就算是死也要拉个垫背的。

    我眼疾手快一把抓住大德子往后一拎，蜈蚣精贴在大德子的脑皮过去的，如今蜈蚣精从获自由，立刻发起了反攻，看样子受伤的时候要比没受伤时还要厉害，如今在场的众人能动手的就剩下我和韩逸了，而弘桥，弘子这两个秃驴年个经或者对付几个**地痞还行，要是对付这蜈蚣精却也是心有余而力不足，没办法我让韩逸保护张铁嘴等人，我提着草雉剑便向那蜈蚣精而去，我掏出一张灭字符贴在草雉剑上，然后打开阴眼，在阴眼的观察下剩下半条命的蜈蚣命门在脑壳上，我提着草雉剑便奔着蜈蚣精的脑袋就是一剑。

    蜈蚣精见我们这它的命门而来，身子向旁边微微一侧躲了过去，之后用两个锋利的大爪子奔我而来，我见爪子到了，把剑顺势一挥，就好像砍在豆腐上一样，两个大爪子掉了下，扑哧好像有什么东西溅到我身上，我低下头一看一股颜色发黄的粘液溅在我的身上，这给我恶心的。可蜈蚣精这些受不了了，主要的攻击武器已经被我打掉，等我反应过来的时候那蜈蚣已经快溜了，可还没等跑多远，一声狗吠，笨笨已经把它给截下了，蜈蚣知**掉头往回跑，而我则站在原地等着它呢，如今这蜈蚣精真是上天无路，入地无门，就在这时韩逸突然跑了过来，对我说道：爸爸！把这个怪物交给我吧，还没等我同样，只见韩逸从地上的编织袋里掏出一个活物，我仔细一看原来是大公鸡，那只见大公鸡由于在带着里被憋的时间有点长，如今有点发蔫，看上去不是很精神，只见韩逸看了一眼大公鸡双手用力的按了下，那大公鸡立刻神采奕奕的，韩逸双手一扬大公鸡被放了出去。

    大公鸡扑腾两下翅膀后稳稳的站在地上，那蜈蚣突然见，见到蜈蚣吓的浑身直哆嗦，这时韩逸对我说道：公鸡是蜈蚣的天敌，这时老师说的，所以我下午特意买了一只大公鸡。

    我看着韩逸，这孩子简直太妖孽了，这么笨的主要我怎么没想到呢，蜈蚣的天敌是公鸡，如果找放出公鸡是不是就不用这么费事了，可韩逸这个小小的孩子居然能明白万物相生相克的道理，的确不简单，韩逸！你还有多少惊喜是我不知道的，我真想在多多体验下你给我打来的惊喜。

    之所以说公鸡是蜈蚣的天敌，可能它俩从下生以来就不对付吧，如今那公鸡不知道被韩逸施了什么魔法，居然不怕比它大好几倍的蜈蚣，反而那身材高大的蜈蚣此时直哆嗦，怕的要命，但见大公鸡，扑腾几下翅膀，然后用脚蹬了蹬地，一声鸡叫过后大公鸡扑腾这翅膀向蜈蚣精而且，此时的蜈蚣精已经吓得麻木了，站在原地一动不动，大公鸡飞过去后照着蜈蚣精的脑门就是一下，蜈蚣精一哆嗦，没站住倒在地上，大公鸡一击得手后，又再次进行攻击，那嘴又再次啄向蜈蚣精的头顶。

    蜈蚣精彻底的不动了，倒在地上，而那大公鸡就好像打了个大胜仗，在原地上转着圈子，我走了过去怕蜈蚣精不死又在脑袋上补了几下，可好像扎到了硬物，难倒这蜈蚣精里体内还藏着什么，我赶忙骑上蜈蚣的背用草雉剑在里面搅了搅，果然有东西，我把剑撤回来后，用手在里面掏，这时也顾不上众人的眼光了，那蜈蚣精的脑浆子被我掏了出来，给众人看得都想吐，大德子坐在地上问我，小风你在那干啥呢，瞎掏啥啊，恶心不，快停下来。我没有理会大德子继续着我的寻宝之旅，扑哧一声一样东西让我拽了出来，我把衣服脱下来后擦了擦，是一颗绿色的球子，也不知道这球子是干啥用的，那绿球被我掏出来后，还闪着绿光，我从蜈蚣的身上下来后把球子拿到张铁嘴身边说道：这是啥啊！

    此时张铁嘴已经虚脱了，眯缝着眼睛看了一眼，突然瞳孔放大，眼睛盯在那颗珠子上，有些口吃的说道：妖丹！

    我一愣，这妖丹是干啥用的。张铁嘴看了我一眼后说道：没想到这怪物还修炼出妖丹了，真是不易，这妖丹是修道之人梦寐以求的东西，如果能把这妖丹炼化从丹药，吃了后不但可以功力大曾，而且听说还有机会成仙，这是百年难遇的东西啊！

    我看在这个绿球子也没啥稀奇的，到底有没有张铁嘴说的这么玄乎也不知道，反正是好东西就应该收起来，如今战斗已经结束，这次可以说是险胜，如果没有张铁嘴的南明离火阵，我们能不能生还是个问题，还有就是韩逸的大公鸡，虽然那蜈蚣精受了伤但却还是有攻击力的，要不是遇到了自己的天敌，估计这会还会跟我们做困兽之斗呢。

    我让韩逸放把火把这蜈蚣精的尸体烧了，然后带着众人回家。

    