
    十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年，对月行单望相护，只羡鸳鸯不羡仙，这是《倩女幽魂》里的台词，可如今没有电影里那段**悱恻而是多了电影里的妖魔，就在今晚，所谓的普慈大师，率领这手下的四个侍女找到了这里，这点真的没想到，这些人居然来的这么快，他们是怎么找到这的，就在刚才我刚刚砍下普慈的手臂，这时低下头一看吓我一跳，这哪里是什么手臂而是一条蜈蚣的臂膀，我看在眼里差点吐了出来，此时我还发现原来这草雉剑不但是日本的神器，而且还是除妖的利器，这把剑还是上次从龙丸身上得来的战利品呢.

    普慈一声惊叫冲着那四名侍女说道：给我杀了他们，不我要活的，我要活活的吸干他们的脑髓。普慈看来是真的怒了，竟然对我们大下杀手。

    如今那普慈躲在暗处我们看到，到是那四名侍女手持弯刀向我们走来，几个人若隐若现，啊！的一声最先受伤的是范晨，紧接着就是范雨，这两人受伤倒地后，弘桥弘子两人赶紧把他俩扶到一边。

    冯白柳见此，从包里掏出一样东西扬了出去，果然那几名女子此时现了身，我冲着冯白柳喊了一声，老冯那是啥玩意！白灰！冯白柳回答的倒是很干脆。

    我和大德子见她们现了身子也～一～本~读～ ybdu.就不在担心，我提着草雉剑一马当先的冲了过去，迎着两名侍女便动起了手，只见两把弯刀奔我而来，我冷笑一声手中的剑一挥两把弯刀被我削断，紧接着又是一挥，两个侍女应声而倒，我回过头只见大德子与冯白柳两人正与剩下的两名侍女打得不亦乐乎，如今不是恋战的时候，我赶紧念动咒语，召来大量的清风让他们赶紧去给我找那老蜈蚣，此时大德子与冯白柳也解决了战斗，剩下的两名侍女也被两人给放到了。

    众人回合后，大德子问道：现在怎么办。

    我想了想说道：还是先回去再说吧，这时那些派出去的清风也已经回来了，对我说道：这方圆百里没有任何异常，看来那个老蜈蚣是走了。

    我们刚要走大德子突然喊道：小风你快过来看看。

    不知道大德子发现了什么，我跑过去一看也是一惊，这四个侍女却现出了原形，原来这四个侍女都是蜈蚣所变。

    回到家后，我给张铁嘴打了个电话让他带着韩逸赶紧过来，有大事商量。时间不大，张铁嘴带着韩逸来了，这时我站起来为众人介绍，张铁嘴！大家一听是老前辈，赶紧过来见礼，张铁嘴这时见众人对他都很恭敬，立刻显出一副高深的样子和众人打了招呼后坐下了。

    如今大家把眼光都投向韩逸，除了卜子不是正经的修道之人，其余的人都看出端倪来了，我笑了笑说道：这是我的儿子韩逸。

    韩逸跟大家打了招呼后抱着笨笨坐在一边，此时张铁嘴对我说道：到底发生了什么事，怎么还有人受伤了。

    我把事情的经过跟张铁嘴说了一遍，张铁嘴听完后说道：德子那天让我回家看什么《倩女幽魂》可我看了好几遍却一点问题也没看出来啊！今天听你这么一说，在联想电影还真有点相同，你说说，那个蜈蚣精能不能变成如来佛祖，电影里就是这么演的啊！

    我无语的看了看张铁嘴，找他来是让他想办法的，谁有时间和他讨论剧情啊。

    张铁嘴想了想说道：既然这样那我们明天就准备着手此事，在让那个妖怪多活一天，当晚我们布置了任务，具体任务如下，明天日落后由我和大德子去找，蜈蚣精，大白天的蜈蚣精不可能出来，其次由张铁嘴率领其余众人在后山等我们，因为这事不能在市区动手，要不然造成恐慌就不好收场了，安排好后，大家睡了一觉，第二天一大早我和大德子就出去了，我们各自忙着自己的事情，就等着晚上斩妖除魔了，我和大德子在外面晃了一天，还去了市文化宫看看那蜈蚣精是否在那，可到了地方后，却一个人都没有，一打听才知道，原来今日上面有人通知说是普慈大师，由于连日讲经有损真元，需要静养。

    我和大德子听到后便离开了文化宫，在路摊上买了份报纸，今日头版头条，昨晚我市十余民众不明死亡，死因都是脑袋上有个窟窿脑髓被吸干，我看到这条新闻后顿时大惊，这可恶的蜈蚣精！临死还做伤天害理的事情，我和大德子打车回家，让卜子给我们算算那蜈蚣精如今的位置在哪。

    卜子算了一卦，看了半天对我俩说道：从卦上来看，这个妖精里我们很近，应该在西北方向，西北方向？我想了想，那应该就是后山啊！我和大德子面面相觑，如今张铁嘴带着众人都在后山，会不会有危险，我把家里的事情安排一下，除了受伤的范雨，范晨，还有卜子剩下的都在后山，我赶忙召来清风，让他们保护家里，然后和大德子直奔后山而去。

    到了后山后，我和大德子气喘吁吁的，可张铁嘴等人却悠闲的在那吹着牛b，我见此总算可以长处一口气，还好他们没事，张铁嘴见我俩来了便问道：事情怎么样。

    我把卜子算出的卦象说了一遍，张铁嘴一皱眉说道：这可如何是好啊。

    就在大家着急的时候，韩逸走了过来拽着我的衣服说道：爸爸，我们有笨笨啊。

    一听韩逸这么说我立马来了精神，怎么关键时刻我把那只地狱恶犬给忘了呢。说罢韩逸把笨笨喊来，让它带路，笨笨如今感觉自己身上肩负这重担，带着我们在后山开始寻找那蜈蚣精的下路，如今天已经黑下去了，我们众人深一脚浅一脚的在后山上开始寻找，最终在一处巨石的附近，笨笨不在走了，冲着那块巨石开始狂吠不止，突然笨笨开始变化了，变成了地狱恶犬，就这一下，除了我和大德子张铁嘴，韩逸几人外，剩下的都是大惊，这也太逆天了吧。

    韩逸怀里抱着猫妖见众人都很惊讶，在一旁别提有多神气了，可就在此时，那块巨大的石头突然开始晃动起来，一声声的佛家梵音，响彻整个后山，这时又传来一个声音，放下屠刀立地成佛，尔等俗世凡人，沾惹红尘，造下无边杀孽，如今本座特来点化尔等，尔等为何还不放心屠刀，立地成佛。

    那声音好像就在耳边，又好像远在天边，令人心神不宁。喵！一声猫叫彻底打破了那梵音，对于幻术一道，这猫妖可以做这蜈蚣精的祖宗了。

    蜈蚣精见自己的幻听之术被破了，也从烟雾中走了出来，只见那普慈身穿金色袈裟，头戴金冠，站在我们众人面前，一脸的煞气看着我们，最后把目光锁定在韩逸身上，你这小鬼不是人类，为何要帮着人类出头，破坏我妖族的事情。

    我听到这蜈蚣精在此乱说，赶忙打断他的话说到：妖孽！休要多言，你害了这么多人命，今天也该是你还债的时候了。

    哼！小辈竟敢对本法王不敬，昨日重伤本法王的就你吧，今日本座就要先吸干你的脑髓。

    我冷笑一声说道：那我就要看看你有没有这个本事了，我拽出草雉剑就要过去剁碎这个老妖精。

    小风！不要冲动，张铁嘴拦住了我，只听张铁嘴这时说道：妖孽，我见你修行不易，想在给你一个机会，如果你肯皈依，我们就饶了你。

    呵呵！老头，慢说是你们，就算是你们请下漫天神佛来本法王也不惧。

    多说无益，大德子一招手就是一道天雷。

    蜈蚣精没想到大德子一出生就是这么猛的招，一个不防正被天雷劈中，这天雷正是一切妖孽的克星，如今那蜈蚣精被雷劈个正着，那还有得好！一下子把肉身劈的粉碎。

    消失！一切都消失了！难倒这蜈蚣精真的就这么死了吗？大德子此时正在自吹自擂的说道：我这天雷是经过改良的，就算是万年的妖怪都能劈死，这死蜈蚣精居然这么没用一雷就死了，太不禁打了。

    话音刚落，一阵地动山摇，突然月亮被什么东西遮住了，众人抬头一看只见天空中一条硕大的蜈蚣。

    大德子见此红着老脸说道：哎呀！这到底是啥东东西。

    如今这蜈蚣现了真身，终于到了一决高下的时候了，只见那大蜈蚣最前面的两者爪子就像两把利刀一样，奔着我们而来，众人一低头，躲过一击后，众人站了起来，大德子又从新在召天雷，可那天雷打在蜈蚣的身上就跟挠痒痒一样，这时只听张铁嘴说道：把这家伙引到，前面。

    我们众人刚跑到事先准备好的地方，那蜈蚣精也追了过来，我们众人严阵以待，劫蟒因为上次受伤，伤势还没有好，如今不能参加战斗，看来这次就要靠自己，就在这时那只大蜈蚣，已经到了奔着大德子而去。

    我见大德子没有防备，大喊一声小心！

    