
    蜈蚣精的事情已经过去有一个星期了，送走了冯白柳等人后，我们的生活又回到了轨道上，我还是和大德子每天都在算命馆给人算命，在蜈蚣精被消灭的几天后我和大德子还特意做了一次调查，到文化宫询问普慈大师什么时候**，可那里的人一听到普慈的名字明显有些激动，冲着我俩说道：没有这个人，老秃驴骗了我们的钱就跑了，真是便宜他了，要是让我逮到那个秃驴我非得扒了他的皮.

    听到这里我和大德子走出了文化宫，看来这件事情总算结束了，那个蜈蚣精也没有什么同党之类的了，这下总算放心了，而那颗妖丹我一直留着，并没有像张铁嘴说的那样哪去炼丹，因为我总感觉那东西对有用，所以就一直留着，事务所那边老神棍不知道在忙什么，每天总算把自己关在书房了，见面的机会很少，但老神棍总是对我和大德子说：这一阵自己很忙，正在研究东西，等研究明白了，以后的吃穿就不愁了，到时候有钱了也顺便接济我和大德子一下。

    我听到这些只是嗤之以鼻，对他说的这些东西一点都不感冒，因为老神棍的话十句有九句是假的，剩下的那一句还是道听途说，他还真拿哥们当吴老二了一忽悠就瘸啊，可我感觉老神棍自从外出回来后一直很神秘也不知道在干啥，会不＊一＊本＊读＊ .ybdu.会在研究彩票？为什么会这么说呢，因为最近有一种彩票叫3d的听说这游戏中奖率贼高，而且天天开奖，自从出了这游戏后，我还记得有个口号叫房子，地，买3d，看来这也是一种变相**，而且那些买彩票的人每天都会蹲在彩票站研究什么走势图，估计现在老神棍也在买那个东西，要不为啥整天的躲在书房里呢，一定是在研究什么走势图，想来老神棍也输了很多钱，如今一直想翻本，可惜时运不济一直都处于低谷期，但愿老神棍可别像那些人一样，玩到最后把事务所也输里了。

    每天的日子过的还算很惬意的，除了在算命馆里呆着要不就是睡觉，而大德子和陈怡然最近打的火热，而且大德子又几晚竟然夜不归宿，估计是把陈怡然拿下了，如果要是真的，那可真应该好好恭喜一下了。

    这天早上我和大德子刚起来，老神棍就来敲我俩的房门，打开门后，只见老神棍西装挺的，站在门外，我看在老神棍一愣随口说道：叶叔你中奖啦！

    老神棍也是一愣估计是被我问懵了，看了我一眼后说道：啥中奖了，赶快穿衣服，有事情要做了，这都几个月没生意了，昨天刚刚接了一单生意，昨天你们回来的太晚也没通知你们，麻溜的穿衣服跟我走一趟。

    我和大德子听老神棍这么说，只好穿上衣服，梳洗打扮一番后跟着老神棍出去了，在出租车上老神棍对我俩说道：昨天你俩走后，有客人来了，听说是一个外出很久的男人，一直没有消息，估计是客死异乡了，所以主顾让我们招魂，看看能不能召来那人的魂魄。

    听到这里我和大德子都呆住了，招魂！这个我俩也没干过啊！大德子对老神棍说道：叔啊！这个不是我们的强项啊！我们从来就没干过这个，怎么招啊，万一招不来怎么办。

    老神棍听到这里瞪了大德子一眼说道：大早上的就是这些丧气话，怎么招不来，你阿叔我拿手的本事就是招魂，到时候只要你们好好的配合我就行了，其余的就交给我啦。、我看了老神棍一眼，估计这老家伙又要骗人了。

    出租车把我们拉到一处民宅，我们下了车后，大德子付了车钱，我看了看这座楼，九几年的平板老楼，五楼到顶的，我们要去的这家在三楼，我们几人上了楼后，走到三楼老神棍敲了敲门，有人吗？

    谁呀！屋里传来了女人的声音。

    事务所的叶先生！老神棍说道。

    门被打开了，一个中年妇女，站在门口一见老神棍顿时笑逐颜开的说道：哎呀！是叶先生啊！快点进来。

    我们三人进来后，这名中年妇女关上门后，让我们坐下为我们三人到了茶后，老神棍说道：这两位是我的徒弟，金女士不知我们昨天说的事情怎么样了，价钱方面上能否接受。

    那姓金的女生看了看老神棍说道：叶先生，价钱方面没问题，只要能召来我老公的魂魄，出多少钱我都愿意。

    看来这女的昨天铁定的被老神棍给忽悠了，此时我看了看屋子，和一般人家也没有两样，这时我看到墙上挂的一个照片，上面是这位姓金的女士和一位看上去比他要老很多的男人照的，从照片上看去，这两人似乎很恩爱，如果没猜错的话，这人应该是她的丈夫，这次招的也就是他的魂魄。

    老神棍听到金女士的话后说道：既然价格没问题，那就好，我还有几句话要补充，招魂这种事情必须要在晚上才能进行，而且只能招来已故的亡人，如果此人尚在人间那可招不来，所以今天我们必须要确定下，你的丈夫是不是真的死了。

    金女士尴尬的说道：叶师傅，其实我也不敢肯定我的丈夫是不是死了，外出几年一点音讯也没有，我们也报过案了，可也是石沉大海，大家都说他死了，我也曾找过几个会过阴的人帮我找丈夫，可都一点线索没有，这不听到您老人家道法高深，所以才请你来的。

    老神棍被这句话忽悠的有点飘飘然了，咳嗽一声说道：金女士，你能不能把你丈夫的事情详细的说一遍，也好让我做出准确的判断。

    金女士叹了口气说道：事情还得从五年前说起，原来金女士的丈夫叫王守才比金女士大上十岁，怪不得相片上看要比金女士老很多，这王守才早年是做运输生意的，而金女士则是王守才手底下的一名出纳员，两人好上后，感情成直线上升的趋势，最后两人走向婚姻的殿堂，两人婚后很相爱，由于王守才赚了点钱，想把买做大，后来贷了点款自己成了个水陆运输公司，专门跑长途的，五年前，因为要运送一批比较贵重的东西，而且对方是给现钱，不是汇款或者给支票，王守才怕在路上出什么意外，所以亲自押车，临行的时候对金女士说，这次出门最多也就一个月回来，临走时两人还互相拥抱，可谁承想这一次的拥抱却成了永别，金女士一天天的盼着丈夫回来，一个月的期限到了，那天金女士准备了丰盛的晚餐等待着丈夫回来，可都快十一点了王守才也没到家，这时金女士拿起电话打给王守才，可从来不关机的王守才却关机，当时金女士就感觉事情不好，第二天一大早便给所有的亲戚朋友打电话，可都没有一点消息，金女士拨通了收货方的电话询问情况，可那边告诉金女士压根就没有什么货物让王守才带运，这下可好，金女士彻底的懵了，那人去了哪里，去公司打听了一下，王守才确实是和车队的走的，而且已经一个月没有消息了，去了哪里？金女士急的不知该怎么办才好，最后在亲友的劝说下报了警，做完录后，警察让他回家等消息，可谁能想到这一等就是五年啊！五年里金女士每天都会给王守才打个电话虽然现在已经是空号了，可金女士坚信王守才总有一天会回来的。

    金女士的朋友不忍金女士在这样下去便出了个主意，如果真是死了，可以招到魂魄，不如找个人来试试，可找了好几个会过阴的，都没有找到王守才的魂魄，后来有人介绍金女士来找老神棍，事情的经过就是这样。

    我们听完后，感觉这事没有这么简单，当年消失的车队到底去哪了，不可能一点记录都没有，我把这个疑问说了。

    金女士的回到是这样的，当年的行驶记录也查过，那车队出了抚顺市后就再也没有什么记录了，就好像出了抚顺凭空消失了一般。

    老神棍听完后在那里故作高深的说道：看来事情有些棘手，但今晚我们也就姑且试一试，如果你的丈夫去的去了，相信一定能召来魂魄的，如果招不来那就证明你的丈夫还尚在人间，只是短暂的失踪而已，说完后我们和金女士道别。

    回到事务所后，老神棍为此还给我和大德子开了个会，拿出两张纸递给我们说的：这是东北请神时唱的神调，你们把这个背下来，晚上我们跳大神。

    我听到这里差点乐了出来，老神棍的安排晚上由我充当二神，负责请神，而他自己则是大神，让来的东西落在他的身上，而大德子则在一旁帮腔，糊弄一下那女人就完事，谁还真的给她招鬼啊！老神棍说完后看着我俩又说道：今晚的事情只许成功不许失败，晚上你俩可别露馅啦。

    我听到要跳大神，想起了家里还有另一件法宝就是文王鼓，那个鼓就是专门用来请神的，下午我抽了个空特意回家把文王鼓也取来。

    晚上我们到了金女士家后，按事先准备好的，老神棍坐在凳子上，我左手拿起文王鼓，右手拿起赶神鞭，在鼓上轻轻一敲唱道：请神啦

    