
    ﻿    老神棍接了个大活，就是给人家跳大神招魂，说时候有时候我还真挺佩服这老神棍的，什么本事都没有，可什么活都敢接，要说这魄力到的挺让人佩服的，估计这老神棍混了这么多年没有穿帮，想来也是有些道行，可今天完全验证了这老家伙就是明摆着骗人，下午给我和大德子开了个会说是晚上配合他演一场戏，就是假装跳大神骗那个金女士，老神棍从网上找来了二人转里神调的歌词让我好好练习一下，因为晚上有我负责请神，老神棍则扮演鬼上身的人。

    要知道是这样，我还不如把张大神找来，必须跳大神是他的强项，我这个业余选手看来今晚只能滥竽充数了，下午我跑回家把拜师的时候柳百鬼给我的文王鼓翻了出来，毕竟晚上就要跳大神了，要没有点装备可不丢人啦，看着那文王鼓，小小的一面鼓，是用柳木圈围成的，鼓的里面又八根弦，四根朝北，四根朝南，弦上还挂着铜钱，一晃起来哗啦哗啦直响，谁能想到这就么一面不起眼的小鼓居然能号令东北的野仙，看来当日柳百鬼把这文王鼓托付给我的时候也下了很大的决心，如果这鼓落到坏人手里，想了就要天下大乱了。我叹了口气也不在想了，把鼓装进包了，或许晚上用的上。

    太阳下山后，我和大德子还有老神棍便出了门，来到了金女士家，晚上金女士也换了一身衣服，想来有些激动，见是我们三人，热情的把我们让进屋后，老神棍说道：金女士，如今太阳下山，也是游魂出来的时候，我们现在就开始吧。

    金女士显得有些紧张，点了点头，我把香炉贡品啥的都摆好后，点上九根草香，这时大德子搬过来一把椅子，老神棍坐在上面对我说道：小风开始吧。

    我点了点头把文王鼓赶神鞭拿了出来，老神棍见我拿出了家伙也是一愣没想到我还这么专业，冲我点了点头。

    请神啦日落西山黑了天,家家户户把门关.喜鹊老挝奔大树,家雀老挝奔房檐.行路的君子住旅店,当兵的住进了营盘.十家上了九家的锁,只有一家门没关.要问为啥门没关,敲锣打鼓请神仙.左手敲起文王鼓,右手拿起五王鞭.文王鼓,柳木圈.奔得儿奔,抱的圆.上面栓上八根弦.四根朝北,四根朝南.四根朝北安天下,四根朝南定江山.在中间安上哪扎闹海金刚圈.上面串上八掉钱.还有乾隆爷的会开员.说完鼓那个再说鞭.这把鞭,男使1尺5,女使1尺3.赶山山就倒,赶海海就干.想当年此鞭落到2郎手,2郎用他赶过单山.此鞭落到帮兵我的手,我给老仙来站班.1点狐,2点黄,3点蟒,4点长,5点那冤魂死后上了房梁.老仙家你不来,我就搬.搬到来年3月3,搬的王母娘娘懒着付那蟠桃会,搬的9天仙女下了天这些歌词都是照着下午老神棍给我的唱出来的，还真别说，我练了一个下午，晚上来的时候就怕出错，可唱的时候却一点都不紧张，虽然这帮兵诀是假的，也不知道能不能召来什么野仙鬼魂之类的，只希望老神棍快点结束，要不然非得穿帮不可。

    这时只见老神棍坐在椅子上扭动着身躯，就好像跳老年迪斯科差不多，惹得大德子都要忍不住笑出来了。老神棍斜着眼瞪了一下大德子。大德子立马会意对一旁的金女士说道：我师父八成把老仙给请来了，虽然没招来你的丈夫，但你可以问问老仙家，仙家有问必答，如果你的丈夫死了，仙家一定会把他找出来的。

    金女士听完后半信半疑的看着老神棍，我见差不多了接着唱道：老仙家拦住马头把嗑唠,拦住马尾家乡盘.悔住北悔住南,住武汉,住云南,住青岛，住四川哩哩啦啦就干到台湾。

    哎！叫帮兵啊你视听，问我家来家都有.我不是无名少气丁,我东住东海东方嗍,朝阳鼓动练道行，要问我是哪一个，胡家五爷，胡天星啊

    还真别说，老神棍这一亮嗓子，吓了我一跳，本来老神棍就是五音不全，没想到唱起神调还有板有眼，我见老神棍都张嘴唱上了，赶紧问吧，老仙家啊，你听清，今日弟子有事明，才请老仙下山峰，王家有男名守财啊只因生活把命拼啊，一去就是五六年，一点音讯都没有，生死两茫茫啊！

    金女士听到这里眼睛通红突然跪倒在地给老神棍一遍磕头一遍说道：求大仙帮帮忙，我想知道我丈夫到底是生是死，如果尚在人间，如今身在何方。

    哎！叫帮兵啊你视听，老仙家我来的急，身上没带元宝与盘缠，路途不通可犯了难,爱咳爱咳哎呀

    一旁的大德子见此对金女士说道：大仙要钱才能办事，金女士你还是那点钱，打发一下大仙吧。

    如今的金女士已经完全相信了，急忙点了点头，对大德子说道：那我要哪多少钱才好啊！

    大德子一笑说道：这个要看你的诚心了。

    金女士点了点头，掏出一千块钱放在桌子上，我看了一眼后接着唱道：哎！老仙家啊元宝盘缠以备好，还请老仙啊，多多帮忙。

    老神棍这时看了一眼桌上的钱顿时满脸欢笑，虽然只是一瞬间但也被我捕捉到了，这老家伙贪财是出了名的。老神棍见着钱了接着唱道：叫声帮兵你听清啊，快快报上姓名与生辰啊。

    我看了金女士一眼，金女士立刻会意把王守才的生辰八字报了一遍后说道：大仙你一定要帮帮忙。

    只见老神棍装模做样的掐指算了算，刚要开唱，一股阴风再次刮了进来，桌上的钱被吹了起来，我暗道不好，不会是我乱敲鼓把什么脏东西给引来了吧。还么等我反应过来，突然老神棍一哆嗦，而金女士也突然晕倒在地，我见此对大德子说道：快看看这娘们咋啦。然后我试探的问道：叶叔，你没事吧。

    老神棍没有搭理我，一个劲的在那抖，好像抽筋了似的，我刚要走过去，突然老神棍抬起头两个眼睛泛出红光看了我一眼然后嘴角向上翘，邪笑着冲我说道：小辈，怎不唱了啊。

    我顿时大惊，看了我一眼大德子，这时大德子也站了起来走到我的身旁对我说道：小风什么情况。

    我摇了摇头说道：不知道，好像是咱们请来了不该请的东西出来。

    咯咯，老神棍看了我俩说道：你们两个小帮兵，既然请来了本大仙，为何不给大仙准备点红梁细水(酒)。

    我哼了一声说道：你是哪路妖魔，居然敢在这里造次。

    哼！小帮兵，不是老爷我要来，是你敲鼓把我招来的，怎么着，看来你们是不欢迎我啊，小辈告诉你，慢说是你，就算是你们野仙的头子来了，老爷我也不怕，你不是想替那女的问她男人在哪吗，不妨告诉你，她的男人在我手里，要是你们肯合作，或许老爷一高兴就把他给放了。

    我听到后大吃一惊，什么？这个老帮菜居然绑架了王守才而且一绑就是五年，我顿时怒从心中起，对着老神棍说道：老帮菜，给你脸，你不要，痛快的从这人的身体里出去，交出王守才，或许我俩可以饶你一命，要不然小心让你魂飞魄散。

    听到我这话，本以为这老帮菜会大怒，没想到那老帮菜笑了笑说道：没事，两位如果有兴致尽管下手，我到是不怕，即使我魂飞魄散了，还有这老家伙陪我呢，来吧快点动手吧。

    我听完后一跺脚，这老帮菜分明是吃定我们了，我就不信邪了，我对大德子说道：给这老帮菜松松骨头，看来它是皮紧了。

    大德子其实早就忍不住了，听我这么一说一招手就是一道天雷，如今这天雷已经被大德子运用的无比纯熟了，咔嚓一声雷响，老帮菜吓的一哆嗦看了看窗外后转回头对我俩说道：小辈，我看你们是王八吃秤砣铁了心了，给你们指条明路你不走，那可就别怪老爷我无情了，说罢这老帮菜似乎要动手自残了，如果他真这么做了，那老神棍必死无疑。

    我和大德子见此赶忙说道：等等！

    嘿嘿！小辈还是乖乖的听我的话，早知这样，何必刚才闹那一出呢，小辈听好了，老爷的条件也很简单，今日老爷就是为了你手中的鼓和鞭来的，只要把你手中的家伙交出来，我不但放了那个男的，而且立刻就走，这老家伙也不会有什么事，怎么样简单吧。

    我听到老帮子这么说突然一愣，我的鞭子和鼓，等等，我好像，想到了什么，我站起来把手中的鞭子一抖冲着老帮子就是一鞭子。老帮子听到鞭子响后突然滚倒在地，我紧接着又是几鞭子，只听那老帮子在地上嚎叫着。这时我才想起来，我这赶神鞭能敢动整个东北的出马仙，而那些游魂野鬼更是不在话下。

    哎呀！求你了，别抽了我走还不行吗？

    哼！现在想走可晚了，老家伙今天就让你尝尝这鞭子的厉害。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    