
    就在我和大德子以为今天就要为社会主义献身的时候，从树林里走出了两人，一老一少，只见那小孩身边跟着一只猫还有一只狗，而那老人斜跨一个布袋，两人来到了我和大德子的面前，不用想都知道，这儿子正是张铁嘴与韩逸，他俩怎么来了，我脑子里全是问号？

    你俩怎么来了，大德子问道.

    怎么不希望我俩来啊，那好我俩走了，说着张铁嘴就要带着韩逸走。我见此赶忙对张铁嘴说道：别闹了，都啥时候了，你俩要是在晚来一会就只能为我俩收尸了。

    张铁嘴这时回过头问道：这老头就是你们五族之一的？它是谁啊。

    他是我们的经验值？大德子口没遮拦的说道，但说完后就后悔了。

    我回过头看了大德子一眼，这老小子如今都啥时候了，还有心想这个。

    张铁嘴一愣看大德子有些魂不守舍的问道：啥！它是啥！什么经验值，德子你是不是让啥东西给冲着了。

    大德子支吾了半天也没说明白，最后只说道：这老帮子挺厉害你们小心。

    胡天星见张铁嘴与韩逸来就知道事情没那么简单，可两人来了后根本就没理会胡天星，这让胡天星很懊恼，感觉自己失去了面子，在怎么说当年自＋一＋本~读＋＋己也是个人物，走到哪里都被人叫一声五爷，如今这一老一小根本就没拿自己当回事啊，这可太气人了。胡天星咳嗽一声对张铁嘴说道：老头！你是干什么的。

    张铁嘴回过头满脸的怒气，其实张铁嘴又个毛病就是不许说他老，尤其是管他叫老头，有时候外人叫声大爷，张铁嘴都得郁闷好几天，如今这胡天星直戳张铁嘴的痛处，这让张铁嘴如何不生气，张铁嘴眯缝着眼睛看着胡天星说道：你个孽畜，今天不把你打个魂飞魄散，你也不是知道马王爷到底有几只眼，说完张铁嘴再也按捺不住心中的怒气冲了过去，韩逸见自己的师傅都冲过去了，哪里还有闲着的道理对我说一声，爸爸！照顾好自己，然后也加入了战团，韩逸这么一上笨笨立刻启动超级变换形态，变成地狱恶犬，也加入了战团，两人一狗，这下战局逆转，要知道张铁嘴的能耐，要比我和大德子强的多，在加上一个韩逸还有一只**的狗，这下可够胡天星喝一壶的了，就算这样，一时之间胡天星一点败象都没有，游走于韩逸与张铁嘴只见，显得还是那么从容，我看在眼里叹了口气，怪不得当年胡天星敢搅动整个东北野仙，看来也是有两把刷子，这时我见胡天星正在和张铁嘴苦斗，我把大德子扶起来后对他说道：咱俩还是先救人吧。

    我俩走到王守才的面前，看了看原来他们是中了胡天星的幻术，狐狸天生就会迷惑人，这胡天星也不例外，我从兜里刚掏出符咒，只听胡天星说道：小辈想救人没那么容易，说完虚晃一招直奔我而来。我见此心中大怒，这老帮子真是逮到软柿子使劲捏了，给你几分颜色你就开染房，我对大德子说道：快用天雷给我劈死它，就是没有奖赏我今天也要躲了这老丫挺的。

    大德子一挥手一道天雷从天上打了下来，说时迟那时快！只见胡天星见到天雷立刻脚下向后连退七步，那天雷正好在它的脚下炸开，这下尘土飞扬。

    等烟雾散开后，那胡天星却不见了，我和大德子赶忙看向左右，张铁嘴与韩逸也过来了，那老狐狸去哪了，大德子在一旁喊道。

    哼！小辈，你家老爷在此，我们抬头一看只见胡天星这个老狐狸落在树上，冲我们一笑，嘴里不知在念些什么，突然那些被控制的人，包括王守才动了，一直没有动手的猫妖冲我们大喊一声小心，可这已经晚了，我只觉得有人掐住我的脖子，原来胡天星此时正在操控那些人来攻击我们。

    怎么办，一时间我也没了办法，感觉呼吸越来越困难，而大德子此时也比我不到哪去，也被人家掐住脖子，动弹不得，张铁嘴与韩逸就要痛下杀手来救人，我见此赶忙摆手示意他们不能这么干，毕竟这是条人命。

    一时间众人乱成一锅粥，还好就在众人手忙脚乱的时候，猫妖冲着韩逸与张铁嘴喊道：快闪开！喵！一声猫叫，猫妖发动了幻术。胡天星也一愣，没想到那只最不起眼的猫居然要坏自己的好事，而如今胡天星也不敢乱动，他操控着这些人，如果他一离开，那幻术就相当于解了，如今只能拼了，看看到底谁的幻术更强。

    胡天星哪里知道，这猫妖的强项就是幻术要是比点别的估计猫妖就够呛了，可比起幻术胡天星这只老狐狸还是差点远呢，猫妖再次叫一声局面再次扭转，我感觉到手一松，我倒在地上大口的喘气，大德子也是如此，看来猫妖控制了局面，我对猫妖喊道，你先控制这帮人，一会在把幻术解开，我抬起头只见树上的胡天星胸前殷虹显然是幻术不及对方受到了反噬，我见此赶忙捡起地上的草雉剑，冲着胡天星说道：老帮子，你给我下来，今天小爷非宰了你不可。

    胡天星虽然受伤但也不怕我，冲我冷笑一声说道：小辈你要杀我，估计还得过个百八十年，今天老爷我累了，不和你们玩了，先留你们一命，等日后我定会卷土重来，说完抬腿就要走。

    大德子见胡天星要走立马急了，从腰上拽下一根绳子冲着胡天星喊道：往哪走，给我回来，只见大德子把绳子一甩，在看那根绳子就像有了生命一般冲着胡天星就去了，胡天星吓的，拔腿就跑，它速度快，但那根绳子的速度更快，还没等跑多远绳子就追上了胡天星然后把胡天星捆的像粽子差不多，只听扑通一声胡天星从上面摔了下来，众人赶紧跑了过去，走进一看我才想起来这跟绳子我也有，就是前些日子去地府时，我俩的干姐夫，白无常那老鬼送给我俩的见面礼，哎呀！真没想到这绳子居然这么厉害，莫非就是传说中的捆仙绳，我也不在去想了，看着到手的经验值，我心里这个高兴啊，冲着大德子说道：真有你的！

    大德子笑了笑说道：我才想起来，咱俩还有这个呢，哈哈！这回经验值可怕不掉了。

    我点了点头走过去照着胡天星的后背就是一脚，心里这个解气劲就甭提了，我蹲下身看着胡天星说道：跑啊！你到是跑啊！咋不跑了呢，刚才不是挺厉害的吗？是谁扬言要弄死我的，起来啊。

    胡天星抬起头看着，脸上挂满了屈辱，看来它是心有不甘，可如今落到我们手里也知道没的好，冷冷的对我说道：小辈！给老爷来给痛快的，今天栽在你们手里，我也忍了，只希望你们给老爷我来个痛快的。

    哎呀！都啥时候了还来这跟我摆谱，好老爷，你个臭狐狸，让你死那么容易，我冷笑一下对胡天星说道：放心我不会让你的，我还指望拿你回去领赏呢。

    胡天星一听我要把它交给胡三太爷，立刻就懵了，看着我说道：小辈！只要你不把我交道胡三手里，让我做什么都行。

    嘿嘿！那怎么行，我还指望你给我换来五百年的道行呢，你还是乖乖的听话。

    小辈，这样吧，你们不是想要道行吗？我告诉你们一个秘密不但可以得到道行，而且还能掌控东北野仙，你看好不好！

    我和大德子听到这都是一愣？秘密？这老家伙还有秘密，我看了一眼大德子，只听大德子说道：那要看看你说的这个秘密值不值五百年的道行了。

    值！一定值，慢说五百年，只要你到了那去处五千年的道行都没问题。我和大德子越听越玄，感觉这老家伙好在在敷衍我们好拖延时间，我哼了一声说道：别拿假话忽悠人，我看还是把你交给胡三太爷吧，那样还能实在点，我兄弟俩也不贪，也不要啥五千年，五百年就够了，说完我就要念动真言，来请仙家帮忙。

    这时张铁嘴对我说道：小风你让它把话说完，看看有什么秘密。我看了一眼张铁嘴，看来他还挺好奇的。

    胡天星见张铁嘴这么说赶忙对我俩说道：这个秘密是关乎整个东北仙家的，小辈，你是出马弟子，相信也听说过关于极乐净土的事情吧。

    我听到这里在也按捺不住了，要知道这个极乐净土，不是什么人都能知道的，因为那里埋藏着整个东北出马仙的仙脉所在也是仙家的坟冢，我不能让别人知道这个事情，如果那里遭到破坏，那整个东北的仙家就都要遭到屠戮，那时的问题可就没这么简单了，我见胡天星还要说下去，飞起一脚正踹在胡天星的脸上，只听哎呦一声，胡天星疼的眼泪都流出来了，我趁它还没缓过来，赶紧念动咒语，召来仙家清风，以及护法。

    清风和护法到来后，走到我身边说道：不知先生找我们来由什么事情。

    我冲着仙家护法说道：把这个人押到胡三太爷那去，就说是我和朋友抓到的。

    护法看了一眼对我说道：不知先生，此人是谁，为何要带到胡三太爷那去。

    我狠狠的看了胡天星一眼后说道：他就是胡天星。

    