
    ﻿    真的没想到，这次请神居然闹出这么大的事，早知道这样我就不带这面文王鼓了，如今请错神，也不知道这上身的是哪路妖魔，这妖魔居然还打起了，文王鼓和赶神鞭的主要，要知道如果这两样东西落入这妖魔的手里，那将会是什么样子，想都不敢想，估计到时候，黄三太奶与柳百鬼会扒了我的皮。

    可在关键的时候我想起来了，这妖魔有可能也是五族之一，我举起鞭子便抽了起来，果然那老帮子倒在地上翻滚，看来它也怕这赶神鞭，我见老帮子在地上翻滚，我心里这个解气啊。

    别抽了，别抽了，有话好商量。商量个屁，大德子在一旁喊道，只见那老帮子突然惨叫一声，老神棍两眼一翻晕了，这时空中传来老帮子的声音，小辈！你们等着，这个仇，早晚要报，你们这辈子也别想找到那个男人。

    我和大德子看向空中，连个人影都没有，我立刻打开阴眼，只见一道红光冲着东北方向而去，瞬间便消失了。我俩把老神棍扶起来后，掐了人中，好一会老神棍才缓了过来，一睁开眼便对我俩说道：钱呢。

    我看这老神棍没好气的说道：你还钱呢，刚才你差点没命，要是真过去了，那些钱就留着给你买棺材吧。

    老神棍见我挖苦他，如今闹成这个样子，他也没说什么，只是无奈的看了我一眼后说道：刚才发生了什么事？

    大德子把事情简单说了一遍，最后告诉老神棍，那王守才根本就没有死，而是被刚才那个老鬼绑架了，如今绑架是小，但要怎么跟金女士说才是真格的。

    老神棍点了点头说道：现在的事情，已经超过了我们能力范畴，我看还是报警吧。

    大德子想了想说道：关键咱们根本就不知道那个王守才关在哪，还有那个老鬼说的话到底可不可信，要是假的咋办，还有如果真的报警了，警察会相信我们的话吗？要知道绑架王守才的根本就不是人，而是一个老鬼，警察会相信我们的话吗？

    我和老神棍听了大德子的分析后点了点头，这大德子分析的还是挺有道理的，就算现在报警，那些警察也得把我们三个当做疯子，为了一个失踪五年的人，出动警力，而且线索还是从一个不着边际老鬼嘴里说出来的。

    我们想了半天，看来这事还是不要说了好，还是先给金女士弄醒然后简单安慰一下再说，大德子把金女士弄醒后。金女士看上去身体很虚弱对我们三人说道：刚才你怎么了，我丈夫回来了吗？

    这个，老神棍呲着牙对金女士说道：这个怎么说呢，刚才老仙家说了，在地府没有找到你丈夫的魂魄！看来你丈夫没有死，尚在人间，只不过不知道是为什么，一直没有回来，而且我问过老仙，你二人还有因缘，金女士你放心，不丈夫就会回来。

    金女士听到这话，又再次跪倒在地，对着老神棍磕头说道：叶大师，真是太谢谢你了，如果我丈夫真的能回来，我一定会好好感谢你们的。

    我和大德子赶忙把金女士搀扶起来，这时也不知道是咋啦，我和大德子居然爱心泛滥起来对金女士说道：放心吧，你丈夫一定会回来的。

    我们离开时，金女士掏出信封递给老神棍说道：叶大师这次真的感谢你，您老人家真是活神仙，要不是您老人家，我也不知道我丈夫还尚在人间，真要多感谢你了。

    老神棍听到金女士为自己歌功颂德，顿时心情大好对金女士一个劲的说，你丈夫一定没事。

    回到事务所后老神棍长出了一口气对我和大德子说道：真是好悬啊，差点就穿帮了，还好小风你反应及时，这次阿叔我给你加钱。

    我和大德子回到屋里后，大德子对我说道：小风啊！你看这事怎么办，咱们要不要去救那个王守才。我点了点头说道：必须救，还有那个老帮子，这次逮到后，我非得扒了它的皮。

    大德子点了点头说道：对！那老东西必须制裁，他娘的太气人，还跟我来这装老太爷了，逮到后非得好好教训他。

    一夜无话，第二天一大早我和大德子来到算命馆，因为这事还得和张铁嘴商量下，张铁嘴来了后我俩把事情说了一遍后，张铁嘴奇怪的看着我俩说道：看来我真得给你俩好好的算一卦了，怎么就你俩事多呢，一波未平一波又起，这次是你本家的事情，我就不便插手了，还是你俩自己处理吧。、张铁嘴当了甩手掌柜的，这次不参与了，看来这次真得靠自己了，我和大德子分析了一下，那老帮子，应该是五族里的，还记得跳大神的时候，老神棍不是报了一个名字叫胡五爷，胡天星吗？虽然那是老神棍瞎编的，可我记得当初安排的时候并不是这么安排的，难倒那个时候报名的就是这个老帮子胡天星？我不敢肯定。

    晚上从算命馆下班我没有回事务所而是回了趟家，回家后在香堂烧了香，然后念动咒语请来了仙家，只见一阵阴风刮过，我知道这是仙家来了，只见一只狐狸从外面跑了进来，到了我的面前化作人形，是个女子。

    我看了一眼这狐狸也不敢怠慢赶忙说道：敢问是哪路仙家。这是韩逸带着猫妖和笨笨也跑了过来，刚才狐狸的到来韩逸当然知道，所以才进来看看发生什么事。

    只见那狐仙看了韩逸以后然后对我说道：先生再下是胡家太爷的关门弟子，胡小花。

    我笑了笑说道：大仙这次我有点事情要问你，然后支开韩逸。

    韩逸临走的时候看着胡小花说道：姐姐你真漂亮！然后跑开了。

    胡小花听到后，小脸一红，然后对我说道：不知有什么事情召我前来。

    我说道：不知道你们胡家有没有一个仙家叫胡天星的。

    胡小花听到这一愣，我看在眼里就知道这里一定有事。胡小花点了点头说道：胡天星是我胡家的五老爷，只不过很久之前就失踪了，一直没有找到，不知先生怎么问起这个事情。

    我说道：没事，突然想起了事情才问的，对了你能把胡天星的事情说给我听听吗。

    胡小花说道：这事我也是听我家的教主说道，原来这胡天星当年也不是什么好鸟，不学无术，吊儿郎当的，胡三太爷看不过去，但毕竟是自己同族的亲戚也不好说什么，只要不做什么出格的事情，胡三太爷也懒得管，可事情却总不安套路出牌，越担心什么就也来什么，有这么一天胡天星不知从哪里得到一颗珠子，居然可以吸收别人的道行，然后在转入自己的体内，只从得到这个宝贝，整个东北野仙被他弄的乌烟瘴气的，胡天星看谁不爽就动用珠子吸取别人的道行，一时间不少的野仙都被胡天星把道行全部吸走，这下可乱了套了，你想想野仙修了几百年的道行，就这么一下被吸走了，换谁谁能干啊，这些人都跑到胡三太爷那去告状，胡三太爷大惊，这好了得，在这样下去，整个东北野仙都得遭殃，胡三太爷立刻下令，命人去把胡天星抓起来，可派去三批人只回来一拨，而且那些人身上都带着伤，胡三太爷见此大惊问那受伤的野仙到底发生了什么事情。

    那名受伤的野仙回忆道：当时三批人马前去追捕胡天星，可这胡天星早就得到密报，不但没有走，反而很镇定的等待着那些野仙前来，没过多久三批追捕的人马已经到了，胡天星见此冷笑一声公然不惧，一摊手拿出那颗会吸功力的珠子，要将所有野仙屠戮，当下那些野仙都非常惧怕那颗珠子以至于一直不敢出手，可这下正是增长了胡天星的气焰，而且胡天星还扬言要直接杀到胡三太爷那里，众野仙知道如果在不动手，事情会更棘手，众喝一声，冲了过去，胡天星笑了笑一面控制着天空中的珠子，另一面用动手对付众野仙，如今这胡天星的道行深不可测，吸来的道行都为已用，时间众野仙也奈何不了它。

    这珠子吸取道行就像吸星一样吸取别人的功力，可世上没有不劳而获的，就算那吸星都有着自己的缺点，这珠子吸取道行的时间越长，弊端就越大，如今这么多的野仙围攻胡天星可想得吸走多少道行，可能是超负荷了或者是什么原因，这颗珠子突然炸开，一瞬间胡天星吸取的道行开始在体内乱窜，而那些还没来得及消化的道行，也化作一股巨大的力量向四周散开，就好比原子弹一样，杀伤力相当的大，经此一役死伤了过半的野仙，而胡天星却突然失踪这件事一直被视为五族的耻辱，胡三太爷当即下令如果抓住胡天星赏金丹一枚，要知道那一颗金丹顶五百年道行，可众野仙找了不知多少年都没有这胡天星的消息，所以事情也就慢慢的被遗忘。

    我听完后心中一动，看来机会来了。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    