
    从胡小花口中得知原来上次，上了老神棍身上的那个妖孽就是胡家的五爷，胡天星，而且没想到的是，居然还引出这么一段历史，这胡五爷还真不是一般的人物，过去居然这么尿性，要不是那吸收道行的珠子破了，估计都能横扫整个东北野仙了，可事事难预料，最后胡五爷也落得个身败名裂的下场而且还被整个东北的野仙通缉，如今这胡五爷可算得上是一块肥肉了，谁要是能逮住就可以拿它去换五百年的道行，想想就让人心动，我不动声色的对胡小花说道：哦，没想到还有这么一段历史，真是挺让人惋惜的，又和它闲聊几句后，我打发黄小花回来后，也关灯睡觉了.

    第二天一大早，我把这个好消息告诉了大德子，大德子听到后嘴里的都喷了出来，瞪大眼睛看着我说道：真的，假的。看来这大德子是被那五百年的道行吓懵了，我点了点头说道：反正上面是这么说的，至于真假就不知道了，估计应该是真的，正所谓重赏之下，必有勇夫。

    乖乖！五百年的道行，那是什么概念，想想都是犯罪，小风还等什么啊！赶快把那老狐狸抓住，咱们好去换经验啊！大德子兴高采烈的说道。

    我点了点头说道：不为别的，就为这五百年的道行也得把那个老帮子抓住，但我俩得开＋一＋本~读＋＋动脑筋，想个好点的办法，现在那个胡天星估计也没啥能耐了，除了会上个身，其余的够呛，毕竟在上次群仙大战时，那颗珠子反噬，弄得自己一身的道行都费了，想来也厉害不到哪去，现在主要是找到它的所在，然后我们在想办法，这次我们不能让韩逸帮忙，得靠我们自己，人都是自私的，谁愿意让人多分一杯羹啊，再说韩逸毕竟是罗刹，如果真的得到了五百年的功力，将来有一天反水了，那是什么样的后果，我都不敢想，所以趁现在必须要压制住他。至于张铁嘴上次他亲口说的不参加，等抓到那个胡天星得到奖励后在去气他，估计到那时候，非得把他气成脑血栓不可。

    当晚我和大德子没有先回事务所，在外面胡乱吃了一口后，带着家伙按照那天所见的方向顺着东北方开始寻找，这东北方向是一片大山，记得听说有人以前在这盖过别墅，但后来闹鬼就没人住了，所以这山里有很多空房子，我和大德子到了山脚下后，看着大山一座挨着一座，立刻头疼起来，这要怎么找啊，简直就是大海捞针，我急得团团转，大德子对我说道：不用着急，从兜里掏出一张符咒以最快的速度叠成一只纸鹤，然后对我说道：咱们让这个纸鹤为我们带路。

    我看到纸鹤后眼睛一亮，这纸鹤叫做寻路仙鹤，以前大德子也用过着法子，如今却不知道能不能知道那胡天星。

    大德子念动咒语后，纸鹤慢慢升起，然后飞了起来。我和大德子见此赶忙跟在纸鹤后面，这纸鹤刚开始先围着天空中绕了几个圈然后直接的向北方飞去，我和大德子跟在后面，这纸鹤走走停停的，我和大德子累的气喘吁吁，但一想到五百年的道行，立刻就来了精神。

    就在这时我拉住大德子说道：这纸鹤怎么回事，怎么一回往东，一回往西的，是不是你法术失灵了。

    大德子听我这么一说老脸通红，胡说！不可能，要说别的不好使也就罢了，要是这个在失灵我不活了。

    我看着大德子知道他没骗我，但这纸鹤这么飞一定不正常，我接着问道：那纸鹤现在是什么意思。

    大德子看了看纸鹤后说道：这只能说明，我们要找的人在和我们玩捉迷藏，不想让我们找到。

    我听到后哼了一声说道：那个老狐狸还和咱们玩这手，如今还有啥办法没。

    大德子摇了摇头说道：如今只能靠这只仙鹤了。

    我叹了口气，只好跟着仙鹤继续走了，还好时间不长，仙鹤又从新回到轨道上，一直往北飞。我和大德子在后面紧追不舍，这时我们穿过树林来到一块空旷的地方，只见这里停着五两卡车，可能是时间的关系，这五两卡车已经报废了，我走了过去，看了看后对大德子说道：是谁把这些车弄到这里的，按理来说这些车除非安上翅膀要不然根本不能到这里来，这里是深山不是公路，开着卡车根本就上不了山啊。

    是王守才的车！大德子脱口而出，听到这话我一愣随即明白过来了，这一定是那老狐狸搞的鬼，指定是它把王守才的车队弄到这来的，听到这里我又是一惊，记得胡小花说过，上次群仙围捕胡天星的时候由于吸取道行的珠子碎掉了，胡天星也得到了反噬一身的道行都没了，可如今看着眼前的卡车，我不免产生了怀疑，要知道能把这些大车弄上来，可不是件容易的事情，要是没有千八百年的道行是做不到的，难倒胡小花所说的话是假的？

    就在我胡思乱想的时候只听树林里传来一个熟悉的声音，两个小辈！你们真的是阴魂不散啊！居然追到这里来了，这样也好，既然来了就别打算走了，咱们新仇旧恨一起算吧！我和大德子回过头只见从树林里走出一人，但见这人中等身材，一身米黄色的衣服，脚下蹬着一双千层底的布鞋，花白的头发，看上去虽然年纪很大，但往那一站，一股慑人的气息直逼我和大德子。

    我走上前一步问道：你就是，胡天星？

    呵呵！没想到匆匆几百年过去居然还有人知道我的名号，山中仅一日，世上已千年，不错，老爷子我就是胡天星，怎么着，你们还有什么疑问没有，要是没有，我可就要送你们上路了。

    等等！我想问下，那王守才真的是被你抓来了？

    只见胡天星这个老帮子手捻胡须说道：哦！你问这个啊！那好吧，我让你们见见面，也好让你死的瞑目说罢，只见胡天星拍了拍手，这时从树林里走出好几个人，足有十多个，为首的那人正是王守才，因为在金女士家里，我看过照片，虽然这五年时间过去，可王守才的相貌却一点也没有改变，那几个人走到胡天星的近前后转过身看着我们。

    这时我才发现这几个人的眼光涣散，行动木讷，好像被控制了一样，我对大德子说道：看来形势不，这老帮子上次可能是扮猪吃老虎，我们好像上当了。

    大德子看来一眼胡天星等人说道：老帮子，你到底想咋地，快说，也没有话，等会我就把你绑了，换经验去。

    哈哈哈哈！胡天星一阵冷笑说道：小子，估计你们是听到那个传言才来的吧，实话告诉你们，当年一战我的确是破了法，一身的道行都毁了，可那是以前，虽然现在的修为已经恢复不到以前，但我相信对付你们两个小鬼是绰绰有余的，上次是我故意做的，目的就是把你们引到这里来，其实你们被胡三给骗了，等你们做鬼后在去找胡三算账吧，说完胡天星就要动手。

    等等！我赶忙叫住了胡天星说道：你的话啥意思，我咋没明白，如今你的修为也恢复了，那你为啥要抓这些人。

    胡天星看了我一眼后又看了看王守才等人说道：我一个人在山里闷得慌想找些人说说话行不，而且我手里也需要几个奴隶，你管得着吗？小辈别在啰嗦了，快点受死，话音刚落就见胡天星犹如一只大鸟般向我扑来了。

    我知道这个老家伙没有跟我说时候，我拽出草雉剑便迎了上去。

    大德子见我懂了手后，掏出雷劈木刀也加入了战团。

    这次真的让胡小花这个小娘们给骗你，原本以为这次可以兵不血刃就能把胡天星这个老狐狸给抓住，可没想到这老家伙这么强，感情上次的事情是他装出来的，我真是失算，如今想起来都后悔，现在是赶鸭子上架，只能走一步算一步了，我和大德子就像走马灯一般围住胡天星进行攻击。

    再看胡天星，两只手突然变成锋利的爪子，那手指甲足有十厘米长，要是让它抓到一下那还得了，我和大德子小心应对，就怕这老帮子跟我俩玩阴的，可这时由于我光顾着胡天星的抓住，没想到这老帮子虚晃一招后抬起脚把我手中的草雉剑踢了出去，就在我愣神的时候老帮子又是一脚把我蹬了出去。

    大德子见此回头冲我喊了一声，没事吧。哪会想到这胡天星趁这机会一爪，抓到大德子胳膊，大德子惨叫一声手中的刀落在地上，紧接着胡天星又是一脚把大德子也给踢飞了。

    全军覆没！大德子爬到我身边说道：小风怎么办。

    我此时哪里还有主要了，脑子里也不知道在想些什么，不可能，这绝对不可能，这老帮子什么时候这么厉害。

    就在此时从树林里传来一声猫叫，紧接着一老一少出现在众人面前。

    