
    就在胡天星要跑的时候，还得说是大德子，一到关键时候这老小子总是带给我惊喜，只见大德子把上次白无常送给的绳子拿了出来，这绳子就好像捆仙绳一样，把胡天星给捆成个粽子，胡天星见自己落在我们手里，而且还听说我要把它交给胡三太爷，顿时吓的尿了，苦苦哀求，千万不要把它叫给胡三太爷，它自己心里最清楚，这老小子当年做了那么多损人不利己的事情，要是真的落在胡三太爷手里，那还有个好啊，它也不傻，要用极乐净土的秘密和我做个交易，我顿时大惊，立刻制止了胡天星，这个秘密当初黄三太奶跟我说过绝对不能对任何人提起，因为这个秘密关系重大，绝对不能让外人知道.听到这里我算是明白了，原来这些年胡天星一直在寻找极乐净土的路口，想在里面获得仙家的传承，顺便把东北的仙脉也毁掉，可这些年来一直没有如愿，结果今天碰到了我，这也算它倒霉，我召来仙家护法后告诉它们这个老帮子就是胡天星。

    几个仙家护法听完后都愣了，瞪着眼睛看我，好像还不相信这是真的，也难怪，这胡天星已经成为了多年来的头号通缉犯，而且一直没有抓住，所以显得比较神秘，几个护法听完我讲述的过程后对我说道：现在！那我们要先恭喜你了，这胡天星可不是一般人啊，》一~本》读》 .ybdu.当年出动多少人马也没抓住它，今天却被先生抓住，看来那五百年的道行是跑不了了另外胡三太爷还会有别的奖赏，真是要恭喜先生了，这回我们也能沾沾先生的光，也会得到好处。

    我和大德子听到这里后也很激动，毕竟那五百年的道行不是闹着玩的，如今看来已经是尘埃落定的了，悬在心中的石头也可以放心了，大德子走过去把那根绳子收了回去，让那些清风找东西把胡天星捆个结实，在临行前我再三嘱咐路上一定要小心，千万别发生什么意外，记住一定要亲手交到胡三太爷手里。

    几个护法率领这清风押着胡天星走了。

    看到胡天星被押走后，我心里悬着的石头总算是放心了，我长出了一口气回过头看向张铁嘴说道：你们怎么知道我和大德子又有难。

    张铁嘴看了我一眼后说道：这里不是说话的地方，咱们还是先救人吧，等回去后我在跟你说。我点了点头后来到王守才等人的近前看了一眼后对张铁嘴说道：这些人还有得救吗？

    张铁嘴走上前看了看说道：还好那个老狐狸没有做的太绝，给他们东西吃，要不然这些人恐怕早变成骷髅了，救他们不难只要解开他们的幻术就可以，但这些人身体太虚了，恐怕行动不便，我看还是让他们的家人来接吧。

    我点了点头也对，要不这些行动不便的人带出这大山，我看实在是不容易，我想了个辙就是让清风去给金女士托梦说他的老公就在这里，让她带人前来搭救，就这样我们几人在这里守了**，第二天一大早，就听见从树林里传来喊声，估计是金女士来找人了，我们见此先找个地方躲了起来，没过多一会，还真的有人来了。

    找到了，找到了，他们在这！一个男子冲着树林的方向喊着，没过多一会我就看到了金女士带着一大帮人赶到了，只见金女士看见自己的丈夫躺在那里顿时扑了过去放声痛哭。人总算是被救了出去，我和大德子等人也离开了这里，把韩逸送回家后，我们三人来到了算命馆，我问张铁嘴，到底怎么知道我有难的。

    张铁嘴这时对我说道：其实打一开始他就知道我和大德子有事情瞒着他，这几天看我俩的表情总是怪怪的，但这老头也不动声色，直到昨天，他见我和大德子没有回事务所而且白天还在算命馆里嘀咕着什么，感觉挺好奇，等到晚上回家后，张铁嘴越想越不对，便起来占了一课，卦象显示，我和大德子今晚有难，如果不及时的救援或许会有生命危险，张铁嘴知道后一身冷汗，赶忙给我和大德子打电话，可电话打不通，想来是在山上没有信号的缘故吧，没办法张铁嘴只好去找韩逸，让韩逸带上猫妖和笨笨一起出来寻找我和大德子，好在笨笨嗅觉灵敏，这才找到我们，要是在晚来一会，后果不敢设想啊。

    事情的经过讲完后，张铁嘴对我俩说道：直到现在我仍然糊涂，你俩为啥要去抓那个老狐狸，还有什么五百年道行，那极乐净土到底什么地方，你们谁能给我解释一下。

    这个我看了大德子一眼，这话说起来话长，而且那极乐净土的事情我答应过黄三太奶要守口如瓶不对外人讲，现在知道这事的就是我德子，还有那个柳木风，虽然张铁嘴是自己人但多一事不如少一事，毕竟张铁嘴年纪这么大了，我不想让他这躺浑水，所以我只把关于胡天星的事情对它讲了，至于那极乐净土的事情我只是一带而过，告诉张铁嘴关于什么极乐净土的事情都是胡天星自己编出来的，恐怕是想争取点时间而已。

    张铁嘴半信半疑的看着我，这老家伙平时比猴都精，怎么看不出来我是在骗他，所以他也没有说破，毕竟谁都有自己的秘密，这点他也知道，也不好追问，但反而张铁嘴更热衷于那五百年的道行，毕竟抓胡天星他也出了力，按说也得有他一份，这老家伙听到这个消息后也很兴奋，其实大家现在都很兴奋，都盼望着这个奖励早点发下来。

    当天我和大德子很早就会了事务所，老神棍见我俩回来后，对我俩说道：今晚我们去饭店吃饭。

    我看了一眼老神棍，然后又翻了翻日历，今天是啥日子，怎么下饭店了呢。

    老神棍对我俩说道：原来是那金女士今天来到事务专程来谢谢老神棍，还记得上次去金女士家跳大神的时候老神棍说道：王守才根本就没有死，不日就会返回家中，昨晚金女士做了一个梦，梦到一个神仙告诉他，自己的丈夫没死正在一面树林里，昏迷不醒，让金女士赶快去搭救，而且那地方也说的很清楚，金女士听完后立刻醒了过来，对梦里的事情记得非常清楚，所以连夜召集人手，进山找人，最后金女士终于找到了，王守才，突然想起老神棍的话，感觉老神棍就是个活神仙，这算的也太准了，要不是他，自己也不能和丈夫重逢，所以把王守才送到医院后亲自登门感谢。

    事情就是这样，如今老神棍是春风得意，对我俩说道：其实我早就算出来了，那王守才尚在人间，只不过那是天机不能说破，所以才指点那娘们一下，看看现在怎么样，那姓金的娘们算是找到了自己的丈夫了吧，你阿叔我是居功至伟，走吧，今天趁你阿叔高兴，带着你们两个小辈去搓一顿怎么样。

    我和大德子鄙视了老神棍一眼，要不是我俩出生入死，那王守才估计这时候还给胡天星那个老帮子当奴隶呢，如今却让老神棍捡了个便宜坐享其成，今晚非得好好的宰老神棍一顿才行。

    酒足饭饱后，我和大德子搀着喝的烂醉的老神棍往回走，也不知道这老神棍是怎么搞的，每次喝酒都是喝得烂醉如泥，每次受苦的为啥总是咱俩呢。

    走到十字路口时，从马路的左边突然走出一个人，那人的速度十分的快，就好像一阵风一样从我们身边过去了，我和大德子一惊，顿时警觉起来，然后看向左右，漆黑的道路上，一个人都没有，难倒刚才眼花了？不可能啊，这时突然刮起一阵风来，一股子血腥味传了过来，我和大德子心都提到嗓子眼了，看来要发生什么事情，我和大德子加紧脚步带着老神棍回到了事务所。

    当晚我和大德子睡都没有睡好，第二天一大早我就醒了，我刚睁开眼睛，只见身边站着几个人，我抬头一看原来是仙家护法，我顿时坐了起来，然后把大德子也喊了起来，没想到这胡三太爷办事这么效率，才过了两天就把奖励发下来了，真是太让人激动了。

    大德子被我摇醒老大的不乐意但看到仙家的护法却比谁都兴奋赶忙穿好衣服。

    这时带头的护法走了出来看了我一眼对我说道：先生这个胡天星跑了。

    什么！我和听到这里差点没晕过去，你说啥！我几乎是喊出来的，怎么搞的。

    仙家护法见我生气，也吓的一哆嗦，对我说道：先生，都是属下无能，让这胡天星给跑了。

    护法讲述了原委，原来当晚胡天星被众护法押走后，胡天星见我和大德子没有赶来，心里总算放下了，可这老家伙眼珠一转来了坏主意，开始口没遮拦的乱骂，把东北野仙骂了个遍，这几个护法和清风还能饶了胡天星啊，就地把胡天星好一顿社会主义毒打，可胡天星不服说捆着自己根本没法发挥自己的本领，几个清风多少对胡天星的事情多少也听说过点，见胡天星已经是个老头子还能厉害到哪去，所以就给胡天星松了绑，要和胡天星比划一下，这下可好，胡天星等着就是这个，见把自己松绑后，突然发起攻击，众清风与护法都被打倒，实在是太突然了，等到众人起来后，才发现原来胡天星已经跑了。

    