
    胡天星逃走了，听到这个消息就犹如晴天霹雳一般，把我和大德子震的一时说不出话来，大德子一拍大腿说道：他娘的，我怎么就这么大意，要是用那根绳子一直捆着也就没这么多事了，如今可到好，到嘴的鸭子就这么飞走了，这也怪你们啊，你们耳根子怎就这么软呢，听那老帮子的干啥，这下好了吧，竹篮打水一场空.

    几个护法被说的面红耳赤的，我看在眼里也不好受打发几个清风先回去后对大德子说道：你也别上火了，看来这个机遇和咱俩没缘，想要得到道行看来实打实的修炼才行啊！

    大德子这一上午也没缓过来这劲，我把这事告诉了张铁嘴，张铁嘴听完后也是捶胸顿足的，这几天里，我们的心情都不是很好，几天后清风来了，说是胡三太爷已经知道此事，虽然这才让胡天星跑了，但我们还是有功的，还特意给了我们每人一瓶丹药，我一看那瓶子就知道，这丹药正是上回黄三太奶送我的包治百病的灵丹药，而几个清风跟护法都加升一级，我拿着丹药叹了口气，如今是没鱼虾也行啊！事情就这样过去了一个多月，这一个多月里我们也尝试着去找胡天星，可这老帮子就好像人间蒸发了一般，失去了踪迹，直到一个月后的一天我和大德子接到了冯生的电话。

    +一+本+读+  这冯生突然来了电话也吓了我和大德子一跳，自从上次过年时帮过冯生处理灵虚子那件事后，还一直没有见过面，今天打电话来，肯定是没啥好事，大德子接了电话后，明显脸上变了，等放下电话后，对我说道：完了又有事了，咱俩得去一趟刑警队，冯生那边出了点事，要咱俩过去一趟。

    来到刑警队后，大德子给冯生打了个电话，冯生出来接我们，冯生见到我们后笑逐颜开的，对我俩说道：两位兄弟，几个月没见可想坏哥哥了，最近怎么样还好吗？

    我看这冯生虚伪的表情，看着都想乐，我俩跟着冯生进来后，便问道：到底发生了什么事。

    冯生回过头对我俩说道：这件事听棘手的，到现在还没什么头绪，反正挺诡异的，所以才跟上头请示特许你俩进入特案组。

    啥！特案组，我和大德子听到后都懵了，我俩啥前说要加入了啊，这个冯生怎么这么爱自作主张呢，也没经过我俩的同样啊，大德子刚要说些什么，冯生却回过头，我看到那身，顿时就没了脾气，拽了大德子一下，这次就忍了吧。

    我们跟着冯生进了会议室里面已经坐满了，我俩找个位置坐下后，冯生清了清嗓子指了指我俩对众人说道：这两位是我拜把子的兄弟，也是很有本事天师，当年那废弃楼房的迷案就我这两位兄弟帮忙破的，所以这次我跟上头请示特意让我的两个兄弟加入特案组，一同来破案子。

    这时众人都回头看我和大德子，看的我俩都有点不好意思，不知谁到头鼓掌，下面的掌声如雷鸣般响起，我和大德子赶忙站起来和众人打了招呼后坐了下来。

    欢迎仪式结束后，冯生打开卷宗然后拿出资料发给了众人后，我俩也得到一份，看了半天才明白，事情的经过。

    事情发生在一个月前，冯生他们接到报案，说是河东有人被杀，冯生等人便立刻出警，等到了地方后开始勘察现场，发现这是一起他杀的案子，死者乃是中年男子，死的时候被人用利器开膛破肚，内脏都流了出来，看的冯生等人都要吐了出来，而犯罪嫌疑人却没有留下什么线索，尸体被运走后的当晚便出了事，按说尸体经法医检查完后应该送到殡仪馆，可那天尸体被送到殡仪馆已经是晚上了，也没有放到冰库里，只是放在停尸间里，奇怪的事情发生了，值班的人员这时听到停尸间有动静便拎着手电去看看，这下可不要紧到了停尸间，只见停尸间的门大开，里面的尸体却不翼而飞，当晚在我市又发生两起命案，属于他杀，死者是被**力撕开的，等冯生他们到地方后，看着那些被硬生生撕成两半的死者，都不忍心在看下去了。

    一个月的查访，一点结果都没有，也就在两天前，市里又发生命案，又有人被相同的手法杀死，可这次又目击者，据那目击者说，当晚他是下夜班正好骑着车回家，可走到一半时候突然看到远处有个人影从这自己跑来，只觉得一阵风刮过，可那目击者却看得清清楚楚，就在那阵风过后，那名目击者说，只见一个人飞快的跑了过去，那人上身没穿衣服，下面穿着一条蓝色的裤子，脸上惨白，胸前好像被缝过，那些线还清晰可见，而且那人出现后还伴随着一股血腥味。

    听到这里我和大德子面面相觑，还记得也是上个月，那晚我和大德子还有老神棍一起出去喝酒，走到十字路口处，也是发生了这件事，一阵风，一股子血腥味，可却没有看到人，也行是那人奔跑的速度太快了，想到这里我和大德子都是一激灵，如果当晚真的出了什么事，我和大德子能否应对，根据材料上描述，这个凶手力大无穷，可以凭借两只手把人撕成两半，如果我和大德子遇到偶必须要小心应对。

    讲到这时，冯生突然发怒，把文件往桌子上一摔说道：你们这些人是怎么办的案子，都一个月了连点线索都没有，告诉你们上面已经下了死令，要我们限期破案，一个星期要是在不破不了案子，我就得脱掉这身到时候你们也别想好！听到没有。

    是！保证完成任务！众人回到的到很干脆。

    下面请我的两位兄弟为大家讲几句，冯生示意我们也讲讲。

    我看了一眼冯生后，便后大德子走到了前面，想了想说道：首先要跟大家说的是，这次我们前来，其实是帮忙，我们是公民，并没有执法权，但这次很荣幸能和大家一起侦破这件案子，这里我要说的是，当我俩看过这份卷宗后，其实也是万幸，在上个月的时候我俩还真的见过一次这凶手，但却没有见到人，只不过和这上面的描述差不多，首先是一阵风，然后是一股子血腥味，当时我俩并没有想那么，可没想到，就是一时的疏忽，才造成今天的局面，所以我要提醒大家，以后出去办完不要单独行动，最少也要五个人以上，冯大哥，你最好去准备几张网，要最结实的那种，或许能拍上用场，而且天黑后，大家已经要小心，这个家伙现在是人是鬼还很难下结论，如果是人的话，那到没什么可怕的如果是鬼或者别的什么妖怪，那大家已经要小心，普通的东西对它们是没有用的，如果大家有什么发现，千万不要贪功单独行动，一定要等我们去了在施行抓捕。

    说完后，下面响起掌声，冯生交代几句后，便散了会，然后带上两个得意的兄弟加上我和大德子一起赶去案发现场。

    在车上我对冯生说道：我们的家伙都在事务所所以要回去取些东西，冯生二话没说，把警车开到了事务所，这时正赶上凤彩霞坐在慈云堂的门口，看着我俩从警车上下来，而且还跟着两个警车，顿时幸灾乐祸的对一旁的念儿说道：念儿，看到没有，跟着那老神棍能学到什么好，看看这两个小子，进局子了吧，以后可得离他们远点，这话声音太大，不但我们听到了，连屋里的老神棍都听到了。

    老神棍赶忙出来见我和大德子身后跟着几名警察顿时也懵了，小心的问道：警察同志出了什么事吗？

    由于我跟冯生提过老神棍，而且老神棍在本市也算比较有名的了，所以一般人都认识，只见冯生亲切的喊了一声叶先生，然说是我和大德子磕头把兄弟，这次是有事求我俩，一直心虚的老神棍听到这里顿时腰杆硬了起来装出一副高深的样子说道：我当是什么事，这事好说，像我们修道之人，能为国家做事那是我们荣幸，也当造福于民了，这两个小的，你可以随时叫走。

    冯生听到这里很高兴，而且还对老神棍说道：等案子破了还会有奖金，这下老神棍更高兴了。

    我俩拿完东西后，跟着冯生出去，走到门口，我对冯生说道：去吓唬吓唬凤彩霞，要不这老娘们还以为我和大德子是坏人呢。

    冯生对我俩那是言听计从，吩咐手下两个人，两人会意后走了过去不知对凤彩霞说了什么，凤彩霞脸上都变了，连忙点头，我看在眼里这个解气啊，该！死老娘们，刚才还恶语相向呢，如今却像霜打的茄子似的蔫了。

    我们走后，老神棍也走了出来看见凤彩霞在那，一顿臭白话，如今凤彩霞也知道，咱们有警察撑腰，正所谓好民不和官斗，所以很知趣的回屋了。

    车开到案发现场后，我和大德子下了车，刚下车，大德子就对动人说道：先别动

    