
    牛头又叫阿傍、阿防.《五苦章句经》说：“狱卒名阿傍，牛头人手，两脚牛蹄，力壮排山，持钢铁钗。”据《铁城泥犁经》说，牛头“于世间为人时，不孝父母，死后为鬼卒，牛头人身”。有的佛经牛头人又作“防逻人”，巡逻访捕逃跑犯人之意。

    马面又叫马头罗刹。“罗刹”为恶鬼，故马头罗刹即马头鬼。形象为马头人身，与牛头是老搭档。《楞严经》卷八称“亡者神识，见大铁城，火蛇，虎狼狮子，牛头狱卒，马面罗刹，手持矛，驱入城内，向无间狱。”

    深夜！地府的牛头，牛阿傍突然造访，我就知道没好事，这些小鬼都是和白无常一样，除了贪财，要不就是想法害人，今天来我猜准没好事，可聊着聊着，牛阿傍就对我和大德子说起关于执掌畜生道的事情。

    原来这牛头马面不但是地府的鬼差而且还有一个权力就是执掌六道轮回中的，畜生道，听到这里，我对这二位肃然起敬，没想到这哥俩这么牛逼，权力居然比黑白无常两个老鬼还要大，我刚要奉承几句，这时牛阿傍又说道：其实我和马面虽然是掌管畜生道，可大权并不在我俩手里，我俩只不过是看守畜生道而已。

    听到这里，刚才我还想奉承几句，可现在想法又完全转变了，[一^本^读^][]原来这牛头马面就是个看大门的，那还跟我俩装啥啊，整来整去就是想让我和大德子去看大门，他娘的这死牛头实在是太可气了，我从牛阿傍说道：牛大哥，你看这事弄的，我兄弟俩，只不过是俗人一个，这么大的事情，我俩恐怕担当不起，我赶紧不话说死，要不然这牛头还不一定弄出什么花样呢。

    牛阿傍听我俩这么一说也叹了口气说道：兄弟！其实我也猜到了，让你俩去看守畜生道这有点强人所难了，可最近地府跑出去很多冤魂恶鬼，还从畜生道跑出的，怪物，如今我和你马哥已经是自顾不暇了，哪里还有时间去看守畜生道。

    我和大德子听完后，感觉这话里有话于是便好奇的问道：牛大哥！这畜生道，本属六道轮回，如果畜生道出事，那其他五道也应该出事啊。

    牛阿傍摇头说道：这是人为的，有人在阳间妄图开启畜生道，也不知道是什么人居然有这么逆天的本领把畜生道与阳间连接到一起，可后来没有成功，虽然是没成功，但畜生道也受到了波及，从里面跑出很多恶兽。

    我听到这顿时明白了，还记得上次救猫妖的时候，那也红萼教的老尼姑，正准备用妖法开启畜生道，幸好我和大德子去的及时，要不然畜生道真的被打开了那后果是什么样，真不敢相信。

    牛阿傍接着说道：如今这畜生道受了波及一直在震荡，我和马面每天除了要抓逃跑的阴魂恶鬼外，还有为此畜生道的平衡，如今也坚持不下去了，所以才想让两位兄弟来帮忙。

    我摇了摇头说道：这执掌畜生道，恐怕我可俩还没这么大的道行，但要说是抓几个阴魂恶鬼，我可俩或许能帮哥哥一把，事到如今，我也看开了，这牛阿傍属狗皮膏药的，想什么都不做是不可能了，既然这样那还不如选一个自己能承受的呢。

    牛阿傍听到这里激动的看着我说道：兄弟，你可帮了哥哥的大忙了，这个忙也不会让你俩白帮的，我这里有两块令牌，可以随时调动十八层地狱的恶鬼，这些恶鬼可要比地府的阴差还要厉害，有了令牌，你们可以随时调动，我看你俩势单力孤，可以在找几个有道行的人，一起完成这个任务说罢，牛阿傍递过来类似账本的东西说道：这个册子上写明了逃跑的恶鬼与恶兽，然后又给我一个类似于罗盘的东西说道：如果这附近要是有恶鬼和恶兽的话，这个罗盘会给你们提示的，别小看这个罗盘，这阴阳罗盘还有其它的用，以后你们就知道，等把这些恶鬼和恶兽都消灭了后，我对向阎罗天子给你们请功，到时候不但功德无量，而且你们还有成仙的机会。

    牛阿傍说了这么一大堆，确实挺让人心动的，看了看罗盘和小本咽了口唾沫对牛阿傍说道：放心吧，我们一定完成任务。

    牛阿傍站起后对我和大德子说道：兄弟那就麻烦你们二位了，说罢就要走，可走到门口好像想起了什么，又从口袋里掏出一支毛递给我说道：没消灭一个恶鬼或者是恶兽的话，就用这在本子上勾一下，别小看这些东西，这些都是我地府的宝贝，有很多神奇的效用，两位兄弟，我先走了，等待你们的好消息，说罢牛头一跺脚便消失了。

    我和大德子见牛阿傍走后回到屋子里，看着桌子上的那几样东西，想想就来气。

    这绝对是一个阴谋，大德子对我说道。

    我一愣，看了看大德子说道：你说啥！阴谋，什么阴谋。

    你想想小风，这些事情难倒你不感觉奇怪吗？这地府的畜生道和我俩又什么关系，非得用我俩去执掌，而且地府走失鬼魂，那个是大罪啊，就算牛头在厉害，执掌畜生道，也担当不起，你看看这么厚的本子得跑多少恶鬼，所以我感觉这就是一场阴谋，地府走失了恶鬼这些人，欺瞒上司，而且他们也不便常在人间现身所以就需要有人来为他们办这些事情，而恰巧我俩就是最适合的人选，如果我没猜错，这些事情的背后一定有一个总策划。

    让大德子说的，我越听越是心惊肉跳，如果真是这样那可太可怕了，一旦上面追查下来，那些人可以把所有的罪过推到我和大德子的身上，而面前还有这么多的宝贝，可以告我俩一个盗宝放鬼的重罪，那时我和大德子真是有口莫辩了。

    我看了看桌上的东西，令牌，罗盘以及一个本子和一支，看着这些东西就头大，我问大德子，那你说这背后的总策划会是谁。

    白无常！大德子肯定的说。

    听到这里我恍然大悟，难怪上次赴宴的时候对我俩那么热情还认我俩当小舅子，看来这场局是从那次起就已经准备好的，实在是太可怕来了，现在想起来都让人不寒而栗啊！

    大德子叹口气对我说道：小风！现在咋办。

    如今我也没咒念了，摇了摇头说道：不知道，如今只能走一步是一步了，如果真的有那么一天咱俩就算死，也得和他们拼了，如果有那么一天我非得把黑白无常以及牛头马面这几个家伙给灭了，想想实在是太可气了。

    我和大德子把东西收起来，我揣着罗盘，大德子把小本和收起来，至于那令牌咱俩一人一块。

    第二人一大早，我和大德子吃过早饭后，来到算命馆，坐下来后，大德子在一旁摆弄着东西，而我却在想一会要不要把这事告诉张铁嘴，毕竟张铁嘴这么大的岁数了，我也不想把他拉进来，假如哪天真的闹翻了，张铁嘴受到连累，我这心里还真挺过意不去的，如今只能怪自己的实力太弱了，等有时间我得好好修炼下才行，要真的到了那一天，我只能拿着板砖和黑白无常去拼命了，就在我想着自己的心思的时候，张铁嘴进来。

    大德子一见张铁嘴立刻说道：老张来啦！正好我有个事情要跟你说呢。

    我见大德子要拉张铁嘴入伙，赶忙拽了大德子一下，，大德子却没没有理我，只听大德子对张铁嘴说道：老账，你看看这是啥。

    张铁嘴也是一愣，只见大德子从怀里掏出一个小本和一支，张铁嘴看了半天也没看出个所以然来。

    大德子笑了笑，把昨晚的事情对张铁嘴说了一遍问张铁嘴有没有兴趣入伙。

    大德子把其中的利害关系都讲明了，而且还说这可能是一个阴谋，张铁嘴想了一会说道：算我一个。

    我没听错吧！这老家伙一向是有事靠边站的主，今天这是咋啦！不会是又是一个阴谋吧。

    张铁嘴对我俩笑了笑说道：这事就好像**，如果赢了下辈子可以衣食无忧，如果输了就倾家荡产，我都这么大的岁数了，也没几天活头了，既然是这样那我还不如放手搏一下呢。

    听到张铁嘴这么说，我挑起大拇指说道：爷们，真他娘的爷们！这魄力！也就是你老张有。

    大德子说道：既然这样，咱们现在就算是同坐一条船富贵有团圆！以后有什么事情都得一起上了。

    我点了点头，事情到了这一步，我还有什么可说的，不在沉默中爆发就在沉默中死亡呗！多大个事啊！十八年后老子又是一条好汉！也不知道自己还有没有十八年。

    张铁嘴出去后，我问大德子为啥要把张铁嘴也牵扯进来，大德子笑了笑说道：如今我们势单力孤，根本就成不了事情所以我才把他拉进来，而且我感觉这老头好像有什么事情瞒着我俩，你没看到吗？刚才咱俩把东西亮出来时，这老头根本就不兴奋，和以往那种见到好东西就眼馋的样子根本就是判若两人。

    这时张铁嘴进来了，好像听到我俩谈话，只听张铁嘴对我俩说道：背后说人是非是要烂舌头的，你俩是不是怀疑我，说罢张铁嘴从怀里掏出样东西扔了出来，我和大德子一看顿时一惊。

    