
    暮色黄昏，我和大德子忙了一下午也算差不多了，十张网也的差不多了，这时冯生也带着人来了，我让冯生去准备点汽油，听完大德子的那故事后，看来今晚我们也要采取火攻的办法.

    冯生问我要汽油是来做什么，我把大德子的那个故事说了一遍后，冯生对我俩说道：用汽油多麻烦，我打个电话调来几个武警让他们带着喷火器就完事了，那多省事啊。

    我看了一眼冯生，差点没笑出来，还喷火器，要知道这里可是市区啊，如果真的打了起来，保不齐会发生什么状况那喷火器的杀伤力我在电视里是看过的，万一伤到群众怎么办，所以我对冯生说道：冯大哥！不用弄的那么兴师动众的，要你弄台坦克来，那更省事了，直接一炮就轰死了，而且我们这是在市区，万一真出什么状况伤到群众怎么办，所以我们尽量把伤亡最小化，我看喷火器啥的就不用了，还是弄点汽油得了。

    冯生想想也是，话不多说，我们带着东西上了车后，大德子让冯生把车开到上午去的那个地方，因为铜尸有恋旧的习惯，上午那个地方应该是第一案发现场，那铜尸估计就是在那被人杀死的，所以我们先去那里，或许能遇到。

    在车上，我看了看众人，发现这次冯生选的人年纪+一+本+读+ 都不很大，其中这里还有上午的那个刚从警校毕业的小刑警，如今这小刑警见到我后就像耗子见到猫一般，估计是完全被我个大德子给震住了，这时那些刑警和大德子聊了起来，十个人有九个要拜大德子当师傅，想跟大德子学学茅山道术，可大德子一再表示不收徒弟，而后那些人又把目光投向了我。而我看了看众人说道：我和你们年纪差不多怎么收你们当徒弟，我看我们还是交个朋友吧。

    众人见我和大德子谁都不收徒弟，也没办法只好作罢，这个小插曲过后，我和大德子把行动具体细节说了一遍，等会到了地方后，先不着急动手，等到深夜的时候大家在下车，到时候两人拿一张网，等我的信号，我这边一个信号，你们就撒网，到时候冯大哥你做几个，等我们抓住铜尸的时候，你就把点燃的扔到铜尸的身上，这样就大功告成了。

    冯生听完后对我俩说道：我们是不是要避开一下群众啊，这里比较是闹市区，如果到时候让人看到了或者伤到别人就不好了。

    我心中暗道：刚才不还是挺欢实的吗？还有借喷火器，咋这时候却还担心起来了呢，我和大德子想了想说道：那我们尽量把铜尸往郊外引，但冯大哥你最好和上面说好，如果到时候局面控制不了，那我们就要就地解决了。

    冯生点了点头，给上面打了个电话，上面知道后，好吃时间没有说话，最后告诉冯生尽量别造次太大的慌乱，以免不好收场，千万切记一定不要伤到人。

    等布置好后已经是深夜了，我看了看表问大德子，那铜尸今晚会不会来啊。

    大德子两眼注视着半空中的符咒叹了口气说道：这不好说啊！谁知道呢，要是来了最好，如果没来那咱们明天还得接茬蹲。

    我听完后也叹了口气，你说这叫什么事呢，稀里糊涂的帮起条子破案，而且还是用封建迷信的手段，这到底是怎么搞的，我现在都开始怀疑我的人身观是不是发生了啥改变，或者是我的命运受到了改变。

    就在这时冯生的电话突然响了，冯生接了电话后，好一会才把电话放心然后对我和大德子说道：快去吧，凶手抓到了。

    我和大德子一愣，啥！凶手抓到了，是谁啊，居然把一个铜尸给生擒活捉了，我到要看看。

    冯生这时解释道：不是抓到铜尸而是抓到杀害铜尸的凶手。冯生越说越乱，最后索性不说了，让所有人都上车，打道回府。

    这时大德子对冯生说道：还是等等吧，我估计那铜尸快出来了，只见半空中的符咒开始有明显的变化了，在空中不断的盘旋着，而且越来越急。

    冯生对对大德子说道：快走吧，没时间了，市里的领导都等着呢，抓那个铜尸不着急，快点。

    大德子没办法只好上了车，车子发动后，开始往刑警队开去，开到快一半的时候，突然一道人影从我身边掠过，我对大德子说道：出现了，大德子急忙把脑袋伸向窗外，可那铜尸以最快的速度消失了，只留下一股子血腥味。

    我俩叹了口气，然后看向冯生，要是在坚持一会或许真的能把那铜尸抓住，想来冯生也是看到了，但却装作什么事情都没发生一般，继续开着车，到了刑警队后，所有的领导都都到了，我和大德子找了最不起眼的地方坐下后，这是避免和那些领导接触，毕竟我俩的职业也不是很光彩，这次能一起协同办案，还是冯生求局长才批下来的，我俩可不想和这些当官的有什么瓜葛。

    冯生进了局长的办公室没多一会便出来了，这时我俩走过去问冯生到底发生了什么事，那个凶手是怎么抓住的。

    冯生笑了笑说道：是自首的，这件事说来话长，你俩也忙了一天了，也没怎么吃东西，咱们还是找个地方边吃边聊吧。

    还算冯生有人性，我们来到一家烧烤店后，我迫不及待的想知道这到底是怎么回事，冯生点完了东西后对我俩说起了事情的经过。

    原来那杀人犯叫李春明，今年三十多岁，而那个受害者也就是现在的铜尸叫元夏，两人是生意上的朋友，近几年来，元夏一直在做皮革买，虽然是小本生意但还算不错，而那个李春明则是收购裘皮的，两人认识好几年了，除了有生意上的往来，两人久而久之还成了朋友，这个元夏经常到李春明家去玩，李春明有个老婆叫魏梦，长得很漂亮，元夏管魏梦叫嫂子，由于李春明经常出门去收购裘皮所以魏梦经常一个人在家，而这元夏则是没什么事就去李春明家看看，毕竟魏梦这个嫂子带着孩子在家也不容易，每次元夏去都不空手，买很多东西，所以魏梦对元夏的印象也很好，可好景不长，有一次李春明从外地收完裘皮回来，正好碰上邻居，这邻居也不知道是从哪听说的，说李春明的媳妇在外面有人了，而且这个人是李春明的朋友，平时还和李春明挺好。

    邻居把话学了一遍后，李春明当时就火了，要说李春明也是个小心眼，什么事情没调查明白就生气，李春明回到家中，看家里大米，白面什么都不缺，就问自己的媳妇，我走了以后都谁来过。

    魏梦当时也没想那么多就把元夏经常来看自己的事情说了一遍而且还当中李春明的面夸了元夏一顿，这李春明本来就是小心眼听完这个后感觉自己邻居说话在理，不问青红皂白就把魏梦打了一顿，这还不说，当即提着自己在日本买回来的东洋刀就去找元夏。

    由于怒过攻心，一时间李春明也没想那么多，就是感觉元夏对不起自己，枉自己把他当兄弟了，居然干出这事，**二嫂这可是江湖大忌啊，李春明把元夏约到一个十字路口，那时由于已经是深夜了，路上根本就没有行人，当元夏到的时候，见到李春明提着刀，也没想什么，还以为是送给自己的，便走了过去亲切的叫了一声大哥你回来啦。

    话音刚落，愤怒的李春明拔出刀照着元夏的胸口就是一刀，可怜的元夏还不知道为什么就死在李春明的刀下。

    此时的李春明也呆住了，刚才就像着魔了一般，看着躺在血泊中的元夏，李春明吓的不知如何是好，急忙的跑回家。魏梦见到自己的丈夫满身是血的回来，就知道是出事了，便问道：发生什么事了。

    李春明当即把事情说了一遍，魏梦听完后吓的也呆住了，把李春明骂了一通后说道：我和元夏什么事都没有，你可到好，耳根子咋就这么软呢，这下好了，杀了人看你咋办。李春明想了想准备跑路，但一家子就这么分开也舍不得所以就在家呆了一段日子，可这段日子里，就有传言说是元夏死而复生，而且到处杀人，这下李春明更是害怕了，而且报纸每天都在报这件事，李春明越想越害怕，最后在家人的劝说下主动到公安局自首了。

    事情的经过就算这样，我和大德子听完后，心里说不出是什么滋味，就因为一句流言蜚语，李春明就把元夏杀了，怪不得元夏死不甘心呢，换做谁也不甘心那，这下好，如今元夏变成铜尸，这都是李春明惹的祸。

    喝道后半夜我和大德子回到事务所，没睡几个小时，冯生的电话又再次打来了，电话里冯生告诉我俩昨晚又出事了。

    