
    在医院一躺就是两月，如今已经是五月份了，刚刚过完五一，虽然天气不算太热，但人总这么躺着也不是件什么好事，其实我早就想出院了，可大德子和冯生都不让，用冯生的话就是，反正也是公家拿钱，在医院就当疗养了，这两个月别提有多难熬了，老神棍，冯生，还有警局的领导都来看过我，慰问过后居然还给我甩了钱，说是奖励，等我病好后，还要请我去刑警队讲课，为刑警讲讲关于应对灵异案件的事情.

    我听完后一阵苦笑，这都哪跟哪啊，没想到如今连刑警队都相信这些迷信的事情，真够有一闹的。

    出院的那天，冯生开着车来接我，我见到冯生后笑了笑，冯生对我说：这么早就出院，要是我的话非得躺个半年再说。

    我看了看上次脱臼的手臂，想着要是在这躺半年，没病也得有病，上了车后，我和冯生闲聊着，冯生这时对我说道：小风！上次的事情我要向你道歉！

    我看了冯生一眼笑了笑说道：冯大哥，你别这么说，这是人之常情，换谁都会这么做的，那晚大德子的话说的也有点过分，你也别忘心里去。

    冯生笑了笑然后说道：其实德子那晚说的对，都是我的优柔寡断才会让你受伤，如果我早动手，或许就你不会受伤[一_本_读]ybdu.，其实我当时只是觉得元夏太可怜，人死后尸体也不消停，本想留他个全尸，然他走的体面些，可谁想到，却害你了，小风，你不会怪我吧。

    我摇了摇头说道：冯大哥说这些就显得远了，我们是兄弟啊！

    冯生回过头感激的看了我一眼，原本冯生打算要把我送回事务所，我想了想还是先回家看看，毕竟两个月没回家了，我让冯生把车开到我家后，村里的人还以为我家出了什么事，开着警车，当我下车后，母亲和韩逸跑了出来，两个月没见韩逸，韩逸长的比以前要高了，见到我后高兴的扑了过来喊了一声爸爸！

    冯生一愣没想到我有孩子了，而且还这么大了。

    我摸了摸韩逸对他说道：快叫冯叔叔。

    韩逸看了冯生一眼若有所思的想了一会说道：我认识你，上次你来我们学校做过报告，你是冯萌萌的父亲。

    冯生一惊看了看韩逸说道：你认识我家萌萌？

    韩逸点了点头说道：是啊！我和她是一个班的，而且还是同桌，警察叔叔，我父亲是不是做了什么坏事，你为什么要抓他啊，能不能看在我和萌萌是一个班的份上，不要带我爸爸走啊。

    看着韩逸天真的模样，我心里不知道该说些什么，虽然不是自己亲手的，可我对待韩逸视如己出，我蹲下身子对韩逸说道：爸爸没有做坏事，冯叔叔是爸爸的朋友，爸爸出门了，刚回来，所以冯叔叔来接爸爸的。

    冯生这时也笑着对韩逸说道：你爸爸不是坏人，是叔叔的兄弟，叔叔怎么会抓他呢。

    这时母亲过来了，看到警车也是一愣问我出了啥事，我怕母亲担心对母亲说道：没啥事，把冯生介绍一下后然后对母亲说道：自己刚刚出门回来，寻思回家看看你，聊了几句后我和冯生便走了，这次回家太失败了，差点让人当成坏人，尤其是母亲，当我说走的时候还真有点害怕，以为我做啥坏事了，没办法我只能对他说时候，把住院的事情跟她说了，这下老太太更不让我走了，说是明天在去医院检查下，看看还有别的伤没，我闲杂一听到医院都想吐，所以找个理由和冯生就走了。

    在车上我对冯生说道，下次可别在开这警察乱跑了，没事都被你这警车弄成有事了，不知道的还以为我韩如风犯了啥事进去了呢。

    冯生笑了笑说道：不做亏心事，不怕鬼叫门！对了小风，韩逸是你的儿子吗？怎么看上去和你长得不像啊，你什么时候结的婚啊，看不出来你结婚也挺早啊。

    我调侃的对冯生说道：没听说过吗？男孩像妈，其实韩逸不是我的亲生儿子，而是我捡来的。

    什么！冯生一个刹车把车停下来，对我说道：小风！你说啥，这孩子是捡来的，你是在什么情况下捡的，别是拐来的吧，有福利院的证明吗？

    我看了一眼冯生，这职业病又犯了，我现在还不想把韩逸的事情告诉他，毕竟韩逸不是人类，要是说出来，冯生的宝贝女儿可是和韩逸在一个班级而且还是同桌，那冯生还不得天天提心吊胆的啊，所以我想了想对冯生说道：其实这还是红透山一家农户的，那年我和大德子去哪里办些事情，正好路过他家，他家的大人都不妖怪杀掉了，所以我和大德子就把这孩子给抱回来啦。

    冯生听完后半信半疑的看着我说道：小风你可别骗我啊！要知道拐孩子可是大罪。

    我瞪了冯生一眼，这就是我为啥不愿意接触条子了，因为这些死条子都有一个通病那就是看谁都像坏人。

    车开到事务所后，我让冯生下来坐坐，可冯生队里还有事，先回去了，等有时间的单聚，冯生开车走后，我笑了笑，这老小子没有事是不会来找我俩的，推开门进了事务所，这时大德子正和老神棍在商量着什么，见我回来后，大德子高兴的走了过来对我说道：小风你可回来了，都想死我了，说完就要抱我。

    我赶忙制止了大德子，然后走到老神棍的面前说道：叶叔我回来了。

    老神棍见到我后也很高兴对我说道：哎呀！小风病好点了吗？这次的表现不错没给你阿叔丢人，晚上阿叔请客我们下馆子，也算给你接风。

    喝完酒已经是深夜了，我和大德子照例扶着喝得大醉的老神棍一步三摇的回到了事务所，等把老神棍安置好后，我俩也回了屋子，倒在**上感觉天旋地转的，就在这时吱呀一声！门突然打开了，我迷迷糊糊的对大德子说道：德子，门咋开了，去把门关上。

    大德子嗯了一声坐了起来刚要打灯，突然大德子喊了一声谁！

    我出于本能赶忙坐了起来一模身边的草雉剑和大德子并肩而立，只见黑暗中一双淡绿色的眼珠看着我俩时而还砸了砸眼睛，我看在眼里对大德子说道：什么东西，咋还跑事务所来了。

    大德子摇了摇头对我说道：不知道，但这东西好像没有恶意。

    只见那双淡绿色的眼睛正一步步向我俩逼近，这时大德子一下子把双头的台灯打着，昏暗的小灯下一个牛头怪物出现在我俩面前，我大叫一声，草雉剑出鞘当头就是一剑。

    咣的一声！金属的碰撞声，草雉剑不知看在什么东西上，这下震的手发麻，大德子突然制止我说道：小风等等，你看这衣服！

    大德子把台灯举起来，只见那牛头怪物身穿一件类似于古代衙门里的衣服，好像是个捕快，我突然想起来，上次白无常娶姨太太时坐在我俩身边的牛头马面就是穿的这身衣服，难倒这位就是牛头君？

    我赶紧把草雉剑放心问了一句，对面的可是牛头兄？

    呵呵！一阵沙哑的声音传了过来，小风兄弟别来无恙吧，怎么，这才几日就不认识你牛头哥哥啦。

    果然是它，我长出了一口气说道：唉呀妈呀！牛大哥，这深更半夜的，你咋上来了，再说你上来也不言语一声，看你把我俩吓的。

    这时大德子把灯打开，然后出去泡了茶，也不知道这牛头爱不爱喝茶，反正我知道牛爱吃草，可这大半夜的我也不能去给它拔草啊。

    茶端上来后，我问牛头有什么事，怎么还亲自上来了。

    牛头看了我和大德子一眼叹了口气说道：两位兄弟你们不知道啊！哥哥现在实在是太烦恼了。

    烦恼！如今连一头牛都有自己的烦恼，听完后我不禁笑了笑对牛大哥到底出了什么事，如果我俩能帮上的，一定帮。

    牛头突然眼睛一亮对我说道：兄弟，哥哥就等你这句话呢。

    我看了大德子一眼，他娘的，感情咱俩上了这牛头的当了，他娘的，想如今连一头牛都敢骗老子了。

    牛头对我俩说道：两位兄弟，不用担心，其实也不是什么大事，我这次前来找二位，其实是有状买想关照两位兄弟的。

    我和大德子都是一愣，这牛头还能有啥好事？

    我咳嗽一声对牛头说道：牛大哥！到底有什么事情，你就直说，别吞吞吐吐的，好吗。

    牛头对我俩说道：实不相瞒，两位兄弟对哥哥多少也有点了解，我和马面那家伙是地府的鬼差，这个你俩都知道，但有一个秘密却是你们不知道的，那就是我和马面掌控这六道轮回中的畜生道，可近些年来，也不知道为何这畜生道的，好像发生了什么变异，总是有些怪物从里面跑出来，借助六道中的人道而逃遁到人间，所以我和马面想找两个接班人来来代替我俩执掌畜生道。

    