
    当冯生带领我们来到现场时，刚要下车，大德子突然叫住了众人，我知道这里一定有事，身后的冯生以及两名警员看了我俩一眼后停止了动作，大德子小心的走了下去后，掏出一张符咒然后随手一扔，只见那道符咒突然漂浮在半空中，就好像有什么力量在托付着似的，除了我意外剩下的那几人都看傻眼了，这也太离经叛道了，冯生虽然和我们一同经历过生死，但面对眼前这只怪异的景象，也是皱着眉头不言一语，我问大德子这是咋回事.

    大德子此时说道：这符咒的名字叫验尸符，当年宋慈就用过这符咒，来判断死者是不是冤死的，但凡冤死者，怨气都不会散去，除非是报了仇这口气才能咽下，而这符咒离地面越高则证明死者的怨气越大。

    我听完后抬起头看了看那张符咒，符咒在半空中，可想而知死者的怨气该有多大。

    大德子转回头对冯生说道：冯大哥不用在看了，那死者是被冤死的，而最近这些被杀的人，相信都是那名冤死的死者所为，而你们感觉到的那股风其实就是那死者的怨气，现在可以肯定的说，那名死者已经诈尸了。

    冯生听完后，差点一屁股坐在地上，真是怕啥来啥，那现在咋办。

    大德子摇了摇头说道：我也不{一＋本{读}ybdu.知道，如今诈尸了，那尸体应该有所变化，我们冒然行动，不但抓不住不说，还容易损兵折将，我看我们还是先回去吧。

    冯生想了想，最后点头同意大德子的观点，打道回府。

    到了刑警对后，冯生要求开会，很快所有人都到了会议室，当然我和大德子也在，在开会的时候，冯生不知道怎么张嘴说这事，毕竟这事有点太诡异了，但最后冯生还是说了，果然话音刚落底下就炸了锅，说什么的都有。最后有一个看上去很年轻的刑警站了起来说道：头！这都什么社会了，怎么还相信鬼神之说，我们是人名警察，可千万不要被那些牛鬼蛇神吓到，我认为根本就没有什么妖魔鬼怪，凶手应该是个力气极大的**杀人狂。

    我和大德子听到这里，看了一眼刚才发言的小警察，心中的气不打一处来，这分明是向我俩挑战啊！这么说，那我和大德子就是异类，就是他口子的牛鬼蛇神，我和大德子站了起来。

    冯生见我俩站起来，就知道刚才那小警察说的话，刺激到我们俩了，狠狠瞪了一眼那小警察后赶忙走了过来，说道：两位兄弟你俩可别生气，这是个愣头青，刚刚从警校毕业，什么都不懂，你大哥那会也像他差不多，两位兄弟给哥哥一个面子先坐下来。

    我和大德子见冯生这么诚恳，也不好在说什么，但这小警察是必须要教训一下，要不然还不翻了天啊！我对冯生点了点头然后走了过去看了那小警察一眼说道：年轻人，曾经我也和你一样不信那些怪力乱神的东西饿，可事实上的确有人类解决不了的问题，说罢我掏出一张符咒，在他眼前一晃，符咒自燃起来。

    哼！这有什么稀奇的，要是在手上沾点磷粉我也可以让纸，自己着火。

    我冷笑一声看着手中的符咒渐渐化成灰烬，右手结成道指，平于胸前，然后向那符咒一指，只见那符咒突然变成一个小小的火球，在我的控制下，火球越变越大，在场的所有人都傻了眼，尤其是那个小警察，目不转睛的看着我，只见我左右一招，火球顿时化为乌有。我看了看那小警察心说这话傻了吧。

    那小警察一时间没缓过神，我冲大德子使了个眼色，大德子立刻明白过来，走到窗台把窗户打开，一招手，一道天雷打了下来，要知道这天雷可比平时打雷要响的多，所有人都吓了一跳，也赶着不巧，大德子那一道天雷正好劈在一面一个盆栽上，盆栽被打的稀碎。

    这时所有人的眼光都变了，就好像看到什么不可思议的事情了，我见众人这样，这也是我想要的效果，我要是和大德子不出手还真把我俩当豆腐的了，我对那小年轻说道：以后什么事情都要看到了再说，别总是空穴来风，记住要相信自己的眼睛。

    那小警察被我说的面红耳赤的，冯生见此赶快过来打圆场，我和大德子又坐了回去。

    冯生看这众人说道：现在大家还有什么疑问没有。

    没有！下面的人几乎是异口同声，冯生听到后点了点头说道：没有就好，既然没有那我们听听我这两个兄弟有什么话要说。

    这时众人就像崇拜偶像一样看着我和大德子，也难怪那些只能在电视上或者里出现的东西今天居然见到了而且还是那么真实，估计现在所有人多会相信世界上有奥特曼了。

    我与大德子研究了一会对冯生说道：今晚就选十个人，我们进行一次小型的围捕顺便也看看那行尸的实力咋样，记住一定要挑身手最好的，还有那天让你准备的网，怎么样了。

    冯生听我俩要采取行动，立刻高兴起来，毕竟破案才算关键，冯生对我俩说道：东西都准备好了，在库房里，一会我就带你俩去，但晚上我们要去哪里。

    大德子笑了笑说道：这行尸据我的分析，这两天他一定会在作案的，只要我们严守路口，就能抓住他，如果我没猜错的话，这行尸如今已经是铜皮铁骨了，而且力大如牛，成了一具铜尸了，要想抓住他绝非一朝一夕的事情，所以我们今晚不能硬拼只能智取。

    会议结束后，冯生带着我俩去了仓库，上次让他准备的网，如今已经准备好了，这网据冯生说是用最好的牛筋绳做的，用刀割都费劲，我和大德子看了看，这网确实挺结实的，然后我让冯生去选十个人，而我和大德子则要在这网上面做些手脚，把天雷符和灭字符，都放在上面，但有没有效果就不好说了，毕竟这次是面对一个炸了毛的铜尸，谁知道是什么后果，对付尸体我还真没有啥经验，看来这次还得仰仗大德子。

    下午的时候大德子对我说，他曾在《天荒道典》里看过关于诈尸的介绍，为啥这次能定这具尸体是铜尸，其实大德子也是靠懵的，但最主要的是那《天荒道典》中介绍而来，据说铜尸周身上下铜皮铁骨，而且力大如牛，生气惨死，死后怨气极重，听说在清朝的时候就出现过一次铜尸的事情。

    清朝乾隆年间，大兴文字狱，曾有一书生，提了一首诗，被订做反诗，结果当地知府也不问青红皂白带人把这书生以及他的家人都抓了起来，在大堂上书生大喊冤枉，可知府哪里听的进去，要知道抓住一个提反诗或者在言语上对大清有所攻击的人，只要举报就会有奖赏，那知府估计也是想升官发财，把这件事报给了上面，没过几天判决下来了，可能当时是要抓典型，所以这个书生很不幸，被判诛九族的大罪，书生做梦也没想到，自己写了一首诗居然会株连九族，斩首那天书生还大喊冤枉，但如今是叫天不应，叫地不灵，没办法只能冤死，刽子手手起刀落人头落地，本以为这件事就此了结了。可七天后怪事接连发生，有打更的在晚上见到一个没有头的人，向自己冲过来，好快的速度，冲过来时还带着一股子腥风，当时那打更想吓的大小便**，第二天准备报官，可第二天一大早，知府家里也出了事，一家老小**间都惨死，当仵作来验尸的时候吓的差点晕了过去，真是惨不忍睹，知府一家都被活生生的撕成两半，事情很快就传了出去，这下可好所有人都说是那书生回来报仇了，当时人人自危，都怕下一个回是自己。所有当地人说筹钱去山上找了个老道，老道来了后，看了看也没有说什么就走了，当地人见此都是不解，所有派个代表去山上问问到底是怎么回事。

    可派去的代表刚走到山上就被一个道童拦住对那代表说道：施主，师傅已经吩咐过了，让你不必上山，这里有个锦囊，你拿回去，说罢道童递过锦囊后便走了。

    代表回去后把这话对众人说了后，便拿出锦囊找了一个识字的先生看了看，只见那先生说道：这上面写道，用大网，火攻，可制铜尸。

    众人会意，立刻回家准备大网，和火石之物，到了晚上，当地人把个个出入口都撒上大网，就等着那铜尸了，过完子时一过就感觉到远处刮来一阵分，而且还伴随着血腥子味。看来要来了，有人眼尖大喊一声来了，众人把网扣下去果然大网里抓住一个东西，点起火把一看，原来是个没有人头的尸体而这尸体就是那秀才也就是所谓的铜尸，众人怕他跑出来伤人，又多扣了几张大网，可那铜尸力大如牛，很快就把那网撕零碎了，眼看就要跑出来，这时有人喊道快用火攻，众人这才反应过来，把棕油洒在铜尸的身上然后点上火，轰的一下大火着了起来，只见尸体冒着黑烟慢慢的倒下，同时还有一股血腥味。

    大德子讲完后，天也黑了，这时冯生带着十个人走了过来说道：兄弟咱们走吧。

    