
    常言道：冲动是魔鬼，色字头上一把刀，这话一点不假，李春明道听途说因为自己的老婆魏梦红杏出墙，一激动便把多年的好友元夏给杀了，到头来只不过是一个误会，虽然犯下大错，可如今却也难补救了，更可悲的要属元夏了，死后由于怨气太重居然诈尸成为了铜尸到处害人，如今李春明已经自首，认罪伏法，希望能得到应有的制裁，可元夏怎么办，如今这个事情已经成了最难办的问题了，喝酒时，冯生对我和大德子说道：当我听完李春明的供词后，确实挺为元夏感到惋惜的，两位兄弟看看有什么办法没有，最好给元夏留个全尸，毕竟他也挺可怜的.

    我和大德子听完后也叹了口气，没想到铁血警察还有他柔情的一面，可如今的事情并不是这么简答的，那元夏已经变成了铜尸，这和鬼魂作祟是两个概念，换句话说，元夏的灵魂早就离开了身体，这时候应该到了地府，在上面的作乱的是他的尸体，尸体可是没有智商的，而且现在这句尸体也不是什么单纯的尸体，是已经变异的铜尸，我和大德子摇了摇头，表示爱莫能助。

    冯生见此也很为难，看来只能用火攻了。

    **无话，第二天一大早我和大德子还没有睁开眼睛，冯生的电话就打过来了，对我俩说昨晚又出事

    冯生见到我俩来了，急忙的走过来对我俩说道：你俩可算来了，娘的！那元夏昨晚又杀了两个人，地点就在我们昨天去的地方，时间是我们刚走不久，哎！都怪我，要是当时在逗留一会就没这事了，兄弟，你看这事咋办。

    大德子看了冯生一眼后埋怨的说道：我昨天说什么来着了，让你在等等，可你就是不听我的，这下好了吧，对不起我也没啥办法了。

    冯生见我俩生气赶忙的给我俩赔不是。

    其实我和大德子生气也就是那么一会，说句心里话，这事能不管吗？我对冯生说道：冯大哥现在就派人，去一些比较偏僻的地方去搜，这铜尸虽然厉害但白天不敢出来活动，只有晚上才能出来，所以白天是它最弱的时候，当务之急应该派出大量的警力进山去搜寻，而且还要带上警犬。

    此时的冯生对我俩的话已经是言听计从了，赶忙命令手下的人进山搜捕，命令下达后，所有人都行动起来，冯生把地图铺开后对我俩说道：兄弟！这里的山实在太多了，这么搜无异***捞针，你们在看看有什么能缩短距离？

    我和大德子看着地图，这里大大小的山有十几座，要是一座座的找，不知道要找到什么时候，可现在除了这个方法外，也没有别的什么好办法，我俩摇了摇头对冯生说道：这件事只能慢慢的找，我俩也没什么好的办法。

    冯生想了想说道：那晚上呢，元夏还会不会出来。

    大德子肯定的点了点头说一定会的，因为铜尸是要靠鲜血和怨气才能存活，这东西昼伏夜出，所以要通知大家晚上一定要小心，最好在全城贴个告诉，警告市民晚上最好不要出门，否则会有生命危险。

    冯生立刻摇了摇头说道：这不行，这么做的话势必会引起恐慌，不能这么做。

    那只有一座座山的搜查了，而且晚上我们也要进行布控，今晚我们再去杀人现场，估计铜尸还会从那过的，要是顺利的话，或许今晚能遇到铜尸也说不定。

    搜了一天，也没什么动静，那铜尸就好像消失了一般，等武警都撤回来后，天也已经黑了，该我和大德子出动了，今晚我和大德子还有冯生带着那十个警员，又来到案发现场，大德子掏出符咒，那符咒还是在半空中悬浮着，大德子看了一眼后对冯生说道：今晚那个铜尸准来，你们就做好准备吧。

    冯生吩咐众人拉开网，准能一会抓大鱼，至于我和大德子则站在马路中间，为的是充当诱饵，而这一段的交通，早就被封闭了，所以这里也没有车辆，我和大德子在马路上闲逛，就像吃饱了遛弯差不多，大德子一边走一边盯着半空中的符咒。

    走了将近有一个小时了，我也累了冲大德子喊了一句后，找个地方坐了下来，然后掏出烟对大德子说道：你那符咒到底灵不灵，怎么跟个风向标差不多呢，来回乱转。

    大德子鄙视的看了我一眼说道：你就瞧好吧，别一会铜尸来了，给你吓尿裤子了。

    我把烟头扔掉后站了起来，手中握着草雉剑希望那个铜尸快点出现，就在这时大德子突然对我说道：小风！小心，那家伙来了。我抬起头只见半空中的符咒越转越快，果然好像有风刮过来了，我立刻从冯生喊道：小心！铜尸过来了，准备好。

    说时迟那时快！还没等我喊完，只见前方一股疾风刮过，带着一股子血腥的气息直奔我而来，这时我拔出草雉剑也没看，冲着前方就是一剑。

    砰的一声！我被一股巨大的力道给撞了出去，只听大德子惊叫一声便冲了过来，把我接下，我撞到大德子的怀里后，倒了下来，此时只见一人脸色惨白，身穿蓝色的裤子，光着上身，胸前明显有被缝过的痕迹，长长的刀疤看着就吓人，那人目光涣散的盯着我和大德子。

    我一把抓住草雉剑站了起来冲着那人就是一剑，我知道此人就是铜尸元夏。

    可就在我刚刚站起来时，元夏以极快的身法从我身边过去一下抓住我的胳膊，啊的一声！我叫了出来，一股钻心的痛，看来我的胳膊是脱臼了，我挥手冲着元夏就是一剑，这一剑正好砍在元夏的左臂上，扑哧一声！元夏的左臂被我卸了下来。

    元夏吃痛松开我的手后，后退几步发出鬼一般的嚎叫，听着都渗人。

    此时大德子跑了过去对我说道：小风你没是吧，胳膊怎么样了。

    经大德子这么一问，此时我的左臂十分的疼痛，以至于额头上都出了汗，我赶忙回头对着冯生大喊道：快用网。

    冯生可能是被吓到了，一时间竟然忘了这回事，听完这么一喊后才反应过来对身旁的刑警喊道：快！快！用网把这家伙罩住。

    几个小刑警此刻都吓傻了，听到冯生这么一喊，都战战兢兢的拉开大网后纷纷的向铜尸罩去。由于铜尸刚刚失去了左臂，一时间也没反应过来，被几张大网罩住后，先是一愣随即用右手开始撕网，可那网是用牛筋绳做的，可比麻绳强多了，剩下一只手的铜尸一时间也打不开，而且上面还有我和大德子的符咒，我俩跑它跑了，赶紧念动咒语，一声声响动过后，那些符咒虽然没有对铜尸造成什么伤害，但却也暂缓了它的行动。

    大德子见此对冯生喊道：冯大哥！快用火攻。

    冯生听到后跑了过啦对我俩说道：两位兄弟！你俩看看还有别的办法没，能不能留他一个全尸啊。

    我此时疼的说不出话，要不然我非得教训下冯生，都啥时候了，还想着留全尸，如果让这铜尸冲出来，那大家都要死在这。

    大德子顿时就急了眼抓住冯生的衣襟说道：还他娘的全尸，我们能活着离开就不错了，快点，没看小风都受伤了吗！

    冯生没想到我俩会发这么大的火，点了点头，把点着后扔了过去。

    轰的一下，大火烧了起来，紧接着又是几个，顿时元夏成了一个火球。

    我看到此处，心总算放心了，一个焦臭味混着漆黑的烟，还有惨叫声响彻夜空，于此同时我也晕了过去。

    当我醒来的时候，已经身在医院了，胳膊上打着石膏，而且还输着液，想动一下浑身都疼，我哎呀叫了一声后，只见大德子从我的**边出现了，吓我一跳。

    大德子看了我一眼后兴奋的说道：小风你醒啦！实在是太好了，你知道吗？你都昏迷三天了。

    我感激的看了看大德子，要说我和他的交情是没的说，那是属于过命的交情，还行死不了，事情怎么样了，我问大德子。

    大德子给我倒了杯水说道：事情基本上结束了，那晚铜尸元夏被烧死后，冯生把他的骨灰入殓后，先把你送到医院，然后便回来刑警队，这两天刑警队的人都来过了，看看这是他们给你买的。

    我看了看桌子上摆着花篮，和水果之类的。这时大德子对我说道：由于这次咱俩表现的好，不但有奖金可拿听说上面还要给我俩送锦旗，今天早上老神棍来了，让我好好的照顾你，这几天都不用回事务所了，如今这老神棍水涨船高了，知道我俩给公安局做事，逢人就吹，说自己公安局有人，听说市局领导还找过老神棍，让他去看风水，哎！你说，现在都什么世道啊。

    我听完后笑了笑，看来世事无常啊。

    