
    当孙阳为们讲述他的感情史后，我越发的觉得这白妖娆有问题，直到这孙阳没有和我们说实话，但从这片面的言语中，我也能感受到，一个像白妖娆这个的女人给男人带来的冲击，虽然现在还不知道这白妖娆是不有倾城倾国的容貌，但可以肯定一点那就是白妖娆已经彻底的把孙阳给迷倒了.

    孙阳说到了最后，也就是最关键的部分，在他出事的前几天他接到了白妖娆的电话，在电话里白妖娆对孙阳说起，自己已经对孙阳失去了信心，本以为孙阳会冲破世俗可以和自己生活，直到地老天荒，可孙阳有的犹豫彻底的让白妖娆心灰意冷了，那些曾勾勒出美好的憧憬只能存在于回忆中，白妖娆对孙阳说道：不会让孙阳好过的，既然得不到他，也不能让孙阳有什么好下场，然后就挂了电话，在这一刹那孙阳居然留下了眼泪，为什么哭，为谁尔哭，孙阳自己也不知道，从为有过爱情的孙阳其实也渴望一段轰轰烈烈的爱情，但他与白妖娆的结合却属于一段孽缘，孙阳悔恨，要是当时自己能够对父亲说出这件事又能怎样，难倒爱一人有错吗？可如今却没了机会。

    孙阳知道像白妖娆这样的女子言出必行，说道一到，要说女人狠心比男人还好厉害，这就是过去常说的，最毒妇人心，面对白妖娆~一~本~读~小~说~的报复孙阳一点都不担心，反而感觉这是一种解脱，如果白妖娆将自己杀了，自己也不会恨她，毕竟自己对不起人家，欠她一个承诺。

    自从接到电话后，孙阳每日借酒浇愁，直到自己病倒，白妖娆也没有出现，如今听我俩这么一说，白妖娆是鬼怪，孙阳一百个不信，毕竟这个女子是让自己魂牵梦绕，而且还和自己**悱恻，怎能是鬼怪。

    听完孙阳讲完后，我对孙阳说道：孙少爷，事情并不是你想的那么简单，这件事还有待于调查，这些天你最好不要出去，呆在家中，我这里有几张符咒，希望你随身携带，还有你那张心在流lang的vip卡能否借我用下。

    这个你们要干什么，孙阳警惕的说道。

    还没等我说话孙老这时说道：畜生！看看你做的事情，现在两位先生要救你，可你还冥顽不灵，快点把卡交出来。

    爸！妖娆不是什么鬼怪，你别听这两个年轻人瞎说，他们都是在骗你的，估计他们就是个神汉，你还把他们都撵走吧。

    什么！孙老听到这些后抄起手中的拐杖就要揍孙阳，我和大德子赶忙给拦下，把孙老爷子劝了出去。来到客厅后孙坐了下来叹了口气对我俩说道：这个逆子，两位先生请不要介意，我儿子如今鬼迷心窍了，两位不要动怒，至于那个卡好说，明晚我会派人给你们送去。

    我点了点头对孙老说道：这几天在我们没查出情况时，千万不要让令公子出门，就算把他绑起来也不能让他出去，这也是为了他的安全着想，还望孙老你能明白，我这里有些符咒，你拿着把他贴到屋子的每个角落，这样可以避免鬼怪来找令公子。

    孙老接过符咒后，看了看外面如今已经是天亮了，孙老命人准备早餐，非得留我和大德子吃早餐，吃过早餐后我和大德子便回去了，看来今晚和我大德子要去会会那白妖娆了。

    回到事务所后，我和大德子躺在**上，想着那个心在流lang的酒吧，到底是个什么样的地方，我把我的担心对大德子说了。

    大德子想了想对我说道：咱俩应该来个双保险，我现在给冯生打个电话，让他查查那个心在流lang的酒吧，我们晚上去了以后要是有什么不对立刻给冯生打电话，让他好来接应我们。

    我看了大德子一眼，谁说大德子傻，这小子一到关键时刻比猴都精，大德子给冯生打过电话后，把事情说了一遍，在电话里冯生支吾了半天对我俩说道：这个事情不好办，心在流lang这个酒吧我也听说过，好像是我市一个高官开的，所以你们这次去了要小心，这样把晚上我派几个人守在酒吧附近，要是你们有危险，也好有个帮手之类的。

    打完电话后，我和大德子都很满意，看来这个冯生关键时刻还是有点用途的，现在要做的事情就是养精蓄锐，晚上还有好戏呢。

    日落黄昏，要说孙老的办事效率确实挺高的，中午的时候就派人送来两张心在流lang的vip卡，晚上我和大德子醒来后熟悉打扮一番，简单的吃了点东西，便开始熬着时间，去那种地方不能像逛菜市场一样，必须要沉得住气，一旁的大德子好像有些迫不及待，在屋子里走来走去，看的我直眼晕，我对大德子说道：你能不能消停点。

    大德子则对我说道：小风啊！我现在太激动了，你说一会出入那种场合我应该怎么应付，该说些什么，要是和女的交谈时，是不是要显得我有些文学底蕴呢。

    我听到这后扑哧一声笑了出来，大哥啊！我们是去办事情，不是去玩，你想啥呢，在说你穿的这样谁能搭理你。

    大德子经我这么一说，看了看自己的行头也叹看口气，娘的早知道这样，我今天就应该买身衣服去，说完大德子把那套中华立领又翻了出来。

    这老小子也不嫌热，这天穿它，不起痱子才怪。

    晚上十点左右，我和大德子出了门，大德子不听劝非得穿着那套中华立领出来而我则是一身休闲，我俩打车来到心在流lang酒吧，下了车后，我和大德子完全的呆住了，只见门口停了一排跑车，果然出入这里的人都是有实力的人啊。

    我和大德子暗叹一声社会**后便走了进去，走到门口时，一个服务生走了过来说道：两位请出示你们的vip卡。我和大德子掏出卡后，服务生看了一眼后态度立刻变了对我俩说道：两位尊贵的客人请进。

    狗眼看人低！我和大德子鄙视了一下那服务生后便走了进去，昏暗的灯光下，几个妖艳的女子在中央的舞池跳着性感的舞蹈，我和大德子叫来服务生对他说道：给我俩开个包，把你们这对漂亮的小姐给我俩两个，说罢我把个递给了服务生。

    服务生接过卡后把我们带到二楼的包厢，然后冲楼下喊了一声，二楼的客人选台啦！

    我和大德子听到后红着老脸，感觉有点像**呢，要是让朱颜知道我来这种场合非得弄死我不可，时间不大一队打扮的花枝招展的姑娘走了进来，给我和大德子看的眼花缭乱。

    这时只听大德子顷刻一声对着服务生说道：你们这里就这些货色吗？我可是听说你们这里有四大台柱的，给我把白妖娆那娘们叫来，老子今晚就要玩她。

    服务生一愣没想到我俩挺懂行的，对我俩笑了笑说道：请两位稍等，说完后把那些坐台小姐都叫了下去，我和大德子坐在包房里，我对大德子说道：也不知道这卡里有多钱，可别刷爆了，到时候可就麻烦了。

    大德子则神秘的笑了笑说道：放心好了，孙老头知道我俩为他儿子的事情才来这的，指定不能亏待我俩，所以你放心吧。

    没过多一会服务生带来两人，一个身穿白色连衣裙的女子，另外一个则是身穿紫色旗袍的女子，当两人走进来时，我和大德子都愣住了，这两人简直就是天生尤物，只见那算白色连衣裙的女子，高挑的身材，一头乌黑飘逸的长发，往哪一站给人一种清新脱俗的感觉，就像这种人只能存在于幻想当中，实在是太美了，如果我没猜错，她就是白妖娆，在看她身边的那位，身着紫色旗袍一头红色的秀发给人一种野性美，如果没猜错她就是紫藤。

    服务生这时对我和大德子说道：两位先生，白妖娆小姐已经带到，希望你们度过一个温馨的夜晚说罢就要把门关上，等等，大德子喊着了服务生说道：你总不能让我们在这干聊吧，快给我们上酒，什么人头马面的尽管招呼，最好在给我来两瓶天湖纯鲜。

    对不起先生，我们这里没有天湖纯鲜，两个姑娘加我都笑的前仰后合，我看在大德子笑着说道：你当这是饭店啊！还天湖纯鲜。

    大德子也觉得自己说错话了，便把服务生支走了，这时两个姑娘坐到我和大德子身边吐气如兰，弄的我都要心猿意马了。

    我看这坐在我身旁的女子正是白妖娆，我笑了笑说道：姑娘真是闻名不如见面啊！没想到你这么漂亮。

    白妖娆嫣然一笑，似乎这些话她都已经听腻了，只见白妖娆轻轻的对我说道：你说我漂亮，那你说说看，我到底哪里漂亮。

    这话还真给我问倒了，我看在白妖娆想了好一会才说道：这个我说不上来，应该是一种气质吧。

    话音刚落服务生进来了，拿来了洋酒为我们起来后便退了出去，这时白妖娆倒了两杯酒对我说道：你说是，醉不醉人人自醉，还是色不迷人人自迷。

    我接过酒杯看在杯中的酒，慢慢的打开阴眼，却吓得我差点把手中的酒吧扔到。

    