
    心在流lang的酒吧中，我终于见到这个传说中的白妖娆，果然！怪不得能把孙阳迷的死去活来，当我看到第一眼后我都有点动心了，这根本就不能用美丽这个词来形容她，如果说是世上有真的有美若天仙！我想那一定是在形容她，就在我与白妖娆聊天的时候，我偷偷的把阴眼打开，在一看，差点把我吓尿裤子！这前后的反差也太大了吧，只见坐在我身边的是一个浑身上下都是蓝色的怪物，披头散发的，嘴里的獠牙都伸了出来，仔细一看原来这妖怪披了一张人皮，那人皮看上去很久，上面勾勒的图案正是一个女子，然又看了看紫藤，只见坐在大德子身旁的紫藤，则是一棵树精变化的，同样也是披着人皮.

    我把阴眼关上后，把酒杯放到一旁说道：白小姐不知今晚可否有时间，让我请两位吃个饭。

    白妖娆嫣然一笑的看着我说道：先生，你的手法也太老套了吧，想干什么就明说何必扭扭捏捏的，一旁的紫藤则看着我们咯咯直笑。

    我看了白妖娆一眼心说，好你个妖怪，等会让你哭都找不到地方，我尴尬的笑了笑，然后给大德子一个眼色。

    大德子看到后赶忙为我解围说道：两位！怎么不给面子啊，我兄弟脸皮薄，不好意思明说，我可不怕，今晚我一本读. 俩是要定你们了，说罢一把将紫藤搂在怀里。

    我看在大德子，要是他知道紫藤是个树精，到那时候他还会不会像现在这么嗨。

    紫藤尖叫一声从大德子的怀里挣脱出来说道：既然两位这么有兴致，我们要是在不赏脸，反而不好，不过我们有个条件，那就是把我们剩下的两个姐妹也带上。

    我心中暗喜，这下也剩了我不少事情，省的我一个个的回来找。

    在酒吧里和白妖娆有一搭没一搭的瞎侃着，白妖娆看着笑着说道：在想什么，是不是在动坏心思啊！说完勾着我的脖子，一股迷人的香气传了过来。

    我看着白妖娆没有说话，随她怎么想，只要在于她周旋一会就好，只要能出了酒吧，那剩下的事情就由不得她了。

    可算熬到了后半夜，白妖娆与紫藤站起身来对我俩说道：要去换衣服，一会门口见。

    见她俩走出去后，我赶忙对大德子说起刚才用阴眼看到的事情，果然这老小子一听说紫藤是个树精差点没吐出来，气愤的对我说道：你怎么不早说，他娘的老子居然和一个树精聊了一晚上，我笑了笑，拿起电话给张铁嘴打了个电话，告诉他事情的经过，然他准备好，现在出来接应我们，如今是四个人，我怕我和大德子应付起来有些困难，所以还是找张铁嘴帮忙毕竟放心，张铁嘴接到电话后也很痛快，毕竟这事也和他有关，如果我和大德子真的出了什么事，他也好不了。

    我和大德子出了酒吧在门口等着，这时我又开了阴眼，只见这地方妖气弥漫，看来这四个妖精在这里已经很长时间了，也不知道害了多少人。

    这时白妖娆等人出来了，我通过阴眼一看，除了白妖娆和紫藤这两个妖怪外，剩下的那两个，红牡丹是一个一身红毛的妖怪而黑玫瑰则是一个浑身冒着黑气的恶鬼，虽然都不披着人皮，但在阴眼之下，这两个妖怪却也隐藏不得。

    嗨，帅哥！红牡丹与黑玫瑰分别的向我和大德子打了招呼，我和大德子从她俩笑了笑说道：人都到齐了，我们去哪里宵夜啊。

    四个妖怪七嘴八舌的研究了半天也没有个结果，最后都看向我和大德子。

    大德子走上前说道：前面不远处有一个新开的法国餐厅，听说不错，不知道几位有没有兴致。

    哇！法国大餐耶！我好想吃啊，说话的正是红牡丹。

    那两位去取车吧，我们在这等你们，白妖娆看着我和大德子笑着说道。

    我和大德子听到这后，面面相觑，他娘的居然把这个茬给忘了，当初怎么就没想到弄个车来呢，这下可好，没有车可咋整。要说还得是大德子，就在我为车的事情犯愁的时候，大德子突然说道：真是不巧啊！各位，我俩的车都拉去保养了，今天是做出租来的，反正那个地方也不远，我看我们还是走着去吧，就当锻炼身体了，一会还能多吃点，怎么样。

    几个妖怪没办法，极不情愿的跟在我们身后，我看了大德子一眼长出了口气，要不是这老小子脸皮厚我还真吧知道该怎么办呢，走到快十字路口时，我远远的看到张铁嘴站在不远处，手里拎着个大包，没想到这老家伙来的这么快，我看了大德子一眼，我俩心照不宣，我回过头看了看那四个妖怪，心中暗道，你们的末日快到了，这时我把怀里的罗盘掏了出来，这罗盘掏出来后就是一阵震动，只见指针处指向我身后，经过我的确认后，这四个死娘们就是我们要找的从地府偷跑出来的妖怪。

    这时只听我身后的白妖娆对我说道：你手里拿的是什么东西，能让我看看吗。

    我和大德子站定后转回身，我冲着这四个妖怪说道：妖孽！还不现出原形，更待何时！

    哈哈，哈哈！一阵银铃般的笑声，四个妖怪看着我和大德子，白妖娆对我俩说道：你们唱的是哪一出啊，真是太有意思了。

    四个妖怪笑成一团，我和大德子脸上有些挂不住了，要是不给它们点颜色，它们还真不知道马王爷到底有几只眼了。

    我冲大德子使个眼色后，只见大德子把手一挥，一道天雷打了下来。这下该这四个妖怪吃瘪了，只见这四个妖怪从一开始的戏谑，变成了恐惧，又从恐惧变成了愤怒。

    小子！天堂有路你不走，地狱无门你自来投，白妖娆此刻已经没有半点女人该有的气质仿佛变了一个人似的，其余的三个妖怪也是，都露出了本性。

    我冷哼一声说道：妖孽，你们作恶多端，今晚我就代表月亮消灭你们！他娘的我一着急居然把美少女的台词说了出来。

    哼！就凭你俩！想收了我们，告诉你，不是我们姐妹自大，比你们厉害的人物我们也遇到过，但最后都死在我们姐妹的手里，小子，我劝你还是赶快走，今天的事情我们姐妹就当没发生过，以后你走你的，我过我的，大家相安无事，要不然明年的今天就是你们的忌日。

    去你娘的，死妖精，还敢讨价还价，今天不把你们办了，小爷我就不姓李，说罢大德子冲着紫藤喊了一声龙翔，一条金龙奔着紫藤而且。

    紫藤是树精变化的，见金龙奔自己而来，慌张应对，一伸手出现很多根树藤准备把那金龙给缠住，可没想到那金龙受阻后居然自爆了，轰的一声，紫藤身上的树藤被轰的七零八落。

    这时张铁嘴也跑了过来对我俩说道：别在这里动手，这里是市区，把它们引到没人的地方。

    我和大德子点了点头，由于刚才我们已经出手，这四个妖怪对我们也下了杀心，看来今晚不是你死就是我亡，我和大德子还有张铁嘴撒腿就跑，这时那四个妖怪才反应过来，见我们跑了，在后面紧追不舍，只听紫藤气氛的说道：一会那个穿黑衣服的傻逼留给我，我非要吸干他身上的精元不可。

    一路狂奔，还好我们三人的脚程够快，这里离郊区也不算远，把这四位进到郊区后，我们三人站了下来，喘着粗气，张铁嘴把包扔在地上说道：家伙都在里面，大德子迅速的把包打开，此时我也念动咒语，召来仙家护法与众清风，我怕不保险，又动用恶鬼令牌，让一个清风下到地府带上来数十名恶鬼阴差，就在此时，那四个妖怪也赶到了，四个人见到我和大德子后，尤其是白妖娆瞪着两只眼睛看着我俩说道：小子，今天不把你们杀了，难解我心头只恨，说完看了一眼张铁嘴冷笑一下说道，怪不得你们这么自大，原来还有个老头给你们撑腰，告诉你，今天就算是玉皇大帝下来也救不了你们，说罢就要动手。

    我听到白妖娆的话后对她说道：先别高兴的太早，今晚还指不定是谁死呢，说完我一摆手，埋藏在暗地里的清风与仙家护法，还有那些恶鬼阴差纷纷现身，把这里围了起来，我对清风说道：都把招子放亮点，不要让它们跑了。

    四个妖怪起初见到清风与仙家护法并不感觉害怕，而看到那些恶鬼阴差时，四个妖怪明显的一哆嗦，要知道这恶鬼阴差可不像地府抓鬼魂的阴差那样，这些恶鬼阴差都是看守十八层地狱的，要是被它们抓回去指定没好，这四个妖怪都是从地狱里逃出来的，现在想想就好怕。

    只听白妖娆冲着那三个妖怪喊道：姐妹们，今晚我们就拼了吧，横竖都是一死，就算魂飞魄散，也要把这三个始作俑者给碎尸万段。

    大战一触即发。

    