
    我与大德子还有张铁嘴，把这四个妖怪引到了郊外，事情已经发生到样了，根本没有什么好说的，如今这四个妖怪也做好了准备，除非杀了我们，要不然它们被恶鬼阴差带走后，根本就没有好，而且这次被抓回去，将会被打入十八层地狱的最底下，永世不得超生，与其这样四个妖怪宁愿放手一搏.

    大战一触即发，首先是紫藤对大德子发起了攻击，刚才大德子的化龙术把紫藤身上的藤枝打落了不少，如今紫藤非要把大德子大卸八块不可，大德子从张铁嘴的大包里掏出一把雷劈木刀便向紫藤冲了过去，两人打在一起。

    而我的对手正是白妖娆，我的家伙全留在了事务所里，身上只带着些符咒，所以我也从那大包里捡起一把刀与白妖娆斗在一起。

    张铁嘴见我俩都动了手，拿出雷劈木做的剑便向黑玫瑰攻去。场中就剩下红牡丹了，我回头对那些清风说道：把那个娘们给我拿下，清风与仙家护法一拥而上，红牡丹被打的左右支出。

    要是这四个妖怪里最厉害的还属白妖娆，与那黑玫瑰，白妖娆应该算得上是老妖精了，身法极其的快，要不是我躲的及时，估计早就负伤累累了，而那黑玫瑰则是个老鬼一身的鬼气吓人，就连张铁嘴这样的玄门正宗一时间也不》一~本》读》 .ybdu.能把黑玫瑰制服。

    话分两头，我与白妖娆恶斗时，只见这娘们突然改了套路，开始用迷音迷惑我，跟我说着一些**悱恻的话，要不是我体内的五尾狐狸从旁帮忙，估计这时的我早就缴投降了，我冷哼一声说道：看来孙阳就是这么被你迷倒的吧。

    白妖娆一听我提到孙阳，先是一愣随后大怒冲我吼道：一定是那个男人暴露了我的行踪，当时我真应该杀了他，白妖娆见自己的迷音对我没有用处而且又被我揭了短，顿时大怒，一时间被白妖娆的猛攻，我还真有点吃不消，我见此赶忙从怀里掏出一张破字符贴在刀上冲着白妖娆就是一刀。

    白妖娆没有注意到我刀上的符咒，我大喊一声破！只见白妖娆身上的人皮被打了下来，现出真身，蓝色妖怪，虽然我开阴眼的时候见过它的真身，可如今再次见到还是让我心有余悸，我后退一步白妖娆见自己的人皮掉了，像发了疯似的奔我而来。我见此不敢大意，冲着那些恶鬼阴差一护手让他们过来帮忙。

    把白妖娆交给了阴差后，我退了出来，只见那些阴差拽出刀把白妖娆包围了起来，我此时看向大德子，只见大德子还在和紫藤缠斗，紫藤是树精化身，一身的藤枝把大德子缠的左右支出，我看了在眼里，想了想突然想到个办法对大德子喊道：用火攻。

    紫藤是树精树木，火克木，大德子听到我的喊声后后退一步，从兜里翻出一张符咒，然后咬破中指在符咒上一划然后喊道：火神祝融借法！然后把符咒一甩，顷刻间一个大大的火球出现了，大德子控制着火球向紫藤攻去。

    紫藤见火胆战心惊，也不顾其余的三个姐妹了，拔腿就跑，但它速度再快也没有大德子的火球快啊，还没跑几步，大德子火球便撵上了紫藤，火光冲天，紫藤的身体被烧着了，惨叫之声不绝于耳，时间不长紫藤便化为焦炭了。

    这时剩下的那三个妖怪听到紫藤的喊叫回头一看见到紫藤被大德子用火烧死，心里不禁一颤，就这时红牡丹没有提防，被仙家护法的金锏打在顶门，要知道护法手中的武器怎么说也属于仙家的法器了，那金锏打在头上哪里还有命在，红玫瑰闷哼一声倒在地上，时间不大也显出了本身，一个遍体红毛的妖怪，我命清风把这妖怪捆上后与大德子来到张铁嘴的近前。

    张铁嘴此刻正与黑玫瑰斗的不亦乐乎，但张铁嘴毕竟年纪大了，像这种重体力的事情累的张铁嘴喘着粗气，汗都流了下来，我和大德子见此也不敢怠慢，万一张铁嘴又点什么闪失那可不是闹着玩的，我和大德子也加入了战团，如今的黑玫瑰也豁出去了，一身的鬼气全部释放出来了，那些黑气化作有形的黑手，看上去整个黑玫瑰就跟那千手观音差不多，这么厉害的鬼气，我和大德子也不敢大意，我掏出一打破字符洒在空中，这破字符专破这些鬼气，我趁大德子与黑玫瑰缠斗的时候大喊一声破！周遭的鬼气全被我打散，刻不容缓，我又掏出一张灭字符，贴在刀上，来了个故伎重演，虚晃一刀将符打在黑玫瑰的身上，灭字喊出口时，黑玫瑰也是一声惨叫，身上的人皮被我打了下来。

    我们三人走过去只见黑玫瑰在地上抽搐着，我感觉命清风把它捆住后，在额头上贴了一张灭字符，为了保险，我又在它的胸口上也贴了一张。我长出了口气四个妖怪如今已经消灭三个了，还剩下一个白妖娆，就大功告成了，我们三人留下几个清风看守，黑玫瑰与红牡丹其余的清风与护法都去支援那些恶鬼阴差。

    来到那些恶鬼阴差的近前时只见地上躺着几个阴差身上冒着黑气，看来是被白妖娆所伤，我命清风把那些受伤的鬼差拉到一边看看还能不能救活，没多一会清风回报说是受伤太严重，已经不行了，我叹了口气，没想到，这些阴差居然就这么报销了。

    我对大德子说道：待会可要小心点，别处什么意外了，我俩让张铁嘴留在这里，我俩拎着刀也加入了战团。

    白妖娆见到我俩后，看了看四周，四个姐妹就剩下它自己了，白妖娆怒吼一声，一股澎湃的妖力奔我和大德子而来，我赶紧拿出护体符贴在胸前，只听白妖娆对我说道：小子，我要为我的姐妹报仇，说罢，白妖娆身躯一晃便到了我的近前，这时哪来还容我多想，我举起手中的刀便剁。

    大德子见我有危险也冲了过来一抬左手就是一道天雷，而右手则打出化龙术，龙翔！

    白妖娆见识过大德子的化龙术的威力，向后一跳，想躲过这条金龙，可它却忘了身后还有一道天雷等着她呢，一声脆响，那道天雷正打在白妖娆的背上，白妖娆做梦也没想到天雷居然会打倒自己，可如今为时已晚，白妖娆被天雷打中后，倒在地上，大德子走了过去就要下手，结果了白妖娆。

    可就在这时只见远处有光亮，那光亮越来越近，而且还伴随着发动机的声音，只见一辆车停在我们面前，突然车门打开了，从里面走出一个中年人，我和大德子借着灯光一看，来的正是孙阳，这小子是怎么来的，难倒他俩还真的心有灵犀一点通啊？

    我看了孙阳一眼说道：孙公子，你来做什么。

    等等，等等！孙阳快步的走了过来对我俩说道：两位小先生，我今天在家想了很多，感觉挺对不起妖娆的，如今我已经有了决定，不管妖娆是人是妖，我有句话想对她说行吗？

    我看了孙阳一看，然后又看了看躺在地上的白妖娆，该怎么跟孙阳说好呢，如今这地上躺着的像蓝精灵的家伙就是白妖娆，孙阳会信吗，也罢！事情已经走到这个地步了，还有啥好隐瞒的呢，我对孙阳说道：你要见的人就在那，只不过，你只有五分钟的时间，五分钟过后，我就不能保证你的人身安全。

    孙阳感觉的冲我点了点头然后走了过去，找了一圈后对我说道：小先生请问，妖娆在哪。

    我指了指地上的蓝精灵说道：它就是。

    啊！孙阳见到白妖娆这个模样也是吓了一跳，简直不敢相信自己的眼睛，但现实摆在面前，又不得不信。怎么样，孙公子现在还有什么想说的吗，我问道。

    孙阳看了看地上的白妖娆说道：你真的是妖娆。

    此刻的白妖娆虽然不能动弹但说话的力气还是有的，只见白妖娆抬起头看了孙阳一眼说道：是不是我这个样子，让你很失望。

    孙阳一听声音就知道这是白妖娆，但摇着头说道：不可能，这绝对不可能，你怎么会变成这个样子。

    白妖娆惨笑一声不在说话。

    孙阳就这样看着白妖娆也没有说话，但我发现孙阳居然留下了眼泪，孙阳哭了。

    妖娆！是我对不起你，孙阳带着哭声说出了这句话，就连我都不敢相信，孙阳会这么说，这白妖娆可是一个妖怪啊！虽然这人妖连时有发生，但像孙阳口味这么重的还是头一次见到，没发现孙阳居然喜欢一个蓝精灵。

    白妖娆冷哼一声说道：现在说这些还有什么用。

    是！这一切都是我的错，如果当初我肯对父亲说起我们的事情，或许也不会走到今天的这个地步，妖娆都是我害了你。

    哈哈！我是妖，其实我一直是在利用你而已，想吸走你的精元，等吸光后在把你杀了。

    孙阳明显有些情绪激动，但如今白妖娆的这些话孙阳似乎已经听不进去了，孙阳擦了擦眼角的泪痕说道：妖娆我今天来就是想告诉你一件事，我爱你。

    