
    一个惊天的阴谋，把我和大德子困在其中，本不想拉张铁嘴下水，可谁承想张铁嘴掏出来一样东西让我和大德子全震住了，一块黑色的令牌，上面刻着一个恶鬼我立刻把我的令牌也拿了出来，简直就是一模一样.

    我和大德子愣在那里，这还不算完，张铁嘴又掏出来一样东西，薄薄的一张纸，我一看原来是游阴契，这到底是怎么回事，我和大德子一下都懵了，希望张铁嘴能给我俩一个答案。

    张铁嘴看这我俩笑了笑说道：知道我为啥能答应的这么快吗？昨晚睡觉的时候居然梦见祖师爷了，这些东西都是他给我的，本以为是场梦，但这些东西却摆在面前不得不信。

    原来昨晚张铁嘴睡觉的时候居然梦见道家的三清祖师中的玉清元始天尊，在梦中只见元始天尊金光缭绕，张铁嘴见此赶忙跪在地下磕头，修了这么多年的道了，头一次啊！三清显灵了，只见张铁嘴在梦中给元始天尊磕头，边磕头边说：不知祖师显灵有何事。

    元始天尊看着张铁嘴一摆手，一股无形的力量把张铁嘴托了起来说道：如今人间生灵涂炭，恶鬼妖兽横行，你乃我道家弟子，理应除魔卫道，我这里有两样东西可助你成其大事，说罢金光一闪，两样东西到了张铁嘴进去，只听元始天尊／一／本／读／ ybdu.接着说道：这两样东西，一个是游阴契，可保你在地府畅通无阻，另一样则是可以调动十八层地狱中恶鬼的令牌，有了这两样东西，你可以联合有道之士，一起降妖除魔，等功成之日亦可白日飞升！

    本来张铁嘴以为这是一个梦，但没想到早上醒来的时候，窗前果然摆着这两样东西，当时张铁嘴兴奋的跪在地下就开始磕头，然后上香，想想自己碌碌一生，也没啥作为直到今天总算是被祖师选中，一定要好好把握这次机会，本想早上来的时候对我和大德子说这事，然后一起携手斩妖除魔，可没想到大德子居然比他还快，进门就把这件事的原委说了一遍，当听到牛阿傍来找我俩的时候，也给了令牌，张铁嘴的心都要碎了，这都什么事啊，难倒昨晚来的不是什么祖师爷而是牛阿傍变的，但如今东西也接了，相当于上了贼船，只能进不能退，所以张铁嘴也显得很镇定，但想想大德子说的话也有理，这可能就是一场阴谋，一场利用我们几个去完成的阴谋，如今我们都身在这场阴谋中，想要保住性命就是不断的抓妖。

    张铁嘴讲完这些后，我们三**眼瞪小眼的看着对方一时间也没啥话可说，大家都是心照不宣，这人海茫茫的去哪里寻找恶鬼，即使遇见了，那都是从地府跑出来的，想想能从地府那种地方跑出来的绝不是一般的角色，所以我们得打起十二分精神来应对。

    下午老神棍的电话把我和大德子叫了回去，原来事务所又来了生意，我和大德子急忙的回去后，只见老神棍正跟一个老头不知道在说些什么，见我俩回来后对那老头说道：孙先生！这两位就是我的徒弟，这次的事情就交给他们处理吧，相信他俩应该能解决这件事的。

    那姓孙的老头看了我和大德子一眼后对老神棍说道：这个叶先生！难倒你不亲自来吗？

    老神棍尴尬的笑了笑说道：孙先生，这事我的徒弟就能处理，我相信他俩。

    老头听完后也不在说什么，用审视的目光看着我俩，给我和大德子看的极不自然。

    这事老神棍把我俩叫过来对我俩说道：这位是孙先生，他家的公子这些日子身体不适，刚才我起了一卦应该是被恶鬼缠身，你俩去看，我这里有符咒两道，去了贴在门上和窗上便可震住恶鬼。

    我看了一眼老神棍，这老家伙说的言辞凿凿的，看来对自己的符咒很有把握一般，要知道那次出去都是小爷我给这老神棍开屁股，要指这两张破符能管用的话，除非三清祖师显灵，我和大德子装模作样的把符咒拿好好后回屋把东西准备了下，然后跟着那老头出了门。

    刚出门只见一辆黑色的轿车开了过来，等开过来后，老头对我俩说道：两位小先生，是跟我坐一辆车还是另行前往。

    我和大德子一听这话顿时生气，这老帮菜分明是狗眼看人低啊！我不懂声色的对那老头说道：我俩还是打车去吧，请你把地址告诉我们。

    老头报了地址后，我和大德子打了个出租车按照那地址而去，在车上大德子对我说，这个老帮菜简直没拿咱俩当个单位，等会非得给他好看！

    我心里也有气昨晚让牛阿傍这个瘪独子欺负，今天又被这老帮菜欺负，真是欺人太甚，要不是现在小爷我有任务在身，非要好好修理下这老帮菜不可，等到了地方后我和大德子也傻眼了，这是一处别墅，就像电视里演的差不多，佣人，保安，管家，一大堆，和我大德子下了车后对值班的保安说道：我们是孙老爷子请来的，不知孙老爷子回来了吗？

    那保安看了我们一眼，没有说话！搞得我和大德子尴尬的看着他，他娘的这叫什么事啊！简直欺人太甚，大德子拉着我就要往里硬闯，那保安见我俩要硬闯掏出警棍就要行凶，此时我在也忍不住了，这一肚子的气都出在这保安身上了，毕竟我和大德子是练过的，这保安虽然是个大块头，可我和大德子平时的陪练都是些恶鬼或者是妖魔，几下这个保安就被我和大德子打翻了，保安倒下后，里面的人见情况不对，纷纷抄家伙出来，把我和大德子围在中间，我见此拿出一张符咒用手一晃开始烧了起来，然后变成一个火球，火球在我的控制下，越变越大，这下在场的所有人都吓傻了，纷纷向后退去。

    就在这时，一个中年男子身穿挺的西装走了出来，对我和大德子说道：两位请住手，老爷子请二位进去。

    我哼了一声一挥手火球瞬间便消失了，那些保安个个吓的腿脚发抖，我和大德子瞪了他们一眼然后跟随着那中年人走了进去。

    进屋后，我和大德子再次傻眼，这简直就是皇宫啊，豪华的装修，让我和大德子看的几乎都傻了眼，这时一个坐在沙发上背对着我们的人说道：两位小先生，没想到小小年纪就有如此的道行恕老头子我眼拙啦！

    我俩走了过去，坐在沙发上的正是那孙老头这个老帮菜。

    大德子冷笑一声说道：老先生难倒这就是你们家的待客之道吗？

    孙老头老脸一红说道：这个那些保安有眼无珠冲撞了两位先生，我这里给两位陪个不是，还请两位看在我的面子上不要记在心上。

    我和大德子嗤之以鼻，还看在你的面子上，你也不看看是谁，要不是冲着老神棍的面子，我俩还真不来这鬼地方呢，但如今说啥么用了，毕竟来了而且我和大德子也是有私心的，毕竟这恶鬼的事情现在已经把我和大德子还有张铁嘴三个人绑在一起了，要是不拿出点成绩来，将来受苦的可我们啊。

    我笑了下对孙老头说道：老先生，请带我们去看看令公子吧。

    孙老头听我这么一说立刻笑逐颜开领着我们上楼，边走边说：两位小先生鄙人姓孙名德，你们可以叫我孙德。

    我叫了一声孙老说道：令公子到底是怎么回事。

    孙老听到这话后叹了口气说道：两位看了再说吧。

    我们跟着孙老上了二楼后，在一间很大的房间里，我么看到了孙老的儿子，孙老的儿子叫孙阳，有三十多岁，如今躺在**上已经是皮包骨头了，旁边有一堆人伺候着，当我和大德子走进的时候却吓了我一跳，只见这孙阳如今已成活脱的一个骷髅，大德子小声对我说道：这事看来不简单，小心点。

    我点了点头走进后开启阴眼，这阴眼一开不要紧，只见一道黑紫色的气正缠绕着孙阳，我回过头对孙老说道：令公子到底发生了什么事情。

    孙老看来我一眼说道：小先生，我儿子还有救吗？

    我看了看孙阳后说道：那你一奥先告诉我你儿子到底发生了什么事，我才能救啊。

    唉！家门不幸啊，孙老口打唉声说道：我这儿子不争气啊！三十多岁的人了，整天花天酒地的，家里的生意从不过问，都怪我教子无法，前些日子和一群狐朋狗友聚在一起去一家新开的酒吧，出事后我曾打听过那帮朋友，我这不孝子是被一个叫白妖娆的女子所迷，但具体是什么事情我也不清楚，小先生我儿子还有救吗。

    我点了点头，掏出一张破字符贴在孙阳胸前，看来得先把他身上的黑气弄掉再说，我喊了一声破！符咒化作黑灰，我在打开阴眼，那股子黑紫色的气已经被我打散了。

    这时大德子走了过去翻了翻孙阳的眼皮后说道：他的魂魄不全了，看来我们得招魂。

    