
    我和大德子来到孙德家后，见到孙德的儿子孙阳躺在**上，已经瘦的皮包骨了，看上去就像个吸白面的，我开了阴眼一看才知道，原来孙阳是被妖气缠身，通过了解才知道原来这所谓的孙家少爷平时生活不简单，这也难怪被妖精所迷惑.

    待把孙阳身上的妖气除去后，可他还是没有醒转，大德子翻了翻眼皮说道：孙阳应该是少了魂魄，得招魂。

    孙老爷子听到后，也是一愣，这儿子好端端的怎么就少了魂魄呢。

    我见此对大德子说道：招魂太麻烦，我看还是让清风下去，把孙阳的魂魄拽上来，这样还能节省时间。

    大德子点了点头后，我要来孙阳的生辰八字，然后找了个没人的地方把清风召来，把孙阳的生辰八字以及姓名说了一遍后，让他们到下面去找孙阳的魂魄。

    等清风走后，我又回到屋中，这时孙老问起，自己的儿子可还有救。

    我点了点头说道：如果不出意外，令公子很快就能醒过来。

    孙老听到这话感觉的看着我俩，我见孙老爱怜般的看着自己的儿子，虽然自己的儿子不争气，但毕竟是亲骨肉，就算孙老有多气，毕竟虎毒不食子啊！怎能看着孙阳见死不救呢。

    约莫过了能＋一＋本~读＋＋有两个小时的时间，一阵风刮了进来，我知道这是清风回来了，我先把孙老支走，对他说招魂的时候不能有外人在场，否则魂魄害怕不敢进门。好在孙老还算配合，带着家人出去了，等这些人都走了后，我让大德子把眼开了后，把清风召了过来。

    只见几个清风压着孙阳的魂魄走到我的近前说道：先生！魂魄已经找到了，下步该怎么做。

    我冲大德子说道：魂魄给你抓来了，下一步该怎么办。

    大德子笑了笑说道：剩下的你就交给我吧，只见大德子从包里翻出一张安神符贴在孙阳的胸前，然后把那些已经离体的魂魄抓在手中说道：还不归为，等待何时！说完后把孙阳的魂魄一推，推到了孙阳的身体里，只见躺在**上的孙阳哆嗦一下，然后有了知觉。

    我赶忙把孙老以及家人都请了进来，老头进来后见到自己的儿子动了，顿时老泪纵横，当场就要给我和大德子跪下，我一把将他拦住，只听孙老说道：两位小先生，我姓孙的不是人啊，刚才那么多你们，没想到，你们不计前嫌，还救我儿子一命，我真不知怎么报答你们才好。

    我笑了笑说道：你儿子现在虽然醒了，但不能说得上是全好了，现在他身子太虚，需要静养，而且我们还要找到那个鬼怪，刚才我们进屋时就已经察觉到了，令公子是被妖气缠身，才导致魂魄离体，想要彻底的痊愈，那就要找到那个鬼怪才行啊。

    孙老一听赶忙对我俩说道：两位小兄弟要是能抓到那鬼怪，保我儿子一命，就算让我倾家荡产，我也在所不惜。

    我和大德子笑了笑，也不用这么严重，就在这时只听躺在**上的孙阳嘴里念叨着，一个名字，妖娆！妖娆！

    妖娆是谁？我和大德子一愣转回身问孙老可知一个叫妖娆的人。

    孙老不听则以一听到这个名字顿时生气的说道：哼！一定是个不三不四的女人，这畜生命在顷刻了，也还不忘女人，真是家门不幸啊。

    此时有人端来鸡汤，燕窝之类的东西，给我和大德子看的都眼馋，有钱人啊！就是不一样。把吃的给孙阳灌下后，孙阳便开始沉沉的睡下了，要想知道事情的经过，那就要等孙阳醒了以后再说吧。

    我俩见孙阳也没什么大碍了，在屋子中简单的布置了一个阵法后，便离开了，临走的时候对孙老说道：如果孙阳醒了，在通知我俩，现在谁也不要去打扰他，让他好好的休息吧。

    孙老满嘴的应承，临走的时候还给我俩两个大红包，我俩接过后便离开了。

    在路上，大德子问我，那孙阳口子的妖娆，是不是就是我们要找的恶鬼？

    我摇了摇头，其实这点我也不知道，那妖娆到底是何方神圣，一个能让男人如此着迷的女子，想来也不是什么省油灯，回到事务所后，老神棍问我俩事情处理的怎么样，我含糊的说了几句后，便和大德子回屋了，折腾了一下午，也够累的了，吃过晚饭后，我倒在**上便睡着了。

    铃铃铃！一阵电话的铃声响后，大德子接过电话，在电话里大德子满嘴的应承，等电话撂下后，大德子把我摇醒对我说：快穿衣服，那孙阳醒了，孙老让我俩过去，我看了看表，才凌晨三点，这孙老头也不知道心疼人，这个时候哪有给人打电话的，我极不情愿的穿上衣服跟着大德子出去了，在路上我点上一支烟对大德子说道：这都啥时候了还打电话，不能让人睡个好觉啊！

    大德子看了我一眼后说道：别抱怨了，随让咱俩是吃这碗饭的呢。

    想想也是，只从走上这条路后就已经是身不由己了，如今更是越陷越深。

    来到孙家，这时门口的保安见到我俩后，立刻换了一副表情，对我俩极其的恭敬，当我俩进了屋后，孙老果然没睡，还在沙发上坐着，见我俩来了后，对我俩说道：两位小先生，你俩可来了，我儿子刚刚醒过来，我就让人给你俩打电话，真是不好意思这么晚了还折腾你们，请原谅。

    我和大德子笑了笑也没多说什么，直接来到孙阳的屋子里。

    打开门后孙阳由于刚刚醒过来也没睡躺在**上不知在想什么，见我俩进来赶忙坐了起来迷茫的看着我俩。

    畜生！还不快谢谢这两位笑先生，要不是这两位先生，恐怕此时你已经命归黄泉了。

    孙阳听到这里多少也明白过来了，赶忙下地对我俩说道：多谢两位救命之恩，虽然说的很牵强，但我和大德子也没在意。

    此时只听孙阳说道：两位小先生，刚才听家父说起，我是被鬼迷了，能不能告诉我事情的经过。

    我对孙阳说道：在回到你这个问题前，你能不能先回答我一个问题，妖娆是谁。

    孙阳听到“妖娆”这两个字后顿时一惊，不可置信的看着我俩，好一会才说道：你们怎么会知道妖娆的。

    我笑了笑说道：请先回答我的问题，一定要说时候，这是关乎你性命的事情，还请孙先生慎重回到。

    孙老见自己的儿子扭扭捏捏的顿时火冒三丈只听孙老一跺脚对孙阳喊道：畜生，你要是敢隐瞒半点，我就打折你的狗腿。

    孙阳见自己的老爹发飙吓的一激灵，看来孙阳还是挺怕自己的老爹的，孙阳想了一会后对我俩说道：说起妖娆，那就要从半年前说起了。

    原来半年前孙阳那时仗着自己家底雄厚也过上了富二代的日子，每天过着花天酒地，纸醉金迷的日子，半年前，孙阳和几个朋友去了我市新开的一家酒吧，叫什么，心在流lang，这个名字听起来怪怪的，但能进入到这里的都是本市有头有脸的人物，而且里面没有现金消费，去的每个人都要办理一张vip卡，每张卡的金额不小于十万元，所以能进入这里的人一般都是非富即贵的。

    当然孙阳也是这里的常客，记得孙阳刚去的第一天就被这里的环境所吸引了，尤其是酒吧里的侍女个个都是美若天仙，听说这里有四个台柱，分别是，白妖娆。红牡丹，黑玫瑰，紫藤，并称为这里的四大美女，听上去很俗气的名字，可人却一点不俗，当孙阳第一眼看到白妖娆的时候一种莫名的感觉袭上心头，平时孙阳自恃极高一般的女人根本就不入法眼，以至于多年来一直都是单身，可这次不知为何，见到白妖娆后，一种说不上来的感觉，想让自己去接近她。

    当然白妖娆的出场费也不是什么人都能付得起的，要说孙阳在白妖娆身上投的钱少说得有百八十万，可即使是这样，那白妖娆也是无动于衷，这下可激起了孙阳的内心的征服**了，在孙阳穷追不舍的猛攻下，还真别说居然见了成效，那白妖娆似乎还真对孙阳动了情，俗话说，**无情，戏子无义，可像白妖娆这种风尘女子一旦动了情那就是惊天动地。

    两人**过后，白妖娆对孙阳说不想在做这行了，想要和孙阳好好的过日子。

    可孙阳听到这话原本应该高兴，一个被自己征服的女人，而且这个女子还是天生尤物，如何能让人欲罢不能，可孙阳知道，就算自己愿意，可自己父亲这关过不了啊，孙德是一个极其封建的老头，要是让自己的父亲知道了，自己找一个风尘女子当老婆，估计以父亲的火爆脾气非得和自己断绝父子关系不可。

    孙阳对白妖娆说道：给自己一些时间来说服父亲，可事情一拖再拖，孙阳并没有敢对自己的父亲说起这事。

    直到前几天，孙阳接到白妖娆的电话，在电话里白妖娆的一番话让孙阳大吃一惊。

    