
    当听到张大神所说的一切后，我真的没想到上次的事情会带来这么大的后果，本以为杀掉一个蜈蚣精算是为民除害了，可没想到啊居然还跑出来一个护山神兽，这不是诚心添乱吗！我让大德子赶紧给张铁嘴打电话，要好好的商量下怎么来封印这个护山神兽，如果真的像张大神所说的那样，真的封印晚了，可能还真的回闹出什么事情，毕竟红萼教，和白莲教那些妖人正在抓有生力量，如果让他们知道了这件事，那还不得倾巢出动啊.

    事不宜迟，我和大德子告别了张铁嘴后便回到家中，我问大德子《天荒道典》里有没有什么封印的法阵，或者是符咒之类的。大德子被我这么一问，想了半天最后对我说道：有是有，但都太麻烦了，仓促之间也不能用啊，而且大型的封印法阵可是要消耗生命的，想要做到封印后，几百年甚至上千年不被人发现或者是破坏，估计要赔上自己的性命，才能做到，这叫等价，什么事情都是公平的，现在想想，当初封印神兽的那个修道人估计也是燃尽自己的生命才封印的神兽，要不然凭他一个人的力量是不能封印的。

    听到大德子这么说，我的心也凉了，没以为封印的事情可以顺利的完成，没想到这么麻烦，搞不好还会送了性命，要是这样的话我情愿和恶《一〈本读《鬼干上一架。

    几个小时过去后，张铁嘴来了，见到我俩后便问道发生了什么事情。大德子无精打采的看了张铁嘴一眼后把事情的经过说了一遍，张铁嘴听完后也呲着牙一时间我们三人都沉默了，这到底要怎么弄啊，难倒真的要我们三人中死一个吗？如果真的那样谁去死，哎呀想这些事情我就头疼，突然我想起了一件事，我一拍桌子对大德子说道：还记得上次商场的事情吗？那个饿鬼道。

    大德子经我这么一说好像也想起来了，你是说请仙？

    我点了点头，上次在商场就是仙家用法力封印的饿鬼道，现在想想饿鬼道怎么说也比封印个神兽要容易的多，想到这里，我赶紧的制定计划与大德子张铁嘴商议要怎么做，这时张铁嘴提到，应该先上山看看，到神兽出没的地方看看，或许那曾经封印神兽的封印还能用，如果能用的话，那就更省事了，想到这里，我们三人立刻动身上了山，这后山对于我来说实在是太熟悉了，我闭着眼睛都能从山顶走下来，可如今到了山上，我们三人却不知该往哪里走，那神兽的封印到底在哪，找了半天也没有个头绪，走着走着大德子对我和张铁嘴说，应该去上次消灭蜈蚣精的地方看看，张大神不是说了吗，是我们消灭蜈蚣精的时候才把封印破坏的，我想那个封印离我们消灭蜈蚣精的地方应该不远才是。

    大德子说的有理，可上次消灭蜈蚣精的地方在哪？那时是黑天什么也看不清，具体的方位我也记不大清了，所以我们三人只能摸着石头过河，走一步算一步了，走来将近有一个小时，突然前方不远处有五六个人背着行李包往我们这边来，为首的是一个中年男子，见到我们三人后便上前打招呼说道：老乡！请问这山上最近有没有发生什么怪事啊！

    我们三人一听这话，就知道不对，我赶忙向那人群看去，只见这中年人身后站着三男两女，其中一人我还认识，此人正是柳木风，他娘的！真是踏破铁鞋无觅处，找了这孙子这么长时间，没想到今天居然在这里见着了，既然见着了就不能让他跑了，我冲身后的大德子与张铁嘴喊道：抄家伙！

    由于这次上山，我们也怕出啥意外所以也是全部武装，张铁嘴和大德子听我这么一喊不知道是啥情况赶忙跑了过来，此时我已经把草雉剑拽了出来，冲着面前的这个中年人就是一刀。

    这中年人刚才光顾着问路了，也没看我是啥打扮，见我突然见拔出刀也是一愣，但反应却不慢，向旁边一闪躲了过去，这时队伍里的柳木风也认出了我，冲着那中年人喊道：大哥别放走这几个人，百鬼阴堂，极乐净土就是毁在这几人手里。

    他娘的，我见这柳木风在一旁瞎咋呼我的气就不打一处来，让过那中年人直奔柳木风而去，此时大德子也认出了柳木风，掏出刀冲张铁嘴喊道：老张别留活口，然后也加入了战团。

    那为首的中年人都懵了，这到底是啥情况，刚才听到柳木风这么一喊一时间也没缓过来，可见我们动手了，他也不能让自己的吃亏啊，所以也加入了战斗。

    现在的人数是三比六，柳木风这边人数占优势，可这六个人当中能打的却么有几个，何况这六人当中还有三个娘们，所以我和大德子的目标就是柳木风，这柳木风玩点阴谋诡计还行，可要是动武却还嫩了点，我手上的草雉剑可是日本的神器，几招下去柳木风的身上便挂了彩，黄三太奶曾经对我说过，要是下次在看到柳木风必须要除掉，因为这人掌握着极乐净土的秘密，所以绝对不能让他活，而张铁嘴加入战斗后一个人牵制着三个人，把那个为首的中年人与另外的两个年轻人给牵制住后，就剩下三个娘们与柳木风了，大德子手中的刀则向那三个娘们回去，本以为这三个娘们也就是会点迷惑人的本事，可没想到这三个娘们也是练过的，三个娘们把大德子打的只有招架之功并没有还手之力。

    此刻我手中的草雉剑不离柳木风的要害，柳木风东躲西藏的并不敢和我正面交手，打了半天突然这柳木风一扬手，我感觉眼睛一痛，当我在睁开眼睛的时候，这柳木风已经跑远了，只听柳木风便跑便冲着那中年人喊道：大哥，小弟回去找人去，你们先顶着。

    那中年人见柳木风跑了，气的牙根止痒，可苦于张铁嘴的长剑不离周身，一时间也没办法，眼睛柳木风跑远了，我也恨的一跺脚，又让他给跑了，此刻我也不能闲着，张铁嘴那边还是游刃有余，而大德子这边却左右支出了，我提着刀来帮大德子，这时只听那为首的中年人喊了一声别打了！

    在场的所有人都停了手，只听那中年人说道：各位，今日我们认栽，还请各位放我们一马，让我回去好抓那个盼头，这座山是你们的了，山上的东西我们也不会染指了，还望各位放我们一马。

    依照我的想法应该把这些人都除掉，老话怎么说的了，野火烧不尽，春风吹又生，要是把他们都放了，保不齐将来会找我们麻烦，可张铁嘴却不这么想，如今我们是三对五，要是真的打起来，拼个鱼死网破，到时候谁也得不到什么好处，还不如用缓兵之计，先封印神兽是正事。

    最后张铁嘴做主把这几人都放走了，放走他们后，张铁嘴对我们说道：如今外人已经知道这事了，所以我们要以最快的速度来封印神兽和神石，我俩点了点头后跟着张铁嘴继续的往前走，这时天已经快黑了，走到当初和蜈蚣精大战的地方时天色已经暗下来了，当初把蜈蚣精消灭时也没有注意这里这时回来一看已经是一片狼藉，可就在这片狼藉中，有一块巨大的岩石崩裂了，我们三人赶忙走了过去，张铁嘴仔细的看了看对我俩说道：如果没猜错的话，这块石头就应该是当初封印神兽与神兽的，我刚才已经看过了虽然这封印被破坏了，那还可以修补，封印起来也没那么困难，只有我们能维持住法力就应该没什么问题。

    地方找到后，我们三人下了山，回到家中韩逸也放了学，我们吃过饭后，商量了一下晚上的事情，今晚务必要把这个封印给修补好，当下我们商量了下计划，这计划就是用手上的这块神石来引诱神兽，然后进行封印，这中间不能出一点差错，如果出了差错那就前功尽弃了搞不好还会死人呢，所以这次只能成功，不能失败。

    晚上天黑后，由于我们摸不清神兽什么时候出来所以我么带着神石来到了封印处，把神石放到封印处，然后我召来仙家护法，对他们讲清楚事情的经过后，这些护法顿时感觉责任重大，纷纷向我表态，这次不成功便成仁。

    北京时间十点整！只见远处有一道红光正以极快的速度向这边而来，我对身后的仙家护法说道：你们准备下，神兽要来了，四个护法分别占住四个角，然后躲藏起来，这时那神兽终于来了，只见那神兽见到神石后爱怜的看着神石用舌头tian了tian有用身子蹭了蹭，此时我也看清了神兽的真容，果然如书上所写简直就是一个四不像啊！我见机会来了，冲着那四个清风大喊一声动手。

    四象封印！起，只见四个仙家护法手中结印，一个新型的四象封印便运转起来，这时那神兽好像受惊般左右乱撞，可这四象封印一旦启动了，就难以停下来除非是完成，要中途停下四个护法以及神兽都会化作飞灰，反噬的力量太大。

    我见封印运转起来心中的石头总算是落地了，可这时树林里突然一阵响动，从里面走出五个人，我一看大惊，这五个人正是白天向我们投降的红萼教的那些余孽！

    