
    就在我和灵虚子聊天时，这个老鬼突然让我噤声，好像发现了什么似的，的确我也听到响动了，我和大德子跑出了屋子，只见一道红光从我俩身边掠过，那速度实在是太快了，要不是我有阴眼，估计还真看不清，我对大德子说道：那东西往后山的方向跑了,大德子回屋取出家伙便和我追了出去，这时韩逸也从屋里出来了对我说道：爸那是啥啊！

    我边跑边回头对韩逸说道：快回去，在家好好呆着.然后我和大德子便向后山的方向而去，说实话那东西的速度实在是太快了，以我和大德子的脚程根本就撵不上，没跑多远大德子便对我说道：回去吧，咱俩追不上那东西。我听到这话多少有些不甘心，但大德子说的对，这大晚上的，如果真是什么凶兽，我俩一时间也应付不了，看来只能回去了，我一跺脚叹了口气，和大德子回了家，刚走到门口韩逸迎了出来问道：爸，看清了吗？那是个啥啊。

    去！回屋睡觉去，瞎问啥，韩逸撅着嘴看着我一脸的不乐意，我和大德子回到房间后，灵虚子已经走了，我点上一根烟后问大德子，事情该怎么办。

    大德子抽了口烟想了想说道：要想了解一切就得明早上山了，这么大个东西，我相信村里的人也能看到，我俩明天在到村里问问，或{一＋本{读}ybdu.许能有结果，也说不定。

    这个想法的确不错，也只能这么做了，第二天一大早我给老神棍打了个电话说是家里出了电视请几天假，老神棍也没说什么就同意了，我和大德子吃过早饭便出了门，在村子里乱逛，现在是上午村里的大部分人都在地里干活，我和大德子买了一箱矿泉水后到了田地里，有些认识我的人见我回来了，纷纷过来和我打招呼，我一边发水一边问道：这些日子山上有没有发生什么事，几个和我年纪相仿的想了想说道：好像没有，小风你也不像不知道，现在后山都承包出去了，我们也很少上山，你要是想问的话，你去问问你陈叔，他在山上放蚕呢。

    我突然想起来，咱们村里有个养蚕大户叫陈光北，自打我记事的时候，这人就开始养蚕，我看了看表这个时候陈光北应该在山上呢于是我和那些曾经的玩伴聊了几句后便和大德子上了后山，刚到后山就看到陈光北从山上下来，这时陈光北也看到了我们。我和大德子走了过去，呦！这不是小风吗，什么时候回来的啊，陈光北问道。

    我笑了笑说道：昨晚回来的，这是我朋友从城里来的，想要到山上玩玩，对了陈叔，最近山上有没有出什么怪事。

    陈叔听我我这么一说，脸上刷的一下就变了，看了我一眼说道：你怎么这么问，是不是你看到什么了。

    我一听这话，看来是有门啊！我点了点头说道：昨晚在家喝酒的时候听到外面有响动，可一出去只看到一道红光别的啥也没看到，那到红光却往后山跑了，所以我来问问，这山上是不是出了啥事情？

    这个陈叔看我了一眼后说道：小风啊！叔跟你说个事，你能信不！陈叔看着我，好像有什么事情要对我说。

    我点了点头说道：叔，你说吧，说啥我都信。

    陈叔点了点头，找了块大石头坐了下来然后卷起旱烟，点着后狠狠的抽了一口对我俩说道：这山上的确是有个东西好吓人，我看到过一次，差点没给我吓死啊，陈叔说道这似乎想起了那段让他难忘的经历。

    话说几个月前，好像是我们刚刚消灭蜈蚣精的时候，有这么一天，早上陈叔照例上山放蚕，有时候在山上一待就是一天，可这天早上陈叔上了山后，在半山腰的地方停了下来，想歇歇脚，可刚坐下没多长时间，就听身后的树洞子里有响声，陈叔好奇的走了过去，想看这到底是啥，可刚靠近，只见一个怪物从里面钻了出来，顿时下陈叔一跳，可更吓人的还在后面，只见那东西浑身成墨绿色，脑袋有点像够，身子却是牛身，有着一条老虎的尾巴，这简直就是一个四不像啊，陈叔哪见过这阵仗，吓的坐在地上，两腿直哆嗦，那东西现身后冲着陈叔吼叫一声，那声音别提有多难听了，陈叔被吓晕过去了。等陈叔醒来的时候已经是天黑了，陈叔起来后哪来还顾得上别的，急忙的跑下山，回到村里跟村民说起这事，当时村民们听到这个后，在看陈叔的表情不像是说谎，决定第二天上山去看看，可第二天当陈叔带着众人到了昨天出事的地方，村民们来了个地毯式搜查可却连根毛也没找到，这时有人对陈叔说，是不是昨天看花眼了。

    陈叔听到这个后，立刻就怒了，对着众人说道：敢用自己的性命担保，这事是真的。可村民们几乎都要把山给翻过来了，也么有半点线索，就这样村民们回了村子，可陈叔还是不信邪，下山后买了点酒去找张大神，由于白天这事在村子里这么一闹，张大神多少也知道点，见陈叔来找自己也没觉得惊讶。

    两人喝了点酒后，陈叔把事情的经过对张大神讲了一遍，张大神听完后也么说啥，先让陈叔回去，这几天先不要到山上放蚕，等过几天再说，就这样事情过了能有一个月，陈叔见山上也没啥动静，便继续上山放蚕，直到现在也是平安无事。

    事情经过讲完后，我和大德子对望一眼，看来这件事情，没有这么简单，至于要不要上山，我看还是去找张大神问问再说，我和大德子又和陈叔聊了一会后，便告辞去了张大神家里。

    到了张大神家，这时张大神正在给人看癔症，见到我俩来了，先让我俩在一旁坐一会，很快张大神便忙完了，手头的事情，笑着对我俩说道：你俩今天怎么有空回来啦，是不是为了后山的事情才回来的。

    我笑了笑，不愧是张大神，连我俩来的目的都知道，既然这样我也不用在绕弯子了，对张大神说道：张大叔这后山的事情你也听说了吧，这到底是怎么回事。

    张大神喝了口水说道：要说起后山的东西，却还与你有些渊源，要不是你，这东西也不会醒过来。

    我听到这都愣住了，什么与我有关系？这到底是咋回事啊，我看在张大神。

    张大神对我俩说道：我想你俩一定很好奇，这后山的东西是什么吧，告诉你们，那是护山神兽。

    啥！咋还整出了个神兽呢，张大叔你能不能说清楚点是啥意思。

    张大神想了想说道：这件事情还要从很久很久以前说起于是张大神就像给我俩讲故事般，说起了这护山神兽的故事。

    相传在很久以前，那时女娲补天，曾留下五色神石，那些神石有的遗落在人间，其中有这么一颗就掉在了我家的后山上，可这东西毕竟不是凡物，所以当时引来了一场抢石风波，要说那些修道人为了能从这石头里参悟奥，互相厮杀，结果谁也没有得到这块石头，就连这石头的样子也没看到，只是知道这石头就我们后山，可能是因为这石头的关系，上天不忍凡人为一块石头互相抢夺厮杀，所以派下来一个神兽来看守，这神兽通体成墨绿色，举手投足见带着红色的光辉，由于神兽的到来，更让那些修道之人相信有神仙之说，这下抢石风波越演越烈，哪知上天的一番好心却铸成了大错，后来有位修道的高人，不忍见生灵涂炭，用**力将这神兽与神石封印在后山，修道者见此，想破除封印，可这封印实在是太厉害根本就不能破除，所以大家也灰了心，不在争夺，事情就这样过了几千年，直到你前些日子在后山胡搞，无意中把封印打碎，神兽才破土重生，而那块神石却被你的儿子捡到了，小风，现在趁外人不知道这件事，你们赶快想办法把那神石与神兽再次封印了吧，要不然事情闹大了就不好收场了。

    我听完后，感觉这有点像传奇故事，到底是不是真的？我用质疑的眼光看着张大神。

    张大神见我这么看他就知道我不相信，只见张大神起身后走向自己的屋子时间不长拿出一本线订的书，那纸张都已经黄了，一看就是年代久远的东西，张大神把书递给我说道：你要是不信，你可以看看这本书。

    我接过后，只见上面写着《关东志》我翻了几页后果然上面写着关于这护山神兽的传说，说的基本上和张大神一样，如果这是真的，那我的祸可就闯大了，我把书合上，看着张大神说道：张大叔我该怎么做。

    张大神叹了口气说道：还能咋做，找到那个封印，再次把神兽和神石封印起来呗。

    我听完后也叹了口气，然后看着大德子说道：给张铁嘴打电话吧。

    