
    就在我们要收服白妖娆的时候，孙阳却神秘的出现了，谁也没想到孙阳会来，他是怎么找到这里的，这个问题还没来得及回答，孙阳却扑到了白妖娆的身前，如今白妖娆已经现了真身，可孙阳却一点害怕的意思都没有，这时孙阳对着白妖娆说出了我爱你，这三个字，一时间不止我们，就连白妖娆都愣住了，根本不相信自己的耳朵，你说什么，白妖娆有些激动的说道.

    我爱你！孙阳不知哪来的勇气又说了一遍。

    哼！白妖娆有些激动。

    妖娆，我错了，不管你便成什么样子，是人是鬼，我都不在乎，我只想告诉你，我爱你。

    爷们！纯爷们！大德子在旁竖起大拇指对我说道：这孙阳还真是一条汉子，我还真看走眼了，没想到他口味这么重，要是我的话估计这个白妖娆我是接受不了。

    这也太逆天了吧，我们用不可置信的眼光看着孙阳，而孙阳的态度却十分的坚决。

    为什么你不早说，白妖娆无力的看着孙阳。

    孙阳一时间也不知道说什么好，突然抬头看了我一眼说道：两位先生，我有个请求！

    我听到孙阳这话，就知道他后面要说什么了，连忙一摆手说道：你别说了，这是根本就行不(一—本)读>.ybdu. 通的事情，你要知道，人与妖是不能结合的，即使我现在放了它，你俩也不会有好结果的。

    孙阳沉默了，白妖娆也沉默了，所有的人走沉默了。

    一阵清风吹过，这不禁让我想起了，煞娘小芹，都是为了一个情字，要不是孙阳的懦弱，白妖娆也不会在孙阳的身上做手脚，或许我和大德子也不会知道这些事情，就因为一个情字，把事情推到了这个程度，从某种程度上来说，孙阳是这件事的始作俑者，我不想在看这样的画面，当初煞娘的事情就给我留下了阴影，所以我不断的催促着孙阳让他快些离开，可孙阳此时不知哪来的一股犟劲，就是不肯走。

    孙阳，你还是走吧，你是人，我是妖，我俩注定是不能结合的，在临走的时候能听到你说的这些话，我已经很欣慰了，过去都是我对不起你，没想到你会这样的爱白妖娆，谢谢你，如今你就当白妖娆已经死了，在你心里留下一个美好的回忆吧，我只不过是一个妖而已，说完白妖娆低下了头。

    世事无常谁能想到最后的结界会是这样，简直就是现实版的人鬼情未了啊！我对清风使了个眼色，清风会意，把白妖娆捆上后便要带走。

    不！不能走，妖娆你不能走，孙阳像发了疯似的，冲着我白妖娆大吼，可白妖娆却没有再看孙阳一眼，或许它知道，在看一眼的话，说不定就忘不掉孙阳，但故事总要结束，白妖娆被恶鬼阴差带走了，孙阳在后面追，可追了不久鬼差们便消失了，孙阳见鬼差消失后颓废的跪在地上看着远方，这时大德子的电话响了，是孙老打来的，在电话里孙老焦急的对大德子说道：自己的儿子失踪了。大德子把孙阳的事情告诉了孙老，并保证安全的把孙阳带回去。孙老一听自己的儿子和我们在一起也算放心，但听说自己的儿子为一个妖怪痴狂，也叹口气，好像是对自己的儿子很失望，真是家门不幸啊。

    孙阳跪在地上久久不肯起来，我和大德子怕他有什么事情，走了过去想把他搀扶起来，可还么等我俩搀他，只听孙阳说道：我没事，有烟吗，给我一根烟行吗。

    烟点燃后递到孙阳的手中，孙阳抽了一口长长的出了一口气，我本想劝劝这个公子哥，可一时间却不知道该说什么好而大德子也是如此，想找些话题来分散孙阳的注意力，可孙阳此时却听不进去，时间就这样一点点的过，知道东方泛白，我们的身上都让露水打湿了，这时孙阳说道：我要回家。

    孙阳家！当我们把孙阳送回去后，孙老爷子见到自己的儿子本来的满腔怒火却化zuo&039;ai怜看着自己的儿子平安回来很高兴，命人给孙阳换了准备点吃的，而孙阳回到家中就好像丢了魂一样，回到房间里，把自己关了起来。

    孙老爷见到儿子平安也听我俩说了除妖的事情，老头显得很开心，不但给我俩一个大大的红包，还对我俩交代，将来要是有什么事情尽可来找他，我和大德子听到后也很高兴，毕竟有这么大一个靠山，那是不错的，当下我把眼下最担心的一件事说了出来，就是白妖娆它们四个妖怪，由于昨晚是跟我们出来的，如今死的死，抓的抓，在人间就相当于失踪了一样，如果被警方问起来怎么办，那心在流lang酒吧的老板还是个高官，所以这件事还得请孙老帮忙。

    孙老听完后对我俩大包大揽的说道：这事他会出面摆平，不用我俩担心，只是自己的儿子这个样子，却不知道该怎么办，说道这里我笑了笑对孙老说道：一会我俩去开导下令公子，毕竟大家都是年轻人，或许会有效果。

    孙老感激的看了我和大德子一眼便命人准备早餐。

    孙阳的房间里，当我和大德子进屋后才发现经过昨晚**，孙阳似乎老了很多，人看上去很憔悴，一见是我俩也没有把我俩拒之门外，相反客气的把我俩请了进来。

    我和大德子进屋后看着孙阳，我首先说道：孙少爷，这件事你也不用太过伤心，我想这其中的关系不用我说你也应该知道。

    是啊！毕竟人鬼殊途，大德子插了一句。

    孙阳笑了笑，从**下翻出一本影集打开后递给我俩说道：你们看看，这时我和妖娆以前一起拍过的照片，那时妖娆多开心啊！

    我和大德子看了看那照片，那是在大连的海边拍的，当时的白妖娆身穿一身比基尼显得十分性感与孙阳合影看上去很甜蜜也很兴奋，孙阳看着照片好像回忆起当初的幸福时光，快乐是短暂的，如今能留给孙阳的只不过是一个美好的回忆。

    孙阳看着我俩说道：我不怪你们，我也知道你们是为了我好，但有些东西却不是说忘就忘的。

    我点了点头对孙阳说道：假如有一天，要是有转机，我一定会把白妖娆给你带回来的，我向你你保证。

    顿时孙阳的眼睛就亮了看着我，激动的握住我的手说道：你说的是真的！

    我点了点头，其实这件事我早就想过了，如果牛阿傍交给我俩的任务完成不了，地府追究起来，牛阿傍这个死畜生一定会把责任推到我们身上，到那时，我俩只能和地府拼了，或许那时我会做个人情把白妖娆从地府放出来。

    虽然这都是假设，却给了孙阳希望，孙阳差点给我俩跪下，我赶紧说道：孙少爷，我说的只是如果，但不能像你保证。

    孙阳点了点头说道：我知道，我会等的，我相信妖娆总有一天会回来的。

    就因为这一句话导致后来孙阳一直都没有娶媳妇，在十多年后，我和大德子参加孙老的葬礼时，那时的孙阳已经接手了家族的企业，成为了企业家，见到我俩后还说，他相信总有一天妖娆会回来的，但那是后话了。

    我和大德子离开孙府已经是中午了，大德子把那个小本打开，只见上面有四个名字正闪着光，大德子用那根毛把四个名字勾了后，对我说道：要想画满这个本子还不知道要多少时间呢。

    一听到这话我也泄了气，本来大好的心情一下子都没了，只能自己安慰自己了，我对大德子说道：车到山前必有路，如果真的没辙了，就和牛阿傍，白无常那些老鬼拼了，就算是死也不能让他们好过。

    大德子点了点头，我俩回了事务所。

    恶鬼的事情就这么结束了，这一个月里，我和大德子还真让公安局带去过几次，还好有孙老的前期铺垫，去了只不过是走个形式而已，做了几次口供后就把我俩放了回来，当我打开孙老给我的红包时，我愣住了，天那！这么多钱，六位数以上，我做梦都没想到，我一下子成了富翁，这下把我和大德子乐的，当下我拿着这些钱想了好几天要做什么，第一件事情就是买房子，当然这也是大德子的想法，这回又钱了，房子是必须要买的，而且朱颜就要回来了，我和大德子商量的老几天，终于下定决心，在张铁嘴的参谋下，我和大德子买了两套房子，而且还是对门，这把我俩高兴的，然后又拿出钱来装修房子，相信朱颜回来一定会给它一个惊喜。

    房子的事情解决后，我和大德子并没有张扬，而是继续在老神棍这里上班，老神棍每天都在书房里过着他的神秘生活，而我和大德子除了算命也没什么事情要做，本想去找逃跑的恶鬼，可世界这么大，找那些恶鬼就好比大海捞针，与其这样还不如守株待兔。

    可刚刚平静两个月的生活又再起波澜。

    