
    炎热的夏日，我在门口放了个摇椅，拿着个大蒲扇，旁边摆着茶水和西瓜，而且还管人家商场借了一个大太阳伞，如今在商场附近我和大德子也算是明人了，商场帮助商场抓妖后，商场的员工对我和大德子都很热情，我过着小资的日子，感觉很惬意，虽然这一壶茶水，几块西瓜，根本就是算不上什么小资生活，但对我来说却十分的满足，毕竟像咱这种小市民，只要能平平安安的过好自己的日子就行了，要求并不高，可好景不长，就在我畅想我的未来的时候，韩逸却突然找来了.

    爸爸！你在干什么呢，怎么像个地主？韩逸一说话我就听出来是他了，我赶忙坐了起来，毕竟在孩子面前我还是得保持点形象的，我轻咳一声笑骂道：这倒霉孩子，怎么这么跟你爸说话。

    韩逸吐了吐舌头，我把韩逸拉了过来让韩逸坐下后递给他一块西瓜说道：放学不回家，怎么跑的这里来了，你奶奶知道吗。

    韩逸摇了摇头说道：不知道，我是有事才来找你的。

    呦！这不是我干儿子吗？你怎么来了，是不是想干爸了，大德子穿着个大裤衩子光着膀子从算命馆里走了出来，这大德子不得不说几句，这一有钱就容易学坏，自从上次孙老给了我俩一大钱后，这大德子就开始｜一｜本｜读｜ 得瑟上了，买完房子后，又给陈怡然买了个钻戒求婚，要说陈怡然也是啥没见过大世面的人，大德子刚把钻戒亮出来求婚，这陈怡然连想都没想就答应了，女人那都是头脑简单，一见到钻戒就完全迷失了自我，而大德子见陈怡然答应后更是得意，非得要和我一起举行婚礼说是热闹，而且前一阵自己还买了个金项链，有小拇指那么粗，更过分的是这家伙还在身上纹了个身，纹了一个大鲤鱼在身上，本来大德子这一年里就有点发福，这么一弄跟混社会的没啥两样，有句话是怎么说的了叫，大金链子，小手表，一天三顿小烧烤，可见大德子的生活现在有多糜烂，而纹身的事情最后还是让老神棍知道了，这把老神棍气的，把大德子好一通骂，就差拿刀剁人了。

    韩逸见到大德子后也很高兴跑过去喊道：干爸，你身上这条鱼是怎么回事，是谁给你画上去的，能不能给我画一个啊，这好看。

    大德子老脸通红赶忙进屋把衣服穿上，这时张铁嘴也跟着出来了，见到韩逸后也很奇怪这孩子怎么跑这来了。

    韩逸见到张铁嘴更是高兴，如今韩逸已经把张铁嘴当初财神爷了，一见面就要张铁嘴买东西，家里的玩具几乎都是张铁嘴给买的，张铁嘴每个月挣的钱几乎都贴在韩逸身上了，这不韩逸又吵着要张铁嘴请吃肯德基，没办法，谁让张铁嘴稀罕韩逸呢，师徒俩去吃肯德基了，临走时大德子还不忘交代张铁嘴带一份全家桶回来。

    两人走后，大德子问我，韩逸来干什么。我摇了摇头说道：这个我也不清楚，可能是有什么事情，我拿起电话先给母亲打个电话告诉他一声韩逸在我这，只从有了钱，我家也与国际接轨了，也安上了座机电话，给母亲打完电话后，我和大德子只能等着张铁嘴与韩逸两人。

    老半天两人才回来，见到两人回来后，我迫不及待的问韩逸来我这到底有什么事情，韩逸这时从书包里掏出一样东西递了过来，爸，你看这是啥。

    我接过来看了半天，这韩逸拿出来的东西是一块石头，石头一面是红色的，另一面则是绿色的，摸上去没什么感觉，可我明显的感觉到这石头不一般，好像有灵性，我赶忙开了阴眼只见在这石头上冒着一丝的白气，那白气就好像是线一样往外冒，我把这东西递给张铁嘴让他看看这到底是什么，然后我问韩逸这石头是从哪里得到的。

    韩逸对我说，这石头是三天前猫妖与笨笨在后山捡到的，猫妖把石头拿回来后告诉韩逸这石头不一般，而且从后山可以感觉到一股很奇怪的气，好像有什么东西要出来了，当时韩逸看着这块石头也没感觉有啥不对，出于好奇带着猫妖与笨笨上了后山，可在山上找了一圈什么也没找到便回来了，可当晚家里就出了事情，本来母亲睡的早，韩逸写完作业后，看了会电视也准备睡觉，这时突然外物有响动，猫妖与笨笨跑了出去，韩逸披上衣服后也跟着出去了，可到了外面什么动静都没有，但刚才那响动绝对是从屋外传出来的，这点是不会错的，于是韩逸便开始寻找，最后猫妖与笨笨都聚集在那块奇怪的石头旁，韩逸走了去拿起石头看了半天也没啥特殊的反应随手就把石头给扔出去了，然后回屋睡觉，第二天一早韩逸吃过早饭后，刚要出门去上学，只见窗台上放着一块石头，这正是昨晚自己扔的那块，韩逸当时心里有了疑惑，让猫妖与笨笨看好家，等自己放心回来。

    晚上放心后，韩逸回到家中迫不及待的看那块石头，然后问起猫妖与笨笨白天发生什么事情了没有，猫妖摇了摇头说道：白天很安静什么事情都没有，韩逸长出了一口气，晚上吃过晚饭后韩逸留了一个心眼，让笨笨在外屋守着如果那石头真的有动静，也好叫自己。

    半夜当韩逸已经躺下的时候，突然屋外的笨笨叫了一声，屋里的韩逸也不顾上穿衣服了，掀开被子跳下**便来到了外屋，笨笨与韩逸心有灵犀，只见一道黑影从韩逸身边掠过，韩逸带着猫妖与笨笨便追了出去，那影子好快，韩逸刚刚追出去，那影子却消失的无形无踪，韩逸一时间也纳闷这到底是什么东西，但现在即使想追也追不到了，那东西的速度实在是太快了，就这样韩逸带着猫妖与笨笨回屋了这一晚韩逸根本没怎么睡，就怕出什么事情，爸爸不在家，就剩奶奶一人韩逸的责任是保护奶奶，早上起来后韩逸把那块石头装在书包里然后吩咐猫妖与笨笨一定要看好家，就这样韩逸下午放学后便到了我这里。

    听韩逸讲完后，我也很好奇，这后山我是知道的，因为我从小就在那里长大，而且这后山上了也不知道多少次，也没发现有什么异样，如今是怎么了，所以我决定还是回家看看比较好，就这样我和大德子带着韩逸回家了，临走的时候张铁嘴对我俩说，如果发生什么事情打电话，我俩点了点头后，带着韩逸回到事务所，把家伙准备好后，便要和韩逸回家，谁知道韩逸这小家伙居然偷偷的跑进了老神棍的书房，而老神棍这次居然没有发火，韩逸缠着老神棍讲上次还没讲完的故事，老神棍这时也来了劲，可能把韩逸当成自己的徒孙，便把当年自己如何神勇的故事给韩逸讲了一遍，这些话听在我和大德子的耳朵里怎么就这么别扭，说自己如何神勇，其实这老家伙就会吹牛逼和骗人剩下的啥也不会，可韩逸就像着了魔是的，还听入迷了，我怕这个老神棍把韩逸教成小神棍急忙找了个借口把韩逸给领走了，老神棍显得意犹未尽，临走时还对韩逸说道：徒孙有时间常来师爷这里，师爷有很多故事没给你讲呢，你啊！比你父亲强多了，将来的成就指定在你父亲之上。

    我鄙视了一下老神棍后和大德子带着韩逸便走了，回到家中，母亲见我和大德子回来了，很高兴亲自下厨给我俩炒了两个菜，我和大德子吃完饭后便回到了自己的屋子里，而那块石头照例放到窗台上，我到要看看今晚会有什么东西。

    回到屋子里后，我给香堂上了香后，把灵虚子给召了出来，如今这老杂毛成了我家的坐堂仙，见到我后冲我笑了笑说道：你回来啦。

    我点了点头鞠了一躬说道：前辈这些日子家里出了什么事情。

    灵虚子看了我一眼后又转眼看了大德子一眼，大德子点了点头算是打过招呼了，灵虚子说道：看来你是听那小鬼说的吧，的确最近这里发生点事情，但我也不敢确定那是个什么东西。

    什么！还有你不能确定的，我有点不敢相信的看着灵虚子。

    灵虚子点了点头说道：那东西好像是个怪物，浑身上下泛着红光，身子却是绿色的，只从那只傻猫和笨狗捡回来一块石头后，那怪物就盯上你家了，我本想出手试试那怪物到底是什么，可那家伙十分的狡猾，每当我想出手的时候它总是躲起来，有两次机会可却被你那宝贝儿子给破坏了。

    听到这里我也叹了口气，这怪事年年有，今年特别多，这到底是咋啦，一直平静的后山没想到居然还隐藏这这么一个怪物。

    这时灵虚子突然做了一个噤声的手势，我和大德子赶忙掏出家伙，跑出屋子，只听一声响，一道红光从我俩眼前掠过直奔后山的方向去了。

    我冲大德子喊了一声，追！我俩奔后山而去。

    