
    人生有太多的无奈，本想和念儿划清界限，可没想到老神棍非得让我参加什么灵异座谈会这下可好，念儿代表凤彩霞这个老娘们也来参加了，更让我想不到，一个破研讨会还弄的房间紧缺，逼不得已我和念儿只能挤一个房间，这不是要我老命吗？分明是逼我犯错误啊，哥们不是柳下惠，也不能坐怀不乱，要是真有点什么情况，我怕自己真的坚持不住.

    服务生敲门进来，告诉我们有个聚会在楼下问我和念儿要不要去参加，可还没等我说话，念儿却已经答应了，而且还换了身衣服，当念儿从洗手间里出来的时候，我彻彻底底的懵了，一身华丽的晚礼服，高跟鞋，看上去跟千金小姐差不多，这如何能让我把持的住啊，只见念儿嫣然一笑对我说道：怎么样好看吧，这是我师傅的衣服，师傅说出席这种场合要把自己打扮的漂亮点，万一钓个高富帅什么的呢。

    我点了点头说道：可以走了吗？

    念儿看了我一眼说道：你不换身衣服吗？

    我看了看自己，很好啊，我身穿一身白色的运动服，也没什么不妥啊。

    当我和念儿出现在楼下的聚会厅时，所有人的眼睛都盯着我们，其主要的还是盯着念儿。可念儿并不在乎这些人的眼光，突然间挽着我的～一～本~读～ ybdu.胳膊走了进去，我红着脸只好和念儿并肩走。场面看上去很不搭调，尤其是那些男的似乎投来要杀死人的目光，也难怪估计现在所有的人走在想，怎么一朵鲜花插在牛粪上了。

    说是聚会，更像是一次大型的聚餐，两排长条桌子上摆放着各式各样的吃的供食客们品尝，我真的饿了放开念儿后拿起个盘子夹着各式各样的吃的，也不顾什么形象了，大吃起来，从我身边路过的人都用奇怪的眼神看着我，可能是被我的吃相吓着了，我回敬他们一眼后又继续吃着东西。

    你能不能注意一下，念儿走了过来，看着我吃东西的样子很想笑。

    我看了念儿一眼说道：你不饿吗？怎么不吃啊！

    念儿刚要说话，大厅里突然想起了音乐，所有的人都开始跳起了舞，我看着这些跳交谊舞的人，这哪像是来开什么研讨会的，我看就是来玩的，这还跳上了舞，完全和灵异不搭调啊！

    亲爱的女生，能否请你跳一支舞？

    我抬起头，只见一个年轻帅气的小伙站在我和念儿中间，丫的！穿的人五人六的，一身燕尾服，长的到也说得过去，看上去很有钱，难倒是江湖传言的高富帅？我心中有气，这小子是来撬我的妞啊！虽然我和念儿只见没有什么，但我也不想让念儿和这种油头粉面的家伙接触。

    念儿看了我一眼然后笑了笑对那小年轻说道：对不起，我有舞伴了。

    那看上去像富二代的小伙看了我一眼然后对念儿说道：小姐，你的舞伴好像在忙着吃东西，不如先和我跳一支舞怎么样。

    哎呀！这分明是没把我放在眼里啊，我把盘子放下后，站了起来轻咳一声冲着那小子说道：小子，没听到吗？她已经有舞伴了。

    高富帅看了我一眼不怒反笑说道：哦！原来这为姑娘是您的女朋友，然后从兜里掏出一张名片递给我说道：我叫高天海，我家是做外贸生意的，然后又从皮夹里掏出一打钱扔在桌子上对我说道：明天去买身新衣服吧，然后转身便走了，临走时还不忘说一句，乡巴佬！

    我听到后顿时火冒三丈，今天要是不教训下这小子，那真是没有天理了，念儿见我生气，本想劝我，但我一把甩开念儿，念动真言，由于我现在已经出了东北，东北的野仙也不能跟着我来，因为南茅北马是有界限划分的，过了三海关以南的地方算是南茅的地界，所以我只能召来我自家香堂的人马，念动咒语好一会，一个清风出现在我面前对我说道：先生你怎么上这来了。

    我此时哪有时间解释这事对这几个清风说道：你们过去帮我教训下那小子，记住别出人命就行，几个清风见我一脸的怒气，也没在问什么，领了我的命令就走了。念儿虽然没有开眼，但知道我不会善罢甘休的。

    好戏开始上演！只见那高天海没有请到念儿，到一边去勾搭别的女生，在高天海的眼里这灵异研讨会就是**妹子的最好时机，仗着自己家里有钱，长的有帅，想钓几个小姑娘根本不难，此时高天海正在给几个小姑娘讲自己的见鬼经历，几个小姑娘看上去听的很入迷，这时几个清风走了过去，突然高天海哎呀一声！好像有什么东西打自己一下，可一回身什么也没有，可这还不算完，几个清风见高天海身上没有什么护身的法器，便更加大胆了，高天海这么一喊就像杀猪似的，所以都来围观，此时的高天海已经被几个清风折磨的在地上打滚，念儿看到后对我说道：不会出什么事情吧。

    我笑了笑没有说话，这高天海是罪有应得，我本想玩玩就算了，此时只见一个中年人身穿深蓝色的中山装，拨开人群走了进来，见高天海在地上痛苦的打滚，眉头一皱，只见这人左手在空中画了几下，我就知道不好，赶紧念动咒语把清风收了回来，还好我快了一步，要不然这几个清风非得吃亏不可，我心中一惊没想到这个灵异研讨会上还真有高手，这人的道行估计要高过大德子可能比张铁嘴还要高，这虚空画符的本事就连张铁嘴也做不到。

    那中年人见状眉头又是一皱向我这里看了过来，我站起来拉着念儿的手走了过去把刚才高天海给的那一打钱扔在高天海的脸上说道：钱还是给你留着看病吧，说完后我也不顾所有人的目光带着念儿就要走，这时那中年人喊道：道友请留步！

    我回过头看了一眼然后说道：先生有事？

    在下全真马丹一，如果我没看错的话道友是马家弟子吧。

    我笑了笑，心中暗道这人真厉害居然能看出我的来历，我点了点头，然后带着念儿离开。

    回到房间里，我也没多说什么躺在**上便睡着了。

    第二天一大早，天刚刚亮，念儿就把我摇醒说是昨晚没怎么吃东西，现在很饿，让我陪她吃东西去，没办法我只好起来洗脸刷牙，然后穿上衣服陪着念儿下楼，刚到楼下正好马丹一也刚才电梯里出来，马丹一见到我后笑了笑说道：道友昨天不辞而别，本想和道友探讨一下南茅北马的道学心得。

    我见这马丹一也算客气也笑了笑说道：前辈道法高深，昨晚那虚空画符的绝技，就让晚辈自叹不如，如果有时间我也想聆听下先生的教诲，昨天因为那人出言不逊，所以我才出手教训他一下。

    马丹一点了点头说道：道友说笑了，我哪里是什么前辈，雕虫小技何足挂齿，道友这么早出去是要去吃早点吗？正好我也没吃，我们一起去如何。

    当下我和念儿还有马丹一，一同出去吃早点，在一个包子铺我们坐下后，马丹一便和我聊了起来，原来这马丹一是修道世家，自己的父亲就是个修道之人，要说这马丹一的祖师爷还和我有交情，他的祖师爷就是我家的坐堂仙，灵虚子，原来在民国的时候修道界中有三子最为厉害，分别是，丹阳子，一尘子，灵虚子，这马丹一就是灵虚子的后人，但我现在也不能说他家的老祖宗正在我家里当坐堂仙，要是让他知道了，论起辈分他还得管我叫祖宗呢。

    这顿早餐吃了将近有两个小时，最后马丹一看了一眼念儿然后笑着对我说道：道友没想到你的女朋友前世也与你有缘而且你俩前世还是夫妻，没想到今生又能在一起，真可谓是一段佳话啊。

    我听到这后，嘴里的包子差点没吐出来这马丹一也太玄乎了吧，居然能看透人的前世今生，马丹一见我表情麻木一时间只是微笑不语，可念儿此时也和我一样，瞪着大眼睛看着马丹一。

    吃过早饭后，今天是灵异研讨会的第一天，所以我和念儿吃过早饭就赶了过去，此时会场里坐满了人，我和念儿挑个地方坐下后，我向四周看了一眼，正好看到那个高天海，高天海好像也看到了我，顿时就是老鼠见到猫一样，我笑了一下，这家伙看来是昨晚的事情给他心里留下了阴影。

    在研讨会上一个老头子首先发言，听说这人是中国灵异协会的副会长，道行高的不得了，可我怎么看这老头也不像有道行的样子，就跟我们那边烤地瓜的老头差不多，老头子讲完后，便开始讨论起来，所谓的讨论其实就是讲鬼故事，比谁的故事吓人，这时我看了一眼身旁的念儿，只见念儿魂不守舍的，不知道在想什么，我拍了拍念儿问道怎么了。

    念儿看我一眼后说道：早上那马道长说的是真的吗。

    我一愣，没想到念儿会这么问，一时间该不该把在三生石看到的事情告诉她呢。

    