
    回到事务所后，老神棍神秘的对我说，要让我旅游去，我顿时就愣住了，这是唱的哪一出啊，咋大德子没提前通知我呢，我看了一眼大德子，大德子也无辜的看着我，那意思好像就是他不知道这件事，我又看了看老神棍，而且老神棍还说这次又美女陪同是啥意思，更让我感到不安的是，老神棍所谓的旅游到底是什么，难倒又是什么学习？还记得上次安排我和大德子去学校，闹出了那么大的事情，如果这次还是的去学习的话，我打死也不去.

    我小心的问道：叶叔，您老说的旅游是啥，难倒又是学习？

    唉！学什么习，这次不是学习，是参加一个交流会，怎么样有没有兴趣，我本想派大德子去了，可又一想，这小子脑子没有你灵光怕到时候在闹出什么笑话，那就不好了，所以思前想后还是打算派你去，而且对面的老女人的徒弟也出席这次会议，这也是我让你去的原因，你都有孩子了，作风上我放下，可大德子刚刚交女朋友，我怕他犯生活作风错误，所以才让你去，这可是美差啊，包吃住，而且还能旅游，怎么样心动了吧，你别说你阿叔我不够意思，给你五千块钱，当这次的旅费怎么样。

    不去，打死也不去，要是不提念儿我还可以考虑下，这老神棍不知内情，要知》一~本》读》 .ybdu.道念儿前世就是我的媳妇，这一世更是纠缠不清，我躲她都来不及呢，最主要的是我怕自己犯生活错误，我对老神棍表了态，坚决不去。

    老神棍做梦都没想到我会这么强硬，顿时就怒了，冲我喊道：你不去也行，那我就把你炒了，你自己选择吧，是想下岗，还是想去旅游。

    这件事要是让外人听到，都以为我不识抬举，可我真是有苦难说啊，如今事情僵到这个份上，只有有一方退步，我沉默了，想了好半天叹了口气说道：我去！

    哎！这就对了，小风不是当叔的说了，这么好的机会，你为啥不去，大德子想去，我都没让去呢，你小子还不识抬举，给这是五千块钱，你省着点花，火车票都给你买好了，今天下午的车，你准备下吧，还有就是这次你要是见到了那死老娘们的徒弟，千万要把持住，你可别忘了，你是结过婚的人了，可别在弄出什么绯闻来知道吗？

    我点了点拿着钱回屋收拾东西去了，我刚进屋，大德子也跟了进来，一进来大德子就对我解释说道：小风，这事我真的不知道，也是叶叔临时接到的电话，我本想去，毕竟你和念儿的事情我是知道的，可叶叔不知道抽的什么风非得让你去，还把我说了一顿。

    我看了大德子一眼后说道：这事不怪你，也许我和念儿的事情迟早要有个了断，这次正好是个机会，我走后，母亲和韩逸就托付给你了，可别出什么事情。

    大德子点了点头向我保证，这下我也放心了，收拾完东西看了看表也快到点了，我也没多说什么拎着包和老神棍打了个招呼后便出了门，刚巧我出门的时候，对面慈云堂的大门也打开了，凤彩霞送念儿出来，我看了念儿一眼后，见凤彩霞在一旁虎视眈眈的看着我，我赶忙打个车直奔火车站而去。

    这次的目的地的天津，听说是一个关于灵异的座谈会，出席这次会议的都是全国各地的灵异爱好者，听说还有修道的也参加了这次座谈会，其实这座谈会给我的概念就是大家坐在一起讲鬼故事，也没啥意思，这次要在天津带上半个月，时间不是很长，一转眼就过去了，我心中暗自祷告，这半个月可别出什么事情。

    到了火车站离检票还有一段时间，我找了个比起眼的地方坐了下来，带上耳机听着歌，时间一分一秒的过去，这时突然有人拍了我一下，我抬起头一看原来是念儿，只见念儿冲我笑了笑说道：这么巧啊！这次你师傅派你去参加座谈会啊。

    我冲念儿笑了笑说道：是啊！没办法，大德子不愿来，所以把这差事交给我了。

    这时开始检票了，我拎着包往检票口走去，这时念儿也赶了过来问我，是哪个车厢，我把车票递过去后，念儿大叫一声不会吧这么巧！

    我急忙的看了一眼念儿的车票，顿时晕倒！这也太搞了吧，居然和念儿是一个车厢而且坐在一起，这票是谁买的，真有水平！冷静，一定要冷静，我尴尬的笑了笑说道：可能是缘分吧！然后快步的走向检票口。

    念儿紧跟在我的身后，检完票后我和念儿上了火车，坐下来后，我看了一眼念儿，念儿今天穿了一身运动装，看上去很清纯，这丫头上了火车后很兴奋，好像根本就没拿这座谈会当回事啊，一看像是去旅游的。

    车开动了，为了和念儿保持距离，我还是带着耳机听歌，尽量和她少说话为！可念儿坐在我旁边玩了一会手机感觉没意思便开始和我聊天，而我却有一搭没一搭的回应着，聊了一会后，念儿好像看出了什么问道：你怎么了，好像是在故意疏远我，我有这么讨厌吗？

    我听到这话赶紧把耳机拿了下来说道：你误会了。

    念儿笑了笑突然问道：那个，韩逸真的是你捡来的吗？

    我点了点头，我记得大德子应该把韩逸的事情告诉了念儿，怎么这回又问，想了半天，也么想明白念儿问这话的含义。

    朱颜还好吗？念儿怯生生的问道。

    呵呵！很好啊！过一阵就要回来了，等回来后，我俩请你吃饭。

    念儿看了我一眼，好像要问什么，却没有说出口，只见念儿打开自己的包，拿出了一大堆的零食，开始吃了起来，这次出门由于太急，只买了两瓶水和一桶泡面，别的也没带，如今看念儿吃的这么嗨！我也有点馋了。念儿见我盯着它的食物笑着对我说道：想不想吃。

    他娘的！这零食的**实在是太大了，我还拿了管的了那么多，抓起一把零食吃了起来，边吃边对念儿说，你师父对你很好啊！出门的时候给你买这么多吃点，唉！我怕这些东西，你吃不玩在坏了，替你吃点，你应该感谢我。

    念儿笑着打了我一下说道：有吃的还这么贫嘴，这些零食平时师傅都很少让我吃，这是我偷偷买的，哈哈这次出来可以随便的吃了，就这样我和念儿之间的尴尬因为零食而烟消云散。在车上我们俩聊了很多事情，从过去一直聊到现在，至始至终也没有提到感情问题，我想应该是念儿看开了吧，**的火车坐的我腰酸背痛，本想上次补个卧铺，可这卧铺都光了，我和念儿只能这么坐**了，要说现在也不过年，不过节的，卧铺都这么抢手，真是没有天理。

    清晨，我和念儿下车后，在附近吃了点早点，然后我和念儿打车来到天津市里，这次来开座谈会，吃住都在星级酒店，所以我和念儿打车到了地方后，有专人接待，接待我和念儿的是个小伙子看上去挺强壮的，见我俩下车后走上前问道：请问二位是来参加灵异座谈会的吗？

    我和念儿点了点头，然后各自拿出了证明，年轻小伙检查完后，把我和念儿带到吧台，可没想到的事情还是发生了，来参加灵异座谈会的人数要比预期的多，所以现在出现房间紧张的问题，吧台小姐对我和念儿说道：这位先生，这位女士，真是抱歉现在我们房间没有这么多，我看二位像是情侣，可否只开一个房间。

    我听到这顿时就怒了，刚要发作只听念儿说道：那好吧，开一分房间就够了。吧台的**把房卡交给念儿后，念儿拽了我一下示意我不要胡闹，我跟着念儿走后，在走廊里我对念儿说道：刚才为什么不让我跟她说，咱俩住一起合适吗。

    念儿看了我一眼说道：我都不怕你怕什么，然后便走向电梯。

    我叹了口气，老天保佑，可千万别逼我犯什么生活错误啊。

    进来房间后，我松了一口气，原来房间里有两张**，这下也不用这么尴尬了，我躺在**上由于昨晚在车上睡的不是很好，躺在**上没多一会就睡着了，迷迷糊糊中听到有流水的声音，好像是谁在洗澡，我也没有多想，等一觉醒来后，已经是晚上了，我拉开窗帘，夜幕已经降临，我回过头只见念儿还在睡着，我回到**上翻出烟点上一根后，抽了起来，这时肚子饿了，我便准备出去弄点吃的，咚咚咚！有人敲门，我打开门一看，原来是上午接待我们的那个青年，见到我看门后说道：先生，晚上的聚会在下面的聚会厅里，您和你的女友要不要参加。

    我刚要回到只听身后的念儿说道：去！等我们收拾下，就下去。

    我回过头，这时念儿已经起来了，看着我笑了笑然后跑进洗手间去换衣服了，时间不大，念儿换好了衣服从洗手间里走了出来，我顿时睁大了眼睛不敢相信，这还是念儿吗？黑色的晚礼服，高跟鞋，头发披着，看上给人一种**，让人欲罢不能。

    念儿冲我笑了笑说道：走吧！

    