
    三娘子的一段故事已经快接近尾声了，当马丹一讲到这时，我也为这三娘子鸣冤，为啥每个妖孽都有这么一段凄惨的故事呢？那后来怎么样了，贾国带了道士回家后怎么样了.

    马丹一也叹了口气，点上了一支烟后接着这说道，那贾国接到电报后，急忙把军务交代一下后，又在当地请了一个道士，那道士不是别人正是我的祖师爷，灵虚子。当时灵虚子的道行就已经是非常的高了，但灵虚子有个毛病，就是喜欢挑战新鲜的事物，这回听到贾国这么说，也想见见这个三娘子。

    来到贾家后，灵虚子万万没想到，这家的秽气居然这么重，跟随贾国进屋后，贾老爹把事情的经过在心里都说的明白，一见到灵虚子后贾老爹突然跪倒在地求灵虚子救救自己，此时贾府已经有很多人看到过了三娘子，而且贾府的下人已经有提出不干的,毕竟和钱比起来，命还是总要的，先是那几个下人之后就是贾家的二公子贾老虎，有这么多前车之鉴，哪有人还敢在干了，所以当灵虚子来的时候已经有一部分下人已经走了，灵虚子此时皱着眉头，自打出道以来还没有见过这么重的秽气，本想问问贾老爹府上到底发生了什么事情，可贾老爹怕家丑外扬支支吾吾的说了半天也没有说清楚。灵虚子听到这里便知道一定!一!本!读! .ybdu. 是有什么事情瞒着自己，当晚便向贾府的下人打听，起初贾府的下人不敢说，可后来架不住灵虚子的威逼利诱，有一个下人把三娘子的事情说了出来而且最后告诉灵虚子是三娘子回来报仇了，要把整个贾府都闹的鸡犬不宁才罢休，并且劝灵虚子赶快走吧，别管贾家的事情了。

    当；灵虚子听完后也是十分生气，也想不管此事，让贾家自己去承受这份罪孽，可最后灵虚子还是动了恻隐之心，虽然贾老爹和贾老虎该死，可贾家的下人却是无辜的，为了这数十条性命，灵虚子最后还是决定要去会会这三娘子，当晚打发走下人后，灵虚子带着家伙便道了粪坑附近，因为当初三娘子就是在这被人投进粪坑的，而且这里也是污秽之气最重的地方，当灵虚子到了粪坑附近后，一阵阴风刮过，看来有什么东西要出来了，灵虚子掏出罗盘慢慢的寻找着，最后盯着粪坑，只见粪坑就像开了锅似的咕嘟咕嘟冒泡，灵虚子往后退了一步后，在看那粪坑里慢慢的升起一个人，确切的说应该是个女人此人正是三娘子。

    灵虚子愕然的看着三娘子，没想到这厉鬼身上的秽气这么重，看来想要除掉这东西是不可能了，只有封印或者镇压，三娘子见到灵虚子后便动了手，要说灵虚子的道法可不是盖的，可遇到秽气这么重的三娘子，一时间两人斗的旗鼓相当，最后灵虚子只能用自损十年阳寿的方法才把这三娘子镇压在贾家老宅里，第二天一大早灵虚子便把昨晚与恶鬼斗法的事情说了出来而且还告诉了贾老爹与贾国，已经把那三娘子镇压在老宅中，在这里的人都要搬走，负责秽气上身，那时就连大罗神仙也救不了。

    贾家人听完后都是大吃一惊，背后里贾老爹没少埋怨灵虚子为啥把那个三娘子镇压在自己的老宅里，其实当时的灵虚子也留个私心，那就是想替这三娘子报仇，因为三娘子死的太惨，灵虚子一辈子嫉恶如仇，怎能见三娘子惨死而不顾呢，虽然三娘子已经成了恶鬼，但在灵虚子的心里一直觉得三娘子死的太冤，贾家老宅被做为镇压三娘子的地方后，没办法贾老爹带着贾老虎跟着贾国回了省城，偌大的贾家最后落个树倒猢狲散。

    马丹一讲完后，我长出了一口气，这三娘子的一生也够悲惨的了，可死都死了这么多年，那贾老虎与贾老爹都已经化作尘土，为啥她还出来作孽呢。马丹一喝了口酒对我说道：这个可能和三娘子身上的秽气有关吧，想当年我师祖镇压这妖孽的时候都要自损十年阳寿呢，可想而知这妖孽有多么厉害，如今世界变迁，沧海桑田，这么多年过去了，想必当初镇压三娘子的老宅已经被夷为平地，三娘子也许已经跑了出来，这都说不准。

    那前辈的意思是？我看在马丹一，我总感觉马丹一不会是来给我讲个故事这么简单的。

    果然马丹一和我喝了一会酒后对我说道：小风兄弟，为兄有个不情之请。

    我见马丹一称呼都改了，开始和我称兄道弟了，看来事情果然没这么简单，我笑了笑说道：前辈有什么吩咐尽管说好了。

    马丹一点了点头说道：兄弟实不相瞒，刚才我们这些人在一起商量过了，既然这秽三娘子已经出现了就不能不除，可我们这些人都是修炼南茅道术的，这南茅道术中对付秽气这种东西不能根治，所以思前想后想起了你，兄弟你是北方马家传人，对付这种秽气自然是有一套，要不然那高天海身上的秽气，我们这帮人怎么弄也弄不下去，你一来就把那秽气给除的一干二净，所以这次想请你帮忙来对付秽三娘子，但我们也不会白让你干，说完后只见马丹一从兜里掏出一张金卡递给我说道：兄弟这是我们中国灵异学会的会员证，这个是国家承认的，有了这个你也算是个吃皇粮的人了，将来有个什么事情，只要拿出卡，什么公检法都得给你开绿灯，兄弟，你想想怎么样，再说除魔卫道也是我修道之人应该做的啊。

    我听完后看着马丹一，真没想到啊，灵虚子居然这么个徒孙，太攻心计了，居然让他给我涮了，可如今被马丹一逼到风口lang尖上，进退两难，而且手中这张金卡也确实挺诱人的，要是有了这卡，那相当于国家安全人员了，到哪都好使，我思前想后的琢磨了半天最后还是一咬牙决定干了，正所谓“舍得一身剐，敢把皇帝拉下马”不就是一个秽三娘子吗？能有多厉害，这个丑娘们要是真撞在我手里，我一定不会让她好过的。

    马丹一见我同意后很高兴，要走我的身份证后对我说是给我办理入会的相关手续，过两天会给我送来，这两天的灵异座谈会我也可以不参加，主要任务是对付秽三娘子，然后便走了。

    我见马丹一走后，把他祖宗骂了个遍，等有时间我一定要回去问问灵虚子，当初为啥不肯多费点寿命直接把秽三娘子弄死呢。

    念儿见马丹一走后看着我，好像有什么话要说。我坐在**上说道：怎么了，是不是有什么事情啊。

    念儿看了我一眼后说道：小风！那三娘子也挺可怜的，你能不能饶她一次呢，别把她打的魂飞魄散。

    我看着念儿笑了笑这傻丫头在想什么呢，要知道那秽三娘子可没你这么好心，等着把往你嘴里塞大便的时候看你会不会替她求情，我把事情的利害关系给念儿讲了一遍，念儿听完后知道我主意已定是不可能更改的，叹了口气便躺下睡觉了。

    第二天，我起来后吃过早饭，念儿给我留条说是去听报告了，毕竟回去的时候还要给凤彩霞汇报，念儿走后我一个人也没意思索性出了房间来到了高天海的房间，毕竟他是受害人，要是从他嘴里能得到点什么有价值的情报也是好的。

    我敲了敲门后，门打开了，一个小女孩开的门，见是我突然眼睛放光喊着，大师是你？

    我点了点头说道：高天海还好吧，我能不能看看。

    那女孩点了点头说道：他已经醒了，您请讲。

    我进屋后，只见高天海躺在**上，看着电视，看上去除了有点虚弱剩下的也没什么。

    高天海见是我来了，突然下地走到我跟前紧握我的手说道：大师，我错了，是我对不起你，谢谢你救了我。

    这下都给我整懵了，我感觉扶着高天海坐下后对他说道：你现在身体太虚弱，不易激动会伤身体的。

    高天海点了点头坐下后，我问他昨晚到底是怎么回事，看到了什么东西没有。

    高天海回忆起昨晚的事情后，想了好久对我说道：知是闻到一股臭味，像似从厕所发出的味道，然后神志不清最后昏倒了，还多亏大师您就了我，大师以后到天津来，有嘛事尽管来找我。

    我笑了笑和高天海闲聊了几句后便走出了酒店，找了个没人的地方后召来清风，让他们去帮我找找那秽三娘子，我相信这秽三娘子还没有离开这里，估计这会还隐藏在酒店的某个角落只是不为人知罢了。

    晚上念儿听完报告回来后，我问她今天都讲啥了。

    念儿对我说，今天讲了一天的鬼故事，我也讲了好几个，后来我们又互动，有个老头给我们做灵异测验，反正挺好玩的。

    我笑了笑，看来这灵异研讨会就是扯淡，所白了就是个茶话会，来的都是全国各地的灵异爱好者，可能现在他们谈论最欢的事情就是高天海请鬼的事情，还真别说，我上网一看有些好事者居然把高天海的故事传到了网上，而且还有视频短片，引来很多人围观。

    这时念儿突然看着我问道：小风你是不是放屁了？怎么这么臭呢。

    我红着脸说道：有想放的感觉，但还没放啊，还真别说我也闻到一股臭味，这是从哪里传来的呢，突然厕所里好像有响动，当时我心中一惊，难倒是秽三娘子？

    