
    参加个灵异研讨会波折不断，先是高天海而后是马丹一，这高天海就是草包一个，仗着家里有点钱就胡作非为，可这马丹一却不一般，一身的道行让人望尘莫及不说更厉害的就是他的眼睛居然可以看穿人的前世今生，在吃早饭的时候这个家伙一语道破了天机看出了我和念儿的前世今生，如今念儿在一旁发呆，可能在正在想马丹一的话，而且在去年的圣诞节时，张铁嘴的批言再次浮现在念儿的脑海里，念儿看着我说道：早上道长说的话是不是真的.

    我听到这里陷入了两难的地步，在三生石的事情要不要告诉念儿，如果真的说出来，念儿会有什么反应，可如今念儿苦苦相逼，大有打破沙锅问到底的架势，我看了看四周，这时已经有人听的不耐烦提前走的了，我对念儿说道：我们出去谈吧，于是我和念儿离开了会场，要是头一次来天津，应该四处逛一逛，我和念儿坐车来到了，塘沽外滩。

    白鸽从我的手中飞走，我看着鸽子挥动着翅膀，奔向它所喜爱的蓝天，然后又折返回来吃我手中的谷子，我摸着鸽子，心中还是难以平静，一阵风吹过，外滩的风还是很大的。

    小风你回到我，早上马道长说的话是不是真的，我看你的表情一定是知道什么对吧，你能告诉我吗。念儿~一~本~读~小~说~站在我的对面。

    我看了念儿一眼，然后拉着念儿的手走到一旁照相的地方，是立等可取的那只，这是我和念儿第一次照相，也是最后一次照相，我拿着照片，看着照片中的念儿笑得很灿烂，身后的鸽子在那一刻全部飞了起来。是的！早上马道长说的全是真的，念儿，在上一世，你的确是我的妻子，我最后还是下定决心把这件事情告诉她，因为我不想骗她。

    念儿不可置信的看着我，我抚摸这念儿的秀发，把上次在三生石看到的画面讲给念儿听，只是结局的那部分没有说，念儿听完后，留着泪看着我，用手抚摸这我的脸颊，仿佛在这这一瞬间念儿的以及回到几百年前，轮回转世又有谁会记得那个只属于我的妻子，我看着念儿一时间也不知道该说些什么，感觉念儿虽然离我很近，但又很远。

    念儿扑到我的怀里哭了起来，我搂着念儿很紧，很紧，为什么，为什么，会是这样，念儿在我的怀里把所有的委屈都释放了出来。

    是啊！又有谁能想到，前一世的夫妻，到了这一世却又形同陌路，难倒真的是上天有意作弄？朱颜！此刻我的脑子里，突然出现了朱颜，我这么做对得起朱颜吗？这个问题我不想去想了，如今我怀里的女人是我上一世的妻子，而这一世我却是别人的老公，呵呵看上去，真是很讽刺。

    你早知道了为什么不对我说，念儿看着我问道。

    我仰起头看着蔚蓝的天空摇了摇有说道：不知道，因为我没想好该怎么说。

    如果没有朱颜你会爱我吗？念儿又问些天真的话题。

    或许吧，我的回答也很含糊。

    就这样我和朱颜在外滩从白天坐到晚上，就这样的坐着。

    我累了，我们回去好吗？念儿问道。

    我点了点头，站起身后，和念儿坐车又回到了酒店，我们回来后，今晚照例举行酒会，服务生问我们要不要参加，我摇了摇头，昨天的那场风波闹的，到现在我对这种酒会都不感兴趣，我和念儿回到了房间后，念儿只从知道了自己的前世后，感觉话没一偶平时多，这样也好，我们大家都可以冷静一下，我给大德子打了个电话，大德子在电话里还不忘消遣我，问我有没有对念儿不规矩之类的，我俩闲聊了一会，我把昨晚在酒会的事情跟大德子说了一遍，当听到高天海拿钱出来羞辱我时，这个大德子气的问我有没有修理这小子。然后听到马丹一后，大德子也是倒吸了一口冷气，没想到这个年月还有这样厉害的修道高手，让我小心点后便挂了电话。

    我看了看念儿，念儿回来后换了身衣服便躺在**上看电视，我和念儿闲聊几句后便躺下了，倒在**上也不知道该干点什么，这么早睡觉还真的睡不着，拿起手机给朱颜发了个信息聊了会后，这时念儿突然对我说道：小风！你有没有感觉到，这屋子里有点冷啊。

    听念儿这么一说，果然这屋里的温度的确底了很多，是不是你把空调打开了，我问念儿。

    没啊！空调一直关着啊！念儿对我说道。

    此时我的心里有种不好的预感不会这么巧吧，又要出事了？咚咚咚！有人急促的敲门，韩道友在吗？是马丹一的声音，我打开门后，只见马丹一站在门外，一脸的焦急。

    前辈怎么了！我问了一句。

    马丹一见我在屋，对我说道：你快来看看吧，出事了。

    我心中一惊和念儿跟着马丹一出了房间，在走廊里我问道出了什么事情。

    马丹一这时说道，原来在刚才的舞会上，本来大家都很开心，但昨天被我修理过的高天海不知道是抽什么风非要玩什么灵异游戏说是，大家都是为了灵异而来，要是不玩点灵异游戏，那咱们也太不专业了，高天海这话一出口，引起了很多人的响应，于是高天海说道：我们玩一个请鬼游戏如何，据说这个游戏相当的刺激，是从国外穿过来的，听说请来的鬼都是极厉害的角色，高天海这么做也是有目的，这不是灵异研究会吗？那一定有高手在此，这样也能检验下那些告诉到底有没什么本事，高天海说完后大家都觉得有理，所以大家按照高天海的吩咐，把那些桌子都撤走，然后围成一个大圈在中间的位置点上一根白色的蜡烛，然后关灯，心中不许有杂念，就这样做了将近有一刻钟的时间，也没有什么风吹草动，这时便有人坐不住了，可高天海突然说道别动有情况，只见那摆在中间的蜡烛的烛光开始晃动，好像风吹的一般，可门是关上的，并没有什么风啊，这时高天海兴奋的喊道来了，来了，大家注意。

    此时有些人开始后悔了，这毕竟不是什么好事，而且电影里常演有人请鬼，然后请来的鬼把人杀掉，可就在这时突然高天海大叫一声，蜡烛顿时灭了，屋子里一片漆黑，顿时所有人都慌了不知该怎么办才好，还好有人把灯打开，灯打开后只见高天海躺在地上四肢开始抽搐，嘴里吐着沫子，眼睛往上翻，看上去非常吓人，有人找来了马丹一等人来了后见到高天海这样这都是一愣，这些老家伙用眼睛一看知道高天海是中了邪术，赶忙施救可不管这几位用什么办法高天海就是没反应，这时马丹一想起了我，因为我和高天海昨天闹过不愉快，以为是我下的手，可找了一圈也没见到我，所以这才来房间里找我，由于是癔症所以也没有叫救护车。

    我听完后向马丹一保证，这件事指定不是我做的，如果真的是我，我也不会用这么卑劣的方法，而且我是马家的传人，过了山海关仙家是不能跟来的，除非是本堂的仙家。这个道理想来马丹一也是知道的。

    我和念儿跟着马丹一到了高天海的房间，他娘的！这小子一个人居然住总统套房，真是资本主义的生活啊，太奢侈了。

    此时高天海的房间已经围满了人，这些人都是好事的，听说在高天海身上发生了灵异事件，没有什么比这个更刺激的了，所以很多人都围在这里，想看看，到底会发生什么事情。

    马丹一带我和念儿进了房间后，拨开人群我走了进来，只见高天海这小子正在**上躺着，嘴里吐着沫子，四肢还在抽搐，我见此眉头一皱，这家伙到底请来了什么妖怪，居然给折腾这样，半死不活的，我睁开阴眼想看看病根在哪里，这阴眼一挣吓了我一跳，只见高天海周身上下被一股灰色的气紧紧缠绕，这灰色的气并不是什么鬼气，妖气，而且秽气，这中气最是难消，看来高天海请来的东西相当厉害了，我从兜里掏出两张破字符贴在了高天海的身上，由于是秽气所以一张符咒够呛能把秽气全部打散，符咒贴好后大喊一声破！

    啊！的一声高天海叫了一下，然后便停止了抽搐，我让你找几个大盆来，估计一会这小子就要吐东西了，果然盆刚端来，高天海便开始吐了起来，吐的那些东西都是黑色的，里面还有蛆虫，恶心的让人都想吐，等高天海吐完后，便昏昏沉沉的睡了过去。

    这时我回过头问道：你们有没有谁看到了，请来的到底是什么东西。

    下面开始沉默，突然有一人说道：我好像看到了，应该是个女的，好像还有一股臭味，我就知道这么多，由于当时关着灯我也没看清楚。

    马丹一听完后突然站了起来说道：我知道了，应该是秽三娘子，

    