
    马丹一的一句话让我们在场的所有人都大吃一惊，居然说出来了那鬼怪的来历，秽三娘子？

    我听到这个名字，感觉很陌生，这秽三娘子是何方神圣？为啥马丹一谈及这个名字的时候脸色也变了，不但是他，就连那几个老古董都是一惊，我问马丹一，秽三娘子是什么妖怪.

    马丹一回过头看着我们众人想了半天最后对众人说道：现在病人需要休息，我们还是别打扰他了，先回去吧。

    没想到马丹一会这么说，既然这么说了，众人都纷纷推出去了，此时我也跟着众人往外走，在场的所有人此时都把我当成了神仙，尤其是我就高天海的时候，被他们形容的都神了，更有几个九零后的小女生对我相当的青睐，还要了我的电话已经qq说是以后有时间来找我玩。

    我和念儿回到房间后，念儿对我说道：刚才看你和那些小姑娘聊的很起劲啊！我回过头看了念儿一眼，看来这小妮子是吃醋了，我也懒得解释，这事越描越黑，到还不如不说的好，如今我和念儿之间的事情都没弄明白，哪里还有闲心管这些闲事。

    念儿见我没理她，刚要发作，这时传来了敲门声，此时我已经猜到了是谁了，打开门果然是他，马丹一。

    马丹一站;一;本;读, 在门口，手里拎着啤酒冲我笑了笑说道：道友睡了吗？不打扰你们吧，说完向屋子里面瞧了瞧。

    我赶紧把马丹一让了进来，念儿见到马丹一来了，也赶忙起身下地，打了招呼后，我看在马丹一说道：前辈这么晚前来，不是单为了和我喝酒吧，是不是有什么事情啊！

    马丹一见我猜到了也不在掩饰什么了，坐下来后对我说道：道友果然了事如神，今晚还真有些事情。马丹一停顿了一下后继续说道：刚才见到道友用符咒之术救了那年轻人，真是让我佩服，马家的法术果然强悍，就连那几个老家伙都自叹不如。

    我笑了笑，这马丹一，一上来就给我戴高帽子指定是有事，我也不和他拐弯抹角直奔主题说道：前辈到底有什么事情，请明说吧，是不是为了那秽三娘子而来。

    马丹一尴尬的笑了笑说道：道友果然厉害，不错，我正是为了那秽三娘子而来，道友可知道那秽三娘子是什么吗？

    我摇了摇头，这秽三娘子我还真的没听说过。

    马丹一见我不知道秽三娘子的事情，点了点头说道：也难怪道友不知道这秽三娘子，这妖孽已经很少出现了，相传秽三娘子最早出现在民国，有这么一户人家刚娶了媳妇，这媳妇的名字没人知道，日子长了，大家都叫她三娘子。这三娘子长的很漂亮，那是见过的人说的，至于有多漂亮，却没人能形容上了，民国时期兵荒马乱的，所以这个三娘子也很少露面，大家对她的猜想也越来越神秘，三娘子的老公死的很早，进门不长时间丈夫就死了，没办法，三娘子为了生存开了一间包子铺，包子，只从这三娘子上包子后，慕名而来的人都是为了见一面这三娘子。

    当地有个泼皮人们都叫他贾老虎，至于真名叫什么没人知道，这贾老虎仗着家里有点钱，自己的大哥是国民党的军官，更是无法无天，只从听外人说起三娘子的美貌后，这贾老虎就动心，为此他还亲自去看了一眼三娘子，当见到三娘子的绝世容颜时，贾老虎也把持不住了，回家后跟下面人商议，怎么才能把三娘子弄到手，最后有人出主意，就在是包子上做些手脚，然后顺理成章的把三娘子抓起来。贾老虎听完后顿时乐的手舞足蹈，把这件事欢欢喜喜的交给手下人去办。

    第二天一大早，三娘子照例早起包子，可她哪里想到，一场横祸正在等着她。

    三娘子，来六个包子，热气腾腾的包子端上来后，几个人抓起包子便吃，突然有哇的一下吐了出来，只听有人喊道：三娘子你家的是什么包子，说话的大汉把包子往地上一摔对着在场的所有人说道：各位看看，这是什么包子，里面居然有跟手指头，你开的是黑店啊！

    这人这么一喊，在场的所有人都呕吐不止，吃出人肉了，那还了得，三娘子此刻也是大惊，赶忙走过来，一看果然在自己的包子里面多出一截手指，三娘子愣在当场，这根本是不可能的啊，馅料是昨天买的鲜猪肉躲的，怎么会出现手指呢，此刻三娘子有理也说不清，支吾了半天也没说出话来，可周围的人都议论起来说三娘子是孙二娘人肉馅的包子，此刻正好有巡逻的警察，见到这里闹哄哄的便走了过来，问清事情的经过后把三娘子带走了。

    其实这一切都是贾老虎安排的，那些巡逻的警察也是早就在此埋伏好的，三娘子还不知道怎么回事就被这伙人带到了贾府，三娘子从小也没见过这么大的场面，还以为贾老虎是当官的，一进屋就给贾老虎磕头，说自己是冤枉的。

    贾老虎此时的心里这个乐啊，总算把这个朝思暮想的三娘子弄到手了，贾老虎赶紧把三娘子搀扶起来，然后安慰了一顿最后终于露出了狐狸的尾巴，意思就是，只要三娘子从了自己，吃出人肉的事情，就可以一勾销，而且以后的生活也会衣食无忧。

    三娘子虽然没见过世面，可在男女事情上还是可以分得清楚，何况自己已经嫁人，虽然是**，那也得守规矩，三娘子拒绝了贾老虎。

    贾老虎见这娘们根本不给自己的面子，便准备霸王硬上弓，可这三娘子虽然是女流之辈，但也有些力气，可这贾老虎天天抽大烟，一时半会儿也收拾不了三娘子，但贾老虎毕竟是个男人，两人折腾一会后，三娘子的还是被贾老虎按到身子下面，就当三娘子绝望的时候，左手一模居然摸到一把剪刀，三娘子下意识的抓起剪刀向贾老虎刺去。

    只听一声惨叫，贾老虎坐在地上，下身流出了血，这时门外的人听到屋里的声音不对急忙推门进来，只见贾老虎倒在血泊中，而一旁的三娘子也愣在那里，手里还多了一把剪刀。

    贾老虎经郎中检查，生殖器被戳穿，已经不能用了，最后还是做的外科手术把生殖器切掉，当中最心疼的还属贾老虎的老爹，贾老爹听说这罪魁祸首就是三娘子，气的牙根都痒痒，要知道在过去男人不能传宗接代就相当于刨祖坟一样，这贾老爹看着苦苦哀求的三娘子，两眼都要冒火，都是这臭娘们还得贾家断了香火，当即贾老爹命人把三娘子装进竹筐里投进粪坑，这么肮脏的女人，就应该投粪坑。

    就这样三娘子在含恨中被投进了粪坑屈死，可贾家哪里知道，一场噩梦正在等着他们。

    事情过了快一个月了，三娘子的故事成为了大家茶余饭后谈论的话题，如果有小孩不听话大人就会拿三娘子来吓唬自己的孩子，要是在不听话小心三娘子是把你抓走包包子。可见三娘子给广大群众留下了多深的印象。

    一个月过去了，贾老虎也从医院出去了，虽然下面不行但这贾老虎还是像当初一样**，可贾府不知怎么了，最近总是臭气熏天的，无论白天还是晚上，总是有股子臭味，一开始大家都没当回事，可时间长了，大家才注意，找人到粪坑哪里去看看是不是大粪满了，可去了几个人，从早上去的到晚上都没有回来，于是又派去几人去看看，几个人刚到粪坑举起火把一看，顿时吓得魂飞魄散，只见白天去的那几人都掉在粪坑里，张着嘴，满嘴的大粪已经死了。

    当下把这个消息告诉了贾老爹，贾老爹急忙命人把那几人的尸体捞出来后，用棺椁入殓，可邪门的事情还没有结束，到了深夜，贾老爹总是能听到有人在耳边喊冤枉，声音非常熟悉，可就是看不到人。

    一时间贾府上下人心惶惶，不知道该怎么办才好，这天贾老虎喝多了从外面回来，由于尿急要去上厕所，刚走到地方解开裤子准备方便的时候，只见下面的粪坑里开始冒泡，然后从里面伸出一只淡绿色的手，然后慢慢的冒出一个人，贾老虎想跑可腿却动不了，只见那人慢慢的从下面钻了上来，贾老虎一看便认了出来此人正是三娘子，只见三娘子满身的粪便，抓起一把粪便开始往贾老虎的嘴里塞，贾老虎就好像中邪了一般，嘴不自觉的张开，满嘴粪便的贾老虎想喊却发不出声音，这时三娘子突然伸出了手一把将贾老虎拽进了粪坑，好在下人起夜上厕所在把在粪坑里的贾老虎救上了。

    这下整个贾府都动容了，当贾老虎被收拾干净带出来时，整个人已经疯掉了，郎中说是受了极大的刺激才搞成这样，当下贾老爹给自己远在省城的大儿子发了封电报，让他赶紧回来，并且说明了事情的经过。

    没过多久贾老爹的大儿子，贾国从省城赶了回来，并且带了个道术回来。

    