
    四象封印刚刚启动，本以为这次可以顺利的封印护山神兽与那块神石，可每次一到关键时刻指定出事，这次也不例外，就当四象封印刚刚运转起来的时候，上午被我们打跑的那几个红萼教余孽又折了回来，当我见到他们时，心中咯噔一下，我知道要坏菜，这几个家伙突然间回来指定是没有好事，果然正如我预料的一样，那五个人中，为首的中年人走上前看了我一眼然后皮下肉不笑的说道：小兄弟我们又见面了.

    我看了一眼张铁嘴，都是这老孙子妇人之仁，真没想到这几个家伙居然给我们玩了一个黄雀在后，大德子见到这五个人后立刻掏出家伙就要动手，可那中年人突然一摆手冲我们说道：几位我有几句话，能否让我说完在动手也不迟啊。

    张铁嘴拦住了大德子，只听那中年人说道：各位，如果我么猜错你们现在是想封印这神兽与神石，可这神石对我们却有极大的用处，不知几位能否把这石头让给我们，当然也不让你白让，如果几位肯同样的话，我答应你们一个条件，会给你们一大钱，而且我也看得出来，你们与柳木风有仇，我可以保证一个月内提着柳木风到你们面前任你们处置怎么样。

    ****！大德子骂了一句，今天就算你给咱们一座金山也不行，说完读> 大德子也不顾张铁嘴的阻拦便冲了出去。我见大德子都动手了，拽出草雉剑向那中年人而去，如今我这个气啊，早知会有这一出，上午的时候就应该把他们全给结果了，那中年人见我的剑来了向旁边一躲，对我说道：小子你不要敬酒不吃吃罚酒，你可知道我是谁！

    我冷哼一声，就算你是玉皇大帝，今天也要把你收拾了。

    中年人见此也不在废话冲着身后的那几人说道：动手，一个不留！话音刚落张铁嘴突然窜了过来对我说道：小风你去看着四象阵，这几个人交个我和德子了。

    要说这里最生气的，还得是张铁嘴，本来好心放了他们一次，没想到这些人居然利用自己的同情心，所以此时的张铁嘴也不在有什么顾忌了。

    大德子此时别提有多后悔了，心里早把张铁嘴的祖宗骂了不下一百遍，所以手上也没留有余地，刀刀要人性命。

    众人混战的同时，我退了出来，回到了封印神兽的地方，此时四个护法正在催动法阵，而我则在一旁为他们护法，此时突然听到那中年男子对身后的那三个女的喊道：快请大邪神。

    说完后，三个女子便开始脱衣服，这唱的是哪一出，但我知道这个所谓的大邪神，一定不是什么好东西，想来应该是邪教的邪神，这我怎么能让她们得逞，我提刀奔着那三个女的而去，可此时由于我去对付那三个女的，四个护法却无人照看，中年男子见有迹可循，虚晃一招后绕过张铁嘴奔着那神石而去，此时我想回来也已经来不及了，眼看就要功亏一篑时，树林中传来一声狗叫，一条长着两只脑袋的狗从树林里跑了出来，直奔中年男子而去，狗的速度极快，几个起落便到了中年男子的身前，挡住了中年男子。

    我一见那狗，刚才悬着的心便放下了，来的不是别人，正是韩逸，只见韩逸带着猫妖从树林里跑了出来，见到我后跑到我身边放下猫妖后对我说道：爸！把这三个女的交给猫妖吧。再看猫妖，一声猫叫，便发动了幻术，三个女子由于没有防备，顿时中了幻术。

    我见此问韩逸怎么来了。原来我们晚上吃过饭后，从家里出来的时候，韩逸便在后面偷偷的跟踪我们，那时由于我们三人着急上山，也没有发现身后有人跟踪，可韩逸毕竟是小孩，一路上躲躲藏藏，有好几次都跟丢了，还好有笨笨带路，才找到了这里，到了这里后，韩逸并没有现身，其实韩逸跟着来就是想看看神兽长什么样，毕竟抓了两次连个毛也没看到，韩逸很好奇，等神兽出现后，韩逸不但没有害怕，反而感觉很好玩，这东西可比动物园里的动物好玩多了，韩逸突然冒出个想法，就是想把这个神兽带回家自己养，可后来想了想，这家伙太大，带回家也够呛能养，所以也就放弃了这个想法，这怪物也看到了，韩逸觉得也没什么意思了，便想回去，可刚要动身的时候正好赶上红萼教的这几人上山，所以韩逸就没走，直到我们动手后，中年男子要去抓神兽的时候，韩逸在才出手。

    我听完后长出了一口气，还好有韩逸在，我让韩逸别乱跑，转回身走向那中年男子。

    中年男子本以为自己白天的时候玩了一个螳螂捕蝉黄雀在后的把戏很高明，虽然这中途出了点小波折，就是柳木风背叛，但这中年人知道，这大山上不可能有人背着家伙上山，所以在白天的时候中年男子已经猜出来了，我们也是上山找神石的，其实这几个人压根就没走，张铁嘴放了他们后，他们便在这附近藏了起来，因为中年男子坚信我们会在回来的，的确让他说中了，我们晚上山其实都在他的监控中，本以为神石会到手，可没想到突然杀出个韩逸，如今面对着地狱恶犬，这中年男子也不禁心有余悸，畜生还不退下，中年男子本想吓退笨笨，可他哪里知道笨笨如今已经变成地狱恶犬，哪里能听进他的话，只见笨笨叫了一声后便向中年男子扑了过去。

    啊！中年男子一声惨叫，本以为能躲过去可地狱恶犬有两个脑袋，躲过了第一个脑袋，第二个则没躲过去，肩头上的肉被咬下一大块，只见中年男子用手捂着淌血的肩头另一只手在空中挥舞着好像在画什么，该死的畜生，老子现在就送你会地狱！

    不好！这家伙似乎想打开通往地府的门，我感觉掏出破字符，甩了过去大喊一声破！破字符，专破一切邪法，刚要打开的地府之门被我符咒的力量硬是打散了，中年男子一惊看了我一眼骂道：小子你敢坏我的好事，老子今日要杀了你，说完后就像疯狗一样奔我而来，可还没等靠近我，却又被地狱恶犬给扑倒了，惨叫声不绝于耳。

    我见这领头的中年男子被地狱恶犬给咬死后，赶忙又回到了四象法阵处，这时张铁嘴已经用自己的道行来帮助封印的完成，我回过头看着大德子也已经解决了另外的一人，而剩下的那三个女子都已经被猫妖控制了，我让大德子和韩逸注意警戒，然后调动体内的火龙真气也不断的输入到法阵中，四象封印由于我的加入运转的更快了，将近有两个小时的时间，只见四道光芒，分，红，绿，黄，蓝，四种颜色分别的按东，南，西，北四个方向分别注入到那块巨石当中，又是一道金光晃的我们睁不开眼睛，于此同时我和张铁嘴无力的坐在地上，我穿着粗气问张铁嘴，成功了吗？张铁嘴抬起头看着那巨石一时间也没说话，这时大德子和韩逸也跑了过来，把我俩扶了起来，我站起来后看了看四周，只见那四个仙家护法都已经消失了，我赶紧念动真言，别不是封印神石把它们都搭进去了，好在念过真言后，那几个护法又在次出现在我的面前，我见到他们平安后也算放下了，为首的护法对我说道：这次封印很成功，估计就算是几千年也不会有人能破坏，这点可以放心，我听到后点了点头，很是满意，毕竟这一晚上的努力没有白费，这时韩逸走过来对我说道：爸爸那几个女的怎么处置。

    我听到韩逸的话后回头看了看那三个女子，此时大德子对我说道：干脆杀了算了，可我却动了恻隐之心，毕竟是人，而且还是三个女人，虽然这三个娘们无知加入了邪教，但也不至于弄死吧，我让猫妖在幻境中毁了她们的道行，而且把记忆也抹掉一部分，这样就不至于出什么事情了，然后我又召来清风让清风把这几个女的送下山，安排完一切后，我们几人便下山回家。

    走到山下时，天已经快亮了，进了屋刚躺下外面的公鸡开始打鸣了，沉沉的睡下后，等起来的时候已经是中午了，我起来后不见大德子和张铁嘴只见桌子上留了一张纸条是大德子写的，意思是他和张铁嘴回去了，让我起来后也回事务所一趟，听说老神棍又有事情了，我穿上衣服后和母亲打了个招呼，便回了事务所。

    到事务所时，老神棍正和大德子吃饭呢，见我回来后，老神棍问我吃饭了没。

    我点了点头吃过了，老神棍又接着说道：小风你回来的正好，有个美差便宜你了。

    我笑了笑说道：叶叔！到底是啥事，怎么弄的挺神秘呢。

    老神棍笑了笑说道：你这小子，别得了便宜还了乖，想去旅游不，有个好机会，而且还有美女作陪，怎么样！

    