
    当我和念儿再次睁开眼睛的时候，发现还在房间里，我长出了一口气，看来是回来了.

    念儿睁开眼后见到自己还在屋子里面笑着对我说道：小风！我们回来了，太好了。

    我点了点头，是啊！回来了，可还没等我高兴呢，一个黑影从我身后掠过，此时我怒从心头起，恶向胆边生，你还想跑，我手握符咒冲着那道黑影就打了过去，不用猜这黑影就是秽三娘子，看来我还真猜对，那张符咒不偏不倚的正打在秽三娘子的后背上，我大喊一声破！这时秽三娘子现了身，顿时一股恶臭弥漫在整个屋子，我赶紧念动咒语把那几个在外的清风都喊了回来，并且又叫上我家香堂上的护法，可就在我念动咒语的时候，那秽三娘子怕了起来，便想门外跑去，这时念儿急的直跺脚，我见此赶紧起身要追，可刚要迈步却停下了，便走了回来。

    这时念儿问我，怎么不去追啊，我冷笑一声，差点又中了这鬼娘们的计谋，她想用调虎离山的计谋把我引出去好对念儿下手，可我再傻也不能连上两回当啊，等着清风和护法来了后，我留下两名清风与一名护法保护念儿，然后带着剩下的几个清风和护法便追了出去，这鬼娘们跑不远，而且她身上的秽气极重，所以找起来也十分的容易，我现在是看出｛一}{本｝读~ 来了，这秽三娘子其实没那么可怕，只不过是幻术厉害罢了，想来当初灵虚子也是中了同样的幻术，可他却不知道平心静气，要说灵虚子的脾气我是知道的，这老家伙的脾气特别爱冲动沾着点火就着，所以当初他才会宁可自损十年的阳寿来破幻术，此时我身边的清风与护法找了半天也没有找到，难倒这秽三娘子真的离开了，我刚要开阴眼，这时马丹一突然从电梯里出来，而且手里还拎着啤酒走，见到是我后也是一愣然后笑着说道：道友这么晚了，怎么没在房间里睡觉啊。

    我见是他，提着的心也算放下了，走了过去说道：前辈这么晚有什么事情吗？

    马丹一举起手中的啤酒说道：没什么事情，就是睡不着，想找你喝点酒。

    我点了点头说道，是吗？看来前辈很真挺有雅兴，只不过这酒还是你自己喝吧，说罢我抓起一张破字符以极快的速度贴在马丹一的脸上然后大喊一声，破！

    啊！的一声惨叫马丹一倒在地上，他娘的，还想骗我，就不能玩点新鲜的？这秽三娘子也太失败，冒充谁不好非得冒出马丹一，昨晚马丹一和我喝酒的时候就已经说过了，修道之人最大的忌讳就是喝酒，而他是为了求我收服秽三娘子才迫不得已找我喝酒的，而且这马丹一刚一出现就有着一个臭味，就好像猜到了屎一样。

    果然躺在地上的马丹一现出了真身，正是那秽三娘子，我对身旁的清风与护法说道：把这个娘们给我拿下。

    可那几个清风与护法光答应并不动手，这时一个护法走了过来说道：先生实不相瞒这女鬼身上的秽气太重了，我们不管过去，那样会损坏我们的道行的。

    我鄙视的看了它们一眼，想想也是这也难怪为啥马丹一那些南茅的人不敢动手，想来是怕坏了修行，看来这事还得我亲自动手，我走了过去拿起一张灭字符贴在秽三娘子的头上，想想这娘们就可恨，让我在她的幻境里待了这么长的时间而且还要对我下毒手，其实昨天听马丹一讲三娘子的故事时，我真替三娘子叫屈，可现在这娘们居然要害我，我还能留她，要知道她就是个祸害，留着她迟早还会害人，所以还是送她上路吧。

    我刚要念动真言，这时只听身后有人喊道：等等！

    我回头一看原来是马丹一，只见马丹一走了过来后，从口袋里掏出一个小瓶上面用符咒盖着，见到我后说道：道友且慢动手，这个秽三娘子叫给我吧，毕竟当初她是我师祖收的，也算与我有缘，我想把她带回去从新镇压起来，等把她身上的秽气消磨没了，然后在超度她，其实这个女人也挺可怜的。

    我听到这后也只能点头了，毕竟这也算是功德一件，佛家不是说吗，救人一命胜造七级浮屠，我把秽三娘子脑袋上的符咒揭下来后对马丹一说道：前辈请动手吧。

    马丹一点了点头把小瓶子的盖打开后虚空画了一道符后把瓶口对准秽三娘子，只见秽三娘子化成一道黄绿色的烟钻进了瓶子里，可就在秽三娘子刚刚被吸到瓶子里时，我却发现秽三娘子的眼睛里流露出一丝恐惧，我心中暗道，这傻娘们，居然还会好怕，要知道落在马丹一的手中，总比落在我的手上强。

    这时马丹一把盖子盖紧后把符咒也贴上了，回过头看着我笑着说道：道友！果然厉害，居然不到不到三天就把秽三娘子收服了，看来马家的道法果然名不虚传，对了这是你的会员卡请收好，恭喜道友，从今往后，你就是中国灵异协会的会员了并且享有中国灵异协会的一切福利，但有一条道友切记，这张卡不要轻易的外漏，尤其是在公众场合，因为我们这个灵异协会是专属国家安全局的，所以道友一定要慎重行事才行啊。

    我接过卡和身份证后，看来还真没白忙活，我突然想到个问题说的：前辈！这灵异协会给发不。

    这个马丹一支吾了半天也没说出个所以然来，索性我也不在问了，和马丹一说了一声后我便会自己的房间了。

    此时念儿在屋里面蒙着被吓得不敢出来，我进屋后笑着对念儿说道：没事啦！那个秽三娘子被我消灭啦！

    念儿听到后露出了头眨了眨眼睛说道：真的？

    我把事情的经过说了一遍后，念儿长出了口气说道：这个结局也很不错，虽然秽三娘子害过我们，但她也很可怜，这个结局对她来说非常的好。

    事情过去后，我和念儿又在这里呆了一个星期才结束为期十天的灵异研讨会，最后一天中国灵异协会的副会长，就是那个老头子还为大家颁发了纪念奖，鬼故事书一本，张震讲故事珍藏版磁带一套，他娘的，我拿到这些后有点哭笑不得这都是些什么啊！最后一天我和马丹一聊了很久，大部分都是聊的关于道法之类的，这个家伙确实教了我不少东西，临走的时候还互相留了电话，以后方便。

    下午，我和念儿出去为大德子和老神棍等人挑选礼物，老神棍给我打五千块钱还没有全花了，而且马丹一还给了我些钱说是抓住秽三娘子的奖金，来到天津，大麻花是必须买的，我一下子就买了二十多盒，留着回去送礼用的，而且又为朱颜挑选了一部手机，因为朱颜曾跟我说过喜欢一款手机，只是没钱买。等我买完这些后念儿也买了一大堆东西，说是给她师傅凤彩霞带的，我看着念儿，这个我前世的妻子，我拉着念儿的收来的珠宝的地方，挑了很长时间，终于为念儿挑选了一款镶有钻石的心形项链，念儿以为我是给朱颜没的，等我把项链为念儿带上后，念儿激动的流下了眼泪，我笑了笑说道：这次是我这辈子欠你的。

    念儿明白我这句话的含义，看着那项链心中不知在想些什么。

    我回去的当天没有给大德子等人打电话，我也给他们一个惊喜，坐了**的火车后，第二天一大早我和念儿便到了家，由于是清晨，马路上没有多少人，念儿对我说不想回去这么早，想在和我坐坐，我知道，念儿怕这次分别，以后不能在和我单独的相处了，所以我俩来到了肯德基吃了些东西后，便又聊了起来，这一聊时间过的就快了，我一看表已经是九点多了，我对念儿说道：走吧。

    念儿看了看表叹了口气说道：要是时间能停留该多好啊。

    我没有回答念儿的话，因为我不知道该说些什么。

    我不知道你在想什么，还是那个地点，那条街，橱窗里放着《外滩十八号》是啊！又到了那熟悉的街口了，念儿看着我说道：小风，你要好好的生活知道吗。

    我看着念儿，抚摸这她的头发说道：你也是。

    当我回到事务所后，老神棍正在上网，见我回来后，赶忙起来说道：呦！小风你什么时候回来的，回家没，怎么不说一声呢，我好让你师兄去接你啊。

    我笑了笑说道：刚回来，想叶叔了所以先跑过来看看您。

    老神棍听我这么一声点了点头说道：还算你小子有良心。

    我把给老神棍的礼物拿了出来递给老神棍后说道：大德子去哪了。

    老神棍边拆礼物边对我说：大德子刚走，应该是去摆摊算命了。

    我点了点头，把大德子的礼物，还有张铁嘴的礼物拿了出来后，和老神棍打了个招呼便出去了。

    当我来到算命馆时，只见大德子和张铁嘴两人沉着脸，好像有什么心事是的。

    我走了过去说道：你俩咋啦。

    大德子一抬头见是我，高兴的抓住我的肩膀说道：小风，你什么时候回来的。

    张铁嘴见是我，也高兴起来。

    我说道：刚刚回来，这是给你们带的礼物，你俩咋啦，愁眉苦脸的。

    大德子把礼物放到一边说道：小风！又出事了，而且还是大事。

    