
    刚刚听完报告会，回来本想和大德子好好的吹一吹，在天津发生的事情，可见到大德子与张铁嘴后这两人愁眉苦脸的好像有什么事情，听大德子说道：我走这十天里也不消停，当真是一波未平一波又起，我问大德子，这几天到底发生了什么事.

    大德子叹了口气对我说道：事情发生在我走的第三天，那天早上大德子还是和往常一样来算命馆给人算命，可这天不知道是怎么回事，外面的警车特别多，很多警车都出来巡逻，大德子看上去很好奇，于是便让张铁嘴去打听下，到底发生了什么事。

    张铁嘴这老头最爱凑热闹，听大德子这说便出去打听消息去了，没过多一会，张铁嘴便回来，只见张铁嘴气喘吁吁的进屋对大德子说道：德子啊！可能有出事了。

    大德子听到这话时正在听音乐呢，听到张铁嘴这么说赶忙把耳机摘下来说道：咋啦！出啥事了。

    张铁嘴说道：刚才我出去打听了，最近这段时间，可能出现个吸血恶魔有很多家畜都被压死了，现在正有不少人在市政府闹事呢，你说说这都什么社会啊，怎么吸血鬼还出现了呢。

    大德子一听到吸血鬼自然而然的就到蝙蝠，可听张铁嘴说：吸血的又不像蝙蝠，听人说被咬死的家畜身上／一／本／读／ ybdu.都留着人的牙印所以，断定应该是人为的，并不是什么吸血蝙蝠搞的，但又一想，也不对啊，那些吸血鬼都是生活在国外啊，每当看电视的时候只要是出现吸血鬼都是外国的，中国不可能有吸血鬼，难倒是僵尸？

    大德子把自己的想法说了出来，可张铁嘴却摇了摇头说道：也不像，僵尸咬人的牙印应该只有四个锋利的牙齿印，可那些人说咬死家畜的牙齿印是两排整齐的牙齿印，由此可以推断不应该是僵尸。就这样张铁嘴和大德子想了一天也没有头绪，天黑的时候，大德子一拍桌子说道：他娘的管他是什么东西，咱俩去瞧瞧就是了。

    张铁嘴其实也挺好奇的，听大德子这么一说，两人一拍即合，于是两人带上家伙便去打听咬死家畜的地方，查了后来，在郊区的一个农村查到了，可到了那里后，大部分被咬死的家畜都已经被烧掉了，当地的人以为是什么僵尸咬的怕在出现变异，或者传染什么疾病，所以都给烧了，两人无功而返，可就在回来的时候看到一个老汉推着一个独轮车，上面的东西有草席盖着，大德子和张铁嘴便凑了过去，那老汉一见张铁嘴与大德子上前吓的推着车就跑，大德子见这老汉这么紧张就知道有事，于是和张铁嘴便开始追这老汉。

    要是那老汉岁数也挺大，而且还推着个车，根本就跑不过，大德子和张铁嘴。就这样大德子把老汉给拦下了，大德子察言观色见这老汉似乎是害怕自己，便吓唬的说道：你跑什么，把这车留下我看看，车上装的是什么，快点，告诉你，我可是公安局，现在怀疑你车上装的可是违禁东西，要扣留你的车，说着大德子就开始掏兜。

    这老汉哪见过这阵仗，本来就心虚让大德子这么一下，普通跪倒在地说道：警察同志我错了，求你饶了我吧，我这也是没办法啊，家里穷，本想着把这猪了换点钱，可谁承想不知是哪个杀千刀的把猪咬死了，所以我才想把这死猪了换点钱花啊，求求你了，警察同志，别抓我啊。

    大德子听到这里便明白了怎么回事，先把老汉扶起来后，然后来到独轮车旁，把上面的草席掀开，果然里面是一头死猪，而且颈部还有一排牙齿印，一看就是被咬死的，这时张铁嘴也走了过来仔细检查了一遍，这头猪只是单纯的被压死并没有什么可疑的地方，只不过这猪的血却全被吸光。

    张铁嘴一皱眉对大德子说道：德子看来这是不简单那，这根本就不是什么鬼怪，僵尸所谓，应该是人干的。

    大德子一惊？人干的？人为啥要吸畜生的血？

    练功！张铁嘴斩钉截铁的说。

    你是说红萼教，因为不是妖魔鬼怪，除了红萼教意外根本就没有人会这么做，所以一有什么不好的事，除了妖魔鬼怪外，我和大德子都喜欢往红萼教身上靠，如今红萼教已经成为邪恶的代名词了。

    张铁嘴犹豫了半天说道：恐怕未必，用血练功的不是只有红萼教啊！南阳降头，不知你听说过没。

    大德子一惊随即对张铁嘴说道：你是说南阳将头里的，飞头降？

    张铁嘴点了点头说道：不错，练习飞头降就是要不断的喝人血以及畜生血，但现在我也不好下结论是否是南阳降头，或许真的像你说的那样，是红萼教也说不定，德子，我看咱俩先别着急动手，还是静观其变的好，等小风回来再说。

    大德子也觉得这事有点诡异，所以也不着急东西，听张铁嘴这么说，也知道先按兵不动，大德子站起身后，从兜里掏出五百块钱给了那老汉说道：你的猪，我们买了，你拿着钱走吧，记住以后别在做违反乱纪的事情了，要不然下次就把你逮到局子里，让你尝尝老虎凳的滋味。

    老汉接过去后，千恩万谢的，把猪卸下来后，推着独轮车就要走，这时大德子突然想去来一件事，对那老汉说，如果你们村里再出现被咬死的东西，立刻给我打电话，如果所说属实，举报一次奖励一百块钱。

    老汉做梦也没想到会有这么好的事，只要等着那家的家畜被咬死就奖励一百块钱，乐颠颠的管大德子要了电话号码，然后便回去了。

    张铁嘴看着大德子笑了笑说道：真没想到，你小子的鬼心眼还挺多的。

    大德子笑了笑说道：这都是跟小风学的，唉！要是小风在就好了，什么事情还能与他商量下，大德子叹了口气便和张铁嘴回去了。

    就这样，在后来的几天里，那个老汉几乎天天给大德子打电话，并且他们村里从最开始家畜被咬死，升级到人被咬死，家畜被咬死毕竟是个小事，如今人被咬死了，可就惊动了刑警队，就连冯生都去了好几回，而且有一次还和大德子碰了面，两人见面后都互相叹气，冯生埋怨的对大德子说道：只从认识你和小风后就没平静过，只要一有大案就一定和灵异扯上关系。

    大德子听完后白了冯生一眼，也没说什么，可就在冯生给村民做录的时候，那个老汉把大德子叫到一边，说是有重要情报要向大德子汇报，这老汉也不傻，见到大德子与刑警队的谈笑风生，便认定大德子就是警察，起初多少还有点怀疑，可这些却深信不疑。

    大德子见这老汉非常神秘，便跟着老汉来到一旁，只听老汉说道：警官我有个重要情报要向你汇报。大德子笑了笑从兜里掏出一百块钱递了过去说道：这是给你的奖励，有什么事情快说吧。

    老汉欣喜的接过一百块钱后说道：是这样的，您不是让我盯着村里的动静吗？这次死的是俺们村里的一个二流子，这小子平时不务正业，但和我家二小子的关系挺好，前几天这小子上我家喝酒，喝多了后说了一件非常吓人的事。

    啥事！大德子问道。

    他说，前几天的晚上他从外面回来，见到一个人头在村里面飞，吓的他当场就尿了裤子，我当时以为这***喝多了胡说也没当回事，可谁承想这才过几天那，就死掉了。

    大德子听完后心里一惊，要是真如这老头所说，那会飞的人头就是有人再练飞头降，这个情报可太有价值了，大德子又掏了一百块钱递给老头说道：这事你做的很好，记住，这几天多替我收集点这样的情报，如果有人见到会飞的人头，要第一时间通知我知道吗。

    哎！您放心吧，老汉信誓旦旦的说道。

    大德子回到算命馆后把这件事对张铁嘴说了，张铁嘴听完后也非常吃惊，看来真的和自己所想的差不多，果然有人再练飞头降，真没想到，一个小小的东北，居然藏龙卧虎，先是红萼教与白莲教，其次就是日本人，这回轮到南阳降头了，估计在过些日子，向什么湘西赶尸和苗疆蛊毒都得出现。

    大德子讲完后，我在一旁听的都愣了，没想到我离家才十天居然发生了这么多的事情，大德子这时说道：小风，你去天津好算顺利吧，和念儿有没有什么突破性的进展。

    我咳嗽一声，把这几天在天津的遭遇说了一遍，大德子与张铁嘴听到秽三娘子后都是一愣，就连张铁嘴这样骨灰级的人物居然没听说过秽三娘子，最后我把那只中国灵异协会的会员卡拿出来后，告诉他俩这卡的功能。大德子摸着金卡羡慕的对我说道：唉呀妈呀！小风，你现在也成公务员了，啥时候也给我弄一张啊！

    就在我和大德子嬉闹的时候门被打开了，冯生火急火燎的走了进来。

    