
    所谓的飞头降，就是降头师利用符咒、自身下降，让自己的头颅能离身飞行，达到提升自己功力的降头术.降头师刚开始练飞头降的时候，必须先找好一座隐密的地方，确定不会突遭骚扰，才会在半夜十二点整，开始下飞头降。飞头降总共分七个阶段，每个阶段都必须持续七七四十九天，才算功德圆满。

    当然啦！练飞头降并不是一件容易的事！在之前的七个阶段里，降头师并不是只有头颅飞出去吸血而已，而是连着自己的消化器官肠胃一起飞出去。遇猫吸猫血；遇狗吸狗血，遇人呢？自然也把血吸得干干净净，直到肠胃装满鲜血，或在天将亮时，才会返回降头师的身上。等过了这七个阶段，降头师便算练成了飞头降。之后，当他施展飞头降，那些零零落落的胃肠，就不会随头飞行，变得轻巧俐落，不易被发现，也就比较容易达到自己的目的。飞头降练成之后，降头师便不用再吸食鲜血，但每隔七七四十九天，他却必须吸食孕妇腹中的胎儿。这个阶段的飞头降，简直已成为孕妇最恐怖的梦魇。幸好练至这阶段的降头师寥寥无几，为什么呢？因为飞头降本身是个极具危险性的降头术，除非降头师对自己有无比的信心，或身怀血海深仇，想藉此报仇，否则一般降头师绝不轻易练飞头降！其中飞头降／一／本／读／ ybdu.还包括：百花飞头降和尸身飞头降的说法。其中百花飞头降是最为厉害的一种飞头降，那是因为飞头来袭的时候，还伴随着极为强烈的血雾和血花，而被飞头降所杀的人也会被飞头的厉鬼杀死在一片血雾之中，所以南洋的降术师都称其为百花飞头降。所谓百花就是指无数的血雾和血花。另一种是尸身飞头降，这种降头术在飞头降中就算是比较弱的一种了，因为使用尸身飞头降的，每当头颅离开施降者的身体时，其身体就会不断的冷却，如果在天光放亮的时候还不能回归，那么这个降头师将会永远的死去。而百花飞头降是不会出现尸身飞头降的这个现象的，这就是飞头降的两大境界，也是其中的奥。

    可练习飞头降十分的危险，所以练习飞头降的降头师有几点是必须小心的，一旦开始练飞头降，每次都必须练足七七四十九天，不得间断；如果有一天没练，或有一天没吸到血，那就全功尽弃，再也不能练飞头降。严重点的，该降头师可能会因此功力尽失，再也无法施降。在前面七个阶段中，头颅拖着肠胃而行，其飞行高度绝不能超过三公尺，很容易被东西勾绊住。万一降头师很倒楣遇到这种情形，又未能及时在天亮前脱困，返回降头师身上，那么，只要阳光照到飞头，降头师便会连人带头化成一滩血水，永不超生。由于马来人对飞头降怀有非常恐惧的心理，一般居民都会在围墙及屋顶上，种植有刺植物，以防飞头来袭；同时，只要一发生人畜惨遭吸血而死的事件，一定会全体出动，找寻降头师的下落。在这种情况下，被村民找着的降头师，通常只有被村民乱棒打死的下场；想长生不死？那就不必了！正因为有如此多的危险性，许多降头师都将飞头降视为一生最大的挑战，却又没有人敢轻易尝试－－－试练飞头降太过伤天害理，又随时会有生命的危险，就算练成了，那又怎么样？难道能拿自己的头来打保龄球吗，所以飞头降不是每个降头师对练的，不到万不得已的情况下，降头师不会拿自己的生命开玩笑。

    这几天冯生感觉到心里憔悴，平静了不长时间，又在起风波，一个看上去普通的村子，最近却接连的发生命案，而且死法都非常的奇怪，都是被人咬死的，而且当地的村民描述的绘声绘色的，说是有人看到了人头在天上飞，而且人头下面还挂着内脏，当冯生听到这些后先是感觉太扯了，但后来几乎是所有的村民都这么说，冯生的脑瓜皮都竖起来了，要说冯生宁可抓十个强盗也不愿抓一个恶鬼，毕竟这些东西太过诡异，而且危险系数也太大了，最主要是心里承受能力让人接受不了，所有当冯生听到又是关于灵异的事件后，别提有多烦了，他总是认为，只从认识我和大德子以后，自己的厄运总是接连不断，这一切都要归功于我和大德子，所有这次的事情他必然会来找我的。

    当冯生推开门后，见我也在，显然一惊，因为他听大德子说过，说我却外地参加学习去了，没想到这么快就回来了，这样也好有我在办事的效率定会事半功倍，冯生和我们三人打过招呼后，便开始端起架子，一副领导的模样，看上去很欠扁，然后从包里拿出文件对我俩说道：市局领导决定这次的事件非同小可，为了不让事件扩散，决定韩如风与李全德加入刑警队，限期破案。

    我听到这文件后，感觉很来气，我和大德子只是公民为啥要听你们领导的安排，而且这事还得我们自愿才行，娘的，我不给他来点厉害的，他真不知道我是谁。

    大德子本想发作，毕竟这事费力不讨好，大德子甩开我的手对冯生说道：小风今天刚回来，我们明天在过去，先让他回家歇歇吧。

    冯生轻咳一声说道：这个恐怕不行，上面让我们限期破案，如今你俩也是我刑警队的了，所以都要听从我的安排，从现在开始取消所有休假。

    我顿时火冒三丈，这死冯生腰里别个死耗子愣是冒充打猎的，大德子忍不住就要发火，我一把按住大德子，把我的金卡揣起来后，说道：冯队长咱们走吧。

    冯生笑了笑说道：两位兄弟，你们也理解下哥哥，如果不能破案，我就要脱掉这身衣服了。

    我和大德子谁也没理他，交代下张铁嘴后，便和冯生走了。

    来到刑警队后，大家见到我们都很客气有几个还过来跟我和大德子墨迹让我们收他们当徒弟想学个一招半式的。这时只见冯生拍了拍手对众人说道：各位这两位如今也是我们刑警的人了，所以大家就当他俩是自己人，有什么工作尽管给他俩分配好了。冯生刚说完，从办公室里走出一个胖子看模样应该局长级别的，走到我俩近前根本就没用正眼瞧我俩，我见此再也忍耐不住了，清了清嗓子对冲那个胖子喊了一声站住。

    此时所有人的目光都看着我，有些人还幸灾乐祸的以为我捅了马蜂窝，你喊我，那胖子上下打量我一番。

    我点了点头接着说道：我想问下，如果要是有什么国家安全人员到你们这来，要这么识别身份。

    这时冯生拽了我一下让我少说一句。

    我没有理冯生，那胖子看了我一眼笑着说道：如果是国家安检人员到此，从电脑里会调出他的资料，我们有一套识别程序，你是新来的吧，我是这的局长姓黄，年轻人以后说话注意点礼貌。

    大德子在一旁抱着肩膀看着这场好戏，因为我的身份目前只有大德子知道，我也笑了笑，从兜里把金卡拿了出来，你们的电脑能不能识别这张卡啊！

    黄局长一愣，接过金卡了看，因为金卡表面上什么也看不出来，黄局长对身边的人使了个眼色，那人把金卡接过去后，打开电脑，进入程序后，然后刷了一下金卡，几秒钟的时间突然我的照片以及我的资料都出现在上面。

    其实我这次也想见见我的金卡好不好使，看来马丹一并没骗我，我走上前看着电脑，只见电脑上显示着，韩如风，中国灵异协会会员，驻东北总领事，国家一级安检人员，内容绝密，下面有中华门共和国的钢印。

    这下我算长出了一口气，要是这金卡只是个摆设，那我这回可丢大人了。

    果然那黄局长的手开始颤抖，死死的盯着电脑屏幕，这时所有人都围了过来，我轻咳一声，那黄局长才反应过来，突然转过身把茶杯放下，啪的一下向我敬个礼说道：首长好！不知是首长驾到，请首长指示。

    我笑了笑拿回金卡后说道：黄局长，还真会见风使舵啊，这和刚才的态度简直就是一百八十度大转弯啊。

    黄局长被我说道很尴尬！这时大德子在一旁直笑，而冯生的脸都青了，这才短短的几个月的时间，怎么从一个神棍变成国家安全局的人了，这也太扯了吧，此时冯生虽然不愿相信这是真的，但事实摆在面前不由得他不信，冯生这时也走了过来向我敬个礼说道：首长好，请首长指示。

    我满意的点了点头，其实我还真不想这么做，但看到冯生那股盛气凌人的样子就真的让人生气，我对冯生说道：这件事从现在开始就有我接手了，你们刑警对的从旁协助，从现在开始就按冯大队长说的，所有人取消休假，二十四小时待命，我先回去了，等有情况我在你们，说完后我和大德子大步的走出刑警队。

    你给我进来，黄局长见我和大德子走后怒不可遏的把冯生叫进办公室。

    