
    深夜马丹一造访，这家伙就是，黄鼠狼个鸡拜年不安好心，说了一大堆冠冕堂皇的话后，让我去对付秽三娘子，没办法为了那张灵异会员卡我也豁出去了，虽然有风险，但我感觉这也值了，可找了一天也没有什么消息，晚上和念儿在房间里闲聊时，突然一股极其难闻的味道穿了过来，我捂着鼻子寻找这股怪味的来源，找了半天终于发现这股味道是从厕所穿传出来的，这时只听厕所里好像有什么东西好像开了锅似的，咕嘟咕嘟直响.

    我小心的打开洗手间的门，还没等我开灯，突然洗手间里的灯居然自己亮了，这么诡异的事情，我已经猜到了，一定是有状况要发生，难倒是秽三娘子？我赶紧把洗手间的门关上，冲着念儿喊道：快，到**上去。

    念儿听到我的话后，知道事情不好，赶紧跳到**上，我来到念儿身边掏出两道符递给念儿，如果有什么意外，念儿也可以自救，此时好像有水流了出来，我借着灯光一看只见一股黄色的水顺着洗手间的门缝流了出来，而且还有股极其难闻的味道，我见这房间是不能待了，拉起念儿就往门口跑，刚打开门，一股凉风吹过，本来走廊里应该有灯的，可却不知为何今天灯都关了，漆黑一片，就在我犹豫是否要出去的时候，只见对面墙上突然显现出一。一.本。读。 个人影，透着月光那人影越来越清晰，慢慢的人影从墙里走了出来，变成一个人，确切的说是一个女人。

    念儿大叫以后想掉头回房间，可刚转身，只见身后也站了一个女子，那个女子身上全是粪便，臭气熏天，可能是天黑的问题或者是这女人头发太长，我始终是看不清她的脸，但我可以肯定，这个死鬼娘们就是秽三娘子。

    我此时也慌了神，这鬼娘们用的是什么妖法，怎么一下多出了这么多呢，如今，前后左右都是秽三娘子，正一步步的向我们靠近，念儿金挨着我，我对自己说道：一定要冷静，一定要冷静，这个时候如果不冷静很容易着了秽三娘子的道。

    时间一分一秒的过去，那四个秽三娘子就这样盯着我们也不动，我和念儿被围困在中间，动弹不得，他娘的的！这秽三娘子莫非生前学过忍术，怎么弄的跟影分身似的呢。

    突然我想起了什么，影分身？难倒是幻术？我感觉意念喊五尾狐狸，五尾狐狸听到我的召唤后从我的体内出现，刚出来的五尾狐狸还闹不清什么事情，我也没有时间对它解释，让它感觉把这讨厌的幻术给破了！

    五尾狐狸看了一眼周遭的环境后笑着说道：这等小术岂能困得在我，看我的？只见五尾狐狸五条尾巴都竖了起来，叫了一声破！

    我只觉得晕了一下，在睁开眼睛时，好像换了一个世界，我长出了一口气，看来刚才那个真的是秽三娘子的幻术，这没想到，这么快就盯上我了，我摇了摇念儿说道：睁开眼睛吧，已经过去了。念儿将信将疑的睁开了眼睛，只见走廊的灯还很明亮，洗手间也没有什么异常，刚才那四个秽三娘子也不见了，念儿对我说道：她走了吗？

    我摇了摇头说道：这秽三娘子应该就在我们附近，一直没有现身，刚才的幻术想来也是远程操控的。

    那我们现在应该怎么办？念儿问我。

    说实话我也不知道该怎么办，如今敌人在暗，我在明，根本就不了解情况，想要找出秽三娘子谈何容易，我对念儿说道：看来这里不安全，我还是把你先送到马丹一那里吧，毕竟在他那里我还能放心点，如果有什么事情他也能照顾呢。

    那你呢？你怎么办？念儿关心的问道。

    我冲念儿笑了一下说道：放心吧，我不会有事情的，想弄死我，也没那么容易，所以你不用担心我，只要你没事就好，如果真的打起来，我怕我不能分身照顾你，所以你要理解我。

    念儿看着我不在说话，于是我带着念儿去找马丹一，可到了马丹一的房间，怎么敲门屋里也没人应答，看来这家伙不在，如今这酒店是不能住了，我回屋收拾下东西便和念儿出了酒店。

    肯德基中，我喝着咖啡，想着下一步应该怎么办，那些清风如今还没有回来，也不知道打探的怎样了，这时我突然很想大德子，要是这个家伙在这的话那就好了，毕竟什么事情还能商量着来，可如今落单了，一时间也没什么好办法，这时我才发现，我现在有点依赖大德子了，但什么事情还得自己去面对，过分的依赖一个人是不好的，所以这次我要好好的筹划一下，首先是要保护好念儿，其次才是去对付那秽三娘子。

    我看着正在吃薯条的念儿，此时念儿也看着我说道：我们下一步该怎么办？真的不回酒店了吗？听到念儿这么问，这也是我最忧郁的一件事，要知道如今秽三娘子已经盯上了我们，不管去哪都是一样的，而马丹一这家伙也不知道跑哪去了，要是他在还可以保护念儿，我叹了口气说道：现在咱俩只能走一步算一步了，你害怕吗？

    念儿摇了摇头说道：不怕，只要有你在，我就不怕，你说过的，你会保护我的，不是吗？

    不知为何听到念儿这么说，我的心里莫名的激动，点了点头说道：放心吧，只要有我在，一定会保护你的，就算死，我俩也死在一起。

    念儿听完后叹了口气低下头说道：如果真的死了，我到情愿和你死在一起，可这是不可能的，你要是死了，朱颜怎么办。

    念儿提到朱颜，我的确一愣，是啊！我要是死了，朱颜怎么办，她会不会伤心，会不会为我难过，还有念儿突然提到朱颜是什么意思。念儿笑了笑说道：放心吧，有些事情我已经看开了，一个人未必就是得到这个人，毕竟我知道曾经他是那么的爱我，这就足够了，不是吗。

    我感激的看着念儿，就在这时突然服务生送来一样东西对我说道：先生您点的东西。

    我一愣，我记得我就点了一包薯条和一杯咖啡啊，别的什么也没点啊！我奇怪的抬起头看了一眼那服务生，头刚抬起来却吓了我一跳，这哪是什么服务生，只见站在我面前的是一个身穿破烂的女人，手里捧着一堆粪便站在我面前，这时我看清她的脸了，这张脸真的难以形容，脸上的皮肉都已经掉了，两个眼珠子早就没了，只剩下两个洞，里面还有蛆虫来回的爬，我啊的一声叫了出来，那女人冲我笑了笑。

    秽三娘子！我赶紧从兜里掏出一张破字符甩出去后大喊一声破！瞬间肯德基消失不见了，四周一片黑暗，念儿抓紧我的手说道：这是怎么回事，我们这是在哪。

    我摇了摇头，这是怎么回事，难倒刚才的幻术没有消失？这是什么地方？难倒我们还在幻境中，想想感觉不太可能，就算五尾再不济一个幻术还是能破的，可如今眼前的一切却又不得不让我不信，这到底是怎么回事，我们在哪里。

    就在我和念儿一筹莫展的时候，突然远处有亮光，正向我们一点点靠近，没过多一会我看清楚了，是一辆公交车，因为我听到了发动机的声音。

    车到我和念儿的脚下停下了，我看了看那公交车，里面漆黑，我拉着念儿的手就要上车，这时念儿突然说道：我们真的上车吗？

    我冷笑一声说道：走吧，是福不是祸，是祸躲不过，怕什么，反正我们也不知道这是哪里，我倒要看看那秽三娘子要耍什么花招。

    我和念儿上了车后，找了个位置坐了下来，我看了看公交车上一个人也没有，好像连驾驶座的位置都是空的，车子是自己运行的，这些我都已经见怪不怪了，既然是秽三娘子弄出来的把戏，我还真想看看这秽三娘子最后会怎么对付我。

    小风我发现一件很奇怪的事情，念儿说道。

    我眉头一皱说道：怎么了。

    刚才我的从肯德基里出来时，我心里想着要是能来一辆车就好了，果然这辆车就出现了，而且我心里想着回家，你猜我刚刚看到了什么，居然看到了，慈云堂，而且还看见了凤姨，你说奇怪不。我听到这里，心中一惊，什么情况，难倒这个幻术是心里想什么就会出现什么吗？我为了试验是否是真的，比起眼睛想着火葬场，好一会我睁开眼睛，果然神奇的事情发生了，借着那车灯我看到前方不远处，出现了一座房子而且还竖着烟囱，只见大门上面写着，殡仪馆，三个大字。这他娘的神了啊！此刻我算明吧了事情的始末了。

    原来从一开始这秽三娘子便发动的幻术，在这个幻境中你看的都是你心中所想的东西，换句话说就是，相由心生，这个幻术大德子曾经跟我说过，要想破除的话，只要心态放平，什么都不去想，自然而然的就能出来。

    我想起来后对念儿说道：赶紧的什么都不要想，放松，心如止水。

    念儿听完我的说的话后虽然不知道是什么意思，但也按照我的吩咐去做，果然这心一静下来后，只听耳边传来了很多声音有恶鬼的嚎叫声，还有女人的**声，看来这是自己的心魔作怪，我把心态放平后，什么都不去想，就这样不知道过了多少时间，我再次睁开眼睛，只见我和念儿还在房间中。

    