
    话说韦梓中，这个从南阳偷渡来的过街老鼠，居然敢跑到我们大陆来撒野了，这真是欺负我中国无人那，可这家伙在这也没讨到什么好，虽然杀死了很多家畜还有几条人命，可最后还是被我们三人打成重伤，如今跑到肖村来了.就在这时冯生的一个手下跑了过来对冯生说道：头，刚才我们看到个可疑人向后山跑去了，请指示，要不要追。

    冯生听到这话后一跺脚说道：快去追啊，这事还请示我，要是追不到你***就把这身衣服给老子脱下来，小刑警被吓得脸都绿了，赶紧通知武警，向后山的方向追去，武警得到命令后带着警犬向后山追去，此时我才明白什么叫鸡飞狗跳，由于冯生带来大量的武警，整个村子都乱成一锅粥，那些村民听说警察正在追捕犯人，都想出来看看热闹，可一听这犯人就是吸血的魔鬼，吓的这些村民把门窗锁的紧紧的。

    就这样闹哄了**，前方武警回来报告说道：说是在山上找了一晚上也没有韦梓中的行踪，估计是跑了，请冯队长指示。

    冯生唉声叹气的蹲在地上一挥手说道：你们先下去吧，让我冷静下，那冯队长，下一步该怎么，你还是先下指示吧。冯生抬起头看了一眼那刑警没好气的说道：还指示个屁啊，滚，给我滚远点，别招我烦(一—本)读>.ybdu. 。

    小刑警讨了个没趣后走了，我看着冯生这样，心里也不好受，虽然冯生平时爱摆臭架子，可出发点毕竟是好的，他也想早日破案，我走过去对冯生说道：冯大哥算了吧。跑就跑了吧，反正最近一段时间他是不会在作恶的。

    冯生看了我一眼说道：兄弟你是不知道啊，我在领导面前都立了军令状，要是限期破不了案，我就得脱了这身衣服，我下岗是小事，可那个妖人一天不抓住，那得有多少个人受伤，兄弟，哥哥知道你们能耐大，你们得想个辙把那个妖人抓住啊。

    听到这。我也叹了口气，这韦梓中既然跑了，就不会那么轻易让我们发现，真所谓狡兔三窟，更何况一个大活人呢，我想了想对冯生说道：冯大哥你放心吧，你不会下岗的，你们领导那边我去说，你赶快带着人走吧，这**大家也累了，你在看看咱们这一来把村里折腾什么样了，咱们还是赶紧回去吧。

    冯生点了点头带着手下的刑警和调来的武警走后，我们三人来到周老汉家，此时周老汉见到我们三人突然跪倒在地说道：哎呀！几位大仙，你们回来啦。

    我一愣，随即看了一眼大德子，因为这老小子平时就爱装神弄鬼的。大德子听到周老汉这话也是一愣问道：周大叔你这是咋啦。

    周老汉跪在地上不肯起来说道：几位大仙，我昨晚都看到了，你们三人和那个会飞的人头在我家的院子里打的不亦乐乎，最后你们三人把那个人头给赶跑了，大仙啊，以前我多有得罪，还望大仙不要生气，这是大仙您给我的钱，我说什么也不能要，说完周老汉把大德子给的钱掏了出来放在桌子上。

    我们三人听完后又是好气又是好笑，这周老汉一天到晚都想啥呢，最后在大德子的威逼利诱下，周老汉还是收了钱，我们几人见天亮了，也不在打扰了，所以便坐着周皓的车回到市里，临下车的时候，我见周皓这人还不错，便从兜里掏出一张符咒递给周皓，告诉他如今家里那天发生什么邪乎事，把这符咒贴在你家门上，可保你一家平安。

    周皓昨晚也是亲眼见到我们三人和韦梓中动手对我们三人心存敬畏，把我们三人都当做神仙看待，接过我的符咒后就要跪下给我们磕头，我赶忙拦住周皓，最后周皓对我们说以后要是有什么事能用到他的，尽管打电话，之后把电话号码留下后，便扬长而去了。

    昨晚折腾了**，如今十分的困，我对张铁嘴说道：晚上还是在砂锅居不见不散，然后我和大德子回家睡觉去了，到了家后，我先给冯生打了个电话，让冯生把电话给他们领导。

    冯生的领导，那个黄局长在电话里一听是我的声音对我大献殷勤，我把冯生的事情简单的说了一遍，黄局长还是很给面子对冯生的事情可以既往不咎，那个所谓的军令状就当没见过，我看黄局长很上道，自然也说了很多恭维的话，末了告诉他以后要是有机会，我会安排他和上面的人接触。

    这句话无疑是触动了黄局长的内心，黄局长听到我这话后，对我感激不尽。撂下电话后，我沉沉的睡去，直到晚上五点我才醒来，我起来后梳洗一下，然后换了身衣服，打开门后上隔壁喊大德子。

    当我和大德子到砂锅居的时候，张铁嘴已经到了，这老头每次赴约的时候来的都很早，而且张铁嘴的办事效率也非常高，居然连菜都点好了。我们三人边喝酒，边聊，我问大德子和张铁嘴，那个韦梓中会去什么地方。

    大德子听完摇了摇头，可张铁嘴想看想说道：这个老小子不会就这么消停的，他现在身受重伤，得先治好内伤再说，而且他还练习飞头降，这飞头降必须要吸人血才行，所以要找到他并不难，还有一点就是，如今他的行踪已经暴露，我想他不会就这么坐以待毙的，而且在大陆他举目无亲，我怕他会投靠什么邪教之类的，要真是那样，那就更难对付了。

    我听完后点了点头，张铁嘴分析的很对，尤其是最后的那句彻底的点醒了我，如果这老帮菜去投靠红萼教或者是白莲教，那将会是什么后果，要知道韦梓中在正道中虽然不招待见，可在邪道上却是一朵奇葩，正是红萼教和白莲教所猎取的对象，看了如今放虎归山，将来定会后患无穷。

    张铁嘴又接着说道：如今事已至此，我们也没办法去挽救，如今唯一能做的就是静观其变吧，敌不动我不动，以不变应万变。

    我叹了口气，如今也只能这样了，但愿那个老帮菜走火入魔才好呢。

    三天后的清晨，这天是阴天，外面下着细雨，早上我是最不爱起来的，由于大德子不来事务所住了，我也搬了出来，现在这个事务所我和大德子已经很少回去了，除了有业务外，我和大德子一个只回去那么一两回，老神棍也知道我们发了财，买了房子，但也没说什么，我和大德子把每个月算命挣来的钱和老神棍四六开，他拿大头，就这样这个老神棍还不很满足，而我和大德子搬出来后，我也要没有回家，把铺盖卷那道新房里，在这里和大德子做了邻居。

    我睁开眼，才六点多，外面灰茫茫的，我本想在睡一会，可电话这时突然想了，我拿起电话一看，居然是朱颜打来的，这小妮子这么早打电话难倒有什么事，我接了电话后，在电话里朱颜对我说她回来了，让我去接他，我听到这一下子坐了起来，这对我来说实在是太好了，我**上衣服后把屋子收拾一遍，然后下楼打车直奔火车站。

    刚到火车站，就在我寻找朱颜的时候，突然有人从后面一把将我抱住，我回头一看正是朱颜，只见朱颜笑着对我说道：想我了吗？

    我一把将朱颜搂在怀中，在火车站前，我们旁若无人的就这样拥抱着。

    在回来的路上，朱颜对我说这次回来就不打算走了，工作父母已经帮我安排好了，就在市里，我听朱颜这么说心里也很高兴，我问她是做什么工作的，朱颜对我说是，给一家小型公司当文秘负责记账之类的工作，这个工作是朱颜的父亲拖张大神找的。

    我点了点头也没多想，这时车停下来，我和朱颜下了车，朱颜好奇的看着我说道：小风怎么不直接回家，来这里做什么。

    我笑了笑说道：我就住在这啊。

    朱颜一愣，随即明白过来，哦！原来你在这租了房子啊，这的房子我听说过，很贵的。

    我笑了笑对朱颜说道：我是住在这里，但不是租，是买的。

    朱颜被我搞的一头雾水，我带着朱颜上楼后，走到门口对朱颜说道：大德子就住在我的对面。朱颜听到我说后，更是不知道是怎么回事了。我把门打开后，朱颜一进屋，彻底的傻了眼，因为这些装潢，在农村根本就没有，虽然朱颜是大学生在外地待过，但寝室怎么能和家比呢。朱颜看了看我说道：我不是在做梦吧，这房子真的是你买的。

    我点了点头说道：女主人，快请进吧，你要是不信我待会把房产证拿出来让你看。

    朱颜进了屋后，左看看，右看看，对我说道：小风你哪有这么多钱，来买这么大的房子啊。

    我让朱颜坐下后，给朱颜到了杯水，把事情的经过讲了一遍。

    朱颜听完这才相信，随即便扑到我的怀里说道：老公真没想到，我能住这么大的房子。

    我顿时红着脸，这女人还真是现实，虽然朱颜不是那种人，但见到这么大的房子她也迷糊，和朱颜又闲聊了一会，这时朱颜的电话响了，好像是张大神打来的，让朱颜去面试。

    朱颜放下电话对我说道：能陪我去面试吗？

    我点了点头说道：好啊，那不知道你要去的公司在哪啊。

    什么公司啊，刚才张大神告诉我，那地方的名字叫，慈云堂。

    我听完顿时晕了过去。

    