
    韦梓中这个老贼，把大德子搞成这样，我心中顿时火冒三丈，虽然我是后来才知道这老家伙在大马的恶行，但如今就凭他伤害大德子这一条，我也不能放过他，他娘的你一个大马过来的流lang狗你说你牛逼啥，我挥舞着草雉剑便向韦梓中砍去.

    这韦梓中见自己的虫降对我根本就不起作用，平时百试百灵的降头今天是咋啦，怎么大打折扣呢，韦梓中根本就不了解中国的道术，更对仙家的事情了解甚少，总是认为世界上最厉害的法术莫过于南阳降头，可他这个井里的蛤蟆才见过多大的天啊，要知道，三千大道，条条大道通罗马，无论什么法术只要运用得当都是非常厉害的，如果你要是用法术来害人，那就违背了天道。当然韦梓中是不会明白这个道理，现在的他正在想，为何自己的降头术失灵？眼睛刀就要看在他的身上，韦梓中就地一滚躲了过去，虽然这刀躲了过去，可刚才在地上的那一滚，可够狼狈的，无形中便等于输了，韦梓中哪里受过这等委屈，挑起来后一把将自己的包袱抓住后，拿出一个小瓶子，把瓶子盖拔开后一股红色的烟雾冒了出来，然后一个满身是血的小孩站在自己的面前。

    我见此就是一愣，这个小鬼身上的戾气实在是太重了，这时只听韦梓中说道：小辈，今{一本读}{小}说 3天就让你们见识下，我的养尸术，然后嘴里念念有词，也不知道在说些什么，等韦梓中念儿后，只见韦梓中冲着那小孩说了一句我们听不懂的话，只见那小鬼冲着我便扑了过来。

    我赶紧一翻身躲了过去，也就是一眨眼的功夫，那个小鬼又扑了过来，如今我避无可避，巨刀便冲那小鬼砍了过去。这时只听张铁嘴说道：小心，这小鬼会吸血，千万别让它碰到你的身子。我听到张铁嘴这么喊，就知道这小鬼不一般，这一刀砍出去后，那小鬼居然在半空中把身子一扭竟然躲了过去。

    我后退一步长出了口气，刚才真的好险，要是让这小鬼碰到的话，估计后果就很难想象了，这时大德子也缓了过来，站起身后走到我面前看着韦梓中对我说道：小风你和老张去对付那个小鬼，把这个老帮菜留给我，我今天非得弄死他。

    我见大德子的眼睛都要喷出火来了，就知道大德子是真的怒了，好久没有人把大德子激怒了，我点了点头，而张铁嘴见大德子身体有些虚弱说道：你行吗？大德子点了点头说道：放心吧，死不了，然后便向韦梓中冲了过去。

    我见大德子都动了，我和张铁嘴也向那小鬼发动了攻击，而且我一声令下身后的清风与护法纷纷的加入战斗，要是那小鬼果然厉害这一身的戾气，让清风与仙家护法难以接近，这时张铁嘴对我说道：这小鬼是那个家伙养出来的，叫戾血鬼，所谓的戾血鬼就是刚刚出生的婴儿意外的夭折后通过养鬼的方法将这小鬼养大，然后施以秘法，让这小鬼不断的吸人血，久而久之这小鬼的戾气十分的重，变得十分凶残想要为此这一身的戾气就必须要不断的吸食人血才行，只要人被他咬上一口，不但伤口不能愈合，一身的精血都会被这小鬼给吸走。

    张铁嘴介绍完后，我不得不佩服张铁嘴，这老小子简直就是一本百科全书，没有他不知道的事情。听他说完这戾血鬼的来历后，我不禁大吃一惊，这小鬼也太强了，可我突然想到，这小鬼虽然能吸血，那清风与护法就另当别论了，清风与护法都是些鬼魂，要知道鬼魂是没有血的，想到这我赶紧掏出牛阿傍给我的令牌又调来几个恶鬼阴差来一起围攻这小鬼。

    在看大德子，刚才由于大意一个没留神居然着了韦梓中的道，这下大德子恨透了这个大马来的外国来宾，这韦梓中以为把小鬼放出来后就没有什么事情，可见到大德子冲自己而来也不禁一惊，有拿出个瓶子，打开后同样放出一个小鬼，只不过这小鬼是黑色的，那黑色是小鬼在韦梓中的控制下向大德子发起了攻击，大德子见此左手一扬喊了一声龙翔，一道金龙出现正打在小鬼的身上，这黑色的小鬼刚刚出来还不知道怎么回事就被这金龙打上天空，同时大德子抡起右手一道天雷打了下来，正打在小鬼身上，这下可好那黑色的小鬼，被打的魂飞魄散，大德子看了韦梓中一眼，如今这韦梓中一脸的惊恐，只见大德子拿出一张符咒贴在胸前，这张符咒就是白天话的那个可以避邪法的符咒，也不知道管不管用，大德子一步步的走向韦梓中。韦梓中不管怎么念儿，可那降头术就是不灵，韦梓中见此差点疯掉，这也太扯了吧。

    大德子冷笑一声说道：你还有什么招式都拿出来，要是没有，可该我动手啦！说罢，大德子一个箭步窜了出去，一脚正踢在韦梓中的肚子，韦梓中没想到大德子会动粗，因为在大马的时候只要是比法术就不会动手脚，可在中国没有这说道，韦梓中毕竟是混黑道的，十多年也不是白混的，被踢到后很快的便起来了，然后迫使自己冷静下来，韦梓中看了一眼大德子，知道这一切的古怪都出在那道符咒身上，要想弄翻大德子就必须先把那张符咒拿下来才行，韦梓中擦了下脸上的泥土，冲大德子笑了笑说道：来呀！我倒要看看你有多厉害，说完做了一个挑衅的动作。

    大德子顿时两眼冒火，可大德子并不傻，俗话说，吃一堑长一智，大德子知道这老帮菜让自己过去只能没有好事，只见大德子迅速的从包里掏出了弓**对准韦梓中就是一下。

    由于大德子与韦梓中的距离十分的近，而且这**的劲道也特大，还没等韦梓中反应过来是怎么回事，**箭已经打在他身上了，啊的一声韦梓中应声而倒，他这梦也没想到，面前这个家伙居然不按套路出牌，这一**打在韦梓中的肩头上，虽然不是什么要害部位，可也够疼的，韦梓中刚刚起来突然一口鲜血吐了出来，他知道不好一回头只见自己养的戾血鬼被我们抓住了，要知道这戾血鬼是于自己精血相连的，如今小鬼被抓就等于切断了那条连接精血的线路，此时我也走了过来，刚才那一幕实在是凶险，清风，护法与恶鬼阴差共同出手在抓住了那小鬼，我让恶鬼阴差把那小鬼带过来，然后在他脑门上贴了一张灭字符，冲着韦梓中喊道：你的小鬼如今被我们抓了，你到底投不投降。

    韦梓中见戾血鬼被我压了过来后，狠狠的说道：小辈！你放了我的小鬼，我让你们或者离开，要不然你们一个都别想走。

    我呸！你个老帮菜，如今你已经是强**之末了，还敢这么猖狂，我大喊一声灭，顿时金光四射，那小鬼被符咒的力量打得魂飞魄散。

    韦梓中见到自己养的小鬼被我打的魂飞魄散，顿时哇哇大叫，可如今他却没有能力上前拼命，只见韦梓中看了我们一眼后说道：好好好，你们今天这么对我，总有一天我会让你们血债血偿的，说罢只见韦梓中掏出一打符咒撇在空中，突然韦梓中的身体便消失了，我们众人一愣，这老帮菜去哪里了，不能让他跑了，一定要活捉他，可找了一遍根本就没有韦梓中的踪迹，我急忙打开阴眼，只见一个红点正与飞快的速度往肖村的方向跑，一定是这老鬼没跑了，我对众人说道：给我追。

    在路上我给冯生打了个电话，让他赶紧带武警包围肖村，电话里我把事情的简单的跟冯生说了一遍，冯生听到已经找到人了而且还把他打伤了，显得很高兴对我说道：半个小时之内准到，让我们小心。

    当我们赶到肖村后，韦梓中又消失了，张铁嘴说道：他走不远，如今他深受重伤，而且还练习飞头降已经会找地方吸血所以还没离开这个村子，正说着话，只觉得脑后有风声，我赶忙一低头，只见一颗头颅飞了过来，韦梓中，我一看这人头就知道是他，这老帮菜还真躲到这来了。

    我们三人见那人人头似乎没有对我们动手的意思，绕过我们后，奔着一只而去，咩！一声羊叫，只是一瞬间，一只羊便被韦梓中吸干了血，当我们赶到时。韦梓中的人头已经跑了，他娘的，总是感觉这家伙在和我们玩捉迷藏，就在这时只听到村口有警察声，估计是冯生到了，当我们赶过去的时候，冯生正在调兵遣将，吩咐武警把守各个出口，如果遇到什么可疑的人就地拿下，如果遇到暴徒顽抗，就地击毙。

    冯生吩咐完后问我，事情怎么样了，我把韦梓中进村后吸血的经过说了一遍，冯生叹了口气说道：我门还是来晚了，但你们放心，这次一定不会让这家伙跑的。

    这时一个警察跑了过来对冯生说道：头，刚才我们看到一个可疑的人跑进山里了。

    