
    从刑警队出时，心情大好，今天总算是给冯生一个下马威，要不让这老小子总是爱自以为是，今天看到冯生那张老脸，真是让人太爽了，此时大德子走了过来对我说道：小风啊！你必须也的给我弄张金卡，这也太威风了，你刚才看没看到冯生那张老脸就跟霜打的茄子差不多，这回我看那小子还和我们装不.

    我点了点头对大德子说道：这个老小子不给他点厉害，他真不知道哥们是干啥的，一天到晚的竟跟我端领导架子，但话说回来，现在气也出了，还是得办正事，如今可以定下来了，那个吸人血的人头，就是飞头降，所以现在应该想办法怎么对付飞头降，可做了**的火车实在是太累了，我决定先回家睡一觉等醒来再说，临走的时候我交代大德子，一会给冯生打个电话，让他准备些铁丝之类的东西，在经常出事的村里全部拉上铁丝，这个办法是我在一本书上看到的，说是可以预防修习飞头降的人前来偷袭，由于修习飞头降的人，头颅离开身体的时候，体内的内脏也会被带出来，如果被铁丝刮倒的话，内脏就会受损，必死无疑。

    大德子点了点头说道：放心吧，这事交给我去处理，你回去好好休息吧。

    我和大德子分别后便回了家，母亲见我回来后很高兴，我把带[一][本][读. ybdu.来的礼物拿给母亲，母亲还是像以前那样说道：话这钱干啥，自己一个人在外，钱够花不。我和母亲聊了几句后便回到了屋子，先给香堂上了香，然后躺在**上便睡着了。

    这一觉也不知道睡了几个小时，只知道我是被韩逸这个小兔崽子摇醒的，韩逸见我回来了非常高兴吵着管我要礼物，我把礼物拿出来后韩逸捧着礼物高兴的走了，身后还跟着笨笨与猫妖，看着韩逸能茁壮成长，我真的很高兴。如今睡醒了，穿上衣服后和母亲打了个招呼便走了，毕竟不知道大德子那边怎样了，所以我还是赶了回来，当我回到事务所的时候，只有老神棍，大德子这家伙下了班后便去找陈怡然了，我走这十天发生了很大的变化，大德子居然和陈怡然**了就在新买的房子里，两人的生活过的还挺不错的，我闲来无事，也回到新房看看，还真别说，我一进屋把我吓了一跳，没想到短短的几天房子居然装修好了，看来效率这东西是和钱挂钩的，只要有钱什么都快啊。

    我进了屋后，看了一遍，今晚我也不想会事务所了，以前有个大德子和我一起住心里还能踏实点，如今只剩下老神棍了，这个老神棍一直没结婚就很让人怀疑，别在是同性恋，所以对于这个老玻璃我还是应该远离才对。

    看了看表，现在时间还很早，我给张铁嘴打了个电话找他出来喝酒，张铁嘴听说有饭局对我说道：十五分钟准到，然后我穿上衣服又去隔壁敲门，时间不长，大德子把门打开了，我看到大德子的一眼，差点没笑出来，这老小子穿了一件蓝色的卡通睡意，头上还带着个帽子，这也太搞笑了吧。

    大德子见是我，也很惊奇的看着我说道：小风！你怎么找这来了，然后往我身后看一眼小声的说道：难倒朱颜回来啦！这时陈怡然也从屋子里出来，穿了一件粉色的睡意，看上去应该是和大德子配套的情侣装啊！

    没有！我是来找你喝酒的，我已经给张铁嘴打了电话，然后我又跟陈怡然打了个招呼。

    大德子点了点头后说道：你等我下，我换身衣服这就出来。陈怡然见是我，热情的把我让进屋子里，大德子换好衣服后交代陈怡然几句便和我出来了。

    还是那个小饭店，张铁嘴已经早早的到了，此时菜已经上齐了，我喝了口酒问大德子，事情办的怎么样了。

    大德子对我说道：按照你的吩咐，我已经通知冯生了，这老小子在电话跟我十分的客气，给我整的都有点不自然了，估计现在已经弄好了，先观察一个晚上再说吧。此时张铁嘴说道：看来我们这次遇到的对手十分厉害，这南阳降头我也只是听说，并没有真正见过，没想到居然还有人会练飞头降，我们这次可要小心了，这降头术十分的厉害，如果我们和那人交上手一定要注意不要有过多的身体接触，听说厉害的降头师可要通过头发，和衣服施展降头术，当然最厉害的降头师，知要看你一眼就可以对你下降头，所以我们这次要各位的小心。

    我听到张铁嘴的话，知道这不是危言耸听，对于这南阳降头虽然不是很了解，但我知道降头术起源非常早，甚至可以和茅山术，分庭抗礼，而且对方还是个修习终极降头术的家伙，所以要格外的小心。

    在酒桌上我么聊了很多，但主要的还是聊着关于降头的事情，遇到对方了我们应该怎么应对，一谈的这个话题的时候，我们三个人都沉默了，应该怎么办，一时间也没有个好主意，可依照大德子的意思，那就是直接揍丫的，还和他废啥话，先下手为强啊！大德子的脾气就是这样，遇事时总是欠考虑，谈了半天也没有个结果，时间不早了，我结了帐，我们三人各自回家了。

    第二天一大早，就传来砸门的声音，我赶紧起来打开门，只见大德子焦急的对我说道：小风快点，出事了，昨晚村里又死人了，冯生给我们打电话让我们过去一趟。我听到后，赶紧穿上衣服和大德子出去了。

    肖村，离市区不算太远的地方，这个看似平静的村子，这些日子不在平静了，当我和大德子赶到时，冯生正带领人勘察现场，法医正在验尸，我和大德子刚下车就被一个老汉拦住了，这个老汉就是大德子说过的，为大德子情报的老汉，姓周。

    周叔！发生啥事了，大德子问道。

    还能啥事，又死人啦，这次要死了两个，一个是我家隔壁的小媳妇，还有一个是他的男人，都死了，我和大德子听到后，赶紧赶了过去，这时法医刚刚验过尸体，准备把尸体抬到车上，却被我和大德子拦住了，法医并不知道我们的身份，此时冯生也见到了我俩，走过来对我俩说道：又死人了，怎么办。

    冯生有点幸灾乐祸的意思，我看了冯生一眼又向周围看了看，这下可没把我鼻子气歪，我对冯生说道：冯大队长，这这铁丝是怎么安的，是按照大德子的吩咐安的吗？怎么都按到到地上去了，这冯生也不知道是不是故意的，居然把铁丝都安装在地上或者是栅栏上，我对大德子说道：你昨天是怎么跟他说的。

    大德子看了冯生一眼说道：我昨天在电话里交代的清清楚楚，铁丝应该安装在房子上面，或者是离地三尺的地方。

    这件事你得负全责，我看你是不想干了，我狠狠的对冯生说。

    冯生本以为这次死人了会有我好看的，可没想到我反将一军，冯生听到我这话后，吓的脸都白了，支吾了半天也没说出来个所以然，本来嘛！自己没弄明白，那能赖谁。我哼了一声和大德子离开了现场。

    小风，我们应该怎么办，大德子问道。

    还能咋办，今晚带上家伙，咱们在这蹲坑吧，一会记得通知张铁嘴。

    我和大德子回到事务所后，把家伙又翻了出来，看来晚上又要大干一场了，大德子通知了张铁嘴后便跟我回到了事务所，一天的时间我俩都躲在房里，老神棍也知道这几天我俩在给条子办事，索性也不来打扰我俩。

    大德子一天的时间里画了几百道符咒，说是晚上能有用，然后递给我一张符咒说道：这符咒你拿好，这个可以避一切邪术，虽然也不知道灵不灵，但有总比没有强，我接过符咒后，打开包，看了看自己的符咒，现在除了能用的破字符，和灭字符意外剩下的符咒我也没来得及学习，等有时间我得好好练练那《内丹三篇》我见符咒不多，也画了写符咒，有备无患。

    晚上我和大德子张铁嘴大德子来到肖村，由于我们在这个村里没地方可去，只好去周老汉家里，周老汉见是大德子，很高兴的把我们让进屋里，进屋后大德子说明来意，要在此蹲点，周老头想也没想的就答应了，大德子此时又从兜里掏出二百块钱递了过去，周老头见钱就乐，赶紧让自己老伴收拾一间房间，然后又杀了只鸡，现在已经是晚上了，我们三人也饥肠辘辘了，很快小鸡炖好了，我们要周老汉一起吃，可周老汉说啥也不来，最后我们把周老汉的儿子拉来了，周老汉的儿子叫周皓，在市里开车的，听说我们都是警察对我们那叫一个客气，我们四个人喝着酒，这时周皓有点喝多了，对我们讲起村里发生的事情。

    这时我问道，最近有没有什么奇怪的人经常出入你们村子。

    周皓想了想说道：还真别说，几个月前真有这么一个人，看上去就像是外地人，说话我们也听不懂，就算说普通话也说不利索，这个人看上去有四十多岁，穿了身西装，背着个黄色的包袱，经常上我们村子里换东西，你们等等，周皓出去一会很快的便回来了。

    只见周皓手里拿这个项链，一看就知道不是本地货，张铁嘴接过来仔细看了一遍也没看出个所以然来，便问周皓这项链是怎么来的。

    周皓对我们说的：是那个怪人用这个项链换了我们家的一只鸡。

    我点了点头，那你知道现在这个怪人在哪吗？

    周皓摇了摇头说道：不知道，他很长时间没来了。

    这时大德子突然说道：外面有动静。

    我们三人拿着家伙便跑了出去，刚到院子里，只见一颗人头以极快的速度奔我们而来。

    张铁嘴喊道：小心！是飞头降。

    他娘的，这没想到，这家伙居然说来就来，这简直就是顶风作案那，根本没把我们这些人放在眼里，既然来了，那你就别想走了，我们三人把这个人头为了起来，这次我才看清这人的长相，和电视里眼的降头师差距太大，这人就属于放在大街上都不会被人认出来的那种，我在看了看下边果然和书上说的一样，下面还连着内脏，这可以证明，此人的飞头降还没有练到家，要是练到高深的地步，内脏完全不用出来。

    那人头好像知道有人围攻他，居然冲我们三人笑了笑，然后张开嘴冲着大德子便咬了过去，大德子怪叫一声根本就没把这家伙放在眼里，龙翔！大德子喊了一声，打出了升龙诀！人头见有危险突然改变了放心，奔着张铁嘴而去。

    张铁嘴早就准备好了，见人头奔自己而来，手中的符咒便甩了过去，这符咒其实只是佯攻，张铁嘴也知道，这符咒对着人头没有效果，那人头果然一闪，奔我而来。如今这人头有些慌不择路，不便东南西北，见四面楚歌一时间不知该往里面去才会，我见人头奔我而来，拔出草雉剑冲着人头就看了过去。

    谁承想这狡猾的人头冲我吐了一口绿色的雾气，我怕这雾气有毒赶紧低下头，人头趁这个空挡居然从我头顶飞了过去。

    此时周老汉一家都下傻了，我们三人也没有时间理会他们，便跟着人头追了出去，那人头刚刚脱险见我们又追了出来，以最快的速度向前飞，我们三人就在后面撵，就这样追了很远的地方，在一片庄稼地里，那人头突然消失了。

    我们三人喘着粗气，张铁嘴建议我们休息一会再追，先回复下体力。我和大德子点了点头，蹲在地上休息。张铁嘴这老头居然面不红，气不喘的，这时嘲笑我俩，是不是太虚了。

    我瞪着这个老孙子，要不是有事在身，非得好好的修理他一顿。

    休息片刻后，我们三人便进了这片庄稼地，如今正值夏天，正是庄稼茂盛的时候，这么庄稼地成了最好的掩护了，我见这么找也不是个办法，赶紧的开启阴眼，看了半天最后终于在中心地带发生了异常，我带着张铁嘴与大德子便追了过去。

    等到我们到了地方时，只见中心地带的庄稼已经全无了，被割成一个圆形空地，我正中间坐着一人，身穿黄色运动服，面孔正是刚才那个飞来飞去的人头，看来正主终于出现了。

    这时那人缓缓的睁开了眼睛，看着我们三人说道：你们是何人，为何阻挡本座的修行。

    哼！你个妖人，你是哪的人，怎么跑这来了，是不是你练的邪术害了那么多人，大德子说道。

    你这小辈，本座要做些什么难倒还要向你汇报不成，别说是杀几个人，就算把一个村庄给灭了，你又能耐我何，你可知道我是谁。

    我管你是谁，今天碰到我们了就算你的末日，怎么着，还让我们动手不成。

    小辈找死，居然敢口出狂言，在大马的时候也没人敢这么跟我说话，今晚你们坏了我的好事，既然你们来了就别想走了。

    你到底是谁，我问道。

    呵呵！本座乃是南阳第一降头师韦梓中，尔等既然知道我的性命，还不快点受死，说罢韦梓中就要动手。

    我们三人严阵以待，要说这家伙实在是太自大了，根本就没把我们三人放在眼里，要知道我么三人什么大风大lang的没见过岂能在你这小沟里面翻船，大德子再也按耐不住第一个冲了过去，我见大德子冲过去，趁着这个时间，赶紧念动咒语召唤来清风与护法，如今这是在外地了，我可以召来很多的清风。

    只见大德子冲了过去后中的刀冲着韦梓中便砍了过去韦梓中过去。韦梓中见到过来后向旁一躲，躲了过去，然后嘴里念念有词，好像是在念什么邪法，我见此赶紧提醒大德子注意。

    可这时已经晚了，再看韦梓中冲着大德子一指，大德子应声而倒，我看到，大德子倒下了，怕在出什么意外赶紧跑了过去冲着韦梓中就是一刀，韦梓中向后退了一步后，站在原地上看着我笑着说道：小辈，这回知道我的厉害了吧，这就是给你们的惩罚，让你们妨碍我练功，我看了看大德子见他口吐白沫，就知道这事不好，赶紧打开阴眼一看，只见一团黑气在大德子身体里乱窜，我感觉掏出一张破字符贴在大德子的胸前，喊了一声破！

    大德子哇的一下吐了出来，我长了一口气看来是没事了，我让张铁嘴照看着大德子，我提着刀过去看着韦梓中冷笑的说道：南阳降头也不过如此，还有什么厉害的招式都使出来吧。

    韦梓中看这说道：小子别得意的太早，说完后嘴里又不知道在捣鼓些什么，时间不长只见地上有有东西向我们这边爬来，我自己一看原来是蛇，这些蛇不知从哪里钻来来的，都像我而来。

    我看着那些蛇心说，你可真够自大的，我冲着清风喊道：把这些蛇都给我弄走。

    要说这胡，黄，长，蟒，和我都是一家，所以在这些清风的帮助下，那些被拘役来的蛇都跑了。

    韦梓中见此大惊，我冲着韦梓中喊道，你完事了该我了，说罢我提着刀便向韦梓中一步步的走去。

    （今天一更5000字，明日恢复正常）

    