
    一个大马来的降头师居然跑到我中国东北来修炼降头术，可想这是早就预谋好的，如此可见这人在大马混的也不咋地，要不然也不能背井离乡来中国啊，看来在大马的时候也是臭名昭著，后来我才知道，这个韦梓中的确和我想的一样，这人可以说是降头世家，家里的父母从前都是做这个的，但他的父母可要比韦梓中强多了，毕竟他的父母比较正派从来不做什么伤天害理的事情，韦梓中很小的时候就对降头术感兴趣，父母见儿子对这行感兴趣也想自己的儿子继承衣钵所以就倾囊相授，韦梓中一点点长大，可少年时韦梓中和大多数的小孩一样都出现了叛逆心理，但韦梓中不同，毕竟他学过降头，自从和同学打了一次架后，让人家揍得鼻青脸肿，当时的韦梓中非常的瘦小，可他哪里能忍下这口气，在打架的时候，韦梓中故意拽下对方的一根头发，回家后趁父母不在便开始对打他的人下降头，果然不出三天，打人的小孩居然离奇的死亡了.当时韦梓中听到这个消息别提有多开心了，最主要是自己的学的降头术果然管用，从这一刻韦梓中的人生就彻底改变了，当时韦梓中纠集一帮人，在学校里胡作非为，一时间学校里的人都拿韦梓中当魔鬼看待，要不是韦梓中的父母在当地有些威望，校方很有可能就把韦梓中给开除了。一本读.

    时间一点点过去，一年后韦梓中上了高中，上了高中后的某一天韦梓中正在操场上闲逛，这时突然看到一个女生，长的那叫一个漂亮，当时韦梓中就动了心思便准备追求这个女生，后来经过多方的打探才知道，这女的是这个所高中的校花，比自己还要大一年级，可在韦梓中的眼里年龄根本就不成问题，所以韦梓中便开始追求校花。

    但那校花心高气傲哪里能看得上韦梓中，而且韦梓中当时在高中也是个**少年，虽然很少动用降头术去害人，但知道他的父母都是有名的降头师后都离他远远的，韦梓中在感情上受了挫折后，当时便下了狠心，一定要得到校花不可，既然明的不行，那就来暗的，韦梓中放学回家后再次动用降头术给校花下了一种情降，据说中了这种降头术的人会对施降者着迷，而且还不会变心。

    下完情降的第二天韦梓中很早的便来到学校，因为韦梓中知道这校花很早就来学校上自习，等韦梓中到的时候，那个校花已经在教室里了，韦梓中yin笑一下一脚踹开门，那校花吓了一跳，一见是韦梓中便没有好气的说了几句。韦梓中听到后根本就不放在心中，yin笑一下后嘴里念念有词，果然那校花的眼神开始迷离然后走向韦梓中。

    韦梓中见此一把将校花揽在怀中，双手不听的在校花身上游走，而那校花的呼吸也变得越发沉重，韦梓中在也按耐不住心中的欲火，把几张桌子拼在一起后便把校花的衣服脱光，然后抱到桌子上，便开始做起好事，可韦梓中千算万算还是忽略了一点，那就是时间，正在韦梓中行**之事的时候，突然教室的门打开了，几个学生走了进来，见到这个场面后，几个学生愣住了，韦梓中也愣住了，随即一声尖叫，一个女同学跑了出去。

    韦梓中的好事就这样被破坏掉了，当然这还没有完事，学生把这件事报告了学校，学校找来了双方的家长，韦梓中的父母来到学校后见那个校花的情降还没有解，先上前把校花的情降解开，校花清醒后见自己衣衫不整顿时便知道发生了什么，扑到母亲的怀里哇哇大哭。

    韦梓中的父母准备私了这件事，可校花的家长不干，而且这校花的背景也不简单，家里的一个亲戚是政府要员，所以这件事被弄大了后，韦梓中进了监狱，韦梓中的父母怎么也没想到，平时看上去这么老实的孩子居然能做出这种事情来，从此韦梓中的家里一蹶不振。

    韦梓中被判了十年有期徒刑，这十年里韦梓中不但没洗心革面反而在监狱里结交了一些狐朋狗友，这些人都知道韦梓中会降头术，纷纷拜韦梓中当大哥，十年的光景，韦梓中总算是熬了过来，等出狱的时候，自己的父母站在大门口来接自己。

    当时韦梓中心里最恨的就是自己的父母，因为当年的事情，不但父母不帮自己反而让自己做了十年的牢，想想这次的牢狱之灾和父母有一多半原因，韦梓中越想越恨，说什么也不肯跟自己的父母回家，还好在里面的时候有个狱友给韦梓中介绍了一位黑社会的大哥，可以让韦梓中去投奔那位大哥。

    韦梓中如今只好去找这位大哥，按照地址上所示，韦梓中在一家夜总会里找到了一位叫豹哥的人，这豹哥据说是从大陆来的，当年在大陆犯了案子，手里有好几条人命，豹哥听韦梓中说是自己以前兄弟介绍来的，便问韦梓中会些什么。

    韦梓中把自己会降头术的事情讲了一遍，豹哥当时听完后眼睛都放光了，如今像韦梓中的这样人才实在是太难得了，要是有个仇家什么的，直接用降头术弄死就完事了，豹哥当即让韦梓中表演一下降头术到底有多厉害。

    韦梓中知道这豹哥在试探自己，笑了笑问豹哥可有什么仇人，豹哥报了一串的名字，韦梓中让豹哥弄来这些人的头发或者衣物之类的东西好方便自己施法。

    豹哥当即吩咐手下人去办，果然时间不大手下的一名马仔找来一个仇家的头发，韦梓中接过头发后又问了那人叫什么便开始施法，施法后的三天豹哥果然听说那个仇家突然暴毙，死的极其恐怖，这回豹哥深信不疑，对韦梓中特别的其中，让韦梓中时时不离左右。

    就这样韦梓中混了黑社会，三年过去了，豹哥的生意越做越大，而且他的对头如今都已经横死，所以黑道上也传出来了，豹哥身边有个厉害的降头师，要是得罪了豹哥，小心性命不保。这件事很快的便传到了韦梓中父母的耳朵里，从上次韦梓中下情降**校花后，韦梓中的父母便封法不在动用降头术了，可如今听说自己的儿子在外胡作非为，这个气坏了这老两口，尤其是韦梓中的父亲一拍桌子对自己的妻子说道：咱们就当没生过这个儿子，明天我就去找他。

    韦梓中是母亲知道自己丈夫的意思，那就是要亲手除去自己的儿子，可是虎毒不食子啊，韦梓中的母亲却下不了手。

    第二天韦梓中的父亲果然去找韦梓中了，结果爷俩谈不拢当然要动手了，要说韦梓中这几年没干别的，就研究降头术了，而韦梓中的父亲由于年岁以大，加上多年不用降头术，而且老头也不是想真的杀了儿子，就是想出手教训一下，结果他哪里知道，人无打虎意，虎有伤人心，这韦梓中是下了死手，韦梓中的父亲中了尸骨降，回到家的第二天韦梓中的父亲就死去了，而且只剩下一副骨架，十分的恐怖。

    韦梓中的母亲见此再也按耐不住，结果还没等去找韦梓中，韦梓中却杀上门来，母子一言不合又动起手，要是韦梓中的母亲是个美女，虽然现在徐娘半老但还是风韵犹存，韦梓中这个**居然趁着自己母亲不注意给自己的母亲下了情降，当韦梓中的母亲知道时已经晚了，就这样韦梓中奸污了自己的母亲后也把母亲杀死，而后在家韦梓中又翻出几本关于降头的书籍，然后扬长而去。

    自从韦梓中杀了自己的父母后，在加上在家里翻出的书，韦梓中的降头术又有了飞跃性的提高，就在韦梓中四十岁的生日时，韦梓中大摆筵席，此时他也算在黑道上有头有脸的人物了，当时宾朋满座来了很多人，可就在刚刚开席的时候，一个服务员走了过来将一样东西交给了韦梓中，韦梓中看是一张纸条，接过一看顿时傻了眼，杀父弑母，天理难容，八个大字就让韦梓中心头一寒，这到底是谁，韦梓中扫了一圈后最在门口的位置发现一个乞丐，那乞丐冲韦梓中笑了笑然后嘴里念念有词，这时韦梓中知道遭了，指定是这个乞丐刚才在纸上做了手脚，果然，韦梓中感到身体上好像有千百万根毒刺在扎自己，要都难受有多难受，但韦梓中立刻冷静下来，先把身上的降头术解了后，便开始追那个乞丐。

    那乞丐见韦梓中冲自己而来，赶忙站起来夺门而去，韦梓中追出去后，那乞丐故意的引着韦梓中到一处人烟稀少的地方，韦梓中追到那时也留了个心眼给手下打了个电话告诉他们具体的位置让他们赶快带人来。

    乞丐看着韦梓中笑了笑说道：今日就是你的死期，谁也救不了你。

    你是谁，韦梓中如今最关系的就是这老头的来历，因为杀害自己父母的事情没有人知道，这个老乞丐是怎么知道的。

    老乞丐根本没有回答的意思，就这样两人动气手来，这次韦梓中大败几乎死在对方的手中，要不是手下来的及时，估计真的要交代这里了。韦梓中被抬回去养了将近一个月才算恢复，这时豹哥对韦梓中说道：你先到大陆躲躲吧，等过了风头你在回来。

    韦梓中想想也是，那个老乞丐实在太过诡异，先出去躲躲也好，就这样韦梓中来了大陆。

    