
    ﻿    朱颜回来了！这是个天大的好事，可又有谁能想到，这个败家老娘们，回来找的工作居然是凤彩霞那个老女人开的慈云堂，这还不是主要的，最主要的是，朱颜将会和念儿成为同事，这让我情何以堪那，要知道一个是我前世的老婆，另外一个则是我今生的老婆，让这个两个女人同在一个屋檐下，会发生什么事情，真的想不到，而且据听说，凤彩霞那个老女人最近到了更年期，脾气越来越不好，而且朱颜对灵异方面的事情一点也不懂，去了指定吃亏，我把凤彩霞的事情跟朱颜说了一遍，并且把凤彩霞那个老女人形容成虎巫婆，要多吓人有多吓人，希望朱颜为此能打消念头可这个败家娘们听完却显得十分兴奋，对我说这个工作太具有挑战性了，她要去试一试，我本想让她在家呆着，以我现在的实力还是能养得起朱颜的，可朱颜对我说他不想在家吃闲饭，这让人会傻的。

    我劝了半天也没效果，索性就不在劝了，还好现在我回事务所的时候也少了要不然早晚有一天得撞车，那时候不但我和念儿朱颜尴尬，更让人受不了的是，老神棍和凤彩霞，要让这两个老家伙知道我和朱颜的关系会是啥后果，两个冤家会不会打起来这都是个未知数，到时候我和朱颜在中间受这夹板气，实在是划不来啊。

    朱颜见我不愿和她一起去，也不勉强，背着包自己去了，临走的时候，我把上次在天津给朱颜买的手机拿了出来，朱颜接过手机后很高兴，在我的脸上亲了一下后高高兴兴的出门了。

    我叹了口气，老天保佑一切都顺利吧。当我到算命馆的时候已经是中午了，这时张铁嘴和大德子两人正在吃饭，见我来了后大德子问我怎么今天来这么晚，我苦笑了一下把朱颜回来的事情告诉了大德子。

    大德子对我说道：那是好事啊，你咋还愁眉苦脸的呢。我又把朱颜去慈云堂上班的事情说了一遍。大德子听到后也是无语，这也太巧了吧，怎么够敢一起去了呢，大德子幸灾乐祸的对我说道：看你以后怎么办，念儿和朱颜碰到一起，一定非常有看点。

    给我滚一边去，现在一看你就心烦，我没好气的对大德子说道。这时电话突然响了，我拿起电话一看是朱颜打来的，在电话里，朱颜告诉我，今天面试很成功，老板也就是凤彩霞那个老女人很喜欢自己，明天就可以上班了，朱颜在电话里说她要先回趟家，毕竟刚刚回来，怎么也要会去一趟，顺便把家里的衣服都拿来，晚上再见，然后就把电话挂掉。

    大德子见是朱颜打来电话，问我朱颜去面试怎么样。

    一切顺利，明天就能上班了。

    下午，我和大德子在门口下着象棋，张铁嘴还是照例的去商场看电视，这一天也够无聊的，虽然现在算命的生意好得不得了，每天都有客人，而且来的都是肥羊，可总得不到什么满足感，要说现在，房子，女人都有了，而且还有个儿子，虽然儿子不是亲生的，但人应该满足啊，可为啥现在越来越空虚呢，感觉这中日子过的不踏实，我把这件事跟大德子说了。这老小子也是一样深有同感，对我说，现在的日子就好像是混吃等死，一点意思都没有。

    这时我的电话又响了，我拿起一看这次却是老神棍，此时我不免有些紧张，这老神棍打电话能有什么好事？难倒是他知道我和朱颜的关系了？并且还知道朱颜去凤彩霞那上班的事情了。我迟迟的没肯接电话。

    大德子见此拍了我一下说道：怎么了，怎么不接电话？

    我哦了一声，接了电话。在电话里老神棍让我和大德子赶紧回去一趟说是有生意上门了。我撂下让张铁嘴回来看店后，我和大德子打车回到事务所，当到了事务所后，只见屋里坐着一个中年男人，看上去很斯文，应该是搞文学工作的。

    老神棍见我俩回来后，对我说道：刚才打电话怎么这么晚才接呢。

    啊！我上厕所去了，我找个理由糊弄过去。

    老神棍点了点头对我聊说道：这为是姜先生，这次姜先生遇到了很奇怪的事情，所以我准备派你俩去看看。

    这时姓姜的中年男子看向我和大德子点了点头对我俩说道：两位好，我叫姜山锦，是我市高中的语文老师，这次的事情要请两位帮忙了，真是给两位添麻烦了。

    这文化人说话就是酸，我俩谦虚的点了点头说道：好说，好说，不知道姜老师遇到什么事情了。

    这时姜山锦对我们说道：事情要从三天前说起。

    原来三天前这个姜山锦由于在学校给学生补课，然后又批了会作业所以很晚了才从学校出来，当时已经是十点多了，教学楼里一个人都没有，当时这姜山锦就很害怕，那些关于学校的鬼怪传说在上大学的时候没少看，如今却又想起来了，姜山锦加快脚步走出了教学楼，刚到守卫室的时候，当更见到姜山锦说道：姜老师这么才走啊。

    姜山锦点了点头说道：批作业的时候忘记看时间，然后便冲忙的离开了学校，这时已经是十点多了，也不知道还有没有公交车，姜山锦心里盘算着，脚下加快了脚步，就这样姜山锦以最快的速度赶到了车站。

    可刚到车站，看到站牌上明确的写着末班车九点，这时姜山锦彻底的死心了，看来是没车了，那只好打车了，姜山锦看了看马路，今晚不知怎么了还下雾了，道上一辆车也没有，这可急坏了姜山锦，可天无绝人之路，就在姜山锦不抱希望准备徒步走回家的时候，只见在浓雾中有黄色的亮光向这边一点点的开来，姜山锦知道这是公家车的车灯，为此姜山锦还暗自庆幸，自己的运气好，果然时间不大，不远处真的开来一辆公家车，那辆公交车到了姜山锦的身前停了下来，突然车门打开了。

    姜山锦一愣这辆公交车并不是自己平时做的那种啊，从外观上看去像是八十年代的公交车，车身的漆都已经掉落了，可这辆车停在自己面前又不得不上，为了能早点回家，姜山锦上了车。

    上了车后，这车上好像没有灯，看上去特别的黑，但姜山锦可可以看到这车上坐满了人，那些人都低着头，好像睡着了一般，姜山锦一点点往后走，找到了唯一的一个空座，坐了下来，然后看了看身边的人，只见身边的人看上去像个女子，长长的头发把脸给遮盖住了，姜山锦也没有说什么，就这样坐着车，一路上这车居然没有停过，姜山锦此时觉得有点不对，这车是开向哪的，喂司机师傅，姜山锦喊了两声都没人应答，这时姜山锦便准备起来去问问司机这车是开向哪的，可刚要站起来，突然一只冰冷的手抓住了姜山锦的手腕顺势一带把姜山锦拽到座位上后小声的说道：别动，不想死的话就别动。

    这时姜山锦才注意到抓自己手腕的不是别人正是坐在自己身旁的这个女子。

    姜山锦一愣随即问道：这位大姐，刚才你说什么。只听那女子轻轻的说道：我叫你别动，年轻人啊，你真不应该上来，你知道这是什么车吗？这车是给什么人坐的你知道吗。

    姜山锦听到这话顿时吓得够呛，鬼故事不像没看过，这女的这么一说，姜山锦顿时反应过来，喊了一声鬼。

    这下可麻烦了，车上的所有人都回过头看向姜山锦，虽然看不清脸，但眼睛泛出的绿光姜山锦可是看得真切。顿时姜山锦被吓晕过去。

    可要能真的晕过去那就好了，就在自己眼前一黑时，突然被人摇醒，这摇醒自己的不是别人正是刚才和自己说话的那个女的，姜山锦抬起头看了看四周刚才那些鬼怪这会似乎安静下来了，姜山锦对那女子说道：大姐我该怎么办。

    那女子没有抬头对姜山锦说道：年轻人，我可以救你一命，但你必须答应我一个条件，怎么样，如果你肯答应我的条件，我保证能让你活着下车。

    姜山锦此时只想着活命，哪里理会别的事情，一个劲的点头，只听那女的说道：这辆车上的鬼不是一般的鬼怪，都是从地狱里跑出的恶鬼，我也被他们抓来的，你要想个办法救我出去，我不管你用什么办法，这辆车每隔三天出来一次，我等你九天，如果九天之内你不来救我，到时候小心你小命知道吗。

    姜山锦点了点头一个劲的答应说道：放心吧大姐，只要你能让我下车，我一定会回来救你的。

    那女子不在说话，一只手摸索到姜山锦的头上拽下一个头发，然抓住姜山锦的说说道：你别说话，闭上眼睛跟我走，等感觉到有风吹的时候，你在睁开眼睛知道吗。

    姜山锦点了点头，就这样那个女子站起来一只手抓住姜山锦，然后往车门的方向走，此时的姜山锦闭着眼睛，跟在后面，突然只听到那女的使劲拍了车门，紧接着车子一个急刹车，车门在这一瞬间开启了，那女子使劲一推，姜山锦从车上摔了下来，这时只听有人喊道，怎么让他跑了，可车子并没有停下来而是开走了。

    (ps：此章献给潇湘剑圣童鞋，谢谢您的贵宾票)

    最新全本：、、、、、、、、、、

    