
    姜山锦下了车后，发现自己还是站在学校旁的车站，当时姜山锦拍了拍自己的脸，难倒刚才是幻觉，但却那么真实，这时的雾气还没有散去，姜山锦看着那片大雾就害怕，想起刚才那一幕真是要人老命，就在这时姜山锦的手腕处突然一痛，姜山锦抬起来一看，顿时吓得坐在地上，只见手腕处乌青，上面还留有几个清晰的手印，姜山锦顿时想起在车上被那女的一直抓着，难倒是真的，想到这里，姜山锦的头发都要竖起来了，当晚姜山锦没有回家按着原路回到学校，打更的老头见到姜山锦后也是大吃一惊，这么晚了，姜老师怎么又回来了，而且还十分的狼狈.

    打更的老头把姜山锦放进来后让进屋，见姜山锦一脸惊慌的便问发生了什么事情。

    姜山锦这时从兜里摸出烟递给打更老头一根后自己也点上一根缓了好一会说道：大爷，我跟你说件事，你能相信吗。

    老头见姜山锦好像是话里有话，给姜山锦到了一杯水后说道：姜老师你这是咋啦，好像中邪了。

    姜山锦听到中邪这两个字头发丝都要竖起来了，缓缓的把刚才所发生的事情讲了一遍，为了证明自己没说谎，姜山锦还把手腕让老头看了一眼。

    打更老头听完后，看了看姜山锦的手腕｜一｜本｜读｜ 也吓的不轻，但毕竟这打更老头年纪大经历的事情也多，当即对姜山锦说道：那个帮你的女人也是个鬼，既然人家已经放了你，那你也得去帮人家啊。

    姜山锦听了这话后叹了口气说道：我到是也想帮，可我怎么办啊，去报警？警察根本就不相信我的话啊。

    老头看了一眼姜山锦说道：你可以找个先生啊，要是能找个有能耐的阴阳先生，我想这件事就好办了。

    果然姜山锦一听完这话，感觉老头说道十分在理，可人海茫茫阴眼先生上哪去找啊，而且还得找那些有真道行的，这说来也巧，那打更老头就住在我们事务所的上面，所以这打更老头就把家楼下有个灵异事务所的事情告诉了姜山锦。

    姜山锦听到后，对这打更老头千恩万谢，也就是这样姜山锦才找到了这里。

    我和大德子听完后，都叹了口气，这也是姜山锦命大，遇到我和大德子了，要是没哟和我大德子，光听老神棍在这忽悠，保不齐姜山锦这小命就这么断送了。

    姜山锦讲完后，我和大德子问了一些问题后便让姜山锦带我和大德子去那个车站看看，算了一下，今天正好是姜山锦出事的第三天，也就是在今晚那辆灵异的车将再次出现。姜山锦见我和大德子愿意帮助他非常的高兴，先谢过老神棍后，签了合同，交了定钱后带着我和大德子便来到离他们学校不远处的车站，那晚就是在这，姜山锦错上了公交车，才引来这一系列的事情，我和大德子到了车站后，仔细的看了看，也没发现有什么异常，看来想知道端倪那就要等晚上了。

    姜山锦这时对我俩说道：两位小先生这件事情就拜托两位了，这里有两个红包，还望两位务必笑纳。

    我和大德子知道这个臭知识分子一个月的工资也没多钱，而且还得养活老婆孩，也不是什么肥羊，所以这个钱也没药，但姜山锦见我俩不要钱，心里总算放不下，以为不收他的钱，就不会好好办事，毕竟现在这个年代雷锋太少了。我和大德子也看出来了，索性就把红包手下，为了以防万一，我给了姜山锦两张符咒，让他随身带一张，另外一张放在家里留着镇宅。

    姜山锦接过符咒后就好像吃了一颗定心丸，高高兴兴的回去了。

    见到姜山锦走我，我和大德子想了想，既然已经收了人家的钱财，就得给人消灾，俗话说的话，吃人嘴短，拿人手短，但要对付一车的恶鬼，光靠我和大德子是不行的，这次还得叫上张铁嘴和韩逸，有他们两个在，事情成功的几率就会大一些，我让大德子去张铁嘴想对策，而我则是回家接韩逸，原本想今晚和朱颜过一个二人世界，看来这个计划只能暂时搁浅了。

    回到家的时候，正好朱颜也在，韩逸很长时间没看到朱颜了，这一见面就冲朱颜撒娇，韩逸见我来了后高兴的跑了过来说道：爸爸，你看妈妈给我买什么了，说完拿出一大堆的东西。

    朱颜和母亲见我回来后，便我问怎么回来了，我笑了笑说道：我回来是接韩逸的。

    韩逸看了我一眼，虽然他人小，但有些事情根本就瞒不住他，韩逸知道我找他干什么，而且对这种刺激的事情，韩逸非常向往。

    此时母亲突然问道：听朱颜说你在市里买房子了？

    我点了点头说道：是啊！刚装修好，正准备要接你和韩逸去住呢。

    母亲笑了笑一摆手说道：我这岁数还住什么啊，我住这老房子习惯了，哪也不去。而韩逸也随即表态，说是愿意住在这，要和奶奶住一起，哪也不去。不管我怎么劝，两人就是不去，其实母亲到是希望韩逸能和我们生活在一起，可韩逸这孩子脾气太倔，说什么也不去。其实这样也好，最起码韩逸在农村还能相对的安全点。

    我和母亲又聊了几句，然后带着韩逸便走了，临走的时候我告诉朱颜晚上不一定什么时候在能回来。

    朱颜点了点头对我说道：小心点，让我保护好韩逸。

    我点了点头，此时韩逸也已经准备好了，背着个大包，里面装的是笨笨和猫妖，就这样我带着韩逸打车直奔张铁嘴的家里。

    当我和韩逸到的时候，大德子已经到了而且还和张铁嘴聊了好一会，这两人制定出一个计划。

    张铁嘴此时拿出一张地图，摆在我们面前然后说道：刚才德子来了已经把事情的经过说了一遍，你们看这张图就是我市的公交线路图，那晚那辆公交车就是从南至北开过来的，我的计划是这样的，今晚由你和大德子先上车，在车上观察情况，你们在看，这线路，如果不出意外这辆车的终点是在一片野外，我和韩逸就守在这里，等车开到这里时，我们里外夹击，怎么样。

    还真别说，张铁嘴真是个狗头军师，分析的头头是道的，哎呦我去！我以前咋没看出来这老家伙还有这两下子呢。说干就干，我和大德子一组，张铁嘴和韩逸一组，我们分头准备。

    我和大德子回到事务所后，一路上我总感觉事情有点不对，但具体哪不对，等进了屋后，我坐下来又从新想了一遍，可还是没发现什么蛛丝马迹。

    天很快就黑了下来，我和大德子准备的也差不多了，晚上难得老神棍坐饭，我和大德子胡乱吃了一口，说实话，老神棍做菜还真不咋地，可他总是一副自我良好的模样，真是让人看不下去，我和大德子刚要出门，老神棍对我俩说道：你俩注意安全，我看那个姓姜的小子，就是在胡说，世界上哪有那么多鬼，你俩去了糊弄一下就行，不要太认真知道吗。

    听到老神棍前半截话我还真的挺欣慰，毕竟知道关心我俩了，可后半截话一说完，我还是鄙视了他一下，神棍就是神棍，永远也不知道我辈降妖除魔的含义是啥。

    我和大德子出门，看了看表现在时间还早的很，所以我也俩也不着急，漫步的走向车站，等到了车站，还真如姜山锦说的那样，这个车站等车的人还真没有几个，我看了看表已经九点半了，怪不得没人等车呢，原来已经过了点。

    我和大德子就这样站着，将近快十点的时候，大德子突然对我说道：小风你快看。我顺着大德子所指的方向看去，只见不远处的马路上突然起了雾，这是怎么回事，刚才还没有呢，我见事情没这么简单，感觉念动咒语，召来清风和仙家护法，并嘱咐他们，待会我们上车后，让他们在后面跟踪，但一定不能暴露。

    清风与护法点了点头，这时我让大德子把那个牛阿傍给的小本拿出来，然后翻开，只见上面闪着光，这说明我们有碰到从地狱里跑出来的恶鬼了，我和大德子又再次动用令牌叫来了数十个恶鬼阴差，那些阴差听说找到了逃跑的恶鬼，个个眼睛瞪的溜圆，我怕他们沉不住气，让那些清风看住他们，可别出来坏事。

    等我都吩咐完后，我和大德子继续站在车站，此时马路上的雾更加的浓了，突然在那大雾的深处传来一阵汽车的鸣笛声，紧接着一辆公交车从迷雾中穿了出来，到了我和大德子的脚下，突然停下，车门也随之打开。

    我和大德子深吸一口气，便上了车，等我俩上车后车门突然关上了，里面没有灯，但我和大德子都能感觉到，此时又好几双眼睛正在盯着我俩看呢，我和大德子一言不发的向前走，走到了最后见有两个座位，便坐了下来，可刚坐下，就听到有人说道：两位，我们你们已经很久了。

    