
    南神算，北铁嘴，当年张铁嘴与候直断被誉为铁嘴神算，可如今两人就像仇人一般，尤其是候直断为了当年的一点小事，就要至张铁嘴与死地，如今张铁嘴被关押在监狱里，我和大德子正一筹莫展的时候，突然听到有人喊我俩，我和大德子一回头，只见我俩身后站着个小老头，那小老头穿了一身白色的运动服，显得很精神，只见那老头对我俩说道：二位要找我何必，大费周章，老朽就在这里.

    我和大德子听完后顿时一愣，难倒是他，你是候直断？我问了一句。

    哈哈，不错正是老朽，想必我那师弟一句把我的事情说了吧，那个老家伙一定在背后说了我很多的坏话，是不是。

    见见这老头承认自己就是候直断了，我心里的怒气顿时生了起来，这也太他娘的气人了，要不是这老家伙，张铁嘴也不会有这场牢狱之灾，归根结底，都要怨这个老家伙，我给大德子使了个眼色，我俩立刻将这老家伙给包围了。

    候直断见我俩过来，有恃无恐的看着我俩说道：我就不相信你们敢青天白日的欺负一个老人家，候直断得意的看着我俩。

    还真让候直断给说中了，怪不得这老家伙敢这么嚣张原来他早就摸准了我俩的脉了，想想也是，这大白天的，如｜一｜本｜读｜ 果我俩真的动手了，那非得出事不可，估计明早报纸就会写道，昨日两名少年无辜殴打老人，天理何在。但要是这么放了这老家伙，那可真是太便宜他了，我脑子飞快的思索着办法。

    这时只听候直断说道：两个小辈，你们和我师弟混了这么久，居然变得和他一样的蠢，别以为我不知道你们的来历，然后指了我一下说道：你是东北的出马弟子，而你然后指了一下大德子说道：你是祖上积德，才让你有此机会修道，《天荒道典》到了你的手里真是暴殄天物啊。

    我吓了一跳，这老家伙居然将我和大德子的底摸得门清，可大德子好像对此无动于衷，可突然大德子跪倒在地哭天抹泪的抱住候直断的腿喊道：爷爷，你可不能房子啊，你要是把房子了，我们去哪里生活啊，你就不能少去两次足疗吗？看你现在的身体都啥样了，还天天去，爷爷求你了，千万不要把房子了啊。

    我愣住了，候直断也愣在了，这大德子唱的这是哪一出啊，大德子这么一喊，把四周路过的人都吸引过来了，人群里男女老少一大堆，只听大德子边哭边说：爷爷，我父母死的早，我跟着你过，如今你为了一个女的就要房子，爷爷你千万不要这么做啊！大德子真他娘的是个演员出身，这一套话说完哭的那真是雨带梨花。

    此时身边围满了人，那些人听大德子这么一说都纷纷指责候直断不对，人群中也不知道是谁说了一句，老爷子你这么大岁数了还行吗，引到众人哈哈大笑，这下候直断可挂不住脸了，一脚将大德子踢开喊道：滚开。这无形中就默认了他与大德子的关系，大德子被踢飞出去后，装的更像了，我见此赶紧走过去扶起大德子对众人说道：大家给评评理，这叫什么事，爷爷为了**居然要房子，然后我指着候直断说道：你这么做，拿对得起你死去的儿子啊。

    此时候直断老脸通红，做梦也没想到我俩会这么无赖，估计就连他的神算也算不出来，如今候直断是百口莫辩，大德子松开我的手后又跪倒在候直断的跟前说道：爷爷我都三天没吃饭了，我饿啊。候直断看着大德子举手又要打，我赶忙说道：你们看看，这老头知道自己的事情败露了就打孙子泄愤，你还是不是人。候直断的手举在半空中，打也不是，不打也不是，如今真的是进退两难。

    就在这时一个老太太走了过来扶起大德子说道：好孩子，奶奶这里有刚买的馒头给你一个，说完老太太拿出刚买的馒头分给大德子，在看老太太指着候直断说道：我说大兄弟啊，你也老大不小了，怎么能这么做呢，你的儿子都已经死了，就剩下你孙子了，你不但不抚养他还做出这样的事，真不知羞耻啊，多好的一个大孙子啊，老太太慈爱的摸着大德子的头。

    老太太我劝你别多管闲事，你根本就不知道这小子，他不是我的孙子，候直断想解释下这关系。

    老太太一听这话立刻反驳的说道：大家看看，这老头都不认自己的孙子了。

    你个老不死的，你敢在说一遍，候直断真的怒了，伸手就算打老太太。此时围观的所有人都忍不住了，见候直断要打人，过来几个小伙子拦在老太太的面前说道：老帮子，你今天要是敢打人，信不信我把你骨头给拆了。

    好，好，好，候直断知道自己占不到什么便宜一跺脚便走，临走的时候回头对我和大德子说道：你们两个小子给我小心了，说完也不顾众人的眼光而去。

    我和大德子相视一笑，谢过那老太太便挤出人群，这时我对大德子说道：你小子太损了，这下把候直断整的可惨了，估计以后白天都不敢出门了。

    大德子笑了笑说道：这算什么，更狠的在后面呢，老小子的不是瞧不起我的《天荒道典》吗，刚才我在老家伙的身上做了手脚，我到要看看他的神算术，到底能不能查出来。

    我大惊问道：你在他身上做了什么手脚。

    大德子神秘的笑了笑说道：这老小子不是自认为自己的算术无敌吗？我在他身上下了一道跟踪符，这道符咒是天荒道典里的，就算你道法再高也不会发觉，可惜我的算术不行，看来只有等卜子来了再说吧。

    三天过去了，冯白柳与范晨范雨已经到了，这天我们所有人去车站接卜子，等卜子到了后，我们这一群人马又聚齐了，在小酒馆里，我把这次的事情说了一遍，众人都知道张铁嘴，如今见张铁嘴有难，而且又有我和大德子的面子在这，这些人义不容辞的帮忙，范雨这时说道：现在我们的人手虽然多，但能打的没有几个为了安全起见我还是把我的两个师兄叫来吧。

    弘桥和弘子两个和尚到来已经是第二天的事情了，今晚没有月亮，看来多半是阴天，而且风还挺大的，张铁嘴的事情不能在拖了，毕竟看守所不是啥好地方，要是那个老家伙真的来里面呆时间长了，我怕他的身体吃不消。

    所以今晚就要采取行动，大德子让卜子用卜算之术去查候直断的行踪，而我们众人则带好家伙做好准备，很快卜子按照大德子的方法算出了候直断所在的位置，此时大德子瞪大了眼睛说道：这老小子真的去足疗了，大德子对我们众人说道：他在候直断的身上下了跟踪符咒，只要用卜算的方法就能查到候直断的具体方位，我见大德子说的有板有眼的，便对众人说道：足疗在闹市区，我们这么去反而不好，我看还是让冯生替我们跑一趟吧。

    我给冯生打了个电话，让他带扫黄组的去足疗抓人，冯生在电话里听我说完后便对我说道：让我放心，这件事他定会办的妥妥的。

    剩下的时间就是等待了，将近一个小时过去了，冯生的电话打来了，要说冯生办事还真有效率，在电话里冯生对我说，他们按照我给的地址去抓人，果然那个候直断在那里，老小子被抓的时候一丝不挂，当即冯生也没问什么理由就把候直断给带走了，虽然候直断道术高，可冯生毕竟代表者政府，候直断也不敢做些什么出格的事情，到了刑警队那可就是冯生的天下了，而且背后还有我给他戳着呢，也没有审问，就把候直断给定了罪，**未遂，并且与前些日子的**案有关，候直断知道后当然不服，可不服有啥用，这不是南方，在这是龙你得盘着，是虎你得卧着，在候直断的叫喊声中，小刑警把候直断给带上警车押往看守所。

    冯生跟我说完后便挂了电话，我把这件事情对众人说完后，本以为众人会高兴，结果众人都苦着脸，好像有什么心事是的。

    我问众人怎么啦，这时冯白柳说道：小风你有没有想过，你把候直断给送进去了，他会不会报复，而且张老现在也在里面，如果两人在里面见面了，会不会发生什么事情。我听完后才想起来，张铁嘴还在里面呢，如今把候直断也关进去了，这老小子一直想找张铁嘴的秽气，如今正好是如鱼得水了，不行，我又给冯生打了个电话，让他安排一下，把张铁嘴保释出来，还有今晚千万不要把张铁嘴和候直断关在一起，而且候直断那里一定要派重兵把守，最好给带上脚镣。

    冯生吃惊的说道：用这么做吗？让你说的挺吓人的。

    我对冯生说道：那个候直断可不是一般人物，一定得小心。

    最后冯生答应我，电话挂了后，我长出了一口气，张铁嘴你可千万别出事啊。

    