
    话说人不可貌相。海水不可斗量，这话说的一点不假，谁能想到张铁嘴这个道貌岸然的老家伙居然能干出这种有伤风化的事情，我和大德子见到他后，这个老家伙被铐着蹲在一边，我和大德子对张铁嘴进行了说服教育，希望这老家伙能认罪伏法，可这老家伙不但不听还有些暴走，对我和大德子喊道：快把我放了，咱们这回遇到硬茬了。

    听到这话我先是一愣，这老家伙咋啦？喊什么，难倒是在给自己自造声势？但转念一想，这老家伙没必要这么做，毕竟他做的事情也不是啥光彩事情，难倒有什么隐情？我看了看周围，此时已经围满了人，这回张铁嘴可算是出名了，老头**小姑娘的事情已经传开了，尤其是商场里的人都出来看热闹，我见此地不是说话的地方，让冯生先把张铁嘴带回去。

    张铁嘴被压上警车后，我和大德子也分别上了车。到了警局后，冯生把张铁嘴带到一个单间，然后让我和大德子进去，他来把风。

    我知道这是冯生特意照顾我，如果要是让外人来审这件事，搞不好明天就会曾为街知巷闻的事情了，我感激的看了冯生一眼，然后和大德子进了屋。

    在屋里张铁嘴还是一脸的不忿，虽然带着子坐在那里跟个大爷似的，我和大:一:本:读: 3德子坐下来后，我掏出烟给张铁嘴点上后说道：老张到底出了什么事情，怎么一转眼的功夫，你就成了**犯了？张铁嘴看了我一眼天叹了口气说道：这都怪我太大意，没想到他会找来，怪我疏于防范，才会有此横祸啊。

    我和大德子听着一愣，这老家伙在说啥呢，还有他那句，这回碰到硬茬了是啥意思。我们正等待张铁嘴给我们下文。

    张铁嘴这时抽了口烟对我俩说道：你俩现在一定奇怪为何我会成了**犯，其实这都是我师兄的杰作，我师兄来了。

    啥！这张铁嘴还有师兄？怎么越听越糊涂呢，老张，你说啥，你师兄？你啥前多个师兄呢，怎么没听呢说起过呢，你师兄是干啥的？

    唉！张铁嘴叹了看去说道：这件事情要从很久以前说起。

    当年，张铁嘴拜入道门学艺的时候，其实上面还有个师兄，两人都是很小的时候拜入道门，他师兄叫候直断，从小就对什么医卜星象特别感兴趣，尤其是对风水算命特别着迷，以至于对正统道法荒废，原本张铁嘴的师傅想把自己的衣钵传给候直断的，因为此人悟性特高，相对来说张铁嘴就略逊一筹了，可候直断不务正业，这点让老头很头疼，最后张铁嘴的师傅没办法，见自己的大徒弟整天不务正业，只好将自己的衣钵传给张铁嘴，可这件事最后还是被候直断知道，要说候直断这人心胸狭隘，什么事情都斤斤计较，总是认为自己比师弟强的太多，根本就没拿张铁嘴当回事，这下可好了，就是这个不起眼的师弟居然抢了自己的位置，这让候直断如何能平静，一天夜里，候直断来找张铁嘴，要跟张铁嘴比试一下，要把当初失去的都夺回来，当时张铁嘴也是年轻气盛，也是一副自我感觉良好，见自己师兄来挑衅，根本就么放在心上，而且自己已经深得正统道法的真传，要出手未必会输给自己的师兄。

    就这样，两人跑到后山，拉开架势，动起手，毫无悬念，最后张铁嘴把候直断给ko了，毕竟候直断学的是偏门跟正统道法是比不了的，可就是这一次的挫折让这个候直断恨上了自己，当晚候直断便收拾了东西，偷偷下山，不知去向，第二天当张铁嘴的师傅知道这件事情后，也是叹看口气，好好的一个孩子就是名利心太重，害了自己，如今已经是追悔莫及了。

    原本以为事情就这样过去，但没想到，就在张铁嘴师傅圆寂的时候，候直断又再次上山，这次和张铁嘴斗法，整整斗了三天三夜，最后张铁嘴艰难的胜利了，这些候直断知道这辈子想赢自己的师弟是无望了，悔恨当初没把师傅的话放在心里，可候直断临走时对张铁嘴说道：这辈子自己算是毁了，但也不会让张铁嘴过好的，说完后便消失在夜色中。

    张铁嘴见自己的师兄就这样走了，心里也是有种说不出的感觉，想想当初，自己刚刚上山，都是师兄在照顾自己，如今两人跟仇人似的，想想都让人难过，可事已至此，又能怎样，张铁嘴叹了口气也做出了一个决定，那就是下山云游，远离这里，远离南方，让自己的师兄找不到，或许就没事了，就这样张铁嘴从南方跑到了北方来，可他却忽略了一件事那就是候直断的特长，候直断最厉害的还不算道法，要属算术，无论什么样的局到了候直断的手里都能解开，而且听说候直断前些年因为生活所迫还做过土夫子，在盗墓的时候不知是撞大运还是怎么着，居然让他挖到一个先秦的墓，在墓室里，居然找到一种可以逆天改命的方法，这下候直断可以说是因祸得福了，一下子在南方可以说是水涨船高了，可根据张铁嘴的了解这逆天改命之术太过霸道而且有悖天理，改一命，害一命，所以这种东西不学也罢，但有技术就会有市场，曾有很多富商来找候直断请他为自己改命，而且还出到了天价。

    也就在今早，张铁嘴早早的起来出去遛弯的时候，总是感觉有人在跟踪自己，处于直觉，张铁嘴放慢了脚步，就这样走到一个拐角处张铁嘴猛的一回身，只见自己的身后站着一个和自己长得一模一样的人，这下张铁嘴吓的不轻，赶忙向后退了一步，问道：你是谁。

    那人没有说话只是冲张铁嘴笑了笑，这时正好一个姑娘走过来，那个假的张铁嘴一个箭步窜了过去搂着那姑娘便开始亲，那姑娘奋力抵抗，可那人不知用了什么方法，使那女的一下子瘫软下来，就在这时张铁嘴赶看过去，只见那人放开那个姑娘后，向后退了几步，然后在脸上摸索了一下然后使劲一拽，一张**被拽了下来，张铁嘴见到后顿时大惊此人正在自己的师兄候直断，怎么找到这来了。

    只听笑着对张铁嘴说道：师弟别来无恙啊，你可真是让我好找，要不是我用星占之术，还真找不到你，没想到你这小日子过的还挺惬意的。

    张铁嘴一看是候直断，就知道事情不好，只听张铁嘴说道：师兄都多少年了，你我都是土埋半截的人了，难倒还有争个你死我活吗？

    哼！好跟我说这些没用的，当初你是怎么抢走我的一切的，今天我就要你怎么还回来，如今有两条路让你选，一是你抓住我，二是你救这姑娘，这姑娘中了我的散魂香，你想想吧，你是来抓我还是去救这姑娘，说完后候直断哈哈大笑，然后脚尖点地撒腿就跑。

    张铁嘴当时陷入了两难地步到底是该救人还是应该去追候直断，思前想后张铁嘴打算还是先救人要紧，就这样张铁嘴选择了就这姑娘，可这姑娘刚刚醒转一看是张铁嘴，哇的一声大叫，冲着路**喊张铁嘴非礼自己。

    如今张铁嘴是有理说不清，事情的经过就算这个样子，张铁嘴说完后，我和大德子都陷入了沉思，如今要救张铁嘴就必须先抓住候直断，可候直断这老小子藏在哪里，而且候直断这个人还会卜算之法，想找他实在是困难，即使能找到这老小子估计早就撒腿跑了。

    我和大德子出了屋，我对冯生说想保释张铁嘴，可冯生摇了摇头说道：现在保释够呛，出于总总原因张铁嘴必须得来看守所里待上一段时间。我听完后，把这件事告诉了张铁嘴，这老家伙一脸的无奈，自己学雷锋还弄出这样的事，你说说上哪说理去。

    从警局出来后，大德子问我，下一步该怎么做，我仰起头看了看天空说道：现在我们需要帮手，给卜子他们打电话，让他们赶快过来，如今想救张铁嘴就必须要找出候直断，现在单凭咱俩是成不了气候的，所以我们需要帮手。

    大德子点了点头，拿起电话给冯白柳，卜子，范雨，范晨等人打了电话，这些人到还是爽快，除了卜子家里的远以外其余的人明天都能到，我点了点头，然后对大德子说道：你小子不是也会算吗？你能不能算出那个候直断在哪。

    这个，大德子红着脸说道：我那个算术就是蒙人的，根本不管用。

    我无奈的看了一眼大德子，就在这时突然听到有人对我俩说道：你俩要找我，何必费那么多事情，我这不来了吗。我和大德子一回头只见一个小老头，看上去要比张铁嘴矮，但比张铁嘴精神，身穿一身白色运动服，显得非常干净。

    我和大德子看着那小老头，突然冲口说出，你是候直断。

    （ps：今晚有事只能一更了，抱歉过后会补上）

    