
    可恶的恶鬼，有时候我也在想，为啥地府的那帮人就不看严点，让这些恶鬼跑到阳间干啥，是不是都吃饱了撑得的没事干？而且那帮老不死的还冠冕堂皇的说，这是人间的浩劫，是不可避免的，要知道如果把地府管的严点，我想也就没有这么多事情了，如今可到好，他们惹出来的事情让我来给擦屁股你说说这叫什么事呢，而且每次都是冒着生命危险，不但不给奖励，就连个保险也没有，他娘的，总有一天老子要打到地府去，但想归想，毕竟还得回到现实中来，眼前这个烂摊子还没收拾完呢，我看着猫妖与五尾狐狸的配合把所有的夔牛都拉到幻境中后，再次命令清风与恶鬼阴差向那些该死的恶鬼发起了攻击，我和大德子一马当先，要知道我俩的家伙都在他们的手里，还好我为了以防万一在兜里留了几张符咒，大德子冲在最前面左手天雷右手金龙的愣是杀出一条血路，我我不禁佩服大德子的勇猛，大德子将我俩的包抢回来后，我拔出草雉剑便向那些恶鬼冲去.

    如今在猫妖与五尾狐狸的配合下那些上古凶兽夔牛一动不动的站在那里，而那鬼娘们见此也非常焦急，要知道擒贼先擒王，所以这鬼娘们便向猫妖与五尾狐狸发动了攻击争取一招致命，就在鬼娘们从高处冲下来时，猫妖身旁的地狱恶犬向那鬼。一.本。读。 娘们扑了过去，鬼娘们见事不好一个转身躲了过去，现在鬼娘们想后悔也来不及了，真的是千算万算也没算到会有今天，可鬼娘们并不想认输，她看了看周围，最后把目光锁定在韩逸身上，可能她认为，这些人里面韩逸最小，最没有本事，只见这鬼娘们狞笑一下突然向韩逸冲了过。

    这鬼娘们最失误的一次就是攻击韩逸。此时韩逸正在一旁看得兴致勃勃的，突然感到不好，就知道有东西奔自己而来，只见韩逸双手捏道诀，两团七彩的火焰出现在手里，一转身将两团火焰打了出去。

    鬼娘们，哪里能想得到，就连这个小孩都如此厉害，但现在后悔已经来不及了，而且想躲避也已经晚了，那火球正打在鬼娘们的胸前，由于韩逸是罗刹，这火球在韩逸的催动下已经从最初单纯的火焰转变成地狱之火，这火焰一旦沾上就休想扑灭，直到把东西烧成灰烬为止。

    鬼娘们烈火加身，在地上痛苦的嚎叫着，那叫声中带着屈辱与不甘但这些已经于事无补了，很快鬼娘们便化为灰烬，这鬼娘们一死，剩下的恶鬼就不足为虑了，我对那些阴差说道：想办法把这些夔牛弄回去这些恶鬼交给我们了。

    那些阴差点了点头，来到夔牛面前，从包里掏出鼻环拴在夔牛的鼻子上，这鼻环好像有魔力一般只要拴上鼻环后那些夔牛都无力的躺在地上，猫妖与五尾狐狸见此都纷纷的解了幻术。

    此时我和大德子还有张铁嘴加清风与仙家护法对那些恶鬼好一顿社会主义的毒打，那些清风自从上回，回去后这此次前来都拿着家伙，每人手里一根大棍，后来我问他们才知道，这些大棍都是胡三太爷吩咐的，由于这段时间妖孽横行，仙家为了自保，所以给清风每人配了一根大棍。

    今天这个场面简直是太有意思了，刚开始那些恶鬼在夔牛的帮助下，不断的叫嚣而如今夔牛倒了，鬼娘们死了，他们的靠山也没了，各个抱头鼠窜，而那些清风拿着大棍在后追赶，我见此对那些清风说道：速战速决，以免节外生枝。

    清风们领命，以最快的速度将那些恶鬼都抓了起来，我把这些恶鬼清点了一下一个都不少，然后大德子拿出那个小本开始勾名字，数目也全对上了，我这才放心的把这些恶鬼交给阴差，那些阴差接过恶鬼后，对我和大德子千恩万谢的，而且还说自从跟了我俩后，在下面的威望也大大提高，原来这些阴差每个人都有任务的每个月必须抓住几个逃跑的恶鬼，要不然就得扣工资，可这些阴差只从跟了我和大德子后不但没有被扣除工资月月还价钱，这不为首的那个居然要给我和大德子送礼。

    我和大德子连忙摆手，还算了吧，你那死人钱我们可好不了。

    就这样阴差们把这些恶鬼以及夔牛都带走了。

    我见他们走后，长长的出了口气对大德子说道：还有多少个恶鬼没有抓到。大德子一脸无奈的把本子递给我说道：你看看，如今第一篇还没画满，这么厚的本子，想要画满不知道得何年何月，估计我儿子出来了，我还没有抓完呢。对此我也深感无奈。

    第二天一大早，我把韩逸送到学校后，回到家里，今天是朱颜第一天上班，看上去她的心情很好，记得昨天晚上的时候我和念儿通过电话，在电话里我问念儿，朱颜去那里上班老女人会不会故意刁难她。

    念儿告诉，老女人，虽然是到了更年期，可对朱颜不是一般的好，慈云堂的大大小小的事物现在都由朱颜负责，老女人每天都躲在房间里不知道在研究什么，很可疑。

    听到这里我不禁想起了老神棍，这老家伙也是一天到晚的把自己锁在书房里，那道他和老女人在网恋？两人每天都上网？而且好不知道彼此是谁，要真是这样，那简直就太搞了，如果两人要是约出来见面，那可够一闹的。

    在电话里，念儿叫我放心，她会照顾好朱颜的，另外我俩的事，她也不会提的。

    念儿说这话，弄的我老脸一红，随即我反应过来，我好像和念儿什么也没发生，弄得我和念儿向搞地下情似的。就这样朱颜正式走马上任，去了慈云堂做了老女人的管家，而我一天和大德子泡在算命馆，还算安逸。

    时间不觉过了一个星期，最近我发现，好日子越来越少了，自从我和朱颜搬到新房后，我总想和朱颜过一回二人世界，lang漫一下，可朱颜每天回来都说自己工作忙，没时间，也不知道她忙啥，那老女人那里，怎么会有那么多的工作，每天朱颜都会抱一大堆文件回家，一做就做到半夜才睡觉，所以这段时间我过的也挺苦的，但我和大德子比起来我还算幸福的多了，就在昨天我和大德子闲聊的时候，这老小子告诉我，自从跟了陈怡然后，简直就变成了保姆，每天洗衣做饭，而且一个月陈怡然才让大德子碰一次，这对一个情窦初开的骚年来说就好比买了一个烧鸡，一个月只能吃一口，平时只能闻味，你说说这过的到底是什么日子，要是陈怡然这女白领一天比朱颜要忙，每天工作都要到后半夜，而且还时常加班，大德子曾劝过她，让陈怡然放弃现在的工作，可陈怡然却不愿意，想法和朱颜出奇的一致，都是不愿意在家呆着，可这下却苦了我们这帮大老爷们，大德子每当说道这时都是眼泪汪汪的，小风，你说说，这叫什么事，现在的娘们都要当女强人，咱们老爷们到成了老妈子了，你说说这让我情何以堪那，现在这女人都了不得。

    我苦笑了一下，真的是家家有本难念的经啊。

    新的一天，当太阳缓缓升起，我搂着朱颜躺在**上时，心里这个惬意，想想大德子和陈怡然一个只有一次性福生活，而我则要比他性福多了，这天早上，我刚刚吃过早饭，张铁嘴的电话就打过来了，我接了电话，在电话里，张铁嘴对我说道：出事了，让我快点过去顺便把大德子也喊上。

    我撂下电话后，到对门喊了大德子，我俩匆匆忙忙的跑了出去在路上大德子问我发生了什么事情，我说我也不知道，张铁嘴那个老东西看上去十万火急的让我俩过去一定是出了什么大事，当我俩赶到算命馆时，这里已经围了好多人，我和大德子拨开人群，只见张铁嘴戴着子蹲在一旁，四周都被拉上警戒线，警察在勘察现场，我俩想过去和张铁嘴说几句话，问问到底出啥事情了，怎么还戴着了，可那小警察不让我俩进去，这时冯生也赶到了，见犯罪嫌疑人是张铁嘴，冯生也懵了，我俩和冯生打过招呼后走了过去，临走时我还狠狠的瞪了那小警察一眼，那小警察吓的躲到一边去了。

    我走过去看了张铁嘴一眼说道：老张，你这是咋啦，做啥事情了，赶快坦白，争取政府给你宽大处理。

    张铁嘴蹲在那里还不老实看了我一眼说道：我坦白个屁，赶快想办法，把我弄出去。

    我问冯生到底发生了什么事情，冯生叹了口气说道：刚才我们接到报案说是有人在马路上公然**妇女，被几个见义勇为的人抓住了，然后看了张铁嘴一眼。

    我听到这里笑了出来，这老家伙，这是怎么了，平时里总是装清高，不近女色，道貌岸然的，没想到也做这事。

    这是只听大德子恨铁不成钢的对张铁嘴说道：我说老张，你这是咋啦，这年头啥犯错误，裤裆里那玩意可不能犯错啊，你可是老革命了，怎么还把持不住呢，我真替你丢人。

    张铁嘴被大德子这么一说老脸通红，冲我们吼道：快给我放了，这回我们遇到硬茬子了。

    