
    深夜里，一辆老式的公交车，缓缓的向我和大德子开来，在那一刻，那种莫名的恐惧袭上心头，让人有种不知所措的感觉，这个画面好熟悉啊，好像仿佛在哪里见过，但又记不起来，这是为什么？难倒真的是鬼故事看多了，我不禁想起了一个关于公交车的鬼故事，据说是真的，故事就发生在前几年，也是末班车，人少，车上有司机、票员、一个老头和一个女孩.老头坐在座位上低着头打瞌睡，女孩坐在他旁边。车开到八宝山时，又上来三个人，上来后就坐到最后一排去了。车又开了一会儿，老头突然抓住女孩的手，说她偷了他的钱。女孩说没有，老头就是不依不饶。两个人就大喊大叫起来老头让司机把车开到附近的派出所去。司机急着回家，不想去，就让老头和女孩在路边下车了。车走后女孩害怕的问老头想干什么？老头说：“闺女，你谢谢我吧。刚才你没看见，新上来的哪三个人不是走上来的是飘上来的。”女孩将信将疑。第二天报纸报道有一辆开往郊区去的公交车，栽入公路边的水沟里，但是车里没有人，司机和乘客不知去向。

    如今摆在我和大德子面前的不就是一辆灵异的公交车吗！其实鬼故事往往并不可怕，可怕的是，你明知道即将要发生什么而你却无力改变还得硬着头皮上。果@本@读- 那辆公交车停在我和大德子的面前，如今已经是骑虎难下了，谁让咱就是车这碗饭的呢，我和大德子上了车。在我俩刚刚上车后，车门突然关上了，里面漆黑一片，幸好我和大德子早就适应了黑暗，此时车上坐满了，虽然看不清楚这些人的脸，但我可以肯定，这些人正在看我们呢。

    我和大德子装作若无其事的样子走了过去，在最后面发现两个空坐便坐了下来，可还没定屁股坐热呢，身旁传来一个女人的声音，两位我们已经等你很久了。我和大德子一愣，转过头看了一眼，只见在我俩身旁还坐在一个人，长发遮住了连，但我知道刚才说话的就是她。

    大德子一愣想也没想的说道：你认识我俩？

    呵呵！两位大名我们在地府的时候就听说了，要不是利用那个书呆子，想必今晚还遇不到两位呢，看来真是老天开眼，让我们遇到你俩。

    我和大德子听完就知道不好，你是谁！我大声的喊了一句。

    这时车上的所有人都回过头，一双双绿油油的眼睛看着我和大德子，当时真有点毛骨悚然的感觉。

    嘘！小点声，要是把我的这些兄弟惹急了，吃了你们，我可不管。

    我知道如今我和大德子已经进了这娘们的圈套，想跑是不成了，如今只能祈求多拖延一会是一会了，但愿那些清风和阴差不要跟丢，也不知道张铁嘴准备的怎么样了。我强作镇定说道：你想怎么样，给个痛快的。

    呵呵！小先生，你着什么急啊，一会等到了地方，你们就知道了。

    大德子此时说道：既然我们已经上了车，你也得让我们死个瞑目，这到底是怎么回事，你能说明白不。

    啧啧啧！还没看出来，你俩还挺猴急，既然你俩这么想知道，那我就告诉你们。不错，这个车上坐着的都是从地狱里逃出来的恶鬼，其中也包括我，我在想你们透露可秘密，从地府逃出来的不止是我们而又很多的恶兽，已经阿鼻地狱的一个鬼王，我们这些人分布在整个东北，前些日子，我听到传言说是有一伙人把我们的姐妹给弄死了，想必就是你们两个吧。

    这鬼娘们说道这，让我想起了白妖娆，看来它们真的是一伙的。

    这件事几乎惊动了所有从地府逃跑的恶鬼，要知道你俩就是我们这些恶鬼的危险，所有想要安心的在阳间生活就必须先把你俩处理掉，那个从阿鼻地狱里逃出来的鬼王还悬赏要你俩的人头，只要能把你俩弄死，我们的威胁自然而然的就不存在了，毕竟现在这个社会，阴阳先生实在是太少了，而且有能耐的几乎可以屈指可数，所有今晚就是你们二位的死期。

    我听这鬼娘们讲完后一惊，不是怕了它们而是这鬼娘们所说的从地狱里跑出的恶鬼当真不少，还有很多恶兽，最要命的就是那个阿鼻地狱里的鬼王，要知道能进入阿鼻地狱的恶鬼都是十恶不赦的，在那里永世不得超生，那个鬼王居然能从阿鼻地狱里逃出来可想而知就不是什么一般的选手。

    两位怎么样，你们想知道的，我已经告诉你们了，现在可以安心的上路了吧，突然车子停了下来，车门这时也开了，所以的恶鬼都下了车，当然我和大德子也下了车。

    下车后，我才发现这帮恶鬼真不是个东西，居然把我们带到一处人迹罕至的地方，亏他们想的出来，等我俩下了车后，那鬼娘们走上前对我俩说道：两位我劝你们还是别做无谓的挣扎，即使你们两个现在出手，有能怎样，我们这里这么多人，就是一人一口也能把你们咬死，我劝你们还是乖乖的听话，或许我能给你二人一个痛快的。

    如今我和大德子手里的家伙都在家那里，也不知道张铁嘴他们准备的怎么样，还有就是那些清风和鬼差到了没有，我开始向四处观望，此时离我不远处的草丛里突然动了一下，紧接着传来一几声狗叫。我听到狗叫算是安心了。

    鬼娘们看向我说道：小子，我劝你还是别抱任何幻想，这里人迹罕至根本就不能有人来，就算你刚才听到狗叫，估计也是只野狗，你以为野狗能来救你吗？

    哈哈，我笑了笑说道：要说你这个鬼娘们也挺自大的，你以为我俩这真的这么容易让你们抓住吗，你还真把自己当根葱了，看你也不看看谁***拿你蘸酱啊，都给我出来，我大喊一声，突然一阵阴风刮过，清风，仙家护法，以及那些恶鬼阴差纷纷的出现在我的面前，呈扇形将这些恶鬼包围，这还不算玩，只听不远处几声狗吠，草丛里突然跑出一只地狱恶犬，紧接着就在张铁嘴带着韩逸从草丛里走了出来。

    此时那些恶鬼个个大惊，尤其是见到那些从地府来的阴差，更是害怕的要命。

    这回该我笑了，我看着那鬼娘们继续说道：怎么样，这个回合似乎是我们赢了，要不是我俩故意上车，怎么能给你们这些恶鬼演这出好戏，这叫请君入瓮，学着点吧。

    那女鬼娘们突然见看到窜出这么多人，这也是她万万没有想到的，可如今事已至此，还有什么好说的，只听那鬼娘们冷笑一声说道：鹿死谁手还是给未知数，你现在下结论也未免太早了，说罢，只见那女鬼娘们冲着面前的大山啊的一声。

    我本以为是这鬼娘们害怕了，才喊出来的，可我想错了，只见那鬼娘们喊玩后，突然从大山里几声牛叫，然后就像地震一样，从山上跑下来数十头牛，这些牛，和平时看到的牛不一样，这血牛两个犄角上闪烁着火苗，两个眼睛通红，更奇怪的是这些牛都是一条腿，这下看上去有些不伦不类的。

    此时大德子对我说道：小风这次咱们遇到对手了，这些牛都不是普通的牛，是上古的凶兽夔牛，山海经夔是传说中的一条腿的怪物。《山海经·大荒经》记载：东海中有流波山，入海夔七千里。其上有兽，状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔。黄帝得之，以其皮为鼓，橛以雷兽之骨，声闻五百里，以威天下。

    我听完后，大吃一惊，这也太扯了吧，怎么还有这种东西存在，一定是幻觉，虽然我不相信，但这些东西还是存在。

    鬼娘们看了我一眼说道：小子，这下我倒要看看是谁厉害，为了除掉你们，我早就在这布下天罗地网，今天你们是插翅难逃，给我上，鬼娘们一声令下，所有恶鬼以及那些夔牛纷纷向我们发起了进攻。

    我见它们发起了攻击，我们总不能在此坐以待毙吧，我也一声令下，对那些恶鬼发动了攻击。

    要是这些恶鬼就是一帮乌合之众，根本就不够我们揍的，最头痛的，还属那些夔牛，这些畜生，简直都逆天了，两个犄角上的火苗就像喷火器似的，扑出的烈焰，我们谁也不敢上前，那些恶鬼躲在夔牛的身后开始叫嚣，这把我给气的，便想把劫蟒给召唤出来，可还没等我动手，猫妖跳了出来说道，把这些牛叫给我吧，只见猫妖走上前便施展开幻术，我怕猫妖孤掌难鸣，把体内的五尾狐狸，也叫了出来，五尾狐狸一出来见到这么些的夔牛先是一惊，听我说完要用幻术去控制它们，这老狐狸立马就装熊，可我怎能这么轻易的放过它呢，在我的威逼利诱下，老狐狸极不情愿的发动了幻术。

    猫妖加上五尾狐狸，两种幻术的配合，形式突然逆转，那些夔牛不在喷火，傻傻的站在那里，就趁现在，我再一次的发动了攻击。

    