
    九死金命，但凡占此命格者，乃是上天派下来的使者，当人间有大浩劫，大灾难时，才会除此命格之人，此人上应诸天星宿，此命格不可改.这是候直断给我的批言，当我听到自己是九死金命时，脑子里嗡的一声，虽然我知道自己的命格不比寻常，但却没想带会是这种命，以前曾听黄三太奶说过，我是二世好人转世，这一世必将有大作为，可万万没想到这作为也太大了，都要当成救世主了，我心中苦笑，对于候直断的话我还是相信的，必将这老家伙的卜算之术堪称一绝。

    就这样候直断也留了下来，卜子当然也要留下来，卜子给家里打了个电话说是要在这边进修不回去了，可候直断的到来，我们这几个人总不能天天窝在算命馆里吧，张铁嘴提议把生意扩大，由原来的算命馆改为，玄学预测中心（包括：算命，起名，改运，看风水，驱邪）只有能想到的项目通通家里，如今真可谓是兵强马壮，而那间小小的算命馆当然也不要了，换成一间两百平米的门市房，这门脸看上去要比老神棍的事务所还要大，我和大德子见这两个老家伙要开玄学预测中心，虽然在这里打工，但总感觉也不是那回事，所以我和大德子也入了股，趁现在手里还有点闲钱，也算作是便向投资的一种吧，两个老家伙出院后的一个月[一_本_读]ybdu.，玄学预测中心，正是挂牌开业，说起这挂牌还有我一般的功劳呢，毕竟我现在是中国灵异学会，东三省的总领事，所以我们这家玄学预测中心几乎可以说是国营的了。

    发生最大的变化就是，卜子，这小子跟了候直断后，每天学习卜算之外，还给人算命，当然最主要的是他也加入了我和大德子的除魔小组，以往有妖魔鬼怪都是我和大德子两人，如今却从闪灵二人组，变成了锵锵三人行了，可这卜子没有战斗力，只能在后方为我们出谋划策，这也是候直断锻炼卜子的一种方法。

    日子就这么一天天的过着，预测中心的声音也相当红火，这些日子，老神棍找过我俩几次，但都是小案子，不是被阴魂附体，要不就是冲着了仙家，反正都是些小案子，有了卜子这个活雷达我和大德子每次都能以最快的速度解决问题。

    两个月过后，韩逸放了暑假，没事的时候就在预测中心找张铁嘴，而我和大德子一天游手好闲，算命的工作一般都是卜子，张铁嘴，候直断三人负责，毕竟这三人比我和大德子可强的多，这天我和大德子坐在门口，大德子翻出那个牛阿傍给的小本看了看对我说道：小风，你说要把这个小本都画满得要多长时间，咱俩是不是得加嗲速度了。

    听到大德子这么说才想起来还有这档子事呢，我一拍脑门对大德子说道：你要是不说我都忘了，你还记得上次那鬼娘们说的不，从地府跑出来很多的恶鬼，最厉害的还要属那个从阿鼻地狱里逃出来的鬼王，我总感觉那个鬼王能是条大鱼，要是钓这它，那可就妥了。

    大德子点了点头说道：想要找那鬼王还不容易，你让卜子算一下就知道了。

    我和大德子进了屋子，卜子这时正在听候直断臭白活呢，我俩走过去对卜子说让他帮我俩算算那个逃跑的鬼王在哪，听到这话张铁嘴也来了精神，走过来对卜子说道：快算算，这一阵没那些恶鬼好像消失了一般，毕竟这事和张铁嘴也有关系。

    候直断和卜子不知道是怎么回事，张铁嘴长话短说，把事情大概说了一遍后，候直断点了点头说道：事关重大还是我来算吧。只见候直断掏出几枚铜钱，原先的那几枚铜钱在上次都已经悔了，这次拿出来的铜钱一看就知道是古物，候直断排开铜钱后摸了一会说道：如果我没瞎的话，可用星占之术替你们找到，如今我双目失明只能起卦为你们寻找了，你们要找的鬼王就在你们附近，可具体方位我却算不出来，想必是那鬼王用了什么异术把自己的方位给屏蔽了，各位抱歉就连我也算不出来他的具体方位，但我有预感过不久它就会找上门，你们只要耐心的等待就是了。

    众人看着候直断，连这老家伙都有算不出来的时候，想想那个鬼王得有多可怕，听到这个消息后，我们众人还是先做好安排吧，估计凭我们几人之力是根本收不了那个鬼王，我先让大德子给冯白柳等人打个电话，先打好提前亮，有备无患，等忙活完这些后已经是晚上了，我和大德子起身回家，如今我俩都是有家的人了，和这帮老光棍是扯不起的。

    我和大德子走在大街上，大德子就像个小孩子似的，边走边踢着石头，我俩就这样闲聊着，刚走到拐弯处，突然听到身后有人喊道：两位小舅子，最近可好，我和大德子一愣听到身后有人叫我俩。我俩回过头只见身后站着两人，两人分别穿着一身黑，一身白，我和大德子见此顿时头大，这两人不是别人正是让我俩一见就头疼的黑白无常，这两个老鬼一来准没好事，只见白无常皮下肉不笑的看着我俩说道：两个小辈见你家无常老爷还不问好，别看我们有亲戚，但礼数还是不能少的。

    我和大德子赶紧走过去给这两个死老鬼行礼问好。桀桀白无常的笑声让我听着就慎得慌，尤其是大德子可能让这两个老鬼吓出病了每次见面大德子都不自觉的哆嗦，我看着大德子这个完蛋的货，抬起头对白无常说道：不知干姐夫这次上来有什么事。

    白无常看我一眼后对我说道：这次上来办事正巧遇到你们两个，顺便告诉你们二人一声，最近地府要修改河道，原先的河道由于年久失修最近老是堵塞，地藏王菩萨发现大愿，要募捐修理河道，所以特此传达你二人一声，你们两个如今也算是地府的公人了，有义务为地府做贡献，所以这次捐款你俩要做个表率作用，到时候也让地府的那帮鬼看看。

    我心中暗骂这个老不死的，要钱就要钱呗，还整得那么堂而皇之的，所以一看到这两个老鬼就没好，早晚有一天老子非把新仇旧恨都算一遍。但现在还得捐钱，我笑着对白无常说道：干姐夫你放心吧，这事我俩给你办妥妥的，最近由于帮着地府抓恶鬼也没有时间去看您老和我的干姐姐，所以这次我会准备份大礼，算是我俩的一点心意。

    白无常这个老鬼就爱听这话，听完后立刻笑逐颜开的看着我俩，那意思就是，孺子可教也！但听到我俩谈及逃跑的恶鬼后对我俩说道：这件事如今地府闹得满城风雨，阎王非常震怒，所以你们的动作也要快点，看在你们叫我一声干姐夫的份上，我到是可以给你指条明路，在你这附近有个从阿鼻地狱里逃出来的鬼王，你们两人沿着这条路一直向北走就能找到它，但我要提醒你俩，这个鬼王既然能从阿鼻地狱里逃出来，不是光凭着运气，其实力也不可小视，我劝你们还是准备好了再去抓他。

    我和大德子听到后赶忙点头，黑无常这时突然对白无常说了几句，白无常听完后对我俩说道：两个小辈，我们还有事，先走了，你俩好自为之千万不要给我丢人现眼，说完两个老鬼一跺脚便消失的无影无踪了。

    我见两个老鬼走后长出了一口气对大德子说道：都走了，你瞅瞅你，还能有点出息不。

    大德子这时抬起头对我说道：唉呀妈呀！小风你是不知道啊，我现在见到这两个老鬼就好像要抽似的，哪天我真得去看看心理医生，他娘的要老这么整，哪天还不得给我吓出阳痿啊。

    我看着大德子笑了这老子一天也不知道在想什么，此时我对大德子说道：刚才那两个老鬼不是说了吗？那个鬼王就在正北方，咱俩要不要去看看。

    此时大德子也很好奇，那个鬼王到底长什么样，听我这么一说，也来了劲对我说道：那咱俩就去看看？

    我笑了笑便和大德子朝正北的方向而去，一路上越走越是荒凉，我对大德子说道：他娘的，咱俩是不是上了那两个老鬼的当了，这地方哪像是人待的啊。

    大德子冲我说道：这你就不懂了吧，那鬼王毕竟不是人，躲在深山老林里正常，那你看看电视不都是这么演的吗，你看看哪个厉害的鬼在城市里躲着，人家都有自己的洞府。

    我鄙视了大德子一眼，这二货最近玄幻看多了吧，要不怎么满嘴跑胡话呢。

    就这样我俩走走停停，停停走走，都快上了国道，可就在这时大德子突然对我说道：小风你听这是什么声音。

    我经大德子这么一说仔细一听，果然不远处传来了嗨曲的声音，难倒这附近有歌厅。

    只见大德子拍我一下说道：小风你看！

    