
    张铁嘴在第二天上午就被放出来了，这天我们所有人一起到看守所去接张铁嘴，当张铁嘴出来后见到我们时叹了一口气，我们众人为张铁嘴接风，来到酒馆里，张铁嘴坐下后点了菜，这时大德子问道：老张，看守所里好玩不，这在里面这么多天感觉咋样.

    张铁嘴瞪了大德子一眼后对我们众人说起他在看守所里的事情，大体上和电视里演的差不都，里面的人都喜欢欺负新人，张铁嘴刚进去那天，里面人的人问张铁嘴是因为啥进来的，张铁嘴想了半天也回答不上来，这是实话，自己因为啥进来的，就连自己都搞不明白，里面的狱霸见张铁嘴这老东西装糊涂，便让张铁嘴靠墙根蹲着去，啥前想起来了在起来，张铁嘴那也是要脸面的人，在外面被人家恭维惯了，此时见那狱霸这么对自己，老头的火腾一下子就升起来了，二话没说就和那个狱霸打了起来，要说张铁嘴这身功夫，几个壮汉也未必是他的对手，这次张铁嘴出手把狱霸打翻了，里面顿时就炸了锅，张铁嘴就这样鸠占鹊巢当上了狱霸，在那里面除了狱警能干了他以为，这几天这老家伙相当于度假去了。

    我们听完后，大德子打趣的说道：早知道这样还不如让你在里面多呆几天呢，此时张铁嘴还不知道候直断被我们送进看守所的事[一_本_读]ybdu.情，以为自己出来是我们给保释出来的。我把事情的经过给张铁嘴讲了一遍，和大德子如何在大街上戏耍候直断，大德子又如何用跟踪符找到候直断的事情说了一遍后，张铁嘴苦笑着说道：没想到我那师兄也有今天，可是我想，我那师兄不会就这样伏法的，我们还得小心啊，我们众人点点头，现在也摸不清这候直断到底要做些什么，所以我们现在除了观察就是等待了。

    几天过去了，候直断一直没有动静，这天早上卜子等人就要告辞回去了，我和大德子刚要送他们这时冯生的电话打来了，在电话里冯生显得很焦急，对我说道：就在昨晚候直断那老家伙越狱逃跑了，如今已经下了通缉令，这老家伙一调查才知道，原来他还与多起谋杀案有关，真没想到这次阴差阳错的居然抓到一条大鱼，但如今这条大鱼逃跑了，小风啊，你说他会不会回来找我报仇啊，毕竟是我把他抓起来的。

    我听到这个消息后，让卜子等人等等然后安抚冯生说道：你放心这回我们一定抓住他，这几天你最后小心点，出入的时候身旁多带几个人也好有个照应，剩下的就交给我们吧，电话挂掉后，我对冯白柳等人说道：这下你们不能走了，昨晚候直断那老家伙越狱了。

    什么！众人听到这个消息后都是大吃一惊，真没想到这个老头会这么极端，然后我借着说道：这老头身上还有好几起命案，所以大家这回要小心点。我又给张铁嘴打了个电话，告诉他候直断越狱的事情，果然张铁嘴也很吃惊，没想到自己的师兄会这么做，而且知道候直断身上还有人命案时，张铁嘴也不住的叹气。看来候直断越狱也是有情可原的，要是他不走这条道，那他的老账被挖出后，也是难逃一死，与其这样还不如逃出来。在电话里张铁嘴告诉我，让我们都去算命馆等他，他一会就到。

    就这样我们所有人来到了算命馆，没过多长时间，张铁嘴也到了，我们众人聚到一起后商议候直断越狱后会去哪里，大德子说先说道：这老小子掏出来后一定会找个地方先安顿下来，然后在找我们报仇，现在他在暗，我们在明，想找他不容易啊，我的那道跟踪符已经失去了效用，根本就找不到他，现在要想找他真的太困难了。

    张铁嘴这时也说道：我那师兄除了卜算外对道术也很精通，而且还会很多异术，要对付他可不是件什么容易的事情，所以我们在行动前一定要计划好，否则会被他逐个击破的，现在最好用什么办法屏蔽我们几个人的位置，让他的星占之术找不到我们，这样我们相对来说也比较安全。

    卜子想了半天后，我可以利用塔罗牌来把我们几人的位置暂时屏蔽，但是否管用就不知道了，只见卜子拿出一套塔罗牌，这塔罗牌是西方古老的占卜工具，中世纪起流行于欧洲，地位相当于中国的《易经》，其起源一直是个谜。塔罗共78张牌，其中大阿卡那牌22张，用来解释命运的大致运势，小阿卡那牌56张，可占卜更详细的情况，以弥补前者的不足之处。卜子告诉我们塔罗牌分七阶分别是，死背牌义，融合牌义，初解牌义，重解牌义，再解塔罗，心即塔罗，塔罗之道，如今卜子正用那传说中的第八阶，屏蔽星占的方法来把我们的位置给隐藏起来，为什么卜子说他也不知道会不会成功，因为这第八个阶段是根本不存在的，只是综合了前七种的手段才演变出的第八种方法而已。

    将近一个小时的时间，卜子总算完成了，然后用自己的卜算方法，算了一遍后彻底的找不到我们的位置后，才松了一口气对我们说的：大功告成，现在已经把我们几个人的位置彻底屏蔽掉了，反正以我的法术是算不出来，也不知道那人的算术到了什么程度，如果真的是出神入化，那后果是什么样我还真的不好说。

    这时突然从门外走进一人，只见这人身穿一身白色运动服头上戴着顶帽子进来后看了我们众人一眼笑了笑说道：各位别来无恙吧。

    我们众人见到此人都是大吃一惊，此人不是旁人，正是候直断，这老小子是怎么找到这的，只见候直断把帽子摘下来后看了我们众人一眼然后对大德子说道：乖孙子你也在这啊，真是想死爷爷了。

    你来这里到底想什么，赶快给个痛快话，咱们的事情也该有个了断了，大德子说完就站了起来，此时弘子与弘桥站到了门口处防止候直断逃跑。师兄，都多少年过去了难倒你真的不能释怀吗。

    候直断看了张铁嘴一眼后冷冷的说道：我俩的账以后再算，现在我要和这几个小辈好好算一下，这次你们把我整的这么苦，我让你们这些人求生不能，求死不得，哼！区区小术就想屏蔽我的星占之术，看来你们也真够自大的。

    我见这老家伙目中无人，也是一股火，站起来说道：老家伙，今晚东山头，咱们不见不散有什么恩怨，咱就今晚解决。

    候直断看了我一眼竖起拇指说道：痛快，好！我就给你们一次机会，今晚我们不见不散，小子我看你也条汉子，今晚就给你个痛快的，至于别人哼哼，然后狠狠的看了大德子一眼便走了。

    见这老家伙走了后，我们众人都像泄了气的脾气一样，要知道今晚，能不能活着回来还是个未知数，现在单凭能力看，这老家伙就不一般，今晚看来还得和他死斗。

    商议了一番也没啥好的办法，最后我们众人决定，今晚一起去。

    好不容易熬到了天黑，我们众人胡乱的吃了点东西后，便开始向东山头进发，一路上我们谁都没有说话，尤其是张铁嘴心事重重的，显得非常的郁闷，等到了地方后，候直断已经早早的在这里等着了。

    候直断见到我们来了后，背着后看着我们众人说道：你们选的这个地方还真挺不错，给你们当坟墓再适合不过了。

    我笑了笑走上前说道：今天鹿死谁手还不一定呢，老东西话不要说的太满，没听说吗？别看你今天闹的欢，小心将来拉清单。这时张铁嘴走上前说道：师兄难倒你非要弄得鱼死网破吗？

    哼！我说过多少次了不要叫我师兄，今天我是和这些小辈们算账，这样也好你来了，我们新仇旧恨一起算，说罢候直断就要动手，可还没等候直断动手一旁的大德子在也按耐不住了，首当其冲的站了出来，冲着候直断大喊一声龙翔！一条金龙闪了出来，伴随着一声龙吟，直奔候直断而来。

    候直断见此大喝一声来的好，这时候直断手里多了几枚铜钱，瞬间撇了出去按照北斗七星的方位，把金龙困在里面，碰的意思金龙被铜钱的力量打成了齑粉。那七枚铜钱再次回到了候直断的手里。

    众人一惊，没想到这老家伙还有两把刷子，我见大德子一惊动手也不能在闲着了，召唤来清风后，命令清风把这个老家伙拿下。

    候直断冲我笑了笑说道：你们东北出马仙就这点本事吗？然后又用七枚铜钱用同样的手法将那些清风定在那里。

    我见清风被定住后心里着忙，这该如何是好，众人就要冲过去，我见此赶忙拦住众人对候直断说道：你不是想见识下出马仙的实力吗，好我就让你见识下，只见我就像抽筋一样在地上跳了起来，云锁深山行人少，古洞修真彻夜寒，清泉缭绕伴仙客，香烟腾腾吐真言，法高深频度世，查言治病震灵坛，玄观开处惊龙虎，道行现处不虚传，吾奉金花教主法旨，急急如律令，有请祖师爷上山。

    