
    我和大德子顺着白无常那个老鬼的指引一直向北走，都快到了国道了，却发现在这偏僻的地方居然有人开了一家舞厅，我和大德子躲在草丛里几乎不敢相信自己的眼睛，这也太扯了吧，谁会把舞厅开到这呢，难倒有什么古怪，由于此时天色以晚，我俩也看的不太清，只能隐约的看到离国道旁不远处有这么一栋建筑物，我俩此时壮着胆子走了过去，这离近一看却让我俩大吃一惊，这舞厅的居然有三层楼那么高，门口还放着两个用石头刻成的怪物，具体是啥却看不出来，反正不是狮子就对了，而这楼的最顶端还有个石像，是一个恶鬼张着嘴露出獠牙的模样，背后的翅膀展开，只见那招牌上写着，玫瑰舞厅.

    我揉了揉眼睛，这是真的吗？这么大的建筑物，是不可能造假的，可在这个地方开舞厅，早就应该上报纸了，毕竟这件事比较另类的，此时大德子对我说道：小风我看这地方不善，咱俩还是先把眼睛开了再说吧。

    大德子这话倒是提醒了我，可我一掏兜这次出来也没带符咒啊，只见大德子从兜里掏出一张符咒对我说道：我这里就一张符咒了怎么办。

    我对大德子说道：你用吧，我有阴眼。

    大德子开眼的时候我把阴眼睁开，这一睁开不要紧，这次在=一=本=读= 看那玫瑰舞厅已经是另一番景象了，那原本的石头雕像此刻已经活了，正虎视眈眈看着我和大德子呢，在看这座建筑物，却也没看才那样的好，已经是破败不堪了，大德子开了眼后看了一眼这舞厅突然大叫了一声对我说道：哎呀我去！小风，这是什么情况。

    我也愣在那里一时间也不知道说什么好，就在我俩愣神的时候，突然从那舞厅里走出一人，那人走到我俩的近前对我俩说道：两位到了门前，怎么不进去玩玩，十块钱一张票，而且里面还有漂亮的姑娘，两位进去玩玩吧，保证让你们乐不思蜀。

    此时我正开着阴眼，面前的这人在我的阴眼下已经显出原形，是一个绿毛怪物，听他这么一说，的确引起了我和大德子的好奇心，大德子怂恿我进去瞧瞧。

    我从兜里掏出二十块钱后，那个绿毛鬼把我俩带了进去，进去后，这里面的灯光十分的暗，由于我跟大德子都开了眼，进去后那些所谓跳舞的人都现出了原形，分明就是些妖魔鬼怪，那些妖魔鬼怪此时正在舞池里嗨呢，那嗨曲放的震的我耳膜生疼，他娘的简直就是群魔乱舞，我和大德子找了个地方坐下后，身旁的那些鬼怪都用异样的眼光看着我，我和大德子坐下后，带我们进啦的绿毛鬼走了过来对我俩说道：两位要不要姑娘，我们这里的姑娘可以说得上是国色天香。

    我要了摇头，此时我正看到我身边的一位仁兄，只见这位仁兄怀里搂着个鬼娘们，长的跟贞子差不多，我要是找了个这样的，估计以后每晚都要做噩梦了。那绿毛鬼见我俩对娘们不感兴趣，问我俩和点什么，我让他随便上点就行。

    时间不长绿毛鬼端来两杯红色的东西放到我们面前说道：两位请慢用，然后便走了。

    我看了一眼那杯子里的东西，血红，血红的，也不知道是什么东西，我和大德子也没敢问喝，我俩看了一圈，知道这个地方就是恶鬼的藏身之地，要是把这个地方给他端了估计在那小本子上的恶鬼就能答到一半之数。

    我和大德子看了半天，这时一个身穿开衩旗袍的女鬼走了过来，估计这娘们是让人家乱刀砍死的，脸上全是刀疤，要是不开阴眼去看，还真是个美人，只见那鬼娘们在场上巡视了一圈后走到我和大德子身边坐了下来对我俩说道：两位帅哥，第一次来吧，姐姐陪你们坐好好吗？

    我和大德子厌恶的看了一眼后，便要站起来走人，可刚刚站起来，大德子突然一拽我说道：小风你看，那墙上。

    我顺着大德子所指的方向，只见对面墙上贴着两张海报，上面印着我和大德子的头像，其中还有张铁嘴，我仔细一看，原来是悬赏令，这他娘的，我顿时吓出一身冷汗，等我走进一瞧，上面写得清楚，悬赏通缉，我和大德子，有情报的奖励五十亿冥币，拿到首级的奖励五百亿冥币，要是抓住活的奖励一千亿冥币，我看了一眼大德子后说道：咱俩今晚恐怕要凶多吉少，如今真应了那句话羊入虎口。

    大德子抓住我便想往门外跑，可这时舞池里安静下来，我俩刚一动，守在门口的那两个怪兽突然挡住了去路，我和大德子一回头只见身后的那些恶鬼纷纷的站了起来把我俩包围在这里。

    此时那绿毛鬼走了出来笑呵呵的对我俩说道：两位怎么不多玩一会了，我家主人还没回来呢，还请两位多呆一回，等我家主人回来。

    我等你妹！大德子骂了一句后一招手大喊一声龙翔！只听一声惨叫那个绿毛鬼被打了出去，我和大德子夺路而逃，那门口的怪兽此时也向我俩扑了过来大德子又一招手一道天雷正劈在两头怪兽的身上。

    天雷是恶鬼的克星，那些恶鬼畏惧大德子的天雷便没敢追过来，我和大德子跑出门外，这时只听天空中传来呜呜的声音，一躲极大的黑云正向这个方向飘来，大德子回头对我说道：不好，鬼王要回来了，快撤。

    我刚要跑，只见大德子对我说道：既然来了也不能便宜这帮家伙，只见大德子两手左右开弓，数到天雷打在舞厅上，顿时舞厅被打的面目全非，那些恶鬼躲在里面不敢出来，大德子见此才满意的点了点头，我拽着大德子开始往回跑，可这时却已经晚了只见天空中那朵黑云，迅速的幻化成一只黑色的大手，向我俩抓来，眼看那只大手就要抓到我们，我大喊一声劫蟒！

    劫蟒从我的体内钻了出来，我对劫蟒喊道：帮我们拦住那个家伙，用火给我烧，说完后我和大德子继续跑路。

    有劫蟒阻止，给我和大德子争取了时间，我俩加快脚步，然后掏出电话给张铁嘴打个电话让他出来接应我们，好在我俩的脚程快，而且劫蟒也顺利的阻止了那个鬼王，我俩跑到闹市区时，劫蟒才化作一道红光回归我的体内，此时劫蟒对我说道：那个家伙果然厉害，要是是畏惧自己的玄都真焰，还真不好对付。

    此时张铁嘴等人也到了，见我和大德子这么狼狈便问道发生什么事了，我对张铁嘴说道：这里不是说话的地方，咱们还是找个地方在说吧。

    坐在小酒馆里，此时张铁嘴，卜子，候直断还有韩逸这几个人都来了，我喘了口气让大德子给冯白柳他们打电话，明天必须都得到，然后我对张铁嘴把刚才的事情说了一遍。

    张铁嘴听完后开始埋怨我和大德子，为啥这事就不和他商量一下呢，幸亏没出什么事，好事出了点事可咋整，我和大德子知道这件事做的不对也没有说什么，下面该怎么办，我问张铁嘴。

    张铁嘴看了我一眼后说道：我怎么知道，如今你们把人家都已经惹毛了，还能咋办，拼了被！

    一直没说话的候直断此时说道：如今虽然打草惊蛇，但我想他们也不敢轻举妄动，我们应该以不变应万变。

    大德子看了一眼候直断后说道：我说干爷爷，都啥时候了，你还说这些没用的，如今咱是不是得想个辙啊，不能就这么坐以待毙啊。

    候直断笑了笑对大德子说道：乖孙子，不要性急，这几天一定会有人来找你们，与其主动出击，还不如守株待兔。

    我和大德子没明白候直断的话，这老头说话一向都是这么高深莫测，搞不懂他在说什么。

    一晚就这么过去了，第二天的中午冯白柳等人便到了，只听冯白柳对我们说的这才走几天啊，又出啥事了，大德子把事情的经过说了一遍后，冯白柳觉得事情挺严重对我和大德子说道：用不用在叫点人啊。

    我和大德子笑了笑说道：放心吧有你们就够了，此时范雨对我和大德子说道：最近我和师兄们刚刚练了一套金刚伏魔阵，这次或许能排上用场，大德子看了看弘桥和弘子这两个花和尚，此时这两个和尚正在和卜子聊着什么，大德子叹可口气一时间也不知道该说点啥才好。

    下午我们众人聚在屋里，开始商量如何对付那个鬼王，如今那个玫瑰舞厅已经让大德子弄的面目全非，看来是不能用了这些恶鬼一定会在找地方的，所以趁这段时间出手是最合适不过的了，就在我们商量的时候，突然门被打开了，从外面走进来两人，为首的那个我认识，正是上次让大德子狠揍的绿毛鬼，在绿毛鬼身后的则是一个身穿西装的大汉，那大汉看上去十分的凶恶，只不过手的位置缠着纱布。

    那绿毛鬼进来后见到我和大德子笑了笑说道：两位，我们又见面了，这是我的老板，今天专程来见见二位。

    