
    与候直断的恩怨终于走到了最后，这一切的恩怨都要从张铁嘴说起，要不上张铁嘴与候直断的恩怨，我们这些人有怎会被搅入其中，如今已是月缺难圆，战斗已经进入到白热化，我与大德子相继败北，候直断见此哈哈大笑，出言不逊的对我说道：东北马家也不过如此.

    这话说的那叫一个刺耳，我冷笑一下，候直断这老蛤蟆能见过多大的天，难倒我东北马家就只会招来几只恶鬼吗？我拦住众人后，开始念咒请仙，我的思维越来越不清晰，我知道仙家已经来了，就在我喊了一声有请祖师爷上身后，我便昏迷过去了。

    当我再次醒来的时候，场上的局面已经发生了变化，此时大德子与众人挡在我的身前，张铁嘴一个手拖着我，见我醒来后对大德子等人说道：小风醒了，小风醒了。大德子等人听到后纷纷回头看着我，大德子蹲下后对我说道：小风你没事吧，刚才可吓死我了。

    我虚弱的点了点头，只感觉嘴里咸咸的，我摸了一下原来是血，看来这次请来的仙家不一般，能给我的身体造成这么大的伤害，想来也不是一般人物。同样，我受了这么重的伤，那候直断也好不到哪去，我问大德子刚才到底发生了什么事。

    大德子叹了口气说道：刚才就在我请仙上[一_本_读]ybdu.身时，候直断便感觉不好，但想阻止已经晚了，这时仙家已经上了我的身，那位仙家到底是哪路神仙，就连张铁嘴都看不出来，只见上我身的那位仙家，一上来周身遍布满了红色的气，那气息十分的强大，候直断知道不好，又把那七枚铜钱扔了出来，可这回并没有那么顺利，只见那七枚铜钱还在空中时，我手一挥一道红色的光线把那七枚铜钱搅在一起，然后用力一拽，那铜钱全部碎掉，之后只见我有手指一弹，被束缚住的清风这下得到自由，只见那些清风纷纷跪倒在我的面前喊道：谢教主救命之恩。

    在看候直断见自己的铜钱全部碎掉后，大喊一声，畜生！纳命来便奔我而来，上我身的那位仙家太过强大，根本就没有把候直断放在眼里，左手一挥，就听到候直断一声惨叫，只好只见我刚要冲过去，但不知为何却突然晕倒了，事情就是这样，如今那候直断正在对面挺尸呢。

    我看了一眼候直断，心中苦笑连连，这就是轻敌的下场，要不是他轻视出马仙也不会落得这般下场，还有就是刚才上我身的那位仙家一定是教主级别的，如今我的身体经上次劫蟒化龙时的改造，如今所承受的仙家负荷和过去已经是判若两人了，但就算是这样，我的身体还是吃不消。

    众人把我扶起来后，我看着躺在对面的候直断，这时候直断动了一下慢慢的爬了起来，张铁嘴不知为何突然跑了过去扶起候直断说道：师兄你没事吧，你看看，你这是何必呢，都这么大的岁数了，如果你还耿耿于怀，那小弟我给你跪下给你赔不是了，张铁嘴说跪就跪，跪倒在候直断的面前。

    哼！你少在这猫哭耗子假慈悲，所有的事情都是因你而起，我俩的账等日后再算，今日我非要把这北马的小子弄死不可。

    我见候直断的左臂流着血，一道爪子抓伤的印迹清晰可见，看来他那条左臂是废了，然后我又看了看张铁嘴，说实话我真为张铁嘴不值，这候直断现在根本就是油盐不进，说什么都没有，我走上前冲着候直断说道：老家伙你还不服是吗？刚刚废了左手，难倒右手也想废了不成，我真替老张感到不值，有你这样一个师兄，你作恶多端，难倒就不怕报应吗。

    哈哈！报应，小子少在我面前提什么报应，告诉你，所谓的天道就掌握在我的手里，我让你生，你便生，让你死，你就死，小子你别以为你伤了我，你就算赢了，告诉你今晚你们所有人一个都逃不掉。

    我听完后冷笑一声说道：你的意思是只要今晚能打倒你，过往的一切你都不追究了吗？还有你个张铁嘴的仇恨也能一勾销是吗？

    不错，今晚只要你能打赢我，我情愿认罪伏法，和张铁嘴的仇恨也可以一勾销，但我要告诉你，这根本就是不可能的，因为我从来没输过，过去没有，现在也没有。

    我叹了口气，看着这个自大的老头，不知该说什么才好。就在我感叹的时候只见候直断，右手捏道诀，嘴里念念有词，只见候直断的身后一个太极形状的图案慢慢形成，张铁嘴见此大惊对候直断说道：师兄你这是要干什么，对待几个小辈，难倒你要用这招吗？

    我见张铁嘴一脸的惊恐就知道这候直断没憋什么好屁，果然那太极图慢慢形成后，中间的阴阳鱼缓缓的打开，只听到一声咆哮，从里面钻出一朵黑色的云彩。

    这到底是什么东西，大德子与众人都是一惊，好强的煞气，弘子和尚这时说道。小心这是太岁，别让它碰到你们，张铁嘴大喊道。

    哈哈哈哈！小辈今晚就用你们几人来祭我的太岁，我的好师弟，你就好好的瞧着吧，等杀了他们就轮到你了。候直断接近于疯狂的笑着。

    师兄你真的疯了这禁术，当年恩师一再强调不能用负责会召来业报的，哼！少拿那个老头子来压我，要不是当年他把正统道术传给你，我也不会有今天，小辈没，好好享受这太岁吧。

    我看在那团蠕动的黑云冲着候直断喊道：你别高兴的太早。劫蟒！我大喊一声，只听一声龙吟，劫蟒从我的体内钻了出来。

    这回该候直断吃惊的，真的这一晚带给候直断太多的意外了，这这是什么，只见一条红色的巨龙悬浮在我的头顶，不可能，这绝对不可能，候直断不敢相信自己的眼睛，我见劫蟒出现后，知道绝对不能给候直断机会，我对劫蟒说道：把那块黑云给我消灭掉。

    劫蟒也没废话，毕竟现在劫蟒还处于闭关期间，只见劫蟒对着那块太岁张开口就是一道玄都真焰，这玄都真焰正是一切邪物的克星，可以焚尽世间的邪祟，那块太岁见到劫蟒后便知不好，想跑却已经来不及了，那玄都真焰正打在太岁的身上，重重火焰将太岁包围，时间不长太岁就被烧成了灰烬。

    我满意的对劫蟒点了点头，然后劫蟒回到我的体内，我看着候直断这老家伙说道：还有什么本事都拿出来。

    此时的候直断几乎接近崩溃，用不可置信的眼神看着我说道：你究竟是什么人，刚才那个东西是否是传说中的劫蟒，难倒你就是应劫之人。

    我眉头一皱，这应劫之人我听到不止一次，这到底是什么意思，但我也知道现在根本就不是该问这些的时候，我没有回答这老家伙的话，只是看着候直断。

    候直断见我没有理他，这老家伙也不知道在想什么，突然他的右手多了一把刀瞬间的插进张铁嘴的胸口，这速度太快了，我们根本就没反应过来，等反应过来的时候已经晚了，大德子大叫一声冲了过去，一脚将候直断踹了出去，我抱起张铁嘴说道：老张你没事吧，看别吓我啊。

    张铁嘴此时脸上惨白，看着我说道：没事死不了。

    我这才放心，然后看向候直断，这老家伙今天一定要除去，我下了杀心，对大德子喊道别留活口，大德子立刻会意，可那候直断被大德子踢飞后站起来就想跑，我见这老东西要跑，把张铁嘴交道冯白柳的手里后，立刻解下腰上那根无常给的绳子甩了出去，就算候直断的脚再快，也没这绳子快，只听候直断惨叫一声摔倒在地，我和大德子走过去一把将那老东西抓住，一翻身却然我俩大吃一惊，只见候直断的眼睛在刚才摔倒时不知碰到了什么东西居然把两个眼睛全给扎瞎了，此时双眼流血，我冲候直断说道：你这个老东西，你不是不信命吗？今天我就让你知道什么叫天理昭彰，报应不爽，说完我就要下手。

    就在这时只听张铁嘴冲我俩喊道：小风！德子，你俩等等。张铁嘴被冯白柳等人扶着走了过来，张铁嘴走了过来后看着候直断那个惨样，心里也说不出来是啥滋味，对我和大德子说道：你俩能不能看在我的面子上饶了我师兄一命，他如今已经这样了，你俩就饶来了他吧。

    我听完后不可置信的看着张铁嘴，只听大德子说道：老张你脑子坏掉了吧，刚才这个老帮菜还想要你的性命呢，怎么你还要救他。

    张铁嘴叹口气说道：他毕竟是我的师兄，即使他做了什么不对的事情，我都会原谅他，因为他是我的师兄，从小我就跟在他的身边，当初要不是他的帮助，我也不能拜在恩师的门下，虽然后来我与师兄发生不睦，但我从未怨过他，想想当初我也有错，师兄你愿意原谅师弟吗。

    我听完后，看着张铁嘴，这究竟是怎样的一种羁绊，即便到了仇人的地步，张铁嘴还是想着候直断，从来都没有怨恨过，就这份胸襟真是值得我佩服。

    候直断本以为自己会死在我们手里，可听完张铁嘴这些话，候直断一时间不知道该说些什么，两个眼睛流着血泪，突然仰天长啸。

    是否是命运的作弄，还是人世间的无常，使得一对师兄弟走到了今天这个地步。

    