
    常言道：善恶到头终有报，只争来早与来迟，如今候直断双目已瞎，落得这般下场也算得上咎由自取，赖不得旁人，想来如今已经是大彻大悟，那声仰天长啸就是最好的证明，这时只听候直断哽咽的说道：师弟，往日师兄这般对你，没想到你不计前嫌，还能饶恕我，师兄我不是人那，这么多年为此小事居然解不开此心结，枉为修道之人，还总是说看破天道，可天道茫茫又岂非我这等小人所能窥视的，师弟谢谢你肯原谅我，过了这么多年，没想到今日却得顿悟，几位小友请受老夫一拜，说完候直断真的拜下去了.

    我们众人把候直断扶起来后，看来今天的事情也就只能这么算了，回想起来还真是便宜了这个老家伙了，如今张铁嘴与候直断都受了伤，现在也不是讨论孰是孰非的时候，还是先救人要紧，我让卜子拨打了120，然后把这两个老头都送到医院了，真没没想到，两个老不休斗了一辈子如今都到这种程度也真够一闹的，把他俩送走后，我让大德子回去把上次胡三太爷送来的丹药取来，然后众人感到医院，到了医院后，大夫迟迟的不肯给这两个老头治伤，原因很简单，这两人的伤都是外伤，医院也不敢贸然救治，必须要先经过公安局，我怕这件事情闹大，只好给冯生打了电话，冯生赶来后出(一—本)读>.ybdu. 示证件，医生这才把两个老头推进手术室。

    此时冯生看着我，我知道他有很多事情想问，我刚要和冯生说这件事，大德子走过来对我说道：小风你身子太虚，还是先歇着吧，这件事我跟冯大哥说，于是两人出了医院到了外面，将近有半个小时的时间，冯生与大德子才进来，我看着冯生绷着脸，就知道大德子没说什么好话，大德子走到我面前后给我做了个手势，意思是事情办得妥妥的了。

    我心中苦笑，这也难为冯生了，毕竟候直断身上还有人命案，就要他这么放了那也有点说不过去啊，我见冯生走过来后对冯生说道：冯大哥，这次我不会让你白帮忙的，等我的伤好了，我就向上面报告，争取给你个局长干干，你看怎么样。

    冯生本来绷着的连此时一听我这话顿时来了精神说道：兄弟啊，你说的这是什么话，你的事不就是我的事吗，不就是放一个人吗？哥哥我应可不干警察了也要帮你这个忙，你放心吧。

    我笑了笑，看来有钱能使鬼推磨这话说的一点都不假，这时我想起了一件事情对冯生说道：还请大哥给我弄一个候直断死亡的假象，这样我也好写报告，剩下的事情就不用大哥操心了，还有一件事，候直断的身份证现在也不能用了，还得大哥想个办法，给他从新弄个户口。

    冯生见我想到如此心细点头对我说道：放心吧兄弟，这些事情哥哥心里有数，时间不早了，我就先回去了。冯生走后我叹了口气，心想如今又欠了冯生一个人情。

    张铁嘴的伤要比候直断的伤轻得多，那一道根本就没有扎到要害，可候直断相对来说却比较严重，两个眼睛彻底的失明了，如今能保住一条命已经是万幸了，就这样两个老头被安排到一间病房里，我让大德子把丹药给张铁嘴和候直断灌下后，观察了一会两个老头都睡着了，我们才离开，此时已经天亮了，众人回去后吃了点东西，然后休息了一天，下午我带着韩逸来到医院，韩逸见到张铁嘴躺在病**上，顿时扑了上去喊道：师傅，你怎么了，你是不是要死了啊，怎么躺在这里啊。

    我笑骂的打了韩逸一下，这小子可能在学校学杀了，要不就是脑残电视剧看多了，总以为躺在医院里的人会死，可张铁嘴却不这么认为，以前说过张铁嘴这辈子无儿无女，特别喜欢韩逸，虽然刚才韩逸说了些让人哭笑不得的话，但张铁嘴还是很欣慰毕竟还是有人关心自己的，张铁嘴摸着韩逸的头发说道：傻徒弟，师傅没事，等过几天师傅我带你去吃肯德基。

    师弟，这是你的徒弟吗？没想到师弟后继有人啦，嘿嘿，可我却成了孤家寡人，回想前半生真是白活啊，说话的正是候直断，这老头不知啥前醒的。

    我见候直断醒了后，一时间也不知道说点什么，可能对他还是有一道不可逾越的鸿沟吧，只听张铁嘴对韩逸说道：这是你大师傅，快给你大师傅问好。

    韩逸点了点头走了过去，走了过去对候直断喊道：大师傅。

    虽然候直断现在眼睛看不到，听到一声大师傅也显得很激动，想想过去的种种真是不应该啊，候直断激动的让韩逸过去，我知道这老头要摸韩逸的骨，要是让他知道韩逸的身世那还了得，我急忙看了一眼张铁嘴。

    张铁嘴到是很淡定，果然候直断摸了几下突然脸色一变对张铁嘴说道：师弟，这张铁嘴笑了笑说道：师兄，这其中的缘由我以后在给你讲。

    候直断点了点头又和韩逸聊了几句后问了韩逸一些关于道术的问题，韩逸对答如流，候直断听到后对张铁嘴说道：师弟，你收了个好徒弟，但愿此子能够继承我道家的衣钵，那个出马弟子是不是也在这里。

    我见候直断喊我便应了一声，只听候直断对我说道：小子你过来。

    就在此时门被推开了，大德子等人都来了，冯白柳等人买了水果来看张铁嘴，由于对候直断心里还有怨恨所以大家很候直断打个招呼后便不在搭理他了。此时大德子却突然来了精神开始跟候直断打趣说道：爷爷，你的伤怎么样，眼睛还疼吗？用不用把房子了给您老看病啊。

    候直断听到这话被气乐了对大德子说道：你这个坏小子，当初让你们戏耍了半天，你这小子也口可以的，居然在我身上下了跟踪符咒，要不是我被捕了，想必也不会发现，《天荒道典》果然博大精深，我本以为我的卜算之术几乎是没有对手，真的没想到啊，还有那个用外国牌来屏蔽星占的小子来没来。

    卜子听到叫自己后，赶忙站了出来说道：前辈，叫我不知有何事。

    候直断点了点头说道：小子，你的卜算之术，虽然还可以但谈不上精，要知道最厉害的卜算之术是知晓天下事，未卜先知，逆天改命，可惜我门下无人，哎！

    这话的意思在明显不过了，卜子也不是傻子，这候直断的卜算之术可以说是可以逆天了，谁不想学，卜子突然跪倒在地对候直断说道：前辈，我想跟您老学习这卜算之术，希望前辈能收我为徒弟。

    候直断用手摸着卜子说道：小子如果换在以前或许我可以考虑收你，但如今我虽然捡回一条命，但还是个通缉犯，你跟着我，恐怕早晚会受牵连。

    嘿嘿！爷爷！您老放心吧，你的事情我们给你摆平了，如今世上在也没有候直断这个人了，你的通缉令也被取消了。

    什么！候直断不敢相信自己的耳朵，大德子把事情的经过大概的跟候直断说了一遍，候直断听完后一时间也不知道该说些什么最后答应收下卜子为徒，老头显得很高兴，毕竟有人能继承自己卜算的衣钵了。

    张铁嘴这时说道：师兄如今你的眼睛不方便，我看还是留在这里比较好，我和这两个小子开了个算命馆生意还算可以，如今又你再次坐镇，我想生意会更好，咱们多少年没聚了，我看你就在这养老吧，并且你也收了徒弟，也不便于四处奔波。

    候直断想了想让卜子把自己的衣服翻出来后，里面有张**对卜子说道：把这卡里的钱取出来，在本市买个房子，咱爷俩也就再次定居了。

    卜子接过**后想了半天说道：师傅啊！您老不是被通缉吗？这卡还能用吗？

    候直断笑了笑说道：你师傅才没那么笨呢，这卡不是拿我的名字办的，你去取钱吧，然后让我的干孙子陪你去挑房子，最后是离我师弟近点的，哦对了！我要平房不要楼房。

    卜子听到这后，欢欢喜喜的和大德子等人去了，我也想走，这时候直断拉住我说道：小子你等等我有话对你说。

    我见候直断很认真便又坐了下来，让大德子带着韩逸一起去，扥他们都出了门后，候直断这老家伙突然伸出手摸我的脸，摸了半天，这老家的脸都要拧成一块了，一旁的张铁嘴见候直断表情不善便问道师兄这小子怎么了。

    候直断突然说道：九死金命，这是九死金命啊！

    啥，九死金命，我听的糊里糊涂的，对候直断说道：我的亲爷爷，你到底想说啥。

    候直断手放下后对我说道：小子，从你上次召唤出劫蟒，我就知道你不是一般的人物，那劫蟒乃是应劫而生，但凡人间有大灾难的时候，才会出现劫蟒，如今劫蟒化龙，这说明这场灾难并不小，而你的命格乃是万年不遇的九死金命，所谓九死一生，尚有一线生机，可以逆天改命，而你的命格却是天注定，改不了的，而那场大劫难也会应在你的身上，而你也就是这场大劫难的关键人物，所以小子你以后的路会无比艰辛，你要切记啊！

    