
    正所谓，兵败如山倒，鬼王本想仗着自己一身的修为与我们强硬的对抗，可没想到我却拥有开山斧这样的逆天神器，就在最后我和大德子要把鬼王彻底的收拾掉时，突然半路杀出个程咬金，又是那个什么的雨衣人，只见你雨衣人左手打出化龙术，右手却凌空画符将鬼王收进一个小瓶子里，然后便消失在黑夜中.

    我和大德子坐在地上大口喘气，如今脑子里一片空白，众人赶过来时，见我和大德子脸色惨白的坐在地上，张铁嘴跑上前问道，你俩怎么了，刚才那个人是谁。我摇了摇头，这变故来的也太快了，有点让我接受不了。大德子对众人说道：这个怪人以前就出现过，上次差点要了我和小风的命，这次出现又把鬼王给收走了，看来一定有什么不可告人的秘密。

    众人把我俩扶起来后，我看了看那些恶鬼，好在这些恶鬼没有没抢跑，现在想想那个可怕的雨衣人，要是他早早出手估计我们这些人没有一个是他的对手，可那雨衣人单单在鬼王落单的时候下手，看来是他早就有所预谋，给我们玩了一个螳螂捕蝉黄雀在后，真没想到忙了一晚上竟然是给他人做嫁衣，想想真是憋气，可话又说回来，就算真与那雨衣人动手，也未必会讨到什么好处，刚才那手凌空画符的本领，真是让人羡慕。《一》《本》《读》

    突然我想到了什么，这凌空画符，难倒是马丹一？在我的印象中能够凌空画符的只有马丹一一人，难倒真的是他，这不可能，绝对不可能，此时脑子里浮现出马丹一的样子，那是一个和蔼可亲的长辈，言谈举止不俗的人，不可能会是他，此时大德子拍了我一下对我说道：想什么呢，还不走。

    我缓过神来看了一眼大德子，然后点了点头，马丹一的事情还是先放一放，我走过去后让那些恶鬼阴差清点下人数，简单的交代几句后，那些阴差便把这些恶鬼和怪兽带走了，他们走后，张铁嘴对我们说的：咱们也回去吧，刚才师兄来电话说有事情找我们商量。

    我们众人回到了预测中心，一路上我在想着心事，到底是不是马丹一，我叹了口气，仰头看了看天空，但愿不是他吧，我不想让马丹一在我心中的美好形象就这么悔了，如果真的是他，那他的目的又是什么，而且马丹一是坏人，我就要对付他，到时候我怎么向灵虚子交代，毕竟这家伙是灵虚子的徒孙。

    进来屋后，卜子和候直断两人还没睡，见我们回来后，卜子端出宵夜对我们说道：忙了一晚上大家也累了，吃点东西吧。此时张铁嘴要对候直断说些什么，候直断一摆手说道：师弟你不用说了，我知道，其实你们出去后我又占了一卦，按照卦上所示，你们这一次有惊无险，但会节外生枝，本来我想算出那人是谁，可万万没料到，那人的实力已经高到超出我的范畴了，并且把自己的行踪给屏蔽掉，无论我用什么办法都找不到他，如今这个社会居然还有这样的能人，师弟，你们要小心啦，我看此人来者不散，估计是为了那件事来的。

    张铁嘴听到这时，脸色突然变了，赶紧打住候直断的话，回过头对我们众人说道：大家今天都挺累了，吃些东西，然后回去休息吧，明天关业一天，大家好好的放个假。

    我看这两个老头神秘兮兮的，当中一定有事，可事不关己高高挂起，想那些作甚，吃过东西后我和大德子起身和各位告辞后便回去了，在路上大德子对我说道：小风，我感觉那个雨衣人是冲着我俩来的，上次那个老家伙被你的开山斧伤了后，一直没有出现，此次出现一定是要对付我俩，这次又把鬼王收走了，一定是想要练什么邪术，你说呢。我看了一眼这个脑残的大德子，这老小子指定是看多了，什么事情都愿意往这方面想，可仔细想想大德子的话还是有几分道理的，想那鬼王不过是一个恶鬼而已，也不能吃，要来干啥，难倒真的是练什么邪法，和大德子探讨了一路也没什么结果，索性也不在去想了，等天亮了给马丹一打个电话就知道了。

    **就这样过去了，在梦中我遇到我和马丹一兵戎相见，马丹一放出鬼王和秽三娘子，那两个恶鬼见了我眼睛都红了纷纷的向我扑来，我被吓醒了，当我醒来后已经是早上九点多了，朱颜上班了，就剩下我一人了，我长出口气，摸出烟点了根烟狠狠的抽了一口，然后拿起电话准备给马丹一打个电话，在拨号的时候却犹豫起来，这个电话到底要不要打，为了满足自己的好奇心决定还是打个电话，电话拨通后，时间不长马丹一便接了电话，在电话里马丹一那富有磁性的声音再次响起，你好，小风道友！有什么事吗？

    这声音真他娘的受用，最早我总以为赵忠祥老师的声音是最具磁性的，可今天听到了马丹一的声音才知道强中更有强中手啊！我支吾了半天最后说的：没什么事情，这不过这些日子没什么事情，想前辈了，前辈您在哪呢，要是离的近我想去看看您。

    呵呵！道友，是不是遇到什么烦心事了，我现在，在北京呢，最近协会的事情比较多，过一阵我要跟团去美国，等我回来的，去东北看你怎么样。

    听到马丹一这话，我不知道是应该开心还是应该失落，但让我庆幸的是，昨晚那人不是他，我和马丹一又闲聊了一会才挂了电话，长出了口气，穿上衣服后要去隔壁找大德子，可刚出门正好碰到大德子，这老小子火急火燎的也不知道发生啥事了，见到我后对我说道：正好小风，我还要去找你呢，叶叔刚才来电话让我俩回去一趟，事务所里好像有业务了。

    想想老神棍也有日子没见到他了，我和大德子下楼打了个车直奔事务所，到了事务所刚刚下车，此时只见对面的慈云堂门口，念儿和朱颜正在坐在小板凳上，凤彩霞那个老女人手里拿着本书好像在给两人讲什么，我和大德子好奇的看了一眼想过去听听，此时老神棍突然出来了，见我和大德子眼睛直勾勾的看着对面的慈云堂，气的冲我俩大声的喊道：你俩看什么呢，没看过娘们是怎么的。

    我和大德子反应过来后，回过头看着老神棍低下了头。老神棍的声音是极具穿透力的，只要站在对面的不是聋子都能听得到，很不幸对面的凤彩霞也听到了，她见老神棍在训我们两个，眼里露出了得意的神色，便让念儿和朱颜站起来，也用较高的分贝对两个女孩说道：你们看看，对面那几个老光棍，哪有一个好人，尤其是那个岁数大的，我看咱们还是进屋吧，别让他那两个徒弟起什么色心。

    这话说的也太讽刺了，我真想过去抓住凤彩霞那个老娘们的头发对她说：念儿是我前世的妻子，朱颜是我这辈子的媳妇。老神棍被凤彩霞这么抢白一时间老脸通红，满腔的怒火全部发到我和大德子的身上了，冲着我俩喊道：你说说你俩，一个都有孩子了，另一个也交了女朋友了，你俩怎么就这么不让人省心呢，看那家的姑娘不好，非得看对面的那几个臭娘们，你们眼睛怎么就这么贱呢。

    原本凤彩霞见老神棍吃了瘪，又训起自己的徒弟，心里那个乐啊，可没想到这老神棍最后拐着弯的把自己也给骂了，刚才还在笑的凤彩霞此时面目僵硬的看着老神棍，随时都有爆发的可能，念儿和朱颜见到凤彩霞要爆发赶快把凤彩霞往屋子里劝，而我和大德子也把老神棍往屋子里面拽，大德子边拽边说：叶叔我俩错了又啥事咱们回屋去说行不。

    老神棍要肯息事宁人的话，也不会和这凤彩霞斗这么多年了，老神棍见到凤彩霞那表情，心里的气总算是顺了，这下就更来了劲说什么也不进屋，非要看看凤彩霞那个老娘们能把自己怎么着。

    还好凤彩霞被念儿和朱颜劝回了屋里，老神棍这才消火往地上吐了一口痰对我俩说道：你们两人以后也给我省省心，那对面的娘们就这么好看，都给我进屋，我有事说。

    我们和老神棍进了屋子后，老神棍坐下来大德子泡了杯茶，老神棍喝了一口后对我俩说道：最近事务所的生意也不是太好，幸好有你们两人在外面算命挣来的钱才够维持运作，如今有个业务你们两人看看。

    说完老神棍拿出来两份合同对我俩说道：你们看这个案子，有什么想法没有。

    我和大德子接过合同看了一遍，原来有这么一家，老人刚刚死去，头七刚过，便家宅不宁，家里人怀疑是老头回来了，便想请老神棍去给打点下。

    我和大德子看了半天也没看出啥端倪便对老神棍说道：这就是一件普通的案子啊。

    老神棍叹了口气说道：我先给你们讲一段故事吧。

    