
    记得上小学的时候，第一堂课老师就问过我们，长大了想干什么，那时候我还小，整天还痴迷于孙悟空，长大了想刚孙悟空，可我也知道孙悟空是神话中的人物不能成为现实，所以在纸上我也了长大想当警察，可长大后，我看到冯生把警察当成那样，我很真他娘的挺庆幸没有当警察，反而越发的想当那个手拿金箍棒，会七十二变的孙悟空，如果我要是孙悟空第一件事就是狠狠的揍黑白无常一顿，让他俩永世不得翻身，只从我出马以来，就一直没太平过，大多数的事情都是这两个老鬼给安排的，更可恶的是这两个老鬼每次还都贼不走空，来一次骗一次钱，我都让他们给欺负成三孙子了，这还有地方说理没啊，现如今我和大德子又因为地方恶鬼逃跑的事情，开始奔波，昨晚我和大德子捅了马蜂窝，没想到今天仇家就早上门了，我一边心里骂着谢必安（白无常）一边看着进来的这两人.

    为首的那人正是昨天让大德子狠揍的绿毛鬼，只见绿毛鬼身后跟着一个长的像泰森似的人中年人，身穿一身西装，一看也不是啥好鸟，那绿毛鬼见到我们后先看了一圈最后把目光停在我和大德子的身上，走上前对我俩说道：两位！别来无恙吧，昨晚匆匆的走了，今天我特意带着我们老板来见二位。

    呵｛一}{本｝读~ 呵！有朋自远方来不亦乐乎！徒儿还不看茶，此时候直断对卜子说道。

    我看着候直断，不知道这老家伙葫芦里的什么药，只好先坐下。

    当我们众人都坐好后，卜子端上茶水，绿毛鬼喝了一口茶后站起来对我和大德子接着说道：两位，昨天的事情就当什么也没发生，你们看看，我和老板都挂了彩，而去玫瑰舞厅让你们弄的也不成样子了，如今也不能开业，还好我们老板大人有大量，不与你们计较，这些事情就让它随风而去吧，怎么样两位，我们这次前来是想和几位谈几个条件的。

    我看在那绿毛鬼，心中这个气啊！按理来说白天鬼怪是不能出来走动的，没想到这两个恶鬼居然敢在太阳下大摇大摆的走过来，可想而知这鬼王的实力有多么惊人。

    哼！你说不予计较就行啊！你我谁啊，你是太阳啊，我们还非得围着你转，要是昨天你们把我俩留下了，可能现在说话也不是这个态度，如今没沾到便宜就想和我们谈和，你当咱们这帮人是菜的啊，说讲价就讲价，还他娘的附带条件，告诉你，我们的条件就一个赶快给我滚蛋，等老子哪天心情好说不定就打上门去，你们做好准备吧，大德子气呼呼的说道。

    绿毛鬼听到大德子这么说脸上阴晴不定回头看了看那个长的像泰森的家伙，只见那家伙只从坐下后就像老僧入定了一样，一动不动，绿毛鬼见自己的老板没有反应回过头对我俩接着说道：嘿嘿！两位昨天的事情，是我们做的不对，在这里我向二位赔礼道歉了，现在不说你们也知道我的底了，不错我们这帮子人都是从下面来的，你们根本就不知道，下面有多么可怕，我们能逃上来也挺不容易的，可如今大家都在一个屋檐下，还望几位高抬贵手放过我们吧，要是在被抓下去，铁定的没有生还道理所以各位发发慈悲吧。

    谈谈你们的条件，张铁嘴这时说道。

    绿毛鬼一听到这话赶紧顺杆爬转回身对张铁嘴说道：这位老先生，看来还是您通情达理，其实我们的条件很简单，就是井水不犯河水，怎么样，老先生这个条件很低吧，如果你们肯答应，我们老板愿意奉上一箱黄金作为酬劳，绿毛鬼以为说完这些张铁嘴会见财起意和没想到张铁嘴突然一拍桌子说道：胡说八道，想让我们做事不理，亏你们想得出来，如果我们真的坐视不理，那你们还不翻了天啊！告诉你想都别想。

    突然那长的像泰森的家伙睁开眼，从眼里射出两道黑色的光芒直奔张铁嘴而来，还好我早就准备，符咒已经握在手中顿时甩了出去喊了一声破！顿时那两道，化作无形。

    绿毛鬼见自己的老板突然发怒吓的站到一边，这时只听泰森说道：尔等，敬酒不吃吃罚酒！那好，到时候可别怪我们心狠手辣，说完后站起身就要走。

    此时我们众人都站了起来只听大德子说道：打完人就要走哪有这么便宜的事情。

    哼哼！你想留我？可惜你还不够格，说完那像泰森的家伙一挥手化成一躲黑云夹带着绿毛鬼便走，把守大门的是弘桥弘子两个和尚，这俩和尚见到那朵黑云冲自己而来，本能的向左右一躲，黑云飘走了。

    众人赶到门口后抬起头看向天空，只见那朵黑云向北方飘去，众人叹了口气又从新回到屋子里，此时张铁嘴拿出一道符让卜子端过来一盆水后把符咒点燃，然后扔到盆里让卜子把这盆水洒在屋里的每个角落。

    张铁嘴对我们说道：那个鬼王不一般，所以用符水来净化下这里，万一那个鬼王下了什么禁制就麻烦了，等卜子做完这些后张铁嘴看着众人说道：如今是箭在弦上不得不发了，在那些恶鬼采取行动前，我们应该先发制人。

    一说到这个问题，众人都愁眉苦脸的，虽然那鬼王昨天被劫蟒给伤了，但根本就没拿我们几人当回事，今天更是想来就来，想走就走，想对付那鬼王又谈何容易啊。

    候直断自从刚才说了那么一句话后就一直在也没有说话，此时对众人说道：大家不要灰心，从刚才进门来看，那鬼王既然肯来，那就说明他也没有必胜的把握，否则不能来谈和，如今已经是剑拔**张，我看我们应该提早下手，杀他个措手不及，。

    师兄说的有道理，张铁嘴点了点头，我看就今晚行动吧。

    众人听张铁嘴这么说都没有什么意见，便分头准备，我趁这个时候会趟家，把韩逸也给接来了，晚上韩逸还是主力呢，就这样晚上众人饱餐了一顿后便开始出发，直奔玫瑰舞厅而去，虽然那里昨天被大德子给毁了，但我深信那些恶鬼如今还会滞留在那里，因为他们根本就没有什么地方可去，虽然说是狡兔三窟，但那些恶鬼这么仓促也来不及找地方，何苦在鬼王的眼里根本就没拿我们这些人当回事，所以我们这次前去一定能抓到大鱼。

    果然不出我所料，快到国道的时候众人把眼睛都开了，如今只有候直断与卜子没来，如今候直断眼睛瞎了，卜子没有战斗力所以这两人只能留在后方为我们出谋划策，众人开完眼睛后，在一看那玫瑰舞厅又是另一番的景象了，满目疮痍的楼房，门口前又多了很多怪兽，估计是怕我们突然袭击才准备的，里面的鬼怪进进出出，好像忙的不亦乐乎，也不知道这帮恶鬼在搞什么。

    我念动咒语召来清风和仙家护法，又与大德子同时动用令牌的力量召来地府的恶鬼阴差那些阴差见到我们后就知道有大买了，一个个乐的跟弥勒佛似的，我对领头的阴差说道：这次的要抓的恶鬼不同以往，你最好回去在找些人手来，越多越好。

    那阴差听我这么说便知道事情不好，收起嬉皮笑脸对我点了点头回去叫人了，时间不大便带回来一大帮恶鬼，里面还有牛头马面的阴差，看上去就好像是动物世界。

    此时张铁嘴转回头对众人说道：一会猫妖要冲过去控制那些怪兽，然后我们在发起攻击。

    猫妖在韩逸的怀里点了点头跳下来和笨笨走开了，一猫一狗慢慢的靠近玫瑰舞厅，突然猫妖窜了出去，一声猫叫吸引了所有的怪兽，同时笨笨也变成地狱恶犬状来保护猫妖，猫妖的幻术再次成功，那些怪兽全部被控制住了，就在此时玫瑰舞厅里突然传来震耳的铃声，所有恶鬼如同潮水般的冲了出来。

    张铁嘴见此对众人喊道：大家上！

    众人听到后跟在张铁嘴的后面冲了出去，很快我们便到了玫瑰舞厅前，此时笨笨嘴里正在咬着一只恶鬼，那恶鬼被笨笨吃的只剩下一只手了。本来恶鬼们见到笨笨与猫妖便想瞬间给剿灭，可没想到笨笨变成了地狱恶犬，要知道地狱恶犬本身就是看守地狱的，那些恶鬼在地狱里没少吃这恶犬的苦头，所以一见到笨笨变成恶犬都有些畏惧，也正是这样才给我们争取了时间，我们赶过来后，与那些恶鬼成了对持的状态。

    一个鬼差拿着个大话筒走了出来冲着那些恶鬼们喊道：你们这帮恶鬼，还不快快投降，争取地府对你们从轻发落，若是在执迷不悟，将你们格杀勿论，到时候连做鬼的资格都没有了。

    还真别说，这鬼差说完后还真有几个恶鬼动容了，走了出来，可就在此时突然天空中多了一片乌云，那乌云迅速的化作一只大手将那站出来的恶鬼抓在手中只听一声惨叫，恶鬼顿时被抓成飞灰。也不知道是谁喊了一声，鬼王来了！

    