
    我们大部队已经打到了玫瑰舞厅的楼下，地府来的鬼差正在用谈判的方式来劝降这帮逃跑的恶鬼，经过一轮的口水战后还真见成效了，有几个恶鬼还真站了出来，本以为这次可以兵不血刃，可万万没料到就在这时天空中突然出现一只巨手，那只巨手抓住一只恶鬼也就是是一瞬间那恶鬼变成了飞灰.

    也不知道是谁喊了一声鬼王，顿时所有的恶鬼噤若寒蝉，范晨，范雨两兄弟见事不好赶忙带着自己的两个师兄布起金刚降魔大阵，四人按东南西北四个方向站立后开始念着经文，大阵形成后，把我们众人包裹在其中，此时天空中那朵黑云不断的收缩最后落到了地面上化成人形，正是鬼王。

    此时那鬼王正怒不可遏的看着我们众人，那绿毛鬼从恶鬼中走了出来对我们说的：各位可以说是无赖之极，趁我们没有准备好便痛下杀手，这么做恐怕不仗义吧。

    我看着那绿毛鬼，这个家伙很有可能是这鬼王的军师，我冲他说道：和你们这帮恶鬼还需要讲什么道义，当初你们把我俩骗进舞厅时，可想到了道义，如今还跟我说起了道义，你配吗？我看你是挨打没够，我看了大德子一眼。

    大德子心领神会一招手就是一道天雷，绿毛鬼见此吓的接连后退，这时鬼王一招手@一@本@读- 一团黑云把落下来的天雷给托着，慢慢的黑气把那道天雷给消化了。

    众人见此不由得大吃一惊，这鬼王也太强大了，居然能够和天雷抗衡，不愧是从阿鼻地狱里出来的，真是不一般，但我们众人也不能被他吓唬住啊，张铁嘴走上前对鬼王说道：今天我们就做个了断，你带着这些恶鬼最好投降，跟着鬼差回归地府，要不然兵戎相见到时候恐怕你们连鬼都做不上。

    鬼王藐视的看了一眼张铁嘴说道：想让我们投降，真是痴心妄想，我们好不容易从地府里逃出来怎会这么轻易的回去，今天就算是魂飞魄散我们也不会跟你们回去的，既然你们都来了，我看还是留在这里吧，说完身后的黑气铺天盖地的想我们席卷而来。

    我看了一眼张铁嘴，这老家伙一到关键的时候就掉链子，如今的事情已经是明摆着的，要是他们能投降，那我们可不这么兴师动众的来围剿，可张铁嘴总是抱着上天有好生之德，万事留一线，我瞪了张铁嘴一眼后对着众人说道：给我上。

    张铁嘴知道劝不了我们索性也不在劝了，一晃手中的剑便冲了出去，我们率领这清风，仙家护法还有地府的恶鬼阴差和那些逃跑的恶鬼正式交上手，由于猫妖用幻术控制着怪兽上面还可以控制，我叫出体内的五尾狐狸让它去帮助猫妖，而我和大德子则把鬼王与那绿毛鬼给围住，剩下的恶鬼便交给了张铁嘴冯白柳及众阴差去对付了。

    那鬼王见到我和大德子后气就不打一处来，要知道这鬼王的左手还缠着纱布，正是昨天被劫蟒的玄都真焰所伤，而那绿毛鬼此时吓得都到了鬼王的身后，大德子看了一眼鬼王情知不是对手便开始对那绿毛鬼喊道：那个绿毛的老鬼你给我出来，刚才不还是挺嚣张的吗！来，来，来咱俩大战三百回合。

    那绿毛鬼听到大德子叫嚣一想到昨晚大德子的金龙险些要了自己的性命，吓的腿肚子都转筋哪敢出来啊，而那鬼王则怒视着我，说时候其实我还真挺怕他的，不是怕他鬼王的身份而是因为这家伙长的太像泰森了，要是一会打急眼了会不会咬我耳朵，想到这里，我情不自禁的摸了摸耳朵。

    鬼王见我的动作怪异便向我发动了攻击，一道道黑气向我而来，我被打个措手不及，还好身旁有大德子，大德子化龙术此时正好派上用场，金龙出来后和那些黑气搅在一起，一声巨响后金龙和黑气全部消失。

    我知道这鬼王连十分之一的实力都没用却已经打得我们没有还手之力了，我知道在这样下去我们都得死在这，只见那鬼王一招得手后便没有停下，冲着天空大喊一声，顿时天空变了颜色，黑云笼罩，那些黑云在鬼王的牵动下成漩涡状，我看了一眼天空，这鬼王的实力到底有多恐怖，真是让人猜想不到，要是在不采取措施那后果真的不堪设想，此时所有人都停手了，那鬼王的余威还没有散去，那黑色的漩涡从高空而降。

    众人脸色骤变，我见此知道不能在耽搁时间了，问身边的大德子要了一颗丹药后吞了下去，然后开始调动体内的火龙真气，这火龙真气已经调动后开始在我的体内乱窜，我的目的倒不是用这火龙真气而是要用这真气来解开那开山斧的禁制，上次动用开山斧还是对付日本来的龙鬼三圣，经过一次次的冲击，那禁制被暂时解开，但也消耗了我不少的体力，禁制解开后，我将开山斧我在手中，大德子此时用到处一颗丹药喂我吃下去后对我说道：你没事吧，要是不行就别硬挺。

    我苦笑一下，如今我真是骑虎难下了，可箭在弦上又不得不发。

    那绿毛鬼见到鬼王将天空都扭曲了从鬼王的身后走了出来冲着大德子跺脚大骂，无知的人类，今天就要让你们见识下我们老板的实力，刚才你们不是叫嚣吗？要揍我吗？来呀，我等着呢，咋还不过来呢。

    我看到哪绿毛鬼的嘴脸顿时气就不打一处来对大德子说道：一会那个绿毛鬼就交给你了。

    大德子等的就是这句话，开始在一旁摩拳擦掌了，我紧握着开山斧冲着那黑色的漩涡便劈了过去。

    鬼王弄出的这个漩涡可以扭曲时空，如果人被卷入其中后，瞬间被搅成齑粉，这东西可比那龙卷风厉害多了，如今那鬼王正在操纵着那巨大的黑色漩涡，见我冲过来，冷笑一下控制那漩涡冲我而来。

    我见漩涡奔我而来，不由得笑了一下，这傻狍子还不知道哥们手里的家伙又多生猛，想当初大禹王用它开山治水，而且这斧子曾劈过日本第一神兽八歧大蛇，你这一个小小的恶鬼岂能挡住这斧子，我冲着那漩涡就是一斧子。

    突然鬼王的表情凝固了用一种不可置信的眼神看着我。

    我抬起头看着那漩涡，只见那漩涡被我从中间齐腰砍断，那在下方的黑气由于和上面链接不上一点点消失，而上边的黑气则慢慢的变成黑云。

    噢！一声欢呼刚才还说惊弓之鸟的众人见此情景不由得大呼起来，我笑了笑冲着鬼王就是一斧子。

    鬼王躲闪不及正劈在胸前，那些在鬼王身边的禁制被开山斧轻易的给劈掉了，鬼王大惊，幻化出一只黑色大手向我抓来。

    我冷笑一笑看来这鬼王是病急乱投医了，也不管这招对我有没有用，就干拿出来比划一下，我冲着那只大大的黑手又是一斧子，黑手被我劈了下来。只见鬼王惨叫一声那原本受伤的左手掉了下来，鬼王吃了痛但如今想要报仇已经是不可能了，伤了元气想要恢复还得等个把月。

    在看大德子见到鬼王被制后，快手如电一道天雷正打在绿毛鬼的身上，那绿毛鬼本以为鬼王胜券在握，可却没有料到我还有秘密武器这下鬼王吃了亏哪里还有心情管他，大德子的天雷来的太快，绿毛鬼也没反应过来，那道天雷正打在绿毛鬼的身上。只听绿毛鬼哎呀一声惨叫后整个身体都飞了起来，大德子还觉得不解气走上前一招手喊了声龙翔，金龙再次出现，那条金龙穿过绿毛鬼的身体，然后爆炸，绿毛鬼被崩的魂飞魄散。

    大德子见此才算解气，然后提起头看着鬼王说道：你到底想怎么地给个痛快话。

    鬼王就连做梦也没想到现在的阳间还有这么强悍的对手，本以为自己从阿鼻地狱里逃出来可以笑傲江湖了，即使地府来人抓自己也不会那么轻易得手，就算黑白无常那两个老鬼也不敢动自己，可没想到却让几个人间修士给杀的片甲不留，鬼王回头看了看，只见那些恶鬼都已经被制伏了，就连那些从畜生道里跑出来的怪兽如今都已经被鬼差们押走了，看来大事已去。

    鬼王转回头看着我和大德子说道：你们两个小辈给我记着，今日的事情不会就这么完结，他日我定会卷土重来，说完鬼王化成乌云便要逃跑，我和大德子见此哪里能让他跑了，我和大德子追上前去，就要截下这鬼王，可万万没想到半路杀出个程咬金。

    只见在这漆黑的夜晚不仅只有我们这些人在打着鬼王的主意，突然一道人影闪过，只见那人身穿一件雨衣根本看不清脸，那人截下鬼王与我们，人跳在半空中左手虚空画符，右手喊了一声龙翔！一条蓝色的龙正打在我和大德子的身上，要不是开山斧有护主的功能这一下非要了我和大德子的老命。

    开山斧回到我的体内后，我和大德子抬起头只见那人虚空画了一道符咒后拿出一个瓶子居然将鬼王化成的黑云收在其中，这些动作一气呵成，然后便消失在夜色中。

    