
    听完老神棍讲完故事后，我和大德子心里有种说不出的感觉，很明显这故事的含义就是如今那个张桥虽然死了可灵魂还没走，一定是他的家人来找老神棍，让老神棍帮忙打点下，如今那张伟不走，就这么留在家中怪吓人的，儿女还以为自己没做对啥事情，惹得老父亲不高兴.

    老神棍听张伟的儿女讲完这个故事后，还真别说居然受了感动，没想到就连老神棍这么铁石心肠的人都能被感动，在我的心里这老神棍一向是死要钱，特别吝啬的一个人，在我和大德子临走时，老神棍还特意交代，让我俩去了后，如果真是张桥在闹腾，就烧点纸给送走得了，至于这次的委托费就你要收了，权当积点阴德。

    我和大德子看着老神棍，如今这世道变了，没想到连老神棍都这么开通了，他是否能考虑下给我们资呢。在路上大德子问我一会该怎么办。我摇了摇头，这件事我也不知道，这么感人的故事，如果是真的，那张桥就算是死了也要守护在小菲身边，真他娘的是可歌可泣，要是我和大德子真给收了，那我俩还是人不。

    路途不算远，过了三条街便到了地方，我和大德子在那座独楼下徘徊了好一会，待会上去要怎么说，我和大德子绞尽脑汁最后总算想出个办法，那就是装作收;一;本;读, 水费的，要是直接告诉老太太我俩是老抓鬼的，估计老太太得吓着。

    就这样我和大德子上了楼，敲了敲门，时间不大，门被打开了，一个年轻的小姑娘站在门口警惕的看了我和大德子一眼后说道：你们找谁。

    啊！您好，我们是收水费的，这个小姑娘老神棍告诉我们，说是张桥的儿女为小菲请的小保姆，那小保姆看了我和大德子一眼后对屋里喊了一声，阿姨是收水费的，让他们进来吗。

    屋里沉默了一会然后说道：让他们进来吧，小芹，你去市场买点菜吧。

    我和大德子得到允许后进了屋子，进屋后我四处观瞧，只见这屋里的墙上挂满了照片，还有奖状之类的，一看就知道这家从前是个老革命。那小保姆看了一眼坐在轮椅上的老太太说道：阿姨我出去买菜，您一个人在家行吗。

    只听那老太太说道：去吧没事，小保姆哦了一声拎着个筐便准备出门这时大德子也抄完水表了，只听小保姆说道：你们能不能等我一会，等我回来在给你们水费钱。我和大德子听到这更是乐了，原本我俩还愁怎么在这屋子里呆着呢，这下可好，我俩点了点头，小保姆出了门。

    我俩见小保姆出了门后，我心中暗道：这小保姆胆子也够大的，把我们两个男人留在这里也不怕偷东西，就在这时只听我里屋传来声音对我和大德子说道：两位小同志来了，既然来了怎么不进屋坐啊，在外面站着干什么，也好陪我这个老太太说说话。

    我和大德子对视一下便走进了屋，由于我俩来之前已经开了眼，这一进屋却吓了一跳，只见一个老太太坐在轮椅上被对我们，在落地窗前晒着太阳，而沙发上坐着一个老头，身穿一身黑衣，那黑衣仔细一看，胸前的位置上绣着一个大大的寿字，这分明是寿衣，那老头见我俩进来后，冲我俩笑了笑。这时我和大德子真的不知道该怎么办才好，是当做没看见，还是上前打招呼，这道选择题实在是太难了，但我俩不愿意这么暴漏身份，所以对那老头就当做视而不见。

    我走上前一步说道：大娘你喊我俩有什么事吗？

    呵呵！老太太用手摇着轮椅转了过来看着我俩说道：其实不是我要见你们，而是我家老头要见见二位。

    我俩顿时一愣，先不管那个老鬼，这老太太虽然看上去年事已高，但从她的样貌上可以看得出这老太太年轻时一定是个美女，想必她就是那个故事中的女主人公，小菲吧。

    大德子听到这老太太的话先是一愣随即说道：你老头不是已经去去世了吗。

    我听到这话狠狠的瞪了大德子一眼，这个二货不说话能死啊，这下好无形中把自己给暴露了吧。

    老太太笑了笑说道：我知道，你们是我的儿女请来的。这时那个一直坐在沙发上的老头也站了起来，我俩看了那老头一眼想必他就是张桥，只听那老头说道：两位小先生既然你们能看到我，那我也就直说了吧，我的确是死了，但我放心不下她，所以回来陪陪她，还请两位高抬贵手，宽限些日子可好。

    我和大德子愣在当场不知该说点什么才好，的确这个老头就是张桥，此时我抬起头，看了看屋子里的照片那照片多半是张桥与小菲的合影，但都是黑白照片，从照片上就可以看得出这两人很是相爱，可如今人鬼殊途，这么做也有违常理啊，我看了一眼大德子。

    大德子想了想对张桥说道：老爷子，你和大娘的故事我们也听说了，作为后辈的我们应该像您二老学习，可如今你已经死啦，应该到地府去投胎啊，总在这里也不是回事啊，所以听我们一句劝，你还是走吧。

    小菲此时紧紧的抓住张桥的手，以为我们真的会把他带走。张桥听完后叹了口气对我们说的：小同志，你们不知道啊，我虽然是死了，可心里放不下她，就算到了下面我也会牵肠挂肚，我知道自己的时间不多了，在过不久，下面的阴差就会找上来，可我就想用剩下的这点时间来陪陪她，要不你大妈她太孤单了。

    我俩听完后发现这张桥的嘴也挺能说的，还跟我俩套近乎，一口一个你大爷，你大妈的，给我和大德子弄的都有点不好意思了，我和大德子想在劝劝，可张桥就算死活不听，而小菲这个老太太这时正在抹眼泪，那楚楚可怜的样子，要是让外人看到，还以为我和大德子欺负老太太呢。

    就在这时，门外突然刮进一股阴风，这阴风我和大德子在熟悉不过了，我俩一回头只见门口站着两个阴差，那俩阴差一见我和大德子也是一愣，走上去对我俩点了点头，然后走过去对张桥说道：你这个老鬼真是让们好找，死了这么久也不来地府报道，还打伤勾魂使者，说完只见其中一个阴差突然拿出一副锁链一下子套在张桥的脖子上然后说道：快跟我们走，等回到下面有你们好看的。

    小菲既然能看到张桥，也一定能看到阴差，见阴差来拘张桥突然从轮椅上跌了下来，死命的向前爬着，突然小菲抓住了我的脚对我说道：求求你，救救他吧，求求你了。

    我此时不知哪来的勇气一下喊住了那两个阴差，然后让大德子把小菲扶到轮椅上，我走上前对那两个阴差说道：两位我有个不情之请。

    那两个阴差见我出头就知道没有好事，其中一个对我说道：先生，我们地府办案，还希望您不要插手，要是伤了和气就不好了。

    我见两个死阴差居然拿地府来压我虽然有气但求人办事还得服软，我给大德子使了个眼色，大德子立刻会意，从外面找出个白钢盆，然后把包里的纸钱全部倒了出来，原本这些东西都是给张桥准备的，如今却借花献佛了，大德子把那些东西烧完后，我抓起一把灰放在两个阴差的手里说道：两位行个方便，这老头太挂念自己的妻子，这老太太你们看，也活不了多长时间，你俩就行个方便，放这个老头一马，让他在上面在多待些时间，而且我俩为地府办事，谢大爷那是我俩的干姐夫，还望两位给个面子。

    这两个死老鬼一看到钱，两眼睛都放光而且我又把白无常给搬了出来，这俩个死阴差把钱往怀里一揣对我俩说道：哎呀！先生你说这个就远了，这老爷子也挺不容易的，现在哪还有像他这样的，死了还不放心自己老伴的，你们说的对啊，那就让这老头在上面多待些时日吧，可回地府我俩也不好交差啊。

    我狠狠的瞪了这两个死鬼一眼，然后又让大德子把剩下的纸钱全部烧了，两个阴差把钱收好后，从包里掏出个纸衣服递给我说道：这个东西能让这老头不受阳光的危害，在大白天也能出来，要今天不是看在先生您的面子上，谁说情都不好使。

    他娘的，这两个死鬼，得了便宜还了乖，我冲着两个阴差笑了笑说道：既然这样那我就代这老头谢谢二位了，两个阴差把套在张桥身上的锁链卸了下来后便走了。此时张桥突然给我和大德子跪下说道：两位，实在是谢谢你们了。

    我和大德子赶紧把张桥给扶起来，然后把那件纸衣服递给张桥，老两口对我俩十分的感谢，此时我心情也大好，看着这两人心里说不出的高兴，或许这才是爱情吧。

    当我和大德子走出独楼时，张桥与小菲两人站在窗台旁向我俩挥手道别，事后的第二年的某个晚上，我和大德子都做了同样的梦，在梦里张桥带着小菲向我俩告别，此时两人都恢复到年轻时的模样，张桥与小菲都穿着这国防绿的军装，两人在梦里对我说道：如今已经没有什么牵挂了，两人要去地府了，今天是特意感谢我和大德子，说完后两人便消失了，他们虽然已经去世了，可他们那段可歌可泣的故事却一直流传至今。

    