
    也不知道最近是怎么了，晚上睡觉的时候总是做梦，而且做的那些梦都非常奇怪，在而梦里的事情，醒来的时候我还全记得，在梦里我发现我爱的根本就不是朱颜而是念儿，也不知道为啥，在那梦中和念儿在一起的感觉是特别的舒服，没有那份压抑，非常轻松，可梦毕竟是短暂的，有时回想起来我宁愿在那短暂的梦中不愿醒来，也不愿自己这样牵肠挂肚.

    今天老神棍不知道是怎么了，要给我和大德子讲故事，这故事听起来居然是情感故事，我心中暗自合计，这老神棍是怎么了，难倒是故事会看多了，怎么今天有兴致给我俩讲起故事来了，但人家讲，咱就得听着，虽然他是领导呢。

    老神棍的故事是这样的，在刚解放的时候，有个老兵叫张桥爱上部队医院的护送小菲，当时那个年代还不时兴自由恋爱，几乎都是部队给说和，小菲在他们医院算是年轻的护士而且长的也漂亮，只不过是家里的成分不好。在小菲的思想中总是有那么一点小资情调，总是认为爱情就应该轰轰烈烈，在那个年代敢有这想法的女**多都是不长成的，因为那个年代根本就不允许你有这样的思想，还好小菲的思想只在萌芽中。

    说的是，这天张桥因为有伤要去医院换药，而那天当班的护士正好[一_本_读]ybdu.是小菲，在医院里很少有人和小菲说话，毕竟成分不好谁也不愿意和这种人沾上关系，此时的小菲正在值班室里看着。

    同志！张桥叫了一声。

    小菲顿时一惊吓得掉到了地上，小菲赶忙把捡了起来然后藏在背后抬起头，只见一张陌生的脸孔出现在自己面前，黝黑的皮肤，一看就是久经沙场的老兵，在配上那身国防绿的军装。同志，您有事吗？

    张桥手里拿着收据对小菲说道：大夫！我是来换药的。

    小菲哦了一声把赶紧放到抽屉里，然后对张桥说道：跟我来吧，就这样小菲带张桥来到处置室换完了药，张桥起身刚要走，就这时护士长突然走了过来手里还拿着一本书看了小菲一眼说道：这书是你的？

    小菲看了一眼后脸吓的都白了，那是一本抱着白书皮的书上面用黑写着《第二次握手》要知道那个年代这种书，属于**，本来小菲的成分就不好，如果小菲真的承认这书是自己的，那很可能就会被医院开除永不录用，小菲支吾了半天，本想不承认，可今天值班的就只有自己和护士长，再说这书的确是自己的啊，可就在这时一直没说话的张桥突然对护士长说道：这书是我的。

    护士长以及小菲都不可置信的看着张桥，这时张桥轻咳一声说道：这书是刚才在抄一个资本家的时候发现的，准备上缴领导，这不先来换药了所以耽搁了，你要是喜欢，你先拿去看。

    护士长当时也傻了，她本想借着这件事，让这个整天幻想小资情调的小娘们走人，可没想到张桥居然为他出头而且还说的有板有眼，让自己根本就无法反驳，护士长看了一眼张桥后说道：既然是这位同志查收的，别忘了交给组织，然后便把书交给了张桥，看了一眼小菲后就离开了。

    小菲长长的出了一口气低着头冲着张桥说了声谢谢！

    张桥哦了一声把书往前一递说道：你的书还你。

    小菲看了看那书后说道：这书你还是拿走吧，要是在让护士长发现，她就要开除我了。

    张桥木讷的点了点头把书放在包里说道：那等你想看了，我在还给你。

    就这样张桥与小菲相识了，这段故事颇有些英雄救美的意思，老神棍讲到这，还真勾起我和大德子的好奇心，大德子一个劲的问道：后来咋样了，他俩在一起了没。

    老神棍看了一眼大德子说道：就你猴急听我慢慢讲。

    后来张桥没事就去医院，每次到医院都希望能见到小菲一面，可好景不长，小菲的成为终于成了个问题，当时的主任是个五十来岁的老头子，这老头子以前是专门搞政治的，见小菲长的漂亮，而且成分也不是太好，便色心大起，这天正赶上张桥去医院找小菲而且还给小菲带了她最喜欢吃的大白兔奶糖，可找了一圈也没见到小菲，此时医院护士对这个常来换药的傻小子多少也有些了解，要不是张桥仗着自己的父亲是某部队的首长也不敢这么轻易的出入医院，几个**把张桥围住，一声声哥哥给张桥喊的都有些发晕，张桥拿出大白兔奶糖发了一圈后便问这些**，小菲到哪去了，这些护士多少也知道张桥和小菲的事情，除了几个爱吃醋的意外剩下的那几人异口同声的说道：被罗主任叫走了。

    坏了！张桥心里咯噔一下，要知道这个罗主任在他们野战区里都出了名，是个十足的老**，小菲这下不是羊入虎口了吗？张桥转身便奔罗主任的办公室，到了办公室后，门怎么敲，里面也不开，张桥就知道不好，飞身一脚将门踹开，这下可引来不少人围观，门被踹开后只见小菲衣衫不整的从里面跑出来，见到张桥后一下扑到张桥的怀里便哭了起来，这时只见那罗主任提着裤子从里屋走了出来，张桥见此怒火中烧，顿时想起了英雄救美人的典故，二话不说上去对罗主任就是一顿社会主义毒打，打完后罗主任倒在地上艰难的抬起头说道：你是什么人敢打我。

    张桥看了一眼罗主任说道：老子叫张桥。

    好好好，你知道吗？这个娘们成分不好，你敢护着她，你给我等着，罗主任倒在地上嘴还不老实。

    张桥见这罗主任根本没把自己放在眼里，走上前又是一脚正踢在罗主任的下颚上，一下子把罗主任踢翻，然后指着罗主任说道：告诉你，小菲从现在起是我老婆，要是你在敢欺负他，小心我扒了你的皮，张桥转过身一把搂住小菲说道：小菲我爱你。

    这一刻，小菲愣住了，就连张桥也有些诧异，这还是自己吗？今天是哪来的胆子。小菲看着张桥，两次英雄救美，就算铁打的心也该融化了，而且小菲还是特别感性的人，感觉这场面只能在里出现，没想到降临到自己的头上，小菲想也没想的便答应了。

    张桥打人的事情，很快便闹到军区了，由于罗主任公然**妇女，被警察带走后定个罪名，**未遂。而张桥和小菲的故事更成为那时的佳话被人们吹捧着，张桥的父亲是个老革命，但人却非常的开通，虽然小菲的成分不好，可听到儿子的事迹后，觉得这事做的对，要换成自己非得崩了这***，所以张桥的父母也没反对，而小菲的家里更是举双手同意，虽然自己女儿长的漂亮，但成分不好，如今和首长的儿子结合，可以说是飞上枝头变凤凰了。

    就这样，张桥与小菲两人喜结连理，婚后的生活小两口很甜蜜，可好景不长，几年后赶上文化大革命，小菲是第一个被批斗的对象，拉出去游街，鬼剃头，几乎什么样的待遇都受过，当时张桥为了怕牵连家里，公然和自己父母划清界限，老两口见自己的儿子和儿媳天天出去游街，如今自己也被隔离了，真是爱莫能助。

    张桥和小菲两人被关到牛棚后，两人每天都要和牛睡在一起，即使是这样，张桥始终用自己宽大的臂膀来保护自己的妻子，两样有时也会苦中作乐，在小菲心里，张桥是个木讷的人，不善言表，和自己心中理想的对象还是有差距的，可不知为何，自己却爱上了这个木讷的男人，有时爱情真的可以改变一个人。

    十年**算是结束了，两人也被恢复了工作，恢复了身份以及名誉，此时张桥的父母已经双双去世，而小菲的母亲在文化大革命时也遭到了迫害最后上吊自杀身亡，只剩下一个父亲，当年张桥父亲临死的时候把所有遗产都留给了张桥，如今张桥与小菲站在自己的独楼上，感叹着人的一生。

    自从两人恢复工作后，小菲还是在医院里工作，而张桥则是政府的机关的人员，两人婚后生了一男二女，总体上来说生活还算过得去，孩子们渐渐长大，两人也一点点老去，在小菲过完六十岁的生日后，由于静脉曲张导致腿关节不好使，只能坐轮椅，儿女们每天都来伺候，可一向要强的张桥却把二女都撵走，说是自己能够照顾好老伴。

    儿女们知道父亲的脾气，也不敢多说什么，就这样二女们都回了家，张桥推着轮椅，轮椅上坐着小菲，两人走到落地窗前，小菲看着黄昏落日，两人都没有说话，这份沉默却是最好的语言，多少年来，两人从未吵过架，这对父亲是非常让人羡慕的。

    清晨张桥推着小菲在外面散步，此时张桥似乎预感到什么对小菲说道：如果我不在你的身边，你一定要照顾好自己，不要给儿女添麻烦。

    小菲这时好像也有种预感一把抓住张桥的手说道：难倒你就这么走了？真的不管我了。

    张桥不在说话，碰的一声张桥倒在地上。

    张桥死于癌症晚期，在出殡的那天，小菲让女人把自己推到落地窗前，看着那夕阳，心里似乎在想什么。张桥死后儿女们轮流照顾小菲，可一向不发脾气的小菲不知为何今天却打发雷霆，固执的把儿女全都赶走对儿女说道：我不用你们照顾。

    儿女不知怎么回事，以为是母亲因为思念父亲才这样，可怎么劝也不好使，没办法几个儿女都躲到门外。

    可这时奇怪的事情发生了，只见小菲的轮椅突然动了，好像被谁推到了落地窗前，只见小菲伸出了左手向后拍了拍说道：我就知道你放不下我。

    门外的儿女此时却傻了眼。

    