
    胡枫林，白莲教的大护法，这次培养血莲是奉了教主的命令，来培育血莲，其主要目的是为了红萼教发动一次打的禁术，具有红萼教那边在搞什么却一直没有查清楚，可如今遇到血莲我们就不能不管了，这个胡枫林简直比狐狸还要狡猾，但俗话说在狡猾的狐狸也斗不过我和大德子这个好猎手本以为躲回原来的地方我们就不会察觉，可他万万没想到我们有一个活雷达那就是候直断，候直断这个老东西的卜算之术是相当的厉害，就这样我们几人把胡枫林二次包围了.

    此时大德子以及发动了九星神咒，那九颗星排列好后发出能绞杀一切的光芒，那光芒把白莲罩住后一点点的蚕食，可一旁的胡枫林见此大惊失色，这白莲乃是教中圣物，如果毁在自己的手中，就算自己有十条命也不够赔的，胡枫林已经红了眼睛像大德子冲去，可有我在旁边怎么能让他得逞，我一闪身到了胡枫林的面前上去就是一刀。

    胡枫林躲开后看了我一眼，他心里明白要是想接近大德子就必须先把我给除去，胡枫林大吼一声向我发动了攻势，我冷笑一声要知道我已经不会在轻易上当，虽然他的功夫了得，但我也不是白给的，此时我睁开阴眼，借着阴眼的威力来寻找胡枫林的破绽，只见胡枫林的胸前背后还有大腿上有｜一｜本｜读｜ 三处明显的弱点，而致命的则在胸前那处，我见此舞动草雉剑向他的胸前狠狠的刺去。胡枫林见我的草雉剑奔他的胸口而来躲闪不及只能就地一滚，躲开这一剑。

    此时我想起黄三太奶说的话，如果要是有深厚的修为就可以催动阴眼发动攻击，我想了想如今的我身上有火龙真气，在修为上应该不算什么问题，我见胡枫林躲到了一旁正好拿他练练手也是好的，想到这里我把阴眼再次睁开，心里想着攻击胡枫林，果然一道肉眼可见的红光从我的眉心处射了出去，那道红光奔着胡枫林就去了，胡枫林见到红光后脸上惨白双手不停的结印，只见一朵莲花似的图案出现在胡枫林的胸前，那动红光直接击在白莲上，白莲顿时被打得散开，而那道红光并没有减退的意思直奔胡枫林而去，只听一声惨叫，那道红光在胡枫林的胸前击出一个大洞，鲜血不断的从那个大洞里涌出来，此时我也被吓了一大跳，这也太逆天了吧，这阴眼的实力到底有多恐怖，就单说那道红光足以和媲美了。

    胡枫林躺在地上如今已经说不出话来，可从那眼神中可以看得出来，他有多么的不甘心，什么叫功亏一篑，从为尝过失败是什么滋味的胡枫林此时面对这突如其来的死亡心中的恐惧感顿时涌上心头。

    我走了过去看着胡枫林，心中这个解气劲就甭提了，这老杂毛可以说是自作自受，正所谓，天作孽有可为，自作孽不可活啊！我冷笑一声对胡枫林说道：你恶贯满盈早晚会遭报应的，看来报应不爽，这么快就降临在你的头上，在你临死前我送你已经话，下辈子千万不要做坏人。

    啊！小辈就算我死了也要拉你做垫背的，胡枫林就好像疯了似的瞬间激发出他的潜能，一下子向我扑来。

    又是一声惨叫，刀尖穿过胡枫林的身体，胡枫林双手掐着我的脖子，那双手却一点力气都没有，我抽出刀对劫蟒喊道：把这个尸体给烧了，别留下什么痕迹。劫蟒点了点头，吐出一个小火球，那小火球打在胡枫林的身上瞬间着起大火，要知道劫蟒的口子的火焰并不是人世间的火焰，顷刻间胡枫林的尸体便化作飞灰。

    胡枫林死了，如真这座小小的工厂里就剩下我们几人了，大德子还在用九星神咒来绞杀血莲，我看了看表已经过了四十分钟，只见大德子一个劲的往嘴里扔丹药，好像那些丹药是不不花钱来的一样，我见此赶忙走到大德子的身后开始给他渡气，我也吃了一颗丹药，调动体内澎湃的火龙真气一股脑的送入大德子的体内，大德子顿时来了精神，那九星的力量正一点点的蚕食着血莲，此时的血莲已经变成纯白色了，开始慢慢的消融。

    将近一个半小时的时间，我也感到力有不逮，便换张铁嘴过来接替我，给了张铁嘴一颗丹药后，我自己又吃了一颗，然后坐在地上，只见那血莲，此时已经完全消融了，这比我们预计的要早半个小时，我从天空中的劫蟒喊道，如果一会看到血莲残念后给我用火可劲的烧，一定不能放跑。

    刚刚说完大德子突然喊了一声小心！只见在那白莲消失的那一刻一道血红色线状的东西在空中蠕动，劫蟒见此一口玄都真焰正吐在那东西身上，这一股邪念被劫蟒的玄都真焰煅烧着，开始慢慢的消散，到了此时才算彻底的将白莲教的血莲计划摧毁。煅烧完事后我把劫蟒收回体内，向周围看了看，只见那第一个屋子里有东西再亮，不用想一定是那台服务器，我对众人说道：这里不能就待，中间那扇门里有个血池，看来也不是什么好东西，我看干脆直接烧了算了。

    张铁嘴点了点头，让韩逸用七色火焰把这里点着后，我们几人便原路返回，这一路上我的心情大好，把事情解决了不说而且还新得到一个技能，如今阴眼不但有能看透真相的功能而且还带有一定的攻击力，如果我在把那《内丹三篇》好好习练下，估计成就会更大，等有时间我一定要好好用用功才行，现在才发现自己居然是个鸡肋，每次有什么事情都得吹哨子找人，自己动手的时候真是太少，也就是这样才把自己给麻痹了，所以只有自己练好本事才是王道。

    我们几人回到了预测中心后，张铁嘴先见厨房拿出点吃的我们几人正吃着的时候，候直断与卜子从里屋出来了，候直断一出来便问张铁嘴，这次可还顺利。

    张铁嘴说道：托师兄的福，这次顺利的将白莲教的血莲摧毁，师兄真是神算，那些人果然躲在那里，要不是师兄你的提点，估计我们几人想破脑筋都不会想到。

    候直断一摆手笑了笑说道：师弟不要取笑我了，我就是一个算命瞎子，只要不给你们添麻烦就好了，尽这点微薄之力又有何妨。

    我见这师兄弟两人说个没完一抬头正好和卜子四目相对突然我想起了什么便对卜子说道：喂！听说你小子恋爱啦，那姑娘是哪家的啊。

    卜子听完这么一说看了张铁嘴一眼脸红的跟大苹果似的，支吾了半天也没说出来。到是一旁的候直断听我说完后想了一会突然叹了口气然后就不在说话了，这老头今天是怎么了，难倒见自己的徒弟恋爱不高兴？难倒要让卜子陪他打一辈子的光棍，这老家伙的内心实在是太肮脏了。

    **这么过去了，第二天早上我把韩逸送走后，回到预测中心，此时算命的人络绎不绝，我和大德子站到一边看候直断与卜子在人群里忙活着，现在我发现卜子真的变了，从原先内向的人突然间爱说爱笑，难倒真的是爱情的力量？我抱着这个心理问了大德子，他和陈怡然恋爱的时候是否也是像卜子这样。

    大德子不屑的对我说道：现在卜子这小子已经是走火入魔了，看看！他应该是被爱情冲昏了头脑，想起当初我恋爱的时候，都是陈怡然主动，再说哥们我也是修道之人，这点力在没有那可真的完了。

    这话从大德子嘴里说出来怎么这么假呢，听的我都胃疼！我鄙视了一眼大德子后，只见卜子此时站了起来，跟周围的人说了几句话后拿出手机接了个电话，接电话时，那真是一脸的甜蜜，不用问这个电话一定是女的打来的。

    卜子接完电话后便回到了后面，我和大德子悄悄的跟了过去，只见卜子坐在电脑旁打开电脑后，登上了腾讯qq开始和一个姑娘聊了起来，以至于我俩在身后他都不知道，看来已经到了忘我的境界了。

    这卜子我真没想到说起话来还这么肉麻，每句话都这么露骨，我和大德子看的鸡皮疙瘩都起来了，此时大德子轻咳一声，卜子才反应过来回过头见我俩站在身后正不怀好意的笑着，顿时卜子好像想起了什么一下子抱住电脑的屏幕说道：快说！刚才你们看到了什么。

    我和大德子笑了笑说道：行啊!卜子，没想到你这么快就恋爱了，这姑娘是哪的，能不能让我俩看看啊。

    卜子听完这话后也知道瞒不了我们便对我俩说道：这姑娘是一个星期前认识的，两人聊的很投缘而且那姑娘也在这个城市，据说是上大学，两人可以说是以闪电般的速度确定了恋爱关系，只从那女孩同意与卜子交往后，卜子就像坠入到爱河里面的人一样，对爱情有着美好的憧憬！今天那女孩要约卜子见面，此时卜子正在和那女孩见面的地点。

    下午卜子穿了一身正装跟候直断请了个假然后欢欢喜喜的出去了，就在这时候直断突然对我俩说道：两个干孙子，我有件事情要求你们一下。

    