
    往南走，一工厂，三个门，凶里藏，候直断的这几句批言一一应验了，如今我和大德子已经是黔驴技穷了，要不是张铁嘴和韩逸及时赶到，恐怕我和大德子今晚都要交代在这了，就在大德子准备进屋去销毁服务器时，突然又从门里走出三人，两男一女.

    大德子见这三人从门里走出来，不用问这三人也不是什么好东西，大德子也没答话，左手一扬龙翔！化龙术打了出去，女的惊叫一声没有躲开，身体像断了线的风筝一样飞了出去，大德子见一招得手这个解气，提着刀奔着另外两个男子便去，那两个男子没想到大德子这么生猛，吓的往后退了一步。

    此时正与我和韩逸交手的那个神秘人见到屋里的女子受伤顿时大惊喊了一声二妹便虚晃一招跳了出去，将那女子扶了起来，要知道大德子的化龙术，就算是鬼也会魂飞魄散，更何况人呢，此时喝女子口吐鲜血，估计是受了很严重的伤，那神秘人见这女的吐血，狠狠的看了大德子一眼，操纵着血色莲花便向大德子而去，此时大德子正提着刀追着另外的两人，见到那血色莲花先是一愣随即冷笑一声，左手打出化龙术，右手则是招来了天雷，然后双手不停的结印，嘴里念念有词，九曜順行元始徘徊華精塋明元靈散開，流盼無窮降我光輝上—一—本—读— 投朱景解滯豁懷，得駐飛霞騰身紫微人間萬事令我先知，急急如律令！只见大德子念完后，天空中顿时出现满天星斗，紧接着诸天星斗开始排列，最后只剩下九颗星星，那九颗星星异常的明亮，按照顺序九颗星星排列好后，发出异样的光芒，在那光芒的照射下，血色莲花开始慢慢的消融。

    大德子得意的看着自己的法术，冲着那神秘人说道：别以为你的血莲有多厉害，刚才老子遭你暗算，现在也是该让你尝尝苦头的时候，今天就让你看看我的小术，九星神咒！

    此时那神秘人见到自己的血莲在一点点消融，可自己却无能为力，而刚才因为吓得逃跑的两人这时也跑了回来站在那神秘人身后说道：大哥，怎么办，这血莲不能就这样毁了，回去教主也不会放过我们的，大哥你快想想办法啊。

    给我闭嘴！要不是你们这帮没用的东西，事情回到这个地步吗？如今二妹身受重伤，你们先把二妹抬回去治伤，这里的事情我来处理，记得回去的时候多叫些人来。两人听到后转身便要走，这时我和张铁嘴还有韩逸挡在他们身前，此时我是新仇旧恨加一块非要和他们算算，从来没尝过失败的滋味，今天还得多谢这个神秘人，让我尝到什么叫失败，我对张铁嘴和韩逸说道：这两个人叫给你们，那个交个我。没等他俩答应我已经冲过去，那神秘人见我冲过来，如今血莲已经不能用了，只有和我在拳脚上论高低了，要说刚才的失败主要是大意，没把这人当回事，可这次绝对不能重蹈覆辙，我舞动着草雉剑和那神秘人斗在一起。

    大德子的九星神咒是以九星的力量来绞杀一切，可这九星神咒运作起来极其消耗体力，就连大德子这样的选手也快撑不住了，只听大德子哎呦一声坐在地上，那九星立刻消散，血莲由于被九星的力量绞杀的时间尚短，虽然没能把血莲全部绞杀掉，但颜色已经从血红色变成了白色，看来上面的魔力已经消失了。

    神秘人与我斗得正激烈的时候突然见到大德子倒在地上，倒退几步后随手一招便把那朵莲花收了回去，可刚刚到手这神秘人差点气得吐血，原本血红的莲花此刻已经是白璧无瑕了，那神秘人拿在手中，这个气啊，狠狠的看了一眼大德子后说道：你们这些小辈给我等着，我绝对不会让你们好过的，说完这人就要跑，我见此人要跑，哪里能放走他，刚要把他截住，只见神秘人突然喊了一声血潮，那中间门里的血池开始翻滚，砰的一声，就好像洪水决堤般那池子里的血水冲了出来，我们几**惊，只听那神秘人说道：小子咱们后会有期，说完也不管两外两人的死活便借着这血水而去。

    我和大德子站在原地见那人远去后，我对大德子说道：赶紧去把服务器给毁了，可等我俩进屋后，那屋子里原本放服务器的位置此时已经空空如也，我和大德子见此也没在屋子里多逗留，出来时，韩逸已经用七色火焰烧死一个，另外一个想跑可被张铁嘴堵住，我赶忙冲韩逸喊道：留活口。

    韩逸听到后便停止了动手跑到一盘去检查笨笨的伤势，我和大德子走了过去，看着那人。

    英雄！别杀我，英雄！。

    我和大德子见此笑了笑说道：你叫什么名字，把你知道的都告诉我。

    那人点了点头说道：我叫夏惠鹏，是白莲圣教的高级会员，刚才被你们杀死的那个叫李全，而那个女的叫戚冬梅，逃跑的那个是我们的大护法叫胡枫林，几位英雄，你们可别杀我啊，我也是误入歧途啊！当初经人介绍说这白莲教如何的好，只要能混成高级会员就吃喝不愁了，可当上这高级会员也没捞到什么好处，几位英雄，我真的什么坏事都没做，你们饶了我吧。

    我听到这后问这个夏惠鹏，你们白莲教为啥要弄那个血莲，把你知道的都告诉我，要不然你的后果是什么，我想我不说你也应该知道。

    夏惠鹏早就吓得两腿发颤此时经我这么一吓唬立刻把知道的都告诉我们了，原来白莲教自从上次邪佛的事情失败后，一直在想着研究出一种可以控制人类的东西，要说邪教就是邪教，永远也不能光明正大，之所以称为邪教就是他们做的事情都是见不得光的，就因为这样白莲教的余孽在一本古书中无意的发现一种古法名为幻月血莲，这血莲要用刚买二十的年轻人的鲜血来培育，等到了一定的数目后，那血莲就会从红色，然后在用女人的精血继续培育，等到血莲开花后，即可大功告成，到时只要将血莲配合红萼教的领一种邪术，就能控制整个人界了。

    听完这些后我们几人都倒吸一口凉气，真没想到，才一年的时间居然搞出了这么大的动作，而且那个红椒被我们三番两次的打压居然还这么嚣张，一点收敛都没有，居然还越弄越凶，这次又不知道耍什么花招。

    夏惠鹏把所有知道的都告诉了我们，然后对我们哀求道：英雄，我真的什么都说了，求求你们饶了我吧。

    我看在夏惠鹏坏笑了一下，脸上突然一变把五尾狐狸喊了出来，五尾狐狸刚刚出来我便对它说道：把这个人的记忆给我抹杀掉。

    五尾狐狸眉头一皱但见我表情严峻也没有多问什么，立即发动幻术。也就十分钟的时间，夏惠鹏口吐白沫晕倒在地上。我叹了口气，对大德子张铁嘴说道：咱们还是先回去吧。

    回到预测中心后，候直断与卜子早就在这里等我们了，见我们回来后，对张铁嘴说道：师弟此次可算顺利。

    张铁嘴口打唉声说道：让他跑了，可惜了功亏一篑。

    候直断听完后点了点头说道：这一切都是命数使然，师弟你也不要气馁，一个星期之内一定会有他们消息的，你们放心的等就是了，还有你们这两个小辈，让我说们点什么才好呢，怎么就这么沉不住气，也不与我师弟商量下就擅自行动，如果搞得灰头土脸的，要不是我师弟与韩逸及时敢打，恐怕你们两个小命都不保。

    这个干爷爷也不能全赖我们啊，要不是你说的话太玄，我们也不会吃亏啊，这能赖谁，只能赖你呗。

    哼！小子就属你嘴刁，候直断对大德子笑骂着。

    张铁嘴此时换了件衣服后对我们说道：咱们现在商量下，要怎么去找到那个逃跑的胡枫林，如今他手上有莲花，那个服务器也被他用移花接木的方法拿走了，如今我的任务是先找服务器在抓胡枫林，师兄如今还要麻烦你为我们卜算下那服务器的下落，为了避免他们在继续害人所以我们要尽快出动。

    候直断点了点头说道：这个你放心，明天日落之前我一定会给你准确的信息的。

    张铁嘴点了点头，然后对我和大德子说道：看你俩弄的灰头土脸的，还不快去洗洗。

    我和大德子点了点头到后面冲了个澡后回到前厅时，候直断已经回去睡了，只剩下卜子，张铁嘴与韩逸了，此时韩逸正在和笨笨玩，看来笨笨的伤已经被韩逸治好了，有时候我真怀疑，这韩逸入魔后会怎样，打那个时候我又能做点什么，现在想想这事就头疼，但刚才韩逸的样子确实把我吓了一跳，我走过去对韩逸说道：儿子，今晚是跟我回家睡还是留在这里跟师傅睡呢。

    韩逸看了看我想了想说道：我跟爸爸回家。

    就这样我和大德子带着韩逸和笨笨回家了，到了家里朱颜还没睡，见到韩逸来了，母子俩聊的不亦乐乎，晚上两人睡在一起，我看着两人熟睡，会心一笑，这样的生活我已经奢望很久了，可什么时候才能成真呢。

    就在此时，距离我住的地方附近领一伙人也在蠢蠢欲动。

    