
    我和大德子为了查找那白莲的行踪，根据候直断的提示我们来到了，一间废弃的工厂，而这也应了候直断批言，我本打算让清风给我探探道，可没曾想那几个清风却一去不复返，我此时担心那几个清风的安慰，没办法只有和大德子跳进工厂开始寻找，夜黑风高，此时此景应该出现在恐怖片里，没想到却成为了现实，就在这时大德子这老小子像踩到猫尾巴似的，喊了一声，小风快过来看，我被大德子这突如其来的声音吓了一跳，走过去，只见三道门出现在我们的面前，大德子说道：这候直断说的还真准，看看果然是三道门，怎么办小风，咱俩选哪一扇门.

    我看了看这三道门，此时也不由得犹豫一下，有时候这选择的事情也不是啥好事，就像如今，明摆着让我们选，而候直断批言后半段是，三道门，凶中藏，也就是这三道门里说不定哪扇门里藏着凶险，我看了半天，头都大了，他娘的这也太困难了，我对身旁的大德子说道：还是你来选吧。

    大德子看着那三道门一时间也没了主意，最后大德子说道：这样吧咱俩让老天来做决定吧，只见大德子掏出一张符咒放在手里接着说道：就让这张符咒来决定，这张符咒飞到那扇门，我俩就开哪扇门。

    呵呵！我看着大德子，这读> 老小子玩的这手有点像非常6+1里的砸金蛋的环节呢，只见大德子将手里的符咒撇了出去，那道符随风而动，缓缓的向前飞去，最后那道符咒落在中中间那道门前落了下来。

    此时大德子长出了口气对我说道：和我选的一样，咱俩就开这扇门吧。

    我见此便对大德子说道：准备家伙，先在地上布个阵法，如果有危险咱俩也好打个提前亮，大德子点了点头，在地上布了一个金刚墙，我又在外围布了一个八卦锁妖阵，等弄好后，我和大德子走到中间那扇门，我咽了咽吐沫轻轻的推了一下那道门。

    门轻轻的开了，看来这门没有上锁，门开了后，一个不算太大的厂房，里面黑漆漆的，大德子走过来后拿起手电筒往里面照，厂房被大德子的手电筒一照顿时亮了起来，虽然光线不是太足但还是可以清晰的看清厂房里的一切。厂房内四周空旷，中间砌了一个水池，那水池里好像有什么东西，只听有滴答滴答的声音，我和大德子本想走进看看，可就在这时突然一股阴风，我和大德子还没等反应过来，就被这股突如其来的阴风给刮倒，我和大德子就势一滚，我心中暗道一声不好，就在这时那水池中一道红幕升起，紧接着出现一个怪物般的东西，向我和大德子抓来。

    我冲大德子喊了一声快跑，我俩翻身起来便往门口跑，而那水池中的怪物并不肯罢休，伸出一只大手向两人抓起，我和大德子出了厂房后大德子见那只大手奔自己而来，感觉发动金刚墙，还好阵法发动的及时，那只大手被阻挡在墙外。

    我此时心中这个气啊对大德子说道：把这三道门全给我打开他娘的，老子倒要看看这门里都是啥东西。大德子听完这么说早就按捺不住心里的好奇心了，走上去咣咣两脚把其余的两扇门全都踹开了。

    三道门全部打开了，我和大德子站在门外，看着那三道门，一阵风吹过，这时从那左手边的第一个房间里传来了光亮，那光亮一闪一闪的，大德子对我说道：这一定就是那个网站的服务器，他娘的，老子现在就去给它毁了，说完后大德子提着刀便要进屋，可刚走到门口突然从门里走出一人上前一脚便把大德子踹倒在地。

    我见此赶紧上前把大德子扶了起来同时抬起头看着那人喊道：你是谁。

    哼哼！你们是哪来的小辈居然敢再次撒野，想必刚才的那几个小鬼也是你放出来的吧。

    我一听这话便知道，那几个清风遭了不测，可我还是不愿相信这个是真的，于是问了一句，你把它们怎么样了。

    呵呵，那几个小鬼已经成了血莲口中之物，估计现在已经消化了，哈哈我还真要好好谢谢你，要不是你的那几个小鬼我的血莲也不会长的这么快。

    我此时红着眼睛，把大德子扶起来后，一探手拽出身后的草雉剑对大德子说道：你去把他的服务器给毁了，我来收拾它。如今我已经打定主意要给那几个清风报仇。

    大德子点了点头对我说道：你自己小心点。

    我把草雉剑一横冲着那人就是一剑。只听那人嘿嘿一笑，伸出手指夹住了草雉剑，那剑就好像被铁钳子夹住一般，认我怎么动也不能把剑从他手里拿去，小辈就凭你这点微末的道行，还想多管闲事，既然来了，今晚你就别想走了，说罢，只见那人身子一晃到了我的近前挥手一拳将我打飞，我顿时感觉天旋地转，碰的一声我跌在地上，浑身的骨头就像散了架一般，这时只听大德子冲我喊道：小风，你没是吧，x你妈的，老子和你拼了，龙翔！

    大德子打出化龙术，哼！就凭这种道术便以为能打赢我吗？你们真的是太自大了，那人左手捏个法诀，一朵血色的莲花出现在那人的胸前，此时金龙也已经到了，可就在这时，血莲的莲叶把金龙紧紧的包裹起来，最后金龙被化于无形。

    大德子张大了嘴愣在那里，可那人并没有停手，飞起一脚又把大德子给踹了出去，大德子落在地上后，我爬了过去晃着大德子喊道：德子，你没事吧。

    呵呵，别着急，老夫现在就送你们上路，说罢这个神秘人再次念动咒语，那多血色的莲花缓慢的向我俩飘来。

    小风别怕！死就死了，十八年后，老子又是一条好汉，告诉你白莲教的余孽，你虽然今天杀了老子，但你迟早得遭报应，不用你臭得瑟。

    哼哼！小辈你知道的还挺多，我遭报应？估计你是看不到了。

    我艰难的坐了起来，不能救这样的认输，我正准备把劫蟒喊出来时，这时只听不远处传来一声狗叫，叫声越来越近，突然一道绿光以奇快的速度向这里赶了，我只感觉有什么东西从我的脑袋上越了过去。

    啊！哪来的畜生，只见那人和一只长着两只脑袋的狗打了起来，是笨笨，大德子兴奋的喊道，我点了点头长出了口气，看来咱俩是得救了，果然时间不大，张铁嘴带着韩逸便赶到了，张铁嘴见我俩这熊样，又是好气又是好笑走上前把我俩扶了起来对我俩说道：看看，不听我的话，盲目的行动，怎么样出事了吧。

    我看了一眼张铁嘴此时也不知道该说什么好了，他说的也对，当初也是我和大德子一赌气的情况下才出来的，要是早先有什么计划的话，也不至于落得这般田地，这也是我和大德子咎由自取，本以为以我俩的实力，应该可以轻松取胜，顺利的完成任务，哪里想到，人外有人，天外有天，看来还是我和大德子太过自大了。

    此时韩逸见笨笨正和那神秘人交手，笨笨虽然凶猛，但那人既然能控制血色莲花想必道行也非同小可，而且就连我和大德子都败北了，更何况一个笨笨呢，韩逸见笨笨不敌，也没理会张铁嘴，便冲了过去，这时张铁嘴想拦却已经晚了。

    韩逸刚刚冲上去，血色莲花中红光一闪笨笨惨叫一声跌倒在地，韩逸看了一眼见笨笨口吐白沫在地上抽搐，只见韩逸回头瞅了我一眼后突然大叫一声，我顿时感觉到一股澎湃的妖气，此时那神秘的男人也有所察觉，韩逸爆发了。

    我看在眼里，急在心里，这韩逸如果因此入魔那可就麻烦了。韩逸手掐道诀，两团七色的火焰出现在手里，一声怒吼韩逸冲了上去，那神秘人也没想到韩逸居然不是人，身上的妖气澎湃也吓了自己一跳，但此刻韩逸招招要人性命，这神秘人也不敢多想，见招拆招，与韩逸打的不亦乐乎。

    我见此对张铁嘴说道：老张你还不过去帮忙，那可是你徒弟啊。

    张铁嘴这时摇了摇头说道：现在还不是出手的时候。张铁嘴虽然这么说，但眼睛却一直盯着韩逸看，手中的剑也握得更紧。

    大德子这时扶着我说道：你的伤没事吧。

    我动了动，休息了一小会虽然身体还疼，但还是能动，我冲大德子点了点头，上！我和大德子再次冲了过去，刚才主要是没有防备才被这家伙钻了空子，这次想要赢我可没那么容易了。

    韩逸与那神秘人斗得不亦乐乎，在加上我和大德子的参战，这下可好，神秘人立刻手忙脚乱，我趁这个时候对大德子说道：快去把那个服务器给毁了。

    大德子见我与韩逸缠着那神秘人，趁着这个当口一晃身子便到了门边，可刚要进去，这时从那门里有走出三人，两男一女挡住大德子的去路。

    