
    一段爱情故事就这样落幕了，我和大德子此时的心情无比舒畅，看着张桥与小菲，心中想起了朱颜，他娘的哪天要是我早死了，我会不会也像张桥那样去陪着朱颜，呸呸呸！说什么呢，怎么想这些不吉利的事情，就这样我和大德子回到了事务所，老神棍见我俩这么快回来了，问道搞定啦？

    我俩点点头，对老神棍说起，按照地址找到地方后，在家楼下烧了点纸，然后又贴了几道符，就搞定了.

    老神棍听完后说道：什么！有点不相信的看着我俩，我见老神棍面色不善，也不知道这老神棍在想什么。只听老神棍说道：本以为那张桥是个重情义的人，没想到竟让一个老鬼给骗了，看来他娘的是在下面缺钱花，才跑上面闹来的，早知道这样，我还不如狠狠的宰一呢。

    我和大德子看了一眼老神棍，原来他是在郁闷这件事，看来张桥与小菲这两人的形象在老神棍的心里已经悔了。从这件事结束后确实平静了一段时间，我和大德子还是老样子，每天蹲在预测中心，看上去就好像是张铁嘴他们雇的保安，这天我和大德子坐在门口，喝着茶水，卜子此时从里面走出来了，见我俩像大爷似的坐在门口，心里这个羡慕劲就甭提了，走上前打趣的说道：两位爷，歇着那。

    ＝一＝本~读＝＝   大德子抬起头看了一眼卜子后说道：最近网上有啥新闻没说说。

    卜子这人有一点就是爱看新闻，可能和学的这方面有关，什么都想知道，这时卜子对我俩说道：前天我在网上看了一条帖子很火，说是有人能在电脑里看到一朵白莲花，而看到白莲的人都是上天选下来的，会得到天神的祝福，可那些人最后都离奇的死去了，这件事轰动可不小，全国各地都有发生，就咱们这，这一阵发生三起离奇死亡的事情了，据听说都是看到白莲的人，这些人有个共通的特点都是年轻人岁数都不大，怎么样这个新闻两位是不是很感兴趣啊。

    我听到这后一下子坐了起来，对大德子说道：这两个邪教刚刚消停一会，怎么又有动静了，他们要干什么。

    大德子当然知道我所指的两个邪教是白莲教与红萼教了，想想也是这两个邪教这段时间可以说得上是消声灭迹了，没想到这些家伙就像打不死的小强，还挺顽强呢，大德子想了半天后对我说，这些家伙指定没研究什么好事，我看咱俩又要忙活了。

    我点了点头对卜子说道：怎么才能从电脑上看到白莲，我俩想看看。

    卜子奇怪的看了我俩一眼后说道：我就奇怪了，别人多这事都来不及，你俩怎么还顶风上呢，我劝你俩还是别管这闲事的好，他们愿意弄，就让他们弄被，反正和咱们也没关系，咱们犯不上趟这浑水啊。

    大德子看这卜子说道：你这就不懂了吧，我们天生就是这些邪教的克星，要是不弄垮他们，咱们还个什么劲，虽然哥们天生就这命呢，别废话了，快把电脑开开，让哥们我看看那个白莲。

    卜子没办法只好回屋打开电脑，然后登陆一个网站，只见那网站刚刚上去就是一朵白莲，可奇怪的是那多白莲上方有个向水管子的东西正在滴血，那滴下来的血水把白莲染成红色，如今那白莲的根本已经成红色的了，而且上面还写着一排字，每日灌溉白莲，功德无量。卜子按动鼠标点了上面的一个注册，然后让我和大德子把自己的资料填上，叫什么名字，多大，当然我和大德子不会傻到填自己的真名字，等填完后，卜子对我俩说道：我现在把这邮件发过去，如果你俩是有缘人就能收到他们的恢复，那时就能出现白莲。卜子按了下确定按钮，邮件被发过去了，这时大德子感叹的说道：没想到现在邪教都与科技接轨了真是太先进了。

    就在这时突然有了提示音，网页有了变化上面写着您有新的邮件请接收，卜子回头对我俩说道：看来你俩点子真挺好居然让他们选中了，听说这个选中的几率是万分之一呢，卜子把那封邮件点开后，先生一段梵音，随后是一阵雾气，只见一朵白莲从那团雾气中缓缓的现身了，那多白莲随着梵音开始慢慢的转动，还真别说这动画做的真挺不错，白莲有点出淤泥而不染的意思，我们三人就真么盯着那白莲，只见那白莲慢慢的从白色变成金色，又从金色变成了血红色，而场面也随着更改，出现血莲时，周围在也不是雾气而是一个血池里，血池的上方有一个魔鬼的头像，突然那头像的眼睛一动，我赶忙把大德子与卜子往后一拽喊道：别看。

    可为时已晚，大德子虽然躲了过去，卜子却没能幸免于难，只见卜子呆呆的看着电脑的屏幕，我和大德子赶忙将卜子拽了出来，我从口袋里掏出一张符咒贴在卜子的胸前喊了一声破！卜子惨呼一声，开始口吐白沫，此时张铁嘴听到声音敢了过来，见到卜子这样便对我俩说道：发生什么事情了。

    我俩看着张铁嘴真是一言难尽，先把卜子抬到**上后，把事情的经过讲了一遍，张铁嘴听完后也是大吃一惊，赶忙跑到电脑旁看了看对我俩说道：啥也没有啊。大德子走过去鼓捣半天也没看到哪白莲，然后回头对我说道：小风！这可真是奇了怪啊，咋这会就没了呢。

    我想了半天最后都大德子说道：估计这东西在每台电脑上只能出现一次，答道目的后当然就消失了。

    张铁嘴站在一旁看着我俩叹了口气说道：你说说你俩，没啥是搞那个东西干啥，如今这卜子生死未卜，不会出什么事吧。

    我看了一眼张铁嘴说道：我说老张，你也是**湖了，咋这点门道还看不出来呢，这分明就是中了幻术，过会卜子就能醒，等醒了你问他就完事了。

    张铁嘴被我一顿抢白后拉着老脸出去了，我和大德子看到张铁嘴这个死样心里就不爽，那意思好像是我和大德子把卜子弄成这样的。

    果然时间不大，卜子醒了过来，我俩见卜子醒了后走上前问道：怎么样，还好吧。

    卜子摇了摇头说道：就是头有点疼。

    我让大德子把张铁嘴喊进来，没过多会张铁嘴和候直断两人都进来了，此时我对卜子说：刚才你在电脑上到底看到啥了。

    卜子见这么多人有进来，有些胆怯，想了好一会才说道：刚才那个在电脑上哪个血莲突然进到魔鬼的身体了，这时魔鬼的眼睛一亮，我好像进到另外一个世界，哪里全是红色的，我在一个澡堂子里洗澡，水也是红色的，而且身边还全是女的，都没穿衣服，哎呦我去，这梦做的真是太爽了，卜子似乎还在回味着。

    我看了张铁嘴眼，那意思就是老子没说谎。

    大德子这时对我说道：小风，我看这事不简单，那些无辜自杀身亡的人，好像都和这件事有关，看来他们在研究新的邪术。

    我点了点头对候直断说道：干爷爷，你能不能算出这些人在哪，或者知道这网站是从什么地方发出来的，服务器在哪。

    候直断听完后不敢怠慢，掐指算了算对我俩说道：往南走，一工厂，三个门，凶里藏，我只能告诉你们这些了，剩下的就靠你们自己了。

    我和大德子看了一眼候直断，这老头就是这样，每次问他点事情，他总是喜欢和你打机锋而且还总是说什么天机不可泄露，我算是服了他了，没办法我和大德子只好带着这家伙出门，如今是下午，我俩也顾不上人多人少了，往南而去，此时听到身后的张铁嘴喊道：你俩等等，咱们商量个计划在行动啊，喂！

    大德子回头对张铁嘴喊道：计划你自己想吧，等你想出来计划黄花菜都凉了，说完我俩头也不回的便走了。

    一路向南，我和大德子找了很久，才在一处郊区找到了一间废弃的工厂，这工厂好像很长时间没人用了，这也正应了候直断批言，往南走，一工厂，如果没猜错的话，应该就是这里，我和大德子找了个地方先躲了起来，观察一阵再说，就这样，我俩等到天黑，那工厂里也没什么动静，大德子有些呆不住了问我，要不要进去看看。

    我对大德子说道：在等等，此时我拿出手机想给张铁嘴打个电话，可电话刚刚拿出来一看却没有信号，这时我可以肯定，我俩要找的地方就在这里，我感觉念动咒语，召来清风让他们先进去看看。

    几个清风领命后便走了，可等了很长时间，也不见这几个清风回来，我在念动咒语，却不上这几个清风了，我心中暗道坏了，可能出事了，我对大德子说道：咱俩进去看看。

    就这样我和大德子翻墙进去了，厂子里漆黑，连个灯都没有，还好出来的时候大德子带给手电筒，把手电打开后，我俩开始在厂子里面寻找，突然大德子喊了我一声，我走过去，只见我们面前出现了三道门。

    