
    夜，总是漫长的，在无尽的黑夜有人感到空虚，有人感到寂寞，而我看着韩逸与朱颜两人睡的香甜，却很欣慰，因为这就是我想要的幸福，可自从做了出马仙，这种所谓的幸福离我实在是太远了，每天都过着提心吊胆的生活，说不好哪天命就没了，说能给他们幸福吗？此时我陷入沉思当中，这是一个纠结的问题，我想了很久却也想不到答案，或许我亏欠这对母子太多的东西，其中最主要的就是幸福，真想哪天卸下这副重担，可现在还不是时候，要等到哪一天的到来实在是太漫长了，我叹了口气，回房睡觉吧.

    第二天一大早，大德子便来敲打我的房门，这老小子今天起的这么早，我穿好衣服后带着韩逸跟大德子出了门，在路上我们随意的吃了点早餐，然后来到预测中心，此时张铁嘴等人也早就起来了，见我们三人来了后，对我和大德子说道：身上的伤怎么样了，没事吧。

    大德子做了个健美的动作后说道：看看哥们这身板，像受伤的样吗，你真是太小看哥们了，对了老张，关于那个血莲你查啥破解的方法没。

    张铁嘴听大德子这么一问说道：昨天你们走后我翻阅古书，里面的确有对血莲的描写，相传这血莲是当年释迦佛祖成佛的时候摒弃身上的邪念，而那邪念留。一.本。读。 在人间，幻化成血莲，血莲花成形后开始吸取鲜血来维持生命，等到鲜血吸到饱和的时候也就是血莲发挥威力的时候，传说血莲出，天下动，那血莲可以控制万物，因为血莲的本体乃是佛祖留下的残念所以也有佛祖的法力，在东汉末年，曾有术士培育过血莲，可就在大功告成的时，血莲被毁。

    是怎么毁的，我迫不及待的问到。张铁嘴这时接着说道：书上说，这术士培育血莲的事情不知被谁走漏了风声，才惹来大批的修道之人群起而攻之才把那术士杀掉，可这些修士却对这血莲毫无办法，眼见血莲一点点的长大，众人都很头疼，后来一个年轻的道童，不知从哪得来的古法，用礞石灰洒在血莲上，这时奇迹发生了，那血莲在礞石灰的作用下一点点开始融化，最后虽然把血莲化掉，但血莲的残念却没有完全消散，也只是为什么，白莲教能培育出血莲，想来是得到了血莲残念。

    我和大德子听完后点了点头，看来这白莲教也是挺有实力的，这么难找的东西都能让他们找到，我现在甚至怀疑他们是干特工的，看来我还是小看了他们的实力，但仔细想想也挺有戏剧性的，没想到那个不可一世的血莲居然被一味中药给打败了，想想真是可笑，看来万物都是有定律的，阴阳相生相克，不会差分毫。

    当下我们众人便商议下如何来对付那血莲，这次我和大德子吸取上次的教训，听从张铁嘴的安排，首先就是收购大量的礞石灰，以礞石灰，配合大德子的九星神咒，估计两个小时的时间就可以把那血莲彻底化掉，可问题又来了，首先是大德子的体力，能不能为此两个小时然后就是把那血莲化掉后，那血莲的残念该怎么办，总不能再次放跑吧。

    大德子听到这里首先表了态，以自己目前的实力在加上丹药的配合最多也就能挺一个小时，可剩下的一个小时怎么办，看来我们三人还得轮番的给大德子渡气，也只就只有这一个办法可行了。张铁嘴这时对我说道：小风，咱俩要以最开的速度消灭胡枫林，要不然有个这个人碍事，事情会很麻烦的，为了以防万一我决定把韩逸也带上。

    我听完后点了点头，看来如今也只有这一步可以走了，我们商量完事后我和大德子去准备礞石灰，张铁嘴还特意叮嘱我俩要秘密行事，如果要是让胡枫林知道了那就不好办了，我知道张铁嘴的意思，怕我俩打草惊蛇，就在我和大德子刚要出门时，我才发现今天怎么没看到卜子呢。

    张铁嘴对我说道：这几天卜子总是在上网，和一个女孩聊的火热，看来是有戏。

    我听完后顿时叹了口气，这也太无良了吧，卜子学啥不好非得学人家网恋，我苦笑一下，等这件事忙完后，我真得好好问问卜子。

    一天的时间我和大德子采购了很多礞石灰，张铁嘴看着这些礞石灰对我俩说道：这些礞石足够了，我和大德子又把这些礞石分开装好准备好一切后，张铁嘴把候直断又请了出来，候直断知道自己的任务，当下候直断排开铜钱后，笑了笑说道：都说最危险的地方是最安全的地方，这话一点不假，他们又回到原来的地方了。

    什么！我和大德子听到这后都差点晕过去，这几个孙子也太狡猾了居然又杀回去了，说真的，要是我做梦也想不到，他们会回去，也许还真让候直断给说对了，最危险的地方也就是最安全的地方。

    晚上天黑后我和大德子，张铁嘴还有韩逸我们几人便出了门，一路上我们几人都保持着沉默只有笨笨这个死狗时不时的叫几声。很快我们便来到了那家工厂，这里和上次一样还是漆黑一片，上次打斗的痕迹怡然清晰可见，我们走到大门外，上面的锁头已经上锈了，看上去是很久没有人来过了，可谁又能想到就这样毫不起眼的工厂里却藏着一个惊天的阴谋，我们几人翻墙跳进院子里后，我拽出了草雉剑，今天我就要为那几个清风报仇。

    三道门！又是那三道门，我们走到门前，我看着那三道门气就不打一处来，上去咣咣几脚把门都踹开了，冲着里面大喊一声胡枫林你个老杂毛给我滚出来。

    一阵脚步声从左手边第一道门里传了出来，只见五个人从里面走了出来，为首的那人正是胡枫林那身衣服我是认得的。哼！你们这帮人真是阴魂不散，居然又找了回来。

    我冷哼一说说道：你做梦也没想到我们会回来吧，这次我们就是来找你算总账的。

    哼！小辈别拿大话压人，你要看清楚你自己有几斤几两，手下败将何足言勇，胡枫林还是依然的自大。

    此时大德子对我说道小风和这个老杂毛费什么话，动手吧，话音刚落大德子便冲着胡枫林而去。我见大德子已经出手哪里还能闲着，一晃手中的草雉剑便也加入了战团。

    张铁嘴这老头**病一到关键时刻就犯，本想好好劝劝胡枫林等人就此收手交出血莲，精心准备好的台词还没等说，我和大德子就已经动上手了，张铁嘴叹了口气便和韩逸冲着那四人而去。

    打斗了一会我看清了场上的局势，这场上能打的就是胡枫林一人，剩下的那四人几乎都是白给，还没等韩逸和张铁嘴动手，笨笨变成地狱恶犬后上去几口便把那四人给咬死，张铁嘴见此也加入了战团来帮助我们。

    正所谓，双拳难敌四手，好虎架不住群狼，就算胡枫林在能打以一敌四也够他喝一壶的，更何况旁边还有一个地狱恶犬，如今胡枫林只有招架之功却没有还手之力，我和大德子一直在注意这老杂毛，果然打着打着，胡枫林随手一扬，一朵莲花飞了出来，那朵莲花正是前几天被大德子九星神咒绞杀的莲花，当时变成了白色，这一天的光景居然又变成淡红色了也不知道这老杂毛用了什么邪术，或者是害了更多人的性命才把这朵本应该是白色的莲花变成了红色。

    大德子见血莲出现后，一抖手便把装有礞石灰的口袋扔了出去，那口袋正打在血莲上，口袋是我和大德子精心设计的，只要碰到东西就会裂开，礞石灰从口袋里撒出来后全部沾到了血莲上，血莲的光芒顿时黯淡下来。

    砰砰砰！又是几袋礞石灰打在血莲上，血莲好像受到了什么刺激似的，开始不停的颤抖，胡枫林见此赶忙操纵血莲，可这时却已经和血莲失去了，胡枫林大惊看着我们说的：你们用了什么。我笑了笑说道：你猜猜，你既然知道血莲是怎么来的，那你一定知道血莲最怕什么吧。

    啊！礞石灰！胡枫林说道。

    我点了点头说道：不错！正是礞石灰，你们白莲教恶贯满盈，今天就是你的末日，我要替那几个清风报仇说罢我大喊一声劫蟒！

    一声龙吟！劫蟒从的体内钻了出来，我看着胡枫林说道：准备受死吧。

    胡枫林此时已经懵了，那是龙啊！活生生的龙，居然出现在自己的面前，这是真的吗？胡枫林到现在还不敢相信这是真的，只见胡枫林一招手那中间屋里的血池开始翻滚起来，血潮再次席卷而来，我对劫蟒喊道：用火。

    只见劫蟒吐出玄都真焰，血潮瞬间被蒸发了，我一闪来到胡枫林的面前冲着大德子喊道：快用九星神咒。

    大德子会意嘴里开始念道：九曜順行元始徘徊華精塋明元靈散開，流盼無窮降我光輝上投朱景解滯豁懷，得駐飛霞騰身紫微人間萬事令我先知，急急如律令！

    九星按照顺序开始排列，九星绞杀正式开始。

    