
    只从卜子走后，我形影不离的好伙伴大德子临时顶上他的位置后，而我则成了孤家寡人，闲人一个，左右无事便开始闭关修炼，其实主要目的是为了打发时间，顺便的提升下自己的实力，可这已修炼不要紧，原本想借助《内丹三篇》修炼出一颗内丹，可这事也不让我省心，就在我用三昧真火在煅烧那火龙真气时，劫蟒和五尾狐狸两个死畜生给我出主意，由它们联手帮我练成内丹，两人出手后，那内丹从白色演变成最后的黑色，而这黑色内丹还有个名字叫做无量金丹，名字听起来到是挺赫人的，谁知道实力咋样，就在这时因为练成无量金丹召来了丹劫，因为这无量金丹太过逆天，是不容易天地间的，所以才有丹劫，要是经过三次天雷后无量金丹没有事那无量金丹就大功告成，如果要是内丹被天雷给劈碎了，不但这无量金丹我们得不到而我也得跟着遭殃，严重的话我也要死掉，当第一道天雷劈下来时，我们都没有防备，那时正是无量金丹最弱的时候，轰的一声玻璃全部震碎了，第一道天雷结束，我此刻的心都提到嗓子眼了，烟雾散开后那无量金丹安然无恙，我长出了一口气，这时第二道天雷便要打过来，这时劫蟒对我说道：快把那个无量金丹吞下去，我们替它来挡雷劫，我听到后一把抓住内丹然后把它吞了下去，读> 刚刚吞下去那第二道天雷就到了，此时我的身上被一层红色的光芒所包裹着，那道天雷直奔我而来，咔嚓一声！天雷劈到我的身上，红光被打散了，我刚要喘口气那第三道天雷接踵而来，根本就被给我喘息的机会，这些我们所有人都没防备，天雷直接劈在我身上，顿时我就有种痛不欲生的感觉，一口鲜血吐了出来，要不是体内的无量内丹吸取了这道天雷估计我一定会被这道天雷给劈成灰，总算过去了，我抬起头，只见天空中的劫云并没有消散，我问劫蟒这是怎么回事.、劫蟒想了想说道：能这无量金丹太过逆天，所以召来了九重天劫，也经历九次雷劈！

    我艹，这是啥意思，我这次可被这两个死畜生给害死了，眼看那劫云正在酝酿第四次天雷，我此时不知道该怎么办。这时五尾狐狸对我说道：小子这无量金丹有无量金身，你快把金身弄出，让金身体内抗住雷劫，这样既可以锻炼你的金身也可以锻炼你的身体，快那天劫要来了。我听完后却懵了，怎么样才能把这金身给弄出来啊。

    只要你想着一个人的样貌，金身就会幻化成那人的样貌出现在你头顶，没时间了要快，上次是内丹吸取了天劫，这次不能这么幸运了，一定要快啊。

    他娘的这都什么事啊，让我想，我一时间上哪想去啊，想了半天，可脑子此时一片空白根本就想不到啊，轰隆一声雷响，看来第四次天劫要来了，我一着急突然葫芦娃的形象在我脑海里出现了，顿时我明显的感觉到我的头上有什么东西，我抬头一看，只见我的头顶上站着个葫芦娃，他娘的，别人的金身都是什么佛，菩萨之类的，而我的却是一个葫芦娃形象这也太扯了吧。

    咔嚓！第四次天劫打了下来，我一闭眼睛，感觉一股大力打在我身上，这次却没上此那么疼估计是被我的金身给扛住了。

    第四次天劫完事后，我赶忙翻出黄三太奶的给我的那瓶丹药，这是当初闭关前特意准备的就怕闭关时出什么事情，果然还真派上用场了，我把丹药一股脑的到出来吞了下去，刚刚吞下丹药，还没等我喘息，第五道，第六道，第七道，第八道天雷纷纷落下，这四次雷劫根本给没个喘息的机会，直接就给我打蒙圈了，还好我刚刚吃过丹药，要不然非得死在这不可，我无力的坐在地上，此时一点气力都没有，我摸出丹药瓶子又倒出一把丹药扔到嘴里后，这时劫蟒对我说道：小风你一定要停住啊，就剩下最后一道雷劫了，这道雷劫十分的厉害而且也十分的凶险，只要你能挺住，那就大功告成了，可千万别功亏一篑啊！

    我想天空上看了一眼，这劫云越结越厚，到了最后都那劫云都成了墨黑色，可想而知这最后一道天雷劫得有多厉害，他娘的我也认了，大不了一死，我站了起来把我的金身从弄了出来，那个巨大的葫芦娃站在我的头顶，还真别说，的确挺威风的，这时一声巨响，震的我估摸生疼，一道比水桶还要粗很多的天雷打了下来，我见那道天雷奔我而来，不知为何感觉特别轻松，我慢慢的闭上眼睛，我的身体好像被撕裂一般，那种疼痛不是能说出来的，就在此时劫蟒和五尾狐狸对我说道：小风你一定要停住啊。而我却已经听不到了，慢慢的倒下。

    再次睁开眼睛，我是在医院里，此时我全身被缠着绷带，跟个木乃伊似的，我看了看四周，原来自己没事，我往**边看了一眼只见朱颜坐在**边睡着了，我想了想那天的情况，如果我没事的话，那就是说我的无量金丹练成了？我赶忙用意念去沟通劫蟒和五尾狐狸，这两个死畜生见我醒了后都很意外，尤其是劫蟒更是激动的对我说道：小风你他娘真是个好样的，居然让你挺过来了，从来没听说过凡人能经得住天雷劫，你是千古第一人，真他娘的是一朵奇葩啊！这劫蟒也不知道是跟谁学的，现在一出口就是你他娘的，我见只有劫蟒，那五尾狐狸呢，我又沟通了一下五尾狐狸，那五尾狐狸答应一声后，对我说道：你还没死啊！你可吓死我们了。

    我问道：那无量内丹是不是保住了，两个畜生点了点头对我说道：是保住了，可被那你们仙家给封印了，说是这股力量太过逆天，你现在炼出无量金丹还不能完全掌握，所以把无量金丹的大部分力量给封印了，只留下一小部分。

    我听完这话别提有多沮丧了，这跟没炼有什么区别啊，还不让用，这帮家伙为啥要这样答应我呢。此时五尾狐狸对我说道：小风你也别抱怨，其实这也是为了你好，要知道这么逆天的东西一经出世，三界内外无人不知，所以以你现在的修为带着这颗无量金丹反而成了祸害，正所谓：匹夫无罪，怀璧其罪，就是这个道理，再说这个封印也不是很厉害以你现在的实力想要冲破这个封印是易如反掌，但我们劝你，还是慢慢来，等你适应了这股力量后在解开封印，那样就不会有什么危险了，而我和劫蟒如今也得到了莫大的好处，你看我从白狐进化成了金狐，而且还多了两条尾巴，而劫蟒也可以吐天雷了，它的天雷要比你朋友的天雷厉害的多，而你的内丹虽然被封印但得到的好处也是很多的，除了有金身外还得到了控制天雷，天火的技能多好啊，所以你也不要这么沮丧。

    还真别说这老狐狸挺会安慰人，给我说的，的确没那么难过了，我叹了口气，不在和它们交谈了，虽然得到了这么多的好处，可现在的身子还是动不了啊，我轻轻的喊了一声：朱颜。

    只见朱颜的身上一动，我又喊了一声，朱颜坐了起来，见我睁着眼睛顿时叫道：老公你醒啦！

    我点了点头说道：我昏迷几天了。

    朱颜喜极而泣的对我说道：你知道吗？你都昏迷一个星期了，医生都说了你要是在不醒，就会成为植物人，你可吓坏我们了，你醒了太好了，我得给大德子他们打个电话，朱颜说完后掏出电话给大德子等人打了个电话。

    没多一会，医生被朱颜带进来后，见我醒了，纷纷赞叹说道：这可真是个奇迹，我头一次见到被雷劈成这么严重的人还能醒过来，做完检查后，大德子等人也赶到了，只见大德子，张铁嘴，韩逸，候直断，还有卜子，这些人都来了，大德子见我醒了走过来对我说道：小风，我还以为你醒不过来了呢，这给我吓的，我见大德子眼圈红红的。一时间我真不知道该说点什么才好，这才是兄弟，这辈子有大德子这样的兄弟我真是知足。

    张铁嘴等人也走过来嘘寒问暖，只有候直断被卜子搀扶过来后冲我笑了笑说道：干孙子恭喜你了。

    我看了候直断一眼，看来这老家伙已经知道了其中的缘由。此时卜子走过来说道：小风你没事吧，这次可吓坏我了。

    我对卜子说道：放心吧，我没事，你是什么时候回来的。

    前天回来的，听说你出了事，我立刻就回来了。

    对于这帮朋友我真的不知道该说什么，只能说声谢谢。

    大德子让朱颜回去休息他在这照顾我，朱颜知道大德子有话和我说带着韩逸便回家了，而张铁嘴等人这时也告辞了，他们走后没多一会，老神棍也急匆匆的赶来了，大德子把这件事告诉了老神棍，老神棍还挺着急，听到我醒了后，提议来看我，见到我后对我说道：你小子是怎么搞的，还让雷劈了，是不是做啥坏事了。

    我暗骂老神棍一句后，但还是挺欣慰的，毕竟老神棍还想着我，和老神棍简单的聊几句后，老神棍留下一钱后便走了，临走时嘱咐大德子照顾我。我见老神棍走远后，便问大德子我是怎么被送到医院来的。

    大德子听完后苦笑一下刚要说话，这时外面走进两个老头，那俩老头走进来后对大德子说道：请问韩如风先生住在这么。

    