
    人们都说热恋中人是很傻的，眼里只有对方，没有别人，我没有过热恋，即使和朱颜也没有过那种轰轰烈烈的感觉，而念儿更甭提了，此刻我和大德子坐在西餐厅里，找了个偏僻的地方坐了下来，在不远处坐着的正是卜子和一个年轻姑娘，我和大德子之所以来这里根本不是为了偷窥，而是受了候直断的托付前来看着卜子，原来候直断这老头前些天便已经算出来了，卜子这几天要经历一次桃花煞.

    桃花煞。民间说法为“犯桃花”的坏情形指因感情出现纠纷或灾劫。我和大德子听到候直断这么说都是一愣，这个看上有点呆头呆脑的卜子居然会犯桃花煞，会不会是候直断算错了，就这样我俩受候直断的委托来盯着点卜子，候直断其实挺关心卜子的怕卜子有什么危险才让我俩来的，刚开始卜子到了西餐厅后，那女孩还没来，我和大德子都喝了三杯咖啡了，那个所谓的女孩才现身，这一出场的确吓我和大德子一跳，只见这女孩长的倒是没的说，只是脸上不太正常，脸色发灰，而且要仔细的看，那脸色有些狰狞，面带桃花总之给人的感觉很不舒服。

    大德子看了我一眼后说道：这女的不太正常，我点了点头，真不不知道，卜子和这个女孩是怎么认识的，我不能眼看着卜子有危险而不管，当@一@本@读- 即就要过去，可大德子这时却拉住了我说道：你要干什么。我看了一眼大德子说道：还能干啥，把那个娘们给赶走啊，不能让她在这么缠着卜子了，卜子有危险你看不出来吗。大德子笑了笑先让我坐下后对我说道：小风，难倒你看不出来吗？如今是当事者迷，旁观者清，就算我俩现在说的天花乱坠卜子也不会相信，再说卜子好不容易才有段爱情，你忍心就这样拆散吗？即使这女的是个妖精，你也要让卜子把这个梦给做完啊。

    我看了大德子一眼，今天这小子是怎么了，说的话实在是太有哲理了，听大德子这么说也有他的道理，看着卜子笑的这么甜蜜，还是让他做完这个梦吧。

    卜子和那女孩吃的西餐，我和大德子也总不能这么坐着喝咖啡吧，我俩也入乡随俗吃了把西餐，要说这西餐也真不咋地，一点点的东西还的死贵，就说一块牛排吧，居然到了快一百块钱了而且还不是什么好的牛肉，我看着上来的牛排对大德子说道：花钱吃西餐真是有点奢侈，像我这种小市民宁可话一百块钱去吃肉包子，那多实惠啊，你看看上来的就这么一点，还没熟，你说坑人不。

    大德子听我说完险些喷出来对我说道：我说小风，你是从原始社会来的吧，西餐吃的是情调，而且这牛排也没有全熟的，你看看你这样就跟个傻子是的，可别再问这些傻问题了，和你出门我都觉得丢人。让大德子这么说了一顿，我红着老脸吃着盘子里的牛排，此时卜子和那女孩已经吃完了，两人牵手走了出去。

    我俩见这两人走了出去，买了单后也跟了出去，我俩见卜子和那女孩牵着手，一路上有说有笑，心中感叹着，卜子发展的速度也太快了，如今连手的牵了，一会是不是会有更限制级的，刚刚说完只见卜子和那女孩在大街上居然忘情的吻了起来，这么限制级的事情居然发生了，两人就这么旁若无人的吻着，引来的大批路人围观，我和大德子看在眼里暗叹这个社会简直是太疯狂了，一会的节目不用想也知道，就照这样发展下去，估计今天卜子是晚节不保喽！

    我和大德子跟踪卜子到了一家小旅店便停了下来，两人过了进去了，我和大德子站在旅店外面骂着候直断，这老孙子让我俩保护卜子，要知道卜子现在快活着呢，现在我都怀疑这老家伙让我俩来的目的到底是要保护卜子还是跟着观摩一下两人是怎么恋爱的，说是闪恋也不为过，这都哪跟哪啊，简直就是***啊。就这样我和大德子两个傻鸟蹲在离小旅馆不愿的地方，静静的等着，要是让知道我俩是来干这个的，非得让人笑掉大牙，也不知道过了多长时间总之天已经黑了，地上扔满了我和大德子抽剩的烟蒂，就在我吞云吐雾的时候大德子突然对我说道：小风快看，两人出来了，我看了一眼，果然卜子和那女孩从小旅馆里走了出来，只见卜子两脚发飘，脸上苍白，我冲大德子笑了笑，大德子却叹了口气，看来卜子是得逞了。

    卜子和那女孩在小旅馆的门口拥抱了一会后便分手了，卜子回事务所，而我和大德子则接着跟踪那姑娘。

    那姑娘见卜子走远后转过身便也走了，我和大德子就这样悄悄的跟着，听卜子说这女孩是大学生，现在应该是回学校才对啊，可她这是往哪走呢，我和大德子一路跟踪，这女孩走的地方越来越偏僻，眼看就没有遮挡物了，我和大德子怕暴露目标所以也不敢跟的太紧，只见那女孩走出一片草丛后来到一块荒凉的地方后便站定不动只听他说道：后面的朋友还不现身吗。

    他娘的！让她发现了，我和大德子骂了一句后也走了出来，看着那女孩后大德子轻咳一声后说道：请问这位姑娘，这是哪里，我俩迷路了，你能不能告诉我俩回去的路怎么走。

    那女孩冷笑一声后冲着我和大德子说了一句，你们两人不累吗？从西餐馆跟到小旅馆，有从小旅馆跟到这里，你们两个是要劫财还是劫色？

    我扑哧一声笑了出来心中暗道：这娘们原来把我俩当成劫匪了，我真得好好照照镜子哥们哪里长得像劫匪啊，姑娘我们真的是迷路了，请你相信我们，再说你看我们像坏人吗？

    哼！你俩是不是坏人我不知道，但我要告诉你们，我是坏人，既然你俩这么愿意跟着我，那今天就都留下陪我吧说完这话，只见这女孩突然一变脸上的灰气越来越重，那张连就好像死人脸一样，我和大德子还真被吓了一跳，看来今天还真有收获，真让候直断给说中了。

    一声怪叫后，那女孩突然向我俩扑了过来，我和大德子向两旁一闪，那躲过了攻击，我问大德子这到底是什么东西，人不人鬼不鬼的，到底是啥。

    大德子摇着头对我说道：我他娘的咋知道，反正不是好人就对了，先给她拿下再说，龙翔！大德子的化龙术打了出去。

    如今变成不人不鬼的女孩本以为我俩是劫道的，没想到我俩也会道术，愣了一下，躲开大德子化龙术后便开始跑，我和大德子见此哪能让她跑了，在后面猛追，虽然这女孩会变身，但却不是什么飞毛腿，哪里能跑过我和大德子，冲刺的速度到是挺快，奈何没有长劲，跑了一会那女孩明显是体力不支，脸上从原先的死灰色恢复到正常。

    我和大德子把她围住后，我对她说道：你认为你还能跑吗？老实交代，你是什么人，干什么的，你要对卜子做什么快点说。

    你们是什么人，那姑娘没有回到我们的话而且还反问了一句。

    大德子冷笑一声说道：咱们都是同行，只不过你的专业技能太差，还是快点说吧。

    我为什么要告诉你们，那女孩还挺嚣张根本就没把我和大德子放在眼里。

    你认为你还有选择的余地吗？打你是打不过我们的，如果你想死我们可以成全你，在这荒山野岭的，想找到你的尸体也不是见容易的事情，但你放心我俩也不会让你死的那么容易的，所以现在给你个机会，要么说，要么让我俩折磨你选一个，还有我要告诉你，我俩是说的出做的到的人，别以为你是个女人我们不敢下手。

    那女孩被我吓唬的脸色一变在变，想了半天最后看了我和大德子一眼冷哼了一声说道：好吧，既然你们想问，我可以告诉你们，但你们可别吓到了，而且我也要提醒你们，知道我的秘密也不是件什么好事，你们就不怕我将来报复你们吗。

    哈哈！告诉你，我俩啥都怕就是不怕报复，痛快说吧。

    我是红萼教的，怎么样是不是没听说过，告诉你们，我们这个教会相当的庞大，这次教主委任我一见十分伟大的任务，如果成功的话，将来整个世界都是我们的，你们区区蝼蚁连给本小姐提鞋都不陪。

    我和大德子听完后笑的肚子头疼，这傻娘们也太自大了，其实我和大德子以及猜到了，只从刚才那姑娘变身我俩就已经想到了，如今能有这样实力的，除了我们正道修士外那也就剩下白莲教和红萼教的了，白莲教都是些大老爷们儿这红萼教全是一帮老娘们，所以这姑娘是红萼教的一点也不稀奇。

    那娘们见我俩大笑突然生气的对我俩说道：你俩笑什么，难倒不怕吗。

    你叫什么，大德子忍住了笑问道。

    红月。

    