
    我与大德子受了候直断的委托前来保护卜子，卜子这小子自从谈上恋爱后就好像便了一人似的，本来卜子恋爱是个好事，我们也替他高兴，可卜子却爱上了一个人不人鬼不鬼的东西，如这个半人半妖的娘们，让我和大德子包围后知道了她叫红月，是红萼教的，前几天和白莲教的胡枫林为了血莲的事情，那时他们就提过红萼教在搞大动作，这件事我和大德子本来还没信，毕竟这红萼教是我们的手下败将，我根本就没把她们那帮臭老娘们放在眼里，而如今我到是想知道这红萼教的大动作是什么.

    我问红月，刚才你说，你们红萼教有大动作，到底是什么。

    哼！告诉你也无妨，就凭你二人的实力根本就不对我们构成什么威胁，你们听说过大血万字咒吗？

    大血万字咒？我听这个名字怎么这么熟悉呢，好像在哪听过，我问大德子知不知道这大血万字咒。

    大德子想了想突然对我说道：小风不知道你看过，我和僵尸有个约会这部片子没。被大德子这么一说我突然想了起来，当年这部片子可以说是风靡一时，尤其是那个马小玲简直就成了我心目中的偶像，而且还经常幻想着将来有一天也要成为僵尸，因为成为僵尸可以有永恒的生命还更让人心动的是可以泡到%一%本%读-马小玲那样的娘们，可我们说的重点并不是关于马小玲的事情而是那部电视的其中一集，记得有一集，一个叫乌鸦的僵尸，利用贞子的鬼魂来**男人，用男人的血与灵魂来灌注月亮，等月亮城了血红色后便形成了一种禁术，那禁术可以控制人类的思想，这种禁术叫做大血万字咒。虽然这个乌鸦后来被马小玲等人够消灭了，可当时我只拿它当个电视看并没有想到这件事会成真，如今听到红衣这么说，才知道，原来这事居然是真的。

    我和大德子这时也想了了起来为啥白莲教的人要培育血莲，因为有了这血莲的配合的情况下这大血万字咒便会发出它最大的威力。

    我什么都告诉你们了，你们能放我走吗？红月小心的问了一句。我刚要说话，大德子抢在我前面说的：你可以走了，但我要劝你一句，下次在见你的时候可不会像今天这样了，你还是快点走吧，趁我们没改变主意之前。

    红月看了我俩一眼后有些不信，但转念一想后，转过身便走了，我见这娘们走远后问大德子为何要放她走。

    大德子笑了笑对我说道：没听说过放长线掉大鱼吗？我在她身上下了跟踪符咒，想找她不能，如今我们也知道了，她为什么要接近卜子，只不过是想从卜子身上收集精血而已，我看卜子的事情不大，我现在担心的是回去怎么跟卜子说这件事，我俩叹了口气。

    回到预测中心后，我和大德子进了屋后，候直断那老家伙一直都没有，此时正和张铁嘴闲聊呢，张铁嘴见我俩回来后奇怪的问道：这么晚了你俩不回家跑这来干什么？

    候直断知道我们回来后，便对张铁嘴说道：师弟是我让他们出去替我办见事情，如今你们回来了，想必事情已经办妥了，说说看你们都遇到了什么？

    我俩把这一晚上的事情对候直断与张铁嘴说了一遍，两人听完后都是大吃一惊，没想到这回红萼教搞这么大的动作，一波未平一波又起，刚刚消灭完一个血莲，又出现一个大血万字咒，今年是怎么了，真是怪事年年有，今年特别多。

    我好大德子也叹了口气，刚要说话，只听我们身后有人说道：刚才你们说的都是真的？

    我们众人一惊回头一看只见卜子不知何时出现在我们的背后，看来刚才的话他都听到了，我和大德子站了起来对卜子说道：卜子你听我们慢慢说。

    我不听，卜子几乎是在咆哮，你们说的是真的对吧，为什么不早点告诉我，我像个傻瓜似的被蒙在鼓里，这下好了，你们看到笑话了，满意了吧，说完卜子跑了出去。

    我和大德子二话没说便追了出去，可刚到门口候直断便把我俩叫了回来说道：让他一个人静静吧！

    大德子回头对候直断说道：我说干爷爷，难倒你就不怕你这宝贝徒弟出事？

    候直断笑了笑说道：放心吧，这小子的寿命比你还长不会就这么死了的，让他静一静也好，这件事情对他打击太大，还是让他一个人冷静下比较好。

    我和大德子听到候直断这么说也就坐了下来，可心里还是牵挂着卜子，又闲聊了一会后，我和大德子便出门回了家，本想在去找找卜子，可大德子对我说：如果我俩现在出面的话，会让卜子心里更加不好受，也许候直断说的对，让他一个人的静静是对的，就这样我和大德子回了家。

    **无话。第二天一大早我便赶到了预测中心，刚到地方时，只见卜子正在屋里拖地，我见卜子回来了，心里挺高兴，走了过去想说点什么但却不知道该怎么开口，这时卜子看了我一眼冲我笑了笑说道：小风！我要谢谢你，要不是你让我看清那个女人的真面门，也许现在我还蒙在鼓里。

    我尴尬的笑了一下对卜子说道：只要你没事就好，这是我现在唯一想到的话。

    一上午卜子都在默默的做事，也没有什么异常的表现，我和大德子都很放心，中午吃过饭后，我正和张铁嘴还有大德子讨论该如今对付红萼教时，却听到候直断喊我们。

    我们三人到了后屋候直断一跺脚对我们说的：不好了，卜子这小子去找那女的了，我刚刚进来找他，见他没在房里，就知道不好，掐指一算那傻小子去找那姑娘了，你们快去，我怕他有什么危险。

    我和大德子听到后便要出去，可这时我想起来了，我们应该改要去什么地方找他。我回头问候直断。

    候直断又推算了一下对我们说的：你们往东走，就能遇到他，那小子在一个有水的地方。

    我和大德子听完后便出了门，出门后一直往东走，我和大德子在大街上找了半天也没有卜子的身影，在往前走就是公园了，这卜子不会约那红月在公园见面吧。我和大德子抱着试试看的态度走进了公园，由于今天不是休息日所以公园的人特别少，我和大德子找了一圈便发现了卜子。

    只见卜子和红月坐在靠近河边的长椅上，我见卜子脸色不很好，而那红月也比卜子好不到哪去，冷眼一看还以为是两个病友在探讨病情呢。我本来想过去，可大德子对我说道：还是等等吧，看来卜子是有话说，让他说完后在动手也不迟。于是我和大德子躲到了一旁开始偷听。

    月，我有件事情想问问你，卜子腼腆的说道。

    红月看了卜子一眼后，叹了口气然后看向远方想了好一会后对卜子说道：你不用问了，我知道你要问什么。

    卜子看了一眼红月后继续说道：我只想知道是不是真的。

    红月没有说话，只是点了点头。

    卜子见此眼圈一红流下了眼泪，为什么！为什么你要骗我，不爱我为什么要答应我，卜子几乎失去了理智。

    红月有些不耐烦的看了卜子一眼后说道：像你这么软弱的男人，我怎么会喜欢你，我找你只不过是另有所图罢了，你在我面前不过是一个玩具而已，你说你爱我，那只不过是你的一厢情愿而已，我并没有说爱你啊。

    卜子彻底崩溃了，仰天长啸，我在也看不下去了站起身就要冲过去，可大德子却拉住我，让我在等等。

    只见红月冷笑一声说道：叫吧，现在是不是很绝望，为什么你不选择死，死了就可以解脱了。

    他娘的，这娘们正在迷惑卜子。在看卜子站了起来嘴里念叨着，死，死，对啊！死了就解脱了，说着一步步的走向河边。

    我此刻在也忍不住了，一把甩开大德子的手便冲了出去。

    来到卜子的面前冲着卜子大喊了一声，卜子身子一抖看了我一眼后便晕了过去，我把卜子放下站起身看着红月说道：还记得上次我们对你说过什么吗？

    红月见都我后先是一惊，听我说完话后转身便跑，可刚跑几步大德子却挡在他的身前，红月一步步的向后退，最终站住了看着我俩说道：难倒你俩敢大白天杀人？再说这是公园，要知道杀了我你们也逃不掉。

    我冷笑一声说道：我们还没这么蠢，但我可以先把你绑起来等晚上在带到山上，什么后果我想你应该知道吧。我不怀好意的向红月走去。

    你不怕我，难倒你们不怕红萼教吗？要是你们敢对我做出什么，红萼教的人是不会放过你们的。

    大德子这时说道：忘记告诉你了，你既然是红萼教的，那邪佛的事情你有没有听说，还有你们关押地府阴差的事情，我想你都略有耳闻吧。

    红月这次动容了，那些事情她找就听说了，而如今听到我和大德子这么说便知道这些事情和我们有关。

    放她走！让她走吧，卜子的声音穿了过来。

    