
    再次见到红月，这个娘们居然要杀卜子，我当然不能坐视不理，让我感到奇怪的是大德子，平时这老小子总是好冲动，可今天却一反常态，居然这么能忍，就在我出现要对红月动手时，这时卜子突然醒了，见我和大德子要为难红月，这小子也不知道是怎么想的，居然让我们放了红月，我没听错吧，我回过头看着卜子.

    此时卜子正用一种祈求的眼神看着我，我瞧了大德子一眼，大德子这时也不知道该说什么好了，我俩就这样看着卜子。最惊奇的要属红月，这娘们简直不敢相信自己的耳朵，红月看着卜子，心里很复杂，一时间也不知道该说什么，只是注视着卜子。

    卜子看了红月一眼后说道：你走吧，从此后你我各不相欠，这是你给我的，现在还给你，说着卜子从手腕上摘下一串手链扔了过去，红月看着那串手链捡了起来，心里不知在想些什么，或许这段手链代表着那不可言喻的关系，可如今两个心已经不在一起了，或许两颗心从来也没有相遇，只能说是卜子的一厢情愿，月老弄人，将两个本来不能的人非要绑在一起，这可能就是一个错误吧。

    手链被红月带走了，我们见红月已经消失在我们的视线里，回头想搀卜子起来，可卜子这时却坐在地上无动于衷，就好像{一＋本{读}ybdu.一场梦一样，一场华丽的梦就这样结束了，可梦醒后，我们又该何去何从。如果下次在和她见面能不能留她一条命，卜子对我和大德子说道。

    我俩默不作声，就当我求你们了行吗？大德子点了点头，算是答应了。我们三人回到了事务所后，卜子就好像丢了魂一样，失魂落魄的好几天也没有从这阴影中走出来。

    这天张铁嘴对我和大德子说道：在过几天就是十五了，到了十五那天也就是月圆的时候，也许红萼教会趁着月圆之夜发动大血万字咒，所以我们这几天一定要趁月圆之前来阻止他们，我和大德子一听的确有理，还好大德子在红月身上下了跟踪符，想要找到他们应该是轻而易举的，所以我们定在今晚行动，下午我又把韩逸给接了过来，吃过晚饭后我和张铁嘴等人正在准备东西，这时卜子找了过来拍了拍我说道：小风如果你还拿我当兄弟，希望你能够留红月一命，这个姑娘其实也挺可怜的，从小就失去了父母，如今虽然加入了邪教，但本质不坏，而且也希望你能看在我的面子上饶她不死行吗，我没求过你别的，只希望你能答应我，我点了点头对卜子说道：放心吧到时候我会留她一条命的，卜子看开点吧，事情都已经过去了，你也应该走出阴霾了，何苦为一个不值当的女**动肝火呢，所以卜子你还是看开点，世上女人千千万，你又何必单恋一支花呢。

    卜子冲我笑了笑说道：小风你放吧，我没事，真的。我听卜子说的这话言不由衷，但也没有去反驳他。

    晚上我和大德子，张铁嘴还有韩逸一行四人出发了，走在最前面的是大德子，这老小子正在控制一只纸鹤，由那只纸鹤带路，我们四人来到了一栋公寓，在公寓下我们几人停住了脚步，我问大德子，你确定那些红萼教的人都住在这里？

    大德子冲我摇了摇头说道：我的跟踪符咒是在红月身上下的，所以只能找到红月，只要能找到红月，那就不愁找不到红萼教的人了。就这样在大德子的带领下我们一行人跟着大德子上了楼，那纸鹤在十五层的地方停了下来，此时我们几人是从楼梯上来的，累的已经上气不接下气了，缓了好一会后，大德子说道：这红月应该就住在这里，小风我看咱俩还是先回避一下，让老张去叫门，红月认识我俩，要是让她看出破绽就不好了。

    张铁嘴这老东西整理下衣服后，上前敲门，没几下，屋里便有人回应道：谁呀！

    张铁嘴看了我俩一眼，大德子小声对张铁嘴说道：查电表。张铁嘴喊了一声查电表。这时只见有人从门镜里看了一眼后好一会才把门打开。

    我俩见门被打开了，一个箭步冲上去，开门的正是红月，一见我俩先是下了一跳随后便想关门，可门被张铁嘴死死的拽着，红月见此只好放弃了，看着我们说道：几位大晚上的上这来有什么事，难不成是想**我？

    我笑了笑走上前说道：**你，我们可没兴趣，只不过是想请你帮个忙。

    帮什么忙？红月警惕的问道。

    带我们去见见你的头，也就是大血万字咒的策划者。大德子说道。

    你们要干什么？红月没想到我们居然会让她做这件事。

    干什么就用不着你操心了，你只需要带路就行了，怎么样小姐现在可以走了吗？我走了个请的手势。

    红月看着我们说的：让我带你们去那个地方，真是做梦，就算是杀了我，我也不会带你们去的。

    我冷笑一声然后给大德子和张铁嘴一个眼神，我们几人进了屋子，这屋子是红月自己租的，所以屋子里面就她一个人，我念动咒语召来清风后对红月说：你也可以不说，可是你想死，不会那么容易的，我先让这几个鬼把你扒光，然后把你吊在外面，我想明早你一定会火，弄不好你还是各家报纸的头条呢，这个新闻估计是相当火爆，我对几个清风说道：给这位小姐宽衣。

    几个清风先是一愣，可我已经吩咐了，那几个清风只能服从。

    红月见这几个清风走向自己很的害怕了，女人最在乎的就是自己的容颜和身体，要是真把红月在外面吊**估计她连死的心都有，好吧我答应，红月说道。

    我一挥手几个清风便退到的我的身后，我笑了笑说道：你看这样多好，何必把事情搞得复杂话呢，其实我们也不愿动手。

    卑鄙，红月说了一声后，穿好衣服便准备跟我们走，这时我对红月说道：小姐为了防止你在路上不老实，我还是先把你的手捆上吧，说完也没等红月是否同意，拿出绳子便把红月给捆起来了。

    红月这时只能认我们摆布了，事情到了这个份上，她还有选择的余地吗。就这样我们押着红月上路了。

    在红月的带领下，我们来到城东的一个尼姑庵，这尼姑庵一看就是新建的，由于红萼教的弟子都是女的，出家的居多，所以这尼姑庵则成了她们最好的隐蔽之所。到了地方后，我看了看这尼姑庵，如今是院门紧闭，我看了红月一眼后便说道：你们的大血万字咒进行的如何了。

    都到这个份上了红月也在也没有隐瞒，把她知道的一切都告诉了我们，原来这红月在红萼教里是负责收集男人的精血与魂魄，像她这样的人还有很多，一个来这里一次把收集到的精血和魂魄都上缴，谁缴的最多就可以晋级，红月收集魂魄已经有好几个月了，在这里的排名还是很靠前的，这也就是说她杀了很多人。

    我们听完后，大德子本想好好的教训一下这红月，可我答应过卜子要饶了红月所以我也没有为难她，把她身上的绳子都解开后对她说道：你走吧。

    红月看了我们一眼后对我说道：你们会后悔的，说完便从尼姑庵的小门进去了。

    大德子见此对我说道：小风你疯啦！这小娘们呢跑回去一定会告密的，这下可坏菜了。

    我对大德子说道：临来的时候我答应过卜子要饶过红月，我不能说话不算话啊，在说一个小小的红萼教还能泛起多大的风lang，我拽出草雉剑后冲着那院门狠狠的劈了下去。之后冲里面喊道：还有喘气的没，都给我出来，你家韩爷爷来了，快点出来迎接。

    喊了半天一个人也没有，我上去一推这门，居然没关，门开了后，里面的院子里黑漆漆空荡荡的，我不知道红萼教的在搞什么鬼，但事已至此也没什么好怕的，我提着刀便走了进去，大德子等人见我进去后，便也跟着走了进来，我们刚刚到了院子了这时突然院子里的灯光全亮了，从大殿里走出一帮老娘们，其中还有小娘们，红月也在其中。

    那些人走出来后看着我们几人说道：几位这么晚了到此有何贵干，如果想烧香，对不起，明儿请早，今天恕贫尼不能接待各位了。

    大德子走上前一步说道：老东西别给我们打马虎眼，我们来干啥你心知肚明，咱们打开天窗说亮话，小爷我们今天来就是要把你们这里给铲平，破了你们的大血万字咒，你说吧，是让我们动手还是你自己主动点。

    那为首的老尼姑冷笑一声说道：既然几位都知道了，那贫尼也不隐瞒了，你们想破大血万字咒，我看是不可能了，既然你们来了，也省的贫尼去找你们了，我们的账是不是也该清清了，你们胁持我教的人在先，又跑到我这里来捣乱，还像坏我教的好事，你们今天既然已经来了，那就留在这吧，说罢老尼姑手一挥，顿时一帮年轻的小伙从侧殿里跑了出来，这些人手里头提着砍刀，只听那老尼姑说道：你们做事干净点，可别把老娘的地方弄脏了。

    那些年轻人听完老尼姑的话后纷纷的举着刀向我们而来。看来这老尼姑今天也把我们都弄死，当然我们不会就这样坐以待毙的，先是韩逸，只见韩逸手中的两团火球打向那些人后，身旁的笨笨已经变成了地狱恶犬，这笨笨变身后冲了过去，地狱恶犬的实力可不是闹的，这样的凡人哪里等顶得住，一会的时间，场上三十多个小伙子就剩下五个，大德子看在眼里叹了口气说道：真是造孽啊。可事情已经发展到这种地步，已经是覆水难收了，索性也就随着韩逸的性子来吧。

    我冲那老尼姑说道：能不能换点有难度了，别拿这些人的生命开玩笑。

    老尼姑做梦也没想到一个小孩会这么厉害，而我们还没有出手，剩下的那几人都退到老尼姑的身后，就连那些小娘们也吓的腿脚发抖。

    小辈！你们是什么人，老尼姑终于动容了。

    哼！我们就是专门克你们红萼教的人，少废话，快点把大血万字咒交出来。

    老尼姑眼睛一瞪说道：小辈今天不让你们看看老娘的厉害，你们也真的不知道什么叫人外有人，只见这老尼姑对身后的几个人说道；把这些女弟子都带走，说完后这老尼姑便开始掐诀念咒。

    我见这老尼姑安排那些小娘们跑路就知道这里面有猫腻，便对张铁嘴说道：老张你去看住那些小娘们，这个老帮菜交给我和大德子。

    张铁嘴一点头带着韩逸便把那些要逃跑的小娘们给堵住了，两人一前一后就这样守着，那些小娘们见过韩逸的实力后都不敢动了，尤其是红月此时脸上惨白，知道自己今晚是在劫难逃了。

    我和大德子看这那老尼姑，不知道她在搞什么鬼，只见这老尼姑念了一段咒语后，突然地上一晃，在我和大德子身前不远处的地上，那些青石砖开始龟裂，慢慢的出现一具棺材，那棺材刷着朱红的漆，看上去无比鲜艳，那棺材一点点的从地下升了上来，我和大德子暗道不好，这时只听那老尼姑说道：今天就让你们尝尝我这魁尸的厉害。

    棺材盖子扑通一声掉在地上，从里面走出一个长着黑毛身穿铠甲的怪物，这他娘的是什么东西，我和大德子一惊，那东西出来后老尼姑又念了几句后那怪物突然向我和大德子扑了过来。

    龙翔！大德子打出一招化龙术，那条金龙打在魁尸的身上，砰的一声！魁尸飞了出去，金龙爆炸后，我还以为结束了呢，可在仔细一看那魁尸啥事没有，我对大德子骂了一句说的：他娘的，你这化龙术也不好使啊。

    大德子瞪大了眼睛看着那魁尸，见自己的化龙术不好使，那魁尸又冲了过来，大德子一招手便是一道天雷，那天雷打在魁尸身上就好比挠痒痒一般，我和大德子见事不好便往后退，那魁尸的速度实在是太快了，几下便追杀我和大德子了，我回手一剑砍在魁尸的身上，只见火花四射，魁尸啥事没有，我当下愣住了，这怎么可能要说我手里的草雉剑也算得上神器了，不说削铁如泥那也差不多啊，可砍在魁尸身上却一点事情都没有，就在我分神的时候，那魁尸一拳把我打倒，魁尸的动作几乎是一气呵成，一拳将我打倒后飞起一脚向我踹来，我赶紧掏出符咒甩了出去，大喊一声破！那魁尸被我的符咒之力弹了出去。我站起身后，大德子跑了过来对我说道：小风这家伙太**了，是不是开挂了，要不咋这么逆天呢。

    我看了一眼大德子这家伙是网游打多了竟说胡话呢，看来现在只有请劫蟒帮忙了，我冲着天空大喊一声劫蟒，只听一声龙吟劫蟒出现了，劫蟒出现那一刹那在场所有红萼教的人都动容了，我趁热打铁，念动咒语又召来仙家护法以及清风，我一挥手那些清风与仙家护法便冲了上去，可这些家伙都是白给几个回合不到都被打的落花流水，我冲着天上的劫蟒喊道：给我弄死这个家伙。

    劫蟒一声龙吟从嘴里喷出玄都真焰。都说万物是相生相克的，这话一点都没错，这魁尸最怕的就是火，而劫蟒的火焰乃是玄都真焰，要比世间的火还要厉害，这个老粽子没多一伙就成了个火人，在地上不停的翻滚，劫蟒此时又是一口火焰将这尼姑庵也给点着了，我急忙收回劫蟒，看着地上的那个魁尸，已经烧的差不多了，一股糊臭味，然后对那老尼姑说道：你还有什么花招都使出来吧。

    老尼姑见自己培养多年的魁尸就这么被烧死了，立刻凶相毕露向我和大德子冲了过来，而与此同时由于尼姑庵着火，那些年轻的小娘们吓的哇哇乱叫，张铁嘴一个没注意，这些小娘们便四处逃散了，可韩逸不是吃素的，没多一会便把那些逃跑的，小娘们全部抓回来，这其中要属红月最不老实，冲着张铁嘴和韩逸说道：你们说话不算话，不是说要放过我吗！为什么现在还要抓我，你们这些人都是小人，我要和你们拼了，这红月真可以说得上是女中豪杰，站起身就要和张铁嘴拼命，可她也有点不自量力，还没等到张铁嘴的进去，笨笨这只地狱恶犬便已经把她给拦下，眼看笨笨的大嘴就要咬到红月，就在这时只听都身后有人说道：小韩逸快住手，韩逸听到声音后让笨笨停止攻击，然后回头一看原来是卜子走了过来。

    韩逸见到卜子后很开心的说道：卜子叔叔你怎么来了，你看这些人都是我和我师父抓到的，我厉害吧。

    卜子笑了笑说道：韩逸最棒了，卜子叔叔有个事情要求你行吗。

    张铁嘴走了过来拍了拍卜子说道：没想到你居然追到这里来了，你不用说，我知道，红月你带走吧。

    卜子见此赶忙给张铁嘴鞠了个躬说道：多谢师叔，然后拉着红月的手说道：你快跟我走吧。

    红月一甩卜子的手说道：你不是说和我一刀两断了吗？为什么还要来救我，我不需要你可怜我。

    卜子看了红月一眼此时此景卜子似乎又动了情对红月说道：我忘不掉你。

    就这简简单单的五个字彻底的打动了红月，红月看着卜子不知道该说些什么好，就在这时由于卜子是背对着我们的，根本看不到身后的事情，此时那个老尼姑见到卜子后一下子便向卜子冲了过去，手里一把明晃晃的冲着卜子而来。

    不好！红月一把退开卜子

    月一声响彻天空的叫声从卜子的嘴里发了出来，红月的胸前插着一把，张铁嘴和韩逸赶忙挡在卜子的身前，只听那老尼姑说道：哼！这就是你出我们的下场，让你这么死了，真是便宜你了。

    我做梦也没想到红月会为卜子挡刀，可如今事情已经发生了，不由得我不信，我和大德子急忙赶过去，这时那老尼姑又和我们战在一起。

    师叔求求你，救救她吧，求求你了。张铁嘴为红月号了下脉然后叹了口气说道：如今已经是回天无力了，你还有什么想说的话没有。

    卜子听到后一把将红月抱了起来然后对红月说道：月，你不要离开我啊，你为什么这么傻，求求你不要死啊。

    此时的红月艰难的举起手摸了卜子一下说道：对不起，我总是一次又一次的欺骗你，你是个好人，一直原谅我，都怪我不懂得珍惜，如果，如果还有来生我一定会嫁给你，假如来人还有约会我一定会好好的珍惜你，相信我好吗？对不起！说完后红月拿出那个手链呆在卜子的手腕说道：这个给你，记得不要弄丢了。

    卜子看着那手链，此时眼泪已经不争气的流了下来，月你答应过我的，你说会陪着我的，你怎么可以就这样走了呢，求求你，不要走啊。

    可红月已经听不到了，卜子抱着红月的尸体哭着。

    我和大德子此时听到卜子的喊叫声就知道事情不好，但如今不能分神，那老尼姑也虽然能召出魁尸，可本领却很一般，如今已经是筋疲力尽，可这老家伙并没有放手的意思，大德子见久战不下，冲着老尼姑打出了化龙术，金龙再次出现，老尼姑向旁一闪躲过金龙的攻击，可这时我的剑已经刀了，虽然草雉剑斩不断魁尸可这老尼姑毕竟是凡胎，这一剑下去穿过老尼姑的身体，一股鲜血喷了出来。老尼姑不甘的看了我一眼，我冷冷的看着她，把剑抽了出来，老尼姑倒在地上抽搐了几下便死掉了。

    此时我和大德子赶到卜子身边，见卜子伤心欲绝却不知道该怎么安慰。

    这是为什么！红月你快回来！卜子声嘶力竭的喊道。

    原谅我当初不懂得珍惜只知任性，如果真的在有个约会，我以天为证，跟你带领！

    夜风催过，耳轮中仿佛又传来了红月的笑声。

    （ps:最近有点卡文，正在恢复中，所以只更一章，6000字）

    