
    佛曰，人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下.此时的卜子已经接近崩溃的边缘，我们不知道该怎么劝他，身边的那些红萼教的小娘们此时都默默的看着我们，最后还是我走上前拍了拍卜子说道：人死不能复生，卜子你还是看开点吧。

    卜子哭得痛不欲生，我看得都心疼，那时候我不知道这是种什么样样的感觉，能让一个男子汉哭得这么伤心，或许那是一种难以言喻的感觉吧，在这呆着总不是回事啊，还是先处理事情吧。

    我把那些红萼教的小娘们都叫了过来问道：大血万字咒都带在哪。此言一出下面议论纷纷，这时一个小姑娘走了出来看了一眼后低下头说道：大血万字咒一直都是红月姐姐掌管，那串手链就是发动大血万字咒的关键，只要把那个手链毁了，大血万字咒就不会形成了。

    我听完后看了卜子一眼，心里也挺复杂，这手链是红月送给卜子的遗物，如果现在把它取下来给毁了，那卜子指定会受不了，如果要是不毁掉那手链，我们便多一分危险，如今到了进退两难的地步，我看了一眼张铁嘴，希望他能劝劝卜子把手链交出来。可张铁嘴这老东西瞧了我一眼后却走向一旁。我见这老东西不管，只能求助于大德子了，可这二货不知道@一@本@读- 是真傻还是在那装b居然当做没看见我。

    我叹了口气，看来这事只能先缓一缓了，我瞧着那帮小娘们，就这么放了，恐怕将来还会养虎为患，我唤出五尾狐狸，让它用幻术将这些人在红萼教的记忆都抹掉，这样也是为了她们好，毕竟这是邪教。

    等做完这些后，我们扶着卜子站了起来，然后我们看着红月的尸体，我对卜子说道：找个地方让她入土为安吧，毕竟人死不能复生。卜子点了点头，抱起红月一步步向门外走去。我们众人跟在后面。

    我家后山。我们一行人跟卜子来到我家的后山，卜子管我借了锹，自己动手挖了一个坑后，把红月放了进去，虽然现在时兴活葬，但在我家这个地方，属于农村所以管的人也相对少，所以我也不担心什么，等卜子把红月放到坑了后，然后站了起来，静静的看着红月。我怕卜子触景生情，所以一把抢过铁锹，开始填土，卜子就这样看着一动不动，仿佛整个人已经麻木了，等填完土后我对卜子说道：等明天我找人做个石碑，你放心吧。

    卜子点了点头看了我们一眼说道：小风，德子，师叔，小韩逸，谢谢你们，然后向我们鞠了一躬，卜子此时把手链摘了下来，递了过来说道：刚才你们的谈话我都听到了，这个哪去吧。

    我看着卜子，并没有伸手，一时间也不知道该说什么。

    卜子看了一眼后说道：放心吧，我没事的，这个你们还是拿去吧，这个东西对你们来说很重要。

    大德子看了卜子一眼说道：这是红月留给你的遗物，你还是先收着吧。

    卜子笑了笑说道：如果红月在的话也会同意我这么做的，而且我并不需要它。

    我们惊奇看着卜子。卜子仰起头看了看天空说道：因为她在我的心里。

    事情就这样过去了，卜子回去后更候直断请了几天的假，回山西老家了，说是想放松下，候直断也没说什么，点头同意了，走的时候还给了卜子点钱，让他多在家住些日子。卜子走后，预测中心就剩下我们四个人了，由于生意太好忙不开，大德子暂时顶上卜子的位子也跟着算命，这下闲人就剩下我自己了，这下我感觉很孤单，虽然都在同一个屋檐下，可这些人都有事情做，就我这么一个闲人，这些天给我待得都要杀了，没事的时候我便会事务所取看看老神棍，这老神棍一天也不知道在干什么总是把自己关在书房，我本想买点东西找他喝酒，可这老家伙居然对我说这几天没空，看看现在就连老神棍过的都这么充实，反而闲人就剩下我了，所以我只能自我安慰自己，毕竟现在有的是时间，可以好好的利用，这些天我带着韩逸天天去游乐园，可去了几天后韩逸这小崽子居然对我说，游乐园没意思不想去了，想在家待着。他娘的！如今这小崽子都不愿意陪我了，看来我真成了孤家寡人。

    左右无事，我想起了黄三太奶当初传我的《内丹三篇》这内丹三篇我除了符咒术有那么一丁点的成就外，其余的咒语和修炼心法一点提高都没有，左右无事，我还不如趁这段时间闭关好好修炼一下呢，说干就干，我在预测中心后面找了一个比较安静的地方，然后把自己关在屋子里，然后在门上贴上纸条，本人闭关中请勿打扰，然后便把自己反锁在房间里，开始闭关修炼。

    先学哪一种呢，那《内丹三篇》都在我的脑海里，我想了半天还是先从心法开始学习吧，只有把基础打好了才能领悟更高的东西，我开始查阅这心法篇，只见脑海里浮现出心法的口诀和修炼法门，其余的是对内丹心法的介绍，我看了一遍后才发现这内丹心法是修真的**门，先是练气，如果气练到一定程度就会形成内丹，内丹形成后在锻炼内丹，从而得到提纯，等到内丹的等级分为，白丹，金丹，红丹，红紫丹，紫丹，深紫丹，如果内丹被炼成深紫色也就是大功告成，那时便可以担山赶海，搅动乾坤，只要是能结丹那在人间也算得上是数一数二的人物了，我越想越高兴，要是真的结丹，看看大德子还敢不敢跟我臭得瑟，我按照上面的法门开始修炼，由于我现在体内有火龙真气，到是省去了练气的功夫，直接可以结丹，于是我便遵循上面的法门，开始把体内的火龙真气聚在一起，然后将这些气体用体内的真火开始煅烧，要是这体内的真火也可以说是三昧真火，这火焰出自人身乃，精，气，神，三股所化，那三昧真火在体内煅烧着火龙真气，那真气慢慢的聚到一起然后又分开，然后又聚总共经过五回才聚在一起成为内丹的形状。

    此时只听体内的劫蟒突然对我说道：小子，你要将我这火龙真气凝结成内丹，光凭你自己的本事没有个百八十年估计也难完成，这样吧让我住你一臂之力，顺便把老狐狸的那颗内丹也给你融了从新注入到火龙真气里怎么样。

    我一听这劫蟒这么说，本来应该挺高兴但又一想，这家伙一定不会这么好心，我对它说道：你是不是有什么企图啊。

    劫蟒一听我这么说立刻哑口无言，这时五尾狐狸也说话了，小子你还是听劫蟒的话吧，有它的帮忙，不但可以让你迅速结成内丹而我们的修为也会随之提高，在加上我的内丹，如果不出什么意外有们的帮忙可以助你结成深紫色的内丹，怎么样我们合作吧，大家都有利益可图，而且你是我俩的宿主，我俩还要靠你的身体活着，所以那力量虽然是我们三人共享但最后还是你自己的力量，小子别犹豫了。

    我听老狐狸这么说的确动了心，它们说的也对，虽然结成内丹对他们有利，可我是他们的宿主，最后这力量还是我的，思前想后我还是同意了。这时只听劫蟒说道：让我俩助你一臂之力，说完只见劫蟒向那火龙真气连吹了三口气，而那五尾狐狸也是如此，在看那火龙真气就好像受到什么刺激一样，开始加速成型，劫蟒嫌这样还不过瘾，又用它的玄都真焰来煅烧这股真气，这玄都真焰要比我的三昧真火可强的多，果然也就一顿饭的时间，那内丹终于形成了，就在此时，只见劫蟒与五尾狐狸，吐出一口精血喷在内丹，然后对我说道：小子快把你的精血也滴在上面。

    这时那颗金丹已经脱离我的身体，我见此赶忙咬破自己的手指把血滴在上面。劫蟒与五尾狐狸便开始结印，每个印都打在金丹，只见那颗金丹从最初的白色开始慢慢的变成金色，又从金色变成红色，一点点的变化着最终变成深紫色，我见此高兴的差点没蹦起来，可这时那今天的颜色还在变化，这下可超出了我的范畴，这在变下去会成什么样子，此时只听劫蟒和五尾狐狸大声惊呼道：小子你这会赚大了，这金丹在往下变，会变成黑色，也就是传说中的无量金丹，成此丹道这，可得无量金身，掌控无量以后用什么东西都是无量的，小子你的狗屎运真是太好了，这下我们可发了。

    果然那深紫色的内丹慢慢的变成黑色，此时外面风云骤变，慢慢的开始有乌云凝聚在外面，这时那五尾狐狸我不管我的召唤居然从我的体内跑出来，打开窗户后又钻进我的体内对我说道：此丹一成定会遭到天雷劫，只要这内丹能够挺住，那我们就大功告成了。

    五尾狐狸的话音刚落只听咔嚓一声巨响一道闪电过后一道大雷打了进来，正劈在黑色内丹上。

    