
    无量金丹铸成时，天地惊，鬼神泣，这种内丹本不该存留与人世间，所以遭来丹劫，在丹劫下，我硬是挺了下来，这不得不说是一个奇迹，可丹成后本以为以后可以利用无量金丹成就一番伟业，可万万没想到，就在丹成之时，却被胡三太爷他们这帮子野仙给封印了，而且还特意关照我，无量金丹虽然练成可以我现在的实力根本驾驭不了它的力量，所以暂时先把无量金丹的力量给我封印了一大部分，而我只能用这一小部分，我叹了口气，看来什么好事都不是一步登天的，只能慢慢熬吧.

    大德子在医院陪我，我想让他讲讲，在我历丹劫的时候到底发生了什么事情，可大德子还没等说话呢，此时病房的门便被推开了，由于我住的是vip病房属于是单间，有人一经过我们立刻就能知道，只见有人敲门进来，是两个老头，这两个老头身穿一身黑色的中山装，一个略胖另外一个略显高瘦，看上去就像是双胞兄弟，这两个老头一进门对我和大德子一笑说道：请问，韩如风先生是住这吗？

    我和大德子一愣，这两个老头我俩也不认识，怎么这个老头会认识我呢。由于我说话不方便大德子点了点头说道：不错，可惜他现在伤重未愈，不知道两位老大爷此次前来有何贵干？

    那个,一,本,读 .ybdu.胖老头走上前把手里拎着的水果放在桌子上乐呵呵的说道：两位，我们算是同修。

    我和大德子一听到这话都是一愣，这同修的意思我俩是懂的，也就是说这两人也是和我们一样都是修道的人，大德子立刻警觉起来对那老头冷冷的说道：既然是道友，不知道友非要见韩如风有什么事情。

    老头见大德子言语不善也没在意笑了笑说道：小友不必误会，我们哥俩此番前来并没有恶意，只是单纯的想看看韩如风小友，你看我都老糊涂了，也没有介绍我们，我**舒华，那个是我的兄弟叫秋落黄。只不过前些日子偶感有人在渡雷劫，这可是见大事，要知道这雷劫只是我辈修道之人谈之虚幻的事情，并不存在，可那天韩小友渡雷劫的时，的确让我们大吃一惊，没想到一直处于虚幻中的雷劫真的存在，这不我俩特意赶来看看多发打探才知道原来是韩小友在渡劫，老夫年轻时学过一点医术，让我为小友看看如何！说完后便伸出手来为我号脉。

    大德子见此赶忙上前阻拦，可这老头的手就好像长了眼睛似的，眼看大德子的手就要住在这老头，可那双看上去干枯的手也不知道为何会有一种魔力，突然间脱离了大德子的掌控，一把抓住我的手腕，我此刻身上都被缠满了纱布，那老头用手指轻轻的一点那纱布就像败革一样纷纷掉落，由于我动不了，所以只能任由这老头施为。大德子见此一把抓向春舒华的后领，可刚刚身手，那一直站在门口的秋落黄此时就好像鬼魅一样站到大德子身后拍了一下大德子说道：我大哥说了没事，我看你还是少管闲事的好，那只手就一直放在大德子的肩膀上，就好像一把钳子一样，使大德子动弹不得。

    我见那春舒华给我号脉，只觉得他的手一抓我的手腕后突然一个热流从我的手上传了过来，那股热流进入我的体内后，直奔我的无量金丹而来，虽然我现在身体动不了可我体内的一切到还是正常，我立刻从无量金丹中提取力量来和这股热流对抗，由于我不知道这内丹到底有多厉害所以也没敢使用太多，内丹之力化作一股细线向那热流而去，两股力量撞到一起后，春舒华惊奇的看了我一眼，这时我也得意的看着春舒华，虽然哥们这身体动不了但你非要试探我，那我也只好还以颜色了。

    春舒华一用力那股热流突破了我的防御直奔内丹而去，我有些担心，可这时只听五尾狐狸对我说道：别担心交给我，那五尾狐狸只从得到无量金丹的好处，居然进化成七尾狐狸，通体的毛发变成金色，今天正好试验下自己的实力如何，只见老狐狸控制着内丹，用内丹主力向那春舒华发动了猛攻，老狐狸可不像我这样妇人之仁，我感觉到一股强劲的力道奔着春舒华的热流而去，那股强劲的力道顿时便把春舒华的热流给抵消了，春舒华吓得顿时松开了我的手，站了起来看着我，脸上煞白。

    我冲他笑了笑。这时秋落黄也松开了大德子，大德子立刻跑到我面前问道：你没事吧。我点了点头对大德子说道：我累了送他们走吧。

    大德子点了点头回过头对这两个老头说道：两位听到没，我兄弟累了，要休息了，你们还是回去吧。

    两个老头相视一眼后对我和大德子一抱拳春舒华说道：韩小友，有病在身本应该多多休息，今日叨扰了，等韩小友病好后，还望到这个地方来一趟，我兄弟二人有些事情要对小友说，说完后春舒华掏出一张名片放在桌子上便和秋落黄离开了。

    我见他们走后，大德子问道：刚才那老帮子对你做啥了。还能做啥除了试探我意外他们还能干啥，看来胡三太爷他们担心是对的，这才刚刚开始便有人来试探我了，如果这内丹没有被封印，或许来个厉害的这内丹说不定就被抢走了，但我看来，这两个老头也不是一般人物，最起码可以说不是恶人，今天来就是想试探我一下，要不然凭这两个老头的实力估计我的内丹早就被夺走了。

    我这时问大德子，我渡劫那天到底发生了什么事情。

    大德子看了我一眼后苦笑着说道：你还好意思提，你看看你做的好事，谁闭关能像你这样惊天地泣鬼神的，原来我闭关修炼有一个星期了，可我却不觉得知感觉从修炼到渡劫才几个小时的时间没想到过的这么快，这一个星期里，大德子每天为我送饭，可到了第三天那门说什么都打不开了，于是大德子便去叫张铁嘴和候直断，这两个老头来了后，张铁嘴和大德子试了很多办法还是打不开门，最后候直断说话了，告诉这两人，我现在闭关处于最危险的时候，最好都不要来打扰，他算过了，说我这次是有惊无险，没有什么大事，听到这些大德子才放下心，可到了第七天，从半夜便开始打雷，而且最奇怪的是，那雷只盘旋在预测中心的上面别的地方都是万里无云的，这下大德子赶紧事情不好把张铁嘴和候直断都叫了起来，张铁嘴和大德子出门一看，那时正好是第一道天雷劈下来，把所有的玻璃都给震碎了，此时候直断也懵了，他千算万算也没有算出我会渡劫，毕竟这天道岂是一个凡人所能窥视的，张铁嘴和大德子这时都进了屋问候直断该怎么办，这两人也知道这雷不寻常，候直断叹了口气说道：一切都看这小子的造化了，候直断把自己知道的告诉了张铁嘴与大德子。

    这两人听说我在渡劫都吓了一大跳，毕竟这种东西是不存在的，真的没想到今天居然成真了，可这事也不是谁都能帮的，只能靠我自己来完成，那天雷越来越响，越来越大，三人都怕我坚持不住，就在最后的九重天劫过后，云彩都散了，大德子才一脚把门踹开，只见我好像被烧糊了差不多，这才把我送到医院，可预测中心这下都费了。成个废墟差不多，张铁嘴当机立断给卜子打了电话让他回来，然后从修预测中心。

    我听完后叹了口气没想到我历劫时发生了这么多事情，大德子还说道：那天还有记者来采访呢，小风这下你都成了名人了，对了你咋历劫了，你是不是修炼了什么逆天的东西，快拿出来我看看。我瞪了一眼这二货，如今我都啥样了还有心事和我开玩笑，我把无量金丹的事情告诉大德子后，大德子听完合不拢嘴这也太假了吧，小风那你现在就是神仙了是不。大德子好奇的问道。

    是个屁啊！大部分的力量都被封印了，有个毛用啊！大德子听我说完后点了点，就这样我在医院住了一个月，要不是有黄三太奶的丹药，估计这回得躺上半年都不带好的，出院那天，所有人都来医院接我，我出了院后，和众人到饭店，大家要为我庆祝下说是大难不死必有后福，这次聚会，朱颜和念儿都到了，那天我喝了很多酒，第二天一大早我便到了事务所，毕竟出院啦，要去看看老神棍也别让他挂念，走到门口时对面的凤彩霞正好看到我，然后对一旁的念儿说道：你看看有些人跟了对面的老神棍有什么好，让雷劈了，差点死掉，这种人一看也不是什么好鸟，要不然也不会，天打五雷轰。

    我看了凤彩霞一眼叹了口气，还是别与这女人一般计较了，我进了事务所，只见老神棍正从书房里出来，一见是我，赶忙走了过来对我说道：病好了吗？这么快就出院了。、我点了点头说道：多谢阿叔挂念，病好多了，和老神棍聊了一会后，老神棍说他有事就不陪我了，让我回家歇着去，我见老神棍进屋了，也站起身往外走，这时一摸兜突然掉出一张名片。

    