
    回到预测中心的时候已经是晚上了，我刚刚进门，大德子他们正在吃饭，见我回来后，大德子感觉不对便走了过来对我说道：小风你这一天去哪里了，脸色怎么这么不好，你是怎么了，是不是旧伤又发作了.

    我勉强的笑了笑说道：没什么，可能是一天没吃饭的缘故吧。我这么一说，大德子赶忙把我扶了果然，然后给我盛了一碗饭说道：你这一天去哪了，怎么连饭都不吃呢。我笑了笑说道：我还能去哪，就是瞎逛呗，走到半路，公交车坏了，所以便走了回来。

    大德子等人听完后纷纷说完抠门，怎么就不知道打个车回来。

    我苦笑了一下，这其中的缘由，我又怎能跟众人说的明白呢，吃过饭后，卜子端上茶水，我看了看表朱颜也快下班了，好像从朱颜上班这么长时间我还没有去接过她，想想我这个做男朋友的也够可以的，所以我站起身对众人说道：要去接朱颜下班，便先走了。大德子好像也受到我的感染说是要去接陈怡然，也站起身和我一道出门，到了门口我和大德子分道扬镳，我一个人往事务所的方向走，在路上我给朱颜打了个电话告诉她我去接她。朱颜在电话里听到我去接她，很高兴，让我在路口处等她就就好省的让凤彩霞发现。

    此时已经**一**本**读. 进入秋天，韩逸也开了学，这天气一点点转凉，我站在街口把衣领竖了起来，这时只听不远处有吵架声，我好奇的上过去瞧瞧，其实对于这种看热闹的事情我是不屑一顾的，可今天心情实在不好，所以想看看新鲜事来解解闷，我看了看表离朱颜下班还有半个多小时，于是我循着声音的方向找了过去，不知何时这事务所的旁边开了家慢摇吧！此时门口聚集了能有十几号人，好像是分成两伙，好像是因为一个娘们两伙人才大打出手，我看在有意思，没想到现在这个社会还能看到冲冠一怒为红颜的事情，就在我看热闹的时候，突然从那人群中出现一个人，我仔细一看吓了我一跳，这不是春柔吗？她怎么跑到这来了。

    只见一个染着黄发的男孩走了出来一把抓住春柔说道：春柔！为了你，今天我就证明给你看我是一个男人，我是一个有责任感的男人，说完后那个小黄毛冲着对面喊道：让你们癞皮狗出来说话。我听完后差点没笑出来，这是什么绰号，这时时间对方的人群里走出一个将近有二百斤的帮助，一脸的横肉，乍一看还真相猫和老鼠里的那只狗，那只癞皮狗出来后看着小黄毛说道：我说黄世仁你他娘的还没完了，你也不打听下，我癞皮狗是什么人，还敢和我抢娘们，今天不把你的狗腿打折以后我就不在这一带混了。说完一摆手时间身后的几个小**就要冲上前去。

    一时间，剑拔**张，火药味十足。一阵电话声，我掏出电话一看是大德子打过来的，这老小子这么晚早我干什么，我接了电话后，大德子问我在哪，他已经接完陈怡然了两人无聊要找我喝酒，我对大德子说道：我在事务所附近看笑话呢，这里有乐子，大德子一听这话，立刻对我说道：现在打车就来，撂下电话后，这时场面又有了变化，只见春柔站在两个男人只见看着这两个小痞子一跺脚说道：我都跟你们说了多少遍，别缠着我，你们两个我谁都不喜欢，以后都别来烦我，说完春柔就要走，可这时那个癞皮狗不干了一把抓住春柔说道：妹妹！你先别走啊，我知道你不喜欢这个黄世仁，今天哥哥就当着你的面好好教训他一下，一会哥带你去宵夜怎么样。

    就在春柔被这个癞皮狗抓住时，我还在想要救不救呢，毕竟春舒华是我的师傅，这个春柔怎么说也算得上是我的师姐，要是我不出手这也说不过去啊，就在我犹豫的时候突然有人在身后拍了我一下，如今我对有人在身后拍我非常的敏感，我回过头只见身后站着朱颜，大德子还有陈怡然。

    我长出了口气说道：你们能不能别这么吓唬人，要知道人吓人吓死人的！大德子笑了笑说道：我这不把弟妹给你接来了吗？我俩刚刚下车就看到了嫂子所以就一起来了，呦！这就是你说的乐子啊，还真别说只从离开学校后这都多少年没见过这样的事情了，现在还挺怀念上学的那会呢。哎呀陈怡然狠狠的掐了大德子一把。

    你放开！春柔喊了一声！这时慢摇吧的门口已经围满了人，春柔挣脱了癞皮狗的手后转身就要走，可这时癞皮狗感觉自己的面子都被春柔给丢尽了，向前走上一把抓住春柔就要下手，这时我不能在坐视不理了，我分开人群挤了进去，以最快的速到来到春柔面前一把抓住癞皮狗的手向上一甩！此时我也不知道我的力气会这么大，这一下把癞皮狗给甩了出去。

    春柔本以为今晚会在劫难逃，害怕的闭上眼睛可这时却听到癞皮狗的一声惊呼下意识的睁开眼睛，一看是我，顿时喜出望外，我冲春柔笑了笑把春柔挡在身后。就在这时大德子也分开人群跑了过来对我说道：小风！你和这个妹子认识？

    我点了点头说道：这话不是一两句就能说明白的，等把这里处理完的，找个地方我在跟你说。大德子冲我笑了笑说道：放心吧，哥们这都多少年不打架了，今天可算放松下筋骨，一会你就瞧好吧，我笑了笑，看来今天的怨气是有地方释放了。

    那癞皮狗站起来后见我和大德子挡在春柔的身前便对我俩说道：你们是谁！他娘的，刚才是谁把老子摔倒的，站出去。我往前走了一步说道：是我怎样。癞皮狗看了我一眼后说道：好小子你还挺他娘的有种啊！怪不得这娘们平时跟我装清高，没想到有你撑腰，今天你只要交出这娘们，在地上给爷爷我磕三个响头，我兴许会饶了你。

    我冷笑一声没有在说话人却已经冲了出去，就癞皮狗带来这几个人，我还真没放在眼里，所以也就几个回合除了癞皮狗意外，剩下的那几个属下都被我打的人仰马翻，然后我看在癞皮狗说道：现在我给你一条路，跪下来管我叫声爷爷，我或许会饶了你，这就叫以其人之道还治其人之身。

    赖皮狗此时已经懵了，看着我一步步向他走进，在他的眼中我就好像魔鬼一样，癞皮狗不住的往后退，而我却一步步的往前走，扑通一声癞皮狗跪在地上对我说道：爷爷，我的亲爷爷饶了我吧，我知道错了，以后在也不敢缠着春柔小姐了，你大人有大量，就饶了我吧。

    我冷笑一声一脚踢在癞皮狗的胸口将他踢到在地对他说道：带上你的人给我滚！

    癞皮狗起身摆着自己的残兵败将走了，我回过头看着那个黄世仁，这时那黄世仁吓的一挥手带着他那几个小弟也离开了，等这些人都走了后，众人也散去了，朱颜和陈怡然走了过来，我对春柔说道：我给你介绍一下，这是我的兄弟叫李全德。

    大德子转回身冲春柔笑了笑说道：你叫我大德子就行或者叫我德哥。

    这位是我的妻子朱颜，我把朱颜介绍给春柔时，春柔一愣但随即笑了笑和朱颜打了招呼。最后我把陈怡然也介绍了一下，等介绍完这些人时，我皱了皱眉对众人说道：这是我师傅的孙女，也是我的师姐，春柔。

    啥！这下大德子，朱颜，还有陈怡然都愣住了。

    小酒馆里，我给卜子打了个电话，让他出来喝酒，没多一会卜子到了后，我对春柔介绍了卜子，然后众人坐下后，大德子一个劲的问我怎么回事，我看了春柔一眼，春柔此时正冲着我笑，好像在看我的笑话，这小娘们也不知道是不是在，幸灾乐祸。

    我把春秋二老的事情大概的说了一遍又把怎么拜师的事情也说了，说完后大德子一拍脑袋说道：哎呦我去！那天在医院里，你的那个师傅可太厉害了，居然让我浑身动不了，一看就知道是高人，小风这回你要好好的跟着两位前辈学习，知道吗。

    聊了一会后卜子看了我一眼，欲言又止好像有什么话要说，我问卜子怎么了，卜子看了我一眼对我说道：小风我有几句话要对你说，刚才我临来的时候师傅让我嘱咐你几句话，这一阵子你和大德子要有血光之灾，你俩要注意点，尤其是这一阵一定要留意。

    我和大德子听完后都是一愣，这候直断的批言我俩是知道的，他既然敢这么说那一定是有根据的，而我听到后心里却很乱尤其是练成那无量金丹后，居然生出心魔，现在真的是内忧外患，心里简直是乱透了，我仰脖把酒干了，算了还是不要去想那些让人不开心的事情了。

    喝完酒后，我们众人把春柔送回了神医堂，刚刚进门春舒华便从里面出来了，见到春柔就是劈头盖脸的一通数落，然后把春柔关了禁闭，见春柔进屋后，春舒华转回头冲我笑了笑说道：不和你的朋友进来坐坐？

    