
    本想着，去接朱颜，可却在路口处发生了事情，这个春柔还真没看出来，居然让两个男人为她争风吃醋以至于大打出手，要不是今天我在现场，估计今天春柔非得吃亏不可，你说小小的年纪不学点别的，到是这方面学的很好，都说红颜祸水这话一点也不假，但凡有点姿色的姑娘往往都爱臭显摆，把自己看的多么清高.

    把春柔送回去后，恰巧正被春舒华看到，当然春柔是瞒不过自己的爷爷的，也不知道春柔知不知道自己的爷爷有多么逆天，春舒华对春柔一通批评教育后，把春柔赶回了屋子去闭门思过了，而此时春舒华看着我们众人最后对我说道：怎么，不带你的朋友进来坐坐？

    我听到后也是一笑，既然人家有请，咱要是不进去那就是不识抬举了，我转回身对身后的众人说道：进去坐坐吧，难得我师傅这么大方放我们大家进去。他娘的这老家伙白天给我弄的这么惨，我要是不报复他一下我心里能好受吗。

    春舒华要不秋落黄好说话，不管说什么总是笑呵呵的，他也没有理会我说什么先走了进去。之后我带着众人来到了后院，此时秋落黄也没有睡，见到我们一帮人进来了，这老头先是一愣随即站起来喊了一声上茶。

    我们坐下后，没多一会便有人送＊一＊本＊读＊ .ybdu.上茶水，春舒华喝了一口后对众人说道：各位想必都是小徒的朋友吧。众人点了点头。春舒华接着说道：既然大家是我徒弟的朋友往后大家都是一家人了，徒弟，这个就是你的女朋友吗？然后看了看朱颜。

    我点了点头，朱颜这时站了起来冲着春舒华与秋落黄行了个礼说道：两位前辈后。

    两个老头笑着点了点头，秋落黄仔细打量着朱颜说道：这女娃命好！和小风很合婚啊！哈哈。

    我看在这秋落黄气就不打一处来，如今大德子在这，是不是应该收拾一顿这老头，我一个人不是对手，要是我和大德子配合或与还有胜算，想到这里，我看了大德子一眼，计上心来，便对秋落黄说道：秋师傅，今天我们左右无事，咱们到外头练练啊，早上由于我没吃饭，现在我是酒足饭饱，咱们在过过招？

    秋落黄看了我一眼，知道我没安什么好心，笑了笑说道：既然徒弟你这么有兴致，为师的要说不答应反而显得我小气，既然这样，你就和你这位朋友一起来吧，怎么样。

    我一听这话，顿时喜出望外，这下正中我下怀，我赶紧冲大德子使了个眼色，大德子立刻会意。

    到了院子里，只听春舒华说道：师弟今天难倒这么多人，不如让我先会会这两个小的怎么样。

    秋落黄听完后点了点头。就这样春舒华代替秋落黄走了出来，我见来的是春舒华，心里更乐了，这老头在我看来就会看病，别的啥也不行，这样也好揍不到秋落黄春舒华也可以，反正没鱼虾也行啊！

    我和大德子往前走了一步我对春舒华说道：春师傅，徒弟手上也没有个准，要是把您老打伤了，您老可别怪我啊。

    春舒华笑了笑说道：没事，我这把老骨头还是挺经揍的来吧。

    龙翔！大德子上来就是一招化龙术，这化龙术如今已经让大德子练到了炉火纯青的地步了，一条金龙直奔春舒华而去，而我左右一挥一道天火打了出去，要知道这天火可比人间的火焰厉害得多。春舒华见我俩已经出手了笑了一下只见他手中不知何时多了几枚金针，那金针是给人施针灸时用的，春舒华手一甩金针飞了出去，那几枚金针把飞来的金龙给盯在地上，然后双手抱圆，那天火却被吸了进去，一团天火在春舒华的手里不停的旋转。我和大德子见此顿时吓的合不拢嘴，这究竟是什么道术，难倒是电视里常演的广告，“鬼门十三针”还没等我俩反应过来只听春舒华说道：你的火球还给你，说罢那团天火向我俩而来。

    我和大德子猝不及防，差点就被那天火烧到了还好我俩反应灵敏躲了过去，可刚刚躲过天火便感觉身体一麻，整个身体像失去知觉一般，瘫软的倒在地上，大德子也如此。

    小风！你怎么了，朱颜和陈怡然都扑了过来，而卜子此时也挡在我们面前。这时只听春舒华说道：两个娃娃，这回认输吗？

    他娘的，我本不想认输可如今身体不受控制想不认识也难，所以只好点了点头。春舒华笑了笑手一挥，我和大德子身上的麻麻的感觉便消失了，我俩站了起来后，大德子对我说道：小风算了吧，咱俩不是人家的对手，这两个老鬼太逆天了。

    我点了点头，大德子说的不错，这两个老鬼实在是太厉害了，看来想赢过他们还得等个几年，就这样我和众人又坐了一会才起身告辞，临走的时候春舒华把我拉到一边对我说道：徒弟刚才观你气色，如今你印堂发黑，看来这几日要有血光之灾，你一定要多加小心。

    我听完后点了点头，看来这春舒华都看出来了，我这几天要不太平，也不知道会是什么事情，**无话，第二天我还是照常去预测中心，刚到门口卜子这小子就迎了出来把我拉到了一边好像有什么事情要说似的。我看在卜子神秘的样子说道：卜子你是不是有什么事情。

    卜子看了看左右无人后对我说道：那个小风啊！你看看你的那个师姐是不是有时间给我介绍一下啊。

    我一听这话，原来这小子是相中春柔了，想想也是，卜子刚刚遇到一段不愉快的恋爱，虽然初恋都不是美好的，可卜子的恋爱也太坎坷了，现在他终于从困惑，迷惘中都了出来这是好事，况且肥水不流外人天，春柔这姑娘也不错。我点了点头对卜子说道：放心吧，哥们心里有数，这事你就放心吧，指定给你办妥妥的。

    卜子一听这话顿时喜上眉梢的对我说道：那小风！这事就拜托你啦，我等你好消息。说完后便进屋了。

    一天的时间，我和大德子探讨了很多，但最主要的还是那个血光之灾的事情，我和大德子做了好几手方案，就是为了预防突然状况，晚上打烊后，我和大德子结伴回家，刚走出预测中心没多远，突然一辆面包车截住了我们的去路，我和大德子一愣，随即便明白过来，或许这个就是血光之灾，没想到来的这么快啊。

    面包车打开后走出了十来个染着黄毛的年轻人，在那些年轻人后面走出三个中男人，那三个中年人一看就知道不是什么好鸟，身穿中山装带着墨镜，咋一看还以为是中南海保镖来了呢。

    我和大德子见这阵势心中好笑，要知道这些人哪里够我和大德子揍的，但又一个问题随之而来，就是这些人指定是冲我们来的，我和大德子仔细想了想，在这里也没有和什么人结仇啊。一声轻咳从面包车里走出来一人，我打眼一看，这人不是别人正是昨天被我教训一顿的癞皮狗，我顿时明白是怎么回事了，原来这一切都是这癞皮狗在搞鬼。

    只听癞皮狗说道：两位还记得我吗？

    我笑了笑说道：哎呦！这不是狗哥吗？怎么不在家养伤，跑这里来了，不知有何贵干啊。

    癞皮狗哼了一声说道：****！昨天你为那个小娘们出头，今天我是来和你们算账的，今天要是不把你们都废了，说罢一挥手那些小黄毛便向我和大德子冲了过来。

    我俩冷笑一声，对付这些人唯一的缺点就是不能动用道法，只能拳脚下见真章了，要知道我和大德子跟张铁嘴这么长时间，学到的功夫对付几个小**还是绰绰有余的，几个回合不到，这些小**便被我和大德子打的落花流水，在地上直哼哼。

    我冲那癞皮狗笑了笑说道：还有什么本事都能出来。

    这癞皮狗到也不慌张，看着我和大德子笑道：我知道你俩不是一般的人物，刚才的那几个只不过是热热身，只见这癞皮狗冲那三个中年人一哈腰说道：三位大师，拜托你们了。

    三个中年人把眼镜摘了下来后走上去看着我和大德子，此时我感觉有些不对，这三个人好像并不是什么普通的角色，就在我和大德子刚要动的时候，却已经晚了，其中一人双手结印，顿时一朵莲花白莲花出现。

    他娘的，白莲教的，我和大德子在惊恐之下，这三个人已经发动了攻击，只听一人说道：小子，我们找了你们好苦，你们屡次坏我们大事今天，我们就把总账算一算。

    我和大德子知道今天的事情是躲不过去了，看来这三人应该是白莲教派下来的，真没想到，屋漏偏逢连夜雨！这三人的配合十分默契，我和大德子一时间也找不出什么破绽，大德子刚要结印，突然一道寒光奔大德子而来，我见大德子躲闪不及要是真打上了，估计大德子的性命也就这么交代了，我以最快的速度把大德子推到一边去，那道寒光奔我而来，此时我再想到却已经来不及了，啊！我一声惨叫，一把飞镖打在我的右眼上，右眼顿时流出了鲜血。

    