
    大病初愈，我感觉整个人都轻松多了，也不知道是心里作用还是雷劫真的改变了我的体质，总之现在的感觉和过去是两回事了，我来到事务所看看老神棍，可这个老家伙我和聊了一会便有钻进书房，好像那书房里面又什么吸引他的东西，有时我在想这书房里是不是藏了个老娘们，可老神棍的重地我是不敢雷池一步，所以我站起身便想走，这时我一掏兜一张名片掉了出来，我捡起来一看上面写着，神医堂中医诊所，下面是电话和地址，此时我想起来了这名片是我住院的时候自称是我的同修，好像叫什么春舒华和秋落黄两个老头，而那春舒华这个老头还试探过我的实力，今天左右无事，正好去看看这俩老头，而且这俩老头也说过，让我病好后去见见他，好像是有什么事，而且这两个老头给我印象还不坏，我出了事务所，打了个车，按照上面的地址去了神医堂.

    在路上大德子打电话过来叫我回去吃饭，我告诉他中午有事便不回去了，放下电话后，我有点后悔，是不是应该让大德子陪我一起去，可想了想这是我一人的事，何必麻烦大德子呢，就这样，我按照地址来到了神医堂，到地方下车后，刚刚交过钱，司机师傅便对我说道：小伙子你是来这看病的吧，这里的那个老头挺厉害什么病都能看，挺（一)(本~读（）有道行的。我看了司机一眼，还真没想到这两个老头也算是威名远播了，居然连司机都知道这里，我站在门口，这神医堂，在城东的繁华地带，门脸做的古色古香的，跟过去的中药铺差不多，我也没有犹豫便走了进去，刚一进门，一个穿着丝袜上面穿了一身护士服的**走了过来说道：先生请问你是看病吗？

    哎呦我去！这还跟我玩制服**，怎么着！这小娘们长的也蛮漂亮的，在加上这身行头简直就是个妖精，他娘的，两个老混蛋还挺会享受，弄了个这么养眼的**放门口不怪生意好，原来是有原因的。

    我冲那**笑了笑说道：我是来找春舒华老先生的，麻烦您告诉他一声有人来找他。

    那**也冲我笑了笑说道：来这里都是找我们春叔的，我看您还是排队吧，这是我们这的原则说完后便给我一个号码牌，意思是让我排队，我看了那个妞一眼，本想发火，可见她楚楚动人的看着我，也不好在说什么了，只好坐在凳子上等着了。

    将近一个钟头的时间也没轮到我，我有些不耐烦了看那**一眼，只见这**正在鼓捣手机，手指还做了美甲，飞快的按着手机，我走过去说道：还有几个人才轮到我啊！

    那**抬起头看了我一眼对我说道：我替你查一查，这妞用电脑查了一下后说道：先生您的前面目前还有四个人，请耐心等会，我叹了口气，走出了神医堂，在附近的超市了买了包烟，然后又买了瓶水和瓜子，除了烟以外剩下的东西买的都是双份，然后我又回到了神医堂，我把其中一份吃的递给那**说道：这个是我请你吃的。

    那**冲我笑了笑说道：谢谢您，然后把吃的放进柜子了，根本就没有看我，估计这样的事情太多了，已经是见怪不怪了，我坐下后，向里面看了看，只见病人进进出出的，有那后面挂着个帘子估计是那春舒华那老家伙在里面给人看病吧，而这里的伙计也不少，有抓药的，煎药的，足有十几个，而门口的这个**估计就是个导医或者就是个广告牌子，来吸引那些人的注意，我此时也无事，便和这**聊了起来。这**还真别说也挺健谈的和我聊了一会便熟络起来，原来这****柔，是春舒华的孙女，他娘的这时我才明白，原来门口放的花瓶是内部人，这春柔从小就没有父母，和这爷爷春舒华一起过，至于父母怎么死的，他也是稀里糊涂，每次问起这个事情春舒华都是大发雷霆，所以春柔也学乖了，这件事也很少再提，春柔高中毕业后便上了中专学的就是护士，等毕业后就在爷爷这里当了导医，当春柔问起我得了什么病的时候，我老脸通红，一时间也不知道该说什么了，就在这时只听后面有人喊道：五十号，五十号在吗！再叫你呢，春柔对我说道。

    我看了看手中的牌子，正是我五十号，我对春柔说道：一会再和你聊天，然后便到了后面，在一个护士的引导下，帘子被掀了起来，里面一张长桌，两把椅子，只见两个老头坐在那里，这二人正是春舒华与秋落黄。此时两个老头正埋头整理资料呢，我走进去后坐在对面把手伸了过去，那春舒华也没看我便问道：你哪里不舒服啊。

    我轻咳一声说道：浑身上下哪都不舒服。

    这时春舒华抬起头一看是我，先是一愣随即笑逐颜开的对我说道：小友你来啦！等的我俩好苦啊！秋落黄也抬起头虽然没有春舒华那么兴奋但也很激动。两个老帮菜葫芦里到底的什么药，怎么说话颠三倒四的，我笑了下对这俩老头说道：不知两位老前辈找我来有何事。

    春舒华向我身后看了看，喊了一声一个护士走了进来，只听春舒华说道：把所有的病人都请出去，今天不做声音了。

    护士一愣好像没明白怎么回事，秋落黄这时说道：快去！短短的两个字就好有魔咒一样，那**一激灵便应声而去。

    我这时不解的说道：两位老前辈，今天怎么不做声音了，是不是我耽误你们了，要不然我先走？

    春舒华一听这话一把抓住我的手说道：不行，今天你哪都不能去。

    此时所有的病人都赶走了，春舒华命人把大门关上后，对我说道：小友，很我进来。我站起身便跟着两个老头进了后院，这后院还真别说听宽敞的，里面有间屋子，我不知道这两个老头要干什么所以只好跟着两个老头进屋了。

    进屋后春舒华让我坐下后喊了一声柔儿上茶！没够多一会春柔端着茶走了进来，见我在里面坐着也是一愣，因为她知道，往往爷爷接待重要的人物才会把所有的病人都请走，今天突然停业一定是来了什么大人物，但没想到会是我。

    我冲春柔笑了一下后，接过茶水，只听秋落黄对春柔说道：小娃子差点耽误了我等大事，今日家里有人，等哪天非要好好的责罚你。

    春柔冲着秋落黄扮了个鬼脸后便走了出去，这时春舒华说道：让小友见笑了，我这个孙女就是这样顽皮惯了，其实她也挺可怜的从小无父无母。

    我无奈的看了春舒华一眼，要知道我来可不是听你聊家常的，有事快说啊，我又对两个老头说道：两位老前辈到底有什么事情。

    两个老头相互看了一眼后对我说道：小友前些日子经历天劫，练成内丹，乃是我辈修道之人的奇葩，一个凡人居然能历劫，小友可以说是前无古人后无来者，只是小友的内丹过于逆天，而且小友现在的修为说老实话的确不咋地，要是有坏人前来抢夺，不但内丹会不抢走，就连生命也有危险，所以我二人有个不情之请想收小友为徒。

    什么！这两个老帮子是在打我的注意，我冷笑一声说道：不知二位到底是谁，可否告知。

    春舒华见我这么问笑了笑说道：我二人在修道界里被称为春秋二老，想必这个名头做了的师傅还绰绰有余，虽然你是东北的马家弟子，但南茅北马是一家，而且现在是非常时期，我们也顾不得这么多了，小友你意下如何。

    我站起身说道：两位老前辈的好意我心领了，可惜我已经是东北马家的弟子了，不能在拜你们为师，还请恕罪，我先告辞了，以后有缘再见。他娘的两个老帮菜居然打主意打到我的身上来了，要知道哥们我也不是好骗的。

    就在这时一直没说话的秋落黄突然站起身对我说道：好个小辈，竟敢在我的面前出言不逊，今天非要好好的教训你一下，给我出来！说完后只见秋落黄身影一晃便到了院里。

    我听秋落黄这么一说顿时心头火起，也跳到院子里，而春舒华这时也没有阻拦，我走出去后，看着这两个老家伙，此刻也顾不得什么了，对秋落黄说道：既然前辈想指点几招，那我真的求之不得，得罪了，和这种人交手必须要先下手为强，我一招手便用上了天火，一团火焰冲着秋落黄便飞过去。

    秋落黄冷笑一声看也没看一摆手那团火焰便向我飞了过来，我吓了一跳，这他娘的，太逆天了，我就地一滚躲了过去，刚刚站起来，只见秋落黄已经到了我的面前，还没等我反应过来一只大手便把我抓住，这时我的身体已经不受控制，只听秋落黄对春舒华说道：大哥快去摆香案，让这小子拜师。

    春舒华看了我一眼苦笑一声说道：小友你说这是何苦呢，早早答应多好，说完后便去准备拜师用的东西去了。

    而我此时一点气力都没有，这老家伙好像把我浑身上下都给封闭了，想找仙家帮忙是不可能了，看来今天只能给人家当便宜徒弟了。

    