
    秋风瑟瑟，我走在冰冷的街道上，一阵风吹过，落叶随风舞，我抬起头仰望着天空，为什么老天会如此对我，此时我真是欲哭无泪，想死还没那个勇气，回想起刚才的一幕幕，我韩如风的一世英名也就这么悔了，可话也不能这么说，或许是因祸得福也说不定.

    就在刚刚，我还身在神医堂时，秋落黄那个老家伙因为我言语上对他不敬这个老家伙也不知道哪来的这么大的火气，要好好教训我一下，要知道哥们我也不是白给的，能怕一个糟老头子吗？于是和秋落黄还有春舒华来到院子里，有句老话叫什么来着了，拳怕少壮，我本以为以我的实力还收拾不了一个老帮菜，这一动手我才发现这秋落黄根本就是老当益壮啊，才几个回合就把我给制服了，而且让我一点还手的余地都没有，我本想召唤野仙，可不知为何，那秋落黄的手搭在我肩膀上的时候浑身上下一点气力都没有，好像把我的全身都给封闭了想和外界都不可能，这下可糗大了，这时只听秋落黄冷笑一声说道：小辈！你现在的实力想在老夫面前撒野还差点远呢，收你为徒，那是瞧得起你，大哥还不快摆香案让这小子拜师。

    春舒华此时乐呵呵的走到我面前对我说道：怎么样，不听我的话吧，要是刚才乖乖的多好，也不用遭这!一!本!读! .ybdu. 些罪，说完后转身进屋开始准备，而我此时被抓住身体不听使唤，索性眼睛一闭，爱咋咋地吧，不就是拜师吗？只要有一条命在，害怕将来报不了仇，时间不大香案便准备好了，秋落黄见此一把抓住我，然后往屋里面，将我狠狠的摔在**上，之后和春舒华再说香案的两旁。

    我见秋落黄放开，本想跑，可我刚要站起来，只听秋落黄说道：小子要是不想多吃苦头，那就快拜师，要不然，我让你求生不得，求死不能。我听完后叹了口气，这他娘的两个老棺材板子简直就是活土匪，哪有强迫人家拜师的，但如今也没有办法，只好拜吧，三跪九叩后，我喊了一声春师傅，秋师傅。

    两个老头乐的屁颠颠的，尤其是那个春舒华把我扶起来后说道：哎呀！以后都是一家人了，没想到我老哥俩在垂暮之年还能收徒弟，本来我春秋二老是没有打算收徒弟的，可为你我哥俩宁愿破回例，小子来你先坐下，春舒华让我坐下后，冲秋落黄看了一眼，秋落黄点了点头后，只听春舒华到了门外喊了一声所有人都到后院集合。

    一声令下！时间不大神医堂里男女老少都到此集合了，当然也包括春舒华的孙女春柔。等所有人都到齐后只听春舒华对众人说道：各位！今天我把大家召集起来是有一件事要宣布，然后春舒华把我拉了过来说道：这位少年是我和秋老新收的徒弟，叫韩如风，以后就是这里的少东家了，还望各位多多关照。这下所有人都炸了锅，底下议论纷纷，尤其是春柔眨着大眼睛看着，而我也是一脸的无奈。

    秋落黄这时走了过来轻咳一声说道：各位既然知道这事，还是回去干活吧，散了吧。秋落黄说完后所有人都疑惑地看着我，但也没敢说什么，便都走了，而我也是一愣，这到底是啥意思啊，怎么稀里糊涂的就成了少东家！

    等所有人都走后我便问道：春师傅您这是啥意思？

    春舒华笑了笑对我说道：没什么！我俩现在年事已高，在过不久都要归于尘土，可我俩这神医堂不能断了香火，所以你既然是我们的徒弟，这神医堂自然有你继承了。春舒华说的简单，可我听的咋就不是那回事呢，我说道：那春柔呢，她不是您的孙女吗？你应该传给她啊。

    春舒华听完后叹了口气说道：一个丫头片子能成多大气候，而且她也不是这块料，一个姑娘家家的，将来找个好婆家，嫁了就算了，这一行她是做不来的，小子既然你已经拜我俩为师，以后每隔三天就要到这里来一次，我俩传授你本事，把我们两个老头所学的都教了，我想你现在心里一定有疑问为啥，我俩会选你当徒弟，而且还那么死皮赖脸的求你。

    不错！这老头的确说到我心坎里去了，这是为啥，难倒这俩老头是看我长得俊俏，虽然哥们长得好看，但这两个老头也不会这么死皮赖脸的，我看一定是冲我的内丹来的，我想了很多但最后所有的理由都不成立，看来只好等这两个老头给我答案了，我摇了摇头。

    春舒华这时说道：小子其实从你降生那天起我们就知道，你不是一般的人物，你的出生是带着使命来的，所有我们一直这么关注你，从你成为出马仙所做的事情，我们哥俩一直历历在目，之所以没有出现就是要让这社会来历练你，而如今却不同了，你自从得到那火龙真气与五尾狐狸的内丹后，又通过秘法经过体内劫蟒与五尾狐狸的淬炼，成就无量金丹，以至于引来天雷劫，这时我哥俩才出面，要知道无量金丹成后，会惊动三界，一时间会有很多妖魔鬼怪和邪魔外道来找你，所以我哥俩担心你的生命会有危险也担心无量金丹被抢走，才决定收你为徒，小子！你的命格注定要完成一项大的使命这是逃不掉的，而且不久大劫将至，而你就是那应劫之人，所以这段时间你一定要加强自己的修为尽快的和无量金丹融合到那时你才会有保命的机会知道吗。

    这春舒华说完后我冷汗直流，这也太吓人了，先不说那些什么大劫难之类的，就是这两个老头对我的事情简直就是门清啊，就连五尾狐狸与劫蟒的事情他俩都知道，看来这俩老东西偷窥我也不是一天两天了，想想就是可怕，原来一直以来都有人在窥视我，他娘的我还没有察觉。

    这时春舒华拿出一样东西递了过来说道：看在你叫我俩一声师傅的份上，这个送你。

    我接了过来只见一个小盒子里装着一枚玉牌，我哪去这块玉牌后，这玉牌触手冰凉，而且还可以让人安静凝神，春舒华对我说道：这块玉牌你拿去吧，虽然没什么大用处，但可以让你，安静凝神，以后在修炼中不会有走火入魔的危险，我谢过两个老头后，又闲聊一会便走了。

    现在回想起刚才那一幕幕的事情可真是可怕，他娘的这两个老帮菜已经盯着我这么长时间了，如今又捡回来两个师傅，以后可热闹喽！等将来看到黄三太奶时，我可怎么交代啊。就在这时我突然想起一件事情，那就是既然春秋二老可以监视我，那一定还会有别人也在监视我，而且刚才我也问过，世上修真的人虽然在少数，但各个都是顶尖的高手，想窥视一个人那简直是太容易了，难倒我真被人盯上了，想到这里我身上的汗毛都竖了起来，这也太吓人了，是不是心理作用，怎么现在就感觉有人在监视我呢，我此时慌了神，一时间不知道该怎么办才好，就在这时突然有人在配后拍了我一下，我下意识的向前窜了一步然后一回头，只见我身后站着的正是黄三太奶。

    我啊的一声叫了出来！喊道太奶你怎么来了。

    可那黄三太奶冲我笑了笑便又消失了，我揉了揉眼睛只感觉身后又有人拍我一下，我回头一看只见身后站着黑白无常，我感觉鞠一躬说道：哎呦这不是无常老爷吗？是哪阵风把您二位吹来了。

    可我刚刚抬头那黑白无常又不见了，映入我的眼帘的则是秽三娘子以及那个被雨衣人收走的鬼王，这两个家伙一声怪叫向我扑来，我啊的一声叫了出来。

    一阵冰凉的感觉传遍我的全身，使我慢慢的安静下来，我睁开眼睛后只见我身在一处无人的街道上，刚才是怎么回事，现在回想起来就是害怕。

    小风！你刚才被心魔所困，还好最后关头你清醒过来，要不然你就真的出不来了，这个声音正是五尾狐狸，我这时长出了口气点上根烟说道：刚才是怎么回事，五尾狐狸对我说道：你如今虽然是修成无量金丹，但你至始至终还是个凡人，还没有做到真正的超脱，心魔未灭所以才会被心魔所控，佛家有三毒乃是，嗔，贪，痴，而我们修仙的也有五浊：怨，恨，情，仇，爱。只要摒弃这五浊，就可以白日飞升，得证大道，而你如今虽然练成无量金丹，但还不能驾驭金丹的力量，才会被自己的心魔所困，所以小风，你现在主要的任务就是提升自己的修为不要让心魔左右你。

    我听完后长长的出了一口气，这他娘的也太吓人了，只要自己妄动，心魔则会随之而生，我不敢再想以后会发生什么，还好有春舒华给我的玉牌，好不然今天非要被心魔控制不可，于是我加紧脚步走向预测中心。

    就在我走后，只听身后人说说道：大哥你看这小子，如果没有玉牌的相助，或许真的走不出这试炼之路，难倒他真的就是那天命之人？会不会看错了。

    不会的！劫蟒应劫而生是不会错的，而且这无量金丹也不是什么人的都能炼成的，我不会看错的。

    但愿不会，一声叹息后两人便不在说话。

    