
    一个街头的小**，谁会想到我和大德子血光之灾居然在这个人的身上应验了，一道寒光奔大德子而来，此时大德子正在专心致志的结印，根本就没有看到，幸好被我及时发现，可我想挡下这道寒光已然来不及了，所以只能替大德子挡下.

    我把大德子刚刚推开，但自己想躲却已经来不及了，那道寒光来的好开，我一声惨叫倒在地上，原来是一种镖，那只镖打在我的右眼上，一股钻心的疼，我捂着右眼，大德子此时扑了过来一把将我抱起喊道：小风你怎么了，没事吧。

    我此时疼的说不出话来，鲜血顺着我的眼角流了下来，这时张铁嘴也从预测中心赶到，看来是听到了打斗声才过来的，到了后见我躺在地上，张铁嘴也是一惊。大德子狂吼一声站了起来，冲着那三个人便冲了过去，一股惊天的怒气爆发出来，大德子心里知道，要不是刚才我替他挡了那一镖，估计现在倒在地上的人就是自己，大德子和我情同手足，见我如此大德子怎能不难过，一时间化龙术，加上天雷的配合把那三个白莲教的人打的节节败退。

    此刻的我被那股钻心的疼给闹的，脑子昏昏沉沉的，以至于张铁嘴对我说什么，我完全没有听到，只是脑海里突然传来一个声音，杀了他们，把他们都杀了，*一*本*读*小*说 这些人不值得理会，听我的，如今你的力量足以逆天，快将他们都杀了，你就是王者，什么东北出马仙，什么茅山道士，通通是狗屁，你有无量金丹，整个世界都是你的，听我的，瞎了一只眼睛，你会看得更透彻，听我的没错，相信我吧。

    我站起身来，受那股力量所支配，一股无形的愤怒把我包围，如今脑子里只有一个字那就是杀，我狂吼一声，周身上下被一层黑气所包围，我一把将那只镖从我的右眼拔了出来，随手一招一道黑色的火焰出现在我的手中，我看在那三个人，手一甩那股黑色的火焰脱手而出。

    如今那三人专心的对付大德子与张铁嘴根本就没有对我抱丝毫的戒心，那道黑色的火焰瞬间便漂了过去，啊！的一声惨呼，其中一人被黑色火焰所包围，瞬间变成了飞灰。只这一下，其余的两人都是一惊，见自己的同伴死了，便纷纷向我而来，我冷冷的笑了一下看着那两人以鬼魅般的身法站到两人的身后，两只手瞬间抓住二人，那股黑色的火焰迅速的将二人包围，又是两声惨叫，两个白莲教的余孽被我化作飞灰。一直站在一旁的癞皮狗此时见到我就好像见到鬼一眼，而我的步伐并没有停止，一步步的走向癞皮狗，就好像一个死神慢慢的靠近。

    你别过来，求求你放过我吧，求求你，癞皮狗在向我求饶，而我的脑子此时已经听不进去了，如今的脑子里全是杀人时带给我的喜悦，我举起右手顿时一道火焰出现，那癞皮狗如今已经退无可退了，就在我要下手时，大德子和张铁嘴突然抓住了我，只听大德子说道：小风你怎么了。我充耳不闻，如今只想杀了这癞皮狗，我手一挥那团黑火打向癞皮狗，大德子与张铁嘴见此，想救却已经晚了，我的那团黑火速度实在是太快，只能眼睁睁的看着癞皮狗烧成焦炭。

    张铁嘴叹了口气对大德子说道：快把小风弄回去，这家伙如今已经着魔了。

    杀了癞皮狗后，那只快感真的是难以言表，如今我只想杀人，可就在这时突然脑中里又传来一个声音，小风！你要清醒点，别让心魔侵占了你的意思。我一愣，随即好像想到了什么，突然一阵透体的冰凉，传遍我的全身，使我冷静下来可就算如今体内的那个声音还在不断的催促我，让我继续杀人，我的脑子好疼，我捂着头蹲在地上，如今的我正在和心魔抗衡，我该怎么办，一声惨叫我晕倒在地。

    这是哪里，我清醒过来后，发现自己站在一个水潭旁，我看了看四周，发现自己身在一个山洞中，四周漆黑一片，只有一个水潭，我抬起头只见月光照在水面上，我走进看了看，那清澈的水面上浮现出我的倒影，一阵涟漪，我的身影居然对着我笑了，我不可思议的看着那湖水，难倒自己是在做梦，这时不知为何，我并没有害怕，反而很安静，这是为何呢，我看在水面上的倒影慢慢的从水里走了出来，我抬起头，只见我的对面站在一个自己。

    我该怎么称呼你，是叫你影子还是叫你心魔，此时此刻我全明白了，如今我正在我自己的内心世界里，面前的这个我就是我的心魔。

    随便称呼这东西只是一个代号而已，随便你怎么叫，我就是你，你就是我，如果没有你，也不会有我。

    我笑了笑看着自己的心魔，一时间也不知道该说点什么，记得以前每天早上都会照照镜子，感觉镜子里的自己非常的帅气，可如今发现这个心魔居然有点厌恶。

    你是不是很讨厌我，但你甩不掉，我就在你的内心世界，你的一举一动都逃不过我的，心魔笑着说道。

    你想怎样，我反问了一句。

    呵呵！说起这个问题，在刚才我已经说过了，我只是想帮你完成伟大的事业，让你站在高处俯视那些卑微的人们有什么不好，让你当上王者，怎么样我们合作吧，心魔自信满满的说道。

    如果我不同意呢!我冷笑了一下。

    随你便，如果你不同意我可以取而代之，代替你去完成伟大的霸业。

    你认为你有这个实力吗，我看着这个自大的心魔突然有种要杀了他的冲动。

    哈哈！我要告诉你，别妄想要杀了我，因为我就是你，你就是我，你杀了我，同样你自己也会死掉的。

    我刚要发作，可这时想到，如果我动怒，那不是正中了这心魔的轨迹吗？他逼我发怒，好控制我，我看了心魔一眼说道：既然杀不了你，那我就把你永远的封印在我内心的深处，我想这个实力我是有的。说罢我也不在犹豫便向心魔发起了攻击。

    心魔不屑的看了我一眼后，便向我冲了过来。

    你来我往，我和心魔斗的不亦乐乎，可是无论怎么打，这个心魔总是有办法化解我的招数，而且还能从我的弱点处偷袭我。

    砰的一声！我被心魔踢飞出去，这一脚的力度实在是太大了，在内心的世界里一切都是虚幻的，可这一脚却让我痛彻心扉，我艰难的站了起来说道：要是有把刀，我一定会杀了你。

    心魔呵呵一笑说道：你要刀，好我成全你，说罢一把刀出现在我的面前，我一把握住刀便又向这心魔杀了过去。

    可无奈的事情再次发生了，几个回合下来，又是一脚心魔将我踢飞出去，此时心魔对我说道：你赢不了我的，我就是你，你的弱点我是了如指掌，你说，你怎么能省掉了自己，我现在，在给你一个机会，要么和我合作，要么我把你关在内心的深处，你选择吧。

    我喘着粗气站了起来，看着面前的心魔笑了笑说道：你真的就这么有把握能赢我吗。

    那是！毕竟你我一体，我非常的了解你啊。

    呵呵！那我告诉你，你错了，其实你并不了解我，虽然我杀不了你，但我还要谢谢你的提醒，说完我双手开始结印，这个印是我东北马家的封印术。此时心魔似乎感觉到了什么突然大喊一声不要便冲我而来，可这已经晚了，印已经结成，五行封印！

    我把封印冲向自己，顿时我的胸前开了一个洞，那个洞仿佛有无边的吸力一样，那心魔缓缓的被吸了进去。我看在挣扎的心魔说道：要不是你提醒我，我还真就忘了，你我是一体的了，所以你就在我的心里好好的呆着吧，永远也不要出来了。

    你会后悔的！啊无论心魔有多努力可那封印已经形成，从此心魔被我永远的禁锢在我的内心深处。

    封印完心魔后，我坐在地上长出了一口气，一直困扰我的心魔总算是结束了，我刚要站起来，突然那潭水就好像开了锅一样，鼓捣鼓捣的冒泡，只见一头长着三个脑袋的巨蛇从潭水里走了出来，啊的一声冲我吼叫。

    我吓的两腿发软，这是什么怪物，也太吓人了吧。

    那三头巨蛇慢慢的向我而来，我下意识的抓起刀，看着那巨蛇，此时我知道这一定也是我内心中的东西，但到底是什么我却不知道，反正是在内心中，绝不是什么好东西，我手握着刀，向那三头巨蛇冲了过去。

    三头巨蛇见我冲来公然不惧，张开血盆大口向我咬来，我向旁一闪身，起手就是一刀，一声惨叫，那三头巨蛇被我斩掉一颗头颅，吃痛巨蛇发了疯似的向我扑来，我此时左手握刀，又有打出一道天火，接着火光的掩护下，我又是一道劈下了中间的那个头颅，我心中一喜只剩下最后一颗头颅了。

    居然连连吃痛，那肯在留在这里，一转身便冲进了潭里，我如今要痛打落水狗，哪里能让这个死畜生跑了，紧跟着下了水潭，就在我靠近巨蛇时刚要举刀，那剩下一颗头颅的巨蛇，一瞬间居然变成了念儿，我一愣神，就在我愣神的功夫吗头巨蛇消失了。

    我眨了眨眼睛，这到底是怎么回事。

    