
    深夜我们和几名大学生玩起了探险游戏，有时想想自己也够疯狂的，都多大了，还玩这种游戏，可人生就是这样充满了好奇，对一些新鲜的事物感兴趣，也可以说我和大德子玩的心也都挺大，就这样，我们这些人来到了出事的小剧场刚刚进去没多久，卜子就发现了不对劲，而那几个学生也奇怪的看着我们，由于来的时候我们四个人都开了眼睛，所以能看到这几个学生看不到的东西，除非这几个学生火气低，要不然他们是看不到那些东西的，学长你们怎么了，是不是害怕了，要是害怕就先出去等我们吧，毛子关心的问道.

    我冲他们笑了笑说道：没有，你们要小心点，这里不干净，我看要是不行的话你们就先出去吧。刚刚说完这话大德子突然拽了我一下对我说道：小风你快看，借着手电的灯光，在棚顶的桁架上突然出现了一张女人的脸，那女人的脸看上去很臃肿，脸色惨白，我抬起头看着她，虽然这种场面已经说是见怪不怪了，可冷不丁的这么一见还真是吓了我一跳，大德子这么一喊所有人都看向屋顶，可除了我们四人外，其余的人根本看不到啊，卜子吓的躲到我身后说道：小风那是什么，怎么这么吓人，我递给卜子一张护体符后说道：别怕，你不是说有两个吗？怎么才出现一个呢，那个哪去了。一.本。读。 。

    卜子看着罗盘说道：是啊！应该是有两个，那个上哪了呢。

    他娘的！我问你呢，卜子挠了挠头说道：等等，我算一算，说罢大德子的手指开始飞快的掐算，那动作真是优雅至极，卜子的本事也就是这点算术了，到动真格的还得是我们几人。那些学生在一旁看的都懵了，毛子走过来对我说道：学长你们是什么人，能不能告诉我们。

    我冲毛子笑了笑，这人也不算坏，就是爱贪点小便宜，我递过几张符咒说道：我们的身份你还是不知道的好，但我可以向你保证我们不是坏人，这里有些符咒你拿去发给他们，要是信得过我，就带着这些符咒赶快走人，如果不听劝，出了什么事情可别怪我，说完后把符咒塞到了毛子的手里。

    毛子接过符咒后看了看我，然后走了回去把符咒发给众人，可那大黄这是却不干了，把我的护体符咒撕碎后说道：你们这帮人，少在老子面前狗皮膏药，我看你们就是哪个报社的记者，想进来调查，哼！想抢老子的风头，我劝你们给我老实的带着，要是敢出声，小心我老子费了你。

    大德子看了一眼大黄不屑的笑了笑说道：让你滚，你不滚，好啊！要是有什么事情可别来找我们，说完大德子抬起头看了一眼天花板，那个鬼娘们的脸还在那里，可这是脸却发生了变化，从刚才的笑脸转变成愤怒，我让回头看了一眼卜子问道：你他娘的，到底算出来没啊。

    卜子没有理会我，还在那里继续的算着，我冲毛子喊了一声，还不开走，这几人本来就想走，听我这么一喊吓的顿时逃跑，临走的时候对我说道：学长不管你是什么人，等这件事结束后，我一定要和你好好聊，说完要了我电话后，便准备翻窗户出去，可刚走到窗户边这时只听卜子突然喊道：停下。

    毛子等人顿时停了下来，卜子对我说道：那第二个就在窗户上，我和大德子打开手电，果然只见一张清秀帅气的脸庞出现在窗户上，我赶紧走了过去挡在毛子等人的身前，同时手里掏出一张破字符贴在窗户上，喊了一声破！

    咔嚓一声玻璃碎了，那张人脸消失了。毛子此时看着我对我说道：学长你是。

    我没有说话，转回身对大德子和冯生说道：注意了，那两个家伙随时都会出现。

    冯生掏出，大德子也把短刀拿了出来。我带着毛子等人走了回来，让他们和卜子在一起，哪也别乱动，那窗户上的脸，已经天棚上的脸，此时都已经消失了，就在我们寻找的时候，只见大黄带着另外的一个人想我们走来，如今的大黄可以说是众叛亲离，除了他的一个死党外，其余的人都跟着毛子要回去，此刻两人向我们走来，我和大德子见此也没有说话，看来这小子也没发现什么，就在他俩刚刚要走进我们的时候，只听卜子冲我们喊道：德子，小风，你俩小心，那两个人有问题。可这话已经晚了，只见大黄和他的死党突然像发疯似的扑向我俩。

    我和大德子猝不及防，被他俩给扑到在地，冯生见此赶紧跑过来想拉开大黄，可大黄也不知道是哪来的力气，居然一脚将冯生踢了出去。我和大德子被扑到后，虽然有些慌张，但很快缓了过来，我从兜里掏出一张符咒贴在大黄的身上，喊了一声破！大黄顿时被崩了出去，而大德子也用短刀划了另外一人一下，那人一吃痛，也松开了手，我和大德子一翻身站了起来，只见大黄与他的死党，也站了起来和我俩对峙着。

    你们是谁！为什么要上他们的身。我问道。

    大黄这时发出女人般的声音对我说道：你们既然来了，我请你们看场戏怎么样，说完后那大黄的眼神一动，那舞台上的顿时出现像电影一样的影响，当然这些东西所有人都能看到，此时我和大德子也盯着舞台，看着那上演的一幕幕。

    时间：不详。

    地点：学校。

    这是一出可以说是爱情片的电影，和在报纸或者书籍上看到的那些校园爱情故事差不多，故事的女主角是一个很漂亮的女学生，称为校花也不为过所以我们就称呼她为校花吧。

    身为校花当然是受人瞩目的，校花也像许多学生一样参加了各种各样的社团，校花很有表演天赋，所以报了话剧社团，进了社团后，便成为社团的焦点人物，不但人长的美，而且演技也好，受到了很多人的青睐。往往这样的故事都会出现一个男主角，以倾慕校花为理由，天天写一些肉麻的情诗或者送点吃的之类的东西，而且这男主角必须要长的够帅，像我一样。

    男主角出现了按照剧情发展，经过一番狂轰乱炸的攻势后，校花终于妥协了接受了对方，就这样，两人有过一段很甜蜜的爱情故事，后来新生来了，长江后lang推前lang，一代新人胜旧人，所以男主角选择了移情别恋，纸包不住火，校花知道后，开始玩起了老式的戏码，一哭二闹三上吊，可就算这样也换不会男主角的心，而最后把男主角逼得没有路可走，所以男主角选择了一个非常极端的方法，那就是讲女的杀害。

    男主角用了一个非常极端的手法，将校花骗到小剧场后，假意要符合，然后在两人亲热的时候，男主角猛下杀手，狠狠掐住校花的喉咙，时间不长校花便一命呜呼了，当时杀了人的男主角不知道哪来的冲动，居然拿出一套刀具，将女主角的人皮给割下来，然后把校花的尸体藏在小剧场，等到晚上在小剧场的后面挖了个坑把校花给埋了，然后进入剧场收拾干净后便走人了。可女校花死后怨气太重，终于做了厉鬼，而那张人皮却一直没有着落。

    画面转换，一个英俊帅气的男孩，某天在学校的草坪里见到一样东西，那东西是一块四四方方的相似肉皮的东西，入手极其的柔软就好像在摸一个没穿衣服的女人，男生把这块皮带回了寝室，让众人看看，有人猜测这是人皮，可那男生并不在意，还扬言要用这块皮做一个马夹。

    不顾众人的劝解，男孩自己动手把那块皮裁成马夹，穿在身上，得意洋洋。

    这时毛子突然喊道：这人就是演罗密欧的男主角，我们听完这话后先是一愣，在接着往下看，只见这个帅气的男孩在排练的时候也穿着那人皮马夹，在排练完事后众人都出去时，那男生把马夹脱了下来，开始轻轻地抚摸，好像很享受一样，可就在这时突然传来一个声音，那是一个女人的声音，如今你见到这块皮的主人，你会和她在一起吗。

    男孩想也没想的回答道：会当然会，这种天生尤物，我一定要占有她。

    呵呵！那好啊，你抬头就能看到我，你可不要反悔哦！

    男生下意识的回头，可并不是什么欢喜反而的是一种恐惧，男生想跑，可身体却不停控制，突然男生的身体慢慢的升高，别掉在房梁上，直到身体一点点不动，事情的真相我算是解开了，一出戏也落幕了。

    只听一个声音这时穿了过来说道：你们说我好看吗。

    好看，你真的很美，说话的是大黄。你远不远和我在一起啊！人家好空虚啊，你来陪陪我好吗。

    好啊！

    我听到这，骂了一句赶忙和大德子冲了过去。

    