
    就当我在一个不知名的地方时，却遇到了我的心魔，那时我才明白原来是在自己的内心世界，让我没想到的是，这心魔居然能从我的内心世界走出来与我对话，这很让我吃惊，经过一番苦斗我终于成功的将心魔给封印了，可就在封印完心魔后突然从那水潭中有钻出一只三头巨蛇，我成功斩掉两颗蛇头的时，那剩下唯一的一颗蛇头居然变化成念儿的脸庞，我一愣神的功夫，那头巨蛇居然消失了，什么情况？我仔细找了半天也没有踪迹，那条蛇跑哪去了.

    韩如风！韩如风！有人叫我的名字，我回过头，一道耀眼的白光，晃的我眼睛睁不开，我用手捂着眼睛，突然一阵剧痛，我睁开眼睛，此时我身边围满了人，大德子，春柔，春舒华，秋落黄，这些人都焦急的看着我。大德子见我睁开眼睛激动的一把抓住我的手说道：小风，你总算是醒了，你都昏迷一天**了，怎么样，感觉好点了吗。

    我艰难的坐了起来，此时我的右眼剧痛，看来我是从内心世界里回来了，我看了看众人对大德子说道：我这是在哪啊。

    大德子对我说道：这是神医堂。原来就在我昏迷的时候大德子见事情严重而张铁嘴也束手无策，此时大德子灵机一动想到了春舒华于是对张铁嘴说起春秋二老的事情**一**本**读. 。张铁嘴虽然没听过春秋二老的名头，但想来也不会差到哪去，所以张铁嘴立刻让大德子背上我去找春秋二老。

    到了神医堂，大德子敲开门后，下人对大德子说道：今天不接待病人了，还是明天早些来吧。要知道大德子如今正在气头上哪里肯听他的话，一脚将那下人踹翻后，大德子便要硬闯进去，可这神医堂里并非就一个下人，那名下人被踹翻后，站起身回屋去叫人，可这时却惊动了秋落黄，秋落黄从里面走了出来，只见大德子正横冲直撞，秋落黄赶紧走过来看了大德子一眼后又看了看背上的我赶紧对大德子说道：快进屋。就这样，春舒华与秋落黄两人赶紧为我医治，外伤虽然好治，可这右眼却已经保不住了，两个老头叹了口气，问大德子到底发生了什么事情。

    大德子想起刚刚发生的那一幕就辛酸把事情的经过说了一遍，春舒华听完后，没想到这件事还与自己的孙女有关系，把春柔叫过来后，狠狠的骂了春柔一顿。春柔起初还挺委屈，可见到病**上的我，一时间也不知道该说什么好，或许真的是自己错了，要不是自己胡闹也不会引来这场血案，如今我的右眼已经废了，春舒华气的拿起刀就要把春柔的眼睛挖出来，幸好被秋落黄与大德子拦了下来，就在这时，秋落黄突然对春舒华说道：快看小风。

    众人见我浑身发抖，脸色青一阵，白一阵的，春舒华赶忙为我号脉，可我脉相平稳，并不像伤势发作。

    秋落黄在一旁看了一会说道：这小子自从结丹后，心魔滋生，如今正与心魔斗争，这件事情我们谁也帮不了他，只能靠他自己。

    大德子大吃一惊，心魔这东西大德子也是知道于是便问秋落黄，小风会不会有什么危险。

    秋落黄苦笑一下说道：那就要看他能不能驾驭自己的心魔了。

    就这样过了一天**，我醒过来了。

    大德子讲完后对我说道：小风你怎么就这么傻，替我挡什么镖啊，如今弄的这样，你让我咋过意的去啊。

    我苦笑了一下，事情已经发生了，还去计较这么多干什么，最主要的是，你我都平安，不就好了吗，在说只瞎一只眼睛，不是还有另一只吗，这样看东西能看的更透彻也说不定。

    春舒华走上前又给我把脉，过一会对我说道：小风！这件事的起因都是我的孙女，你要怎么处置，我不会袒护她的。

    我看来春柔，不知为何，现在的心里十分的平静，再者说即使那天出事的不是春柔，我想我和大德子也会出手相救的，看来这就是命数吧，上天注定我要瞎一只眼睛，这是逃不掉的。我对春柔说道：这件事和你没关系，所以你也不用太自责，春师傅，请你不要处罚春柔了，她也是无心之过。

    春舒华叹了口气看了一眼春柔狠狠的说道：听到没有，你师弟宽宏大量，不与你一样的，还不快点谢谢你的师弟。

    春柔听完后走上前要向我行礼。

    我看着春柔眼睛红红的，想来是刚才已经哭过了，我一摆手说道：不必了。

    春柔出去后，秋落黄对我说道：小风，刚才你知道有多凶险吗？你与心魔较量，如果有什么疏忽，也许你就回不来了，但现在看你如此，想必已经把自己的心魔除掉了吧。

    我听完后笑了笑对他们说道：心魔是斩不断的，如果心魔死，自己也会死掉的，所以我把心魔给封印在内心的深处了，然后又把在内心世界里看到的三头怪蛇的事情说了一遍，最后那怪蛇如何幻化成人形，又如何消失的，都说了一遍。

    听完后春舒华与秋落黄两人都是大吃一惊，这两人虽然没有修成内丹，可其道行不可忽视，春舒华对我说道：想必那三头蛇就是你内心里的，嗔，贪，痴，也就是佛门三毒，如今你已经把嗔，贪，斩断，唯独只剩下痴逃跑，这也就说明你还有东西放不下，但这已经非常不错了，修道之人想斩断内心里的三毒与心魔，也不知道要花多少时候最后能不能成功也是个未知数，没想到你机缘巧合，竟然能将自己的心魔封印又把嗔，贪两毒斩断，这说明你已经很了不起了，小风这次虽然你瞎了一只眼睛，但也可以说是因祸得福了，你也不要太过的悲观，我们先出去，你好好休息一下。

    说完后众人便准备出去，我叫住大德子，问她朱颜怎么样了。

    大德子对我说道：他已经替我跟朱颜撒了谎说是出门了，过几天才能回来。

    我听完后点了点头，也许这样也好，现在的我还真没有勇气去面对朱颜，还是等一阵再说吧，众人都出去后，屋子里就剩下我一个了，我摸着缠着纱布的右眼叹了口气，想我韩如风也算是一个英俊的后生了，如今却弄的像个海盗似的，以后可咋见人那。

    小风！我体内响起了劫蟒的声音。干什么，我没好气的回了一句。

    只听劫蟒说道：你这小子，我要怎么说你好呢，你现在算是走运了，也可以像刚才那个老头说的那样算是因祸得福。

    啥意思！我怎么没有听明白呢，我对劫蟒说道：你有话快说，别来这招我烦。

    劫蟒并没有在意对我说道：你记得那个八尺琼勾玉吗。

    我听到这里好像想起了什么，对了我想起来了，记得当初和龙鬼门的，龙丸与鬼丸对抗的时候，龙丸曾留下一个叫八尺琼勾玉的东西，那东西让劫蟒捡回去后说是要炼化，能炼成阳眼，那道。我有些记得的对劫蟒说道：你说的是阳眼？

    劫蟒点了点头说道：不错，那个阳眼我已经在不久前炼成了，原本是留着给自己用的，可如今看你瞎了一只眼，我也挺难过，况且现在你，我，还有那老狐狸已经三者合一，随用都是用，我和老狐狸在你的体内，你就相当于是我们的身体，也是我们的门面，所以这阳眼还是按在你的身上吧，而且你还有阴眼，按上阳眼后在配合阴眼，可以放出意想不到的效果。

    我听完后有些激动，这他娘的真是喜从天降啊，还有这好事。那就快点吧。

    劫蟒见我有些心急对我说道：你着什么急，我要先跟你说清楚，这阳眼可并不向你想象的那样，虽然你现在有无量金丹，可你的修为还是低，不能完全的驾驭这阳眼，所以每天施展阳眼的机会只有三次，这阳眼主要的功能就是发动幻术，要是在配合阴眼就可以把虚幻的东西带入到现实，通俗的说也就是你心里想什么，只要通过阴阳眼的配合就可以把你想的东西拉进现实，另外这阳眼安上后并不像你正常的眼睛，你从阳眼中只能看到黑白两种颜色，没有其它的色彩，而阳眼的攻击术就是可以放出一种活，那种活要比我的玄都真焰还要厉害，是扑不灭的，没使用一次，你就要休息三天，才能在用阳眼知道吗。

    我听完后，这眼睛简直就是血轮眼那，也太牛了，我立刻点头同意，只见我胸前一亮，五尾狐狸从我的体内钻了出来，进化后我还是第一次见到五尾狐狸，一身的金色毛发，身后显出七条尾巴，那老狐狸出来后冲我笑了笑后对我说道：一会你要忍着点，会有点疼。

    我点了点头，只见老狐狸把我的纱布摘下去后，把我的眼皮翻开，冲着我的右眼吹了三口气，我只感觉这气吹的我很舒服，然后老狐狸拿出一个类似于玻璃球子的东西放在我的右眼里，一阵冰凉感，那真是一个惬意，可随之而来的则是一阵钻心的疼。

    老狐狸对我说道：忍住，一定要忍住，现在是最关键的时候。

    