
    正所谓，祸兮福所倚，福兮祸所致，谁也猜不到明天会是什么样样子，会有什么样的命运等着你，我睁开眼睛后，我的右眼果然如劫蟒所说的那样，只能看到两只眼神，那就是黑与白，别的色彩都看不到，但还好我有左眼，我起来后，照了照镜子，发现我的右眼确实不一般，那只阳眼呈ru白色，中间只有一点点的黑眼仁，我眨了眨眼睛.体内的劫蟒说道：怎么样还满意吧。

    我点了点头，现在有总比没有强啊，何况我这个眼睛还这么的牛，真的挺不错。

    早上！当第一缕阳光照进屋子时，我伸了个懒腰，昨晚也没怎么睡觉，现在体内的内丹有我，劫蟒，老狐狸的精血在上面可以说是连为一体，我们三个可以随时沟通，昨晚就是和他们聊天，聊了一晚上，老狐狸和劫蟒的话题，无非就是发牢骚，对这个不满意，那个不满意的，反正这两个家伙是极其的厌世，两人讨论完后劫蟒对我说，它这一阵子试图窥视天机却发现过不久将有一场大劫难将会降临整个东北。

    我听完后一愣，关于大劫难的事情，我听过很多人说起，黄三太奶，春秋二老，等等这些人都告诉过我，不久后将会有大劫难，如今劫蟒也这么说，那证明这并不是虚假的，我问劫蟒那大劫难什么时候会来，!一!本!读! .ybdu. 具体是什么劫蟒。

    劫蟒想了想说道：这个我也无法窥视到，但我可以可定的告诉你，这个大劫难与你们东北仙家有关，会是一场史无前例的大灾难而你在场灾难中却是关键的人物，如果稍有不慎，你们东北仙家将会彻底的灭亡，那时整个东北，也会随之沦陷，到时候这里将会成为地狱。

    让劫蟒说的我还真有点喘不过气来，这也太吓人了，到那时到底会发生什么事情，想想都让人后怕，但我也知道有些事情并不是能躲得掉的，所以还是逆来顺受吧。

    唉！如果真的那样，那我们五族之人将会从地球上彻底消失，所以小风如论如何你一定要阻止这场劫难的发生，老狐狸语重心长的对我说道。

    被它们这么一搞我的心情也沉重起来，这一宿的时间我都在想这件事情，早上大德子进来后，见我脸上的纱布没了，赶紧跑过来说道：小风你这是怎么了，是不是出什么事情了。

    我睁开一只眼睛对我大德子说道：给你一个惊喜，然后睁开右眼便发动了幻术，大德子一愣神的功夫便让我给控制住了，只见大德子傻呆呆的站在那里，我冲大德子笑了笑说道：跳舞。

    果然大德子开始深情款款的跳起舞来，我坐在**上看着，乐的我差点掉到地上去，我见戏耍的也差不多了便解除了幻术，大德子打个激灵对我说道：小风刚才我是咋啦。

    我对大德子说道：你看看我有什么变化没有。

    大德子看了一遍后，最后注意到我的右眼，有点不敢相信自己的眼睛说道：小风这是怎么回事，你的眼睛怎么会。

    我把昨晚的事情对大德子说了一遍后，大德子激动抱起我说道：他娘的，你小子真是因祸得福啊，然后放开我说道：你说你的眼睛能够发动幻术，那刚才我是不是中了你的幻术。我点了点头。大德子顿时向我扑了过来，我俩闹在一起。

    你们在干什么！春舒华与秋落黄两个老头走了进来，大德子听到这两人的声音后转过身高兴的对这两个老头说道：两位你俩看看小风的眼睛。

    春秋二老走过来仔细的打量我，不可思议，太不可思议了，这究竟是怎么回事。于是我又把昨晚的事情说了一遍。两个老头听完后都唏嘘不已，看来冥冥之中只有安排，你小子真的可以说是因祸得福啊。

    我点了点头，如今也没啥事了，我便准备回去，可春秋二老却对我说道：你还不能走，这几天就先在我这里呆着吧，我哥俩也好教你些东西，我听了这话只好留在这里，让大德子一个人回去，大德子走后，这两个老头也顾着忙自己的声音，让我随便，我一个人也没什么意思，索性走到前面，春柔这个**还坐在前面接待患者，可我今天见她却有些魂不守舍的，我悄悄的走了过去，哇的一声，吓了她一跳，只见春柔怒气冲冲的回过头刚要发作，一见是我，尤其是注意到我的右眼，顿时喜出望外扑到我的怀里说道：你没事了是吗，我不是在做梦吧。

    我见春柔扑到我的怀里而且今天这**还是那么性感，这种便宜我不能不占我啊，我就势一把将她搂在怀里，双手在她后背拍了拍说道：没事了，我这不是好好的吗，这**身上可真香。

    春柔挣脱我的怀抱后，红着脸对我说道：谢谢你。

    我报以一笑说道：有什么好谢的，只不过是你以后要注意点，别在接触那些不三不四的人了，以后我可不会在管了。

    春柔一撅嘴对我说道：人家也不是故意的啦！只能怪我太有魅力了。

    我见春柔故作娇态，苦笑了一下说道：是啊！我的师姐魅力实在是太大了，这时我突然想起卜子对我的嘱托，就这样我和春柔聊了会后，便把卜子的事情说了一遍，然后趁机又表扬了卜子一番，本以为春柔会被我说服，可春柔却不知为何冷冷的看着我说道：你就这么希望我找男朋友吗。

    我看了她一眼不明白她是什么意思，我还想往下说，可春柔却打断了我的话对我说道：我现在是上班时间，不方便与你交谈，没什么就别打扰我了。

    哎呀！都说女人翻脸比翻书还快，看来这话一点也不假，我见春柔不理我了，我便走到了后面，一路上那些下人都向我行礼一口一个少东家喊的我就跟那黄世仁差不多，左右无事，我来到了春舒华与秋落黄的书房，这书房里面放着的全身一些关于中医方面的书籍，少部分是一些拳谱，我随便翻出来几本，左右无事，拿着这些书开始打发时间，这书不看不知道一看却吓一跳，这些书籍里所写的东西，竟然暗合阴阳，与修道者息息相关，我越看越入迷，以至于也忘记了时间。

    不知不觉已经日落西山，我一抬头已经是黄昏了，我把书放回去后，打开门舒展下筋骨后，这时肚子却咕噜噜的叫了，想来一天没吃东西了，于是便准备找些吃的，走到前面春柔还坐在那里，不知道为啥发呆，我见这小妮脾气不好索性也没理她，便走了出去，在附近的超市买了一盒烟，又买了两个面包，便走便吃，刚刚进门，只听春柔对我说道：你去哪了。

    我看了春柔一眼，却不知为何，如今的春柔在那一抹夕阳的照射下越发的楚楚动人，我不由得看得痴了。春柔和念儿朱颜有所不同，朱颜是属于那种出水芙蓉，不食人间烟火的人，而念儿却是热情奔放，这春柔却属于那种小鸟依人还带着三分妖娆。

    春柔见我看她不由得脸上红了一下，我赶紧收摄心神，天那，这究竟是怎么回事，如今我已经封印了心魔，这么还会出现这种事情，我举了举面包说道：饿了，买些吃的，你吃吗。

    春柔摇了摇头然后对我说道：晚上你有时间吗？我们出去坐坐。

    我笑了笑说道：晚上你爷爷还要给我上课呢，再说我都好几天没回家了，家里的妻子和孩子还等着我呢，为了避免春柔有啥想法，我还是把话堵死的好。

    春柔点了点头。就在这时我的电话突然响了，是大德子打来的，我接了电话后，大德子在电话里对我说道：小风快点出来一趟，冯生那边又出事了，我现在就和冯生过去接你。大德子显得很急，说完后便挂了电话，我也不知道是什么事情，但我可猜的出来，有冯生在绝对没好事，这老小子没有事绝对不会主动我们的。

    春柔见我脸色不好对我说道：你怎么了，是不是身体不舒服。

    我摇了摇头，对春柔说道：你一会跟你爷爷说一声，就说我有事走了，等忙完后在来找他，说完后我便走出了神医堂，此时大德子和冯生也开车到了。

    上了车后，我对冯生说道：冯大哥到底发生了什么事情，这么火急火燎的来找我们。

    冯生尴尬的笑了笑对我说道：小风啊！出了点事情又是一件棘手的灵异事件。

    某大学，话剧团正在排练话剧，罗密欧与朱丽叶，可就在话剧排到第三天的时候，主演罗密欧的男学生却突然自杀身亡，身体被吊在话剧团的房梁上，冯生接到报案后，便带着刑警赶了过去，到了一看，众人都愣了，话剧团排练的地方在一个小剧场里，那房梁在矮也要个一百来米，先不说人能不能爬上去，就算真的能爬上去也不会在这种地方上吊啊，一定是他杀，经过法医的检查，却否定了这个说法，死者自杀身亡。

    当冯生听完后便觉得这事有蹊跷，便打电话让我和大德子去看看。

    