
    已经开始枯黄的草坪，我们走在上面，这也就意味着，已经到了秋天，看着校园里的学生，不禁让我对学生时代的怀念，也憧憬着下辈子能他娘的上次大学，学校出了命案，每个学生都人心惶惶的，此时我和大德子还有冯生身在校园却也感觉到了那种让人说不出来的感觉，一路上我们向话剧社团走去，在路上学生们议论最多的话题就是前几天的话剧团死人事件，我对冯生说：我们要不要找个学生问问，也好了解下情况.

    冯生点了点头，今天冯生穿了便装，幸好不是穿，要不然那也太扎眼了，我们走上前迎着几个学生，大德子喊道：喂！那几个同学。

    只见几个学生回过头看着我们，大德子走上前说道：几位同学你们好，刚才听你们说道话剧团闹鬼的事情，能不能对我们讲讲啊，我那个朋友对灵异的事情非常好奇，说完后大德子递上烟。

    几个小破孩看大德子挺懂规矩的，接过烟后对大德子说道：大哥，一看你也不是本校的，我跟讲啊这事老邪乎了，就在前几天学校的话剧团演罗密欧的男主角突然吊死在房梁上了，大家都以为是他杀事件谁也没当回事，可过了没几天却发生了恐怖的事情。

    此时我和冯生也走了过去，那几个学生说的唾沫星子《一〈本读《漫天飞，原来话剧团出了事情后，大家也无心排练了，便停了一些日子，可什么事情都没有不透风的的墙，警察刚刚来到的那天就有学生已经知道了，死者不是他杀，可那么高的房梁谁又能上得去呢，这时候什么流言蜚语的都出来了，在大学里什么最快？当然要属这种小道消息了，而且更有人添油加醋的说了一通，都说上大学的是受过高等教育的人，从来都不相信封建迷信可谁能想到这帮小破孩往往把解释不了的东西都往鬼神方面套，这次也不例外，有的小道消息便开始传，演罗密欧的男主角是被剧场的幽灵所杀，要不然那么高的地方，人是上不去的。还有人说死者在死的前一天和人玩过通灵游戏也就是请碟仙，仙之类的，而且说的有鼻子有眼儿的，那叫一个真实，反正说什么的都有，大家一致认为死者是被妖魔鬼怪害死的。

    死者死了没几天，有天晚上，几个上晚自习的学生路过话剧团，却见里面点着灯，而且还有人在这排练，几个路过的同学还私下议论着，这些人胆子可真大，都死过人了，还敢来，这几人走了后，第二天一早，有人便询问话剧团的人是否昨晚去排练了，原来昨天看到话剧团亮灯的不止那几个学生而已，但凡路过的都看到了。可话剧社的人给出的答案，让人更加害怕了，昨晚话剧社的人压根就没趣排练。这下可好了学校算是炸了锅了，说是死者的灵魂回来了，更有胆子大的，组织了一次大冒险，悄悄的去小剧场里偷看是否真的有鬼。

    讲到这的时候，几个学生便讲完了，我听着正起劲呢，却突然停了，我问道：怎么不讲了，那几个学生到底去没去啊，有什么发现。

    几个学生对我们说的：原订的是今晚去，而且我们也报名了。

    我和大德子一听这话，我赶紧从兜里翻出钱来一人五十对他们几个说的：几位学弟，我们也很好奇这事，晚上能不能也带我们几个去见识一下啊。

    几个学生借过钱后，突然眼神不对，对我们说道：你们是什么人，怎么对我们学校的事情这么敢兴趣。冯生听完后就要亮自己的身份，我赶紧阻止冯生对那几个学生说道：我们以前也是这学校毕业的，我俩是血金融系的，按辈分论你们还得管我们叫学长呢。

    几人听我这么一说便放下了戒心，况且还有钱拿，几个学生对我们说的：既然是学长，放心吧这件事就交给我们了，今晚九点准时在这集合怎么样，但丑话咱得说在前头，要是出了什么事情，我们可不负责啊。

    我们点了点头，就这样和这几个学生约好后，我们三个人也离开了学校，此时冯生对我和大德子说道：这件事，你们怎么看。大德子想也没想的说道：还能咋看，等晚上就知道，真假了，着什么急，冯大哥你不会是怕了吧。

    冯生也是个红脸汉子被大德子这么一激顿时拍着胸脯说道：我怕什么，我是人民警察，诸邪不侵。

    我笑了笑心中暗道：还他娘的人民警察，可别给警察丢脸了，遇到什么事情都要找我和大德子还敢自称人民警察，你这么做真是对不起人民。

    下午我和大德子回到预测中心，张铁嘴等人通过大德子也知道我的阳眼的事情，纷纷过来向我道贺，聊了一会后，我把冯生的事情说了一遍，卜子听到兴趣迥然，非要晚上和我们一起去，候直断也说让卜子去锻炼下也是好的，听到这后，我和大德子只好答应候直断。

    校园门口，我们带齐了家伙后，便来到了事先的地方，由于这次来学校，我们也不敢太张扬，卜子抓鬼方面不行，只带了一个罗盘，大德子却拿了一把用雷劈木做的短刀，而我则是拿了些符咒便出来了，草雉剑太大，拿着也不方便，而冯生则是一身运动装，我仔细一看这老小子卜子上带着一大堆的护身符，看来他也怕这事，更夸张的是冯生还带来一把，怕是以防万一。

    我们集合后我把卜子介绍给冯生后，我们几人便来到校园的操场，此时那几个学生也已经到了，见我们这边又多了一个人，我赶忙过去又掏出一百块钱，对那几个学生说，这是我的朋友，他听说这件事后也很想见识一下，学弟给个方便。

    几个学生属于见钱眼开的主，收过钱后对我说道：好说，好说。

    就这样我们和这三个学生一共七个人奔着小剧场的而去，带头的叫毛子，和我聊的很投缘，对我们说的：这次冒险活动总共是十个人，加上你们四个，总共是十四个人，一会到地方后你们别说话，听我的安排，之后在路上有和我们聊起了家常，走着，走着便来到了小剧场附近，毛子带我们几人走进树林后，学了三声鸟叫，这时从树林里走出起个学生，为首的一人说道：毛子，这几个人是谁啊。

    毛子走上去说道：这几个是我们学校毕业的，也算是我们的学长，今天打球认识的，他们也想见识一下，说完后冒出掏出两盒玉溪烟递了过去说道：放心吧不会出事的。

    那人看了我们一眼后接过烟对毛子说道：既然是学长，就让他们跟在我们后面，记得千万不要出声啊，要是被逮到了就麻烦了，这里已经让条子给封上了，咱们得跳窗户进去。

    说完后我们这些人先没有采取行动，因为现在时间还早，所以我们在原地等，只听毛子对那人说道：大黄哥，里面有动静吗，咱们别扑空了。

    那个大黄哥说道：放心吧，哥哥我是什么人，早就摸的门清了，现在还没到点，一会你们就准备看好戏吧，大黄哥好像一副胸有成竹的样子。

    时间一点点过去了，已经快十二点了，只见大黄把手里的烟掐灭后对我们说道准备行动。我们众人站起来后，卜子突然拉住我对我说道：小风，小心点，里面有东西，而且还不是一个。

    我听完后一愣，这卜子说的话我是知道，所谓的东西指的就是邪祟，看来这件事还真跟鬼怪扯上关系，看来是来对了。我们众人见左右无人走到了小剧场的窗户盘，这个大黄哥果然是道上的人物，从兜里翻出一根铁丝，然后伸进锁里搅动几圈后，那窗户上的锁便被打开了，大黄回头对我们笑了笑说道：见笑了，然后第一个跳了进去，众人纷纷尾随而进，进到剧场里后，大家都没敢开灯，卜子打开手电后，把罗盘拿了出来。我此时借着手电筒的光亮看着众人，差点没乐出来，这些学生也太搞笑了，有人手里拿着八卦镜，还有护身符，那个毛子最搞笑左手那本圣经，右手拿个十字架，要知道这些东西没开光一定用处都没有，充其量就是个装饰品，我无奈的点了点头。

    我们在剧场里摸索着，走在第一个的是大黄，这小子对我们说的：大家别怕，今晚一定有收获，看看我都把dv带来了，只要今天能拍到东西，那明天咱哥们就出名了。说完后众人继续前进，突然卜子对我喊道：小风等等。

    这时众人都停下了脚步，只见卜子拿着罗盘看了又看对我说道：小风，先别走了，那东西就在附近。我停下脚步看着卜子说道：那东西在哪？

    卜子摇了摇头然后用手电开始照向四周，大德子此时对我喊道：小风快看上面。

    我抬起头一看，只见那棚顶上的桁架上不知何时多出一张女人的脸，那张脸十分的恐怖，此时那张女人脸正看着我们，冲我还笑了一下。

    