
    一个小剧场，演绎出一段恐怖的爱情故事，当故事结束后，上大黄身上的那个鬼娘们居然用幻音来迷惑众人，我和大德子见此赶紧跑了过去，我边跑边念咒语，召来清风与仙家护法，我对他们喊道：快去救人，我让仙家护法把众人保护起来后，这时也和大德子赶到了台上，一阵笑声过后大黄和他的死党又再次消失，他娘的，到哪去了，我和大德子围着台子找了一圈也没有发现那两个鬼魂.

    跑哪去了，大德子问道。我摇了摇头，要说些个鬼也太狡猾了，一个不留神就消失的无影无踪，然后躲在暗地里，伺机而动。这时冯生走了过来对我俩说道：怎么办，那两个家伙怎么没了。

    我俩无奈的耸了耸肩说道：人民警察在此，什么妖魔鬼怪敢出来啊。冯生听我们在调侃他，无奈的看了我俩一眼后转身便要往回走。冯生刚刚回头一根绳子却从空中坠了下来，就好比上吊绳一样，冯生的脖子顿时被牢牢套住。我和大德子见此，赶忙过去帮忙，可这时一个人影闪过，我回身就是一脚，这下果然踹到东西了，只听哎呦一声，扑通一个人狠狠的摔在地上了，我仔细一看这人正是大黄的死党，看来被附身的那个男鬼已经逃了，而大德子此时也帮冯生拜托了那根绳子。

    只听卜子说道＋一＋本~读＋＋：小风！那两个鬼要跑。

    什么！他娘的弄的老子这么惨，还想跑，我刚要去追，却听到身后有人哎呦，哎哟的叫唤，我和大德子走进一看，原来叫唤的人是大黄，这个家伙躺在地上，脸色惨白，看来是刚被鬼上身搞的阳气不足吧，我叹了口气，看来今天只能先放个那两个恶鬼了，我和大德子把大黄架起来后，喊毛子他们过来，搀扶着另一个人后便走出了小剧场。卜子对我说道：刚才不知道为什么，那个女鬼突然放过了冯生，这里面好像有什么事情。

    我对卜子说道：先不要说这事了，还是等我们回去后在说吧。我们把毛子等人送出去后，我交代毛子，这件事不要对任何人讲，还有以后这小剧场可千万不要去了。

    毛子听完我的话后对我说道：学长，我不管你是什么人，但我今天一定要谢谢你，要不是你们几人，恐怕我们今天谁都出不来，学长我想问下，你是不是抓鬼的天师，你收不收徒弟。

    我听完后笑了笑说道：有些事情，你还是不要问的好，再说做我们这行很危险的，你未必应付得来，我看你还是安心读书吧。

    毛子听完后想了想说道：既然学长不肯收，那我也不勉强，大哥，那这件事怎么办，难倒你们就不管了吗。

    我想了一下说道：放心吧，这件事我会负责到底的，你不用担心。又和毛子聊了几句后，我看了大黄一眼，此时的大黄一脸憔悴眯缝着眼睛正看着我呢，我冲他冷笑一下，便和大德子等人走了，在车上，我对冯生说道：冯大哥，明天你最好去学校一趟，让他们学校把那小剧场给封上。

    冯生开着车听我说完后点了点头对我说道：放心吧，这个事，明天一早我就去办，还有别的吩咐吗。

    我想了半天好像也没别的事情了，一直没说话的卜子这时说道：难倒你们不感觉奇怪吗？那女鬼铁定了要杀掉我们，可为什么却中途变卦，还有那个男鬼是怎么回事，我想这里一定有隐情。

    有啥隐情？大德子听的一愣，那个小白脸，不也是贪图那鬼娘们的美色吗，还整个人皮做个马夹，这他娘的也太狂野了。想想都恶心。

    突然我想到了什么，对大德子说道：刚才你说什么。

    大德子一愣看了我一眼说道：没说什么啊，你怎么了小风，是不是想到了什么。我想把大德子刚才说的话从新捋了一遍，总算把问题点找了出来，我对众人说道：我知道问题出在哪了，你们还记不记得这个女鬼没有人皮，要知道身体不全者是不能投胎的，这个女鬼一直没有投胎，也就是说她的人皮还没有找到，而那个小白脸恰巧捡到一块这女鬼的皮，之所以这女鬼要杀这小白脸，估计是一直没有投胎，在阳间接触的戾气太多所致，又或者是死的时候怨气太重，才变成厉鬼，至于为啥刚才那女鬼放过冯生，可能是因为我踹的那一脚，那个小白脸借此机会逃跑了，要知道这小白脸是被那女鬼害死的，所以他也在那个女鬼的掌控之中，这回正好借这个机会准备逃走，而鬼娘们才会放了冯生去追那小白脸。

    突然冯生停住车说道：你的意思是，只要找到那张人皮，就有办法对付那女鬼了？

    从理论上来说是这么回事，但具有灵与不灵，我就不知道了，还有也要找到那个鬼娘们的尸体，在刚才我们看的那段电影上，那女鬼的尸体应该就埋在小剧场的后面，相信不会难找，这样吧，冯大哥你明天负责去挖尸体，我们去找人皮怎么样。冯生把我们送回预测中心后，由于现在已经太晚了，我和大德子也没有回家，便在这里住下了，第二天中午，我刚刚醒的时候便接到冯生的电话，冯生对我说：学校那边已经过了，还有我们在小剧场后面真的有发现，挖出一具女尸，已经被法医带走回去解剖了，你们那边怎么样了，这个！要知道我刚刚起来，我对冯生说道：这件事得下午才能办，所以我们现在还没有出去呢。冯生又和我闲聊几句后便挂了电话。我起来洗漱完毕后，只见大德子与卜子两人早就起来了，见我从里面走出来后，大德子对我说道：咱们出发吧。我点了点头。

    当我们再次出现在学校的时候，卜子就像个算命先生是的，拿个罗盘在学校里寻找着什么，引来很多学生的围观，其中就有毛子等人。这时毛子走过来向我递了根香烟说道：学长，您又来啦。我点了点头，现在也没心情和他开玩笑，我对卜子说道：找的怎么样了。

    卜子在小剧场的附近转了几圈后对大德子说道：这里有东西，大德子听完后让毛子去接了把锹，没多一会毛子回来了，手里拿着锹递给大德子，只见大德子抡起锹便开始挖了起来，挖了不一会，便挖到东西了，是一个用保鲜膜包着的东西，好像是肉皮，大德子拿出来后，一看果然是一块人皮，这块人皮由于被埋在地底下时间太长，虽然有保鲜膜可却也开始变质了。这时卜子又对我说道：剧场里应该还有一块，我见剧场贴在封条，也不好贸然进去，便给冯生打了个电话，没过多一会，冯生带着人便赶来了。

    毛子等人见冯生是个警察，都是一愣，我对冯生说道：这里面有东西，你能不能让我们进去。

    冯生看了一眼封条对手下说道：把封条给摘下来，两个刑警过去把封条摘掉后，我和大德子推门便走了进去，在卜子的指引下，我们知道了，一件人皮马夹，应该是那个小白脸穿的，如今手里已经有两块人皮了，剩下的就看卜子了。

    卜子见我们从里面走出来后，笑了笑便对我们说的：走吧，我们去找下一块人皮，卜子用罗盘带路，走了不算很远，便在一栋楼前停住了脚步，我抬起头看了看，这应该是学生的寝室，怎么那剩下的人皮会在这里。

    我们这么在学校里找东西，早就惊动了学生，有些爱看热闹的，便跟着我们来了，如今我们身后跟着一大帮人都是看热闹的，毛子走了过来对我说道：学长大哥！这是研究生的寝室，你们要上去吗。

    我想了想对冯生说道：冯大哥这事还得你出面，毕竟随意翻人家寝室是犯法的。

    冯生点了点头走了过去出示了证件后，我们跟着卜子便上了楼，在二楼一股玩的地方，卜子却站住了对我们说道：我们要找的东西，就在这门里。

    众人抬起头只见这寝室的门，紧关着，我走上前敲了敲门，可里面却无人应答，我回过头看了冯生一眼。冯生走上前就是一脚把门给踹开了，我见此心中暗叹，还是警察猛啊，在没有搜查令的情况下，居然敢踹门进屋，这跟土匪有什么两样。

    我们一进门，这时一个单人间，只有有钱的学生才能享受此待遇，屋里的陈设很简单，一台电脑，一张**，在窗户旁立着一个假的模特，可最奇怪的就是那模特上居然被贴上了一层皮，而那块皮却是残缺不全的，我们走上前，我把刚刚找到的两块皮对在上面，果然吻合，我回过头冲冯生笑了笑。

    冯生长长的出了口气，就在我们高兴的时候，却听到身后有人说道：你们私闯我的房间干什么。

    我们回过头，只见一个长相帅气的大男孩站在门外，此时我一愣这个人的面孔怎么这么熟悉，对了！我想起来了，这个人就是那女鬼的前男友，也就是杀害那校花的凶手。

    冯生走了过去掏出一把抓住他说道：对不起你被捕了，现在怀疑你与一起凶杀案有关，要带你回警局问话。

    那男孩惨然一笑说道：我等这天已经等了很久了，是我对不起小蝶，这是我罪有应得。

    （ps：不好意思卡文了，正在恢复中，今天先一更吧）

    