
    在许枫讲完自己与胡蝶的故事后，我多少有点为这个许枫感到惋惜，同样也为胡蝶的无耻感到愤恨，这个娘们也太不是人了，人家都和你分手了，还这么死皮赖脸的往上贴，也不看看人家是否是愿意，也许是胡蝶太过自信，认为自己的容貌没人可比，又或者是分手后对许枫的一种报复，可这种报复却为自己换来了杀身之祸，而死后的胡蝶并没有按照国际惯例去地府投胎而是阴魂不散的跟着许枫，并且杀人.当这件案子破了后，虽然许枫是放松了，可我和大德子工作并没有这完事，我本想把胡蝶的阴魂送到地府，让她投胎转世为人，可谁能想到这鬼娘们居然不领情道谢反而向我和大德子发动攻击，这真是寿星老吃砒霜，嫌命长了。我和大德子哪里还能惯着她，大德子的化龙术眼看就要打到胡蝶，可胡蝶却放出一个阴魂，这阴魂正是被胡蝶害死的那个小白脸，那小白脸刚刚出来还不知道怎么回事便被大德子的化龙术打得魂飞魄散。这时胡蝶想跑，我哪里能让她跑掉，幸亏我早有准备，召来了清风与仙家护法，一下子将胡蝶围住。

    我和大德子见此也赶了过去，我对胡蝶狠狠的说道：敬酒不吃吃罚酒，现在连从新做人的机会都没有了，受死吧，说完我手中多了一把天火，向胡蝶打去。

    *一*本*读*小*说  胡蝶此刻心惊肉跳的，没想到我和大德子居然这么生猛，如今想跑是不成了，身子一晃躲过天火，我一挥手，众清风与护法齐上，将这胡蝶给制住，我看在被困成粽子似的胡蝶，冷笑一声说道：天堂有路你不走，给你脸你不要，我一声令下，让众清风把这鬼娘们给压倒地府，关在地狱里。这已经是对她最大的仁慈了，要是换做以前，我非打的她魂飞魄散不可。

    胡蝶看着我，眼中的忿恨可以看得出来，就在清风要把它押走的时候，胡蝶突然张嘴对我说道：我想见一见许枫。

    我白了她一眼说道：还是安心上路吧，这个要求不能答应你。就这样胡蝶被清风带走了，我和大德子看着清风渐渐的消失后，长出了一口气。这时大德子问我刚才为啥不把那个鬼娘们给弄死，我笑了笑说道：虽然这胡蝶死后作恶多端，但她也算得上是罪有应得，连最后的投胎机会都被她给毁了，也可以说是自作自受。

    这件事就这样结束了，从那天回来后，除了去神医堂跟着春秋二老学习道法外就是混在预测中心，跟春秋二老学习道法，无非就是学习怎么样控制体内的无量金丹，而春柔这些日子对我的态度也是不冷不热的，也不知道这**在想什么。

    这天，我刚从神医堂出来，本想早些回家去陪朱颜，可还没等到家，却接到了大德子的电话，在电话里大德子跟我说闹心了，想早我出来喝酒。没办法我只好给朱颜打个电话，然后和大德子约好在小酒馆见面。由于我离酒馆近所以先到了一步点了菜，一边喝着茶水一边等着大德子。可大德子没等来却让我等来让我极其厌恶的人，就在我想着自己的心思时，突然有人在我背后拍了一下，我下意识的回过头，只见身后站着两人，我见到这二人立刻站了起来。

    这两人不是别人，正是让我一见就头疼的黑白无常，这两个老鬼怎么又来了，上次不是给烧纸钱了吗？我赶紧点头哈腰说道：两位大老爷今天怎么这么有空上来呢。还好今天酒馆里的人不多，我坐的地方又是靠近角落，所以没人看到我的行为。

    两个老鬼看了我一眼冷笑一声，白无常对我说道：经常和你在一起的那个小子呢，怎么没看到他啊！

    我心中一喜，原来这两个老鬼是来找大德子的，我对白无常说道：他一会就到，不知两位大老爷有什么事情。

    白无常听完我的话后便和黑无常坐了下来，我看这两个老鬼没有走的意思。见到你家老爷到此为何不上酒啊。

    我听到后赶紧让服务员上酒，然后又要了几个大碗，摆上后把酒，我又出去折了根柳枝后在两碗酒里搅了搅，两个老鬼看着我笑了一下把碗里的酒喝掉后，这时大门开了大德子进来了，大德子刚刚进来，好像要说什么，可突然见到黑白无常后，大德子愣住了两腿发软，看着这两个老鬼在这大吃二喝的，大德子的心里别提有多郁闷了，此时白无常也发现了大德子，转回身冲大德子勾了勾手指。大德子好像着了魔一样走了过去，我见大德子这个德行，心里的感觉很复杂，是该为大德子的囧样幸灾乐祸，还是见大德子受苦而感到愤怒呢，这心里也太纠结了。

    大德子走过来后坐在我身旁，这时两个老鬼又各自倒了一杯酒喝下肚后对我俩说道：今日我俩前来是特意来找你们二人的，下面有令，但凡得到地府发放游阴契的阴阳先生，后天日落之后在酆都集合，有重要时期宣布。

    我和大德子一愣，我张嘴便问道：两位老爷，地府怎么了。

    两个老鬼听到后脸色突然变得严峻起来，对我俩冷冷的说道：不该问的事情最好不要问，等到时候你们就知道了，好啦事情我们已经传达到了，别忘了后天准时到酆都集合。说完后两个老鬼便起身走了。

    我和大德子见这两个老鬼，来也匆匆，去也匆匆的，顿时心里着慌，难倒地府发生了什么事情。我和大德子想了半天也没有什么头绪。这顿酒喝的一点意思也没有，以至于大德子和我聊过什么我都忘了。

    时间一晃而过，这天下午我和大德子收拾好东西后，带着游阴契便准备出发，临走的时候我让候直断这老家伙给我算了一下此次前往地府可有危险？候直断见我这么说，而且这次前往地府张铁嘴也去，因为这老帮菜手里也有一张游阴契。

    候直断算了一卦后对我们说道：放心的去吧，此次有惊无险，我送你们四句话，到是便会应验，酆都城，鬼门关，恶鬼哭，莫要管。

    我们三人听到这四句话后，都知道这候直断说的便是天机，这个老头每次都这样，喜欢和我们玩文字游戏，但候直断的话每次都应验了，所以我们也紧紧记住。

    借着游阴契，我们三人下到了地府，在黄泉路上，我们三人意外的发现，今天这黄泉路上不比以往，有很多的人，这些人有说有笑的，看上去并不像是鬼魂，应该是从全国各地来的阴阳先生，这些阴阳先生都是精英中的精英，手里都有游阴契。

    我们三人见此也紧跟在后面，朝着那酆都城的方向而去。在我们前方有几个人正边走边聊，其中一人回头看到我们三人突然吃惊的对我说道：小子你怎么也下来啦。

    我抬头一看说话的这老头正是春秋二老里的春舒华，这老头一说话身旁的那几个人也回过头，我这一天好家伙，除了春秋二老外还有两个老头，只听春舒华对身旁的那两个老头说道：两位，这小子是我老哥俩的徒弟，小风还不快点过来拜见两位前辈。

    我愣在那里一时间不知道该怎么办才好，大德子见我傻傻的站在那里，用手捅了我一下后说道：小风你咋啦。我一激灵这时才反应过来，走了过去给那两个素未谋面的两个老头行礼。

    两个老头见此点了点头说道：想必此子就是引动天地雷劫的那个小子吧，你们二老真是好福气收了个这么好的徒弟，不错，不错。

    春秋二老得意的点了点头，这时张铁嘴也走上前向那两个老头行礼，只见张铁嘴行完礼后喊道：师叔。

    我和大德子听到后顿时一惊，这是什么情况，只见张铁嘴在两个老头面前就像老鼠见到猫似的规规矩矩的就像小媳妇似的。

    那两个老头看了一眼张铁嘴笑了笑说道：没想到你也来了，哎！看来岁月不饶人那，你也老了。

    我此刻问春舒华，这两个老头是什么来历。

    春舒华对我说道：这两个老头是南茅正宗，被称为南派五祖之一，那个长的比较白净的叫邹豪天，那个红脸的汉子叫邹轩红，其余的三祖都已经到了。哦哦！听到春舒华这么说，我才知道原来两个老家伙还挺有来历的。然后我又问道：这次众人集结到酆都有什么事情？

    春舒华摇了摇头对我说道：我们也不知道，也是突然间接到了地府的通知，想必是发生大事了，要不然也不会惊动这些老鬼出山。

    我听完后叹了口气，然后跟着众人继续上路，一路上我们遇到了很多人，大多数都是接到地府的通知，前来赴会的。众人到了酆都城时，此时已经聚集很多人了，街边的小贩在叫着各式各样的东西，那些修道之人在一旁闲聊着。时间不大，有巡城阴差走过来对众人喊道：阎王有令请各位阴阳先生到森罗殿集合。

    