
    天下第一除妖大会！有点七龙珠的意思，三个人为一队，在短时间内看谁杀的妖怪最多为胜，我们刚刚进入到地狱，杀了些小怪但也可以说是斩获颇丰，就在我们继续前进的时候，前方不远处却来了一个蓝色独眼巨人，正追着三个修道者，那三人见到我们后，想请我们帮忙，可说的好听，我一看就知道这三个人没安什么好心，想让我们当炮灰，然后他们捡便宜，算盘打的倒是不错，可老子也不傻，就在那三人牵着住独眼巨人的时候，大德子便准备冲过去，可我拦住了大德子，还真别说，这几个人确实给我启发了，让我明白一些事情，看来竞争是残酷的，与其自己受伤，还不如把这种痛苦转嫁给别人呢，眼见那个困妖阵法就要崩溃，就在此时突然一个人被那独眼巨人打了出去，一道光过后，那人消失了，想必是被传送出去了，我见此冷笑一下对大德子和张铁嘴说道：趁现在冲上去.

    两人听到后以最快的速度冲了过去，而这时负责牵着独眼巨人的另外两人，也是接连受创，纷纷的被传送出去，那独眼居然刚要动，便被大德子的化龙术打了个正着，脚下没站住突然摔倒在地，我以最快的速度拔出草雉剑，飞身跳上去站在巨人的身上那手中的剑狠狠的扎进巨人的胸口里。

    一声怪叫，:一:本:读: 3居然吃痛，我赶紧跳了下来，手中一招，一缕天黑冒了出来，我随手一甩天火烧在那巨人身上，要知道我这天火乃是雷劫过后残留在体内的天雷而变其威力要比劫蟒的玄都真焰还要厉害，那独眼巨人充其量也就是个皮糙肉厚的怪物，哪里能经得起我这天火。

    天火蔓延开去，一顿饭的功夫独眼巨人便成了焦炭，一颗散发这红色光芒的珠子飞到我们面前，我对大德子一使眼色，大德子立马会意把那颗珠子收了起来。我长出了一口气对他俩说道：依我看，这场大会，十分凶险，不但要提防妖魔鬼怪，那些修道之人也不可小视，保不齐他们在暗地里偷窥着我们，要是这样的话，那我们就危险了，既然别人黑吃黑，那咱们为啥就不能这么做。

    我说完后，大德子与张铁嘴看着我，好像不明白我的意思。我瞧了一眼说道：我的意思就是，咱们躲在暗处打黑，你们决定怎么样，或者是我们去引来更厉害的妖怪，交给别人，等那些人不行了，或者是妖怪快被消灭了，我们在出来，这样可以一举两得。

    大德子听完后到是没什么意见，相反的是张铁嘴有些不屑的对我说道：小风咱们毕竟是堂堂正正的阴阳先生，这么龌龊的事情，怎么能干呢，这么做也违背了，我们的宗旨，我看还是公平竞争比较好。

    我听完后白了张铁嘴一眼说道：你要这么说，那我们还不如出去算了，难倒你没看到刚才那几个家伙吗，准备让我们当炮灰，他们捡便宜，要不是我反应灵敏，估计这时候出局的就是我们几个了，麻烦你，你的脑筋能不能转一转，别这么天真了好不好，现在这个世界上，好人还是少。

    张铁嘴被我说了一顿后，无奈的看了我一眼，毕竟奖品诱人，张铁嘴也豁出去了对我说道：那就照你的意思来吧。

    就这样我们三人当起了强盗，首先我们三人先去寻找个头大的妖怪，然后在往人多的地方引，要是妖怪以我们三人的实力能够消灭，那就直接拿下，可我们在剑山附近找了一圈，除了些小妖外，还真没碰上什么大家伙，此时在剑山的深处，有一条漆黑的小路，这条路不知是通向哪里的，与其在这里坐以待毙，还不如出去看看，我们三人商量一下便准备走这条小路。在路上我本想召来清风，可不管我怎么念动咒语都是徒劳无功，看来这里已经和外界切断了，想来是怕有人作弊才会除此下策的，还好现在我即使不召唤仙家的人马也有自保的能力。

    那条漆黑的小路上，我们三人就这样走着，嘀嗒嘀嗒。好像有水声，大德子对我说道。这个声音我们三人多听到了，可苦于这里太黑，即使我们用手电照也没用，只能摸着黑向前走，大约一盏茶的时间，前面出现了光亮，并且带着一股热lang，向我们而来，我们三人加快脚步向前走去，走到亮光处，我们三人都傻了，只见这里就好比火山口一样，那叫一个热，可这种热能让人承受了，但就是不舒服，具体是怎么个不舒服却说不上来，我们脚下是一个山谷，在那山谷的最底部，可以看到有红色的河流在缓缓的流动，张铁嘴对我们说道，咱们这到哪了，怎么这么热，我看咱们还是回去吧。

    我看了看四周，这四周也都是山，只不过这些山和刚才见到的剑山不一样，这些山会喷火，时不时的喷出火焰，只见那山下是一群铜蛇铁狗，在下面虎视眈眈的看着山上，而山上有人，在爬，有的爬的慢的，被那些铜蛇铁狗拽下来吃掉，可刚刚爬上山却又被山上的烈焰给烧了下来，看得我们这叫一个唏嘘，真他娘的刺激，我本想在看一会，可大德子与张铁嘴却不愿在这里呆着了，我们三人刚要往回走，却听到有铁链的声音，而且正往我们这边靠近。我们三人顿时吓了一跳，这是什么声音，张铁嘴向四周看了一圈后，突然拍看了我一下说道：快看。

    只见一个牛头的怪物正向我们这里走来，那牛头怪物长了一双血红的双眼，两个大大的犄角十分的锋利，手里拎着一把巨斧，身上缠着锁链。这是啥！我有些惊慌的问道。

    大德子此时也吓的不轻，对我说道：这是牛头魔，听说是看守地狱的，这家伙力可排山，想到的了得，我看就算咱仨捆一块也不是人家的对手，还是先撤吧。大德子有些害怕，而我和张铁嘴也是同样的吃惊，这东西也太吓人了，可这时就在山的另一面却出现了六个人，大德子眼尖看到后对我说道：小风，老张你们快看，有又人来了，估计是冲这头牛来的，怎么样，咱们是不是干他一票。

    张铁嘴向来都是中立派，先是不发表言论，观察下形势再说，而我被大德子这么一说心也活了，虽然现在不能动用仙家的力量但我还有符咒，天雷，天火和金身呢，真么说胜算也是大的，干！他娘的，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。

    我对大德子说道：我们先躲起来，让他们先去对付那牛头魔，我们来个黄雀在后，说完后，我们三人便躲到了暗处。

    这时那牛头魔本来是冲着我们而来的，可那六个人却不识抬举，从对面杀了过来，我在暗处观察，这六人平均的年纪都在三四十岁左右，看起来应该有些能耐，那六人到了牛头魔的近前，只听打头的那人说道：杀了这个家伙，好处大家分，说完后手捏道诀，手里的符咒就像漫天花雨一样飞了出去。

    那些符咒都在牛头魔身上爆炸，我看到这里，嗤之以鼻的笑了笑这也太假了，要是这个能管用，那刚才我们就把这牛魔收拾了。果然那牛头魔缓缓的举起了斧子，好像那符咒是在给自己挠痒痒一样，为首那人见情况不，向一旁躲开。轰的一声，大地都为之一颤，那牛头魔一斧之力，将地面劈成了两半，这他娘的就是个怪物，我对大德子说道。

    几个光电一闪而逝，看来是有人被传送出去了，烟尘过后，只剩下四个人了，只见其中一人从怀里掏出一块八卦，嘴里念叨着什么，接着把那块铜质的八卦扔在空中，那八卦就好像长了眼睛一样，在牛头魔的头上，缓缓旋转，而牛头魔就好像受了什么刺激一样，动作突然慢了下来。只见那人对剩下的三人说道：各位快上。

    四个人纷纷掏出家伙，对那牛头魔就是一番狂轰滥炸，还真别说，这战术的确管用，在那块八卦的牵制下，牛头魔就好像傻掉一样，任凭那些人对它攻击，却不知道还手，最后四人按四象方位站定后，双手开始结印，地上顿时出现一个田字。牛头魔见到那田字后就好像疯了一样，用那对锋锐的犄角开始使劲的拱地。

    四人见此哈哈大笑的说道：这只傻牛见到了田，就想种地，不知哪位道友过去结果这头牛魔的性命。此话一出，剩余那三人都不动了，他们知道，随要是先动手，一定会成为出头鸟，到时候指定是好不了，没人动手。

    我看到这里，见这四人疏于防范，对大德子和张铁嘴说道：趁现在冲出，打发那四个人，但速度一定要快，不能给他们喘息的机会，要是让这四个人有了喘息的机会，那受苦的就是我们了。

    大德子与张铁嘴听到后，点了点头，为了避免出去多结仇家，我们三人都蒙着面，就在这四个人还在讨论怎么分这头牛的时候，我们三人冲了出去，以最快的手法向这四人发动了攻击。

    