
    也不知道为啥，地府突然传下命令，召集全天下持有游阴契的阴阳先生到地府来，一路上，我们看到了很多修道者，不用问也知道这些人都是干我们这行的，也就是混阴的，而且这些都是我们灵异圈里的精英，不知何时，我居然被划分到灵异圈里了，呵呵想起来就可笑，人家演员有演艺圈而我们抓鬼的居然有灵异圈，现在哥们也算得上是圈里的人物了，当我们众人到了酆都城后却被告知，到森罗殿集合，也不知道地府搞的什么名堂，接到这个通知后，我们这些人又在阴差的带领下来到了森罗殿，这森罗殿和我在电视上看到的不一样，记得电视里演的都是古代时候，而如今这森罗殿则修的有点现代化，看起来与这酆都城格格不入，我们到了森罗殿，我数了数，这次前来地府的阴阳先生，足有一百多人，这些人都是来自五湖四海.

    此时我和大德子忙着打招呼，虽然和大家都不认识，但面子上还得过得去，打完招呼后，我和大德子还有张铁嘴找了个地方坐下，没过多久，便从里面走出将近十来号人，为首的那几人身穿古代的王服，不用猜这些人就是那十殿阎王，而在阎王身后的那几人我也认得，正是黑白无常还有几个鬼王……

    十殿阎王到了后，一个鬼王走了出来冲着我们说的：大[一_本_读]ybdu.家安静下。

    顿时下面安静下来，众人看着十殿阎王。只听鬼王说道：今天到场的都是阴阳先生中顶尖的人物，今天为什么召集大家来呢，其原因则是，地府准备办一次，除妖大会，这些年来大家为我地府出力办事，本来地府想嘉奖各位的，可思前想后，经过十殿阎王的商量才决定办这次大赛，来鼓励大家，这次大赛将在地狱里举行，到时候我们会打开一个地狱，让大家进入里面，采取淘汰制的方法，谁抓的鬼最多，最先出来，便算胜利，如果各位在里面受到伤害，将会被淘汰参赛资格，将会被地府的传送旋风送出地狱，这次比赛的奖品，则是一本《地藏菩萨本愿经》炼妖炉，地狱转轮盘。当鬼王说完后，下面的人开始动容了，就连那些老家伙都有些震惊，要知道这三样奖品乃是不世出的珍品，每一样都算是神奇，而我听完后却没有多大反应，本以为地府会有重要的事情，没想到是来参加比赛，而那三件奖品，也没看出有什么特殊的啊。

    此时大德子以及垂涎三尺了对我说道：小风怎么样，咱们干他一票，要知道这三样东西都是好东西啊，要是咱们能得到，以后可就妥了。我看了大德子一眼，这老小子看来是惦记上哪三样东西了，而张铁嘴此时也说道，这次的事情值得做。

    鬼王见大家很兴奋，先让众人安静一下然后说道：各位这次大赛的规则，凡是超过百岁的阴阳先生不能参加比赛，这话一出，那些下面的老头顿时炸了庙。鬼王示意大家安静然后接着说道：但请各位放心，虽然百岁的阴阳先生不能参加比赛，但这次也不会让各位空手而归，每人将会得到地府赠送的，三枚阴灵丹。听到这话，那些老帮菜，才安静下来。此次大赛的规则已经说完了，下面要说的是，报名的方式，三人为一组，然后被传到地狱，在地狱里，每三个人是一队，在里面可以互相较量，如果有人受伤将会被传送出来，规则就是这样，大家还有什么不懂的吗。

    众人听完后，则有人问到：那在里面要是误杀了人怎么办。

    这个问题问的好啊！看来这里也是可以公报私仇的地方。鬼王听完后笑了笑说道：待会我会发给每人一个铜牌，那铜牌会有感知，若是受伤到一定程度将会自行的被传送出来，所以大家不用担心生命的问题。

    众人点了点头后，便开始自行组队，此时大德子对我说道：小风，你看看这机会就在眼前，咱们还等什么，快点go!go!go!吧。

    我个大德子还有张铁嘴三人报完名后，领到了铜牌，这时春秋二老走了过来对我说道：小子，这次我们无缘参加比赛，就看你的了，我们会在外面关注你的比赛，你可不要给我们丢人，但安全第一，要是不行的话，就赶快出来，别硬逞能。我点了点头。

    众人都报完名后，鬼王带领我们来到地狱的路口，到了地方后，十殿阎王早就在这里等着了，其中一个阎王突然说道：比赛开始，说罢十个阎王开始运转地狱的**打开地狱，一道光过后，我们众人好像被传送到另外一个地方。

    当我睁开眼，这时场景都已经便了，身旁的大德子与张铁嘴此时也睁开眼睛看了看然后对我说道：小风咱们这是在哪。

    我看了看四周说道：想必我们已经进入到地狱里了，四周全是大山，而那山上插满了刀剑，上面时不时的还有铜蛇铁狗在上面来回的乱窜，阴风阵阵，我长出了口气对大德子和张铁嘴说道：这次传送应该随机传送的，除了那些老家伙呢报名的应该有八十多人，如今这些人都被打乱了，也许说不定还能碰上，咱们还是先往前走吧。

    我们三人检查下自己的装备后，便往前走去，一路上连个鬼魂都没看到，大德子有些不耐烦的对我说道：刚才明明讲好的是来抓鬼的，可如今一个鬼都没有，让我们抓个鸟啊，看来这第一名是得不到了，正在大德子唉声叹气时，突然那冰冷的地上钻出一只手，抓住了我们的脚踝，我一愣，大德子的手捏道诀，一道天雷正劈在那只手上，砰的一声，地面被炸出一个大坑，我心惊胆战的对大德子说道：你他娘的看着点，要是打着我了怎么办。

    大德子嘿嘿的笑了一声，只见地面上一颗想萤火虫似的的东西飞了上来，落在大德子的手上，大德子拿在手里对我说道：看看这个就是战利品，只要我们多多的收集这个，胜利就有希望，少年们快点努力吧。

    也不知道为啥，可能是受到大德子的鼓舞，我和张铁嘴也振奋了起来，一路上我们三人机会是披荆斩棘，虽然消灭了不算多的鬼魂，但却也是斩获颇丰。就当我们三人兴高采烈的时候，却走到了那剑山下，只见那些铜蛇铁狗站在半山腰上看着我们，张铁嘴看了一眼后说道：不知道这山上有什么东西，咱们要不要上去看看。

    我咽了口了吐沫对张铁嘴说道：要上还是你上吧，这剑山，咱们怎么上，还没等上前就以及被这剑刺的浑身上下都是窟窿了，要上从山上摔下来，非得碎尸万段不可。

    张铁嘴听我这么一说抬起头看了看说道：你说的也对，我们又不是铜皮铁骨，看来还得绕到走吧。就在我们三人感慨的时候，突然身后传来了脚步声，我们三人一回头，只见身后跑来三人，为首那位见到我们后喊道：道友救命！道友快救救我们。

    砰砰砰，几声响只见那些人的身后来了一个通体蓝色的独眼巨人，那个巨人头上长着脚，手里拿着一根巨型的狼牙棒，正一步步的向我们走来，而这个时候那剑山上的铜蛇铁狗好像感觉到什么危险的东西在向自己靠近，灰溜溜的跑上剑山隐藏起来。

    那三人到了我们近前对我们说的：道友，这个家伙追了我们一路了，如果三位道友肯出手相助，得到的东西我们可以二一添作五怎么样。还没等我说话，这时大德子突然说道：好就按照你说的办，说完后大德子一招手就是一道天雷，那道天雷打在巨人身上，就好像挠痒痒一样，大德子眉头一皱，龙翔！一道金龙打了出去，砰的一声！那巨人被打得倒退了一步，大德子见自己的招数不管用便对我说道：小风看你的了我走了过去看着那正向我们而来的巨人，好像想到了什么回头对那三人说道：还得劳烦三位道友帮我们牵制住那个巨人，这样我们也好下手。

    三人看了我一眼面露难色，我见此冷笑一声，这三个家伙也够损的了，居然想让我们当炮灰，还好我不笨，发现了问题，我赶忙对大德子与张铁嘴使了个眼色，两人立刻便明白过来。我一抱拳对那三人说道：三位道友既然不肯帮忙，那我也无话可说，只是再下的道法低微，恐怕不能帮忙，各位青山不改，绿水长流，后会有期，说完后便和大德子与张铁嘴走了。

    我们刚走几步，那三人便喊道：几位道友留步，我停下脚步后回头看着那三人，为首的那位对我说道：道友的提议确实不错，我们答应便是。我笑了笑说道：既然这样，还请三位先去牵制住那个居然，我们也好下手啊。

    三人无奈的走了过去，只见三人手中捏着道诀，起了符咒，瞬间布了阵法，困住居然。道友开些动手，我们的阵法坚持不了多长时间。

    大德子刚要冲上前，我一把拉住大德子说道：在等等。大德子一愣对我说道：小风你什么意思，难倒你打算见死不救。

    我冷笑一下说道：我这是以其人之道还治其人之身，就在这时那阵法松动，眼看三人就要坚持不住，我对大德子与张铁嘴说道：上，速战速决。

    