
    有人说姻缘有好几种，当我们抓到当年杀害校花的凶手时，他却是一脸的坦然，好像知道我们迟早回来似的，他叫许枫，那个被杀的校花也就是现在的女鬼名字叫胡蝶，两人曾经有一段让人羡慕的爱情，可偏偏好景不长，在新生入校时，许枫遇到了比自己的小的荣冰，刚接触的时候许枫就发现这个荣冰不一般，在她的身上总是能感觉到一股青春的活力，而这些东西都是胡蝶没有的，在荣冰身旁许枫感到很快乐，没有压力，可和胡蝶在一起的时候却总是一种无形的压迫感，那是一种说不出来的感觉，荣冰没有胡蝶漂亮，可荣冰身上的那种气质却是胡蝶没有的.

    往往到了这个时候是男人最难决断的时候，一面是美丽的校花，另一面是让自己没有束缚感的女孩，许枫好几个夜晚辗转反侧难以入睡，最终他下定决心与胡蝶提出分手，因为许枫知道，胡蝶虽然漂亮，但不属于自己，他想要那种无拘无束的日子是胡蝶给不了的。提出分手后，胡蝶和诧异，没想到这个看上去有点软弱的男人会抛弃自己，一直以来，胡蝶总是认为，自己是一朵鲜花插在牛粪上，可就是这个坨牛粪甩了自己，胡蝶不服气她想知道究竟是什么样的人物能让许枫放弃自己，在一段明察暗访后，胡蝶终于找到了荣冰，当见到荣冰的第＋一＋本~读＋＋一眼后胡蝶暗自冷笑，也有些生气，这个看上边并不起眼的女人居然是自己的情敌，胡蝶当时便走上前与荣冰理论。荣冰也知道许枫和胡蝶的事情，当下两个女人便大打出手。

    其实在外人看来，许枫抛弃胡蝶是多么愚蠢的事情，可有些事情并不是眼见为实，也不是当事者迷旁观者清，而是当局者清，旁观者迷，有些事情不是自己亲身体验根本就体会不到。两个女**打出手这件事很快就传到了许枫的耳朵里，许枫听到后非常生气，当时便去找胡蝶理论，可见到胡蝶后，却遭来胡蝶的奚落，最后胡蝶盛气凌人的说道：你要是不甩了那个荣冰，我天天的闹你，把你的丑事都说出去，回来吧！难倒你不喜欢我吗？还记得在**上你怎么说的吗？你不是喜欢我的皮肤吗？那个女人能给你什么？还是回到我身边吧。

    许枫身为一个男人，听到这些话时，猛然抬头，眼睛中流露出杀机，这一举动却也吓了胡蝶一跳，事情过了没几天，胡蝶见许枫那边没有动静，于是在学校里大肆舆论开始诋毁许枫，刚开始许枫没有在意，以为那些消息不会影响自己，可日子长了，荣冰却受不了，主动提出要跟许枫分手，原因很简单，受不了这些流言蜚语。

    长夜漫漫，许枫一个人坐在操场上，静静的抽着烟，想起过往的一幕幕，想起白天对荣冰的解释，可荣冰最后话却深深的刺痛了许枫，对不起我已经厌倦了，就是这句话彻底了刺激了许枫，这也是许枫决定要杀胡蝶的理由，要不是胡蝶从中作梗也不会有这么多的事情，做了这个决定后，在第二天的中午许枫把胡蝶约到了小剧场，当初邂逅也是这个地方，如今也要在这里终结。

    当许枫与胡蝶见面后，许枫先生用言语打动了胡蝶，并且保证以后绝对不会走出背叛胡蝶的事情。胡蝶听到这些后感到自己是个胜利者，两人相拥，许枫故意的亲吻胡蝶，两人在激烈的亲吻时，许枫突然狠狠的掐住胡蝶的脖子，顿时凶态毕露，时间不长胡蝶便咽了气，许枫见胡蝶死了，可心里的愤怒却无法宣泄，摸着胡蝶的皮肤，对啊！就是这万恶的皮肤让自己欲罢不能，许枫当时不知脑子里是怎么想的，居然把胡蝶皮给剥了下来，，然后把胡蝶的尸体藏在小剧场，因为这天没有演出，也不用排练所以也没什么人会来，直到晚上夜深人静的时候，许枫才悄悄的来到小剧场把胡蝶的尸体给埋在后院，并且把现场给处理下，然后带着那张人皮悄然而去。

    胡蝶死了，居然没有人知道，说起来都让人难以置信，这件事一直埋藏在许枫的心里，胡蝶的失踪对别人来说只不过是茶余饭后的故事，过不长时间人们便慢慢的淡忘了这个美丽的校花，可许枫却没有忘，因为这个女人却一直在缠着自己，当初活着的时候对自己纠缠不休没想到死后也是如此。

    在许枫杀害胡蝶的某天晚上，许枫突发奇想把那只人皮裁成几块，一块埋在胡蝶是尸体旁，另一块随手扔掉，其余的则自己留下做成了一副有些残缺的人体模特，模特做成的那天晚上却发生了怪事，就在许枫已经关灯睡觉的时候，突然屋子里面传来了一阵歌声，那歌声好熟悉，许枫一听就知道这歌声是胡蝶唱的，因为这声音实在是太熟悉不过了，声音是从哪里传出来的？许枫打开灯后开始寻找，可寻找一圈后也没找到，许枫便以为是自己想的太多，于是关灯**睡觉，可刚刚躺下那声音又传了出来，这回许枫听的真切这声音是从那模特嘴里传出来的，许枫借着月光去看那模特，只见那模特的正冲自己自己笑呢，那笑容有些僵硬，就好像死人硬挤出来的笑容一般。啊的一声，许枫叫了出来，这也太吓人了，许枫赶紧坐了起来，看着那塑料模特吓的躲在被窝里不敢出来，可这时塑料模特也直勾勾的看着自己，就这样两人对视了**，第二天一大早许枫便把这假模特给扔了，心想这回可不会出事了吧。可晚上回到寝室后许枫再次傻眼了，那塑料模特居然还在屋子里，许枫吓的不敢进屋有好几晚都是在旅店度过的，可就在自己睡着的时候，总是会梦到胡蝶，在梦中胡蝶告诉许枫快点回到寝室来住，要不让就杀了许枫，既然自己生前得不到，死后也要陪着你，许枫当然知道这是胡蝶的阴魂在报复自己，可自己也没有办法，只好照做，搬回去后每晚胡蝶都在梦中与许枫相会，经许枫描述梦中的胡蝶没有皮，生个身子呈红色，十分的恐怖，而且胡蝶扬言即使自己得不到你，也不会让别人得到。许枫曾试过谈几次恋爱，可最后那些女孩都是被吓跑的，说许枫是个怪物，许枫听到后知道这一切都是胡蝶做的手脚。

    当许枫讲完这些事情后，叹了口气对我们说道：这件事压在我的心里好久了，每天都受胡蝶的摧残已经够了，自己杀了人，是属于故意杀人按理来说应该是死刑，许枫对我们说的：自己这回可算是解脱了。

    审问完许枫后，我们走出了审讯室，大德子这时说道：没看出来啊，这胡蝶还是个性情中人，居然黏上了这个许枫。小风这件事你怎么看。

    我苦笑一下说道：还能怎么看，这个胡蝶是死有余辜，要是换我早就让她永世不得超生了，如今人皮已经筹齐了，今晚便开始招魂吧，要是能超度最好，如果不能超度，直接拿下，这个鬼娘们我瞅着就来气。

    大德子点了点头，这时天已经黑了，我和大德子出去吃了点东西，让冯生好好的看着许枫，我和大德子买了些东西，带上家伙便来到了学校的小剧场，这里是胡蝶被害的地方，我们把刚才买的东西拿了出来，大德子用竹子胶水和纸扎了个纸人，然后把那张完整的人皮扑在纸人上，而我则在一旁烧纸，嘴里说道：胡蝶，胡蝶，如今我们为了做了金身，带上冥纸投胎上路吧。

    时间不大，一阵阴风刮过，我知道这是胡蝶来了，我一抬头只见面前站着一个人，那人一身的殷虹，这是被剥了皮的胡蝶，我和大德子站到了一起对胡蝶说道：许枫已经绳之以法，也算是天理昭彰，替你昭雪了，你拿着钱还是早些上路吧。

    谁让你们抓的许枫。我和大德子一愣没明白怎么回事。只听胡蝶愤怒的说道：许枫是我一个人的，你们凭什么抓他，快把许枫还给我，要不然，我让你们不得好死。

    此时大德子就是上去动手，我一把抓住大德子，强压心中的怒火说道：你已经死了，人世间的事情已经和你无关，你还是早些上路的好，到了地府替抚顺一哥装逼侠，会有人关照你的。

    本以为我晓之以理，动之以情就可以打发了这鬼娘们，可这鬼娘们并不买账，突然这鬼娘们把扎好的金身给毁了然后回过头看着我俩冷冷的说道：我说了，我只要许枫，不把许枫还回来，我让你们不得好死。

    给脸不要脸，大德子首当其冲，上前一招化龙术打了出去，龙翔！

    鬼娘们见我和大德子突然发难，一愣神的功夫，一条金龙奔着胡蝶而去。这时胡蝶想躲已经来不及了，只见胡蝶一张嘴一个阴魂从胡蝶的嘴里钻了出来，那阴魂刚刚被放出来便碰到金龙，顿时被打得魂飞魄散。

    我自己看了一眼，那阴魂正是被胡蝶杀死的那个小白脸，胡蝶见事不好转身便跑，这次我在让她跑了，那我可真就是吴老二了，还好我早有准备，喊了一声都出来，顿时躲在暗处的清风与仙家护法把胡蝶给围住。

    （ps：今晚临时有事，只能先更一章，明日恢复正常）

    