
    饿鬼哭，莫要管，候直断的话又再次应验了，就当我们三人穿过剑山后，来到了一片开阔地，地上布满了鬼魂的晶体，也是我们所说的战利品，我们三人见此睁大了眼睛不敢相信这是真的，而最奇怪的则是在那些战利品的中间，坐着一对母女，两个人哭的像泪人似的，给我们看的那叫一个心酸，大德子也不知道为啥，此时爱心泛滥起来，看着这对母子这样，就想过去，此时虽然身在地狱，能在这里出现一对母子，除了鬼还能是啥，可也不知道为啥，这对鬼母女让人看着就是心酸，可就当我和大德子要过去的时候，张铁嘴一把将我俩拉住说道：你们等等，难倒你们忘了我师兄的批言！

    我此时一惊，想起了候直断的话，饿鬼哭，莫要管.难倒这对鬼母子就是饿鬼，我仔细的看着这对母子，那小孩的脸上泛黄，还真他娘的有点营养**。我和大德子停住了脚步，就在这时，那哭声也戛然而止，那对母子抬起了头看向我们三人，那眼光充满了愤恨，也不知道是为啥，我们三人心中都是一惊。

    张铁嘴见此紧握着手中的剑对我俩说道：大家小心，我看这家伙不善。我和大德子向后退了一步站在张铁嘴的身旁。

    只见那女鬼抱着孩子慢慢的站了起来看着我们，由于我们不知=一=本=读= 道这女鬼要做什么，所以也不敢轻举妄动，就这样我们三人两鬼就这么对视着。突然那女鬼一张嘴，那张嘴瞬间变大，将怀里的小孩一口吞了下去，而且嚼的津津有味。当我们看到这个画面的时候都愣住了，这也太凶残了吧，简直就跟看电影似的，太吓人了，我们三个就这样愣愣的看着，那女鬼将小孩吃掉后，身体开始发生了变化，从她的左肩膀上好像种子发芽一样涨出来一个小孩的头，那个小孩一脸邪笑的看着我们，而那个女鬼却一脸的痛苦，一声惊天的吼叫，把我们三人吓的一激灵。我见此赶紧对大德子与张铁嘴说道：这个娘们太邪，咱们先撤，说完后我拔腿便跑，两人见我跑的比兔子还快，也紧跟其后，那女鬼见我们三人跑路了，气的哇哇大叫，在后面紧跟不舍。

    就这样我们三人又跑回了剑山，又从剑山折回了那片开阔地，反复好几次和那个女鬼玩着捉迷藏的游戏，一时间谁也奈何不了谁。可有一点，我们毕竟是人，体力有限，按照张铁嘴的推算，像这样继续跑下去，两个来回后，我们就要力竭了。可如今我们一点胜算都没有，刚才我就发现了，在这女鬼吃掉那小孩的时候，一股极强的阴气扑面而来，这股阴气，是我没见过的十分强悍，估计我们三人同时动手都没有胜算，即使一战忙到最后也是为他人做嫁衣。

    我实在是跑不动了，大德子一屁股坐在地上喘着粗气，我看了一眼这个完蛋的货，腿也开始不听使唤了，我冲着张铁嘴喊了一声，老张别跑了，他娘的跑不动啦。

    张铁嘴一回身见到我和大德子都坐在地上，而那女鬼也快追来了，张铁嘴叹了口气折返回来对我俩说道：快跑啊！在不跑一回追来了就麻烦啦。

    我和大德子看了张铁嘴一眼后，我对张铁嘴说道：跑不动了，爱咋咋地吧，大不了就和那鬼娘们拼了。大德子听完后也点了点头，同样我说的话。

    张铁嘴看着我俩说道：平时让你们多锻炼，你们就不听，现在好啦吧，眼看就要胜利了，这下搞的却又功败垂成了。

    我和大德子谁也没有说话，拽出一根烟自顾自的抽了起来，张铁嘴一时间拿我俩也没办法，只好也跟着我们坐在地上，嘴里却还不老实，在那自顾自的叨叨个没完。时间就这样一分一秒的过去，我都抽了三根烟了，那鬼娘们还没追过来，我当下站了起来，此时缓的也差不多了，我对大德子与张铁嘴说道：你们没感觉有什么奇怪吗。

    两人看了我一样，好像猜到了什么，大德子眼睛一亮对我说道：难倒是那个鬼娘们出了什么事情？

    我点了点头，一定是这样，要不然凭借女鬼的脚程，早就追到了，可如今却连个鬼影都没有，我猜想一定是在半路遭遇了什么，或许是碰到修道者了。如果真的是这样，那我们的机会可又来了，我对张铁嘴与大德子说道：如今这女鬼下落不明，我看咱们先去那空旷地把那些战利品给收回来再说。

    两人听完后举双手赞成，于是我们三人又折返到那片空旷地，一路上我们步步为营，慢慢的靠近，来到空旷地时，我们三人屏住呼吸，连大气也不敢多喘一口，等到了地方后，这里空空如也，除了一地的战利品外，那女鬼不知跑到什么地方去了，我们三人见此再也按捺不住心里的喜悦，人类的贪婪再次涌现出来，开始收集战利品，一顿风卷残云后，那些东西都落入囊中。

    就在我们高兴的时候，不远处传来打斗的声音，那声音越来越近，我知道一定是有人把那女鬼给引来了，我感觉对大德子和张铁嘴说道：找个地方躲藏起来。我们三人匆忙的找了个地方隐蔽起来后，那帮人便打了过来，大德子瞧了一会对我说道：呦！这人还真不少呢。我也看了看，果然如大德子所说，能有将近二十人正在围攻那个女鬼，想必这些人都是组团打怪的，我看着有意思，让大德子和张铁嘴把脸蒙上，一会还要黑吃黑呢。

    只见那二十多人把那鬼娘们围住后，漫天的符咒，阵法，法器，都用上了，估计这个女鬼是我们遇到过的最大的一条鱼了，要是能把她给拿下，这第一名指定是跑不掉了，可这女鬼实在是太厉害了，光是她身上的阴气，就够人喝一壶的了，我们哪敢冒死拼命呢。但见星光闪闪，几个修道者又被传送出去了，可想而知这女鬼有多厉害，而剩下的人还在这里顽强的拼命，不到最后决不罢休。

    我见时机成熟了，对大德子和张铁嘴说道：待会出去，你俩去对付那些修道者，而那个女鬼先交给我，我先把女鬼牵制住，等你们解决完了在来帮我。两人点了点头，我一挥手便开始行动。

    首先是大德子与张铁嘴先冲了出去，我紧跟其后。那些修道者正与女鬼打得火热，根本就没有注意到我们，此时我左手天火右手天雷向那女鬼招呼，以便吸引女鬼的注意，而大德子与张铁嘴以迅雷不及掩耳之势向那些修道者发动了攻击，大德子的化龙术，加上张铁嘴的寒冰咒，都是杀伤力较大的法术。由于那些修道这没有提防我们，这下可吃了亏，眨眼的功夫又被打出去几个，张铁嘴与大德子就这样和修道者斗在一起。

    而我则是和那女鬼缠斗在一块，我怕出什么危险，上来先把我的金身弄了出来，一个巨型的葫芦娃出现在我的脑袋上，然后开始向那女鬼发动进攻，而那女鬼也不甘示弱，频频的发动攻击，每出一招，都打得我金身乱晃，我这时心里才明天，估计整个地狱也就属这女鬼厉害，要是今天不加小心，恐怕要翻船，想到这里，我也不顾得什么了，将体内的无量金丹封印瞬间便全部解开，只感觉一股强大的力量，袭遍全身，我收了草雉剑，用意念连接开山斧，把开山斧也拿了出来。这时我手握巨斧，冲着女鬼就是一斧子。

    女鬼见此公然不惧，不可思议的一幕发生了，这女鬼居然用手臂接住了我的开山斧。我看到这里差点吓的坐在地上，这也太逆天了，从得到这斧子以来，还没遇到过可以硬接开山斧的人，要知道这斧子在怎么说也是件神奇啊，如今是咋啦，这么不济呢，就在我犹豫的时候大德子与张铁嘴也赶了过来对我说道：小风！我看还是算了吧，实在不行咱们就出去，反正现在收集这些也够了。我摇了摇头，不知为何，一股犟劲油然而生，我对大德子说道：今天我非得活劈了这个女鬼，你的九星神咒能不能把她给绞杀了。

    大德子看了看那女鬼说道：够呛，要想把它彻底绞杀，恐怕不是一时半会的事，需要一段时间，而且这中间要是来了外人那就麻烦了。我点了点头大德子说的不错，那该怎么办呢。

    就在我们想办法的时候，突然身上带着的那块铜牌突然响了起来，这是刚进来时鬼王对我们说的，时间快到的时候机会放出这种声音来提示参赛者。看来我们的时间不多了，我对大德子说道：你准备九星神咒，我发动幻术，咱俩配合一下看能不能把这女鬼给弄死，老张你来给我们护法。

    张铁嘴点了点头后，大德子便开始准备发动九星神咒，而我此刻却冲了出去，发动阳眼，再次将那个女鬼拖入了我的幻术里，然后配合阴眼将这女鬼永远的囚禁在这里，而大德子那边的九星神咒也开始发动了，九星的力量再次把女鬼给锁定，慢慢的绞杀。

    那女鬼进到我的幻术中后，开始左冲右撞的，而我固若金汤的大幻术居然要被冲破了，这时我赶紧对大德子说道：你丫的快点。一旁的大德子急的满头是汗对我说道：我也着急，可这女鬼太强了，只能一点点来。

    一阵急促的嘀嗒声，只觉眼睛一黑我便什么都不知道了，等在睁开眼睛的时候，我们三人已经出来了，这是怎么回事，我看了看身旁大德子与张铁嘴。这两人也是一脸的茫然。

    