
    古人云：道高一尺魔高一丈，虽然我们是正道之士，但为了得到那三件宝贝，我们也顾不得什么江湖道义了，正所谓，人无打虎心，虎有伤人意.即使我们现在伸出了援手那后果也是一样被别人打倒，与其这样还不如做把坏人，就在那四个人把牛头魔困在，正在争论该怎么处理的时候，我和大德子还有张铁嘴便冲了出去，我们三人一出现便往死里揍，大德子的化龙与天雷配合，张铁嘴擅长符咒与剑术，而我则是天雷，天火轮着打，闪电般的攻击必然能产生巨大的效果，果然不出所料，那四人根本就没有注意到我们三人，被这一番强攻后，那四个人措手不及，想还击却已经晚了，只见四道光闪过，那四个人被传送出去。

    我们三人见此，长长的出了一口气，我抬起头看了看那个牛头魔，这只傻牛还在拱地呢，在头上的八卦控制下，这牛头魔已经没有战斗力了，所以也不用怕它，此时我心情大好，不但可以得到这牛头魔的战利品，而且还白捡了一个宝贝，看来这个八卦有控制人意志的能力。我拽出草雉剑对准牛头便剁了下去。

    血红色的珠子从牛头魔的腔子里钻了出来，大德子兴高采烈的便准备把珠子那下来，可这时突然一个声音从那条漆黑的小路上传了出来，几位道友，且慢动手`一`本`读``。

    我一惊，回头一看只见三个人从里面走了出来，两个老头带着一个年轻的小伙，我们三人见此都是大吃一惊，按照大赛的规定，这有百岁的阴阳先生是不能参加比赛的，可为啥这两个老头能进来。大德子见此一把将珠子抓到手中放入口袋里。

    那年轻的小伙走上前对我们说的：几位道友，再下凤俊，这两位是再下的家师，人称南山老人，几位刚才的行径，我看得一清二楚，要是不想让我张扬的话，几位道友还是把东西交出来，或许我可以当什么没看见。

    去他娘的，本想黑吃黑，接过却让人家给吃了，真是年年打雁，今年让雁捉了眼。我看着那凤俊说道：记得大赛规定，不允许百岁之人参与，想必令师已经有百岁高龄了吧，却不知如何进来的。凤俊听完后脸色一变，没想到我会翻反将一军。凤俊愣在那里一时间不知道该说什么好。

    这时凤俊身后的那两个老头，一声冷哼对我说道：小娃娃你的嘴到是厉害，难倒我要进来还得先请示你吗？快点把你身上的东西交出来，兴许我还能饶你们一命，要不然你们三人谁也别想出去。我听到这看了这两个老头一眼，心中顿时一惊怪不得这老头说话这么硬气，两个老头身上没有腰牌，想来是用自己的力量打开通道进来的，就从这一点可以断定，这两个老头不一般，有着通天彻地的能耐，我心中倒吸一口凉气，小声的对张铁嘴与大德子说道：大家小心了，这两个老家伙不好对付。

    两人心里跟明镜似的，也看出了端倪，知道这两个老家伙不一般。我走上前对两个老头说道：几位，你们想要我手里的东西，不是不可以，可是我从小到大就是有个毛病，总是不喜欢自己得到的东西平白无故的让人抢走，再说你们凭什么抢我们的东西，你们不遵守大赛的规定，擅自干预比赛，等我们出去一定要把这件事情报到阎王爷那里，我就不信了一个偌大的地府还没有讲理的地方。

    哼！小辈，你不是问我凭什么吗？那我告诉你，就凭这个，说罢两个老头就好像两只苍鹰一般向我们扑来，我见此赶紧睁开阴眼，两道光射了出去，两个老头一晃便躲了过去，我见两人躲过去后，手中的天火与天雷相互配合，大德子和张铁嘴也迅速的加入了战团，三对二，我们三人才堪堪打个平手，而且多次险象环生，看来这两个老家伙的实力不容低估，只见两个老家伙双手一招，从地底下钻出了许多阴魂，那些阴魂都是地狱中的恶鬼，我们三人见此都非常的震惊，没想到这两个老帮菜还有这一手，那些恶鬼被两个老帮菜所控制，向我们而来。

    大德子杀了一阵对我说道：小风这些恶鬼太多了，咱们应付不来，怎么办。我转过头看了张铁嘴一眼，这老家伙此时也忙的不亦乐乎。该怎么办？我想了半天，眼见那些恶鬼就要冲上来了，我一抬头只见那个凤俊正蹲在上面得意的看着我们呢，我顿时心生一计，让大德子附耳过来说了几句后，大德子冲我笑了笑，飞身跳上去，向凤俊发动了攻击。

    两个老帮菜见到大德子向凤俊出手，两人都是大惊，大声喊道：小辈还不住手，便向大德子冲了过去，我见此机会，发动阳眼的幻术，那些被召唤出来的恶鬼顿时被我控制了。大德子的任务已经完成，也没和两个老头做过多的纠缠，一声龙翔，一条金龙飞了出来，阻挡了两个老帮菜的进攻，大德子跳到我的身旁后对我说道：顺利完成任务。我点了点头对大德子说道：剩下的就交给我吧。

    两个老头见此知道自己上当了，转回身想操控那些恶鬼，可那些恶鬼却不听话了，两个老头吓的脸色顿时便的惨白，要知道自己召唤出来的东西不听自己的话，很容易会被反噬的，两个老头见那些恶鬼冲着自己而来，吓的向后退去，一旁的凤俊说道：师傅，怎么办啊。

    跑，快跑！两个老头喊道。哼！我看着两个老家伙，刚才那股盛气凌人的劲头哪去了，如今却成了丧家之犬，想跑没那么容易，我控制着那些恶鬼把回去的路给堵上后，朗声的对那三人喊道，想走没那么容易，我在把阴眼睁开，阴阳眼互用便发动了大幻术，将三人困在里面，这三人要想从里面出来，估计是不可能了，尤其是这两个老头一定不能放过，要知道他们进来本就违反了规则，要是出去后寻我们的秽气，到时候谁是他们的对手，所以此刻我下了杀心。

    张铁嘴不知哪来的勇气对我说道：小风，斩草要除根，千万不要放虎归山，我见张铁嘴都这么说了，更不能放过这三人。于是我便发动了大幻术，将这三人扼杀在幻术中，三人直到死的那一刻都不会相信，以自己的身份和实力怎么会败在我的手上。

    这件事办完后，我长出了一口气，把那三人收集的战利品捡了起来，好家伙还真不少呢，此时那些恶鬼失去了控制后又纷纷的向我们扑来，大德子立刻发动九星神咒，虽然此时身在地府，但道术却不受限制，在九星的力量下，将那些恶鬼尽数的杀掉，这些恶鬼都是被召唤出来的，所以在它们身上也捞不到什么油水，杀了一阵后，解决掉所有的恶鬼后，我们三人再次踏上征程。

    在回去的小路上，张铁嘴手里把玩着那块铜质的八卦对我和大德子说道：咱们出去后不会有人找我们的秽气吧。我想了想说道：应该不会，毕竟我们做事的时候都是蒙着面的，没人会认出我们。张铁嘴点了点头接着说道：这八卦还真是个好东西，可以控制人的意志，也是个除妖的利器，咱们下一站去哪。

    我们穿过漆黑的小道，又回到剑山，由于这里四面环山，怎么看都是一样的，所以我对张铁嘴说道：不管这么多了，选一条路便走，还是按原先的套路来，逢敌智取，遇弱活擒。就这样我们三人捡了条小路而去，穿过一片树林，忽闻前方有阵阵的哭声，这是怎么回事？我们三人好奇的循着那哭声而去，没走多远只见不远处有一片开阔地，在那开阔地上面散落着无数的战利品，当我，们看到这一情景时顿时呆在那里，这是什么情况。大德子见此便向上去捡，可却被我给拦住了，我对大德子说道：难倒你不觉得奇怪吗？这么多的战利品，难倒没人捡，专给我们准备的，看我这里有蹊跷。

    张铁嘴也点了点头说道：小风说的不错，我看这里有问题。而最奇怪的还不是这地上的东西，而是这些东西的中间却坐着一对母子俩，此时两人正在伤心的哭呢。我们三人面面相觑，一时间大家不知怎么是好了。

    大德子见到地上的那些战利品就眼红，可有我的劝告大德子也不敢动手去捡，最后我们三人商议还是绕道走吧，这种事情还是少管，当我们走到路中间的时候，那哭声听的更加清楚了，那哭声仿佛有种魔力一样在拨动着你的心弦，此时我们停了下来，大德子对我说道：小风，你看看这两人哭的多伤心，咱们是不是要过去管管，他娘的，我这心就是太软了，看不得别人伤心啊，大德子抱怨的说道。

    说时候，此时我的心情也不是很好，这对母子俩哭的那叫一个伤心，而那个小孩却还看了我一眼，那楚楚可怜的劲别提多心酸了。我和大德子就准备过去的时候突然张铁嘴把我俩拉着说道：等等，你俩还记得临来的时候我师兄是怎么说的吗？饿鬼哭，莫要管。

    我和大德子听完都是一惊，可此时那对母女却停止了哭声，抬起头恶狠狠的看着我们，我心中暗道一声完了。

    