
    从地府回来后，我们三人便成了万人恨，有时候想想，我们虽然是得到了第一名也拿到了东西，要真按实力来论，恐怕我们三人的本事还没到那种能够独占鳌头的地步，可最厉害并不是什么道法而是人心与智慧，我们正是利用了这点才巧夺胜利.

    在回来的这几天里，我们也是提心吊胆的，生怕有人会找上门来，可什么事情就怕叨咕，怕啥来啥，这天晚上眼看就要关门了，可这时外面一阵铃儿的声音，我听的真切，急忙打开门探出头向外面看去，这一看不要紧吓的我顿时一惊，只见离我们不远处的街道上，有两个人正向我们走来，那两人身穿长褂头上戴着斗笠，一手拿铃儿，另一只手撒着纸钱，而这两人身后却跟着能有二十几人，都是清一色的黑衣，头戴斗笠。当时我便感觉不好，赶忙喊大德子与张铁嘴，大德子见我喊他，起初还不理我，但见我真的急了，赶忙跑了过来说的：咋来。

    我让大德子自己看。大德子看了一眼后吓了一跳我去！这是什么情况，老张你快来。

    张铁嘴也走了过来向门外看去。张铁嘴此时回过头对我俩说的：快点回屋取家伙，这伙人来者不善。

    我和大德子听到后，赶紧回到里屋把家伙翻出来后，全部武装好后，我对卜子**一**本**读. 说的：一会无论遇到什么事都不要出来知道吗。

    卜子点了点头。卜子就这点好，让他干什么，他就干什么。我和大德子走出来后，这时张铁嘴已经走了出去，我和大德子见此怕张铁嘴在有什么闪失，也跟着走了出去。

    那一伙人此时也走了过来，离我们的距离也就十步那么远。生人勿进！生人勿进，走在最前面的那人说着一口标准的普通话，此时那两人也停了下来，后面的人也跟着站住。突然其中一个抬起了头，看着我们三人对我们三人说的：各位！我们又见面了。

    我冷笑一声，心里明镜似的，这两人前来一定是为了那三样东西而来的，看来侯直断说的还真挺准，这些人根本就是贼心不死，一直惦记着我们的东西。我说道：两位，我们三人与你们素未谋面，何谈又见面了呢。

    呵呵！看来小兄弟真是贵人多忘事，还记得上次在幽冥地府中的那次比赛，三位虽然蒙着面，但我们知道下手的一定就是三位，三位！这件事你们做的不光彩啊，要是论能耐，我们哥俩未必输你们，可你们也用着使那下三滥的手法，今天我们来的目的不为别的，就是想证明一下我们的实力，顺便把我们应得的东西拿回来。

    哼！说的到是挺冠冕堂皇的，说白了不就是想要东西呢吗？那要看看你们的实力了，我说完后一拽身后的草雉剑便冲了过去，大德子见我动手后也冲了过来。

    那两人见我和大德子冲过来后，不但不躲反而笑了笑说道：既然小兄弟你有兴致那我们就陪你们玩玩，今天就让你们见识一下我们江西赶尸术的厉害，说罢手里的铃儿一晃，那身后的那些身穿黑衣的人都动了起来。

    我听到这赶尸术心中一惊，要知道这东西在书里看过，赶尸术是一种古老的传说，苗族的祖先阿普蚩尤率带兵在黄河边与敌对阵厮杀，死伤甚众。打完仗阿普蚩尤要求军师阿普用点法术让死者回归故里。阿普军师装扮成阿普蚩尤的模样，默念咒语、祷告神灵使原本躺在地上的尸体一下子全都站了起来，跟在阿普蚩尤高擎的“符节”后面规规矩矩向南走。这种民间秘法、异术流传在传说中，今天却真正的领教了。

    那些身穿黑衣的人，想必就是尸体，要知道江西赶尸是非常严格的，有三赶，三不赶之说。

    凡被砍头的（须将其身首缝合在一起）、受绞刑的、站笼站死的这三种可以赶。理由是，他们都是被迫死的，死得不服气，既思念家乡又惦念亲人，可用法术将其魂魄勾来，以符咒镇于各自尸体之内，再用法术驱赶他们爬山越岭，甚至上船过水地返回故里。

    凡病死的、投河吊颈自愿而亡的、雷打火烧肢体不全的这三种不能赶。其中病死的，其本人已享尽天年，其魂魄已被无常鬼勾至阎罗王去，法术自然不能把他们的魂魄从鬼门关那里唤回来；而投河吊颈者的魂魄是“被替代”的缠去了，而且他们有可能正在交接，若把新魂魄招来，旧亡魂无以替代岂不影响旧魂灵的投生？在冥罚中其实阎罗王对于不珍惜自已生命，故意轻生的人亦是厌恶.即便他生时不作恶，一般不同意让他们立即转世，而要等待有同样轻生经历的人，方可许他转世.这也许是个漫长的过程，因此一些轻生而死的鬼魂，会使一些下三烂的手段，使一些人丧失心智而自杀！

    另外，因雷打而亡者，皆属罪孽深重之人，而大火烧死的往往皮肉不全，这同样不能赶。其实这也可以理解.按密宗说法，有二种人没有中阴身（死亡的过渡时期），一种是大善人，其灵魂即刻上天，列入仙班.二是大恶人，其灵魂直堕入十八层地狱，身受诸苦，无有出期.而横死之**多是宿世恶报，故术者亦无能为力.

    赶尸原本只赶死在战场上的尸，发展到后来，也帮那些被官府冤枉杀死的人赶尸回乡。“辰州符”赶尸的地域范围往北只到朗州（常德）不能过洞庭湖，向东只到靖州，向西只到涪州和巫州，向西南可到云南和贵州。传说，这些地方是苗族祖先的鬼国辖地，再远就出了界，即使老司也赶不动那些僵尸了.

    那些黑衣人终于动了，在两个赶尸匠的操纵下，那二十人将我们围了起来，只听为首的那人说的：听我一句劝，还算乖乖的交出东西，如入不然，这里就是你们的葬身之地。

    我听到这话后，才发现这两人的性格转变实在是太快了，刚才还称兄道弟，这会就要弄死我了，他娘的，老虎不发威，你当我是病猫。我对大德子说道：这些尸体估计是他们临时偷来的，想必也厉害不到拿去，而且他们用的也不是正宗的湘西赶尸术。要知道正宗的赶尸术只能在湘西一代，这如今他娘的都出了山海关了，就算你是神仙也赶不过来啊。

    那两人听我道破了天机后，手下更不敢怠慢，那二十个尸体好像受到了什么刺激，向我们扑来。我们三人不敢怠慢，手中的符咒向那些行尸打去，可这些行尸的都是被人控制的，那些符咒对他们来说也没有太大的用处。

    大德子见此对我喊道：小风这么弄也不是办法，我们该怎么办。

    我听到后看了一眼张铁嘴，如今这老家伙也是自顾不暇的，我让大德子见顶一阵，然后念动咒语召来清风与仙家护法。

    清风与仙家护法来了后，见这么多的行尸就知道我这里出了问题，也没问什么便加入了战斗。要知道这些尸体都是从太平间里偷来的，有的还是多年没人认领的尸体，所以身上的怨气相对来说要重一些，我见清风与仙家护法一时间也战不下，那些行尸，索性一咬牙对大德子说道：擒贼先擒王，你和老张去对付那两人，这些行尸交给我。

    大德子听到后与张铁嘴奔着最外面的那两人而去，此时我一挥手，一道天火出现在我的手里，看来只有把这些行尸都烧掉了，天火一挥，行尸顷刻间便成了火炬。

    此时在最外面的那两个赶尸匠见到尸体着火后，都是一惊，可如今却一点办法都没有，大德子与两人打斗一会后也发现这两人的本事稀松平常，也不知道地府当初是怎么搞的，就连这样的人也配颁发游阴契真是没天理。

    龙翔！大德子一手化龙术打了出去。啊！的一声惨叫其中一名赶尸匠就好像断线风筝一样飞了出去，剩下的一人心知不好，虚晃一下后抱着那受伤的飞快的跑了。大德子刚要去追，张铁嘴拉住大德子后说道：穷寇莫追。

    那些尸体被烧成灰后，我让清风把这些骨灰带走，找个好地方安葬了吧，人都死了还不消停，清风收拾完走了后，张铁嘴对我和大德子说道：走吧，咱们进屋再说。

    进了屋后，侯直断对我们说道：怎么样感觉如何，这只是个开始，就好像《封神演义》一样后面还有三十六路兵罚西岐，你们就等着接招吧。

    师兄怎么办！你倒是给出个主意啊！总不能让我们就这么等死吧。

    侯直断笑了笑说道：这次劫难你们是跑不掉的，就算跑的天涯海角，也没有用，你们也不用担心，我都为你们算过了，虽然这次的事情棘手，但你们三人会逢凶化吉的，不会有生命危险，放心吧。

    我们听完后，都唉声叹气的，老这么弄也不是办法啊，就在我们大家想办法的时候，我想到了一件事，或许我们有救了，我激动的对所有人说道：我有办法了。

    