
    地府举办的除妖大会算是落下帷幕了，我和大德子还有张铁嘴三人，夺得了透明，其实这一切也在情理之中，虽然那个子母同身魔菩萨是我用幻术带出来的，可这东西也算是地府的产物，即使不被我带出来，相信也会威胁到地府的，也就这样，我们帮着地府来对付子母同身魔菩萨，眼见就要大功告成，却杀出个神秘人，这家伙就是当初袭击我和大德子那个主，也是他抢走了鬼王，如今又把这子母同身魔菩萨也给抢走了，究竟是意欲何为，谁也不清楚，而更让我吃惊的是，这个机会居然藐视地府，本来还抱着希望，黑白无常那两个老鬼能给我俩一雪前耻，可看上去几乎无敌一般的黑白无常在那神秘人的手里居然连一招都挺不住，便被打飞出去，就这样神秘人带着子母同身魔菩萨的魂魄而去.

    虽然是出了这么一段小小的插曲，但也无伤大雅，十殿阎王毕竟是见过大场面的，泰山崩于前而色不变，简单的处理完事后，便开始进行大赛的核对工作，正核对的时候，也不知道那几个阎王在鬼王的面前嘀咕了什么，最后的结果，我们三人获得了第一名。当我们接过奖品后，我心中不禁叹了口气，到底谁是赢家，总感觉这胜利的不是我呢，好像我们忙来忙去是给他人做嫁衣了。

    接过那奖品／一／本／读／ ybdu.，我看了看，我手里的是一本《地藏菩萨本愿经》，我在看看大德子与张铁嘴，这两人的宝贝一个可以炼妖，另外一个可以打开地狱以及六道轮回的门，好像都挺有用，唯独是我的，就这么一本经书，也不知道能有什么用，我又向四周看了看，这时那些修道者正虎视眈眈的看着我们三人，我知道这手里的宝贝迟早会给我们带来灾祸的，当初参加比赛的时候就是为了这东西来的，如今虽然得到了，可不知为什么又有一种失落感，隐约的还有一丝担忧。

    奖品发放完毕后，阎王爷又走了出来对众人训话，无非就是告诉众人，多做善事，警恶惩奸，之类的，这些冠冕堂皇的话说完后，阎王爷又拿出了纪念品每人一份，是精美的地府地图，上面画的非常详细，等纪念品颁发完后，阎王宣布此次除妖大会到此结束，各位请回。

    说完后阎王爷便走了，可能还在担心那神秘的雨衣人，我看着那十殿阎王消失后，苦笑一下，要知道那雨衣人连侯直断都算不出来，估计你们想找到他也不是件容易的事情，我心里这么想着，可就在这时，大部分的人都已经走了，其中有几个人走了过来，看着我们三人冷笑一声说道：别以为你们得了第一就认为有实力，看好你们的奖品吧，说完后头也不会的走了。我一愣，还没反应过来是怎么回事呢，这时大德子对我说道：小风那几个人是谁？我摇了摇头，这都哪跟哪啊，怎么这么一会还树立了敌人呢。张铁嘴看了看手指的地狱轮回盘说道：都是这东西，想来没有这些东西的话，我们的日子还是能挺快活的，如今又有的忙了。

    我们三人虽然得了第一，可如今却一点喜悦都没有，各怀心事的走在回去的路上，走到一半的时候，突然有人拍了我一下，我下意识的回过头，身后站着的正是春秋二老，我见是他们冲两个老头笑了笑。

    小子！怎么了，得了第一还不高兴吗，我们两个今天是真的高兴，能有你这么一个徒弟值了呵呵！我看了两个老头一眼，也不知道该怎么对他们说才好，反正事情不是出在他们身上，他们当然不担心了。一旁的大德子此时说道：我说两位老爷子，你们还有心在这笑，我们都要成人民公敌了。

    两个老头看了大德子一眼后说道：怕什么，有句话是怎么说的，叫做“能者居之”你们这么有本事的还怕什么。大德子被这两个老头说的，一时间不知道该说什么好了。

    就这样我们五人结伴而行，在路上两个老头根本就没有替我们出头的意思，反而还幸灾乐祸的说道：以你们三人的实力放眼天下能有几个是你们的对手，除了那几个老不休意外，能动你们的不超过十人，再说你们长腿是干啥的，人家打你，你不会跑啊，难道还等着人家打啊。

    听完这话，我真的想上去掐死这两个老帮菜。而张铁嘴听完后老脸通红，论年纪，张铁嘴比这两个老头小不了多少，可本事却和人家差那么一大截，张铁嘴叹了口气，自己这么大岁数了，如今还和两个小孩混在一起，看来这辈子是没指望了。

    回到上面的时候，已经是深夜了，我们和春秋二老告辞后便回到了预测中心时灯还亮着，侯直断与卜子都还没睡，好像是在等我们。我们进屋后，卜子见是我们三人高兴的迎了过来说的：怎么样这一趟还算顺利吧，你们饿了吗，我给你们拿吃的去。

    等吃的摆上后，我们三人狼吞虎咽的吃光了桌子上的饭菜，这时侯直断说的：此次地府之行怎样，没有遇到什么危险吧。

    我们看着侯直断都没有说话，此时张铁嘴说的：师兄你就别拿我们开心了，想必我们的事情你都已经知道了吧。

    侯直断笑了笑说的：这能怪谁，知能怪你们，不听我的劝告，往后的烦心事还多着呢。听侯直断这么说，我们已经猜的**不离十了，这老家伙一定是算出来了。我对侯直断说的：既然干爷爷你都已经算出来了，可有什么解决的方法。

    饿鬼哭，莫要管。可你们不听老夫的话，那女鬼只是一个引子而已，这也算是你们的劫数，过不久便会有人找上门，至于怎么应付，我看只能兵来将挡，水来土掩了。连侯直断都这么说看来是没啥好办法了，我们也只有认命了，既然是这样那我们也只好耐心的等待了。

    那一晚我翻来覆去的也没有睡好，第二天一大早我便跑回了家，刚刚进门却见到了朱颜，朱颜正要上班走，见到我突然回来，先是一愣随即扑到我的怀里哭了起来，然后狠狠的咬了我一口对我说道：你这一个月跑到哪去了，怎么连个电话也没有，知不知道人家有多担心。

    我这时才恍然大悟，只从我眼见瞎了，到去地府这段时间足足用了一个月，有时候想想也怪我，这哪里像是一个做丈夫的，一点丈夫的责任也没尽到，我搂着正在抽泣的朱颜说道：都是我不好，让你担心了，我保证，这是最后一次，以后绝对不会出现这种事情。

    又和朱颜聊了一会后，朱颜看了看表要去上班，临走的时候还对我说等晚上回来看我怎么收拾你，然后就出门了，见到朱颜走后，我却在想另外一件事，就是朱颜刚才对我说道：这一阵子凤彩霞不知在搞什么鬼，吧自己关在屋里里面，经常一天看不到人，也不知道在忙什么，谁要是去打扰就和谁急，因为这时朱颜和念儿没少挨骂，现在让我想起来的确是挺怪异的，老神棍和那凤彩霞到底是在搞什么鬼，老神棍也是吧自己关在屋子里，如今那凤彩霞也是一样，看来这里一定有什么猫腻，等有时间我一定要好好调查一下，抽了根烟后，我便**睡了一觉，这一觉睡到下午，醒来后我穿上衣服来到市场买了些鱼肉，晚上要和朱颜好好的lang漫一下，这也是张铁嘴交代的，在过几天这种好日子就没的过了，如今我是能享受一天是一天吧。

    晚上朱颜回来后，我已经做好了一顿丰盛的晚餐，在吃饭的时候我和朱颜都没有说话，很久没有享受到这份宁静了，说真的我现在真的是累了，等那个大劫难过去后，我便想金盆洗手了，以后回到乡下去种地都比干这个强。

    **无话，第二天醒来的时候，朱颜已经去上班了，我穿好衣服后便来到了预测中心，此时大德子已经到了，我见大德子脸上有被抓的痕迹便上前打趣的说道：呦！德子哥，你这脸是怎么弄的，是不是坐车的时候人家把你当**了。我这么一说除了侯直断眼见看不到意外，剩下的人全都乐了。

    大德子狠狠的看了我一眼，我笑了笑说道：难道是你们夫妻俩生活不和谐？

    去去去！上一边去，看着你就心烦大德子对我说道。

    我笑了笑找了个地方坐下后，闭上眼睛晒着太阳，看来这种混吃等死的生活又要回来了。晚上快关门的时候，大德子对张铁嘴说道：老张，这几天是非常时期，你多注意点，可别出什么差错，要不然我今晚就不走了，在这陪你。

    我看着大德子，心中暗道，这老小子指定是和陈怡然发生了什么不愉快的时期，要不然不能这样，我刚要往门外走，这时却听到一阵铃铛的响动，那声音越来越近，我打开门探出头一看，却吓了一跳只见，不远处有两人手里摇着铃儿，边走边撒纸钱，在那两人的身后跟着将近有二十人，身穿黑衣，就好像受控制了一样紧紧的跟在那两人的身后。

    