
    地府举办的天下第一除妖大会如今也接近了尾声，到了最后又能力的留了下来，而我们三人则碰到了有生以来的劲敌，一个吃自己孩子的女鬼，在很久以后我在一本古书上才看到这个鬼怪的来历，这个鬼怪的全名叫做，子母同身魔菩萨.这种东西可以说是，地府千百年难见的，每次出现这个东西的时候地府都会派兵全力的围剿，这个子母同身魔菩萨可以说是地府的恶梦，这家伙就连地藏菩萨都超度不了，而且子母同身魔菩萨，力大惊人，嘴里还能喷出冥河之水，要多可怕有多可怕，至于她是怎么形成的，书上只是一带过，说是因为阳间难产的孕妇死于非命，久而久之，因体内的怨气难平，不能去投胎，经过千百年，怨气达到一定程度后才会形成子母同身魔菩萨，可现在我根本就不知道站在我面前的女鬼的名头这么响亮。

    就在大德子发动九星神咒的时候，意想不到的事情发生了，一阵急促的声音过后我们三人都被传送出来，当我在睁开眼睛的时候，已经被传送出来，我一惊赶忙问身旁的大德子发生了什么事情，大德子和张铁嘴也愣在当初一脸茫然的看着我。

    我转回头看着众人，只见身后的众人惊奇的看着我，春秋二老这时走了过来对我说道：小子真有你的，居然能熬到现在-一-本-读-小-说-才出来。我一愣对春舒华说道：春师傅，你们为啥把我弄出来了。

    春舒华一愣，不明白我的意思，想阎王等人看了一眼。

    只见一个鬼王说道：时间已到，比赛已经结束，所有人都已经出来了，现在开始清点战利品。

    话音刚落，我的右眼一痛，此时我才想起来，那个女鬼还在我的幻术里呢，我吓了一跳冲所有人喊道：大家快闪开，可这时却已经晚了，一道光过后，那女鬼挣脱了我的幻术，从幻界跑了出来，众人见此顿时打乱，尤其是地府的那帮老鬼，见到子母同身魔菩萨后更是方寸大乱，只见十殿阎王命令手下的人将这子母同身魔菩萨围了起来，而我们这些人，除了我和大德子，张铁嘴以外剩下的都不知道发生了什么事情，有些吃过亏的人，见到子母同身魔菩萨后先是一惊随即便四处逃散了。

    真的没想到，一场比赛居然惹出来这么多的是非，一时间我也不知道该怎么做了，这女鬼实在是厉害，就凭我们三人很难把她消灭，这时大德子问我该怎么办，要不要上前帮忙。我摇了摇头对大德子说道：等等再说吧，先让地府的人去对付她，我们静观其变吧。

    我和大德子张铁嘴，跟随着众人躲到一处安全的地方后，那些百岁高龄的老家伙纷纷冲了上去与地府鬼差一同擒拿这女鬼。

    黑白无常，牛头马面，十大鬼王都纷纷赶到，在看这女鬼，根本就没拿这些人当回事，我一直以来黑白无常是个很牛逼的存在，可今天这两个老鬼连同地府的众鬼差让人家这顿揍，看的我心里这个解气，他娘的平时欺负我的时候咋没想到会有今天，看的我心里这个乐，而后上去的那些修道者比鬼差也强不到哪去，几个回合过后那些修道者都被打了出来，其中还包括春秋二老，我见这么多人都无法制服这个女鬼，我对大德子说道：如果把这个女鬼给困住，你在发动九星神咒需要多少时间才能把这女鬼给绞死。

    大德子想了想说道：如果我的修为够的话要把这女鬼给绞死最快也需要五个小时，可我现在的修为太低，维持两个小时就已经是奇迹了。

    我想了想说道：一会我在发动一次幻术，如果把他困住后，在你用九星神咒，到时候你我里外夹击，我在里面用幻境的力量，你在外面用九星神咒，我相信用不到两个小时就可以轻松搞定。然后我看了看身旁的张铁嘴对他说道：等我你为我俩护法。

    张铁嘴点了点头。这时那些阴差还在做困兽之斗，其实以阴兵的实力未必会怕这女鬼，可最让人头疼的则是女鬼喷出来的冥河之水，这东西沾到身上一星半点就会让人魂飞魄散，那些阴兵主要惧怕的就是这个，就连黑白无常与十殿阎王也是非常畏惧的。

    我和大德子从人堆了跑了出来，身后的那些人见我俩冲了出来有的便说道：看看！又有两个不知死活的。我听到后只是一笑，其实我和大德子出来不是要证明自己多强而是要尽快解决这里的事情。毕竟那个大奖还在等着我呢。

    我们三人到了近前，春秋二老见我过来后扯着嗓子喊道：别过来，快跑。我冲这两个老头笑了笑也没有说话，只见那女鬼见到我和大德子后，好像知道刚才在地狱里就是我把她害的这么苦，尖叫一声向我扑来。

    来得好！我见她扑来再次发动幻术，阳眼睁开后幻术被发动，现在以我的实力每天只能用三次阳眼，可在这地府没有时间，我也不知道，用完这次后还能不能在用了，我把那女鬼拉进幻境后，再次把体内的无量金丹封印给打开，然后在配合阴阳，把幻境封的死死的，我冲大德子喊道：快点。

    大德子点了点头手中开始结印，只见地府的上空突然出现九颗星星，那九颗星星按照排练发出白色的光芒把那个女鬼给罩住，我见大德子发动九星神咒后，在幻境里唤出劫蟒，以我的天火加上劫蟒的玄都真焰同时锻炼这子母同身魔菩萨的魂魄。

    里外夹击，果然是事半功倍，那子母同身魔菩萨在幻境里被我烧的哇哇怪叫，而外面大德子的九星神咒也开始慢慢绞掉她的胳膊，然后是双腿，身子也在慢慢的消失，可不知为何大德子突然力有不逮，那九颗星星顿时变暗。

    张铁嘴见事不好赶紧跑过去按照大德子的灵台穴把自身的力量传到大德子的身上，大德子得到了张铁嘴的帮助，那九颗星星再次亮了起来。我长出了一口气，现在我也是自顾不暇，那子母同身魔菩萨的魂魄被煅烧的以及奄奄一息了，就在这最后时候我是绝对不能放松的。

    什么事情都有着双面性，就在我们沾沾自喜的时候，一个蒙面人身穿雨衣突然杀了出来，一掌将我击倒，顿时幻术失灵，子母同身魔菩萨的灵魂从幻术里跑了出来。身旁的众人见此纷纷的将那人包围起来，那人冷哼一声根本就没把众人放在眼里同时也包括地府的鬼差。在看那人拿出了一个瓶子把那个子母同身魔菩萨的灵魂吸到瓶子里，然后飞身一跳便想走。

    哼！想走没那么容易，所有百岁以上的修道者纷纷的堵住了那人的去路。

    滚开！那人手一挥一股无形的力量将众人打飞，然后回身看了看躺在地上的我，一声龙翔！一条蓝色的龙向那十殿阎王打去，好在有黑白无常与十大鬼王在旁，合力挡下了这条蓝龙。此时在看那人已经消失的无影无踪。

    究竟是什么人，十殿阎王勃然大怒，这可是冥界居然让人所闯进来就闯进来，而且还是当着我们这些外人的面，地府的颜面何在，此时十殿阎王吩咐众人，关闭鬼门一定不能放走那人，倾尽全力也要查出此人的下落。

    一声令下，所有的阴差都走了，而我此刻躺在地上，刚才那一掌打的不重，大德子将我扶起来后，我和大德子两人面面相觑心里却明白的很，这个神秘人就是多次找我们麻烦的那人，真的没想到这人的修为居然这么高，这可是地府啊，这人根本就没拿地府当回事啊，简直就是如入无人之境，这人的修为也太逆天了，上次抢鬼王，这次又来抢子母同身魔菩萨，他到底要干什么。

    我一时也猜不透，索性也懒得想了，春秋二老走了过来问我的伤势怎么样，我苦笑一下，死不了，现在最让我担心的则是那三样宝贝，我让大德子把战利品交上去。

    有人接过后，递给阎王。

    阎王看了一眼后便明白什么意思了，将众人都聚拢过来后说道：此次除妖大会本想给诸位一次切磋的机会，可没想到会发生这样的事，这也是本王没有预料到的事情，也算是地府的疏忽，在此向大家道歉，此次除妖大会，已经接近尾声，现在就开始清算各位的战利品。

    大德子有些激动的对我说道：小风！你说说，咱们会不会赢啊。

    我笑了笑没有回答大德子，因为我心里已经知道答案了。

    果然时间不大结果统计出来了，我，大德子，张铁嘴三人以绝对领先的战绩位居第一，张铁嘴激动的握了握拳头而大德子更是激动的亲了张铁嘴一下，搞的张铁嘴红着脸骂大德子，可这都不算什么，最主要的是奖品，只见三个阴差托着三个玉盘走到我们面前，《地藏菩萨本愿经》，炼妖炉，地狱转轮盘。三件被誉为神器的奖品摆在我们面前。

    大德子一把抓过炼妖炉，张铁嘴则捡了地狱转轮盘，而剩下的那本《地藏菩萨本愿经》则到了我的手里，我抚摸着那本经书，叹了口气，心中暗道，这场比赛我们真的赢了吗。

    