
    世事无常，人世间又有几人能预测到人的旦夕祸福，又有几人能预料到下一秒会发生什么，即使你有极深的法力恐怕也难以做到，如果让你知道下一秒会发生什么，你会怎么办，或许这个问题让人很纠结.

    我们与楚无象的争斗已经开始，一上来这老小子就给我们来了一个下马威，用些下三滥的手段来迷惑我们，首先是利用一死的钱老太太和一个纸人来迷惑我们，而且显出了真身，嘴上说的好听要与我们一对一的决斗，可动起手来却用上了让人不齿的手段，利用已死的亡人来对付我们，先不说这人的品质怎么样，就从利用已死的亡人这点来说便是犯了大忌，而且这些已故的亡人中还有我的父亲，这让我怎么能放过他，我召来清风与仙家护法后，让他们去对付楚无象而我和大德子则去对付那些行尸，可这楚无象好像看出我心软，居然念动咒语使这些行尸发起疯来，这一下场面便不好控制了，我用无常给我的绳子先把自己的父亲套上后，让大德子带走，随后我一招手一把天火甩了出去，要知道现在这些行尸已经完全的失去理智，和他们也没什么道理可讲，为了使这些已故的亡人少受点痛苦，我决定还是把他们火化了吧，现在想想政府为啥提倡火化，看来还是有一定的道理的。

    天火读> 不同于凡间的火焰，那些天火打在那些行尸身上，一瞬间便烧了起来，那些行尸就好像火炬一样，我看着那些尸体被焚为灰烬后，心中默默的说道：这个仇我一定会为你们报的。

    大德子把我父亲的尸体带到一旁后，我叫来清风对他们说道：把我的父亲带走好好的安葬，我把绳子收回来后，把尸体交给了清风。然后我转过身看向那楚无象，此时楚无象也有点懵圈了，本以为借着那些行尸可以打败我们，而且他也过于自信，认为自己的鬼术是不可战胜的，要知道三千大道，每一个门派都不可忽视，此时我慢慢的走近楚无象，张铁嘴见那些行尸的事情已经解决后，也走了过来与我并肩而立。我冲着楚无象说道：现在还要比什么。

    楚无象一时无语，不知道该怎么回答才好，傻傻的站在原地。我看着楚无象的样子，冷笑一声说道：你不是要躲天下第一的称号吗？好啊！我给你个机会，只要今天你能打得过我们三人，我做主，把这称号，连同那三件宝物都让给你怎样，要是你今天输了，那对不起，你只好留下你的命。

    什么！楚无象不敢相信自己的耳朵对我说道：小子你说什么，你想要我的命，哼哼恐怕没那么容易，说罢！只见楚无象两手一合一道黑色的的气凝聚成一道气墙挡在我们中间。我冷笑一声随手一招就是一道天雷。

    那天雷正劈在那道气墙上，顿时气墙被轰散了，我看着楚无象说道：你还有什么本事都拿出来吧，要是没有了，那我们是不是该算算总账了，你打扰死者休息利用已故的亡人来达到你个人的目的，为天下所不齿，枉你还是修道之人，今天我就要用你命来祭奠那些已故的亡人，说完后把那根无常给的绳子又拿了出来冲着楚无象一甩，那根绳子就好像长了眼睛一样，奔着楚无象便去了。楚无象见此惊慌失措，想跑却已经来不急了，就好像困粽子一样吧楚无象困的结结实实。

    我们三人走了过去，我一脚踩在楚无象的身上说道：你还有什么好说的。

    英雄！三位英雄，我知道错了，求你们三位放过我吧，我也是一时兴起才得罪了三位英雄，求求你们了，放过我吧，我保证以后再也不为非作歹了。楚无象此时服软了，以往的那股傲气荡然无存。我看在眼里，心中冷笑，这就是骄兵必败。

    小风，你看这件事，是否！

    不行，绝对不行，张铁嘴的善心这时又泛滥了，我没等张铁嘴说完便打断了他的话，这个家伙必须严惩，大德子见我动怒了，把张铁嘴拉到了一边将事情的原委说了一遍，张铁嘴听完后看了一眼楚无象好久，摇了摇头什么话也没说便走到一边了。

    楚无象以为张铁嘴会给自己求情，可见大德子给他拉到一边后便知道事情不好，果然不出所料，张铁嘴摇了摇头便不再管这件事了，楚无象这时追悔莫及，我缓缓的举起左手一团天火出现在我的手里，我对楚无象说道：既然你没什么说的，那就安心上路吧，下辈子记得，做什么事情要先考虑下后果，往往因为你的冲动害了你自己。

    等等！你不能杀我，你知道我的师傅是谁吗？我师傅是无极老人，你要是敢动我，我师傅不会饶过你的。我哼了一声说道：就算你师傅是玉皇大帝，今天也救不了你，我把那根绳子收回来后，一甩手那团天火打在了楚无象的身上，顿时楚无象惨叫连连，时间不长便烧成了灰烬，可他的魂魄却还没有散，如今人刚死，魂魄还处于浑浑噩噩的阶段，我让仙家护法抓住那楚无象的魂魄后对他们说道：把这个魂魄给我带到地府，打到十八层地狱里去，我要让这个家伙永世不得超生。

    仙家护法也走了，整个世界变安静了，让张铁嘴念了一段往生咒，来超度那些被楚无象抓来的阴魂已经那些行尸，入夜后冷风袭来，我打了个激灵，站在原地很久，在这里我想起了很多的过往吗，尤其是刚才见到了自己的父亲后，心里有种说不出的感觉，从小我和父亲的话就不多，我总是认为我不是亲生的，好像是拣来的，那为啥从小父亲没有带我去过一次公园，为啥我从小没享受过父亲的溺爱，想到这里我总是心里酸酸的，还得父亲临走的时候，那时我还小，父亲躺在**上一把将我拉到他的怀里摸着我的头对我说道：儿啊！父亲走后，你就是家里唯一的男人了，以后要好好的照顾这个家，照顾好你的母亲，那时我还小，根本就理解不了这些话的含义，心里却总是在想，父亲为啥总躺在**上，而且每天都有好吃好喝的，那时我还羡慕过父亲生病，可如今我却明白了，其实父亲对我的爱一分也没有少过，只是那时候小不懂罢了，可如今懂了，父亲却不在了，就在刚才父亲以行尸的形态复活后，那种血脉相连的感觉好像又回来了，父亲当时看我的眼神都不一样，我知道父亲他还记得我。

    爹！我大喊了一声，心里最后的一层防线终于崩溃，我跪在地上哭了起来，张铁嘴和大德子一时间不知道该怎么劝解，任凭我的眼泪就这么流淌，我哭了好一会，大德子才走了过来对我说道：小风好了，我们回去吧，咱爸不是没事吗，你放心吧，相信这时他已经入土为安了，我们还是回去吧。

    我站了起来看了大德子一眼，有句话怎么说了，叫做一切尽在不言中，这辈子有这样的兄弟，知足了。

    我没有回预测中心借故说是回家，走在大街上找了个二十四小时的小饭馆喝酒去了，我此时的心情很沉重，要了几瓶酒后又胡乱的要了几个小菜，一个人自斟自饮起来，人总会问自己什么事情让人放不下，这时我才明白，原来是一个情字，这个情字的含义太重了，它包括，亲情，爱情，友情，等等，所以人这辈子可以放得下名利，甚至是性命，但惟独这个情字是放不下的。

    就在我一个人喝酒的时候，突然有人走了过来对我说道：小兄弟，您一个人喝酒可否郁闷，在下陪你喝几杯怎么样。

    我抬起头看了一眼，只见面前站着一个三十多岁的中年人，一脸的书生气，身上穿了一件中山装，给人的感觉文质彬彬的，就好像是一个做学问的人，我见此也不敢怠慢站起身说道：先生既然有雅兴，那再好不过了，我喊了一声服务员上酒。

    此时服务员又拎上来六瓶啤酒，我把酒启开后给面前这中年人倒上后说道：敢问先生贵姓。

    呵呵！好说，好说，免贵姓常。

    哦！常先生。

    呵呵，小兄弟，从你进门我就注意你，看你气色不好莫非有什么烦心事？

    我摇了摇头，要知道我的心事又有几人能够明白。

    姓常的见我不说话，好半晌说道：小兄弟，为兄大你几岁，祖上曾学过麻衣神相，不如让为你看一看如何。

    我看了一眼这姓常的，感情又遇到一个神棍了。

    姓常的看了我好一会对我说道：我观兄弟骨骼清奇，命相与他人不同，如果我们猜错小兄弟你是个修道之人。

    我听到后顿时一惊，这家伙果然有两把刷子。可后面的话更是让我吃惊。只听姓常的借着说道：如果为兄的没看错，兄弟你是东北马家的弟子，不在愚兄说的可对。我简直不敢相信自己的耳朵，这家伙也太厉害了，居然知道我师承何派。我顿时紧张起来，看来这家伙来者不善，我冷冷的说道：你究竟是什么人。

    呵呵！兄弟你不要误会，是自己人，是自己人。我家的太爷和太奶要见您。

    我听完这话，立刻开启一眼，顿时明白了怎么回事，原来是它们。

    