
    一波未平一波又起，这些事情我已经习以为常，好像从我当上了出马弟子后就没消停过，这次我们接到了挑战书，是一个叫做楚无象的家伙向我们发起了挑战，在他是眼里认为我们三个人根本就没有资格夺得除妖比赛的第一名，认为我们三人只不过是沽名钓誉，运气好些罢了，为了证明自己，我们三人接受了楚无象的挑战，来到事先约好的废弃的太平间.

    刚刚到地方，可却出现了让人匪夷所思的事情，先是大德子的纸鹤不听控制，而后我们便遇到一件更可怕的事情，一个中年汉子从我们身边经过，让我们买他车上的萝卜，可那中年汉子一抬头我们却吓得不轻，这哪里是什么人啊，只见一个纸人站在我们面前，惨白的脸，腮帮子还涂有两块殷红。我们三**惊，而那车上也不是什么萝卜而是一颗颗的人头，大德子见此第一个窜了出去，手中的符咒直奔那个纸人而去。

    急急如律令！大德子刚要把符咒贴在纸人的身上，奇怪的事情又发生了，那纸人连同那辆马车都消失了。我们三人一愣？难道这又是什么幻术？可看着不像啊，我赶忙用阴眼看了一遍，也没发现什么端倪，这到底是怎么回事。

    话还没说完，只见不远处又走来一人，看上去应该是一个年迈的老太太，!一!本!读! .ybdu. 那老太太颤巍巍的向我们走来，手里还拄着一个拐杖，我对张铁嘴和大德子说道：小心点，这老太太看上去不简单，可别再有什么闪失，如今正主还没出现，咱们别让人一锅端了。大德子这时对我说道：我过去看看，那个老家伙，到底是人还是鬼，说着大德子就要过去。我一把抓住大德子。大德子一愣回过头对我说道：怎么了。我对大德子说道：还是先别过去，先看看情况再说。

    大德子有些不满的对我说道：咋啦，难道你怕我打不过这个老帮菜啊！我没好气的看了一眼大德子说道：我不是怕你打不过这老太太，而是怕这其中有什么埋伏，这荒山野岭的凭空冒出一个老太太，一定不简单。

    就在我和大德子说话的时候，那老太太也走进了，突然那老太太对我说道：前面的是不是，老韩家的小风啊。

    我一愣，怎么回事，这老太太还认识我，而且这声音我听着也熟悉，我仔细一看喊道：呦！这不撒钱奶奶嘛！黑灯瞎火的，你怎么跑这来了。

    呵呵！我就住在这啊。我也没在乎这钱奶奶说什么，要说这钱老太太，我实在是太熟悉了，记得小时候，她就住在我家的隔壁，只要她家一烙饼，我准去她那里偷饼吃，而且这钱老太太每次都会烙一张糖饼给我吃，现在想起来，这钱老太太对我还挺好，可惜死了多少年了。等等！我心中一惊，这钱老太太在我十来岁的时候就一惊去世了，而且刚才她还说住在这里，什么情况。

    可这时那钱老太太已经走到我的面前，一把抓住我的手脸色也变得狰狞起来狠狠的对我说道：快跟奶奶走，奶奶给你烙饼吃。

    我吓了一跳，本能的从兜里掏出一张符咒甩了过去，喊了一声破！

    一声惨叫，那钱老太太就好像烟雾一样散掉了，我长出了一口气，这时大德子跑了过来对我说道：小风，你怎么样有没有受伤，老张你是干嘛吃的，刚才小风有危险你为啥不救呢。

    这个张铁嘴一时语塞好半晌才说道：我以为那个老太太和小风认识，所以就没有阻拦，谁承想，唉张铁嘴叹了口气。

    我这时拍了拍大德子，感觉大德子的话说的有点过了，虽然他是为我好，可张铁嘴这么大岁数了，被大德子这么说脸上一定也挂不住。我走上前对张铁嘴说道：老张，这事不怪你，换谁都会如此，你也别太往心里去了，这事不怪你，要怪，知能怪那个楚无象，居然连死人都不放过，这种人可杀不可留！

    突然太平间的门嘎吱一声打开了，从里面走出一人来，我们三人抬头看去，只见那人中等身材，白皙的脸一点血色都没有，不用问这人一定就是那个楚无象了。

    那男人走了出来后，看着我们三人邪笑了一下后说道：想必三位就是除妖大会的翘楚吧，今日一见果然名不虚传，刚才的事情只不过是要试探各位一下，现在很荣幸几位有机会与我一战，但在动手之前，我还是要说明白，如果你们三位自动弃权，我可以饶过你们，可一旦交上手了，后果就要自己去承担，你们想好了吗。

    去你娘的，老子还不知道什么是输呢，大德子骂了一句后对我和张铁嘴说道：你们两人都不要出手，让我先去收拾他，老子今天非得打折他三根肋条骨，要不然他还真不知道天有多高，地有多厚了。

    大德子说完后便冲了过去，我和张铁嘴谁都没有阻拦，让大德子先去教训一下楚无象也好，也算我们试探他了。楚无象见大德子冲过来后突然双手结印，然后像施展通灵之术一样在地上一拍喊道：起！大德子一愣那大地仿佛在颤抖，出了什么事情，我一愣神的功夫，只见数十口棺材从地底下窜了出来，我们三人一愣，大德子吓的跑了回来对我说道：小风，这是什么情况。

    我见此也猜到了几分。只听张铁嘴对我说道：这家伙应该修炼的是鬼道之术，可以控制阴灵，把那些枉死的人都招出来，而那些肉身为坏的就犹如行尸般，也被唤醒，怪不得他会选这个地方与我们动手，看来他是占尽了，天时地利人和。

    我见到那些棺材时，心里一痛，要知道这里埋着的都是左右邻村的村民，这家伙居然搞得亡者不得安生，而且又都是我相识的人，我怎能不心疼，我感激念动咒语，召来了清风和仙家护法，等这些人来了后，我便嘱咐他们一会动手的时候一定要注意，尽可量的手下留情，最好能给他们留下一个全尸，我不想这些村民因为我的关心死后连一具囫囵的遗体都没有。

    楚无象的术已经成功了，那些棺材尽数被弄出来后，棺材盖纷纷的落下，从里面走出一具具行尸，虽然这些尸体有的已经变形，但因为我们这里独特的地理位置，那些死人的大概相貌还是可以看清楚的，腐烂的并不是太厉害。

    就在这时我的身体就好像遭到电击一样，从那一群行尸里我发现一具非常熟悉的身影，那就是我的父亲，在前文我已经交代过了，我的父亲死的早，我是和母亲相依为命过来的，可父亲的样子我还是记得的，那片身影在脑海里是挥之不去的，我看着那群行尸，在也忍耐不住了，冲着清风与仙家护法看到，先把那人给我拿下。而我和大德子则是冲进了行尸里，今天无论如何我要杀掉这楚无象，我父亲都死多少年了，居然死后还不消停，被这个楚无象利用，我这个做儿子的能不心疼吗？我把事情告诉了大德子，大德子听完后非常的同情我，对我说道：放心吧，小风，你爹就是我爹！他娘的，今天不把这个楚无象给就地正法喽，都对不起咱爹，说完后大德子冲张铁嘴喊了一句，老子你在外面给我们盯着，千万不要放跑一个。

    张铁嘴听到后点了点头，如今张铁嘴也动了怒，要知道，驱使死去的亡者来做一些伤天害理的事情，是被天下人所不齿的，今天楚无象这么做算是犯了大忌，如果被同道人看到，一定会群起而攻之，这算是犯了江湖大忌。

    可这楚无象却像个没事人一样，还是我行我素的与我们周旋，那些清风与仙家护法虽然冲了过去，可这楚无象一身的鬼气，那些清风与仙家护法一时半会也难以接近，所以清风与仙家护法算是打一场持久战。而我和大德子此刻身被那群行尸所包围，一时间也是自顾不暇，其实想把这些行尸除掉也很简单，只要我一动手上的天火，就能把这些行尸都烧掉，可我下不了这手，毕竟这里还有一个是自己的父亲，让我如何能下得了这手啊，还有一个办法那就是抓住楚无象，只要制服他，这些行尸所中的术也就自然而然的解开了。

    如今我和大德子只能用定身法将这些行尸都定住，然后再想办法。可楚无象好像看出了我们的意图，只见这家伙嘴里念着什么没一会那些被定住的行尸一声嚎叫，那身上的定身法失去了效用，而且那群行尸眼睛变得红红的向我们扑来，我猜想这一定是楚无象这个家伙在搞的鬼，我此时不由得大怒，解开无常送给我的绳子，冲着我父亲便甩了过去，那绳子把父亲缠绕后，我让大德子先把我父亲带到一个安全的地方。等大德子做完后，我看着那群行尸叹了口气心中说道：对不住啦，乡亲们，手一挥一道天火打了出去。

    （ps:星期一要考试了，这几天需要复习，所以暂时一更，抱歉！！）

    