
    楚无象的事情结束后，我感觉很疲惫，是那种身心疲惫的感觉，不知是为何，可能是最后看到父亲的缘故，一个人来到小酒馆来喝酒，借酒浇愁，可又有谁能想到，本想借着酒可以忘却烦，但没想到借酒浇愁愁更愁，就在这时一个自称姓常的中年男士走了过来要陪我喝酒，我看了那人一眼，这人看上去虽说是饱读诗书但也是一脸沧桑，同是天涯沦落人，可喝了几杯后，这个姓常的说道，自己会看相，要给我看看，当时我只当是一种调侃或者是娱乐，也就没放在心上，这姓常的看了一会后，说出的一番话却让我大吃一惊，这家伙居然能说出我的来历，到最后还把我的老底给揭了出来，我听完后吓得一身冷汗，用不可置信的眼神看着他，这家伙最后告诉我，说他跟我一样，是自己人，我怀疑的用阴眼看了一下，这一看不要紧，只见我对面坐着一条蛇，土黄色的蛇.

    我此时心里依然明了，这家伙是东北仙家五族里的常家。我笑了笑说道：不知大仙今日驾到有什么事？

    姓常的听我这么调侃他脸上一红说道：大仙倒是不敢当，此次前来是奉了黄三太奶与胡三太爷的法碟特意来请先生的。

    请我？不知道这两个老家伙又要搞出什么事情，只要是这两个老家伙找我，一定没-一-本-读-小-说-有好事，我匆匆的结了帐，站起身后对那个姓常的说道：我们走吧。

    出了门一阵冷风，我的酒也醒了不少，一路上我在想着心事，也没有搭理这个条臭长虫，不知不觉中被这条臭长虫带到了荒山野岭，我此时一愣，便停下脚步。

    那臭长虫见我不走了，便也停下脚步回过头对我说道：先生怎么不走了。

    我冷笑一声说道：你要带我去哪。这家伙是五族之一不假，可这五族之中也不乏出些败类，就像那胡老五似的。

    臭长虫看了我一眼后，见我心生戒备，笑了笑对我说道：先生请别误会，我们快到地方了，胡三太爷与黄三太奶就在前面不远处，这个地方是他们选的，想来是也有含义的，希望先生不要耽误事情快快跟我前去才是。

    我听了这话后，心中暗笑，真是一朝被蛇咬，十年怕井绳，怎么如今学的跟张铁嘴似的，于是我也不在废话跟着这条臭长虫的后面继续前行，时间不大，我这条臭长虫把我带到一座破旧的山神庙，看来这胡三太爷与黄三太奶这次一定是有什么大事，要不然也不会选这个地方。

    到了庙门口，只见这条臭长虫冲着里面击了三掌，这时从那破庙里走出一个大姑娘，相貌看上去还是挺标致的，不用问这人也是我五族之一的。只见那女子走了出来一见是我们两个冲着那条臭长虫说道：小跑你怎么才回来，太奶它们都等得着急了，你要是在不回来，就要派我去找你了。

    这时我才知道，原来这条臭长虫叫常小跑，这个名字起的，真是太霸气了。只听常小跑看了那姑娘一眼后说道：我说小花啊！这也不能都怪我，要不是你们选的地方太偏僻，我至于这么费劲吗！闲话少说，我现在就带着先生去见太爷，太奶。

    常小跑说完后回过头冲我笑了一下后说道：先生请吧，太爷和太奶正等着呢。就这样我跟着常小跑进了庙，临进门的时候我还向那个叫小花的姑娘笑了笑，这丫头见我冲她一笑，一时间不知该怎么好了，扭捏着显得很不自然。

    进到里面后，常小跑一推门，屋子里顿时亮了起来，我抬起头一看只见偌大的屋子里就坐着三人，一个老头中年书生打扮一脸的英气，给人一种不怒自威的感觉，这人正是胡三太爷，旁边还坐着一个女子，那人正是胡三太奶，在胡三太奶身旁还有一个穿着黑色棉布衣的老太太，这人正是黄三太奶。

    三人见到我后，黄三太奶首先说道：小辈别来无恙吧。

    我见此赶忙给三个大佬级别的人物行礼，然后回三太奶的话说道：多谢太奶关心。这时胡三太爷看了我一眼说道：小辈，真的没想到，你居然能够练成无量金丹，这是史无前例的事情，也是我东北出门弟子的骄傲，虽然丹成后，大部分的力量被我封印，这也都是为你好，希望你能理解。

    我点了点头说道：多谢太爷，要不是太爷以**力将金丹之力封印，恐怕我现在已经一命呜呼了。说实话我还真得感谢人家，要知道金丹成后，多少人在窥视着，胡三太爷这么做其实也是为了我好。

    胡三太爷满意的点了点头对我说道：小辈你知道我们这次找你前来所为何事吗？

    我摇了摇头。

    黄三太奶这时说道：蒙受天恩，胡三太爷这次要委任你做一件大事，也是功德无量的事情，你愿意做吗。

    我看了一眼黄三太奶，这老家伙是不是老糊涂了，什么事情都没说就问人家愿不愿意，哪有这么问的。我愣在那里。

    还好胡三太奶看出了端倪语重心长的对我说道：如今我东北三省，出马弟子众多，其中不乏有欺世盗名之辈，这些人坏我等名声，有辱我东北马家，所以我们这次召见你，是希望你能秉承东北马家的意志，替我们处理这些事情，把那些假冒，或者坑蒙拐骗的出马弟子给逐出马家，封了他们的法，拆了他们的香堂，但这件事也是有风险的，你要小心，因为一旦封法或是封了出马堂，你将会得罪很多野仙，所以你要有个心理准备，而我们几人也不能时时刻刻的在你身边，所以你一定要小心行事，如今我们把你找来，就是要问问你是否同意做，要是不同意我们也不勉强你。你先考虑以后再回复我们。

    听到黄三太奶这么说，我真都些迷糊，要知道这件事可是得罪人的事情，封法，封堂，这分明就是砸人家饭碗，而且还有一些刚刚成了气候的野仙，刚刚有了自己的仙堂，我这么一去把人家给撵走，将来指定会有报应的，所以这件事我要好好权衡，可又一想，放眼整个东北好像除了自己有这个能力，别人还真的够呛能办到，突然我想起佛家的那句话，我不入地狱，谁入地狱，看来这个坏人，还是让我当吧。

    我转回身看了看这三人说道：既然三位大仙如此抬爱，我要在不答允，那就是给脸不要脸，我答应了。

    胡三太爷听我说完后深深的看了我一眼说道：小子你要想清楚，这件事可不是闹着玩的，如果你要是封错了堂子或者是公报私仇，一经属实，我可要惩罚你的。

    我听完后笑了笑说道：我不入地狱谁入地狱。

    三位大仙听完后纷纷点头，黄三太奶走了过来摸了摸我的头说道：孩子，将来的路还长，你要好自为之。小花，小跑你们都进来。黄三太奶喊了一声后，只见从门外走进两人，这两人正是那常小跑和那个叫小花的姑娘。

    只听胡三太爷对我说道：如今你办这件大事，我怕你一人应付不来，给你派来两个帮手，这两个都是我东北仙家，一个叫做黄小花，另外一个叫常小跑。这黄小花善于变化，而那常小跑善于打探消息，所以有他们两个在你身旁我也能够放心，小花，小跑，你们两个以后要尽心尽力的扶持先生知道吗。

    胡三太爷说完后，黄小花与常小跑两人点了点头然后冲着我行了一礼便站到我的身后。这时胡三太奶说道：这里没有你们什么事了，你们下山去吧。

    我听完后向三位大仙行礼然后带着黄小花与常小跑退了出去。

    屋里的黄三太奶见我们走远后叹了口气自言自语的说道：真是苦了这孩子啦，过不久那场大劫难将会落在他身上，如今还要去做这些事情，将来的人会怎么评价他，说着说着，黄三太奶却掉下了眼泪。胡三太奶见此感觉过来安慰。这时胡三太爷说道：黄三，你不要感情用事，这都是天命，此子命中注定要承受这些，我的本意也不想让他来打理此事，想让他快乐的度过这段时间，可没想到此子如此固执，看来这一切都是天意，希望他不要让我们失望。

    我出了山门后身后带着一条长虫与一只黄鼠狼，这两个家伙一路上嘴就没闲着，那黄小花听她说，她是黄三太奶的孙女，论起辈分貌似要比我还大，而那常小跑来历也不简单，是常家头排教主黄天霸的孙子，两个妖用现代的话说就是官二代，这次下山好像是两人头一遭，一路上两人显得很兴奋，而我则是一脸无奈，为啥我的命就这么不好，以前看电视的时候，见那些大神或者大仙，在家上上香或者是给人瞧个癔症，那钱财便大把大把的来，哪有几个像我这样的费力不讨好的。

    回到家中，这两个家伙也不知道隐藏自己的身形，朱颜这么晚了还没睡，见我带了一男一女回来吓了一跳问我这两人是谁。

    