
    每次见到众位大仙一定没有好事，这次也不例外，要说这些仙家也够无聊的，没什么事非得查下面，你就不能给人一口饭吃啊，最只要的是，这几个老家伙说了一堆冠冕堂皇的话后吧这个苦差事丢给了我，这好像就是一个，虽说都有可能炸掉，而且这个差事明显就是得罪人的事情，如今我算是进了虎口.

    我带着黄小花与常小跑这两个家伙回到家，都已经是深夜了，朱颜居然没有睡觉，我刚刚进门，屋子里的灯就亮了，而那两个笨家伙也不知道隐藏身形，朱颜一愣随即问道：这两人是谁。这个，一时间我也不知道该怎么解释，按理来说，朱颜没有开眼应该看不到这两人啊，今天是怎么了。而黄小花与常小跑也是一愣。我刚要说话，突然朱颜一声惊叫便晕了过去，我赶忙一把将朱颜抱在怀里，我感觉不对，回头一看也吓得一身冷汗，跟我进来的并非黄小花与常小跑二人而已，这时在那大门口还有两个家伙，看上去应该是山精之类的，身上全是烂泥，虽然长着人身，但一点人样都没有，黄小花与常小跑也发现了这两个山精，只见这二人，冲着两个山精猛吹了两口气，这两个山精便化作两团黑烟，我赶紧把家里的门窗都开，把黑烟放出后，才关好门窗。

    把朱颜抱到**上后盖好被读> 子，还好朱颜无大碍，我走了出来，只见黄小花与常小跑两人坐在沙发上。

    我对这两个家伙说道：刚才是怎么回事。

    常小跑站了起来对我说道：可能是我们下山的时候，被那些山精给盯上了，所以才跟来，这些山精是没有什么杀伤力的，他们会附在人的身上，让人感觉不出来，可这东西会降低人的火气，让人身体虚弱。刚才那个女子能看到这东西，这就证明她的火气现在很低，你一定要注意，弄不好还会有生命危险。

    听常小跑这么说，我吓了一跳，朱颜是怎么搞的，为啥火气会那么低，我陷入深深的自责中，都是自己对朱颜的关心不够，要是朱颜真的出了什么事，那时候我的肠子都得悔青了。就在这时黄小花说道：先生！夜深了，我看你还是早点休息吧，有些事情并不是你能管的，要知道一切各安天命，如今已经知道了根由，只需多家注意就好，临走的时候奶奶给了我一些丹药，说完后黄小花拿出一粒丹药递给我说道：你把这丹药给那个女孩吃了吧，这样她就没有危险了。

    我感激的看了黄小花一眼然后对他俩说道：以后还是别叫我先生了，叫我小风吧，这样还能亲切一些，说完后我便进屋了。

    这**我没有睡，把丹药给朱颜喂下去后，我便在一旁守着，而且心里还在想着那件事情，该怎么做才能不得罪那些野仙呢，想了**，我终于想到了一个办法，那就是如果真的要封印那些野仙的时候根性好的，把他们留在自己的香堂，要是差得，把他们都发配到红透山去，毕竟那块地方，也适合野仙修炼，等修炼到了一定程度后，在让那些野仙出来。

    早上太阳刚刚照进屋子，朱颜便慢慢的睁开眼睛，见我在她身旁，一把搂住我说道：家里有鬼。

    我笑了笑，知道朱颜还是为昨晚的事情害怕，我安慰道：那些鬼都让我赶跑了，再说家里哪能有鬼，一定是你最近太累了，所以眼花了。

    朱颜想了好一会点了点头对我说道：可能吧，最近慈云堂的事情太多了，有点应接不暇，所以没休息好，朱颜和我说完后看了看表，糟了要迟到了，朱颜风风火火的起来洗漱完后拎着包便走了，我看着朱颜走后，笑了笑，这就是典型的白领啊！

    朱颜走后，我也出了屋，此时黄小花与常小跑都倒在沙发上睡着了，对于这两个家伙，如今已经跟着我了，看来我得安排它们住宿的问题，还好这里还有空房间，我把两个家伙叫醒后。常小跑看了我一眼笑了笑说道：小风兄弟你起的可真早啊。

    我苦笑一下，要知道老子**都没睡，还起的得早，被常小跑这么一说，我还真有点困了，我对这两人说道：以后你俩就住这间屋子，把这就当做自己的家。我**没睡先去睡一觉，等醒了后，咱们便开个会，说完我也没理这两人，便回到屋子里去补觉了。

    这一觉睡到下午三点才醒，等我穿好衣服出门时，却是一愣，这屋子就好像便了个样子，由于我平时不怎么在家而朱颜要很晚才能回来，一天也没有个时间来收拾屋子，所以屋子让我俩搞的一团糟，而大德子一天除了和我厮混在一起，平时还要扮演家庭妇男，屋子让他收拾的一尘不染，这一点我和大德子还真没法比，而如今这屋子焕然一新，黄小花如今跟个家庭妇女差不多，指挥着常小跑干这干那的，我在一旁看的都想笑。

    黄小花，你这臭娘们，指使老子干这干那的，等回去见到我爷爷，我非要告你一状。哼！你打赌输了还赖我，从今天起就得听我的。黄小花一脸得意的对常小跑说着。

    小风，你什么时候醒的？黄小花见我醒了后对我说道。

    我笑了笑说道：真是要好好感谢你们替我收拾屋子，我真有点过意不去。

    呵呵！没什么，既然以后要生活在同一个屋檐下，我们就共同努力吧。我听到黄小花说这话，心里就不是个滋味，还以后一起生活，这个我真没想过，等办完这事后，我准得找个借口把你们这些祖宗都送走，到时候我和我的阿花过二人世界岂不快哉。

    我们三人坐了下来，常小跑在一旁直吵吵着累死了，黄小花也没给他好脸色。我轻咳一声说道：我想这次的事情你们也清楚，那就是封了那些违规的香堂，我想你们一定调查过这附近会多少家香堂吧。

    这两人听我说道正题也正经起来，常小跑点了点头说道：这个我做过调查，在我们附近应该有十家香堂，但具体有本事的不超过三家，我看咱们还是快点行动，尽快完成任务才是正道。

    我点了点头，既然这样，那我们明天一早便行动如何。

    两人点了点头。我见两人同意后穿上衣服出了门，这么大的事情，我要和张铁嘴，大德子等人合计一下。等我来到预测中心时，今天的生意还算不错，众人都在忙碌着，大德子见我来了后对我说道：小风你没什么事吧。

    我点了点头，把大德子和张铁嘴叫道一边后，把昨晚的事情说了一遍。大德子听完后瞪大了眼睛对我说道：小风这事也太刺激了，能不能带我一个啊。我看了一眼这没心肺的家伙，这也不是去玩在这添什么乱。而张铁嘴则对我说道：小风，难道你必须趟这趟浑水吗。

    我知道你张铁嘴是什么意思，他是怕我为此受到什么伤害。我无奈的点了点头，有些事情，真是身不由己。张铁嘴见我如此也不好在说什么了。又闲聊了一会，我便出了预测中心，打车回了趟家，到了家里，韩逸去上学了，只有母亲一人和母亲聊了一会后我便回到自己的房间，先是给香堂上了一炷香然后把我的赶神鞭翻了出来，我把灵虚子那个老鬼叫出来后，把我的想法跟这老鬼说了一遍。这老鬼经历的事情可比我多，听我说完后，想了半天说道：你要我怎么配合你。

    我笑了笑，看来还是这老鬼了解我。我的意思是，让这老鬼帮我管理整个香堂，把那些收来的野仙管好。

    灵虚子点头答应后，我便起身走了，一起的工作都做完了，就等着明天的到来了，看着满天的朝霞我叹看口气，或许明天过后我的人生便会发生改变。

    第二天一早，我吃过早饭后便和常小跑与黄小花出门了，临行前我特意喊了大德子，昨晚我想了很多，这家伙还是挺有用的，如果真遇到什么麻烦了，这家伙还能给我当个帮手。

    大德子听到我要带他去，立刻点头答应，这么刺激的事情，怎么能少了他呢。出了门后我又念动咒语召来了清风，把那些清风都交到，黄小花的手里，如果一旦遇到假香堂或者是装神弄鬼，我一使眼色，你们就动手拿人。

    黄小花点了点头。就这样我们几人来到今天的第一站，一个自称是孙大仙的一整诊所，我们进去后，屋子里的人还挺多，有个管事的对我和大德子说道：您二位是要看病？我点了点头。管事的发给我一个号码牌。我坐在那里等着，由于我们是在外屋，所以对里面的情景不是太了解，等了将近有一个小时的时间，终于轮到我了。

    当我进了屋后，却被屋里的一切所震惊了，我不知道该怎么说，屋里坐了一位年纪很大的老人，花白的头发，穿了一声长褂坐在那里，他的身后则是仙堂，我睁开阴眼一看，仙堂上有几位野仙但以我的眼光看，那些野仙法力都不是很高。

    年轻人坐在吧，说说你是怎么了，老人对我说道。

    