
    都说人要是点子背喝口凉水都塞牙，这话一点都不假，刚刚得到了地府的殊荣后却却又遭来众人的妒忌，纷纷上门挑战，这让我们头都大了，今天我们刚刚解决掉两个冒充湘西赶尸的，虽然最后两人落荒而逃，但我相信这是不会就此完结的，这只是一个开始而已.

    回到预测中心后，众人为此事一筹莫展，可这时我却突然想到了一个办法，这件事情，是因为地府而起，要不是地府非要办什么，天下第一除妖大会，也不会有这么多事情，所以地府要负主要责任。如果我们现在寻求地府的庇护或许会得到许可。我把想到这些对众人说了一遍。

    众人听完后，张铁嘴对我说道：这么做会有用吗？你认为地府会管我们吗？

    大德子这时却说道：管它呢，小风这么办吧，咱俩下去一趟，找黑白无常那两个老鬼问问，你看咋样。

    我听大德子这么说，便点了点头说道：去之前，咱俩还得准备些东西。大德子看了我一眼后，心领神会，所谓的东西就是孝敬黑白无常的钱财，这两个老东西不见兔子不撒鹰，要是我和大德子空两个手去求他，多半会把他撵出来，所以还是得拿些纸钱，幸好这些东西预测中心都有，我和大德子拿起装了一些后边借助游阴契下了地府。

    《一〈本读《

    走在黄泉路上大德子对我说道：小风，你对这件事，怎么看，你感觉有把握吗。被大德子这么一问说实话我的心里也打憷，谁也好不准这两个老鬼的脉啊，所以还是走一步算一步吧。走过黄泉路后，来到了酆都鬼门，自从那神秘的雨衣人出现抢走子母同身魔菩萨的魂魄后，地府便处于戒严的状态。我们刚刚走到大门的时候，便被阴差挡住了去路说是要收身。我们听到后心中暗笑，做这种亡羊补牢的事情有什么用，当初寻思什么了。但人家要例行公务我们也只好配后，检查完后，我和大德子被放进城里，这个时间黑白无常两个老鬼应该还在森罗殿当差，我和大德子便来到了森罗殿，到了地方后，由于这里是公家办公的地府，所以我们要进去还是需要通报的，没办法，为了不让这些老鬼说闲话，我和大德子在森罗殿附近的地方找了个茶铺坐了下来，从这个角度正好能看到森罗殿里的鬼进进出出。

    当我们坐下后，一个年过半百的老鬼走了过来，问我们要点什么，我和大德子随便的要了一壶茶，时间不大茶水端了上来，大德子给我倒了一杯后，自己也喝了一口，噗的一声大德子把茶水喷了出来对我说道：这茶怎么是凉的呢。

    我笑了笑说道：这是地府，茶水当然是凉的了，这里没有阳间的火种，所以做出来的东西都是凉的。大德子点了点头，把茶水放到一边后和我闲聊了起来。

    时间一分一秒的过去了，我俩也没看到那黑白无常从里面出来，他娘的，这两个老鬼在搞什么。就在我和大德子吓想的时候，几个鬼也来到了这茶铺，好像是来喝茶的，如今阳间是是晚上，地府当然是白天，所以也是这些鬼出来活动的时候，几个鬼走了过来后要了一壶茶后，便坐在那里侃侃而谈，我和大德子左右无事便听听这几个鬼聊什么。

    听了一会后，这几个鬼聊的内容大多都是，哪个女鬼**，哪个女鬼和阴差搞上了，想想也是几个大老爷们谈论的话题一般都离不开女人，我和大德子觉得无味便不想再听了，可这时其中一个对另外几个鬼说道：你们大家听说了没有，前些日子地府不是举办了一次除妖大会吗？听说到了最后突然杀出一个人，抢走了一样东西，而且还打伤了许多阴差，这件事情惹得阎王爷大怒，派了不少阴兵阴将去抓捕那人，可至今渺无音信。

    哎呀！这件事情，我们知道。几个老鬼反驳的说道。嘿！你们听我说完那，还有你们不知道的呢，我有一个亲戚在地府里当差，昨天他跟我说了一件大事，我可告诉你们啊，我跟你们说完你们可不许往外说，知道不，要是说出去让阴差听到了，我们几个都得下地狱去。

    几个老鬼大惊，但都好奇想知道是什么事情。我和大德子此时也非常好奇，也想知道是什么事情。只听那老鬼说道；我的那个亲戚昨天到我这来，我俩喝了点酒，这家伙有点喝多了对我说道：从那个神秘人抢走东西逃离地府后，十殿阎王立刻开会，而且还动用了地府的宝贝叫什么轮回盘来查这人，能动用轮回盘的人可都不是一般的人物要知道除了生死簿查不到的人，才会动用轮回盘，可怪事还是发生了，就在动用轮回盘时，突然一阵晃动，轮回盘上面却出现了一幅画面，当时十殿阎王看到后各个吓得傻掉了，听我那亲戚说，好像是上面要不太平了，马上要有一场大灾难，而且这场大灾难就和那神秘人有关。十殿阎王当即便把这件事禀告了地藏王菩萨，并且下令三界通缉此人。唉！看来这地府过不了多久就要热闹了，上面一死人，下面便忙碌。

    几个老鬼听到后，纷纷叹息说道：要照这么说，那地府也将要不太平了？阳间有事地府也不会消停的，我看那，到时候我们地府都不保喽。

    我和大德子听到这里，心中觉得好笑，这几个老鬼一天也不知道在想什么，这些八卦的话题不听也罢。我和大德子正在这坐着的时候，只听身后有人说道：两位小兄弟，你们是从上面下来的？我和大德子回过头，只见那个茶铺的老板站着我们面前对我俩笑呵呵的说道：我看两位不喝茶，而且身上还有生人的气息，想必是从上面下来办事的吧。我和大德子笑了笑点头说道：被大叔您看出来了，我俩的确是下来办事的。

    那老板见此便坐了下来和俩聊上了对我俩说道：听说前几天地府出了点事情，是不是上面的人搞的，如今地府都戒严了，你看看，就连我这茶铺的生意都冷淡了。茶铺的老板和我俩发起了牢骚，这给我俩听的那叫一个絮叨，这时只见从森罗殿里走出一队人来，为首的正是黑白无常，我赶紧对大德子喊了一声，大德子也不知道为何对那茶铺老鬼所讲的事情居然听的入迷了，被我这么一喊，大德子一激灵问道：咋啦。

    我赶紧站起身付了茶钱对大德子说道：快点，他们出来啦。

    大德子看了一眼森罗殿后也站了起来便和我走出了茶铺，那老板见我俩要走，赶紧追到门口对我俩说的：两位以后要是没事多上我这茶铺来坐坐。

    我和大德子也没理这个老鬼，这也不是什么好地方，要不是有事，打死老子也不会来的。我和大德子追了出去后赶上黑白无常后我走上前喊道：谢老爷留步。

    白无常那老鬼听到我喊后回过头见是我俩便停住了脚步说的：你们两个小辈下来做什么，老爷我现在很忙，有什么事快说。

    我笑了笑一脸奴才样对白无常说的：听说谢老爷爱喝茶，这不我俩特意给谢老爷送些上好的茶叶。这么多的阴差在旁，我也不能明说是给送钱来的。好在黑白无常这两个老鬼不傻，相视一眼后便打发身旁那些阴差先行一步，然后两个老鬼走了过来对我说道：小辈，你是不是有什么事情，要是有事快说。

    我看了看左右，幸好没人才对白无常说的：谢老爷，的确是有件事要求您老人家，这不前几天，我俩得了个除妖第一名嘛！虽然是件好事，可上面的那些阴阳先生不干了，非说我不配，而且还说地府对这次比赛有放水的嫌疑，说是不公平，这些日子我们过的也不消停，天天有人上门挑战，所以我觉得，还说找谢老爷一趟，想问问地府是否对我们这几个获奖的人有些什么庇护没有，这也是为地府好啊，那些阴阳先生不顾的地府的颜面就敢公然的和我们较量，这分明是不给地府面子啊，也没把地府放在眼里啊，连地府嘉奖的人他们也敢动，说不定哪天就能打到地府来。

    放肆！你这小辈，在胡说小心我把你们抓起来，告诉你，地府向来处事公平，绝不徇私枉法，更不会对你们的个人恩怨给予什么庇护，把茶叶给我老子留下赶快滚。

    我和大德子一愣没想到这两个老家伙会这么绝情，他娘的这分明就是过河拆桥啊！我和大德子心里有气，我的火腾的一下就升了起来，这两个老鬼就会欺软怕硬，让那个子母同身魔菩萨打的满地找牙的时候，就好像一只狗一样，如今竟然敢在我面前乱吠，虽然有气，但我和大德子还真不敢得罪这两个老鬼，放下钱后，我和大德子乖乖的走了。

    回到上面时，天已经亮了，进了屋后张铁嘴好像**没睡在等着我俩，见到我俩回来后，对我俩说道：怎么样了，地府同样给庇护吗？

    我叹了口气，把事情的经过说了一遍。张铁嘴听完后对我说道：看看我说的怎么样，我早就猜到了，那些老鬼怎么会帮我们，看看又出事了，张铁嘴拿出一封信。

    我和大德子看完了那封信后忍不住又是一声叹息，真是一波未平，一波又起，昨天刚刚打走两个赶尸的，这不又来事情了。

    除妖大会英雄见字如面。

    上次大会未能与三位交手，让鄙人十分抱憾，后听说三位独占鳌头夺得冠军，在此向三位道喜。但是无绝对，鄙人认为三位的道术不过是皮毛而已，之所以能独占鳌头全凭运气，并无真才实学，所以今日向三位发起挑战，要夺回这天下第一除妖的称呼，如若三位认为自己学艺不精请让出这天下第一除妖法师的称呼，并且带着三件法宝，来本市近郊废弃的太平间来找我，要是三位感觉自己是名符其实，那也可以来找我，到时我会用实力让三位折服的。楚无象。

    我和大德子看完这封信后，顿时这个气啊，这个叫楚无象的也太狂了，分明是没把我们三个当盘菜啊，我对张铁嘴说道：走咱们现在就去找他去。

    张铁嘴见我有些冲动对我说道：小风，你先坐下，先别着急，我看这件事咱们还得从长计议，敌人什么情况咱们都不知道，我们就这么贸然找去，一定会吃亏的，所以我们先摸清情况再作打算你看如何。被张铁嘴这么一说，我也冷静下来，不错，冲动是魔鬼啊，还记得上次的事情就是因为我和大德子太冲动才吃了亏。

    大德子此时有些坐不住了对张铁嘴说道：老张，既然你说要知己知彼，那咱们现在去看看那家伙怎么样。

    张铁嘴摇了摇头对我说道：你们刚才下面回来，还是先休息一下再说，看看你们一身的阴气，要是去了一下子就暴露了，你们先去用柚子叶洗洗澡，把身上的阴气洗掉，然后换见衣服睡一觉，等精神养足了，我们在出发也不迟啊。

    我和大德子乖乖的听张铁嘴的话到后面洗了个澡然后又睡了一觉，这一觉睡到下午才醒，我起来时，大德子这货还在睡，我穿好衣服后便先走了出去。没过多长时间大德子也起来了，见到我后问道张铁嘴去哪了，话音刚落张铁嘴从后面走出来，原来这老家伙也去睡觉了。

    我们让侯直断为我们算清那楚无象到底在哪，结果侯直断算完后对我们说的：他身在郊区的一处废弃的太平间里，和心中所写的差不多。我们得知后带上家伙便出发了，走在路上我对两人说的：以后到了地方，我们是直接杀进去，还是先观察一阵再说。

    张铁嘴想了想对我说道：我看还是先观察一阵子再说吧，等摸透后在动手也不迟。张铁嘴就是这样做什么事情都是心细。而大德子却不这么认为，到了地方还摸清什么情况，直接干他娘的急完事。要说大德子怎么年轻呢，遇到事情不冷静，要是换做以前我也会同意大德子的做法，可自从上次封印心魔，怒斩三头巨蛇的后，性情方面要比以前稳重多了，所以什么事情还得想好了再做，这叫有备无患。

    一路无话，到了那太平间时，我却一愣，这地方我太熟悉了，这里离我家并不是很远，记得小的时候，我长和一些小伙伴来这里所谓的探险，其实就是走到这里在回去，但没想到长大后又来到这里，如今还真有点童年的感觉。

    我看着面前的太平间，这里已经荒废很久了，听说是发生过什么事情，这里才被取缔的，但具体是什么事情我有些记不得了，反正不是什么好事就对了。此时大德子掏出一张符咒叠了一只纸鹤后，然后念动咒语操控这只纸鹤，先去探查一下。那纸鹤迎着风便向那太平间的方向飞去，可飞到一半的时候，这纸鹤居然掉了下来。大德子一惊对我和张铁嘴说道：我草，这里看来还挺邪门的。

    我和张铁嘴见此也觉得这里有点不对劲，刚才看那纸鹤就好像有人一把将纸鹤抓住似的，这个楚无象选在这里和我们见面，看来是别有用心。我们就这样按兵不动，直到天黑后，那太平间居然亮起了灯，透过窗户我们可以看到隐约的有人影在走动，难道这里有人住？但立刻又否定了这个想法，因为这一左一右的村民都知道这里是太平间虽然已经废弃了，但还没有人胆子这么大敢到这里住，而且这里没有电。想到这里，顿时一惊，既然没电那灯光是怎么回事。我把这件事跟大德子与张铁嘴说了。

    张铁嘴听完还没等说话突然一阵歌声传了过来，唱的好像是京剧，那声音是从太平间里传出来的，这究竟是怎么回事。

    我们在也按耐不住了，所以我们三人决定去看看到底发生了什么事情，我们三人慢慢的走了过去，离着太平间还有几十米的地方突然有辆马车从我们身旁经过，那马车这时却停了下来，只见一个中年汉子从马车上跳了下来，低着头走到我们面前对我们说道：几位，我这里有上好的萝卜，你们要吗？

    听这声音，怎么这么熟呢，我看了那人一眼，正好那人也抬起头，妈呀！我大叫一声，张铁嘴等人也是一惊，在看这赶车的人，哪里还是人样了，只不过是一个穿了衣服的纸人，那个纸人惨白的脸看着我们，冲我们笑了笑，僵硬的走了回去揭开马车上的帆布对我们说道：你们看，上好的萝卜你们买些吧。

    我们三人在往那车上一看，这哪里是什么萝卜，分明就是人头，而且是一车的人头。

    （一更五千字）

    