
    善有善报恶有恶报，不是不报时辰未到.这话说的一点都不假，这个命运预测馆的老娘们平时作孽太多，在这里坑蒙拐骗的，今天算是到了头。本来她想先声夺人，用气势把我镇压住，换掉那三个侍女，走出来三个壮汉。这一看我就明白了，这老娘们一定是气急败坏准备动用武力了，可我也不是吃素的，此时大德子已经站在我的身后，就等着我一声令下了。

    我此时看着那老娘们笑了笑说道：不知大师平日口否给自己算卦，有没有算算今天的运程如何。

    那老娘们一脸的横肉看着我说道：小子，你要是诚心算命的，就把你的生辰八字报上来，要是想来盘道，对不起老娘没那个时间搭理你。此时那些前来算命的见此都纷纷过来围观。

    我笑了笑说道：既然大师不肯赐教，倒不如让我给大师你算算如何，我也没经过他的同意便说道：我看你今日印堂发黑，眉宇只见带着煞气，看来今天你要惹祸啊。

    那老娘们听完这话立刻站了起来强忍着怒气对身后的三个大汉说道：给我送客。

    我见三个大汉奔我而来，回头冲大德子说道：这回轮到你大显身手了。

    大德子笑着对我说的：您就瞧好吧！我已经给老冯打过电话了，估计也{一本读}{小}说 3快过来了，这么多天没活动筋骨了，还真有点不舒服，说完大德子便走了过去。那三个大汉一看也是社会人，知道今天遇到我和大德子这样的滚刀肉，想讲理是不可能了，索性三个大汉什么也没说，上来便和大德子打在一起了。而我见大德子动手一点也不担心，我看了一眼身旁的黄小花与常小跑，对这两人说道：准备抓人。说完后，我掏出赶神鞭冲着那香堂就是几鞭子，那些野仙顿时被我赶了下来，要说这些野仙都是没成气候的，学会点本事就像来享受人间的供奉，也不知道坑害了多少人，如今被我逮到，也算是天理照章，那些野仙被我赶下来后准备要跑，可它们快，我手里的那些清风更快，还没跑便被逮到，一个个困得跟个粽子似的，押到一边等候发落。

    要说那老娘们也算是个出马弟子，眼睛里多少也能看到点东西，见我封了她的香堂，立刻便炸了庙，像只母老虎一样奔我而来，我冷笑一声，这都是你骗人的报应，赖得了谁，我双手结印，还没等她冲过来，我手中的印已经结好，砰地一下，我这一掌结结实实的打在了她的身上，然后又把赶神鞭对着这女人凌空抽了几鞭子，这老娘的窍算是让给封上了。

    此时大德子和那三个大汉打的不亦乐乎，大德子似乎是挂了彩，衣服的被撕破了，大德子今天算的是他那件典藏版的中华立领商务男装，大德子这老小子平时最珍惜的就是这件衣服，如今衣服让人撕破，就好比**了他的老婆，这家伙能干嘛，大德子一声吼便又冲了过去，那三个大汉见大德子如此生猛便心生却意。而我也不能光这么看着，我跑了过去，也加入了战斗，可还没等我动手呢，外面传来警笛的声音，我知道这是冯生来了。果然时间不大，冯生领着人进来了，那老娘们一见到冯生立刻扑了过去抓住冯生的腿大喊冤枉，而冯生刚刚进来被这突如其来的阵势个弄懵了，一时间不知道该怎么办才好，还是他手下那几个人明白事理把这老娘们给拉到一边。

    冯生走过来，见大德子这狼狈样，想笑还不敢，憋的脸通红。这时那三个大汉见到警察来了，也不敢再造次，乖乖的站到一边去了，而大德子却还不依不饶的，追着人家打，还好被我拉住。我此时看了冯生一眼说道：冯大哥这烂摊子就交给你了。

    冯生一愣，我把事情的经过大概跟冯生说了一遍，冯生对我们灵异圈的事情，向来都是避而远之，但如今我的官衔比他大，而且他还经常求助我和大德子，所以这个善后的事情，自然而然就是他的活了。我走到门口时，那个老娘们正要恶毒的眼神看着我见我过来后对我说道：为什么，你为什么要这么做。我看了她一眼冷冷的说道：就因为有你这样的人，才使我东北马家出了这么多的败类，今日封了你的窍，其实是救了你，希望你以后好自为之。说完后我和大德子便出了门。

    到了门口，只听常小跑对我说道：先生这些家伙怎么发落。我看了一眼后，只见这些野仙一脸不忿的看着我，哎呀我去！这根本就是没把我放在眼里，我对那几个清风说道：把这些家伙都给我押到红透山去，让那几个老头给我好好的看着，啥前这些家伙懂事了，在放出来先关个百八十年的再说。我说完后那几个清风便把这些野仙给押走了。

    我看了看表已经快中午了，我对大德子说道：咱是不是得找个地方吃点东西了，下午还得接茬练啊。

    大德子一脸委屈的看着我说道：小风你看看，为了你，你看我的衣服都报销了，你是不是给我买一件啊。这个。

    中午吃过饭后，我在常小跑的带领下接连的封了三个仙堂，而那些野仙也无一例外的被送到红透山接受改造去了，今天下来足足封了五家的香堂，看来这个进度还是不错的，可晚上和大德子在一起喝酒的时候，大德子提出了一个这样的问题，那就是，眼下到是好说了，我们可以把整个抚顺的出马仙给肃清，可外地的怎么办，你要知道东三省有多少家出马仙堂，你能封的过来吗？要知道你这么做，无疑是得罪了整个东北的野仙，要知道现在外逃的那个胡老五，要是让那个老狐狸抓住这个把柄，在联合那些被你关押的那些野仙，到时候会成一个什么样的局面，小风你有没有想过。

    被大德子这么一说，听的我一身冷汗，这话说的太对了，那个外逃的胡老五可不是一般的人物，而且它还和我们有梁子，要是让这个老狐狸抓到了把柄那事情可就不好处理了，我看了一眼大德子说道：那你说，我应该怎么办。

    大德子想了想说道：我看咱们先把咱这一亩三分地弄好了再说，而且你家那胡三太爷也没规定你什么时候办完此事，我看此事不宜过急，等我们先把那胡老五抓住后再说，把障碍扫平后，以后的事情就好办了。

    呵！这大德子还真是个狗头军师，听他这么一分析还头头是道的，这顿酒算是没白喝。

    历时半个月，终于将整个抚顺的出马香堂全部肃清，有为非作歹的，有根基浅薄的，有德行好的，当然也有坏的，我把好的都留到了自己的香堂而那些不好的则全部拉去充军，办完这件事后，张铁嘴这老家伙给我出了一个道，那就是那些被我镇压的野仙对我多少有些怨气，要知道一人身上的怨气是小，可架不住这么多的野仙，所以张铁嘴的意思是让我没事去红透山给那些野仙们念念经。这个想法固然不错，我听了张铁嘴的话，只要没事的情况下便带着韩逸去红透山，这里也是韩逸降生的地方，韩逸对此并不陌生，而那些当初被我救下的野仙如今已经是当地的保家仙了，可见我来到后，都纷纷出来迎接，它们按照为的吩咐，将这红透山给围了起来，把那些流放过来的野仙都集中在这里，我满意的点了点头，找了一块干净的大石头盘腿坐在上面，由于经书我知道的甚少，好在手里有一本《地藏菩萨本愿经》所以我便先从这本经书开始讲起，每当的我讲经的时候那些野仙都会聚集于此听我讲经，如今我才发现原来那本经书的确是件宝物，听过经的野仙，身上的戾气全消，而且道行还有所提高，所以我每次讲经的时候整个红透山会成为一道亮丽的风景线，方圆百里的野仙都会过来听完讲经。

    可好景不长，一直没有动静的老神棍突然来了电话，让我和大德子回事务所，走在路上，大德子对我说一定是出了什么事情，要不然老神棍才不会让我俩回去呢，果然刚刚进门，只见屋里坐着一位年青男子和老神棍在攀谈什么，见到我俩进屋后，老神棍站起来对那年青人说道：王先生，这两位就是我的高徒，你的事情相信他们就能处理的。

    那姓王的走了过来看了我俩一眼后说道：两位先生，你们一定要救救我啊，我好像中毒了。

    我和大德子听着都是一愣，这哥们是不是喝啦！中毒了，应该上医院啊，怎么跑这来了。我和大德子看着他说道：这位先生，你说你自己中毒了，那应该去医院那，怎么上这来了呢，我们这里也解不了毒啊。

    那姓王的一听尴尬的笑了笑说道：两位小先生想必听说过，苗疆蛊毒吧。

    ps:（此一章献给读者潇湘剑圣，谢谢他的票子，让我们祝他身体健康，万事如意）

    