
    随着时间一点点的流逝，我们都已经长大了，在我的眼中去看那些年轻人，我总是感觉，我已经老了，而且为我如今的生活感到还挺满意的，看来我这种小市民只配过这样的生活吧.

    王嘉鹏，一个名不见经传的的摄影师，他的梦想是用手中的相机拍摄下祖国的大好河山，而对于婚姻爱情这种东西却看得极淡，他只是认为爱情这东西只是在你寂寞的时候才会需要，而对于王嘉鹏来说只要有了手中的相机那就不会寂寞，爱情可以先放在一边，可命运却喜欢作弄人，让王嘉鹏命犯桃花，而且桃花缘不断，最终在美丽的苗疆邂逅了一位美丽的苗疆姑娘。

    兰若婷，苗疆黑苗的圣女，有人说苗族是当年蚩尤的后裔，他们掌握着一种本领那就是下蛊，蛊术这种东西相当可怕，可以是谈虎色变，历代只有黑苗族会放蛊。两个完全风马牛不相及的人走到了一起，两人虽然结合了，可什么事没有不透风的墙，黑苗族的圣女突然失踪，那可不是一件小事，所以派下人来寻找。原来在黑苗族中，每个新生命诞生的时候都会被下一种蛊，这种蛊可以说是用来跟踪用的，古时候黑苗人用这种蛊去寻找那些战死在沙场的战死，而现在则是用来寻找那些走失的孩子，所以只要是黑苗族的一生下来就会被下一种{一本读}{小}说 3蛊，这兰若婷也不例外，身上被下了蛊，那些黑苗中的护法就是凭借着那个蛊来找打兰若婷的。

    晚上，我和大德子还有张铁嘴还有卜子，按照地址来到了王嘉鹏的家里。王嘉鹏打开门见是我们，就好像是见到救星一般把我们请到了屋里，进了屋后，王嘉鹏为我们端上水果和香烟让我们随意，我们寒暄了一会后便进入主题。

    在临来的时候，我和大德子回了一趟预测中心，把事情对张铁嘴讲了一遍，张铁嘴一听这苗疆蛊毒脑子也是嗡了一声，要是修道之人不怕道法比自己高，就是怕这些下蛊放毒的东西，因为这种东西防不胜防，还好当年张铁嘴行走江湖的时候多少也学过点这方面的知识，所以对下蛊还是有一定了解的，其实我在想，要是张铁嘴也没辙的话，那我只能去请春舒华了。

    此时张铁嘴，拿出一个包袱，打开后，里面是一把手术刀，一把镊子，还有几张的符咒，这种符咒我没有见过，听张铁嘴说，这是当年一个苗人送给自己的，这些工具都是那人送的，为了就是来解一般的蛊毒。

    张铁嘴把王嘉鹏的袖子开后，只见小臂的位子的确有东西在游动，张铁嘴看了一会点了点头对我们说道：这是蛇蛊。所谓的蛇蛊，分为阴蛇蛊和生蛇蛊，阴蛇蛊的害人是子人中毒的，不出三十日，必死。初则吐、泻，继则肚胀、减食、口腥、额热、面红；重的，脸上、耳、鼻、肚，有蛊行动翻转作声，大便秘结，加上颓肿等，更是没有治好的希望。生蛇蛊的害人中毒的情况.与阴蛇蛊害人相似，但也有些异点。即肿起物，长二三寸，能跳动，吃肉则止。入则成形，或为蛇，或为肉鳖，在身内各处乱咬，头也很疼，夜间更甚。又有外蛇随风入毛孔里来咬，内外交攻，真是无法求治。

    而关于这蛇蛊还有这样一个故事，从前有位有盅的母亲，盅看上了她的儿子，做母亲的当然不愿意她的儿子。但是，盅把她啮得很凶，没有办法，她才答应放蛊害儿子。当这位母亲同她的盅说这些话的时候，正巧被儿媳妇在外面听见了。儿媳妇赶紧跑到村边，等待她丈夫割草回来时，把这事告诉了他，并说妈妈炒的那一碗留给他的鸡蛋，回去后千万不要吃。说完后，儿媳妇就先回家去，烧了一大锅开水。等一会儿子回到家来，他妈妈拿那碗鸡蛋叫他吃。儿媳妇说，鸡蛋冷了，等热一热再吃。说着把锅盖揭开，将那碗炒鸡蛋倒进滚沸的开水锅里去，盖上锅盖并紧紧地压住，只听锅里有什么东西在挣扎和摆动。过一会没动静了，揭开锅盖来看，只见烫死的是一条大蛇。

    听张铁嘴讲完这些我都感觉有点渗的慌，这也太吓人了。张铁嘴冲我们笑了笑说道：一会还有更吓人的呢，你们要有心理准备，说完后之间张铁嘴又从包里掏出一包扎针灸用的银针，用银针封住了王嘉鹏身上的穴道，也是怕那个蛇蛊乱跑，然后又掏出一根蜡烛，让卜子点上后，只见张铁嘴对我说道：如果以后见到什么东西出来了，记住用你的天火给我烧掉知道吗，切记一定不能让那个东西跑了。

    我点了点头。这时张铁嘴把手术刀拔了出来在火上烤了烤，然后抓紧王嘉鹏的胳膊，好像又想到了什么，让大德子去烧一壶热水来。此时王嘉鹏显得特别紧张，看着那手术刀都有些眼晕。时间不大大德子端来一盆热气腾腾的开水过来。张铁嘴点了点头，把王嘉鹏的胳膊挪到了那开水旁用那热气来熏他的胳膊，突然张铁嘴出手了，手术刀不偏不倚的正划在王嘉鹏凸起的小臂上，扑哧一声一股黑色冒了出来，屋子里面顿时奇臭无比。张铁嘴皱着眉头用那手术刀又滑了一下，然后开始往外挤那些黑血，直至黑血变成红色，张铁嘴见此又掏出一张特制的符咒贴在王嘉鹏的胳膊上，这时诡异的画面出现了，只见那黑色绿字的符咒竟然亮了起来，一股草药的香气传了出来，在看张铁嘴并没有闲着，把那镊子在火上烤了烤，然后去夹王嘉鹏手臂里的那个东西。

    王嘉鹏疼的龇牙咧嘴，可苦于自己的胳膊被人家握着，就好像一把铁钳子一样，自己想挣脱是不可能了。张铁嘴好像夹到了东西，回头对我说的，小风准备。

    我点了点头手一挥一团天火出现在我的手心里，只见张铁嘴用力一拽，好像什么东西落地了，我低头一看，只见一条五彩斑斓的蛇正由小变大，我离开甩出那团天火，那天火正打在那条蛇的身上。只见那只蛇在地上扭曲着，此时我吓的退后一步，这也太可怕了，苗疆蛊毒果然厉害，居然能把这么大的一条蛇藏在一个人的身体里，果然不一般。

    张铁嘴见此长长的出了一口气，此时那条蛇已经被焚为灰烬了。张铁嘴说道：刚才真是好悬，要是那蛇蛊另找他人，那我可没办法了。

    我听完后知道张铁嘴的意思，怕那蛇蛊在进入到我们的体内，这也叫转嫁。

    张铁嘴给王嘉鹏伤口处涂了药，包扎一下后说道：你身上的蛇蛊我已经替你去除掉了，但你的身上还有一种蛊，我是无能为力的。

    王嘉鹏听完后顿时已经，不光是他，就连我们都是已经，难道这王嘉鹏身上还有别的蛊？只听张铁嘴说道：你身上的情蛊是你心爱的人为你下的，这个蛊我解不了。王嘉鹏听完后顿时泪流满面，要知道黑苗族的女子若是看上哪个男子就会把一种名叫情蛊的蛊下在这个男人的身上，意思是永不分离。还有的说情蛊是黑苗族女人用来看管男人用的，男人被下了这种蛊后，等蛊发作的时候只要下蛊的女人才能为自己解除，要不然男人就会受尽这蛊的折磨最后死掉，反正不管怎么说，这情蛊是象征着爱情。如今兰若婷能给王嘉鹏下情蛊可见这兰若婷已经把自己的一生交给了王嘉鹏，这如何不让王嘉鹏感动。

    突然，王嘉鹏给我们众人跪下一边磕头一边说道：几位神仙，你们一定要救救若婷啊，求求你们了，你们要多少钱我都给，求求你们了。

    我们众人赶紧把王嘉鹏扶了起来，这时大德子那股好打抱不平的劲头又上来了，对王嘉鹏说道：兄弟你放心，你的事，我们管定了，现在向你这样的年轻人已经太少了，我为你们的爱情感动了。我看了一眼大德子，这家伙的眼圈都红了，一定是被那陈若然欺负的够呛，估计要是现在有个姑娘给大德子下个情蛊之类的，这老小子二话不说都能把陈若然给蹬了。

    既然大德子已经答应了人家，我们又不好说什么，张铁嘴先安慰王嘉鹏说道：小子，你也不用太伤心了，既然我们已经管这件事，一定会给你一个交代，首先我们得搞清楚那姑娘的下落，如今有没有离开这里，卜子你给算一下，看那个叫兰若婷的姑娘如今在哪。

    卜子点了点头问王嘉鹏那兰若婷的生辰八字是多少，王嘉鹏摇了摇头不知道，但王嘉鹏把兰若婷的身份证给拿了出来。卜子看了一眼后点了点头说道：有这个东西就好办，说完后便开始掐算，时间不大，卜子睁开眼对我们说道：不好，那姑娘如今正在火车站，看来是今晚要走，如果我们在不去追，真走了的话，那我们就要追到贵州去了。

    众人听完纷纷站了起来，张铁嘴对众人说道：小风你带着德子和王嘉鹏先去火车站，我和卜子去接一个人随后就到。

    我点了点头便和大德子，王嘉鹏出了门。

    这一战，是为了爱而战。

    