
    苗疆蛊毒。一个让人听着就浮想联翩的词汇，黑苗族向来以神秘著称，而且那恐怖的苗疆蛊毒就是从黑苗山寨传出来的，现在可能很多人都误解苗族，一提苗族都认识这个民族十分的可怕，人人都会一手巫术，其实并非这样，那苗疆蛊毒并不是一般人可以学到，所以历代只要黑苗族掌握着下蛊的方法，而我们这位情种，王嘉鹏为了寻找那传说中的黑苗族来到了贵州苗族山寨，可到了后并非想象的那样，在这么除了白苗山寨为外人开放，而那黑苗山寨根本就不对外开放，而我黑白两苗老死不相往来，所以要进入黑苗山寨势必登天还难。

    而在一个偶然的机会，王嘉鹏则有幸的遇到一位相貌出众的姑娘，在经过多方了解才知道这位姑娘就是黑苗族的，王嘉鹏见此不愿在错过机会，所以每天都在小溪旁等候，总算功夫不负有心人，让王嘉鹏等到了，两人在小溪边聊了很久，王嘉鹏对那黑苗女孩兰若婷提到了关于苗疆蛊毒的事情，可这女孩并没有证明回到自己，而是说了一句让人似懂非懂的话，信则有，不信则无，如果有一天你爱的人抛弃了你，你会怎么办。

    王嘉鹏，当时不知道为什么这兰若婷会提这个问题，一时间也不知道该怎么回到，两人就这样沉默的坐着，王嘉鹏在想着心事而-一-本-读-小-说-兰若婷则是在一旁默默的看着王嘉鹏，似乎在等着王嘉鹏给自己一个满意的答案。

    时间就这样一秒秒的过去，王嘉鹏还是那样坐着一句话也没有说，又是一阵奇怪的声音从那树林里传了出来，兰若婷听到这声音后脸色一变飞快的跑走了，而这回王嘉鹏并没有去追，因为此时他的心非常乱，一向玩世不恭的人，也曾周旋于很多女子之间的王嘉鹏此时对着兰若婷的感觉却是不一样，在有一点那就是王嘉鹏知道这兰若婷还会出现，就这样王嘉鹏默默的回到了白苗山寨，把自己关在屋子里足足有三天的时间，这三天谁也不知道发生了什么。

    三天后的一大早，王嘉鹏来到了小溪边，此时他的心里似乎已经有了答案，因为兰若婷问的问题根本就是在对王嘉鹏示爱，所以此时王嘉鹏心中已经有了答案，快到中午的时候，兰若婷准时的出现了，和以往一样在王嘉鹏的背后轻轻的拍了一下，王嘉鹏回过头，见到兰若婷，今天不知为何，在王嘉鹏的眼里兰若婷是那么的美，美的有些让人窒息，此时王嘉鹏已经有了答案，一把将兰若婷揽入怀中说道：如今又一天我的爱人，抛弃了我，那一定会追到天涯海角，乞求她来原谅我，因为那一定是我做错了什么，所以我要用我的一声来弥补我的过错。

    兰若婷此时看着王嘉鹏，在他的眼里只有柔情，虽然只见过两面而已，但世世代代都深居在这黑苗山寨中从未与外人接触过的兰若婷，在她的眼中，王嘉鹏这种男人身上散发出的那种气质是整个黑苗山寨里的男人都不具备的，也就是这样才让兰若婷对王嘉鹏一见倾心。

    孤男寡女在一起往往会擦出火花，使两人不能自已，当然这两人也不会例外，有了肌肤之亲后，王嘉鹏便认为既然得到了兰若婷是不是就可以进入黑苗山寨了，可王嘉鹏想错了，这黑苗山寨有一个规矩就是，本族女子不准与外族的人通婚，估计这也是怕苗疆蛊毒外传的原因之一，当时王嘉鹏听到这件事后感觉很失望，毕竟自己是冲着黑苗巫术而来的，兰若婷见到王嘉鹏很沮丧便对王嘉鹏说道：蛊术这东西以后可以教他，可眼下的事情就是王嘉鹏必须要带着自己走，走的越远越好，因为这兰若婷已经犯了禁忌，要是让族人知道了那还了得，唯一的办法就是私奔，王嘉鹏此时已经爱上了兰若婷当然对他的话言听计从，再说在这耗了这么长的时间，还捡回这么漂亮的媳妇也算是值得了，就这样两人约定第二天的晚上出发，因为白天的人太多，被人看到后即使想走也走不掉了，所以两人决定在天黑以后再走。

    第二天晚上，月上柳梢头，王嘉鹏早已经在村口等候了，王嘉鹏此时非常焦急，要是兰若婷出什么危险可咋办，地上扔了一地的烟头，这也证明了王嘉鹏有多着急，时间一分一秒的过去，突然远处有响动，王嘉鹏打开手电一看，来的正是兰若婷。

    王嘉鹏长长的出了口气，两人见面后相拥在一起，看来是老天眷顾，两人来到村口后，这时王嘉鹏早已经订好了车票，在村口找了一辆黑车便直奔火车站而去，一路上两人可以说是提心吊胆，好在平安回来，到了抚顺后，两人的心总算是放心了，按照王嘉鹏的意思，两人先到民政局把结婚证领了，然后王嘉鹏便准备带兰若婷回家见见自己的父母，可事情想的倒是挺好，但好景不长，就在两人刚刚登完记，走在回家的路上时，突然出现几个身穿苗族服饰挑着扁担茶叶的人把两人拦阻。

    为首的那人看了一眼兰若婷冷笑一声说道：圣女你可让我们好找啊，怎么不说一声就走了呢。

    兰若婷见到几人后大吃一惊，吓的躲到王嘉鹏身后说道：护法你们怎么追来了，我不要回去，我要和他在一起。

    哼！这可由不得你，要知道，你是我黑苗的圣女，怎么可以和外族的人通婚，快跟我们回去，我们也不难为你，要不然可别怪我们几人对你无礼了。

    王嘉鹏站在一边听着几人说话，要知道这话，傻子都能听明白，明显兰若婷的身份本一般，是黑苗族的圣女，这几人就是来抓兰若婷回去的，可王嘉鹏在怎么说也是一个七尺男儿啊，血气方刚，要连自己的老婆都保护不了，那还不让人耻笑啊。王嘉鹏想到这里不由分说挡在兰若婷的身前对那几人说道：你们从哪来，滚回哪去，她是不会跟你们回去的。

    大胆汉人！你可知道你犯下的罪过，私自**我族圣女，看来这罪魁祸首就是你，只要你一日不死，圣女的心是不会回来的，也罢，今日我就成全了你，说完只见这苗人手一挥，王嘉鹏便感觉一股香甜的气息钻进体内，一股眩晕的感觉让自己站立不稳。

    兰若婷在一旁见此大惊，知道这位大护法给王嘉鹏下了蛊。兰若婷一把将王嘉鹏抱住，可那几个苗人根本就不给兰若婷机会，一把抓住兰若婷，另外一人一挥手兰若婷晕了过去，就这样这几人把兰若婷给带走了，当时也有围观的人，可竟然没人上前阻拦，王嘉鹏见此想赶上前去，可无奈自己身体一点气力都没有，眼睁睁的看着兰若婷被几人带走却无力去救。

    缓了好一会，王嘉鹏在回复体力，在众人的帮组下，王嘉鹏来到公安局报案，立案后，警察让王嘉鹏回家等消息，就这样王嘉鹏回到了家里，看着那些兰若婷的照片，悲从心来，可恨自己一点能力都没有，要不然也不能眼睁睁的看着心爱的人被抓走也无力去救。

    两天后，王嘉鹏的身体突然感到不适，好像又什么东西在体内乱窜，此时王嘉鹏大惊，要知道这苗疆蛊毒王嘉鹏是知道，而且王嘉鹏也猜到了，那几个苗人一定是对自己下了蛊毒，在朋友的劝说下，王嘉鹏也去过医院，可医院根本什么都查不出来，没办法王嘉鹏找到了事务所遇到了老神棍，这就是事情的经过。

    我和大德子听完后感觉王嘉鹏说的这个故事有点像里的桥段，这也太离奇了，我们看了看王嘉鹏的胳膊，果然只见一个能有小手指粗细的东西游走于血管中，可对这种东西我是从来也没有接触过啊，想要治好他的病，我看我只有请黄三太奶来了。

    大德子看了半对这王嘉鹏说道：兄弟这病需要在晚上才能治，如果晚上方便的话，我们去你的家里给你治病，不知晚上你可否方便。

    方便！方便！说着话王嘉鹏给我们留了一个地址，那是他现在住的地方，晚上按照这个地址去，就能找到他，我们点了点头后，王嘉鹏交了一部分定金后便先走了。

    我们见王嘉鹏走后，大德子对老神棍说道：叔啊！咱这都多长时间不见了，咱们整点啊。

    老神棍看到我们拎着这么多的菜，便乐了，好吧，整点。就这样我们放上桌子，大德子又去换了一箱啤机，我们三人便开始喝上了。

    在酒桌上老神棍一直发扬他的优良传统，逢酒必喝，每次都醉的跟一滩泥一样，这次也不例外，我和大德子把他扶到屋里后，我坐了下来点了一根烟对大德子说道：晚上咋整啊，对于蛊毒我可是一窍不通。

    大德子也抽了口烟对我说道：以后咱俩去找张铁嘴，估计这老家伙会有办法。

    