
    ﻿    封神者，一想到这个词，可能大家都会往《封神演义》那方面联系想，里面的姜子牙手握打神鞭，分封诸神，而我也算是个封神者，但我不是去分封神仙，而是去封印仙堂，虽然都叫封神者，但不是一个活啊，姜子牙的工作受人敬仰而我则是属于过街老鼠人人喊打的主。

    我和大德子带着常小跑与黄小花来到了一个孙大仙癔症所，排了半天队，才轮到我，进了里屋后，我先是一愣，屋里只有一个年迈的老者，而香堂上已经全是灰了，看来这香堂跟了这老头很多年了，我坐了下来后，老头眯缝着眼对我说道：年轻人，你身体哪不舒服啊。

    我笑了笑说道：最近总是做噩梦，还望大爷您老给我看看。说完这话我其实挺心酸的，按照规矩来说，年过七十的人一般都已经不出马了，首先是自己的身体吃不消，第二就是那些仙家不能跟你那么长时间，如果这时在请仙上身，对身体的负荷是极大的，老人根本就承受不了。我看着面前的老人，这么大的岁数还在干着出马的行当，相信背后一定有什么故事。

    老人嘴中念叨着什么，估计是请仙的咒语，时间不大，那老头便低下了头，我知道仙家已经到了。善男信女到坛前，听我老仙说真言，突然老头睁开了眼睛，一见是我先是一愣随后便看到我身后的常小跑与黄小花顿时吓得面无血色，先生饶命啊！老头的表情变了。

    我看了那老头一眼如今上他身的是一个常仙，看上去年轻也挺大了，应该是有些道行的人，我此时冷冷的说道：你既然知道是我来了，为何还在此坑蒙拐骗，来人那把这孽障给我拿下。我一声令下，常小跑等人便动了手。

    先生且慢动手，容我有一事回禀。我一摆手让常小跑停了下来说道：有什么事，快点说。

    那个常仙见我没有动手感激的看了我一眼说道：先生您有所不知，这孙老头曾经救过我的命，想当初我刚刚得道之时，曾被山民抓到，当时我本以为性命不保，可那时的孙老头还是年幼的少年，花了钱将我从山民手中买了回来然后放生，当时我观这孙老头颇具慧根而且还有仙骨，所以在山又修了十年后才找到这孙老头，然后让他当成出马弟子，我也知道这孙老头的年事已高，本不应该出马，可这孙老头苦啊，前不久小孙女得了白血病，本想收山的老孙头听到这个消息知道家里急需用钱，所以没办法这才出山的，几位我知道你们是干什么来的，你们把我抓走可以，可千万不要为难老孙头啊，先生请你看在道心无处不慈悲的份上，发发慈悲吧。

    听这常仙说完后，我的心里还真挺不是个滋味的，想来这老孙头也不容易，什么事情都有双面性，就单单因为这一件事把老孙头的香堂给封印了也不是那回事，既然胡三太爷把权力交给了我，那一切的事情我便可以做主，我叹了口气，让常小跑等人退下，常小跑一愣，退下去后，我让那常仙先从老孙头的身体上下来。

    老孙头在此睁开眼睛时，双眼红红的，看来刚才的事情他是知道了，我见老孙头这么大的年纪想了想说道：孙大爷，您老也这么大的岁数了，在干这出马的事情，你的身体会吃不消的，你不要命了吗。老孙头听完后老泪纵横的对我说道：小先生，你有所不知啊，我要是不干，我的孙女就要死啦，为了给她筹钱治病，我应可这条老命不要啦。

    我叹了口气，都是钱惹得祸，我掏出钱包喊了一声大德子，让他把这卡里的钱都取出来。大德子一愣，说好了是来封堂子的，怎么又掏钱了呢，虽然大德子问题多，但关键时刻还是不掉链子的，大德子拿着卡出去了，时间不大便回来了，我记得卡里有五万块钱，我把这五万块钱推到了老孙头的面前说道：这里有五万块钱，你先拿着用，如果不够用在给我打电话，说完后我把电话又留给了老孙头。

    老孙头看着那钱一时间不知道说什么好，此时屋外那个管事的男子也走了进来，见到老孙头留着眼泪，还以为我们欺负了老孙头冲着老孙头喊道：爸！这是咋啦，是不是这几个瘪犊子欺负你了，我替你教训他们。

    住手！你个狗日的，你懂个屁，还不跪下谢谢恩公。说完老孙头就要跪下，我和大德子见此赶忙把老孙头给扶了起来我说道：孙大爷，你这是干啥，我这么做也是积阴德，以后你就别再出马了，说完我掏出打神鞭冲着仙堂就是三鞭子，那堂里的野仙纷纷的被吓了出来，而一旁的常小跑与黄小花把那些吓出来的野仙纷纷拿下，这个堂子从此算是废了，老孙头见此想要阻拦却已经来不及了，我对老孙头说道：孙大爷，我没有封你的法，你还是可以与野仙交流的。而孙老头的儿子刚才听孙老头把事情说了一遍后，对我的看法也立马改变了，说实话，孙老头的儿子也不愿自己的父亲这么大的岁数在干这个，可随让自己没钱啊！女儿得了这个怪病，明知道治不好就是一个无底洞，可总不能眼睁睁的看着女儿躺在那里不管啊，如今我给了一大笔钱，封了孙老头的香堂，孙老头的儿子也没有说什么。

    孙老头听说自己没有被封窍，心中一喜，如今堂子封了就封了吧，又聊了一会后，我便起身告辞，临走时孙老头拉着我的手说道：小先生，你是我们孙家的大恩人，以后有什么需要帮忙的尽管之声，到时候我老孙家只要能帮上忙的，一定赴汤蹈火在所不辞。

    出了老孙头家后，我长长的出了口气，这时大德子问我到底发生了什么事情，怎么突然间又送上钱了呢，咱们也不是红十字会的。我听完后把事情的大概说了一遍，大德子听完后说道：小风啊，不是我说你，你的心就是太软了，做什么事情犹豫不决的，要是每个人的经历都像这老孙头，那你怎么办，难道你见一个施舍一个？大德子说的也在理，虽然我不知道这么做是对是错，但无愧于心就好，我一回头只见常小跑与黄小花压着那些野仙站在我身后等着我的发落，我对常小跑说道：将他们松绑。

    常小跑把那些野仙放开后，我对那些野仙说道：你们都是有道行的野仙，在人间与出马弟子为人看病消灾只不过是一种历练而已，如今尔等各归洞府修行去吧，争取早日解脱，若是不想走的可以跟着我。我说完后看着那些野仙，只见那些野仙一动不动，我点了点头便知其中的意思，我让清风把那些野仙带到我家的仙堂，那里有灵虚子那个老鬼在那里，想必也不会出什么差错。

    那些野仙临走时向我行了一礼然后跟着清风走了。

    我见此对常小跑说道：咱们换第二家。

    离老孙头家不远的地方还有一家叫做黄大仙命运预测馆的，我们几人走了进去后，还真别说这个地方真的挺大，要比孙老头的癔症所正规的多，大厅里是一座佛堂，佛堂下面是东北仙家的堂单还有胡三太爷与胡三太奶的法像，这预测馆里的人还真挺多，只见大厅里众人排着队，有三个类似于侍女的娘们站在一个中年妇女的身后，那中年妇女穿金戴银的，一看就不是啥好东西，我睁开阴眼一看，差点没把我鼻子气歪，只见那佛堂上，有些野仙正骑着佛祖以及众仙家的法像上玩的不亦乐乎。

    我强忍着怒气，回头看了看常小跑与黄小花，他们两个见此也是一脸的气氛，最开心的要属大德子这个货了，这家伙开完眼睛后见此对我说道：小风估计一会会有热闹看，我看还是先给冯生打个电话，让他一会过来善后事情。我点了点头。大德子上一边去打电话了。

    可算是轮到我了，我回头看了看身后，只见我后面排队的人还很多，我心中暗笑，一会就让你们知道，你们所信奉的大仙到底是什么德行。

    我坐了下来，只见那中年妇女看了我一眼说道：你要问什么。我笑了笑说道：我想知道，我今天的运气如何。

    那妇女看了我一眼后掐指算了算说道：今天财神正南，你出门一直往前走就会有发财的机会。

    我听完后冷笑一声又接着说道：大仙那我可否给你算一算。

    那中年妇女一惊随即看了看左右，只见那三个侍女退去后没多一会来了两个彪形大汉站在我的面前，只听那妇女说道：小兄弟看来你今天不是来算命的，倒像是来盘道的，敢问小兄弟在哪里得的道。

    我看了那妇女一眼，好像是吃定了我一般，我也没理会她自顾自的说道：我看你今日印堂发黑，眉宇只见带着煞气，看来今天你要惹祸啊。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    