
    封印香堂的事情。暂时告一段落，本来想给那些被收服的野仙讲讲经，可是刚刚见了成效，却又被老神棍拉了回去，要说这老神棍我都有好几个月没看到他了，确实怪想他的，今天正好是个机会顺便去看看他，我和大德子买了一大堆熟食，刚进门，却赶得不巧，屋子里面来业务了，正有一个年轻小伙子找老神棍看事情，要说这老神棍还真有他的独到之处，天天足不出户就有那么多人上面等着他宰，看来这老东西还是有他的独到之处，要不怎么说是神棍呢，就是靠着那张能把死人给说活了的嘴。

    老神棍见我们进来后，便把那年轻的小伙子介绍给我和大德子，这小伙子叫王嘉鹏，是个摄影师常年在外地采风，前不久曾去过苗疆。这时那王嘉鹏走了过来对我和大德子说道：两位小先生我怀疑自己中毒了。

    我和大德子都是一愣，这家伙怎么了，既然知道自己中毒了，还跑这来干啥啊。

    原来我和大德子都错了，这所谓的中毒并不是实质的毒，而是传说已久的苗疆蛊毒。要说这苗疆蛊毒可是传了很久的了，蛊是一种以毒虫作祟害人的巫术，是一种较古老的神秘的巫术，主要流行于中国南方各地和一些少数民族中。谷子储藏在仓库里太久，表皮谷壳会变成一种飞虫，这种:一:本:读: 3古人也叫它为蛊。左传昭公元年说：“谷之飞，亦为蛊”、“谷久积，则变为飞蛊，名曰蛊”。从谷壳变成的飞虫与米糠不同：飞虫会飞，米糠不能飞。孔颖达《十三经注疏》曰：“以毒药药人，令人不自知者，今律谓之蛊毒”。《本草纲目》里说：造蛊的人捉一百只虫，放入一个器皿中。这一百只虫大的吃小的，最后活在器皿中的一只大虫就叫做蛊。可知蛊本来是一种专门治毒疮的药，后来才被人利用来害人——“取百虫入瓮中，经年开之，必有一虫尽食诸虫，此即名曰蛊。”

    偏远的苗族聚居地区，如果小孩不小心嘴里起了血泡，做母亲的便一边慌忙找针把血泡扎破，一边愤愤地骂道：“着蛊了，着蛊了。挨刀砍脑壳的，谁放的蛊我已知道了。她不赶快收回去，我是不饶她的！”要是吃鱼不慎，鱼骨卡在了喉咙，母亲就会叫孩子不加咀嚼地吞咽几大口饭，将鱼刺一股脑儿地吞下肚里。随后叫小孩到大门口默念着某某人（被认为有蛊者）的名字，高声喊叫：“某某家有蛊啊，她放盅着我，我知道了，她不赶快收回去，我是不饶她的：哪天我要抬粪淋她家门，拣石砸她家的屋顶，让大家都知道她家有蛊，有儿娶不来，有女嫁不去哩！”喊声中充满了愤怒和仇恨。据说通过这种喊寨的方式，“放蛊”的人听见了，心里害怕，就会自动将“蛊”收回去。

    蛊在苗族地区俗称“草鬼”，相传它寄附于女子身上，危害他人。那些所谓有蛊的妇女，被称为“草鬼婆”。有苗族学者调查后认为，苗族几乎全民族笃信蛊，只是各地轻重不同而已。他们认为除上述一些突发症外，一些较难治的长期咳嗽、咯血、面色青黑而形体消瘦等，以及内脏不适、肠鸣腹胀、食欲不振等症状为主的慢性疾病，都是着了蛊。属于突发性的，可用喊寨的方式让所谓放蛊的人自行将蛊收回就好了；属于慢性患者，就要请巫师作法“驱毒”了。这种令人生畏的蛊，并非苗人的专利。蛊术在中国古代江南地区早已广为流传。最初，蛊是指生于器皿中的虫，后来，谷物后所生飞蛾以及其他物体变质而生出的虫也被称为蛊。古人认为蛊具有神秘莫测的性质和巨大的毒性，所以又叫毒蛊，可以通过饮食进入人体引发疾病。患者如同被鬼魅迷惑，神智昏乱。先秦人提到的蛊虫大多是指自然生成的神秘毒虫。长期的毒蛊迷信又发展出造蛊害人的观念和做法。据学者考证，战国时代中原地区已有人使用和传授造蛊害人的方法。

    如今我还记得在报纸上看过的蛊毒害人的案例，虽然当时认为这就是个恐怖故事根本没放在心上，可如今一见到这王嘉鹏，确实是让我想起了当初的蛊毒，因为这家伙的症状可书上描写的非常类似，我让王嘉鹏把事情的经过讲一遍。

    原来这王嘉鹏干摄影已经有好几年了，也不知道为啥突然间心血来潮，非得要拍摄一组关于苗族姑娘生活的照片，都说苗族姑娘漂亮，所以这王嘉鹏也就动了心思，就这样王嘉鹏收拾东西赶往贵州，到了地方后，王嘉鹏却傻了眼，因为这苗族分黑苗与白苗，如今只有这白苗山寨对外开放，而那黑苗山寨却不对外开放，可王嘉鹏这次来的目的就是奔着黑苗山寨而来的，因为这黑苗山寨有他最关心的事情，那就是关于蛊毒的传说，其实王嘉鹏这人也挺八卦的，不知道在哪本杂志上看到关于黑苗蛊毒的介绍，所以这次王嘉鹏前来还有一个重要目的就是弄一两张关于蛊毒的照片回去，可如今黑苗山寨不对外开放，想拍到关于黑苗的事情实在是太难了，就这样王嘉鹏在白苗山寨住了下来，等待着机会。

    这就好像是，什么事情都有偶然性，说的是这么一天，王嘉鹏正在为苗族姑娘在小溪边拍摄照片，可就在拍了几组后，却在镜头里多出一个人来，王嘉鹏当时就傻掉了，这女子年纪和自己相仿，此时正在溪边洗着什么东西，那女子的模样十分清秀，说她是出尘不染也不为过，王嘉鹏此时完全被这姑娘给吸引住了，可当地的苗族姑娘见到这女子时，各个脸色惨白，纷纷逃走。可这王嘉鹏此刻的目光都被这年轻的女子给吸引住了，完全没有在意其他的人。

    您好美丽的姑娘，我能为你拍几张照片吗？那姑娘回过头看了一眼王嘉鹏，要说王嘉鹏也算是一个美男了，而且很有女人缘，这黑衣姑娘冲王嘉鹏笑了笑点头示意，王嘉鹏十分高兴，看来这位苗疆姑娘还是能听懂汉语的。王嘉鹏手持相机，为那位美丽的姑娘拍了很多照片，可就在王嘉鹏拍的兴起时，突然从林中传来一阵古怪的叫声，那女子听完后脸色一变撇下王嘉鹏跑了。

    王嘉鹏见此便喊那姑娘，可那姑娘根本就没有回头的意思，就这样这女子走远了，原本王嘉鹏准备去追了，可惜这大山中毒虫太多，要是万一被咬了一口那就得不偿失了，就这样王嘉鹏返回了白苗山寨，第二天王嘉鹏又去那溪边等待，本以为那女子会出现，可一连几天那女子都没有来，王嘉鹏此时有些失魂落魄的于是回到山寨向白苗的人打听下那姑娘的住址以便登门拜访，可是王嘉鹏把这姑娘的样貌大概说了一遍后，村里竟然没有这人这时王嘉鹏有些害怕了自己是不是遇到什么鬼怪了，要不然怎么会凭空消失了呢，此时有些苗族姑娘来找王嘉鹏想要回前些天拍摄的照片，可就在取相片的时候，那女子无意中看到一张照片后吓得脸色惨白，王嘉鹏一看居然是那神秘女子的照片，王嘉鹏认定这姑娘一定认识照片上的人，于是在百般追问下，那姑娘禁不住王嘉鹏的软磨硬泡，最后终于说出来了，这姑娘根本就不是白苗山寨的，而是黑苗山寨的人，看她的穿着，应该地位也很高。

    王嘉鹏听到这后感觉有些不敢相信，一直苦苦寻找的黑苗族居然在自己的眼下溜走，这也更坚定王嘉鹏留在这里的决心，从这天后王嘉鹏每天都会在溪边呆上一段时间，来等着那黑苗姑娘的到来。功夫不负有心人，这天王嘉鹏还是同以往一样在溪边等候着，就在百无聊赖的时候突然有人拍了自己一下，王嘉鹏一回头只见身后站着一个女子穿着一身黑衣，王嘉鹏见此差点没晕过去，这不就是自己苦苦寻找的黑苗女子吗。王嘉鹏不知哪来的勇气一把抓住那姑娘的手说道：你知道吗？我足足等你了十七天，你知道吗。

    那姑娘对王嘉鹏的举动并没有感到唐突，反而笑了笑说道：知道啊。那仿若银铃般的声音，几乎击溃了王嘉鹏心中所有的防线，王嘉鹏此时不能自已，恨不得将这姑娘拥入怀中。

    你叫什么名字，王嘉鹏问道。此时两人并肩坐在小溪旁。兰若婷，女孩幽幽的说道。

    若婷，这个名字很好听，两人聊了一会后王嘉鹏开始切入主题问道，都说你们黑苗族世世代代都会蛊术是吗。

    兰若婷没有正面回答王嘉鹏的问题只是说道：信则有，不信则无，如果有一天你爱的人背叛你，你会怎么办。

    