
    总算是将兰若婷从几个苗人的手里救了回来，这点是值得庆幸的，可刚刚救下兰若婷这后面的事情便接踵而来，首先是兰若婷的问题，这姑娘身上有那种世代黑苗所下的跟踪蛊，就算你跑到天涯海角都会被逮到的，所以张铁嘴把韩逸叫来，因为韩逸特殊的体质不畏蛊毒，我们与那几个苗人只见注定了有一战.第二就是兰若婷对我们讲到那几个苗人中最厉害的要数那个大护法萨日巴，这家伙掌握着金蚕蛊。

    要说起这个金蚕蛊那可是相当的厉害了，被称为历代蛊中的霸主。就在我们几人为这事感到头疼的时候，那几个苗人终于追来了。

    萨日巴走在最前面一副不可一世的劲头看着我们众人，最后将目光落在了兰若婷的身上，只听萨日巴冷冷的说道：圣女，你难道真的不想跟我们回去吗？我劝你还是跟我们乖乖的回去，要是连累了这些人的性命，其为不美。还有你们这些汉人，我黑苗族的事情，还望各位不要插手好，几位既然能解我的蛇蛊想必也不一般的人物，还望几位行个方便。

    不行！今天说什么也不能让你带着若婷。王嘉鹏坚定的说道。

    哼！你这汉人，要不是你的出现，我们圣女岂会如今，思前想后，罪都在你，今日便结果尔的性命，好让我&一&本&读& {}们圣女断了这个念头，说完萨日巴一挥手身后的几名苗人便冲了过来。

    大德子见此一马当先也冲了过去。张铁嘴在后面喊道：德子你要小心，这几个家伙都会放蛊。大德子点了点头，此时大德子身边手无长物，而那几个苗人手持弯刀将大德子围了起来。此时见大德子有些畏首畏尾的，不但要招架几人的进攻，还要防着他们下蛊，所以处处显得被动。

    我见此，赶紧跟了上去，不能让大德子孤身作战，再说这也不是我的风格啊，我加入进去后，对大德子说道：不用跟这些人讲什么道理，通通的做掉，尽快解决战斗。大德子听到后点了点头也不在由于，冲着一个苗**喊一声龙翔！一名苗人被打飞了。

    一声惨叫，一名苗人被打飞了出去，大护法见此赶紧把那人扶了起来，再看那个苗人口吐鲜血看来是活不长了。萨日巴眼睛圆睁看着我们，只听他突然大喊一声住手。在场的所有苗人都停住了，萨日巴狠狠的对我们说道：你们这些汉人，我们又不曾得罪你们，你们为何痛下杀手，害我苗族护法的性命，圣女，难道你就这么忍心，看着我族的人被汉人这么欺压吗。

    这话说的太狠了，兰若婷身子一震眼见自己族人身遭惨死，自己如何能无动于衷。兰若婷呆呆的站在那里一时间不知该如何是好，那萨日巴见到兰若婷如此冷漠心一狠站了起来说道：既然你们不仁，那就休怪我不义了，说罢这萨日巴一挥手。

    兰若婷突然对我们喊道，他要放蛊了，你们要小心，话音刚落，只见一团黄雾向我们袭来，我们一愣，这到底是什么东西，或者说是什么蛊毒？就在我们愣神的时候，韩逸冲了过来，双手结印，那七彩火球瞬间交织成一道火网，将那黄雾阻隔开来，只听噼噼啪啪的声音响的不停，在看地上，落得全是蛾子的尸体，看来刚才那团黄雾便是这萨日巴所放的蛊毒。

    萨日巴一愣，没想到这区区小孩孩有这种能耐，此时跟随韩逸的那条恶犬笨笨，走了出来，这时的笨笨已经是地狱恶犬的模样，萨日巴虽然是黑苗族的大护法可哪里见过这阵势，用惊恐的眼神看着众人，嘴里说道：你们到底是人，还是鬼。看来这萨日巴已经把我们当成了怪物。

    我冷笑了一声走了过去对萨日巴说道：听我一句劝，还是哪来的回哪去吧，你的那个手下一时半会也死不得，如果及时医治或许还能保住一条命，再说了，你们的圣女不喜欢跟你们回去，你们这又何必强人所难呢，回去对你们管事的说，就说圣女已经死了。

    那大护法冷冷的看着我，听完说完后脸色露出了痛苦的表情然后看向兰若婷说道：圣女，你可以不跟我回去，但你有没有想过你那母亲，你的母亲为你能当时圣女费劲了多少周折，如今你私自逃跑出来，你可曾想过对得起她？汉人有句古话叫做，百善孝为先，您自己说，你对得起你的母亲吗，或许你很爱这个汉人，但你别忘了你是我们黑苗族的圣女啊，你的命运不属于你自己，听我一句劝还是跟我回去吧，我也知道，以我现在的实力即使放出金蚕蛊也未必能将你带回去，可你也要为你的母亲好好想一想啊。

    这萨日巴真是个演员出身，这番话说的那是声泪俱下，就连我们都被感动了。

    兰若婷沉默着，眼中留着眼泪，似乎那些话深深的打动了她的内心，或许这萨日巴说的是对的，在爱情与亲情只见只能选择一样，到底要选择哪条只能让兰若婷自己去选择了。

    你走吧！王嘉鹏突然说道。我们众人用不可置信的眼光看着王嘉鹏，这话居然能从他的嘴里说出来。

    兰若婷睁大了眼睛看着王嘉鹏。只听王嘉鹏接着说道：我不能把你留在我的身边，那些对你的母亲太不公平了，我们汉人还有一句话，叫做有一种爱是放手，其实我并没有离开你，我一直都在你的心里，我会永远的陪着你的。

    兰若婷突然抱住了王嘉鹏，声泪俱下，哭得让人寸断肝肠，萨日巴也没有想到最后能说出这话的居然是王嘉鹏，萨日巴用感激的眼神看着王嘉鹏。

    萨日巴走了过来对王嘉鹏施了一礼说道：您是我黑苗族的大恩人，我代表我们黑苗族谢谢你。

    王嘉鹏惨然一笑把兰若婷的手放到了萨日巴的手里然后对兰若婷说道：回去吧，回到那个属于你的地方，放心吧，当初的承诺我会遵守的，即使到天涯海角我都会陪着你的。

    兰若婷看了一眼王嘉鹏心里的那份情又岂是说能割舍就割舍的。

    这正是：费长房缩不尽相思地，女祸氏补不完离恨天。世上难解者，惟相思二字。胡适先生有诗云：“也想不相思，可免相思苦，几次细思量，情愿相思苦。”相思之为病，岂是不想便能治得？正是“不想相思亦相思，若想相思思更苦。”费长房纵有缩地之术，又岂能为天下男女尽缩其地？有男女处便有相思，若欲尽缩相思地，直须将天下人共纳一枕方得。至如幽冥异路，天人永隔，又岂能奈何？

    我们这些旁观人看在眼里觉得这王嘉鹏果然是个爷们，我们众人的胸襟都没有他宽阔，如果换做是我，不管遇到多大的阻碍我都要与心爱的人在一起，可这王嘉鹏却达到了爱情的最高境界，那就是放手。

    事情看起来像似已经结束了，三日后兰若婷跟着萨日巴及几名护法回到了贵州黑苗族，而王嘉鹏则在兰若婷走后的几个星期里也离奇的失踪了，后来王嘉鹏曾给我和大德子邮寄过一些照片，在那照片上，我们看到了王嘉鹏身穿一身苗人的衣服，所在的地方应该是白苗的山寨，看来王嘉鹏算是兑现了当初的承诺，无论兰若婷在哪他都会紧紧跟随，就像当初那誓言一眼，无论你在哪了，我都会陪着你。

    这件事情结束后，我和大德子的情绪也随之低迷过一段时间，可能是受到了王嘉鹏的影响吧，这些日子里，我除了在预测中心陪着大德子要摸就是红透山给那些野仙讲经，日子过的还算不错。可往往出事的时候是没有征兆的。

    这天我正准备出门的时候，只见韩逸找来了，这孩子怎么来了，我此时便感觉有些不好，是不是出什么事情了，我把韩逸拉到屋子里，这小子今天弄的灰头土脸的，我问道：你这是怎么搞的，弄成这样。

    韩逸看着我说道：爸爸，我们学校出事了，最近老是死人，听老师说那些死的人都很邪门，所以我今天来找你来了，爸爸你要是能过去给弄好，老师一定会当着全班同学表扬我的。

    我苦笑一下，这倒霉孩子，就知道给我找麻烦，我对韩逸说道：那你把你们学校的到底出了什么事情给我说说，我看看我能不能帮上忙。

    韩逸想了想说道：这件事要从上个月说起，上个月，学校在修操场的时候，在操场上挖出一具棺材，而且当时还有很多人在场，我都看着了，后来校长又找人给添上了，可事情没过多久，我们学校的后院地上突然塌陷了，露出一个黑黑的洞，要是在那经过，能听到洞里有声音，后来学校里有人说闹鬼，打更的老头看到了，说是半夜水房，水龙头自己打开，而且还听到里面有说话的声音，可吓人了。

    我听到这笑了笑摸了摸韩逸的脑袋说道：傻孩子这都是骗人的，都是那些大人编出来骗你们的。

    韩逸一听这话不干了，站了起来说道：这是真的，我还见到过呢。

    我一听这话便不再笑了。

    