
    韩逸学校闹鬼事件，可忙坏了我们几人，为了能给那些学子创造出一个良好的学习环境，我们几人决定到学校来查查，这一查还真有情况，那学校后面的无底洞穴正是通往九幽之地的一个缺口，有许多恶鬼便是从这个缺口里逃出来的，这也证明一定那就是地府的管理还真不咋地，要不然也不会有这么多的阴灵逃出来.

    当我将那个无底洞穴从新封印后，赶到前面时，正准备对那些困在教学楼里的恶鬼进行打击的时候，这时我发现了一件事，那就是我们上当了，可以说是让这些死鬼摆了一道，果然不出我所料，就在我们争论不休的时候，一阵地动山摇，紧接着在那操场上出现了一具棺材，那棺材上锁着铁链，我们顿时一惊，用手电一照，吓了我们一跳，只见那棺材并不是普通的木头棺材而是一具石棺，要知道但凡有人去世所成殓的棺木都是用木头做的，极少有用石头的，一般都是那些少数民族地区用石头，而用石头做的棺木大多数的时候都是道家用来封印极其厉害的妖魔。而这具石棺，上面刻着符咒，一看就知道是道家用来镇邪所用的，而且还锁着铁链，想必是这石棺里的东西十分厉害。

    就在那石棺破土而出的时候，那本应该是锁着的教学楼突然大门自动打开，那些恶鬼纷纷的@一@本@读- 从里面走了出来。这时我才知道，那些恶鬼其实并不是怕而我们而是在等这一刻的到来，这棺木里的东西到底是什么，居然会这么可怕。

    在我的思想里总是认为先发制人会收来意想不到的效果，这次当然也不例外，我对众人喊道，趁现在把这些恶鬼给我拿下。我一声令下，在此的所有清风，地狱的鬼差，加上大德子与张铁嘴纷纷向那些从教学楼里走出来的恶鬼发动了攻击。

    战斗一开始便进入了白热化，那些恶鬼不知哪来的力量，居然和那些地狱鬼差打个平手，而仙家的清风这时却显得极为被动，我和大德子两人也加入了战斗，只留下张铁嘴一人来保护冯生。

    我的目标是那具石棺，而那具石棺此时正被一群恶鬼所围住，我看向那具石棺，只见上面的铁链明显有松动的意思，看来棺材里的那个东西要出来了。我对大德子喊道：加把劲，先把这些喽啰打发了。

    大德子听到我的话后，知道刻不容缓，从他的包里面掏出了一个小炉子，我打眼一看便知道了，这东西就是上次在地府得到的那个炼妖炉，这东西到底有何用，我还真不知道，只见大德子掏出来后，也皱着眉头，感情这老小子也不会用啊。大德子急中生智，把那炼妖炉扔在控制，用自己的道法控制着，再看那炼妖炉，得到了大德子的法力后便被催动了，在空中迎风便长，不一会的功夫那原本小巧玲珑的炼妖炉变成了比果然炼丹用的丹炉，那炉门一开，一股极强的吸力，将那些恶鬼吸了进去，大德子见此高兴的对我说道：小风，哥哥这件宝贝怎么样，厉害吧。

    我看着大德子的炼妖炉心中感叹不已，要说那三件宝贝，属我的那件最差除了可以消除戾气外，别的功能还真的没发现。

    突然一声巨响，那石棺上的铁链不知为何瞬间般的断裂，其中的一截正好打在那炼妖炉中，又是一声巨响，那炼妖炉从空中落了下来。大德子睁大了眼睛对我说道：小风，这是啥情况，炉子不会坏了吧。

    我看了一眼大德子，这时我还拿有心情去管他，我的眼睛一直没有离开那石棺，只见那石棺又是一阵晃动，砰的一声！石棺终于炸裂了，只见一道黑影从里面飞了出来，那速度实在是太快了，那东西从我的头顶掠过，我吓的一低头，只听身后传来一声惨叫，一名地狱的鬼差，胸前被穿出一个窟窿，这是什么情况？我赶紧转回身对大德子说道：快过去帮忙。

    大德子这才放下那炼妖炉跟了过来，此时张铁嘴对我说的：小风，要小心，这东西速度太快了，我们根本就跟不上，看来得想办办法，要不然得出大乱子。张铁嘴说的对啊，如今的局面对我们貌似很不利，虽然那些恶鬼被大德子的炼妖炉吸走一部分，可还有一大部分正在和那些阴差打在一起，而且天上还有一个不明飞行物。

    张铁嘴突然对我说道：小风用火攻。

    我听到张铁嘴的话后刻不容缓，用天火交织成一道火网，这张火网铺天盖地的奔着那道黑影便去了，于此同时，却传来了声，众人都是一愣，回过头看去，只见从校门口的方向跑来了三人，这三人正是那值班的民警，不用问，这三人一定是被恶鬼上身。

    冯生见此也掏出了，其实冯生早就有点着急了，堂堂的一个刑警队长，居然落得要让众人保护，其实冯生也想加入战斗，可无奈张铁嘴和大德子轮流在身边保护自己，可这回总的有了自己的用武之地，虽然我们三人对付这妖魔鬼怪还行，但遇到了，我们三人也是束手无策，这时冯生掏出了对那三人就是三点射，要说冯生的法可真不是盖的，在警校的时候冯生的射击就是全校第一，而且冯生还有个绝活，那就是在晚上射击，越是黑的地方的越准。

    那三个民警的被打落了后，大德子感觉冲了过去，在三人的额头上贴了三道符咒，将那三个恶鬼从这三个民警身上赶了出去，此时三个民警都晕倒在地。

    我控制着那道火网奔着那道黑影便去了，还真别说，我还真把这石棺里的东西当回事了，现在看来这东西除了速度快点外，别的能耐好像还没有，被我的火网追赶着四处乱逃，我让大德子先把剩下的恶鬼收拾掉，便独自一人去追那黑影了。

    追到学校的后面，那黑影突然站在，我见此控制着手指的火网向那黑影罩去，突然那黑影转回身向我而来。他娘的，老子上当了，看来这黑影并不是怕我的天火，它是在故意的引诱我，将我骗到这个地方，果然那家伙冲出了火网，我接着火光才看清，这家伙是长着两个头的巨大蝙蝠。

    我吓的一低头躲过了它的攻击，这只蝙蝠精被人埋在这里，制定是有含义的，可具体是什么意义我却不得而知，而且这蝙蝠精还有一种能力，那就是可以操控这些阴灵恶鬼，我见天火对它不起作用，翻手为雷，一道道天雷向这该死的蝙蝠打去，那蝙蝠来回的躲闪，用极快的速度躲过了我的天雷，眼看离我不到十步的距离，一时间我还真不知道该怎么办了，那蝙蝠怪叫一声，我只感觉一阵剧痛，在看我的胳膊被这家伙给抓伤了。我顿时心头火气，今天不把这该死的蝙蝠精弄死，我都不姓韩，我睁开阴眼，一道光奔着那蝙蝠精便去，蝙蝠精怪叫一声刚刚躲了过去，砰的一声一道天雷正打在它的身上，我见机会来了，飞快的跑了过去刚要下手，那蝙蝠精展开翅膀便又飞了起来，随即还像我发动了攻击，我的脸被抓伤了。

    我见这么打也不是个办法，突然计上心来，虽然这么做对自己来说也挺有危险，可如今也只有这个办法了，我把手中了的破字符贴在了身上，然后继续的用天雷来吸引蝙蝠精的靠近我，那蝙蝠精虽然可以躲得过我的天雷，可智商却不高，再次奔我而来，就在我的最后一道天雷放完后，那蝙蝠精也冲了过来，这次奔我的前胸而来，如今我和蝙蝠拼的是速度，如果它下手快的话，那我的小命便不保了。

    破！一阵钻心的巨疼，好在我的这个破字也念了出来，在我的身上那道破字符被我引发了，而那蝙蝠光想着怎么把我弄死，并没有想到我身上会有符咒，这下好，破字符的威力全部打在了他的身上。

    蝙蝠精倒在地上，想扑腾翅膀站起来，可根本就是徒劳无功，我那破字符的威力岂是儿戏，这时不远处传来了大德子的声音，看来大德子那边是解决了。我喊了一声后，大德子发现了我，跑了过来见我浑身是伤，在看看旁边剩下半口气的蝙蝠精，大德子把我扶起来后，我让一个清风把这蝙蝠精给我扔进那炼妖炉中。

    来到前面时，那些恶鬼阴差已经把剩余的阴灵给带走了，其余的都在那炼妖炉中，把那蝙蝠精扔进去后，我手托一团天火，向那炼妖炉打了过去，只见那炼妖炉顷刻间吸收了我的天火，转化成自身的能量，然后炼妖炉便开始运转，里面恶鬼的嚎叫声不绝于耳，我们在外面就这么看着，这时一个清风对我说道：先生我们在楼内发现了两个人，等清风把那两人带出来后，这两人正是白天被派来的，刑警，如今却已经牺牲了。

    我见此转回身对冯生说道：冯大哥回去吧。

    ps:（最近正在整理大纲，需要从新整理下思路，暂时一更）

    