
    王嘉鹏的事情结束后，韩逸这小子却突然找来，据韩逸说学校发生了事情还极其的恐怖，在讲述的过程中，我也大概听明白了事情的经过，原来学校在从新修建操场的时候，挖出一具棺材，后来在学校的后院后出现一个深不见底的洞穴，对于那个东西，韩逸说的倒是很含糊，而且从那无底的洞穴出现后学校居然出现闹鬼事件.

    听到这里我感觉整件事情像是一个骗局，或者说是学校为了吓唬小孩子而采取的手段，单凭一具棺材和一个洞穴能说明什么，虽然早些时候有人说过，但凡有医院或者学校的地方下面都会埋葬着很多死者，在上面盖学校或者医院其目的就是要以人的阳气来镇住地底下的阴气。

    我刚要反驳韩逸，可这时韩逸又说出一件让人震惊的消息，那就是学校的闹鬼事件他要看到了，这韩逸本是修罗刹能看到普通人所看不到的东西，在韩逸的讲述中，事情是这样的。

    事情发生在半个月前，那天是阴天，从早上起来便是乌云密布的，看来要下大雨，而那天刚巧是韩逸早上值日所以要很早到学校，当韩逸到学校的时候，同学们还没有来，就在韩逸刚刚走进教学楼的时候，却听见楼内有声音，仔细一听好像是有人在讲课，此时韩逸心中在想，这大早上的谁会一本读. 来这么早上课呢，要说韩逸的好奇心还挺重的，循着声音便找了过去，没走多远，就在一楼一个废弃的教室里传来了朗朗的读书声，韩逸纳闷，这到底是那个班？今天会来这么早？而且这个教室，自己也知道是废弃的教室从来不用的，怎么突然会有人在呢？韩逸好奇的推开了教室的门，就在这一刹那韩逸愣住了，只见那教室里坐着齐刷刷的学生，那些学生面无血色，身穿清一色的蓝校服，而那校服看起来更像是纸做的，此时那些学生正用一种狠毒的眼光看着韩逸。

    韩逸赶忙一低头冲着里面的人说道：对不起，走错班了，然后掉头就走，也不顾里面的学生是什么反应，要知道在以前张铁嘴曾对韩逸说过一些关于阴阳之事的典故其中有这么一句话，叫做，半夜见鬼可打到，白天见鬼命难保。意思就是，在晚上是鬼出来活动的时候，如果这时间见鬼只要自己的道术高或许能将鬼打到，可大白天见鬼，那就性命难保，要知道鸡叫之后，通往地府的鬼门将关闭，那些鬼将会回到地府睡觉，而且众所周知鬼是怕阳光的，所以大白天的一般鬼怪是不会出来的，如果在大白天见鬼，可想而知那鬼将有多厉害，居然不怕阳光，而韩逸如今见到的这些鬼怪就是在大白天出来的，所以韩逸谨记张铁嘴的话，撒腿就跑。

    万幸那教室里的鬼怪并没有追出来，韩逸跑到了操场上长长的出了一口气，要知道韩逸并不是怕那些鬼怪，而是这大白天的一下子见到这么多，如何不让人感到头皮发麻，事情本以为就这样过去了，到了晚上放学的时候，此时外面还下着大雨，那天学校里的学生后好几个都没有带雨伞，其中就有韩逸一个，几个同学一商量索性在学校避避雨，等雨小一点再说，就这样几个学生在教室里写作业，也不知道是谁突然说道：你们有没有听说过学校闹鬼的事情。

    小孩子好奇心都重，这个话题打开后几个小孩便围拢起来聊着关于鬼怪的事情，当天除了韩逸外冯生的女儿冯萌萌也在，几个小孩最后决定在学校里组织一次探险，这真是好奇心害死猫，几个小孩就这样背着书包，离开了教室，从学校的一楼开始出发，几乎每个教室都看了一遍什么事情都没有，起初韩逸还担心要是遇到了早上的事情可怎么办，可万幸的是并没有遇到早上所发生的事情，韩逸刚长长的出了口气，就在这时突然身后的一个同学叫佘海海的突然喊道：你们开看！几个学生抬起头一看，顿时尖叫连连，只见墙上挂着的一副居里夫人的画像此刻那居里夫人眼睛中流着血，而且嘴角向上翘好像是冲着众人笑呢。几个学生吓得哇哇大哭纷纷的跑下楼，只有韩逸一人没动。

    因为韩逸看的明白，这根本就不是居里夫人显灵，而是妖邪在作祟，此时的顶楼已经举起了大批的游魂野鬼，那墙上的居里夫人画像里面则是站着一个吊死鬼，此时那吊死鬼正冲韩逸笑呢。韩逸此时是进退两难，到底是该出手把这些游魂野鬼给处理了，还是撒腿便跑，可这时想跑却已经来不及了，就在韩逸想跑的时候突然从楼下上来了一群人，这些人都是小孩为首的是一名中年男子，只听一个小孩说的：老师，早上就是他闯了进来。

    韩逸见到这些人后倒在嗡了一声，这些家伙就是早上在那废弃教室里上课的主，此时韩逸为了保命不得不出手了，如今笨笨和猫妖不在自己身边，只能靠自己了，而那些恶鬼这时也冲了上来，韩逸双手结印，两个火球打了出去，那火球打在恶鬼的身上成连锁反应，一时间那些恶鬼被七彩火焰给包围住，韩逸见此撒腿便跑。

    第二天上学的时候，昨天的那几个同学回想起来这件事都是心有余悸，几个同学把这件事告诉了老师，没想到老师不但不信还把几个学生批评了一顿，所以知道一个星期前，死人后才弄得人心惶惶，如今那些老师也不得不信，这学校不干净了，有很多老师还提出了辞职。

    听韩逸讲完后，我觉得这事还是比较重要的，我打了个电话给大德子，这老小子此时正在预测中心呢，接到我的电话后便和张铁嘴赶来了，见到韩逸后，张铁嘴和大德子都是大吃一惊，等韩逸把事情说完后，我们几个人还没等发表意见，这时我的电话响了，我笑了笑不用问都知道是谁，一定是冯生打来的。

    果然不出所料，真的是冯生打来的，在电话里冯生跟我说起了这件事，要找我出来谈谈。

    我撂下电话后与大德子张铁嘴却找冯生而韩逸则是让他留在家里，一会朱颜就会下班了。就这样我们几人走了。

    还是那家小饭店，冯生已经在这里等候我们了，要说这老小子请我们吃一回饭那可是破天荒，这老小子平时都是抠门的很，你说说一个刑警队的大队长，抽烟还抽五元一包的，可想生活得拮据成什么样子。

    冯生见到我们几人到了后，先是和们寒暄了一阵后，然后便开始切近主题，冯生点上一支烟对我们说的：想必几位也走到我这次找你们来的目的吧，前几天我闺女的学校出了点事情，一开始说是闹鬼，她回家和我说了，我好把她骂了一顿，一天不好好学习光想一些没用的，可这句话说完后冯生便决定有些矢言，毕竟这里我们几人都是灵异圈的，这么说分别是否定我们几人啊。

    但我们几人也没当回事，只听冯生接着说道：从我家闺女说完后没几天那学校便开始死人，各位要知道一死人，我们刑警队就得上，而且那些人死的都很蹊跷，第一开始是一个打更的，在厕所的水房上吊死了，怀疑是凶杀，可在现场看了半天也没有找到什么证据，没过几天事情又来了，这回是学校后院烧锅炉的，死在自己的锅炉房里，死的那叫一个惨，把自己给关在气锅里了，活活的被蒸掉的，死亡时间大概是凌晨两点，这他娘的大半夜的谁会去学校呢，而且这个烧锅炉的是个无儿无女的老绝户，一辈子也没得罪过谁，立案不久后学校又发生一起案子，一名校工在楼顶修理漏雨的地方时，掉了下来，万幸的是这名校工没有死，终身残疾了，在给他做录的时候有个惊人的发现，那就是据他说，他根本不是掉下来的而是被人推下来的，就在他修理漏雨的地方时，他感觉到身后有走来一个人，他刚一回头那人死劲的推了一把，将自己推了下来，虽然没看清那人的相貌，可那名校工说，那人身穿一件黑色的衣服，看上去就像是死人的寿衣。

    经过我们刑警队的调查，学校根本就没有这样的人，所以我们开会研究，把这起案件定为灵异案件，几位求求你们帮个忙吧。

    大德子笑了笑说道：冯哥你这是说的哪里话，你的事，就是我们的事，再说我的干儿子也在那学校，这件事不管怎么说，我们都会帮忙的。

    冯生一定这话顿时额头上的愁云都散了，频频的敬酒。

    在回家的路上，我对大德子说道：这事你怎么看。

    大德子笑着说道：还能怎么看，八成是那些从地狱逃跑的恶鬼所为。

    我点了点头，看来大德子说的不错，不管是什么，等到明天就会真相大白的。

    