
    一曲终了，奈何曲终人散，世事无常，张铁嘴为王嘉鹏解了蛇蛊的毒，王嘉鹏见众人本事大，便跪下来央求众人去救救兰若婷，要怎么说大德子心软呢，遇到这种事的时候，正常人都应该避而远之，躲还来不及呢，要知道那黑苗族可不是好惹的，而我们几个人却不是这样，每次有了困难都是迎头而上，这次也不例外.

    我和大德子还有王嘉鹏三人先行一步，而张铁嘴带着卜子去接一个人，也不知道是什么重量级的人物值得张铁嘴与卜子共同接见。在车上王嘉鹏显得很紧张，双手紧握。看得出来，今天的王嘉鹏似乎是豁出去一切了，或许这一刻王嘉鹏才明白爱情为何物，那“情”之一字的含义。而我和大德子则也显得很紧张，其实并不是怕，而是那苗疆蛊毒过于神秘，这东西并不像道术一样，而是一种毒，伤你在无形当中，所以对这种东西我还是比较忌惮的，想必大德子亦是如此。

    到了火车站后，我们三人下了车，王嘉鹏一句话也没有说，只是看着前方，不知在想些什么，或许前方正有一人正在等着自己，那呼唤声似乎已经传了过来，传到了王嘉鹏的心里。看着人来人往的火车站，我们有些发懵，要知道这么多人，我们应该怎么寻找，而且我和大德子根本就没见过这兰若婷。此（一)(本~读（）时一直没有说话的王嘉鹏对我俩说的：两位，我能感觉到，若婷就在这里，说完后撒腿便跑，我和大德子紧跟其后。

    就这样我们三人来到了候车大厅里开始寻找，来的时候我已经查明了，好像要到贵州得从北京倒车才行，所以他们的第一站应该是北京，突然广播里喊道：开往北京的列车开始检票，请旅客带好行李，到第三检票口，进行检票。

    我们三天听到后纷纷的向那第三检票口而去。他娘的，现在也不是过年过节的，人咋就这么多呢，我和大德子还有王嘉鹏三人挤着人群还不容易来到了检票口，还是王嘉鹏这小子眼睛尖一下子就认出了兰若婷，此时王嘉鹏喊道：若婷！若婷！我在这里。

    果然兰若婷抬起头一脸兴奋的看着王嘉鹏，那眼中还有激动。我和大德子赶紧走了过去，来到王嘉鹏的身旁，怕那几个苗人才突然发难。

    那几个苗人见到王嘉鹏后都是一惊，尤其是那个大护法满脸通红，要知道那蛇蛊可是他下在王嘉鹏的身上的，其实蛇蛊这东西是有潜伏期的，为了能让蛇蛊尽快发作，大护法在蛇蛊里做了手脚，本以为这王嘉鹏必死无疑，可如今这王嘉鹏活蹦乱跳的站在自己面前，这就正好说明了，自己的蛊毒，不管用啊，那以后还怎么服众。

    王嘉鹏以最快的速度走到了兰若婷的身边，一把抓住兰若婷的手然后撒腿便走。这王嘉鹏其实比猴都精，他已经猜到了，这几个苗人不会在大庭广众下下手，所以才会如此大胆将兰若婷带走，那几个苗人果然如王嘉鹏所想那样，傻傻的站在那里，一时间不知道该怎么办才好。

    我和大德子见王嘉鹏得手后，赶紧让他先走，我们断后。两人刚走，那几个苗人便不干了，几个苗人从后面紧追不舍，我和大德子突然的冲了出来截住他们的去路，大德子冷笑一声说道：呦！几位不是茶叶的吗？前几天我还买过你们的茶叶呢，怎么说走就走了呢，不茶叶啦。

    那几个苗人不知道怎么回事，还以为我们真的买过他的茶叶，尴尬的笑了笑说道：家里有事，家里有事。说完后便向绕道而走。

    我和大德子哪能让他们得逞啊，他们走到哪我们便跟到哪，最后那个大护法总算是看出点端倪了，猛然回头掏出一把弯刀冲着我和大德子说道：若是在要跟来，小心尔等的性命。我和大德子见此都笑了，你以为一把破刀就能把我俩给吓住啊。

    大德子此时也来了脾气上前一脚把那护法的弯刀踢飞说道：给你脸你不要，告诉你从哪来的赶快给我滚回哪去，要是给老子惹急了，我让你们都回不去。

    还真别说大德子的这番话还真把几个苗人给唬住了，那大护法见手中的弯刀被大德子踢飞后脸色惨白，而且大德子的那几句狠话的确够吓人的，一看就跟黑社会差不多，几个苗人哪见过这阵势，我和大德子见此知道在呆下去准没好，要知道这几人可是会放蛊的，要是种了蛊那可就麻烦了，我见我们也争取到时间了，目的也算是达到了，我一拽大德子便撤了。

    给王嘉鹏打个电话，王嘉鹏告诉我刚才他们走的时候接到了张铁嘴的电话，电话里张铁嘴告诉王嘉鹏一路向北走，有人会接应，所以他现在正和兰若婷往北走呢，就这样我和大德子也追了过去，在车上大德子突然对我说道：小风啊！我感觉这事不对啊。

    我笑了笑说道：有什么不对。

    大德子对我说道：你看看，刚才那几个苗人，不可能被我的一两句话便吓到了，要知道他们都是会放蛊的啊，不可能受到侮辱后不还手，要知道这几人也不啊什么好东西，所以我认为这里面一定有什么阴谋。

    我看了一眼大德子说道：还行你不算傻。其实我早就看出来了，那几个苗人是故意这么做的，目的是让我和大德子放松警惕，其主要的目标是兰若婷，要知道他们此次的目的是抓住兰若婷，可如今兰若婷跑了，所以他们没必要跟我和大德子在一起纠缠下去，而兰若婷身上有那种跟踪的蛊，而张铁嘴让他们一路向北其目的就是找一片无人的地方解决那几个苗人，唉！要不怎么说，人老奸，马老滑呢，这话一点不假啊。

    我和大德子一路追赶最后终于在一片开阔地上遇到了众人，司机把车停下后战战兢兢的看着我们，以为我们是劫道的。我把钱给了后，出租车司机调转方向盘飞似的的消失在夜幕中。我和大德子一看，众人都在这里，原来张铁嘴等人所谓去接的人原来就是韩逸，此时韩逸看到我后高兴的跑了过来抱住我说道：爸爸。

    张铁嘴走了过来对我说道：原来他们去接韩逸的目的就是因为韩逸特殊的体质无畏蛊毒。我点了点头。这时王嘉鹏与兰若婷走了过来，像我们众人行了一礼说道：各位英雄，谢谢你们，要不是你们，我真的不知道还能否和若婷在一起，真的要谢谢你们。

    张铁嘴一摆手说道：你们先别着急感谢，事情并没有结束，想必那几个苗人此时正在路上，这时也快赶到了，你们要想长相厮守，依我看那几个苗人是必须要解决的。

    兰若婷一听这话顿时一惊用一口流利的汉语对我们众人说道：各位，那几个人是我黑苗族的护法，大护法叫萨日巴，他身边的几个人都是我黑苗族的护法，这几人都是放蛊的高手，尤其是那个萨日巴他手里有金蚕蛊，所以你们一定要小心。

    众人一听金蚕蛊都是一惊，这金蚕蛊的名头实在是太大了，民间的说法，是将多种毒虫，如毒蛇、蜈蚣、蜥蜴、蚯蚓、蛤蟆等等，一起放在一个瓮缸中密封起来，让它们自相残杀，吃来吃去，过那么一年，最后只剩下一只，形态颜色都变了，形状象蚕，皮肤金黄，便是金蚕。也有的说，把十二种毒虫放在缸中，秘密埋在十字路口，经过七七四十九日，再秘密取出放在香炉中，早晚用清茶、馨香供奉；这样获得的金蚕是无形的，存在于香灰之中。放蛊时，取金蚕的粪便或者香灰下在食物中让过往客人食用，据说金蚕很爱干净，总是把养它的人家打扫得干干净净。如果你到一户人家，见他家屋角清洁，没有蛛丝，就要当心他家有金蚕。你进门时用脚在门坎上踢一下，踢出沙土，回头再一看，沙土忽然没了，那便可以确定这户人家养了金蚕了。主人请你吃饭，如果见他用筷子敲碗，那是在放蛊，赶快向他点破，就可避免受害。或者吃饭的时候把第一口饭吐到地上，或抓抓头皮，金蚕怕脏，也就吓跑了。怎样知道自己中毒了呢？其辨认法是生嚼黄豆而不感到腥臭，便是中蛊，如果不及时医治，便会感到胸腹搅痛、肿胀，最后七孔流血而死。死时口鼻之间会涌出数百只虫，死者的尸体即使火化，心肝也还在，呈蜂窝状。

    在我的脑海中，对金蚕蛊的了解只有那么多，听说厉害的，那金蚕蛊还可以幻化成人形，或者是变成一条大蛇，反正说的很神，这金蚕蛊也被称为蛊中的极品。就在我们想着这事的时候突然一阵香风刮过几人从树丛里走了出来，为首那人正是黑苗族的大护法，萨日巴。

    