
    韩逸的一番话彻底改变了我对他们学校的看法，要说这学校可是我和张铁嘴千挑万选的，没想到啊，挑来挑去最后他娘的挑来一个猛鬼校园，这他娘的也太现实了吧，我一时间还难以接受，在韩逸讲完后没过多久我便接到了冯生的电话，这事怎么能没有冯生呢，要知道死个人啥的都归他管，所以这件事情也被列入到刑事案件里了，而我们三人也被列入到编外人员当中.

    第二天一大早，等朱颜和韩逸都走了后，大德子这老小子便到我家来了，美其名曰的是来找我商量案情，其实就他娘的是来蹭饭的，我见这老小子狼吞虎咽的，就好像好几天没吃过饭似的，有时候我都在想，这老小子是不是让陈怡然给虐待了。

    我看着大德子这般光景，心中暗自庆幸，幸好我家的朱颜不是这样，要不然我连死的心都有了。吃过早饭后我和大德子还有张铁嘴来到了刑警队，要说这地方我是太熟悉不过了，走进刑警队，里面的人跟我和大德子都认识，所以也没有什么拘束，到了刑警队时，冯生正在给下面的警察开会，一到这时冯生就爱端起臭架子，给人的感觉很不爽，明明一个科级干部，非要摆处级的架子，要是以后到了处级可怎么整。

    冯生见到我们来了后，便先散会了，笑着对我

    呦！冯大队长，你在开会，咱们是不是耽误你了，要不然咱三过会再来？大德子拿冯生打趣。冯生弄个老脸通红。

    办公室里！冯生为我们三人倒上了茶水，我的意思是现在就去学校看看，如果有什么事，也好让学生提前撤出来，可冯生却并不这么想，毕竟这事说出去太过匪夷所思，所以还是先不要惊动那些孩子，如果真的查出来什么在让他们撤走也不辞，再说大白天的我想也不会出什么乱子吧。

    张铁嘴这时说道：如今不怕意外就怕万一，我看还是挑几个精明的警察，入驻学校，这样既可以稳定军心，如果要是出了什么事情，也不至于手忙脚乱。

    冯生听完后点了点头，出去安排这件事了，白天就这样度过了，晚上五点多，学生都放学后，我们三人这才向学校进发，等车子开到地方后，天也慢慢的黑下来了，此时再看这学校确实有些诡异，我们下了车后，如今这学校打更的也是当地的片警，如今这学校闹得沸沸扬扬的，谁还赶来这里当更，民警见到我们后，知道我们是来查案的，便把我们放了进去。

    在进门的时候我总感觉有哪些地方不对劲，可一时半会儿却说不上来，来到操场上，突然刮起一阵旋风，我心中一惊看来这里果然有问题，我赶紧念动咒语，把常小跑与黄小花和众清风喊来。众仙家来了后，我把事情简单的讲了一遍后，哪些清风便分散四处去查找什么可以的事情，而黄小花与常小跑二人则留在我的身边。

    这时大德子对我说道：小风，我看这里不简单那，恐怕不单单是游魂野鬼的问题，估计这里还有大角色呢。我听完大德子的话后把牛阿傍给我的那个罗盘掏了出来，众人围拢过来后，只见那罗盘的指针乱转，这就足以证明这里有东西而且还说与地狱逃出的恶鬼有关，我见此赶紧吩咐大德子用地府的令牌召集地狱鬼差上来。

    大德子很快的把那些鬼差给弄上了，今天来的鬼差特别多，这也正是我吩咐大德子这么做的，毕竟什么情形不知道，要是人的少，估计吃亏的一定是我们自己。

    就在这时只听冯生对我说道：小风你们快看。我们顺着冯生所指的方向看去，只见那教学楼里突然出现了一双双绿油油的眼睛，此时正在看向我们，虽然天色以黑，但我们从强光手电里却可以看得清楚，在那教学楼里，一道道身影正贴着玻璃看着我们。

    我顿时大惊，赶紧吩咐众人将这学校包围起来，首先我留下几个清风保护冯生，因为我们几人当中属冯生的战斗力最差，其次让大德子与张铁嘴各代一队鬼差，把学校的四周给团团围住，而我则在居中则应。

    等都分派好后，那些出去打探的清风也回来，为首的清风走过来向我行了一礼说道：先生我们探查这校园的后面发现一处洞穴，从那洞穴可以连接到九幽之地，想必这里是阳间与阴间的一处断痕，所以才会有阴灵从这里出来，眼下当务之急就是那个洞穴给封住，若不然将会还有鬼怪从那里出来，到时候可就麻烦了。

    我听到这时，心中一惊，看来韩逸说的不错，问题真的是出现在那个洞穴上，看来如今要先封印洞穴再说，我点了点头，让众人原地不动，然后跟着那清风来到学校的后院，到了这里后，在手电的照射下果然发现一个漆黑的洞穴，此时那洞穴正冒着黑气，我让大家小心，然后慢慢的走了过去手中的符咒甩了过去然后喊了一声破！轰的一声，那个洞穴的洞口被我弄塌了，就在这时我双手赶紧结印，用我马家的封印术进行封印。

    要知道，我在封印的时候是不能被人打扰的，如果一分心的话那封印术将会失败，可每次干这活的时候总是有人喜欢出来捣乱，这次当然也不例外，后院的锅炉房自从上次死了人后便一直被查封着，此时不知为何那封条突然掉了，门自动的开了，从里面走出几个人来，确切的说应该是鬼，走在最前面的浑身上下通红，好像没有皮一样，身后的那几个则是像被水淹死的，浑身上下都是水，他娘的我此时不能分心，眼看那几个恶鬼向我而来，审批的常小跑与黄小花这时突然喊道：保护先生给我上啊！

    两人这一喊，身旁的清风便冲了上去。几个清风便和恶鬼打了起来，而我也在加快封印，可越是着急越是出麻烦，谁会想到这后院的树居然成了精，只见那树一动身上的树枝便向我缠来，此时我正在进行封印，也不能分心，只能闭起眼睛，而黄小花与常小跑正和那几个恶鬼斗得不亦乐乎，哪有时间来管我。

    就在这时只听咔嚓一声雷响，只见一道天雷正劈在那树上，再看那可树顿时变成一团火球，我长出了一口气，只见大德子跑了过来，大德子见我正在封印于是站在我的身旁，有大德子为我护法，我才算安心，将近半个小时的时间封印总算完成了。

    我长出了口气对大德子说道：你怎么来了，老张一个人行吗？能盯住吗。

    大德子笑了笑说道：我们已经把教学楼给围住了，要不然你以为你能这么顺利的封印吗。

    我点了点头，之所以在我封印的时候没有多少鬼怪出来捣乱原来那些鬼怪从洞穴里钻出来后都聚集在教学楼内，这些可好成了瓮中之鳖了，我对大德子说道：刚才那棵树怎么还成精了呢。

    大德子看了一眼后对我说道：可能这树当初埋到阴脉处，在加上这洞穴的原因，导致这树成了精，但现在放心好了，这树精已经被我的天雷劈死了。

    我回过头只见常小跑与黄小花带着众清风也赶了过来对我说道：先生你没事吧。我无奈的看了它们一眼，要是指望它们保护我，估计我得死上十次。这里的事情结束后我们回到了前面，在操场上，如今鬼差一看那整个教学楼包围住，我们和那些恶鬼成了对持的状态，一时间谁也奈何不了谁。这个时候张铁嘴走过来对我说道：小风，这么下去对我们不利啊，天越来越黑了，到了晚上我怕有什么突变，我看趁先来我们就攻进去得了。

    我想了想，张铁嘴说的话也在理，要是这么等下去万一在出什么差错可就不好了，所以对我众人说道：准备下我们攻进去。

    冯生这时说道：那门已经锁上了，我去拿钥匙，说完后冯生便准备向那值班室走，此时我突然想到了什么喊住了冯生。

    此时我冷汗直冒，对冯生说道：先不要去，然后回头对张铁嘴和大德子说道：我们上当了，不是我们包围了它们而是它们把我们包围了。众人听的糊涂。

    这时我才明白，原来从一开始我们就进入圈套了，我把事情的经过说了一遍，原来刚刚进门的时候我便感觉不对，那几个值班的民警脸色有问题。只不过我一时没反应过来，而且白天我们派来的那几个刑警也不在，这就很可疑，那几个民警想必是被恶鬼上了身，才导致脸色惨白，既然这样，刚才我们进来就是一个圈套，虽然那个洞穴被我封印了，可我感觉事情并没有这么简单，而且教学楼里的恶鬼不是出不来而是还没到时候。

    我把分析的情况说了一遍后，众人听的心惊肉跳大德子问道：那我们接下来怎么办。

    还没等我说话，突然一阵地动山摇，只见一具棺材从地底下涌了出来，随即那锁着教学楼的大门此时也开了，恶鬼从里面走了出来。

    