
    ﻿    这假二狗子的名字叫做柳轩，是白莲教的，因为教会最近的事情经常遭到外人的破坏，后来在参加地府召开的除妖大会上，这些白莲教的人也有参加，所以也就知道我们的底细，还记得那些来挑战的人里，就有白莲教的余孽，而这次他们算是死性不改，这柳轩也有些能耐，知道动用社会的力量，查到了我的底细，最终也查到了在半年前因意外而死的袁哲，而袁哲的死属于意外，当时并没有对外发布，所以家里的人根本就不知道，那些知道内情的人多半也被这柳轩给灭了口，等做完这一切后便带着方宁来到这里，之所以会选这里，因为这里是的家，还有的家人，如果到了危机的时候也可以绑架我的母亲为人质，所以柳轩这个算盘打的相当不错，可百密一疏，他却忘了韩逸。

    再说说那个会发光的佛像，其实这一切都是柳轩一手策划的，那佛像是他埋进去的，之所以为啥会发光则是这家伙在佛像下面贴了一道白莲教专门用来骗人的符咒，叫做什么金光沐浴，这符咒能使人类或者物体在晚上能发出七彩的光芒，给人的感觉就像是圣光一样。等做好这一切后便开始守株待兔等待佛像被挖出来，然后好动手。那吴大妈在山里挖出了佛像后，正好给你柳轩一个机会，他知道只有把动静弄大了我，才会来，结果我真的来了。原本我倒的当天他们便准备下手，在那馄饨里下了尸油想封闭我身上的窍穴，可却没能如愿，所以知道今天柳轩才决定下手，趁我和大德子从张大神家出来便上前拦着我，以出去玩为借口把我骗到这里，而这里已经埋伏好人了。

    这时柳轩见功败垂成，气的直跺脚，掏出个瓶子后便念动咒语，只见四周飘来一股黑烟，那黑烟就好像云雾一般把我们包围了，这时张大神对我和大德子说道：这烟雾有毒。

    大德子冷笑一声，从包里掏出一张符咒捻在手中然后另一只手结道指喊道：风神借法！符咒自燃后，一阵大风吹散了这片黑雾。

    柳轩见到大雾被驱散后，都要恨死大德子了，张口骂道：你个傻子，上次的馄饨怎么没毒死你呢。

    这“馄饨”二字已经成了大德子的禁语了，这柳轩一提到馄饨，大德子的脸都绿了，归根结底都是这柳轩在搞的鬼，大德子不由分说的便冲了上去。

    其实这柳轩也就是脑子好使一点，要说在道术或者格斗上他还很年轻照比想大德子这样成天混在江湖的人相比那还是差了一大截子呢，没有几个回合大德子大喊一声龙翔一条金龙打了出去，柳轩措不及防被这金龙打个正着，就好像断线的风筝一样飞了出去，而他身边的那些手下这时也是死伤一大片了，剩下的那些人见领头的都跑了，立刻作鸟兽散了，可刚跑不远却听到狗叫，原来是韩逸代着笨笨赶了过来，此时的笨笨已经变成了地狱恶犬的模样，见人就咬，那些逃跑的人无一幸免，都被笨笨这只恶犬给药死了，如今只剩下一个还剩下一口气的柳轩了。

    我们走了过去，我看了一眼柳轩，心中在想一个问题，那就是为啥白莲教和红萼教每次都派这些不入流的小角色来呢，难道是他们教里真没人了？虽然这只是我的猜测，可事实却摆在你的眼前不得让你不信。

    柳轩勉强的睁开眼睛看着我们众人狠狠的说道：你们别以为赢了我就万事大吉了，教里已经对你们两人下了格杀令，就算你们跑到天涯海角也会找到你们的，现在白莲圣教与红萼教正准备一件大事，到时候整个中国将会是我们白莲圣教的，哈哈！小子，你以为铲除我们几个白莲教徒就可以控制整个局面了吗？告诉那只是冰山一角，小子你们等着那天的到来吧，说完哈哈大笑。

    大德子心里这个气啊！他娘的这年头，居然连一个手下败将都敢在我面前指手画脚的，大德子照着柳轩的屁股就是一脚，柳轩一咬牙狠狠的看了大德子一眼，只见他迅速的从兜子里逃出一个小瓶迅速的把瓶子打开，然后一口将瓶子里的东西喝了下去，然后看着我们说道：几位，这次虽然是我输了，可我倒要看看最后是谁赢，我在下面等着你们，话音刚落整个人迅速风化成为一堆白骨。

    我们三人见此都是吓了一跳，这柳轩到底是喝了什么，怎么弄成这样了。张铁嘴走过去拿起那个瓶子闻了闻说道：这应该就是那尸油吧，这家伙居然把尸油喝下去了，可喝下尸油也不会有这么大的反应啊，一定是这家伙在尸油里做什么手脚了。这也是白莲教徒为了守住白莲教的秘密不到万不得已的时候才不会这么做。

    此时韩逸也走了过来，张大神见到韩逸有些害怕，虽然知道韩逸的事情，可从来没见过韩逸这么凶猛，这韩逸一靠近，张大神真有些懵了。我见此赶紧上前解释了一番，这时张大神才反应过来，尴尬的笑了笑后对我说道：小风，那你看看这些尸体都怎么处理。

    我看了看地上的尸体，念动咒语招来清风，然后让清风把这些人的尸体都运到山里，找个本人的地方烧掉，算是毁尸灭迹吧。清风们把尸体送走后。张大神这时深深的看了我一眼，对我说道：小风你变了。我一愣不明白这句话的含义是什么。只听张大神接着说道：如今的你，到不像出马弟子，看上去像是个混社会的，整天的打打杀杀，这日子什么时候是个头啊，再说杀生是很损阴德的，小风以后的路，望你珍重，看来当初你领仙出马是个错误，唉！张大神叹了口气后便走了。

    我看着张大神离去的背影，心里也是说不出的感觉，这到底是一种什么样的感觉呢，真的说不出来，难道我真的变了？我叹看口气，还是不要去想这些了吧，我和大德子还有韩逸等人回到了家，这时母亲已经睡着了，虽然刚才有人偷袭，好在猫妖用幻术将老太太带入到幻境中，索性没受到什么惊吓。

    第二天一大早，我便对母亲说要求她搬到城里和我一块住，可母亲不同意，我知道母亲是不会同意的，幸好昨晚的事情她不知道，这样更好，我只能让韩逸多加照顾母亲了，回到市里的一个星期后，我便接到了张大神的电话，在电话里，他对我说自从柳轩死了后，那方宁也消失了，只留下一张纸条说是和二狗子出去做生意了，就这样方宁也消失了，可那会发光的佛像却一直存在，也不知道这佛像到底灵还是不灵，反正这已经成为村里的一道风景，很多人都是慕名而来，这柳轩唯一做的一件好事就是这件事了，会发光的佛像给村里却是带来了很大的利益。

    小半月过去了，这天大德子穿了一身新买的商务男装剪了一个所谓的卡尺头，就是已经漏头皮的那种，远远的看去就跟沙皮狗似的，带着个黑墨镜还夹了一个包，走进来后我一愣，还以为是黑社会来了呢，可大德子刚进屋那二货的病又开始犯上了。小风！看看哥的这身行头怎么样，赫人不，看看哥想不想个大哥级的人物。

    我一听这声音是大德子我嘴里的水差点没吐出来，我仔细打量着大德子说道：你今天穿成这样干啥！有什么应酬啊。

    大德子嘿嘿一笑把眼镜摘了下来说道：现在不都讲究什么事情得与国际接轨吗？这衣服是我媳妇昨天买的，这些行头也是今天现配的，怎么样，要我说赶我们这行最重要的就是包装自己，听我一句劝吧小风，你也得好好的包装一下自己，看你这身打扮一看就是个土鳖，这不是给我们阴阳先生丢脸嘛，以后还怎么在灵异圈里混。

    我看着这个二货，心里在想要是让老神棍看到大德子的这身打扮，不知他老人家会作何感想。这时张铁嘴走了过来一看是大德子照着大德子脑袋就是一个爆栗。大德子哎呦一声回过头对张铁嘴说道：老张你干啥，是不是活腻了。

    张铁嘴说道：你说你一个老家贼跟我在这装啥大尾巴鹰，弄的跟个黑社会似的，一进屋把我吓一跳，害得我连大气都不敢喘，整了半天是你小子，你说你要干啥。

    大德子本想来炫耀一下，可没想到让我们众人这阵奚落，大德子最后扔下一句话就是，你们这些人不懂得欣赏。

    一上午就这么过去了，这一上午我几乎要被大德子这货给吵死了，自己弄成这个熊样非要拉我下水，最后我被大德子弄的没办法也只好妥协了，由于我的头发比较长，到没像大德子那样剪成跟沙皮狗似的，而是做了拉直然后又染了个极具视觉效果的血红色，紧接着大德子又带我去买了衣服，我买的并不是什么正装而是休闲，等穿上后发现整个人都变了样，跟个地痞流氓差不多，我和大德子走到镜子前，这么一比，大德子倒像是大哥而我却像个根本，他娘的大德子这时故意这么弄的。

    我俩回到预测中心后，这回的反应要比上次更大，张铁嘴和卜子走了过来围了我俩转了两圈，最后张铁嘴不屑的说道：两个东北流氓。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    