
    学校的事情算是解决了，后来我们才知道，原来这里当年是女真族，也就是后来的满族，当年在这里发生了一件惊天大事，原本这里还是个小村庄的时候，当地便传出过关于蝙蝠妖的传闻，当时人们没有多想，以为是山里的野兽在作祟，还曾派人进山查过，可却无功而返，但恐怖的危机并没有这么解除，而是在一点点的蔓延开去.

    事情终于到了无法解决的地步，村里里的人逐渐的减少，在荒山上却总能找到一些人的骨头，众村民不能在这样坐视不理了，最终在大山的背后发现一个山洞，村民们选了几个胆子比较大的人，带着火把和砍柴刀便进了山洞，时间不多便听到有人惨叫，随即山洞里好像有什么东西飞出来了，众人借着火光看去，只见那山洞中飞出大量的蝙蝠，其中为首的那只最大，那些蝙蝠飞出来似乎并不怕人，为首的那只蝙蝠还向着人群冲了过来。当地的村民，哪见过这架势，纷纷的作鸟兽散。

    据从山洞出来的幸存者说，那山洞里黑漆漆的，当他们几人走到最深处时，突然眼前一黑，紧接着便听到有人惨叫，当时众人吓的都趴在地上不敢起来，那些怪物在一阵怪叫中，冲出了山洞，而那山洞中却是白骨成堆，看来那些施展的**部分都是被这妖孽给吃掉了。

    ＊一＊本＊读＊ .ybdu.

    村民们知道在这么等下去迟早会出大问题所以决定去找能人帮忙，要知道这里是关外，想找个道长来捉妖那是非常困难的事情，所以当地人只能找一些会巫术的巫师，也就是现在所说的萨满法师，那些法师来了后，问明了情况后，便让当地的村民打造一具石棺，然后巫师在那石棺上刻满了符咒，选好地方后挖了一个极深的坑，等一切都选好了后，巫师们拿出一个小瓶打开后把里面的液体到进了石棺，然后让村民拿好铁链在一旁等候，也不知道那液体是什么，可却真的见效了，天黑后固然有大批的蝙蝠冲着那石棺而且，当时村民们十分的紧张，这些东西平时本来就很少见，加上他们的神迷被人们联想成不好的存在，认定这些蝙蝠的出现代表着祸事的来临，所以村民见到一下子来了这么多的蝙蝠那里能不害怕。

    时间在一分一秒的过去，那只最大的蝙蝠始终没有出现，巫师们也很焦急，但也没有办法，只能等下去，就在众人感到着急的时候，突然天空中出现了一个巨大的身影，它的翅膀张开能把天上的明月给遮挡住，众巫师见此手里不禁捏着一把汗，那偌大的蝙蝠精见天空中盘旋就是不下来，众人屏住呼吸都在静静的等着。

    突然那蝙蝠精做了一个俯冲的动作迅速的冲向那石棺里，就在这时惊人的事情发生了，在蝙蝠精接近石棺的时候，突然里面伸出一只黑漆漆的大手一把抓住蝙蝠精。蝙蝠精大叫，可那种大手死死地抓住蝙蝠精并不松手，与此同时，巫师迅速的安排村民把石棺盖让，然后同铁链牢牢的捆住。

    最后将那石棺埋入了地底，等这些都做完了，村民们也查了把汗对那些巫师说道：这样做真的可以把那妖怪给镇住吗？为啥不直接杀掉。

    巫师看了一眼众村民摇了摇头说道：天机不可泄露，你们以后可以安定的生活，这妖怪是出不来的。巫师们给了答案后，众人这才放心，虽然只不知道为啥不把那蝙蝠精给除去，可既然已经给镇压了，也算是一件幸事，而当地的村民怕那蝙蝠精在出来在祸害其他人便在此处盖起了宗庙，后来随着历史的推移，这里变成学校。

    这就是蝙蝠精的由来，虽然书生说的比较笼统，但我们还是掌握了大部分的来龙去脉。此时已经是深夜了，我们折腾完后炼妖炉已经把那些阴魂已经那只该死的蝙蝠精炼成了灰烬，这里最不开心的便是冯生，虽然案子破了，可自己的手下却被那些恶鬼害死，换谁都是一样，心里能好受吗。

    我们安慰了冯生后便打电话叫来了救护车把受伤的民警给拉走后，处理完这些事情，我们也打道回府了，在回去的路上，冯生一句话也没有说，只是坐在那里抽烟，我们也没有跟他说话，这个时候冯生需要静一静，刚刚承受战友离去的打击，一时间他也缓不过来，临下车的时候我们简单的寒暄几句后，冯生便坐着警车走了，我们见他绝尘而去后，都叹了口气，警察这个活看来真不好干那。

    事情过去能有一个星期了，我和大德子给冯生打了个电话，约他出来喝酒，这老小子倒是挺爽快。在喝酒的时候，我们和他谈话的时候都是非常小心，就怕碰触到他的伤疤，可大德子这个不长心的家伙，非要往人伤口上撒盐，只听大德子这时说道：冯哥，你也别太往心里去，什么事情都会过去的，你得看开不是吗。

    这时我在下面狠狠的踢了大德子一脚，这个二货也不分什么场合说什么话，非得往人家伤口上撒盐。我赶紧接过来对冯生说道：冯大哥，德子他不是这个意思，你也别多想。

    冯生笑了笑说道两位兄弟，我看是你们多想了，放心吧我没事，干我们这行的，已经看惯了这些生死的事情，今天还好好的坐着喝酒，明早就可能壮烈牺牲，所以你们不用担心我，我是能挺过来的。

    我见冯生能这样说，看来他已经看开了，我们这顿酒喝到半夜后，三个人都大醉。

    第二天我醒来的时候已经是中午了，头疼的厉害，看来是昨天喝酒的时候喝的太多了缘故，我起来后洗了把脸，这时桌子上的电话突然想了，是朱颜打来的，在电话里朱颜对我说，晚上要我跟她会一趟家，听说这一阵村子里特别热闹，好像有什么新鲜事。

    撂下电话后我给大德子打了个电话，一有热闹和老小子便喜欢去凑热闹所以我打个电话问他去不去，大德子听完后爽快的答应了说是晚上和陈怡然一起去。就这样下午朱颜早早的便回来了，我俩收拾了东西后，大德子此时便来敲门，我打开门后，只见大德子和陈怡然已经整装待发了，我和朱颜这时也穿好了衣服便出了门。

    在路上我们朱颜家里那边到底发生了什么事情，其实大家都很期待这村子里面到底发生了什么事情。朱颜想了想说道：昨天我妈在电话里对我说道：听说村民在山里挖到宝啦，听所是一尊佛像，最神奇的是，那佛像在夜里可以发出七彩的光芒，于此同时，咱们村的二狗子家娶了可新媳妇，听说那新媳妇长的那叫一个漂亮比画上的美女还要漂亮呢。

    听朱颜说完后，我倒是对那个新娘子不敢什么兴趣，但对那发光的佛像当时兴趣迥然，要知道凡事有异必为妖，所以为了村子了的安全，我给张大神打了个电话，在电话里张大神也没有对我说清楚，具体的事情他也说不上来。

    到了村口我们便下了车，这时张大神已经站在村口等我们了，如今的村子还真的变了样子，只见村口挂着高高的灯笼，而且还打着条幅，上面写着：大佛出深山，佛光照四方。现在已经是晚上了，前来参拜的人还络绎不绝，这时我才明白晚上为啥人多，想来晚上那佛像能放出七彩的光芒，把整个山村给照亮吧。

    我们进了村，原本我想先回家，可给家里打电话却没人接，也不知道我老娘带着韩逸去哪里了，就这样我们一行人前往那供奉佛像的地方，据说被挖出来后，村里边为这佛像修了一座佛堂，我们前往佛堂时，一路上有不少的香客在香烛之类的，还有的在开光的饰物，先不管这大佛是真是假，但却给村里带来了福利这也是挺可取的，走在半路上突然有人喊我，我抬头看去，只见母亲和韩逸蹲在路边，旁边放着个炉子，我诧异的看着他俩走了过去。

    原来这佛像出土后给村里带来商机，当然我的老娘也不肯错过这个商机，便在这道路旁买起了煮茶叶蛋，还真别说生意还算不错，一晚上能个一百多块，这也算是发家致富的新道路，而韩逸则每天晚上来陪着母亲来茶叶蛋，当然还有笨笨和猫妖。

    母亲听说我们是为那佛像来的，便对我们说道：如今我们村里出了两宝，第一个就是那会发光的佛像，第二个就是那二狗子的媳妇，来这里的人都会在朝拜完事后在二狗子家开的馄饨馆，喝上一碗馄饨，其目的是看看那个所谓的新娘子，我们听完后，都觉得有些诧异，按照以往的逻辑来推断，这新娘子应该和那佛像有关。

    告别了母亲后，我们一行人往前走着，这时一旁的张大神对我们说道：前方不远处就是供奉佛像的地方，你们快看，那发光的就是佛像。

    我们抬头一看，果然如张大神所说，前方果然出现了七彩的光芒，虽然是七彩的光芒，可看上去却有些妖异。这时我问张大神，这佛像是什么时候发现的。

    张大神想了想对我说道：应该是上个月的事情，还记得那天是二狗子大婚的日子，当天我们很多人都去吃喜酒了，是你吴大妈一家发现的。

    我听到这里后，感觉有什么不对，仔细一想果然让我猜出来了，看来这二狗子的新娘和这件事情真的有关系，要不然怎么这么寸呢，还有那吴大妈一家，都是本分的农民不可能做什么坏事，吴大妈的儿子吴大栓是和我从小玩到大的朋友，绝对不能弄出这假佛像的事情来欺骗众人。

    那二狗子的媳妇有什么特殊的吗，我问张大神。

    张大神看我一眼知道我这话是什么意思，摇了摇头说道：没有什么特别的，看上去像是个本分人家的孩子。我点了点头，看来想知道一切就得去看看那佛像了。边走边聊，没多上时间便到了地方，这供奉佛像的地方其实就是一座小土庙，外面有人画上了线，参拜的人不得过线，我抬眼看去，那佛像是一尊释迦牟尼佛的石像，也不知道是谁为这佛像披了了一件红色的袈裟，再看的佛像从身上放出七彩的光芒，佛像在光芒里显得神圣而庄严，我们象征性的买了香烛，既然进了庙就要烧香，我们众人参拜后，我对身旁的大德子说道：你看出有什么不对的地方没。

    大德子摇了摇头说道：我是没看出来有啥不妥的，但我敢肯定，这后面的佛光一定是人为的，只不过我们暂时找不到玄机而已。我点了点头，如今这佛像看不出什么端倪，看来只能从二狗子的媳妇身上找玄机了。

    既然我们第一宝已经看过了，那现在就是去看第二宝的时候，我们几人离开了这里后在张大神的带领下来到了二狗子家开的馄饨馆，名字起的还挺响亮“巧妇馄饨”。

    我们一行人进去后，二狗子正好迎了出来，抬头一见是我，一把将我搂住说道：哎呦！这不是小风吗？什么时候回来的啊。我见二狗子这么亲热，笑了笑说道：这个刚回来，行啊！狗子，这才几年不见，都当上老板啦，听我妈说，你娶媳妇了，快让我看看弟妹。

    这二狗子名字叫袁哲，二狗子是他的小命，小的时候生过一场大病，他父母怕他活不长便给起了个这名字意思是好养活，于是这个二狗子的名字就这么传开了，要是二狗子长的也不错，个子很高，皮肤很白，长的也很帅，一看就不行是农村人。

    二狗子听我这么说赶紧把自己去喊自己的媳妇，这时张大神对我们众人说道：你们要小心了，一会别吓着了。大德子听到后对张大神说道：还能多漂亮，难道比七仙女还美？我咋这么不信呢。

    时间不大，二狗子带着一个女子从里面走了出来，我们抬头一看那女的，我顿时一愣，这女子怎么让我形容好呢，美得让人窒息，这种美丽是无法形容的，只能说那七分清纯中带着三分妖艳，突然身子传来一股清凉的感觉，我定了定神，再看在场的众人，尤其是大德子这时都呆住了，口才从嘴里趟了出来，而朱颜与陈怡然这时脸上的表情十分发杂，有愤怒，也有羡慕，但更多是嫉妒。二狗子轻咳一声对自己的妻子柔声的说道：小方，我来为你介绍一下，这位是我从小玩到大的朋友叫韩如风。

    我感觉站了起来冲着二狗子的妻子笑了笑。这时二狗子对我说道：小风，这是我的妻子叫方宁。简单的寒暄了几句后，我又为二狗子夫妇介绍大德子等人。

    这时大德子等人才缓过神来，大德子见自己失态后赶紧整理一下冲着方宁嘿嘿的傻笑着，而那朱颜与陈怡然两个女人倒是对着方宁不太友好，而方宁好像是见怪不怪，二狗子让方宁进去后又和我聊了一会。

    我这时才知道原来这方宁家是北京的，两人是在打工的时候认识的，听二狗子说，当时有很多人在追方宁，而自己当时力除万难，才把方宁追到手的，而和方宁交往的这一段时间里，二狗子发现这方宁善解人意，对二狗子并没有什么太多的要求，只要对自己好就行，就这样两人交往了三年，便结婚了。

    听二狗子说完后，感觉这方宁也没啥特殊的地方，难道是我多想了。

    就在这时方宁端上来馄饨，我们接过后，二狗子便去忙了，我看了看四周，还真别说，这二狗子的馄饨馆的生意还真挺不错，大部分都是有钱人来烧香的，此时的外面挺了很多的车子，那些有钱的人，大多数都是来看方宁的。

    我看着碗里的馄饨，刚要吃，可却闻到一股怪味，我看了看众人，大德子这家伙吃的是狼吞虎咽，而朱颜和陈怡然两人好像很有默契的在那里数着数并没有吃。就在我准备吃的时候一个声音从我的体内传了出来对我说道：小风不能吃，这馄饨里面有尸油。

    这时五尾老狐狸的声音，我一愣用意念对那五尾老狐狸说道：你说什么？这馄饨怎么了。

    五尾狐狸对我说道：这馄饨一端上来我就觉得不对，这里面有尸油，要是你吃了的话，身上的窍穴都会被关上，那时你就请不了仙了，看来这里的人知道你的身份，你还是小心一点吧，现在你应该提醒你身边的那位朋友，看他吃的多想要是吃多了就真出事了，这东西好像毒品一样能让人上瘾，而且尸油对你们修道人的身体也百害而无一利的。

    我抬头看了一眼大德子果然这老小子吃的那叫一个嗨皮。我赶紧推了大德子一下对他说道：这馄饨里面有尸油。

    这老小子听到后睁大了眼睛看着我，一动不动。

    