
    听张大神说完这些后，我才知道原来这二狗子早在半年前就已经死了，那这个冒牌货是谁呢，还有那个方宁是怎么回事，以及那个会发光的大佛，难道这是他们在给我的设的套？要真是这样那这个局也布的够大了，现在光听张大神的一面之词还不信，不是对张大神的不信任，如今事情已经走到这个地步了，那一切都要有证据才行，所以现在只能以不变去应万变，这是最好的办法了.当张大神提到二狗子家的馄饨时，大德子这老小子又是吐个稀里哗啦的。张大神见此便知道大德子昨晚是吃了那馄饨。张大神走到里屋拿出一包粉末然后冲开了，递给大德子，大德子看了一眼后问张大神这是什么东西。

    张大神神秘一笑对大德子说道：喝吧，这东西对你有好处，你现在被邪气缠身，虽然对你身体没有什么大碍可短时间你身体的窍穴都会被封闭，如果真出点什么事，你可怎么帮助小风，赶快把这个喝了。

    大德子哦了一声把那杯子里的东西喝了后，张大神又拿过来一个痰盂放在大德子的脚下，没过一分钟大德子便有了反应，挖的一下吐了出来，只见那痰盂里全是白色的小虫子，要多恶心有多恶心，大德子吐了一会后，张大神递给大德子一瓶水，大德子漱了漱口，缓了一会对张大神说道：＝一＝本~读＝＝谢谢了，张大叔。

    张大神一摆手说道：谢啥！虽然不知道这个假冒的二狗子拿什么东西来害人，但对我来说这还是小菜一碟。

    是尸油！我对张大神说道。

    张大神听完后恍然大悟，看来是明白了。我们起来告辞后，大德子先走了出去，我这时悄悄的问张大神刚才给大德子喝的是什么东西。张大神神秘的对我说道：是童子尿和黑狗屎活在一起，然后晒干的粉末。

    我听完后差点没笑的背过气去，这大德子也太倒霉了，昨天吃的尸油，今天又吃这东西，看来以后和大德子说话都得注意啦。我出了门后大德子站在院子里东张西望的，我走了过去也看了看对大德子说道：喂！看啥呢，这么入神。

    大德子神秘的对我说道：总感觉有人在暗地里盯着我们。

    我看了一眼大德子，难道是刚才那黑狗屎和童子尿的结合物让大德子开窍了？虽然我没发现什么异常，但被大德子这么说，我也有些紧张起来。当天下午我和大德子回到了市里，所有的家伙都在预测中心，看来今晚又要忙活了，回到预测中心，张铁嘴等人都在，见我俩风风火火的回来。张铁嘴便问道：你俩这是怎么了，像火上房似的。

    我把事情的经过说了一遍。张铁嘴听完后站起身，意思是想和我们一起去。可这时侯直断却突然说道：师弟，这件事你最好不要插手，这是他们自己的恩怨，你去了也帮不上忙，反而会添乱，我看你就安心的在家等着吧，如果有什么意外，到时候你在去也不迟啊。

    张铁嘴是最听着侯直断的话了，一听这侯直断这么说便又坐下了。大德子进屋把该拿的东西都装上后便对我说道：小风咱走吧。

    我和大德子出了门，来到肯德基给韩逸买了一套开了儿童餐后便回到家中，此时母亲正在为晚上煮茶叶蛋做准备呢，我见此赶忙对母亲说道：今晚不要去了，外面这么乱，还是在家歇着吧。本来母亲还是想去的，但见我这么坚持，也就打消这个念头了，没过多久韩逸便回来了，我把这小子交到一边对韩逸说道：今晚精神点，别出什么事了。

    韩逸是个人精，我这么一说他就明白了，点了点头便回屋去吃他的快乐儿童餐了。天慢慢的黑了下来，为了避免祸事不牵连家里，我和大德子买了点酒菜便出了门来到张大神的家里，张大神见我和大德子又来了，而且手里还拎着酒和菜。这老家伙是个酒鬼，当然没有理由来拒绝我们了。

    当晚我和大德子没敢多喝，在喝酒时，这气氛显得比较压抑，也不知道是为啥，可能是众人心里都有事吧，就这样喝到十点多了，我和大德子才从张大神的家里出来，临走的时候张大神回到屋子里翻出一样东西别在腰上对我们说道：我送送你们，这山里晚上黑，你们也没带个手电啥的。

    其实我和大德子知道，张大神怕我俩有啥危险，要知道今天哥们可是整装待发的，就等着那些***红萼教的余孽呢。刚从张大神的家里出来，走在路上，张大神见大德子拎着个大包便对大德子说道：大侄子你这包里是啥。

    大德子看了一眼张大神说道：没啥！话音刚落就听身后有人喊道：前面的是小风吗。

    我们三人回过头只见身后有一人向我们走来，等走近一看，来的不是别人正是二狗子，我和大德子相视一笑，心中暗道：可算是来了。

    二狗子走过来说的：你们三个这是要去哪啊！

    我笑着说道：这不刚才张大叔家喝了酒吗？准备回家呢。

    二狗子哦了一声说道：这么早回家干啥，走跟我去玩玩去。

    大德子赶忙说道：兄弟，这太晚了，我看还是下次吧。

    呵呵！咋啦大哥，你是怕晚上媳妇不让你**啊！二狗子这话太绝了，直接给大德子弄没词了。

    我见此便对二狗子说道：既然这样，那咱们就去玩玩。

    二狗子走在最前面，我和大德子还有张大神三个人在后面跟着，在路上我和大德子心里在想他会在哪下手呢，可走着走着，我却发现这路有点不对劲，怎么像是回家的路呢，果然刚到一片空地，前方不远处就是我家，从这里还可以看到家里正亮着灯，想来是老娘和韩逸还没睡。

    此时二狗子站住了，我看了看四周，这四周都是柴垛，只见二狗子突然想起跑了两步站定后一回头口打口哨，再看那柴垛里突然钻出人来，这一下子得有二三十人。那些人把我们围住后，只见二狗子走了过来冷冷的看着我，和刚才那股热情劲判若两人。

    我和大德子故作震惊对二狗子说道：狗子，你这是干啥。二狗子冷笑一声说道：你看清楚，我到底是谁。借着月光一看那二狗子的脸已经变了样，变成一个完全不认识的人。

    事到如今也没必要再装下去了，大德子把包扔在地上，脱去外衣打开包后，把草雉剑扔给我，然后自己也拿出一把刀站在我的身旁，而一旁的张大神也从腰间慢慢的摸出一把生锈的短刀，看来刚才进屋他是取这个东西了。

    我冲着面前的假二狗子一笑说道：还真别说，你们装的还挺像的，差点就把我给骗了。

    再看那假二狗子说道：小子，我们知道你厉害，但你今天已经被我们包围了，你认为你还能逃的掉吗？我们教主也挺欣赏你的，你要是肯投降，归顺我们，助我们完成大业，或许事成之后会分你一杯羹的。

    我冷笑一声说道：你们是白莲教的吧。

    不错，还是听我一句劝。休想，你们这帮恶人进村不干好事，赶快给我滚，要不然我就报警了，平时看上去懦弱无为的张大神这时也急了眼。

    呸！你个老东西，要不是上次你坏我们好事，我们也不用这么费劲，现在我算是知道了，上次派那几个小鬼去查我们底的就是你吧！今天你也别想走，小子你到底投不投降，要是不投降，小心你的母亲和你那儿子。

    我听到这彻底的怒了，什么叫做盗亦有道，即使你是坏人也得讲规矩啊，绑票这事都属于下三滥，没想到这些人还真能干的出。休想！

    突然我家的方向传来狗吠声，紧接着火光冲天，看来韩逸那边已经动手了，我见此向大德子使了个眼色，也冲了过去。那假的二狗子见此大惊用不可置信的眼神看着我家的方向，他们唯一算错的就是韩逸，要知道韩逸的凶猛可不是一般人能比的。

    趁你病，要你命，这是我的传统，趁这个假的二狗子一时还没缓过神的时候，我和大德子便冲了过去，我举起草雉剑便刺了出去。那假货缓过神后就地一滚躲了过去，站起来后只听他喊道：你们这帮傻x还不上，想什么呢，难道看着老子被弄死了，你们就高兴了吗。

    一声令下，那些将我们包围的人纷纷拽出片刀向我们冲来。大德子最喜欢的就是这种场合，手里的刀向那些人砍去，而且还打出了化龙诀，一时间只听到那些人凄惨的叫着。而那张大神也不知道哪来的狠劲，可能刚才被刺激到了，这时挥舞着短刀想那假货杀来。

    要说这假二狗子还是有两下子的，正和我打的难解难分时还伸出脚将张大神踹了出去。我见此手上一加劲，草雉剑在他的胳膊上留下了一道深深的口子，鲜血直流。

    假货见自己受伤，然后又像周围看了一眼，只见他带来的那些虾兵蟹将如今都倒在地上，这时假二狗子从兜里掏出一个瓶子把瓶盖打开后，把里面的液体倒在手上后双手用力揉搓，只见一股黑色的烟雾从四周扩散开来。

    张大神大喊一声，不好，这烟雾有毒。

    