
    解决完学校的事情后，家里这边却又发生了稀奇的事情，看似不起眼的大山里居然被挖出一尊会发光的大佛，而且二狗子那家伙居然还娶了一个貌似天仙的媳妇，可以说是山窝里飞来个金凤凰，可能是二狗子家的祖坟冒青烟了，才让二狗子娶了一个这么漂亮的媳妇，二狗子如今和媳妇俩人开了个馄饨馆，生意还算不错，那些吃馄饨的香客大多数都是来看看这个貌比西施的没人.当然我们几人也不例外，朝拜完那会发光的佛像后当然也要来二狗子这馄饨馆吃碗馄饨了，一来是多年的朋友久未见面照顾一下二狗的生意，二来就是要看看那个传说中美若天仙的二狗子媳妇，果然闻名不如见面，这二狗子的媳妇的确可以用美若天仙来形容，给大德子看的直流口气，陈怡然见大德子这个表情，在一旁直运气，看来大德子回家有好日子过了。

    就在馄饨刚刚端上来的时候，那馄饨冒着热气，闻上去香气扑鼻，我刚要吃，却听到体内的五尾狐狸对我说道：这馄饨里面有尸油。我听到后先是一愣，这老狐狸的鼻子都赶上警犬了，但它的话还是有可信度的，于是我便问五尾狐狸这其中的缘由。

    原来五尾狐狸刚刚修道的时候。在了能变成人形，需要借助死人的尸体为媒介，这五尾狐狸也曾在深山里,一,本,读 .ybdu.挖过荒坟，而那时还不时兴火葬，大多数都是土葬，所以这五尾狐狸在挖荒坟的时候，有些尸体已经开始腐烂，那棺材里便又尸油，而这尸油的有一种特殊的味道是人类闻不出来的，而这五尾狐狸恰巧知道这尸油的味道。

    听到五尾狐狸斩钉截铁的这么说，我也没有犹豫便把那馄饨推到了一边，可这时大德子却吃得挺带劲，我见此赶紧对大德子说道：别吃了，这里面有尸油。

    大德子正吃着热火朝天的时候突然听我这么一说，顿时愣住了，看着那晚已经被吃了一半的馄饨，说不出的恶心，然后看了我一眼说道：你确定。

    我点了点头。

    哇的一声，大德子把刚才吃的东西一股脑的全吐出来了，引来不少人的围观。陈怡然感觉掏出纸巾为大德子擦嘴，这时二狗子也跑了过来问道：小风！你朋友这是怎么了，是不是我的馄饨不新鲜？我看着二狗子，真不知道该怎么说，想把事情告诉他，可他会信吗？在没有确切的证据时，还是不要打草惊蛇的好，我笑了笑对二狗子说道：这老小子就是这样，一吃东西就不要命，而且每次吃急了都会吐，不用管他，真不好意思把你这地方弄脏了。

    二狗子听我怎么说也尴尬的笑了笑，我付了钱后扶着大德子离开这里，在回去的路上大德子一边喝着矿泉水一边对我说道：小风刚才为啥拦着我，我非得好好教训一下这个奸商，居然敢给老子吃尸油，我看他们是活到头了。

    我看着这个二货笑了笑说道：你无凭无据的，你认为你说完后别人回信吗。

    大德子听到后不满的对我说一句，那不是还有你吗？到时候你替我作证就得了呗！

    我看着大德子彻底无语，要知道这尸油的事情是五尾狐狸告诉我的，难道我还要让这五尾狐狸现身说法？回到家后，母亲和韩逸早就回来了，见大德子脸色不好便问道怎么了。我笑着说道：他是馄饨撑的。

    母亲听完这话后脸色大变对我们说道：你们去吃二狗子家的馄饨了？

    我点了点头。

    母亲叹了口气说道：这二狗子家的馄饨有问题，前些日子有人吃了他家的馄饨吐了三天到医院一检查却没查出什么病，最后找张大神看的，结果张大神给开了付药，那人吃了后当场就吐出一大堆的蛆虫。

    哇！大德子又吐出来了，我摇了摇头，这母亲的话一句刺激到大德子了，看来大德子这辈子都不敢吃馄饨了。

    当晚，朱颜和陈怡然睡下后，我和大德子走到院子里，大德子此时正在那蹲着抽烟呢，见我过来后扔了一根烟给我。我点着后蹲在大德子的身旁对大德子说道：这次的事情不同以往，看来这些人是针对我们来的。

    大德子一愣！我把吃了尸油的具体事情告诉了大德子，大德子听完后也是一愣然后问我，到底是谁想这么做呢。

    那还用问，当然是红萼教和白莲教的了，因为我们破坏他们太多的事情了。大德子点了点头说道：那现在咱们怎么办。

    我叹了口气。要知道怎么办就好了，还是明天先早张大神商量一下吧，如今这村里出现两个宝，嘿嘿！想起来就有意思。又和大德子先聊一会后，我便起身回屋了，刚进屋，韩逸便跟了进来。走到屋里对我说道：爸爸！那个方姐姐有问题。

    我听到这话顿时一惊，赶忙问道：你都看到什么了。

    韩逸想了想对我说道：前几天我放心回来时，看到那个方姐姐和一帮人往山里走，好像是去挖什么东西，等回来的时候，却是空手无归，爸爸，那山里到底有什么东西，还有那袁哲叔叔也不是什么好人，他好像也和那帮人认识的，而且有一伙人天天躲在他的家里也不知道干什么。

    我听到这激动的把韩逸抱了起来，这个线索对我来说实在是太重要了，我对韩逸说道：乖儿子，回去睡觉吧，明天放学爸爸带你去吃肯德基。

    韩逸听到后兴奋的点头，然后跑回屋睡觉去了。

    第二天一大早，由于朱颜和陈怡然都要上班，两人早早的起来后，简单的吃了点东西带着韩逸便走了。

    我和大德子起来的时候已经快是中午了，我俩起来后便去了张大神的家里。

    这张大神最近也是怪怪的，也不知道为啥，最近这一阵很少出屋了，整天的在家躲着，也就昨天去拜佛像的时候见过面，等吃馄饨的时候这老家伙却跑了。我们敲门进屋后，张大神见是我俩赶忙的把我俩让进屋后对我俩说道：你们怎么来了。

    我和大德子相视一笑说道：张大叔，你能不能把二狗子成亲的事情讲一遍。

    张大神先是一愣随即叹了口气对我和大德子说道：我就猜到，你们迟早要来问的。

    其实说起这件事还得从几个月前说起，那时一直在外打工的二狗子突然回到村子里，而且并不是自己回来的，而是带着一个漂亮的姑娘一起回来的，那姑娘就是方宁。

    两人进村时，有很多的村民都看到了，都夸二狗子这***命好，找了个这么好的老婆，二狗子听到后也挺高兴，见村子里的人都夸自己的媳妇，脸上也觉得有光。这二狗子早年听说在城里的工地上班，后来又说是当了工头，现在手里有两个钱，便辞职不干了，说是回来做点小买。

    二狗子的父母是本分的农民见到二狗子领回来的对象这么漂亮，打心眼里喜欢这方宁，这方宁也很孝顺，就这样两人的事就算定下来了，在上个月两人举行的婚礼。可问题是这方宁来了不久总是有些神秘的人来村子里，有几次被我撞见，那些人都进来二狗子家，一呆就是小半天的，也不知道在里面干啥。而二狗子的脾气自从回来后也变了，从以前的内向变得十分健谈，开朗。可我总感觉这里有些不对劲，于是在某天晚上我便请来查事的清风，让它们去查查这二狗子和方宁。

    可就在清风派出去不久，那些清风便回来了，而且个个是身受重伤，其中一个伤势较轻的对我说道：它们在回来的路上遇到有人伏击，大多数的清风都受了重伤，而且这个伤势较轻的清风还告诉我一个天大的秘密，那二狗子早在半年前就已经死了，它们在下面见到了二狗子的魂魄。当时听到这时，我就知道不好，那这些人来有什么目的呢。

    在他们成亲当天，吴老太太一家就在山里挖出了那能发光的佛像，看来这也是他们找就准备好的，这件事我一直在查，可这些人隐藏的太深，我也怕暴漏了行踪，直到那天有个烧香吃馄饨的人连吐了三天在医院里没辙了，被送到我这来，当时抬来后，只见那人的身上被一层阴气所笼罩着，而那阴气十分的怪异，好像是从身体里发出来的，当我治好后，那人吐了一地的蛆虫，这时我才知道，原来是吃了含有阴气的东西或者是邪祟的东西。

    直到你们昨天来，我才查明白，原来他们要对付的人是你。

    听到这里，我点了点头，看来和我想的差不多，那些人的目的是我们，既然这样那倒不如将计就计。这时张大神又说道：昨天和你们一起去参拜那佛像时，我便发现有人在暗中跟着我们，所以我趁你们不注意便先回来了。

    你们怎么样，没有吃那馄饨吧。

    说到这大德子哇的一声又吐了。

    