
    熟话说，天晴冷暖谁知道，刮风下雨爱感冒！这回书！我们说道：老神棍带着我和大德子去赶个白活，所谓的白活就是去挣死人钱，我们当地的也叫丧事一条龙服务，就当我们到了地方后我和大德子都傻了眼，这人家也太阔了，这间别墅的主人叫李伟信今年五十出头，是一家公司的总裁，家里很有钱，这次去世的是他的女儿叫做李嫣然，从遗像上看去这姑娘的年纪不大，应该比我还小，死于车祸，死之前曾喝过酒，也算是酒后驾驶吧，李嫣然的母亲一看就是典型的家庭妇女，在灵堂上跟自己的丈夫李伟信大吵说是李伟信害死了自己的女儿要不是李伟信给李嫣然买车也不会有这意外，两人在此吵闹不说，这时跑过来一个人将两人拉开，这人一出戏我和大德子就是一愣，这人应该说是比较面熟，如果我没记错的话，这家伙就是上次我和大德子在欧罗巴看到的那小痞子，就什么少康的，他怎么会在这，难道和他们认识.我和大德子一时也想不通，那少康将两人拉开后众人便走出了灵堂，偌大的灵堂就剩下我和大德子了，我还是头一次干这种事，心里有点发憷，大德子走过来拍了我一下说道：找个地方坐下吧。这活我干过，咱俩算是掏上了，这活的油水很大，看看只见大德子从灵堂下面翻出两条烟说道：这是给咱们的—一—本—读— ，一会还能送来好吃喝的，唯一的缺点就是不能睡觉挺熬人的。

    我听大德子这么一说，这白活还真挺不错，有吃有喝的，还有烟抽，比抓鬼强多了。我打开一包玉溪点上一根对大德子说道：你有没有发现这老神棍挺神秘的，怎么什么样的人都认识呢，感觉这里还是有猫腻，等有时间我还得查查他。

    大德子他我说完后一摆手说道：兄弟，你还有完没完啊，都跟你说过了咱叶叔不是那样的人，你还不信，既然干这行，还不让认识几个朋友啊，我看你一天就是咸吃萝卜淡操心。被大德子说了一顿后，我也无言以对了，就这样我俩转移了话题，开始聊起了那个少康，据我俩的猜测这少康应该和他家有着非常不一般的关心，可具体的我俩还说不上来。

    天黑后，老神棍走了进来吩咐我俩去吃饭，把我俩带到厨房后，给我俩留的菜，老神棍还拿出一瓶没启封的茅台走了过来对我俩说道：少点喝，晚上机灵点可别出什么岔子。我和大德子一看到茅台顿时点头应承着，今天老神棍应该喝了很多酒，看他走路都有一些发飘，应该是没少喝，老神棍走后我俩把茅台启开便开始传杯换盏大吃二喝起来，一瓶茅台让我俩喝了多半瓶，剩下连同鸡腿酱牛肉都打了包带到了灵堂，以备晚上守夜时吃的，回到了灵堂后我又给这姑娘上了一炷香，然后坐在大德子身旁，心中暗道：他娘的今晚还要给这娘们装孝子贤孙，这李嫣然的尸体没有拉走而是放在了灵堂上，一个朱漆棺材摆在那确实挺慎得慌，李嫣然的脸已经破了相，是请来化妆师给话的，即使修复了一多半我也没有勇气去看一眼。

    小风！你说今晚能出事吗？大德子有些迷糊的对我说。我看了一眼这二货，真是一张乌鸦嘴，再说了能出啥事，一想起这个我也担心起来，要知道尸体是有可能诈尸的，而且这李嫣然是属于横死的，死后的怨气更大，要是真的诈尸了，那后果可就不堪设想了，被大德子这么一闹我还真有点害怕了，我转过头想和大德子聊一会，可这货却睡着了，没办法，只好自己盯着了。

    晚上十点多，大德子醒了，见我坐在哪里抽烟对我说道：小风，你去睡一会吧，我盯着。我见大德子醒了，便点了点头站起来拿起三根香对点燃后插在香炉里心中默默的说道：大姐！你可别起来，好好的躺着吧，我给你上香了。小风你咋啦，在那叨咕什么呢，别告诉你怕这死娘们诈尸啊。

    我没好气的瞪了一眼大德子。大德子接着说道：放心吧，不会出事的，要是真出了事，不还有我嘛，你放心吧，去睡一会。我刚刚睡着，只听一声猫叫，喵！我吓得坐了起来，只见大德子这时一个箭步跑过去照着那只猫就是一脚，那只猫惨叫一声被踢了出去，结果不偏不倚那猫正落在李嫣然的棺材里，我见此眼前一黑差点晕过去，大德子啊大德子你可让我说点啥好，要是国足有你这脚找就冲出亚洲，走遍全世界了，此时大德子也傻了站在原地不知该如何是好，只听那棺材里传来了猫的惨叫声那猫被扔了出来，紧接着一道人影划过，我们面前多了一个人。

    李嫣然诈尸了，他娘的大德子的嘴是不是开光了，怎么什么事情一到他嘴里就便了性质，真是好的不灵，坏的灵。我对大德子说道：咋办。

    我哪知道咋办，都他娘的诈尸了，先把她打倒在说，大德子说完后率先冲了过去！我见此也只好硬着头皮往前冲，我念动咒语召来清风，几个清风来了后见到我一脸狼狈的被李嫣然追着满屋跑，几个清风二话没说便冲了过去和李嫣然打在一起。要是李嫣然这一诈尸果然厉害，起初我以为凭我和大德子对付他应该是不成问题，可几个回合下来，单凭武力根本就不是人家对手，而我和大德子也是畏首畏尾的，不弄用天火和天雷这种毁灭性的道术，要是把这尸体给弄成灰了，明早人家管我们要尸体可咋整，这有了这个顾忌我和大德子处处显得被动，只有招架之功并无还手之力，而且这场出门我和大德子什么家伙都没带，没办法我只好把清风给召来了，几个清风出手果然厉害但这李嫣然就好像打了鸡血，刚刚打到又站起来，我怕那几个清风在下很手把李嫣然的尸体给打坏了，于是便对它们喊道：手下留情，别把这尸体打坏了。

    这话不说还好，刚说完没几分钟，那几个清风纷纷被打倒，我见此知道这些清风也有了顾忌所以也不敢下手，一时间我急的是团团转对大德子说道：有啥办法没。

    大德子想了想说道：小风你上前缠住她，给我一分钟时间的准备，我还你一个奇迹，相信我。我见大德子的眼神如此肯定便二话不说的向李嫣然冲了过去。我的目的就是拖住一分钟，这一分钟之内是不能让这李嫣然靠近大德子的。

    躺在地上的清风都站了起来，我翻了翻兜还真让我掏出一张破字符，我手中握符冲了上去，如今那李嫣然力气极大，还没等我近身突然一脚将我踹了出去，随后那些清风在此将李嫣然给围上，这一脚的力度够大的，我站起后捂着胸口在此冲了过去，好在那些前来吊唁的人已经走了，这栋别墅里就剩下我和大德子，要不然我们这么折腾早就把人给惊来了，这一分钟的时间对我来说太漫长了，好在有那几个清风在前面顶着，要不这娘们早就冲过来了，我一握手中的符咒绕过清风那道符咒正贴着李嫣然的背上，同时我也再次被她一脚给踹了出去，破！在我飞出去的同时那个破字也脱口而出。

    轰的一声，李嫣然被轰了出去。我艰难的抬起头看着大德子只见这老小子把上衣脱了，光这个膀子，我对大德子喊道：好了没有！大德子没有回答我只见他手中结印嘴里喊道：擎天使者，大力鬼王，此吾神力诛杀邪魔，临兵斗者，皆阵列前行。

    突然我感觉到屋子里有一股气正以最开的速度聚集在一起然后流入到大德子的身体，当然这并不是什么阴气而是与之相反的纯阳正气！这时大德子就像变了个人似的，威风凛凛的站在我面前对我说道：小风交给我吧，说完大德子向那李嫣然一步步的走去。

    李嫣然被我的符咒轰飞后这时刚刚站起来见大德子走了过去，立刻向大德子扑去而大德子根本就不理会这茬，上来就是一拳，轰的一声！那一拳的力量实在是惊人居然把这李嫣然给打了出去，大德子一拳奏效后便以最开的速度跑上前和李嫣然打在一起。

    也不知道大德子是用了什么方法，就好像变成了超人一样，看着像有使不完的力气一样，而那李嫣然也实在是抗揍，让大德子这么打居然还不倒。突然大德子对我说道：小风，你还有什么办法没有，我只能坚持五分钟，要是五分钟过后我们都得死。

    我听大德子这么说赶紧掏出手机看了看，如今的时间不倒了，得像个办法，到底该怎么办，实在不行就把这李嫣然给烧了算了，大不了明天让清风变化一个，可又一想还是不成，到底该咋办呢真是急死我了，时间一分一秒的过去，突然体内的五尾狐狸对我说道：把她的灵魂打出来。

    我听后脑子里一亮对啊！这李嫣然刚刚死掉而且是横死的，地府不会派勾魂使者的，只有等到七天后才知道自己死掉，这也是所谓的头七，如今那魂魄还在她的体内，我冲大德子喊道：德子快揍她颈椎骨。

    