
    都说温柔乡。英雄冢，以前听这话的时候也没有太当回事，因为那时还小，可如今却让我懂得了这话的含义，有些时候感情这东西太过微让你察觉不到，本来认为自己是一个不算帅，却很有气质的男生可今天却彻底颠覆了我的思想，看来哥们我还是有魅力的，而且魅力指数已经达到五颗星了，这不是盖的，首先是朱颜，那是和我从小玩到大的，可以说是青梅竹马，如今已经成为我的妻子，第二个是念儿，她是我前世的妻子，可这辈子虽然没能在一起，但我知道她对我的心一直没有变，可我不能对不起朱颜，所以只有把这份爱深埋，如今又多出来一个春柔。所以你不能说我没有魅力，你能说哥们我今年犯桃花。

    我见春柔紧紧的搂着我，这个时候我不知道该说点什么，如今脑子里是一片空白，本想把她从我身边拉开，可这丫头抱的太紧，弄的我都有点要窒息的感觉，就这样春柔能搂了十分钟的时间，我见她还不松手，我知道这时应该干点什么了，总这样是不行的。就在我刚要说话的时候，我的电话突然响了，这个救命的电话是谁打来的，拿出电话一看原来是朱颜，我顿时心有凉了下去，如果要是让朱颜看到此时此景那会是什么样，我真的不敢想象，好在春柔知趣的从我的怀里钻了出去。电话里

    一路上我们一句话也没有说，主要是找不到什么话题，刚才的事情可能弄的都挺尴尬的，快走到门口了，春柔突然叫住我说道：刚才的事情不好意思，你别往心里去。

    我回过头冲春柔笑了笑说道：嗯！我知道，你快点进去吧，别让你爷爷等着急了。

    如果你没结婚，你会选择我吗？春柔突然问了一句。

    我茫然着，不知道这话该怎么回答，可又不能不回答，想了半天最后说道：如果是上天安排的我是不会拒绝的，但我想上天不会这么安排的，如果没有朱颜还有一个念儿在那等着呢。这时大门开了，从里面走出一个老头，我回头一看原来是春舒华。

    那春舒华可能是听到门口有说话声了，便出来看一眼，正好看到我和春柔在门口，这老头的眼睛都少有点老花眼，而且离的又远，所以一时半会也没认出我。只听春舒华对春柔喊道：春柔，还不进来想什么呢，一天和这些个不三不四的人在一起，你能学到什么，快点给我今晚，小子，以后别再找我孙女了，小心我打折你的腿。

    春师傅！我喊了一声。春舒华一愣仔细一看原来是我，走了过来对我说道：你说说，你这小子都多少天不来了，怎么着还得让我请八抬大轿请你来啊，还有你说说，一个好好的小伙子非得打扮成这不三不四的红毛鬼干啥，明天麻溜的把头发给我弄回来，要不然，我扒你皮。

    我吓的一哆嗦，这老头的话也太狠了点吧，我唯唯诺诺的点了点头又和春舒华聊了几句后便告辞了，临走的时候春柔对我说道：师弟，回去的时候看着点，今天我真的很高兴。

    当我到家的时候已经是深夜了，我洗了个澡后缩手缩脚的走进了屋子，这时朱颜已经熟睡了，我长长的出了口气，躺了下来，看来今天可以顺利度过了。这**也没怎么睡好，满脑子里都是春柔对我，你爱不爱我，而我不回答只是跑，春柔则在后面追，最后我感到一阵刺痛便睁开了眼睛。

    只见外面的天已经亮了，而朱颜则掐着腰站在我面前冷冷的看着我，想必刚才在梦中的那股刺痛就是朱颜弄的。我心中暗道不好，看来是坏菜了。朱颜冷冷的说道：你的头发是怎么回事。这个我支吾了半天也没说出来，最后只好把这罪过转嫁给大德子了。可朱颜愣是没信，最后朱颜对我说道：你和大德子还真是亲兄弟啊，昨晚陈怡然和大德子来我家了，那大德子说是你逼他弄的头发，你说说吧，你俩到底谁说的是真的。

    哎呦我去！大德子这个杀千刀的货怎么一到关键时刻就把我出去了呢，我也懒得解释起来穿上衣服便要出门。朱颜追了出来对我说道：你的头发什么时候变回颜色，你在回来。走在大街上，透过玻璃窗看着自己一头的红发，其实昨天就是意气用事，要换做平时，我还真干不出这事，我叹了口气，走到了理发店又把头发染了回来。

    当来到预测中心的时候已经快中午了，刚进门就听到大德子在里面诉苦，他大爷的，这二货还有脸说，我进了屋后，众人见到我把头发染回来后，又看着大德子一脸坏笑。

    小风！你怎么把头发染回来啦！不是说好了吗？要回到青春期，你这战斗力也不行啊，你看看哥们，从今天起就要入驻预测中心了，在过一回单身的生活，怎么样有没有什么兴趣跟我一起啊。

    我刚要说话，卜子把我拉到了一边对我说道：大德子入驻的原因。感情这二货比我还衰，昨晚大德子回家后陈怡然根本没有睡觉，见到大德子弄成这幅摸样气不打一处来，劈头盖脸的给大德子这一通骂，大德子本想狡辩而且还把我了出去，可陈怡然也不是省油的灯，大晚上的拉着大德子去找我来，可那时我还没回来，最后陈怡然下来通牒啥前头发长长了，才让大德子进门。想想大德子又够衰的，我也别再火上浇油了。就这样大德子入驻了预测中心，这一段日子大德子对我说他正在研究一项新技能，如果研究成了他的实力会提高很多，虽然不知道这老小子在鼓捣啥，可大德子在修道方面也算是一枝奇葩了。

    日子就这样一天天的混，这一阵还算是平静，眼看就要到冬天了，除了每天和大德子打屁来消磨时间外，要莫就是去找春秋二老，但每次去的时候我都会故意躲开春柔。这天闲来无事，看着外面发丧的车辆，一到冬天就爱死人，这已经成了惯例了，有时候也会想自己死后会怎样，会不会有孝子贤孙到我的坟头上给我上柱香，就在我神游的时候大德子冷不丁的咋背后拍了我一下，我一激灵，回头对大德子说道：人吓人，会吓死人的。

    大德子嬉皮笑脸的对我说道：你是人类吗？我怎么记得你就是那个打不死的小强呢，说点正经的，刚才叶叔给我打个电话，好像是有业务了，让我俩回去一趟。

    我听到这后叹了口气，看来平静的日子是不属于我的。就这样我和大德子来到了事务所，刚进门，只见老神棍西装挺的坐在沙发上正悠闲的看报纸呢，见我俩来了后便对我俩说道：去换衣服，今天叔接了个好活，一会带你们去吃香的喝辣的。

    我和大德子听完后都是一愣，这老神棍今天是怎么了，难道要请我俩吃饭，难道是他研究的彩票有什么成果了？我和大德子屁颠屁颠的换好了衣服后，老神棍对大德子说道：去把后面的烧纸，拿上点。

    大德子这时好像又犯了病问道：叶叔！你说咱们就去吃个饭还拿那玩意干啥。

    叶叔照着大德子的脖子就是一个脖溜子然后说道：我啥前说是去吃饭了，真是让你给气死了，今天一个老主顾给我打电话说是他的千金去世了让我去打理一下，你说说你一天都在想什么呢。

    悲催的大德子一脸委屈的看着老神棍。就这样我们三人出发了，也不知道是哪个冤大头居然敢找老神棍，等到了地方后，我彻底傻眼了，我们来到一处郊外的别墅，当我们下车后，门口的人似乎认识老神棍对立面喊道：叶先生到！时间不大一帮人走了出来，见到老神棍后热气的握手，其中一个年近半百的男人走了过来对叶叔说道：叶叔！您老可算来了，就等着呢主持大局呢。

    此时的老神棍装出一副道貌岸然的表情对众人一摆手说道：诸位，今天是李公千金往生极乐之日，如果各位有什么事情，还请此事过后到事务所去找我，对不住了各位。说完后老神棍带着我们便走了进去，这时灵堂刚刚搭好，只见老神棍让大德子把带来的烧纸和香烛都拿了出来，大德子把东西都拿出来后，只听老神棍用那带有磁性的声音说道：高大灵堂，三丈三，今日是李公之女李嫣然小姐往生极乐之人，死者已矣，诸位吊唁的朋友们请过来上香。

    那些前来吊唁的大多数都是这叫李嫣然的同学，众人上完香后，老神棍对我和大德子说道：你俩的任务就是看好这香和蜡烛，香不能断，蜡烛不能灭知道。

    我和大德子点了点头。

    