
    我和大德子跟着老神棍接了个白活。晚上给人守灵，本以为这活没有啥技术含量，也没啥危险，挣钱容易，可哪想到大德子的话居然成真了，在深夜的时候突然一只猫闯了进来，我和大德子见此都是一惊，要知道这猫可以让尸体诈尸，也不知道那天大德子是怎么了，脚法出奇的好，居然一脚把猫踢进了棺材里，我见此惊慌失措，果然不出我的预料那李嫣然果真诈尸了，接下来我和大德子便是和这娘们展开了近身肉搏战，好在大德子在关键时刻用上了他新研究出来的术浩天正体术，通俗说应该是五分钟小超人，大德子变身后果然厉害，将那娘们的魂魄给打了出来。

    李嫣然的魂魄站在我们面前，却对我和大德子说出了一件大事，那就是她和那个小白脸少康的往事，这没想到啊，那有些伪娘的痞子少康居然也是情场老手，常在花丛中采蜜的主啊，居然晚上脚踏两条船，而且还风平lang静，这点不得不让我佩服，少康！你他娘的是个人才，所以我和大德子决定这回好好的教训下少康，给他长长记性，要不然以后那还了得。

    说的是，李嫣然火化的当天，老神棍喊完那声起灵后，灵柩便开始向火葬场进发，当然我和大德子也跟着，到了火葬场后，尸体被抬入告别大厅，李嫣然的父母》一~本》读》 .ybdu.加上她生前的好友见到前些天还活泼的李嫣然如今却安静的躺在这里，早场众人都为此潸然泪下，真是天妒红颜。这里哭的最凶的要数少康了，他大爷的，这小子真是个演技派的，哭的死去活来，嫣然啊！你为什么走的那么急啊，把我一个人撇下了，你让我以后怎么办啊。

    此刻我真想冲过去给他几个嘴巴，然后问问他知道廉耻两个字真么写不。告别仪式结束后，便开始火化，就在殡仪馆的人要推李嫣然的尸体去火化的时候，少康突然扑了上去死死的抓住李嫣然的手不放，我和大德子见此都是嗤之以鼻！那工作人员可不会对少康有什么怜香惜玉，使劲一推将少康推到一边，说来也巧少康被推倒后正装在墙上，只听砰的一声，估计脑袋上磕了个包。

    尸体被火化了，我们众人在外面等骨灰的时候，我和大德子找了个角落抽起烟，这时一个人走到我俩面前突然停住了，我和大德子抬头一看，这来的正是少康。大德子见此打趣的说道：呦！这不是我们的少康大少爷吗？怎么了，有何吩咐。

    少康狠狠的看了一眼大德子，估计这就是人多，要是人少的话这孙子都能动手，x你妈的，你们两个逼货，给我等着，咱的事没玩，告诉你，你们要是识相的话，赶快给我滚，或许我还能饶过你俩，要是你俩给脸不要，小心我让你俩吃不了兜着走。

    呦！大少爷，你这是威胁不，我说完后站了起来，是不是天晴了雨停了，你又觉着你行了是不，吃饱了喝足了你又谁都不服了，告诉你该干嘛干嘛去，别来这烦老子，给我滚，我说道。

    草你两个逼，你们到底想怎么的，少康有些气急败坏，可这是有人喊他，估计应该是李嫣然的父母，只听少康说道：你们给我等着，如果是个爷们后天晚上，咱们找个地，敢吗。

    好啊！后天晚上城东野外，谁不来谁他妈孙子，大德子把地方定下了。

    好！你们两个逼货，到时候我打断你们的狗腿，说完后少康嚣张的走了。这时老神棍走了过来，看了我俩一眼说道：你们咋啦，怎么得罪他啦。

    我不解的看了老神棍一眼，老神棍对我说道：那少康如今是李伟信的干儿子，这李伟信也就是李嫣然的父亲，我和大德子一听都是一惊，没想到啊！这小白脸子居然把权谋术，用的这么好。老神棍似乎看出来我和大德子与那少康有些不睦，但也嘱咐我俩，别再这里惹什么麻烦，到时候谁都下不了台。我和大德子当然知道，这是什么场合，要动手的话也不能在这啊。

    没多久李嫣然的骨灰被端了出来，老神棍妆模作样的念了一段经后把骨灰装入骨灰盒后，然后对众人说道：现在我们去李小姐的新家吧，也就是坟地。

    到了公墓后老神棍依然在那主持着大局，我和大德子只是给他当个帮手而已，当李嫣然被下葬后，这葬礼算是完事了，李伟信给了老神棍一个大大的红包，算是感谢，接着众人开始往回走，在回去的路上我俩一直跟在少康的后面，这个垃圾的嘴还真是厉害把李嫣然他妈哄的一愣一愣的，要说这老娘们耳根子也软，咋就这么经不住忽悠呢，临分别的时候，我紧走几步，来到了少康的身后一手搂住少康说道：少康兄，我们先走走，希望你能节哀顺变。

    少康一看是我，本想发作但他也不是个傻子，当然知道后果，只见这孙子很虚伪的说道：谢谢！你们来送嫣然，我代表我的干妈干爸谢谢你们了，说完后还像模像样的给我鞠了一躬。

    那少康兄我就先回去了，如果有时间我请你去欧罗巴吃饭吗，这话说完少康那孙子脸都绿了。走在回家的路上，大德子对我说道：小风，你丫也够损的了，这少康让你折磨的，不死也得疯。

    我冷哼一声说道：这算什么，谁然这孙子这了那么多的坏事呢，也算是替天行道，为民除害。一路上我和大德子聊了很多，回到事务所后，由于老神棍还有应酬，我们只好在这等他，我闲来无事便想出门转转，可刚要出门突然踢到一团东西，我体下头捡了起来，是一团废纸，我好奇的打开一看，是一副手绘的地图，看上面有山有水的，这是哪里呢，我把大德子叫了过来，大德子一看这东西也头疼对我说道：小时候地理学的不好，对这种东西不感兴趣。我猜这东西应该老神棍的，他要干什么？难道有什么举动，这地图老神棍画的还真挺向那么回事，我把这团纸给从新叠好后揣兜里，等回去后我在好好研究一下，我倒要看看这老神棍最近在搞什么鬼。

    晚上老神棍喝的半醉，回来了，而且手里还拎着菜，见我和大德子都在，便对我俩说道：整点啊？我和大德子见此当然高兴便和老神棍喝了起来，在喝酒的时候老神棍叹了口气，本来有些喝多了的他此时也不知道是上了岁数还是酒品不好，对我俩唠叨个没完，大概的意思就是，从我俩出去算命后他自己一个人在这里也没意思，成天连个说话的人都没有，最后还骂我和大德子说我俩没良心，这么长时间也不说回来看看，说完后老神棍破天荒的哭了。老神棍这么一哭给我和大德子弄的心里都有些不好受了，我一直以为这老神棍是石头里蹦出来的，眼睛里只有钱没有别的，看来我是看错了，这老神棍也知道人情冷暖，只是不愿意表达而已，如今借着酒劲把最近的不愉快和郁闷通通的宣泄出来了，当晚我和大德子也没走，就在这里陪了老神棍一晚，说实话，那一晚我真的觉得老神棍老了，不在像我刚认识的时候了，如今在我面前的只不过是一个老人，不在是那个市侩的老神棍了。

    第二天一大早，老神棍比谁起的都早，这可能是老年人的通病，老神棍起来后为我和大德子买了早餐，我和大德子起来后吃过东西后,老神棍走了过来坐下对我俩说道：昨晚喝酒，我是不是有点喝多了，告诉你俩，要是谁把昨晚的事情说出去，小心我打断他的狗腿，吃晚饭你们两个赶快给我滚蛋，看到你俩就心烦。

    这老神棍是咋啦，我和大德子一时间也好不准他的脉，既然他下了逐客令，那我和大德子也巴不得离他远远的，吃过早饭后我和大德子便出了事务所，回到了预测中心，我和大德子又开始了混日子的生活。

    一转眼三天很快就过去了，今天晚上也就是和少康那家伙越好的时候了，白天我和大德子准备了很多东西，其实结阴婚我还真的不懂，还好有大德子这个能人，对于接阴魂他那《天荒道典》里也有记载，要说结阴婚用的东西还真挺稀奇的，元宝蜡烛这些东西都不用说，还需要两个大红绸子扎的红花，阴酒三杯，两个苹果，一根长的红绳，子孙饺子，和长寿面。以及两个小的金童玉女。

    忙活了一天，我和大德子搞的很神秘，张铁嘴和卜子见我俩挺怪异的，问我俩是不是有什么事？我俩笑了笑说说道：没事，啥事没有，说完后我俩便回房休息了，晚上吃过晚饭后，我和大德子分头行动，大德子去弄阴婚所需的东西，白天的时候说是没弄完，而我则是提前去了城东野外，没过多一会大德子便来了，只见这老小子扛了一大堆东西放在地上后说道：妈呀！累死我啦。

    我看了大德子一眼说道：东西都准备齐啦？大德子对我说道：差不多啦，子孙饺子和长寿面我是用速冻饺子和康师傅桶面代替的，这非常时期也就将就一下吧。我笑了笑着大德子还真挺能整，要是我非得抓瞎不可。

    这时只见从空路上开来三辆面包车，车到了郊外停下了，车门拉开，里面走出一人，正是少康。

    