
    ﻿    柳轩一个白莲教的小人物，虽然他的阴谋没有得逞，可在最后临死的时候他却说出一个惊人的秘密，那就是关于白莲教与红萼教之间的秘密，这两个邪教正在策划一件惊天动地的事情，具体是什么事情柳轩并没说，但我感觉那场传说中的大劫难会与这两个教有关，如果真的是这样，那事情的事态会走向什么地步，我也不好说，如今还是那句话，走一步算一步了。

    处理完柳轩的事情后，一向喜欢搞怪的大德子突然把自己打扮成一幅社会大哥的模样，而且这家伙非要改变我，没办法经不起这二货的软磨硬泡，这家伙的话也说的够绝的，如果不陪他弄成这样，以后兄弟就没法做。此时我想起了曾经在网上看到的一则帖子，什么是兄弟，那就是他犯二的时候，你也要陪他二下去。

    真是人靠衣装，佛靠金装。换了身行头和发型后整个人都变了样子，看上去年轻多了，就好像十八九的小孩一样，打扮成所谓的非主流，显得有些不伦不类的。张铁嘴给我们的评价叫做东北流氓，还真别说，这名字听起来还挺受用，有时候我也愿意去当这样一个流氓也不愿去做那抓鬼的天师，可命运你是改变不了的。

    我和大德子出了预测中心，刚走出去卜子也赶了出来，今天这小子穿的还挺立正的，难道是恋爱了，我和大德子虽然好奇，但也不至于这么八卦，见卜子打车走了后，我和大德子闲逛了一会。大德子问我晚上有没有什么活动。我摇了摇头，要知道我现在都不敢回家，要是让朱颜知道我弄了这个样子，这一向温柔似水的女人会不会爆发。

    走！咱俩今天也去开开洋荤，大德子拉着我便走。我对大德子说道：这是要去哪？大德子神秘的一笑对我说道：你跟我走吧。

    欧罗巴！大德子把我带到了西餐厅，我当时就愣住了对大德子说道：怎么来这了。大德子对我说道：上次去吃西餐也没吃出啥味，今天咱俩在尝尝。我无奈的看着大德子，哪有两个大男人出来吃西餐的，可大德子非要来，那我也没办法，我俩走进去后，我怕别人误会找了个角落坐了下来。大德子点好了菜对我说道：小风！你发现没有，你今天有点像个娘们。

    去你大爷的，你才娘们呢，对了你怎么不回家呢，就不怕你家陈怡然查岗？这个大德子支吾了半天也没说出个所以然来，我也猜出来了，大德子剃了个沙皮狗的头型，要是现在回去还不得让陈怡然给打出来啊，这样也好，等两个女人都睡着了，在回去能剩很多事。

    牛排端上来后，我和大德子在也没有什么风度，大口大口的吃着，大德子一边吃一边对我说道：小风，可劲造，不够再要。我见大德子那吃相就好像几天没吃过东西似的，就在我一抬头时却看到两个熟悉的面孔，我赶紧给大德子递了个眼神，只见大德子一抬头看了我一眼后转回头看到那两人后眼睛睁的大大的。

    这两人正是春柔和卜子，记得上次给春柔介绍卜子的时候，这小姑娘还跟我急了，没想到如今这两人却走到一起，在这里吃牛排过着小资的生活。大大德子的意思是过去大哥招呼，而我则对大德子说道：咱俩还是别做电灯泡了，让两人享受一下这难得的二人世界吧。大德子听完后点了点头觉得有礼，然后便低头继续吃东西了。就在这时只听邻桌的两吵起来，我和大德子的目光从牛排上被吸引了过去，只见邻桌的两人是一男一女，一看就是小情侣，如今那女的眼睛红红的，那男的一副痞子样嘴里叼根烟对那女孩说道：告诉你，赶快把孩子给老子打掉，要不然咱俩就分手，妈的！我都说过多少次了，不能留。

    可是，我都打了好几个了，如果这个在不留我怕以后生不了孩子了，求求你，这个孩子留下吧，就当我求你了好吗。啪的一声！那小痞子甩了那女孩一个嘴巴说道：大爷的，你哪那么多废话，不是跟你说了吗，不能留，你听不懂中国话啊，在问你一遍你到底打还不打，说完后那小痞子抓住女孩的头发使劲拽。女孩发出一声尖叫，引得周围人都像这里看来。

    大德子刚要站起来，我一把抓住大德子的手示意他先不要动，这事就是周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨，我们这些旁人最好还是别管。

    瞧谁那，说你呢！那小痞子站了起来拎着一个酒瓶向前走去，这时我和大德子抬头一看，这小子奔着卜子和春柔而去，要知道卜子是一点战斗力都没有，那春柔更别说。而此时卜子却显得很淡定看着那小痞子一眼没有说话，而春柔那火爆的脾气先站了起来说道：一个大老爷们，打女人算什么本事。

    嘿嘿！妞你看不过去啦，要不今晚你陪哥玩玩。春柔顿时满脸通红，我见此知道事情不好，赶紧站了起来和大德子走了过去，可就在这时那看上去懦弱的卜子以迅雷不及掩耳之势伸手抓起一个酒瓶照着那小痞子的头部便砸去。

    我和大德子都愣住了，这是什么情况，这还是卜子吗？我和大德子都没有想到，这个一向懦弱的卜子居然脾气这么火爆，心理素质也是特别的好，那洋酒瓶要比一般的啤酒瓶要厚的多，这一瓶子虽然卜子没有砸到头部，却砸到了那小痞子的肩上那小痞子一吃痛刚要动手，却不被我和大德子从后面抓住。

    卜子一看是我和大德子顿时便放下心来对我说道：这么巧。

    我听卜子说这话，好像是话里有话，我尴尬的笑了笑，两个大老爷们来吃牛排说出去都没人相信，春柔看了半天才认出我，尖叫一声跑了过来搂住我说道：我的好师弟，怎么一到我有危险的时候你就出现呢，你是不是传说中的奥特曼，还是超人君？

    我看着面前这个有点脑残的师姐一时也说不出来什么。我们光顾着聊天了，这时那小痞子见到我和大德子虽然我俩的造型挺吓人的，可那小痞子还是一脸不忿的冲我俩说道：把我放开，告诉你们，知道我是谁吗？我是四马路海子！你们敢得罪我，小心我弄死你们。这时那个女孩有跑了过来冲我和大德子哀求的说道：求求你们了放了我男朋友吧。

    我和大德子都叹了口气，松开手后那小痞子站了起来用手指着我们说道：你们都给我等着，说完后头也不回的便走了，那女孩在后面追着喊道：少康你等等我。

    这出闹剧结束后，我们四个人坐到一张桌上，这时我小心的对卜子说的：没打扰你们约会吧。

    卜子尴尬的笑了笑说道：你们想到哪去了，根本不是什么约会，而是我在和春柔谈一些业务。原来张铁嘴只从上次从地府回来后便和春秋二老脸上了，如今这预测中心不但能给人算命预测祸福之类的，还带着看中医，所以一般的中药材都是从春秋二老那里拿的，今天春柔与卜子就是来探讨药品的事情，虽然是卜子有心可春柔却是没这个意思。

    当两人问道，我们为啥会在这时，卜子用一种奇怪的眼神看着我说道：不会是师傅让你来看着我的吧。事到如今我也不能不说了，我把大德子想吃牛排的事情说了一遍，卜子和春柔听完后哈哈大笑。大德子红着老脸对我说道：咋啦！爱吃牛排还是错啊。

    又闲聊一会后，我们出了西餐厅，大德子看了看时间还早便对众人说道：我们去k歌怎么样。于是大家来到歌厅，大德子这老小子和春柔两人简直就是麦霸，一直霸占着麦克，而我和卜子则是坐在一旁听着两人唱歌，虽然两人唱歌都不跑调，但大德子唱歌的时候总是表情怪怪的，这让人看上去心情很不爽。

    从歌厅出来后一句是深夜了，卜子准备送春柔回去，可春柔却婉言拒绝了走到我的面前对我说道：师弟我们能走走吗。

    我看了一眼众人后做了个无奈的表情，便和春柔走在马路上。深秋的夜晚很冷，春柔一向是的要风度不要温度的主，这么冷天还穿着丝袜单衣不冷才怪，我把自己的衣服脱下来后披在春柔的身上。春柔冲我温柔的一笑说道：没看出来你还挺会体贴人的，你这头发是新做的啊！做的不错。

    我尴尬的笑了笑，不知该说春柔动的欣赏，还是在讽刺我。

    走在路上风吹落了黄叶，我脚下踩着枯叶心中感慨，有多久没有这么静静的走路了。突然春柔转回身一把将我抱住，我一愣，刚要挣脱，这时只听春柔说道：别动，就让我这么静静的抱一会好吗。

    我脑子了嗡了一声，我不知道该怎么做，是不是该拒绝她。

    你知道吗！我喜欢你，春柔对我说出了我最不愿听到的话。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    