
    很久以前，应该说是没解放的时候或者是更早具体的时间我记不得了，这个故事是我姥姥给我讲的，当时我姥姥家住在农村，那时候兵荒马乱的，到处都在打仗，我姥姥一家人窝在小山沟里，以为这样可以避过日本鬼子和伪军，那些日本鬼子和伪军都很少来，想想也是，那些日本鬼子和伪军怎么会上这种鸟不拉屎的地方来呢，虽然他们不怎么经常光顾，可别忘了有句老话叫做，国之将亡必有妖孽，这话说的一点不假，姥姥生活的那个小山沟人家也不算太多，加起来也就三百多人，四周都让大山环绕.

    有这么一天，一户姓李的人家大早上的来到了我姥姥家，着急忙慌的来找我太老爷，那时我太老爷还年轻，姓李的一进门就对我太老爷说道：老潘大哥你看到我家的小子了吗，昨晚**没回，不知道跑哪去了，这个***！一天真不给老子省心。

    我太老爷听完后就是一愣随即说道：他大兄弟，你先别着急，走咱俩出去找找，说完后我太老爷抓了一把防身的钢叉，又把上山时才用的也抓在手里边和这姓李的出去了。这一走就是小半天，眼看着快到晌午了，我太老爷才回来，这时我的太姥已经把饭菜做好了，见我太姥爷进屋后便问道：找打没。

    我太姥爷摇了摇头＋一＋本~读＋＋说道：上哪找去啊，八成是让狼给叼跑了。那时的山上时常有狼出没。

    太姥听完后吓了一大跳，但也不好说什么于是坐下来和我太姥爷一起吃饭了。等到晚上掌灯的时分，突然听到门外有人哭，那声音断断续续的，我太姥好奇就下地去看，把门打开一看却是一惊，只见早上来的那姓李的那户人家，正好从自己家门前过去身后还跟着很多看热闹的人，我太姥也是一个比较八卦的人，找了一个同村的便问道：发生了什么事。

    那人对我太姥说这姓李的家里儿子死了，听说是在后山找到的，我太姥听完后叹了口气，这可真是造孽啊！好好的一个小伙子就这么没了，我太姥今晚把这事对我太姥爷说了，我太姥爷听完后便对我太姥说道：看好家里的孩子可别让他们乱跑出了啥事就不好了。我太姥点了点头，这**就这么过去了。

    可第二天一大早，村里又有人失踪了，大家找了一天最后还是在后山找到的，尸体抬回来后，大家仔细的检查了一遍，身上一个牙印都没有，应该不是被狼咬死的，可要说是被人打死的也不现实啊，身上连点伤痕都没有，这倒是怪了，这人都咋死的呢。

    村里一连几天都有人莫名其的死亡，此时村里人开始害怕了，晚上不敢出屋，白天的时候大家聚到一起想办法，可想了半天也没啥好主意，最后我太姥爷提议上山去看看，或许能在山上发现什么蛛丝马迹，众人纷纷点头赞成。就这样第二天一大早众人带着干粮和便进山，在山上找了整整一天虽然是冬天大雪封山，可就算这样我太姥爷等人还是把大山翻了一遍，可一点线索都没有，众人见天色一晚便下山回家了，接连找了几天就连一根毛都没找打，可死人的事情一直在持续，有些人一开始跟着上山但后来家里也死了人，队伍一天天的缩小，最后就剩下不几个人了，当晚我太老爷决定等明天，天一亮就进趟城里，找个会看的先生来看看，是不是闹啥东西了。

    第二天一大早我太姥爷早早的便出去了，把家里所有的积蓄都拿着。那个时候是阴阳先生鼎盛的时期，爷爷进城后找了好几个，人家都不愿意管，首先是地方太远，第二就是给的钱太少，我太姥爷见此急的满头是汗，就在这时有人在背后拍了我太姥爷一下，我太老爷一回头只见身后站着个中年人，身穿一身洋服，看上去向可生意人，那人冲我太姥爷笑了笑说道：老先生，我观察你很久了，你是不是在找什么人，不知道我可否帮你。

    我太姥爷就是一个老实巴交的农民见人家有礼貌的对自己说话，我太姥爷到时没隐瞒，把村子里的事情说了一遍，最后把自己出来找先生的意思也说了，怕真是闹什么，在害了家里人。

    那人听完后呵呵一笑对我太姥爷说道：既然这样，那我就跟你去一趟吧、我太姥爷一愣，看着面前这人，怎么看这人也不像一名先生啊。那人似乎看出了我太姥爷的顾虑呵呵一笑说道：老先生，你不用担心，如果我不成，分文不要，你看成吗。我太姥爷见话都说道这个份上了，只能带这个人回来了，那人临来的时候到客栈取了些东西然后又换了身长袍的棉大褂便跟我太姥爷回来了。

    进了家门我太姥爷便吩咐我太姥去把过年吃的猪肉拿出来今晚顿了。看人见此赶紧拦住我太姥然后对我太姥爷说道：老先生，这饭不着急吃，还是先带我去山上看看吧。我太姥爷一愣有些害怕的说道：先生啊！这大黑天的上山啊，我看还不如明早我带你上山，你看如何今晚就委屈你在我家住一宿。

    那人呵呵一笑说道：不妨！有我在，老先生您不用怕。说完那人便出看来院子，我太姥爷见此也没法只好跟着去了，两人点上火把便上了山，太姥爷把那人带到了后山也就是每次发现死人的地方。那人到了后山看了看，此时整座大山都被白雪所覆盖，这么看，也看不出什么端倪，那人从兜里掏出了两张符咒，手轻轻一挥那符咒便自燃了。我太姥爷见此才知道面前的中年人是真有本事，那人将手中的纸灰抹在眼睛上，我太姥爷也要了些刚要抹，只听那人说道：老先生，我这纸灰可以打开冥途，看到你以往看不到的东西，如果你要是害怕最好是别用。

    其实我太姥爷胆子是挺小的，可偏偏对这件事充满了好奇，所以一咬牙便把纸灰抹在眼睛上，再次睁开眼睛的事情面前又是另一番光景了，只见那白雪皑皑的大山上不知何时多了一排小脚印，看上去不像是人的，倒像是夜猫之类的。那人见此笑了笑顺着脚印便追了上去，我太姥爷紧跟在后面，两人跑到半山腰总算停下了，在所供打猎时休息的小房子面前两人站住了，这时那小房子不知为何会有灯光，我太姥爷和那个先生便靠了过去，借着屋里的灯光一看，只见屋里坐着一个老太太，那个老太太面前还跪在一个小孩，可那老太太有些奇怪，就是脸上长了胡子，只见那老太太正眼馋的看着那小孩，口水不时的从嘴里流了出来，突然那老太太一吸气，再看那小孩的颈椎处冒起一根白线，那白线越拽越长，而那老太太把那白线咬在嘴里，好像特别的好吃。

    那中年先生见此从自己的包里掏出一把木头做的小刀然后又拿出几张符咒，贴在我太姥爷身上一张对我太姥爷说道：一会无论发生什么事都不要进来，话音刚落，那先生便冲了进去。

    老太太正在里面享受呢，见突然杀进来一个人吓了一跳那咬在嘴里的白线立即钻回了小孩的体内，小孩立即晕倒。好妖孽竟敢在此伤害无辜，今天不除你天理难容，说完那先生纵身而上和那老太太打在一处。

    几个回合下来那先生用手指的符咒将那老太太打成重伤后，用手里的小木刀捅进了老太太的心口，只听一声惨烈的猫叫那老太太倒在地上，时间不大，老太太现出原形原来是一只成了精的山猫，只听那先生喊道：老先生你可以进来了。

    这时我太姥爷两脚发软的走了进来，只听那先生对我太姥爷说道：老先生，这猫妖在山里修成了气候，专吃人的魂魄如今已经被我出去，你快带着这孩子下手吧。我太姥爷普通一声跪在地上说道：先生，你得跟我回去啊，你是我们村的大恩人，你就这么走了，那我还是人吗，说着我太姥爷就从兜里往外掏钱。

    那人一把将我太姥爷扶起说道：老先生快快起来，你这么做可折杀我这后辈了，除魔卫道乃是我辈修道之人应该做的，我不能跟你回去，你也不用谢我，快快回去吧。

    我太姥爷见此也知道这人不会跟自己回去，便说道：那先生请你把姓名留下，也好让我记得您啊。

    那人一笑说道：我姓叶！这也是我唯一能说的了，老人家你快回去吧，说完后那姓叶的先生转头便走。

    我太爷爷见此背起那孩子又把那只成了精的夜猫拖回了村里。

    这是我姥姥当年给我讲的故事，虽然这故事和现在发生的一切扯不上关系但从那小孩身上出来的东西一定就是魂魄，所以我让大德子给我死劲揍，或许真的能见成效。

    大德子听到我的话后，也来了劲拼死命的一手夹着那李嫣然然后用另一只手使劲的揍她的颈椎部，大德子打了百余下，只见一条白线的东西从李嫣然的体内出现，我见此激动的对大德子说道：德子加把劲。大德子见到那白线后也非常激动在加上受到我的鼓舞揍的那叫一个起劲，那白线越来越长，只见大德子对我说道：小风好了没，我要坚持不住了。

    我听到这话赶紧对在大德子身旁的清风说道：把那个白线给我弄断。

    清风听到后举手成刀招着那白线就是一下，只是只听大德子啊了一声倒在地上，与此同时那白线也被切断了。

    我心中默默的祈祷着，希望能发生奇迹，只见那根白线慢慢的变成一阵白烟，那白烟凝聚而不散最后形成了一个人形，正是李嫣然。我这是在哪，你们是谁，李嫣然的魂魄开始说话了。我长出了一口气看来是成功了，猫只能让尸体诈尸，却不能改变灵魂，如今这灵魂一点杀伤力都没有，我看着面前这位祖宗说道：小姐你已经死了。

    啊！你说什么，怎么可能，我怎么会死，你是在骗我，我要找我爸爸，我要去找少康，这不是真的，这不是真的。

    我走过去吧大德子扶了起来，如今这大德子已经在挺尸了，我对那李嫣然接着说道：你自己看看吧，说完一指这屋子。

    李嫣然看了看，这是她的灵堂，那遗照上正是自己，而且地上的尸体是最好的证明。

    呜呜李嫣然突然哭了，我和大德子一时间还搞不明白发生了什么事，这娘们是怎么了。

    大小姐！你都已经死了，应该安心的上路了，还是快点到地府报道去吧，到了下面可以跟那些老鬼题我俩会有照顾哦！

    你俩是谁！李嫣然问道。

    呵呵！我俩是你爸请来的为你看守灵堂的，大小姐你还是快点走吧，好吗，看看刚才你折腾的，我可是害怕了，你到下面我多给你烧点纸钱还不成吗，我把刚才发生的事情对李嫣然讲了一遍，要让她知道自己犯了什么错误，差点害死我俩。

    李嫣然听完后不以为然的对我俩说道：你俩是我爸请来的，就应该对我负责，看看你们把我身体给弄的，我还么找你们算账呢。

    他娘的！这娘们居然还恶人先告状，我看了一眼李嫣然说道：你到底走不走，要是不走我可让人送你走啦！说完我看了一眼身边的清风，那清风走了过来一把抓住李嫣然。

    李嫣然吓了一跳突然间语调变了，两位哥哥！求求你们还不成吗？我都是一个死人了，你们能不能答应我一件事啊，如果答应了，我保证立刻就走。

    我见此也感觉这姑娘挺可怜的便问道：你说吧什么事。

    我想结婚，说完后李嫣然又哭了起来。

    不行！给我带走，这娘们脑子里一天都在想什么啊！这李嫣然见我发怒被清风押着便要被带走，可这李嫣然好像是受到了惊吓突然大喊道：少康快来救我啊！少康快来啊！

    我心中一愣！什么情况，我让清风先等一下我对李嫣然说道：你刚才喊的是谁。

    我老公啊，怎么了。

    我和大德子都愣了，这到底是怎么回事，那少康就是前一阵揍的那个小地痞怎么会成为李嫣然的老公，难不成他俩有一腿？我让李嫣然把话说明白。

    李嫣然见我的脾气没有那么大了，便对我说起他和少康的事情。

    原来那个少康全名叫楚少康，两人是在迪吧蹦迪的时候认识的，要说这李嫣然活着的时候是挺爱玩的，哪都去和春柔能划等号，可李嫣然是个富二代，春柔则不是，这可能是两人不同的地方，要是李嫣然还活着知道有一个和自己性格完全一样的人，说不定两人还能拜把子呢，好了言归正传，两人认识后这少康见李嫣然出门开车而且出手也大方便向这李嫣然展开了攻势。少康仗着自己的外表有几分姿色还真把李嫣然的芳心给俘获了，就这样两人开始交往，少康这个小白脸对李嫣然还真挺不错的，李嫣然也挺喜欢少康的，两人处了将近三年的时间，这时候李嫣然的父亲便逼着自己的女儿结婚，可李嫣然每次愿意这件事的时候少康总是搪塞过去，几次后这李嫣然对少康也没了耐心，最后便撂下一句狠话那就是如果不同意的话两人就此拉到。

    两人将近有一个月的时间没有，最后还是少康给李嫣然打了电话说他同意了，要约李嫣然出来吃饭。就这样李嫣然爽快的答应了，两人在吃饭期间少康还送了一枚钻戒当中向李嫣然求婚，李嫣然被感动的要死，当即答应了，那天两人喝了很多酒，之后李嫣然便着车回家了，在车上由于酒精的作用却睡着了，于是就有了后面的车祸事件。

    听到这里我和大德子也算知道了事情的大概过程，看着少康这个小白脸子是脚踏两只船啊！这小痞子我早就看他不顺眼了，正好借着这个机会好好的教训他一下，我想了想对李嫣然说道：刚才你说想结婚，不会是想与那少康结婚吧。

    李嫣然狠狠的点了点头说道：对对对！少康曾对我说过，无论我是生是死都会爱我的，我就想和他结婚，你们能满足我这个要求吗？求求你，好人。

    我摇了摇头探了口气说道：这个恐怕困难那！毕竟人鬼殊途。

    好人求求你们了，你们帮帮我吧。这是我临终的愿望，难道你们就不肯帮我实现吗？说完便在那里哇哇大哭，鬼是不会掉眼泪的，这等于干嚎一样。

    我见此知道机会已经到了，便对李嫣然说道：好啦！别哭了，我帮你就是了，但有一条，你必须要听我的。

    李嫣然见我答应了兴奋的点了点头说道：好！只要你能满足我这个要求，就是让我死，我也愿意。

    呵呵！大小姐你现在已经死了，首先你先回到你的尸体里，把自己恢复原貌。李嫣然听完后按照我的吩咐回到了尸体里，然后我和大德子把李嫣然的尸体抬回了棺材里，之后我又找了个空瓶子让李嫣然进来。

    开始李嫣然还有些犹豫，后来我对他说：你要是想结婚就得听我的。李嫣然二话没说便钻了进去，我把瓶子盖紧后放在一边，然后长长的出了口气，事情终于解决了，这时大德子也缓了过来靠在我的身边对我说道：小风咱俩为啥要帮着娘们。

    我看了大德子一眼说道：这小娘们的命也够苦的，居然喜欢像少康那样的人渣，那少康是个脚踩两条船的主，而且那个小痞子我早就想教训他一下了，所以这次正好是个机会。

    大德子听完后点了点头说道：你既然这么说了，到时候我就配合你，帮你一把。

    我点了点头，哦对了，刚才的那个就是你的新发明？

    大德子听完后点了点头对我说道：这个是《天荒道典》里的浩天正体术，这个术使用时，可以在短暂的时间里把天地间的纯阳之气灌入身体里，说白了就是发挥你潜在的体质，燃烧你的小宇宙，让你在短时间内刀不入有使不完的劲，可惜我现在还是太弱，只能变身五分钟，时间一过我就会体力透支，那时候是我最弱的时候。

    我听完后感觉大德子的这个浩天正体术真的挺牛逼，可以在短时间内把自己变成小超人，这换以前是不敢想象的，太好了现在我们又多掌握一项技能了，等这件事完事后，我也要从《内丹三篇》里找一找看看又没适合我用的体术没有。

    一声鸡叫，证明天已经亮了，昨晚我和大德子把这里收拾了一下，已经恢复了旧貌，由于李嫣然是少亡，所以不能在家里停放实在太长，今天就要出殡，这天一大早老神棍早早的便来了，见到我俩后又看了看灵堂，满意的点了点头对我俩说道：还行！你俩没让我失望，等回去，叔我不会亏待你们的。

    天亮后参加葬礼的人也有陆陆续续的到来了，其中就有那少康一个，只见那少康一脸的奴才相正扶着李嫣然的母亲往这里来，我见此看了大德子一眼后便走了过去对少康说道：呦！这不是少康兄吗？

    少康看了我一眼好半天也没认出来，看来这货是个记吃不记打的主，我笑了笑说道：少康兄真是贵人多忘事啊，上次在欧罗巴你和一位怀了孕的小姐在吃饭，你忘啦。

    少康听我听到这个顿时瞳孔放大，说话有点哆嗦的对我说道：呵呵！这位兄弟，恐怕你认错人了吧，我是叫少康，可没有去过什么欧罗巴也没和什么怀孕的女人吃过饭，对不起我也陪我干妈过去了失陪，说完便走了。

    我回过头看了他一眼心中暗道：好小子你就和我装吧，很快就让哭都找不到地方。

    高大灵堂三丈三！李嫣然小姐，今天是你往生极乐的日子，希望你一路走好，你的亲朋好友都来为你送行了，望你早到西方极乐世界，起灵！老神棍高亢的喊道。

    ps：（两章合并成一张，6000字，希望大家喜欢）

    