
    每当要出远门的时候。我总是会想家，这也不知道是为啥，可能是心里有了牵挂的的缘故，而且我还问过大德子有没有这种感觉，他也和我一样，从前一个人打光棍的时候到是没什么，这已有了家感觉就不一样了，那种感觉很微。用大德子的话，那就是我们都变了，是啊，可能我们都变了。当然这次也不会例外，临去昆仑山寻宝的时候，我和大德子还特意上网买了些东西，像是什么强光手电筒，帐篷，睡袋之类的，而且我和大德子还通过关系在黑市上买了两把和若干，可东西拿回来后，我俩就傻眼了，这他娘的可咋带啊，要知道我俩也没有持证啊！这可怎么办，我俩把这事告诉了老神棍，老神棍听完后也是一皱眉。要不怎么说姜还是老的辣呢，这话一点不假，当即老神棍便发动他的人脉网，找那些曾经被他骗过的客户，让他们帮忙，还真别说，有这么一个人是管这方面的，在电话里，老神棍说是要去昆仑山修道外加探险，需要带几只防身。那人听完后二话没说便妥妥的答应了。看来还是这老家伙有道啊。

    该准备的东西都差不多了，我和大德子回到屋子后又开始琢磨起来，这一去指不定遇到什么危险，从侯直断那二十四个字来看，这次还得和那些妖魔鬼怪接着斗，所以我俩又+一+本+读+ 弄了几个法阵，希望到时候能排上用场。

    三天的时间一晃便过去了，这天早上我在家吃过早饭后对朱颜交代了几句后便走，来到事务所的时候大德子已经到了，正在那里收拾行李，见我来了后和我打了个招呼便继续干活，等忙活完了已经临近中午，这时老神棍穿了一身中华立领的商务男装，头发还染过打的啫喱水，看上去还真挺精神，而我和大德子也是清一色的商务男装，给人的感觉我们三人就好像是保镖。

    老神棍见行李都准备的差不多了点了点头，然后来到供奉祖师的牌位前上了一炷香后嘴里念叨着什么，我猜想无非是让他的那些祖先保佑他能找到宝藏，上完香后老神棍随手把墙上挂着的一把宝剑拽了下来。

    我和大德子好奇的看着老神棍，这是唱的哪一出呢。老神棍对我俩解释，说是出门在外怎么的也得有个防身的家伙啊，那后坐力太大，再说我也不会用，还是这东西实在，又能砍又能刺的多好。我和大德子顿时无语。

    由于飞机是晚上的，所以我们这回也不着急，吃过晚饭后，我们三人把走出了事务所后把大门锁上，这时对面慈云堂的凤彩霞和念儿也走了出来，只见凤彩霞今天穿的也格外的精神，里面是一套短打衣衫外面套着一件风衣，里面好像还背着什么东西，我和大德子仔细一看，这老娘们居然背了一对鸳鸯刀，这是什么情况，老神棍提剑，他背刀，这两人好像是有预谋的啊，而身边的念儿则是脚下等着一双旅游鞋，下身牛仔裤，上半身是运动装，扎着马尾带着个帽子，看上去还特别的纯，这哪是要去探险的啊，一看就是去度假旅游的，这两个不长心的老娘们。

    凤彩霞见到老神棍后笑着说道：叶大哥果然是宝刀未老啊，看上去还是那么年轻。我看得着凤彩霞在看老神棍的时间眼睛中流露出异样，那种感觉很微，只是转瞬即逝。而老神棍见到凤彩霞后也是已经，那眼中的惊讶绝对不会比凤彩霞的少。老神棍笑了笑说道：凤大妹子说哪里话，都土埋半截的人了，还年轻个屁啊，到是凤大妹子你徐娘半老风韵犹存啊。

    两人在这里打屁，我和大德子本想过去和念儿打个招呼，可一时间也不知道该说点啥，况且朱颜还在门口站着呢，最主要的是我和大德子不知道这老神棍是真的和凤彩霞冰释前嫌了还是表里不一，我俩也不好下结论，要是就这样上去和念儿打招呼，等回来后老神棍不得扒了我的皮啊。

    两个老家伙寒暄完后，我们便上了出租车，临走的时候凤彩霞对朱颜交代了一些业务后便上了车，我透过车窗，冲着朱颜挥了挥手而朱颜则是对我点了点头，我长出一口气，也不知道这次会有多磨凶险。

    在车上我和大德子就跟两只鹌鹑一样连大气都不敢喘就怕老神棍在发彪伤及无辜那可就不好了。还好凤彩霞看出了端倪回过头来对我和大德子说道：小伙子们不，你们和我这个徒弟应该是认识的吧，不用拘谨，如今都是一家人。老神棍听完后转回头看着我和大德子说道：看你俩这完蛋样，平时背着我不是和人家姑娘聊的挺欢实吗，怎么这个时候却没话了呢，你们随意，放松心态，别老一副苦瓜脸，我还没死呢。

    我和大德子听到这话后长长的出了一口气，原来是放松的是，你要是找说的话，我和大德子也不至于这样，一路上我和大德子还有念儿聊的不亦乐乎，而老神棍和凤彩霞两个人却是说的很少，可能是两人都怀揣着心事吧。

    下了车后，我们到了飞机场，被老神棍骗过的那人居然亲自来送老神棍，把我们的行李托运了后居然还送我们上飞机，这待遇实在是太高啦，到了飞机上老神棍便朗朗的跟我们吹牛逼说他以前多么的厉害，到哪里都给三分面子，听的我们几人都有要打人的冲动，这老神棍简直是吹牛b都不打草稿的主，腰里别个死耗子就跟我俩愣装打猎的。

    飞机起飞后老神棍则在也不对我们说话了，因为这老东西他晕机，在飞机上吐的七荤八素的，这小半天的飞机够他受的了，我和大德子一边给他拿药，一边给他倒水，可这老家伙就是不行，一个劲的吐，最后脸都要吐绿了。我和大德子在一旁看着，那叫一个过瘾，看来报应不爽这话说的一点不假。

    可算是下了飞机，等飞机一落地老神棍第一个冲了出去，我和大德子则是去取行李，他娘的我和大德子这趟是来当苦力的，大大小小的包裹都是我俩拎着，走出机场后，老神棍呼吸着新鲜的空气对我和大德子说道：还是在地面上觉得踏实。

    由于那地图所示的位置应该是位于新疆，所以这一下飞机便问道一股羊肉串的味道，其实我和大德子都挺馋的，老神棍对我们说道：先找个地方住下来再说吧，于是我们几人便找了个大点的酒店住了下来，等东西东放好后，老神棍说他累了坐飞机弄的头晕眼花的，所以想休息了。我和大德子见老神棍要休息，则走了出来，我俩刚刚出来后，念儿也从房间里出来了，那边的凤彩霞也是说自己累了要早点休息，念儿见到我俩后便问道现在去哪。到了新疆那羊肉串是一定要吃的，虽然东北那边也有的，可人的心里就是这样，非得到了新疆才认为羊肉串是正宗的，所以我们三人决定出去吃羊肉串。

    走在大家上，虽然现在已经很晚了，昼夜的温差比较大，但还有商铺开着门，于是我和大德子还有念儿便走了进去，要了些肉串还有啤酒便吃了起来，还真别说那羊肉串还真比我们东北的好吃，我估计这是心理作用罢了，吃完了东西后我看了看表也很晚了，于是我们三人便打道回府，因为明天就要踏上征程了。

    **无话，第二天一大早我和大德子睁开眼睛却发现老神棍不在了，我和大德子吓了一跳，这老东西去哪里了，要知道这里可不像内地那样，新疆人说话我们根本就听不懂，这老神棍出去瞎转悠，万一遇到个什么好歹可咋整，我和大德子穿好衣服后刚要出门，就听到咚咚咚的敲门声，大德子打开门后只见念儿站在门外焦急的对我们说道：我师傅不见啦？

    啥！我和大德子一听都愣了，这是什么情况，老神棍和凤彩霞都失踪了，这两人去了哪里，难道是去约会了？这也太早了点吧，就在我们瞎猜的时候只见凤彩霞和老神棍两人从外面走了进来，大德子走上前对老神棍说道：我的亲叔啊！这是去了哪啊，可把我们急坏了。

    老神棍示意我们进屋说话，进了屋后老神棍便让我收拾东西，日常用具能舍弃的便舍弃，把登山用的东西都准备好，一会便要出发了。我在收拾东西的时候，老神棍这时对我们说道：原来刚才他和凤彩霞两人去车了，原本雇人开车带我们到昆仑山，可没人愿意去，据说最近那里闹妖怪，所以没办法老神棍只好租了一辆面包车，等收拾完后，老神棍和凤彩霞两人又拿出地图，仔细对照后认清地点便准备出发。

    到了楼下我们看到了那辆面包车，我都怀疑这辆车是不是老神棍从废品收购站里掏弄来的，众人上了车后，老神棍将车子发动后按照地图所示的地方便向这昆仑山的方向开去。

    我们的昆仑山之旅正式开始。

    