
    楚少康！一个名不见经传的人物，一开始我以为他只是一个小白脸子而已，但没有想到这小白脸子还真挺有道行，居然干了这么多众人不知道的事情，先是脚踏两只船，后来又设计害死了李嫣然，当我们众人听到少康亲口说道：是自己害死了李嫣然的时候，我们众人都震惊了，尤其是大德子，气的操起一块砖头转头狠狠的向少康砸去，少康杀猪般的嚎叫头上已经见了红，我赶紧阻止了大德子，要是把这小子打死了，那可就摊上人命官司了，我回过头问李嫣然，还要不要结婚.

    阴婚，也叫冥婚，是为死去的人找配偶。有的少男少女在定婚后，未等迎娶过门就因故双亡。老人们认为，如果不替他（她）们完婚，他（她）们的鬼魂就会作怪，使家宅不安。因此，一定要为他（她）们举行一个阴婚仪式，最后将他（她）们埋在一起，成为夫妻，并骨合葬，免得男、女两家的茔地里出现孤坟。

    阴婚在汉朝以前就有了。由于阴婚耗费社会上的人力、物力，毫无意义，曾予禁止。《周礼》云：“禁迁葬与嫁殇者。”

    宋代，阴婚最为盛行。据康誉之《昨梦录》记载，凡未婚男、女死亡，其父母必托“鬼媒人”说亲，然后进行占卦，卜中得到允婚后，就各替鬼魂做冥衣，举行｀一｀本｀读｀｀合婚祭，将男、女并骨合葬。《元史·列女传》载：“子弟死而无妻者，或求亡女骨合葬之。”《明史·列女传》亦载：杨□死而其未婚妻殉；刘伯春卒，而其聘女亦如之，后皆迎柩合葬。

    这些是我记得的结阴婚的来历，没想到今天倒是当了一把司仪主持一场阴婚，真够有一闹的，此时的少康已经萎靡不振，一副呆傻的模样。我见此照着少康的屁股就是一脚，少康一激灵看了我一眼。我笑着对少康说道，我的大少爷，今天是你的大喜日子，你得开心啊，别老绷着个脸，来给我笑一个。

    少康那副模样要是让他笑估计比哭都难看，我走上前看了一眼李嫣然，示意她准备好开始拜堂了。

    我先把那红线的一头栓在了少康的头上，然后将两一根烧着一半拴在李嫣然的脚踝上，都说月老专负责掌管人世间的姻缘用红线拴住两人的教，哪一个人栓的高一些说明以后谁当家，我故意把李嫣然的一端栓的高一点，然后让少康狠狠的拜下去。一拜天地诸神仙，我让两个小纸人扶着少康拜了下去，二拜西方众幽冥，两人缓缓的拜了下去，夫妻对拜隔世情，礼成。

    拜完堂后，这阴婚也算完成了，将来两人都会在地府备案，要是这少康不下地狱继续投胎做人的话，那在轮回当中他和李嫣然会再次相遇，到时候有他受的了。

    李嫣然感激的看了我一眼后说道：真的不知道该怎么感谢你。

    我笑了笑说道：助人为快乐之本嘛，不用谢，再说了，这小子也是自作自受，来不得旁人。此时的少康多少缓过来点，此时眼中在也没有往日那种飞扬跋扈的风采，现在给人的感觉是那么的懦弱，就好像一条狗在摇尾乞怜一样。

    嫣然，如今我也和你拜过堂了，求求你放了我好吗，求求了你。爷爷，你你帮我说说好话啊。少康求完李嫣然后又无耻的求上了我。

    我见此只还了他一个白眼，走到了大德子的身边，这对冤家的恩怨让他们自己去解决吧，老子才没心事管你。

    李嫣然此时走到了少康的身旁亲切的喊了一声老公。少康吓得一哆嗦，只听李嫣然接着说道：老公咱俩都已经成亲了，既然和你成亲了，我的愿望也算实现了，我现在就要去地府啦，在我临走的时候有个请求希望你能答应我。

    少康一听李嫣然要走，眼睛顿时一亮说道：老婆你说吧，只要我能做到的，我一定满足你。

    真的吗老公？我希望在我临走的时候你能吻我一下，我这个要求不过分吧。

    少康听到后顿时无语，脸色的表情极为复杂，我和大德子看在眼里，这少康打死也想不到，李嫣然会提这么一个要求。怎么你不愿意吗？李嫣然的脸色有些变了。我见此赶紧出去打圆场，走到少康的面前照着他的脑袋就是一下说道：还想啥呢，这可是你的老婆啊，快亲一个。少康捂着头看了我一眼后，又看了李嫣然一眼最后好像下定了决心对李嫣然说道：嫣然，不管从前我做了多少错事，但我现在已经是你的老公了，希望在我这深情的一吻下，你能摒弃前嫌，好好的去投胎，说着少康便要去吻李嫣然。

    我在一旁听着少康说的话差点都要吐了，这他娘的也太假了，真没想到这个小白脸还他娘的是个演技派，哎呀真是没想到，可李嫣然真的就那么大度的放过少康吗？答案是否定的，就在少康快要亲到李嫣然的时候，突然李嫣然的脸发生了变化，瞬间变成一具骷髅，眼睛里还冒着蓝光要多吓人有多吓人，少康没想到李嫣然会变成这样，啊的一声大叫顿时被吓晕了，于此同时，一个类似于玻璃球大小的发光体从少康的身体里钻了出来。

    我和大德子见此都愣了，都说最毒妇人心，这会是真的见识到了，这李嫣然也太彪悍了。

    李嫣然回头看向我俩说道：对不起我还是不能原谅他，说完后握着那个珠子对我们说道：你们知道这个是什么吗。

    我摇了摇头，大德子却好像知道对李嫣然说道：这个应该是三魂七魄当中的一魄吧。

    李嫣然点了点头把那个珠子收起来后对我俩说道：如今我的心愿以了，也是该走的时候了，最后说一声谢谢你们，如果有来世的话，我一定会报答你们的。我听完心里暗道：还下辈子，这辈子都没过明白呢，要是真有下辈子，你还是会和这个小白脸纠缠不清的，但我也不好打消她的积极性，对李嫣然点了点头说道：你到了下面跟那些鬼差说你是韩如风的朋友，他们会照顾你的。

    李嫣然听完后对我说道：韩如风，是你的名字吗，很好听。再见了说完后李嫣然转头便走了，慢慢的消失在黑夜当中。

    我和大德子见这大小姐走后，我一屁股坐在地上，这件事总算是完事了。此时大德子却对我说道：小风你说要是将来我背叛了陈怡然，这娘们会不会这么弄我啊。我看了大德子一眼，怪不得这老小子刚才不说话，原来一直在想这个问题，但大德子说的也有理，这女人实在是太厉害了，女人就好比一条蛇，平时对你千依百顺的，要是你犯了她们的底线，到时候她们会反咬你一口，让你痛入骨髓，永生不忘的。

    大德子缓了一会后，体力也恢复的差不多了，我和大德子看了一眼躺在地上的少康，这小子如今却了一魄不知道会是个什么样子，可要是把他扔在这荒郊野岭的，我和大德子还于心不忍，于是我和大德子驾着这个孙子来到了车旁，刚才那几个小混混还算有良心留下了一辆车，我们在少康的身上翻出了车钥匙，我看着那车钥匙头又是一疼，要说对于开车我是一窍不通，我看了一眼大德子说道：你会开车不。

    大德子神秘的笑了笑打开随身带的包掏出一个机动车驾驶证，我看了一眼顿时无语了，只听大德子对我说道：要知道我十八岁那年就拿了驾照，这开车还是难不倒我的，说完后大德子接过车钥匙打开车门后，我把少康那小子扔到车里，然后坐到副驾驶的位置，对大德子说道：开车。大德子一脚油门车向市区开去，来到市中心，大德子把车停了下来，我拍了拍少康，这小子还在昏迷，我在车上翻出一张然后用少康的流下来的血在纸上写到，再做坏事，鬼来找你，抚顺一哥留，写完后我和大德子下了车。

    如今已经是后半夜了，我看了大德子一眼，刚才大德子使用浩天正体术一定消耗了很大的体力，我对大德子说道：找个地方咱俩补充下体力吧，这顿我请。大德子听到有东西吃乐的屁颠屁颠的，于是我俩找了个二十四小时营业的烧烤店，大德子点了一大桌子的烤串和涮毛肚之类的，临了又要了六瓶啤酒。

    吃完东西后，我俩也没敢回家，这大半夜的要是把那两位女祖宗吵醒了，那还了得，所以我和大德子一寻思还是会事务所和老神棍凑合一宿算啦。到了事务所，老神棍早就去找周公了，要说这老神棍睡的也真够死的，我俩进来这么大的动静，他愣是没听到，我俩回了房间后倒头便睡，一直睡到了第二天中午才醒来。

    中午时分，我和大德子起来后便走出屋子，可刚到客厅却让我俩看到不可思议的一幕，老神棍正和凤彩霞那个老女人聊的不亦乐乎，这是什么情况，这两人不是水火不容吗，我看了大德子一眼，这不是在做梦吧。

    