
    昆仑山。又称昆仑虚、中国第一神山、万祖之山、昆仑丘或玉山。昆仑山由于其高耸挺拔，成为古代中国和西部之间的天然屏障，被古代中国人认为是世界的边缘，传说昆仑山高一万一千一百一十四步二尺六寸。其下有不能浮起羽毛的弱水，外围还有生长持续燃烧不灭的神树的炎火山。昆仑山顶是黄帝的帝之下都，有开明兽守门。

    亚洲中部大山系，也是中国西部山系的主干。从东向西绵亘两千公里，西起塔吉克的帕米尔，东至昆仑山口和毗邻的青藏诸山脉——布尔汗布达山脉、巴颜喀拉山与阿尼玛卿山。昆仑山宽度变化相当大，很少超过二零一公里。在西部边际，该山形成中国西部西藏高原与塔里木盆地之间的一个内亚壁垒。北部支脉阿尔金山继续延伸这一山脉组合。

    在《山海经》中有对昆仑山的描述，西海之南，流沙之滨，赤水之后，黑水之前，有大山，名曰昆仑之丘。有神，人面虎身，有文有尾，皆白，处之。其下有弱水之渊环之，其外有炎火之山，投物辄然。有人戴胜，虎齿，有豹尾，穴处，名曰西王母。此山万物尽有。海内昆仑之虚，在西北，帝之下都。昆仑之虚，方八百里，高万仞。上有木禾，长五寻，大五围。而有九井，以玉为槛。面有九门，门有开明兽守之》一~本》读》 .ybdu.，百神之所在。在八隅之岩，赤水之际，非仁羿莫能上冈之岩。（这些都是出自，山海经中的，大荒西经，海内西经）我们坐在车上，我想起这些关于昆仑山的传说，虽然不知道是真是假，但我有种感觉这次的昆仑山之行一定是危险重重，一个不小心就要把命丢到，我看了一眼身旁的念儿，此时我已经下定决心了，如果要是有什么危险，我一定要保护好念儿的安全，从来的时候到现在，我和念儿一直都保持着距离，以免被外人误会，这里除了大德子知道我和念儿的关系不一般，其余的人都不知道，开了能有半天的车，大德子替下老神棍接着开，一路上，我们欣赏着沿途的风景，在不知不觉中，我居然睡着了，突然一个急刹车大德子把车停了下来，只见前面是有两座桥，而大德子此时却冒了汗，不知道该选择哪一个了，老神棍见大德子急刹车也吓了一跳，问大德子发生了什么事情，大德子看着前面却不说话。老神棍把地图拿了出来，可这地图上绘制的是昆仑山，对于周边的地区却没有详细的汇报，而那导航定位系统这时却不好使了。

    老神棍见此让我们先下车歇一歇，而大德子下了车后，却脸色惨白。我从未见过大德子这样，即使多大的风lang，大德子也是镇定自若，可今天怎么了，我下了车后走到大德子的身边，拍了一下大德子说道：你怎么了。

    大德子一激灵看了我一眼后，把我拉到一边对我说起事情的缘由，原来大德子从酒店出来后便把眼睛给开了，就怕在路上遇到什么古怪的事情，但这一路上还算是相安无事，可就在刚才，一辆车超过自己后，大德子在后面跟着，见那辆车过了桥后，本想着也过桥，可这时奇怪的事情发生了，在那桥的旁边又出现了一座桥，而桥上居然还有人在走动，当时大德子也没像那么多，可能这里修的时候就是两座桥吧，可大德子仔细一看却傻了眼，那些所谓的过桥的人一个个的都穿着古代士兵的衣服，正排着队过桥呢，其中有个士兵回过头，大德子大吃一惊那士兵的脸早就面目全非了，只剩下一具惨绿色的骷髅，而那桥下的河水里却浮现出人头，密密麻麻的好不吓人。

    听大德子说完后，我找个没人的地方也把眼睛开了，在一看果然如此，那桥下密麻麻的全是人头，要不是大德子事先告诉了我，有了心理准备，就这一下子非得吓破胆不可。我走到车后面把我和大德子用来抓鬼的包拿了出来，然把大德子的包得给他后说道：在等等吧，估计这应该是个障眼法，或者是哪位高手在这里布下了什么疑阵才会这样。大德子点了点头。

    我们众人就这样的在这里停下了，这件事我们众人都是心照不宣，都是干这个的，就算老神棍这个门外汉都能看出来不一般，更何况我们了呢，将近能有一个小时的时间，在不远处又过来一辆车，那辆车到了我们面前停了下来，只见车窗摇开后一个貌似中年的男人探出头对我们说道：你们遇到了什么困难吗？是否需要帮助。

    老神棍站了起来对那人说道：谢谢，我们就是累了，想歇一会。

    那人哦了一声摇上了窗户后便将车子发动走了，那人过了桥后，我们见此也赶紧跟上，在过桥的时候众人都捏着一把汗，尤其是我和大德子，此时都开了眼，那河下面的人头却突然睁开了眼中冲着我和大德子狞笑着，要多恐怖有多恐怖。

    这时念儿对我说道：你知道昆仑山的传说吗？我摇了摇头，现在哪还有时间跟她聊这个。念儿见我摇头便对我说道：这昆仑山原本有个道观，是清朝光绪二十六年，甘肃省永登县玄阳胡真人与金丹子张理清道长二人，于昆仑山脉寻找传说中的“万神之乡”，于今青海省乐都县马营孔家嘴附近，见周围群山围拢，地势形如莲花，玄异常。于花蕊之上建道观乃绝之地也，于是发动善信于1916年开始修建“昆仑道观”。至1930年，终于建成一进五院，前后八卦规式的、座北朝南的“昆仑万神宫”群落。前后依次修建的有观外牌坊一座，上书蓝堂金字“昆仑山”三字；山门楼两层三间，正中悬挂蓝堂金字竖匾一桢，上书“万神宫”三字；山门楼前，东西两侧竖立顶端为斗方形，高约三丈三尺围杆各一根；第二院，正北建有前后泼水，前后出檐、前后开门的观音殿，东西两侧建土木结构的平房各三间；第三院正北为“太极殿”，东西两各建神客殿、待神殿各一座和上一间，下三间的钟鼓楼各一座；第四院正北建有“三清殿”，两侧建单腹腰式的“八仙观殿”和“七贞祖殿”各三间；第五院正北为“玉皇”（两层）。此建筑群除平房为土木结构外，各殿宇均为砖木结构，雕梁画栋，十分雄宏，不愧为道观圣地。然而，在十年**中它变为一片废墟。

    念儿这个故事我基本是没怎么听，等故事讲完后我们也过了桥，这时我才长长的出了一口气，大德子从后视镜中看了我一眼后对我笑了笑。车子继续向前开，将近过了能有一个小时的时间，我们便到了人烟稀少的地方，透过车窗我们可以看到那巍峨的昆仑山，这昆仑山常年积雪，也被称为白山，我们在离昆仑山不远处的地方停了车，此时天色以晚，我们便在这里搭了帐篷，我和大德子负责生火而念儿负责做饭，我们带来的东西大多数都是熟食热一热就能吃，此刻我们正一边吃着东西一边看着古地图，从那古地图上描绘，此时我们已经站在山脚下了，那宝藏的位置应该在位于半山腰的地方，要知道这昆仑山常年被积雪所覆盖，这半山腰的地方也是有雪，一开始老神棍说道：要是找到了宝藏的位置我们应该怎么进去，一听到这个关键的问题我们都没词了，是啊！该怎么进呢。凤彩霞倒是直截了当对我们众人说道：依我看直接用炸开得了，那多省事啊，说完让念儿准备。我们听完后懂懵了，这老女人也太暴力了，居然敢炸山，要知道那大山你这么一炸还不引起雪崩啊，到时候宝藏没拿到我们全都埋在这了，这下好连棺材钱都省掉了，还有就是这老娘们是怎么把带上飞机的，这点我一直都想不明白，看来她的神秘之处要照老神棍还要多。

    这个意见被否决了后，老神棍的意思是用手挖。但这个意见也被否决了，这要是用手挖，那得挖到什么年月，估计等我们死了也未必能挖到啊，再说了我们哪有你这个老王八经活啊，这几个想法都被否决了后，我们一时间都没了主意。

    他娘的！想这么多也没用，咱们还是先上山再说，大活人总不能让尿给憋死吧，老神棍说道。就这样这次会议也就不了了之了，可睡觉的时候有出现了问题，那就是我们这些人不能都睡，必须得有人站岗放哨，所以我们几个大老爷们便承担起站岗放哨的职责，而老神棍这个时候却倚老老说自己身体不好能守夜，所以守夜的任务便交给了我和大德子。

    头半夜是我，等众人都进来帐篷后，我一个人坐在火堆旁，看着那白雪皑皑的昆仑山，想想以后要是能在这里隐居也是不错的，可后来一想这个想法是行不通的，毕竟现在不是古代，在这这个文明的社会，估计没呆上几天就得饿死，话说回来，即使我干，人家朱颜还未必同意呢。

    就在我想着心事的时候，念儿从帐篷里走了出来，坐到的我的身边看着前面的大山突然说道：要是将来我死的时候能埋在这里该多好啊。我看着念儿在她的头上轻轻的弹了一下说道：别说这些不吉利的，快回去睡吧，念儿笑了笑，难道你不用我陪你？

    我摇了摇头说道：明天还要上山，你还是去睡觉吧。

    念儿感觉很扫兴便回到帐篷去睡觉了，我一个人在这里静静的坐着，可没过多一会有人在背后拍了我一下，我以为是念儿转回头说道：怎么还不睡觉啊！可这一回头却吓了我一跳，因为后面那人根本就不是念儿。

    