
    李嫣然的事情算是彻底结束了，少康也有了他应有的报应，这也算是老天有眼，其实人在做天在看，这话说的一点不假，正是，不是不报时辰未到.这件事情处理完后，当晚我和大德子回到了事务所，第二天中午起来的时候，却发生了一件比见鬼还要可怕的事情，那就是老神棍正在招待客人，而这客人不是别人正是对面慈云堂的老女人凤彩霞，这是唱的哪一出呢。我和大德子都愣住了，要说有个相声就关公战秦琼够扯淡，可现在摆在我面前的这件事更是让人不敢相信，平时两人势同水火，如今却好的跟两口子差不多，坐在那里有说有笑的，难道这两人有一腿，我顿时想起这老神棍最近一段时间总是躲在屋子里，一开始以为他是在研究彩票，可现在完全否定了这个答案，这老家伙一定躲在屋里上网**小姑娘，可小姑娘没**到却**个大妈，反正老神棍都这么大的岁数了，没鱼虾也行，是女的就得了呗，老神棍倒是不挑食，可没想到这凤彩霞居然这么容易就范，看来这老女人也是缺男人，而且还不是一般的缺，要不也不会上了老神棍的贼船啊。

    老神棍见我俩从屋子里出来了，对我俩说道：你俩这个完蛋的玩意，一天就知道喝大酒，你看看都几点啦，才起来。彩霞啊！让你看笑话了，都怪我管＊一＊本＊读＊ .ybdu.教无方，惭愧惭愧。

    凤彩霞听完后笑了笑说道：叶大哥你说啥呢，这也不能怪你，年轻人嘛！都是这样，你我都是从年轻时候过来的，好啦我也该回去啦，也不知道那边怎么样了，我那边的两个姑娘也是不让我省心，我才出来这一会，指不定给我弄成什么德行，先不聊了我得回去了，事情就这么定了，三日后我们准时出发，没意见吧。

    老神棍点了点头，然后送走凤彩霞。我和大德子见凤彩霞走了后，大德子便问老神棍，叶叔啊！这到底是咋回事，你能不能讲讲啊，咋都把我弄糊涂了，你不是和那个老娘们是对头吗？怎么现在又好了呢，你俩是不是有什么不正当的关心啊。

    我听完后，替大德子捏把汗，这个不会说话的东西，要知道这么说的后果是啥不，果然老神棍听到后气不打一处来照着大德子的头就是一下然后气呼呼的说道：有你奶奶个不正当关系，知道不，不知道别乱说行不。我见老神棍要发火赶紧对老神棍说道：叔啊！你也别生气，德子也不是故意问的，只不过我俩都很好奇，这到底是怎么回事，你能不能给我俩个答案那。

    老神棍看了我一眼便把事情的经过说了一遍，这件事还得从去年说去，还记得去年的时候我和大德子在外面摆摊给人算命，有一天老神棍突然心血来潮来看过俩，那天我倒现在还记得，在我们的算命摊附近有个古玩字画的，当时我和大德子都认为那是假的骗人的，而老神棍来了后却凑到附近，并且像淘到宝似的还花高价买了一张古地图，问题就出现在这古地图上，要知道老神棍平时出了骗人外，对那些大山河水之类的多少有些研究，其实他研究这东西的主要目的就是认为古代人会把金银财宝藏在大山之中，这可能是受电视或者是的蛊惑才有这年头的，只从老神棍买来那张地图后便天天开始研究，其实我和大德子从一开始就错了，老神棍成天把自己关在屋子里并不是研究什么彩票也不是上网聊天而是在房里分析那张古地图，还真别说，老神棍通过上网，翻书，在加速自己多年的经验还真让他看出点端倪，那就是这张古地图上绘制了一个宝藏的所在，但具体是什么宝藏却不得而知，就连这张图也是不全的，缺少了下半部分，当时老神棍便发动他的关系慢中国找这张古地图的下半部分，大网撒出去了，还真别说半年的光景还真让他找到了，当他知道那古地图的下半部分落在凤彩霞的手中时，也不知道是天意故意安排还是冥冥之中早有主宰，而那凤彩霞此时也正在找那古地图的上半部分，凤彩霞最后也打听到有人在买那张古地图的下半部分在一打听买的人正是老神棍，当即凤彩霞便猜到那份古地图的上半部分在老神棍的手里，可两人由于结仇太深，一直都没有张口，直到前不久，老神棍才舍下那张老脸才去找的凤彩霞，因为这宝藏对人的**力实在是太大了。

    凤彩霞见老神棍来找自己，当然知道他的用意，所以也没难为老神棍，两人见面后也没有什么铺垫上来便直奔主题，老神棍一开始想花高价把那幅古地图的下半部分买过来，可凤彩霞说什么也不，最后两人都各退一步决定一起去挖宝藏，为了表示诚意，两人还互换了古地图，老神棍拿着那下半部分回来后开始研究，原来这宝藏被埋在昆仑山，但具体是谁埋的就不知道了，从这地图上的信息，宝藏里不但有金银财宝而且还有一个惊天的秘密，那就是可以让人永生不灭，为了这个老神棍决定拼一把，而我俩刚才看到凤彩霞是来定准出发的日子，这日子定在三日后，老神棍一开始不知道我俩回来，本想通知我俩回来一同去挖宝藏，如今见到我俩了，便对我俩说道：三天后准时出发，要是挖到宝藏后金银财宝平分，到时候有享不尽的荣华富贵。

    我和大德子听完后都是一惊，这宝藏对我个大德子的**还是挺大的，谁不喜欢钱，那是傻子。可我总是感觉这里好像有事，并非我们所想的那样呢，可具体的我却说不出来。

    老神棍被以为说完这个后，我和大德子会大吃一惊然后便是十分的高兴，可他没想到，我和大德子好像没啥反应，然后用手在我俩面前晃一晃以为我俩吓傻了。我和大德子站了起来后对老神棍说道：叔啊！我看这回咱就别去了，趟这趟浑水干啥啊，咱现在的生活过的不是不错吗？有吃有喝的，你为啥要去探险，先别说有没有什么宝藏，要是有了你能拿的回来吗，再说了上山探险，你这身子骨能受得了吗，要是有什么三长两短，我们以后可咋整，叔啊！我看咱们还是老老实实的过日子吧，别去想那些虚幻的东西了。本以为我俩这么苦口婆心的说，这老神棍会改变初衷，本来嘛，这上山寻宝就跟下地盗墓是一个道理的，要知道山上什么毒蛇猛兽没有，要是在闹出个妖魔鬼怪可咋整，我和大德子到是可以自保，老神棍呢，凤彩霞呢这连两人怎么办，我们不远老神棍在冒这险了，毕竟他岁数这么大，还是安度万年的好。可老神棍却不这么想，见我俩劝他一摆手对我俩说道：你俩不用说了，你俩的意思叔知道，但眼前这个宝藏必须给它挖出来，好不然我不安心那，叔这一辈子没做过啥大事，坑蒙拐骗什么都干过，你们就让叔完成这个心愿吧，即使将来死了，我也能闭上眼睛，如果你俩不想去我不勉强你们，要是想去，三天后的早上来这里，说完后老神棍便进了屋子。

    我和大德子见老神棍如此便叹了口气，走出了事务所，在路上我对大德子说道：你说这次去能有危险不。大德子看了我一眼说道：不好说啊，那昆仑山可不比我们这的山，说上就上，那宝藏的具体的位置都不知道，要上哪找啊，这叶叔也是的，居然是王八吃秤砣铁了心，小风你要是怕麻烦你可以不去，但叶叔对我有恩这次我得去保护他的安全。

    大德子这话说的我有些老气，他娘的，你都不怕危险难道我怕危险，我白了一眼大德子说道：说啥呢，这叫啥话，你都去了，我能不去吗？没听说过吗，打死不离亲兄弟，你怎么能让你一个人去呢，在说那老神棍平时对我也不错，我要是不去，我韩如风成什么人了。说完后大德子感激的看了我一眼，这种友谊是不能言语的。

    我和大德子来到了预测中心，我把三天后要出门的事情告诉了张铁嘴，然后让侯直断这老头给我和大德子占一卦看看此次前行有什么危险没有，侯直断排完卦后好一会对我和大德子说道：过高山，见雪峰，遇老者，断阴阳，梧桐树，见凤凰，得神血，晒骄阳。

    今天侯直断这老鬼居然破天荒说了这么多的字，我和大德子都记下了然后侯直断对我俩说道：这次你们去的地方，会有一番奇遇，你们要好好的把握啊，我那二十四个字你们要牢记，答案就在那里面，放心的去吧，这次不会有生命危险的。

    侯直断的话就相当于是一枚定心丸，听到他这么说，我也就放心了，晚上回家后朱颜对我说起凤彩霞过两天就要出门，而且还带着念儿去，她留下来看家，我一定这话，心中到是一喜，因为这次朱颜不用去冒险了，我把这次的事情大概的跟朱颜说了一遍。朱颜听完后还十分的羡慕我，能去旅游了。

    我苦笑一下，要知道这次去就是玩命，还不知道是啥结局呢，但愿不会太坏吧。

    