
    李嫣然事件已经到了最关键的时候了，那也就是重头戏，“结阴婚”三天前在李嫣然出殡的那天我用激将法，彻底的激怒了素有西门大官人之称的少康，那少康果然是个守信的人，准时来赴约了，三辆金杯面包车停在那里，车门一拉，少康率先走了出来，其余的车上走出二十几号人，我这么一看，全他娘的是一些小痞子，有几个还把衣服打开露出了纹身，接着月光一看那些纹身应该是小摊五毛钱一张印纸印上去的，其余的都认都是一个德行头发弄的贼老长，还有染黄毛的，一个个手里拎着个片儿刀弄的到挺像那么回事，此时我悄悄的蹲下在地上捡了一块石头藏在身后，说实话我还是有点发憷的，这些家伙毕竟是人，不能拿他们和妖怪相提并论，在怎么说我也算是个好孩子，从未打过架，我站起身后对大德子说道：快准备.大德子点了点头。

    x你妈的俩货，你俩还真敢来，上次的事情我还没和你算呢，你们居然还敢跑到我干爸家里捣乱，怎么着，今天要是你俩给给跪下磕两个头，叫声爷爷，或许我一高兴就把你们放了。

    啥！大少爷！我耳朵不好使，你刚才说啥，让我叫你啥。

    爷爷！

    啥。我故意装作没听到。

    叫爷爷！

    (一—本)读>.ybdu.

    唉！乖孙子，在叫一声，让爷爷听一听。

    少康立刻反应过来，知道自己上当了，他身边的人见此像乐还不敢乐。少康此时觉得很没面子，把手里的片儿刀一摆对身后的人说的：给我上，给我往死里打，打死人我扛着。

    那些小痞子一个个呼叫这向我和大德子而来，我见此赶忙问大德子准备好了没有。

    突然大德子大吼一声，我瞬间感觉到周围的气场变了，看来大德子又在此发动了浩天正体术，大德子变成超人后便冲了过去，要说大德子那也南山打过狼，北山打过虎，还和和尚跳过舞的人，几个小痞子怎能是大德子的对手而且大德子现在正处于超人状态，只见大德子上去就是一掌正打在一个小痞子的胸前，在看那小痞子顿时飞了出去，紧接着大德子又是一脚踹到一个，那二十来号人见大德子这么猛！纷纷的向后退，大德子越打越起劲，把上衣脱了，光着个膀子露出身上的鲤鱼纹身，看看这他娘的才是正经的纹身。

    少康见找来的人纷纷往后退，有些着急的说道：给我上啊！谁要是打折他们一条腿我给十万。那二十来人估计也没见过啥大世面一听到十万块钱立刻眼睛都红了，操着片儿刀向大德子而来，二十来人将大德子围了起来就是一顿乱砍，要知道大德子正处于超人阶段，身体是刀不入的，那二十来人顿时傻了。只见大德子嘿嘿一笑说道：该我了，大德子再次动手将那些小痞子打到在地，小痞子们怕了起来纷纷的来到了少康的身边，少康见此从一人手中夺过刀奔着我便来了。

    我冷笑一声把刚才捡的那块石头冲着少康的手腕处便打了过去。啊的一声！少康手中的片儿刀被我打掉，我跑过去飞起就是一脚，正揣在少康的肚子上，少康哎呦一声倒在地上，一时半会是站不起来了，我走到大德子身边冲大德子笑了笑说道：我又欠你一个人情说完后我向那些小痞子们走去，那些小痞子见大德子如今了得，而我更是一招制敌吓的众人向后退，我走了过去把手一晃一团天火在我手中然后说道：这里没有你们什么事，想活命的赶快给我滚说完后我把手里的电话一甩，那天火落在地上形成一道火墙。

    那些小痞子们哪见过这世面，一个个的吓得落荒而逃。等他们都走了后，我和大德子走到少康身边，这时少康还在地上哼唧呢，他娘的我看了他一眼这货真给**丢人，现在这人的素质咋就这么差了呢，动不动的就装**，真是给东北**丢脸。

    少康见我和大德子走向他有些害怕的说道：你俩要干啥，快点放了我，要不然我让你们不得好死。

    我上前就是一脚正踹到少康的下巴上，顿时少康的嘴角流血，我说道：你他娘的给老子老实点。说完后我让大德子把那些东西都拿出来摆上，大德子做完后突然一屁股坐在地上，看来是到时间了。我点上一根烟递给大德子让他好好休息下，剩下的事情就交给我了，我拿出那个装有李嫣然魂魄的瓶子把瓶子打开后一缕青烟从里面冒了出来，慢慢的变成人形，李嫣然出现在我们的面前。我呵呵一笑对少康说道：大少爷，抬头看看，给你带来个熟人。

    少康此时有些被我打怕了，抬起头一见面前的李嫣然就好像见到什么可怕的东西，大叫一声，便瘫倒在地上。我一看原来是吓尿了，这个没出现的货。此时李嫣然也走了过去见到少康后说话都有些哽咽，少康你抬起头看看啊，是我，我是嫣然啊。

    少康清醒过来见此吓的都要哭了，对李嫣然说道：嫣然你饶了我吧，我不是故意想去害你的，求求你了，放过我吧。爷爷，我叫你爷爷求求你了，让我走吧，少康在苦苦的哀求。

    其实我不在意少康叫我爷爷而是在意他先前的那句话是什么意思，难道李嫣然是他害死的。我先让李嫣然到一边去，我一把抓住少康的头发有些发狠的说道：x你妈的，刚才你说什么，你是怎么把李大小姐害死的，快说，要不然我弄死你，说完我又弄成一团天火。

    少康此时已经哭的向一个泪人一样，又见我恐吓便把实情说了一遍，原来这家伙根本就不爱李嫣然，只不过是惦记上李家的家产了，而且李嫣然又很好骗，其实当初少康也是抱着试试看的态度去追求的李嫣然，但没想到这妞实在是太好骗了，两人在一起相处的日子里，少康对李嫣然明面上是百依百顺，可背后却还是胡乱搞，那天在欧罗巴里看到那女孩只不过是少康手里的玩物罢了，在少康眼里，女人就是用来玩的，可后来李家逼婚逼的厉害，本来刚开始还可以搪塞一下可后来李嫣然逼的越来越紧，少康思前想后终于想到一条毒计，那就是假借着求婚的名义把李嫣然约出来，在她喝的酒里下了少许安眠药，这样李嫣然开车回家一定能在车上睡着，到时候出个小车祸啥的，弄个终身残疾，那也就不用结婚了，到时候在借这个名义照顾李嫣然一辈子，那自然李家的财产都会落到自己的身上，可他万万没想到李嫣然从酒店出来开车回家，的确是在车上睡着了，也出了车祸可并不是什么小车祸而是直接挂掉了。这一点少康是没想到的，但少康是何许人也见到李氏夫妇后那小嘴就像抹了蜜一样把李嫣然的父母骗的那是一愣一愣的，两人在丧女之痛后居然认了少康当干儿子。

    少康讲完后看着我说道：爷爷求求你了，放过我吧，我以后再也不和你老人家装啦，让我走吧求求你了。

    去你大爷的，我飞起一脚踹在少康的身上，这也太气人了，这到底是什么人，连个杂碎都不如，大德子听完后气的更是不得了爬着到了少康身边抓起一块石头砸在少康的头上，顿时少康的鲜血直流，我赶紧走了过去抢下大德子的石头，我还真怕大德子把他弄死。大德子见我抢石头有些怒道：小风！你干啥抢我石头，我今天要把这畜生打死，这他娘的也太气人了。

    我回过头看了一眼李嫣然说道：现在你还想结婚吗。

    李嫣然此时惨然一笑说道：他欠我一个婚礼，这个一定要偿还的。

    我叹了口气，这娘们的脑子是不是秀逗了，但人家提出了要求我知道照办了，我抓过那地上用红绸扎的大红花来到少康的身边笑了笑说道：我的新郎官来来，咱们去拜天地。

    干什么，你们要干什么，少康虽然害怕但力气哪里有我大，我把大红绸子绑在少康身边然后，就像拖死狗是的将她拖到了李嫣然的面前，然后又把地上那些贡品摆好，最后将那金童玉女开了光，两个小纸人立刻活了过来，少康哪见过这阵势啊，我对两个小纸人说的：还不快付新姑爷过去拜天地，两个纸人蹦蹦跳跳的来到少康身边抓着少康去拜天地。此时的少康满脸的恐惧，在那里哀嚎着，可这时那里还由得他，我照着少康的屁股就是一脚说道：给我老实点，小心我弄死你。

    少康和李嫣然并排站在，只听少康看了一眼李嫣然后说道：嫣然求求你，饶了我吧，我不是故意的，真的我是爱你的，我一直都爱你，从未变过心啊。

    我听完后刚要上前，只听李嫣然说道：既然你爱我，那就和我结婚啊，然后回头对我说道：先生可以开始啦。

    我点了点头喊道：新人拜天地啦

    