
    事情并不在掌控之中。有些事情并不是你能想象得到的，又有几人回想到，白天还好的风平lang静，晚上却是雷鸣电闪的，我们总算是历尽千辛万苦来到了那埋藏宝藏的位置，可无论我们怎么找也没有找到那埋藏宝藏的位置，老神棍更是夸张还拿出了盗墓用的洛阳铲可也没什么效果，就在众人一筹莫展的时候，山下响起了号角声，从四面八方用来了一群龙虎武士，而那带路的正是雪猴子，我们见此都有些懵了，感情是这雪猴子来报复了，此时我也没了主意，为了能让大家安全逃脱，我选择牺牲自己来为他们争取时间，当大德子等人含泪走了后，这时我的心异常的平静，一点涟漪都没有，我淡淡一笑，看来我和朱颜的缘分只能来生再续了，那些龙虎武士离我越来越近了，而刚才由于与那些雪猴子搏斗，此时身上已经是伤痕累累了，我举起手中的，砰的一声扣动了扳机，上山的雪顿时翻滚而落，雪崩终于被我引来了。

    潺潺的流水声，好像有什么东西在tian我，我艰难的睁开了眼睛，映入眼帘的是一条狗，可说它是狗吧却长的不像，我脑子嗡的一声，这东西不就是我在刚进昆仑山的那晚遇到的那个怪物吗，我吓的立刻坐了起来，那似狗非狗的东西好像受到什么惊吓了，蹭的一下逃走了，,一,本,读 .ybdu.我的手往旁边一摸，摸到了我的，我一把将抓在手中，这到底是什么地方，刚才到底发生了什么，我要好好想想，可不知为啥，只要一想刚才发生的事情我的脑子却出奇的疼索性也不去想了，我站起来后看了看四周，只见这里花红柳绿的，而且我的前方还有一道瀑布下面是一个积水潭，我走了过去洗了洗脸，然后又喝了两口泉水，休息片刻后，我将身体检查了一下，还好没有什么大碍最主要的就是我的包还在，如今我的粮食弹药都很充足，可这地方到底是拿，他娘的真是奇了怪，明明将雪崩引下来，为啥自己没死，却来到这里，我想给大德子打个电话，可手机掏出来后却没有信号。

    在这个地方休息了一会后我便起身准备走，看前方有一条小路，这也是唯一的一条路了，我把上膛，要知道这里充满了危机，刚才那个怪物就是最好的证明，我这是到了哪。走了很久，我发现自己还是没有走出去，这个地方好像很怪，我感觉自己总是在原地转圈，难道是鬼打墙？想到这里，我从包里掏出符咒握在手足，然后继续前行。

    又绕了回来，这个地方好像是一个被封闭的地方，所以我也不想再走了便又回到了水潭旁可刚到又发生了怪事不知为何那水潭的旁边突然多了一个人，而那人身旁还蹲着个怪物也就是我看到过的那似狗非狗的东西。

    我咽了咽唾沫向前走了两步离那人的距离有进了些，我现在真怕这老东西突然转过身是一副恐怖的嘴脸，当我要靠近的时候，那人说话了，年轻人你好啊。声音显得很苍老，看来应该是个老人，我一时间不知道该说些什么，只是傻傻的站在那里。

    那人回过头，果然和我猜的一样是一个老头，那老头笑呵呵的看着我说道：天命之人果然非比寻常，能有舍身取义的精神，不错，不错。

    这老帮菜说啥呢，什么天命之人，什么舍身取义，这都哪跟哪啊。你是谁，我现在，在哪。

    在你该在的地方，年轻人，我知道你有很多的疑问，我都可以告诉你，来来来，你坐下我慢慢的给你讲。我见这老家伙这么说，将信将疑的坐在一块石头，只听那老头说道：年轻人你可知道这里是什么地方吗？

    我想了想说道：这里是昆仑山？因为我们此次来的地方就是昆仑山。老头呵呵一笑说道：不错这里的确是昆仑山，那你可知道这里是昆仑山的什么地方吗。

    这个问题还真给我难道了，我摇了摇头说道：不知道。

    地狱之门，你可听过。

    听到地狱之门这四个字我顿时一惊，来的时候我也做过这方面的功课，此时让这老家伙这么一说我还真记起了对地狱之门的描述，“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊”，在牧人眼中，草肥水足的地方是他们放牧的天堂。但是在昆仑山生活的牧羊人却宁愿因没有肥草吃使牛羊饿死在戈壁滩上，也不敢进入昆仑山那个牧草繁茂的古老而沉寂的深谷这个谷地即是死亡谷，号称昆仑山的“地狱之门”。谷里四处布满了狼的皮毛、熊的骨骸、猎人的钢及荒丘孤坟，向世人渲染着一种阴森吓人的死亡气息。下面是一个真实的、由新疆地矿局某地质队亲眼所见的故事：1983年有一群青海省阿拉尔牧场的马因贪吃谷中的肥草而误入死亡谷。一位牧民冒险进入谷地寻马。几天过去后，人没有出现，而马群却出现了。后来他的尸体在一座小山上被发现。衣服破碎，光着双脚，怒目圆睁，嘴巴张大，还握在手中，一副死不瞑目的样子。让人不解的是，他的身上没有发现任何的伤痕或被袭击的痕迹。这起惨祸发生不久后，在附近工作的地质队也遭到了死亡谷的袭击。那是1983年7月，外面正是酷热难当的时候，死亡谷附近却突然下起了暴风雪。一声雷吼伴随着暴风雪突如其来，炊事员当场晕倒过去。根据炊事员回忆，他当时一听到雷响，顿时感到全身麻木，两眼发黑，接着就丧失了意识。第二天队员们出外工作时，惊诧地发现原来的黄土已变成黑土，如同灰烬，动植物已全部被“击毙”。地质队迅速组织起来考察谷地。考察后发现该地区的磁场异常极为明显，而且分布范围很广，越深入谷地，磁场异常值越高。在电磁场效应作用下，云层中的电荷和谷地的磁场作用，导致电荷放电，使这里成为多雷区，而雷往往以奔跑的动物作为袭击的对象。这种推测是对连续发生的几个事件的最好解释。

    这就是资料上对地狱之门的描述，大抵是这地狱之门是一个磁场，而那些故事看来是以讹传讹而已，但不知道这老头问这话是什么意思。老头看了我一眼对我说道：其实你们第一天来的时候我就已经知道，我一直在暗中观察着你们，想想你们这些人就是可笑，到这里来寻什么宝藏，要知道这昆仑山乃是我道教的仙山哪里会有什么宝藏，即使真的有，也能是你们这些凡夫俗子所能见到的。

    听老头这么一说，难道这里真的就没啥宝藏，那我们岂不是白来了，我看了一眼那老头，他娘的顿时让他给我唬住，这老家伙在这扮猪吃老虎，一定是在吓唬我，这里根本就没有进出的路，看来这老家伙也不是什么好东西，但公然和他翻脸他脚下的那个怪物会不会突然暴走来伤害我，所以我还是要问明白的好，敢问老人家是谁，能否告知姓名。

    那老头看了我一眼后若有所思的说道：百年前道友们都叫我断阴阳。

    我听到后差点坐在地上，此时脑海里想起了侯直断的话，过高山，见雪峰，遇老者，断阴阳，这句话都已经应验了，面前这个老者之称断阴阳，对了我又想起了一件事情，那就是这老家伙对我说道：当我们一进山的时候他就在暗中看着我们，而五尾狐狸曾对我说过，有人在暗中监视我们，多半就是这老家伙，想到这里我在也安奈不住了，虽然有很多事情还没闹明白，可如今我也不想闹明白了，先除去这个老东西再说，想到这里后我手中的对准那老家伙就是一，砰的一声后，我根本就不给他喘息的机会，把手中的扔掉后左手天火，右手天雷，纷纷的向这老家伙招呼。

    在我一顿狂风暴雨的攻势后，硝烟散去，只见地上空无一人，难道是让我的天雷和天火给打的已经是尸骨无存啦！就在我胡思乱想的时候，那老子的又出现在水潭的石头，怀里还抱着那个似狗非狗的怪物看着对我说道：年轻人脾气倒是挺大的，这样也好，老夫多年没有与人交过手了，今天正好和你切磋一下，也好看看你是否能胜任那任务，说完后老头把怀里的那个怪物冲着我便扔了过来，然后手中连连的结印，再看地上的那个怪物瞬间变大，足有一人多高站在我的面无呲牙咧嘴的，那模样好不吓人，他娘的虽然这东西厉害，但我还不放在眼里，我掉头边跑，那怪物见我跑了后撒腿便追，我俩一前一后的，我一边跑一遍翻着包里的东西，我记得包里有一个我和大德子新研制出来的九霄天雷阵，这个阵法比以往的阵法可要简单的多，而且还实用，只要把事先准备好的符咒扔在地上，只要有人踩上去就可引动这个阵法，这次前来我们带了好几张九霄天雷阵，我掏出一张后随手扔在地上，那怪物的速度也不慢，没几步便撵上我，就这这时只听身后一连串的雷响，心里这个乐，他娘的看你还不死。

    