
    昆仑山我们终于上来了，这一趟我感觉十分的诡异，说实话来的时候我就犯了一个致命的错误，那就是没有在东北带几个仙家过来，如今只能孤军奋战了，而体内的五尾狐狸和劫蟒好像也受到了什么的制约，不敢出来，这到底是怎么回事，一时间的也搞不清楚.原本我以为我的视力是没的说，可昨晚发生的那怪异的事情，却又让人难以解释，就连我的好基友大德子都不相信我的话，以为我是花了眼，而我也只能默认了。

    当我们攻山的时候，刚刚走到一小半由于天色一晚，所以我们在原地安营扎寨，休息**后在出发，既然休息那我们就要有人守夜，为了弥补昨天的事情，所以我主动请缨去守夜，站到外面后，大德子也走了出来，对我说道：小风啊你身体还吃的消吧，要是不行的话，你就先回帐篷吧，我来守夜。

    我回过头看了大德子一眼，他娘的这老小子压根就没瞧得起我啊，我笑了笑说道：还行能承受的了，你们去睡吧，想着下半夜出来替我就行了。大德子见我这般见此也不好在说什么了，只好点了点头回帐篷去睡觉啦。

    我见大德子进去后，看着一片雪白的昆仑山不知为何心中有种落寞的感觉这让我感到与这些人有些格格不入，这是怎么了，怎么一上山这**一**本**读. 性情还变了，我叹了口气，索性也不在去想这些事情了，地上生着无烟炉是用来取暖的，其实以我现在的身体穿不穿棉衣都一样，只要我释放出金丹的力量，足以来应对严寒，可如今却还不能这么做毕竟这里还有老神棍等人，要是被它们发现了就不好啦，我一个人坐在那里想着自己的心事，心中暗道：今晚可别再有什么事情发生了，要不让我非得崩溃不可，我看了看身旁的，这一上山这家伙就相当于一块废铁，相信谁也不敢在这放，要是弄的雪崩到时候都得死这。

    我站了起来活动下筋骨，这时突然从凤彩霞的帐篷里传出了声音，只听凤彩霞对念儿说道：丫头啊！你跟我这么多年了，我也知道你的心思，可那个人根本就不喜欢你最主要的是他已经结婚了，你何必还对他念念不忘呢，说完后凤彩霞叹了口气。念儿却一句话都没有说，我饶有兴致的凑了过去想听听这凤彩霞还能说点什么，只听凤彩霞接着说道：丫头你说这次我们寻宝能不能成功，我的心里怎么有种不好的预感呢，跟你说个事，昨晚我做了一个梦，梦见那老不死的自己独吞了宝藏，这不是什么好兆头，等找到宝藏后眼睛放亮点，如果那个老家伙敢独吞的话，大不了鱼死网破，身上的那些记得已经要看住，实在不行就同归于尽。

    我听到这时，下了一跳，这老娘们的心也太狠了点吧，还没怎么地就想着要同归于尽，其实这担心都是多余的，老神棍在怎么市侩也不会独吞那些东西的，这老娘们一天净想些没用的，我叹了口气又走了回来，没多久凤彩霞帐篷里的灯灭了，想必是两人已经睡了。此时外面居然下起了雪，呵呵这也太有意境了，其实我还是挺喜欢下雪的天气的，看着漫天飘雪再加上这话昆仑山独有的景致，还真别说，真是别有一番风味。

    就在我欣赏这美丽的雪景时，念儿从帐篷里面钻了出来，我回过头见是她，长长的出了口气，如今让那个怪物给我搞的，有些疑神疑鬼的。

    好美啊！走了过来看着漫天飞雪竟然有些痴了，我笑了笑说道：怎么不去睡觉。

    念儿冲我嫣然一笑说道：睡不着啊！没想到这昆仑山的雪景这么美，和心爱的人一起看雪景更胜过睡觉。我顿时想起刚才凤彩霞对念儿说的话，难道那老女人知道我和念儿的关系啦！我看了念儿一眼没有说什么，然后坐了下来。念儿靠着我也坐了下来，慢慢的依偎在我的怀里，而我却不知该怎么办才好，是不是要将念儿搂在自己怀里，可这时我却听到一声轻叹。

    还不去睡觉吗？我看着念儿已经很晚了，我对念儿说道。我不困啊！就让我在陪你一会好吗，我不敢和念儿对视，既然她这么坚持那我不好在说什么，于是我和念儿便探讨起过去的事情，然后又讲到这次的昆仑山之行，念儿依偎在我的怀里有说有笑，可就在这个温馨lang漫的时刻却发生了事情。

    正当我和念儿品评昆仑山的时候，突然几个白点在不远处跳啊跳的，起初我以为是眼花了，也没有多想，可过了好一会却听到有脚步声，那脚步声并不是一个人，好像又很多人向山上走来，我突然站了起来，念儿吓了一跳问我怎么了。

    我做个噤声的手势慢慢的蹲下对念儿说道：你难道没听到什么声音吗。念儿听我这么一说仔细听了听后对我说道：没有啊！

    难道是我的耳朵也出现了问题，可就在我胡思乱想的时候只见从山下走上来一队人，我仔细一瞧，妈呀差点吓的叫出声，只见一队长着类似于马脸的士兵身穿盔甲手拿长矛正在向山顶的方向走去，依我的眼光看那些人身上穿的衣服根本就不是我们中原的服饰应该是少数民族的衣服，我低下头对念儿说道：你看那些人是干什么的。

    可念儿看了半天也没看出什么端倪对我说道：你让我看啥啊！我怎么啥也看不到啊。

    我看了一眼念儿，是了我之所以能看到因为我开了眼睛，我赶紧掏出一张符咒帮念儿开了眼睛，念儿的冥途打开在一看脸色顿时就变了，我一把捂住念儿的嘴怕她叫出来惊扰了那帮祖宗那就不了。

    念儿有些哆嗦的对我说道：这到底是什么啊！

    我摇了摇头说道：不清楚，反正这些不是人就对，他们要去的地方可能与那宝藏有关，看来这次有的忙喽，我掏出几张符咒给了念儿让她留着防身用，念儿接过符咒后，对我说道：那你也要小心啊，别出什么危险。我点了点头，要知道这次真的是九死一生。

    就在那帮马脸怪物刚刚消失的时候刚才远处的那几个白点好像向我们这边来了，我让念儿仔细看一下，到底是什么东西，由于那东西离我们比较远念儿也看不清楚。念儿对我说回去拿望眼镜，等念儿出来后手里已经多了一个红外线望远镜，念儿看了一下后，突然把望眼镜扔到地上一下子扑到我的怀里对我说道：太吓人了。

    我安慰了一下念儿后，捡起地上的望远镜看了看。

    哎呦我去！这到底是什么怪物，只见离我们很远到地方又打开七八只类似于猴子的动物，可说它是猴子吧，却长着人脸，那人脸看上去毫无生气就像死人一样，突然有一只眼尖的猴子好像发现了我，冲着我们这个方向便来了，我见此赶紧让念儿把大家喊醒。

    念儿去喊人的时候我把地上的捡了捡起，可刚要开就想到这地方不能开，没办法只好关了保险当棍子用。

    那些猴子来的好快，还没等大家出来那几只猴子便到了，最先的那只猴子纵身一跃奔我而来，此时我才看清那猴子的爪子极为锋利，要是让它爪子那还不得皮开肉绽啊，我把倒着拿着就像打棒球一样冲着那猴子就是一下，只听一声叫，那猴子被我打了出去。此时老神棍等人也走了出来。

    大德子见到那些怪异的猴子后对我说道：我草小风出了什么事情，我对他说道：不知道，这些东西刚刚出来就对我们发动了攻击，还是先别管那些了，先把这些猴子打发掉再说吧。老神棍宝剑出鞘奔着猴子便冲过去了，而那凤彩霞接过念儿递过来的鸳鸯刀也加入了战团。

    真的！我头一次见这两个老家伙动手，这老神棍和凤彩霞哪里是在打仗根本就是在跳舞，就这样还能杀敌。可还真别说那猴子看上去挺吓人可却傻了吧唧的往那刀剑上撞，这也太假了吧，都说猴子是灵长类动物，依我看这也太言过其实了。

    大德子进帐篷里掏出了家伙递给我一把后我俩也加入了进去，除了不能用道术外，我俩的肉搏战也是有一套的和鬼干了这么多场架，在没有点着本事那可完了。由于我和大德子的加入很快那七只猴子被我们消灭了，我看着猴子的尸体走了过去用手里的家伙捅了一下对大德子说道：这到底是什么东西。

    大德子看了半天后也没想出来，这到底是什么猴子。

    这时雪猴，听说在昆仑山上有种猴子经过修炼会脱胎换骨，最后变化成人，看看这几只猴子就可以证明了，这些猴子都是在进化中已经有了人的面目，看来这传说还是真的，凤彩霞幽幽的说道。嗯！老神棍也点了点头说道：看来我们这一次上山十分凶险，大家要格外小心，说完后大家便准备回家接着睡。而我却让众人止步，把刚才看到马脸士兵的事情说了一遍，而脸儿也替我作证，等听完这个后，老神棍的脸都绿了，对我们说道：你敢确定你刚才真的看到那像马脸的士兵啦。

    我点了点头。

    老神棍叹了口气说道：这下可完了。

    