
    昆仑山。我们终于到了这里，要说这昆仑山的传说实在是太多了，最经典的就是《封神榜》里，姜子牙的师傅，元始天尊就在这里，虽然是神话故事，但我相信这座神山里一定藏着什么不为人知的秘密，或许真的有神仙存在也说不定呢。

    到了山脚下由于天色已晚，所以我们准备先在山下休息一晚，等天亮了后在上山，我们这队伍里除了岁数大的要么就是女的，年轻力壮的只剩下我和大德子了所以我俩轮流守夜，上半夜是我，此时我正坐在火堆旁手里拿着，我怕发生什么事情所以已经把墙上了膛，念儿刚走没多久，有人便在后面拍了我一下，原本以为是念儿可就在我回头后彻底的懵了，只见身后站着一个似狼非狼，似狗非狗的东西，从眼里冒出红光，在这漆黑的夜晚好不吓人，我抬起照着那东西就是一。

    我是太低估这的后坐力了，一声巨响后，我整个人被震的向后翻了过去，虎口也被震裂了。这时大德子等人也从帐篷里出来了，大德子见我倒在地上，过来将我一把扶了起来对我说道：小风你怎么了。

    有怪物！我说了一句，这下可好众人都懵了，在哪？老神棍问道。

    我看了看四周，那怪物跑哪去了，还是我压根就没打着？不可能啊**一**本**读. ，这么近的距离，就算我法再烂也应该能命中目标，可如今连个怪物毛都看不到，这到底是怎么回事。众人此时已经没有了睡意，我帮刚才的事情对众人讲了一遍后，大德子在地上好像寻找什么，可除了一枚空弹壳外，其余的什么都没有，这个真是活见鬼了。

    老神棍叹了口气说道：小子可能是这几天旅途劳累，产生了幻觉，这样吧，德子你先守头半夜，下半夜我来替你，让小子好好的睡一觉。

    我感激的看了老神棍一样，心里明白这是老神棍怕我有什么心里负担，所以让我好好的休息。就这样大德子顶替我的位置去守夜了，回到帐篷里我钻进睡袋，此时老神棍已经是鼾声如雷了，可我却久久不能入睡，刚才的那个是幻觉吗？我可以用性命担保，一定不是幻觉，实在是太过真实了，我试着去体内的五尾狐狸和劫蟒，可这两个家伙就好像死了似的，任凭我怎么喊，两个家伙就是不理我，我见此只好闭上眼睛慢慢的睡着了，这一觉醒来一觉是大早上了，我见大德子躺在我的旁边，我从睡到里出来看了看表已经是早上五点了，我走出帐篷，正看到老神棍在外面坐着呢，看那样子好像是睡着了，我走到老神棍的身边对拍了拍他说道：叶叔。

    老神棍一激灵睁开了眼睛看了我一眼说道：咋啦。

    你还是进去睡会吧，时间还早呢，我说道。老神棍看来是真的熬不住了，对我点了点头打了个哈欠说道：看来这人一老就是不中用了，说着话他便进了帐篷，我坐了下来点上一根烟，这塞外就是不一样，连空气都和我们城市的不一样，我就像不要钱似的狠狠的吸了一口，那个舒坦劲就甭提了，就在此时突然我体内传来了五尾狐狸的声音，小风！

    我一听是它的声音骂了一句，他娘的，你还活着啊，我还以为你挂了呢。本以为这老狐狸会和我斗口和没想到这回五尾狐狸却没有，说话的声音断断续续的，小风！你先听我说，你们来的这个地方，实在是太奇怪了，好像可以阻断我们之间的，所以你现在要注意啦，这次的旅行十分危险，我和劫蟒不能随时出来救你，我们好像被什么东西给盯上了，记住不到万不得已千万不要喊我们，你好之为之，说完后五尾狐狸的声音戛然而止。

    我听到这里又是一愣，这到底发生了什么事情，怎么到了这里怪事接连不断的出现，先是两座桥，然后是河里的人头，到昨晚出现的怪物，如今连这老狐狸都这么说，难道这里这你的有什么不寻常之处？我站了起来看着前面的大山，昨天认为这座大山是一座神圣的山，被一层金光所笼罩，可如今却发现这昆仑山透着无穷的神秘，当然这里面诡异的成分占多数，而且也不知道是不是心理作用，看那座大山好像被一层黑气所包围，我把烟头扔掉后到河边洗了把脸，让这清澈的河水这么一激感觉好多了，人也清醒了不好，此时大德子也从帐篷里钻了出来，好像是出来放水的，见到我便走了过来对我说道：好点了吗。

    我看了他一眼说道：咋啦，你也不相信我的话啦。

    大德子尴尬的笑了笑说道：哪能啊。

    哼！那脸色的表情已经写出来了，你当我是傻子啊。大德子听我这么说挠了挠头说道：小风啊！昨晚你是不是真的看到东西了，我他娘的就觉得这地方不对，处处透着邪气，你说说这可咋整，我俩到好说，可那几个人咋办，说完后大德子回头看了看。

    我听完后也叹了口气，把刚才劫蟒对我说的话告诉了大德子，大德子听完后说道：这下可玩了，你的底牌还不能用，而这里也不是东北你想请来仙家帮忙也是不可能的，如今就只剩下我了。被大德子这么一说，我一惊，这大德子说道不假，我咋早没想到呢，只从过了山海关，我就与仙家失去了除了一直在我体内的五尾狐狸外，要想仙家那实在是太难了，而且还是在这个地界，这就好比手机信号一样，在东北的时候是刚刚的，可一出东北那可就完了，如今我就好比那首打油诗里写的一样：站在风雨中，手拿小灵通，左手换右手，右手还打不通。这可咋整，这下看来我真成了拖油瓶，想到此，我让大德子把我的背包拿出来，我把我的东西都到了出来，除了之前做好的符阵外，剩下的就是符咒了，在翻翻又找到那召唤恶鬼的令牌，也不知道这东西好使不，用了一下，本以为会召来阴差，可这东西也像电话一样，一点信号都没有，这下可完了。

    大德子对我说道：怕啥！不是还有我吗，有我在保证你万无一失。

    我干笑了两人后又和大德子聊了一会，这时太阳已经高高挂起了，我和大德子把吃的在火上热了热，然后喊众人起来吃饭，吃过饭后，老神棍叼着烟卷将古地图展开和我们研究了一会便准备上山，等收拾好后，老神棍拿出个指南针，看了看后对我们说的：走这边。

    就这样我们跟着老神棍上了山，虽然我们现在看着离昆仑山挺近的，可其实还远着呢，走了下半天才算到了山脚下，我们休息了一会后，检查下所带来的粮食和水后便继续向上走。在路上我们很少说话，老神棍一边拿着指南针对方向一边对我们说道：都跟上别掉队了，我们紧紧的跟在后面，也不知道是为啥，这老神棍如今看上去神采飞扬的，跟过去的那个颓废小老头判若两人，只见这小老头精神抖擞的还唱起了歌，我们几人在后面那简直就是一种折磨。

    这越往上走，温度越低，这昆仑山上常年积雪不化，所以在半路上我们又换了行头，什么羽绒服棉衣棉裤，防滑鞋，风镜之类的都套上了，这些东西拿出去后顿时感觉背包轻多了，看着那白雪皑皑的山峰，不知为何此时的心却平静下来了，我们一步步的往前走着，谁也不敢大声说话了就怕自己一个不小心引来雪崩什么的，我跟在大德子的身后，此时有些走不动了，好像是有点缺氧，他娘的这是怎么搞的，我记得我以前的体质可不是这样啊，我身后的念儿和凤彩霞见我走路有些晃，凤彩霞让念儿从包里掏出一台氧立得吸氧机走到我面前，我感激的看了一眼凤彩霞，这老娘们也算是够意思，吸了一会后感觉好多了。

    突然老神棍示意我们等一下，我们一行人停住了脚步，只见老神棍回头对我们说道：大家今晚就在这里休息吧，我们明天在继续前进，我看了看四周，还真别说，我们这一天下来走的路还挺远，好在这里的雪不是很多，老神棍让我们把雪挖开然后用那雪砌一座雪墙，然后把帐篷扎在里面，这时为了防止夜晚风大，做的准备。还真别说，这老神棍看上去还真像个驴友一样，知道的挺多的，我们就按照老神棍说的那么坐，吃了东西后，我们都回到了帐篷里，今天老天也算是特别关照我们，风不是很大，我们几人又开了个会，老神棍说道：照我们这个脚程走下去，在有三天便能到达那埋藏宝藏的地方。

    众人听后，凤彩霞说道：可即使找到了地方又能怎样，我们要怎么打开。这个问题十分的关键到底要怎么办呢，想了半天也没啥头绪索性也不想了。

    今晚照例守夜，我没等老神棍说话，主动请缨去守夜了，希望今晚不会在有什么可怕的事情发生了。

    