
    天也不测风云，人有旦夕祸福，这话说的一点都不假，自从来了这昆仑山是一点也没得好，有时候自己也在想，为啥倒霉的事情都让自己摊上，这要是换以前，我早就进庙去烧烧香了，昏迷了一天**，醒来的时候，我和大德子聊了一会，我俩把这份不公发泄到那些龙虎武士的身上，认为这一切都是他们在搞的鬼，可常言道，好的不灵，坏的灵，就在大德子刚刚念叨完的时候，远处便传来了号角的声音，紧接着就是一群龙虎武士冲着我们这个方向来了，大德子不知道是不是糊涂病又犯了对我说道：他们是来干啥的，我们也没招惹他们啊.

    我焦急的对大德子说道：就算这些家伙是来问安的，想必也没有什么好心，还站在这里干啥，还不去拿家伙，在把他们都喊起来。大德子听完后哦了一声便去喊人了，没过多一会大德子打把我的包扔给我，我把里面的符阵个拿了出来，在一抬头，这可坏了，那些龙虎武士已经快到了，想要布阵根本就来不及了，我冲着大德子喊道：德子快出来，那些家伙来了，大德子听到我喊后，从帐篷了跑了出来，见到那些驴脸武士后对我说道：小风咋办，我们要不要用道术。这个问题我也一直在想，如果现在要是动用道术的话，倒是可以吧这些龙虎武士给赶走，可这样一来?一?本?读?.ybdu.我们就暴露了，我思前想后的，突然我有了主意对大德子说道：看好他们，这些人让我来对付说完后，我发动阳眼准备将这些龙虎武士拉进幻境当中，阳眼发动后大幻境一旦发动起来变永无止境，那些龙虎武士走到我的面前后纷纷停下，此时我站在原地，要知道用和阳眼发动幻术可不是一般的费劲，我调转体内的能量将无量金丹的封印也给解开了，这阳眼还算对得起我，居然发挥了它的功效，我心中默念着，快走，快走。

    那些龙虎武士居然乖乖的听话，真的走了，我见此长长的出了一口气，这些家伙如今还在幻境中，如果一旦醒来还是会对我们发起攻击的，此时老神棍等人也抄着家伙从帐篷里出来了，见那些龙虎武士突然的走了，几人的非常的纳闷，这到底是怎么回事，这其中的事情只有大德子一人知道，我回过头对老神棍等人说道：刚才这些龙虎武士好像是听到了什么，所以才走的，叶叔！我看里也不安全了，咱们还是快些走吧，免得它们一会又追来了。

    如今老神棍也闹不清是怎么回事，见我说的有理便点了点头和众人收拾行囊，这次我们要连夜赶路，为了能快点到达那埋宝藏的地方，我们几人连夜出发，要说这夜路还真的不好走，深一脚浅一脚的，看了看四周都是一样的，老神棍手里拿着指南针来回的看，脸色却变了，让我们停下脚步，然后又看了看指南针说道：大家先别走了，好像出了点问题。

    我们众人围拢过去，大德子对老神棍说道：叔啊，怎么了。老神棍呲这牙说道：他娘的，这指南针出了问题，我看咱们还是先别走了等天亮在说吧。我们众人一听这指南针出了问题，大家都有些吃惊，这可不是什么小事，要知道这指南针就是我们的命，如果真的如老神棍说的那样，那我们就连下山都是个问题，这宝藏还没找到，就遇到这么多的障碍看来真是好事多磨，就这样，我们又把帐篷给支开看，好在没有几个小时天就会亮了，所以我们也不担心什么问题，众人进了帐篷后，我和大德子守在外面，大德子这时对我说道：小风，刚才那幻术能挺多长时间。

    我摇了摇头，说时候这阳眼的威力，具体有多大，我也不好说但我可以肯定这阳眼能控制很多东西，就连这龙虎武士都能控制，看来都可以操控万物了，虽然不能有那么神，但也差不多，但幻术具体能挺多长时间这个我还真没计算过。

    早上的时候，老神棍把古地图拿了出来，和凤彩霞在那里研究了半天后，走过来对我们说的：我们离那宝藏应该不远了，只要在往走，大概能有一天的路程就能到，说道这里众人都很兴奋，可我却有种不好的预感，感觉好像又什么东西在那里等我们似的，这种感觉一闪而过，我也没有多想，或许真的是我多心了。

    一路上我们都格外的小心，就怕在遇到什么事情，可大白天的什么都没有发生，其实最危险的时候应该属晚上，所以白天我们可以肆无忌惮，越往上走，应该是越冷可走了一段路后突然积雪不见了，道路的两旁好像还有些刚刚发芽的植物，这是怎么回事，我看着这些东西心说这昆仑山实在是太怪异了，我们继续向前走，果然这一路上没有了积雪，温度似乎还有些升高，这是怎么回事，走着走着老神棍突然停下了，回头对我们说道：你们有没有听到什么声音。

    众人摇了摇头，可老神棍却说道：我怎么听到有号角声呢。我一愣，难道那些龙虎武士又追来了，我回过头身后除了白茫茫的雪意外剩下啥也没有。老神棍摇了摇头说道：可能是自己多想了，说完后继续向前走，没走出多远老神棍又停住了脚步，对我说们，难道你们真的没听到，众人再次摇了摇头，说真的，我以为我这人比较邪，所以什么坏事都会来找我，可今天看到老神棍这幅摸样，难道他也中招啦？但看上去还不像。

    老神棍拿出古地图后又对照了一遍说道：我们应该到了地方，那宝藏埋藏的位置就在这附近，大家仔细的找找，众人如释重负把背包都扔到地上，而我却没有把背吧拿下来，那把也在手里握着，这时我把大德子叫道一遍对他说道：看来今晚要在这里过夜了，咱俩还是现在这附近布上点阵法啥的，要是有个紧急情况也好有应付的准备。

    大德子听完后点了点头，从包了翻出布阵用的东西，对老神棍说是去拉屎，然后便和我走了，我俩以最快的速度在这里布了几个**阵，带有攻击的阵法都在我的包里而且现在也不适合用，要是弄了动静引来雪崩那可就糟糕了。

    弄完后我和大德子会到这里，此时老神棍手里不知何时多了一把洛阳铲，这东西就是盗墓专用的工具，看来这老家伙准备的还挺充分，只见老神棍在这附近就好像耗子打洞似的，来回的找地方，可找了半天也没找到，最后索性把工具一扔坐在地上说道：今天先不找了，太累了，德子啊，弄点吃的，老子要休息了。

    众人见老神棍发脾气都知道他这是在着急，快点挖到宝藏好回去，可天空不作美，偏偏爱戏耍这老家伙，我和大德子刚把帐篷弄好，这时已经快进黄昏了，突然一声号角声吓我们一跳，这是怎么回事，我看着大德子，同意大德子也看着我，我俩面面相觑。

    这时只听凤彩霞喊道：快看，那是什么，只见山下面不知何所多了一群人，那些人手拿长矛正向我们这里而来，此时不单是这一个方向，四面八方都有人，领头的是一个通体白色的猴子，大德子骂了一声娘，制定是这些雪猴给龙虎武士领来的，大德子把东西收拾一下后，我见此对大德子说道：你带着老神棍从人最少的地方下去，我去把它们都引走。

    大德子一听这话差点没蹦起来，一把抓我说道：你不想活啦，你自己一个人怎么能把那些怪物都引走，不行我绝对不同意。

    我此时也急了眼骂了一句大德子，你他娘的，这时候还想那么多，我的实力你也不像不知道，他们伤害不了我，到是你们在这里碍手碍脚的，我根本就没发发挥，要是兄弟的话，快把这些人都带走。

    大德子时候不同意，我这时也发了狠用手中的指着自己对大德子说道：你要是不走的话，我就死在你面前。大德子被我僵住了，而老神棍等人此刻都在收拾东西根本就没空理我俩。大德子突然流下了眼泪对我说道：小风你他娘的要是死了，老子就算是到地府也得把你带回来，我把他们送到安全的地方后就回来接你，说完后大德子也不墨迹带着老神棍等人便从人最少的地方突围，跑了没一会老神棍见我没跟上，便对大德子说了什么，大德子对老神棍说道：我去引那些龙虎武士了，老神棍听完后就要来救我。

    大德子不知道哪来的勇气居然敢骂老神棍，你个老不死的，你要是在墨迹不走，你对得起小风吗？赶快走，小风不会有事的。

    老神棍被大德子骂的一愣随后向身上看了一眼含着泪便走了，而念儿当时说什么也要回来，被大德子打晕后扛在肩上。我见大德子他们已经走远了，手一挥一团天火出现后，便想那些龙虎武士烧去，那些武士果然厉害一下子躲了过去，我见这武士不好对付，他娘的我便打算向这些猴子下手，要不是这死猴子，我们也不会暴露，可那猴子比武士还要灵活，在加上我手里也没有趁手的东西，最后还让猴子抓了好几下弄的浑身是血的，那些武士和猴子已经将我团团围住，我知道想突围除非放出劫蟒才有希望，可我不愿意这么做，如果劫蟒出来了，那背后的神秘力量也会随之现身，这虽然是我想要的，可老神棍他们能不能逃脱那就是个问题了，所以如今我只有牺牲小我来救他们了，我闭上眼睛举起手中的，心中说道：朱颜永别了。

    砰的一声！雪崩终于出现了。

    