
    昆仑山的头一晚。这**发生的事情实在是太多了，首先是念儿与凤彩霞的对话，听凤彩霞的口气好事知道我和念儿之间的事情，但说的太笼统我也没有听清楚，在后来念儿走出帐篷和我一起欣赏雪景，可就在这时却从山下面走上来一队士兵，这些士兵都穿着古代的战甲手拿长矛，最有特点的就是长了一张马脸，这他娘的到底是什么怪物，我和念儿看到差点叫了出来，为了不惊动这些怪物，我俩屏住了呼吸，等那些马脸士兵消失后，在我们前方却出现几个可以移动的白点，要不是这也白点可以移动我还以为它们都是天上飘下来的雪花呢，念儿从屋子里面取出了望远镜这一看，乖乖可不得了，又是个怪物，这怪物身子类似于猴子却长着一张死人脸，那怪物似乎是发现了我们，便向我们这边冲了过来。

    经过一番苦斗，我们众人终于将这些过猴子给正法啦。

    就在我研究这些猴子的时候凤彩霞对我说道：他们是昆仑山中传说的雪猴，善于变化。老神棍看着那地上雪猴的尸体骂骂咧咧的意思是出师不利之类的话，众人准备睡觉的时候，我把刚才看到的事情说了一遍。

    老神棍听说那马脸士兵的事情后，整张脸都要扭曲了，最后跟我确定了一遍后猛然叹了口气说道：这下[一][本][读. ybdu.可坏了。

    众人不解的问他到底怎么了，老神棍这时也没有了睡意，让我们众人围在炉子旁坐下后，老神棍点上支烟想了想对我们说道：以前在一本书上看到过，在古时候帝王的陵墓修在高山之上，而有些方士为了保护帝王的陵墓便动用九天**请来那专门看守陵墓的武士，那些武士被称作龙虎武士，大抵这些龙虎武士都是天上的神诋下凡，所以一些人想打陵墓的主意都会被这些龙虎武士所绞杀，例如秦始皇的陵墓，都是秦始皇的陵墓外面包裹着水银，其实不然，那水银只不过是防备一般的人，要是如果遇到懂些道法的人可以移山挪海的高人，那就防不胜防了所以那秦始皇的地宫便又龙虎武士看守着，如今这里也出现了龙虎武士，那就证明这里也有一个极大的墓葬，而且墓葬的主人也是个重量级的人物。

    难道这墓和那宝藏有关？大德子这回好像是开了窍，居然提出了这么有建设性的问题。老神棍摇了摇头说道：这个不好说啊！要如果真是这样的话，那我看咱们还是打道回府吧，这东西太邪性，光凭咱们几个是够呛能干了这活。

    我听完后大吃一惊，好悬那，差点咱们就成了盗墓贼，这还了得，倒斗盗墓那是大德子家的老本行啊，如今这老小子一听要下地去盗墓乐的跟什么似的，低下头悄声的对我说道：怎么样小风，跟一票不，这可是个大买，咱们也来把现实中的鬼吹灯，咋样。

    我去你姥姥的！这大德子刚刚说他开窍了，怎么又冒胡话了，要知道这盗墓可不是说着玩的，先不说有多危险，最主要的是那墓葬绝地不能小，估计是个地宫，要知道地宫可是四通八达的，而且咱们几人谁都没有那胡八一盗墓的本事，万一遇到个粽子到好对付了，要是遇到什么机关陷阱可咋整，我狠狠的瞪了大德子一眼，这老小子见我瞪他，索性也乖乖的坐在那里不说话啦。

    此时凤彩霞对老神棍说道：叶哥都走到这了，要是半途而废我真的有点不甘心那！

    老神棍也叹了口气说道：是啊！眼看到嘴的肉就这么飞了，谁心里好受，要不咋办，咱们上去看看？

    凤彩霞似乎就等着他这几句话呢，点了点头说道：小妹也正有此意，要不咱们就上去看看，如果真的是古墓那咱们二话不说便走，如果不是古墓，那我们在想办法你看怎么样。

    老神棍思前想后，最后终于说道：好吧，要是就这样回去了也太他娘的憋气了，咱们就上去瞧瞧，如果要是有什么不对的，那咱们再走不迟。

    就这样，众人最终定了下来，继续走，所以大家又回到帐篷里去睡觉了，没过几个小时，大德子来换岗了，此时我还不困，大德子坐在我旁边，我递上烟对大德子说道：从上山就没消停过，你说这后面的可怎么整。

    大德子狠狠的抽了一口对我说道：是啊！他娘的我也没寻思会车这些幺蛾子，要早知道这样，老子打死也不来，让这两个老家伙自生自灭算啦，可如今都来到这了还能说啥，知能走一步算一步了，尤其是你小风，我看你这几天身体不太好，所以你要小心啊，可别出了什么意外，你要是有什么事，我回去了怎么跟众人交代，尤其是朱颜，那还不得杀啦我啊。

    我打了大德子一眼骂道：你大爷的，你就不能说点好听的啊，说完后我便进了帐篷去睡觉了。

    一大早，大德子把我们都弄醒啦，我们起来吃了些东西后，就继续登山了，那时我的心里一直在想，这一路上会不回到什么危险，也行是我想的太多，这一路上还算是风平lang静的，那些雪猴子也不知道躲到哪里去了，也没有在出来，而那龙虎武士也没有出来，这一天的行程下来，我们筋疲力尽，晚上等帐篷弄好后，我连晚饭都没有吃，钻进帐篷里面睡着了，这一觉不知睡了多长时间，反正醒来的时候，老神棍正在睡觉，我走了出去，大德子正在守夜，我拍了一下大德子，大德子回头一看是我突然站了起来对我说道：小风你没事吧，你知道吗，你都昏迷一天**了，你要是在不醒的话，我们就打算下山了。

    我一愣这是咋回事，大德子看了看我对我说道：原来我从昨天晚上钻进帐篷睡觉后便开始发高烧，而且神志不清，还好凤彩霞带来药，还有静脉注射的药品，念儿给我打完针，我就这样的睡着了，可早上的时候众人见我没有醒，身上的高烧也没有退，所以几个人便开始商议起对策，要说这老神棍还是挺够意思的，跟众人表了态，那就是如果我今晚还是昏迷不醒的话，明早就要下山，带我去瞧病，那所谓的宝藏也不去找了，众人见老神棍如此坚决，也都不好说什么了，虽然凤彩霞有什么不满可人命关天，所以也会同意了。

    我听到这后，把我这几天的遭遇从新归拢一下。这时大德子问我在想什么。我看了大德子一眼把我想到的这些对大德子说了一遍，首先是到了这里，我体内的劫蟒和五尾狐狸都失去了，而五尾狐狸告诉，在这里我的一举一动正被人监视着，那人的修为深不可测居然能切断我和劫蟒还有五尾狐狸的，可想而知这是一个什么样的人物，还有就是在第一晚的时候我遇到的那个似狼非狼的怪物到底是什么，这期间我问过大德子，在他守夜的时候可曾遇到过什么龙虎武士和雪猴之类的，大德子摇了摇头对我说道：他守夜的这几晚都是风平lang静的什么事情都没有发生过，这他娘的就奇了怪，为啥每次我守夜的时候总是有奇怪的事情发生，可想而知那股神秘的力量正是冲着我来的，按理来说我已经修成了无量金丹，身体的骨骼早就经过了改造，一般的小病根本就难以近身，可为啥却是我昏迷，难道这不奇怪吗。

    大德子听我分析完后觉得有理点了点头说道：那这股神秘力量为啥要盯着你呢。

    我摇了摇头，看着这个只有天知道了。大德子想了想对我说道：小风啊，我看不行咱们就回吧，说时候我这几天也觉得这里有点不寻常，总是感觉有人在盯着我们，可具体的我也说不上来，反正一到这山上就是心烦意乱。

    我听大德子这么说后把烟头狠狠的扔在地上说道：老子这回还就不走了，我倒看看到底是什么人敢打老子的主意，在东北的时候没有怕过任何人，这一出来就受这气，如何能让我受得了，所以这次老子非要看个究竟。

    大德子听我这么说后，也不知道哪来的豪言壮语也站了起来对我说道：他娘的！我就不信这人长了三头六臂，他要是敢来，老子非活劈了他不可，不就是一些马脸武士吗？要是他们敢来，老子来一个收拾一个。

    话音刚落，只听远方好像又号角的声音，我和大德子都是一愣，这是什么声音，到底是谁不要命了，敢在这大山上吹号角，万一引来雪崩了怎么办，可出奇的是那号角声虽然嘹亮，但却没有雪从山上滚下来，此时我拿着望远镜看了看，突然远方有一群人正向我们这里而来，我自己一瞧顿时一身冷汗，我把望远镜给了大德子说道：你自己看看，你那嘴都开了光，说啥，啥来。

    大德子不知道我这话啥意思，接过望远镜一看顿时吓了一跳，远处来的不是别人，正是那龙虎武士。

    