
    据《图解中国道教生死书》载：煞。专指凶神恶魔。煞神虽然名声不好，唬人害命，但他们并不像牛头马面小鬼夜叉那样可怕，而是飞禽一类的怪物。唐代人张读《宣室志》中记载的“煞”是一直五尺多高、苍青色巨鸟样的怪物，飘忽不定，能够自行隐没。

    这次接到的业务居然发生在火葬场，本想在家好还的放松一下，可没想到这又出事了，提起火葬场大家并不陌生，一直我以为火葬场的那些师傅们都有一套自己驱鬼的法门，要不然从天面对那些死尸早就出事了，可万万没想到这次的事情居然闹的这么凶，当我和大德子赶到地方的时候却发现在那大烟囱上一个黑大汉正在往上爬呢，我和大德子吓的不轻，这他娘的到底是啥怪物，大白天的居然这么肆无忌惮的。

    领我俩进来的那名工人见我俩表情不对就知道发生了事情有些颤抖的对我和大德子说道：两位小师傅，怎么啦，是不是出什么事情啦。

    我和大德子看着他，一时间也不知道该怎么说，说深了怕吓着他，只能先敷衍一下，等我俩进去后，来到了值班室的时候这时屋里的所有人都站了起来，一个中年胖子走了过来跟我和大德子握了手，这时我俩才知道这人是这殡仪馆的馆长叫韩文。

    韩馆长｛一}{本｝读~ 见到我俩后把这里的情况大概的说了一遍，和资料上写的也差不了哪去，然后从兜里掏出红包递给我俩说道：两位小师傅，这次就拜托你们了，说完后对屋子里的人说道：除了老张和老王外，其余的人都回家吧，别妨碍大师做法。

    众人似乎就等着这句话呢，听到馆长说完后这帮人撒丫子便跑了，只剩下那老张和老王了，这两人就是上去去事务所的那两位，一个叫张平贵另外一个叫王梦山，这两人都是殡仪馆的老人了，韩馆长让这两人留下来无非也就是配合我俩工作而已，可我俩却觉得这两人碍手碍脚的。

    所有人都走光了后只听张平贵说道：两位小师傅这天色还早，我看咱们还是先休息一下再说吧。可时间并不允许我俩休息，那黑大汉已经爬烟囱了，在不处理指不定闹出什么乱子呢，我和大德子走出了休息室来到了院子里，抬起头看着那大烟囱。果然那黑大汉还在上面好像在够什么东西，大德子见此手一挥一道天雷打了下来，那黑大汉正在够什么东西突然被这雷声吓了一跳，一下子便钻到那烟囱里去了。

    我暗骂大德子打草惊蛇，这下子好了那黑大汉钻到烟囱里不出来了，这下个咋整，我赶忙叫过在一旁等候的清风，问它们可否知道这黑大汉的来历，几个清风商讨了一会后其中一个对我说道：如果没猜错的话，这个黑大汉应该就是传说中的黑煞神，这黑煞神并不是什么神诋而是诸多怨魂结合的产物，这黑煞神成型后无恶不作，专吃那些刚刚死去的阴魂，等到阴魂吃到一定数量的时候变开始吃人了，地府对这种东西很头疼，我和大德子听完后都是一惊，就连地府都搞不定的东西这个咋整，这形成黑煞神的具体原因估计和这烟囱有关，而清风也对我们说起若是这火葬场的烟囱不及时的清理怨气就会越聚越多，最后就会产出黑煞神这种东西，所以火葬场每年都会定期的清理烟囱。

    我听完后把周国平给叫了出来问他这大烟囱有多少年没扫过了。这老家伙回答的到是很直接，打他来的时候到现在也没扫过三次。我听完后心里暗骂这帮王八蛋，这要不出事那才怪呢，这黑煞神的形成和你们有一多半的原因，如今可咋整，难道要我和大德子爬上去扫烟囱啊，一时间我和大德子也没啥好办法，只好先回到屋子里再说吧，进了屋后我和大德子左思右想，也没有什么好主意，天渐渐的黑了，这可咋整呢。

    突然大德子一拍大腿对我说道：有了，我有办法了，我吓了一跳看着大德子说道：什么办法快说说看，大德子对我说道：那黑煞神如今可能藏在烟囱里等着阴魂，如果现在我们就烧尸体你说说那会怎么样？

    我听到这里恍然大悟，也就是说，只要打开炉子烧尸体就能把黑煞神给引出来，可主意倒是不错，问题是上哪去找尸体啊，我俩把这建议对张平贵和王梦山说了后，两人也很筹措，要知道这殡仪馆火化尸体可不是那么简单，随便抓个死人烧了就行，而是要经过家属同意，馆长签字才可以执行，而今天所有人都放假回家了，也没有尸体上哪去烧啊，我俩听完后叹了口气坐了下来，看来这个办法也只能搁浅了，可这时王梦山突然说道：那停尸间里不是有两句无人认领的死尸吗，要不咱们就把那两具尸体烧了怎么样。

    张平贵眉头一皱说道：这个办法到是好，但我们得请示一下馆长才行，说完张平贵走到电话那里给韩馆长打了个电话，在电话里张平贵把事情详细的说了一遍，这韩馆长想了半天一咬牙说道：那就烧吧。

    一声令下，我们四人来到了停尸间，张平贵打开大门后，我们四人把那两名无人认领的死尸给抬了出来，运到了火化间后，大德子对张平贵说道：你俩在这里火化尸体，我了出去抓鬼，记住不管出什么事情都不要出来，知道吗。

    两人听我俩要出去脸色刷的一下就变了，可能是害怕的缘故吧，大德子见此从兜里掏出两张符咒来给了两人说道：你俩把这两张符咒贴在身上保证你俩没事，说完后我和大德子便出了火化间在外面等着那黑大汉，而我则吩咐手下那些清风让他们做好准备一会那黑大汉出来后一起动手，大德子怕人不够又动用令牌调来了地府的阴差。

    我给火化间发了一个信号，张平贵与王梦山两人按动电钮，把一具尸体推入到火化炉里，只见烟囱里冒起黑烟，我和大德子就这么看着，时间不大只见那大烟囱里慢慢的爬出一个人来，那人通体漆黑，一看就是刚才的黑煞神，这家伙可算出来了，我对大德子说道：准备行动，你小子这回可注意啦，可别再打草惊蛇了，要是在把他放跑，在想抓就困难了，我看先把他引下来再说吧，大德子点了点头。于是我和大德子个带一对人从左右包抄，说时迟那时快，我手中的天火向那黑煞神打去，果然那黑煞神见此不好想要躲，可却已经晚了，这时大德子已经出手了，只见到大德子发动九星神咒将这黑煞神禁锢起来，想要再次钻会烟囱那想不可的了。

    黑煞神见势不好，犹如老鹰般从那大烟囱上跳了下来，夺路边跑。他大爷的，这次在让他跑了，那我得多吴老二啊，众清风与鬼差立即动手将这黑煞神围了起来，其实这些阴差和清风心里都打突，要知道这黑煞神如今还不能吃人，只能吃阴魂，而那些阴差和清风都是阴魂，这下可好，那黑煞神见此突然想那些清风发动攻击，每打一拳都带着煞气，那些清风要是沾上一点瞬间就会飞灰湮灭，就这样黑煞神愣是打开一条出路，我和大德子见此赶忙追了过去，见这家伙要跑大德子左手一挥大喊一声龙翔！只见一条金龙张牙舞爪的奔着黑煞神而去。

    那黑煞神听到背后有动静，头也不回就是一拳，那煞气将金龙包裹起来瞬间便被绞碎。大德子不信邪又是一道天黑打了下来，那天雷打在黑煞神的身上，就见一团黑气被打散，再看黑煞神的脚步便放慢了许多，看来这天雷能克制黑煞神的煞气，我赶忙也招来天雷向那黑煞神打去，黑色的气团从黑煞神的身体里不断的往外冒，越来越多，身边的清风对我说这些都是煞气，要小心。

    我冷笑一声，左手天雷，右手天火，如今的天火已经得到了凤凰的九天神焰的传承，我手中的天火已经可以焚进天下的任何东西，我将天火放了出去后，但见那些黑色的煞气都被烧的精光，而那黑煞神此时也非常的虚弱，我把天火向那黑煞神一挥只听一声惨叫，却不是从黑煞神的嘴里出来的，而是从隔壁的火化间里发出来的，只见张平贵和王梦山两人就好像丢了魂似的从里跑了出来边跑边喊诈尸了，我见此赶忙对大德子说道：我在这守着你快过去看看发生了什么事情。

    大德子点了点头便跑了过去，这时的黑煞神已经被焚烧的差不多了，身上的煞气都被我的天火给烧没了，这边的事情可以放一放，我对那些阴差说，你们在这里看着，等事情结束后，在过去帮忙，说完后我飞快的向火化间的方向跑了过去。

    