
    断阴阳。这老鬼在这地狱之门足足等了我百年之久，原来这一切都是上天安排好的事情，看来这冥冥之中自有主宰而不是我们人力可以抗拒的，虽然说过什么人定胜天，可大自然的神威又岂是我们这么凡夫俗子可以战胜得了的，现在看看那些整天想着人定胜天的人就可笑。

    在断阴阳的指点下，我还有一个重要的使命要去完成，那就是去找传说中的凤凰，听这老家伙说那凤凰是上天赐给我的，而那凤凰在这地狱之门的深处，要想找到它就要穿过地狱之门，断阴阳告诉我方法后，便如老僧入定般坐着一动不动，我看着这个怪老头叹了口气，朝着那条小路而去。

    心无杂念，心中默数九十九个数便可以到达那地狱之门的深处，一，二，三，四，五，我就这样数着，等数到九十九的时候，我睁开了眼睛，果然面前的景色已经变了，又是一番光景。四周都是干枯的大山，地上已经龟裂，这里的温度十分的高，热的我口干舌燥的，我一步步的向前走，断阴阳指点我，到了这里要找到梧桐树，只有找到那颗树才能引来凤凰，可这偌大的地方到底要到哪里去找梧桐树啊。

    走了半天，我实在是走不动了，他娘的，我都怀疑了，这里是不是火焰山，咋这么热呢，我找了个地方刚刚*一*本*读*小*说 坐了下来，可屁股上传来一阵炙热感，我跳了起来后，一摸那石头都有些烫伤，看来坐着是不可能了，我打开包翻了翻，幸好带着水来了，我拧开盖喝了一口后，便继续赶路。

    小风！这里的灵气很足，一直没有动静的劫蟒此刻突然对开了口。

    哼！你还活着啊，我对劫蟒说了一句。

    劫蟒说道：如今已经没有什么可怕的了，再说那老头已经不再监视我们了，我还怕个啥，到是你小风，这次我感觉对你是一个考验，刚才你们的谈话我都听到了，要说那凤凰我是知道的，如果你能得到它的传承，那你就有了永生不死的生命，正所谓凤凰涅槃重生，就是这个道理。

    我听了劫蟒的话后心里不禁打鼓，要知道那凤凰可是那么轻易碰触的，而且还要得到它的传承，实在是困难，我和劫蟒聊了一路最终在一处极为慌了的地方遇见了一棵几乎枯萎的烂树，在那烂树旁边还有一口井，我走了过去吧，只见那口井已经荒废了，可井的温度却挺高的，是啊！即使井里有水在这鬼地方也会被蒸发掉的，我从那口枯井旁走过后来到了那颗树的面前，我抬起头看了看着棵树，树的枝干倒是挺老高的，可如今已经从一棵枯萎的死树，难道这就是传说中的梧桐树？如果是真的那也有点太扯了，虽然没见过梧桐树，但也知道那梧桐树可以召来凤凰，在我的印象中，那梧桐树应该是开着花，然后一只凤凰落在上面在那里鸣叫，可如今一点这样的场景都没有，取而代之的则是一棵枯树，外加一口荒废的井，我叹了口气围了这棵树转了好几圈，最后在确认周围没有别的物种后，才认定这可死树就是那梧桐树，我看着它冷笑一声，这他娘的要是梧桐树吧别说是凤凰了，就连山鸡也引不来啊，但又想想既然断阴阳对我这么说了，那就有他的道理，反正都来了，姑且就试一试吧，那老头告诉我，要用血来浇灌这树，我走到树的旁边刚要给自己放点血，但想了想，如果一会有什么变动可咋整，万一来了凤凰，我能抓到它吗？答案是否定的，所以我在这棵烂树下面布下了重重阵法后，才准备放血。

    我找了一把小刀划破自己的手指，以为用血就是一种仪式而已，一点点也就够啦，可谁承想那血还没等滴的树上就一惊蒸发了，我见此一咬牙划破自己的血管，鲜血如泉般涌了出来。

    那枯树见到血就好像是口渴一般拼命的喝着血，而这棵死树也有了变化，如今已经没有了死气，给人一种枯木逢春的感觉，这时我才知道，原来血是用来让这棵梧桐树起死回生的，我赶快止住了血，在这么流下去，一会凤凰没来，我倒是先挂了。

    我坐在地上，一阵眩晕感让我有些迷糊，此时那棵树已经长出了叶子，依我看来这树还在不断的变化，说不定还真的能引来凤凰这也说不定。时间就这样一分一秒的过去，我有些犯困，便依靠在一旁迷迷糊糊的睡了过去。

    突然一声凤鸣，我吓的睁开眼睛，只见那棵原本已经没有生气的梧桐树此时已经是枝繁叶茂了，而这时天空中飞来一只大鸟，但见这只大鸟果然漂亮，孔雀头，天鹅身，金鸡翅，金山鸡羽毛，金色雀颜色，难道这就是凤凰，我有些激动的难以，就在此时那凤凰落在梧桐树上，好一个“梧桐栖凤”。

    我见凤凰落在梧桐树上正用奇怪的眼神看着我，此时的我也不知道怎么居然犯起傻，冲那凤凰摆了摆手，示意有好。可这凤凰却不这么想冲着我叫了一声后，挥动起翅膀俯身向我冲来。他娘的这是啥意思，怎么说翻脸就翻脸呢，我心中暗骂这死畜生，我也不能坐以待毙，一时间天雷天火便向那凤凰招呼。

    这凤凰乃是神鸟，我那天火对人家根本就不起作用而天雷也打不到它，一时间显得很被动，身上有多处被这畜生给抓伤，我见这凤凰如此生猛，但哥们我也不是好惹的，我把梧桐树下的阵法一股脑的全部发动，什么九霄神雷，赤炼真火，一股脑的放了出去，这下凤凰可吃看亏，它光防备我了，没想到我在树下做了手脚，一时间被我的天雷打的遍体鳞伤，那天雷可不是一般人能承受的，而且这天雷还让我和大德子加以改动过，虽然它是凤凰但在这天雷的神威下，它也很难自保。

    凤凰嘶叫一声，狠狠的看着我，那意思就好像，今天非要把我弄死它才解气，我见那凤凰又飞回了梧桐树，我冷笑一声掏出一张符咒然后点燃大喝一声开！八卦锁妖阵被我发动，我当然知道这阵法未必对它有效，而我的目的则是能拖延时间，那凤凰被束缚后，刚要展翅，我举手间数道天雷落了下来。

    再看那凤凰的羽毛掉了一地，如今这凤凰就像一只鸡一样，身上流着血，而老子要的就是这凤凰的血液。如今看上去这凤凰已经受伤了，行动不便，突然凤凰的嘴一张一口火焰吐看了出来，但吐的地方并不是我，而是那口枯井，在看那口枯井，瞬间就好像被点燃了一般，从井里喷出了火焰，那温度烤的我睁不开眼睛，这死畜生要干什么。

    只听凤凰又是一声鸣叫，然后一吸那井里的火焰被它吸入嘴里，然后向我吐了出来。

    我见此赶紧躲到开，这是什么路子呢，我用手中的天雷回击着，可凤凰就好像变异了一样，那天雷打在它的身上根本就不起作用，我一时间也着急，如果那凤凰跑了可咋整，那就前功尽弃了，我知道此时是不能放弃，于是我开始了困兽之斗，绕着那梧桐树攻击凤凰，而凤凰显然已经是筋疲力尽了不能移动，而我此时也好不到哪去，浑身是伤，可不到最后一刻谁能知道胜败。

    就在我俩僵持不下的时候，那凤凰突然站了起来挥动起翅膀向那口喷着火的井而去，我见此没明白这凤凰要干什么，难不成是打不过我要自杀？但很快我便否定了这一个想法，因为我脑子中突然想起了一句话，那就是凤凰浴火涅槃重生，难道这凤凰要从生了，我知道这凤凰一点涅槃重生就算是十个我也不是人家的对手，可如今想拦住它却为时已晚，那凤凰已经扑到火力，熊熊的烈火已经将这凤凰给包裹起来，我见此心急如焚，该怎么办。

    凤凰涅槃的时候会很长，如果现在跑或许还能有条活路，我此刻正要打退堂鼓，便听到体内的劫蟒对我说道：小风，快跳到火力，这样你就能得到凤凰的传承。

    啥！让我跳到火里去，这劫蟒的脑子是不是秀逗了，要知道跳进去能不能得到传承是一回事，但铁定的是没命，我可不想这么年轻就挂到，到那时候朱颜守寡可咋整。

    劫蟒见我没有动的意思显得很着急一边骂我一边对我说道：你这个傻子，还不快跳进去，有我和老狐狸陪你，你怕啥，如果真的死了，我俩陪你一块死，难道我说的话你还不信吗？快点！再不跳可就没时间了，要是等凤凰涅槃成功的话，你可就没机会了到时候你是铁定的死。

    我咽了口唾沫，说时候如今的形式就好像**，如果赌赢了我就会得到永恒的生命，如果输了那对不起，我只能到地府去报道了，我想了半天，只见那火光中突然一亮，好像是一枚凤凰蛋在破壳而出，我知道这凤凰涅槃快要结束了。

    啊我大喊一声，闭着眼睛向那口喷火的井跑去，他娘的，死就死吧，我奋不顾身的跳入井中。

    凤凰浴火，涅槃重生。

    