
    当我再次醒来的时候，却已经不是在那白雪皑皑的昆仑山上了，而是在一个不知名的地方，这里鸟语花香而且还有瀑布水流，看上去跟个世外桃源，难道眼前的一切都不是在做梦？当时我还狠狠的掐了一下自己，很疼，看来不是做梦，但这里到底是什么地方？我就不得而知了，就在我寻找出路的时候突然出现一个老头叫做断阴阳这个老家伙告诉我，这里是地狱之门，听到这后我就懵了，这地狱之门我也知道，属于昆仑山的一部分，但在青海，而我们众人去的地方是新疆这跨度也太大了吧，都干到西藏来了，这是怎么回事，我越发的感觉这个老家伙有问题，没办法为了自保我只能和这个老家伙动起了手，没想到这老家伙还挺有兴致，要和玩两手，老家伙把他手中的怪物放了出来后，那个似狗非狗的怪物突然变大，就这样我和那个畜生开始玩起了追逐游戏，但哥们这脑子也不是白给的，我一边跑一边拿出上次和大德子研制的九霄神雷法阵，果然那畜生不明就里中了埋伏，只听脑后传来一连串的雷声，而我停下了脚步，以为那畜生被我的九霄神雷不得打的落花流水，可还没等硝烟散去只见一个黑影奔我而来，他娘的失算啦！此时想跑已经来不急了，没办法我只会再次发动阳眼想把这个怪物拉到幻境当中，可我又失算＋一＋本~读＋＋了，再看那畜生根本就不惧我的幻术一下子将我扑倒.

    我见这幻术没有，而那畜生的大脑袋奔着我便来了，我赶紧又睁开阴眼一道白光将那畜生跟弹了出去，缓了这一下后，我立刻调动体内的真气把开山斧的封印给解开，一把巨斧已经握在手中，我站了起来，那畜生见到我手中的巨斧，不知是不有了灵性居然知道害怕，你大爷的，现在害怕已经晚了，那畜生撒腿边跑，这回该老子追你了，我手拎巨斧奔着那畜生而去。

    那畜生的速度不是恭维的的确很快，没多一会便把我落在了后面，我追到水潭边上，那畜生已经便小躲在老头的怀里，吓的浑身发抖。我见此把巨斧往地上一立对那老帮菜喊道：老杂毛快说你到底是人是鬼，这话一出口便感觉有问题，老头都说了自己在百年前道友叫他断阴阳，看来这老家伙已经有几百岁了，估计是个老妖精。

    呵呵！年轻人没想到你手中还有这等利器，倒是让老夫小瞧了，但你想凭着利器来伤老夫，看来有些不自量力，老帮菜的这句话彻底的激怒了我，这分明是没把我当回事啊，看来今天不活劈了这老帮菜，他还真不知道我的狠，我立刻将体内的无量金丹的封印给解开，顿时一股热流袭遍全身，我感觉差不多了，照着那老帮菜就是一斧子。

    老帮菜冷笑一声飞身跳了起来，奔我的方向而来，此时我想退一步然后在做攻击可这时诡异的事情发生了，我居然动不了，这是怎么回事，再看那老头人在半空中突然伸出了手，那只手瞬间变大，一把抓住斧子上，一股大力将我手中的斧子夺了过去。

    我此时傻了眼，这老帮菜还是不是人了，怎么这么逆天，就算那穿雨衣的神秘人也没这能耐敢从我手中夺走开山斧。老头轻飘飘的落在地上，手中把玩着那把开山斧，过了好一会对我说道：年轻人，怎么样还要比试吗，说完后手一挥我的身体恢复了自由，再看那老帮菜把开山斧扔了过来，我接过开山斧后只听老帮菜接着说道：年轻人，不要太急躁，我是没有恶意的，如果我想害你，当初你进山的时候就已经死了，所以你现在坐下来，我慢慢的告诉你。

    我收了开山斧后只好坐了下来，谁让咱这本事不如人家了，我坐下来后，那断阴阳也找了个地方坐了下手手里还抱着那个怪物，只听他说道：我就从头给你讲吧。

    断阴阳对我说起了整件事情的来龙去脉，原来这老头已经有好几百岁了，具体有多大年纪自己也不知道，断阴阳从小修道，到了中年由于天资过人所以在同辈中人也算是佼佼者，到了将近四十的时候参悟大道，可这老头时运不怎么好，参透大道不久便发生了一件大事，那件大事关乎着人界的安危，而事情的源头就在东北，当时全国上下的修道人士都聚集在此。

    听到这里我好像能猜出点什么，如果这老头说的没错的话应该是关于封魔大战的事情，果然断阴阳接下来说的事情就是有关封魔大战的事情，那时候不知从哪里来了一个魔头，本事相当的高，驱魔叶家差点被灭了门，当时的东北仙家也是力不从心，眼见整个东北就要沦陷，要知道东北沦陷后那整个中国也就岌岌可危了，可苦于没有什么好办法啊！就在众人一筹莫展的时候，突然出现一个年轻人骑着一条火龙手持一柄长剑，那年轻人仗着自己所学的封印之术和一身通天的道法与那魔头在铁刹山大战，最终将魔头封印在那铁刹山下，而后来铁刹山也成了东北总护法黑妈妈的到场所在，而那年轻人封印魔头后，自己也到了油尽灯枯的时候，在临死的时候有神算张为其卜算，这魔头虽然被封印但过几百年后封印松动这魔头将会从临人间，到时候人间将会成为地狱，那是生灵涂炭，而我当时被誉为断阴阳意思就是能只要过去与未来的事情，可以断定阴阳，而我算出那年轻人将会再次转世，所以我受了众人之托，在这里等待那转世的出现，那转世出现时必定是上天选好的，而每逢乱世劫蟒都会应劫而生，所以我也不用担心认错因为天命之人会有劫蟒跟随。

    我听到这时才明白，原来这断阴阳一直在等的人就是我，可不知道他等我到底要做什么，我抬头看了他一眼刚要问，这老头一摆手示意我先不要说话。断阴阳接着说道：你知道我为何会让你来这里吗？因为这里有一样东西是属于你的，但就要看你有没有本事拿走了。

    是什么东西，我问道。

    呵呵！这个稍后再说。看来这老头就是喜欢吊人胃口。断阴阳接着说道：当你们刚刚踏进这昆仑山的时候我便有所察觉，为了证实我的想法，我让这虎狼犬去探个究竟，后来你们上山后，那些雪猴子也是我派去的，我倒是想看看这天命之人到底有多少能耐。

    我一听这雪猴子是这断阴阳派去的差点就要举打他，要不是他我们也不会被那些龙虎武士所包围，我当即问道：想必那龙虎武士也是你派去的吧。

    断阴阳摇了摇头说道：那龙虎武士是保护历代君王以及众神灵的，我那里有那个本事去调动他们。我一听这话猛然抬头，难道这昆仑山上真的有古墓？断阴阳点了点头，但这并不是重点，别打断我说话好吗，我都这么大岁数了，你要是老打断我说话，有些事情我恐怕就不记得了。

    我鄙视的看了一眼这老家伙。我让那些雪猴子把龙虎武士引到你那里，就是想看看你遇到大事会怎样，你的表现我很满意，不顾自己的安危去救别人，看来上天真的没选错人。我听完这些后一切的事情都明朗了，原来这一路上那个在暗中窥视我的人就是这断阴阳，而他的目的就是我，可当时我并不知道，但最令我吃惊的是，我们这次并没有白来，看来这昆仑山上果然有墓葬，幸好没有下去倒斗，要不然非得出大事不可。

    断阴阳这时又说道：现在我们来说正事，当你引下雪崩的时候我用大转换术将你拉到这里来，这里虽然是地狱之门，可这里是外围，在那地狱之门里面有一样东西是属于你的，如今你可以去取了。

    什么东西，我有些丈二的和尚摸不着头脑，这老家伙说话总爱说半截。

    凤凰血，你这次要做的是得到凤凰的传承。原来在这地狱之门深处有一只凤凰，这断阴阳在这里近百年就是看守这只凤凰，听断阴阳说这是上次封魔大战后，上天留给转世天命之人的，所以这断阴阳才会一直看守。

    我听这断阴阳说的有点悬，这一会凤凰都出来了。

    断阴阳见我将信将疑的，笑了笑说道：是真是假你进去就知道了，我看守了几百年终于等到了你，年轻人那凤凰是上天赐给你的，你进去后先要找到梧桐树，然后再将自身的血浇灌到树下，这样才能引来凤凰，等凤凰来了后，至于怎样取凤凰血那我就不知道了，剩下的就只能靠你自己了。

    那要怎么去地狱之门的深处，我问道。

    这个简单，沿着那条小路，闭着眼睛一直走，心里数到九十九在睁开眼睛便能到地狱之门的深处，我会在这等你的，年轻人你是天命之人，要背负上天的使命，所以这次你只能成功不能失败，我会在这里一直等你的，祝你好运，你上路吧。

    我看了断阴阳一眼，心里明白有些东西是逃不掉的，那就是宿命。

    