
    凤凰的事件结束后，我回到了东北，回想起前些天发生的事情就好像在做梦，回到了预测中心，所有的人都在，大德子见门打开了见走进了的人是我，立刻扑了过来对紧紧的抓住我，对我这通埋怨.看来大德子还是关心我的，我俩这份情谊是难以言表的。

    我坐下来后众人问我在昆仑山上，到底发生了什么事情。当然我把地狱之门的事情隐去了，随便编了一个理由说是在雪崩来的时候，我正好躲在一个死角，凭借着我异于常人的体质，熬了过来最后回到了城里，然后就回来了，事情说起来虽然简单，可经过我添油加醋的这么一说，立刻便的生动起来了，听的大德子等人一愣一愣的。可坐在一旁的侯直断始终是微笑着，我心中咯噔一下，看来这老头已经是看出来了。

    当晚众人为我摆了一桌算是给我接风了，庆祝我大难不死。第二天中午我起来的时候头还是很疼的，昨晚喝了很多，一身的酒气，此时大德子走了进来对我说道：小风今天要不要去看看老神棍，今早我给他打了个电话报了个平安，要说这老东西也挺够意思的，只从你失踪以来，老神棍显得很憔悴，人也苍老了许多，还花了好多钱在新疆那边打广告寻找你，如今老神棍听说你平安回来了，也挺高兴，你是不是去见见他。`一`本`读``

    我听大德子这么一说还真挺感动的，要说这老家伙人还是不错的，居然还想着我，穿上衣服后我便和大德子出去了，来到事务所，只见老神棍正在厅里来回的走，看上去好像在等什么人似的，我和大德子走了进去，大德子喊了一声，叶叔我们回来了。

    老神棍听到大德子的声音后猛然的一抬头见到我和大德子后，飞快的走了过来一把抓住我说道：小风你没事太好了。

    我此时差点哭了出来，眼泪就在眼睛里打转，因为我看到老神棍的双眼通红，而且人也憔悴了许多，想必是我失踪的这些日子，这老家伙也不好过吧，我冲老神棍笑了笑说道：叔，谢谢您挂念了，我没事，这不挺好的吗。

    叶叔点了点头，掏出烟点上后说道：没事就好，没事就好，小风啊！要不是你，我们这些人都要死在山上，谢谢你，如今你没事我也放心，其实我也想开了，人这一辈子，就得知足常乐，想那些莫须有的东西，知会给自己增添烦恼，以后能快快乐的过日子就好了，叔在也不去找什么宝藏了，一会别走了，晚上我们出去喝一顿，庆祝一下。老神棍的心情看上去是挺好。

    就这样晚上我们三人又下了趟馆子，老神棍照例是喝了很多酒，每次喝多了话也就多了，说着说着动情处还哭上了，给我和大德子弄的都不知道该怎么是好了，晚上把老神棍扶**后，我和大德子关上了事务所的门，便回家了，在路上大德子对我说道：我失踪的这些天里，朱颜几乎是以泪洗面，虽然众人没有告诉她发生了什么事，可估计她也能猜出**不离十，你回去后，好好的陪陪朱颜吧。

    我听完后也叹了口气，真是苦了朱颜，等所有的事情结束后，我一定要金盆洗手不在干这个了，到时候开的小超市和朱颜好好的过日子，这才是我想要的生活。回到家的时候已经是深夜了，可家里的灯却亮着，一定是朱颜还没有睡，我飞快的上了楼，身后的大德子骂的，真他娘的，有了媳妇忘了兄弟。

    打开门后，我刚刚进到屋子里，突然朱颜冲进了我怀抱，而我一把将朱颜搂在怀中，多少夜的思念，多少相思，到如今一切尽在不言中，那**我也不知道怎么过来的，反正醒来的时候身体感到很乏，一点力气都没有，可能是昨晚用力过度的原因，我笑了笑，此时朱颜已经上班了，我点上一颗烟躺在**上吞云吐雾起来，这时虎狼犬走了过来，摇着尾巴看着我，我此时想想起这个小家伙，昨天白天的时候我把它带回了家里，这**也不知道它是怎么过来的，我抱起小家伙仔细的看了看，也没发现有什么特别之处，可断阴阳却对我说道：这只狗的不一般，可我却没发现，我把虎狼犬放下后，念动咒语召来黄小花与常小跑，两个家伙很快的就来了，一见是我，两人都很诧异，对我说道：小风这一阵子你去哪里，怎么失去了你的消息呢，也没有我们，你去了哪里。我笑了笑把去了外地的事情简单的说了一下，可就在这时，那一直安静的乖巧的虎狼犬突然发起疯变成一个怪物，老虎的脑袋狼的身子一双绿油油的眼睛正怒视着，黄小花与常小跑。

    这两个家伙也不知道怎么了，一时间被吓的定在哪里想动却动不了，我见此感觉唤回虎狼犬，那虎狼犬只听我一人的命令见我叫它身子立刻缩小，又回到原来的样子，这时常小跑与黄小花两个家伙身体恢复了知觉，长长的喘了一口气对我说道：小风这到底是什么怪物，这家伙实在是太厉害了，简直都要成了我东北仙家的克星了，估计除了胡三太爷那样的人物以外要么就是各家的教主，剩下的仙家都得被这怪物吃的死死的，你是从哪得到的。

    此时我才知道这虎狼犬这么生猛，实在是太出乎我意料了，我含糊了半天编了个理由后便打发它们走了，然后我回过头看着那虎狼犬心里别提有多开心了，这小家伙简直就是抓妖的利器啊，有了它，什么妖魔鬼怪都不在话下。

    从新疆回来整整的在家休息了一个月，这一个月里还是是风平lang静什么事情都没有，如今已经是冬天了，此时外面下着鹅毛大雪，我和朱颜在屋子里面吃着火锅别提有多惬意了，我俩算是过了一个月的二人世界，本以为这种平静会持续到过完年，可没想到又出事了。

    这天早上，我起来的依然很晚，由于一个月没上班我几乎每天都是自然醒，当手机响的时候我正在做梦，我接了电话是大德子打来的，在电话里他对我说道：事务所又有业务了，让我赶快过去，我放下电话后，坐了起来骂了一声娘后穿好衣服，便走出了屋子，到楼下打了个车便来到了事务所，推门进去后，只见这事务所里云山雾罩的，好家伙抽了多少烟啊这是，我感觉把大门打开放烟。老神棍和大德子见来了后，大德子跟我打个招呼便先让我坐下，此时我才发现我们的对面坐着两个中年男子，两人身穿应该是工作服，上面还有字，仔细一看，我的妈啊，原来是殡仪馆的，这到底出了什么事。

    只听其中一人对老神棍说道：叶师傅这回您老人得帮帮我们，最近我们那里总是出事，一开始我们也没当回事，可后来越闹越凶了所以我才来麻烦您的，您老可不能见死不救啊。

    老神棍一摆手说道：好说，好说，几位来找我，那是看得起我叶某，在下一定鞠躬尽瘁，说完后让大德子到后面去拿东西，没一会大德子拿出四道符咒递给那两个人，只听老神棍说道：这里有灵符四张，你们把一张贴在殡仪馆的大门上，另一张贴在火化间里，剩下的两张就当是我送给二位的，随让咱们有交情呢。

    我听完这话差点乐了出来，这老神棍如今又恢复到他骗人的模式了，这让我很欣慰，因为我认识的老神棍就是这样的。两个傻逼还以为捡到了宝把符咒收好后千恩万谢的。

    老神棍见此笑了笑说道：两位先回去吧，稍后我会派我的徒弟去打理此事，放心好了别看他们年纪小，足以应付此事，如果没有弄好，我分文不收，怎么样。

    两个人见老神棍不愿意出山，一开始有些不乐意可后来听到老神棍说如果弄不好不要钱这句话便笑逐颜开了，我在一旁暗骂道：你大爷的，没本事的过去求，这有办事的你却不问，真是眼拙见不得真神，活该你倒霉啊。

    送走了两人后，老神棍对我俩说道：这可是个大活，你俩给我好好弄，可别丢了我事务所的名声，这是资料你俩自己看看，说完后站起身穿上衣服对我俩说道：这人上了年纪就是不行了，我得去运动运动，说完后便走了。

    我和大德子鄙视了一下老神棍后打开资料一看，这次的业务还挺刺激的，说的是，市区里的一家殡仪馆这些日子不消停，一开始有人能在大白天见到鬼，可大家都被当回事，这殡仪馆不就是这样吗，要是看不到点东西反而还不正常了呢，可后来的事情却不是这样，前不久有人送来尸体可到了大门口那拉尸体的车便灭了火，也不知道是怎么搞的，怎么弄也打不着火，后来家人下来准备把尸体抬进去，可怎么抬也抬不动，那尸体就好像一座小山一样，当时有明白的就在一旁说道：死者害怕这里不敢进，当时死者家属没明白怎么回事，但见这尸体抬不进去也不能在这里火化啊，于是便换了一家殡仪馆，后来听说那家人到了另外一家殡仪馆那尸体也没有闹出什么事情一下子便抬了进去。

    当时火葬场里的人都觉得这事有点怪，有天晚上，殡仪馆里值夜班的人突然在院子里见到一个黑大汉，要说这大晚上的谁还在这里闲逛，那黑大汉好像在找什么东西，值班人员出去想问问，可一出去那黑大汉却消失了，如此怪异的事情出现了好几次，后来甚至有人在大白天的也能见到那黑大汉，一时间人心惶惶的，馆长没办法只好找了一个会看事的神婆来，那神婆刚到殡仪馆便脸色惨白的看着那大烟囱，那是火化炉烧尸体用的，如今正冒着黑烟，那神婆鬼叫一声后就钻到车里，说啥也不敢在看了，后来才馆长软磨硬泡那神婆才说，原来她刚到的时候一抬头只见一个黑大汉站在烟囱上正在抓亡魂呢，手里已经抓到好几个了，正在往嘴里送，看起来是把那些亡魂都给吃了，而那神婆看他的时候恰巧他也正在看神婆而且还冲神婆笑了笑然后一下子跳进烟囱里消失了，神婆讲到这里的时候身子还在不停的抖，做了这么多年的神婆还是头一次遇到这样的事，听老人说这个黑大汉就是传说中的“黑煞神”。

    我和大德子看到这里都是一愣怎么还凭空多了一个黑煞神，这是何方神圣，没办法只有到现场看看再说吧，我和大德子带上家伙后打车便来到了火葬场，可司机给我们拉到山脚下说啥也不敢上去了，说是这家殡仪馆闹的可凶了，由于那殡仪馆修在山上没办法我和大德子只好徒步往上走，我怕有什么意外，我俩先把眼睛开了，然后我又召来清风同行，一路上到处可见纸钱之类的东西，而且这里的阴气也十分的重，时不时的还能看到道路的两旁坐着人，那些人的脸都是惨白的，这些家伙多少无主孤魂，有些好事的孤魂跟在我们后面但都被清风给赶跑了，一路上还算比较顺利，我和大德子上了山后，来到殡仪馆门口，最近一阵犹豫这里老是出一些诡异的事情生意比较惨淡，大白天所有人都聚集在值班室里不敢出来，我们见到这值班室里坐着一大堆人正在闲聊，其中就有刚才来事务所的那两位，那两人似乎也看到了我和大德子赶忙的从屋子里面走了出来，迎过来对我说道：两位小先生你们可来了，大家都在等你们呢。

    我和大德子点了点头刚要往里走，此时大德子一把拉住我，然后一指上面，我抬起头一看顿时吓了一跳，只见一根大烟囱上正有一个黑大汉往上爬呢，那黑大汉突然回过头，一脸的狰狞看着我和大德子。

    