
    神话中说。凤凰每次死后，会周身燃起大火，然后其在烈火中获得重生，并获得较之以前更强大的生命力，称之为“凤凰涅槃”。如此周而复始，凤凰获得了永生。

    在断阴阳的指引下我找到了，那可号称能引来凤凰的梧桐树，从外观上看去，这梧桐树就跟一棵死树没啥两样，可把鲜血滴在这死树上居然出现了奇迹，树活了不说而且还引来了凤凰，本以为这凤凰来了会给我带来什么惊喜，可这惊喜倒是没有带来，反而给我来带了惊吓。

    我和凤凰斗的那叫一个昏天暗地，最后这死鸟居然跟我玩起了浴火重生的游戏，在劫蟒怂恿下，为了能得到凤凰的传承我迫不得已也跳进了那口火井里。

    不知是否昏迷过去了，还是已经死了，刚开始身体剧痛，然一股极热的液体进入到我的身体里，就好像我的五脏六腑都被焚烧了似的，把中难受劲就甭提了，可苦于自己还动不了，只能忍受着，虽然那种疼痛的感觉一直存在，但慢慢的我便适应了，这时我只知道我的四周是一片黑暗，我感觉不到自己存在，好像只有思想存活一般，这是为什么？慢慢的身体的疼痛感消失了，一股亮光照了过来，我缓缓的睁开眼睛，发现自己站在那口枯井旁，**裸的站在那里，回想起刚才，我应一本读. 该是跳进那口井里了，这是怎么回事，难道我得到了凤凰的传承，浴火重生了？

    小风！你他娘的，真是让老子羡慕，得到了凤凰的传承，我和老狐狸也借着你的光可以永生不死了，小风你现在可以说是相当的牛逼了，说话的正是那劫蟒。我有些激动看了看自己的身体，如今的身体已经被重塑，而我也发现我此时已经可以内视了，一身的血液也变成了金黄色，难道这就是传说中神仙金血吗。、一声凤鸣，我的背后一阵炙热，只好一只凤凰从的后背上钻了出来，在天空中飞舞，突然又是一声龙吟，劫蟒也从我的体内飞了出去，一龙一凤，正是龙凤齐鸣之兆。此时我的心情是难以表达的，没想到这次昆仑之行却把我给成全了，我真的应该好好感谢一下老神棍。

    龙凤在空中飞舞了一会后，便回到我的体内，劫蟒和凤凰就好像两个纹身一样占据了我的前胸后背，我苦笑一声后，把地上脱下的棉衣穿在身上，如今我已经不畏严寒和高温了，是时候该回去了，我又闭着眼睛走了九十九步，在此睁开眼睛已经回来了，那断阴阳此时正笑呵呵的看着我呢。

    嗯！不错，果然没让老夫失望，看来你真的是天命之人，如今你已经得到了凤凰的传承，你的身体已经被改造了，虽然你现在和过去已经判若两人，但要对付那魔头还是以卵击石，所以你要不断的磨练自己才行，我的任务已经完成了，不久也会离开此处，你我相识一场，我也没有什么好送你的，这只虎狼犬陪了我很长时间，就把它送给你吧。

    那虎狼犬依偎在断阴阳的怀里有些发抖的看着我。要说我和这虎狼犬还是有些渊源的，几次三番的作对，没想到这断阴阳还把这虎狼犬给了我，那虎狼犬走到我的面前用头蹭着我的裤子，我蹲下身子将它抱在怀里，此时不知为何对着断阴阳有些不舍。

    这老头好像看出来了笑着对我说道：年轻人，你我能相遇已经是一种缘分了，但天下没有不散的宴席，等你功成之日或许你我还会有见面的时候，所以你也不要悲伤，临走前我有几件事要对你说你要切记。第一，你得到了凤凰传承的事情切记不可对任何人说，就连你最亲近的人也不能告诉，如今你已经是仙体了，你身上的东西如果凡人得到一点就可以白日飞升，所以这点你要切记，要不然会给你带来无穷的麻烦，第二点就是一定要多加磨练自己，否则魔头破封而出的时候，你不会胜他，第三，切记骄傲，正所谓骄兵必败。这三点你要牢牢的记住，你的朋友已经回到了东北，你现在也回去吧，说完老头一摆手化作青烟消失了。

    我愣在原地一时间不知该如何是好，我跪在地上给这断阴阳磕了三个头后站了起来，突然一股极大的吸力，我晕了过去，等我在睁开眼睛的时候，天色已经黑了，那虎狼犬守在我的身边见我醒了后，跑了过来tian着我的脸，我摸了摸它的头，将它抱起，然后坐了起来看了看四周，我这是在哪？仔细辨认了下方向，发现此时的我已经回到了昆仑山的脚下，也就是当初遇到虎狼犬的地方，听断阴阳说了，大德子他们已经回去了，所以我留在这里也没什么意思，难道我还真的上山去倒斗啊，当晚我便踏上了回归之行，由于我的手机不知落在哪了，所以也不上大德子他们，只好一路步行，走了**，也没有绝对有多累，此时已经是上午了，我走在公路上，希望能遇到一辆车，把我拉回市里，真是想啥来啥，我刚刚念叨完，只见一辆黑色的越野车从我身后的不远处开了过来，我见此赶紧摆手，那车到了我的面前停了下来，那人摇开车窗，我一见这人笑了，这家伙正是我们刚来的时候在路上遇到的好心司机，那哥们一看是我，便对我说道：怎么了需要帮助吗。

    我笑了笑说道：能不能把我拉到市里，我和同伴失去了。那哥们到也爽快让我上了车，我千恩万谢后上了车，在车上和这个哥们聊了起来，说来实在是太巧了，这哥们也是东北的，而且还和我是一个地方的都来自抚顺他叫殷鹏是个户外爱好者，也就是俗称的驴友，这哥们也够厉害的，仗着家里有点钱便开始一个人旅行，什么沙漠，雪山这家伙都去过。

    我俩互通了姓名后，殷鹏问我是做什么的，这个问题还真问倒我了，我总不能说是跳大神的吧，随便编了一个工作糊弄过去后，又和这家伙聊了一些没营养的话题，车也开到了市区。下了车后我和这殷鹏有寒暄了几句，临走的时候殷鹏留给我一张名片说是有事可以给他打电话，然后开着车便走了。我拿过名片看了看，这家伙还是个富二代，我笑了笑后便来到自动取款机钱，还好当时我聪明没有背着包跳进火井要不然真的得走着回东北了，取了些钱后到了商场先买了衣服，裤子还有鞋，然后找了个宾客先住下了，洗了够澡后，我又出去在当地买了一部手机，此时我有些犹豫要不要给大德子打个电话呢，或许回去给他们一个惊喜会更好。

    休息了一天后第二天一大早我便到了机场买了张飞往东北的机票，等机票买完了，问题就来了，我虽然是可以上飞机但虎狼犬可怎么办，看来只有搬托运了，等办好后，我回到宾馆呆着虎狼犬又折回了机场，等一切完事后，我便开始等着飞机，买的票是中午的，我看了看表还有一个钟头，我拿出手机，先给朱颜打个电话，没多长时间电话通了。

    喂您好，电话那头传来朱颜的声音。

    是我，朱颜你还好吗，朱颜听到是我的声音顿时惊叫起来对我说道：小风你在哪了，怎么他们都回来了，就你没回来，德子对我说你，突然接到电话说是去开会去了，是吗。

    我长出了一口气，看来这大德子没把我消失的事情告诉朱颜，于是我便顺坡下驴对朱颜说道，明天就能到家。朱颜在电话里有些激动，聊了一会后我便挂了电话。

    飞机起飞后，这次昆仑山之旅也就此结束了，回想起前些天发生的一幕幕的事情，如今都历历在目，我能活下来真是一个奇迹。

    到了沈阳后，我取回了虎狼犬，打着车直奔抚顺而去。

    到了抚顺已经是深夜了，我想了想还是先别回家了，找大德子出来喝酒，电话拨过去，可那边已经关机了，没办法我还是先回预测中心吧，可到了门口却发现里面还点着灯，这证明张铁嘴等人还没有睡觉，我推门走了进去，刚刚走进去我就懵了，屋子里面坐着大德子，侯直断，卜子，还有张铁嘴，众人见我推门进来后都站了起来，尤其是大德子一见是我突然扑了上来当胸一拳打的我差点背过气去，只听大德子咆哮着说道：他娘的！你可算回来了，你要是在不回来，我就算把昆仑山铲平也要把你找回来，你说你当初为啥那么傻啊，你要是有个三长两短的，这些人还不得把我杀啦啊，你个彪子。

    大德子激动的哭得稀里哗啦的，我冲大德子笑了笑说道：我这不好好的嘛，你们怎么都在这里，欢迎我啊？大德子此时对我说道：这都是咱干爷爷算出来的，他说你此次没有什么危险，能平安回来，所以我们每晚都在等你，他娘的，你知道吗，你都消失一个月了，要是在不回来，朱颜那边我都不知道怎么交代了，快老实交代，你这一个月都上哪去了。

    我顿时一惊，这才几天啊，怎么就一个月了呢，后来想想也是，正所谓山中仅一日，世上以千年。

    我坐了下来后对众人讲起了这次的不平凡之旅。

    