
    黑煞神扰乱殡仪馆的事情已经传的沸沸扬扬的，韩馆长为此派人去事务所请老神棍，之后老神棍当然是吹完牛逼，让我俩来擦屁股，到了这里后果然是出了问题，那就是有黑煞神在捣乱，我和大德子好不容易将这黑煞神给处理掉，可火化间又出了事情，当我跑过去的时候，只见大德子正和你一个女子交手，那女的赤身**的什么也没穿，睁着两只眼睛就好像要吃人一样，我跑过去问大德子发生了什么事情.

    大德子边打边对我说道：可能是诈尸了，要不就是那黑煞神的煞气进入到这女尸的身体里，让这女尸变异了，小心一点，这娘们挺厉害的，整个一个铜皮铁骨。

    这他娘的叫什么事啊，真是一波未平一波又起，刚刚弄完一个黑煞神又出来个女尸，这一天天的还让不让人活啦，我赶紧掏出一张符咒以最快的速度贴在了这女尸的身上大喊一声破！那女尸瞬间被弹了出去，我和大德子赶忙的也追了出去，可那女尸起来后并没有攻击我们而是夺路跑了，我和大德子在后猛追，可这女尸的速度出奇的快，殡仪馆的后面就是大山，女尸跑进草丛后便消失的无影无踪了，我和大德子找了好几圈也没有发现这女尸的行踪，最后发动清风和阴差几乎把整座山都翻了过来也没找到。

    :一:本:读: 3 大德子点上一根烟说道：小风，你说这女尸能跑到哪里。我听完后摇了摇头，这他娘的也不好说啊，谁知道这鬼娘们能跑哪去，如今天色以黑想找却十分的困难，估计这一时半会的也回不来，所以只能等消息了，要是收到哪里有人命案再说吧。

    我和大德子回到了殡仪馆，这张平贵和王梦山两人吓的不轻，见我俩回来后紧紧的抓住我俩的手说道：两位十分，怎么办，那女尸逃跑了。我和大德子互望一眼，都觉得有些丢人，尤其是我，刚才要是不用符咒，直接用天火就能把那娘们给收拾喽，现在可到好女尸消失了，弄的大家都人心惶惶的，所以我只能遍个理由对这两人说道：放下吧刚才那女尸已经被我们打发了，不会出什么问题的。

    两人半信半疑的看着我俩似乎还有些不相信，可又没什么证据只好默认了，但两人怕明早馆长来了不好交代，我笑了笑说道：你们大可以说那两具尸体被火化了，放下吧一定不会出什么事情的，而且明天我俩也会给馆长打电话的，还有这次的事情虽然结束了，可那大烟囱你们一定要定期清扫，要不然那黑煞神还是会出来的，这点一定要切记。

    张平贵和王梦山两人听到后点了点头记下了，后来我们四人将这里简单的收拾一下后便离开了，由于天色已晚我和大德子也没有回家直接回到了事务所，当晚向老神棍简单的汇报一下工作情况后我和大德子便倒在**上，大德子这时问我，那女尸的事情怎么办。

    我猜到了大德子一定会问这个问题于是我说道：还能咋办，明早让卜子给算一下吧，这一天的我都觉得丢人，你说年年打雁今年还让雁啄了眼，这他娘的阴沟里翻了船。这**睡都不好，第二天一大早我和大德子早早的便出了门来到了预测中心，进屋后便拽着卜子为我俩算一卦找那个逃跑的女尸，可卜子算了半天也没算出来，是他技术不灵啊，还是那女尸藏的地方太难找，最后卜子一皱眉头对我俩说道：只有两个可能一就是那女尸魂飞魄散了，但这个可能性不大，第二个就是那女尸被人囚禁起来了，而且那人的道术十分厉害可以避过天机。

    我俩一听这话，心中一喜一忧，喜的是那女鬼不会在回殡仪馆捣乱了，忧的是到底是什么人把女鬼给囚禁起来了，想来想去也就这第二种可能性比较大，一定是被什么厉害的人物给囚禁起来了，那一段时间我和大德子还真的找过，可一点线索都没有。

    一转眼一个星期过去了，这天早上我在预测中心正和大德子朗朗的吹着牛逼兜里的电话突然响了，我拿出一看却是一愣，来电不是别人正是那中国灵异研究会的马丹一，我接了电话后，马丹一还是那么客气，在电话里他对我说，他来东北了，这次来是要在东北开一家癔症诊所。这他娘的马丹一分明是来抢我生意的，此刻他也在抚顺要见见我叙叙旧，撂下电话后我对大德子说道：要出去一趟。

    来到茶楼后马丹一已经到了，今天的马丹一身穿一件唐装看上去很复古，在加上他的儒雅，更是所以女人的杀手，我走了过去和马丹一打了个招呼。马丹一见我来了立刻站了起来冲我一抱拳笑呵呵的说道：道友多日不见，更是神采飞扬了。

    我呵呵的笑了一下说道：前辈真是过奖了。这他娘的都是论的什么辈分，他管我叫道友而我却称呼他前辈，这辈分都乱了，还好这马丹一对世俗这一套看的很淡，只求随心所欲，叫什么都无所谓。马丹一问我念儿怎么没有来，我支吾了半天随便编了一个理由后便扯开这个话题。

    马丹一对我说这次来东北已经选好了地方就在抚顺开一家癔症诊所，我听到这话都头疼，这分明是和我杠上了，你在南方呆的好好的非得到这来趟什么浑水呢，我心里暗骂这马丹一不讲究，可表明上有不能说什么，和马丹一闲聊一会后，马丹一问我最近过的怎么样，要不要到他那里去帮他打理业务，主要的是他平时不怎么在东北，准备将这里的业务交个一个可靠的人打理。

    我呵呵一笑，我要是帮你打理了，那我才是吴老二呢，要是让老神棍和张铁嘴知道了，非得拔我一层皮不可，所以我婉言谢绝了，就这样接下来的时间我俩聊了一会没营养的话题后我便起身告辞了，在回去的路上我接到春秋二老的电话，好像还挺着急的，让我赶快过去，放下电话后我打车到了神医堂，进到里面后发现大家都在忙活着，好像出了什么事情，而原本应该坐在前面的春柔此时也不见了踪影，我心里暗道不好，可能是出事了，我赶紧走了进去，到了里屋，只见秋落黄躺在**上脸色惨白好像是受了伤，而春舒华正在为他治伤，春柔则是在一边偷偷的摸着眼泪，我赶紧走了过去对春舒华说道：春师傅发生什么事了，秋师傅是怎么了。

    春舒华见我来了后放下手里的东西让我先坐下然后冲我叹了口气说道：事情发生在昨晚，我和师弟两人在外面刚吃完东西往回走的时候却突然发现有一个女尸跑了过来。

    我听到这里一惊，那女尸估计就是昨晚我和大德子要找的那个。

    后来春舒华和秋落黄两人便追了过去想要把这女尸给拿下的时候，怪事发生了不知从哪钻出一个人，双手接连挥动向春舒华与秋落黄两人攻击，两个老头根本就没有防备这一手显得很被动，这下可好，秋落黄为了救春舒华，硬是承受了那人三掌，结果被人家打吐血了。

    事情的经过就是这样，我听到这里都愣住了，如今这个年代还有人能把秋落黄给打吐血那得是什么样的人，简直就是怪物。我问春舒华那人长什么样。春舒华摇了摇头说道：没看清，从交手来看那人应该是在地府和我们交过手的那人。

    完了那雨衣人又出现了，听春舒华这么说那个打伤秋落黄的人一定就是雨衣人，可这雨衣人要这尸体干什么用呢，反正是挺奇怪这雨衣人收集鬼王，子母同身魔菩萨，这次的目标又是这女尸，他究竟要干什么呢。想了半天也没有个结果索性也不在想了，我走过去看了看秋落黄对春舒华说道：秋师傅没什么大碍吧。

    春舒华叹了口气说道：这个我也不好说如果不是师弟的修为深厚那三掌早就要了他的命，如今能保住命就已经不错了，想恢复到以前除非有什么灵丹药。

    听到这里我突然想起胡三太爷给我的丹药，我对春舒华说道：等一等我一会就回来说完后我急忙的跑出去打车回家，将那瓶子丹药翻了出来倒出两粒后又打车回到了神医堂，当丹药给秋落黄灌下去后，过了好一会春舒华在给秋落黄号脉突然用不敢相信的眼神看着我说道：小风你给我师弟吃的什么药。

    我见此以为出了什么事情赶忙问道怎么了，春舒华说道：这药简直是太神奇了，那些被震断的经脉都从新接上了，看来师弟想恢复到以前不是什么问题了。我长长的出了一口气还以为发生了什么事呢。

    秋落黄沉沉的睡去后，我对春舒华说道：没什么事，我也先回去了，明天我在来。

    春舒华点了点头对春柔说道：去送送你师弟去。

    就这样春柔送我出了大门，春柔对我说道：谢谢你救了我秋爷爷，我笑了笑说道：没什么，这些都是我应该做的，毕竟我是他们的徒弟啊。

    春柔嫣然一笑对我说道：那我送你一样礼物吧，说完后在我的脸颊上亲了一下后便飞快的走进了神医堂。

    马路上只剩下我一个人傻呆呆的站在那里。

    