
    就在我和大德子为那丢失的女鬼犯愁的时候。却遇到一件非常诡异的事情，一个女鬼当着我俩的面居然把一个勾魂使者弄死了，而且还在我俩的面前叫嚣，一副不可一世的样子，可好景不长，我和大德子把她抓住后却又得知了另一个阴谋，我和大德子还有张铁嘴三人押着那女鬼来到地府酆都城。谁承想到了这里后听守城的老鬼说道：原来这地府也出事了，听的我们三人心惊肉跳的，我们三人决定找黑白无常这两个老鬼问个清楚，可快走到森罗殿的时候却遇到了这两个老鬼，今天也不知道是怎么了，这两个老鬼对我们特别客气，这让我们有点不习惯，可我却从中看到了破绽，为了证实我的想法，我决定试一试这两个老鬼。

    两个冒牌货被我揪了出来，还没等我们动手一根哭丧棒飞了出来，正是黑白无常两个老鬼，看来这一切他们都知道了。

    处理完这里的事情后，两个老鬼看着那个被我们困成粽子的女鬼，突然就好像受惊了一样大喊道：快把这女鬼给我灭了，我们三人听到后都是一愣，这是怎么了，再看那女鬼突然抬起了头，眼睛血红血红的，就好像要变异差不多，我大喊一声灭！贴在女鬼身上的灭字符亮了起来，紧接着一声惨叫，那女鬼被我的灭字符打的魂飞魄散。

    `一`本`读``   众人长出了一口气后，我看着两个老鬼赶忙解释着说道：两位老爷，我们真的不知道事情会这样，还望两位大老远明察。

    白无常一摆手说道：小辈你们起来吧，这事也不能全怪你们，如今危机四伏我们也不得不防，说完后两个老鬼把我们带到一处安静的地方，众人坐下后，只听白无常对我们说道：想必你们来的路上也看到了，如今那黄泉路，望乡台，还有奈何桥，都处于半封闭的状态，地府如今也不太平啦！

    什么！这话说完后，我差点没跳起来，地府也不太平啦，如果这话出自别人的嘴，我一定不信，要知道地府在怎么弱也不至于这样啊，在我的印象中，地府除了惧怕孙悟空以外还没有怕过别人，要知道地府的能人是在是太多了，十大阴帅，十殿阎罗，外加上地藏王菩萨，这阵容想想就可怕，而如今这两个老鬼说地府不太平了分明是连阎罗都掌控不了，这到底出了什么事情。

    白无常看了我们一眼后说道：这件事要从上次除妖大会说起。原来上次除妖大会结束后，地府被那雨衣人偷袭后都觉得脸面无光，非要找回场子，可派出去数路人马却一点消息都没有，这么大海捞针似地的寻找也没有效果，最后阎罗王请示了地藏王菩萨后动用了轮回盘，世间的万物都逃不过轮回，在这轮回盘内可以查到任何想知道的事情，可这时却又发生了奇怪的事情，轮回盘转了半天却一点显示也没有，阎王不解逐向地藏王请教。

    地藏王想了半天唯一的解释就是此人已经跳出三界外不在五行中，要不然不可能差不多，突然地藏王似乎想到了什么对十殿阎罗说道：还有一种可能，此人是用了什么星占或者是屏蔽术将自己的踪迹隐藏起来了，阎罗王听完后大惊，难道世间真有这样的人，能够逃脱轮回。

    地藏王叹了口气说道：难道尔等忘了数百年前的事情啦！

    此话一出十殿阎罗都是一惊，思绪瞬间被拉回数百年前，那就是一场噩梦，谁都不愿再去回忆，可如今这噩梦又要重演了。

    从翠云宫出来后，十殿阎罗给众鬼差开了个会，内容就是无论如何都要把那个雨衣人抓到不惜一切代价，地府下了死命令后，众鬼便开始忙开了，可无论怎么查那雨衣人就好像消失了一般，虽然雨衣人没有找到，但最近这一阵的阴魂数量却有了明显提高，鬼差们忙的不亦乐乎，那些阴魂被带到地府后，都聚集在酆都城准备接受审判是下地狱还是区投胎，可还没等审判大事发生了，那些阴魂不知怎么搞的，各个都好像变异了一样，把地府弄的人仰马翻，可这还不算，更让人想不通的是这些阴魂好像受了了什么诅咒一般居然会自爆，每个阴魂自爆后都会产生一种红雾如果这些红雾被鬼差们闻到后，就会产生身体虚弱之类的症状。而那些阴魂就会趁机把阴差吃掉，闹的地府不可开交，等黑白无常回来后，也加入了战团，这两个老鬼虽然厉害，但阴魂实在是太多，两个老鬼再加上众鬼王，可以说是费尽了九牛二虎之力才把那些阴魂给收拾掉，可两个老鬼和众鬼王也受了不同的伤，就在那些阴魂被下灭的同时，突然从地府的上空传来一人的声音，地府的死鬼们，就算你们费尽心机也甭想找到老子的下落，今天算是给你们一个教训，如若在敢查老子的行踪小心我让你们地府荡然无存。

    阿弥陀佛！一声佛号从天而降，那人一声惊呼便消失了，来者正是地藏王菩萨，菩萨到此见中阴差都身受重伤，叹了口气先把众人治好后对这些阴差说道：尔等今日之灾，已在预料之中，尔等先回去养伤，不日就会有人前来，这些事情不是尔等能够处理的，说完后地藏王菩萨让一众鬼王先走了单独把黑白无常留下，地藏王菩萨对两个老鬼说道：要解决地府的危机，还要仰仗着二位的亲戚。

    两个老鬼一愣，自己都死了多少年了，哪还有什么亲戚啊。

    地藏王菩萨笑了笑说道：一切都是定数，逃脱不了的，过些日子尔等就会明白，说完后地藏王菩萨回翠云宫去了。

    等白无常讲完这些后有些激动的看着我和大德子说道：那日地藏王菩萨所说的话我一时间没明白什么意思，今日见到你们我算是明白了，原来那所谓的亲戚就是你们二人，两位小舅子，这事还得你们去办哪。

    我和大德子听完后都是一愣，这是哪跟哪啊，为啥什么事都能和我俩扯上关系啊，我不解的看着这两个老鬼。

    白无常此时轻咳一声说道：两位你们的干姐姐可是我的姨太太啊，咱们可是亲戚这点不用质疑吧，如今你干姐夫我有事求你，难道你们这两个小辈忍心见此不管，还有这件事如果你们干成了，那可是莫大的功德啊，我说你们两个小辈还在想什么啊，这件事你们干也得干，不干也得干，要知道我们阴间好不了，你们阳间也不会消停，到时候你们阳间的人都死了到地府，我看你们怎么办，所以这件事与公与私你们都不能袖手旁观，而且这还是地藏王菩萨亲口说的，你们两个小辈可不要敬酒不吃吃罚酒啊，别以为我们兄弟俩受了伤就不能把你们怎么样，要知道瘦死的骆驼比马大。

    两个老鬼就像连珠炮一样说个没完，给我们三人说的都懵了最后怎么点头答应的都有些记不得了，既然已经同意了，但我们还是有条件的，我对黑白无常说的：这件事我们答应也可以，但我们要有条件。

    两个老鬼见我俩要敲竹杠，可如今有求于人这两个老鬼也只好忍了。看着我俩说道：你们说吧，只要不太过分的，我都可以答应你们。

    我笑了笑说的：既然这样，我要你们地府的阴差，有多少我要多少，必须要随叫随到的。

    两个老鬼一听不是要钱可算是送了口气对我们说到：放心吧，这是我可以做主，上次给你们那个令牌你们不是还有吗？只要你用那个令牌叫人，不但可以叫来阴差连鬼王都听你们使唤怎么样，必要的使唤我们也会帮你的。

    听到这两个老鬼这样的承诺我们算是放心了，临走的时候这两个老鬼还厚颜无耻的敲诈我们一，理由就是，既然都是亲戚，如今干姐夫受了伤，怎么的也得表示下给点汤药费之类的吧，这他娘的两个老鬼受伤好像是我们造成的，可见两个老鬼这德行就当是积德了。

    回到上面时已经是深夜了，我们三人拿了还有心情睡觉爱上，回到预测中心，把侯直断叫醒后我们几人开始商议去哪里找那个神秘人，几个人商议了一会后，张铁嘴分析，那个搅乱地府的人如果不是雨衣人想必也是和那雨衣人一伙的，一个雨衣人就让人如此头痛了，要在加上一个帮手，那就更不好弄了。原本我们想让侯直断给我们算一下看看能不能查出点什么，可侯直断的卦象却是一团疑云，侯直断卜完卦后也是一惊，从未遇到过的现象啊，于是又不死心冒着窥视天机的危险又从新算了一次，就在这时侯直断哇的一声口吐鲜血，我们几人将他浮起来后，只听侯直断说道：不好了，我们被那人发现了，刚才我用大搜罗术寻找的时候被那人发现，看来他很快就会找上门来，但可以肯定的是这人一直都在我们这个城市里。

    