
    记得在以前参加葬礼的时候总是会见到各式各样的纸人，这些纸**多数都是以金童玉女的形式出现，以前也没觉得怎么害怕，可如今却不得不变我的看法了，深夜我们几人都在为那袭击的地府的事情而烦心，从各方面汇总的消息来看，这次袭击地府并恐慌的家伙应该是一个能力通天的人，而且在我们的认知范畴内有这能力的莫过于白莲教与红萼教，放眼天下只有这两个邪教在会有这能力.

    纸**军终于出现了，我，大德子，张铁嘴，韩逸与那纸人话不投机便动起了手，说句实话，那些纸人到没有多厉害，只不过是纸人身体里有一种能让人闻了四肢无力的药，这里面除了我和韩逸的身体特异外，大德子和张铁嘴两人根本就抵挡不了，最先中招的是大德子，吸入了红色的迷药后四肢无力被一群纸人围了起来。

    我见此急忙赶了过去，将大德子救出来后，张铁嘴那边又出了事，他娘的！此时的我眼睛已经红了，对这些纸人不能再留情了，我冲韩逸大喊一声用火攻。

    韩逸瞬间明白了我的意思，双手结印手中的出现了七彩的火焰。再看那七彩火焰凝聚成火球，韩逸将火球丢向那些纸人。

    要说这纸人最大的弱点就是怕火，点着一个后其余的那些纸读> 人就好像传电一样纷纷的着了起来，就在我们高兴的时候突然天空中一声雷响，紧接着就是倾盆大雨，他大爷的大冬天下雨，可想而知这场雨是人为的。

    我冷笑一声，韩逸的火球虽然是凡火，被雨一浇就灭了，可我的天火岂是雨能浇灭的，我一挥手一团天火打了出去，烧在纸人身上，再看那些纸人刚刚被浇灭的身体又再次着起了火，而那大雨就好像是油一般，浇在纸人身上后火势越浇越旺，顷刻间那些纸人被焚为灰烬。

    众人长出了口气，虽然眼睛这个难关是过去了，可后面的事情还不好处理，最主要的是那纸人是出自何人之手到现在还没有个着落，我和韩逸将大德子，张铁嘴搀扶进去后，此时也来了电，两人的药劲好没过去，如今就像一滩烂泥一样，尤其是大德子在那里哼哼唧唧的。

    侯直断从屋子里走出来为张铁嘴和大德子把了脉对我说道：两人虽然没什么大危险，但要恢复体力只能等到天亮。就这样我在预测中心陪着大德子和张铁嘴整整一个晚上，第二天一大早两人似乎能动了，我对两人说道：昨晚的时候，估计只是个开始，那人不会善罢甘休的，所以我们得时刻提防着。

    张铁嘴听完后叹了口气说道：如今这事弄的，我和德子都受了伤，看来我们得研究一个长久之策，还有那些纸人里面的红色迷药到底是什么东西提炼的也要搞清楚。就在我们闲聊的时候突然一阵阴风，一名清风从外面跑了进来对我喊道：先生不好了，大事不好了。

    我见着清风就好像火烧腚一样，到到底出了什么事情。这清风喘息了一会后对我说道：先生你快去外面看看吧，如今外面到处都在纸人，那些纸人就好像小孩子手里的玩具一样，被人们疯抢，我听完后吓了一跳，这到底是要干什么，我们几人在也坐不住了，我们刚要出去，那些保家仙与出马仙都纷纷来报说是自己家里都买了那纸人，而且那纸人进屋后就有一种妖气，好像时刻都在监视着屋子里的人。

    事情已经出乎了我们预料，我们几人赶紧穿上衣服走了出去。果然如那清风所说，市场上全是纸人的，那纸人被做的什么样子都有，有卡通版的，还有复古版的，总之琳琅满目，整个一个纸人王国啊，而买纸人的大多数都是小孩和学生，最主要的是看这纸人好奇才买的，有些老年人手里拎着纸人说是这东西放家里可以辟邪。

    我们听到后差点笑了出来，还辟邪，不招邪就不错了，走到商贩那里时，大德子走上前问道：大哥你这纸人是从哪里上的，好吗。

    那商贩看了我们一眼后说道：这是商业机密，恕我不能奉告，要不你也买两个纸人回去吧，送给你女朋友，或者是挂在屋子里，可以辟邪哦！

    大德子笑了笑深知这杠杆的原理，从兜里掏出一百元钱递了过去说的：大哥，我在家也没工作，也想找个营生干，你就给指条明路吧。那商贩接过一百元钱后递过几个纸人给大德子说的：兄弟，我看你也是个老实人就给你指条路，我这些东西都是在沈阳市场弄来的，每天早上五点有个老头子在那里纸人，还真别说这些纸人在整个东北都开了，人家黑龙江和吉林那边早就开始了，我们辽宁属于是捡了个尾巴，但你看看虽然是尾巴，这的不也不错嘛，听说有个老总看这这个纸人项目了，要在我们辽宁干一个大型的纸人偶厂。

    那个商贩和我们侃侃而谈，好像这个纸人的生意是一本万利，和商贩聊了一会后，我们众人便回到了预测中心，我们把手里的纸人拆开后里面果然装有红色的粉末，估计这些东西就是那迷药吧，张铁嘴研究了半天也没有研究明白这红色迷药的成分，最后我拿着这些迷药去了趟神医堂，找春秋二老帮忙，如今秋落黄已经好的差不多了，进我来了后冲我笑了笑。和两个老头寒暄了一会后我把那纸人的事情和这红色迷药叫给了两个老头。

    春秋二老听说此事的严重性后，也不敢怠慢，对我说道：放心吧三天后准有结果，这几天你们按兵不动千万不要再与那纸人交手，等我们研究出来解药再说。走出神医堂后我又回到了预测中心，此事屋子里面正在开会，张铁嘴等人见我回来后问我有什么结果没有。我对众人说道：三天后或许会有结果，大家先不要着急，耐心的等待就是了。

    众人点了点头，此时张铁嘴轻咳一声说道：小风你回来的正好，我们几人刚才仔细的研究了一下，这件事的来龙去脉，感觉这件事不简单那，张铁嘴把分析出来的结果对我说了一遍。如果不出意外的话，这出来纸人的人，很可能要用这些纸人开控制整个东北，或许说是控制人类，为什么这么说？首先这纸人一旦扎完后就会有股子灵气，如果在用灵物之血开光就跟活人差不多，而且那迷药虽然现在没有检查出什么结果，但有一点可以肯定就是这个迷药可以让人类暂时的失去知觉，如果在把阴魂填入纸人当中，那些纸人就可以趁此机会进入人的身体里操控人类了。

    听完后我心里已经，这是什么概念，如果真的是这样那整个国家就会被沦陷，谁会想到一个小小的纸人会有这么大的威力，可如今该怎么办，难道就这样置之不理？要说按这个速度发展下去，用不上一个星期整个东北就会沦陷，不行一定要想想办法才行。

    这时大德子突然说道：小风，咱们可以找冯生那个死条子帮忙啊。

    对啊！大德子这话还真提醒了我，我赶紧给冯生打了个电话约他出来，有大事要找他商议，冯生一听电话是我和大德子打来的，脑子都嗡了一声，我俩找他指定没有什么好事。

    见面后冯生有些忐忑的看着我们说的：两位兄弟不知道找哥哥有什么事情啊。我看见冯生这个样子就好笑，对付这种人我是太有办法了，冯大哥！有个立功的机会你要不要。

    果然冯生一听这话立刻就是一愣而眼中难以掩盖着那份喜悦，对我说道：兄弟，到底是什么事情啊，快说说。

    我笑了笑把事情的经过跟冯生说一遍，给冯生听的心惊肉跳脸色惨白的看着我们说道：兄弟你们这话说的到底是真是假，如果是这样的话，那事情可实在是太严重了，我必须得跟上面的领导汇报一下，说完后站起来就要走。

    大德子一把将冯生拉住说道：冯大哥你别太着急，这件事还不敢肯定，你着什么急，再说这事暂时也没有证据，你说完后谁能信，我俩只是把这件事先告诉你，让你心里有个底。冯生听完后慢慢的冷静下来点上一根烟后说道：那两位兄弟依你们的意思，现在该怎么办。

    我想了想说道：这样吧，冯大哥，我们明天要去趟沈阳找一个纸人的老头，到时候你派几个人跟我们一起去，到时候你们负责抓人，把人带回去审问，让他说出他的上家是谁。

    冯生听完后点了点头说道：都听两位兄弟的吧，这样的话我先回去安排一下，下半夜我过来接你们，说完后冯生起来便走了，等冯生走后，大德子看了我一眼说道：小风你说说那个神秘人到底在哪。

    ps：（生病了，今日一更，尽快调整回来）

    