
    我们一行人下了地府后。两个无常老鬼对我们讲述了地府这些日子所发生的事情，我们众人听完后都是一愣，没想到那些阴魂闹事是有人背后策划的，这人的能力真是逆天居然把手都伸到地府来了，而且还让人防不胜防，想想都可怕。两个无常老鬼最后对我俩说的：这件事能解决的唯一途径就是我和大德子，也不知道这是真的假的，反正两个老鬼把地藏王菩萨抬了出来，我们也不好说什么。

    回到上面后，我们几人商量来商量去最后侯直断冒着窥视天机的危险为我们算了一卦，可算的中途侯直断却大口吐血，这时侯直断对我们说道：我们想找的人就在这个城市里，而且刚才窥视天机被此人发现了，这才出手伤了侯直断，如今这人已经知晓了我们的意图估计很快就会来对付我们。

    就在这时大门被一阵风给吹开了，一阵阴风刮过卷着枯叶和雪吹了进来，大德子跑了几步把门关上后，对我们众人说的：难道那人来了？

    此时我们众人都心有余悸，可能是那人让黑白无常两个老鬼说的神乎其神的，我们此时还真有点害怕，这时卜子从里面走了出来，睡眼惺忪的看着我们说道：你们怎么还不回家，在这干啥呢。

    没等我们说话，张铁嘴却说道：卜子快扶着-一-本-读-小-说-你师傅进里屋休息，一会不管遇到什么事情都不要出来知道吗。

    卜子一愣到底发生了什么事情，可他知道这个时候也不是问这个的时候所以扶着侯直断进了屋子。而侯直断心里也清楚，如今自己眼瞎根本帮不上忙，唯一能做的就是不给众人添乱说完后跟着卜子便进了屋。

    等侯直断和卜子进了屋后，我们几人赶紧的布置起来，刚才那阴风就可以说明一切了，我们已经暴露了，我念动咒语召来清风和仙家护法，然后用动用地府的令牌找来了很多了阴差，让他们和清风都在一旁埋伏好，一切就绪后我们三人坐在大堂上静静的等待那人的到来。

    可事情却出乎了我们的意料，等了**的时间那人并没有出现，这可真是出乎我们的意料，难道是那人知道我们有所准备？反正不管怎么说，这**算是平安的过去了，第二天一大早，我和大德子刚出门却在门口的地府发现了两个纸人，只见那两个纸人的胸前被洞穿，我和大德子见此惊讶的合不拢嘴，这是怎么回事，大德子赶忙进屋去找张铁嘴。等张铁嘴出来后见到两个纸人后也是说不出个所以然，唯一能说明的就是有人在暗中帮我们，就在这时我的电话突然响了，是马丹一打来的，原来他有事要回北京一趟这边的癔症诊所也弄的差不多了，今天打电话的目的是和我们辞行而且还有件事情要对我们说，在电话里马丹一对我说道昨晚在回来的时候他发现两个纸人居然是活的，那两个纸人鬼鬼祟祟的不知道在干什么，出于修道者的职责马丹一把那两个纸人给就地正法了，然后对我说，这东北看来也不太平，让我多家小心。

    撂下电话后，我长出了一口气，看来昨晚那两个纸人是马丹一消灭的，我把事情的经过跟众人说了一遍，然后也把马丹一向众人介绍了一遍后，张铁嘴对我说道：看来这件事不会完的，昨晚虽然有人救了我们一次，但我可以肯定今晚不会这么好过的，所以在日落之前我们尽量了寻找，希望能找到点什么线索才好。

    我和大德子点了点头，我让那些清风在整个市区进行摸底似的搜查，然后另外通知所有的保家仙和出马仙做好战斗准备，如果谁家里发现有纸人一定要上报，最后我派了一名清风让它去通知胡三太爷和胡三太奶等人，把这件事如实的汇报。

    等做完这些事情后我又出去一趟到了韩逸的学校去接韩逸，如今多个人手还是好的，等韩逸放学回家把猫妖和笨笨带回来时，我却想起来我的那只虎狼犬，本想带着它的可后来一想还是让它保护朱颜吧，晚上终于到了，一天下来我们可以说是全城的排查，可还是一点消息都没有，那些纸人除了纸扎店里有以外一般人家谁会放个纸人，晚上吃过饭后，我挑选了几名清风和两名仙家护法去保护母亲，而大德子也给陈怡然打了个电话让她这几天晚上到我家和朱颜一起住。

    在这件事上陈怡然一般都是听大德子，知道大德子这么说一定是有含义的所以陈怡然也没多说什么便搬到我家去住了，就这样一切都安排好后，我们几人便在这里静静的等着，时间一点点的过去了，我看了看窗外，今晚下起了小雪，张铁嘴见众人都很紧张便从桌子下面掏出两瓶酒然后对众人说道：咱们别太紧张，尽量放松，这里有酒咱们整点啊。

    我和大德子见着老家伙还挺有兴致的，便点了点头，张铁嘴回到后面去拿了几样下酒菜后，我们几人便喝上了，而韩逸则坐在一旁和猫妖还有笨笨玩的不亦乐乎，便喝酒便等着，时间过的还是很快的一转眼十点多了，外面刮着北风，韩逸想必是玩累了，此时已经依偎在凳子上睡着了，我把衣服脱下来盖在韩逸身上后，又和张铁嘴，大德子聊了一会。

    这时大德子对我们说道：你说说，那个人今晚会不会来啊，我这心里怎么没有底呢。

    张铁嘴喝了一口酒后摇了摇头说道：这个我也不好说啊，其实我们众人心里都没底，到底会不会来谁也说不好啊。就在这时突然屋子里面停电了，就连外面的路灯不知为何也突然的灭了，此时却听到笨笨几声狂叫，身子开始有了变化，我知道这是危险临近时，笨笨就会这样，而那猫妖一下子窜上桌子，身子的毛都竖了起来，此时韩逸也睁开了眼睛，好像一点都不担心一样，这小子的心理素质是越来越好了，韩逸安抚着猫妖和笨笨，此时张铁嘴翻出两只蜡烛后点上，屋子里面有了微弱的灯光，可这蜡烛刚刚点上后我们众人都吓了一跳，屋子里面不知何时多了两个纸人，那两个纸人就站在门口的位子，脸上抹的跟猴屁股似的，正咧着嘴冲我们笑呢，我们见此都站了起来，再看笨笨叫了一声后突然扑了上去，可那两个纸人一下子就消失了，笨笨扑了个空后，好像在寻找什么，突然那猫妖往上一窜半空中咬住一个纸人不放，我见此赶紧一挥手一团天火打在那纸人身上。

    猫妖松开嘴跳到韩逸的怀里，只见那个纸人慢慢的变成灰烬。我们众人心理都有一种说不出来的感觉，好像是一种无形的恐惧正压着我们喘不过气来，如今被烧掉一个纸人应该还剩下一个，那个纸人跑哪去了。

    我赶紧念动咒语，召来那些清风后让他们把这预测中心给我围住，就连一个苍蝇也不能放出去，就在我们众人正在寻找另外一个纸人的时候，突然喊了一声快看窗户上。我们众人听到韩逸这么一喊后便向那窗户看去，只见窗外又有两个纸人手里提着纸灯笼站在门外正向我们屋子里面看呢。

    他娘的，这到底是怎么回事，我实在是受不了了，我一脚把门踹开后跑了出去，大德子等人跟在后面，到了门口后我们几人却傻了眼，只见门口这么大点地方居然聚集了能一百多个纸人，密密麻麻的站在那里，最前面是两个提着灯笼的纸人，此时抬起头冲着我们几人诡异的笑了笑。

    突然一个声音传了过来，南茅北马你们好啊，我们又见面了，本来这些事情都是我和地府的恩怨不想把你们牵扯进来，如今我再给你们一次机会，如果你们不管我的事情，我不会动你们，我们井水不犯河水怎么样。

    呸！你想的美！你以为我们不知道你心里是咋想的啊，告诉你，你还是死了这条心吧，赶快带着你的这些小纸人赶紧滚，以后不在出来闹事，或许我们也就不追究了，要是你在敢出来闹事，那可别怪我们无情。

    呵呵！口气倒是挺大的，但就是不知道你们又没有这个能耐了，看来你们是非得趟这趟浑水了是吗。

    不错！话都已经说完了，你自己好好想想吧，要是现在回头是岸还来得及，可别怪我们没提醒你，一点抓到你，你的后果是什么估计你是应该知道的。

    哼！既然这么说，那我们还是手底下见真章吧，你们要是能赢了我说什么都行，如果赢不了嘿嘿！那你们死后的魂魄可就要归我啦！说完后再看那些纸人一个个的发出让人听着发毛的笑声。

    我们也不在犹豫了，和那帮纸人动起了手。

    其实这些纸人并不可怕唯一让人闹心的事这些纸人一旦破了后就会出现红雾，那些红雾会让人暂时失去知觉，我和韩逸倒是没什么，我有凤凰传承而且体内还有无量金丹而韩逸的体质是修罗这些东西对他来说根本就是免疫。

    此时只听大德子喊了一声，小风救我。

    我回过头只见大德子被一帮纸人围住，好像是中了毒。

    