
    年关将近，本以为可以过一个太平盛世，可没想到却让人这么糟心，先是黑煞神而后却又是逃跑的女尸再加上秋落黄身受重伤，这到底是怎么了，难道都是有人安排的？一想到这些我就头疼，从神医堂出来后，我便回了家，这一晚也没睡好，翻来覆去的做恶梦，在梦里，所有人一个个的死去，尸骨堆积如山，在那最上面站着一个人身穿雨衣，手中拿着一把带血的屠刀，突然那雨衣人挥刀向我砍来，我一惊醒了过来长长的出了一口气，看来只是一个梦而已.

    吃过早饭后我决定去一趟红透山给那些野仙**，叫上常小跑与黄小花后便来到了红透山。这次见这些野仙和上次的时候已经迥然不同了，这些野仙身上的戾气已经消失，如今都已经回归到了正轨，我见如今也是很高兴的，毕竟自己的一番苦功没有白费，那些野仙见我来了后纷纷上前行礼知道我今日是来讲道的。

    传道三天，这天早上我还没等出门便接到大德子的电话，问我要不要去看老神棍。我想了想，大德子说的很对这老神棍也算待我不薄，如今他也到了晚年膝下无儿无女，我们这些当晚辈的应该多多的陪陪他。就这样我和大德子买了些东西便来到了事务所，如今这老神棍已经不像以前那样成天的躲在屋子里面研究那古地[一^本^读^][]图了，而是出去健身，要么就是看看书，有时有什么小业务自己也会亲自出马，但每次他出马都是去骗人根本解决不了问题，临了还得我和大德子去给他擦屁股。

    我俩进了屋，由于今天外面刮北风，挺冷的，老神棍也没有出去正在屋子里喝茶看电视呢，见我俩来了后笑呵呵的对我俩说道：你们怎么来了，不在外面好好的赚钱。我和大德子鄙视了一下老神棍，要说这算命的事情我俩也一直坚持着，每个月上缴老神棍一部分钱，而他也懒得管我们只要有钱进账就行，他那里知道我和大德子在外面的生意做的这么大。

    大德子笑呵呵的对老神棍说道：叔啊！今天外面这么冷，我俩也没出摊，这不来看看您老，和您整点。

    老神棍见我和大德子拎着这么多东西，就知道我俩的意图，老神棍站起身来从兜里掏出钱给大德子让他去买酒。

    就这样我们三人开喝起来，在酒桌上老神棍对我和大德子讲了这最近发生的事情，而且还挺诡异的，事情是这个样子的，话说一个月前的某一天，也就是我还在昆仑山的时候，那时大德子和老神棍等人早就回来了，这天早上老神棍一个人在事务所里，闲来无事，便想出去溜达一下，穿好衣服出去后，走在大街上，这时老神棍才发现自己已经和生活脱轨了显得有些格格不入，可能以前的时候总是为了生计奔波也没有注意这些事情，看着那些小人物每一天都充满着希望为生活而努力，这样的生活算是有点奔头，可自己呢，如今却一点生活的目标都没有。就在老神棍胡思乱想的时候从马路的对面走过来一队人吹着唢呐，一听声音就知道这是发丧的对我，老神棍见此叹了口气，看来又死人啦，可老神棍刚要走的时候奇怪的事情发生了，这出殡的人家抬着一口棺材，正从老神棍身边走过，老神棍就是一愣，这年代哪还有用棺材的，老神棍决定有意思便想多看一会，可谁知道那棺材里面居然有声音，好像是活人被闷在棺材里了。

    此时的老神棍也不知道是哪根神经搭错了居然有了一股莫名的冲动上去拦着那出殡的队伍。老神棍这么一拦立即引来了很多人围观，只听老神棍上前说道：等等，你这棺材是怎么回事。那户人家本身就害怕，被老神棍这么一问，吓得一哆嗦那棺材掉在地上咔的一声，棺材盖子被掀翻了，一个人从里面滚了出来，围观的众人都是一声惊呼，这人居然还有呼吸，在地上急促的喘息着，老神棍见此吩咐旁边的人赶快报警。就在这时死者的家属跪倒在地上给老神棍磕头对老神棍说道：求求你啦，千万别报关啊，我求求你了。老神棍见此先阻止了那人，然后对死者家属说道：我可以不报警，但你得先把事情的经过说一遍，为啥把这活人装进棺材里，你这不是杀人害命吗。

    死者家属见此也知道是躲不过去了，便对众人说起了实情，原来这家人姓武，被装进棺材里的那位叫做武苍英，家里都是从农村来到市里的，这武苍英在工地里上班，每天上班下班的一家几口人过的还算可以，最起码的温饱问题可以解决，可好景不长，武苍英不知道得到了什么病整天的开始咳嗽，而且脸色也极其不好，一开始家里人以为就是普通的哮喘，也没当回事，寻思吃点药扎几个吊瓶就能好，可一来二去的居然拖了了一年也不见好转。

    武苍英的母亲知道此事后从农村赶了过来，一见自己的儿子病成这样眼泪顿时就流了下来，想来是心疼自己的儿子吧，家里人对老太太说了已经带过武苍英去医院检查，可就算查不出来什么病，老太太听完后一摆手说道：你们找那些人根本就看不了病，说完老太太便出了屋子，不一会领来一个人中年人回来，那中年人身穿中山装一看就像是有文化的人，那人进来后脸色却变了，左手来回的掐算，好一会才对老太太说道：你儿子被恶鬼缠身，如今已经到了病入膏肓的地步了，想要救他只有一个办法。

    老太太听到后赶忙掏出钱,那人收下钱后，对老太太说道：你这儿子虽然是病入膏肓但也不是无药可救，我这有一土法可以根治他的病，所谓的土法就是把举办一场假的葬礼，把武苍英关在棺木中，下葬三天后在外出来后，便可保住性命，当时老太太和家里人也不知道是怎么了就好像中了邪一样，人家说啥自己就信啥，把人埋三天，可想而知连空气都没有，叫人怎么活，这不是害人性命嘛！可当时武苍英的家人都没有察觉就感觉这人说的对，当天就找人了一副棺材，夜晚趁武苍英睡着的时候家里人又给武苍英灌了迷药，天一亮就把这武苍英给装进棺椁中，要不是碰到老神棍估计这人就给埋了，这下好，武苍英的家里人此时都清醒过来，见自己差点铸成大错，眼泪哗哗的流。

    老神棍讲完后对我俩说道：你们说说，这怪事年年有今年特别多，要不是我及时遇见那姓武的估计这回正陪阎王爷喝茶呢，还有你说说那骗子也真是的，骗了钱就得了呗，为啥还要害命呢，现在的人那！简直是太疯狂了。

    我和大德子听完后却不这么认为，感觉这件事可没有想象的那么简单，如果我俩没猜错的话，这里一定有人在搞鬼，估计又是那两个邪教琢磨出来的事情，这一放松警惕就出事，我现在真是佩服那帮邪教徒一天天的脑子里都在想什么呢，看来我和大德子又有的忙了。

    喝完酒已经是下午了，我和大德子从事务所出来后便准备回家，在路上大德子对我说道：小风刚才叶叔将的那些事情你说说会不会是白莲教的人干的。

    大德子这话算是问道点子上了，既然是真的，可我们也没有办法啊，要上哪里去找那些人呢。所以这件事也只能先搁浅，看看这几天会不会有什么事情发生再说吧。我和大德子一步步的往家走，刚刚走到小区，便听到身后有人喊我俩，我和大德子回头一看，却没有人，难不成出现幻听了？我看了大德子一眼，大德子也是一脸的迷茫，我俩继续的往前走，可那声音又传了过来，这次我俩听的清楚，身后一定有人，当我俩再次回头的时候身后却还是空无一人，我赶忙从兜里掏符咒，可掏了办法却发现今天出门没带那东西，没办法我只会打开阴眼看看到底是什么东西，这阴眼一打开不要紧，我吓了一跳，只见我和大德子的身后站着两人一年一女，难道身穿黑衣服一看就知道是地府的勾魂使者，那女的身穿一身旗袍抹着胭红那脸白的就像是面粉一样。

    我一愣，这勾魂使者找我们做什么，难不成要勾我们的魂。大德子身边没有符咒开不了眼睛问我发生了什么事情，我把勾魂使者的事情说一遍后大德子也吓了一跳对我说道：他们是不是来勾魂的？我摇了摇头这不好说啊，如今我俩都回过头，身上的三盏灯已经灭了两盏，此时正是阳气最弱的时候，所以我俩要务必小心，我让大德子站在我的身后，我看了那勾魂使者一眼说道：不知使者这次前来有什么事情。

    那勾魂使者却不说话，只是一直傻呆呆的看着我俩，而旁边的那个女鬼却是一脸得意的看着我俩，然后伸出一直雪白的手搭在那勾魂使者的脖子上，来回的摩挲着，突然五指成爪一下子便把那勾魂使者的头给爪了下来，用力一吸，只见那勾魂使者的精元全都被这女鬼给吸走了。

    我见此当时都懵了，这是什么情况，那可是堂堂的地府勾魂使者啊，居然被一个女鬼给放倒了这要是说出去谁会信啊，就在我胡乱猜疑的时候，那女鬼说话了。

    小子！这次不杀你们，你回去给黑白无常那两个老鬼带个话，要是那两个老鬼在敢管我们的事情，下一个死的就是他们，说完后便准备走。他娘的在我面前大放厥词后便准备拍拍屁股走人，哪有这么简单的事情，我的阴眼一动一道白光奔着那女鬼而去。只听女鬼惊呼一声后躲了过去，狠狠的看了我一眼，他娘的想这么轻松的走，连门都没有。

    大德子见我面容不善就知道出了事情，这时也顾不了那么多了，大德子倒是干脆直接把手指划破在手中画了一道开眼符后往眼角上一抹，虽然蹭了一脸的血，但眼睛算是开了，大德子见到那女鬼后对我说道：什么情况。

    我赶忙对大德子说道：别让这娘们跑了，给我堵住她。

    那鬼娘们这下可好，想跑却已经晚了，我和大德子前后夹击把她包了饺子，那女鬼看着我俩嘴里还不依不饶的说道：你们不能动我，知道我是谁吗？我们教主功力通玄你们要是敢对我下手，小心我们教主将你们打的魂飞魄散。

    大德子听完后立刻来了脾气一招手就要用化龙术，我赶忙制止了大德子，这娘们还有用，看来这背后一定有什么大阴谋，我召来清风，先将这鬼娘们给困上，然后又召来仙家的护法看管这鬼娘们，要是她有想跑的迹象，给我就地正法。说完后我把刚才女鬼对我说道话跟大德子说了一遍，大德子想了想说道：当务之急就是下去通知黑白无常，然后在做打算，其实我也这么想，我让大德子去预测中心取东西，顺便把张铁嘴也叫来，然后我们好下地府。

    大德子打车去打车回，前后加起来才二十分钟，张铁嘴也被大德子带来了，等他俩下车后，我们三人押着那女鬼，接着游阴契下到了地府，我在那女鬼身上贴了一大堆的符咒，如果它敢动，立刻就让她魂飞魄散。而这女鬼看上去还挺惜命的，已经没有刚才那骨子狠劲了，我们三人把女鬼押到酆都城，刚刚到了这里，我们三人都愣住了，如今酆都城的大门紧闭，好像出了什么事情一样，那守城的见是我和大德子，由于关系都已经很熟了，便走过来对我和大德子说道：两位怎么又下来了，不知道地府最近出了事情啊。

    我和大德子一愣，地府又出什么事情了，我俩摇了摇头。那守城的老鬼对我俩说道：原来前不久，地府来了一批阴魂，那些阴魂刚来的时候还好好的，可已进酆都城却出了乱子，一个个的就好像头疯牛一般，把这酆都城闹的人仰马翻，鬼差死伤无数，幸亏无常二爷回来的及时要不然地府非得出乱子不可，尽管这样无常二爷也是身受重伤，如今十殿阎王下令关闭酆都城的大门，暂时不接待任何游魂野鬼以及刚死的阴魂。

    我们听完后顿时一惊，这也太可怕了，这很明显就是有人到地府来捣乱，而且还是经过周密的策划，这到底是什么人，为什么会这么做。我见事情实在是太严重了，便让这老鬼去通知下白无常说是我们有重大的事情要禀告。

    那老鬼犹豫了一会，我赶忙把包里的阴钞递了过去，那老鬼还是难改本性捡到钱就乐了，对我说道：几位你们等一下，我现在就去通报，成不成的我不敢保证，说完后那老鬼便进去了，我们三人都了很久那老鬼才回来，见到我们后乐呵呵的说道：无常老爷此时正在森罗殿，几位你们可以过去了。

    老鬼给我们开了门城门后，我们三人押着那女鬼向森罗殿走去，在路上我怕那女鬼在出什么状况，所以格外的小心，眼看就要到森罗殿的时候，突然从那小路里走出两人，我们抬头一看正是黑白无常，那两个老鬼精神抖擞的一看就不想有病的样子，见到我俩后，那白无常皮笑肉不笑的对我俩说道：几位今天怎么这么有兴致到地府来观光了呢，是不是有什么事情啊，这女鬼是怎么回事。

    我和大德子见此都是一愣，这也太不像，这两个老鬼平时的作风了，大德子走上前说道：两位大老爷我们抓到一个奸细，这家伙在上面杀害了一个勾魂使者而且还扬言要灭掉你们，我们见此回想起过去那杀害勾魂使者的事情，估计都在是女鬼干的所有我们就把她抓住了，交给两位大老爷发落，两位大老爷你们看看要怎么处置那女鬼。

    只见黑白无常眼眉一挑看着那女鬼有些激动，而我却发现有点不对，这两个老鬼和平时根本就不一样，我对身后的张铁嘴使了个眼色，张铁嘴立刻心领神会，站到两个无常身后。只听黑无常说道：两位小兄弟，你们把这女鬼交给我们吧，一会我们把她交给阎王爷，没什么事的话你们就先回去吧，说完就要来抓着女鬼。

    我见此一摆手拦住了黑无常赔笑着说道：两位无常老爷，这女鬼的事情待会再说，小的有一件事情想问问。

    两个老鬼见此脸往下一沉说道：有什么事情快问，不要妨碍公务。

    呵呵！我就是想问问两位大老爷，前天我给二位烧的钱，你们口否收到，还有我那干姐姐前些日子听所生病了，不知现在好点没。

    两个老鬼一听我问这些没营养的问题，不耐烦的说道：哎呀！钱已经收到了，你干姐姐的病早就好了，现在可以把人交给我们了吧。

    我一听这话，一出手把那女鬼抓到怀里，赶忙冲大德子喊道：给我打。

    大德子还没闹清怎么回事，可张铁嘴那边却已经动手了，张铁嘴从身后掏出桃木剑奔着两个老鬼就劈了下去，大德子见张铁嘴都动手了，龙翔！一条金龙打了出来，再看那黑白无常惨叫一声虽然躲过致命的一击，但两人也受了伤。

    此时我把那女鬼交到大德子和张铁嘴的手里后，再看那两个老鬼，这时却已经被便了根本就不是什么黑白无常，而是两个纸人，只听那纸人对我俩说道：南茅北马，果然好身手，我伪装的这么像你们是怎么看出破绽的。

    我冷笑一下，那纸人的声音一听就是被别人控制的，而且这声音听上去还有些耳熟，可就是想不起在哪里听过。我看着两个纸人说道：说句实话，不得不承认，你伪装的却是挺好以至于我第一开始也被你们骗了，可后来你们的破绽一点点的显现出来，知道为什么吗？首先黑白无常就像长辈一样，跟我们说话根本就不会客气的，第二那两个老鬼贪财的要命，我什么时候给他钱，他记得都比我清楚，还有就是我那干姐姐根本就没有什么病，因为鬼是不会生病的。

    说完后我看着那纸人，对大德子和张铁嘴说道：这个纸人是被人控制的千万不能留。呵呵！小子你们说的挺好，你以为你们应得了我这纸人吗？告诉你们，即使你们一起上我也不怕，今天你们交出那女鬼还好，要不然以后你们都没有好日子过。

    呸！你他娘的还真把自己当盘菜了，也不看看谁***鸟你啊，大德子此时怒发冲冠就要冲过去，可还没等大德子动手，突然身后一股疾风从我们身旁刮过，紧接着一声惨叫，在看那纸人胸口处被一根哭丧棒洞穿，那纸人瞬间便成了纸灰。

    我们众人回过头，只见身后站着黑白无常已经几名鬼差，今天的黑白无常已经没有往日的神采了，脸色惨白的吓人，和以前的无常二爷简直就判若两人，看来这两人也是受了伤。

    哼！何方妖人，胆敢在此败坏你家无常老爷的名声。

    两个老鬼，今日暂且放你一马，来日方长，我们后会有期，那人的声音戛然而止，几个老鬼东看看西瞧瞧的，最后把目光落在我们三人的身上，只听那白无常咳嗽几声后对我们说道：两个小辈，你们怎么才来，是不是来看你家老爷的笑话的。

    我和大德子一哆嗦，这他娘的才是真正的黑白无常，就算受伤了说话都这么有魄力，我和大德子赶忙行礼说道：两位老爷，我俩也不知道您二老受伤了啊，要是知道我俩第一时间就来看你们了，这不抓来一个奸细特意交给你们来审问，这女鬼好像知道的挺多。

    黑白无常听完后向那女鬼，突然白无常大喊一声快把这女鬼给灭啦！

    ps:（今日一更，6000字希望各位喜欢，有花的甩个花花，要是有票子更好，拜谢啦！！）

    