
    纸扎张回应起过去，那些心酸的事情仿佛浮现在眼前，纸扎张进了城采办一些东西后天还没黑就回来了，可刚刚进家门便问道一股血腥子味，而且还非常的浓，当时纸扎张脑子里一片空白，等跑进屋子时，却傻了眼，只见自己的妻子和三个儿子都倒在血泊当中，此时已经气绝，为什么会这样，为什么。纸扎张一直在重复这个问题，是谁干的，纸扎张此时已经懵了，脑子里不知道在想些什么，想来想起自己也没得罪过什么人，为什么会换来这样一个结果，这简直就是灭门惨案那，当即纸扎张面报了警，警察来了后都非常震惊，这在当时属于大案，纸扎张被叫到警局做了口供，当晚纸扎张回到那个熟悉的家，可此时却一点点那熟悉的味道都没有了，眼前似乎出现了幻觉，仿佛自己的妻子正在烧饭，儿子们围了过来，一口一个父亲的喊着。

    纸扎张眼泪流了出来，可如今却于事无补了，为什么会这样，纸扎张颓废的坐在地上，哪一样纸扎张都不知道是怎么过来的，反正**之间纸扎张几乎老了十岁。人虽然死了但还是要出殡的啊，所以按照习俗停尸三天然后发丧出殡，在下葬的那天，村里的人都来了，纸扎张为自己的妻子和儿子买了公墓当众人都走了后，纸扎张坐在地上看着那墓碑在发呆，而手却不［一][本读］ ybdu.知不觉的扎起了纸人，几个纸人扎好后，纸扎张吧纸人放到墓碑前说道：你们下去要好好照顾夫人和少爷，说完后纸扎张就要点火烧纸人，可这时怪事又再次发生了只听那纸人喊道：爸爸！爸爸。纸扎张一愣这声音实在是太熟悉不过了，正是自己的儿子所发出来的啊，难道自己的儿子上了这纸人的身手，在看那纸人正看着自己。

    纸扎张也不知道是不是出现了幻觉，反正越看那纸人越想自己的儿子，纸扎张再也控制不住自己的情绪，一把将那几个纸人搂在怀中，空哭起来。

    哭有什么用，想不想让你的妻子和媳妇都活过来，不知何时纸扎张身边已经站了一个身穿黑色中山装的男子，那男子身前一身的雾气看不到脸。纸扎张听到这话后精神一震说道：你说什么，你真有办法，让我的妻子和儿子活过来，可这话刚说完便决定不对，如今人都死了而且尸体都被火化了怎么活啊。

    那人似乎看出了纸扎张的疑虑说道：难道你不知道有种方法叫做借尸还魂吗。

    纸扎张冷静下来，看着那人说道：你到底是谁，我凭什么信你，大白天的你在说鬼话吧，人死了怎么能复活。

    哼！信不信由你，可有些东西却不由得你不信，你说你不信鬼神，但你做出来的纸人能活，这你又怎么解释。是啊！这个问题怎么解释啊，那人的一番话到把纸扎张问的语塞了，一时间不知道该怎么回到了，那人见此从怀里摸出一本手订的书籍扔了过去对纸扎张说道：你这手艺要是不用就白瞎了，按照上面的方法好好练习，等练成纸人就可替你的亲人报仇了，难道你不想知道谁杀了你的妻子和孩子吗。

    这话直说道纸扎张的心里去了，纸扎张此时红着眼睛捡起那本书后说道：你这么帮我，我要怎么感谢你。

    呵呵，感谢！现在还谈不上，等你又所成的时候再说吧，到时你我共同完成一件大事，到那时别说让你妻子复活，就算让你统治这个世界都不在话下说完后那人一挥手便消失了。纸扎张看着前方那团消失我雾气又看了看手中的书想了想便离开了公墓，当晚一个人回到家中翻开那本书，一开始纸扎张还以为那人就算个疯子说的话有些不靠谱，可谁承想翻开那本书后却改变了他的看法，那本书全是一些稀奇古怪的咒语，还有就算一些让人看不到的结印方式，但上面有注明，这些东西好像都针对纸扎张设计的，只要照上面的不出三年就会有小成，但纸扎张这时却泛起嘀咕，这东西到底能不能，可后来一想那人说的话也在理，就连纸人能活这事都不好解释呢，天下还有什么事情不能发送呢，就这样纸扎张第二天搬离了这种城市，去了一个远方亲戚家，在那里一呆就是三年。

    这三年里，纸扎张日以继日的练习那书上的东西，还真别说三年过后纸扎张还真是略有小成，如今可以控制纸人去做一些事情，例如：让纸人取个东西偷个钱之类的，可在加上那结印纸人却又换了一个档次可以去杀人，或者做一些人办不到的事情。这时纸扎张才相信原来世上还真有修道这一说看来并不是假的。如今已有小成了，纸扎张便收拾行李回到了八家子村，当回来后的第一件事就是去了趟公墓去看自己的妻子和儿子，三年啦！一晃三年就这样过去了，时间过的实在是太快了，还记得三年前，自己还是过着老婆孩子热炕头的生活，可如今却孤零零的剩下自己一人了，天杀的到底是谁杀了我的老婆孩子，我要报仇，这是纸扎张心那时心里唯一的想法。

    就在纸扎张想着自己心事的时候，那人又再次出现，出现在纸扎张的身旁冲着纸扎张说道：三年不见，看来你的道法提高了不少。纸扎张一愣抬起头这才知道原来那人来了，纸扎张一笑说道：我还要多谢你呢，要不是你，我也不可能有今天，我欠你一个天大的人情。

    那人嘿嘿一笑说道：现在说这些还为时过早，说完后扔过来一张纸条后说道：杀你全家的那人我已经替你找到了，这就是他的地址，你可以去找他们报仇了。

    纸扎张听完后千恩万谢，手中紧紧握住那张纸条，三年了，就连警察都没有找到，居然让这人找到了，看来这事让我手刃仇人啊，纸扎张越想越是高兴，当天回到家中打开纸条一看上面写的地址和人名纸扎张彻底的懵了，这杀害自己一家的居然是自己的师傅，纸扎张做梦也想不到会是他干的，但仔细一分析他师傅作案的动机还是很大的。首先是自己在他那里学的手艺正所谓教会徒弟饿死师傅，这话说的一点都不假，而且自己出来单干后又抢了他生意，几乎让他吃不上饭，可最主要的则是纸扎张的师傅一直惦记着倪春，这件事已经不是什么秘密了几乎整个村子都知道，想到这里纸扎张双眼血红没想到像自己吓黑手的居然是自己师傅，当晚纸扎张便扎了几个纸人并且在纸人身上结了印施了法，告诉几个人纸人按照上面的地址把这些人都杀掉一个不留。几个纸人接到命令后边走了，在天快亮公鸡还没叫的时候几个纸人回来了，再看几个人纸人一身的血，想必是已经得手了，纸扎张把几个纸人烧点后边**睡觉了，结果醒来的时候他师傅家果然出事了，一家老小被人灭门，死的那叫一个惨，才三年的功夫村子里就出了两起命案。

    纸扎张见此心里那块大石头总算是放下了，来到妻子的坟前点上香默默的看了好一会后说道：放心吧，我已经替你们报了仇，过不久你们就会活过来，我相信这一天离我们已经不远了。说完话后那个神秘人又再次出现，看着纸扎张说道：如今你已经报了仇算是了却心愿，也是该兑现你的诺言的时候了。

    纸扎张一见是他，听到兑现诺言确实一愣，到底是什么诺言？那人说道：你不是说过要报答我吗。纸扎张这时才想起来，赶忙说道：我能报仇，都是仰仗着您，您有什么吩咐尽管说吧。

    那人点了点头说道：不错，还好你没有忘，只要你认真帮我做事我是不会亏待你的，同样我也会兑现我的诺言，等事成时候我一定会帮你老婆和孩子再次复活。纸扎张听到这里更是兴奋，那人安排纸扎张做的事情就是在村子里开一个大型的扎纸人工厂，并且给纸扎张一巨款让他开厂子用，而且那些纸人做好后都必须要有纸扎张给开光。纸扎张拿着这些钱便回村开了个专门做纸人的厂子，而那神秘人不知从哪里弄来的红色粉末让纸扎张加到纸人里面。

    某天的深夜，那神秘人又来找纸扎张了，并把它的计划全盘托出告诉纸扎张做这些纸人实则是要控制整个东北，其实纸扎张到没那么大的野心，如今的愿望就是想救活自己的妻子和儿子就行，而那人还告诉他，自己所修炼的道法是出自白莲教，如今白莲教的掌教已经任命你为护法，以后好好干绝对亏待不了你。

    可事情并不是一帆风顺，最后还是被我们这些人捣毁，纸扎张讲完他的故事后，我笑了笑说道：你还真够天真的，告诉你句实话白莲教说的那些骗人的鬼话也就只能骗你，还有你的妻子根本就不是你师傅杀的而是那些丧尽天良的白莲教所为，而且他们还利用你妻子的魂魄来捣乱地府。

    我说完后，纸扎张激动的冲我喊道：你说什么，这不是真的。

    