
    整个城市都笼罩在一片阴影下，压抑的让人喘息不过来，这是怎么了，难道这次真的害怕啦？这个问题我连想都不敢想实在是太可怕了，也许是纸人的缘故让我有些不知该如何是好了。此时我们坐着冯生的，前往沈阳，通过那个商贩我们得知在沈阳有一个更大的交易市场，所以我们要前去看看，这个市场如何。

    早上四点三十分，我们众人便到了这里，透过车窗我们可以看到有很多人已经挤在这里，似乎都是等着来买纸人的，我让大德子下去侦查一下，到底发生了什么事情。时间不大，大德子回来了，对我说道：这些人都是来买纸人的，那个供货商还没来呢。

    就这样我们慢慢的等待，时间一分一秒的过去了，这时不远处一辆大货车向这里缓缓而来，不一会车开到这里停下了，那些围在路边的人见此赶紧跑过去，一定是纸人的来了，我对冯生说了几句后，冯生点了点头带着手下的人便下车了。今天冯生等人穿的都是便装，混在人群中充当买家，而冯生手下的人已经把这里包围了，想走是不可的了。就在众人抢货的时候冯生掏出，向天鸣后冲着车上的喊道，你们被包围了，快点投降。

    我和大德子见这阵势都吓了一跳，这冯生是要干啥，怎么弄的跟警匪片是+一+本+读+ 的呢，这一下所有人都傻了，呆呆的站在那里一时间不知道该怎么办才好，还是冯生手下的人眼疾手快冲上去一把将这些纸人的都铐了起来，然后掰开一个纸人看了看对冯生说道：头你看，果然有货。

    冯生走上前看了看纸人里面果然和我们说的一样装有红色的粉末。冯生长处了一口气，看来这次是没白来，精神抖擞的冲着手下人说道：都带走。就这样纸人的都被冯生给扣住了，而那些买家见此也只好打道回府，而那些纸人被当做证据都被带了回去。

    我和大德子先回到预测中心等着冯生的消息，时间不大冯生那边有了消息，在电话里冯生对我说道：这些纸人的口风都挺紧的，愣是不说，但让我们放心那些纸人已经拿去化验了相信很快就会有结果的。我们听到这个结果，其实这也是在我们意料之中的事情，如今也只有走一步算一步了，就这么等着吧。

    三天的时间很快就过去了，这天一大早我便去了神医堂，也不知道春秋二老研究的怎么样了是否研究出什么解药之类的东西，到了神医堂后，春秋二老似乎正在等我见我来了后对我说道：来啦！你送来的那东西我们已经研究过了，确实有古怪，这东西可以瞬间使人失去知觉，但最主要的是，可以使魂魄暂时离体，要说被一些修道者利用的话，可以让阴魂强行入体，看来你们这次是遇到对手啦，此人居心叵测你们千万要小心，在必要的时候我们也会出手帮你们的。

    听到春秋二老这话和我们上次分析的差不多，那人一定是想利用纸人来达到自己的目的，这个目的就是控制人类，要说此人的心机有够深的，居然能算到这步。此时春舒华从桌子上拿起一个纸包递给我说道：这时我兄弟俩研制出来的解药，你们先拿回去试一试如果管用的话，我们在多做一些。我点了点头接过那包药后，便离开了神医堂，从神医堂那边回来后冯生这边也有了消息，经过化验那纸人里的红色药面里含有曼陀罗花的成分而且还有一种不知名的药物不知道是什么，兄弟啊，这回我可是利了大功，这次的事情还得多谢你们，放心吧我会跟上面反映的。

    我干笑几声后对冯生说道：冯大哥你先别这么乐观，事情还没有结束呢，我把刚才春舒华对我说的话跟冯生说了一遍，要知道那些纸人已经有一大部分被了出去，如果那些红色迷药被催发，那整个东三省也就意味着要沦陷了。冯生听完后刚刚还热情高涨此时却有点发蔫的看着我说道：小风那怎么办那。我对冯生说道：先不用着急，我这里有解药，你一会过来取点，然后回去做试验如果真的管用，在大批生产就行了。

    撂下电话后，我还在想，那迷药果然厉害，想想那曼陀罗花，我依稀还记得那东西是干啥用的，一般剂量可使人感觉疲倦、进入无梦之睡眠；它还能解除情绪激动，产生健忘。个别病人可产生不安、激动、幻觉乃至谵妄等阿托品样兴奋症状。如今那扎纸人的家伙居然弄来这么多曼陀罗花一定是要控制整个东北，他娘的就算挖的三尺也要把这人查出来。

    回到预测中心后，我把事情的经过跟众人说了一遍，屁股还没做热冯生便火急火燎的来了，见到众人后少不了寒暄一番，然后问我们下一步应该怎么办，我对冯生说道：还是先回去做试验吧，对了还有那三个人一定要查出他们的上家是谁，现在这个是我们唯一的突破口了。

    冯生回去后，我又召来整个抚顺的出马仙和保家仙，让他们密切关注如果谁家的纸人被催化了，立即施救，千万马虎不得，众仙领命回去后，大德子又拿出一个纸人对我们说道：上次我们光查这些纸人里是否要药了，这次我们来看看，这里面到底有没有阴魂，大德子拿出一张符咒贴在纸人上，然后让众人离远些，只见到大德子手结道指冲着那纸人一指大喊一声，急急如律令！只听一声惨叫从那纸人中传了出来紧接着就是一股黑烟。

    我们众人见此长出了一口气后，只听大德子说的：乖乖！还真让老张给蒙对了，这里还真有货啊，看来每个纸人上都有一道阴魂这个是无需置疑的。突然我想起一件事，冷汗顺着额头便流了下来，我让大德子赶紧给冯生打电话，前几天没收那些纸人，不知道处理没有，要说没处理，那事情可就大了，成千上万的阴魂聚在一起会是什么效果，我想都不敢想，大德子赶紧给冯生打电话，好在那边冯生接了电话，大德子赶紧问道：那些纸人都处理了没有，冯生想了想说道：还没处理呢，怎么了。大德子告诉冯生快把那些纸人拉到太阳下，然后等我们过去，说完后放下电话，我和大德子便奔刑警队而去。

    到了刑警队找了半天也没见到冯生，有人说他带着几个人去了后山，我和大德子听完后赶忙从刑警队里出来赶忙又奔后山而去，这后山其实就是刑警队后面的一块空地，当我和大德子赶到这里时已经完了，冯生等人倒在地上已经不动了，我和大德子见此赶紧跑了过去，一边喊着冯生一边检查他的身体，只见冯生身边有几个纸人已经碎掉了，我和大德子脑子里嗡的一声，在一检查冯生的脉搏十分的弱，看来已经被阴灵入体了，大德子掏出符咒点燃然后把冯生的嘴给掰开，把那张燃烧的符咒塞进冯生的嘴里，只听哇的一声冯生吐了出来。大德子见此长出一口气说道：总算是来的及，要说在晚点恐怕就要让老张去招魂了。

    我和大德子把冯生手下那几个人都弄醒后，之间冯生虚弱的看着我们问道：怎么了，冯生什么事情了。

    大德子调侃着说道：我的冯大哥啊，我俩要是在晚来一会估计你就要去见马克思了，还好总算让我们赶上了。

    我见此赶紧对大德子说道：他们现在身在太虚了，不宜久留，还是先办正事吧。

    大德子点了点头，掏出一打符咒，将那些符咒按照八卦的方位将那些纸人围困在中间，然后又用一张符咒为引将那些纸人点着，那大火越烧越旺。耳边传来阵阵的惨叫声，听的众人直哆嗦。

    我和大德子把冯生等人搀扶回去后，让他们先休息休息，等好了再说，临走的时候冯生把我们叫做对我和大德子说道：刚才到底发生了什么事情。我见冯生非得刨根问底儿的问便把实情告诉了他，那些纸人里都有阴魂，弄不好来个群魔乱舞你们刑警队就算在厉害遇到鬼也是对付不了。

    冯生听的小脸刷白对我们说道：那接下来要怎么办啊。

    我对冯生说道：还是要审那几个纸人的，实在不行就给他们上刑。

    冯生点了点头也不知道哪来的狠劲大吼一声，一个警员跑了进来，冯生对其说道：把那几个纸人的在提出来，给我审，实在不行就给我打，往死里揍，姥姥的老子差点就归位了。

    那个警员见此立刻心领神会，走了出去，我和大德子又陪冯生聊了一会后边起身告辞了，刚走到审讯室就听到里面传来惨叫声，我和大德子苦笑一下，这是何苦呢，老实交代也就不用受苦了，我和大德子刚刚回到预测中心，冯生的电话便打了过来说的：招了，他们招了，言语之间闲的很激动。

    