
    电话里冯生对我们讲到，那纸人的终于招供了，我和大德子听完后就笑了，这几个傻鸟早知今日何必当初呢，既然招了，我和大德子必须要过去一趟了，到了刑警队的审讯室，之间那几个纸人的如今被打成猪头了，见们这些人走了进来吓得直往墙角里躲，冯生轻咳一声说道：现在给你们一个立功赎罪的机会，把你们知道的都说出来争取宽大处理吧，要想继续这么顽抗下去，那是与人民为敌，什么后果你们是应该知道的，毙是一定的，到时候抓你们先去游街然还挂大牌子批斗，最后在毙，这回你们算是露脸了，你的家人都跟着蒙羞，你们要是想给你们的后辈留点好印象，趁早的说实话.

    几个纸人的一看就是从农村雇来的，没见过啥世面，虽然刚开始口风挺严的，但禁不住这帮刑警威逼利诱，一个个吓的跟三孙子差不多，其中一个卡纳里斯领头的，冲着冯生一个劲的作揖说道：警察同志，我们全说，你可别拉俺们去游街啊，我们都说还不成吗。

    冯生看上去很满意点了点头说道：那你就把知道的全说出来吧，我看看有没有什么价值。

    中，我全说，其实这些个纸人全是我们村子里的一户姓张的人家弄的，最早他在棺材铺子给人家扎纸人，村子里的都叫他

    冯生冷笑一声上前就是一脚然后狠狠的说道：少他娘的在老子面前演戏，我还不知道你们心里想什么，告诉你，国家是不会冤枉一个好人的，但同时也不会放过一个坏人，你们给我记住了，要说你们敢说谎，后果你们知道的，说完后冯生头也不会的便走了出去。

    我和大德子见此赶紧也跟了出去，同时也常常的出了一口气，这小警察也他娘的够狠的了，要说我和大德子哪天犯了事，就冯生这样的人还不得把我俩往死了整啊，现在想想就害怕。

    出了审讯室后，我们跟冯生回到了办公室，冯生给我们发了烟后对我们说的：两位兄弟，你们看这事现在该怎么办。

    大德子笑了笑说道：我的亲大哥，该怎么办你还不知道啊，赶快去抓人呗，难道还要在这里等着啊。

    我赶忙接过话茬说的：我看还是先不要抓人的好，要知道现在流出的纸人实在是太多了，我们这一抓人，那纸扎张在把那些纸人催化了，那后果简直就不堪设想，所以我觉得还是先看看那解药好使不，如果好使的话咱们大批量生产然还在去对付那个纸扎张也为时不晚，如今先找人把那个村子给监视起来再说以免这纸扎张跑了。

    冯生听完后点了点头说道：小风兄弟说的在理啊，我看咱们还是先等等，我先去化验组那边催催看看解药的事情弄的怎么样了，说完后冯生便出去了。

    没过多一会冯生便回来了，对我们说道：化验组那边有消息了，那解药可以解毒，但具体的成分是什么却搞不清楚。

    我笑了笑说道：这个好弄，回头我把这解药的配方给你要来，然后你上报上面大批量的生产，但务必要快，然还我们在弄一架小型飞机把这些解药撒在城市里就行，到时候就不用怕这个了，如今还有一个难题那就是怎么对付纸人里的阴魂，虽然现在解药是有了，但只能治标不能治本啊，所以得像个完全的办法来克制那些阴魂才行。

    我和大德子从刑警队出来后，我让大德子先回去，而我则去了神医堂找春秋二老取解药的配方。

    等把解药的配方交给冯生后我，我便立刻回到预测中心，张铁嘴等人见我回来后，便对我说道：小风有个好消息要告诉你。

    我笑了笑说道：是不是已经想到了如何对付那些阴魂了。

    张铁嘴点了点头，这时大德子说道：老张还真有办法，还记得上次地府比武大会吗？老张不是得到一个轮回盘吗？他打算到时候开启轮回盘把那些阴魂吸引果然，引其投胎。

    我点了点头，这还真是一个好办法，现在万事俱备只欠东风了，就等着那些解药大批生产出来就可以行动了。

    一个星期后，冯生打来电话说是解药已经生产好了，可以投放了，我点了点头，在这些天里有很多人家里的纸人被催化，但由于救治的太晚都被阴魂占据了身体如今已成了一具行尸走肉。刑警队里，我们众人又聚在一起，那纸扎张所在的位置是一个叫做八家子的农村，这一个星期那纸扎张还算是风平lang静，没有见到他出过村子。在安排战斗任务时，我和大德子还有冯生带着大批武警去抓纸扎张，而张铁嘴带一队人则是在市中心架起轮回盘来吸引那些阴魂，同时我和大德子招来了大量的阴差来协同指挥，在解药撒完的第二天，围捕纸扎张的行动正式展开，一众武警先是包围了整个村子，把村民们都赶了出来，毕竟这是大任务，省里的都很重视，所以几乎是一路绿灯，需要什么手续都可以直接开出来，村民们都被赶了出来后，武警和防爆队把整个村子围的水泄不通，而最外围我则是让大批的清风与仙家护法看守。

    那纸扎张住的地方特别显眼，整个村子就他家是二层小楼，天色已近黄昏，我和大德子带上家伙与冯生等人直奔纸扎张的家里而去，一路上连声狗叫都没有，很快我们便道了纸扎张的家里，门是开着的，看来这家伙是知道我们要来啊。

    纸扎张，在家不，还没进门冯生便喊上了，只听院子里传来稀稀疏疏的声音，好像有人在弄什么东西，我们几人进了院子后，只见一个年近半百的男人坐在小椅子上手里还在扎着纸人，如果没猜错的话，此人就应该是纸扎张了。

    在我的印象当中，这纸扎张应该有些猥琐，或者是一身的邪气就好像柳木风那些的，可还是那句话，闻名不如见面，这纸扎张给人的感觉就是一个农民，朴实不能再朴实的农民。

    纸扎张抬起头看了我们一眼后，也没有理会我们，手里的活依然没有挺。

    冯生咽了咽唾沫一时间不知道该怎么办是好了，毕竟当刑警这么多年还没人敢不鸟自己，这纸扎张算是头一个。

    你已经被包围了，还是快点投降吧，你做过什么事情应该心里明白，我就不跟你废话了，快点跟我们回去接受调查。冯生说完后那纸扎张还是没有动。

    冯生一个眼神，身旁的两个小刑警掏出就要过去铐这纸扎张，就在两个小刑警刚刚走过去的时候突然那纸扎张动了，不知何时手里多出一把裁纸刀，以极快的手法在两人胸前划了一下，两个小刑警惨叫一声倒在地上，再看纸扎张在两人身上各点一下，沾了两滴血然后点在纸人上，然后手里结莲花印，那纸人动了一下。

    我和大德子检查已经是心照不宣了，这纸扎张就是白莲教的不假。

    这时只听纸扎张说道：你们不是来抓我的吗？那就要看看你们有没有这个本事了，说完后一拍手，从四面八方钻出来无数的纸人。

    