
    纸扎张被我们抓住了，虽然被抓住了，但这里的问题实在是太多了，在临走的时候纸扎张突然提出一个要求，一个作为交易的要求，那就是让我们带他到他妻子的份上去看看。纸扎张的妻子叫做倪春，而我却发现这个倪春与上次和大德子遇到的那个杀阴差的女人简直就是一模一样，难道这里会有什么猫腻？其实这也是我自己乱猜测罢了，到了警局后冯生问了纸扎张几个问题，可都被这老小子给巧的答复了，我知道他肚子里知道的东西远远还不止这些，所以我阻止了冯生的问讯，轻咳了一声说道：你能说说你们白莲教的事情吗，还有你这身本事都是跟谁学的。

    听到白莲教的事情纸扎张明显已经，看来我猜对了，这老小子果然和那邪教有关联，如果我猜的不错这老小子被人耍了一道。

    纸扎张看了我一眼后说道：小兄弟，你知道的还不少？居然知道白莲教的事情，不错，我能有今天都是白莲教给的，而这身本事好要追溯到二十年前，其实有时候我也在想，如果没有这身本事那我的妻子和儿子也不会死掉。纸扎张此时好像在追忆往事，仿佛回到了三十年前，那年纸扎张还很年轻，别看他年轻那时候纸扎张手里的活计就相当了得，一双巧手扎什么像什么，虽然当时在棺材铺子给人扎

    有这么一天，由于扎纸人需要竹条和木条之类的东西，所以纸扎张进山去寻找材料，可走了半天却好像还在原地打转一般，而这大山不知何时居然起了大雾，纸扎张心里明白，看来是遇到鬼打墙了，虽然那些鬼都是在晚上才会出来，可在这穷山沟子里，什么事情不能发送，当下纸扎张便坐在地上不在前进了，因为以前曾听老人说起过，如果进山遇到鬼打墙之类的，千万不要慌张，最好的办法是站在原地等着别人来找你，或者是将红色**脱下来套在头上然后闭着眼睛一直跑，可今天这纸扎张没穿红色**所以只好在原地站下了，就这样不知道过了多少时间，也没人来找自己。纸扎张有些心慌了，站了起来，这时的大雾已经散去，纸扎张开始慢慢的走，希望在天黑的时候能够走回去，虽然这次没有遇到什么鬼打墙可走的这条路根本就不是回家的路，而是一条不知通向何方的道理，那条大路直的，一望无际，也不知道是通向哪里，可如今也没办法，就这一条路索性先走走吧，如果能遇到人家也好歇歇脚之类的，天色灰蒙蒙的的，纸扎张向前走着，突然在道路前方出现一个老头，那老头身穿一身的黑衣好像是在迎着纸扎张一样，见纸扎张过来后突然说道：你是八家子的小张子啊。

    纸扎张一愣没想到还有人认识自己，纸扎张点了点头由于遇到人了纸扎张也比较兴奋最起码不在害怕了，两人就好像一见如故似的聊了起来。原来这老头原先也是八家子的，后来因为子女孝顺给接到城里去了，老头跨纸扎张扎纸的本领好啊，说扎的东西栩栩如生就跟活物一般，最后老头抓住纸扎张的手说道：一边抚摸一边说道：这双手啊，真是巧扎出来的东西都活灵活现的，以后可得爱护这双手啊。纸扎张此时被这老头摸的有点不自然，主要是这老头每摸一下就好像有一种东西进入到自己的双手里，纸扎张把手抽回来后，那老头问纸扎张为什么会来到这个地方，纸扎张把自己迷路的事情说了一遍，老头听完后说道：没关系，我送你回去，说完后站起身子，然后再路旁找了找居然找到一个灯笼，老头把灯笼点着后对纸扎张说道：走吧，我送你回去。

    纸扎张谢过老头后边和老头上了路，可奇怪的是在路上这老头一句话也没有说，就这样静静的走着，走了很远老头突然停下脚步说道：小张子我不能再送你啦，我要回去啦，你拿着这灯笼一直向前走，千万别回头，看到前面那个亮光处了吗？走到那就能回家啦，以后记住要善待你的手，好啦！走吧，记住千万别回头。

    说完老头推了纸扎张一把，纸扎张不由自主的向前走去，一路上纸扎张听到有人喊自己，可想起老头的话也没没敢回头，眼看着都得光亮处了，突然脚下被什么东西绊了一下，纸扎张摔了一跤，等在醒过来的时候，纸扎张发出自己还在树林里，此时天色已经黑了，纸扎张回想起刚才的事情，看了看左右，难道是自己见鬼啦，想到这里不禁打了个冷战，纸扎张站起来后便朝着家的方向而去。等回到棺材铺的时候，老板和几个伙计到他都是一惊问他这一天去了哪。

    纸扎张把在山上所遇到的事情完完全全的说了一遍后，那棺材铺的老板可是个老油条了一听这话便对纸扎张说道：小张子你说的那个老头已经死了好几年啦，前些年他的儿女确实把他接到城里了可在半路上出了车祸一家人都死啦，难道你忘啦，办丧事的时候还是在村里办的，那些纸扎用品还都是你给扎的。纸扎张一听到这话突然想了起来，前几年确实是有这样的事情，大白天的见鬼说出去谁会相信啊，当天纸扎张被吓的够呛，当晚发起了高烧，一病就是三天，由于这些日子的活比较忙所以纸扎张休息了几天后边坚持带病工作。

    只从病好后纸扎张却发现一件怪事就是自己扎的东西越来越好不说而且还有更大的一个秘密，就是自己扎的纸人会动，一开始纸扎张也不相信，可有这么一天，纸扎张半夜起来上厕所刚穿上鞋子下地却发现那放在地上的纸人居然动了，一开始纸扎张以为是眼睛花了，可仔细一瞧那纸人果然是在看着自己而且还冲着自己诡异的笑了笑，就这一下子纸扎张吓的坐在地上裤子都湿了，感情是被吓的，纸扎张喘着粗气，用不敢相信的眼光看着那个纸人，可这时那纸人却不动了。

    纸扎张换了条裤子后抱着那纸人便出去了，找了个没人的地方想把纸人烧了，就在点火的时候那纸人又奇怪的动了一下，一脸委屈的看着纸扎张，好像是在求饶，纸扎张越想越害怕，也没顾上烧纸人撒腿便跑，等跑回家后坐在**上大喘气的时候却发现身上好像有东西一回头，只见背后不知何时多了一个纸人，而这个纸人就是刚才自己要烧的那个。

    这下可好，纸扎张以为是自己遇到了什么东西，赶紧跪下来磕头，一边磕头一边说道：大仙啊！求你饶了我吧，饶了我吧。

    呵呵呵一阵尖锐的笑声过后只听到一个细声细气的声音说道：大哥你不用害怕，我是不会害你的，我是你扎出来的纸人啊。纸扎张抬起头后只见那个纸人正僵硬的抬起自己的胳膊，然后接着说道：这一切都是那个老头弄的，你对那老头有恩，那老头为了报答你，给了你这双手，从此以后只要是你扎出来的东西都可以变成活物。

    纸扎张这时才想起来那老头那天对自己说要善待自己的手原来是这个意思，可那老头为啥要给自己这个本事呢，这就不得而知了，可如今屋子里面有个成了精的纸人，纸扎张心里也很害怕，面对着这样一个东西，纸扎张心里别提多害怕了，可又不敢说万一这纸人要还自己可咋办。

    **就这么过去了，第二天一大早纸扎张见着纸人不动了，一把抓住那纸人将它塞进灶坑里给烧掉了，自打那天起纸扎张很少在扎纸人了，成天跟着师傅学习如何做棺材。

    但这个故事并没有结束，知道纸扎张结婚后，转眼几年过去了，纸扎张也成了家，而且自己的妻子倪春还给自己生了三个大儿子，这下可乐坏了纸扎张，要说老张家是独苗，纸扎张的父母死的也早，如今纸扎张看着自己后继有人说不高兴是假的，而且三个还是也很懂事。

    可天有不测风云，谁又能知道以后的事情呢，一场噩梦正在悄悄的临近，纸扎张结婚后便离开了那棺材铺，自己出去单干，可纸扎张的手艺一般人是比不了的，所以很快纸扎张便远近闻名，虽然这给纸扎张带来了极大的利益，但有句话叫做同行是冤家，这话说的一点都不错，此时纸扎张的已经快四十了，这天由于要出门采办些东西所以要进城，临走的时候又眼皮老是跳，农村**多数都很迷信，右眼跳代表有灾难要发生，纸扎张临走的时候便想扎一个纸人看家，这么些年了只从上次出了事情后纸扎张就在也没扎过纸人了，可如今又眼皮一直的跳就怕出什么不好的事情，可转念又一想别在没出什么事，到把自己的家人吓着了，所以纸扎张便放弃了这个想法，一想自己进城很快就会回来，也就没多想什么便走了。

    谁能料到这一走却成了天人永隔。

    