
    一场围剿全城的纸**战终于拉开了序幕，纸人的背后操纵着一切的那个人也总算是浮出来水面，纸扎张一个看上去普通不能再普通的农民，没想到居然是这幕后的黑手，当我们把他包围的时候这纸扎张还在那里专心的扎着纸人，根本没有把我们放在眼里.

    就在冯生下令要逮捕纸扎张的时候，他突然动了，以极快的手法将上前的两名刑警给弄伤了，与此同时只见这纸扎张双手结莲花印，此时从四面八方涌来了很多的纸人，纸扎张嘴里狠狠的说道：你不是要抓我吗？那就要看看你们有没有这个能耐了。

    那些纸人不知何时已经埋伏好了在我们身旁给我们来了一个瓮中之鳖，这下可好，本以为给纸扎张来个包饺子，没想到这老家伙居然摆了我们一道，此时大德子对我说道：怎么办。

    我此刻也有些懵了，这么大的阵势我还是头一次见，看来也只能拼了，我对大德子说道：保护好冯生，说完后我便冲了出去。而冯生见此知道此事不能善罢甘休于是掏出对讲机呼叫外面的武警，让他们赶紧赶过来。

    我去对付那些纸人，而大德子和冯生则是与这纸扎张对持着，只见这纸扎张冲着大德子笑了笑却迟迟没有动手的意思。要知道大德子这人最经受不起的就是诱。一.本。读。 惑或者是挑衅，大德子大吼一声便冲了过去，快近身的时候，只见纸扎张的身旁突然窜出两个纸人，挡在他的前面，大德子冷笑一声大吼一声龙翔！化龙术打了出去，一条金龙洞穿了两个纸人。

    纸扎张一惊向一旁躲了过去，那两个纸人被洞穿后瞬间就被催化，两团红雾将大德子包裹在其中。这要说换做以前或许大德子早就中招了，可如今春秋二老已经研究出解药，如今这迷药对大德子来说已经不起作用了。可纸扎张并不知道，还以为大德子一定会被那纸人所控制住，正在那里笑呢，可时间不大大德子走出了红雾，这下纸扎张可笑不出来了，如今哭的心都有。

    而我这边的情况相对来说还是比较乐观的，那些纸人根本就进不了我的身，也就一顿饭的功夫那些纸人都被我烧成了粉末，而且还有武警从旁协助，他们的喷火器可不是闹着玩的，这回冯生下了大力度调来了好几架喷火器，这东西就跟那火龙差不多，顷刻间纸人都被焚烧了，虽然纸人被焚烧了可纸人里的阴魂却没有散聚集在天空中不愿离去，我见此赶紧用电话通知了张铁嘴让他启动轮回盘。

    那些阴魂聚集了一会后，便开始向市区的方向移动，我知道那是张铁嘴的轮回盘已经启动了，这些事情处理完事后，我赶到大德子那边。此时大德子还和纸扎张游斗，一时间两人谁也奈何不了谁。我是看出来了这纸扎张唯一的本事就是可以把亲手扎的东西变成活物，而且这家伙的手也非常的巧，扎什么像什么，看来这老家伙手里还挺有存货的，这一会功夫从他的口袋里扔出了一大堆的东西，例如草绳扎的小蛇，蚂蚱，蜈蚣，蝎子，一样东西到他的手里都成了活物，而大德子唯一的弱点就是怕这些小昆虫，小动物之类的，那些扎出来的东西到了地上瞬间变成和人一边大，吓的大德子东躲西窜的。

    我赶过来的时候，对大德子说道：你先休息一会把这家伙交给我。大德子长出了口气说道：小风你要小心啊，这老家伙还挺能得瑟的。我点了点头把草雉剑拿了出来，握在手中冲着那纸扎张喊道：老头你还是快点投降吧，你的纸**军已经让我给灭了，现在你已经是四面楚歌了，还不投降更待何时。

    纸扎张看了我一眼后冷笑一声说道：小鬼你也不用吓我，难道我不知道你们的用意，告诉你们，我是不会输的，想要我输那是不可能的，只要我一声令下整个东山省都是我的，你们最好不要把我逼绝了要不然嘿嘿！后果是什么，你们应该知道。

    我听完后差点没乐出来，这老家伙还在做梦呢，看来是在这山沟子里呆傻了，对外面的局势一点都不了解，我冲纸扎张说道：无所谓，你尽管可以试一试，看看你的那些纸人还有没有用，不是吓唬你，就你那些破纸人可以唬得了一时却唬不了一世，听我一句劝还是趁早投降吧，这样也为了你的子女好不是。

    我已经没有子女了连老婆都死了，说完后者纸扎张好像是发疯了一般冲着我便来了。我一摆手中的草雉剑迎了上去，就这样我俩打在一起，这纸扎张的身手那是没的说，就从一开他那刀法就能看出来这老家伙手上的功夫相当了得，可小爷我也不是泥捏的啊，要说让这个老棒子给糊弄住那以后还怎么混，打了十多个回合，我手疾眼快冲着纸扎张的手腕就是一脚，那一脚正好把他手中的裁纸刀给踢了下来，可刚要过去的时候，只见纸扎张就地一滚，然后站了起来说道：小子是你逼我的，说完双手结印，我知道这老家伙要催化那些纸人，所以我也没动站在一旁饶有兴致的看着纸扎张到底能玩出什么把戏。

    纸扎张结完印后突然大喊一声，只见这院子里所有的纸扎物品全部都破了，此时的天空被一股红色的烟雾所笼罩，可很快那烟雾便散去了，取而代之的是一片阴云，那片阴云凝聚在天空中不散，慢慢的向市中心的方向移动。

    我见此长长的出了口气，看来这次我算是赌赢了，要知道这事就像**一样，如果输了整个东山省就会落在白莲教的手里，可从目前的形式来看，我是赢了。

    纸扎张看着天空一时间还没缓过神来，我走了过去用刀架在他的脖子说道：醒醒吧，跟你说了，你不会成功的，你看看，就连老天都不帮你，你还有什么好说的。纸扎张这时好像是缓了过来突然跪在地上大哭起来，这下把我们所有人都弄懵了，到底发生了什么事，这纸扎张是怎么了。

    冯生小心翼翼的走了过去把，铐在纸扎张的手腕上，冲着旁边的武警使了个眼神说道：把这家伙带下去吧，武警走上前架起纸扎张就要走，这时纸扎张却停下了脚步回头看着我说道：小兄弟，我想你们一定很想知道这里的所有的事情吧，我可以告诉你们，但你们先答应我一个条件，让我到我妻子的墓前看看可以吗，我知道这一去就在也回不来了，所有想在临走的时候去看看她可以吗，就当是个等价代换的条件，你让我看看我媳妇，我把我所知道的都告诉你。

    这事我没法做主，所有看了冯生一眼。冯生想了想对身旁的武警说道：把他押到我的车里。

    汽车行驶在公路上，纸扎张的妻子埋在这附近的公墓，在车上纸扎张一句话也没有说，只是呆呆的看着窗外，等到了地方后我们下了车押着纸扎张到了他妻子的墓前，只见纸扎张突然双膝跪倒把头狠狠的埋在胸前，哭的那叫一个惨，我们看着也心酸。我看着纸扎张妻子的墓碑，原来他的妻子叫做倪春，而旁边还有几个小伙子的墓碑，都是姓张，看那遗照和纸扎张长的都很像，难道这几个人都是他的儿子？

    我叹了口气，突然我发现了什么，这纸扎张的妻子和那天我们在地府看到的那个女鬼怎么那么像，难道说

    回到刑警队后，这个纸**案算是告破了，众人的心中都很高兴，接下来的事情就是审问犯人，我跟冯生说要在一旁旁听，冯生也没有拒绝，当然主要的原因是我的身份特殊，就这样我和大德子还有冯生三人连夜审问了纸扎张。

    此时的纸扎张被扣着脚镣，一看就是个重刑犯，他坐在我们对面，我给他点上一支烟递了过去，纸扎张说了声谢谢后狠狠的吸了一口看着我们说的：我想你们要知道的事情很多吧，我真的不知道从什么地方给你们讲起，这样吧，你们想问什么尽管问好了，只要我知道的全告诉你们，怎么样。

    冯生最先忍不住的，拍了下桌子说道：老实点，你先说说，你的上头是谁，是干什么的，你们是不是属于邪教的。

    纸扎张想了想说道：我的上司说句实话我也没见过，每次见面的时候都是晚上，我们约定在后山见面，可每次他都是蒙着面而且距离也很远所有我从未见过他的样子，你也可以说我们是邪教，也可以说我们是非法组织，这点我不否认。

    这纸扎张回答的很有技巧让你根本就找不出什么破绽，冯生想了想又问道，那你为什么要做这些纸人害人，还有你扎纸的本事是跟谁学的。

    纸扎张看了我们一眼后，这事我跟那个人的约定，他答应我只要按照他的吩咐去扎纸人，等数目够了的时候，他会想办法让我的妻子复活。

    