
    纸扎张讲述完自己的故事后，我可以肯定他被骗了，准确的说是让白莲教的那帮老鬼给耍了，这个二傻子我还真服他了，人家都说爱情或者仇恨可以让人头脑不清，看来这纸扎张是后者，让仇恨冲昏了头脑，才会被白莲教的那些人给利用，起初纸扎张还不信，以为我说的是假的，当我把，我们在地府的遭遇对纸扎张说了一遍后，纸扎张慢慢的做了下来，嘴里不清不楚的说道：为什么，为什么要骗我啊，为什么啊。

    这个为什么看来只有白莲教的那些人才能够回答他了，想来白莲教那些人也是早就盯上了纸扎张所以才会用这个计谋使纸扎张就范。纸扎张突然抬起头看了我一眼说道：小兄弟那我问你，我的妻子现在可好。

    这个我还真不知道该怎么回答他，刚才对他讲地府的事情时，就把这一段给隐去了，目的就是不想打击他，可现在看来明显是纸包不住火了，我对纸扎张说道：你的妻子如今已经魂飞魄散，她被人控制了，如果不把她解决，会出什么乱子谁也预想不到，这事要怪只能怪你自己，你在山里可能不知道，白莲教的那些人拿你的纸人做了多少坏事，地府的秩序差点就被他们扰乱了，你的妻子也算是间接被你害了，这怨不得旁人。大德子在一旁狠狠的拽了我一下，那意思就？一？本？读？ .ybdu. 是我说的话会不会太狠了点。其实这些我心里都有数，如果对现在对他还有隐瞒的话，指不定这个二傻子会提出什么奇怪的条件，长痛不如短痛，所以我还是讲整件事情全盘托出的好。

    纸扎张就这样的坐在那里，一声不知也不知道心里在想什么，大德子见纸扎张也怪可怜的点上一根烟递了过去。纸扎张接过后狠狠的吸了一口，一支烟很快就抽完了，大德子索性将一盒烟连同打火机放到了纸扎张的面前。

    纸扎张这时说道：几位，我知道你们都有通天彻地的本领，我还有一个心愿不知道你们能不能帮我完成。还没等我说话，大德子和冯生两人异口同声的说道：有什么事你说吧，我们尽量满足你。我看着两人，这次两人是出奇的默契，想必是两人看纸扎张可怜所以才怜悯他吧，但要知道可怜之人必有可恨之处。

    我的妻子虽然魂飞魄散，但我还有三个儿子，我想见见他们不知道可以吗。我笑了笑，这纸扎张还真会给我们出难题，大德子刚要答应却被我拦着了，我看着纸扎张说道：这件事有点费劲，但我们会尽量帮你，但你也要老老实实的配合我们，现在你先把口供录了，我们去给你办这件事。

    说完后我拉着大德子便出来了，把纸扎张交给了冯生，到了外面我对大德子说道：这件事挺棘手啊，要知道纸扎张的三个儿子是非正常死亡，如今应该关在枉死城中，想要从枉死城中把人提出来，需要黑白无常说话才行，可那两个老鬼对纸扎张恨之入骨所以这件事不好办那，咱们得想个万全之策。

    大德子这时笑了笑对我说道：小风，你平时挺精明的，怎么一到关键时刻就犯傻了呢，咱们完全可以把责任都推到白莲教身上，就说这纸扎张也是受害者，这样既可以帮纸扎张洗脱罪名，也可以让地府的人去对付白莲教，咱们这是一举两得啊，你说呢。

    哎呀我去！都说大德子是二货，可这老小子却比谁都精明，你说说，刚才我怎么就没想到这件事呢，我竖起大拇指冲着大德子说道：高！实在是高！下地府之前我和大德子还是要准备一下的，要知道那两个老鬼是贪钱的主，只要钱准备够了，什么事情都好商量，于是我和大德子准备了一大袋子的纸钱，然后借着游阴契来到了地府，如今的地府危机还没有完全解除，这一路上我们看到很多孤魂野鬼在黄泉路上漂泊，当来到酆都城的时候，那守城的老兵见是我俩，赶紧向里面通报，没多长时间老兵出来了对我俩赔笑着说道：两位，无常老爷有请说完后做了个请的动作。

    我和大德子笑了笑，从包里掏出一把纸钱塞在那老鬼的手里说道：谢谢啊！

    见到无常都是时候，两个老鬼已经完全的脱离了病态，看上去精神多了，见我俩来了后笑呵呵的看着我俩说道：两个小辈这次下来是不是有什么好消息要告诉我们啊。

    我和大德子笑了笑说道：两位老爷今天看上去气色不错，想必是受的内伤已经是好了，不错这次下来的确是有一个好消息和一个坏消息，不知道两位大老爷要先听哪个呢。

    大胆小辈！竟敢跟家老爷起关子，有话快说。我和大德子吓了一跳，喜怒无常这话说的一点都不假，刚才还晴空万里这会就有晴转阴了，我俩也不敢怠慢把上面的事情说了一遍当然吧所有的责任都推到白莲教的身上了，而纸扎张我俩只不过是一带过而已。

    两个老鬼听完后咬着牙搓着手说道：他娘的白莲教，当年老子看他们就不是什么好东西，如今这些人都在地狱里受刑呢，没想到真是野火烧不尽，春风吹又生啊！区区百年的时间居然死灰复燃了，好了这件事我们知道了，要是没什么大事你们就先回去吧，地府对你们这次帮助不会忘记的，过些日子就会有嘉奖了。

    我和大德子站起身后赔笑着说道：两位大老爷我们还有一件事，你看那纸扎张也算是误入歧途，如今她的媳妇和儿子都死了，而且死后也不消停媳妇魂飞魄散儿子却被关在枉死城中，你看看他也这么大岁数了，能不能通融一下，让我把他那三个儿子给提出来带上去让他父子见个面，说完后我把那袋子纸钱打开。

    两个老鬼一看到钱眼睛都直了，过了好一会白无常给黑无常一个眼神，黑无常把那袋子钱给抗走了，只剩下白无常一人，再看这老鬼在屋子里来回的走突然一拍桌子说道：你们两个好大的胆子，要知道在枉死城中放人那需要十殿阎罗的手谕，如今我就可以把你们抓起来治罪，但念你们年幼无知以后这种事情不要在犯了，快点给我滚！说完又是一拍桌子愤然离去年。

    我还想在说点什么，大德子却拉住我说道：你看那是什么。我抬起头看向那桌子，只见桌子上放着一块无常令牌，我苦笑一下，这两个老鬼还挺会整事，这样就不会落下一个贪污受贿的罪名了，再说地府一天少几个鬼魂又有啥呢，老虎还有打盹的时候呢，更何况这些老鬼了。我和大德子拿着令牌奔着枉死城的方向而去了，要说这枉死城我还是头一次来，还没到地方便听到一片哀怨之声，前方更是愁云惨淡，想必是这些枉死之人心有不甘。

    到了地府后，可能两个老鬼早就打点过了，而且我们手里还有无常的令牌，所以提人的时候很顺利，就在我们把纸扎张的三个儿子从枉死城里提出来的时候却听到里面有人喊道：我不想在这里啊，快救救我啊。

    我和大德子见此叹了口气，虽然替这些人感到不值但也没有什么好的办法，也只好作罢了，纸扎张的三个儿子看上还是十来岁的年纪见到我和大德子还有些认生，我冲着三个小子笑了笑说道：不用怕，我带你们起见你爸爸，说完后我掏出一根红绳将三人的手腕拴住，然后再他们的脑门上各贴了一张符咒后边走了。

    当回到上面的时候天已经亮了，我给冯生打了个电话让他安排一间小屋，四周都不要有光，然后把纸扎张带过去，等安排好后我和大德子带着纸扎张的三个儿子也来到了刑警队，这三个鬼魂一般人是看不到的，而且三个小鬼也有我的符咒镇压一路上也不畏惧阳光，等到了刑警队后，冯生见到我对我说道：都安排妥当了。我点了点头，进了那暗室后只见纸扎张坐在那里见到我来了后一把抓住我说道：小兄弟，事情怎么样了。

    我点了点头说道：你们只有一炷香的时间，你要好好的珍惜，说完后我让冯生拿来一个香炉，然后又为纸扎张开了眼睛，点上一根香，最后把纸扎张的三个儿子带进了屋子里，把符咒揭下后对纸扎张说道：有什么想说的，尽快说，记住你只有一炷香的时间，说完我便出去了。

    我在外面也点了一炷香，慢慢的等着，谁也不知道纸扎张和他的三个儿子说了什么，眼看一炷香就要点完，我敲了敲门说道：时间差不多了，天意难违，就算有什么舍不得也要看开。

    咯吱一声门被打开了，纸扎张感激的看了我一眼说道：谢谢。

    我笑了笑说道：怎么样现在还有什么牵挂吗。

    纸扎张摇了摇头说道：往事皆成烟，还有什么看不开的。能这样想就最好了，我念动咒语招来清风，让他们几个送纸扎张的儿子回去，而且临走的时候还特意吩咐清风，到了下面提我的名字，务必让这三个小子投胎知道吗。

    清风们领命后边带着纸扎张的儿子回地府了，纸扎张本以为自己的儿子不会投胎，还要在地府继续受罪，可听到我的话后却突然愣住了，只见纸扎张给我跪倒在地说道：小兄弟你的恩情我纸扎张这辈子是不能报答了，如果有下辈子我就算做牛做马也报答呢。

    我见此赶忙把纸扎张扶了起来说道：说啥呢，这辈子都没活明白呢，还下辈子，咱们以后的时间还长着呢，别说这些丧气的话。

    纸扎张听完我的话后一愣不明白我说的是什么意思。

    