
    纸扎张行刑那天我和大德子以特殊的身份前去为他送行，一声响纸扎张应声而倒，我和大德子都叹了口气，行刑解释后我和大德子回到了预测中心，进屋后我焦急的问张铁嘴，他没什么大碍吧，不会有什么事吧。

    张铁嘴看了我一眼后说道：我就想不明白了，一个和你毫不相干的人，你为啥费这么大劲保他一命呢。

    我笑了笑，这张铁嘴说的正是纸扎张，那天从警局出来后我就萌生一个想法，决定这纸扎张很可怜，根本也没做什么坏事，只不过是被人利用，但最主要的一个原因就是他那一手扎纸的本领我是真的相中了，这件案子说实话要送上法庭也不好判，毕竟纸人杀人这事说出去也没人相信，所以我便利用了我的中国灵异协会，东北总领事的身份去找冯生谈判了，这冯生虽然也挺替纸扎张感到惋惜，但这毕竟是个大案，人怎么能说放就放呢，但我把金卡拍在桌子上的时候冯生沉默了，因为冯生知道我的身份，我是隶属国家部门，而且我要是说一句话他们不能不放人，可这毕竟是个大案，已经报的了省里想销案是不可能了，冯生撅着嘴看着我说道：我说兄弟啊，你能不能少点这种事情出来啊，上次一个侯直断这次又弄来一个纸扎张这立功的机会眼看就要到手了，这回可到;一;本;读, 好又要让你破坏了，看来我这辈子想提干是不可能了。

    我苦笑一下，原来这老小子在想这事呢，当天我和他们局长还有省里的几个干部开了个碰头会，由于我的身份省里的领导对我都是毕恭毕敬，他们见我态度强硬，最后想出来一个办法，既可以救人又可以破案的办法，那就是先把纸扎张定成死罪，等决的那天把纸扎张头上蒙一块黑布，然后再给他吃一片安眠药，其实行刑前放的那一只不过是空为了掩人耳目，那声是一旁的冯生打的，而纸扎张当时是被吓晕过去在加上安眠药的作用跟个死人差不多，等后来我们为纸扎张收尸把他弄到预测中心，这样纸扎张从法律的角度上来讲已经被正法了，冯生等人也都获得了嘉奖，而纸扎张的命也保了下来，真可以说是一举两得。

    如今纸扎张正在里面挺尸呢，这张铁嘴见我又抬回来一个人虽然嘴上不愿意，但我知道这老头的心其实比谁都软，而且这纸扎张还有一手绝活，张铁嘴老早的就惦记上了。没过多久纸扎张醒了过来，卜子赶紧跑出来对我们讲道：那人醒了过来，快过来看看吧。

    听到后我们众人都进了屋子，这时纸扎张坐了起来看到我们后先是一惊随后说道：各位！这事怎么回事，我不是死了吗，怎么在这啊，难道这是我的灵魂。我笑了笑走上前说道：原先的那个纸扎张已经死了，如今坐在我们面前的是一个全新的纸扎张一个改过自新，从新做人的纸扎张。

    纸扎张被我闹糊涂了问我到底发生了什么事情，大德子走上前把事情的经过对纸扎张讲了一遍，纸扎张听完后热泪盈眶的看着我们，一切尽在不言中。

    纸人的事情已经算是彻底过去了，纸扎张如今是黑户哪也不能去，在新身份没下来的之前只能在我们这里呆着，而纸扎张也没有要走的意思，其实我们这些人是很**的，如果纸扎张要走的话我们绝不阻拦，可纸扎张回望前半生觉得自己做了太多的错事，如今又举目无亲的也不知道去哪所以就留了下来。为此我们众人还弄了一个欢迎仪式在预测中心摆了一桌，也算是庆祝纸扎张加入我们的对我，在酒桌上侯直断提议我们可以加个新项目，那就是做殡仪一条龙的服务，如今又有了纸扎张的加入，看来我们的事业要做大了，的确如今我们的队伍确实很壮大有会抓鬼的天师有会算命的相师，现在又有纸扎张这等能人加入如何能不火呢。

    没过几天冯生开着车来到我们预测中心是给纸扎张送新身份证的里面还有户口，我们看到冯生这骚包的样子就知道这老小子升官了。果然不出我们所料这老小子从刑警队队长升到处长，如今那派头别提有多神气了，当然我和大德子也不是傻子见到肥羊进来怎么能不宰呢，我俩狠狠的宰了冯生一顿后这件事才算罢休。

    一晃都过了元旦了，自从纸扎张的加入后生意还真是越来越好，而且那天研究的新项目丧事一条龙服务还真启动了，这下可忙坏我和大德子。最近张铁嘴和纸扎张两个老家伙走的很近，那天我问张铁嘴事情的原因，张铁嘴一拍大腿对我说道：我和纸扎张真是他娘的相见恨晚，原来这两个老家伙每天住在一起也没什么事，晚上经常在一起喝酒在加上侯直断三个老人几乎是无话不谈，纸扎张还表演了一手扎纸的手法虽然侯直断看不到可张铁嘴却看个明白，就这一手彻底的给张铁嘴震住了，当晚非得要和纸扎张拜把子，纸扎张被逼无奈便和侯直断还有张铁嘴拜了把子，三个老棺材板子一到没人的时候就在一起研究互相换法，纸扎张曾学过白莲教的道法，这下三人互相印证还真别说居然弄出点成果。

    这天我和大德子来到预测中心后还没等屁股做热，老神棍的电话打了过来，在电话里老神棍说道：又有业务了，让我俩赶快回去。我和大德子撂下电话便打车回到了事务所，事务所里除了老神棍还坐着一个人年轻人。

    我俩进屋后老神棍招呼我俩过来坐，等坐下后老神棍对那年轻人说道：尹先生，这两位就是我的高徒，有什么事情你尽管可以找他们处理，我相信你的事情他们可以给你办的的妥妥当当。

    那姓尹的年轻人看了我俩一眼后冲我俩点了点头说道：两位好，我姓尹叫尹羽，这次我来是专程请几位帮忙的，如今我遇到一件非常麻烦的事情，这件事我不知道该怎么讲，反正有些事情是用科学解释不了的，说道这里尹羽掏出烟点上一根后狠狠的吸了一口，看来在他身上发生的事情已经把他彻底吓坏了。

    我和大德子听完后觉得这事挺有意思的便说道：那你能不能说说具体的情况以便于我们判断。尹羽点了点头想了好一会说道：这件事还要从半年前说起，我是在半年前搬进圣龙公寓的，当时就有很多的流言蜚语说那里不太干净，当时我也没想那么多，那时我还是一个无神论者，不相信这一切。

    圣龙公寓我是知道的，那地方离郊区挺近属于廉价房，是给一些买不起房的人准备的，当然也有外来的务工人员住在那里，当初我和大德子办事路过那里时还记得大德子对我说过那里不干净，主要是风水不好，可能盖楼的时候没选好地方，盖在三阴化魔脉上了，早晚得出事，当时我听着也没往心里去，总是以为大德子跟张铁嘴学了两天风水术后就没地方摆他了，到处跟我吹牛逼，可今天听着尹羽这么说看来是真出事了。

    尹羽接着说道：他搬进去的时候租的房子是三楼三零二室，刚刚搬进去那栋楼里好像就三家住户，据听说原先的住在这里的人都搬走了具体是因为啥没人知道，尹羽也没有想这么多，每天上班下班回家几乎是倒**便睡觉，可在有一天的早上，尹羽刚要出门去上班的时候却遇到了一户邻居，那邻居是住在楼上的，见到尹羽从三零二室走出来后就好像见到鬼一样蹭的一下就窜了出去，尹羽不知道发生什么事，还以为这人有毛病呢，也没有多想便去上班啦，赶巧了那天下班很早尹羽早早的回来了，可刚到楼下却听到几个老娘们在楼下闲聊，其中有一个人说道：你们知道吗，那三零二室又住进来人了，这半年都是五个了，听人说那房间里不干净。这时另外一个老娘们接过话茬说道：别说三零二不干净，就咱们整个楼也不干净啊，你忘了前些日子都是事情啦，听到这老娘们这么说，其余的几人都不说话了。

    尹羽听到后想问个究竟可刚走过来，那几个老娘们就好像躲瘟神一样都跑掉了，其中一个回过头看来尹羽一眼深深的叹了口气，这时尹羽跑了几步喊道：大嫂刚才你们说的什么，能不能给我讲讲啊，这房子到底怎么了。

    那老娘们吓的脸色惨白冲着尹羽喊道：小伙子，我看你人不错听我一句劝还是趁早搬走吧，这房子不干净啊，说完后那老娘们便跑回了家，尹羽听的迷迷糊糊也没听出个所以然来便进了门洞，可刚进门洞一股透体的寒意袭来不禁让尹羽打了个冷战，这时尹羽想起刚才那几个老娘们刚刚说的话，突然尹羽觉得身后有人，猛一回头不知何时身后站着一个身穿一身黑衣的老太太，那老太太一脸邪笑的看着尹羽然后说道：小伙子要不要到我家坐坐啊。

    