
    纸扎事件结束后又迎来新的事情，一个叫尹羽的小伙子住在圣龙公寓，那地方被大德子说成是三阴化魔脉，在那里盖楼会使阴气只举不散，久而久之就会发生灵异事件，而且还会越闹越凶的，尹羽为我们几人讲述他在那圣龙公寓的经历听上去可以说是惊心动魄的。

    尹羽某天下班很早，刚到家楼下就听到几个老娘们在那里讲着什么，走进一听原来是在讲些鬼怪的事情，一开始尹羽对这些事情不感兴趣可刚要走了的时候却定听到这几个人在谈论自己住的房子，尹羽这才停下了脚步，听了一会后几个老娘们发现了他，就好像见鬼一样跑了。尹羽觉得挺无奈的，你说说一大帮老娘大白天的讲什么不好，非得说这些，就这样尹羽准备回家了，可刚进门洞却感觉到一股透体的凉意，这是怎么回事，尹羽感觉身后有人，下意识的回过头顿时傻了，只见身后站着一个老太太，那老太太看上得有八十多岁，一脸的褶子邪邪的笑着冲尹羽说道：小伙子要不要到我家坐坐啊。

    尹羽啊一声叫了出来，差点摔倒刚要说话却发现那老太太不见了，难道是自己眼花，这不可能啊，刚才这老太太还跟自己说话了呢，怎么一转眼的功夫就没了，尹羽揉了揉眼睛仔细的看了看，的确那老太太消失了，这到底是怎么读> 回事。尹羽心中忐忑不安，慢慢的上了楼，可刚上到三楼还没等开门却听到三零二的房间里传来乒乓的声音，这三零二正是自己住的房间啊，难道家里遭贼了？尹羽悄声的走了过去把耳朵贴到门上仔细的听，的确声音是从自己房间里传出来的。尹羽咽了口唾沫，掏出钥匙后慢慢的打开门，只见里面一片漆黑，刚才那些乒乓的声音都消失了。怎么回事，尹羽一脸的迷茫。

    进了屋子后，里面的一切还是和早上走的时候一样，什么都没有变化，可刚才的声音是怎么回事，难道是自己听错了？可这个可能性实在是太小了，其实尹羽也不愿意相信这一切都是真的，如果要是真的，那这些事情该怎么解释，难道说明这世界上有鬼，这绝不可能，这个世界根本就不存在鬼怪这些东西，尹羽强制镇定后用凉水洗了把脸后，起身照了下镜子，可这时他发现镜子里的自己脸色极为的苍白，而且那张脸有些扭曲，慢慢的变成了另外一个人，一个连自己都不认识的人。

    尹羽跑进了屋子，从抽屉里翻出一盒烟点上后狠狠的吸了一口，平时尹羽是不抽烟的，除非有什么让人心烦的事情，这到底是怎么了，想了半天最后尹羽认为是自己休息不好造成的，当晚尹羽也没有吃饭，早早的便躺下睡觉了，可睡到半夜的时候却突然的醒了过来，嗓子干的要死，尹羽起身下地找水，刚走到客厅却隐约的听到有哭声！尹羽仔细的听了一下，那哭声就是从自己屋子里传出来的，此时的尹羽头发都竖起来了，尹羽刚要电灯却听到一个稚嫩的声音说道：叔叔别开灯好吗？我怕光。

    尹羽吓的倒退两步说道：你是谁，为什么会在这里，然后只见墙角处有一个很小的身影背对着自己，从声音上听来应该是个小女孩。

    那小女孩并没有回答因为的问题只在那里喃喃的说道：我好怕，他好凶啊，叔叔你能帮我吗，说完后那小女孩突然转过了身体，尹羽这下看清楚了小女孩的容貌，一张惨白的脸梳着齐刘海，两个眼睛空洞洞的，什么都没有，就好像两个黑窟窿一样，可那黑窟窿此时正在往外冒血，血水留到嘴角处那小女孩居然还用舌头给tian了进去。叔叔你能救救我吗，我好怕啊，说完那小女孩便向尹羽走了过来。

    啊！尹羽大叫一声打开了灯，那看上去柔和的灯光却晃得尹羽有些睁不眼睛，只要一闭眼睛就是那小女孩的身影。尹羽长长的喘了口气，也顾不得喝水了，穿上衣服后便准备离开这里，可刚刚打开门却又出事了，只见门口站着一个人，那人尹羽并不陌生正是下班回来时见到的那个满脸褶皱的老太太，尹羽正好和老太太来了一个对视，那老太太冲着尹羽笑了一下说道：小伙子你看到我的孙女没有啊，她跑出来玩，到现在还没回家，真是急死我了，你看到她没有啊说完老太太伸出手就要来抓尹羽。

    尹羽吓大喊一声没有！随即就把门关上了。尹羽靠在门上大口的喘气，这老太太是什么时候占到自己门外的，难道这房子真的有问题，此时的尹羽有些动摇了，就当尹羽转回身的时候，只见刚才那个小女孩又出现了，此时正用两个黑窟窿看着尹羽然后说道：叔叔我要回家了，你为什么不让我走啊，说完后一步步的向尹羽走进。

    五米，三米，还有一米，尹羽此时不知如何是好，门外有老太太，而屋子里却多出一个小女孩，这下可怎么办，眼看那小女孩就要过来了，尹羽也想不了那么多了，打开门后闭着眼睛便冲了出去，然后随手一带把门关上后，便冲下楼去，刚出楼门洞，砰的一下却撞到一个人，尹羽睁开眼睛，只见一个大汉站在自己的面前，由于此时已经是深夜在加上尹羽的眼睛也不怎么好使，所以这人的面容也没看清，只见这大汉拍了拍身上冲着尹羽说道：大半夜的不好好睡觉，见鬼啦！

    尹羽见这人说话还算清晰，一把抓住那人的手可却冰凉当时尹羽也没想那么说道：大哥，你快救救我，我家闹鬼了。那大汉一愣看了看尹羽说道：你家住几楼啊。三楼，三零二。

    你确定你家住三零二，那大又抢到一遍。尹羽点了点头说道：是啊！我家就住三零二，可吓人了，一个小孩不知道不谁害的，眼睛被挖了出去，而门口还站在一个老太太，那老太太看上去也不像人，大哥你能救救我吗，我刚刚跑出来，什么都没拿，能不能借我一下手机，我给朋友打个电话。

    那大汉这时却没有说话，只是看着尹羽。尹羽这时也发现有些不对，可具体那里不对却说不上来，就在这时只觉得身后有人拽自己一下，尹羽回头一看正是那个瞎眼的小女孩，只听小女孩说道：叔叔他是坏人，就是他把我弄成这样的。

    尹羽听完后脸色惨白慢慢的回过头看着那大汉，这时那大汉一脸的狰狞，手中不知何时多了把明晃晃的刀子冲着那小女孩喊道：***我让你多事说完后一把抓住那小女孩的头发。尹羽吓的撒腿就跑，也顾不得这些了，边跑边听身后有人喊自己，一开始是那个大汉的声音，小兄弟你别跑啊，我不会害你的，快点回来啊，我借给你电话。而尹羽这时却想起小的时候父母常说的人身上有三盏灯，如果在深夜听到有人叫你，你却回头的话那身上的灯就会灭，往往深夜喊你的人都是些鬼怪所以不能答应，要是灯灭了，那些鬼怪就有机会害你了。

    尹羽想起这件事后没命的跑，打死也不回头，那大汉的身影消失后却又传来那老太太的声音，只听老太太喊道：小伙子别跑啦，前面危险，赶紧回来到我家坐坐，我给你做好吃的。尹羽就算再傻，在无神论，如今也不会停下脚步，就这样不知道跑了多远尹羽终于停下了脚步，喘着粗气原来已经跑到了公路，这大半夜的尹羽也不知道去哪，翻了翻兜索性钱还是带着了，就这样尹羽拦了一辆车，打车到了市里找了个旅店住了下来，第二天上班后，把这些事情对公司的同事讲了一遍。

    其中一个懂这方面的人对尹羽说道：你是被鬼祟迷住了，幸好你跑出来了，要不让非得出事不可。尹羽听完后说道：那为啥我住了这么长时间那些鬼怪才动手呢。同事告诉他，可能是因为自己刚搬进去的时候阳气重，那些鬼怪不敢动手，可这几个月下来，在加上住的地方有关尹羽的阳气慢慢的减弱所以才能看到那些东西。

    尹羽听完后有些害怕问同事应该怎么办，那同事以前曾找过老神棍看事情就这样吧尹羽介绍到这里来了，这就是整个事情的来龙去脉，尹羽讲完后看着我们说道：还请两位小师傅救救我。

    大德子这时笑了笑说道：这件事其实很简单，只要你搬出那个地方就没事了。

    尹羽却摇了摇头说道：我也曾这么想过，可我都交了好几年的房租，要是在找房子还得花钱，现在我手里的积蓄也不多，还望几位帮帮我吧。

    我看了尹羽一眼后笑了笑，原来这小子还是舍命不舍财的主啊，既然这样，那只有我和大德子前去看看了，能不能弄好也要看天意了，我俩对尹羽说道：今晚我们们去你家，你把钥匙留下就行，你最好是别去了，毕竟你身上的阳气太弱，万一在出点什么事情就不好了。

    尹羽听完赶紧把钥匙拿了出来然后对我们说道：那就麻烦两位大师了。

    