
    尹羽讲完了他的事情后，这家伙既然不愿意搬进，那唯一的办法就是去帮他把这件事情搞定，但要知道这件事可不是闹着玩的，毕竟那地方位于三阴化魔脉，不知道聚集了多少冤魂，化魔脉的意思就是可以让那些死了好多年的冤魂能够化成魔，听上去有点无稽之谈，可这的确是真的，那三阴脉汇集于此本来是可以流通的，但在上面建了楼房，就好比一座塔压住三条蛇，怨气久而久之不得宣泄，引来无数的冤魂，冤魂汇聚于此借着三阴脉的地气很容易催化成魔.

    当天下午和我大德子就去了圣龙公寓，到了地方后大德子一个劲的叹气说道：这他娘的破地方，还起个圣龙公寓，龙被压住不得飞早晚要出事，大德子撇着嘴看着四周，而我却看不出这里有哪些不对的，看来应该是不懂风水的缘故吧，索性也不在去想，念动咒语召来清风后，让这些家伙去帮我打探一下，看看附近有什么可疑的地方没有，几个清风走了后，我和大德子便准备上楼，刚要走的时候突然有人在后面喊住我俩，喂！你们两人谁是，是新搬来的？

    我和大德子回过头只见一个中年妇女拎着个菜筐好像是刚买完菜回来，大德子笑了笑走过去说道：大嫂我们的的朋友住这，前两天他家出了点事情，我俩来看看。

    [一^本^读^][]那妇女听完后点了点头刚要走却又问了一句，你们的朋友住几楼啊。

    三零二。大德子说完后，在看那妇女脸瞬间就便了，有些口吃的对我们说道：你.那个朋友没事吧。大德子看这她那表情就知道这老娘们一定知道什么情况，大德子说道：还行没啥事，就是被吓到了，听他说这房子不干净，这不我俩好奇，过来看看，长这么大了还没见过鬼呢，也想开开眼。

    那妇女瞪了我俩一眼后转身便走一边走一边说道：林子大了什么鸟都有，还有想见鬼的，到时候可别死在这里就好，说完后便转进门洞回家了。大德子转回身冲我笑了笑。然后我俩也上了楼，在临上楼之前我俩特意的把眼睛给开了，万一有什么事情也不会太长促没准备。正当我俩走到二楼，突然一阵阴冷的感觉传了过来，我和大德子相视一笑，知道有东西已经接近我们了，果然在二楼半的地方，我们遇到了一个老太太和一个小姑娘，如果没猜错，这两个人就是尹羽口中所说的鬼。

    只见那老太太领着那小姑娘坐在台阶上，此时正抬起头看向我俩，我和大德子也低下头看了一眼，果然如尹羽所说的那样那小姑娘的眼睛真是两个黑窟窿什么都没有。由于我和大德子身上的阳气很足，这两人还不敢接近我们，但那老太太如今正贪婪的吸我和大德子的阳气呢，为了稳住大局，我俩只好按兵不动先上楼再说，就在我俩刚要开门进屋时，却听到屋子里传来声音，好像是有人在打架，一个男的正在骂一个女的，而且骂的十分的凶。我叹了口气，看来这房子真是不干净，到底有多少事情是我们不知道的，我俩打开门，那声音却嘎然而止了，我俩进了屋刚要关门，旁边的三零一的大门却被打开了，从里面露出一个小孩的脑袋正在虎头虎脑的看着我和大德子，我俩也看到那小孩了。大德子见此也不着急关门对那小孩说道：小鬼，你自己在家吗，你的家人呢。

    那小孩冲大德子扮了一个鬼脸说道：我爸爸妈妈都上班了，要很晚才回来，叔叔你们住在这吗。

    这一声叔叔给大德子叫的到是挺尴尬的，我在一旁看着笑话，这大德子总认为自年轻，在预测中心要是谁说大德子老，这老子和谁急，如今让一个小孩这么说明显有点尴尬，但又不好发火，大德子故作生气状说道：小鬼，记住以后叫哥哥，知道吗。

    知道了叔叔！小孩到是挺乖但就是不怎么会说话，大德子索性也不说这事了，你自己一个人在家不害怕吗。那小孩有些奇怪的看着大德子说道：不啊！我不是一个人在家，家里有很多人，好热闹的，这些人好像以前也住在我们家里，不信你过来看看，说完后那小孩出来拽着大德子让大德子看。

    大德子借着门缝往里瞧，顿时愣在那里，我见事情不赶紧走了过去，拍了大德子一下，大德子吓的一激灵回过头对我说道：小风你快看，都赶上群魔乱舞了。我从门缝看清，只见那屋子里面都是一些死了很久的冤魂，有男有女，有老有少，很多人在那里，只见地上冒出一股白色的气，这些冤魂正贪婪的吸着，对我和大德子的偷窥就好像没到一样。

    我转回身对大德子说道：这是什么情况，他们在干啥呢。

    大德子把我拽了进来，又把那小孩也带了进来，然后贴了一张符咒在门，然后对那小孩说道：这件事你有没有跟你爸爸妈妈说过。

    那小孩点了点头说道：说了啊，可算他们谁都不信，昨晚我爸还打了我一顿呢，说完后这小孩还挺委屈的眼睛都红了。大德子摸了摸他的头说道：我还不知道你叫什么名字呢。

    我的小名叫小虎，大名叫李哲。哦！小虎啊，哥哥相信你说的话，你家里的那些人这一天都干什么了，你能不能告诉哥哥啊。

    小虎想了想说道：这些人在那里坐了一天了，好像在吸什么东西，我看不见，反正那些人就是不说话，但有一个没眼睛的小女孩总是让我到她家里去玩，我没敢去。小虎说完后大德子一撇嘴对我说道：小风啊这事难办了，如今这楼里已经被那些冤魂占领了，看来较为安全的地方就是这里，现在天还没黑，要是天黑了那就更不好弄了，给老张打电话吧，让他过来，就我们两人未必能够，还有一会多招些鬼差来以防万一。

    我点了点头，大德子给张铁嘴打了电话说明了问题的严重性，张铁嘴也没有怠慢说是去接韩逸一会就到，就这样我和大德子还有小虎躲在屋子里还算安静，天一点点的黑下来了，小虎看上去很疲倦依偎在大德子的怀里睡着了，这时却传来敲门声，声音很急促，小虎睁开眼睛对大德子说道：哥哥有人敲门。

    大德子点了点头，但迟迟的没动，那急促的敲门声没过多一会便停下了，这时门外却传来了有些哀怨的喊声，小虎小虎。哥哥有人在喊我，小虎下意识的站了起来就要往大门那里走，大德子眼疾手快一把抓住小虎，掏出一张符咒贴在他的脑门上，小虎立刻晕了过去，他娘的这些家伙真是卑鄙居然利用一个孩子，我站起身来再次念动咒语把附近的清风都召了过来，然后又召来仙家护法，让他们把门口那些讨厌的家伙都给赶走。

    清风和仙家护法出去后，时间不大便回来了，看来事情办的差不多了，我让清风和护法在附近准备好等我信号。清风和护法走后，我对大德子说道：咱们总不能这么坐以待毙吧，我看咱们还是先出去再说吧。

    大德子想了想点头说道：看来也只有这样了，在这里都成了瓮中之鳖了，我看还是先出去再说吧。我俩刚要开门大德子的电话却响了是张铁嘴打来的，电话里张铁嘴对我们说的：他和韩逸已经到了，但这圣龙公寓阴气实在是太重了，而且此时还聚集了大量的野鬼，要是硬冲的话一定会打草惊蛇的，问我俩该怎么办。

    大德子看了我一眼后，我想了想接过电话对张铁嘴说道：这里毕竟是公寓，周围还有住户，要是弄的动静太大一定会引起他们的注意，这不是离郊区进吗，最后弄个什么阵法把那些幽魂野鬼的都引过去，然后再下手。

    张铁嘴听到后想了想说道：我又办法，你们等我电话吧。

    挂了电话我和大德子也不急着出去了，在屋子里等张铁嘴的信号，这时却听到隔壁有开门声，一定是小虎的父母回来了，大德子也顾不得这么多了，打开门后，只见一对夫妻站在那里，见到大德子手中抱着小虎两人都是一愣，大德子一把将这夫妻俩拉了进来，然后把门关上，这门刚关上又是一阵急促的敲门声。大德子也不理会把那夫妻俩拉进来后说道：你们是小虎的父母？

    两人点了点头，如今两人都被大德子闹懵了。大德子长话短说把这楼里闹鬼的事情说了一遍，起初两人还不信，最后大德子为了让他们相信，给他们开了眼睛让他们自己去看，夫妻俩走到窗台边往下一看顿时惊叫连连。

    大德子笑了笑说道：这回你们信了吧。

    小虎的父母点了点头对我们说道：那两位就是抓鬼的大神吧，我家虎子没什么事吧。

    大德子这时才想起来，把怀里的小虎交到他父母的手里后说道：没什么事情就是吓到了，休息一会就能好，待会我们走的时候你们跟在我们后面切记不可回头，今晚你们就不要回来住了，找个安全点的地方等过几天在回来住。

    夫妻俩点了点头，这时张铁嘴的电话也打来了，对我们说道他那边已经准备好了。

    大德子撂下电话后对我们说的：各位我们出发吧。

    