
    有时候我都佩服我自己，听法都居然都能睡着我都服自己了，而且我还做个梦，在那梦里我梦到一个很可怕的事情，一个漆黑的山洞里面有间石室我在黑狐狸的指引下来到了这里，四周的墙壁上居然全是封印的符咒，那些符咒看上去都很古老了，而符咒贴着的墙壁上居然有一条裂缝，从那裂缝中伸出一只黑手着实吓了我一跳，等睁开眼睛后才知道这居然是个梦。

    可我这一举动被所有的野仙看在眼里，这些家伙都以为我有病，用一种鄙视的眼神看我。索性我也不在乎，来到柳百鬼的近前后给这老家伙请了个安，还真别说这柳百鬼还真挺惦记我的，在外人面前把我夸的都要上天了，而且在自己的徒弟面前又把我夸了一通，搞的我那些师兄都抬不起头了，好在一声锣响，五族大比武要开始了。

    所谓的五族大比武其实就是没隔一段时间五族众人就会出来较量，评选出各家厉害的代表就好像现在的武林大会差不多争夺武林盟主的意思，当然这是仙家比武，我这个打酱油的只能站在一边看着了。

    五族人马都集合后，三位护法大仙又从石洞中走了出来，这时又站出来几个人，其中有黄三太奶与柳百鬼当然这都是各家的族长，剩下的那些家伙我都不认识，既然黄三太奶代表&一&本&读& {}的是黄家，柳百鬼代表的是清风，剩下的那几人当然就是胡家的代表和常家，蟒家以及回家的代表，而这所谓的五族并不是只有五个，而是这五大家的实力非常强悍，所以命名为五族大比武。

    我身旁的师兄为我介绍着，那个身穿一身杏黄的是胡家的代表也是胡家的大爷叫胡天龙。那个穿一身红的则是常家的代表常天霸，而那个一身蓝衣的则是蟒家的代表蟒天罡最后面那个身穿一身灰的老太太则是灰家代表叫做灰老太。结束完事后只见这几位到三位护法大仙的近前行了礼后站在一旁。

    胡三太爷此时走了出来说道：今日五族比武大会正式开始，规矩还是和往年一样，只是较技不可害命，要是谁想借着这个机会公报私仇那对不起可别怪我们几人翻脸无情说完又是一阵威压，众野仙听完后起身答允。胡三太爷点了点头，这时有人搬来香炉，只见胡三太爷手中拈香上了三炷香后对天说道：愿上天保佑我五族人马，愿人间从此后少杀戮。

    五族大比武正是开始，各家的人都在那里跃跃欲试的，看上去就跟要开运动会一样。反正我也不比武，找了个好地方后招呼灵虚子过来，我俩坐了下来后开始观看比赛，这第一次是黄家对抗常家，黄家这次派出来的叫黄小龙这家伙一身短打的造型走了出来，而常家的则是派出一个大汉叫做常中保。两人走到了会场后见礼后摆出架势就要开打了，我这时问灵虚子谁能赢。

    灵虚子看了看说道：我看个姓黄的小子不错，你看看那姓常的外强中干，中看不知用啊，而那姓黄的则不然，别看他长的瘦下但身上的精气神就不是一般人能比的。灵虚子在这里品评着而场上也已经动手了，还真照灵虚子的话来了，那黄小龙果然厉害出手快似闪电，把常中保压制的只有招架之功并无还手之力，几个会后过去后，那黄小龙双手结印只见一道黄气从这黄小龙的身上冒了出来，那黄气就好像一道绳子一样奔常中保就来了，常中保见此一时不知该怎么应对了，刚要反击却完了，黄小龙的那黄气已经把常中保捆住了。

    停！黄家胜！黄小龙冲着众人一抱拳下了场，而那常中保则是垂头丧气的走回了自己的阵营。这时胡三太爷点了点头对身旁的黄三太奶说道：这小龙几年不见本事长了这么大，看来你们黄家后继有人啦，说完后下一次比武开始了这次比赛是蟒家对抗胡家。

    要说重头戏这才算开始，胡家一直被公认为第一大家族而蟒家则是带兵打仗的，各个都是高手，所以这两家碰到一起了能不精彩吗，就这样两家人上了场，今天胡大太爷派的是自己的亲孙子，胡天山，而蟒家派出来的则是蟒天黑。

    两人到了场中准备好后便开始动手，这场要比刚才的那张过瘾的多，那胡天山看上去像个书生而蟒天黑则是人如其名整个一个黑炭头，两**战了能有五十回合竟然没分出胜负，此时就连灵虚子这样的人物都不好说，而我看来那胡天山要强一些，这家伙用的是以静制动以不变应万变，这时只见那胡天山手中多了一把扇子，而蟒天黑见此惊讶了一下从身后掏出钢鞭，看来两人要动用兵器了，一旁的灵虚子则说道：看来胜负快要分开了。只见场中的两人你来我往的，那蟒天黑的钢鞭实则是一条大黑蟒色化成的抡起来有万金之力，而那胡天山则是十分的灵活那钢鞭根本就打不到他的身上，看上去蟒天黑是有点着急了，这一着急就容易有破绽，只见那胡天山抓住机会突然高高跳起将那边折扇打开只见一道白光晃的众人根本睁不开眼睛，当那道白光过后蟒天黑已经出局了。

    胡家获胜！此时会场已经沸腾了，胡家人冲上前开把胡天山抱了起来然后欢呼着，此时最高兴的要数胡三太爷了，这老爷子在上面点首含笑的一脸欣慰，看上去应该这胡天山给他们老胡家长脸了。

    接下来的比试就是五族人马轮番的对抗，而又能耐的却没看到几个，出来比试的都是泛泛之辈，这时我来到了柳家的阵营，我那几个师兄被打的鼻青脸肿的回来了，见到我后者几个家伙红着脸对我说道：师弟啊！这次完了没给师傅他老人家争气，回去师傅一定会重罚我们，待会还望师弟多给我们美言几句啊。

    我听完后一阵苦笑，这帮家伙感情不是在这自责而是担心回去后怕被柳百鬼责罚，我一时都无语了，看着这帮老鬼都不知道该说点什么好，正在我安慰这些老鬼的时候一人走上了场，此时场中一片肃静，没人说话，那人走到场中央后看了一圈，但凡他看过的地方所有人对低下了头，那人向几位护法行礼后说道：几位护法小人有个不情之请，希望能和那位号称东北第一出马弟子较量一下，我当时听完都懵了，所有人都看着我，尤其是那几个死鬼师兄一脸的幸灾乐祸，我抬起头，倒要看看是哪个不知死活的居然敢挑战我。只见场中站着一个身穿蓝衣短打的家伙，我按着眼色来找，这家伙居然是蟒家的，他娘的，老子也为此得罪你蟒家，你们至于这样吗，看来这帮家伙是想让我出丑啊！

    还没等我说话，黄三太奶便准备对胡三太爷说我的情况，可胡三太爷一摆手说道：准！

    这一声令下会场再次沸腾起来，所有的目光都盯着我看，要是我不应战那丢人可就丢大了，我站起身后走了出去，来到场中央一抱拳说道：再下韩如风。那穿蓝牙的大汉了我一眼冷笑一声后说道：再下蟒九龙，请赐教说完后拉开架势就要开打了。

    我看了看四周只见黄三太奶在看台上焦急的看着我，一脸的紧张，还行这老黄皮子还算有点良心，我收回目光后心里翻了嘀咕，这次是比赛并不是玩命，我的那些狠招例如天雷，天火都不能用而且也不能请人，想想也是就算请人，我能请来谁啊，都在下面坐着呢，他娘的这次来也没带家伙，那开山斧的威力还太大，弄不好这山都得让我削没，而劫蟒和五尾狐狸也不能出来，以为弄用的只有阴阳双眼了，想到这里我长出了口气，看来只有用幻术赢他了。

    我俩这一伸手，我便有些吃惊这家伙果然厉害，只见这蟒九龙双手一伸两条手臂化作两条大蟒蛇张着血盆大口奔我而来，你大爷的，这老孙子一上来就跟我完阴的，我向旁一闪躲了过去，我调动体内的无量金丹，看来光凭血肉之躯是够呛能赢的，我把那久未用过的金身给弄了出来，顿时一个偌大的葫芦小金刚站在我的头顶，那两条大蛇来到好快，就在我的金身刚刚出来时，那两条大蛇已经到了进去，轰的一下子把我的金身给打了回去，而我整个人也飞了出去，与此同时那两条大蛇乘胜追击根本不给我喘息的机会，我见那两条大蛇到了进去赶紧睁开阴眼一道白光穿过两条巨蛇奔着蟒九龙而去。

    蟒九龙一声惊呼后躲过我的白光趁着这个当口我站了起来，这家伙还真挺厉害，要是在不想办法这次连命都不保，外人或许看不出来，而我则是看出来了这蟒九龙是想要我的命，就在我这一走神的时候那两条蟒蛇已经到了近前，我想躲已经来不及了。

    