
    忽如**春风来，千树万树梨花开，此时此刻我不知道该怎么形容我的心情，如今跟着黄三太奶来到铁刹山听黑妈妈她老人家**，这对于一个出马弟子而言那是相当高的殊荣了，如今这铁刹山聚集了，无数的野仙，这些野仙大多数都是从东北各地赶来的，要是黑妈妈**那是百年才有的一次机会，这些家伙如何能够放过这个机会呢.

    此时整个山顶鸦雀无声，刚才有人喊道：有请护法大仙，这时从那山洞里走出三个人，我抬起头仔细一瞧，只见三人当中有两个我是认识的正是那胡三太爷和胡三太奶，两人中间有一个身穿黑色棉袄的老太太，那老太太手里拄着一根拐杖拿着个烟袋锅子一脸的慈祥，想必这人就是传说中的护法大仙黑妈妈了。

    黑妈妈：又名黑老太太，道教中的地仙，东北地方神在东北三省，一般的道观和有些寺庙，都会有黑老太太的塑像，一般认为黑老太太的总灵在辽宁省本溪市九顶铁刹山相传黑老太太是在九顶铁刹山的悬石洞修练成仙。黑老太太是东北大护法。

    而且关于黑妈妈的传说实在是太多了，这里我就说一个，明朝末年，清朝初年，山西有一上京赶考的举人名叫郭守真，几经科考不中，自感到无颜回故乡面见父老乡亲，随后云游四海，一本读. 在山东泰安山一道庙落脚入道修行。一天郭道人下山化缘回庙路上，忽见一黒狐狸带伤跑到他面前，郭道人一见就知黒狐遭难，就用道袍将黒狐罩在袍下，盘腿坐在地上打坐，这时迎面跑过来二猎人到郭道人面前询问，见到一黒狐狸没有？郭道人用手一指东北方向说，往那边去啦，然后合眼，闭目养神，若无其事的样子。二猎人见此道人心不慌，面不改色，就信以为真朝东北方向追去，使黒狐躲过这场灭顶的灾难。由郭道人抱到庙中，将养一个多月时间，黒狐的腿痊愈，郭道人将黒狐抱到山林之处，放在地上说，你已经好了，没事了，以后在别那么喝酒了，赶紧走吧。黒狐回头向郭道人点了三点头，进入丛林之中无了踪影。郭道人云游来到东北本溪地区，在铁刹山布道传教，发展了众多信徒，创建了东北道教第一山铁刹山，中国道教龙门派第八代发祥地铁刹山。郭道人在东北铁刹山布道传教，弟子众多。每逢遇到什么难解之事，无形中能够迎刃而解，郭道人深知，是有一只黒狐隐形为其解难。这只黒狐就是自己曾救过的那只黒狐，修道成仙一直隐形跟随自己，为报恩而排难解忧。郭道长在铁刹山天官庙旁设一牌位称是铁刹山护法大仙黑老太太神牌。长期供俸。使铁刹山地区周边三十华里无有血栓患者出现，对周边村民有求黑老太太之事，无不显灵应验。辽东地区几乎家家供俸黑老太太神像。从此铁刹山地区风调雨顺，国泰民安。

    但这毕竟都是一些传说，可关于黑妈妈的真正来历谁都说不好，她到底是不是黑狐所化这个也没有人敢去看黑妈妈的真身，即使我又阴眼也不敢用在黑妈妈身上，总之黑妈妈是我东北仙家的总护法，而且还为众多生灵多过很多好事。

    那三位护法从里面出来后，黑妈妈冲着众野仙笑了笑，然后一挥手说道：辛苦大家啦，说完后用手一指对面的石台，只见那石台平地里升高了三丈，再看那三位护法大仙不知怎地居然站在了石台上，三位大仙审视了一下众野仙。

    要说这胡三太爷的眼睛就是尖，就扫了这么一眼居然把我给认了出来，我看这老爷子正瞅着我，我尴尬的冲他笑了笑，一旁的灵虚子看了我一眼说道：瞧你那傻样。我转回头狠狠的瞪了他一眼，这个该死的老鬼。一提到鬼，我顿时想起了柳百鬼，也不知道他今天来了没有。

    黑妈妈说了几句客套话后，便开始**了，我坐在那里听着，身旁的那些野仙看上去听的都很认真，而且更让人想不到的是居然还有个家伙拿出了本子在那里做记，我叹了口气这都赶上听报告了，好像国家开什么**会才能看到这场面，想想真是可笑。

    我听了半天愣是没听懂，回头看了一眼灵虚子，这老家伙居然听的还挺入神的，而且面目的表情还挺激动的，看来啊，我还是离那个所谓的大道还很远，要不然我怎么就听不进去呢，这时突然一个声音传到我耳朵里。小子认真听讲，我抬起头看了看，只见众人都在那里聚精会神的听呢，这声音是从哪里传出来的呢，我抬起头只见胡三太爷正看着我呢，见我看他狠狠的瞪我一眼，看来刚才是这老爷子用传音入密的法术来提醒我的。

    我吓的赶紧低下头，这也太可怕了，这老爷子也是的，为啥总是盯着我看呢，没办法我也只好听听吧，其实这**就跟讲课是一个道理的，而我还有个毛病就是一讲课我就爱犯困，这次也不例外，居然睡着了而且还做了一个梦。

    在梦里我记得我在一座高山，此时前面窜出一只黑狐狸，那只黑狐狸围着我转了三圈后便向前跑了，我也不知道是哪来的兴致居然去撵这黑狐狸，跑啊跑，也不知道跑了多远，反正在梦中并没有觉得有多累，最后在一个山洞口停下了，我看了看这山洞赶紧很熟悉，这时那黑狐狸又出现了，站在我的面前看着我，眼睛眨呀眨的十分可爱的样子，而那狐狸此时却一转身跑进了山洞，我不知不觉的也跟了进去，那山洞十分的大，而且还四通八达的要不是有黑狐狸带路，估计我都能走丢，进了山洞后黑狐狸带我左拐右拐的最终来到了一个极大的石室里，那石室十分的简陋除了一个**外剩下什么都没有，可奇怪的是，这石室的墙壁上居然贴在各种各样的符咒，这些符咒有些我认识，好像是封印一类的，我走上前仔细的看了看，果然和我猜想的一样这些符咒都是用来封印某种邪物的符咒，而在那墙壁上居然裂出一个缝子，我正好奇是怎么回事的时候突然从那缝子里伸出一只巨大的黑手向我抓来，我一激灵醒了过来，此时身上已经是全湿透了，我喘着粗气，刚才那一幕在我脑子里久久不能忘却，这也太吓人了，就在此时身后的灵虚子又捅了我一下，我回过头只见这老家伙冲我使了个眼色，意思是让我看看周围，我这才反应过来，转回身只见我身旁的那些野仙都在盯着我看，而黑妈妈也不在**了，我此时别提有多尴尬了，这时只听上面的黑妈妈讲到，今日**到此结束，说完后于胡三太爷和胡三太奶从那石台上跳了下来。

    这时胡三太爷突然说道：今日**功德无量众位仙家回去后要多加揣摩，最主要的是要靠悟性，只有悟才能体会大道的寒意知道吗。说完后一股威压传了过来，众野仙赶忙点头称是，胡三太爷满意的点了点头说道：稍后会有我五族大比武，各位先去准备一下吧，说完后便跟着黑妈妈进了山洞，这时众野仙如释重负的站了起来，可这些家伙好像有些不待见我，用一种鄙视的眼光看着我。当然我也没鸟他们，我站起来后问身后的灵虚子刚才到底发生了什么事情。

    灵虚子刚要说话，这时黄三太奶走了过来，我见这老太太脸拉的跟长白山是的一个劲的运气，就知道事情不好，我赶忙巡视了一圈，发现柳百鬼那老家伙正在和一帮老头子闲聊，我赶紧接这个机会遁走了跑到了柳百鬼那里给他请安去了，黄三太奶见我跑的快在我后身哼了一声。

    师傅！我喊了柳百鬼一声，这老头可能是在跟人吹牛逼也没注意到我的存在，我喊了一声后他才反应过来，回过头见是我眼睛都要乐开花了，一把抓住我的胳膊说道：哎呦！我的乖徒弟，你也来啦，哈哈！看来这胡三哥够给我面子的，各位这位就是我跟你们几个经常提及的我那宝贝徒弟，怎么样，各位看看是不是一表人才，这小子将来前途不可限量啊哈哈。

    几个老家伙言不由衷的夸了我几句后借故都走了，此时柳百鬼哼了一声说道：这些老家伙就是嫉妒，走我带你见见你的那几个师兄去。说这话柳百鬼把我拉到他们清风的阵营，这时从那清风里走出将近能有七八号人物，这些清风看上去一个个都跟大烟鬼似的，见到柳百鬼后喊道：师傅。

    柳百鬼看了他们几个后说道：这个就是你们的小师弟，我跟你提起过的，来小风快过来给你的几个师兄见礼。

    我听完后赶紧给这些老鬼行礼，这几个老鬼就好像没见过世面一样见我给他们行礼一个个的乐的屁颠屁颠的，可能是这么多年来被柳百鬼给压榨的差不多了，还没受过这么高的待遇呢，行完礼后只听柳百鬼对他们几个说道：你这师弟可了不起啊，比你们强多了，在外面做了很多露脸的事情，你看看你们几个啥时候也能给我露露脸，一会五族大比武你们谁要是不给我长脸，看回去我怎么收拾你们。

    我那几个悲催的师兄被柳百鬼说的在一旁唯唯诺诺的点头却不敢插言，这时一声锣响有人喊道五族集合。

    看来五族大比武要开始了。

    