
    张铁嘴来了电话说他那边已经准备的差不多了，让我们可以过去了。原来张铁嘴选了一块空地后架起了轮回盘，正是这轮盘的作用才把那些幽魂野鬼给隐去的。听到这些我和大德子松了口气，打开门后，一个鬼魂都没有，看来都是赶着投胎了，我们几人下了楼后，我掏出几张符咒给了小虎一家人，并对小虎的夫妻说道：把这些符咒贴在你们的身手一直走别回头，不管背后是谁叫了你们，都不要回头，走到公路你们就安全了。

    小虎的父母抱着小虎对我们千恩万谢的，然后便走了，我和大德子见他们走远后掏出令牌召来了地府的阴差，然后又把那些清风和护法聚集在一起让他们去帮助张铁嘴他们，我俩随后就到，众清风点了点头后便走了，此时我和大德子也往张铁嘴那里赶，走到一半的时候电话响了，以为是张铁嘴打来的，可一接电话才知道根本就不是张铁嘴打来的，来电显示无号码，这是怎么回事，大德子奇怪的接了电话，电话里传来一个男人的声音，别多管闲事说完后便挂了电话。

    大德子愣愣的看着我，我冷笑一声说道：看来有人不愿意让我们插手这件事，哼！我倒要看看是什么人这么能耐，说完我和大德子加紧脚步去和张铁嘴回合，来到张铁嘴这里时，张铁嘴已经忙的不＊一＊本＊读＊ .ybdu.亦乐乎，那些孤魂野鬼在张铁嘴的指引下纷纷的被轮回之光所套住，都被送到了地府。张铁嘴见我俩来了后说道：这里的阴魂可真够多的。

    我俩把来的路上接的那通电话对张铁嘴说了一遍，张铁嘴想了想说，那个电话很可能是鬼魂打的，如果我没猜错的话，那鬼魂已经修成魔道了，轮回盘对其不好使，看来只有硬拼了。就在我们说话的当口突然一阵阴风刮过，一个老太太带着一个小女孩来到我们面前，那老太太冲我们说道：几位上我家里坐坐吧，说完后伸出手就要来抓我们。

    还没等我们动手那些鬼差和清风便冲了上去，那老太太笑了笑突然后一挥形成一个巨大黑洞把那些鬼差和清风都吸了进去，我们三**惊，这是什么东西怎么这么厉害，此时韩逸带着笨笨就要冲上去被一把抓住，在没弄明白之前可别先往上冲，我是担心韩逸在有什么闪失。

    这时那老太太冲我们笑了笑说道：几位到我家里坐坐吧，还是那句话说完后又伸出了那只干枯的手，张铁嘴赶紧收了轮回盘而我和大德子往旁边一闪躲了过去，老太太一击没得手却又向大德子扑了过去，大德子见老太太奔自己而来慌忙的打出化龙术，一条金龙奔老太太而去，老太太一张嘴将那金龙吞进了肚子里，那金龙在老太太肚子里爆炸了，只见老太太的肚子一鼓一鼓的最后突出一口白眼。大德子见此吓的骂了一句，我艹这老太太也太生性了吧，说完掉头就跑，没跑两步那小女孩便把大德子给拦住了冲着大德子说道：别走了，我奶奶不让你走，你还没有去过我们家呢。大德子上去就是一脚把那小女孩踹了出去，再看那小女孩就好像断了线的风筝飞了出去，我怕大德子有危险赶紧过去接应大德子，这时那老太太已经到了近前，我一会后就是一道天雷，只听轰的一声，一道天雷正打在老太太的身上，那老太太可能是怕天雷的缘故也不在追大德子转身便要跑，我见此怎能让她跑喽！那些清风和鬼差都被她吸走了，我赶紧追了过去喊道：把人给我放啦。

    老太太回过头冲我笑了一下一张嘴一个巨大的黑洞出现在我的面前，从里面顿时飞出了清风和鬼差，趁着这个当口那老太太便跑了，我本想去追，但大德子和张铁嘴拉住我说道：穷寇莫追，再说了如今我们直到那老太太的弱点了，也就没什么可怕的了，我蹲下来查看那些清风和鬼差的伤势，天幸他们都没有受什么伤，我长长的出了口气，他娘的真是没防备这老太太这手啊，以张铁嘴看来这老太太和那小女孩都已经是魔了，要么不可能有这么厉害的本事。

    我们想想也对，就在这时又是一阵阴风刮过，这真阴风要比刚才那阴风强的多，一猜就知道是个狠角色，果然阴风过后从那阴风后面走出一个大汉，那大汉见到我们后嘴里狠狠的说道：少管闲事，你们不听，好吧，就让我送你们一程，说完后那大汉手中多了一把明晃晃的杀猪刀冲着我们而来。

    我和大德子见此怎能让他攻过来，大德子怕金龙在被吃掉，索性就不用了突然停了下来在那里叨咕什么，我知道这老小子要开浩天正体术了，而我则是先冲了过去和那大汉交上手了，我手握两张符咒游走于大汉的左右，我的身法要比大汉快的多，一时间他也奈何不了我，就这样我俩游斗着，没过多一会大德子也冲了过来，在他过来的那一刹那我感觉到周围的气场变了，看来大德子已经激发了浩天正体术了，大德子便打便对我我说道：小风你闪到一边去，别一会我用大招在把你伤了。

    我听完后一愣，这他娘的还有大招，真是太假了，我闪到一边后，大德子和那大汉纯粹的肉搏战开始了，要说那大汉成魔后身体都被强化里，而大德子的浩天正体术是强化肉身，这两个怪物这么一交手，还真看不出谁胜谁负，而大德子的浩天正体术只有几分钟的时间，眼看时间一分一秒的过去，那大汉还没被打倒，我有些着急，可这时去也突然想起刚才那老太太怕天雷，我赶紧召来天雷对那大汉就是狂轰乱炸，这下可好，那大汉被我的天雷打的抱头鼠窜，逃之夭夭了。

    见那大汉走了后，大德子这时跑了过来刚要说我，身子一软倒了下来，我看着大德子那熊样，想乐还乐不出来，只好先把他扶起来，众人回到预测中心后，我们几人开始研究对付他们的方案，张铁嘴对我们讲，要想对付那些魔，就要知道事情的来龙去脉，他们到底是怎么死的，这话的确提醒了我，那老太太还有那小姑娘好像都离不开那圣龙公寓，看来那里一定发生过什么事情，还有就算那个女邻居好像也知道些什么现在只有找她了解下情况了，我把我想到的对大家说了一遍，张铁嘴等人觉得我说的有理，这时大德子对我说道：这件事，我看我俩办起来比较困难，还是得去找冯生，毕竟这老小子是警察，想想也对，那老娘们未必怕我和大德子但一定怕警察，这就是小市民的心里，想到这里我给冯生打了个电话，可这老小子自从升官后天天开会，如今跑到省里去开会了，他问我们是不是发生什么事了，我把事情的经过大概说了一遍，冯生让我们别着急，他从刑警队调来两个警察跟着我们。冯生办事果然效率时间不大就有两个刑警来到预测中心找我们。这两人我和大德子都熟悉是冯生以前的老部下，聊了几句后我们便出发了，等到了圣龙公寓后，正好有几个老娘们在那里晒着太阳聊天，其中就有昨天我们遇到的那个，我们几人赶紧过去，把那几个老娘们给堵住后，两个刑警掏出证件后说道：几位我们是刑警队的，想找你们了解情况。

    几个老娘们看了那两个刑警一眼最后昨天那老娘们认出了我和大德子，我看了她一眼笑了笑说道：大嫂，托了你的福没事。那老娘们哆哆嗦嗦的一时间不知道说点什么才好，我走了过去对那老娘们接着说道：大姐，我们是干什么的这回你应该知道了吧，现在给你们一个机会，把你们知道的都说出来，要是不说，哼哼！那咱们只能回警局说了，那老娘们被我一吓唬顿时就像泄了气的皮球连连对我说道：警察同志，我不知道，我什么都不知道，真的，求你们放过我吧，那几个老娘们也如此都推说自己不知道。

    我冷笑一下对那两个刑警说道：都给我带上车，带回刑警队。

    两个刑警掏出上前就要抓人，这下几个老娘们都懵了，我说，我说还不成吗。其中一个老娘们已经服软了，剩下的那几个也都扛不住了。

    秦大嫂也就是我和大德子昨天见到的，如今我们坐在她的家里，她和其余的那老娘们坐在我的对面，想了半天后才说道：这件事要从几年前说起，那是我们刚刚搬过来，那时候的人还挺多，不像现在人这么少，其中一户人家也就是对面的三零二室住着一个老太太带着一个小女孩，那小女孩是她的孙女，那小姑娘真的很招人稀罕，我们大家都很喜欢她，可谁能想到却出了事情。

    听到这里我算明白了，原来那三零二室果然是出过事情，这里应该还藏着一个惊天的秘密。

    