
    在圣龙公寓的秦大嫂的讲述下我们知道了当年在三零二室里发生的事情，原来那老太太和小女孩都是死在自己亲人的手里，那小女孩的父亲，老太太的儿子简直就是一个丧尽天良的家伙，居然做出了**不如的事情，在讲述完后，我查阅了当年的卷宗那老太太和小女孩的尸体一直都没有找到，所以我断定这三零二时常闹鬼一定和这件事有关系，那尸体一定还藏在三零二里，结果还真应验了我的话，那三零二室的墙壁里果真藏着两具尸体，正是那小女孩和老太太的，由于地脉的关系两具尸体都还保存的完好没有腐烂，就在我要为这祖孙二人超度的时候，又发生了事情，那个自杀而是的男人又回来了.

    一阵阴风刮过，那男子手中握着一把尖刀站在那里，而那老太太和小姑娘魂魄吓的躲到了墙里。谁都不许走，你们都不能走，要留下来陪我。男鬼看上去十分的气愤，他娘的了老子不去找你，你居然还敢来找我们，大德子露胳膊挽袖子就要过去，上次打个平手，这次大德子要狠揍这家伙一顿才罢休。

    我见此对大德子说道：小心点别在用浩天正体术了。大德子点了点头便走便结印，突然双手一展发动了九星绞杀，透过窗户一道白光将那男鬼给锁住，九星的威力顿时展现出来，男鬼被九?一?本?读?.ybdu.星罩定后，大德子默运玄功，九星绞杀正式开始。

    男鬼被罩定后想要往外冲可九星的力量岂是他能抗衡的就算他借助三阴魔脉的力量化成魔也是于事无补的，那九星绞杀慢慢的将这男鬼的双腿绞掉化作点点的白光，看来大德子今天是下了狠手，可能是听到这家伙活着的时候太不像话所以便动了怒，男鬼在那里嚎叫着，可我和张铁嘴冷眼旁观没有一个过去帮忙的，他的那种绝望，或许曾经也有过，可早知今日何必当初呢，如今又有谁能救你，弄的连鬼都做不了，想想这都是有因果的，当日的因，今日的果。

    妈！你救救我啊，妈！男鬼在痛苦的嚎叫，突然墙里闪现出两道影子慢慢的化成人形，正是那老太太带着那小姑娘从墙里走了出来，两个人出来后老太太看着他的儿子，如今虽然死去可过往的记忆都在啊，十月怀胎，一朝分娩，仿佛以往的岁月都历历在目，鬼是不会流泪的，那老太太不忍再看了，想上前求情却见大德子那可怕的眼神却又退了回来。

    突然那小女孩跑了过去一把抓住大德子用稚嫩的声音说道：求求你了，放了我爸爸吧，求求你了。大德子心里莫名一动双手放了下来，那九星组成的白光瞬间消失不见，可就算这样那男鬼的身体已经被九星绞杀了一半想要恢复到以前是可能了，以这种形态只能保持一刻钟的时间，就会彻底消散，就此魂飞湮灭。

    男子一脸的麻木手中的到当啷的一声掉在地上，慢慢的转过头看着自己的女儿，那个曾经被自己强暴又被自己狠心剜掉眼睛的女儿，小女孩眼睛虽然看不到，双手好像在搜寻什么，爸爸，爸爸，小女孩叫着。我们在旁边不约而同的叹了一口气，早知今日何必当初，为什么总是到后悔的时候才知道没有好好的珍惜。

    女孩好像抓住了什么，会心的笑了笑，是啊她抓住的是一双大手，一双坚实而又厚重的大手。男鬼好像没有面目再去看自己的女儿一时间不知道在想些什么而身体也慢慢的消散，这好像是一场无声的电影，可电影的对面似乎都在我们的心中，就在那男鬼消散的最后一刻男鬼突然对老太太说道：妈！我错了，希望你能原谅我。说完后整个身体消散在虚空中。

    爸爸！一声响彻天地的喊声却在也喊不回那个失去的身影。走吧该走路了，我慢慢的说道，然盘膝坐下嘴里念起了《地藏菩萨本愿经》，老太太向我们行了一礼后带着那小女孩慢慢的走了。

    事情结束了，尸体被冯生拉走了，整个案件也算彻底告破，这次冯生又可以立功了，但我们的事情并没有结束，最主要的就是那三阴化魔脉要怎么处理总不能真的把这房子给拆掉吧，回到预测中心商议了半天侯直断说道：其实那三阴化魔脉不是不能解的，只要将四周挖通就可以把阴气散掉，原来这老家伙早就有办法，随后我通知了冯生让他找几个挖掘机把圣龙公寓的四周挖通，这冯生正是春风得意的时候，这时候求他办事这老小子一百个答应，没过几天圣龙公寓的四周都挖通了，这样也使得阴气得到了宣泄以后就不会在有闹鬼的事件了。

    这天我们正在预测中心闲聊，纸扎张正给我们讲他以前的故事，说实话这纸扎张的故事已经讲了三遍我和大德子早就听腻了，可最近生意少就连白活也少，我们只能窝在这里，要是不听纸扎张讲故事来打发事件，那可真够无聊的了，而纸扎张却乐此不疲的在给我们讲着他以前的故事，翻来覆去的就那几件事这家伙还讲的听来劲的。这时我把身子往后靠了靠，突然我向窗台的方向看了一眼顿时吓我一跳，只见窗台外面正蹲在一个黄皮子，那黄皮子似乎也正看着我，冲我点了点头示意我跟它走然后便条下窗台。

    我见此赶紧站起来穿上衣服冲了出去，大德子追了出来喊我，我边跑边对大德子说道：我出去一会有点事，一会就回来，说完后我打开阴眼去追那黄皮子。追了一路这黄皮子居然跑回我母亲的家，也就是我以前住的地方，那黄皮子见我跟来后一下子钻到我的屋子里去了，我见此也跟了进去正好碰到刚才屋里出来的母亲。母亲见我回来便问道：大白天的回来干啥。

    我笑了笑说道：回来取点东西，一会在和你说，说完后我便进了屋子把门锁上，当我再次回头的时候只见我身后站着几人为首的正是黄三太奶，身上站着的则是黄小花和灵虚子。我一愣今天是怎么了，一下子出来这么多人，我赶忙过去给黄三太奶行礼说道：拜见太奶。

    老太太点了点头说道：起来吧。

    我起来后看了一眼灵虚子，今天是怎么了，这个老鬼也出来了呢，难道出什么事情了？而灵虚子则一个劲的冲我挤眉弄眼的，也不知道是啥意思，我看了一眼黄三太奶说道：不知道太奶今日找我有什么事情。

    黄三太奶看了我一眼后说道：今日来找你当然是有大事情，今晚是百年一遇的玄阴圆月，日落月亮升起时黑妈妈将会在铁刹山上**，而你这次有缘可以一同与我们听发这事天赐的机会，小子你要好好的珍惜知道吗。

    我眨了眨眼，这黑妈妈的大名我是听说过，据说她的本事和胡三太爷胡三太奶不分上下，有的还说这黑妈妈法力无边，是整个东北的护法大仙，反正就是相当的厉害，这次黑妈妈**我能再一旁旁听也算是好事了，可刚要说谢谢的时候，这时我又想起了一件事，就是这里离那铁刹山太远了，要知道这铁刹山在本溪而我在抚顺，现在这个时间都没有车了，可咋去啊。我把我的担心跟黄三太奶说了一遍。

    这老黄皮子鄙视我一眼后说道：小辈！休得胡言，一会只要你闭上眼睛，我自会带你去的，但去之前我要交代清楚，去了后要少说话，听说**之后还会有场大比武，到时候所有东北的野仙都在场，你可别出去给我丢人，老实的在一旁看着就行，知道了吗，总之这次你要给我低调行事，要是惹出什么乱子，看我回来怎么收拾你，这次你的坐堂仙会跟你一起去，有他在一旁看着你，我也放心了说完后黄三太奶看了一眼灵虚子，这灵虚子就跟个老奴才似的一脸奴才相冲着黄三太奶点头哈腰的，真是让我鄙视。

    这时黄三太奶抓住我的手说道：闭上眼睛，没有我的允许不得睁开眼睛，要是死了我可不负责。听完后我闭上眼神，没过多一会便听到耳边有风声，也不知道过了多少时间，只听黄三太奶说道：睁开眼睛吧。

    当我睁开眼睛时吓了一跳，我的妈啊！这时在哪啊，只见我身处一座高山上，应该说是山顶，这里是一座平台很宽大，我的身旁都是一些穿着大红大绿的男女，有老有少，这些家伙在那里有说有笑的，好像在探讨什么。

    小子！老实点知道吗，黄三太奶说完后带着黄小花便离开了，只剩下灵虚子这老家伙陪着我，我转回身对灵虚子说道：这到底是怎么回事。

    灵虚子一脸无奈的说道：我怎么知道，我在家呆的好好的非得要我来参加什么破会，你以为我想来啊。

    我碰了一鼻子灰，此时这里已经聚满了人，看来整个东北的仙家都来了，就在这时只听一个高亢的声音喊道：有请护法大仙。

    