
    在秦大嫂的讲述下，我们渐渐了解了事情的真相，原来那尹羽住的三零二室曾经还住过其他人，在那三零二室里到底发生了什么事情。秦大嫂继续讲述着，这好像是一段尘封的往事，不愿被人提及，但如今却又不说不行，所以秦大嫂显得有些发抖，什么的邻居紧紧的抓住她的手似乎想给她一点安慰。

    那老太太带着孙女算是在这里落户了，两人的生活应该用简朴说，秦大嫂想了想接着说道：我从来没见过那老太太买过肉，而那小女孩似乎对现在的生活很满意从来也不吵闹，多好的一个孩子啊，哎！没想到那可怕的事情在她的身手发生。原来这两人搬来不久，也就是那老太太的儿子小女孩的父亲从外地回来了，也不知道从哪里打听到她们祖孙二人的地址便找了过来，要说老太太这个儿子，可不是什么省油的灯，后来听说这祖孙两人就是为了躲他才搬到这来的，可却没有躲掉还是被他找到了，这个家伙我家那个以前听说过，说他是混社会的，**吸毒什么都干，原本好好的一个家被他弄的四分五裂，这次从外地回来想必是没钱了，来找老太太要钱来的。

    老太太的儿子回家后的几天里，左右的邻居几乎每天都能听到他们争吵，之后又传来那男的打小女孩的声音，有的邻居想过去劝劝(一)(本)[读] 架可都没这人给打了出去，后来邻居们也不管了，可看着那小女孩还心疼，有的心好便打电话报警了，警察来了后这家伙就好像兔子跑的无影无踪，而那老太太怕自己的儿子在回来报复索性也没有说出儿子的下落。本以为事情就这样过去了，可谁能想到这才是噩梦的开始，老太太的儿子逃走很很快的就回来了，回到家里把自己的儿女这通打，他以为是老太太报的警，所以把所有的火气都撒在女儿的身上了，那可怜的小女孩让他父亲这顿毒打，简直就是苦不堪言啊，女孩和老太太就这样默默的承受着，后来有一天那男的可能是在外面吸了毒回来的时候有些神志不清还和楼下的好几个邻居发生了口角，等到家后没多一会就传来小女孩的惨叫声，这些我们邻居都习以为常了，大家也都没有多想，当天下午老太太从外面回来，在楼下还和我们几人说了话，然后便上楼了，可上楼没几分钟就听到那老太太的惊呼，然后就没了声音，过一会后那男都从楼道里走了出来，大家都躲的远远的，之后的一段时间里我们都么有看到那老太太和小姑娘，大家都以为这一对悲情的祖孙俩是搬走了，而之后的日子还算平静能有几个月的好日子，可后来从那三零二室里传来了恶臭，邻居去他家敲门也没人应，最后邻居没受不了打电话报的警，当警察来了后把门撬开都傻了，原来那男的已经吊死在自己的家中了，死了能有一段时间了，在桌子上那男的还留了一封遗书，后来听说那老太太和那小女孩都是他杀死的，里面写的很详细说是那天他由于吸了毒有些神志不清，回家后居然把自己的女儿给**了，完事后他女儿看他的眼神非常让他讨厌，这个丧尽天良的家伙居然把自己女儿的眼睛挖了出来，然后杀掉，没过多一会自己的母亲也就是那老太太从外面回来，当打开门见到这惨象差点没晕过去，而她儿子如今神志不清也没多想抄起刀上前就把自己的母亲也给杀了，他之所以自杀是因为受不了这种日子了，想用死来解脱自己。警察在他家翻了半天也没有翻出什么，那老太太和小女孩的尸体也没有找到，最后听说就这么结案了，当时我们这些邻居听说那老太太和小女孩都惨死了，的确伤心一段时间，还筹钱给她们办了一个简单的葬礼烧了些纸钱希望她们一路走好。

    要是这件事情就这么结束了，那也就好了，秦大嫂这时喝了一口水后接着说道：在她们一家死后的半年里还算风平lang静可半年后的某一天，那三零二室却被租了出去，据说是一对小夫妻租的，可能也是从外地来的，两人搬进去后住了能有一个星期，结果有这么一天那小媳妇在楼下遇到了我们，在和我们聊天的时候，跟我们说起她在回家的时候总是能看到一个老太太，坐在楼道了，而且还总是冲着自己笑，问我们认不认识这个老太太，当时我们还纳闷着胜利公寓里也没有住过什么老太太啊，经她这么一形容我们都傻了，那分明就是半年前被杀害的那个老太太啊，她是不见鬼了，由于当时怕她害怕，这件事我没就没有对她说，过了几天后再次遇到她的时候，她的脸上惨白，跟我们说了几句话后就走了，临走的时候对我们说她很快就会搬走了，说完后便匆匆的回去了。

    没过几天那三零二就出了事情，那对小夫妻都死了，听说是两人互砍导致失血过多而死的，这时我们众人才知道原来那老太太根本就没有走一直都在这里，后来又有人在小区里见到过那老太太，听说是那老太太带着个小女孩好像在找什么。之后只要住过三零二的人都在一个月内离奇的死亡，这座公寓本来人就少，只从闹这事后都多数的人都搬走了，现在剩下的就我们几户了。

    听完这些后我们才知道原来这三零二还有这么多的秘密，做完调查后我们几人离开了，回到预测中心后，我们几人研究了一会想要超度那老太太和小女孩的怨灵唯有找到她们的尸体或者是骨灰，可要找到这些东西无异***捞针那，实在是困难吗。

    我想了半天总感觉这事有些蹊跷，那尸体真的被处理掉了？种感觉有点奇怪，我打电话给冯生要来当年的卷宗仔细的翻了翻，果然和我想的一样这上面写的很潦草，几乎是几个字就概括了，死者系自杀身亡，据遗嘱交代，另两名死者遗体暂未找到。我笑了笑看来和我的想的一样，我给冯生打电话对他说有个大案要不要接，这可是你立功的好机会，冯生在电话里一听又有大案，这老小子乐的屁颠，看来是升官上瘾，如今对我那是唯命是从，我让他多带几个人，带上法医和砸墙的工具到圣龙小区等我。

    当下我和大德子还有张铁嘴带上家伙后也赶到了圣龙公寓，到了地方后，冯生那家伙弄的挺大，把附近都拉成了警戒线，见我们来了后跑了过来对我说道：小风，都准备好了，怎么干你就说吧。我笑了笑，先让他们在楼下等着，我和张铁嘴还有大德子先上了楼，打开三零二的房间后，我仔细的看了看然后打开阴眼仔细的检查每个角落，果然在里屋的墙里我发现了在墙里有两个影子，而且还有两团极强的怨气在那里，我让张铁嘴个大德子准备下。

    张铁嘴从包里掏出了香炉点上香后，又烧了些纸钱然后嘴里念念有词不知道念的是什么东西，过了好一会张铁嘴对我说道：可以了。

    我点了点头给冯生打电话让他带人上来。众人上来后，我让冯生安排人手给我砸墙。

    冯生一听这话有些发愣的问我，小风咋啦，为啥砸墙啊，你是说这墙里有东西。

    我点了点头说道：你就砸吧，保准让你金花四溅。

    冯生一挥手几个壮汉手拿大锤冲着那面墙就是一通砸，没多一会一个人喊道：处长有发现。

    我们众人赶忙走跑了过去，只见这墙里埋着两句尸体，一个是老太太另外一个则是小女孩，虽然都死了好几年但两人的尸体居然没有腐烂，想必是这三阴化魔脉的缘故，使这尸体没有腐烂，没多一会法医来了，把尸体从墙里弄出来。大德子走上前怕尸体在出什么事情以防诈尸在两具尸体的额头上贴了两道符咒。

    等验完尸后冯生就要让人把尸体抬回去，可这时突然刮起一阵阴风，隐约的在门口方向站在两人，一个老太太带着一个小女孩，如今两人身上没有了魔气，站在那里看着我们，我冲她们笑了笑，念动咒语召来清风，让清风带她们两人下去投胎吧，今生命不好，希望来生能好好的做人，可无论清风怎么拽这两人就是不走，我皱了皱眉这是怎么回事？

    张铁嘴这时走了过来说道：这两人身上的怨气太重，得设法超度她们才行，要不然她们到下面也不能投胎的，即使投胎因为怨气太重也会夭折的。

    听到这些后我点了点头，此时的冯生已经躲到我的后面了，我对冯生说道：你先带你的人在外面等着，一会在上来抬尸体，我们先给她们超度一下。冯生点了点头，我让一个清风送他下去了，屋子里面只剩下我们三人加两具尸体，要说超度我还是最在行，因为我手中有本地藏菩萨本愿经，我盘膝坐下刚要念经，门口又是一阵阴风，只听一个声音说道：谁也不去走。

    