
    神秘的雨衣人再次出现，而且还弄出了很多龙虎武士，并且还要与我们合作，当然这只是他的一厢情愿而已，我们岂能与他苟同，这家伙气急败坏的情况下和我们动起手来，就在我们不敌的时候，张铁嘴等人赶到，在关键的时刻就了我和大德子。

    回来后，我们把事情的经过分析了一遍后，最觉得雨衣人回来报复我们，所以我们也做了准备，可一连几天都没见这雨衣人行动，可这天晚上的时候我们几人正在闲谈时，突然传来敲门声，没几下便戛然而止，我们众**惊以为是雨衣人找上门了，正要抄家伙的时候，大德子把门打开了，可门口空无一人，就在我们迟疑的时候，突然大德子发现了异样，只见地上有一封请柬，这请柬和以为的请柬有所不同，以往的请柬都应该是大红色的显得喜庆而这请柬则是黑色的，上面还画着一个骷髅说不出的诡异，大德子打开看了一遍后把我们喊了过去。我接过请柬后看了看，看上去这和地府的请柬又有不同，是一个叫做大阎魔发出来的，意思是让我们几人这个月的十五号去参加一个所谓的万妖大会，也不知道这是在搞什么名堂，而且也不知道他们是从哪里得到我们的消息的，上面还有我们的名字，我数了数。我，大德子，张铁嘴，韩逸，纸扎张，五个人的名字都（一)(本~读（）在上面，看来这帮家伙也算是神通广大了。

    撂下请柬后，我们又像门外看了看，街道上空无一人，看来那个雨衣人是不会来了，为了以防万一，纸扎张拿出两个纸人在外面站岗如果有什么事情好及时的通知我们。当我们都坐下后，大德子对我说道：小风你说这是怎么回事，这个大阎魔又是何方妖孽。

    我摇了摇头，这个我还真不知道，我看了一眼张铁嘴问他可否知道这个大阎魔是什么身份。张铁嘴想了想说道：我光知道阎罗王，至于这个大阎魔，说实话我也没听说过，可能是什么邪魔外道吧，想来也是，一定是什么邪魔外道，可为什么要邀请我们参加这个万妖大会呢，难道其中有诈，看来是福不是祸，是祸躲不过啊，我也懒得去想，等到十五的时候一切就都会知道。

    这段日子还算平静，那雨衣人还真是没来，可我的心里反而越发的担心，也不知道这雨衣人心里是怎么想的，难道他真的打算要去释放那个妖魔吗，可转念一想，那妖魔有黑妈妈看守呢，想必这雨衣人也不会轻易得逞的。

    就在我们几人准备去赴那万妖大会的时候，黑白无常这两个老鬼突然来了，这天晚上我们几人从外面喝完酒回来，刚走到预测中心的门口，两个老鬼就到了，阴风刮过，我们几人回过头，只见黑白无常正站在我们身后。

    我见此赶忙跑过去说道：两位大老爷驾临不知有何贵干啊。

    哼！你们这些晚辈后生，在外面逍遥快活，到是让你家老爷站在大门外等你们。我见着两个祖宗挑理了赶忙赔不是，这时大德子和张铁嘴等人也走了过来，给这两个老家伙赔罪。黑无常冷哼一声吼，只听白无常说道：你们这些晚辈，难不成让你家老爷就这么在外面站着吗。

    我听到这话后赶忙走请这两个老鬼进屋，两个老鬼可算是找回点自尊后迈着大步便进了屋子，关上门后张铁嘴让大德子把他珍藏多年的碧螺春拿出来招呼两位。要说张铁嘴这老家伙也够抠的，平时这点破茶叶根本就不舍得拿出来，恨不得晚上睡觉的时候都搂着茶叶睡，如今却拿出来招呼两个老鬼，要知道这两个家伙就连马尿都和不出什么好坏，给他们喝这么好的茶叶简直就是lang费啊，大德子把茶水端上来后用柳树枝搅了搅好放在两个老鬼的面前，两个老鬼装模作样的接过来喝了两口然后看了张铁嘴一眼说道：你比这两个小辈可要懂事的多，以后有什么事情可以报我俩的名号。张铁嘴听到后乐的眉飞色舞的，一脸的奴才相差点就要给这两个老家伙磕头了。

    有时候我也在想，我对这两个老鬼已经算是仁至义尽了可这两个老家伙分明是哪我的面子当鞋垫子啊，我有些不自然的说道：还不知道两位大老爷来此有何贵干啊。这时白无常放下手中的茶水看了我们众人一眼说道：这次上来当然是有重要的事情，难不成是专程上来和你们的茶水啊，据线人回报，有一伙从地狱里跑出来的亡魂要在阳间开一场万妖大会，其中一个妖怪还自称是大阎魔，这分明是和我们地府作对啊，所以地府委派尔等彻底调查此事，如果有什么风吹草动立刻向地府汇报知道吗。喔！原来是这样啊，众人没有说话，过了好一会张铁嘴站了起来走上前说道：两位大老爷，你们有所不知，前些日子我们收到了请柬是那个大阎魔发出来的，邀请我们去参加这个万妖大会，这不我们还没来得及向您二老禀报，你们就来了，说完张铁嘴走到大德子身前翻出了那张请柬递了过去。两个老鬼接过后看了看冷笑一声后说道：这真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，你们几**可将计就计打入他们的内部，看看他们到底要干什么，必要时可以把他们都除去，这次地府会全力的配合你们。

    我们听完后心里算是有底了，这次有地府的鬼差配合我们行动，想必会顺利的多了。这时两个老鬼站了起来，白无常走到张铁嘴的近前拍了拍张铁嘴说道：好好做事，不会亏待你的知道吗，你要比他们两个上道，以后有机会我们哥俩会多多栽培你的，张铁嘴听完后，激动的不能自己了送两个老鬼走了后，张铁嘴进了屋子对我们说道：各位今晚宵夜我请，有去的没。这真是春风得意马蹄疾啊，大德子见此对张铁嘴说道：我说老张，你可别想的那么好，正所谓凡事有异必为妖，这两个老鬼可鬼着呢，你可别让人话进去了知道吗。

    张铁嘴听完后哼了一声说道：我看你就是嫉妒我。而这时纸扎张也对张铁嘴说道：二哥，我感觉大德子说的不错，都说鬼精，鬼精的那两个老鬼这么说，想必一定有什么不可告人的秘密，你还是加点小心为。

    张铁嘴被我们几人泼了一头冷水后便回屋子睡觉了，而我和张铁嘴也回家了，到了家里，朱颜已经睡觉了，虎狼犬则依偎在朱颜的怀里，这些日子虎狼犬和朱颜相处得很融洽，每天朱颜都要搂着这小家伙睡觉，其实这也也好，主要有虎狼犬的保护我到也不用担心了。

    第二天一大早，当我起来后朱颜一起去上班了，今天是十五也是去赴万妖大会的日子，一天的时间里，我们众人都在忙活晚上的万妖大会，下午我把韩逸接来，韩逸背着一个大个旅行袋，里是笨笨和猫妖而张铁嘴则准备了大量的纸钱说是晚上能用的上。

    大德子检查一下装备后问我需要带点什么不。我想了想，如今我可以虚空画符所以也不需要带别的东西，只把草雉剑背着身后，而纸扎张的工具倒是简单的很，一打硬纸一把剪刀就够了。晚上十点左右，门外又传来了敲门声，大德子打开门后只见门外站着两个身穿黑衣的人，见大德子打开门后说道：我等奉大阎魔的法旨来接各位前去赴万妖大会，几位时间差不多了，该跟我们上路了。

    我们几人听完后走了出去，只见门口停着一辆黑色的轿车，一人走上前打开车门后做了个请的动作，我们几人便上了车，车里黑漆漆的，我们几人便这么坐着，可我总算感觉这车向没有开动似的，没过多一会那坐在前面的黑衣人便说道：几位到地方了，可以下车了。我们几人打开车门边走了下去，这时我们才发现，我们来到了水库边上，这水库以前不知来过多少回可这次的情景又和以前不一样了，那就是这里不知何时多了一座类似于宫殿的建筑，此时那宫殿里灯火通明的，有人进进出出忙的不亦乐乎，我们几人跟在那两个黑衣人的后面来到了宫殿前，离进后我们才发现原来上面写着三个大字，“森罗殿”。这里弄的跟地府差不多，在往里面走，可就不一样了，都是现代的建筑，就好像要开酒会一样，里面形形色色的妖怪还有一些被请来的阴阳先生，有几人张铁嘴还认识，张铁嘴上前去打招呼，和几人交谈起来，顺便打听下情况，可那几人也都是一头雾水，具体是因为什么来这的也不知道，而那些妖怪好像也对我们这些阴阳先生有所疏远，几乎是没人搭理我们，不过这样也好。

    就在此时突然有人喊道：大阎魔到，全场一片寂静，只见一个长相如今李逵身穿王服的人走了上来。

    