
    五族比武大会正式开始了，五族人马各逞英豪，大家的目的就是一个，那就是为各家争脸，这原本是好事，我在一旁看的也很过瘾，毕竟这样的比赛我还是头一次见到，而柳百鬼的那几个徒弟也就是我那些个师兄，可能是出师不利，居然各个都败下阵来，我走过后开始安慰他们，可就在这时已经叫做蟒九龙的家伙居然走了出来要向我挑战，当我听到后大吃一惊这也太扯了吧，要知道我是人，你是仙，根本就是风马牛不相及的事情，再说了我也没得罪你们蟒家，这是要干什么，但人家既然提出来要求了，要是我们不应战的话，那显然就是我怕了他，没办法我只好接受挑战，来到台上和这蟒九龙比试。

    这一上来蟒九龙便亲尽全力，看得出来这家伙要把我置于死地，只见蟒九龙身上冒出了黑气，那黑气就好像不要钱似的一个劲的往外冒，瞬间把蟒九龙给缠绕住，我知道这黑气应该是蟒家就连的妖气，如今这妖气已经成黑墨色要是在修炼下去就会慢慢变成白色，那时就是仙气了，我俩你来我往也打了数个回合，原本我想把我的金身弄出来，可刚刚成形后又被这家伙给揍了回去，我强忍着疼痛继续战斗，可就在我一分神的时候蟒九龙抓住机会两条手臂化成两道巨蟒狠狠的向我而来，那两条巨蟒张着血盆:一:本:读: 3大口，此时我想躲已经来不及了，那大蟒蛇一口便把我咬成两半，当时我只感觉一阵剧痛，剩下的什么都不知道了。

    这时我只感觉四周一片漆黑，还没等我适应这里的幻境，突然周围变得炙热的起来，紧接着就是一阵极强的亮光，似乎我还听到了几声凤鸣，当我在睁开眼睛的时候，已经站在半空中了，我看了看我的四肢，还好都在回想起刚才的事情，我应该被那条大蟒蛇给吃掉了，怎么又活了过来，难道我想起来了，凤凰欲火涅槃重生，一定是这样的，我和火凤已经合为一体，正因为这样我体内有凤凰血才可以重生的。

    此时场上哇的一声！砸开了锅，低下人声鼎沸说什么的都用，我向下面看了看只见那几位护法和各家的族长脸色都变了，尤其是那三位护法用不可置信的眼神看着我，其实这也难怪，换做是谁都会大吃一惊的，而那个蟒九龙此刻脸都吓白了，要说这家伙大风大lang的什么没见过，可这次见我死后又复活还完好无损，真是不敢相信自己的眼睛，可这偏偏又是事实不得他不信。

    他娘的！这回该老子收拾你了，我越想越气本来和这蟒九龙无冤无仇的，为啥他要下死手，我一招手便引动天上的雷云，这时我发现我重生后之后道法更有所提高，整体的实力提高一大截，这真是让我不敢相信，都***赶上超级赛亚人了，我手一挥一道手臂粗细的天雷打了下来。那蟒九龙大惊向一旁夺去，演武场上被天雷砸了一个大坑，我见天雷没打到他接连又是几下，打的那蟒九龙抱头鼠窜的，如今就算三大护法同时来求情也不好使，今天我非得弄死这根死长虫不可。

    那蟒家的族长，蟒天罡见此立刻向胡三太爷求救，可胡三太爷哼了一声根本就没有管的意思，就在我用天雷轰那蟒九龙的时候，下面的灵虚子用传音入密的法术对我想说起了刚才所发生的事情。原来刚才我被吞了下去后，整个会场都尖叫起来，因为历届都没有杀死过人的事情，那比赛规程说白了就如同虚设一般，可今天不一样，那蟒九龙手中的大蟒蛇一口把我咬做两段，顿时黄家的人和清风都站了起来把蟒九龙围住，而蟒九龙却不屑的看了众人一眼根本就没放在眼里，与此同时黄三太奶和柳百鬼二人见我惨死当即就要跟蟒天罡动手，而蟒天罡看了一眼后不冷不热的说了一句学艺不精能怪谁，这话分明就是说我死了活该赖不得旁人，三位护法大仙见事已至此想出门说和几句等日后在处理此事，可就在这时，天空中突然多出一个火团，那火团越聚越大，紧接着火团爆裂跟着就是几声凤鸣，在一团白光包裹下我的身影又从新出现在众人的面前，胡三太爷见到我又出现更是吃惊，根据刚才那声凤鸣，几位护法大仙当然知道这就是凤凰从生。

    黄三太奶与柳百鬼正在和蟒天罡争吵突见天空中的异象紧跟着我又从新出现，两人都觉得不可思议，而那蟒天罡见我没死更是一脸的震惊，黄三太奶与柳百鬼见我平安无事也就在胡三太爷的劝说下坐下了，静观事态的发展。

    这也就是事情的经过，灵虚子跟我说完后又对我说道：让我千万不要冲动杀了这蟒九龙，要是真的杀了这家伙以后的事情更麻烦，惹怒了蟒家将来指定没有好日子过，更何况蟒家还是五族当中最能打的，以后请仙出马还得需要它们。

    我想看想，灵虚子的话说的不错，可这口气就让我这么咽下那是不可能，所以今天可以留蟒九龙一命，但必须要狠狠的教训他一下，让他长长记性要不然以后那还了得。想到这里我手中的天雷狠狠的向蟒九龙打去。

    要说这蟒九龙也不示弱，被我这顿狂轰乱炸居然还有还手余地，趁我天雷还没落下来之际居然还敢还手两条大蟒蛇冲着我而来，我见此冷笑一声右手一挥一团天火打了出去，那天火沿着两条蟒蛇栖身而上，只听蟒九龙一声惨呼两条蟒蛇退了回去，我抓住这个大好的机会就要向他丢天雷了，可这时只听下面有人喊道：住手！

    我低头一看只见下面站在一个老头身穿一身蓝衣披着一个蓝色斗篷，他娘的这个家伙就是蟒天罡，只听蟒天罡说道：小辈住手吧，难不成你还敢在这里杀人不成。要他不说这话，或许我还不生气，可这话说完了，我顿时火往上撞，要知道是你丫先动手伤的我，现在反过来还恶人先告状，这他娘的还有没有天理了，我手中握着的天雷瞬间丢了下去。

    蟒天罡见此向旁一闪躲了过去，脸色立刻就变了，用手指着我说道：好啊！小辈反了你啦！居然连老夫都敢打，好！好！好！我倒要看看黄三和那老鬼叫出的徒弟能有多厉害居然连我也不放在眼里啦！刚才那被天火烧到的蟒九龙也走了过来对蟒天罡说道：祖爷今天不能放过这小子，这小子目中无人那，简直就没把你放在眼里，今天必须要好好教训他一下让他长长记性。

    我听完后乐了冲着那蟒九龙喊道：死长虫是不是没被烧够要不要在尝尝天火的滋味。那蟒九龙听完后离开闭了嘴躲在蟒天罡的后面。蟒天罡抬起头看了我一眼，突然伸出了手，那手由小变大只一瞬间就把整个天空给遮住了。我见此知道这老家伙要比那个蟒九龙强的多，不可能这么轻而易举的打败，所以对付他要各位的小心，我运起体内的无量金丹把封印全部打开，这老家伙再怎么说也有地仙之体相当于半个神仙，那大手向我抓来时，铺天盖地想躲是不可能了，此时我突然灵机一动想起了马丹一可以虚空画符而且威力十分的大，如今我道法大进想必这虚空画符应该不在话下了，想到这我运气金丹之力在虚空中写了一个破字，那破字凝聚在虚空中，我用手一推大喊一声破！

    只见蟒天罡的那只大手被弹了出去，成功了！真的成功了！我居然也可以虚空画符了。那只大手被我弹开后，蟒天罡也是大惊，没想到我可以把法力凝聚在虚空，可他还不死心，一招不行摇身一变显出真身居然是一招五彩斑斓的大蟒蛇。

    蟒天罡显出真身后所有人都站了起来，就连胡三太爷都站了起来，眼角抽动着似乎在犹豫什么，我见蟒天罡现出真身后只要今天的事情不能善罢甘休，不把他制服了，将来一定后患无穷，没办法今天我也不能再隐瞒了，大喊一声劫蟒！

    只听一声龙吟！劫蟒从我的体内出现了，这事劫蟒从我得到凤凰血后头一次现身，这家伙如今要比以前胖一圈，一身红彤彤的。劫蟒出来后见到对面的蟒天罡也是一愣，这蟒天罡如今已经长出了龙角，看来在过几百年也可以化龙了，我站在劫蟒的身上看着那蟒天罡，要知道打人先下手，我冲劫蟒喊道：吐火！

    劫蟒听言后喉头一动一口玄都真焰吐了出来，与此同时我虚空写了一个定字，这定字符我还没有用过也不知道这威力如何，真焰过后那蟒天罡冲了过来，我见他过来后大喊一声来的好，左掌一推那定字符被我打了出去与此同时大喊一声定！

    时间仿佛被停住了，那蟒天罡果然不懂了，我等了将近有一分钟的时间那老家伙果然没动，看来这定字符的未来真是非比寻常啊，可这时下面的蟒九龙冲我大喊道：小子，你把我祖爷怎样了，你要是敢动我祖爷，我们蟒家是不会饶过你的。

    真他娘的多事，我一挥手一团天火打了出去，那团天火落在地上形成一个圈把蟒九龙困在那里。

    此时我放眼看向五族大喊一声，还有谁不服。

    