
    一群龙虎武士突然出现，这让我和大德子大吃一惊，真没想到这些家伙居然会出现在这里，一开始我和大德子还以为抚顺有啥古墓，可仔细想想除了有个永陵外啥也没有啊，这绝对不可能是来保护努尔哈赤的，所以这里一定有鬼，想到这里，我和大德子都起了疑心，于是我俩便偷偷的跟着这些龙虎武士，果然来到郊区后，这些龙虎武士是被人控制的，那控制龙虎武士的不是别人正是那个神秘的雨衣人。

    我和大德子正在观察的时候，大德子这家伙的手机居然响了，当然我俩也因此暴露了，本以为会和雨衣人话不投机开打，可没想到这家伙居然还有事求我们，想必是黄鼠狼给鸡拜年没安什么好心，果然这家伙提出了条件，那就是让我们帮他把那个封印在本溪铁刹山里的恶魔放出来。我们听完虽然很震惊但这也在我的预料之中，其实我早应该察觉到，这家伙既然能有实力单匹马的攻击地府，那一定有逆天的本事，想必那扰乱天机的事情就是他干的，他想把那恶魔弄出来然后归为己用，算盘打的到是挺好的但他也不想想，我和大德子在傻也不会傻到这种地步，帮你做这事，我冷笑一声说道：想让我帮你们，那是不可能的。

    雨衣人似乎已经料到我俩会这样说，无奈的看了我俩一眼后＝一＝本~读＝＝说道：你们敬酒不吃吃罚酒，好吧！既然你们今天来了就别走了，陪我这些龙虎武士玩玩吧，说完这家伙向后一跃站在高处手中结印那些龙虎武士眼睛顿时发出了绿光。

    我紧握开山斧看着这下龙虎武士，对大德子说道：一会有机会你赶快跑，不用管我，去搬救兵，我能挺住。大德子听到后冲我大喊：你说啥呢，让我丢下你，别做梦了，告诉你就算是死，也要死在一起。听到大德子这么说，我的心里暖烘烘的，看来这就是友谊吧，我见此也冲大德子喊了一声：好！那咱们就和这些家伙好好玩玩，说完我和便先动了，手中的开山斧横着挥了出去。

    大德子见我动手后，也没有闲着，双手不停的变换，一会天雷，一会化龙术的，那些龙虎武士虽然凶猛，但架不住我和大德子轮番轰炸，只一会的功夫，那些龙虎武士都被我们打倒在地。我很满意的看了一眼后冲着那雨衣人喊道：喂！你给我下来，咱们的账，是不是也得算算了，娘的！每次遇到他都被他欺负，今天总算是扬眉吐气了一回。那雨衣人看了我们一眼后，双手连连结印那些本来已经倒在地上的龙虎武士突然又站了起来，就连那些被开山斧砍的已经两半的龙虎武士此时竟然神奇的站了起来。

    我和大德子见此都是一惊，难道这些家伙有再生能力，要是这样，那可就遭啦！没办法我只好用天火来烧了，可放出天火后，那些龙虎武士好像对火免疫，根本就不惧我的天火，穿过大火后向我们而来。

    这不死的力量实在太可怕了，我和大德子真的被震慑到了，这时只听雨衣人说道：这龙虎武士，调龙虎和阴阳，不畏水火，我看你们怎么逃脱重围。是啊我和大德子见此都有些蒙圈了，我俩该怎么办，看来今天想逃走是不可能了，如今只有让大德子先走，我倒是好说，想到这我对大德子说道：德子，一会我打开一条出路，你赶快跑，然后去通知张铁嘴他们，你不用担心我，我一定会没有事的。

    大德子见我又提此事刚要发作，我一把抓住大德子说道：别在争了一会谁都走不了，听我的相信我，我会没事的。还没等大德子说话，那雨衣人嘿嘿一笑说道：放心吧，今天你俩谁都走不掉。我听到后抬起头看了他一眼，他娘的古语说的好，擒贼先擒王，先把这家伙弄翻了才有机会逃跑，我大喊一声，用开山斧杀出一条路后，迎着这条路而上，手中的天雷狠狠的向这雨衣人砸去，而大德子跟在我身后。

    雨衣人见我发疯似的冲过来，一时间也有些害怕，手中却没有停，还在不停的结印，我那些龙虎武士在后面很快的赶了上来，雨衣人一边躲我的天雷一边还要操纵龙虎武士，可看上去还是那么从容，就在这时，我们身后的那些龙虎武士身上突然多了一个纸人，只听爆炸声不绝于耳，那些龙虎武士再次被弄翻在地，我和大德子急忙回头，只见身上站着三人，正是张铁嘴，韩逸还有纸人张，刚才的那些纸人就是纸人张弄出来的，那些纸人把龙虎武士弄翻后，这次龙虎武士没有在站起来，任凭雨衣人怎么结印都毫无效果，此时我的心总算发下了，冲着上面的雨衣人喊道：你的法术已经不灵了，快点下来，把咱们的账算一下。

    雨衣人见那些龙虎武士已经不能在站起来了，索性大手一会，那些龙虎武士瞬间消失，大德子见此都愣住了，对我说道：这家伙太**了，刚才那招是我道教中的**术叫做袖里乾坤，没想到这家伙居然连成了这等身上，小风要小心了。

    他大爷的，管他什么袖里乾坤，小爷今天非得好好的收拾一下这家伙，正所谓人活一张脸，树活一张皮，好歹哥们我也是堂堂七尺男儿啊，每次遇到他都这么土鳖，这次一定要分个胜负。那雨衣人似乎对我的话充耳不闻，倒是饶有兴致的看了看纸扎张说道：没想到你投靠了他们。

    纸扎张抬起头见是这个雨衣人先是一愣，然后身体开始慢慢的颤抖说道：你为什么要骗我！

    哼！既然不能为我所用，那留在世上也没什么用了，说罢那雨衣人就要下手，我和大德子见他动了，大德子左手打出化龙术右手紧接着就是一道天雷，而我则是举起开山斧冲着雨衣人就是一斧子。雨衣人想躲已经来不及了，只好先放弃追杀纸扎张来对付我们。雨衣人左手一张也打出一条蓝色的龙，右手在虚空中画出一道符咒奔我而来。

    我见那符咒带着毁灭的气息就知道这符咒不一般，我咬破手指在虚空中以追快的速度写了一个破字也推了出去，两声巨响，符咒对符咒，金龙对蓝龙，一阵烟雾过后，那雨衣人已经消失了，我看了看四周，哪里还有什么人影，这时张铁嘴走了过来对我俩说道：先回去吧，此地不宜久留。、回到预测中心后我问张铁嘴是怎么来的，张铁嘴叹了口气说道：这事其实还得感谢人家侯直断，原来刚才吃饭的时候，侯直断突然心血来潮，侯直断知道有事要发生，所以掐指一算便知其中的缘故，所以张铁嘴等人才及时赶到，我听到后点了点头，看来这次要多谢侯直断了，纸扎张坐在一旁一直不说话，好像在想什么，我走过去拍了拍他的肩膀说道：别想了，放心吧这个仇我们会替你报的，这时张铁嘴问我们到底发生了什么事情。

    我想了想把前些天参加**大会的经过说了一遍，然后又把刚才那个雨衣人提的条件说了一遍，张铁嘴听完后大吃一惊说道：如果那个家伙真的把封印解开放出恶魔，到时候整个东北都要沦陷了，不行，我们得阻止他。

    张铁嘴说完后众人都不在说话了，说实话就我们几人的实力在这摆着呢，要想赢雨衣人谈何容易啊，如今他手下还有龙虎武士，更是如虎添翼了，我们众人一筹莫展的，到底该咋办呢。

    这时纸扎张说话了，纸扎张说道：由于我们刚才毁了雨衣人手里的龙虎武士，所以他一定视我们为眼中钉，我想他很快就找来，这个人我是太了解了，只要有人威胁到他了，他一定会除去的，这就是他的性格，所以我们要做好应敌的准备。

    被纸扎张这么一说，我们众人都紧张起来，大德子这时站起来说道：张大叔啊，你说的是真是假啊，弄的我们都跟着紧张起来了。纸扎张苦笑一下说道：信不信由你，凭我这么些年对他的了解，他一定不会善罢甘休的。

    既然这样，那咱们就按三弟的话准备吧，有备无患还是好的，张铁嘴称呼纸扎张为三弟，那是因为张铁嘴，侯直断还有纸扎张三人结拜了，侯直断为大哥，张铁嘴排老二，纸扎张排老三。

    这**我们都没有回家，几个人聚在这里，生怕出点什么事情，而纸扎张这一晚上也没有睡，扎了**的纸人，这些纸人对付那些龙虎武士还是挺管用的。第二天也还算风平lang静，难道那个家伙放弃啦！我们几人在猜想的时候，突然有人敲门，我们几人都是大惊，难道真的是他来了。

    敲门声戛然而止，只见门缝中塞进来一样东西，等了一会后，大德子打开门，只见门外空无一人，而地上却多了一个类似于请柬的东西，大德子捡了起来，打开看了一眼后对我说道：小风你快来看。

    