
    涅槃重生，我总算是体会到了，没想到啊！我会让这个些个死畜生逼到这个地步，五族比武原本应该是好事，可没想到当中有些人居然利用这个机会向铲除我，可算盘打的到是挺好的，但没想到我就好像那打不死的小强，死了还能复活，这些蟒家的族长蟒天罡可坐不住了，站起来向要护短，我看了它一眼，这个老家伙以为我是泥捏的，想怎么样就怎么样，那也太没把我放在眼里了，打完我了就想跑哪有这么便宜的事情，幸亏我有凤凰血可以涅槃重生如果我真的死了，那又谁为我求情，所以我不但没给这个面子反而和这个老家伙打了起来。

    由于我虚空画符，用了一张定字符将这老家伙定住了，此时整个会场都静了下来，众人几乎不敢直视我，我冲着五族人马大喊一声还有谁不服。下面静悄悄的没人敢说话，我看了看冷哼一声一招手把那天火撤掉，那蟒九龙见四周的火消失后，突然转回头看了我一眼后大吼一声伸出双臂两条大蟒蛇再次出现，我眉头一皱，这真是给脸不要脸，我刚要引动天雷便听到有**喝一声，大胆！只见胡三太爷突然冲了过来，这老家伙不愧为东北仙家的护法果然厉害，双手虚点那两条大蟒蛇顿时消失，只听蟒九龙惨叫一声飞了出去，蟒家人把他接住后站在一旁，这次胡｀一｀本｀读｀｀三太爷真的发火了，只见胡三太爷来到我的面前看了我一眼后转回头一挥手那蟒天罡的身子便恢复自由，蟒天罡见胡三太爷在这将大脑袋一晃又变作人的样子。

    我见这场仗是打不起来了，还是见好就收吧，我把劫蟒唤回体内后落到了地面狠狠的看了蟒天罡一眼后回到灵虚子的身旁，灵虚子见我回来后冲我笑了笑说道：小子我算是服你了，这次你是露脸啦！真没想到你居然还得到了凤凰的传承，这下好了弄个不死之身以后没人能杀的掉你啦。我看了这老家伙一眼，总感觉他是幸灾乐祸呢。

    此时胡三太爷站在会场中间看了看四周突然一股极强的威压传了过来，在场的除我之外更无一人能抵抗得了这威严，纷纷的跪在地上，要说这胡三太爷就是牛，单从刚才那手一挥便能解除我的定字符的手段我便知道，我的道法和胡三太爷还差一大截呢，虽然现在能胜过蟒天罡可要是真和这五族人马动起手，最后吃亏的指定是自己，这点毋庸置疑。

    只听胡三太爷说道：今日五族大比武到此结束，真没想到会发生这样的事情，蟒天罡你还有何话说，蟒天罡站了出来哆嗦的看着胡三太爷却一句话都说不出来，胡三太爷看了好一会后说道：从今天起除去蟒九龙仙家的身份，归山在修炼五百里，若是表现的好在录地仙，说完后只见胡三太爷冲着那蟒九龙一抓紧接着蟒九龙就是一声惨叫，一团黑气握在胡三太爷的手中，再看那蟒九龙身上抖了一下然后都在地上变成一条蟒蛇爬走了，蟒家的人看的那叫一个不忍，可没办法谁让他做了错事呢，胡三太爷双手结印把那团黑气封住后扔给了蟒天罡，然后接着说道：蟒天罡管教不严罪之一也，妄动无名，以大欺小罪之二也，两罪并罚面壁五百年以儆效尤，这五百年之内蟒家大小事务由蟒天黑处理。

    蟒天罡跪在地上谢恩后回归本队，我见这个惩罚还算可以也就不再说什么了，本次大比武由黄家，清风代表，东北出马弟子韩如风获胜不知各位可有何意见，胡三太爷朗声说道，底下鸦雀无声谁都没敢言语。好既然大家没意见这么定了，此次五族大比武获胜这是黄家与清风代表韩如风！说完后众人都看着我，那几个清风师兄走了过来对我说道：师弟，你算是给我们长脸了，师傅他老人家回去一定会好好的奖赏你的，师弟你真是太厉害了，以后我们几个就跟着师弟您得啦，你看行不。

    我看这这几个傻乎乎的师兄，怎么跟大德子似的都是二货啊！大会结束后，五族之人都由族长带回去了，临走时五族之内除了蟒家人意外其余的都过来想我道喜！我对众为仙家点了点头说道：以后还要靠各位大仙提携。

    这时黄三太奶走了过来看了我一眼后说道：小辈没看出来啊，几个月不见本事长了一大截，居然还得到了凤凰的传承，就连我这个老太婆都让你瞒了过去，哎！看来我真的是老啦。

    说啥呢太奶，这都是你教导的好，要不我也不能有今天，我冲着黄三太奶说道。这个马屁还真拍到点子上了，老黄皮子还挺受用在一旁点着头好像是说的有理。这时柳百鬼带着手下的徒弟也走了过来见到我后说道：乖徒弟，你今天算是给我露脸啦！蟒天罡那老东西一向是目中无人，这下可好赔了夫人又折兵活该！这回蟒家算是完了，徒弟你说吧，你有什么要求师傅都答应你。

    柳百鬼说完后，他身后的那几个徒弟，也就是我的师兄冲我挤眉弄眼的。我笑了笑说道：师傅！你能不能把那几个师兄给我啊，我手里现在急缺人，而且有时候还要帮地府办事，还能获得奖励，既然都是一家人，倒还不如便宜自己家人的好。

    柳百鬼一听这话顿时点头同意而且还一个劲的夸我懂事，知道有好事想着自家人，就这样我这几个师兄便跟着我了，此时黄三太奶叹了口气对我说道：小子，你今日虽然露脸为我黄家和清风扬眉吐气，太奶我也确实高兴，但同意你也损失了一族的实力，那蟒家向来以打仗著称实力直逼胡家，如今你得罪了蟒家虽然他们不敢找你麻烦，但日后也比会帮助你的，所以完事你要小心，知道吗。

    我点了点头，看来要想缓和这矛盾除非出现什么机遇，这么烦恼的事情索性我也不去想了，就在我们聊天的时候，一个胡家的人走了过来对我说道：护法大仙要召见韩如风弟马！我听完后一愣，这护法大仙找我干啥，我让灵虚子先领我那些师兄回家，然后跟着那胡家弟子走了。

    来到山洞前，只见那三大护法站在那里，见到我来后胡三太爷打发了本家弟子后眼睛一直盯着我，看了好一会后说道：小子，真没想到，这半年的时间你居然成长的这么快，真是让我们刮目相看啊。

    这少年就是那天命少年？说话的正是黑妈妈。不错此子就是，胡三太奶回到道。

    我见此赶忙跪下给三位护法大仙磕头，黑妈妈将我扶起来后慈祥的看着我好一会才说道：好！很好！我出马弟子中能有你这样的人物也算上天的恩赐，听说你一路成长崎岖坎坷，算是历尽千辛万苦，后来又接受了封印东北香堂的任务。

    我点了点头说道：弟子做的不好，还望三位护法大仙恕罪。

    好！很好，孩子你做的很好，虽然封印了很多虚假的香堂，但你没有把那些野仙置于死地而是把它们聚在一起为它们**，这份无量的功德我们都记下了，此次五族大比武让你受苦啦！但这也是三弟的意思，想检验一下你的实力，是否能胜任那项任务，虽然中间出了点插曲，但好在有惊无险，而从实力上看，你已经具备了完成此任务的实力，孩子你跟我们进洞来吧。

    这黑妈妈说的话，我不是很懂，于是站了起来跟着三位护法大仙进了山洞，这山洞漆黑，要不是有三位护法大仙带路，我还真容易走丢，可进洞后我总是有一种似曾相识的感觉，好像什么时候来过这里，但又有些记不得了，左拐右拐的，走了好一阵终于在一间石室内停下了，只见黑妈妈一招手石室里亮了起来，我抬起头看了看，顿时我大吃一惊，因为我记起来了，这石室就和**时候做梦开过的一样，那墙壁上果然有一道大裂缝，而且墙壁上贴满了符咒，那些符咒也都是封印时用的。

    我愣在那里看着这石室，为什么我会来到这里，这里究竟是什么地方。

    孩子是不是感觉很熟悉，我回过头只见黑妈妈正笑呵呵的看着我呢，难道是你！黑妈妈点了点头说道：不错刚才在**的时候，是我引你进洞的，知道为什么会带你来这里吗。

    我摇了摇头。

    这大山里封印这一个恶魔，而这条裂缝就是那恶魔弄出来的，如今封印开失效了，恶魔也有随时走脱的可能。

    啥！这里就是关押那恶魔的地方，这帮家伙胆子真是够大的，一个连自己都没把握的恶魔，这帮家伙居然敢把他关在这里，我走向那封印，伸出去轻轻的摸着那裂缝，顿时一股魔气从那裂缝中传了出来，我赶忙向后退了一步，紧接着一只巨大的黑手从那裂缝里伸了出来，奔我而来。

    如今我是避无可避虚空写了一个破字打了出去，那黑手大手顿时被我的符咒打了回去。我长出了一口气，只听黑妈妈对我说道：孩子这只是一个孩子，浩劫即将到来啦。

    