
    比武结束后，三位护法大仙将我留了下来，并示意我进洞，那山洞里漆黑一片，可以用伸手不见五指来形容，要不是我的眼睛好，估计这会已经满头是包了，进了山洞后，在到一间石室，那石室我好熟悉啊，原来在梦中遇见的那个石室就是这里，这时我才知道原来这一切都是黑妈妈意思，在**的时候她便带我来了一次这山洞，当得知这山洞里锁着一个恶魔时，我心里也是咯噔一下，如果没有猜错这恶魔可能就和那大灾难有关。

    果不其然，在黑妈妈口中得知这里关押的这位就是当年在东北横行一时的妖魔，后来虽然让人封印但一身的魔力还是汹涌澎湃，这墙上的裂缝就是最好的证据，这符咒还能坚持个百八十年，可最近总是有一种不好的预感，感觉会有人前来破坏，我也曾卜算过但天机却十分的混沌，明显是有人在扰乱天机，黑妈妈语重心长的说道。

    我听完后，总是感觉这里有什么蹊跷，可却一时间抓不住那问题的关键，想了半天，如今能有这实力的，也只有那个雨衣怪人了，我把雨衣怪人的事情向三位护法大仙汇吧了。三位大仙听完后都是已经，只听胡三太爷说道：没想到人世间居然出现了这样一个人，想来那人就是干扰天机之人。黑妈妈点了点头，想必不差。又交谈了=一=本=读= 一会后，众人走出了山洞，临走之前我回头看了看，心里也有一种说不出的感觉，而且那总感觉还非常强烈，也不知道是好是坏，我叹了口气走了出去。

    来到外面时，众位仙家已经都走了，唯有黄三太奶还在洞外焦急的等着见我出来后赶忙走了过来。此时胡三太爷对黄三太奶说道：黄三你教出个好徒弟啊。

    黄三太奶一时不知是什么意思，愣在那里。黑妈妈笑呵呵的走过来有些埋怨的对胡三太爷说道：三弟你也是，话也不说明白，黑妈妈转过身对黄三太奶说道：黄三你不用多想，三弟没有别的意思，只是说你教徒有方，这弟子能投在你的门下，我们也很欣慰，还望你以后加以劝导。

    黄三太奶听到这话后笑逐颜开。最后临别之前黑妈妈把我交到一边说道：孩子，东北的劫难就要到了，这一次我们能不能抗过去就要看你的了，有些事情避是避不过去了，那就要勇敢的去面对，有些话现在还不是时候说，等时机到了，我会把一切都告诉你。

    黑妈妈说完后叹了口气走到一边，而我却听的非常糊涂，这话里话外的是啥意思呢，黄三太奶和三位大仙寒暄了几句后便带着我离开了，还是像来时那样，我闭着眼睛耳边有阵阵风声，当我在睁开眼睛的时候已经回到了家里。黄三太奶看着我说道：小辈！想必我不说你也应该知道，东北的大浩劫即将到来，我们也没多少太平的日子可过了，所以万事你要小心，还有如今你已经和蟒家结仇，这一族是绝对不会听你调遣的，所以日后什么事情都要小心对待，我和那老鬼会在背后支持你的，你也不要有什么心理负担，说完后黄三太奶也走了。

    此时屋子里面就剩下我一个人了，回想起这几天的事情就好像做了一场梦一样，就在此时仙堂上冒了一股青烟，几个清风从仙堂里走了出来，我抬头一看正是我那几个师兄，这几人见我回来后赶紧走了过来，对我嘘寒问暖，把我整的都不好意思了，和他们闲聊一会后，我给大德子打了个电话。

    大德子一听是我，在电话里就对我喊上了，我草！你这几天去哪了，怎么打你电话也不接，家里也找不到你，是不是出什么事情了，被人绑架啦！我听完一阵苦笑，这大德子的思想还真挺丰富的，我对他说道：在电话里说不方便，等晚上见面时再说吧。

    晚上我约大德子在小酒馆里见面，大德子来了后见到我忙走过来说道：小风，你这几天去哪了，把大伙可真极坏了，你说说你，走的时候也不打个招呼。我笑了笑说道：事情太突然了，我都没有预料到，于是我把参加**的事情说了一遍，五族大比武说的更加生动，当然我把重生那段隐藏起来没有对他提起，不是我不相信大德子而是怕隔墙有耳，万一被别人听到怎么办。大德子听我讲的这么过瘾直拍案叫绝，大呼过瘾，然后对我说道：小风要是下次再有这样的事情，你一定得带上我，我也要见识一下这大会到底有多生动。我笑了笑。

    就在和我大德子喝酒的时候突然一阵阴风刮过，我和大德子都是一愣，然后向门口看去，只见门口处空无一物，可刚才那阴风是怎么回事，难不成是神经质了，这绝对不可能，我看了看大德子，大德子也点了点头，示意他也察觉到不对劲了，大德子咬破手指在手指画了一道开眼符咒后往眼睛上一抹，然后再看去顿时脸色都变了，好像看到什么可怕的事情了，我见此赶忙也睁开阴眼，顿时眼前的景象也把我吓的够呛。

    原来刚才那阵阴风的确有所古怪，如今这屋子里面不光我们这些喝酒的，还有一拨人，这些人各个长着一个马脸，身上穿着盔甲，手里拿着长矛，那些家伙进来后找了一张桌子坐下后，就好像入定了一样一动不动。

    大德子此时回过头对我说道：我的妈啊！这些家伙不是那个啥，龙虎武士吗，怎么跑这来了。不错我点了点头，也觉得纳闷，这是在怎么回事，这些家伙应该在昆仑山啊，可怎么跑这来了呢，难道抚顺这屁大点地方也有啥大型古墓？想想不可能，要知道这些龙虎武士都是看守皇帝的陵墓，想来也不会有哪个傻子把皇帝埋在抚顺啊，所以他们来这一定有事，我让大德子稍安勿躁，还行先静观其变吧，我俩就这样一直坐着盯着这帮家伙，果然能有一个小时的时间，他们动了，站了起来开始往外走，我和大德子急匆匆的结了帐跟了出去，一道门口那些龙虎武士就不见了，大德子有些焦急的对我说道：怎么办，这帮家伙去哪了？

    我让大德子别着急，赶忙开启阴眼再次寻找，果然那帮家伙的脚程十分厉害，我见这帮家伙已经了很远，我对大德子说道：快追，在这边。于是我俩便追了出去，那些龙虎武士走的地方都很偏，还好我又阴眼能够锁定它们，要不然还真的不好找。

    追了很久，那些家伙来到了郊区后便站定了，我和大德子见这些家伙不走了，也停下来看个究竟，到底是怎么回事，只见那块空地上站着很多龙虎武士，好像在等什么一样，没过多一会，只见一盏冒着蓝光的孔明灯升了起来，那些龙虎武士见此纷纷跪倒在地，只见一人站在高处看着这些龙虎武士，满意的点了点头，我和大德子也注意到了抬起头去看那人，这一看也把我俩吓了一跳，这家伙身穿一件雨衣看不清脸，双手在结印，我和大德子见到后都吓了一跳，怎么会是这家伙，他到底有什么目的，这些龙虎武士都是他弄出来的吗？我和大德子想了半天也没有个头绪，就在这紧要的时刻，大德子该死的手机居然响了，而且音乐还十分的大，出我的爱，你背了良心债。他娘的还爱情买，大德子一脸惊恐的关掉手机，可这时已经晚了，那雨衣人已经发现了我们。好快的速度，雨衣人几乎是瞬间便到了我么的近前，那些龙虎武士此刻也把我们围住了。

    我和大德子见此，也不在躲藏了，便站起身子看着那雨衣人。只见雨衣人看了我俩一眼后说道：我当是谁，原来又是你俩，没想到你们会跟踪到这来，正好我也要去找你们，没想到你们倒是先来了。

    什么情况，这家伙要找我们干啥，我感觉一定没啥好事，我慢慢的把体内开山斧的封印解开，保不齐这老小子会偷袭我。大德子冷哼一声说道：你找我们干啥，我们好像也不欠你钱吧，难道你还要请我们吃饭。

    大德子这家伙问了一些没有营养的问题后，那雨衣人笑了笑说道：我找两位是有大事要商量，这么说吧，放眼整个东北能有实力和我合作的也就你们二位了，所以我想和你们二位合作，不知道二位意下如何。

    合作？和你合作啥，有什么好合作的，大德子说道。

    这位兄弟不必着急，也不必冲动，在怎么说你我都是修习过《天荒道典》的人，也算是同门，何必如此呢，我这才找二位确实是有大事，最近我得知一个天大的秘密，那就是在本溪铁刹山上关着一个千年恶魔，如果两位能助我将那恶魔放出来，将来这天下就是我们的了，到时候绝对少不了你们的好处。

    我听完后已经猜到这家伙会提出这要求的，因为就是他扰乱了天机，我冷笑一声说道：答应你的要求，我看要下辈子，说完后一道光从我胸前亮起，开山斧已经握在手里。

    