
    大阎魔的如意算盘要落空了，本想一统地府，可看来是要化成泡影了，此时的大阎魔就好像一个斗败的公鸡，耷拉个脑袋，似乎我在那里反思着，我一挥手那些阴差立刻冲了上去，那些恶鬼放弃了反抗，鬼差们把恶鬼绑了后，就只剩下大阎魔一个人了，看上去有些众叛亲离的感觉.

    大阎魔不甘的叫了一声后，手中的血滴子幻化万千向着众人笼罩而来，我们几人倒还好说那些阴差和清风可承受不了，我见此在虚空中画了一道定字符大喊一声定！，瞬间那些血滴子定在半空中，我赶忙让那些清风与鬼差退到我的身后，那大阎魔见此也是大吃一惊，邀请我们之前他已经做了调查也知道我们的实力，可万万没想到我们隐藏的那些东西居然这么多。要知道这凌空画符都是在五族大比武的时候由于重生的关系才掌握的，这大阎魔上哪里能知道呢。

    我见大阎魔愣神的功夫，又话了一道定字符咒向大阎魔打去，大阎魔知道这符咒的厉害，想必他也是不敢以身范险，想一旁躲了过去。我冷笑一声就这点这家伙不会硬接，而大德子早在一旁准备好了，见那大阎魔向自己靠近，手上不断的结印，之后大喊一声五行封印！

    这五行封印是封印术中最平常的一个，但效果却也很明显，大｜一｜本｜读｜ 德子用上五行封印正打在大阎魔的身上，那大阎魔没想到会是这样，可此刻的身子却是动不了，就在大阎魔挣扎的时候，以张铁嘴为首，带领着一众阴阳先生讲着大阎魔围了起来，共同施展五行封印术，一个五行封印尚且不好脱身，如今一下子好几个人共同施展五行封印可想而知。

    大阎魔带着不甘与绝望被封印了，封印间接完成，我长出了一口气，这大阎魔乃是十殿阎罗浊气汇聚而成，换句话说大阎魔也是十殿阎罗身体里的一部分，如果大阎魔死掉的话，那十殿阎罗也就不复存在。

    封印结束后，大阎魔被封印到一个球状物体里后，大德子接了过来，看了看我冲我笑着说道：事情结束。我点了点头，刚要过去说话，突然一阵阴风刮过，黑白无常两个老鬼出现在众人的面前，两个老鬼来了后看了一眼四周然后走了过来对我们众人说道：事情办的不错，地府对此十分的满意，来人啊！白无常喊了一声后一个小鬼跑了过来，白无常让这小鬼把我们的名字都记录下来，地府不日将会送来嘉奖。一众阴阳先生各个欢喜，看来刚才没投靠大阎魔是正确的。我把那个封印着大阎魔的小球递给黑白无常，然后说道：这大阎魔已经被我们封印了，想必不会在有什么乱子了。

    白无常接过后点了点头说道：这次的事情，居功至伟你是功不可没，地府不会忘记的，你就乖乖的等着嘉奖吧，说完后带着众阴差押解着恶鬼回地府了。我见众鬼都走后，冲着那些阴阳先生一抱拳说道：各位青山不改绿水长流，我们后会有期。

    那些阴阳先生，赶忙的走了过来要了我们的方式后还一个劲的道谢说道：要是没有我们，他们就完了，弄的我们都有些不好意思了，回到预测中心这次可以说是大获全胜没费一兵一卒，当然我们也要庆祝一下，直到深夜我才带着韩逸回家。

    第二天清早我送韩逸上学后，这个时间去预测中心还早，闲来无事，我突然想起了念儿这丫头，也不知道她怎么样了，自从上次昆仑之行后也没有与她见过面，掏出电话后给念儿打了一个电话，由于时间早，朱颜也没有上班，所以也不会起什么冲突。

    电话那边念儿好像还没睡醒，可听到我的声音后，念儿一下子来了精神，问我在哪，我约念儿在一家包子铺里见面，念儿说好。撂下电话后我直奔包子铺，走到这家包子铺时却又让我惆怅起来，这里是我第一次遇见老神棍的地方，也是开启我人生旅途的地方，我长叹一声，刚要走进去，这时只听背后有人说道：大清早的叹什么气啊，我回过头只见念儿站在我身后正笑吟吟的看着我呢，我冲念儿笑了笑说道：这里让我想起了一些过往的事情，走吧，今天我请你吃包子。

    我和念儿找个地方坐了下来后，没过多一会便端上来热气腾腾的包子，这时念儿看着我说道：你回来为什么不和我，你知道吗，当时我又多担心，还好后来朱颜对我说起了你回来了而且还平安无事，我这才放心，你说说你这个没良心的家伙对得起我吗。我尴尬的笑了笑，这念儿说的不假从昆仑回来后我还真没和念儿，其实是最近的事情太多了，有些让我应接不暇的，这才算闲下来，我解释完后，念儿冷冷的说了句，都是借口。我顿时语塞。

    时间过的真快，不知不觉中我和念儿已经吃了一个小时的包子，这时念儿站了起来对我说道她要去上班了，让我也回去吧，当我俩走到门口的时候念儿突然转回头对我说道：最近不知怎么了，我的右眼皮老是跳，是不是要发生什么事情了，风，答应我一定要照顾好自己，知道吗。我看着念儿，知道念儿这种关系是不会假的，我笑了笑说道：放心吧，我没事。

    看着念儿离去的背影，顿时心里有一种说不出的感觉，也不知道是怎么了，或许是刚才念儿的那句话刺激到我了还是怎么着，我也感觉到了有什么可怕的事情要放生，我赶忙摇了摇头一定是心里作用。

    到了预测中心后，众人都已经开始忙碌了，今天看上去声音很不错，一上午进进出出的人还真的不少，下午刚吃过饭后，一个中年人走了进来说明来意后，我们才知道原来这家死了人，要找我们去打理一下，我和大德子还有纸扎张见生意了，自然也没有往外推的道理啊，所以便答应下来，那人留下个地址交了押金后让我们晚上八点准时到地方说完后便走了。

    既然有活那就要准备，一下午的时间，大德子在那里练讲话，一般司仪的工作都有大德子来担任，而我和纸扎张则忙着扎纸人，还真别说，现在哥们扎纸人的技术也是相当了得，忙了一下午后到了晚上，吃过晚饭后，我们几人扛着东西按照地址而去。

    眼看要到地方了，我感觉有些不对，让大德子和纸扎张放慢脚步，这里有些诡异，现在是大冬天，这家人居然把灵堂设在了外面，而且那灵堂周围有一层驱之不散的白雾，见到那白雾我和大德子都懂，这根本就不是什么雾而是死气！这种东西存在也就是说明这里曾经杀过大量的人，所以才形成了这死气。

    我们几人慢慢的走了过去，快到灵堂时，我大喊一声有人吗。

    没人答应，只有那哀乐一直在放着，当我们几人走了过去后只见灵堂里空无一人，正当我们纳闷的时候突然大德子冲我喊了一声小风，你快看。

    我顺着大德子的所指的方向看去，只见那灵堂上的遗像不是别人正是我和大德子，我俩见此倒吸了一口凉气，他娘的这是谁干的。难不成又遇到仇家了，纸扎张见此赶忙把手里的东西放在地上，那些纸人和纸牛在纸扎张的操控下动了起来将我们围在中间，我回过头对大德子和纸扎张说道：快走。

    说完后我们几人便向外面跑，突然一阵很杂的笑声传了过来，我们三人忙回过头，只见身后站着三人，接着灯光看去，这三人都太熟悉了，应该说是老相识了，第一个正是那柳木风，第二个则是仙家里胡家的败类胡天星，那第三个正是那号称南洋第一降头师的韦梓中。

    哎呀！这三个家伙怎么凑到一起的，这让我很疑惑，但如今看来三人交情莫逆大有同气连枝的意思，三个人用鄙视的眼神看着我们。我算明白了原来今天的一切都是他们安排好的，给我们几人来了一个请君入瓮，想到这里我走上前说道：我当是谁，原来是一群手下败将，不知今日找我们有什么事，难不成是皮痒了，让我们哥几个你们梳理一下？

    哼！小子，今晚就是你的死期，韦梓中狠狠的看了我们一眼，这时柳木风走了出来说道：几位，我们又见面了，这次用这个办法请几位前来也是没办法中的办法，虽然我们以前有些过节，但那都是过去了，只要几位跟我们合作，今晚便放了几位，不知几位意下如何啊。

    我看了一眼柳木风，这家伙居然还对极乐净土的事情念念不忘，如今已经到了痴迷的状态，可我怎么会答应他呢，要知道那极乐净土可是我仙家的仙冢所在，带他们前去那不是等于自掘坟墓吗，就算我再傻也不至于这样吧。

    我冲着这三人说道：如果我不答应呢，后果会是什么样子。

    