
    只从上次的事情后，胡天星，柳木风还有韦梓中三人的心便产生了分歧，要说这三人都是心高气傲之辈，当日三人都受了不同程度的伤，但韦梓中的罪轻，要说韦梓中的心机也是相当的深了，借着胡天星和柳木风，韦梓中用这短暂的时日练成了飞头降，只从飞头降练成后，韦梓中并不动声色，表现的和以前一样，也没有引起那柳木风和胡天星的怀疑，可那天的事情一过，实力顿时拉开了，柳木风和胡天星也知道这个韦梓中的本事要比自己高出一大截还多，最早三人的实力可以说是互相制衡，可如今韦梓中的能力突然大涨，这让两人很不安，而韦梓中则就像换了一个人一样，对两人的态度来了个一百八十度大转弯，无形中胡天星和柳木风都成了他的下属，而这两人也不敢有什么意见，毕竟实力在那放着呢。

    两人可以说是受尽了韦梓中的气，可就在这个时候，事情发生了逆转，这天三人都在的时候，突然一个人物不请自来，这人不是别人正是一直神秘的雨衣人，那雨衣人一出现韦梓中顿时一愣，随即吓的跪倒在地，因为这雨衣人好像也是白莲教的，而且位置还极高，柳木风最怕的并不是什么妖魔鬼怪而是白莲教，因为白莲教对叛徒的惩罚一向很严厉，柳木风也知道要是自己让白莲教的教众给抓回-一-本-读-小-说-去，那以后定没有好日子过。

    这时韦梓中见到柳木风这个熊样，真是后悔当初怎么和这样的人结拜了，当下走上前吧柳木风给扶了起来冲那黑衣人说道：你是什么人，来此有何话说。那雨衣人看了一眼韦梓中后冷哼一声没有回答他的话，反而对柳木风说道：你姓柳？

    柳木风赶忙点头承认。雨衣人点了点头说道：你的叛教之罪，我可以给你免去，但有一样，你需要办我办件事，如果事情办成了，我也可以助你打开极乐净土，你看怎样。此时的柳木风有些动摇了，毕竟这**力实在是太大了，不说别的，就是那极乐净土的事情，即使是粉身碎骨也要进去一探究竟。韦梓中见柳木风犹豫不决顿时心头火气准备好好教训一下这雨衣人，对身旁的胡天星说道：你去试试他的身手。

    胡天星听到这话后肠子都悔青了，早知今日何必当初呢，在山里的日子是多么逍遥快活啊，可如今连条狗都不如，胡天星一咬牙冲着那雨衣人便冲了过去。只见雨衣人一伸手，左手的五指顿时变成蓝色，一把抓住胡天星的脖子，那速度，拿捏的准度十分的巧，而这还不算完，胡天星被抓的这一下立刻显出了原形，只见一只大狐狸被雨衣人提在手里。

    雨衣人冷哼一声用力一甩，把那胡天星甩了出去。韦梓中见此也是一惊，虽然知道这胡天星是个狐仙，但没想到这雨衣人居然能一招制服胡天星而且还让他显出本身，在看躺在地上的胡天星喘着气，就跟一条癞皮狗一样。韦梓中在也忍受不住了，大叫一声，双手一搬自己的头颅，用起飞头降。

    雨衣人见此也并没有什么大惊小怪，眼见那人头向自己飞了，手中结了一个印冲着那人头而去，韦梓中的人头顿时被定在空中，动弹不得，雨衣人慢慢的走向韦梓中的身体，右手一举顿时出现一团幽幽的蓝火，雨衣人这时说道：如果我把你的身体烧掉，那你的人头怎么办，我还真想看看。

    韦梓中听到这里后只有干着急的份，无奈头颅被定住动不了。雨衣人转回身后左手一挥刚才那封印顿时消去，韦梓中的人头急忙的飞回身体上，缓了一会后，韦梓中一抱拳说道：下有何吩咐，我们三人赴汤蹈火在所不惜。

    嗯！识时务者为俊杰！不错，说完后雨衣人走到胡天星的身前冲着胡天星的顶门连拍三下，胡天星又化成了人形。雨衣人这时看着他们三人说道：全阴之身百年才出一个，我现在需要全阴女人的鲜血，而且这个全阴之身的女人已经找到，说完后掏出一张照片递了过去，接着说道：这女人就是全阴之身，只要你们能弄来她的鲜血，到时候不但柳木风的叛教之罪可免，我也可以让你们三人进到白莲教来，做个堂主或者护法之类的，最主要的这全阴之身的女人血可以打开极乐净土，这次不但是帮我，也是在帮你们。雨衣人吩咐完后临走时说道：照片后面有那女子的地址，你们大可以去找她，说完后雨衣人便消失在夜色中。

    三人面面相觑，如今三人都是拴在一根绳上的蚂蚱，所以只能完成这件事了，而且柳木风在一旁把那雨衣人说的神乎其神的，这样韦梓中和胡天星两人心里上有种莫名的压力。

    当我和大德子从事务所里走出来时，正好遇到他们三人，三个人见到我和大德子顿时冒出一股杀气，我和大德子都能感觉到。这三人也是纳闷，怎么一出来就让热盯上了，而且还遇到了我们，原来三人打探好后，决定今晚动手，可赶到的也不巧，侯直断这老家伙今晚不知怎么来了兴致和纸扎张研究起算命了，侯直断只从瞎了双眼后人也有些孤独，今天一听纸扎张问道关于自己专业的问题，这老头也来了劲头为纸扎张一一讲解，最后还亲身示范占了一卦，可这卦排出来后顿时让侯直断大吃一惊，原来今晚我和大德子要有血光之灾，侯直断离开把这事情告诉了张铁嘴，张铁嘴带着纸扎张便赶了出来，由于张铁嘴知道我们在事务所，所以也没有着急的来，先是去接韩逸，等接到韩逸后，三人刚要往回来的却发现了这三人。

    张铁嘴见此赶忙带着纸扎张和韩逸把这三人给堵截住，几人见面根本就没有什么废话，上来直接动手，韩逸放出笨笨和猫妖后也加入了战团，最后还是韦梓中用了飞头降阻隔住张铁嘴等人，这才带着柳木风和胡天星赶到这里，但没想到刚到地方却遇到了我和大德子。

    此时我把体内的无量金丹的封印打开，放出大量的金丹之力，三人当中要属韦梓中最厉害，所以我没等大德子动，第一个便向韦梓中冲了过去，然后对大德子讲到，那两个交给你了，千万不要让他们进屋。大德子此时也发了狠，冲着柳木风和胡天星而来。

    要说这胡天星这只老狐狸确实不一般，见我和韦梓中苦斗而大德子又有柳木风缠着，这老狐狸虚晃一招后，向上一跃，一下次破窗而入，我听到玻璃碎的声音，心里就是一惊，知道不好了，我甩下韦梓中向屋里跑去，而大德子此时大吼一声，左手化龙术右手天雷分向柳木风和韦梓中打去为我赢得时间。

    就在我刚要进屋的时候，只听砰的一声，一个人影从窗户处飞了出来，我仔细一看原来是胡天星，这老家伙被打的吐了一口血。这是怎么回事，此时老神棍，凤彩霞，还有朱颜等人都从屋子里出来了，只见凤彩霞拍了拍手说道：老娘好久不动手了，今天看来要大开杀戒了。

    我不敢相信自己的眼睛，这是什么情况，难道刚才的胡天星被从窗户打出来是这老娘们干的，我简直不敢相信，这是真的，就在我愣神的功夫，只听大德子在身后喊道：小风，小心啦！我一回头只见韦梓中的人头已经到了近前，我想躲已经来不及了，那人头冒着紫光，好像有剧毒一般，我眼睛一闭唯有闭目等死了，可就在这时，突然有人推了我一把，紧接着就是一声惨叫，我转回身一看，只见念儿替我挡住了那致命的一击，而念儿的胸前却被洞穿了。

    我眼前一黑差点晕倒，我赶忙跑过去扶住念儿的身子，而那人头从念儿的身体中洞穿后又折了回来，这时更让我想不到的事情发生了，只见平日里装神弄鬼的老神棍，这时突然动了，就好像一阵风一样，双手不停的变换法诀，右手食指以寻常人看不见的速度点在了韦梓中的额头上，只听那人头啊的一声大叫，人头飞回了韦梓中的身上。

    老神棍这时看了我一眼叹了口气，虽然我心中有很多想问的，但如今不是时候，我看着怀里的念儿，眼泪突然流了下来，与此同时张铁嘴等人与春秋二老也到了，众人见此纷纷加入战团。

    小风不必难过，这对我是很好的结局，能死在你的怀里，我很高兴真的，念儿说完这些话后不停的喘气，我知道这是回光返照，念儿开支持不住了，此时凤彩霞等人都围了过来，尤其是凤彩霞哭的跟个泪人似的，对念儿说道：都是师傅不好没能保护好你。而朱颜见念儿如此也是在一旁痛哭流泪。

    而下面此时却僵住了，春秋二老急忙赶了过来，我见到两个老头过来后，跪在地上恳求的说道：春师傅，秋师傅，求求你们了一定要救救她啊。

    春秋二老走了过来，为念儿把脉，然后又看了看伤口，然后叹了口气说道：小风啊！节哀吧，七脉已断，而且胸口被洞穿了，就算是大罗神仙在世也无能为力啊。

    我听完后脑子里嗡的一声，难道念儿就这么死了吗，我不敢相信这是真的，我死死的搂着念儿，这个时候他已经感觉不到了，身体在一点点变凉，我想留住那最后一丝的温暖却也无能为力，我仰天长啸，为什么会这样。

    我站了起来，这罪魁祸首就是下面那三人，我把上衣脱掉冲着天空大喊一声劫蟒！

    