
    柳木风只从上次临阵脱逃后，便一直开始四处流lang，真的赶上了过街老鼠人人喊打了，到哪里都没人待见他，从白莲教跑出来准备去投靠别的邪教，可中国的邪教屈指可数，法**已经被镇压了，好像还真没有啥邪教了，所以到了后来柳木风吃饭都成问题，可这时他却遇到了另一个人那就是胡天星这个老狐狸。

    话说胡天星有着狐狸的头脑，在被几个清风押着去见胡三太爷的路上，这个老家伙充分发挥了自己的智商，先是用言语相激，弄的几个清风居然把胡天星给放了要与胡天星比试一下身手，要知道这胡天星虽然道法失去了大半，但对方几个清风还是绰绰有余的，可想而知几个清风被这个老狐狸耍的团团转，胡天星从清风的手中逃脱后，跑进深山后足足的藏匿了七天才下山，胡天星知道这山里是不能再呆着了，那些清风一定会回来，所以胡天星幻化成人型后便下了山，可下了山后胡天星也不知道该去哪，一方面为了躲避仙家的追捕，其次也为了从新寻找一处安身之所，就这样在某一天他与柳木风相遇了，这天柳木风正在小摊吃着包子，突然见到老狐狸胡天星，当时柳木风就是一愣，虽然柳木风道法不怎么高，但毕竟也是修道之人，也是有道眼的，柳木风见着老狐狸在大街上溜达就是一｜一｜本｜读｜ 愣，这光天化日下这老狐狸居然敢这么大胆，于是柳木风放下手里的包子跟了出去，走了一段后胡天星感觉身后有人跟着自己，这老狐狸也不动声色的继续往前走，把柳木风带到一处没人的地方后，只听胡天星说道：身后的朋友请现身吧。

    柳木风见自己的行踪已经暴露索性也不在躲了，从树林里走了出来，冲着胡天星一笑说道：不知下可是东北野仙？胡天星叹了口气说道：好久没人这么叫我了，不错在下姓胡。柳木风一听就知道这家伙正是东北野仙中的胡子弟子，于是柳木风就和这老狐狸聊了起来，这不聊不知道，一聊两人居然有些惺惺相惜的感觉真是相见恨晚那，柳木风一心想要找极乐净土而胡天星既然是胡家的人而且当年位高权重当然知道这些事情，而胡天星又把自己的遭遇对柳木风讲了一遍，柳木风一听这话顿时心里一乐，这老狐狸正好可以利用一下，当下柳木风对胡天星信誓旦旦的说道：只要能找到那极乐净土就帮助胡天星毁去那仙家的坟冢，胡天星听完顿时就乐了，因为胡天星对五族的仇恨实在是太深了，所以便着了柳木风的道，两个家伙居然结拜了，要说一个人和一只老狐狸结拜，应该算是最大的讽刺了。

    从此两人便结伴而行，可要开启那极乐净土岂是易事，柳木风也跟胡天星提过我，如果不是和大德子那个看守极乐净土的老头也不会被我俩杀掉，而胡天星也是这样认为，自己在山里待的好好的，要不是我和大德子他也不会有今天，两人这么一想便同仇敌忾。

    两人在外漂泊的日子里也收纳了很多人，这些人都是一些社会上的闲散人员，大多数都是被胡天星和柳木风那几手骗人的法术给骗住了，两人此时心里想着要想做大事就要有自己的队伍，白莲教为何能长存那就是有着根基和自己的队伍，所以两人也在收纳新人准备扩大自己的对我。

    这天晚上柳木风和胡天星刚刚喝过酒后，在半路上遇到一个人从不远处跑过来，当跑到他俩身边时居然晕倒了，两个家伙也不知道怎么就发了善心居然救了这人，带回去加以救治，没过多久这人醒了过来，知道是胡天星和柳木风救了自己后对两人千恩万谢，胡天星见到这人的伤就知道根本不是一般火器和武器弄伤的，此人一定也是个修道之人，一打听果然不假，此人正是韦梓中。

    韦梓中也不掖着藏着把事实情况说了一遍后，当柳木风和胡天星知道又是我和大德子从中作梗后也把自己的遭遇说了一遍，而且那胡天星更是添油加醋把我和大德子说的简直就是十恶不赦的，韦梓中听完后很是同情两人的遭遇，一旁没说话的柳木风这时对韦梓中说道邀请他入伙共谋大事，韦梓中此时也正愁没有落脚之地想了想也就答应了。

    这样一来三人又从新结拜一次，而柳木风也对韦梓中说起了那个大计划，三人一拍即合，但要找个全阴之身的女子岂是那么容易的，所以三人一遍壮大自己的势力一遍去寻找那女子，可找了很久还是没有找到，可后来三人却发现了我的踪迹，这三个家伙视我和大德子为仇人，当然是要报仇了，所以三人才定下这个计谋，可真到动手的时候三人却有点犹豫，毕竟这三个家伙都吃过我的亏，而那柳木风还不死心，以为我会回心转意帮他去找那极乐净土。

    但没想到我的回答却是这么决绝，我对大德子说道：待会那个韦梓中交给你，我对付老狐狸，剩下的柳木风就交给纸扎张了，两人点头了点头后，只听韦梓中说道：两个小辈，今晚便是尔等的死期快快纳命来，说完只见这韦梓中双手一晃自己的头，再看那颗头颅竟然飞了出来，而内脏则没有带出来，我见此大惊，看来这家伙的飞头降练成了，我冲大德子喊道让他小心。这时大德子也已经动手了，如今身边也没带什么家伙大德子一掏兜摸出了一张护体符贴在胸前后左手向前一推打出一手化龙术，金龙腾空而起，迎着那头颅而起。

    我见大德子动手了，我冲着那胡天星勾了勾手指说道：来来，我的经验值，上次让你跑了这次可没这么幸运了，说完后我一招手就是一道天雷向这家伙打去，这胡天星可能是上次让我打怕了，见到那天雷后腿都直哆嗦，可能是出于动物的天幸，胡天星见势不拔腿便跑。

    纸扎张这时对着柳木风，只见纸扎张一挥手身旁的那几个纸人动了，向柳木风而去。要说柳木风也是见过大场面的人，可这纸人会动还是头一次见到，一时间不知道该怎么弄了，见纸人靠近后飞起就是一脚，由于力量过大，一脚踹进纸人的身体里却拔不出来了，而这时纸扎张控制着那个纸牛把尾巴点着后一拍牛的犄角向柳木风而来，只见一头火牛碰的一声撞在了柳木风的身上，柳木风一声惨叫飞了出去，与此同时胡天星也是一声惨叫，被我的破字符打飞了出去。

    两个家伙同事被打倒后，就剩下这个韦梓中了，如今这老家伙练成了飞头降实力更是大进一步，我见大德子的金龙正在和那人头在一起纠缠，我跑了过去，左手天火，右手天雷，同时向韦梓中招呼，就这么一顿我拉着大德子和纸扎张就跑，今晚不易过多纠缠，我们三人成功的跑掉了，现在让我担心的并不是柳木风和胡天星，而是那韦梓中，这个家伙不知是怎么练成飞头降的，想想就可怕，看来只能回去搬兵了。

    我们几人跑到公路上拦了一辆出租车回到了预测中心，一进屋张铁嘴此时还没有睡见到我们三人如此狼狈便问道发生了什么事情，我喘着粗气把事情的经过说了一遍，这几件事张铁嘴都有参与，所以对他们三人也并不陌生，如今听到三人居然联合在一起了而且那韦梓中还练成了飞头降更是不得了，当晚我们几人便开了会，现在已经到了非常时期，张铁嘴对我们说道：下一步他们一定会找上们来，当然我们少不了一场大战，所以我们现在要做好充分的准备，那个飞头降以我们几人之力够呛能对付的了，我看还是去请人吧，把春秋二老都请来，或许才有赢的把握。张铁嘴说完后，大德子对众人说道：如今应该趁他病要他命，我建议与其在这里等，还不如果断出击，还有那个韦梓中和柳木风毕竟是人，明天我去找一下冯生，让他们发通缉令，这样他们就不会轻易的露头了，只要看露面就被抓。

    大德子说的这些都在理，可我现在担心的并不是这些而是在担心念儿，要知道念儿就是那全阴之身，我怕那三个家伙会对念儿不利，想到这里我的心里边开始莫名的乱跳有些六神无主似的，大德子看出我有些不对劲便问我怎么了。

    我摇了摇头说道没事，就这样短暂的会议结束了，第二天一大早我便去了神医堂去找春秋二老，两人听说我的来意后也知道那飞头降不好对付也就答应下来，而一旁的春柔也嚷嚷着要去见识一下，两个老头拿着孙女没办法只好同意了，从神医堂出来后，我不知道该去哪了，看了看时间，此时念儿已经上班了，可我心里那份担心却越来越沉重了，难道不好的事情真的会放生在我的身边。

    