
    大年夜过去了，我们你人这些日子几乎是在担惊受怕中度过，以为胡天星几人会来报仇，可这几个家伙就好像消失了一样，自从上次交过手后犹如凭空消失了一般，也正因如此让我们几人担心了整整一个月，大年夜过完后，人们还陶醉在过节的气氛当中，当然这段时间算是最清闲的时候了，朱颜也不去用上班，每天都和朱颜腻在一起，有时也会去找大德子他们喝酒，日子过的还算过的去。

    可正当我们高兴的时候，黄三太奶来了，今天看上去这老太太一脸的愁容就知道要有什么不好的事情，黄三太奶见到我后先是叹了口气然后对我说道：出大事了。当时我也多想，能出多大的事情，再说了即使出大事了，上面也有胡三太爷他们罩着呢怕个啥啊，可黄三太奶接来下这番话彻底把我跟震住了。

    原来就在大年夜的当晚身为东北总护法的黑妈妈在本溪铁刹山被人偷袭了，最主要的是他的那根龙头拐杖被偷走了，那晚黑妈妈正在打坐入定的时候突然又一男一女从山下摸了上来，然后对黑妈妈突然袭击，要说黑妈妈毕竟是东北的护法大仙，就算人界当中佼佼者也不是黑妈妈的对手，几个回合下来黑妈妈将两人打到，但两人的道法确实不弱，居然还能从黑妈妈的手中逃走，黑妈妈见两人走了｛一}{本｝读~ 也没有去追，可一回身，那放在身边的龙头拐杖却消失了，想必是被刚才的那两个家伙给顺走了，当即黑妈妈传下法碟着急整个东北的仙家来铁刹山开会。

    黑妈妈与胡三太爷，胡三太奶几人分析了一下，在人界好像还没有这样厉害的人，即使是我也不能再黑妈妈手里走上三个回合而且还全身而退，所以三位护法大仙觉得这应该是本家干的，在万仙大会上，胡三太爷非常生气，冲着众仙说道：谁偷了黑妈妈的拐杖快点交出来，可以既往不咎，要是被查出来了，定要严惩，废其妖筋剁碎后扔进火盆下辈子只能投生蚊蝇。

    其实这话问的有点多余，即使是这些野仙干的他们也不会说啊，既然人家敢下手那就说明早就想好了，胡三太爷见没人承认便打发仙家各归洞府了，一场仙家大会便不欢而散了。听完后我多少明白了一点，那就是有两个家伙偷偷上山偷袭了黑妈妈，然后抢了她的拐杖，我对黄三太奶说道：不就是一根破拐杖吗，丢就丢了呗！在弄一个不就得了，至于发这么大的活吗。黄三太奶瞪了我一眼说道：你懂个屁！要知道黑妈妈那根拐杖可是她老人家的发起，传说是一条黑龙变的，而且那根拐杖还是开启那封印魔鬼的钥匙一旦丢了后果可想之，要有有不法之人借着这个机会把封印开启了，那会是什么后果，大劫将提前来临，人间将变成炼狱。

    听完黄三太奶的话后，我身上的汗顿时流了下来，这也太玄了吧，那被封印的恶魔我是知道的，可没想到那开启封印的钥匙居然是黑妈妈的拐杖，黑妈妈一直呆在身边，想必这次的事情一定是有组织有预谋的。我对黄三太奶说道：那黑妈妈可曾看清那二人的相貌？

    黄三太奶说道：由于当时天色以晚那男的应该是穿了一件雨衣而那个女的则是一个道家的打扮多半是个尼姑。我一听到雨衣二字就知道事情的原因了，一定是那个雨衣人又出现了，看来这个家伙还真的干了，可他身边的那个尼姑是谁呢，这个问题想了半天也没有头绪。黄三太奶见我愣神了，便对我说道：怎么了。

    我回过神说道：没什么，既然黑妈妈的法器都丢了，那得赶紧找啊，这些日子里会不会出什么乱子啊。黄三太奶笑了笑说道：你这小辈倒是心好，可你的实力还不行，这件事你不用担心了，会有人去找的，你只要安心的修炼就行了，好了！也没什么事情了，记住如果你遇到那穿雨衣的人可千万不要蛮干，一定要通知仙家，以你的实力还不是他的对手，知道吗。

    我点了点头，心里暗道：也不知道和这雨衣人打了多少次交到了，但我真的猜不懂这家伙费这么大的力气要把那恶魔弄出来到底要干啥。

    黄三太奶走后，我也没什么心情，躺在**上想着心事，如今真是多事之秋，胡天星他们一伙，再加上个雨衣人，白莲教，红萼教，这让我怎么去应付啊，仿佛就像一团黑色的云彩压的我喘不过气来，同时也让我感到疲惫。

    三天后，这天是初八，也是预测中心开业的日子，初八，大发，为了取这个好彩头很多店铺都决定在今天开业，放假的这几天里，我和大德子还抽空去看了看老神棍，可却扑了个空，这老神棍不知道去了哪里，后来听朱颜说，凤彩霞前一阵子也走了，到现在也没回来，难不成两个人私奔了，虽然只是猜测但可能性极大，今天是初八了，也不知道事务所开业了没，上午我让大德子打了个电话，没过多一会老神棍的声音传了过来，看来是回来了，电话里大德子对老神棍说道：晚上和我去看他，老神棍爽快的答应了，让我俩来的时候买点酒，晚上要和我俩整点。

    刚刚过完年也没什么生意，卜子回家了，要过完元宵节才能回来，所以一天的时间里，我和大德子张铁嘴还有纸扎张几人打起了麻将。晚上天黑后我和大德子便走出了预测中心到商场买了点熟食和酒，然后直奔事务所。

    老神棍早已经准备好了，我俩进来后见到老神棍正在弄火锅，此时火锅已经开锅了，老神棍招呼我俩过来，没多一会凤彩霞从里屋走出来了，见到我俩还有些脸红，当然我俩也有些不好意思。这时老神棍走了过来有些尴尬的说道：这个说了半天也没说出来，我和大德子索性也不问了，打了声招呼便坐下准备开整，凤彩霞此时说道：就我们几人喝酒有些单调于是打电话把念儿和朱颜都喊来了，两人一进门见到俩后都是一愣，但随即便释然了，众人到位后，老神棍催促大德子让他把媳妇也叫来，大德子没办法只好把陈怡然给调来了，这下众人齐了，刚要举杯时，老神棍对我说道：小风你媳妇呢，怎么没来啊。

    我听完这话差点把嘴里的菜给吐出去了，这朱颜就在我旁边坐着呢，可这话让我咋说，谁知道他和凤彩霞是什么关系，万一把朱颜暴露了，那就意味着朱颜的工作就不保了，而且我也得跟着受罪，所以为了长久打算，我尴尬的笑了笑说道：她回娘家了，还没有回来。

    哦！老神棍点了点头也没在问，众人便举杯喝酒了，在酒桌上，大德子的老婆陈怡然这个二货也不知道是不是受到了大德子的传染好几次差点把我和朱颜的事情说出来，好在大德子和念儿反应快都给转移了过去，我无奈的看了大德子一眼，大德子则是一脸无辜的看着我。

    酒喝的很晚，我们众人都有了醉意，这时我的电话突然响了，大半夜的是谁打来的电话，一看号码原来是张铁嘴，这么晚了也不知道有什么事情，我接了电话，在电话里张铁嘴焦急的对我说道：小风不好了，柳木风他们三人出现了如今正往你们那边而去，我正和纸扎张追赶，你们也做好准备。

    撂下电话后，我赶紧推了大德子一把，大德子一激灵问我怎么了，我贴着耳朵把事情经过说了一遍，大德子吓的酒也醒了大半，对我说道：怎么办。我想了想对大德子说道：如今最难缠的就是韦梓中，我现在给春秋二老打电话，趁他们没来的时候，一定要拖住他们，为张铁嘴和春秋二老争取时间。

    老神棍见我和大德子在那里咬耳朵有些不悦的说道：你俩在那里说啥呢，快点过来喝酒，说完后举杯就干了。

    我抬头看了一眼老神棍，此时他醉跟一滩烂泥差不多，而凤彩霞多少还能清醒点，就在这时突然门外传来了敲门声。念儿听到后应了一声谁啊！

    催命鬼！一个声音传了进来，我和大德子都是一惊，来的好快啊，我俩赶忙站了起来吩咐朱颜等人遇到什么事情都不要出来知道吗？几人点了点头，凤彩霞这时站了起来说道：发生什么事了。我和大德子看了一眼，知道今晚是瞒不过去了，大德子打趣的说道：师娘放心吧，没事的。

    一声师娘把凤彩霞叫的满脸通红，我和大德子笑了笑然后打开门走了出去。一阵冷风吹过，我俩的酒也醒了，只见门外站着四个人，三个男的一个女的，那女的则是尼姑打扮，而那三人正是，胡天星，韦梓中还有柳木风。

    我俩看着这几人心里说不出的厌恶，我对大德子说道：今晚一个都不能放过。

    