
    万妖大会上，我们终于见到了那个传说中我大阎魔，真可谓是千呼万唤始出来啊！这家伙长的跟李逵差不多，脸黑的跟锅底差不多，一脸的络腮胡子，身上穿了一件帝王才配穿的王服，走上台来，一副自我感觉良好的样子，此时下面都静了下来，看着那大阎魔。

    只见大阎魔冲着众人挥了挥手说道：各位好！

    下面顿时欢声如雷，看上去这个大阎魔还是挺受尊敬的。黑白无常曾说过，这大阎魔乃是十殿阎罗当年未封王时留下的怨念综合体，所以孕育成型后带着一股王者之气，大阎魔和那子母同身魔菩萨一样，一旦出现后都是让地府头疼的，这大阎魔要比那子母同身魔菩萨厉害的多，先不说法力，就这一股王者的霸气更是许多鬼怪所不具备的，那大阎魔往那一站还真有种万妖之王的气势，那些妖魔在那里欢呼着，而我们这些所谓的阴阳先生站在这里好像成了摆设，不过这一切都没逃过大阎魔的眼睛。

    大阎魔向我们这些人看了看后示意安静一下然后说道：给位今日本座举办这次万妖大会目的就只有一个，那就是从即日起我们不再受地府的管制，而这些阴阳先生就是我们的证明人，说完后那大阎魔看向我们众人看来。其余的那些妖怪也看向我们，我听完这大阎魔的话＊一＊本＊读＊ .ybdu.后，心中不免觉得有些好笑，就你们这帮乌合之众还要与地府分庭抗礼这也未免太不自量力了吧，而且还让我们做见证这真是天下最大的讽刺。大阎魔这时接着说道：各位，想我们在地狱中受了多少的罪自不必多说，如今我们能够逃出升天，应该珍惜这难得的机会，可我们真的就这样的委曲求全吗？当然是不会的，所以我有个提议，我准备带大家攻入地府，将那些高高在上的阎王和那假慈悲的地藏王菩萨通通的推翻，地府这么多年了也该换主人了。

    这大阎魔慷慨激昂的演讲的确把这次万妖大会带入了**，这些恶鬼都是在地狱中长期被折磨的鬼魂，地狱的苦头想必就连将来投生时都不会忘记，如今有人登高一呼要推翻地府，这些常年受压迫的恶鬼各个嗷嗷直叫。其实我倒是想看看地府被推翻后是什么样子的，尤其是黑白无常应该拉出去游街，可想归想如果真的样这帮家伙占领了地府，天下指不定闹成什么样子呢。

    就在这时只听一人冷笑，大阎魔的脸顿时就变了，向那笑声看去，这笑声是从我们旁边的一位阴阳先生传出来的，此时我们众人看向他。呵呵！就凭你们几个臭番薯烂鸟蛋还想推翻地府，我看简直就是痴人说梦，不是我打击你们，就你们这些家伙估计还没等到那森罗殿就已经被荡平了，一群不知死活的家伙，还要造地府的反，也不撒泡尿照照。

    这话说的够绝的，大阎魔顿时火冒三丈一声怪叫后冲着下面的众鬼说道：把这个不识时务的家伙给我吃掉，我要让他永世不得超生，记住把他的灵魂给我留着，我要让他看看我是怎么攻进地府的，说完后那些恶鬼果然动了，纷纷的向这人扑过来。

    张铁嘴见此竖起了大拇指说道：有种！这才是有血气的汉子，张铁嘴说完后脱下外衣就要过去帮忙，这时大德子一把拉住他说道：先等等在动手，先看这人的实力如何。再看这人被恶鬼层层包围公然不惧，冲着上面的大阎魔说道：那老子就先陪你手下这几个小鬼玩玩，话音刚落只见这人从怀里掏出两道紫色的符咒，抛向空中嘴中喊道：急急如律令！只见天空中数道紫雷从天而降，那些恶鬼顿时被打的魂飞魄散。

    大德子看在眼里说道：这家伙还挺有货啊，这紫色符咒乃是我道教中最高级的符咒，这紫霄神雷更是要比我们的天雷还要厉害百倍，不用看了他死不了，那些恶鬼们被打得魂飞魄散后，那人正沾沾自喜时，可突然笑容变得僵硬，随即扑通一声脑袋向滚地葫芦一样掉在地上，我们众**惊，这是怎么回事，刚才还好好的呢，而且大德子还信誓旦旦的说没事，怎么这一转眼的时间就挂了，太诡异了，我抬头看了一眼大阎魔，一定是这个家伙搞的鬼，果然那大阎魔笑了一声后说道：不自量力！而大阎魔手中却多了一样东西，那东西由一根铁链拴圆形的。“血滴子”我顿时想了起来，大阎魔手中拿的那武器就是血滴子啊。

    见到有人惨死后，我们这些修道的人类又往一起聚了聚，生怕大阎魔在伤人。大阎魔满意的看了一眼后对我们说道：各位！这家伙不识时务，我已经出手教训了，说完后手一挥那些恶鬼心领神会，立刻扑上去把这人给分尸了并且把肉身也给吃掉，看的我们这个惊心动魄啊。

    各位，今天让你们来没有别的意思，就是想约大家入伙，我们共同干一番大业，在坐的各位都是东北有名气的阴阳先生，只要各位肯联手那好处自不必说，而且我们还可以助各位在阳间风生水起，到时候我们称霸阴阳两界岂不快哉，大阎魔一拍手，一个恶鬼端着一个盘子，里面放着一个药瓶，大阎魔说道：各位如果你们诚心与我们合作，这里有些丹药请大家服下然后便可以离开，等时机一到我会去通知大家，如果某些人不想加入，那我也不好说什么，可能不能活着走出这里，就是个未知数了，怎么样各位考虑下吧，我也不是危言耸听，我的实力你们应该也知道，如果有哪位有自信能胜的过我，那就站出来比划一下。

    那些恶鬼都用鄙视的眼光看着我们，丹药已经被端了过来。

    等等！大德子走上前说道：我想问一下，我们为啥要相信你，给我个理由。

    呵呵！这位小兄弟问的好，为什么相信我，因为在这个弱肉强食的时代只有实力才是王者的象征，说完后只见这大魔王抖动那血滴子向大德子而来。在看大德子冷笑一声冲着那血滴子打出一记化龙术，一条金龙撞在那血滴子上，轰的一声，血滴子飞回到大阎魔的手里，大阎魔一惊仔细的打量大德子过了一会点了点头说道：小兄弟身上不错，只要服了丹药就可以离开了。

    大德子这时也冷笑一声说道：我什么时候说要加入你们了，你还真把自己当回事了，告诉你吧，就你们这些乌合之众给我提鞋都不配，还妄想让老子加入你们，做梦！

    那些恶鬼听到大德子这般言语没等大阎魔吩咐便向大德子冲了过来，我见此知道该动手的时机到了，拔出背后的草雉剑便冲了上去，一道天火将那些恶鬼阻隔在外面。大阎魔似乎没料到事情会走到这一步，在他的心里总是认为，我们这些修道之人会在他那惊人的实力下而屈服，可他却忘了，自古以来正邪不两立，这次把我们聚集在一起就是个错误，在看那大阎魔脸色有些慌张吩咐众恶鬼把进出口的要道全部关闭，一个都不要放走，那些恶鬼刚要关闭大门，这时门外传来打斗的声音，砰地一声！几个恶鬼被扔了进来，只见大批的阴差还有仙家护法冲了进来，我回过头见他们到了后，对那些阴阳先生说道：各位反击的时候到了。

    那些阴阳先生刚才举棋不定，如今见到大批的鬼差到了，就知道这是我们后援，再看那些阴阳先生各拿法器站了出来。两方成对持状。

    这是大阎魔看着我们众人然后又看了看身后的那些鬼差就知道事情不，可想跑已经来不及了，大阎魔有些气急败坏的说道：各位本座好心的邀请你们前来赴万妖大会意图共享大业，没想到你们勾结地府，这是何说。

    呸！我站了出来指着大阎魔说道：你的那些话，我看还是留到跟阎王爷讲去吧，你以为我们不知道你是何居心吗？你分明是在利用我们给你打天下，等攻下地府后，你这家伙就会卸磨杀驴，其二，自古正邪不两立，你以为我们会帮助你吗，自古阴阳先生以匡扶三界为己任，岂能是你这妖魔所能利用的，今日就是你的死期，要是投降或者可免你死罪，还有你们这些恶鬼，本应该在地府好好悔过，为何要跟着这个魔头跑到阳间来杀生害命，趁着回头为时不晚，要是魂飞魄散时，那时悔之晚矣。

    那些恶鬼被我的话说的有些动摇了，正在这举棋不定时，那大阎魔哈哈大笑冲我，冲我们众人说道：小辈！你以为你找来这些鬼差就能对付得了我吗？实话告诉你，我乃是十殿阎罗的浊气孕育而成，如果我死了，那十殿阎罗也不会活，这样也好有那十个老鬼给我做伴，想来也不会寂寞，说完后，哈哈一阵大笑。

    我听完后哼了一声说道：难道我们非要杀你吗，要是把你抓起来，封印呢，说完后我一挥手那些鬼差和清风向大阎魔攻去。

    