
    念儿，我前世的妻子，为了救我就这样的死掉了，一切都来的太突然了，当念儿倒下的那一刻，我还不敢相信这是真的，下面的胡天星等人见到韦梓中将拥有全阴之身的念儿打死了，也都是一惊，尤其是柳木风一跺脚心中暗道：这下可坏了，这女子死了，也就意味着血取不到了，极乐净土也就打不开了，柳木风狠狠的看了韦梓中一眼，可事已至此也于事无补了.

    我站了起来，把上衣脱掉盖在了念儿的身上，念儿此时闭上眼睛，看上去就好像睡着了一眼，可这时的我却连心都要碎了，我抬起头仰望着星空大喊一声劫蟒！只听得一声龙吟，一条红色的巨龙盘旋在我的头上，这时除了大德子，张铁嘴知道这个秘密外，其余的人都是一惊，这可是龙啊，真正的龙啊。

    我此时的眼睛已经红了，恨不得将这三个家伙碎尸万段，我对劫蟒喊道：那三个人一个都不要放过。劫蟒见我的气势不对，在以往我身上总是散发出一股祥和之气，可今天杀气一个劲的往上涨，劫蟒知道一定是发生了什么大事情，只见劫蟒晃动一下后吐出一个玄都真焰，于此同时，我虚空画了一道定字符，冲着柳木风便打了过去，一瞬间柳木风被定住了，剩下的胡天星和韦梓中见大事不好，便准备逃走。

    {一本读}{小}说 3大德子见念儿惨死，怒气上涌，拦住二人后便发动攻击，可大德子一个打两个比较费劲，那韦梓中虽然飞头降不能用了，可实力还是不容低估的，和大德子打了几个回合后便准备借路而逃，可他刚一动，凤彩霞就好像一只发疯的猛虎一般扑了过去，凤彩霞出手了，一旁的老神棍也不能闲着，也以最快的速度来到了凤彩霞的身边，两人将韦梓中拦了下来。

    我把柳木风定住后，来到了柳木风近前，看着柳木风，这一切的罪魁祸首应该就属他了，要不是他非要打开极乐净土或许就没这事情了，看着柳木风的样子我心里说不出的恶心，我一招手一团天火出现在我的手中。柳木风虽然不能动，但五感还是有的，见到我手中的那团火就知道事情不好，可无奈的是身体却动不了。手一甩，一团天火打在柳木风的身上，柳木风顿时成了一个火人，天火可以燃烧一切，这下柳木风连魂魄都会被烧没，我看着柳木风顷刻间被烧成一团灰后心中默默的说道：念儿放心吧，我一定会为你报仇的。

    大德子此时抵住了胡天星，要说胡天星的本事稀松平常，哪里是大德子的对手，大德子虽然没开浩天正体术，依然把这胡天星揍个半死，此时大德子用脚狠狠的踩着胡天星对我说道：小风，这个怎么办。

    我走了过去看着胡天星。这老畜生知道一旦落在我们的手里指定没好，对我哀求道：求求你，还是将我交给胡三夫妇吧，我愿意认罪伏法，求求你们了。我冷笑一声，这老狐狸想的倒是挺好，要知道把他交给胡三太爷等人，一定会走程序非常的麻烦，估计到最后也只能判个终身监禁之类的，我看着胡天星心里也清楚要是将它交出去会得到仙家的好处，可如今那好处对我来说就跟狗屁一样，它能换得回念儿的生命吗？我对大德子说道：把这老狐狸的皮还给我扒了。、大德子也不知道哪来的狠劲，提着老狐狸到了一旁，没过多一会只听到惨叫声连连，看来大德子是已经动手做了。而此刻最难缠的莫过于韦梓中这个家伙了，凤彩霞与老神棍两人围攻下，韦梓中运用降头师勉强支撑着，我对头上的劫蟒说道：把那个家伙给拿下，我要活的。

    劫蟒听到后立刻扑了过去，老神棍和凤彩霞见到劫蟒到了后，立刻躲到一旁，在韦梓中的印象中，一直以为龙是传说中的东西，在电视上到是不少见，可现实中是不应该存在的，毕竟几千年里还没有谁说自己见过龙，有的只是一些谣传而已。

    此时劫蟒就好像一座泰山一样前爪伸出一把将韦梓中抓在手中，然后向我的方向扔了过来，砰的一声，韦梓中狠狠的摔在地上，我一脚踩在上面，然后冲着大德子喊了一声：德子你完事没。

    大德子应了一声后拎着一张鲜血淋漓的狐狸皮走了过来，然后往地上一扔对我说道：小风这个怎么办，难道也扒皮？这大德子可能是扒皮上瘾了，我摇了摇头说道：这个家伙，我要让他求生不得求死不能，说完后我狠狠的看了韦梓中一眼。

    劫蟒在空中盘旋了一圈后回到我的身体了，这时张铁嘴走了过来拍了拍我说道：小风，我看还是算了把他交给警察吧，如今念儿姑娘已经去了，我看还是以念儿姑娘为主，这个家伙相信也会得到应有的惩罚。

    我听完后转回头冲着张铁嘴大喊道：不行！然后一指韦梓中说道：这个家伙我一定要杀了他，德子用你的九星神咒。大德子鄙视了张铁嘴一眼后，念动咒语发动了九星神咒。九星按照顺序排列好后，一道白光照在韦梓中的身上，只听到韦梓中惨叫一声身体开始抽搐着。

    这时所有人都围了过来，大多数人都没见过我发这么大的火，尤其是朱颜，在很久以后朱颜曾对我说过，那时的我就好像一个魔鬼，也许吧反正当时脑子里乱的很，只知道要为念儿报仇，韦梓中在那白光中不断的冲我们咒骂，可这也于事无补，最后韦梓中被九星之力绞杀的只剩下一堆齑粉，大德子刚要撤掉这九星神咒，我赶忙对体内的五尾狐狸喊了一声，那老狐狸出来后，一张嘴把韦梓中的灵魂吸进自己的嘴里。

    刚才的劫蟒已经是让**吃一惊了，这时又冒出一只狐狸，众人更加迷惑，那五尾狐狸把韦梓中的灵魂吞掉后便回到我的体内，用意念跟我交流，它会把韦梓中的灵魂封印在幻术里，让他永世受尽折磨。

    三个家伙身死后，我一下子坐在地上，此时脑子里很乱，满脑子都是念儿的身影，那些曾经在一起的日子，还有曾经念儿对我说的那些话，可此时念儿却永远的睡着了。此时众人都想劝劝我，可却不知道该说什么好，一阵冷风刮过，只能听到凤彩霞的哭声。

    翌日！

    昨晚忙了**大家都没合眼，凤彩霞亲自为念儿换了衣服，而我却一直守在念儿的身旁，也不知道该做些什么，这时春秋二老走了过来拍了拍我对我说道：小风，这位姑娘既然已经走了，你也应该节哀才是，我俩身为你的师傅见你这么难过也是心疼，虽然这位姑娘复活无望，但你俩或许还能见上一面。

    我一听这话顿时来了精神，春舒华拍了拍我示意我稍安勿躁对我说道：你有游阴契在手可以下到地府，这位姑娘的魂魄估计就在地府，你可以去地府找找看或许能找到。我一听这话就要出门，可被众人拦住了，只听春舒华接着说道：虽然你是阴阳先生，但你此去要见着姑娘也并非易事，由于这姑娘不是正常死亡所以不能立刻投胎，应该会被送入枉死城里，而要进枉死城则需要黑白无常的手谕才行，这两个老鬼，想必不会那么好说话，而且你这人极爱冲动，到时怕在地府里闹出点什么事可就不好了，所以你还是偷偷的进入枉死城去寻找，这样也可以省去很多麻烦。

    大德子听完后走了过来拍了我一下说道：兄弟放心吧！不管是上刀山还是下火海，我都会陪着你的。我回过头看着大德子，这次事情又再次证明了我俩的友谊。

    春舒华从念儿的身上取下那条项链，然后再上面施了法递给我说道：只要这条项链发光就说明那姑娘离你不远了，你拿好。

    我接过项链看了看，这条项链还是当初我送给念儿的，如今睹物思人，我的泪水又再次掉了下来。这时老神棍对我俩说道：你俩等等，然后走进事务所，时间不大便走了出来，手里却多了两个面具，递给我俩。

    我抬头看着这个老家伙，这老神棍的秘密实在是太多了，真没想到这老家伙居然是阴阳先生而且还十分的厉害，为啥以往总是装作神棍的样子，现在我的脑子都乱了。老神棍看着我和大德子叹了口气，你俩此行凶险万分，这面具或许会派上用场，只要带上这面具，就连玉皇大帝也认不出你是谁，我也知道你俩心里有很多疑问，放心吧，等你俩回来我会告诉你们的，你俩在老张的这些日子里，其实我都知道，你俩做的不错，没有丢我的脸，切记一定要活着回来。

    我和大德子点了点头，而此时朱颜看着我，我知道她也有很多的疑问，我走了过去对朱颜说道：等我回来，我会对你解释的。朱颜冲我笑了笑说道：我相信你。或许这才是最好的答案吧。交代完一切后，我和大德子带上家伙静静的等着晚上的到来。

    时间是最难熬的，这一天我不知道是怎么过来的，韩逸也没有去上学跑到我的身边问我，干妈妈是不是死了，不会醒过来了。我转过头看着韩逸，韩逸的眼圈红红的，听他这么一说我的心里也是酸酸的。

    韩逸虽然小，可却不傻，我知道骗不了他，索性也不在撒谎对韩逸点了点头，哇的一声韩逸哭了出来，韩逸这么一哭，我也控制不住了，搂着韩逸也哭了起来，最后还是大德子他们将我俩分开，一天的时间很漫长，总算熬到晚上了，大德子拿出点吃的递给我对我说道：不吃东西，怎么有力气啊。听了大德子的话我吃了点东西后便和大德子上路了。

    下到地府后，走在黄泉路上，心里不禁有些感叹，以往走着条路的时候都是去送别人，可没想到送到最后居然把自己心爱的人给送来了，这真是最大的讽刺了，我和大德子并没有急于赶路而是在黄泉路旁坐了下来，商量一下该怎么办，如果这么进去一定会被认出来，而且我俩连见面礼都没带，想求黑白无常两个老鬼办事那是不可能了，看来也只有硬闯了，我和大德子对地府还算了解，毕竟来了都好几次了，我管大德子要了根烟，可怎么点火也点不着，大德子冲我笑了笑说道：这里是地府，哪里能点的着火啊，我听完后傻笑一笑说的不错，火乃是阳间之物在这阴间却不能用了，我冲大德子笑了笑，又手一挥一个小团的天火出现在我的手里，虽然阳间的火在阴间点不着，可这天火就另当别论了，我把烟点上后递给了大德子，然后又从新的点上一根，我俩在路面闲聊着。大德子问我，小风问句不该问的话，朱颜和你念儿你到底喜欢哪一个。

    大德子说完后看着我。还真别说大德子这句话还真把我给问住了，两个女人的身影顿时出现在我的脑海里，是啊，我到底喜欢哪一个呢，我想了半天对大德子说道：这个答案，我暂时还不能告诉你，相信过不久你就会知道了，此时我想起和念儿当初相遇的时候，一起在医院里住院，为她抵挡勾魂使者，然后又一起去参加灵异研讨会到最后在昆仑山两人一起看雪景的事情，或者在我的心里对念儿的爱要大于朱颜吧。

    就在这时突然又脚步声向我们这里走来，我和大德子一惊赶忙把烟头熄灭，戴上面具躲到一边，果然时间不大一队阴差走了过来，领头的那个说道：刚才谢老爷说这里有阳气，大家都把招子给我放亮了，仔细的找找。

    那对阴差冲我和大德子的方向来了，大德子这时看了我一眼，意思是，要不要动手。我做了个噤声的动作，在等等。由于我和大德子藏的比较隐秘那些家伙没有找到，可那领头的还不死心，对其中的一个鬼差说道：去把地狱犬牵来，一定要把那擅闯地府的贼人抓到。

    