
    历尽艰辛，我和大德子终于找到了念儿，当看到念儿，她正被几个色鬼围堵到墙角里，几个色鬼可能是见念儿长的漂亮又是新来的所以想非礼，这可能是天意的安排，让我和大德子找到了念儿，当然那几个色鬼我们是不能放过的，斩杀几个恶鬼后，我和念儿抱头痛哭，值得只见我还记得那一幕，念儿在我心中的位置是无法代替的，简单的说了几句后，我知道这地方非久留之地，便带着念儿匆匆离去，可刚走到城门的时候那些阴兵已经到了，领头来的正是黑白无常。

    我和大德子见到他们后，知道这次恶战是躲不开的，而且黑白无常这两个老鬼把我欺负的太苦了，所以借这个机会我和大德子准备好好教训一下这两个死鬼，一动手我和大德子都懵了，这两个老鬼果然名不虚传，不愧为是十大阴帅，没办法我只好拿出开山斧，而大德子也用了浩天正体术变成了小超人。

    这时战斗已经进入到了白热化，黑白无常盯着我手中的开山斧，知道这家伙不是凡品，所以也相当的谨慎了，大德子的小超人只能维持四分钟，所以我和大德子分头行动，我去对付黑白无常让他去清扫外围。

    大德子说干就干，一挥手中的刀向那些鬼王而且，我见此调动头上的劫蟒，向两个老鬼喷火，而＝一＝本~读＝＝我从中偷袭，两个老鬼本来就对这龙敏感而且在加上那劫蟒吐的玄都真焰要比三昧真火还要厉害，两个老鬼光顾着躲了，而我的偷袭这时见了成效，斧子纷纷向两个老鬼的要害所砍，几个回合过去后两个老鬼的衣服几乎被我砍烂了，这还不算白无常手中的哭丧棒一直都是他的兵器，此时那哭丧棒已经两截了，而黑无常掏出那幽冥鬼爪向我而来，我巨斧横挥只听咔吧一声幽冥鬼爪也被我斩断，两个老鬼一愣生的功夫，我借此机会咬破手指凌空画了一道定字符冲着两个老鬼便打了过去，两个老鬼猝不及防，被我活生生的定在那里，我知道这定字符为此不了多长时间，我又凌空画了几道打在黑白无常的身上，这次我长出了一口气，而那大德子那边也接近收尾，那几个鬼王哪里是大德子的对手，这时只听一声惨叫最后一个鬼王带着不甘化作白烟消散在空中。

    大德子此时一屁股坐在地上，看来是时间到了，我赶忙打开包，还好这次带来了丹药，我倒出几颗后让大德子吃掉，一颗烟的功夫大德子便恢复过来了，对我说道：他娘的，这仙家的丹药就是厉害，看看哥们这身体没事了。

    我俩来到黑白无常的身边，此时两个老鬼还定在那里。大德子的意思是将两人杀掉，可我却不这么想，虽然这两个老鬼贪钱没少讹诈我俩，但也间接的帮助我过我俩，虽然可气但还不至于弄死啊，我和大德子想了想还是揍这两老帮菜一顿来的实在，既报了仇又解了气。于是我和大德子对黑白无常两个老鬼进行了一顿社会主义式的毒打，最后又脱下裤子在这两个老鬼的脸上撒了两泡尿之后我又画了两道定字符，然后满意才满意的离开，这下黑白无常的脸算是丢尽了，妈的刚才应该留一个活口，让他看看黑白无常的熊样。

    把劫蟒收回来后，我和大德子继续赶路，那投胎的地方在三生石的附近，有一口轮回井，凡是投胎的人都要去那里报到，喝下孟婆汤后然后再去投胎，一路上还算平静，可能是那些鬼差被我们打怕了的缘故，离轮回井还有一段路程时，突然前面出现了一座山庄，我和大德子赶忙掏出地图看了看，这里是什么地方，只见地图上所示，此处乃是听经所，有为大贤在此为那些善良的阴魂讲经，这时前方传来了佛家的梵唱声，顿时我感觉心中平静，那股子戾气化作无形，好厉害！我和大德子走了进去，只见里面烟雾缭绕，山庄里坐满了人，在那最高处有一人在此**，那人身穿大红袈裟，投胎毗卢帽，手拿锡杖，身后站着两人一老一少，此刻那个和尚正在为众人讲经，和大德子找了个空地坐了下来，不知为何我观这人身上充满了圣洁的光辉，那股威严让人不敢侵犯，他是谁呢，他所将的经文，正是《地藏菩萨本愿经》这经文我在熟悉不过了，而那众人此时听的如痴如醉的，我和大德子也不免为此吸引住了。

    正当我和大德子听的入神时，门外传来了声音，我和大德子一惊，不好光顾着在此听经了，忘了我俩还身处危险之地呢，来的正是黑白无常，带着一众阴兵闯了进来，来看这黑白无常一脸的狼狈，刚刚走进来后，只听上面那老头突然喊道：大胆！菩萨在此**，尔等擅闯，该当何罪。

    黑白无常顿时一愣，随即跪倒在地说道：小的该死，打扰菩萨在此**，如今地府被强人所袭，打伤阴差无数，我等奉十殿阎君法旨前来抓人，不小心惊了菩萨圣驾，真是罪该万死。

    尔等好大胆，抓人居然抓到此处，惊了圣驾，还不快快退去。我和大德子刚要出去，这时一股巨大的力量将我俩定在那里，只听那个被称为菩萨的人说的：尔等可以看看，这里只有一方善魂并没有你们要抓的人，尔等看完后速速离去，不可再次久留以免扰乱这佛门圣地。

    黑白无常起来后向四周看了看，可奇怪的是，这两个老鬼看向我这里后居然走了过去，最后都那菩萨说道：罪过，罪过，扰了菩萨的法驾，说完后带着一众阴兵离开了。

    等黑白无常走后，我抬头看着那菩萨，顿时心里一惊，我想起来了，这人不是别人，正是那发下大宏誓愿，“众生度尽，方证菩提，地狱未空，誓不成佛。”的地藏王菩萨。

    地藏菩萨，或称地藏王菩萨，曾音译为“乞叉底蘗沙”。因其“安忍不动如大地，静虑深密如秘藏”，故名地藏。为佛教四大菩萨之一，与观音、文殊、普贤一起，深受世人敬仰。以其“久远劫来屡发弘愿”，故被尊称为大愿地藏王菩萨。

    要说起这地藏王菩萨，关于他的传说实在是太多了，据《地藏菩萨本愿经》讲，有一婆罗门女，“其母信邪，常轻三宝”，不久命终，“魂神堕在无间地狱”。婆罗门女知母在地狱受苦，遂变家宅，献钱财供养于佛寺。后受觉华定自在王如来指引，梦游地狱，见鬼王无毒，求得母亲得脱地狱，婆罗门女醒来方知梦游，便在自在王如来像前立弘誓愿：“愿我尽未来劫，应有罪苦众生，广设方便，使令解脱。”释迦佛告诉文殊说：“婆罗门女者，即地藏菩萨是。”就是说地藏前世的身世为求母得脱地狱的婆罗门女。

    而地藏王身后的那两人正是使者闵公和道明，这时地藏王菩萨一挥手说道：今日**到此结束，说完后那些善魂起身向地藏王菩萨行礼后便各自离去，此时我和大德子的身子还是不能动弹，只见地藏王菩萨缓缓的站了起来，每走一步脚下便有一朵莲花托着。

    我和大德子见此才知道这地藏王菩萨乃是有**力之人，历万劫而不灭啊。就在我和大德子胡思乱想的时候身体却能动了，我俩刚要过去只见地上出现几行字，谨呈应劫转世人，世间情愿莫要贪，诺缘早已天注定，事到如今已惘然，回想前世种何因，才有今世孽果尝，如今世间多苦恼，还需挥剑斩前缘。

    几行字就好像烙印一般印在我的脑海里，此时我可以说的上是已经明白了，我冲着地藏菩萨双手合十行了一礼，然后和大德子离开听经所，大德子此时对我说道：小风刚才那和尚是不是地藏菩萨，好大的法力啊。

    我点了点头对大德子说道：刚才菩萨为了开化我才救了你我的命，在地上的字大德子并没有看到，因为那些话是菩萨对我说的，正所谓法不传六耳就是这个意思，大德子有些迷茫的看着我说道：刚才菩萨都对你说啥了。我笑了笑并没有言语。

    我俩离开了听经所后很快的便来到了三生石，到了地府后，那里投胎的人们正一个个的跳进轮回井中去投胎，我看了一眼那三生石，都是缘定三生，我和念儿这才是第二世的缘分，想到这里我掏出那个瓶子打开瓶盖放出念儿，一缕青烟慢慢的幻化成念儿。

    念儿出来后看了看四周冲我笑了笑说道：小风这里是哪里，为什么带我来这里啊。

    听念儿说完我心里这个酸啊！眼泪止不住的流了下来，一旁的大德子见此叹了口气背过身子不在看我，念儿左右看了看，似乎知道了怎么回事，冲我笑了笑说道：小风，天下没有不散的宴席，这辈子虽然做不了你的妻子，但能得到你的爱，我值了。

    我听完后顿时仰天长啸，让我忘，我如何能忘这个我一生挚爱的人，我冲着念儿说道：不！谁说我不娶你，我现在就娶，德子，你来给我俩当证婚人。

    大德子听完后转会身用不可置信的眼神看着我，见我意已决也不好多说什么，我拉着念儿的手中跪在三生石旁，此时不好的阴魂不去投胎而是看着我俩，大德子可能是被我感动的，流下了眼泪喊道：一拜天地。此时那些阴兵在黑白无常的带领下也追了过来。

    