
    下了地府过了五关，总算是来的枉死城，这一路可以说的历尽千辛万苦，但为了能见念儿一面也是值得的，摸进枉死城后，念儿的项链发出微弱的光亮，这证明了念儿就在此处，离我们应该还有一段距离.大德子见我着急，赶忙从兜里掏出一张符咒瞬间叠成一只纸鹤，让纸鹤拖着项链来寻找念儿，这个主意的确是不错，可纸鹤飞了一段后，由于符咒本事就属道家的法咒，上面散发出的纯阳之力，很容易让地府的阴差发觉，为了避免阴差，我让大德子把符咒撤掉，还是慢慢的找吧，虽然很费时间，但足以保证我们的安全。

    在枉死城中转了三圈，也没有发现念儿，这念儿到底跑到哪里去了，此时的枉死城中愁云惨淡，可能是刚才我们刚刚打进来的时候吓到了这些阴魂的缘故吧，整个城池中一个阴魂都没有。这时大德子对我说道：小风，这么找不是个办法啊，念儿没找到，最后把阴差给召来了，得想个办法啊。

    我点了点头，大德子说的对啊，没耽误一秒钟也就多一分危险，估计这个时候黑白无常两个老鬼正带着阴差往这边来呢，所以必须要争分夺秒，可应该去哪里找呢，就在我和大德子一筹莫展的时候，突然离我们不远处的地方传来一声尖叫，那是一个女子的声音，我和大德子听\一\本\读\到后，都是一愣，这是什么人？我俩好奇心唆使走了过去，只见在一个胡同里，三个冤魂正围着一个女冤魂，从这三个冤魂的yin笑声中就知道，这三个色鬼没安什么好心，其中一个阴魂说道：**别怕，你们几个是好人，只是闲来无事想找你玩玩，怎么样陪哥几个玩玩啊！

    言语轻佻，三个冤魂色相毕露。那吓得缩在墙角里的女阴魂此刻吓的哆哆嗦嗦的说道：你们不要过来，求求你们不要过来。这声音我件事是太熟悉不过了，是念儿啊，这是念儿，他娘的这几个色鬼居然敢动老子的女人，我拽出草雉剑便冲了过去。

    三个冤魂听到身后有动静，一回头的功夫我已经到了近前了，三个冤魂见我凶神恶煞的就知道事情不好，刚要跑，却已经晚了，我把草雉剑横着挥出去，三个冤魂躲闪不及，顿时被我拦腰斩断，啊念儿大叫一声，闭着眼睛。

    我见三恶冤魂已经被我处理掉了，赶紧走了过去一把将念儿搂在怀里，眼泪顿时流了下来，念儿对不起！我来晚了，让你受委屈了，这是我现在为一能说的了。念儿听到我的声音后，抬起头，这时我带着面具，我一把将面具摘了下来。念儿看了一眼，足足愣了有一分钟的时间，哇的一声哭了出来，倒在我怀里。心里的委屈随着哭声全部喊了出来。我搂着念儿抚摸着他的秀发说道：不用怕，我来了，我会保护你的。

    念儿哭了一会后，抬起头看着我说道：你怎么来了，这里不是你应该来的地方，别为了我断送自己性命。

    我苦笑一下摇了摇头说道：有你的地方，就有我的存在，我不会让你在这阴暗的地方一个人生活的，走跟我走吧。

    念儿一直这样的看着，最后说道，你真傻，这么做值得吗。

    值得！为了你，我做什么都值得，直到此刻我才知道心里那最爱的人正是念儿，这种微的感觉说不出来，我只知道，我爱她，或许根本就不要什么理由，即使上一世念儿负了我，我也不会怪她，毕竟上一世的仇恨不能带到这一世，唯一能带来只有爱。

    此时大德子也走了过来，摘下面具后冲念儿笑了笑说道：小风，快点走吧，否则以后就来不及了。

    我听到后抓住念儿的手说道：走吧，跟我走。

    念儿点了点头站了起来，紧紧的抓着我的手，似乎一松手我就是消失一般，同样我也紧紧的握着念儿的手。我们三人向着那枉死城的城门走去，我知道我们的时间不多了，现在我们要赶往另外一个地方，带念儿去投胎，这件事情我们有告诉念儿，怕她知道了会伤心，还是等到地方再说吧。

    我们三人刚走到枉死城的大门，只听一声锣响，四下里全是伏兵，只见一时间无数的阴兵，阴将，恶鬼，鬼王纷纷到场，为首的是十大阴帅黑白无常。我和大德子离了老远就见到这些家伙再次等候了，我和大德子赶紧把面具戴上，念儿躲在我的身后紧紧的抓着我。

    我俩来到城门口，只见一个恶鬼走上前手里还拿着个铁皮喇叭冲我们喊道：里面的人听着，你们已经被我们包围了，快点放下武器投降，地府会给你们宽大处理的，重复了三遍后大德子早就不耐烦了，从包里掏出一张符咒，贴在**箭上便向那恶鬼射了过去。只听那恶鬼惨叫一声后倒在地上，我走上前冲着这些老鬼们喊道：识相的快点把道路让开，我不想多伤无辜，给你们一分钟的时间，如果在不让路，后果自负，说完后我和大德子站在原地静观其变。

    要是这些老鬼能让我们这么一下就走的话，那他们也不用在地府混了，直接转世投胎得了，那白无常冷笑一声走上前捡起那铁皮喇叭冲我们喊道：两个不知死活的小辈，既然敢让你家无常爷爷给你让路，别看你侥幸闯过五关，如今地府已经布下了天罗地网，就算你们有天大的本事也插翅难逃，还是乖乖的投降，如若不然小心尔等小命。

    我和大德子听完后，心里这个气啊，想起以往被这两个老鬼欺压，如今又在这里大放厥词，我从怀里掏出一个瓶子，然后转身对念儿说道：念儿！你先进来，一会若是真打起来了，我无暇保护你，这样我会让我俩分心的。

    念儿看了我一眼后，点了点头对我说道：你要小心，我相信你会带我走的，说完后化作一缕青烟钻进瓶子里去了。

    我把瓶子揣进怀里后冲大德子说道：德子！今天是生是死，你我都放开怀抱，好好的干他一场，平日里受尽这两个老东西的鸟气了，今天也是咱们翻身做主的时候了。

    大德子被我这么一说顿时心生豪气，冲着那些老鬼们喊道：不错！今天你我就尽情的干一场，就算死，也要死在一起，这辈子有你这样的哥们够了。

    我被大德子说的也有些激动紧紧的握住大德子的说道：我韩如风能交上你这样的朋友，算是今生无悔了，说完后我转过身冲着那些老鬼拔出草雉剑，冲着天空大喊一声劫蟒！

    这是我最后的底牌了，为什么我一直没敢在这些阴差的面前暴露这个秘密就是怕有一天和地府翻脸了，我还能有一张起死回生的底牌，看来我这个做法是对的。一声龙吟过后，劫蟒出现了，一条红色的龙出现在这些老鬼的面前。

    那些老鬼见到劫蟒后都是大吃一惊，这是龙，真的龙啊！此时黑白无常都为之动容，看了劫蟒一眼后对我俩说道：尔等休要造次，听我的劝还是收回这条龙，若是地府出了事情，阳间也不会好过的，要是你们犯了天条，到那时可就悔之晚矣了。

    他娘的我早就看这白无常不爽了，这个老鬼一向是欺软怕硬，不给他来点狠的，他还真以为老子我是泥捏的，我抬起头对劫蟒说道：给我打，狠狠的打，先把那两个老鬼给我弄死。

    劫蟒向来对我的话都是唯命是从，听到我的吩咐后也不问那么多，冲着两个老鬼就是一口玄都真焰。

    黑白无常顿时一惊，赶忙向两旁躲开，我和大德子借着劫蟒的掩护，也向这些恶鬼们杀了过去。说实话，那些恶鬼站在那里还真挺吓人，可一动起手来，立刻作鸟兽散，最后场中只剩下黑白无常与几个鬼王，劫蟒一张嘴连吐好口玄都真焰，那些恶鬼与阴差，被烧死的烧死，逃的逃，根本就是一群乌合之众。

    我手握草雉剑冲着白无常而来，大德子当下也不敢怠慢，提着刀奔着黑无常而去。那白无常不愧为是十大阴帅，手底下的功夫真是了得，几个回合下来，我便汗流浃背，大德子此时也比我好不到哪去，我见这么打最后输的一定是我们。我立刻把体内的无量金丹的封印全部打开，释放出一股极强的气，然后把开山斧的封印也解开，召出开山斧后，把草雉剑插进剑鞘，手握开山斧又和白无常都在一起，这回形式得到了逆转，开山斧乃是当年大禹王治水所留下的，乃是上古神器，如今我又把无量金丹的封印全部解开，等于释放出开山斧所有的威力，就算那白无常再狠，也不敢硬接，而大德子此时已经是险象环生了，没办法大德子只好使用，浩天正体术。顿时大德子变成了超人，可这超人只有几分钟的时间，而外围还有那些鬼王，我俩可以说是腹背受敌。

    这时我和大德子背靠背的站在一起，我对大德子说道：你用最短的时间去解决那些鬼王，这两个老鬼叫给我了。

    