
    几经磨难，我和大德子带着念儿总算是赶到了轮回井，离轮回井附近处便是三生石，当我放出念儿时，念儿看了看四周，大概也猜错个**不离十了，此时念儿突然拥入我的怀里。是啊！这次的分别注定就要成为永别了，我此时心如刀绞，一边是不忍念儿离我而去，另一方面则是想起地藏菩萨所说的话，这段缘是需要断的，所以想到这里前后相互的矛盾，我真的不知该怎么办好了，念儿此时看着我说道：小风，这辈子虽然没能和你结婚，但能得到你的爱，我已经知足了。

    我听到后才明白，原来念儿一直对没有能和我结婚感到遗憾。我看着念儿，不知哪来的勇气冲着大德子喊道：德子过来，为我和念儿主持婚礼。大德子听到后转会身先是一愣随即走了过来，或许，最理解我的人就是大德子了。我拉着念儿的手跪在三生石旁，大德子看着我俩这对亡命鸳鸯，心里也说不出的酸楚。而此时那些应该去投胎阴魂，反而不动了，都围了过来观看我和念儿。

    念儿跟我跪倒在三生石的面前，可以看得出来她此时也非常激动。

    一拜天地！大德子高声喊道。我和念儿拜了下去，就在这时白无常率领着众阴差也赶到了这里，把这里围的里三层外三层的，把那些前来投胎的阴?a class="__cf_email__" href="/cdn-cgi/l/email-protection" data-cfemail="37dd818b77e58c">[emailprotected]@本@读- 撵走了，可黑白无常并不傻，见到我和念儿在拜天地，也不敢贸然冲过来，让一众阴兵见机行事。

    二拜高堂！我和念儿冲着天空又拜了下去。

    夫妻对拜！

    礼成。

    此刻我握着念儿的手说道：如今我俩已经是夫妻了，就算走到天涯海角这也是抹不去的。念儿冲我笑了笑对我说道：我今天好开心啊，谢谢你小风，谢谢你给了我一个这样的婚礼，如果还有来生，我一定会嫁给你的。此时那三生石上映出了一幅画面，我和念儿看去，只见那石头上映出的画面则是我和念儿，这应该是上一世的事情，大红的蜡烛，还有喜字，这应该是我和念儿结婚的时候，这三生石是不会说谎的，看来上一世我和念儿真的是夫妻，那三生石从上一世一直演到现在，这一世我和念儿是注定有缘无分，即使是强求也不会有什么好结果的。

    三生石前说三生，可道不尽的却是人的无限相思与哀愁，我不知道将来会怎样，可这份情让我就这样忘却我做不到即使不成仙，不追求长生，我只想与念儿就这样厮守，可现实却是残酷的，如今已经到了该说再见的时候了，我极力的克制自己的眼泪，可眼泪还是不争气的留下来。

    念儿一步步的向轮回井走去，这时那些阴兵都没有动，都在等黑白无常的号令，而黑白无常此时也没有下令，只是注视着场中所发生的一切。我急忙的赶上念儿，一把拽出草雉剑架在那管轮回井的鬼差脖子上，狠狠的说道：我如今要送她去投胎，你要是敢在生死薄上耍什么花招，可别怪我刀下无情，那鬼差此时已经下吓傻了，手中哆哆嗦嗦的掏出一张纸写道：姑娘年芳以二八，今世修得好福气，来世落在富贵家，不愁吃来不愁穿，儿孝孙贤满堂欢。写完后拿在手中递了给我，我看了看还真别说，这个老鬼还挺会办事。此时一个老太婆走了过来手中拿着一个破碗，碗里面好像装着东西，还冒着热气，走过来后对念儿说道：姑娘喝了这碗汤，今生的忧愁全忘掉，来世好做人那！

    念儿接过那碗汤后看着我。我当然知道这汤就是传说中的孟婆汤，只要喝了这碗汤，今生的记忆都会被抹去，我本以为念儿会喝了这碗汤然后上路谁知道念把那碗汤撒在地上后对我说道：小风，我不愿忘记你，也忘不掉你，再见了我最爱的人，我们在下个轮回再见了，说完后念儿跳进了轮回井中。

    太突然了，这一切都太突然了，还没等我反应过来，念儿已经从我眼中消失了。念儿！我大喊一声跑到了轮回井旁，可却已经晚了，念儿已经离开我了，心中莫名的有种失落，就好像我的心被掏空了一样，我在轮回井的井台上痛哭。

    就在这时，黑白无常一声令下，那些阴差恶鬼们向我和大德子冲了过来，大德子见我哭的伤心，冲我喊道：小风，快点，这些家伙攻过来了。我听到大德子的喊声后才注意到，地府又再次围剿我们了。我站起身后手一挥一大团天火将我和大德子围住，那些阴差们暂时不敢进来，我让大德子把包打开，只见里面还有四个太乙神雷加上一打符咒，这些东西足够用了，如今念儿已经去投胎了，我也没什牵挂了，也是该离开的时候了，我对大德子说道：一会火灭了后，用四个太乙神雷加上符咒朝一个地方猛攻，打开一条缺口，然后夺路而逃。

    大德子点了点头，我俩又各吃了一颗丹药，补充一下体力。那天火来的快去的也快，就在火停之时，大德子的太乙神雷加上那一打符咒朝着人最少的地方打去，只听轰的一声，果然打出一个缺口，我和大德子趁着他们收缩兵力的时候朝那缺口而去。

    跑出来了！我和大德子累的上气不接下气的，此时大德子对我说道：小风啊！咱俩是不是跑出来了。我喘着气拿出地图看了看这是跑到哪里了，我俩身处的位置地图上并没有标注，这是哪啊，四周一片漆黑，我和大德子有些害怕了，要知道这地府中有很多地府是禁地，一不小心走进去了，要想在出来那可就费劲了，所以没办法，我和大德子只能往回走，如今最主要的是要回到黄泉路上，只要回到黄泉路上，就可以找到回家的路。

    当我俩再次出现在三生石的时候，这时这里已经没有阴兵的把守了，我和大德子赶到奇怪，但好奇归好奇，回阳间才是第一大事，我俩按照地图上所示，来到了黄泉路，这一路上几乎是畅通无阻，没有遇到什么阻挡，我和大德子有些想不通，这帮老鬼在耍什么花招，越是这样我俩心里越没底，最后我和大德子决定还是抓个阴差问问，在黄泉路的附近有两个值班的阴差，我和大德子悄悄的摸了上去，大德子突然袭击，将两个阴差制服后说道：快说你们在耍什么花招，刚才还有重兵把守，为何现在都没了，说实话要不然小心你们的狗命。

    两个阴差早就下的哆嗦了，只听其中一个阴差说道：好汉饶命，我说，我说，刚才我们接到十殿阎罗的法旨，说是不许在为难那擅闯地府的人，放两人走，我们都不知道发生了什么事情，既然上边这么说，我们只不过是照办而已，两位好汉求求你们了不要在难为我俩了，如今地府已经撤销对你们的通缉了，二位还是快点走吧。

    大德子看了我一眼后，我点了点头。大德子放开两个阴差后对我说道：小风你说说，这事邪乎不，为啥地府会突然收手，难道是怕了我俩不成。

    我笑了笑，这其中的厉害关系只有我一人知道，那就是地藏菩萨，一定是他老人家在阎王面前说了什么，如果不是地藏菩萨出面的话，估计这会，我和大德子还在和那些阴差们苦斗呢，我冲着那听经圣地缓缓跪下，双手合十，谢过地藏菩萨后，对着大德子说道：走吧。

    我俩这一趟地府之旅可以说是险象环生，但好在最后还是有惊无险的，这点我俩还是很高兴的，回到上面时，已经是天黑了，我俩直接回到预测中心，可到了预测中心时，这时大门紧锁，也不知道，张铁嘴他们都干啥去了，给张铁嘴打了个电话，张铁嘴告诉我俩，他们都在事务所呢。

    于是我和大德子又赶到事务所，刚一进门，众人立刻把我俩围住，张铁嘴对我俩说道：怎么样，事情还算顺利吗，有没有受伤。我和大德子先坐了下来，把事情的经过大概讲了一遍，从偷偷潜入地府，过五关，接念儿，大战阴差，众人听完后都大呼过瘾，尤其是揍无常的时候，那种感觉怎么太美了，后来众人听说念儿已经投胎了，都不在言语了，前些日子还活蹦乱跳，如今却又投胎，再世为人了。

    众人听我俩讲完后，这时凤彩霞走了过来对我们说的：小风，这念儿的遗体，我们还没有火化，我看明天还是火化了吧，好让死者入土为安。一听到这里，我的心还是会难过，我点了点头，晚上回家后，朱颜在家中，见到我回来后扑到我的怀里，我搂着朱颜，我俩只是这样静悄悄的搂着，并没有说话，不知道过了多久，朱颜才对我说道：我很想听你的故事。

    我冲朱颜笑了笑，走进屋后，朱颜依偎在我的怀里，我整理了一下思绪后，为朱颜讲起了一个故事，一个跨越了轮回的故事。

    