
    念儿去世后，春秋二老见我伤心过度，给我出了一个主意那，下地府的枉死城或许还能见到念儿一眼，这句话确实是提醒了我，当晚我和大德子借着游阴契下了地府，刚刚到了地府，屁股还没坐热，就被阴差给盯上了，由于我用天火点烟，这下可好引来了阴差，那些平时看上去稀松散漫的阴差，也不知道今天咋啦，这么认真，几人找不到不说还有动用地狱犬来找，这下我和大德子都有些蒙圈了，要是那地狱犬真的来了，我俩铁定的暴露，我对大德子一使眼色，大德子立刻会意，从包中掏出家伙便跳了出去，将所有阴差拦住，与此同时我也拽出了草雉剑也跳了出来。

    众阴差见到我俩先是一惊，随即镇定下来后看了我俩一眼后说道：原来刚才的阳气是你们放出来的，你们擅闯地府可知罪，劝你们还是乖乖投降，或许还能从轻处理。

    我冲大德子喊道：速战速决。说完后我先冲了上去。大德子见我动了，也跟着扑了上去。那些阴差见此纷纷拔刀向我和大德子两人招呼，要说这些看起来稀松平常的阴差手里的本事还真不赖，但我和大德子都下了杀心，当然不可能留下活口，我俩刀刀致命，虽然我俩砍的凶猛，但自始至终都没有用道术，因为我俩知道，这道术乃是一个阴阳先生的标志，$一$本$读$ ()如果我和大德子妄动道术，到时候只能惹火烧身，可事情要真是到了解不开的时候，也顾不了那么许多。

    那些阴差虽然表面上凶狠，可哪里是我俩的对手，几个回合下来，让我俩全部撂倒，我和大德子看着倒在地上的阴差，他们的尸体慢慢的风化最后化成飞灰而飘散了，我俩见此赶紧把家伙包起来，要知道我俩的家伙都是辟邪的，上面散发出来的阳气，很容易被人所发现。包好家伙后，我俩知道此地不宜久留，继续的赶路，我俩在路上算了一下，从这到枉死城一共要经历五个地方，分别是，黄泉路，望乡台，恶犬村，冥河桥，背阴山，最后才是枉死城。

    如今黄泉路已经过去了，下一站应该是望乡台，我和大德子仔细算了算，前两关都好过，剩下的那三关都很让人头疼，而且弄不好还要有一场恶战，我俩快走到望乡台时，只见这平时根本没有人把守的望乡台突然来了很多阴兵，我和大德子见此赶紧躲到一旁去了，看来刚才杀阴差的事情一定是走漏了风声，要不然地府不会无缘无故的增兵，看着前方增兵，我俩想要从正面过去是不可能了，看来只能绕道了，我和大德子转回身刚要往回走，可周围的方圆十里都有阴兵把守，这下可咋整，就在我一筹莫展的时候，大德子突然一拍脑袋对我说道：我怎么么想起来呢，说完后打开自己的背包，翻了翻，最后翻出一打硬纸和一把剪刀，胶水，然后对我说道：这些东西都是纸扎张临来的时候给的，说是在特殊的场合能用的上。

    我看着那些东西顿时眼前一亮，这纸扎张心还挺细的，为我们准备的还真挺妥当的，这些硬纸都是平时纸扎张扎东西用的，如今我们身在地府扎出来的纸人，只要开了光就都能活过来，我和大德子，找了个隐秘处忙活了半天，扎了很多的纸扎，大德子看着自己的作品还相当的满意，咬破中指在这些纸扎上摸了一下后，念动咒语大喊一声：开！果然那些纸人真的动了起来，此时我也笑了，看来真的挺管用，我望着那些纸扎，对大德子说道：你让他们往北走，吸引那些阴兵，我俩趁乱好冲出去。

    大德子点了点头指挥那些纸扎向被冲过去，由于纸扎上有大德子的鲜血，很快就被那些阴兵发现，只听那些阴兵大喊：什么人给我站在，那些纸扎人哪里会听阴兵的话，只知道一个劲的向被跑，那些阴兵迅速的合拢在一起，向北方追了过去，我和大德子见没有人了，急忙的穿过望乡台，向着恶犬村进发。

    记得上次来地府的时候买了一张地府地图，没想到这次还真派上用场了，打开地图后，从这在往南走就到恶犬村了，地图上还有介绍，这恶犬村里有着数万只，被人类遗弃或者是虐待致死的狗，那些狗死后不愿去投胎便到了这里，久而久之这里变成了恶犬村，在这恶犬村里最厉害的要算恶犬王了，这恶犬王具体是什么东西，就没人知道了，也许是只狗，或许是狗变异的人，总之不到恶犬村谁都不知道。

    一路上我和大德子加快脚步，为了避免那些阴差再次围上了，我俩的速度十分的快，走了不久只见前方有一团黄雾，而此刻地上的路也便的崎岖起来，我和大德子放慢了速度，偶尔还能听到一两声的狗吠，看来这恶犬村不远了，就在前面。

    走着走着，突然从前方窜出一道黑影，大德子手疾眼快上去就是一道，只听一声惨呼，一个硕大的狗头被砍了下来，我和大德子唏嘘不已，他娘的，恶犬村果然名不虚传，既然第一只狗已经冲过来了，那后面就会有第二只，第三只，我俩步步为营，小心的向前方走去。

    我和大德子身在大雾中，根本不变东南西北，只知道一个劲的往前走就不会错，可这时大德子突然停下了，然后对我说道：小风等等，你看看四周。我停下脚步后，看向四周，这一看，我顿时一惊，此时四周虽然被黄雾所覆盖，但透过这雾气可以看到一双双绿色的眼睛正在看着我们俩，并且伴随着几声狗吠，看来我们被这些恶犬包围了，我和大德子赶紧背靠背，大德子对我说道：小风怎么办，这些恶犬估计是杀不净的，得想个办法啊。

    我看着那些恶犬正一步步的向我俩靠近，我此时的心里也没有了底，大德子说的对，就是我俩一只只的杀，估计这辈子都杀不完，我抬起左说，看来也只能这么做了，一团天火出现在我的手中，我对大德子说道：这么做可能会引来阴差，但也没有别的办法了，所以处理完这些恶犬后，我俩赶紧离开这里。说完后我手一挥，天火向那些恶犬烧去，在我的控制下，天火所覆盖的面积越来越大，整个恶狗村都开成了火海，那些恶犬怕火，见到天火后便逃之夭夭了。

    我和大德子见到恶犬退去后赶忙向前而去，现在是争分夺秒的时候，这么大的天火，估计一定会引来阴差，所以我们要在阴差到来的时候赶到枉死城中，过了恶狗村后，我和大德子长长的出了一口气，大德子对我说道：小风啊，你说说刚才那个恶犬王怎么没出来啊。

    我看了一眼还在燃烧的恶犬村，苦笑一下说道：想必那恶犬王也是狗，那些恶犬尚且怕火，那恶犬王当然也怕了，而且这火还不是凡火而是天火，就连神仙都承受不了，更何况一个恶犬王了。

    大德子点了点头说道：这话有理，下一站我们是哪了，是不是要去冥河桥了。

    我拿出地图后，果然下一站便是冥河桥，所谓的冥河桥，是在冥河之水上修建的一座桥，按照地图上所示的，那冥河桥其实是一座纸桥，如果你生前做了什么坏事，走在上面还没等过桥就会掉到冥河下面，若是心善纸人走上前，则无事，而那冥河之水更是厉害，若是凡人沾上一点，立刻化作白骨，要是得道之士沾上，一身道行付之东流，若是神仙遇到则要消去顶上三花，所以说这冥河之水相当的可怕。

    虽然不知道能不能过这冥河之桥，但我和大德子已经没有退路了，从踏上黄泉路的那一刻便以注定了没有退路，走了将近有两个小时的时间，此时回头再看，那恶**已经看不到了，只能看到远处有红光，估计是天火还在燃烧吧，其实这也也好，那些天火可以为我们挡住阴差，也为我们争取了时间。

    又走了大约一盏茶的时间，只听到前方有潺潺的水声，看来已经到了冥河，我和大德子加快了脚步，向前走去，没过多一会便到了冥河，只见那冥河并不宽，上面有一座看上去很是华丽的小桥，大德子走上前看了看，然后回来对我说道：小风，这河水是黑的啊。

    我走了过去，果然那河水呈黑色，抬起头此时天已经黑了，看来阳间已经是白天了，那冥河桥的两旁亮起了两盏绿油油的小灯，看上去异常的诡异，走到桥边，只见旁边立着一块石碑，石碑上有副对联，上面写道：前世今生莫做坏事，好人坏人上桥便知。

    我看着那对联笑了笑，看来地府的法律要比阳间的法律严明的多，如果上面的法律也向下面一样，那就不会出那么多的贪官污吏了，我对大德子说道：兄弟，这桥太过凶险，我看还是我一个人过去吧，你在这里等我，等我见到了念儿，便回来找你，谢谢你陪我走了这么长的路。

    大德子听到我这么说后顿时火了，对我说道：小风你***说什么呢，这话我咋就这么不爱听你，咱俩还是不是兄弟啦，难道我李全德怕死吗，告诉你，今天我跟定你了，就算是死，我俩也要死到一块，说完后大德子率先的走上桥，我见大德子走上桥了，赶忙跟在后面，要知道大德子可没有什么再生能力，如果大德子真的死在这里，那我的肠子都得悔青，如今已经失去了念儿，我可不想在失去大德子。大德子的脚程并不慢，几步就走到桥中间了，我在后面一直跟着，大德子连头也没回的走了过去。

    当下了桥后，我都不敢相信，我俩能这么顺利的走过来，难道我俩真他娘的是好人，此时大德子脸色惨白的回过头对我说道：小风，咱俩就这么的走过来啦？我点了点头，看来大德子这老小子是被吓着了，刚才就是一股激进，此时我俩都无力的坐在地上，大口的喘着气，大德子苦笑一声说道：刚才是怎么了，我脑子里一片空白，也不知道在想什么，反正就这么稀里糊涂的走过来了，我笑了笑说道：是啊！我也没想到会这么顺利。

    我和大德子休息一会后，站了起来，如今就只剩下最后一关了那就是背阴山，要说起这背阴山，我是太熟悉不过了，那十八层地狱就在这这里，要到枉死城必须过背阴山，虽然我们不走地狱那条路，但还是会经过那里，要知道地狱可是由很多鬼兵在那里把守的，这么贸然的过去，肯定会被发现，但如今也没有退路了，看来只能硬闯啦。

    走在最前面的大德子此时说道：小风，一会如果见到念儿了，你想怎么办那啊，难道就把她留在枉死城中？那地方可不是啥地方，我看咱俩得想办法让念儿去投胎。大德子这话正说到我心里去了，其实我也有想过见到念儿该怎么办，总不能把念儿仍在那里不管吧，最开始我想把念儿带到阳间让她还阳，可春舒华告诉我，念儿的身体已经残缺了，想要还阳是不可能了，所以只能让她投胎，要知道投胎可不是想象中那么简单的，是要经过地府一层层的申报，然后才可以投胎转世为人，如今我俩已经闯进地府来了，要是在回去求黑白无常那两个老鬼，不但念儿不能投胎，我和大德子也要搭进去，所以只能用非常的手段了，这个计划我已经有了，等见到念儿后在说吧。

    这时大德子对我说道：小风你看，前面两红光的地方就是十八层地狱的入口了，我俩要绕过那路口才能到枉死城，可这样一来就要经过地狱入口，那里有属于地府的禁区，有很多的阴差，鬼将，鬼王，在那里把守，我看咱俩也不必躲藏了，直接杀出去得了，这样还能快一些，要是等到援军来了，就麻烦了。

    我点了点头说道：那咱俩准备一下，一会准备硬闯过去。我俩把包打开，把里面的东西全部倒出来，留了一部分是回来时用的，剩下的都归拢到一个包了，大德子手中提着雷劈木做的刀，把以前做的那些太乙神雷都拿了出来，对我说道：一会给那些死鬼们看看，哥们这发明。而我把以前所化过的符咒也全部归拢到一起，如今我可以虚空画符，所以这些纸符对我来说也没什么大用，都准备好后，我管大德子要了烟，用天火点着后分给大德子一根，狠狠的吸了一口，然后对大德子说道：准备好了没！

    大德子带上面具后冲我点了点头，我俩便冲了出去，那些看守地狱的鬼差突然见到我俩都是一惊，这数百年来，还没谁敢单匹马的来闯地狱，我和大德子可以说是古今中外第一人，大德子掏出太乙神雷冲着那些鬼差便甩了过去，此时我把那符咒捆在一起，也丢了出去冲着那些鬼差大喊一声破！

    两声巨响，阴差被炸翻一片，此时一个阴差突然跑了过去拿着一个破锣在那里敲，一边敲一边喊，快来人那，有人闯地府啦！大德子见此掏出**箭冲那鬼差就是一箭，鬼差应声而倒，此时地狱门打开，从里面跑出了许多恶鬼和鬼王并且还有地狱犬，从那背阴山上还下来了许多铜蛇铁狗。

    我抬起眼，看着那些恶鬼阴差，有些都是我和大德子的旧部下以前都在我和大德子手下做过事，如今却成为了敌人，这些事情也是我不愿见到的，可如今为了念儿只有和他们兵戎相见了，我对大德子说道：一个活口都不能留速战速决，说完后大德子一股脑的将那些太乙神雷都甩了出来而且，此时左手右手来回的动，天雷与天火相互配合，那些恶鬼阴差和鬼王被我俩打倒了一片，剩余的鬼差，见我俩如此生猛，纷纷的退回地狱中，将大门关紧就是不出来了，我和大德子相视一笑，这个结果也是我俩想要的。

    我和大德子趁此机会前往枉死城，绕过地府后总算来到了枉死城，这里还是和以前一样，愁云惨淡的，门口也有阴兵在此把守，大德子手中握着一个太乙神雷对我说道：看我的，说完后手中的太乙神雷向那些看守枉死城的阴兵打去，一声巨响那些阴兵都被打散了。我冲大德子喊道：这是个机会，冲进去，我俩趁乱冲了进去，只听身后有人喊道：不好啦，有人闯进枉死城啦。

    我和大德子也没有管这么多的，我从兜里掏出念儿的项链，这时项链上发出微弱的光芒，看来念儿真的在这里。大德子见我着急，从兜里掏出一张符咒叠成一只纸鹤说道：放心吧，小风有这纸鹤带路，我们一定会找到念儿的。

    