
    当我和大德子与张铁嘴追踪那吸血蝙蝠回来时，这预测中心里却又多出一人，准确的说是一个外国来头，看上去就好像是教堂里的牧师，当我们三人刚刚进屋时，卜子就对我们说起了这人是来找我们的。

    当时我们三人一愣，想了半天也不记得还有外国朋友啊，这时那个外国老头站了起来向我们三人缓缓走来，到了近前先在胸前画了一个十字然后然后用一口流利的中文和我们对话，几位晚上好，我是天主教的沃蒂·詹斯神父，此次前来中国是为了寻找一只逃跑的吸血鬼爱丽丝，我在神的指引下到了这里，知道几位与那爱丽丝见过面。

    我们三人看着那詹斯神父一时间不知道该怎么说了，估计是他那口流利的外语给我们三人彻底震住了，我此刻将张铁嘴和大德子叫的一旁对他们二人说道：我看这其中有诈啊，刚走个爱丽丝又来个詹斯，这两人会不有什么关系，或者他们是一伙的？

    两人听完我说的话后，都是一惊，顿时对这詹斯神父警惕起来。那詹斯神父见我们三人对他的目光不是很友善，笑了笑说道：想必几位是在那爱丽丝的手上吃了些苦头，这也难怪那家伙十分的狡猾，几位可以不相信我，但可否先坐下让我为各位讲讲这个爱丽丝的由来。

    我*一*本*读*小*说 们几人听完后，想了想反正这也是在自己的地头，难道还怕一个**子不成，我们几人坐下后，卜子再次端上来茶水，然后坐在我的边上。

    詹斯神父喝了一口茶水摇了摇头说道：这中国的茶叶还真是喝不惯。我们三人笑了笑，我让卜子上我那屋把上次买的雀巢咖啡拿出一袋给这詹斯神父冲了。詹斯神父冲我笑了笑后喝了一口咖啡然后对我们众人说道：想必各位都听说过吸血鬼吧。

    我们几人一愣，吸血鬼！当然知道了，我们中国也有吸血鬼，不过中国的吸血鬼多半认为是僵尸，难道那爱丽丝是个小粽子？只听詹斯神父继续说道：各位不要误解，我说的吸血鬼并不是中国的僵尸而是我们西方的吸血鬼。

    对于西方的吸血鬼我们多少也了解一点，都说西方的吸血鬼就是蝙蝠？可具体是不是，我还真不知道。詹斯神父见我们几人不说话，便对我们说道：那我就先给各位讲讲这吸血鬼的来历，只见詹斯神父为我们几人讲起了吸血鬼的来历，吸血鬼，意思是嗜血、吸取血液的怪物的意思，是西方世界里著名的魔怪，之所以说是魔怪，是因为他处于一种尴尬的境地：既不是神，也不是魔鬼，更不是人。在西方故事中吸血鬼的祖先是该隐。亚当与妻子夏娃，生下该隐和亚伯。亚伯是个牧人，该隐则是个耕田人。到了向上帝供奉的日子，该隐贡献土地产品；亚伯则献出一些的ru羊。上帝看中了亚伯的供品，没看中该隐的贡品。该隐很生气。就邀弟弟亚伯到野外去。当他们到了那里，该隐就把亚伯杀死。后来，上帝知道了这个事情，很是愤怒。上帝惩罚他终生流lang，只能以吸血为生，虽然永远不会死，但他必将受到所有世人的追杀。该隐的后代就形成了现在的吸血鬼家族。长而尖利的犬牙：吸血鬼通常通过牙齿切入被害人脖子来吸取鲜血，有些在平时状态能隐藏该特征这已经变成了吸血鬼最主要的特征之一。同时，吸血鬼有着冰冷苍白的皮肤。

    听完詹斯神父介绍完吸血鬼后，大德子这时问道，那这么说爱丽丝就是你们西方的吸血鬼喽，詹斯神父没有说话，过了好一会才说道：可以说是，也可以说不是，因为在西方吸血鬼的家族总共有十三个，而这爱丽丝并不是这十三个家族里的，仿佛是从天上掉下来的，从她出世以来，时常会闹出人命，她并不像那些吸血鬼一样无论什么人的血都吸，而是择人而异，只要被她选中的人都逃不掉她的魔爪，从她出世以来已经吸干了七千人的血，后来爱丽丝被我们天主教所封印，看守爱丽丝的任务便落在我的身上，而那爱丽丝还有一个功能是所有吸血鬼所不具备的，那就是一般吸血鬼白天是不会出来活动的，而爱丽丝则可以白天出来活动，都怪我当初一时大意，让爱丽丝跑了出去，几经周折我得到了神的指引才得知她跑到了中国东北，所有才不远万里前来收服她，可看来还是来晚了，给各位添麻烦了。

    我们听完后看来这个詹斯神父说的并不是假的，可为啥那个爱丽丝会跑到中国来，这点就连詹斯神父也闹不清，既然这詹斯神父来了，那爱丽丝就交个她了，我们本来想不管的，可就在这时，门外突然飞来一只蝙蝠，那蝙蝠嘴里好像含着什么东西，在屋子里面转了一圈后扔下那东西便跑掉了，我们几人捡起来一看原来是一只黑色的羽毛，我们不解其意拿过去让詹斯神父看，詹斯神父看了看那羽毛后，脸色微变对我们说的：这是爱丽丝下的詹战书，意思是让我们晚上去她那里。

    我把羽毛交给詹斯神父后说道：既然这爱丽丝是你们西方的鬼怪，那还是交给你处理吧。詹斯神父接过羽毛后点了点头站起身对我们众人说道：那就不再此地打扰了，多谢你们的款待，愿主与你们同在，说完后抬腿便走，可刚走到门口詹斯神父又说道：几位如果我有什么不测，还望几位能出手将这爱丽丝消灭掉，也省得她为祸一方。

    哎呀这老家伙说话够绝的啊，言下之意分明就是说，如果我死了，你们也好不了，我们三人对视一眼后心中一阵苦笑，看来这件事不管也得管了，没办法我们三人带上家伙跟着詹斯神父出去了，在路上詹斯神父对我们说道：一会见到爱丽丝，让我们先躲藏起来，等需要的时候在出来。

    来到那片树林后，我们三人听詹斯神父的话先躲了起来，只见詹斯神父手里拿着圣经，现在身上画了十字后向树林的深处走去，我们三人跑詹斯神父出什么事情，在后面紧紧的跟着，但没有暴露，走了一会后，詹斯神父停下了脚步，手中拿起那根黑色的羽毛，向空中一举，嘴里不知在念些什么，时间不大，一声怪叫后月亮被遮挡住了，可以说是伸手不见五指，我们抬起头只见天空中出现一只巨大的蝙蝠，那蝙蝠血红的双眼就好像探照灯一样。

    我们三人倒吸了口凉气，看来能和这巨大蝙蝠抗衡的只有劫蟒了，而那詹斯神父，倒是没有害怕，一直盯着那蝙蝠再看，没过多一会只见那蝙蝠翅膀一挥一阵怪风向那詹斯神父吹去，而詹斯神父见那怪风来了后，抓起手中的圣经，嘴里不知念叨些什么，只见一层圣光，不错正是那圣光将詹斯神父包裹起来，任凭的怪风怎么吹，那詹斯神父雷打不动的站在那里，而我们三人见那怪风来了，赶忙各自从兜里掏出了护体符贴在身上，怪风刮了一会慢慢的停了下来，詹斯神父抓住这时机，摘下十字架高举在空中，嘴里又是叨咕了一些听不懂的话，这那纯银十字架射出一道白光正打在那蝙蝠身上，只听一声怪叫，巨大的蝙蝠被打散了，变成了成千上万的小蝙蝠，而后那些小蝙蝠慢慢的落在地上变成了一个人形，只见一个身穿黑色长袍一头金发的女子出现在众人的面前，这人正是爱丽丝。

    爱丽丝见到詹斯神父后先是一愣随即大惊，于是两人用英文对起话来，这是最要人命的，我们几人干脆听不懂他们在说什么，反正说了一会爱丽丝的脸上呈现出愤怒，黑色长袍一抖从里面飞出了无数的黑色蝙蝠，那些蝙蝠冲出来后向着那詹斯神父而来。

    詹斯神父见此把十字架和圣经叠加在一起，又是一层圣光出现了，那些蝙蝠碰到圣光后纷纷化作灰烬，我们几人看着大呼过瘾，这西洋法术还真他娘的厉害，我都不敢相信这是真的。爱丽丝见此知道战胜不了詹斯神父便想跑，可詹斯神父早就好准了爱丽丝的脉，见爱丽丝要跑赶忙举起手中的十字架说道：万能的主啊！请赐予我消灭妖魔的力量吧，说完后把十字架丢了出去，我们在树林里听的清楚，这帮菜总算是说了一句中文。

    那十字架正打在爱丽丝的后背上，只听一声惨叫爱丽丝倒在地上，后背处冒着白烟，我们几人见此以为事情就此结束了，刚要走出来，突然那树林后面又窜出一个人，那人身穿一身雨衣，以极快的身法来到詹斯神父面前，只一拳便把这老头给打倒了。

    我们几人在后面看的清楚，这家伙正是雨衣人，他怎么来了，难道他也对爱丽丝感兴趣，几人他出面了，我们几人便不能坐视不理了，我们怕雨衣人对詹斯神父下毒手，赶忙冲了出去。

    