
    爱丽丝的事情刚刚结束，原本以为会静一段时间，可没想到当天下午我和大德子分别接了一个电话，在电话里我们得知朱颜与陈怡然两人都被绑了票，当我放下电话后，心中的怒火突然升了起来，是谁这么大胆居然敢绑架朱颜，可我转念一想除了那雨衣人也没有谁能有这能耐了，事情果然我和料想的一样，之后我又接了一个电话，在电话里那绑匪让我和大德子赶到城东的郊区，我听到后立刻和大德子赶了出去。

    出了大门，我俩打了个车，此时我的脑子还算清醒，先让司机师傅把车开到我家，大德子见此问道：怎么开这来了。我下了车冲车上的大德子说道：等我几分钟，然后便一溜小跑上了楼，因为我已经想到了，如果我和大德子这么贸然的气了，很可能会中了别人的圈套，所以我决定带上虎狼犬，毕竟有它在还是多一份胜算的。

    回到了车上，大德子见我带着狗便对我说道：小风，你说怡然她们现在安全吗，可别出了什么事情，要是那样我可咋整。我看了大德子一眼，大德子典型的没大脑袋，平时咋呼的挺厉害，一到关键时刻就乱了阵脚。这时我只能劝他让他放心，其实我的心里也在打鼓，如果朱颜真的有什么三长两短我也不知道要怎么办才好，就在胡思乱想的时候电话又响［一][本读］ ybdu.了，我拿起电话大德子也凑了过，我叹了口气原来是张铁嘴打来的，我接起电话，张铁嘴的声音传了过来对我说道：小风，城东不能去，是个陷阱，赶快回来。我听到后不知该怎么回到，到底是去还是不去，可是不入虎穴不得虎子啊，如果朱颜真的有什么三长两短的，这可咋整啊，张铁嘴见我不说话又说道：刚才冯生他们用仪器监测，那电话的信号根本就不是从城东传来的，所以那城东一定是个陷阱，刚才卜子已经用占星术算出了朱颜她们的位置是在你家附近的一个山里，我们现在正赶过去所以你们还是别去城东了。

    我听完后挂了电话，把事情跟大德子说一遍，然后让司机调转车头，往我家的方向开去，等开到地方时，张铁嘴和纸扎张已经到了，我俩下了车后，张铁嘴对我们说的：别着急冯生已经去调武警了，咱们还是先进山吧，我点了点头，可刚走了没多远，却发现山坳里冒起了黑烟，我们几人都看见了，而依我看来那黑烟并不寻常，那股黑烟还夹带这一个可怕的妖气，那妖气我似曾相识，只是一时间想不起来了，我们几人见此赶忙的向那冒烟处赶去。

    等快到地方的时候我们几人听到有狗叫，而且还听到一人说道：小兔崽子，真没看出你还挺能打的，好！既然你要逞英雄，那我就成全了。而这时又有一个熟悉的声音说道：放了我妈妈。这声音我太熟悉了，正是韩逸的声音。

    我知道韩逸一定是发现朱颜了，所以才跟来的，我和大德子还有张铁嘴，纸扎张几人快走了几步终于到了这山坳，一进来我们几人傻眼了，只见那山坳里，能有数十人，有男有女，那些男的大多数都是面目狰狞，一看就不是什么好人，而那些女的则是出家人的打扮面带桃花显得几分妖艳不用问这些娘们都是红萼教的，而那些人的中间有两个女子被困了起来，正是朱颜和陈怡然，而韩逸此时手里握着两个火球身旁的笨笨好像被打伤了，正tian着伤口呢。韩逸见到我们来了后一下子扑到我的怀里眼睛红红的说道：爸爸，妈妈被这些坏人抓住了。

    我看着这些家伙点了点头，走上前说道：放开他们，我饶你们不死，要不然，你们今天谁都走不了。

    那些人见到我和大德子等人先是一愣，那带头的随即说道：姓韩的小子，你不遵守约定，居然找到了这里，哼哼！也好既然来了，你认为你还能走吗，别忘了你的女人在我的手里，如果你敢动一动，我想什么后果你是应该知道的，说完后看着朱颜与陈怡然就是一阵yin笑。

    我本来想冷静下来，可这时大德子突然走了上来二话没说冲着那一群人就是一招化龙术，金龙飞出去后，在那群人里炸了开来吗，一声声惨叫过后，再看地上躺着几人，估计是被刚才的化龙术炸的，大德子冷笑一声说道：放不放人。看来大德子真的急眼了。

    为首那人不怒返笑看了看我们说道：我在给你们十分钟的考虑时间，如果你们想救这两个人，就乖乖的把自己捆了，然后跟我们走说完后扔了两根绳子，紧接着又拿出一道符咒点燃后向空中一抛，瞬间一道气墙挡在我们身边，看来这伙人也是有备而来的。

    我和大德子看了看那地上的绳子，难道真没办法啦？我此时看了韩逸一眼问道：儿子你是怎么发现的。韩逸看了看我把事情的经过说了出来。

    原来韩逸晚上放学后回到家里刚刚吃过饭，在院子里和猫妖玩耍的时候，突然有一种直觉告诉他，有事要发生或者说是和朱颜在一起时间长了有了感情，总感觉朱颜要出事，韩逸回到屋子里给朱颜打了个电话，可电话没人接，就在这时，只听到外面有汽车的声音，这穷山沟很少有汽车来，所以韩逸放下电话后便追了出来，只见好几辆大汽车开进了山里，韩逸知道这里一定有事，而且隐约的感觉朱颜也可能在这车上，就这样韩逸带着笨笨追了出来，要知道韩逸是修罗刹的化身，身体都异于常人所以追了半天也不觉得累，总算追到山里，那些人下了车有男有女，最后那些人还从车上推下来两个人，其中一个就是朱颜，韩逸看的清楚，心中暗道：看来自己的预感还真灵，当时韩逸便上冲上去救人，可转念一想，电视上演的都是先跟踪一段路然后再最关键的时候出来救人，所以韩逸学着电视里那样跟踪了一会，只见这些人把朱颜和陈怡然带到了山坳里，由于朱颜和陈怡然都是烈性女子张嘴把这帮人骂了个遍，为首那人听不下去了，就要过来收拾朱颜和陈怡然，就在这时韩逸突然从树林里冲了出来。

    当朱颜见到韩逸时也十分的高兴，看来自己得救了，可为首的那人见韩逸一个小孩子也诶放在心上，手中多了一把吓唬着韩逸，然后一边命人过去把韩逸抓住，如果韩逸逃跑了，那自己的行踪也就暴露，可抓韩逸的人刚要过来，那笨笨便扑了上去，就在这时只听一声响，笨笨叫了一声摔倒在地，虽然笨笨可以化身地狱恶犬可毕竟不是钢铁之躯啊，而那几人并没有停手，眼看要抓住韩逸时，韩逸双手一番两团七彩的火焰出现在众人的面前，两团七彩的火焰一番顿时将上来的人烧成灰烬，为首的那人一惊见韩逸有懂道术，就知道韩逸不一般，于是双方便这样对持着，最后直到我们赶来。

    事情的经过讲完后，时间差不多也到了。只见那站在气墙里的人看了看我和大德子说道：怎么你们还没想好吗？我算看出来了，你们是不见棺材不掉泪啊，好好！说完后为首那人一使眼色，一个面目狰狞的男子走了过来，为首之人在他的耳边说了几句后，只见他一脸的yin笑然后慢慢的向朱颜和陈怡然走了过去，然后转过身看着我们说的：你们真的不投降，嘴里说着话，手却没有停，慢慢的向朱颜和陈怡然的胸前摸去。

    我要杀了你，大德子此时恨不得冲过去将这些人碎尸万段，而我何尝不是，我一把抓住大德子刚要说话，可就在这时，只听我身后的含义一声大叫，顿时天空骤然变色，乌云慢慢的压了下来，我赶忙回过头，只见韩逸的身前被一股黑色的气所包围着，我心中大惊，知道这时韩逸要暴走了，而那些红萼教和白莲教的人见此也是大惊失色。

    只见韩逸用手一指那原本在地上的笨笨一下子站了起来，一颗头从笨笨的身体里飞了出来，而那中弹的皮肤用肉眼可见的速度恢复了，这只是个开始笨笨伤好了后摇头一变，化作地狱恶犬，而韩逸此时慢慢的走上前，我刚要去抓韩逸，只见这小子像一阵风一样飞了出去，照着那气墙狠狠一砸，那气墙顿时粉碎，这一下吓的白莲教与红萼教的那些男女都是大惊，一时间众人抱头鼠窜，哪里还顾得上朱颜与陈怡然了，我和大德子赶忙跑过去把朱颜和陈怡然救了回来，此时只听韩逸嘿嘿的冷笑着，那声音听着十分的刺耳，慢慢的韩逸抬起了头冲着天空大喊一声，从嘴里吐出一口黑色的气，那黑气成烟柱状直冲云霄。

    今天你们都要死在这里，韩逸那黑色的眸子里显现出一抹血红。

    