
    那一年一个放牧的牧童邂逅了地主家的千金小姐，虽然这故事有些老套，但上一世我和念儿就是在这样的情况下见了第一名，而后来念儿也做了我的老婆，可具体是什么事情使念儿离我而去，就不得而知了，我把在三生石看到一切，以及我与念儿的过往都对朱颜讲了一遍，原本以为朱颜听完后会与我大吵一架或者是因为此时而跟我离婚，还是我想错了，朱颜并没有那么做，或许这就是朱颜豁达的一面，朱颜不但没有怪我反而还说我有情有义，我听到朱颜这话，顿时觉得云开雾散，只要朱颜能够理解我就比什么都重要。

    第二天一大早，我们众人参加了念儿的葬礼，当我捧着念儿的骨灰时，心里是说不出的滋味。念儿曾经对我说过，如果有一天她真的死掉了，要把骨灰埋在昆仑山，所以并没有直接下葬，而是把骨灰暂时寄存，等这里的事情结束后，我对带着念儿的骨灰去昆仑山，也许吧那里才是属于她的地方。

    事情结束后，我看着老神棍，这个老家伙一直在我面前装神弄鬼的，今天我要当着众人的面戳穿他的真面目，老神棍被我看的直发毛和凤彩霞走上前对我和大德子说道：小风啊！这个我知道我欠你一个解释，但现在还不是时候说，但我可以向你保证，我们都是好人，最近事~一~本~读~小~说~情太多，等忙完这一阵的，我会一五一十的告诉你，说完后便遁走了。

    我和大德子看着老神棍就这样的走了，心里这个气就甭提了，既然从老神棍的嘴里问不出什么，那我俩就向张铁嘴下手，可这张铁嘴更绝，直接把事情推到春气二老的身上，说是老神棍和这春秋二老有些渊源，让我俩去问春秋二老，而关于他和老神棍的关系，这老家伙还是那句话，现在还不是时候。

    我和大德子也知道想从这几个人嘴里问出东西，那简直好比登天，所以我俩也懒得问了，既然人家都说了还不是时候，就算刨根问底儿，这些老家伙也不会说，所以我和大德子还是不问的好，等时机一到老神棍自然会告诉我们的。

    念儿的事情对我的冲击不小，虽然现在还不能完全释怀，但却没有那种撕心裂肺的感觉了，或者这就是说的那种时机可以磨平一切吧，要说这时机的力量还真是强大，无论是什么的事情，在时间的面前，都显得那么渺小。

    事情归于平淡，生活还在继续，不知为什么，我现在总算有一种预感，一件不好的事情即将发生，看来该来的还是要来，这是跑不掉的，而我们能做的只有静静的等待，等待它的到来。

    这天，外面已经是春暖花开了，最近的一点时间，似乎天气有些不太正常，时冷时热的，搞的都不知道要穿什么衣服才好，此时大德子正坐在椅子上吞云吐雾，最近的预测中心生意惨淡，我们几人也是闲来无事，只从老神棍和凤彩霞暴露了身份后，两人就好像消失了一样，只给我和大德子留了个口信说是要回老家一趟，办些事情，具体什么时候回来待定，事务所的事情就交给我俩打理了，而凤彩霞的慈云堂也关门大吉了，朱颜这段时间也很清闲。

    咚咚咚！有人敲门，大德子坐在椅子上跟个大爷似的，对我说道：小风啊，快去开门，八成是生意上门了。我鄙视了大德子一眼后站了起来，门刚刚打开，只见从外面冲进好几个人，把我们几人吓的都站了起来，张铁嘴此时走上前看了看说道：出什么事了。

    为首的那人看上去有三十多岁，身边还有几个中年妇女此时却已经哭成个泪人，只听中年男子说道：各位师傅，求求你们救救我家孩子吧。我们众人都愣住了，这时大德子分开众人，只见一个担架上抬着一个小孩，那小孩看上去也就十来岁的年纪，此时脸色惨白，身体不停的颤抖。

    大德子冲男子说的：这有病了，不送医院，怎送到这里来了，我们也不医生啊。那男子此时有些激动的说道：各位请听我说，我们也是刚从医院出来，医生说我儿子这病医院治不好，听说是癔症，后来我们经人介绍才早到这的，几位师傅，你们给看看，话音刚落，门外有走进几人，依然是抬着担架，进来都一样哭天抹泪的。

    我们几人面面相觑，这是怎么了，要么一单生意都没有，要么就一下子都来，这是怎么了，难道最近城里又闹什么事情了，我们几人走过去看了看，那些生病的年纪都在十多岁全都是小孩子，当检测伤口时，却什么都没有发现。

    张铁嘴和大德子走了过来问我有什么发现没有，我摇了摇头，这到底是怎么了呢，查不出病因就不能治病，此时侯直断从里面走了出来，身后还跟着卜子，两人到了近前，问明情况后，侯直断蹲下来为其中一个孩子把脉，过了好一会才说道：真是奇怪，从脉象上看，这孩子不像是有病啊，莫非是冲到了什么？

    这话一出却给我们提了个醒，大德子和张铁嘴开了冥途，而我则睁开阴眼，这次再看却又是一番光景了，只见这些孩子身上都被一层紫黑色的气所缠绕着，最明显的地方就是，脖子上有被咬过的痕迹，找到病因后，我们几人决定，要想查出事情的起因，必须先把这些小孩子救活再说，我让大德子和张铁嘴把这些孩子都聚在一起，然后我凌空画了一道破字符咒，用力一推，那破字符打了出去，然后再睁开阴眼，那些黑紫色的气已经被打散了，可关键的是脖子上的牙印怎么办，如果放任不管，那是治标不治本，张铁嘴仔细检查下伤口后说道：这伤口看上去应该是蝙蝠咬的，卜子你去后面那些糯米粉用黑狗血和阴阳水调和后拿来，卜子听完后赶忙的跑了出去，时间不大，脖子捧着个大碗便出来了，此时张铁嘴为那些小孩挨个上药，上完药后对我和大德子说道：这药是上完了，管不管用我就不知道了，然后站了起来，问那些家长到底发生了什么事情。

    可那些家长却一问三不知，多说自己家的孩子前几天放学回来还好好的，可睡了一晚第二天便开始发高烧，然后便开始抽搐，最后就这样个样子了，我们三人听完后，看来想知道答案，还得从这些小孩身上早答案。

    时间一分一秒的过去了，孩子们纷纷的醒转看来张铁嘴的药是管用了，家长们见此纷纷的对我们几人感谢，有甚者还要给我们跪下，搞的我们一时间焦头烂额的，等安顿完那些家长后，张铁嘴对那些小孩说道：小朋友们，你们在睡觉的时候又没有见到什么奇怪的东西啊。

    这话一出，那些小孩七嘴八舌的，说什么都有，有说梦见奥特曼的，还有说梦见葫芦娃和变形金刚的，可其中一个孩子说的话引起我们的注意，这小孩对我们说的：他在睡觉的时候做了一个梦，在梦里他见到很多很多的蝙蝠，最后他发现自己在一个城堡了，里面有一个姐姐，金发碧眼的，看上去相似外国人，这话说完后，其余的孩子都说做了同样的梦，梦见了好大的蝙蝠。

    我们几人听完后，难道这事和蝙蝠有关，就在我们几人想着问题时，一个孩子对我们说的：叔叔，叔叔！我前几天见到一只巨大的蝙蝠，张开翅膀都能把这楼房遮住，我们听完后顿时一愣，巨大的蝙蝠，什么时候又出现了蝙蝠呢，其余那些小孩也说见到这样的蝙蝠，我们问明事情的经过才知道，原来事情是这样的，这些小孩都是附近的小学的，春天到了，正赶上植树节，所以学校组织去野外植树，这些小孩都是在野外见到的，虽然都不是一个学校的，但去的地方都是一样的，可现在为题出来了，为什么只有这些人能见到那蝙蝠，还有为什么那蝙蝠会选中这些小孩子，这都是个迷，既然小孩子没有事了，张铁嘴让家长领他们回家，那些家长本来要给钱的，但张铁嘴不要，说是积德行善，家长们感激不尽带着孩子们离开了，等都走了后，张铁嘴对我们说的：我看这里面有事情，咱们得去看看，要不然指不定闹出什么乱子呢。

    张铁嘴这话说的不假，当下我们三人收拾下东西便往郊区而来，按照那些小孩子所说的，这里就应该是他们见到蝙蝠的地方，果然这里还有新栽的树，张铁嘴拿出罗盘看了看，也没有什么异样啊，大德子这时走过来对我们说道：会不会搞错了，不是这里啊，八成是那帮小崽子被吓傻了在那胡说呢。

    话音刚落，只见树林了一阵骚动，此时正值下午，突然天空仿佛被遮盖住了，我们几人抬起头一看，顿时下出一身冷汗，只见一只巨大的蝙蝠出现在我们头顶，伸开的翅膀居然把太阳给遮挡住了，那蝙蝠双眼通红，此刻正在注视着我们。

    