
    崭新的一天，我们又迎来了新的事件，说的是，一帮小孩子被蝙蝠妖咬伤了，当抬到我们这里时已经奄奄一息了，还好我和大德子还有张铁嘴三人进行了一番救治后，这帮孩子总算脱离了危险，在询问下我们才知道，这些小孩都是附近小学的学生，因为春天参加植树活动，到郊区去种树，然而在种树的时候这些孩子都遇到过一种巨大的蝙蝠，那蝙蝠的翅膀足以遮盖住太阳.

    这话我们听着似乎有些悬了，要真有那么大的蝙蝠早就上了报纸，为啥这报纸迟迟没有动静呢，还有就是为什么只有这几个孩子能看到那蝙蝠，所以我们几人带着疑问便到了郊区，想一看究竟，等了郊外后，那郊外还是和往常一样，也没有什么大的改变，难道是那几个孩子说谎？但感觉又不像啊，可这到底是怎么回事呢，就在我们几人犯嘀咕的时候，突然树林里一阵骚动，鸟儿受惊，从树林里飞了出来，突然天一下子黑了下来，我们三**惊怎么了，难道是天狗食月？就在这时大德子突然抬起头看向天空，然后对我和张铁嘴说道：你们快看天上，我们三人抬起头向天上看去，只见一只巨大的蝙蝠出现在天空上，伸开那翅膀，足以把太阳遮住，这回我们信了？果然有这么大的蝙蝠，我们三人见大事不好还有先撤了再说吧。奇怪＝一＝本~读＝＝的是那蝙蝠并没有来追我们，当我们三人回到预测中心时，已经是汗流浃背了，我们做了下来，这时大德子对我们说道：他娘的！这蝙蝠精是从哪里冒出来的，还有蝙蝠应该是昼伏夜出啊，这怎么大白天的就跑出来了，谁能告诉我到底发生了什么事情。

    我和张铁嘴都摇了摇头，这事也未免太过诡异了，凭空冒出一只蝙蝠妖，这可怎么整，而且个头还这么大，我们几人一愁莫展。看来先把消息封锁，然后把那个地方暂时划为禁区，张铁嘴说道。我点了点头，看来只能这么做了，于是我给冯生打了个电话，在电话里冯生听说本市又出现蝙蝠妖，吓的说话都有点哆嗦，在电话里直接问我们有没有什么好办法，当听到我们暂时还没有办法时，冯生只能叹气，最后还是同样先把那一带给封锁了，毕竟闹出人命就不好了。

    事情过去几天了，我们还是没有办法，准确的说是，我们三人的意见得不到同样，首先是大德子，这家伙一向是主战派，当天下午便提出来要向那蝙蝠妖宣战，可让我和张铁嘴给否决了，第二个是我，准备采取火攻，实在不行就和劫蟒配合，估计怎么也能将蝙蝠妖给烧死。可我这个主意也被两人否决了，首先就是劫蟒，如果劫蟒真的出现了，那目标要比蝙蝠妖还要大，如果让人发现了，就算有理也说不清。我这个想法被否决了后，便是张铁嘴提出的主意，这老家伙认为还是和这蝙蝠妖和平共处的好，既然那地方已经被隔离了，也不会闹出什么事情，如果那蝙蝠妖不闹什么事也就不必受它，与其和平共处不是很好吗，这个主意刚说完就得到我和大德子否定，那是根本不可能的，除非那个蝙蝠精能消失，要不然它一定会出来害人的与它和平共处那便是和一只老虎睡觉，时时都有被吃的可能，所以说我们的意见得不到统一，但这段时间还算平静，蝙蝠妖也没出现害人。

    直到这一天，这天早上，阳光明媚，春暖花开的，我和大德子在外面晒着太阳，还真挺惬意的，就在我和大德子想怎样打发这一天的无聊时光呢，突然我发现门口站着一个人，我站了起来，向门口的方向看去，果然，只见一个金发碧眼的女孩正在门外正向预测中心里鬼鬼祟祟的看呢，我拍了大德子一下，大德子一惊站了起来问我咋啦，我向门口的方向努努嘴，大德子看了一眼后说道：是个外国娘们，这**子娘们干啥来了，说这话我和大德子便走了过去，到了近前，我的英语水平不行，所以我把这个任务交给大德子了，这老小子一直跟我吹自己上大学的时候如何如何，可一到关键时刻准掉链子，看来上学所学的英语，这么多年都就饭吃了，我俩在门口比划了半天，也没说出一句，还是那外国娘们冲我俩说道：请问，需要帮助吗。

    啥！她会说中国话，我和大德子都是一惊，没想到这外国娘们中国话说的这么好，我和大德子尴尬的笑了笑说道：不好意思，冒昧的问一句，小姐你有什么事情吗，这事务所是我们开的，不知有什么可以帮助你的。

    那外国娘们看了我俩一眼后笑了笑说道：对不起，没什么事情，只好感觉好奇才过来看看，说完后脸色有些慌张的走了，她走过后，大德子摸着下巴说道：这小娘们长的还真挺不错啊！我冷笑一声说道：难道你就不怕你家陈怡然知道？

    大德子哼了一声后便回到椅子上继续闭目养神了，而我则闲来无事，跟大德子打个招呼后出去溜达了，在街上走了一圈后，也没什么可买的，于是又回到了预测中心，可这时大德子并没有在外面，好像是进屋里去了，我进了屋子，只见大德子正和一人聊的火热，我走进仔细一瞧，这人正是刚才在外面看到的那个金发碧眼的姑娘，这时什么情况。大德子见到我回来后，站起来对我说道：小风你过来。

    我好奇的刚要走过去，这个时候那个外国娘们却也站了起来对大德子说道：不好意思，我还有事要走了，下次再来和你聊天吧，说完后低着头便从我身边过去，可她刚刚走过去的时候，体内的五尾狐狸却突然对我说道：快抓住她，她不是人。我听完后也没想那么多，身子一闪拦住了那外国娘们，冷冷的说道：你到底是谁。

    这时在那看那娘们冲我冷笑一下，眼睛中一抹红光，一张嘴两只锋利的牙齿向我要来，我见此及急忙向旁边一闪，对大德子说道：快拦住她。大德子不知道怎么回事，但见我和这娘们已经动上手了，大德子虽然离的远却打出了化龙术，一条金龙冲着那外国娘们而去。

    那金龙的速度实在是太快了，砰的一声！金龙打在外国娘们身上，可那娘们一下子就好像散了架，数只蝙蝠飞了出去，我和大德子见此都觉得吃惊，蝙蝠妖！我和大德子异口同声的说道。

    眼看那蝙蝠妖逃走，我和大德子怎能甘心，随后便追了出去，那些蝙蝠向郊外的树林里飞去，我和大德子追到树林后那些蝙蝠已经消失不见了，由于这树林太大，我和大德子也是仓促而来，没有什么准备怕在出点什么意外，所以便回去了。

    回到预测中心后，张铁嘴等人见到我俩问道：刚才是怎么回事，我和大德子把事情的经过说了一遍，这时我问大德子，刚才见你和那娘们聊的火热，不知道你们在聊什么啊。

    大德子脸有些红了对我说道：你走后我一个人在哪里晒太阳，突然有人拍了我一下，我睁开眼睛一看原来是那外国娘们于是便和她搭起讪来，结果聊的挺好便把她让到屋子里，她说她是从英国来的叫什么，爱丽丝。到中国是来定居的，可在中国走了一圈后，觉得东北这个地方适合她，人也朴实，风景也好所以便准备在这里定居了，之后我俩又聊了一些没营养的话题，让你这么一问我才反应过来，这娘们说她住在郊外，当时我还没反应过来，被你这么一说我才反应过来，小风看上去那个爱丽丝好像很怕你呢。我听完后瞪了大德子一眼，然后对张铁嘴说道：现在该怎么办，人家都打上门了。

    张铁嘴想了想说道：既然这样咱们就还以颜色，今晚也给她点厉害看看。说完后我们几人分头去准备家伙，到了晚上月上柳树梢的时候我们几人便来到郊外，晚上是蝙蝠出来活动的时候，最近我也发现了，城市里的蝙蝠要比往年多。

    到了地方后，我们三人站定后，张铁嘴对我说道：要速战速决，晚上我们未必是她的对手。我点了点头走上前左手天雷右手天火向那树林里砸去，约有一顿饭的时间我看差不多了便停手冲着树林里喊道：爱丽丝！这次是给你个教训，如果下次再敢出来害人，什么后果，你心里应该明白，说完后我们几人转身就走，我们刚走突然树林里飞出一大群的蝙蝠，我右手一挥那些蝙蝠被天火而烧焦。我冲着树林里冷笑一声，然后和大德子还有张铁嘴离开了这里。

    等回到了预测中心时，只见大厅的灯亮着，我们几人赶忙的走了进去，进了屋子后，只见卜子正在给一个外国老头倒水，那老头穿着一身牧师的衣服，手里拿着一本圣经，胸前还带着一个银十字架，卜子见我们回来后，赶忙走过来说道：这个人等你们很久了，好像找你们有什么事情。

    