
    爱丽丝一个来自西方的吸血鬼，这个来自海外的国际友人，真的不知道让我说点啥好，没想到这个死娘们还是个吸血鬼，而且还是个没有户口本的吸血鬼，西方的吸血鬼分十三个家族，而这爱丽丝不属于这十三个家族里的，属于是个黑户，詹斯神父来了后，为我们讲述了爱丽丝的事情后，爱丽丝派来一直蝙蝠来给我们下战书，这下正中詹斯神父下怀，这个外国**子用语言相激，我们几人陪着他去了郊外，最终詹斯神父和爱丽丝交上手，毕竟邪不胜正，这是千百年来的道理，就在詹斯神父收服了爱丽丝后，刚要走过去，突然半路杀出个程咬金，雨衣人却突然出现了，只见那雨衣人，一出现就把这詹斯神父打翻在地，我们几人根本没想到会出现这种事情，我们怕雨衣人伤害詹斯神父便从树林里走了出来.

    那雨衣人刚要下手见到我们几个从树林里出来了，先是一愣，随即停止了动手，走到爱丽丝的身边。这时我们也来到了詹斯神父的身旁，大德子将詹斯神父搀扶起来。我看着那雨衣人，心中说不出的愤怒，要不是他念儿也不会死，这个始作俑者，我怎么能放过他，二话没说我把开山斧招了出来，紧紧的握在手中，然后冲着那雨衣人就是一斧子。

    雨衣人没想到我说动手就动手，那一-本-读- .ybdu. 巨斧化作罡风向雨衣人打去，雨衣人向旁一闪躲了过去，这时只听雨衣人说道：等等。

    我见他要说话便停止了动手。只听那雨衣人冲着我们几人说道：真是人生何处不相逢啊！几位我们又在这见面了，我今天来是冲这个女的来的，不想与几位为敌，还望各位不要逼我出手，到时候撕破脸皮，大家都得不到什么好处。

    听这雨衣人说完我这火立刻便顶上了，这分明是在威胁我们啊！真是当东北没人了，他娘的，你要爱丽丝我偏不让你得逞，说完后我看了一眼詹斯神父后说道：神父对不起了，说完我抡起巨斧冲着那雨衣人就是一斧子，雨衣人见我举起斧子便知不好，刚往旁边一躲，我这是虚招，而实际上我这一斧子是冲着爱丽丝去的，开山斧是上古利器，就算爱丽丝又天大的本事，如今也已经晚了，顿时被我的巨斧砍成两半，我怕她不死有招来一团天火，天火顿时将爱丽丝的身体吞噬掉。

    雨衣人当场便傻掉了，事情发生的太突然，所有人包括张铁嘴，大德子，还有詹斯神父都呆住了，一时间不知道该说什么好了。这时只见的雨衣人用手指着我却说不出话来，我冲大德子喊道：还等什么，上啊！

    我举起斧子便向那雨衣人砍去，那雨衣人可能是受了刺激，顿时向我和大德子猛攻过来，我怕大德子有闪失赶忙挡在大德子的身前，把我的金身打开，只见一个葫芦娃出现在我的头顶，黑衣人见到我的金身也是一惊，他心里明白今天想杀掉我们根本不可能，雨衣人虚晃一招后跳了出来冲我们几人说道：你们等着，早晚有一天你们会为今天所做的事情付出沉重的代价，说完后跳进树林消失不见了。

    我和大德子见这黑衣人走后，我把金身收了起来，然和与大德子来到詹斯神父的身旁，此时张铁嘴正在给詹斯神父治伤，看来刚才那雨衣人是下了杀手，要不是詹斯神父身上有圣光，估计这会已经去见上帝了。

    詹斯神父醒来后看着我们说道：谢谢各位。我冲詹斯神父说道：这里不是说话的地方，还是先回去再说吧，我们几人回到了预测中心后，詹斯神父叹了口气，如今那爱丽丝已经被我们杀掉了，他的任务也算完成了，虽然不是很圆满，但毕竟是解决了一个祸害。这时詹斯神父说道：刚才偷袭我的那人，为何要抓爱丽丝。

    这话问的，我们都不知道该怎么回答，是啊！为啥要抓爱丽丝，难道爱丽丝身上有什么东西是这雨衣人需要的？想想从最开始的鬼王到子母同身魔菩萨，这雨衣人收集这些东西到底有什么用，难道真的向上次他说的那样是为了要把那封印的恶魔放出来？现在想起来还真有些后怕了，如果是真的那可太危险了，幸好刚才把爱丽丝给杀掉了，如果真的让雨衣人得到了，那会是什么后果，我不敢去想象，相信到那时东北一定会成为人间地狱。

    我们和詹斯神父聊了几句后，便让卜子扶着神父去休息了，三天后，詹斯神父来向我们辞行对我们说的：事情已经处理完了他也要回去了，在临走的时候他告诉我们一件事情那就是那天偷袭他的那个雨衣人用的法术并不是什么邪门道法，而且很正统，居然能和自己的圣光所融合。

    这个消息对我们来说也算是比较重要的，说完这些后，詹斯神父给了我们每人一个纯银十字架然后在胸前画了一个十字对我们说道：愿主保佑你们，说完后便离开了。

    我们几人见詹斯神父走后，便探讨刚才神父所说的话，看来那雨衣人真的是正派高手，这点大德子早就跟我说过，而且我也亲见过，就是那雨衣人会化龙术，也就是说他也修炼过《天荒道典》，而且修为还在大德子之上，看来这个雨衣人应该就在我们身边只是我们不知道罢了。

    算了还是别想这些了，反正该出现的迟早会出现，咱们也不用着急，以不变应万变吧，这是张铁嘴每次开导我的时候这么说的。这天下午我们几人还在闲聊爱丽丝的事情时，突然我的电话响了，我拿出手机一看，是一个陌生的号码，我接了电话，突然我的表情凝固了，只听电话那边传来朱颜的声音，小风救救我，快来救救我，朱颜歇斯底里的喊道。之后电话被一个陌生男人接了，你是韩如风吧，你的老婆在我手中，如果想让你老婆活命的话，千万不要报警，也不要找那个老瞎子卜算，否则什么样的后果你应该清楚，说完后电话挂啦。

    大德子见我面前不对，问我发生了什么事情，我坐在那里愣是一句话也没说出来，如今念儿刚死，朱颜又让人绑架，我不允许朱颜在出点什么事情，我看了看表，如今已经是下午三点多，这时的朱颜应该是在市场买菜，或者是刚刚学完瑜伽回来，如果在家的话有虎狼犬保护是不会出问题的，一定是在外面让人绑架的。

    小风你快说啊，到底出什么事情了，急死我了，话音刚落，大德子的电话也响了，大德子接了电话后，没过多一会表情也凝固了，一屁股坐在那里，张铁嘴见我俩都像傻子似的，便走过来问道，你们两个到底是怎么了。

    这时大德子看了看张铁嘴傻傻的说道：我老婆被绑架了。听到大德子这话我一把抓住大德子的说道：什么？陈怡然也被绑架了，大德子和张铁嘴好像是听出了什么了，便对我说道：怎么朱颜也出事了，我把刚才那个电话的事情说了一遍，大德子点了点头说道：我的那个电话也是一样，如果敢报警，或者卜算他们就要撕票。

    是他娘的是谁干的，说完后我一把将一个茶杯摔的稀碎，只听大德子说道还能是谁，除了雨衣人还能有别人吗。我想想也是，还记得昨晚临走时他曾说过要让我们好看，没想到这家伙言出必行，居然还真做了，而且还是用这种下三滥的手段来对付我们，居然敢跟老子玩绑票，好好好！我和大德子进里屋把侯直断请了出来，大德子低声下气的求道干爷爷，这回你得救救我们，这次的事情可非同一般那，我和大德子把事情的经过说了一遍，侯直断听完后眉头一皱说道：这事不好办那，既然他们知道我会卜算一定会防着我，如果我真的算了。搅动天机他们一定会有所察觉，到时候两个女娃便会凶多吉少，所以我得从长计议，我忍不住了，打电话给冯生让他马上过来。

    冯生来后，我把事情经过说了一遍，冯生听完后立刻站了起来说道：敢抓弟妹那还了得，冯生掏出电话给武警总队打个电话，要求把所有武警都集结起来随时待命，然后又找几个人带着仪器赶来，把我和大德子的电话都接到仪器上，如果一有电话便能查出电话的所在地，这时纸扎张也扎了许多的昆虫然后拍了出去，到市区的偏僻角落寻找，而这时我的电话突然响了，我刚要接，冯生一摆手示意我等一下，过几秒后我接起电话，只听电话那边传来了声音，小子你是不是报了警，难道你就不怕你老婆出什么危险吗，现在给你个机会，来城东的郊区，给你一个小时的时间，对了顺便带上你的那个好兄弟呆头鹅，只许你俩来，如果再敢带人，你们便等着收尸吧。

    撂下电话后，我冲大德子喊道：德子，城东郊区，快！

    