
    在得知白莲教的秘密后，我们几人并没有像电视里演的那样大声尖叫或者是显得很惊讶，因为这一切似乎都是按照一个写好的故事在发展着，而我们在故事里扮演着不同的角色而已，既然是早就规定好的，那我们何必去在乎那么多，静静的做一个称职的演员去演好没一场戏.

    作为情报的条件，我们答应为方宁出一个人来保护她的安全，原本想让纸扎张去的，可这个老家伙居然说出那么多的道道来，而且我们一分析觉得也不是很合适，就在我们一筹莫展的时候，突然从里屋传来了一个声音对我们说的：我去。

    我和大德子听到声音后都是精神一震可一见从里面走出来的人，我们几人都是大吃一惊，此人正是张铁嘴，我们几人瞪大了眼睛，真没想到会是他，在我的印象中这张铁嘴算是个修道的道士了，怎么都一大把年纪了，还动起了这个心思呢，难不成是动了凡心想还俗不成。

    张铁嘴见我们几人用一样的眼光看他，老家伙心里也猜到几分，轻咳一声对我们说道：你们几个小辈想到哪里去了，我去自有我去的意思，那女的不是红萼教的吗，正好借这个机会我们也可以监视她，看看她是不是真的和红萼教脱离了关系，如果是的话那最好，如果不是的话，我们也可**一**本**读. 以做好提前的准备。

    我们几人听完后都觉得张铁嘴说的这话有理，还真没想到这老头的鬼主意还挺多的，不过这样也好，毕竟张铁嘴的经验老道，他去了我也很放心，最起码的能给卜子创造点机会。就这样商讨的结果是，张铁嘴带着卜子去给方宁当保镖。

    时间禁不住熬啊，春暖花开，树木都开始发芽了，一些女孩子耐不住寂寞早早的便把丝袜套上了，而我和大德子这两个东北**当然是耐不住寂寞了，每天下班后都会去方宁的酒吧。如今我们已经把那里当成自己的家了，几乎每天晚上都会去，要是不去的话总是以为少了点什么，还真别说卜子还真和方宁两人勾搭上了，虽然两人表面上看是没什么事情，可有好几次我都看到方宁和卜子两人有说有笑的，而且卜子还有几次干脆住到了酒吧，这更能说明问题。我曾几次问过卜子是不是得手了，可这个家伙和侯直断学的一样总是神神叨叨的对我说道：天机不可泄露。我听完后差点没揍这孙子，既然人家不想说那我何必在问呢，所以我也懒得再去问他了。

    这天我和大德子刚从方宁的酒吧里出来，走在回家的路上，我俩探讨着卜子和方宁的事情，可就在这时突然一阵阴风刮过，我和大德子都是一激灵，因为这阴风实在是太熟悉了，我俩转回头只见身后站着两人，正是黑白无常。

    这次见到这两个老鬼，我还真有点哆嗦了，上次把人家揍的够呛，还往人家身上淋小便，想到这里我就有些害怕，也不知道这两个老鬼知不知道，要是知道的话估计我和大德子也活不过这会了。就在我俩愣神的功夫，两个老鬼走了上来，走到我俩近前说道：两个小辈看到你家无常爷爷为何不过来。

    我和大德子一愣随即反应过来一脸堆笑的说道：两位大老爷恕罪，我俩刚才可能一时分神没有注意到，还望大老爷多多恕罪。

    哼！平日不做亏心事，夜半敲门心不惊。我看你们两个小辈是做了什么亏心事吧，快快说来。说完后明显的一股威压传了过来，大德子此时吓的不知如何是好，我抬头看了两个老鬼一眼，就知道是在试探我俩，我抓住大德子的说后对两个老鬼说道：两位大老爷明察啊，我俩怎么看也不像是那作奸犯科之辈，想必是大老爷误会了，说完后我俩一躬倒地。

    两个老鬼看在眼里见此也不好在说什么了，于是便对我俩说道：两个小辈起来吧说完后我俩站了起来，这时黑白无常对我俩说道：两个小辈跟我来，有事对你们说完后两个老鬼先行一步，我和大德子见此长出了一口气，看来这次是蒙混过关了，要是刚才让这两个老家伙一炸把实情说出去了，那后果可想而知，如今那两个老鬼已经飘远了，我和大德子赶紧的跟了过去，要说这两个老鬼的脚程还真挺厉害，我俩追了半天也没有追上，最后找了半天才在一个银行的atm自动取款机前发现这两个老鬼。两个老鬼见我俩来了后，用藐视的眼光看着我俩，过了好一会才说道：现在的阴阳先生是怎么了，真是一代不如一代啊，看看才多远的路就把尔等累成这个样子，你说我怎么放心把任务交给你们呢，我和大德子一听就知道这里有事，难不成是让我俩去抓上次大闹地府的人？可别闹了，那两个人就在你们面前呢。

    只听白无常说道：想来我不说你们也能有所耳闻，地府前一阵子又受到一股莫名的力量冲击，这次的冲击机会把地府弄的瘫痪，可上面不知为何却不让我们彻查此事，而且地藏菩萨还一个劲的劝阻，可你们不知道，由于这次大闹地府，为地府照成了不可估量的损失尤其是最后一粒地狱妖树的种子被带到了凡间，如今那妖树的种子在凡间落地生根，想必过不久便会危害人间，所以我们要你俩去查一查，这妖树到底在哪里，但有一点可以肯定的，那妖树就在这城市里，所以你们要仔细的搜寻，而且现在不但你们再找那妖树，更有一伙人也在找它，我们身为地府的公职人员不可能经常出入阳间，所以便要麻烦你们代替地府去找这妖树，同时也要彻查一下那些来历不明的人究竟是干什么的，听到了没有。

    我俩听完后点了点头，真没想到上次大闹地府后居然带来了这么多的麻烦，这真是让我俩始料未及，可这到底是怎么回事呢，我突然想到，在地府的时候曾经走到一处极为黑暗的地方，想必那里就应该是地狱妖树生长的地方，也是在那里，地狱妖树接着我和大德子逃到了阳间，一定是这样，想到这里后我对黑白无常说道：两位大老爷放心，我们一定会尽心的去办此事。

    两个老鬼听到后满意的点了点头，之后白无常对我俩说道：你俩怎么说也算是地府的人了，如今地府出了这么大的事情，你们是不是捐些钱财，为地府做些贡献啊。我一听这话就知道这两个老鬼定会在我们的身上弄些钱财的，可转念一想这老家伙说的也在理啊，毕竟上次大闹地府我们也站着不是所有这些钱我认拿了，我点了点头说道：两位大老爷放心吧，明天我就会多少纸钱，另外也准备了一份送给二位老爷。

    黑白无常两个老鬼听到我俩的话后点了点头说道：不错，看来你们很识时务，放心吧这钱不会让你们白花的，好了也没什么事情了，你们两个走吧。

    我和大德子听到后转身便走了，刚走几步便听到身后的两个老鬼在那里一轮着，只听黑无常对白无常说道：你确定不是他们两个，我看身形怎么这么像呢。这时只听白无常说道：我说兄弟，你可能想多了，就这两个小屁孩能有多大的本事，刚才你不是也看到了吗，放心吧，不是他们，再说借他们十个胆子也不敢到地府来撒野。

    我和大德子听的心惊肉跳的，还好没有露出什么马脚，我俩几乎是一溜小跑离开了这里，回到家里我洗了个澡躺在**上回想起来刚才的事情到现在还有些后怕，还好刚才没有露出什么破绽要不然吃亏的一定是我和大德子。

    早上起来后，吃过早晚我和大德子来到了预测中心，进了屋子，大德子对我说道：昨晚他都没有睡好觉，那两个老鬼实在是太折磨人了，我点了点头，还好事情已经过去了，现在首要的问题就是去找那妖树，我俩像了半天要找妖树还得去找侯直断，让他给我俩卜算一下。

    我俩来到后面，此时侯直断正和纸扎张聊天呢，我俩坐下后把来意说了一遍，侯直断点了点头，然后拿出铜钱为我和大德子占了一卦，铜钱排开后，侯直断仔细的摸了摸，然后对我俩说道：这妖树的确是在本市，你们可以去上次抓吸血鬼的地方去找，或许那里会有什么线索，但你们的动作要快如果慢些的话被别人捷足先登了，恐怕就要出乱子了。

    我和大德子听到后，赶忙带着家伙便赶了出去，来到上次抓爱丽丝的地方后，此刻果然感觉这里有些不一般，和上次比，这次我总感觉这片树林有些不对劲，可具体哪里不对劲却说不出来，我把我的担忧对大德子说了一遍，大德子听完后对我说道：是啊！我感觉也像似有问题，小风你有没有发现这些树木都像人脸？

    