
    当见到方宁的时候，这个娘们显得有些尴尬.之后方宁把我们带到她的住处，我想方宁曾不止一次想过会与我们见面，也想过见面后回发生什么，可这个娘们不得不说的确挺有心机的，知道我们见到她不会有什么好结果，所以便以红萼内部的秘密作为赌注与我们博弈了一把，但事实证明了，这次她赢了，而且还赢的十分漂亮，所以不得不说女人的心思缜密，想的事情也是面面俱到，既可以保证自己不受伤同时还保证了安全。

    方宁为我们讲述了红萼教的事情，原来现在的红萼教主俗家的名字叫陈天锦绰号千面狐狸，而白莲教的教主正是那个雨衣人，接下来方宁要为我们讲述一个关于红萼教的百年计划，这到底是什么计划没有人知道，想必这个计划和那个大劫难是有关系的。

    方宁整理下思绪后对我们说道：相传在百年前东北曾发生过一件大事，据说此时闹的很厉害，计划要颠覆了整个中国，但后来天降奇人才把这件事摆平了，想必这件事你们也有所耳闻吧，方宁说完后看着我们。

    我点了点头，看来我猜的不错果然和大劫难有关联，我们几人接着听方宁讲述。

    原来那百年前出现的那个恶魔曾在**间使东北三省几乎沦陷，举国上下的修道者都为《一》《本》《读》 之动容，身逢乱世年代，遇到这种事情哪个不愿意**成名，要知道在那个年代**成名会是什么样的后果，那将会是一颗冉冉升起的新星，一个领导修道者迈向新纪元的人，世间的修道者都会对此俯首称臣，所以众人都要做这第一人，可人算不如天算，最后被一个年轻人将那恶魔所封印，封印的地点在本溪的铁刹山上的悬石洞里由东北的护法大仙黑妈妈所看管，这件事后来被载入史册，可既有正义之士，那一定就会有邪魔外道，在那恶魔未被封印之前，便有人打这恶魔的主意，想控制恶魔为己用，可后来恶魔被封印住，所以那人便打消了念头，也知道即使能把那恶魔放出来，可自己的时间不多也是于事无补，所以曾留有一书把他的个人心得写在里面，并且写了一个可以破除封印，放出恶魔为己用的方法，现在我想问问各位可知道此人是谁？

    方宁说完后看着我们几人，脸上的表情一阵得意，而大德子和卜子两人想了半天也没有头绪，最后只能摇了摇头，所以最后众人都把目光看向了我，我微微一笑冲着方宁说道：这个问题很好回答，如果我没猜错的话，这人应该是白莲教的教主，我说的对吧。

    方宁听完后脸色变了变冲我说道：看来你还不笨，的确此人正是白莲教的教主，那时白莲教刚刚遭受灭顶之灾一蹶不振，那一代的教主本想用这恶魔来力挽狂澜可没想到却却被封印起来，最后明知复教无望便把自己的心得写进《白莲经》当中让后世的人来完成这个使命。而如今这一代的白莲教主乃是天纵奇才，不但一身的修为深不可测而且还精通各种左道之术，所以以前的那些事情都是他搞出来的，而红萼教则是依附在白莲教上的做个衬托而已，可白莲教每次行动都被你们干预所以这几次的事件根本就没有成功过，也就是为什么雨衣人会亲自对付你们，因为你们已经成为了白莲教最大的绊脚石，而就在我和柳轩要采取行动之时，则听说白莲教教主要要与陈天锦合力开启那封印，将恶魔放出来，而且这白莲教主还得到了一套**是专门控制那恶魔的，如今他们正在收集开启恶魔的圣物听说是需要几个至阴之物在加上一套阵法便可以开启封印放出恶魔，所以你们现在要小心，说不准哪天那恶魔便被放出来，到时候我们都要死。

    我听到这里突然想了起来，为什么那个雨衣人会收集那么多的阴魂之类的东西，想必是为了要开启封印而做的准备，方宁讲完后看着我们说道：我所知道的就是这些了，现在都告诉你们了，你们不会过河拆桥吧。

    我看了她一眼后冷笑一下说道：放心吧，我们可不会像红萼教那样过河拆桥所以你放心吧明天就好有人来保护你的安全了，说完后我抱起春柔跟着大德子等人便走了，在回去的路上，大德子问我派谁来保护这方宁啊，我笑了笑说道：还能有谁，咱们这些人里，你认为谁最清闲。大德子被我这么一问想了想说道：应该是纸扎张这孙子，这老家伙一天无所事事的，我看这事非他不可啊，我点了点头说道：正是，我也是这么想到的，所以我决定明天让他来保护方宁，想必以他的实力来对付白莲教的那些乌合之众应该是绰绰有余的。

    此时卜子突然对我俩说道：那个小风啊，你看看我现在也没什么事，明天和老张一起来行不，我和大德子听完后不怀好意的看了卜子一眼，看来这小子八成是惦记上人家方宁了，可方宁要比卜子大啊，可转念又一想，女大三抱金砖，或许岁数大了会疼人也说不定啊，我和大德子点了点头，大德子拍了拍卜子说道：放心吧，明天我就跟侯直断说，这事包在我身上了，卜子脸有些红对我俩说道：你俩可别想歪啦啊，我就是借此机会出来玩玩。

    我和大德子笑了笑说道：理解，理解。

    把卜子送回事务所后，时间也不找了，我看了看背上的春柔，如今今天把她送回去，就她这熊样的要是让春秋二老知道自己的孙女磕了药那还不得扒了春柔的皮啊，所以我还是带春柔回家吧，到了家后，朱颜还没睡觉，见我进来后还背着一个人先是一愣随即认出是春柔便问我发生了什么事情，我把事情的经过说了一遍后，朱颜点了点头。要说朱颜对春柔一直也没啥好感，主要是观念不同，朱颜看不惯春柔的作风，但今天这种事情，朱颜也不好多说什么，我把春柔背到客房后，朱颜打来了水位春柔擦了擦身子，盖好被子后便走了出来对我说道：以后还是少和这样的人接触才好。我无奈的点了点头，便回房睡觉了。

    第二天一大早，有人咣咣敲我房门，此时朱颜也做了起来，问我发生了什么事情，我摇了摇头穿好衣服后打开门，只见门外站着春柔，春柔一见是我，先是一愣随即问道：怎么会在这里。这时我和春柔坐在客厅里，把昨晚的事情说一遍，最后劝她以后少和那样的人接触。

    春柔冲我笑了笑，其实她还是挺感激我的，如果昨晚的事情被她爷爷春舒华知道了，那后果一定会非常严重，我问春柔有没有不舒服的感觉，春柔摸着头对我说道：只是头疼，反正也习惯了，每次吃完药都会有副作用的。

    早上朱颜熬了粥，春柔吃了些东西后便起身告辞了，我此时也要去预测中心正好送送春柔，走在路上，我不知道和春柔聊些什么，或许我跟她之间也有代沟了？就在我胡思乱想的时候春柔突然对我说道：谢谢你，不知道为什么，每次我有事的时候，你总是会出现在我的身边，这个是不是就是所谓的缘分。

    我知道春柔对我还不能释怀，可我的心已经死了，况且跟她根本就不可能。我停住了脚步，看来有些事情还是早点说开了好，我不想在出现第二个念儿，我看着春柔说道：我俩之间根本就不能，所以以后这种话还是少说的好，你还是快点回去吧，想必你爷爷已经等的焦急了，说完后我转身便走。

    站住！春柔喊道。我停下了脚步但却没有回头，只听春柔略带哭腔的说道：我知道我和你之间根本就不可能，我也不想奢望什么，难道我连爱你的权力都没有吗，你可以选择不爱我，但我爱你，你没有理由干涉，韩如风你给我听好了，我爱你。

    我叹了口气，相思债是最难偿还的。此时春柔已经跑开了，我转回身看着春柔的背影，心里也是一阵莫名，一种说不出的感觉油然而生。

    回到事务所的时候已经是中午了，大德子此时正在做纸扎张的工作，我进屋后听卜子说，大德子已经在这里说小半天了，好像纸扎张不愿意去，我听到后便走了过去对纸扎张说道：怎么了老张你不愿意去啊。

    纸扎张见到我后有些尴尬的说道：这个小风啊，不是我不愿意去，只是怕我完成不了这个任务啊，而且我以前也算是白莲教的如果让人发现我在这里，那事情一定会更多啊，你想想对不对。我和大德子听完后都觉得纸扎张说的有理，我们不能让纸扎张冒这个险，可纸扎张不去还有谁能去呢，就在我和大德子一筹莫展的时候，只听身后有人说道：我去！

    