
    佛法无边，这话说的一点不假，只从韩逸暴走魔化后，着实是让我们这些人煞费苦心，当张铁嘴用符咒将韩逸冰封起来时，我的心也随着韩逸的身体变凉了，所以我也尽快的早到一种可以驱除韩逸体内的魔性的办法。皇天不负有心人，最终还是被我找到了，也是在一个偶然的机会我才想起来《地藏菩萨本愿经》可以驱除魔性，当然这是我的想法，即使有一线希望也不能放弃，所以我带韩逸来到了红透山，希望在这里能把韩逸的魔性给除去，经过一个月的时间，我明显的可以感到韩逸的魔性被佛法所镇压住，可至于韩逸何时能醒来，这就是个问题了。

    这天在我讲经的时候却突然下起了大雨，而就在我淋雨的时候，突然有人为我遮雨，我睁眼一看，只见我面前站着的正是韩逸，此时的韩逸正看着傻笑，我揉了揉眼睛，这不是幻觉吧，韩逸用好奇的眼光看着我说道：爸爸你怎么了？

    我眼中含泪一把将韩逸搂在怀中，雨水将我二人的衣服都打湿了，可我已经不在乎这么多了，只要韩逸能醒过来付出多少我都觉得是值得的，雨慢慢的便小了，我看着韩逸说道：我的好儿子你是怎么醒过来的。

    韩逸一脸的弥漫看着我说道：我也不知道啊，只记得我在睡觉，四周都是漆黑＋一＋本~读＋＋一片，我想醒过来可却不知道为什么偏偏的醒不过来，直到一束金光照射下来，那金光很暖和照的我很舒服，慢慢的在那金光的指引下，我醒了过来。

    听韩逸讲完后，我感觉有些不可思议，但事情就是这样，我问韩逸还记不记得前些日子所发生的事情，韩逸想了想说道：大概的记不得了，只知道妈妈被坏人抓住了，对了妈妈呢，怎么没跟你一起来啊。看来韩逸入魔的事情他自己是想不起来了，这样也好，那不好的记忆还是就此封存起来的好。我笑了笑说道：母亲正在家里等我们，明天我们就回家。

    第二天一大早我和韩逸便准备离开这里，可这时那后山的老野仙走了过来，看了我一眼似乎有什么话要对我说，我让韩逸抱着笨笨到一旁去等我，然后走了过去，老野仙见我走了过来后把我叫到一边后说道：真是恭喜先生，令郎的魔性已经被成功镇压了，可还有一事我不知道该不该说。

    这老家伙知道我收了韩逸当义子，而我也知道他也对我说韩逸的事情，我笑了笑说道：老人家有话请讲。

    这个令郎的魔性虽然暂时被封印了，当初我曾经对先生说过，此子乃是聚修罗刹于一身魔性十分的强，虽然这次魔性被压下来了，可保不齐以后还会出事，先生应该做好长久打算。这老家伙说的话很在理，其实这个问题我也想个了，可如今也没什么好办法，也只有先等等再说了，闲聊几句后我带着韩逸便下了山，当我俩回到预测中心时，众人都是一愣，尤其是大德子见到我后一下子从椅子上跳了起来对我说道：我艹，小风，你咋回来了，韩逸呢，怎么样了。就在大德子说完后韩逸从外面走了进来，众人见到韩逸不免大惊，这才短短的一个月的时间，韩逸魔性竟然被镇压下去，可以用奇迹来说了。

    当我们坐下后我把事情的经过说了一遍，众人听完后纷纷称奇，此时侯直断对我说道：看来这都是你以前所做的功德，才会唤回韩逸清醒，小子以后做事千万要仔细些，如果韩逸下一次在入魔，那会是什么后果，我也想不到。

    听到侯直断的话后我点了点头，然后带着韩逸回家了，进门后韩逸冲到屋子了去找朱颜，当朱颜见到韩逸时，也是非常吃惊，一把将韩逸搂在怀里，娘俩就这样的哭上了，这画面虽然有些伤感但是很温馨，韩逸化魔的事情算就这样结束了。

    一晃过去好几天，这天闲来无事，我和大德子开始总结这几年里发生的事情，好像打从我认识大德子那天起就没消停过，大德子想了想也是自从认识我后，那些光怪陆离的事情几乎是时常发生，弄到最后还引出这么多的事情，看来这一切都是命数，想逃是逃不掉的。

    晚上下班的时候卜子对我和大德子说道：晚上我们出去玩玩啊，对面新开个酒吧，听说里面美女如云要不要去看看，我和大德子大德子对望一眼，正合我意啊，于是我们三人便走出了预测中心，这对面果然开了一家酒吧，起了个英文名字我和大德子根本就不认识，于是大德子问卜子这酒吧叫啥名，卜子笑着对我俩说道：跟你俩说你们也不懂，大概的一声就是，失落回忆，常来的人管它叫回忆城，怎么样听听这名字多迷离，走吧我们进去，说完后我卜子带我们走了进去。

    里面的灯光很暗，酒吧里放着比较抒情的音乐，卜子点了啤酒后，招呼我们坐下，这时我问卜子这酒吧什么时候开的，怎么我们都没有印象。卜子想了想说道：这地方开了开两个月了，老板是一个女的长的贼漂亮，大多数的人都是冲着老板来到，每当凌晨十二点才是**，那时老板都会传的非常暴露在舞池里跳舞，所以今晚你们就等着大饱眼福吧，大德子听完后却是一脸期待，巴不得和老板发生一段可歌可泣的故事呢，而我却嗤之以鼻，自从念儿去世后，我发现我的性格多少也有些改变，对什么事情都看的很淡，我看了看表才八点多，里凌晨还有好几个小时，闲来无事我向四周看去，这时只见离我们不远处一个台子上几个年轻的那女在那里喝着酒行着酒令玩的不亦乐乎，我摇了摇头现在这孩子都咋啦，我记得我向他们这么大的时候还在家种地喂猪呢，可如今呢，唉！人比人得死货比货得扔，看来真是老了。

    突然曲子换了变成快节奏的嗨曲，那些年轻人听到曲子后就好像来了电一样，冲进舞池里开始摇头，卜子和大德子受到了他们的感染也跟着下场去嗨了，座位上就剩下我一人，看来真的是老了，这时我在向四周看去，自己刚才那些年轻人里有一个到是没去，接着灯光我仔细一看，这人我还认识，正是春柔，她怎么到这里来了，可转念一想，这种场合怎么能少的了她呢，打从第一天认识她起，就知道这个姑娘还玩，而且还是那种认为自己是走在时尚最前沿的。

    我正考虑是不是要过去打个招呼时，只见吧台附近走来一人，那人进了吧台后，舞池的所有人一下子停住了，眼睛直勾勾的看着那人，我好奇的看了看，究竟是一个什么样的人，就然能有这么大的魅力。可让我奇怪的是，这人的身影怎么有些熟悉呢，好像是在哪里见过，我摇了摇头心中暗道：看来自己是神经质了，想多了。

    这时自己春柔离开座位了，来到舞池中临下场的时候好像还吃了什么东西，只见春柔到了舞池，身体随着舞曲开始扭动着，那曼的身姿，让有不禁浮想联翩，我叹了口气，这春柔真是个妖精，舞池里的人一下子似乎都被春柔所吸引住了，大家自觉的围城一个圈，这里已经成了春柔一个人的舞台。

    此时大德子和卜子走了上来坐下来后对我说道：小风看到没，下面那个是春柔，你的老相好了，怎么你不过去啊。我听完大德子的话狠狠的瞪了他一眼，这孙子哪壶不开提哪壶。春柔的舞跳的好好的，不知道是谁喊了一声，方姐！

    声音一落所有人把目光集中在吧台，然后人人拍手喊着方姐，方姐，方姐，再看吧台里那人被这么一喊抬起了头好像是笑了笑，喝了一口酒后从吧台里走了出来，只见人一头披肩长发，身穿一声黑色皮风衣，黑色皮裤显得大腿修长，黑色的高跟鞋更彰显了女人的气质与魅力，那个叫方姐的被众人千呼万唤始出来下了舞池后，手打响指，音乐顿时换了，是一曲更快的舞曲，只见这方姐的舞姿简直就是出神入化而春柔和她一比简直就是一个农村跳大神的。可春柔还是没有听下来，舞步凌乱，只是在那里晃着脑袋，我见事情不对便站了起来，然后对大德子说道：你有没有发现那个女人很面熟，是不是在哪见过。

    大德子被我这么一问想了想说道的确这女的很面熟，好像是在哪里见过，现在还行先看看你的那个老相好吧，她可能是嗑药了，听大德子这么一说我觉得也有可能，我和大德子下到舞池里分开众人，我走上前一把抓住春柔，然后虚空画了一道安神符打在春柔的身上，春柔一下子晕了过去，这时我在回过头，那个被称为方姐的一惊不在跳舞了，捂着嘴正看着我呢，此刻我也认出了她，她正是那个失踪的方宁。

    