
    在卜子星占术下，我们众人总算是找到了朱颜与陈怡然，但没想到韩逸居然比我们发现的还早，当我们到了地方后，韩逸正与一帮人在那里对持着，这些人有男有女，男的一脸狰狞，女的则是身穿僧服一脸的**，不用问，这些家伙就是白莲教与红萼教的，看来我们猜的没错，那雨衣人的报复来的还真够快的，就在我们要解救的朱颜与陈怡然的时候为首之人开出了条件，那就是要我和大德子投降并且跟他们走，给了我们十分钟的考虑时间.

    可时间刚到，为首之人似乎要给我们一个下马威，并让一个长相丑陋的人来到朱颜和陈怡然的面前，当着我俩的面亵渎她们，此时的大德子已经爆发了，可就在这时意想不到的时候发生了，韩逸突然间暴走，体内的魔性全部爆发出来，我们众人都愣住了，没想到韩逸会突然间暴走，要知道韩逸是修罗刹的化身，体内的魔性一直被我们所压着，可如今见到朱颜被抓，而且当面受到亵渎才使韩逸暴走，一直被当做母亲看待的朱颜当面被亵渎韩逸暴走也属正常，可这一暴走会是什么样的后果我不敢想象，想要在把他的魔性镇压下去那可十分的困难，只见韩逸像一阵风一样飘了过去，冲着那气墙使劲的一砸，原本看上去固若金汤的气墙顿时被砸个粉碎，那些白莲教与(一)(本)[读] 红萼教的家伙见此顿时抱头鼠窜，韩逸带着笨笨杀了进去，趁这个当口我和大德子果断出击救出了朱颜与陈怡然，当我再次回头时只见韩逸冷冷的冲着众人说道：今天谁也逃不掉，说完后化作一阵黑风向那些白莲教徒与红萼教的那些娘们冲了过去，一时间就好像老虎进了羊圈，喊叫声连连，那山坳里鲜血直流，只在顷刻间韩逸便把这些家伙杀的一干二净，那场面简直就像一个屠宰场，我们都不忍再看了。

    韩逸杀光所有人后，喘着粗气，好像意犹未尽似的，慢慢的转回身看向我们，此刻朱颜流着眼泪就要过去，我一把将朱颜抓住，如今韩逸已经入魔，我怕他在伤了朱颜，可朱颜哪里顾得上这些一下子甩开我的手跑了过去，一把将韩逸搂在怀中，也不知道是不是奇迹出现了，原本暴走的韩逸此刻却不动看了，任凭朱颜抱着，朱颜哭诉着祈求韩逸醒过来，可韩逸却无动于衷，慢慢的我感觉到韩逸身上的妖气多少有所收敛，然后眼睛一翻晕了过去，朱颜一把保住韩逸，然后走了过来对我说道：先回去吧，韩逸需要休息。

    我点了点头，可现场还是要清理一下，我念动咒语召来了清风，让他们把这些尸体都归拢到一块然后烧掉不要留下任何痕迹，说完后这里便交给清风了，然后带着朱颜等人回去了，走到半路的时候我们听到警铃声，看来冯生他们赶到了，果然我们在半路上看他了冯生，冯生下了车后见到朱颜和陈怡然后便知道我们把人救了出来，也没有在说什么便让我们上次回去，我们回到预测中心后，朱颜把韩逸放在**上后，笨笨一直在韩逸身前守护着，虎狼犬见到笨笨后以为是玩伴便摇着尾巴跑了过去和笨笨两人玩了起来，我看着两个畜生叹了口气，然后对张铁嘴说道：老张如今韩逸暴走了，魔性已经爆发，你看看有什么办法没有，如果这事惊动了仙家那就不好办啦。

    张铁嘴何尝不着急，韩逸是自己的徒弟，如今徒弟入魔这做师傅责无旁贷啊，可想了半天也没什么好办法，而我心里明白，如果被仙家发现了，黄三太奶他们一定会赶来的，到时候即使能绕过韩逸一命那也是把韩逸像那恶魔一样封印起来，这是我最不愿看到的，难道就有办法了吗。

    这时侯直断从里面被卜子搀扶出来后问道发生了什么事情，张铁嘴把刚才的解救朱颜，韩逸入魔的事情说了一遍后侯直断掐算了一下摇了摇头说道：魔念一起万难斩灭。听到这话我真的懵了，赶忙站起来拉住侯直断的手说道：干爷爷你得救救他啊，求您给出个主意啊。

    侯直断一摆手说道：不要着急，办法不是没有，然后招呼张铁嘴上前对张铁嘴说了几句后，张铁嘴好像恍然大悟然后走了出去啊没过多一会拿出一道符咒来贴在韩逸的额头上，手结道指喊声，急急如律令！顿时那张符咒亮了一下一股寒气从韩逸身上传来，顷刻间韩逸被冰封起来，我见此不解的看着张铁嘴，张铁嘴对我说道：放心吧，这是冰封符咒，先把韩逸封起来，以免他魔性外漏，我点了点头。侯直断这时说道：想要去除他的魔性，眼下也没什么好办法，只能先把他封印起来再说。

    出了屋子，所有人都在外面坐着呢，见我出来问道韩逸怎么样了。我摇了摇头，情况不是很乐观，这时我问朱颜怎么被绑架的。

    朱颜说道：原来下午的时候她原本是在家的，可陈怡然敲门约朱颜出去做美容，朱颜本不想去，可禁不住陈怡然的软磨硬泡，所以没办法两人出门了，做完美容后两人在回来的路上，有人过来搭讪问几点了，看样子很着急，正当朱颜要看表的时候，突然闻到一股淡淡的香气，之后便神志不清了，等在清醒的时候却发现已经被绑架了，那些人先是把她和陈怡然关在一个仓库里，可后来一个穿着雨衣的人来了对那些人说道：要把我和怡然带走，就这样我和朱颜被带到后山。

    事情的经过朱颜讲完后，我和大德子分别安慰了两人，然后我俩把两个女人送回了家，相信有虎狼犬的保护她们是不会有危险的，之后又回到了预测中心，如今朱颜她们都平安了，最让人担心的就是韩逸，我看着被冰封的韩逸心里说不出的酸楚，而那笨笨见到主人被封住后用舌头去tian那块冰，似乎想让冰早些融合，我看的这个心酸，走到一旁偷偷的摸着眼泪，然后双手合十向上苍祈祷，希望韩逸快点好起来，菩萨，佛祖请你们保佑韩逸早些好吧。等等，我好像想到了什么，我又从新想了一遍不错，我想起来了正是如此，刚才所说的菩萨顿时让我想起了一件事，那就是我手里的《地藏菩萨本愿经》可以去除魔障，也可消除魔气，想到这里我终于笑了出来，韩逸有救了。我赶忙到前面把我想到的事情说了出来，张铁嘴听完后站了起来也觉得我所说的办法行得通，我点了点头，但这件事还得问问侯直断，是否可以。

    我来到后面对侯直断说了我的想法后，侯直断也没说出个所以然来，只是说的：这也是没办法中的办法了，姑且可以试一试。反正我是管不了了，如今这是我唯一的希望了。第二天一大早，我把大德子叫了过来对他说道：我要出去一段时间，这段时间，我要为韩逸驱除魔性，可能会消失一段时间，朱颜就交给你照顾了。

    大德子点了点头对我说道：放心的去吧，这里我有我们呢，于是我带着韩逸与笨笨，让冯生开车把我送到了红透山来，到了地方后我抱着韩逸便上了山，来到后山，那些野仙见我来了后，知道我又要**，便都坐好了，我把韩逸放下来后，用天火把冰融化后，一股极强的魔气散发出来，那些野仙都是一愣用一种怪异的眼看来看韩逸，那最老的野仙走了过来对我说道：先生此子就是当初你收留的那个修罗刹吧，没想到真成了隐患，我也叹了口气，要知道韩逸变成这样都是与我有关，我也不在废话端坐在一块巨石上，开始讲起了《地藏菩萨本愿经》。

    这一**足足讲了一个多月的时间，韩逸的魔性渐渐的消散，看来那本《地藏菩萨本愿经》果然了得，虽然我不知道韩逸会有多久才能醒来，但每天讲经除了韩逸的魔性退去而那些野仙也从中受益匪浅。

    这天我在**，突然间天空乌云密布，看上去是要下雨了，那些野仙见大雨将至纷纷的赶回自己的洞府，而我则没有离开慢慢的闭上眼睛，继续的讲着经，没过多一会，雨点打在我的脸上，我知道讲经是不能半途而废的，任凭那雨点打在我的身上，我还是在那里讲着，如今那些野仙都走了，我只为韩逸一个人讲着，可这时心里却出现了与韩逸在一起时的画面，从韩逸很小的时候一直到现在，虽然不是亲生的，但那种感情是难以言表的，不知不觉中我留下了眼泪，眼泪伴着雨水冲刷着我的脸，我已经想过了，如果韩逸一直不醒的话，我将在这里一直讲到韩逸醒来为止，可就在这时，那雨好像是停了，我慢慢的睁开眼睛，只见大雨还在下，可面前却多了一人，我仔细一看这人正是韩逸，只见韩逸脱下衣服为我遮挡雨水，此时正笑着看着我呢。

    