
    一家酒吧，却让我们遇到了老熟人，那就是消失已久的方宁，还记得上次遇到她的时候是村子里被发现了会发光的大佛，她和那个假二狗子合开的一家用尸油做的馄饨铺子，其目地就是为了对付我和大德子，可后来没想到却偷鸡不成蚀把米，假二狗子也死掉了而这个方宁却消失的无影无踪，没想到今天会在这里见到她更让我吃惊的是，这个酒吧居然是她开的，她想要干什么，难道是弃恶从善了？我感觉这个可能性不是很大，所以我认为这里一定有什么阴谋。

    我一边把春柔拉到自己的怀中然后看着方宁，此时春柔的朋友都围了过来，我看了看这帮小年轻的，不用问也不是什么好鸟，我直接用眼神杀死他们，吓的这些小年轻的根本不敢过来，这时我冲方宁一笑说道：好久不见啦。

    方宁见到我们后也是一愣，此刻她已经被大德子和卜子两人围了起来，想跑是不可能了，冲我们尴尬的笑了笑，表现的倒是很镇定，然后转回身让所有人都散了，回头看了一眼后便向后门的方向走去，我和们几人赶忙的跟了过去。

    后门直通一座公寓，我们几人随着方宁进了公寓来到了方宁住的地方后我先把春柔放到了**上然后和大德子等人坐了下来，方宁这时也为我们倒上了茶水，气氛%一%本%读-一下子变的有些尴尬了，谁都没有先说话，最后还是方宁忍不住了，对我们说道：真是好久不见啦啊！

    我们几人谁都没有说话，要知道我们来这里不是听你讲故事的，我想没必要说那些废话还是直奔主题的好，看了一眼方宁后我说道：真是人生何处不相逢，咱们又见面了，我想你也应该知道我想问什么，还是快点说吧，别lang费彼此的时间。

    方宁听完后想了想对我说道：其实自从那天走后我也知道早晚有一天会遇到你们，我也想到了如果遇到你们会是什么样的结果，这些天来我也是提心吊胆的过自己，如今既然见到了也就释然了，我也知道你们想问什么，如果我现在告诉你们，我已经脱离了红萼，你们会信吗。

    听到这里，我看了一眼大德子，大德子给了我一个无奈的表情后我对方宁说道：让我们相信也行，但你得给我们一个让我们信服的理由吧。

    这个理由我无法给你们，如果你们信任我的话，我可以告诉你们几个关于红萼的秘密，如果信不过的话那几位可以随便说完后摆出一副无所谓的样子，听到这里我不禁莞尔，这方宁的手段也是很高的，她明知道我们几人不会在这里杀人而且还拿出红萼的秘密做赌注，这不禁让我佩服她的高明。

    方宁见我们众人都不说话，便笑了笑接着说道：要说起我在红萼的日子，我也不知道从何处说起，记得很小的时候我就被人贩子给到了贵州然后几经转折才来到东北，那时我才十三岁，我的养父养母都是贵州人，由于自己的温饱都是个问题，所以我的命运可想而知，就在我要被掉的时候，正好一个路过的尼姑发现了我，那个尼姑见我的模样不差便花高价将我从养父养母那里给买走了，当时离开了养父养母心情别提多好了，要知道从小到大我连一顿饱饭都没有出过，所以当时的心情特别好，而那个尼姑看上去也很慈祥，可这些都是我的一厢情愿，谁能想到我刚出龙潭又进虎穴，那个尼姑把我带回了寺庙，先让我在那住下，那段时间是最美好的，每天吃喝不愁，总算能吃上一顿饱饭了，可一个月过去后，噩梦便开始了，记得有一晚我谁的很熟，突然房间里多出一个人，那人是怎么进屋的也不知道，那一晚我失了身。

    第二天的早上那个尼姑又再次出现了，她看着哭泣的我，好一会才对我说道：想不想不被人欺负，我抬起头看着她点了点头。她走了过来对我说道：想要不被欺负就要学本事，有了本事就没人能欺负你了，想不想学本事？我依然点了点头。

    从那天起我算是拜了这个尼姑为师，后来才知道这个尼姑的发号叫做红萼，而且我也加入了一个教派叫做红萼教，于是红萼师太每天都交我东西，大多数的东西都是房中术那时她对我说学好了这些东西将来可以修成神仙，那时的我还小居然还深信不疑，随着时间的推移，我也慢慢的长大，后来我才知道这红萼教是专门做一些见不得人的勾当，**男子然后吸取男人的阳元，而且那红萼师太便是红萼教的教主，其实每一代的红萼教教主都叫做红萼，而这一代的红萼也就是那个师太俗家的名字叫做陈天锦，而与这红萼教齐名的另一个教派则是白莲教，想必这个你们也比我清楚吧，那白莲教要比红萼教的声势要大，白莲教的宗旨就是颠覆世界，历代的白莲教都为颠覆世界做着准备，到了这一代准备的应该十分充分了，所以才会启动这一系列的事情，从最早的邪佛事件，到大血万字咒，都是他们所准备的，可没想到的是有人从中作梗，由于我跟红萼的事件比较长所以红萼让我去查查这件事，到底是什么人所为。

    当时我们还成立过一个小组专门来查这件事，可回来查到是你们的时候，我们也有些由于了，要知道两教的好手都毁在你们的手里，想必你们也有过人的本事，如果我们贸然动手无异于以卵击石，可又没有后退的路，没办法我们便开始谋划怎么来对付你们，后来我们查到了你们的住址所以才想出那条计谋，可最终还是失败了。

    柳轩死后，我当时很害怕，因为我知道我会是下一个目标，所以当晚我便离开了那里，当走出了村子我也赶到很迷茫不知道该去哪里红萼教是不能再回去了，如果这么回去我会受到最严厉的惩罚，在红萼教了只要你失败了，唯一的途径就是死，我是一个很惜命的人，不想这么早的死，所以我也没有回红萼教，当时冷静下来想想，红萼教与白莲教的势力都非常大，就算你躲到天涯海角也会被早到的，与其这样我还不如躲在这里，正所谓最危险的地方才是最安全的地方，所以我便在这里开了一个酒吧。

    方宁讲完了后看着我们。我看了方宁一眼眉头一皱，要知道我们来这里根本就不是听你讲这些过往的伤心事，我看了方宁一眼后笑了笑说道：说了这么半天，可能你还没说道主题吧。方宁笑了笑说道：不要着急好不好，心急吃不了热豆腐，况且如果我全盘托出也不知道你们会不会卸磨杀驴，所以我还是要小心一点为好，这样吧我们做一个交易怎么样。

    我听完后一下子站了起来，这个方宁简直就是给脸不要脸啊，居然还敢跟我们提条件。方宁见我有些发怒便息事宁人的说道：既然想得到情报那就要付出点代价，况且我的情报对你们来说十分的有用，而且我的条件也不是很高，如今我们已经见面了，保不齐红萼教那些家伙会来找我麻烦，所以我想请几位保护我怎么样。

    听完方宁的话我抬起头看了一眼方宁，这娘们一脸的妩媚，有心拒绝但又不知道怎么开口，这时大德子说道：好！我们可以答应你的条件，但你说的情报必须准确而且还要对我们有用才行。我见大德子这么说了，也不好在说什么了，便坐了下来。

    痛快！既然几位答应了，那我也不在有所保留了，把知道的都告诉你们，首先就是关于红萼教主的事情，刚才我也已经讲过了，每一代的教主都叫做红萼，而这一代的红萼俗家名字叫做陈天锦，可这个陈天锦还有一个外号叫做千面狐狸，之所以这么称呼她是因为她的易容术十分的高明，只要她见过一面的人都可装的惟惟肖，而且这个老家伙的道法也十分的厉害，她的真身就连我都没有见过，每次见她的时候她总是一脸臃肿一番老太婆的摸样，但我可以肯定这不是她的真面目。其次就是白莲教的教主，这个人的更加的神秘，只听说他的身份及其复杂，一直一来都以正面人物做挡箭牌，可他到底是谁我也不得而知，每次出现的时候他总是穿着一身的雨衣，我想这个雨衣人你们也很熟悉吧。

    听到这里我们几人都是倒吸了一口凉气，那雨衣人的实力我们是知道的，要说我和大德子大闹地府，最后是地藏菩萨力保我们才平安无事，而那雨衣人以一人之力横行地府想想就可怕而且每次交手我们都没占到便宜，所以这个人可以用深不可测四个字来形容了。

    说完了这些后，我接着要说的就是一个关于白莲教与红萼教的百年计划，方宁看着我们说道。

    