
    正所谓平日不做亏心事，夜半敲门心不惊，正当黑白无常两个老鬼找我的时候，说实话我真有点蒙了，一时间不知道该怎么应对了，而且两个老鬼也极其的狡猾对我和大德子威逼利诱的都用上了，就是想在我俩的嘴里掏出点东西，可我俩也不是傻子，即使害怕也不会承认的，如果承认了那就意味着将会成为地府的公敌，两个老鬼说不定会立刻动手将我拿下，最后两个老鬼见套不出什么话来，也就放弃了，其实这两个老鬼这次上来是为了传达任务的，原来上次我和大德子大闹地府后无意中带走了一粒地府妖树的种子，那妖树的种子来到人间后落地生根，如果任其生长，那后果是十分的严重，所以地府下令要不惜一切代价找到这个妖树的种子。当我和大德子找到侯直断让他帮我们算算那妖树在哪里的时候，侯直断却告诉了我们那妖树大概的位置应该是在上次我们抓爱丽丝的那片树林了，于是我和大德子赶到了树林，刚到了这里，我明显的感觉到一股澎湃的妖气，而且这地府与我们上次来的时候有着明显的不同，那就是这里的树木完全的变了样子，一个个的都很怪异，这时大德子对我说道：小风你有没有发现这些树木长的都像人。

    听大德子这么一说，我才注意到，果然这些树木长的一个个都像一张＋一＋本~读＋＋人脸，而且还是一些扭曲的人脸，就好像人生前遇到了什么可怕的事情一样，我和大德子慢慢的靠近那些树木希望能从中早到点蛛丝马迹，可就在我们刚刚靠近的时候，突然听到背后有沙沙的声音，我和大德子一回头身后却什么都没有，我看了大德子一眼说道：你听到没有。

    大德子点了点头，什么东西，难道是蛇，我俩面面相觑，一时间愣在那里不知是否该继续前进，这时大德子对我说道：小风我看还是回去吧，这地方邪的很，心里总是有种不好的感觉。听到大德子这话后，我也深有同感，这地方的确有问题，可就这么撤退，我还有些不甘心。可就在这时在我俩的身后突然冒出两条像蛇一样的树枝向我俩卷来，我和大德子见势头不好分别向两旁躲去，刚刚躲开那些树枝没想到脚又被缠住了，那些树枝的向后拉扯着我俩。

    我见此赶忙拽出草雉剑一下子砍在那树枝上，树枝被我斩断，我刚刚送了口气，这时却听到大德子喊道：小风快救我。我见大德子的包被甩到一旁了，而大德子被那些树枝拉了过去，眼看就要拉进树林，我赶忙跑过去，一刀把树枝斩断，那些树枝被斩断后就好像受到什么惊吓一样都缩了回去，这时树林里传来一阵阵凄惨的笑声，听上去让人毛骨悚然，虽然是大白天，可树林里却是漆黑一片。

    我和大德子惊魂未定，看着那树林，看来这些树都已经成精了，我一招手召来一团天火向一棵树甩去，大树瞬间变成了火炬，只听到一声声凄厉的惨叫不绝于耳。一旁的大德子也来了脾气，双手连挥天雷打在那些怪树上，树上的枝桠纷纷掉落，打了一阵后我俩才算出气，此时我对大德子说道：既然来了就进去看看，如果能找到那妖树更好直接连根铲平了，大德子点了点头，我俩在身上贴了护体符后便走了进去，果然这树林里漆黑一片我俩从包里掏出事先准备好的手电，可以说是步步为营，一路上很小心，可就在我俩查看时却听到前方不远处有声音传来，我让大德子把手电关掉，慢慢的向传出声音的方向走去。这时听到有人说道：师兄，教主说的是这颗树吗，也不知道教主怎么了，非要我们把这棵树看护好，难道还有人抢不成？

    师弟，稍安勿躁，既然教主这么安排了，一定有他的打算，我们这些人只需要照办便可以，你可别忘了，如今正有一股势力与我们为敌，你想想既然这树来自地府，一定会引起很多人的关注，所以我们还是小心点的好，千万别出什么意外，要不然回去可没法向教主交代啊。

    我和大德子听到真切，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，找了半天总算是找到了，听这几人说话，估计也就五六个人，想必以我和大德子的实力还是可以轻易打发的，而这些人不用问一定是白莲教的。

    我和大德子摸了过去后，只见在一颗大树下坐着七个人，那七个人坐在树下，再看那棵大树用巨大的符咒封着，旁边还插着小旗，估计是什么阵法，看到这里我和大德子也不用担心了，这几个臭番薯烂鸟蛋和我们根本就不是一个等级的，我俩大步的从树林里走出来，那几个人听到脚步声后都是一惊纷纷的站了起来，其中一人跑过去将周围的火把都点亮了。我和大德子走了过去冲几人笑了笑说道：各位，我们两人走迷路了，不知道这里是哪，应该怎么出去，既然遇到了几位，所以想请几位帮忙送我们出去。

    为首那人看了我们一眼后冷笑一声说道：朋友明人不做暗事，你们既然有本事能进来，想必也不是泛泛之辈，既然都进来了何必还要在这装疯傻，说吧你们有什么企图，是不是要对这棵树打主意，那我可以告诉你，这棵树是我们先发现的，所以你们还是回去吧，以免伤了和气。

    这人说话倒是可气，我笑了笑说道：朋友既然你已经猜出了我们的身份，识相的还是快点离开，而且对你们的底我是一清二楚，你们不就是白莲教的吗，回去告诉你们教主就说这棵树小爷我要了，要是有什么事情尽管来找我，你们还是走吧。

    为首之人听到这话笑了对我说道：小子，我看你是太自大了，既然你知道了我们的底，那对不起你今天是走不掉了，想必你也不知道我们几人的底，我可以告诉你们，我们七人被称为，白莲齐鬼，我是大鬼吴元书。

    听完后我和大德子哈哈大笑，这都什么年代了还起这么土鳖的外号，还白莲七鬼，看来今天你们都要变鬼，我冷冷的说完后草雉剑便向这大鬼吴元书刺去。七人见我动手后也不敢怠慢纷纷的向我和大德子发动了进攻。

    要说这七人的本事稀松平常，可七人的配合确实相当的默契，几乎可以说是天衣无缝了，一时间我和大德子也奈何不了几人。我见此还是尽快的解决战斗吧，手中的天火向这七人打去，同事打开阴眼放出一道道白光射向七人，七个人被我这么一打显得很被动，一声惨叫其中一人倒在地上，大德子见我成功了，也打出化龙术，没过几分钟又有几人到底，最后只剩下大鬼吴元书了，我和大德子饶有兴致的看着他说道：我劝你还是投降吧，你以为你会是我们的对手吗。

    吴元书看了看地上躺着的那六位冲我俩冷笑一声说道：你已为你们真的赢了吗，说完后，只见这吴元书飞身过去一把将树上的符咒揭了下来然后把地上的几个小旗也拔了起来，又从兜里掏出符咒分别的贴在自己与另外六人身上，最后嘴里念咒。

    我见此知道事情要糟糕，想过去阻止，可却已经晚了，只见一个黑气将这七人包围，随后从那妖树上伸出来无赦跟树枝纷纷的进入到这人的身体里。

    树人傀儡，大德子冲我喊了一句，只见原本倒在地上的六个人纷纷的站了起来，再看他们的样貌都变；整张脸变的跟树皮差不多，完全就是一个树人啊，我和大德子都是大吃一惊，没想到他们还有这手，引树灵上山。

    奇怪树怪向我和大德子扑来，我连见此，现在想退是不可能了，只能和他们斗到底了，这时拦住七个树怪，只听大德子在我身后说道：小风这七个树怪刀不入，寻常的办法对他们根本就没有，只要用神霄天雷阵才有作用，你先坚持一会，我去布阵。

    说完大德子把包里的东西都到了出来掏出木牌，鱼线还有灵符跑到一旁去布阵了，而我对付这七人也是独木难支，没办法只好念动咒语召来清风与仙家护法，要说仙家办事的效率就是快，咒语刚刚念完，护法与清风便到了，见我和七个树怪苦斗纷纷抄家伙便冲了上来为我解围，我此时躲到一边长长出了一口气，然后扭回头见大德子在那里正忙着呢，我冲大德子喊了一声好了没有。

    只见大德子把符咒贴在木牌上后对我打了个手势意思是可以了，我见此赶忙对清风和护法喊道：快些躲开。这时只见大德子念动咒语，随手一招一道天雷打在木牌上激发了神霄天雷阵。

    清风与仙家护法躲开后场上只剩下那七个树怪，顿时一道道神霄天雷打了下来，能有一刻钟的时间才算停住，这时大德子冲我说道：他们要是还不死，我就自杀算了。

    烟雾散去后，场中已经没有了那七人，可这却让我和大德子大吃一惊，只见一个穿雨衣的人正站在妖树的前面。我和大德子一下子冷汗直冒，这家伙是什么时候来的。

    