
    在那片树林终于找到了地府的妖树，而这妖树有七人把守，这七人自称是白莲七鬼，听完后我笑了，看他们七个那熊样，还真像个鬼，一言不合后我们大德子便动起了手，这七个菜鸟哪里会是我俩的对手，可没想到这几人还个能力，那就是变身，在大鬼吴元书把树上的符咒都撕扯下来后，阴妖树的邪气入体，一时间变成了树怪，这下让我和大德子不知如何是好，这七个树怪一时间向我俩攻来，此时大德子对我说道：让我坚持一会他要布神霄天雷阵，我召来清风后与这七个树怪纠缠了一会后，大德子的神霄天雷阵总算是弄完了，一阵阵的天雷劈下，那七个树怪难以躲藏被神霄天雷劈个正着，就在我和大德子高兴的时候，意想不到的事情发生了，雨衣人突然出现了。

    我和大德子见此都不觉一愣，这个家伙是什么时候出现的，我俩居然都没有发觉，要是他出手偷袭，估计这个时候我俩的小命找就没了。雨衣人此时看着我俩，当然害怕归害怕，可在气势上还是不能输的，此时我傲然挺胸看着那雨衣人冷冷的说道：既然来了，说句话吧，看来今天的事情是不能这么善罢甘休了。

    雨衣人这时说道：两个小辈屡屡坏我好事，今日要不是有要是在身定要去尔等的小命说完后，回头看了看那妖｛一}{本｝读~ 树突然举起左手成手刀状虚空一劈，劈下一截树枝后握在手中，然后狠狠的瞪了我俩一眼后，手一挥一股极强的力量向我俩卷来，我见这股力量不能硬接，只好先避开再说，可就在这个当口却被那雨衣人逃走了，我和大德子见此也不知道是喜还是忧。

    大德子叹了口气坐了下来对我说道：小风，你说这雨衣人是啥前出现的，他为啥要带走一截树枝。

    我摇了摇头，这个问题实在是不好回答，我看了看那妖树后，也猜出个大概，想必是这个家伙知道这妖树保不了所以只拿走一个树枝回去慢慢培养。我把分析的结果说给大德子听，大德子听完后点了点头，表示也很赞同我的说法，我俩休息了一会后，我看着那妖树，知道这东西不能留，手一挥一团天火握在手中便向那妖树打去，天火在妖树的身上蔓延开来，只听到一阵阵惨叫声不绝于耳，与此同时周围的树木也开始枯萎。我见此长出了一口气，看来这妖树已经把整个树林都给笼罩了，如果在晚一点的话，估计事情会闹的更凶，把妖树彻底焚毁后，我和大德子离开了，这里，回到预测中心，这时张铁嘴也在，见我俩灰头土脸的便问道出了什么事情。

    我俩把妖树的事情说了一遍后，张铁嘴对我俩说道：这么大的事情怎么没通知我呢。我看了张铁嘴一眼，苦笑一声，如今这老家伙和卜子就好像小蜜蜂每天晚上都忙着采蜜，哪里有时间来管我俩的事情啊。之后我把雨衣人来了带走一截树枝的事情说了一遍，张铁嘴听完后对我说道：想必是那雨衣人要这树枝有大用处，要不然也不会亲自赶来，可惜的是被他带走了树枝，也不知道会有什么大事情。

    这件事结束后，一连几天都没有什么消息，而我和大德子也遵守黑白无常的约定给地府烧了一大钱，同时还给黑白无常两个老鬼送去一大，这叫花钱买个清静，两个老鬼收到钱后也没有来找我俩的麻烦，事情算是平静了。而这种平静让我很不习惯，因为总感觉越是平静约会出大事。所以我宁愿天天有事情，也不愿这样的等着，或许最后等来的事一场暴风雨也说不定。

    这天春秋二老给我打电话，让我去神医堂，我挂了电话后对大德子说了声要出去，然后一个人赶往神医堂，走在路上我还在想，到了那里遇到春柔了可怎么办，这个小姑娘就好像小辣椒一样，泼辣的狠，认识这几个女人里属她难缠，可如今春秋二老招呼也不能不去啊，所以只好硬着头皮来到了神医堂。

    一进门还是和以前一样，春柔的声音传了出来，看病请先挂号，我抬头看着，只见春柔一身的护士妆扮下身穿着黑丝袜高跟鞋修长的大腿让人有着无限的遐想，我轻咳一声后。春柔抬起头见是我，看了我一眼后便把头低下了。我知道她还在生我的气，所以我没有在惹她便向里面走去，来到了后院，春秋二老正站在院子里呢，我见到两人后笑了笑说道：不知两位师傅找我来有什么事情啊。

    此时两个老头也看见了我，只听春舒华说道：你还知道我们是你的师傅啊，都多长时间没有来了，我看要不是今天给你打电话，你是不会来了。我听完后笑了笑说道：最近忙，实在是脱不开身啊，秋落黄冷哼一声说道：好像全世界就你一个人忙似的，今天既然来了就别走了，在我们这里住上一段日子吧。昨晚我和师兄夜观星象得知大劫将至，所以这段时间我们为你准备了一套魔鬼式训练法，如果你想在大劫中保命那就要听我们。

    我听后大吃一惊，没想到那大劫这么快就要来了，想想也是平静了这么长时间总会有事情发生的，可一想到要魔鬼式的训练我的头嗡了一下，我知道这两个老鬼是出了名的厉害，也不知道这两个老家伙会怎么折腾我，如今真是应了那句话羊入虎口啊。

    两个老头看着我说道：从现在开始立时一个月的时间你都要呆在这里，所以你现在给家里和朋友打个电话报个平安，我听到后掏出手机分别给大德子和朱颜打了个电话，在电话里说明了事情后，大德子到是没说什么，而是朱颜对我说道：让我保住身体。

    打完电话后，春舒华从屋子里翻出一件黑色的背心以及几个护腕，让我穿上，我接过那背心后险些掉在地上，这背心简直太沉了，我仔细一摸应该是一种铁制的，我看了看两个老头说道：这东西非得穿吗。

    春舒华笑了笑说道：你可以不穿，在大劫中要是死掉的话可别怨我。我听到后真想大声的告诉这两个老帮菜，老子如今得到了凤凰的传承已经是不死之身了，可这个秘密还是要保密的，遵照两个老家伙的吩咐我把背心穿在身上后又把那几个护腕戴上后对两个老头说道：师傅啊，这衣服我也穿上了，我想问一下，这一个月的魔鬼训练下来我能活命的机会大吗。

    两个老头听完后沉吟半晌后春舒华叹了口气对我说道：如果没有我们的魔鬼训练，你生还的几率是零，可经过我们训练后，你的生还几率是百分之一。

    我听完后差点就要把这该死的背心脱掉，要是按照我以前的小暴脾气早就捡块砖头照这两个老帮菜的脸先拍他十块钱的，这分明是在耍我啊，这练和不练根本就没有区别啊。

    此时春舒华对我说道：小子，你不要瞧不起这百分之一，要知道在战场上，有可能就是这百分之一改变了战局，所以这次的修行对你只有好处没有坏处，说完后又从屋子里拿出个葫芦，打开后倒出一粒红色的丹药递给我说道：吃下去。

    我接过丹药后看了看刚要问这是什么东西，只听秋落黄没好气的说道：你小子运气实在是太好了，知道这是什么东西吗，这可是修真界的灵药，是我和师兄留着将来续命用的，没想到却便宜你了。我听完后仔细看了看这丹药，发现也没什么特别之处，但一想到这东西能续命想必不少凡品，所以便吃下肚去，那丹药进入肚子慢慢的融化，我能感觉到，一股极强的热气在我的体内游走，运行一个周天后到了丹田处才停下，此时我感觉身上有使不完的力气，看来这丹药果然厉害。

    这时只听春舒华说道：你现在出去跑步，什么时候跑的汗水把这背心打透了在回来。我听完后点了点头便从后门跑了出去。

    由于吃了丹药后，我身上有使不完的力气，起初我以为跑步就是锻炼**使**得到强化，可这一跑上才发现根本不是那回事，那股原本在我体内的热气随着我跑步的速度慢慢的在我体内游走，可我一停下来却是一股钻心的疼，身体的经络好像聚到了一起一样，可只要跑步便可以缓解疼痛，而且跑的越快疼痛感月轻，所以我没命的跑步。

    跑了将近一个钟头，我这时有些支持不住了，刚开始的那股动了早就没有了，可有不能停，没办法只好把速度降下来调整一下，刚刚放慢速度体内就不干了，那种疼痛让我无法忍受，所以还得跑，最让我不能理解的是，这铁背心也不知道是啥材料做的，跑了小半天根本就没有汗水印在上面，回想起春舒华的那句话什么时候把这背心被汗水打透才能回去，我的心里就是一阵的后怕，这两个老家伙实在是太狠了，算算我的一个月悲催的生活此时才刚刚拉开序幕。

    