
    龙虎交汇，使得阴阳二气聚集在一起，万幸的是我的命不住了，可当我醒来时却不知道，为了保住我的这条命，春柔的牺牲竟然是这么大，为什么会是这样，我坐在这里静静的听春秋二老为我讲述，我昏迷后所发生的事情.

    原来为了调和我体内的阴阳二气，必须需要一种**不可，可这种**几近失传，两个老头几乎找遍了所有的修真门派，也是徒劳无功，眼看我就要爆体而亡的时候，春秋二老没办法只好叫来自己的孙女春柔，其实调和阴阳还有最后一招那就是男女结合，最好的办法就是拥有阴阳身的**，而春柔就是这样一个女的。

    春秋二老把这件事对春柔说了后，春柔红着脸一时间也不知道该怎么办，这时春舒华突然想到一件事，赶忙出门打车直奔预测中心，见到大德子后便对大德子说要见见朱颜，大德子见春舒华一脸的着急，就知道出了事情，当下也不敢怠慢便带春舒华去找朱颜。

    见到朱颜后春舒华拉着大德子和朱颜的手风风火火的赶回了神医堂，当朱颜见到我这个模样时顿时一惊，问春秋二老到底发生了什么事情，春舒华叹了口气把事情的经过讲述了一遍，并且讲到如今只有春柔能救自己，唯一的办法就是与我交合才行。

    当时朱:一:本:读: 3颜听到这句话不亚于五雷轰顶，可目前除了这个办法也没有更好的办法啊，所以朱颜只有含泪答应了，这时春柔走了过来，抓住朱颜的手说道：朱姐姐你放心，我是不会和你抢小风的，我只想救他，他还是你的。

    朱颜听到这话后淡淡的笑了笑并没有说话，此时众人都走了出去，房间里只剩下我和春柔了，剩下的事情就是这样了，我和春柔交合后春柔先是吸取了阴阳二气，让人意想不到的是阴阳二气到了春柔的身子里竟然运行了几个周天帮春柔打开了身上所有的灵窍，一小部分留在春柔的体内，其余的也就回到了我的身体里，事情的经过就是这样。

    我听完后看着春柔和朱颜，一时间不知道该怎么说，如果没有春柔我就会死掉，可我这样做同样也对不起朱颜啊，一想到这些我的头就疼，久久的我看着春柔最后说道：你好傻，为什么要救我啊，这样不是苦了你吗。

    春柔笑了笑并没有说话，这时朱颜走了过来拉住春柔的手说道：春柔妹妹，你不要有什么负担，以后小风是你我两人的，如果这次没有你，小风也不会活过来，所以居功至伟这些都是你应得的，只是有一点，这个名分不能给你，希望你不要介意。

    我不介意，春柔说完后脸立刻红了起来。此时只听春秋二老叹了口气，或许这是替春柔所不值吧，可这又有什么办法呢，有些事情是不能用语言来形容的。而最让我佩服的还是朱颜，没想到他能这么大度。这点要是换做我，估计此时我早就拎着包远走他乡了，所以我感觉的看了朱颜一眼。

    这时朱颜走到我的身边抓住我的手说道：小风！现在什么都不要想，安心的养病，能看到有这么多人关心你，我真的很感动，尤其是春柔妹妹对你付出的实在是太多了，所以你也不能负了人家知道吗，放心吧，我会和春柔相处的很好，你先休息吧，这一段时间，我让春柔妹妹住我那里。说完后便和春柔出去收拾东西去了。

    等两个女的走了后春秋二老见我没多大事了也先出去了，屋子里面就剩下我和大德子了。此时大德子走了过来一脸的坏笑说道：小风！没看出来啊，你小子还是个情场高手啊，一下子弄了两个如花似玉的姑娘，可你得注意啊，虽然两个女的不说什么，你这可是犯重婚罪啊，可要小心啊。

    我瞪了一眼这该死的大德子，如果我现在手里有把刀一定会杀死他，和大德子闲聊了一会后，大德子让我好好休息，便也出去了，整个屋子里就剩下我一个人，此时我躺在**上，从我的衣服兜里摸出了烟，点上后狠狠的抽了一口，如今的事情太乱了，我看着那**上点点的殷红，心头就是一颤，没想到事情会发展到这个地步，我尽量不去想这些事情，可那些**悱恻的镜头总是在脑海里出现，就这样一连几天我都无精打采的，可这魔鬼训练我却没有停下，照例每晚到山上去吸收星星的力量。

    时间一晃一个月过去了，那两葫芦的丹药都被我吃的精光，此时只要我放出阴阳二气几乎可以秒杀春秋二老，这时我才知道为什么春秋二老让我修炼这《阴阳二气诀》这套**果然十分霸道，想必那雨衣人也未必能承受的了，而且我还有星星的力量，只要我动用了星星的力量，那无形的黑洞几乎可以吞噬一切，还有那股可怕的爆发力。

    这天算是我毕业了，早上起来两个老头对我说道：小子，你都在这里修炼一个月了，虽然中间出了点小插曲可不管怎么说，这《阴阳二气诀》总算是练成了，如今你也没必要在我们这里了，你回家吧，想必家里人也等的着急了。

    我听完后当真是喜出望外，居然可以走来了，我站起来向两个老头鞠了一躬说道：感谢两位师傅的教导，徒儿终生难忘。

    怎么还叫师傅，是不是该改口了。春舒华看着我说道。

    我脸上一红喊了一声爷爷。

    嗯！小子，我只求你一件事，善待我的孙女。

    我点了点头后便离开了，神医堂。

    回到预测中心时，众人都坐在大厅里喝茶聊天，见我回来后纷纷站起身，大德子走上前对我说道：你怎么回来了。

    不用训练了就回来啦，难道一辈子还要住在那里啊。

    张铁嘴这时走过来说道：小子听说你艳福不浅啊，怎么着没带点喜糖回来啊。

    我狠狠的瞪了大德子一眼，一定是这碎嘴子说道。

    大德子一低头走了过去，此时坐在一旁的侯直断对我说道：小子你过来我有话对你说。

    我走到侯直断的近前坐了下来只听侯直断对我说道：小子，这都是命中注定的因缘你逃不掉的，但你可以放心，这个春柔的女子不但不会与朱颜有什么争执反而两人以后处的还很好，况且这春柔以后还可以帮你，的确是个贤内助。

    听到侯直断的话我多少有些放心了，如果春柔和朱颜整体在闹别扭，以后的日子可没发过啦，我笑了笑对侯直断说道：干爷爷那就借你吉言吧。

    晚上下班的时候，我来到了市场买了些鱼肉和蔬菜然后便和大德子回去了，原本我想邀大德子一起过来吃的，可大德子对我说道：不想打扰我的三人世界。当我打开门的时候，只听屋子传来两个女人的聊天声。

    朱颜和春柔正坐在沙发上看电视，听到门响后便回过头见到是我两人先是一愣随即便都跑了过来，一个接过我手中的菜，另一个为我拿拖鞋，一下子把我弄懵了。

    我坐在沙发上，两个女人在厨房里忙着做饭，此时身后有人对我说道：小风你真是好福气居然能找到两个这么好的妻子。我笑了笑，这说话的正是常小跑，我回过头只见他和黄小花站在我身后，要说这两个仙家还真算够意思，记得上次封印完仙堂后两人一直就没走在我的家里保护着朱颜，虽然家里有虎狼犬可两个仙家依然在这里，这点让我非常的敢动。

    我听完常小跑的话尴尬的笑来了笑，这其中的利害关系有岂是一两句话能说明白的与常小跑和黄小花聊了一会后得知最近仙家那边也挺乱套的，黑妈妈的丢了拐杖一直都没有找到，这下东北的仙家几乎是乱了套，而且铁刹山的阴云也越来越浓了，没有了那拐杖黑妈妈也就意味着没有了法器，在想镇压那恶魔可就困难了，看来天下真的要大乱了。

    这时朱颜走了过来对我说道：吃饭啦。我听到后走到饭桌前坐下后，两个女的坐在我对面，记得以前吃饭的时候都是和我朱颜，可如今多了一个春柔，我怎么感觉这气氛有些怪怪的，看来还得慢慢适应，在桌上我尽量不让气氛尴尬，给朱颜和春柔讲了好几个笑话来打开尴尬的局面，果然聊着聊着这气氛便缓和了，吃过饭后，朱颜对我说：她现在和春柔睡一个屋，让我搬到客房去睡，没办法我只好带着虎狼犬来到客房，**就这么过去了，第二天一大早我刚要出门便接到一个电话，是马丹一打来的，在电话里马丹一要见见我，地点就在他开的那个癔症事务所。

    我按着他给的地址来到了那癔症事务所，进了门后，一个年轻的女子走了过来说道：请问先生是来看病？我刚要说话，这时只听上面传来了声音，可是韩道友到了？

    