
    妖树的事情结束后，那雨衣人带着一截妖树的树枝离开了，也不知道他到底有什么阴谋，过了一段平静的日子后，我接到了春秋二老的电话，这两个老帮菜让我去神医堂，当时我也没有多想便来到了神医堂，等到了地方后我才知道原来这两个老家伙算出大劫将至，所以也对我做一番魔鬼式的训练，当时听到这个消息后我还挺兴奋的，毕竟可以这事关乎生死的事情啊，可听到即使魔鬼训练我的生还几率才只有百分之一，这他娘的和没有有啥区别啊，当时我真想揍这两个老混蛋一顿，可是没办法既然来了就别想走了.

    两个老家伙发给我一个背心及几个护腕让我带上后，又给我吃了一颗所谓的仙丹，然后让我出去跑步，本以为这两个老家伙是良心发现了，跑步这个项目是实在是太简单了，趁着两个老东西还没变卦，便出了门，可这一跑上才知道根本就不是那回事，可能是体内的丹药在作怪只要我速度一慢下来便会痛彻骨髓，看来两个老家伙一定是在这丹药里做了什么手脚，没办法只好坚持的跑下去，我从中午开始跑，一直跑到晚上天黑那见该死的背心才被汗水打透，要知道我中间可没有休息过。

    我推门进屋，只见春秋二老正和春柔吃着火锅，春柔见到我后我险些没笑出来，因为我[一][本][读. ybdu.实在是太狼狈了，弄得灰头土脸的。春柔赶忙走过来扶着我说道：累坏了，快坐下来吃点东西。我点了点头，做了下来，此时我才发现食物对我的**居然是这么大，我坐下后双手有些发抖的拿着筷子，春柔见我这个样子有些于心不忍，夹了些菜来喂我。

    一旁的春秋二老看在眼里干咳一声，我见此赶忙对春柔说道：没事的，我自己能吃。可春柔却不干了转过头瞪了一眼两个老家伙，春秋二老便不在多言了，自顾闷头吃饭。而春柔则是一勺一勺的喂我吃。

    吃饱喝足后，体力算是恢复了，我本想坐下来歇歇，可这时两个老家伙又出现了，手里拿着一个蓝色的葫芦走了过来对我说道：白天的锻炼怎么样，是不是感觉很轻松的就过啦，虽然是魔鬼训练，但我俩还比较人性化的。听到春舒华大言不惭的说这话我差点就要哭出来了，这老帮子还好意思说，一个上午把我折磨的只剩下半条命了。我见春舒华手里提着个葫芦就知道这老家伙没安什么好心。果然春舒华从葫芦里掏出一粒和上午不同的丹药，这丹药的颜色是蓝色的。春舒华拿在手中说道：算你小子的造化这些丹药都被你吃掉了，来把这丹药吃了，晚上的训练开始喽！

    我颤抖的手接过那枚丹药后心里不知是什么滋味，反正特别想哭，我看着那枚丹药却不敢下咽，因为上午那红色的丹药给我带来太大的震撼了水知道这蓝色的丹药会给我带来什么后果。

    春舒华见我不敢吃便笑着对我说道：小子，这丹药一般人想吃还吃不到呢，快点服下丹药我有话要说。没办法，身旁那个秋落黄一瞪眼睛我吓的一口将丹药吞了下去。吃下那蓝色的丹药会后，身体不自禁的打个寒颤一股冰凉的感觉瞬间袭遍全身最后形成一股气也汇集到丹田处，等到了丹田处后于早上那股炙热的气汇集在一起后却产生了一种奇的感觉，有一种说不出的舒服，可不知为什么，渐渐的这冰凉的气有压过热气的意思。

    我等着眼睛看着春舒华希望他能给我一个解释，这时春舒华看着我说道：想必你是感觉到了吧，不错！这次虽然说是训练，但实际上是我们哥俩传授了你一套极为厉害的修真法诀名叫《阴阳二气诀》世间万物都是从无极生太极，太极生两仪开始的，而这阴阳二气可以催生万物也可以毁灭万物，而给你服用的两只丹药红色的叫做纯阳丹而这蓝色的则是玄阴丹，这两种丹药所生出的气息便是阴阳二气，白天让你修炼阳气，夜晚修炼阴气，只要你能修炼出阴阳二气就有生还的把握知道吗。

    听了两个老帮菜的话我才知道原来我无意中修炼了一套法诀我想了想问道：这个《阴阳二气诀》厉害吗。春舒华听到后回答道：这《阴阳二气诀》自古以来极少有人练成，但凡练成之人几乎可以说是横扫修真界。我听完后点了点头，看来还真挺厉害的哥们这回算是掏上了，那自古以来有几人练成呢。

    春舒华算了算说道：不到十人。

    我。

    深夜，我躺在神医堂后山的一块大青石上，看着满天的星斗。不是哥们我附庸风雅而是被那两个老家伙赶到山上来的说是在山上可以更好的吸收阴气对修炼《阴阳二气诀》有很好的帮助，我来到山上后，这玄阴丹的威力看来要比纯阳丹的还大，刚开始没什么事情，我爬山爬到一半的时候就感觉到这丹药的凶猛，这玄阴丹和纯阳丹正好相反，服用纯阳丹后如果你不动的话，身体会疼痛难忍，可这玄阴丹正好相反只要你动一下就好像有千万把小刀在你身上割一样，我本想原地不动，可谁承想那秋落黄这老家伙居然跟来了，把我撵到山顶，要知道这一路我是怎么来的，那种非人的疼痛简直就要了我的小命，如今我躺在青石上一动不动活像一具尸体，脑子里回想气春舒华的话，这老家伙告诉之所以自古以来没几人能练成这《阴阳二气诀》是因为这两股先天之气不好掌握，而且炼制纯阳丹与玄阴丹的材料实在是太难搞了而且两种丹药带来的痛苦简直就不是人能承受的，所以很多人都放弃了修炼这门**而这门**也被称为自虐**。

    这后山说起来也不大，从山顶可以看到神医堂，看着满天的星斗我的身体也随着放松，这时只感觉身体的所有毛孔好像都张开了在拼命的吸收阴气，我本想闭上眼睛睡觉，却睡不着，自己一**半夜的在山上有种说不出的感觉，到不是怕鬼怪，只是感觉有些寂寞，没人陪我说话，那种寂寞是说不出来的，我只好抬头看着天上的星星，看的时间长了却让我发现一件时间，这天上的星星以我的角度来看就好像人体的经脉一样，突然一个大胆的想法在我脑海里浮现，既然可以吸收阴气那可不可以吸收星星的力量呢，说做就做，我抬头看着星空，按照星星所排列的顺序对应身上的经络，然闭起眼幻想着天上的星星就是自己的经络，就这样不知过了多久，突然一种奇异的感觉袭边全身，我知道出了事情，我赶忙睁开眼睛，看着自己的身体，这时我的身体发出微弱的光，而在抬起头，只见头上的星星也开始闪动着，这说明我已经感应到星星传递的力量了，既然管用我赶忙闭上眼睛继续用心去感受，一晚上就这样过来了，早上醒来的时候衣服已经被露水打湿了，那股阴寒的凉气也已经消失了，我坐了起来长出了一口气，活动一下那种疼痛感已经消失了，看来是药效过去了，现在我到不担心这个而是担心昨晚吸收那些星星的力量会是什么样的效果，我回想起昨晚是如何排列那些星星的，顿时身体开始发光，我抬起手只见手掌中出现了浩瀚的星空，星星一闪一闪的，我感觉很神奇那不知道有什么用，可这时那浩瀚的星空却变成了一个漩涡，那漩涡在我手中，我明显的可以感觉到有一股极强的吸力，只见一个小石块被吸进这黑洞中瞬间便被绞碎了，我艹！这是黑洞啊，我在一使劲黑洞消失了，又恢复到浩瀚的星空，只见其中的一颗星星陨落就好流行一般，而此时我只感觉体内有一股极大的力气要宣泄如果不宣泄的话就会破体而出一般，我见控制不住了，手突然按在地上，只听一声闷响地上出现一个五米多深的大坑。

    这也太神奇了吧，我看了看我的手此时那浩瀚的星空已经没有了，这到底是什么力量，简直可以用恐怖二字来形容了，我只是修炼了一个晚上便有这力量，可怕的黑洞，和那股巨大的破坏力，我知道如果我在修炼下去，这股力量足以毁天灭地。

    调整下心情后我下了山，这件事还是暂时不要说的好，回到了神医堂吃了早饭，春舒华照例给我拿出了纯阳丹让我吃完赶快走，接过丹药后我吃了下去，然后便出门，有了昨天惨痛的教训后，我开始慢跑，给自己留些体力到最后冲刺用的，慢跑带给我的疼痛我还是可以忍受的，一天下来我还是那样累的筋疲力尽。

    回到神医堂春柔照例喂我吃饭，这时的春柔就好像是我的妻子对我照顾有加，而晚上我没用两个老帮菜废话吃了玄阴丹后便上了山，因为那天上的星星带给我惊喜实在是太大了。

    今晚又是满天的星斗，我躺在青石上开始吸收星星的力量，我知道如果掌握了这种力量我的生命将会又多一层保障，可就在这时我听到了脚步声好像是有人上山来了。

    