
    夜深人静，一个人躺在荒郊野岭上，由于昨晚一个偶然的机会让我窥破了星空的奥秘，以天上的星星作为筋脉开始修行却得到了意外的收获，如今我可以掌控天上星星的力量，而且我还发现这股力量取之不尽用之不竭，所以晚上吃过晚饭后没用春秋二老说服下玄阴丹后便上了山，可有一点不得不说，这玄阴丹的药力还是把我折磨的够呛，好不容易永远来到了山洞，我躺在了青石上，眼望星空，开始继续修炼.

    快到午夜时，突然听到有脚步声像我这里走来，大半夜的会是谁呢，我赶忙睁开眼睛，把周身上下的光辉隐藏起来，这时那人也走了上来，由于我现在不能起来只能艰难的转过头去看，那人出现在我的面前后我先是一愣，然后嘴里说的：怎么是你。

    这来的不是别人正是春柔，只见春柔穿了一件粉色的运动服手里还拎着一大包的领着正笑盈盈的看着我。

    怎么不欢迎我吗？春柔看着我说道，脸上扮出可爱的表情。我笑了笑说道：这么晚上山不害怕吗。春柔坐在我旁边说道：有什么害怕的，这山我都上过无数回了，从小我就在这里玩，到是你，大晚上的一个人上来，难道不觉得害怕吗。

    我听完后笑了笑说道：这有什么好害怕的，你别忘了，我[一^本^读^][]做的工作就是这行，要是害怕那还怎么干啊，对了，大晚上的你不睡觉怎么跑到山上来了，千万别说是为了赏月啊。

    春柔扑哧一笑轻轻打了我一下说道：没看出来，你还挺贫嘴的，我这不是怕你寂寞吗，所以上来陪陪你，一会就下去。

    我听完后心情很复杂，其实情感就是一个大火坑，明知道有危险为什么还有人奋不顾身的跳下来呢，难道爱情的力量真的有这么伟大。一阵凉风刮过，我清醒了许多，看着眼前的春柔，心里不免泛起涟漪，风吹着春柔的秀发，看上去有些超凡脱俗的感觉，不由得我看的有些痴了。

    突然我感觉嘴上滑腻腻的，好像有什么东西凑过来了，赶忙收摄心事在一看，只见春柔正在吻我，我不顾疼痛一把将春柔推开说道：你这是做什么。

    春柔起来后并不说话，只是看着我笑，我不知道是什么意思。时间就这样一分一秒的过去了，我和春柔都保持着沉默，我看着春柔实在不愿伤这女孩的心，便想找些话题说，可一时间又不知道说什么，还好这时春柔站起身说道：我困了，要回去睡觉了，你在这里好好的修行吧，说完后便往山下走。

    我见春柔一个人下来，尤其是这深更半夜的，我赶忙问道：要不要我送你。可此时春柔的身影已经钻到草丛里了，只听春柔说道：不用了，这山我闭着眼睛都能走下去，你还是好好修炼吧，声音越来越远。我见春柔走了后长长的出了一口气，回想起刚才的那一幕让我心跳不止，我赶紧把这些歪念抛在脑后，然后抬头看着天上的星星继续修炼起来。

    时间一天天的过去，在神医堂已经有半个多月了，每天都受到非人的待遇，这头半个月白天跑步晚上到山上睡觉，可到了后半个月项目却改掉了，上午由两个老家伙亲自来指导，说白了就是对战，我要以一对二，两个老头子提起对我说了，在动手时绝对不会手下留情，在两个老头的带领下我们到了一块没有人的空地，这里作为训练场再好不过了，照例吃了纯阳丹后便开始活动筋骨了，两个老家伙也早已经做好准备，只见两个老头交叉着向我冲来，我知道如果被这两个老头子抓到那一定不会有我的好，所以下意识我的身体也开动了，可苦于身上的的黑背心使我的身体行动不是那么灵活，有好几次都险象环生。

    就这样我们三人开始追逐着，一时间谁也奈何不了谁。慢慢的我头半个月的修行成果也体现出来，虽然我一直在奔跑可并没有lang费的多少体力，到是两个老头此时气喘吁吁的。只见两个老头跳了出去站在离我有三十米开外的地方，两人伸出手对我指指点点，可这并不是单纯的指点，要知道他们每点一下都会放出强大的气息，一时间我还真不好应付，只能左躲右闪并不能还手，而这两个老家伙一时间却占尽了便宜。

    砰的一声一道类似于剑气的东西打在了我的身上，那个巨大的里把我向后推去，我一下子摔倒在地，而这并没有完，眼见着这铺天盖地的剑气想我而来，一时间我还真不知道该怎么办了，情急之下，我两手一推，两股不同的气从我的丹田处迅速的窜了上来，只见左手一道看似ru白色的气与右手如同墨一样的黑气纠缠在一起后迅速的形成一个护罩，将我罩在里面，任凭那剑气如何的打来也上不到我，我见此才知道原来我的《阴阳二气诀》已经修炼的小有规模了。

    等停下后我走了过去冲着两个老头说道：怎么样，这《阴阳二气诀》耍的还算可以吧，两个老头面面相觑一时间不知道说什么好了，只听春舒华叹了口气说道：小子，你还是跑步去吧，晚上回来再说，说完后两个老头调头走了。

    我见两个老家伙走了后，以为是嫉妒我的天份呢。晚上回到神医堂照例是累的气喘吁吁，身上的那件黑背心已经完全被汗水打透，我坐在凳子上喘着气，今日让我意外的是春柔居然没有出来接我，而那春秋二老也不知道去了哪里，我一个人坐了老半天，也不见人出来，此时我饿坏了，便到厨房找了些吃的，胡乱的填饱肚子后又回到前厅。

    此时春秋二老已经出来了，见到我后对我说道：小子累了一天了吧，你也累了先坐下吧。我不知道这两个老家伙搞什么名堂，反正是没安什么好心，我坐下后时时的警惕着，以免在被他俩使什么计谋所设计了。

    两个老头见我坐下后想了好一会，只听春舒华说道：小子，你来我们这也有半个多月了，没想到你这么快就能把阴阳二气练出来这也足以证明你是一个天纵奇才，可有件事我俩一直都没有告诉你，就是这《阴阳二气诀》还存在着一个致命的弊端，这也是这么多年来一直没人修炼的原因。

    我听到这里后脑子嗡了一声，啥！这《阴阳二气诀》还有弊端，这是啥意思，为什么不早告诉，我有些坐不住了，看着两个老头一时间也不知道该说什么好。这时只听秋落黄对我说道：小子，稍安勿躁，听我们两人把话说完。

    春舒华接着说道：小子这《阴阳二气诀》的最大弊端就是在于调和阴阳这块，当你练出阴阳二气时，两个气会互相攻击来占据丹田，而且两种气都是先天之气，非常的霸道，如果不进行调和迟早会撑破丹田使二气外泄，最后修炼者也会惨死，本以为在你修炼这段期间，我们准备为你去找调和阴阳之法，可没有想到你居然练的这么快，不到一个月的时间就能练成阴阳二气，这是我们万万没想到的事情，所以当务之急就是要想办法调理阴阳二气，我看今晚的修炼你还停下来吧，也先缓一缓，给我们两个老头一点时间去找调和之法，你看如何。

    我坐在那里脑子一片空白，真的没想到会出这样的事情，我该怎么办，就连我自己也不知道，我站起身来，慢慢的走了出去，两个老头见此想叫我回来，可我却充耳不闻，一个人走到了山顶上，躺在那块大青石上，现在的我需要冷静一下，今晚还是繁星点点，我躺下后本能的吸收那星星的力量，突然我好像想到了什么，一下坐了起来，一定是这样的，我把事情从新想了一遍后，得出的答案应该是这样的，只从我修炼了这《阴阳二气诀》每晚到山上来便吸收星星的力量改造身体的经络，而那星星的力量也促进了我修习《阴阳二气诀》一定是这样的，要不然我不能再短短的半个月之内就能修炼出阴阳二气，一定是这星星的力量起到了关键的作用。

    这真是福兮祸所依，祸兮福所致。有一利必有一弊，凡是还是看开一点的好，这一晚我还是在山顶上度过的即使我现在不服用丹药光靠吸取这星星的力量也能够使阴阳二气慢慢生长，但后来一想也没有什么可怕的，我如今可以重生，大不了爆体后再次从生即可，想到这里我便释然了，下了山后回到神医堂，可两个老头子都没在这里，我不知道他们去哪了，我来到前面问春柔有没有看到那两个老头，此时的春柔脸色也有些不好，见到我后脸一红唯唯诺诺的说道：爷爷们昨晚便出去了，说是为你找些东西，几日后回来，他们让你这段时间呆在这里不要乱跑，以免出什么事情。

    我点了点头，看来这两个老家伙对我还真挺不错的，我是不是该吧可以重生的事情告诉他们呢，但转念一想还是算了吧，这是我唯一的一个秘密，不到万不得已我是不会说的，我和春柔说了几句话后便回到了后面，见到桌子上有两个葫芦一个红色一个蓝色，便知道这里装的就是那纯阳丹与玄阴丹，反正现在也没什么可怕的，倒不如继续修炼来的实在，我从葫芦里到处一粒丹药后觉得这药劲没有以前大了，索性又倒出一粒后通通吃掉，然后出门继续我的魔鬼式的训练。

    这两粒药要比一粒要猛的多，药劲很快上来了，如不是我吸收了星星的力量，可能这会就要爆体了，我加快了速度后疼痛慢慢减小了，就这样我跑了整整一天才把这些纯阳丹的药力算是彻底的发挥掉，而晚上我同样吃了两粒玄阴丹，来到山上继续吸收星星的力量。

    三天里反复如此，我发现我体内的阴阳二气似乎到了饱和的程度，总有一种要破体而出的感觉，看来那两个老家伙说的果然不错，该来的总是回来的，我站在青石上，也不知道这些日子那星星的力量到底有多恐怖了，我想试一试，于是我调动体内那星星的力量，顿时手中出现了浩瀚的星空，身体也随着慢慢的亮了起来，慢慢的星空变成了黑洞，那黑洞可要比第一次弄出来的要大的多，几乎笼罩了整个后背，黑洞形成后，一股极强的吸力将四周的树木都吸进黑洞中绞碎，我见此赶忙将黑洞收了，本想在试试那股力量，但转念一想还是算了，至于另外一股力量我看还是以后在试验吧，那股力量我是掌握不好，如今那股力量也会增大的，一个不小心估计整座山就会崩塌的。

    下了山后回到了神医堂，我一进门春秋二老便迎了上来，抓住我的手说道：大早上的你去了哪里，还是我葫芦里的药怎么少了，快说你都干了什么。我听完后笑了笑说道：别那么着急好不好，葫芦里的药是我吃的，怎么了，你们不是让我修炼《阴阳二气诀》如今我练了，你们怎么反而不高兴呢，再说了当初是你们让我修炼的，我原本不想练，可既然练到这种程度让我放弃，对不起，我做不到，即使是死，我也心甘情愿。

    两个老头听完我的长篇大论后便不在说话，是啊，他们还有什么好说的，当初要不是他们非得让我练这该死的《阴阳二气诀》我也不会有今天。春舒华叹了口气对我说道：我知道都是我和师弟一想天开，本以为这套**可以在大劫来的时候救你的命，可没想到却害了呢，是我俩不好，这几天我们跑了很多宗派，可愣是没有一本适合你用的，我们也着急啊。

    我见两个老头这么说，也心有不忍，当下便向把我可以重生的事情说出来，可还没等我开口，突然体内的两股气要破体而出，我想控制却控制不住，身子向后倾斜晕了过去。

    迷迷糊糊中感觉身子里的两股气要向外宣泄，可苦于找不到宣泄的地方，眼见就要撑破我的身体，突然下体一阵炽热，好像有什么东西喊住了我的下体一样，那两股气好像是找到了宣泄的出口一下子从我的下体钻了出来，我顿时感到十分的舒服，慢慢的我便熟睡过去，在梦中似乎那两股气又回到了我的体内，这次却没有以前那么霸道，居然有融合的趋势两个气回到丹田后慢慢融合，最外层被一层金色的光所包围，而那两股气最里面则是一颗金丹，阴阳二气同时运转最后形成了太极图案留在了丹田处。

    我慢慢的睁开眼睛，仿佛这一觉睡了很长时间，这时我的胳膊一麻，我转过头一看吓的差点叫了出来，只见我的身边躺着一个人，确切的说是一个女人，这女人不是别人正是春柔，只见春柔赤身**的躺在我的身旁，此刻已经睡着了。

    这是怎么回事，难道是我酒后乱性，我想了想，好像我也没喝酒啊，可这到底是怎么回事啊，我赶忙把春柔摇了起来。春柔眯着眼睛看了我一眼后突然眼睛睁开就好像见到什么奇怪的东西紧接着一把将我搂在怀中对我说道：你醒过来啦，你醒过来啦。说完后春柔赶忙穿上衣服冲外面喊道，爷爷！爷爷！小风醒过来了。

    这时门突然被打开，从外面走进来四个人，最前面的正是春秋二老，而后面的则是朱颜和大德子，他们怎么会来，此刻我才注意到我没穿衣服，一下子回到被窝里，春舒华与秋落黄走到**边后为我把了把脉然后点了点头。

    这到底是怎么回事，我看了看春秋二老说道：你们能不能告诉我，到底发生了什么事情，然后我又抬头看了一眼朱颜，感觉刚才和念儿那样有些对不起朱颜。可朱颜看上去并没有生气，只是一脸担心的问我有没有不舒服。

    春舒华看了看在场的几人最后对我说道：小风！这次救你多亏了我的孙女啊，说完后看了一眼春柔。而春柔被春舒华这么一看脸立刻红了起来。

    原来事情是这样的，应该说是在两天前春秋二老刚刚回来的时候，正好赶到我体内的阴阳二气要破体而出的时候，我晕过去后，两个老头手忙脚乱的为我治疗，可那些办法治标不治本啊，唯一的办法就是要两股气融合，两老头见无药可医后便想到用最后一招，那就是春柔，其实春柔的体质异于常人，乃是汇集阴阳命格的人，所谓的阴阳命格据说是生在夏天而生日却赶在七月十五那天，所以此人生下来阴阳全占，但要融合阴阳二气必须是阴阳命的**才行，而春柔是最适合的，两个老头看了我一眼后见那阴阳二气马上就要破体而出，所以出于无奈便跟春柔提了这件事。

    