
    庐菱花自称是马丹一的助手，自打我来到这里后，这个女人对我很不满也不知道是出于什么原因，还是我哪里得罪了她，她总是跟我针锋相对一时间我也不好说什么，今天正好赶上手里有个业务需要处理一下正好带着这个庐菱花，一来是需要一个帮手，另外也可以看看这娘们到底是什么实力。

    来到外面后庐菱花也跟了出来，只见庐菱花手里拿着一打黄纸对我说道：韩总，我们这是要去哪里啊，是个什么样的业务，看上去庐菱花很高兴。

    我笑了笑，要说起这个业务，还是马丹一没走的时候接的，说的是离我们不远处的水站旁边，住了一户人家，家里的小孩不知道被什么东西觅上了家里人也是束手无策，所以才来到市里找到了癔症事务所，可这业务单上就是这么写的，具体什么事情只有见了面才能知道。

    庐菱花听完后点了点头说道：韩总你上我的车吧，我带你去。

    我听完后笑了笑说道：还是算了吧，我也有车，说完我走一边去推我的全自动自行车去了而庐菱花却是一脸的好奇，可见我把自行车推过来后庐菱花先是一愣随即大笑对我说道：韩总，你这车也未免太先进了吧，等你到地方估计得下午。

    我听着庐菱花损我心里也挺不;一;本;读, 是个滋味的看了她一眼说道：这个未必，我们比一比看看谁最后到地方。

    庐菱花不屑的看了我一眼说道：这可是你自找的，如果我赢了，你要放我三天假怎么样。庐菱花提出了条件，我一笑说道：好啊！如果你输了呢，那怎么办。庐菱花鄙视我一眼那是意思就是，我怎么能输呢，但还是说了，如果我输了以后我的休假都取消怎么样。我点了点头很满意，然后便和庐菱花击掌为誓。

    这样吧韩总我让你走一会在追你怎么样，可别说我有车一族的欺负你。庐菱花像似吃定我似的看着我。

    听到这话不走的那是傻子，我蹬起自行车飞快的跑了，这回这小娘们可算是上了我的当了，要自动哥们这身板可是练过的，再说那是水站以前我经常去知道很多小路，我把自行车骑到山脚下停了下来，看看左右没人便念动咒语，不一会清风便到了我的身边，我对那几个清风说道：这回找你们来是有一件事要你们帮忙的，我把大概的意思说了一遍其目地就是让这几个清风送我过去。几个清风听完后对我说道：请先生闭上眼睛，我点了点头，扛起自行车，把具体的地点交代了一下后便闭上眼睛，这时只听耳边有风声传来，也就一颗烟的时间，只听清风对我说道：先生地方到了，请睁开眼睛吧，我睁开眼睛果然是到了那水站，估计在往前骑个几分钟就能到地方，我谢过几个清风后便驱车直奔水站了。

    等到了地方看了看表前后才花了十五分钟，要知道水站离我们这里不算太远但也不算太近，开车快了也要半个小时，看来这个时候庐菱花还在路上，这回等见了面看这娘们怎么说，索性我坐在路边抽起来烟，时间一分一秒的过去，将近半个小时的时间过去了，只听到不远处传来发动机的声音，看来庐菱花是到了，我站了起来，果然是庐菱花的车来了。

    你怎么会先到，庐菱花瞪大了眼睛不敢相信，我无奈的笑了笑并没有回答她只对她说道：快点走吧说完后我便向前走去，原地只剩下庐菱花一个人傻傻的站在那里。

    水站附近就这么一户人家，想必就是这家了，我走上前敲了敲门，时间不大，门被打开了，从里面走出个老太太，那老太太看着我问道，你找谁。

    我赶忙从口袋里掏出名片递了过去说道：老大娘，我是东北癔症事务所的。

    那老太太惊奇的看了看我，似乎有些不敢相信的意思。你是韩师傅？

    我点了点头说道：师傅不敢当，您老还是叫我小枫吧。

    老太太点了点头说道：真是看不出来居然这么年轻，那快进来吧，我笑了笑招呼身后的庐菱花进了院子老太太把我们让到屋子里，我进屋仔细打量下。

    要说这房子，也没什么事情，一般的平房，三间屋子，门外一个大水缸，旁边是一口水井，不远处有个石头台，上面正做着一个小孩不知道在念叨着什么，这时东边的屋子里面走出一个年纪不算大的中年妇女，见到老太太带着我进来便问道，妈！这人是谁啊？

    老太太回过头对那妇女说道：这是癔症事务所的，韩大师。媳妇啊！你看看这孩子多年轻啊就已经是大师了。

    我对那妇女笑了笑。那妇女听老太太介绍完后激动的抓住我的手对我说道：大师你一定要救救我的孩子啊。

    我安慰了一下那妇女然后说道：这位女士，你先不要着急，如果我能帮的话一定尽力而为，但你先要把事情的经过告诉我啊。

    那妇女听我说完后整理下情绪然后对我说道：事情是这样的，原来这家姓于，出事的人就是那坐在石头台上的小孩，叫于骁。这于骁今年才六岁，前几天父母都上班，家里就剩下来老太太带着孙子在家，那天阴天，外面刮着大风，小于骁坐在门口正玩呢，老太太告诉于骁，乖孙子，奶奶进屋做饭你自己在这玩啊，别乱跑。

    小于骁点了点头，老太太进屋后便开始做饭，就在这时在外面玩的小于骁突然听到有人喊他，于骁！你认识我不。小于骁回头一看只见门口站在一个身穿红衣的小女孩，小于骁根本不认识她，便站了起来说道：你找谁。

    突然那小女孩便消失了，可就在这小女孩消失的同时小于骁也晕倒在地上了，当时可把老太太吓坏了，也不知道自己的孙子是怎么了，赶忙抱着孙子跑了出去，到医院一检查，小孩什么病都没有，可为什么突然晕倒，连医生都给不出一个正确的答案，于是老太太便抱着小于骁回到家中，晚上老太太的儿子和媳妇回来，老太太把白天的事情说了一遍，如今小于骁还没有醒转，当父母哪有不关心自己孩子的便跑到小于骁的屋子里来，可这时小于骁却发起了高烧，一家人可吓的够呛，还好老太太最后冷静下来说道：我看这孩子八成是冲的什么了，说完便跑了出去，这里不远的地方有个小村子，老太太也不顾天黑便跑了出去，几个小时后便带着另外的一个老太太回来了，再看那老太太手里拎着一个筐上面用蓝布罩着走进来后先看了看小于骁然后对小于骁的***说道：老姐姐，你孙子的事情，我够呛能制了，因为这个东西十分厉害，我只能说是尽力而为吧。

    一家人听到这话都吓了一跳，看来小于骁是被什么东西缠住了，只见老太太把筐上面的蓝布揭下去，里面放着一捆黄香一打黄纸还有朱砂和毛，老太太找来个香炉把一捆黄香点上后先是绕着小于骁的头上转了几圈后在插进香炉，然后拿出黄纸和毛以极快的速度画了几道类似于符咒的东西贴在小于骁的额头上，最后用烈性酒在小于骁的身子上使劲一喷，突然小于骁坐了起来，两眼圆睁，于此同时那老太太也不动了，就这样僵持着能有十分钟的时间，小于骁突然倒下，身上的符咒瞬间燃烧，香炉里的香一瞬间也全灭了，而那老太太此时也缓了过来喘着粗气对小于骁的奶奶说的：太厉害了，太厉害了，老姐姐这件事恕我帮不了你们，我看你们还是另请高明吧，但最后我要告诉你们的是，你家的这口井有问题，那凶煞的东西就是从那井里来的，如今那凶煞之物的孩子你看上了你的孙子非得要带走不可，如果想要救他，那必须要找个道法高强的人，我在这孩子身上吓的禁咒只能维持一个月，一个月后如果在找不到人，就是大罗神仙来了也救不了他。说完后老太太连夜便回去了。

    一家人听到这里一时间不知道该怎么好了，第二天一大早小于骁的父亲便来到城里找会看这种病的，最终找到了马丹一这，事情的经过就是这样的，听完这些后，我说道：两位不要着急，我先出去看看，你们谁都不要跟出来，以免发生什么事情，说完后我便走了出来，这时庐菱花也跟了出来。

    来到了外面只见一个小孩坐在井边上，不知道在那里干什么，我赶忙开启阴眼这一看让我大吃一惊，只见那口水井不断的向外冒着黑气，有一条黑气形成的锁链正套在这小于骁的腰上，我见此赶紧走了过去，凌空画了一道符咒打在那黑气上，顿时那黑气便被我打散。

    这时庐菱花也走了过去，看了我一眼没有说什么，蹲下来想看看小孩子可就这这时，只见这小于骁眼露凶光一下子想庐菱花扑去，我大叫一声不好！

    