
    这次接到的这个业务是一个叫做小于骁的孩子，不知为什么被鬼怪给缠住了，当然接到这个业务后我和庐菱花一同前往，等到了地方后听了介绍我才知道原来那孩子果然有问题，在了解完情况后，我和庐菱花赶到外面只见院子里有个小孩，这孩子想必就是那小于骁吧，看上去确实有些古怪，我立刻打开阴眼再一看吓了我一跳，只见小于骁身后的那口井不断的向外面冒着黑气，而那黑气形成一条锁链紧紧的捆住小于骁，我见此赶忙走了过去，凌空画了一道符咒打在那黑气上，与此同时庐菱花也走了过来，见小于骁晕倒了原本想过去扶一下，我也没有在意，只是在想这井的事情，可就在这时诡异的一幕出现了，只见小于骁突然暴起一把掐住庐菱花的脖子，我顿时一惊，走上前又是画了一道符咒打在小于骁的身上，只听砰的一声，小于骁从庐菱花的身上滚了下来，我一把将庐菱花扶起来.

    此刻庐菱花惊魂未定看着那小于骁脸色惨白。只见那小于骁倒地后一下子站了起来就跟那过去的僵尸差不多，只见这孩子眼睛通红用已经满是仇恨的眼光看着我然后冷冷的说道：你们是谁。我听着一愣，这说话的声音是一个小女孩的声音，看来这小于骁一定是被什么鬼怪所控制了。而这时刚才吃了亏的庐菱花便想冲=一=本=读= 过去可却被我拦住了，我看小于骁说道：你是谁，为什么要上这孩子的身。

    小于骁冷笑一下看着我说道：我是谁要你管吗，赶快走别多管闲事，要不然让你死的很难看，我听完后笑了笑，还真没想到，这小鬼的口气还真不小。

    哦！那好啊，我到是想看看我是怎么死的，我略带戏虐的说道。话音刚落那小于骁便向我冲了过来，可还没等我动手，身后的庐菱花早就按耐不住了，挡在我的身前飞起就是一记高鞭腿，一脚便把小于骁踹了出去，可这还没完，再看庐菱花此时手中多了一道符咒，那速度简直比火箭还快追了上去将符咒贴在小于骁的身上，左手结道指喊道：破！

    一声惨叫，好像有什么东西从小于骁的身上出来了，我赶忙睁开阴眼，这回看的清楚，只见一个身穿红衣的小孩从小于骁的身体里跑了出来，我见这小孩要向井里跑赶忙的拦住去路，那小鬼吓了一跳，见我挡在去路显得有些害怕大喊了一声妈妈！

    突然那井水有了变化就好像什么东西把井水崩开了花，一道水柱冲了上来，我在回头一看，那小女孩已经消失了，就在小女孩消失的瞬间我便听到有人说道：你们这些人欺负我女儿，你们都要死。我愣在那里，看着面前的这口井，此时井水已经恢复平静了。

    你怎么把那小鬼给放跑了啊，庐菱花有些不满的对我说道。我看了看庐菱花，心里暗骂，你个老娘们懂得什么，要知道现在的首要任务是救人，而那小鬼是跑不掉的，我正是想要用那小鬼来调出身后的那个女鬼，我瞪了一眼庐菱花并没有说话，走过去将小于骁抱了起来，然后走进屋中，庐菱花见我没理她也跟了进来。

    走到屋中，老太太和小于骁的母亲刚才透过玻璃已经看清楚了外面的一切，此时见我抱着小于骁走进来，有心担心的问道：大师，孩子怎么样了。我笑了笑说道：放心吧没有事情，那小鬼已经从他的体内被赶了出去，现在还是身体很虚弱，只要静养一阵就好，说完后我管庐菱花要一张黄纸然后咬破自己的中指在那黄纸上画了一道符咒，这符咒乃是道家的安神醒脑符，画好后我把符咒贴在小于骁的额头上然后在他的泥丸宫处送进一丝阳气，在符咒和阳气的配合下，小于骁慢慢的醒了过来。这时全家人都围了上去尤其是小于骁的奶奶此时已经泪流满面见到自己的大孙子又活了过来心里这个高兴劲就甭提了，转回身对我说道：韩大师，谢谢你救了我的孙子，说完从兜里掏出个大红包递了过来，我笑了笑把红包给了庐菱花然后对老太太说道：事情还没有完事，虽然那小鬼离开了他的身体，但在那小女鬼的身后还有一个更厉害的，所以为了安全着想我看你们今天还是出去避一避，明天在回来，今晚我会留在这里帮你们把这恶鬼给清理掉。

    老太太一听这话更是感激不尽，趁老太太和小于骁的母亲收拾东西的时候我走上前摸着小于骁的脑袋说道：告诉叔叔，这几天你都干什么了。

    小于骁这个孩子并不陌生见到我问他便对我说起了这几天他的遭遇，原来自从那天她看到那小女孩后突然晕了过去，对他来说就好像是睡了一觉，可一醒来却发现自己并不是在家，而是在一个洞里，那洞里只有一张石桌，桌子上放在一个小油灯，而石桌旁坐着一个女的在那里好像是在缝补什么，而那山洞根本没有**自己睡的只不过是稻草铺成的。小于骁醒来后很害怕想回家，可这时那个小女孩却突然出现了，对小于骁说道：我们一起玩吧。可小于骁毕竟还小，对那小女孩说道：我要回家。这句话刚说完坐在石桌上的女人突然转回身对小于骁说道：这里就是你的家，以后你都要陪我女儿玩知道吗，如果在敢提什么回家，我就吃了你。

    小于骁见那女的回头仔细一瞧那女的长的十分恐怖，五官都烂掉了，而且还扬言要吃了自己，小孩子一吓便哭了起来，所以那几天小于骁几乎是每天都在和那小女孩在玩，可却不让出那山洞，直到刚才，小女孩哭着回来说道：有人欺负她，而那个女人听到后便走了出去，也就是趁这个当口小于骁才跑了出来，可刚走出山洞突然脚下踩空了，剩下的便什么都不知道了。

    听完这些后，我可以断定那女鬼一定是个厉鬼这点不用质疑，可她为什么不杀这孩子反而让他陪着自己的女儿玩呢，看来这里一定有什么事情。老太太已经收拾好东西，我让庐菱花开车送她们走，然后嘱咐庐菱花不要回来了，晚上这里会很凶险，可这庐菱花对我冷笑一下后说道：你以为我会怕这些吗，晚上你等着吧，看我怎么收拾这女鬼，说完后庐菱花带着老太太一家便离开了这里。

    等她们都走了，我一个人站在院子里，念动咒语召来清风和仙家护法，并对他们说道：要严加的看守这口井，估计这井里有东西，以我的判断来看，那女鬼和小鬼的老巢一定就在这井里，现在我不敢贸然的让清风下去，万一出了什么事情呢，还是等晚上那女鬼上来再说吧。吩咐完后，我找来个小板凳坐在院子里看着那井，时间就这样一分一秒的过去了，到下午庐菱花才回来，顺便给我带了吃的，吃完东西后我对庐菱花说道：没看出来啊，你的身手还挺不错的。庐菱花见我夸他冲我哼了一声说道：那是！也不看看姐我也是练过的，我见这庐菱花自以为是心中暗笑，晚上就有你好受的了。

    日落西山黑了天啊，家家户户把门关，我悠闲的唱着神调此时已经是黄昏了，眼看天就要黑下来了，我转过身看了看庐菱花，这大姐的功夫果然不错居然坐着都能睡着，真是让我挺佩服的，天一点点的黑下来了，一阵阵凉风刮过，庐菱花醒了过来揉揉眼睛对我说道：现在是什么情况。

    我无奈的看了她一眼说道：没情况。

    庐菱花哦了一声便不在说话了，我俩就好像两个傻子似的坐在那里静静的看着那口井，突然一阵阴风刮了过来，那阵阴风刮过来后在那井边上不停的旋转，这时只听砰的一声水花四溅从那井里上来两人，这两人都是女的而且都穿红衣，只不过一个是孩子另外一个是成年人。

    终于来了，我和庐菱花这时也站了起来，只听那小鬼对那女的说道：妈妈就是这两个人欺负我。

    那女鬼慢慢的抬起头，一张苍白毫无生气的脸看着我和庐菱花慢慢的那女鬼咧着嘴笑了笑冲我俩说道：是你们欺负我的女儿吗。

    我和庐菱花不由得打了一个冷战，这也太吓人了。我走上前说道：你是那里来的鬼怪，为何到这里害人，现在给你一个机会速速离开这里到地府去报到，要不然今日便让你魂飞魄散。

    哈哈哈哈哈，那女鬼听完后一阵狂笑的看着我，对我说道：小子你的口气未免太大了吧，白天的时候我说过，谁欺负我的女儿，我就让他死，你认为今晚你们还能活着离开吗。

    庐菱花听完后走上前对我说道：还和他们费什么话说完，今晚看老娘怎么收拾这两个东西说完后手中灵符一转便冲了上去。

    