
    解决了女鬼的事情后，我跟庐菱花并没有直接回家而是来到了二十四小时的烧烤店，如今的庐菱花对我那叫一个崇拜，看来这娘们还是一个崇尚强者的人，想想也对，我刚来的时候，她那不可一世的样子，让人看着就生气，总是自以为是，根本没把我放在眼里，可如今又是另外一个样子，这足以证明一点，我在她内心的形象得到了三百六十度的转变。

    此时我俩喝着啤酒，庐菱花看着我说道：韩总有句话我不知怎么对你说，你是好人，但我怕我不说以后会害了你。听到这话我先是一愣，这庐菱花是怎么了，说话怎么没头没尾的，我看着她说道：到底怎么了，出了什么事吗。

    庐菱花看着我叹了口气说道：韩总在说这件事之前我先要问问你，你和马总的关系怎么样？她说的马总当然就是指马丹一，我感觉这件事和马丹一有所牵连，但转念一想我和马丹一只是君子之交淡如水，也没有什么不能说的，于是便把我和马丹一是如何认识的讲给了庐菱花听。庐菱花听完后点了点头说道：你也参加了那次灵异研讨会？庐菱花有些不敢相信。

    我点了点头。庐菱花仔细的回忆了一下突然说道：我想起来了，那次有个家伙中了邪，听说是什么秽三娘子弄的后来有一个东北的出马弟＋一＋本~读＋＋子把这件事解决的，那个出马弟子不会是你吧。我笑了笑说道：那人正是我。看来你很了解这件事，怎么那次灵异研讨会你也参加啦？我问庐菱花。

    庐菱花点了点头说道：你以为我是怎么跟着马总的，也就是那次的灵异研讨会，马总说我资质不从才让我跟着她的，唉！怎没想到居然会在这里见到你，真是大水冲了龙王庙一家人不认识一家人了。

    我见庐菱花很兴奋便问道：刚才你说的那些是怎么回事，什么危险之类的，你能说明白吗。

    庐菱花这时才想起来点了点头说道：韩总我说的这些只不过是我的猜测而已，不管你信与不信都不要对别人说可以吗，尤其是马总更不能让她知道。

    我点了点头，看来我猜的真不错，这件事真的和马丹一有关。

    韩总，在你没来之前，我总算觉得我们马总有些怪怪的，一开始我只是以为是我的错觉，可后来才发现并不是，要说起这件事还要从很早以前说起，那个时候马总刚刚开癔症事务所，当时只要是有业务我们都会一起去的，可每次抓阴魂的时候，马总并不像你这样，放那些阴魂一马往往都是赶尽杀绝，其实说赶尽杀绝有些牵强，只不过是把那些阴魂都抓了起来然后放在一个小瓶子里，那时马总告诉我，他会把这些阴魂超度，当时我也真信了，直到有一天，那天我加班，加到很晚，在换衣服想回家的时候，却听到马总办公室里传来惨叫声，那声音虽然很小但还是可以听得到，当时我想看看到底发生了什么事情，于是便悄悄的走了过去，走到办公室的门口时，却发现办公室的门居然没锁，我透过门缝向里看去，你猜我看到了什么。

    我听的正入迷呢，没想到这庐菱花这么爱吊人胃口。我摇了摇头说道：别让我猜啦，快点说吧。

    庐菱花笑了笑然后对我说道：我从门缝里看到，马总在办公室里摆了一个阵法，然后把以前抓来的那些阴魂通通的放进了阵中正在那里祭炼，刚才听到的那惨叫声就是这些阴魂发出来的。

    我听的一愣，这马丹一为什么要祭炼阴魂，想了半天也没想明白于是便问道：你除了看到他祭炼阴魂以外还看到什么了。庐菱花想了想说道：由于我是透过门缝看的，里面我只能看个大概，除了见到马总祭炼阴魂外，还看到一个幡旗，那幡旗做的也是与众不同，上面画着一个大大的白莲，也不知道是干什么用的。

    听到这里我都愣住了，如果真的如庐菱花说的那样，那马丹一很有可能就是白莲教的，我闭着自己冷静下来，把前因后果从新想了一遍，怎么也不会相信马丹一是白莲教的人。这时东西都已经上来了，庐菱花一边吃着东西一边对我说道：韩总，我知道我说的这些事情有点匪夷所思，但我绝没有骗你，这些事情都是我亲眼所见的，还有那收拾卫生的陈婶，她也不是个好东西，自从那晚我偷看了马总后，没过多久那陈婶便来了，而给我的感觉那陈婶并不是像来收拾卫生的，而是像来监视我的，自从你来了以后也开始监视你，不知道你有没有发现，现在我敢断言，那个陈婶一定和马总是一伙的，即使他们不是什么坏人，但也绝对不是什么好人。

    庐菱花说完后便开始吃东西不在理会我了，此时我味如嚼蜡哪里还有心思吃东西，把我来这里的些日子算了算，仔细回想一下那个陈婶果然有些问题，有好几次我总是觉得有人在背后盯着我，记得有一次，我在检查库房的时候，那个陈婶不知道从哪里冒出来的，站在我的身后，当时还吓了我一跳，由此可见这个陈婶果然有些问题。

    我看着庐菱花说道：既然你知道这么多为什么不走。

    庐菱花笑了笑说道：我走了能去哪里，如果现在提出要走一定会引起怀疑的，而且即使我走了马总也是有办法找到我的，你可能不知道，马总可以用道法通玄四个字来解释，况且我在这挣的也很多为什么要换地方，最主要的是马总对我有知遇之恩，即便他真的做了什么错事我也不会离他而去的。

    庐菱花说的头头是道，我也不好反驳什么，吃完了东西，我和庐菱花分道扬镳，回到家中后，常小跑与黄小花见我这么晚回来便问道：是不是出了什么事情。我坐下后点上一支烟想了想对这两个家伙说道：明天你们去帮我查一个人。

    第二天一大早，我醒来后吃过早饭便风风火火的来到了癔症事务所，昨晚回家后，我交代了常小跑与黄小花让他们去帮我查查那个陈婶的底子，并且密切的跟踪她，如果有什么动静立刻向我汇报，然后在路上我给大德子打了个电话，让他求侯直断给我算一下马丹一这个人。

    马丹一，大德子并不是很陌生，见我要查他的底，大德子也是一愣问我发生了什么事。在没有证据时我还不能对大德子说，只是交代他先办事，等有了结果再说，最后交代大德子如果有了信，发信息来别打电话。

    赶到事务所的时候，庐菱花和陈婶两人都已经来了，庐菱花见我来后冲我笑了笑便不再搭理我，坐在那里专心的画起状，而那陈婶则是冲我打了个招呼。上了楼，来到办公室看到桌上有一堆的文件，看来今天是有的忙了，就在我翻阅那些文件的时候突然一张纸条露了出来，我打开一看上面写道：忘了昨天的事情。我知道这是庐菱花写的，我赶忙拿出打火机将那张纸条烧掉，可就在刚烧纸条时，陈婶却走了进来，手里拿着一把拖布看来是要收拾卫生，见我正在烧东西，那眼睛就好像定住了一样，我心中冷笑一声，看来真的有问题啊。

    我把纸灰倒在垃圾桶里，这时陈婶也缓了过来对我说道：韩总刚才你在烧什么啊，可别把房子点着喽！虽然是句玩笑话，但我知道她这是在试探我。我笑了笑说道：没什么，只不过是一张废纸而已。

    陈婶听完后点了点头，也不在追问，便开始收拾卫生了，我坐在那里假装的看着文件，没过多一会陈婶便出去了，我长出了口气，还真没看出来，一个小小的癔症事务所还真是藏龙卧虎啊，时间一分一秒的过去了，到了中午手机响了一下，我知道这是信息，急忙拿出手机一看是大德子发过来的，我赶忙打开，只见上面写着，小风！你要小心了，那个马丹一的命格以及星座都被屏蔽掉了，这个人不简单，你要小心应付，如果有事打电话。

    短短的几行字看的我是触目惊心，难道马丹一真的有什么不可告人的秘密？想到这里后我叹了口气，我看着这偌大的办公室，心中想着，难道那马丹一真的是坏人，就在这时我想到了一件事，既然马丹一在这里祭炼阴魂，那应该阴气很重啊，想到这里我赶忙打开阴眼一看我完全愣住了，整个屋子里除了我坐的地方以外不但有阴气还有一股死气，而且在两股气只见还夹杂着一股浑厚的仙气，这是怎么回事？我越来越迷糊了。就在我胡思乱想的时候有人敲门进来了，我抬起头正是庐菱花。

    庐菱花走了过来对我说道：想什么呢，这么入神，给你这时午餐，说完后把一份午餐放在我的面前然后转身下楼了，她刚刚走，陈婶这时走了进来，只见陈婶鬼鬼祟祟的走了过来对我说道：韩总，我有件事要对你说。

    