
﻿    正所谓话不投机半句多，那个红衣小鬼被庐菱花整治了一番后，回到井里把那个女鬼给叫了出來，我和庐菱花在这里几乎蹲了一天，如今见到这女鬼了，还沒说上两句，这庐菱花的火爆脾气便按耐不住了，想那女鬼发动了进攻。想想阻拦却已经晚了，其实我最主要担心的是庐菱花，那女鬼既然能再这井里藏匿这么久，一身的玄阴之气不可小看，更何况这井乃是至阴之物具有聚阴的效果，这样一來女鬼的一身的玄阴之气恐怕会成倍的往上翻。

    果不其然，那女鬼见庐菱花冲了上來冷笑一下右手向前一指一道玄阴之气冲着庐菱花而來，要说这庐菱花的身手确实有两下子，知道躲闪不及向前直冲过去，符咒正好与那玄阴之气撞上，可也不知道为何那符咒就好像石沉大海一样根本就沒有一点效用，再看那玄阴之气瞬间便把庐菱花给缠上了，庐菱花就好像一个粽子一样，被捆的结结实实。

    我见庐菱花吃瘪心里说不出來的痛快这娘们平时一向傲慢惯了可以说是目中无人啊，这下好如果不给她点颜色她还真不知道自己有几斤几两，想必在以前跟着马丹一的时候，马丹一对她纵容惯了，自己觉得自己行了，全天下根本沒人是她的对手，这回给她长点教训是好的，省得以后目中无人。

    我此时大喊一声清风何在。话音刚落一直躲藏在四周的清风和仙家护法纷纷显出真身，顷刻间便把两个女鬼给包围了，只见那小鬼见到这阵势拽了拽那女鬼的衣服说道：妈妈我怕！那女鬼紧紧的抓住了小孩的手，似乎是在告诉她不要怕，妈妈在这里。

    我看在眼里心中暗道：难道这女鬼还有一点良知。想到这里我对那些清风和仙家护法喊道，将这女鬼给我拿下。(.la 棉花糖)

    众清风听到我的命令后纷纷的向那女鬼发动了进攻，而我趁这个时候來到庐菱花的身边看了她一眼笑了笑，那庐菱花见我笑她，顿时沒好气的瞪了我一眼，我见此蹲下身子虚空画道符咒打在庐菱花的身上，那玄阴之气被我打散，可这玄阴之气过于霸道虽然只是短短的这一会，庐菱花的身体也是吃不消的，身体几乎是虚脱一点气力都沒有根本站不起來，只听庐菱花这时对我说道：你是马家的传人？

    我笑了笑沒有回答，把庐菱花扶了起來后说道：你现在一旁休息一会这里交给我了。庐菱花看我了一眼后也不在言语了。撇下庐菱花后我也加入了战团，几个清风和仙家护法此时已经把那女鬼团团围住，可就是久攻不下，而那女鬼身上的玄阴之气就好像永远不枯竭一样，我见此便猜到这一定和那口井有关系，井是聚阴的，而那女鬼就像是块充电电池，那口井则是充电器，这回弄明白事情的经过心理也算有了底，我对仙家护法喊道，先把那口井给我封上。

    护法听到后我的话后，虚晃一招跳了出來后以最快的速度跑的井边就要去封印那口井，而那女鬼见我戳中她的死穴，眼见那口井要被封上，哪能不着急，以最快的速度向井边跑了，几个清风根本拦不住她。

    此时我走上前左手一招一道天雷正劈在那女鬼的脚下，女鬼吓的停住脚步。我冲那女鬼说道：多行不义必自毙，难道沒听说过吗，今天就是你的末日。女鬼哪里能听的下我的话，嚎叫一声吼就好像发疯似的向我扑來。我见着女鬼根本不听我的劝阻，心中不免叹了口气，与此同时手中也不在犹豫天雷狠狠的向这女鬼打來。

    天雷与天火乃是一切邪物的克星，可不知为何这女鬼此时竟然不怕被天雷劈的魂飞魄散的危险直奔井边，我知道在这样下去也是徒劳的，而那仙家的封印迟迟的也沒有弄好，我看着着急双手结印后释放出阴阳二气，那阴阳二气在空中迅速的结成太极图案，而那刚刚成形的太极图案慢慢的向下落去，那女鬼一抬头见到太极图后大吃一惊，回头狠狠的看我一眼，那太极图最终落在井上就好一个井盖一样把那块井给封住了，而那太极阴阳之力根本不是那女鬼可以承受的，先别说打破这太极图了，就连靠近都是一个问題。

    女鬼回过头看着我，这时那小鬼突然飞身向我而來，沒等我出手几个清风则是以最快的速度冲了出去将那小鬼拦下。而女鬼见井被封住，如今自己的女儿也落在我的手中，怎能不怒，只听那小女鬼在一旁哭闹着，可清风并沒有我这么好的脾气用捆妖索将这小鬼捆住后在额头上贴了一张符咒顿时小鬼便安静下來。

    我看这那女鬼只听她现在十分的生气，说不定会突然袭击。所以我全神戒备着。可那女鬼并沒有像我想象的那样，只见女鬼一步步向我走來，快到我的近前时停了下來看着我，那些清风和护法都挡在我的身前。

    我母女在井中多年与世无争，你为何要赶尽杀绝，女鬼看着我说道。我听完后冷笑一声说道：如果你真的是与世无争，我也不会來抓你，可你为何要干这些伤天害理的事情去抓人家的小孩，难道你不知道人鬼殊途吗，你可知道就是因为你，那小孩差点被你害死，而如今你还在此大言不惭的跟我说什么与世无争，如果今天败的是我，你会放过我吗，我想是不会的，所以你沒有什么资格在我面前说这些。

    女鬼听完我的话后，顿时哑口无言，我说的话句句在理，如果不是她们出來害人，我们也不会到这里來。过了好一会女鬼对我说道：可能你有所不知，你只看到我控制那小孩，但你可知道他家挖了那口井后却打扰了我们的生活，难道他们做的就对吗。

    我听完后又是一声冷笑说道：这话你要是骗骗三岁小孩或许还行，可你想骗我，未免有些不自量力了吧，难道你的如你说的那样，他家挖井打扰了你生活？这井本身便是聚阴之物，先不说别的，这口井对你的帮助有多大，想必我不说你也知道吧，你接着这口井修炼出一身的玄阴鬼气，反而恶人先告状，说人家打扰了你的生活，其次退一步讲，即便真的打扰了你的生活，你也不至于抓人家的孩子啊，要知道你们这些亡灵死后应当到地府报到，不可在留恋人间，而你们却与之相反在阳间多年，错过了投胎的机会，你可以不管你，难道你就不管你的女儿吗，难道你想让她就这样当鬼一直陪着你吗，要知道她还小，如今有这口井在凭借着井里的阴气尚可维持而如果又一天你们离开了这里，相信过不了多久她便会魂飞魄散的，难道你真的忍心看到吗。

    我的一番话彻底让这鬼娘们闭嘴了，那鬼娘们好像是在思考。将近有一刻钟的时间那女鬼才抬起头看着已经晕过去的女儿看上去现在的心情十分的复杂，然后冲我说道：如果现在她到地府可以投胎吗。

    我知道这女鬼被我说动了，我点了点头说道：这个你可以放心，地府的谢老爷是我的老相识了，这个你可以放心一定沒问題的。女鬼点了点头说道：那就麻烦你把我的女儿送去投胎吧。

    那你呢，我问道。

    我...女鬼惨然一笑说道：我自己清楚如今已经过了投胎的期限想投胎是不可能了，但你放心，只要你能让我女儿投胎，我保证以后不会再为难这家人了。我笑了笑，既然可以兵不血刃，这不是很好吗，我转回身对一个清风说道：你带着她到地府去投胎，务必把这件事办好，如果有什么事情报我的名字。

    清风点了点头便带着那小鬼走了，此时场中只剩下我和庐菱花还有那女鬼了，一阵冷风吹过，此时已经到了子时，明月当空，我看了那女鬼一眼说道：放心你的事情我一定为你办妥，至于你，那井里你是不能再回去了，我有个去处，很适合你，你可以考虑下。

    女鬼听到这里一皱眉问道：哪里。

    红透山.....。

    当我和庐菱花离开这里时已经很晚了，我俩沒有各回各家，在临走的时候庐菱花把我叫住对我说道：韩总，如果沒什么事情我俩找个地方好好聊聊好吗。

    我知道这庐菱花有话要对我说，便点了点头，于是把自行车扔在庐菱花的后备箱里上了车后我俩回到了市里，由于已经是大半夜了，我带着庐菱花來到以前我和大德子老去吃饭的地方，这里是个二十四小时营业的地方，进了屋，我俩坐下后随便点了些东西，庐菱花看了我好一会说道：韩总，我真的不知道该怎么说，但你今天真的让我刮目相看，我庐菱花自愧不如。

    我笑了笑，看來这娘们是服软了，好说，好说，我只是一时侥幸而已。

    庐菱花笑了笑，突然严肃的问道：韩总，你是个好人，有件事我要跟你说，但说这件事之前，我要问一下你和我们马总的关系怎么样。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第二百九十八章 回头是岸）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    