
    马丹一一个有着谜一样的男子，记得上次与他见面的时候，他曾跟我谈过，要在东北开一家癔症事务所，可当时我也没有当真，以为他也就是说说而已，可没想到，这老小子居然说干就干了，还真在东北开了一个癔症事务所。

    刚进门的时候，前台的接应问我找谁，可还没等我说话，便听到楼上有人说道：是不是韩道友到了，说完后一个中年人从上面走了下来，这人正是马丹一，几个月不见，看上去年轻多了，打眼一瞧，还真像个成功人士。

    我走上前笑了笑喊了一声前辈。

    马丹一仔细的打量了我好一会说道：几月不见，韩道友的修为更上一层楼啦，真是可喜可贺啊。我尴尬的笑了笑。可却突然感觉有些奇怪这马丹一的声音我怎么听着这么别扭呢，好像在哪里也同样听到过，可一时却想不起来。马丹一见我有些发愣便对我说道：韩道友，怎么了。

    我听到后赶忙说道：没什么，没什么，哦对了！不知道前辈这次叫我来有什么事情吗。

    马丹一笑了笑说道：的确有些事情，最近北京那边来电话叫我回去一趟，说是要有什么考察，可道友你也知道，如今我这癔症事务所刚刚开业，这边的声音我也不想放下，所以我想找个老实可靠的人-一-本-读-小-说-来帮我打理一下，所以便想到了道友你了。

    我听完后点了点头然后对马丹一说道：前辈放下吧，这个忙我帮了，前辈放心的去就是了，但不知道前辈要多久才能回来呢。马丹一听我答应后很是高兴，紧接着算了算说道：最晚半年指定能回来，道友放心，这半年不会让你白帮忙的，说完后拿出一纸合同放在我面前说道：这是这家癔症事务所的百分之四十的股份，从现在起这事务所就算是我们的了，我出钱你出力，怎么样韩道友。

    我感激的看着马丹一知道他是在变相的帮我，没想到这家伙的为人居然这么好，我赶忙把合同退了回去一时间心潮澎湃对马丹一说道：前辈既然能看得起晚辈那是我的福分，请前辈放心，我一定会用心打理的，可这股份的事情还请前辈收回，如果提钱的话，那就显得太远了。

    马丹一摇了摇头对我说道：这个是必要的，以后我出差的次数还很多，我总不能老这么麻烦你吧，所以这么做对你我都有好处不是吗，道友你就别推辞了。马丹一的这些话说的我也不知道该怎么说了，所以我只好在那合同上签了字。

    就这样我摇身一变成了这癔症事务所的二当家的了，当下马丹一又把刚才那个前厅接待叫了过来对我说道：这位叫庐菱花是我们这里的前台接待，道友以后要和她好好相处，然后马丹一又把我介绍给这庐菱花，我对这庐菱花笑了笑算是认识了，接着马丹一又对我说道：还有一位就是管库房和保洁的陈婶说完后从门口走进一个大妈级的任务，想必这老太太就是陈婶，简单的寒暄后算是和这里的所有人都认识了，这癔症事务所算上我就三个人。

    马丹一介绍完后对我说道：道友原本还想与你长谈可时间不等人啊，我今天就要坐火车赶往北京，这里的一切就交给道友了，等半年后我在于道友促膝长谈，说完后马丹一站了起来拎着包便走了。我们几人把马丹一送上车后也就回来了。

    我一个人坐在办公室里，不知道该干点什么，这时有人咚咚咚的敲门，只见庐菱花从门外走了进来，手里捧着一大堆的文件对我说道：韩总这是最近接的案子，你要不要看一下，有些顾客已经打电话催了，我看我们应该提高办事的效率。

    我听完后接过文件便让庐菱花出去了，庐菱花刚走到门口停住脚步说道：韩总如果要出去办事的话，我可以跟你去，以前我就是马总的助手，每次有事情马总都会带着我一起去的。我抬起头看了这庐菱花，真没想到她也是一个修道者，可真么看都不像啊，但转念一想也对能跟马丹一混在一起的人绝对不是什么省油的灯，我点了点头，庐菱花出去了。

    我看着这些快堆成山的文件，心里就是咯噔一下，这他娘的也太多了吧，我一个个的翻开查看，翻了半天这些案子大多数都是祈福的，有一部分是消灾祛病的，只有百分之十才是关于灵异的事情，我在这灵异案件中找了一个比较有意思的拿了出来，剩下的等以后再说吧。然后把庐菱花喊了进来，庐菱花进来后对我说道：韩总有什么事情吗。

    我看了庐菱花一样，这娘们一看就是心高气傲，可能我做这个位置她还有些不服气吧，我对她点了点头说道：把这些要祈福的通通给我送到寺庙里去，而这些要消灾祛病的，每人发一道护身符，等忙完了这些告诉我。

    庐菱花瞪着眼睛看着我说道：韩总真的要这么做吗，会不会有些唐突，以前马总可从来没这么做过啊。我看了她一眼说道：如今是韩总在这里，你就按照我说的做吧有事我兜着就是了。庐菱花见我这么说也不好在说什么于是便抱着厚厚的文件走了出去。

    要说这庐菱花长的倒是挺漂亮的，一身的职业装黑丝袜高跟鞋一看就好像白领一样，可这样的人往往心高气傲，不给她点颜色他还真不知道自己是怎么回事了。可话说回来了，我之所以这么做，完全处于我的考虑，因为那些祈福和消灾祛病的说白了就是心理作用，随便糊弄一下就好，那些人只不过是求个心安理得，这些东西老神棍早就叫过我，没想到这些骗人的伎俩今天还真的用上了。

    在办公室呆了一天，眼看天要黑了，这时庐菱花和陈婶走了进来对我说道：韩总天黑了，我们是不是也要下班啦。

    我尴尬的笑了笑，赶忙站起身说道：下班，这就下班，不好意思，我今天第一天来，有些事不知道，两位还多多包涵。陈婶想必是年纪大了，也不计较这么多，跟我打个招呼后便走了，而这庐菱花却哼了一声走了出去，我锁好门后刚一转身，只听一声急刹车一辆雪弗兰停在我的面前车窗摇了下去，只见庐菱花笑着对我说道：韩总要不要我总你一程啊。

    我摇了摇头说道：谢谢了，不用我家离的很近，走一回就到了，说完我便要走。这时只听庐菱花对我说道：还是我送你吧，还能快一些。不用了，就当锻炼身体了，回家还能多吃几碗饭，然后我便往家走了。

    回到家里，朱颜和春柔都在家，见我回来了也就开饭了，吃饭的时候两人见我闷闷不乐便问我是不是发生了什么事情。

    我们是不是也应该买辆车了，我问道。

    两个女的顿时一愣，朱颜这时说道：买车到是行，可问题是我们三人谁会开车啊，春柔妹妹你会开吗。春柔摇了摇头。

    我看着两个女人一时间也愣住了，这时才反应过来，我们三人都不会开车，他娘的早知道今日受气还不如早点考的驾照呢。

    两个女人问我到底怎么了，我把今天的事情跟两人说了一遍。这时春柔扑哧一笑对我说道：还真没看出来啊，你居然还会生气，这样吧，你先去考的驾照，车的事情你就不用操心了。

    我摇了摇头说道：还是算了吧，等我考下来驾照最快也要几个月，要知道这几个月里说不定会发生什么事情，那个大劫也快要来了，如果有命活的话，我在考虑这件事吧，但自行车我还是可以考虑的。

    第二天早上春柔把以前上学时骑的自行车给我拿来了，我骑了上去，这好歹也是车啊，最起码哥们总不能再气势上输给庐菱花那娘们吧。昨晚吃过饭后我便去找大德子把马丹一的事情说了一遍后，大德子也没说什么，只是让我现在这边呆着，如果有什么事情再说，所以最近我也不用再回预测中心了。

    到了班上，庐菱花已经来了，此时正坐在那里化妆呢，见到我后冲我礼貌的笑了笑，这时我想起一件事走了过去对庐菱花说道：庐秘书一会跟我出去一趟手里有个业务需要处理一下。庐菱花听到后立马高兴起来对我说道：真的啊，那我们什么时候走。

    我笑了笑说道：不着急，现在还早等会吧，说完后我便上楼了。可还没等我屁股坐热这时庐菱花便敲门进来了对我说道：韩总我看还是快走吧，别人客户等急了。我见着庐菱花这么着急，就知道这娘们没打什么好主意于是点了点头说道：那好吧，我们现在就走。

    此时庐菱花奇怪的看着我说道：韩总，你不需要准备点东西吗，每次马总去接业务的时候都会带上法器的。我走到门口停了下来说道：不用，我什么都不用，如果非要带的话那就带几张黄纸吧，说完我先下楼了。

    