
    在庐菱花临死的那一刻告诉我要让我小心，可当时我并没有多想，到底是要让我小心什么，可当我回来后.常小跑对我说道，原来在晚上陈婶那个老帮菜也去了树林，听到这个我就是一愣，这老家伙大晚上的跑那里去干什么，总不会是锻炼身体吧，想想也不可能，可听常小跑说，这老家伙最后居然慌张的跑了，就就足以证明这老家伙心里有鬼，所以不用问，她一定和庐菱花的死脱不了干系，为了证明我的观点，我叫上大德子让常小跑带路杀到了陈婶家楼下，然后念动的了咒语召来几个清风，让他们先上去试探一下，结果几个清风刚上去不久，只见红光乍现，几个清风被打了出来，紧接着就是陈婶从里面走了出来，这时再看陈婶哪里还有什么老态啊，简直就是身体倍棒，吃嘛嘛香啊，走出来后还大言不惭的对几个清风说道：孽障居然赶来找死，今晚就让你们魂飞魄散说完就要下手。

    我见此知道几个清风危险，赶忙的走了出去冲着陈婶喊道：呦！这不是陈婶吗，大半夜的不睡觉在这锻炼身体呐。

    陈婶听到声音后赶忙的收手向我这边看来一见是我，先是一愣，随即说道：韩总，你怎么来了，大半夜的怎么到了我家，走快上楼坐坐啊。

    我笑了笑说道：我看还是算了＊一＊本＊读＊ .ybdu.吧，我怕冷不防的在被你打一钢钉，到时候死都不知道怎么死的。陈婶听到我这话后脸色顿时变了，看着我一时间说不出话来。我见陈婶如此说道：我还真没看出来，陈婶你绝对是演技派的，把我唬的一愣愣的，还真别说我还真相信你说的了，没想到你藏的这么深，要不是我手里的清风向我回报，我还真让你给骗过去了。

    陈婶听完后过了好一会才说道：韩总你说的话是什么意思，我不明白。

    我看了看这老帮菜都到了这份上还跟我装呢，陈婶大家都是明白人何必揣着明白装糊涂呢，你是白莲教的吧，庐菱花应该是和你一伙的，但我不知道你俩受谁的指示，我今天编出来的谎话本来是想骗骗那个白莲教的，没想到一下子钓到两个大鱼。

    韩总我看你是喝多了，说一些我听不懂的话，如果没什么事情我上楼啦，说完陈婶就要走，大德子见此一下子拦住了她的去路，陈婶回过头说道：韩总，这是什么意思。

    我冷笑一声说道：我算看出来了，您老是不见棺材不落泪啊，那好，那我就替你分析一下吧，你和庐菱花都是白莲教的，看上去你和庐菱花不和，所以才会当我的面互相诋毁准备借我的手除掉对方，这次去城东寻找东西，你们二人都各怀鬼胎，而不知你对庐菱花说了什么，庐菱花一个人来到了树林里，而你则在外面观察着，当你见到庐菱花暴露时便起了杀心，而当庐菱花被我的朋友打伤的后，你见她要全盘托出的时候便痛下杀手，将庐菱花杀掉然后以最快的速度跑了回来，真是神不知鬼不觉啊，可你百密一疏，其实我从很早就开始防备你了，在你身边安插了眼下，只不过是你不知道而已。

    陈婶沉默了，彻底的不说话了，我们几人就这样的对持着，过了好一会只听陈婶说道：真没看出来，你这小家伙人小鬼大，这次是我失算了，可你认为你知道了我的身份，你会好过吗。我听到这里笑了出来说道：陈婶你也真够自大的，你认为我打不过你吗？我不然我们比划比划。

    德子还不动手，我冲大德子大喊一声，大德子顿时会意，只见大德子一招化龙术打了出去。再看陈婶向旁一闪躲了过去，甩开外衣便奔着我们而来了，我和大德子全神戒备，眼见那陈婶的攻击到了，我俩像盘一闪躲了过去后，大德子对我说道：小风你顶一会。

    我知道大德子要用浩天正体术了，我点了点头后，便和这陈婶打了起来，要说这陈婶我以前真没发现，居然这么能打，爆发力实在是太强悍了，几个回合下来我可以说是险象环生，不是我打不过她，有很多东西我都没敢用，可如今要是在不用的话，估计最后吃亏的就是我了，我见此赶忙的弄出一团天火握在手中，那天火瞬间变成了一把火剑，陈婶见此冷笑一声说道：雕虫小技，竟敢在老娘面前弄，说完后把托在地上的衣服捡了起来在手中转了几圈后，顿时变成了布棍，再看陈婶的这根布棍上面冒着一股黑气。

    我见此赶忙冲了上去，打斗了几个回合后我手中的火剑始终没碰到过陈婶，而陈婶的布棍却扫到我几下，那黑气沾到身上后给人带来附骨之痛，让人难以忍受，要不是我练成了金丹和阴阳二气单凭刚才那几下估计就能要了我的命。就这这时突然周围的气场有所改变，看来大德子是准备好了，只听大德子对我说道：小风起来，把这老帮菜交给我了。

    再看大德子一马当先的挡在我的身前与陈婶这个老帮菜打了起来，只见陈婶的布棍一把被大德子抓在手中，然后向后一带那布棍到了大德子的手中，大德子的手一使劲手中冒起了天火，那布棍被焚为灰烬了。

    陈婶也没想到，大德子会这么生猛，吓的往后退了一步后说道：你是什么人。大德子嘿嘿一笑说道：要你命的人，说罢再次冲了过去，这次陈婶可算是吃了大亏，要知道大德子使用浩天正体术后引天上的浩天正气入自己的身，在这短短的几分钟里，大德子就好像是一个超人一样，就算陈婶在厉害，在这几分钟里也是施展不开的。

    大德子可没有我这么好心，这几分钟里把陈婶打的半死，只听陈婶一声惨叫倒在地上站不起来了，我看着地上的陈婶对大德子说道：你不会把她打死了吧。大德子听到后一愣说道：不会吧，这老帮菜不会这么不禁揍吧，我摇了摇头对大德子说道：你当她是妖怪啊，哪能禁得起你这么揍，说完后我看了大德子一眼。大德子无奈的耸了耸肩也是一脸的无奈。

    我走了过去，想要看看这陈婶死掉没有，突然原本躺在地上的陈婶冷不防的站了起来只见冲着我和大德子打了两枚暗器，我见到两点寒光奔我俩而来，此刻我俩想躲是不可能了，情急之下我也没有多想，打开阴眼后放出一道白光打在那两点寒光上，两枚暗器被我打落在地，我仔细一看是两枚钢钉。

    大德子见此大骂一声，我艹！飞起一脚正踹在陈婶的肚子上，只听陈婶一声惨叫飞了出去。

    我看了一眼大德子后赶忙的也跑了过去，到了陈婶的近前后看了看，只见陈婶倒在地上一动不动，我过去摸了摸后对大德子说道：完了死掉了。这时我和大德子面面相觑，这老家伙死了，可怎么办，我们该问的还没有问啊，怎么就挂了，看来又要麻烦冯生了，我这时吓唬大德子说道：德子这回你可惹祸了，你这叫过失杀人，也得判刑的，我是保不了你了，你在里面好好做人，争取求个宽大处理啥的。

    大德子本来就心虚被我这么一下顿时懵住了，这时也赶上浩天正体术的时间到了，大德子两眼一番倒在地上，大口的喘气，我见此赶忙蹲下来对我大德子说道：德子你没事吧。大德子带着哭腔对我说道：小风啊！我不想坐牢，怎么办啊，帮帮我啊，我还年轻，我要是坐牢陈怡然可怎么办啊，你得给我想个办法啊。

    我扑哧一下乐了出来说道：刚才吓你呢，看你那熊样，真是没出息，还能怎么办，当然是老办法，毁尸灭迹了，说完后我站起身来就要用天火烧掉她的尸体。这时大德子知道被我耍了后破口大骂，韩如风你这孙子忒不是人了，有你这么闹的吗，你可吓死老子了。

    我听到大德子的话后嘿嘿的笑着，可刚要烧陈婶的尸体时，突然陈婶的尸体动了一下，我见此赶忙向后退了一步，大德子坐在地上问我咋啦，那老帮菜诈尸啦，我此时也说不来，果然陈婶的尸体动了动，原本低下的头这时慢慢的抬了起来，可双眼却冒着红光，慢慢的身体也发生了改变，整张人脸就好像变了似得，而且还长出了像猫一样的胡子，我和大德子看的真切，我把大德子扶了起来后向后退了几步，可就在这时我俩的身后传来了声音，两位好久不见啊。

    我俩一愣回过头只见身后站着一人，正是那雨衣人，那雨衣人什么时候出现的？如今大德子没有缓过来，看来只剩下我一人应战了，我念动咒语召来清风后，让他们看着大德子，然后我走上前对雨衣人说道：真是人生何处不相逢，又在这里见面了，不知这次又有什么事情，不会是来找我聊天的吧。

    雨衣人哈哈一笑说道：今日我是特意来取尔等的性命的，说完后那个变异的陈婶向我走来。

    