
    深夜小店，庐菱花为我讲述了一个可怕的事情，是一个关于马丹一的事情，这是我连做梦都没有想到的，在听庐菱花的叙述中得知马丹一居然和白莲教有勾结，虽然庐菱花还不知道这白莲教有多可怕，可在她的描述中马丹一有一个画着白莲的幡旗，虽然说是凭这个就断定马丹一与白莲教有关系有点武断可正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳这话说的一点都不假，如果真的是这样，那马丹一可隐藏的太深了，不但那个马丹一又事情居然连收拾卫生的陈婶如今都有了嫌疑，这不免让我有些紧张，简直赶上无间道了，当晚我便让黄小花和常小跑去彻查这件事，我到要看看这个陈婶究竟是何方神圣，第二天上班的时候我也让大德子帮我问问侯直断看看能不能算出马丹一的事情，可结果更是让我大吃一惊，这个马丹一居然把自己的命格都给屏蔽了，这点足以证明这件事不简单那。

    来到癔症事务所忙了小半天到了中午吃饭的时候，庐菱花刚刚给我送来午餐还没等吃呢，那陈婶也进来了，一见面便对我说道：韩总我有事情要对你说。

    我见着陈婶有些神秘便放下手头的工作，把门锁上后让陈婶坐下然后倒了杯水给陈婶说道：陈婶有什么事情，你说吧。

    陈婶接过水说声谢谢后坐在沙[一^本^读^][]发上想了一会对我说道：韩总，我都这么大岁数了，如果说是在背后说人坏话那是我的不对，但我不能眼看你被欺骗啊。听完后我就是一愣，难道这个陈婶也有什么猛料要爆吗。陈婶轻咳一声后说道：韩总，我比你大很多，走的路比你吃的盐还多，那个狐狸精根本就没安什么好心，你要注意啊。

    我知道她说的那个狐狸精就是庐菱花。只听陈婶接着说道：那个狐狸精从来这里我就看出来了，她不是什么好东西，以前马总在这的时候她一直想**马总，可马总有那么大的产业怎么能看上她，可这狐狸精每天在我的背后说我的坏话，而且我还知道她的一个秘密。

    陈婶说完这些后看着我，我顿时一惊说道：陈婶有什么话不妨直说吧。陈婶点了点头对我说道：这个狐狸精根本就不是人，有一次马总让我清点仓库，那天我走的很晚，都快深夜了，当晚我走的时候，发现这屋子里的灯还亮着，我以为是马总走的时候没有关灯便准备进屋把等关了，可还没等进屋便听到这屋子里有声音，我见里面有人便好奇起来，这大半夜的是谁在这呢，于是我便悄悄的走了过去，从门缝往里看，你猜我看到了什么。

    这陈婶跟庐菱花一样就是喜欢吊人胃口，我哪里知道她看到了什么于是便摇了摇头。陈婶这时说道：只见屋子里面开着灯，我看到一个女的赤身**的跪在地上，好像在拜什么东西，虽然看不清那女人的脸，但从身形上我能看得出这人就是那狐狸精，我看了好一会发现她在拜一面幡旗，那幡旗上画着一朵大大的白莲花，这狐狸精拜一下那白莲花便冒出一丝的黑气，我看着吓人，便悄悄的离开了，还好她没有发现我，要是让那狐狸精发现，估计我的小命就不保了，第二天我把这件事对马总说了，可马总不知怎地就是不信还说了我一顿，想必是马总被那狐狸精给迷住了，可马总走后你来了，我看那狐狸精每天对你献媚，一猜就知道不是什么好事，韩总，婶子比你大这么多，你还年轻不忍心见你有什么三长两短，所以什么事情你都要防着她点。

    我听完后问道：陈婶既然你都知道了这么多，怎么不离开这里，万一哪天那个狐狸精真的把你害了怎么办。陈婶听到这里后叹了口气说道：你以为我不想走啊，我跟马总提过很多次，可马总就是不答应，最后马总对我说道：等他考察回来后在说这件事，而且我现在急需钱用，你姨夫身体不好最近住院了，我要是不挣钱可怎么办那。

    我听完后从钱包里把所有的钱掏了出来走到陈婶面前把钱塞到她的手里说道：陈婶以后家里有什么困难尽管开口，钱虽然不多但是我的一点意思，你先拿着。这时陈婶的眼泪突然掉了下来对我说道：韩总谢谢你，可这钱我不能拿啊，希望你收回去。

    我摇了摇头说道：陈婶钱你先拿着，谢谢你把这么重要的事情告诉我。陈婶拿着钱和我又聊了几句后便出去了，她走后，我把门又关上了，坐在椅子上长长的出了一口气，这他娘的算是什么事啊，如今我真的不知道该相信谁了，两方都各说各的理，其实在我心中我宁愿陈婶说的是真的，毕竟我不想看到有一天我和马丹一兵戎相见，我看着桌子上的那份午餐，此时哪里还有什么心情吃啊，我点上一支烟抽了起来，把整件事事情好好的想了想，首先这件事事情提到的人，马丹一，庐菱花以及这个陈婶，而如今最有嫌疑的是马丹一和这庐菱花，当然这个陈婶也不能排除，还有究竟是谁说谎是庐菱花还是陈婶，现在可以断定这件事和白莲教有关系，因为她们两个都提到了一个幡旗，那幡旗上画着的白莲想必就是白莲教的圣物吧。

    我脑子乱的很，想想陈婶也有嫌疑，后来又想想庐菱花也有嫌疑，可究竟谁的嫌疑更大呢，此时我迷糊了，不知道怎么了，就在我没有头绪的时候，大德子的电话打来了，大德子问我晚上要不要去方宁的酒吧玩玩，突然我想到了什么，对！就是方宁，我一口答应了大德子，然后拿着手机下楼，来到楼下把手机的相机打开，那声音调没后以最快的速度给庐菱花以及陈婶拍了照片，我看着照片还算满意，晚上正好拿着照片让方宁看看，或许会有收获。

    下午的时间过的很快，我在办公室里打着游戏，这时庐菱花敲门进来问我要不要一起走，我摇了摇头说道：你先走吧，我一会要出去一趟，庐菱花点了点头便走了，下班后我骑着车子来到了方宁的酒吧，此时大德子等人都已经到了，现在这个时候人虽然不多，我进来后，只见卜子和方宁两人亲亲我我的，见到我来了后立刻恢复正常，我冲着两人笑了笑后便来到的大德子的身前坐了下来，然后叹了口气。

    大德子见此搂着我的脖子说道：咋啦哥们让人家给煮啦。

    我没好气的看了大德子一眼，此时张铁嘴也走了过来，这老家伙如今西装革履的，还真把自己当成保镖了，大德子见到张铁嘴后偷偷的对我说道：这老家伙现在活的可潇洒了，每天说是给人家来当保镖一道晚上还下去跟人家跳舞，最开始还跳东北大秧歌呢，总之这老家伙如今是春风得意活的可潇洒了。

    没过多一会纸扎张也来了，见我都到了后，卜子带着方宁走了过来站在我们面前对我说道：小风，你可能还不知道，我来给你介绍一下，方宁，我的女朋友。

    话音刚落大德子便在一旁起哄，弄的方宁都有些不好意思了，我站起来搂着卜子说道：你小子总算是苦尽甘来了，好好珍惜这段感情知道吗。卜子给了我一个肯定的眼神，我突然想起来个事，赶忙的拿出手机找出了陈婶和庐菱花的照片，让方宁看看这两个人她认不认识，方宁接过手机刚看很久摇了摇头说道：不认识。

    我接过手机后本以为会有所发现看来是空欢喜了，众人见此便问我发生了什么事情，我想了想把这些天发生的事情给众人说了一遍，众人听完后都默默不语，最后还是张铁嘴对我说道：小风既然如此，那你何不试探一下两人。

    我一愣问道：怎么试验？难道化妆一下和两人交手？

    张铁嘴摇了摇头说道：你仔细想想白莲教现在想要什么。被张铁嘴这么一问我还真有些打不上来了，是啊！白莲教现在想要什么呢，左思右想后终于想到了，他们现在想要的是开启封印，对啊！我怎么没想到，被张铁嘴这么一点拨我心里已经有了主意。

    这一晚玩的很疯第二天早上我来到癔症事务所时，还没有醒酒，此时按照我的计划大德子的电话打来了，大德子在电话里对我说道：小风啊，刚才我干爷爷已经算了出来，今晚子时会在那里出土一样古物，听完与铁刹山石洞有关系，晚上我俩去看看吧。

    手中我调的是免提一时屋子里的人都能听的清清楚楚，我对大德子说好啊，那我俩晚上就过去看看，说完后我撂下电话，然后回头看着两人，只见庐菱花到是没什么反应，相反的是陈婶有些愣神不知道在想什么，晚上下班后，我先会了趟家，刚一进屋常小跑与黄小花便从墙里走了出来对我说道：小风，你让我跟踪的那人有发现。

    