
    陈婶一个城府极深的人，隐藏了那么久这次总算让我抓住了狐狸尾巴，当然想从她嘴里得到想要的东西，那就得先制服她，大德子用了浩天正体术后，可能是力量太大，直接把陈婶这老帮菜给打死了，我见此也只能叹口气，可就在我刚要毁尸灭迹的时候，那原本已经挂掉的陈婶居然活了过来，更让人难以置信的是，陈婶的眼睛居然泛起了红光，这是咋回事，我和大德子面面相觑。

    就在这时，突然身后有人对我俩说话，我俩转过头只见身后站着一人，那人正是雨衣人，这个老东西不知道什么时候出现的，每次出现总是这样，让人琢磨不透，如今大德子的浩天正体术到了时间，倒在地上挺尸，只剩下我一个人，虽然心里有些担忧，但既然来了那就得面对啊。

    这时那个变异的陈婶也慢慢的向我走来，只听雨衣人说道：小子，你们多次坏我的好事，今天不能留你们，说完后双手结印，只见那变异的陈婶突然向我发难，我听背后恶风不善就知道陈婶那个老帮菜过来了，我赶忙向旁一闪，躲了过去。

    此时的陈婶就好像得到了加持一样，速度和攻击跟刚才都判若两人，看来都是雨衣人捣的鬼，躲过陈婶的这一击后，我赶忙开始反击，天雷天火轮着向陈婶招呼，可就算这样{一＋本{读}ybdu.，也是于事无补，那陈婶就好像过了外挂一样，任凭天雷打在身上也无动于衷。

    我有些着忙了，这是我出马以来碰到的最棘手的事情，而那陈婶几个呼吸的时间便又攻了过来。没办法，看来我只能用阴阳二气了，虽然这一招是我的杀手锏，轻易我也不准备用，可事到如今为了保命也只好用上，想到这里我赶忙伸出双手放出阴阳二气，阴阳二气出来后以最快的速度结成一个太极图，刚刚结好的太极图突然一阵晃动，原来是那陈婶冲了过来撞在太极图上，我见太极图差点被陈婶撞散，急忙的运气阴阳二气，只见阴阳二气不停的旋转，慢慢的将陈婶的攻势化开。

    咦！雨衣人见此也是大吃一惊，饶有兴致的看着我说道：小子没想到几日不见，你的道法又有了精进，不错，不错，我到要看看你的道法有多厉害，说完后雨衣人双手再次结印，只听陈婶一声惨叫，身上开始冒起褐色的玄阴之气，那玄阴之气就好像不要钱似的没命的往外冒着。

    我见此心中一惊，知道光凭这太极图的力量也撑不了多久，在陈婶没做出攻击之前，我还是先下手的好，想到这里后我把太极图向前一推，然后把体内的封印全部解开，召唤出开山斧来，看来现在只有仰仗这斧子的威力了。

    雨衣人见此眉头一挑，从怀里掏出一块黑色的木牌握在手中，然后咬破中指在木牌上不知画着什么，然后将木牌挂着陈婶的胸前，再看陈婶周身的玄阴之气慢慢的将她包围，整个人几乎都躲在玄阴之气里，我见此手握开山斧便冲了过去，照着陈婶的脑袋就是一斧子。

    其实我对开山斧还是抱着很大的希望的，毕竟它是神器啊，可这回彻底的让我大跌眼镜，那原本无往不利的开山斧看在陈婶的头上时就好像砍到一堆棉花一样，开山斧却陷了进去，我当时大惊，这是什么情况，就在我愣神的功夫，那陈婶突然想我发难，五指成爪一下抓在我的胸前，好在我还穿着那件春舒华给我的铁衣，也不知道这铁衣是什么材料做的，居然能抵挡住陈婶的致命一击，当初春舒华对我说，让我穿着铁衣训练，等习惯了以后这铁衣会成为一幅铠甲在关键的时候会救我一命，当时我并不以为然，可没想到那老头的话居然成真了，要今天没有这件衣服，估计我又要重生了，想到这里吓的我一头冷汗，我赶忙跳出圈外，此时大德子站了起来对我说道：小风你没事吧。

    我回头看了大德子一眼，只见大德子脸色惨白，估计是还没有过劲，我对大德子说道：德子你先上一边歇着，看我收拾他。

    大德子一跺脚对我说道：小风你就别逞能了，咱俩还是一起上吧，这样胜算还能大点。大德子这话正说道我的心坎里去了，可如今大德子身体未愈，我怎么能让他加入战斗呢，可大德子一再坚持，我也不好说什么，便对大德子说道：德子，我先缠住她，你趁机打掉她胸口的那块木牌，我估计那块木牌要是没有的话，这老帮菜也掀不起多大风lang来。

    一旁的清风跑过来对我说道：先生，我们能做点什么，我看了看这些清风，我不想让他们为此而落难，便对它们说道：你们在一旁看着就行了，几个清风也知道，即使它们上来也是无济于事，所以便都站在一旁不肯离去。

    我对大德子说道准备好了，要上啦！话音一落我便冲了上去，此时的陈婶也向我冲了过来，刚一接触便立即分开，对此我有着自己的打算，千万不能与陈婶太过接近，雨衣人对我的这种打法也敢打师傅奇怪，可今天他是下了决心要把我俩铲除的，所以出手也没留什么余地，几个回合下来，陈婶终于露出了破绽，我见此赶忙冲大德子喊了一声。

    大德子心领神会，一招化龙术向陈婶打去，陈婶被我牵制躲闪不及这一招化龙术正好打在她的胸前，那黑色的木牌顿时被打的粉碎，木牌碎了后，再看陈婶身上的玄阴之气立刻显得杂乱无章，我见此挥起巨斧向陈婶砍去，三下五除二，陈婶一身的玄阴之气被我全部打散，露出了真身，我见此大好机会怎能放过，巨斧横着一挥懒腰将陈婶砍为两段，而砍成两段的陈婶居然还没有死，我怕两个身体在接触还会恢复成人型果断的放出天火将陈婶的下半身烧成灰烬。

    这时只听雨衣**笑一声对我和大德子说道：小辈，你以为这样就算赢了吗，告诉你，即使没有了下半身，你俩还是打不过我这傀儡的，说完后雨衣人控制着陈婶的上半身便向我飞扑过来，此刻我才发现，没有了下半身的陈婶比原先还要厉害。几个回合下来，我已经算是险象环生了，而大德子刚才用了过度此时倒在地上说什么也站不起来了。

    能用的几乎我都用了，可还是打不过这雨衣人，我有些着急，大喊一声劫蟒，一声龙吟响彻天空，劫蟒出现在我的头上，一出来便是一口玄都真焰向那没有下半身的陈婶喷去，火势一阻，陈婶的攻势顿时慢了下来，我趁这几乎长出了一口气。

    火势退去后，陈婶已经不见了踪影，我高兴的以为陈婶已经被烧成了灰烬，可这时只听雨衣人说道：小辈，如果我今天杀了你们的确有些可惜，我年上天有好生之德，在给你们一次机会，你俩可愿意与我合作，不用现在回答，七日后，子时我在这里等你们，希望到时候你们能给我一个满意的答案，怎么样，到时候如果你们还不答应，那我只有送你们去见阎王了。说完后雨衣人化作一团黑烟消失了。

    我见雨衣人走了后长长的出了一口气，收回劫蟒后，走上前扶起大德子。这时大德子对我说道：小风，你说说那雨衣人是什么意思，为什么会放了我们。我摇了摇头，这点真的不好说，如果非要一个理由的话，那就是我们还有利用的价值。

    今晚实在太过凶险了，我和大德子回到家时，已经快天亮了，我躺在**上很快的便睡了过去，直到当天下午我被一阵敲门声所惊醒，我还没等起来呢，便听到大德子的声音，好像是在跟谁说话，只听大德子说道：呦！这不是二嫂吗，小风在不。

    没过一分钟，大德子便进了我的房间，见我睁开眼睛对我说道：都几点了你还睡，咋这么愁人呢。

    我看了一眼大德子没好气的说道：你不在家好好呆着，跑我这来干啥。

    大德子叹了口气说道：我哪能呆住啊，这都什么节骨眼了，咱俩还有一个星期的时间，我俩是不是得研究一下怎么应对那雨衣人了。听到这话我才想起来，是啊！还有一个星期的时间了，可咋整，我坐起来后管大德子要了根烟点着后仔细的想想对大德子说道：如今想转败为胜，那就得提高自身的硬件了，还有七天，我看咱俩还是临阵磨的好，最起码还能有点保障，要不然这样下去，我俩等着去见两个老鬼吧。

    大德子听的有道理可没过多长见面便叹了口气说道：也不知道我俩能不能挺过这一关，小风实在不行咱俩还是求人帮忙吧，估计凭我俩的实力赢的可能性几乎为零。

    我想了想却摇了摇头说道：我看还是算了吧，这个时候能找谁，你想让他们为我俩送死吗？这件事归根结底和我俩有关系，我看还是不要把别人扯进来吧。我俩正说着话突然门开了，春柔从外面走了进来。

    