
    庐菱花与陈婶两人互相说着是非，虽然两人说的不同，但足以证明两人说的事情都以白莲教有着莫大的关系，于是我和大德子等人定下一个计谋准备引蛇出洞的，现在我的心里很复杂，心里总是期盼着马丹一和这件事情没有关系，而另一方面则是希望庐菱花也不要和这件事扯上干系，就在我胡思乱想的时候，常小跑与黄小花回来了，见到我后赶忙走了过来说道：小风！你让我们查的事情，我们查到了。

    我听这里后精神一震，赶忙走上前问道：怎么样，有什么情况。

    这时只听常小跑说道：你让我们跟踪的那个老太太果然有问题。听到这里我脑子里嗡的一声，如果陈婶有问题，那也就代表马丹一有问题？只听常小跑接着说道：那老太太每天晚上半夜的时候总是拎个包出去，我和小花跟踪了半天，居然被这老太太给甩掉了，都是我们没用，但我俩可以肯定，那老太太指定有问题。

    听到这里我坐了下来，深深的吸了口气，看来真的是这样，他娘的那老娘们果然有问题，原来我误会了庐菱花，如果是真的话，那老太太今晚就回有所行动，正好今晚给她来个瓮中抓鳖，这陈老太太可谓是骗的我好苦，险些就要上了她的当。

    夜幕降临了，我和大德子还有?一?本?读?.ybdu.张铁嘴守在树林里，想想也够傻的，编的这个理由其实是漏洞百出，要是动脑子的好好想想都会知道这是一个骗局，那铁刹山后洞的事情一般人是不会知道的，况且真的有东西和封印有关，也不会出现在我们这里，如果她真的是白莲教的，一定会对这件事感兴趣，所以那就一定回来。

    我们很早的就在这里蹲着了，如果有什么风吹草动的话，我们一定会知道的。时间就这样一分一秒的过去了，怎么还不来，是不是她们识破了这是个骗局？大德子对我说道。此时我也纳闷，难道真的如大德子所说，她们识破了骗局？我想不可能，一定会来的，只是还没到时候而已，天上渐渐的黑下来，月亮升了起来。张铁嘴这时对我俩发起了牢骚说道：看看我说什么来着，她们一定不会来的，你们还不信我的，这下好我们在这里挨冷受冻的，我看咱们还不如回去算了。

    我看了一眼张铁嘴后说道：要回去你自己回去吧，我看你是想去跳舞了吧，怎么以前没看出来呢。张铁嘴被我说的面红耳赤，一时间也不知道说什么好了，就在这时只听树林里有了响动，我赶忙叫住大德子和张铁嘴的说道：有情况。

    我们三人屏住了呼吸，这时突然一道身影从树林外窜了出来，由于有月亮，那人的脸我却看不清，但身形我却看的清楚，这人绝对不是陈婶，会是谁？我看了很久这人的身影慢慢的清晰了，我仔细一瞧，虽然看不着脸，但我可以肯定这人是庐菱花。

    我愣住了，怎么会是她，难道我的猜测是错的，只见庐菱花东张西望，似乎是在寻找什么，没想到啊！这娘们装的这么像，几乎是把我都给骗倒了，真是应了那句话，知人知面不知心啊。我的心算是彻底的凉了。

    大德子这时对我说道：小风我们要不要出去，在找一会如果没有的话，她一定会走的，这是个机会把她截住算了，放虎归山留后患啊。

    听了大德子的话后，我觉得十分有理，我们三人便冲了出去。只见庐菱花听到身后有响动后猛的一回头见到我们三人先是吓了一跳，随后镇定下来把蒙在脸上的面纱摘了下来，冲我们三人笑了笑说道：韩总是你们啊，你们有没有看到陈婶，我是追踪她才来到这里的。

    我冷笑一声看着庐菱花这娘们到了现在还装，也真挺难为她的，我走上前看着庐菱花说道：辛苦啦！让你找了一个晚上，可我要告诉你，这里什么都没有，是我们几个瞎说的，你看看你还真当真了。

    庐菱花尴尬的笑了笑，脸上的表情很奇怪。

    说吧！有什么想说的吗，我冲着庐菱花说道。

    庐菱花看了我一样心中也瞒不过去了，便对我说道：你是从什么时候开始怀疑我的。

    不打自招，居然真的是了庐菱花，此时我五内杂陈，心里说不出是什么滋味，我叹了口气。不知道怎么说才好，我看了大德子一眼。大德子接过话说道：你是白莲教的吧，快说，是谁派你来的，你们到底有什么目的，为什么要安插在小风的身边。

    庐菱花听完后哼了一声说道：你认为，我会告诉你这些吗。

    大德子听到这里后就是一愣，没想到这庐菱花会这么说，一时间把大德子弄的哑口无言。憋了好久大德子冷笑一声说道：好！你既然不说，我有办法让你说，说完后便一个箭步冲了上去与庐菱花动起了手，而我和张铁嘴则站在一边观战，庐菱花的实力我是知道的，根本就不是大德子的对手也就几个回合下来，庐菱花被大德子完虐了，一招化龙术正打在胸口上，只见庐菱花一口鲜血喷了出来，庐菱花倒在地上，此时大德子看着庐菱花冷笑一声说道：你还不说吗。

    庐菱花挣扎的站了起来，此时却往树林里看了一眼，我见庐菱花的表情怪异，难道她还有同伙不成，就在这时只听庐菱花说道：好，我告诉你们，你们不是想知道吗，不错我是奉命而来的，说道这里，突然一道寒光直奔庐菱花而来，那寒光来的太快，我们根本就来不及反应，这时只听庐菱花一声惨叫倒在了地上，我见此赶忙对大德子喊道：德子快去看看。

    大德子听到后和张铁嘴追了出去，而我则一把将庐菱花搂在怀中喊道：你怎么样了，只见庐菱花的背后插着一根钢钉，那根钢钉穿胸而过，显然庐菱花是活不成了。

    庐菱花艰难的睁开了眼睛看着我，长喘着气对我说道：你要小心，说道这里想在往下说却已经说不出来了。我见庐菱花已经死了，把她放下后赶忙的追了过去，到底是什么人会对庐菱花下这么重的手，看来庐菱花并不是一个人来的，那个人一直没有现身，显然是躲在暗处，此时大德子和张铁嘴已经追了出去，等我赶到时，两人却走了回来，见到我后两人摇了摇头说道：丢了。我见此也不好在说什么了，只能点了点头回到了原处后看着庐菱花没想到事情会以这种方式收场，我拿出电话给冯生打了个电话，毕竟出了人命，还是只会他一声的好，时间不大冯生带着人便来了，手下的人开始封锁现场提取证据之类的，这时我们跟冯生来到了一旁，冯生掏出烟后发给我们后点上对我们说的：又出了什么事情，难道这次又和灵异有关，我对冯生说道：这件事一时半会儿也说不清，还是先封锁消息吧。

    冯生听完后，知道我们几人的脾气，要是不想说的，就算怎么问也问不出来，便点了点头说道：那我先封锁消息吧，如果有什么事情记得打电话，我们几人点了点头，把这里交给看了冯生后便各回各家了。

    回到家里后，我倒在**上一时也睡不着，心里总是在想着庐菱花临死的时候对我说的那些话，要我小心，到底要我小心什么呢。

    小风睡了吗，我睁开眼只见黄小华与常小跑站在我的面前，我睁开眼睛后说道：你们去哪里了。

    常小跑说道：我俩去监视那老太太了，小风今晚那老太太又有了动静，你要不要听啊。

    我点了点头。常小跑对我说道，那陈婶今晚下了班后先是回到了家，没过多一会便神色慌张的走了出来，我俩一路跟随，只见那老太太来到了城东的树林，可这时奇怪的事情发生了，那老太太进了树林后踪迹皆无，也不知道跑到哪里去了，我俩就在树林外面等着，反正时间不长，那老太太好像被狗撵了似的不要命的跑，我俩见此急忙的跟着那老太太，没多一会，那老太太便跑回了家。

    听到这里后，我赶忙做了起来，赶忙给大德子打了一个电话，约大德子在楼下见面，然后让常小跑带我去陈婶家，下了楼，大德子很快的也下来了，这时我对大德子说道：德子我已经想到了，那个背后下手的人已经找到了，就是癔症事务所的陈婶，娘的，险些让这个老太太蒙骗过去，咱们现在就去找她。

    大德子听到这里点了点头，我俩在常小跑的带领下来到了陈婶家的楼下，这是一栋老楼了，几乎就没有几个住户，我看来看这栋楼念动了咒语召来了几个清风，然后对他们说的：上面有个老太太不是什么好东西，你们想办法把那老太太给我弄下来。

    清风们听到这里后点了点头便上了楼，没过多一会便听到楼上有打斗的声音，红光乍现，几个清风被打了出来，这时从楼里走出个老太太正是陈婶，只见陈婶出来后冷笑一声说道：几个孽畜居然敢打老娘的主意，今天就让你们魂飞魄散。

    我见着老太太要下手，赶忙和大德子走了出来并对陈婶说道：呦！这不是陈婶吗？怎么大半夜的还不睡觉啊。

    