
    雨衣人的出现，让我和大德子大吃一惊，没想到那雨衣人果然有两把刷子，居然用控尸术，控制了陈婶使陈婶成为一具傀儡，要说陈婶生前可没有这么强悍，挂了之后居然这么厉害，有好几次我都是险象环生，还好在最后的关头，雨衣人突然放弃了攻击，跟我和大德子谈起了条件，当然这个条件我以前也说过，那就是要我俩入伙，给我们七日的时间考虑，这无形中缓解了我俩的压力，第二天下午大德子跑到我家里来与我商议到底该怎么办，以大德子的意思是准备找人，毕竟人多力量大啊，可我却不这么想，这件事因我和大德子而起，我俩不想把别人拖下水，让别人来替我俩承受着无妄之类，正当我俩聊着的时候春柔这时走了进来对我说道：小风，饭做好了，出来吃饭吧。

    我看了大德子一眼说道：晚上别走了，在我这吃吧。大德子也不和我见外，冲着春柔笑了笑便走了出来，今天的饭菜挺丰盛的，我让朱颜给陈怡然打了个电话，过来吃饭，没过多一会，陈怡然也来了，我们两家已经有很长一段时间没一起吃饭了，我从橱柜里翻出一瓶红酒后打开给众人倒上，想说点什么却不知道从何说起，我看了大德子一眼，大德子同样也看着而我，其实我俩心照不宣，有可能这是我们几人最后一起吃晚饭，当《一》《本》《读》 然这也是最坏的打算，我希望这些事情不要发生。

    吃过晚饭后，我和大德子又聊了一会，最后大德子对我说道：这几天他要闭关，好好的参悟一下《天荒道典》希望从中能找到什么克敌制胜的法子，说不定还能来个柳暗花明呢。而我这几天也闲了下来，回了一趟癔症事务所，进了屋后，不禁觉得有点惆然，前几天这里还是三个人呢，我依稀的感觉到庐菱花坐在那里化妆，陈婶在收拾着屋子，可如今**之间两人都丧了命，归根结底都是因为信邪教导致的，想到这里我不禁握紧了拳头，他娘的可恶的白莲教，只要我有一口气在一定要把你全部消灭。当时也不知道哪根筋搭错了，召来清风，让他们帮我彻底的查查整个市区里是否还有白莲教和红萼教的邪教徒。

    要说仙家的办事效率就是不一般，当晚就有了消息，原来在我市还真有没清除的白莲教与红萼教的余孽，都分布在郊区，当晚我收拾下东西把草雉剑背在身后带上老神棍给我的面具，来到没人的地方召唤出劫蟒，然后由清风带路，**之间我灭掉了七个白莲教的分舵和三个红萼教的分舵，当然既然出手绝不留情，那些邪教徒唯有一死才能赎罪。

    第二天报纸的头条都是关于这件事，什么我市出现杀人恶魔**之间杀人无数，烧毁房屋无数，我看着这些报纸有些想笑，到底谁才是杀人的恶魔，世人看不清的事情实在是太多了，听风便是雨，可我自己问心无愧就好，一连三天，差不多将我市的白莲教与红萼教的分舵都清除的干净了，而冯生的电话也打了过来，这家伙的智商可不是白给的，发生这么大的事情他要是不来电话询问那才是怪事，我对冯生没有什么可保留的，把事情的经过说了一遍后，冯生良久没有说话，过了好一会对我说道：小风，下回做事还是低调点好，要不然动静弄的太大不好收场啊。

    我见冯生这么说也不好在说什么了，只好点头答应。

    一晃四天过去了，如今癔症事务所我也不用去了，可有一点让我担心的是，这件事回来怎么跟马丹一交代，还有马丹一是不是白莲教的，这点我一直都没有确定，为了不打草惊蛇我没有给马丹一打电话，而癔症事务所也就关门大吉了。这几天里张铁嘴等人也打来电话问我和大德子怎么不过去了，我对张铁嘴说道：大德子正在闭关，而我还有别的事，等忙完了在过去，其实我怕去了后在露出什么破绽被这些人看出端倪就不好了。

    这天下午大德子来找我，见面对我说道：小风这几天你修炼的怎么样了。我笑了笑，其实我自己心里知道，此时的我就算在怎么修炼也无济于事了，根本不可能在有所提高，出了每晚吸收星星的力量外其余的我什么也没做。

    大德子说道：小风我算看出来了，如今就算我俩在怎么修炼也是于事无补，想反败为胜我倒是有个办法。听到这里我先是一愣随即说道：有什么想法快说说，这老小子一到关键时刻就会想到稀奇古怪的点子，说不定还真能反败为胜呢。

    大德子笑了笑说道：你说我俩单打独斗能赢的几率有几层。

    我摇了摇头说道：一层都没有，估计直接被秒杀。大德子点了点头说道：不错，可你在想想，如果我俩用阵法呢，只要阵法运用得当，那你说说我俩的胜算有多少。听到大德子这么说我一愣，怎么我没想到这些，不错，单打独斗未必会赢，可要是加上阵法，那就不一样了，要是真的像大德子说的那样阵法运用得当，说不定还真有反败为胜的几率呢。

    大德子见我有些开窍了继续说道：我俩可提前在那里布上阵法，等到时候在好好的收拾那个老孙子你说怎么样。

    我点了点头说道：不错，这个主意挺好的，那我俩明天就去。

    大德子点了点头站起来准备回去，可刚走到门口的时候，好像想到了什么转回头对我说道：小风，这几天我看了报纸和新闻，说我们这里出了个杀人魔，是不是你干的。

    我听到后看了一眼大德子点了点头，他们都是白莲教和红萼教的余孽。

    大德子没有说话深深的看了我一眼后叹了口气便走了。

    其实我知道，大德子怕我杀人太多，招来天谴毁了一身的道行，可就算这样我也认为这么做是值得的，既然做了错事就要付出代价，念儿的血不会白流，如果庐菱花和陈婶都没有加入邪教也不会有今天的结果，所以我也是为这些人鸣冤。

    第二天的下午，我和大德子准备了大批材料来到了，陈婶家楼下，这栋老房子都老的掉渣了，根本没有几乎人家在这住，所以我和大德子根本就不用担心什么，到了这里后，我俩拿出材料倒在地上后，大德子就好像老中医似的把木牌鱼线还有刻刀拿在手中开始仔细的刻了起来。我看着好笑对大德子说道：德子，你这造型实在是太牛逼了，没事时间很充足，不用着急慢工出细活。

    大德子瞪了我一眼后转过身去开始了他的工作，而我则是闲着无事，在一旁坐着，时间一点点的过去了，晚上八点多，大德子总算完事了，只见大德子站了起来后对我说道：完事了，快点把这些东西都挂起来。

    我看着大德子手中的木牌上面都刻着奇怪的符号，而且每块木牌都用鱼线连了起来，我按着大德子的吩咐将这些木牌挂在树上或埋在地下，弄完这一切将近花了两个小时，我从树上下来后对我大德子说道：这就行啦？

    大德子看着自己的杰作表示很满意的点了点头对我说道：这个木乙神雷阵够那个雨衣人喝一壶的了，虽然我对这个什么木乙神雷阵不算太了解，可光听这个名字就知道已经很厉害了，既然完事了那咱俩回吧，我对大德子说道。

    回到市区后，我俩没有直接回家而是来到了常去的小酒馆，要了几个小菜后又要了四瓶啤酒，我俩把酒都倒上后，大德子对我说道：小风，其实有件事我一直想对你说。

    我听到这里后看了大德子一眼，这老小子的表情很严肃，我对他说道，什么说吧。

    大德子酝酿了一会对我说道：小风如果这次我死掉了，我的卡里还一钱，希望你给陈怡然，算是安家费吧，以后陈怡然就托你照顾了。

    我看了一眼大德子并没有说话，因为我俩心里都很清楚，这次能否生还还是个未知数，所以大德子提前安排好后事，我点了点头说道：放心吧，如果你挂了的话，陈怡然我一定会好好照顾的。

    大德子见我不怀好意便对我说道：你小子真不地道，常言道，兄弟妻不可欺，我看你是兄弟妻不客气啊！告诉你，我就算做鬼也不会放过你。气氛算是缓和过来了，我和大德子又聊了些没营养的话题后，便结账回家了。

    剩下最后的两天，大德子要在家里好好的陪陪陈怡然，而我也是这样想的，两天的时间我把韩逸也接了过来，此时才有了家的感觉。

    七日，夜黑风高。

    这晚我和大德子全部武装，我俩悄悄的下了楼，我早到一步，在楼下抽着烟等着大德子，没过多一会大德子便下来了，见到我后冲我挥了挥手，我掐面手中的烟走了过去，大德子对我说道：小风，准备好没，我俩出发吧。

    我点了点头，可一抬头对大德子说道：唉！这不是老张吗。

    大德子当时没反应过来转回头说道：哪呢。

    就在这时我出手如电将大德子打晕，看着晕倒的大德子我叹了口气，我的兄弟，我怎么能让你有事，我这一下重击，估计大德子明早才能醒过来，还是让他睡吧，可能明早什么事情都过去了，我把大德子背到石台上，看了一眼大德子后转身便走。

    所有的事情就让我一人承担好了，雨衣人，今晚就是了结一切的时候了。

    