
    预测中心里，我们众人秉烛夜谈，聊到了深夜才离开，我和大德子走在路上，我俩一直默不作声，这时大德子突然开口了，谢谢。我一愣随即看着大德子却不知道该怎么说，我俩就这样站着，过了好一会我对大德子说道：德子，咱们两兄弟之间还说这些干什么，你和我不同，我注定要去完成我的使命，而你还有大好的青春，我不能眼睁睁的看着你去送死，今天的事情希望你不要怪我。

    大德子叹了口气不知该说什么好，最后只能点了点头，就这样我俩往家的方向走，在路上大德子对我说起，老神棍的事情，我笑了笑说道：当初你还不信我的，怎么样我说过了吧，这老家伙不简单，看看怎么样，真让我说着了吧。大德子不住是点头对我说道：当初你说我怎么就没看出来呢，这个老家伙藏的真身太深了，他娘的。

    一路上我和大德子说说笑笑的回到家中后，此时朱颜与念儿已经睡下了，我悄悄的打开房门，两人睡的正香，此时我心里十分的惆怅，这种日子什么时候是个头呢，希望有那么一天我可以天天的陪着两人，关上门后，我回到了自己的屋子，躺在**上回想起这一晚所发生的事情，是在太让人匪夷所思了，知道现在我还没有明白为什么雨衣人会是马丹一，还有叶叔这个老不正经＊一＊本＊读＊ .ybdu.的为什么一直要欺骗我，可后来我好像是想明白了，如果叶叔一上来便暴露了身份，想必当时我会有种依赖的心里，什么事情都不去努力，恐怕也没有现在的一身道行，所以这也是老神棍在锻炼我的原因。至于马丹一，那要等到十天后见面以后才会知道事情的真相，这个家伙想必是疯掉了，要不然怎么会想要把那恶魔放出来。

    第二天一大早，我还没等起**呢，便感觉我的身旁有人站着，我一睁眼却吓了我一跳，只见朱颜与春柔两个女人站着我的面前看着我，我吓的坐了起来说道：你们两个怎么了，大早上的看我睡觉，是不是生病啦？

    春柔哼了一声说道：我们看你睡觉？也不知道是谁昨晚大半夜的偷窥我俩，快说你有何阴谋。

    我的连刷的一下红了，没想到昨晚两人居然没睡，真是太尴尬了，可我确实没有什么意思嘛！我支吾了半天也没说出来，好在一阵敲门声把我给救了，打开门原来是大德子，这老小子进来后，见我衣衫不整的便不怀好意的说道：哎呦！我看我是不应该来啊。这话一出弄的两个女的脸通红而我则更是想找个缝转进去了。

    穿好衣服和大德子出去后我问大德子，这么早要去哪里啊，大德子对我说道：还能去哪，当然是去叶叔那里了，今天早上这老家伙的电话便打过来了说是找我俩有事要谈，给你打电话，你关机所以就打我这来了。

    我赶忙的掏出电话一看原来电话没电了。我俩来到事务所时，叶叔正和凤彩霞两人吃早点，见我俩进来后，凤彩霞便招呼我俩坐下，然后取出碗筷。我们几人吃着早餐的时候叶叔对我说道：小子，你知道我这一阵子去哪了吗。

    还没等我说话，大德子先说道：知道，这一阵你不就是和师娘去度蜜月了吗？一句话把凤彩霞的脸弄的通红，叶叔这老家伙也没留情上去就是一个脖溜子打的大德子一激灵说道：你不说话能死啊。我见大德子吃瘪心里这个爽啊，谁让他早上戏弄我来着活该。

    此时老神棍对我说道：前一阵野仙来报说是恶魔的封印松动了，我和你师娘便去了趟铁刹山，到了那里后由于黑妈妈的龙头拐杖被偷所以要想使这封印稳定必须南茅北马同时出手才行，封印稳定后这也是治标不治本，但为了安全起见胡三太爷让我传承了胡家的仙骨，如今我也算是半个出马仙了。

    我听完后仔细的看了看叶叔，可怎么看也不像得到传承了啊。老神棍见我看他便知道我心里在想什么冲我俩笑了笑后一张嘴满口的牙齿立刻便的锋利起来，而那牙齿就好像一下子长了许多，这把我和大德子吓的以为这老家伙变异了呢，后来才知道原来这就是胡家仙骨的威力，听叶叔说这口牙可以咬碎天下任何东西，更生猛的是还可以咬碎灵魂，着实了得。

    在事务所和叶叔闲聊了一天后晚上我和大德子便可回各家了，回到家中也不知道今天是怎么了，朱颜和春柔穿的特别暴露，好像是在**我一样，而身体里的那股邪火一下子被**出来，之后的事情，我不说大家也知道，当我气喘吁吁的躺在**上，身边是两个如花似玉的美人，我记得中国是一夫一妻制，如今的我算不算重婚罪啊，心里想着这些乱七八糟的，两个女人看着我，朱颜这时说道：小风，最近你是不是很累压力很大啊。

    我不知道该怎么回答，看了看两人说道：还好啦！

    朱颜笑了笑说道：家里的事情你放心好啦，我和春柔妹妹不会成为你的负担，这时春柔也冲我笑了笑。

    唉！有此贤妻夫复何求啊。

    一晃十天就过去了，此时我和大德子坐在火车上，一上车大德子这老小子便不停的抱怨，说这也不是过年过节的怎么坐车的人就这么多，连个卧铺都买不到，我笑了笑冲大德子说道：你就知足吧，有座就不错了，大德子听完后叹了口气。

    在来之前叶叔对我俩特别交代过，见到马丹一千万不要把他惹怒，这个家伙喜怒无常，谁也好不准他的脉，去了后只听他说就行了，你们不要发表什么言论，我和大德子点了点头，如今我想起这些便问大德子，要是见到马丹一动起手怎么办。

    大德子看我一眼笑着说道：小风，你想的太多了，那马丹一就算在牛逼也不敢在首都动手啊，除非他有三头六臂，要不然你借他一百个胆子他也不敢的。听完大德子的话后我感觉也有道理，这大德子说的不从，就算马丹一在厉害也不敢在首都动手啊，真是的还有没有王法了啊。

    坐了**的火车第二天一大早我俩便到了祖国的首都“北京”下了车后我见时间太早，便和大德子找个宾馆先睡了一觉补充下体力，这一觉睡到中午才醒，起来后我俩胡乱的吃了点东西后我掏出马丹一给我的名片按照上面的电话打了过去，没过多一会是一个女的接的电话声音很甜说道：您好请问您找谁。

    您好！麻烦你帮我找一下马丹一，我在电话里说道。

    哦！找马总啊，请问你是谁？

    告诉他，他的老朋友来找他了，我姓韩。

    哦，好的我现在替您转接马总的电话，紧接着一阵忙音过了不到一分钟电话那边传来了马丹一的声音，韩道友多日不见，想必你们已经到了吧。

    嗯！我们到了，我们什么时候能见一面，我不想和马丹一废太多的话，毕竟这个人还是很危险的。

    马丹一给了我们一个地址让我们去找他，挂了电话后我和大德子下楼打了一辆出租车按照上面的地址来到了马丹一事先说好的地方。

    这是大的写字楼，我俩进了大楼有保安把我俩拦住说道：你们找谁，我看了保安一眼说道：找马丹一。

    我们马总正在开会，你们在这里等会吧，说完后那个保安连头都不回的便走了。

    哎呀我去！这也太牛逼了吧，小风你看看，就连马丹一养的一条看门狗都这么牛逼，哎呀我去！我真不知道说什么好了。

    就这样我和大德子坐在大德子的沙发上等着，等了将近一个钟头了，马丹一也没有出来，这时大德子对我说道：他娘的这个马丹一，根本没把我放在眼里，小风怎么办要不要冲上去。

    我点了点头，这马丹一根本就没拿我俩当回事，不给他点厉害瞧瞧他还真以为我俩好欺负，虽然来的时候叶叔叫我俩低调，可如今真是是可忍孰不可忍，我俩刚起来准备上楼的时候突然电梯的门打开了，马丹一从里面走了出来，而且还围着一大帮人，马丹一和他们有说有笑根本没把我俩放在眼里，我看在眼里，这个气啊，就甭提了，我顿时把体内的封印全部解开，放出一股极强的气，大德子见此也打开了浩天正体术，两股极强的气顿时锁定住马丹一。

    马丹一这时回头看了看我们叫来身边的秘书不知说了什么，那秘书走了过来对我俩说道：两位我们马总让你们先上楼去等他说完后那秘书便把我俩带到了楼上。

    十八楼。

    我和大德子坐在办公室里，由于大德子开了浩天正体术此时时间到了正在这里挺尸呢，我看着大德子这熊样叹了口气刚才装犊子，现在好了吧，就在这时门被打开了，只见马丹一西装革履的走了进来见到我俩后主动打招呼说道：韩道友别来无恙啊。

    