
    深夜！

    我一个人走在路上，刚刚把大德子放倒后，我从他的兜里摸出了那张发动木乙神雷阵的符咒后便一个人的上路了，之所以要把大德子放倒，其实道理在简单不过了，我不想让我的好朋友为此而范险，毕竟大德子和我不一样，虽然都是身兼道法，可我毕竟得到了凤凰的传承，死后还可以复生而大德子要是真出了什么危险，那后果将会是多么严重，所以为了安全起见我还是把大德子留了下来，希望大德子醒来后不会怪我吧，可能明早起来什么事情都已经结束了，这样说不定，我笑了笑，不知不觉中已经来到了陈婶家的楼下，离约定的时候还早，我有充分的时间准备，为了这次战斗，我准备的还算比较充分，就连无常老鬼给我的那根绳子这次都带来了，我把东西放在地上后把身上所有的封印都解开，然后召唤出开山斧，这时心里才算踏实。

    等待是最让人闹心的，我不禁的点上一支烟，慢慢的抽了起来，时间就在你不经意间走了过去，一阵风吹过，我有种预感，他来了！果然不错我所料，只见我对面突然一阵阴风刮过，紧接着我便听到有脚步声，没过多一会，从那老房子后面走出一人。

    我冷笑了一声，此人正是雨衣人，身穿一身雨衣格外的显眼，雨衣人走进｀一｀本｀读｀｀后看了我一眼后冷笑了一声，似乎有些愤怒的对我说道：小风当日我饶你不死，本想给你一个机会与你合作共成大业，可没想到你小子不但不识抬举居然七天内连灭我七个分舵，今日给我个痛快话，倒是是要合作还是想死。

    我看了雨衣人一眼，觉得他问的这话很没有含量，当我打算灭白莲教的那天起就没想过要合作的事情，这一切似乎都是他的一厢情愿而已，我冷笑一声后说道：明知故问，你认为我会加入你们吗，别痴心妄想了，如果今日我侥幸不死，他日我一定要将你们白莲教连根拔起。

    好！好！好！雨衣人连说三个好后看着我，虽然看不清他的样子，但我能从他的眼神里感觉到那股子杀气，只听雨衣人冷冷的说道：那个傻子怎么没和你一起来。听到这我当然知道他说的傻子是指大德子。我们之间的恩怨何必拽上旁人，况且对付你，我一个人就够了。

    哼！既然你想找死，那我就成全你，说吧雨衣人双手结印，下一刻我感觉头上恶风不善，一抬头只见从天上掉下来一个东西，我赶忙的向旁边一闪，躲了过去回头一看只见那剩下半个身子的陈婶在我的身后，正用一种说不上来的眼神看着我。

    我吓的倒吸一口冷气举起斧子向她砍去，在雨衣人的操控下，只剩下半个身子的陈婶要比昨天还要猛，斧子轮了半天，我已经满头是汗了，可那个陈婶却一点败象都没有，我看了雨衣人一眼，要想制服陈婶，那就要先除去雨衣人，正所谓擒贼先擒王嘛！想到这里，我不顾身后的陈婶，想雨衣人发动了攻击。

    可能是我想的太天真了，还没等到近前，雨衣人的四周就好像有一层无限的罡气，把我挡在外面，可就这一下，我身后面的陈婶便冲了上来，双手狠狠的掐着我的脖子，如今我是腹背受敌，那陈婶狠狠的掐着我的脖子，很快我便有了窒息的感觉，在这样下去估计我就要重生了，我赶忙收回开山斧双手燃烧起天火，果然陈婶见到天火后吓的手一松，顿时我便能喘过气来，可还没等我反应过来，那雨衣人此时便动了，就好像一阵风一样，使我毫无防备，一掌结结实实的打在了我的身上。

    我好比那短线的风筝一样飞了出去，重重的摔在地上口吐鲜血，此时整个身体就好像散了架一样，想站起来可身体却不停使唤了，远处的陈婶正一步步的向我爬过来，而那雨衣人也慢慢的向我走来，我看着他们两人向我靠近，惨然一笑，没想到会是这样的结果，看来我还是低估了他们的实力，我慢慢的从口袋里掏出了一张符咒，此时雨衣人和我还保持着一段距离，雨衣人站下来看着我说道：小子，今天的一切都是你咎由自取，可惜你看不到我宏伟的霸业了，来世投胎可千万别做什么阴阳先生了，说完后又是一阵狂笑。

    我看着雨衣人那肆无忌惮的笑，心中暗道一会有你哭的时候，想到这里我从地上爬了起来，依靠在身后的那颗树上。小子让我送你上路吧，说完后只见雨衣人双手再次结印，那地上的陈婶突然的窜了出来。我见此赶忙掏出无常送我的那根绳子向陈婶一甩，那绳子就好像长了眼睛一样，一瞬间便把陈婶捆的跟粽子差不多。雨衣人一愣，我见此大好时机怎能错过，手中的符咒一举，手结道指，大喊一声急急如律令！顿时符咒发出微弱的绿色光芒，再看四周的空气就好像发生了变化，雷声滚滚！

    雨衣人见势不想要跑，可这时已经晚了，木乙神雷阵被发动后，就算你的道法再高也休想逃走，这是大德子曾经对我说的。雨衣人见逃不掉手中的咒语不断变化，此时木乙神雷已经到了，一声巨响，天空中就好像下雨一般，一道道木乙神雷打在了雨衣人的身上。

    我站在外围看着里面发生的一切，心里那叫一个爽，老家伙这回还不死，天雷持续了能有四十分钟才算结束，把我的耳膜震的生疼，一阵硝烟过后，地上被天雷炸出一个大坑，我以为雨衣人被炸出齑粉了，可这想法不到一分钟却又被无情的现实所击破了，只见从那大坑中爬上来一个人，除了那雨衣人还会有谁，可此时雨衣人的雨衣都被轰烂了，就在这个时候雨衣人慢慢的抬起了头。当我见到他的样貌时，彻底的杀掉了，仿佛被雷劈的不是他而是我。

    韩道友！你好啊。雨衣人正是马丹一。

    虽然我不愿接受这个现实，可的确是这样，马丹一就是那雨衣人白莲教的教主，虽然种种迹象表明雨衣人就是马丹一，可我一直不愿相信这个事实，可如今却不得不信，此时的马丹一除了衣服被轰烂了意外似乎没有受什么伤。

    马丹一从坑了爬出来后看着我笑了笑说道：没想到最后还是让你看到了我的真面目，韩道友事到如今，你也知道了我的真面目，我还是那句话希望你能加人我，怎么样，到时候大好河山都在你我的掌控中，你是个人才，还有那个傻子也不错，这个阵法就是那傻子想出来的吧，呵呵！不得不说，你们实在是太天真了，以为用一个这样的破阵法就可以对付得了我吗，听完一句劝，还是跟着我吧。

    为什么是你，我几乎是喊出来的，喊完后我无力的跪在地上，一个曾是亦师亦友的人如今却成了我的敌人，这让我如何不心疼啊。马丹一没有说话，只是静静的看着我，过了好一会才说道：世上的事情又岂是一两句话能说的清楚，韩道友，我在问你最后一次，你到底要不要加入我。

    我听到这里后站了起来看着马丹一长长的出了口气冷笑一声说道：我认识的那个马丹一是一个让我敬重的人可以说是亦师亦友，而如今站在我面前的则是一个丧尽天良，整天想要颠覆世界的白莲教余孽，你让我怎么加入你，如今我认识的那个马丹一已经死了，站在我面前的只是一个连狗都不如的邪教余孽，说完后我撕下一条衣襟说道：古人有割袍断义而如今我也与你划清界限。

    马丹一听我说完后也叹了口气说道：也罢道不同不相为谋，既然这样我也不勉强你，但你今天见到了我的阵容，那也注定了，你不能活着离开，韩道友别怪我，希望你下辈子投生时不要在做这一行了。

    我听完后冷笑一声说道：你认为你有十足的把握能杀掉我吗。

    马丹一听完这话也笑了说道：那你认为你能胜得了我吗。

    呵呵！不试试怎么知道，话音刚落我便出手了，一道天火向马丹一打去。马丹一不屑的看了我一眼只是随手一会便把那团天火打散，紧接着又是天雷，马丹一都从容的面对。

    韩道友！到此为止吧，说完后只见从马丹一的身体里出现一只黑色的大手，那大手出来后便向我而来。

    恶魔之手！我赶忙调动阴阳二气，以最快的速度形成太极图案，把那种大手挡在外面，就这样我和马丹一便耗上了，时间一分一秒的过去，此时我体内的无量金丹封印全部解开，体内的金丹正以最开的速度运转着，而马丹一的那只恶魔之手想要突破我的防线可以要费点时间。

    马丹一见恶魔之手无法再进一步，便转换了攻势，收回恶魔之手后，虚空画了一道符咒，向我打来，符咒没到，可那符咒带来的强大气息我已经感受到了，我把太极图迎面的甩了出去，符咒与太极图撞上后，只听一声巨响，那符咒居然穿透了太极图向我而来，那符咒的力量压制着我无法动弹，如果真被那符咒打上了，估计整个身子立即变成飞灰。

    可就在这紧要的关头，只听身后传来了声音，六甲天兵护体，六丁天兵开路，急急如律令！一道金光正撞在那道符咒上，马丹一的符咒顿时被抵消，此时从树林里走出几人，为首的正是消失一段时间的老神棍，叶叔。

    