
    单刀赴会！为了让大德子能平安的活着，想把大德子打晕后一个人来会雨衣人，见面后话不投机，只能动手了，可没几个回合我便败北被打得吐血，好在临来的时候我在大德子那里翻出了木乙神雷阵的符咒，及时的发动了木乙神雷。

    雷声结束后，似乎一切都结束了，可那雨衣人却从坑里爬了出来，当我见到雨衣人的庐山真面目的时候，我再次愣住了，这雨衣人不是别人正是马丹一，那个与我亦师亦友的人，真是让我没想到一直在我背后搞破坏的家伙居然是他。

    马丹一显出本来面目后，当然还不忘拉拢我，可我怎能被他的糖衣炮弹所打动，虽然他说的是声泪俱下，可我与白莲教的仇恨是无法化解的，马丹一见也知道劝不动我于是我俩二次交手，马丹一的符咒术堪称一绝，这一点当真名不虚传，眼见我就要被这符咒的力量打成飞回，可就在这千钧一发的时候，有人来了化解这场危机，当我回头看时，只见身后站着的几人，最前面的正是消失多日的老神棍叶叔，旁边的则是和老神棍一起消失的凤彩霞，而后面的几人我更熟悉了，大德子，张铁嘴，还有纸扎张。

    大德子跑过来抓住我说道：小风你有没有事！

    我见到众人都来了，心里也算放心了，摇《一》《本》《读》 了摇头说道：没事。

    小风！你糊涂啊，为啥自己来啊，要不是我来的及时，估计你早就挂了，我知道你为我好，可作为兄弟，我是贪生怕死的人嘛！说完后大德子声泪俱下的。我在一旁看的直揪心，安慰了大德子一会后我问大德子你们怎么来了。

    此时大德子把我了拉到了后面，对我说起发生在他身上的事情。

    原来我把大德子打晕后，大德子处于昏迷状态在石台上睡着了，可也不知道怎么这么寸，下夜班的邻居见到大德子睡在石台上以为大德子喝多了，都是邻居所以那人便走过来把大德子弄醒，大德子被弄醒后，颈椎生疼，可这时却发现事情不对，回想起刚才的一幕幕，大德子明白了，原来是我故意打晕了自己，这下把大德子急的，看了看表子时已过，想必我和那雨衣人已经交上了手，而大德子也自知，自己去了也是于事无补，所以大德子一咬牙边去了预测中心准备去找张铁嘴帮忙，可到了预测中心却发现灯还没有关，想必是侯直断还没有睡，大德子推门便进了屋，可刚进屋大德子却傻了眼，只见老神棍和凤彩霞都在这里，而且张铁嘴今天也没有去给方宁当保镖也在，一时间大德子愣在那里。还是老神棍先说的话，冲大德子笑了一下说道：德子你咋啦！见鬼啦，大德子这时才反应过来，一下跑过去扑到叶叔的怀里便哭了起来，这一下却把在场的所有人都弄蒙圈了，叶叔不知道怎么回事，便问大德子发生了什么事，可大德子一着急说话就有些结巴，支吾了半天只说出小风活不长了，小风活不长了，你们快去救救他。

    这话一出所有人都是一愣，到底发生了什么事，可大德子就是说不出来，要怎么说姜还是老的辣，老神棍上去给大德子一个脖溜子说道：好好说话。还真别说这招还真好使一下子把大德子打醒了，大德子把事情的经过说了一遍，众人听完后，老神棍一拍桌子说道：赶快去。所以众人在大德子的带领下才赶来，也是赶的巧了才救了我一命。

    我听完事情的经过后看了看大德子一时心里也是五味杂陈的，这时我转过头只见叶叔这个老神棍像只老王八似的慢慢悠悠的走上前看了看马丹一后说道：我艹，我当是谁，原来是老马啊！怎么今天这么有时间替我管教徒弟呢。

    马丹一看了看老神棍后说道：我当是谁，原来是叶家的老五啊！怎么着，你今天是想提这两个小子出头是吗。说完后马丹一看了一眼被捆成粽子似的陈婶用手一指，那无常送的绳子自然脱落下来，陈婶在马丹一的操控下来到了马丹一的身旁。

    叶叔不屑的看了看那剩下半个身子的陈婶对马丹一说道：我艹，老马你就准备用么个东西来对付我被，那你也太把你自己当回事了，在怎么说，你哥哥我也是叶家的传人那。

    哼！对付你用它就绰绰有余，听我一句劝，你还是带着你的人走吧，别来趟这趟浑水，这是我跟这两个小辈的事情，如果你非要差一缸子，那可别怪我不念旧情了。

    老神棍冷笑一声说道：我真是闹不明白，你为啥非和两个小孩过意不去，咋啦他俩刨你家祖坟啦。

    要说老神棍的嘴可是够损的，马丹一的眼中露出了杀机，可随机却隐藏起来对老神棍说道：这两人身上有我想要的东西，本想和两人合作，可这两个小辈不识抬举，所以为了免除后患，我打算将他们除去。

    叶叔点了点头看着马丹一说道：老马，不是我说你，我真的没想到你会走到今天这个地步，听我一句劝收手吧，别为那个不可能的事情瞎折腾了，长点心吧行不。

    马丹一听完后思考了一阵说道：姓叶的，如果你今天能赢到了我，我便把事情的经过都告诉你，如果你赢不了嘿嘿！那你们这些人只能给那两个小子当陪葬了，如果现在想走还来得及。

    我艹！老马我算看出来了，你是给脸你不要啊，这么说非得让我动手是不，那好吧！我也挺长时间没活动了，来吧让我看看你的修为有没有长进说完后叶叔从地上捡起我的草雉剑握在手中回头看了我一眼对我说道：小子今天让你看看你阿叔我的厉害。话音刚落老神棍左手结道指右手挥剑向马丹一攻去。而马丹一也不示弱，操纵着陈婶便于老神棍打了起来。

    可以说两人势均力敌一时间谁也奈何不了谁，而老神棍今天一反常态，虽然上次念儿死的时候我就知道这老神棍有秘密，但没想到今天的老神棍居然这么给力，动作看起来十分潇洒，哪里还有以往的老王八样，简直就像是吃了伟哥一样，实在是太生猛了。

    打着打着叶叔的身体开始泛出金身的光辉而在金身的光辉上还隐隐有一层红色的光，只见老神棍虚晃一招后跳出圈外后咬破左手中指将中指血涂在草雉剑上然后回头对我喊道：看好了，说完后一个箭步冲了过去，就好像过年放的窜天猴似的，那速度真叫一个快，再看老神棍冲上前一下子把刀捅进了陈婶的心脏部位，然后使劲的往里一推整把草雉剑全部插入陈婶的身体了，再看老神棍双手结印大喊一声破！

    顿时陈婶的身体四分五裂，一道白光回到老神棍的手里，正是那把草雉剑。

    老神棍此时看着马丹一说道：怎么着老马！打也打了，你到底想怎么着，给个痛快话。

    马丹一看了一眼老神棍后说道：真没看出来，这么些年了，你依然是宝刀未老啊，好吧，今天算这两个小子命大，我今天饶过他们，对了刚才与你动手的时候见你身上有马家的气息，这是怎么回事。

    老神棍听到后冷笑一声后说道：我去了极乐净土接受了胡家的传承，怎么样牛逼不。老神棍一边弄着一边看着马丹一。

    马丹一眉头一皱想了好半天说道：我说怎么从过完年一直没看到你，原来你和东北野仙还有勾结，但我要告诉你，不管什么人都改变不了我的计划，说完后便要走。这时老神棍叫住他说道：等等，你是不是应该兑现诺言，把整件事的经过说一遍。

    马丹一回过头看了看老神棍后哼了一声说道：我和你没什么好说，那两个小鬼，十天后我们北京见，我会把一切告诉你们，到时候你们到了打这个电话就行，说完从兜里掏出一张名片扔了过来，那名片就好像被风拖着一样飘到我的手里，说完后马丹一被一阵黑气所包裹着消失在夜幕中。

    老神棍看了马丹一消失的方向老半天才缓过神来来走了过来看着我说道：你说你这小子，我才走几天就给我惹这么大的麻烦，走吧有什么事情回家在说吧，德子把你师弟背上咱们打道回府了。

    我看着老神棍心里有很多事情要问他，真没想到今天是这么过来的，我们一行人回到了预测中心，大德子打了一盆水给我擦拭身上的伤口，然后又喂我吃看了一粒丹药，此时老神棍等人都坐了下来，老神棍看了我一眼说道：怎么这么看我，我脸上也没有花，你是不是有什么要问的。

    我听到这里点了点头。

    老神棍看了一眼身旁的凤彩霞后叹了口气对我说道：我也知道，就算我在怎么瞒你，总有一天你也会知道的，好吧你有什么想问的，尽管问好了，我一定会都告诉你的。

    叶叔！你为什么要骗我！我说道。

    