
    老神棍叶叔与马丹一斗了起来，一向稀松平常的老神棍今天却精神抖擞起来与马丹一大战了一场后最好居然赢了马丹一，这让我大跌眼镜，本以为老神棍会败北，要知道马丹一就是那个雨衣人，在我的心中，这世界上最厉害的家伙也就是马丹一了，此人独闯地府，而且还给地府带来了这么大的伤害，在阳间几乎可以横着走了，但没想到的是老神棍居然比他还要生猛，这点让我做梦也想不到，马丹一临走的时候留下一句话让我和大德子十日后去北京找他，要对我们讲明一切.

    回到预测中心后，老神棍看着我对我和大德子说道：你们有什么想问的，现在就问吧，我也知道有些事情是瞒不住你们的。

    听到老神棍这么说，其实我心中的疑惑实在是太多了，我看着老神棍憋了很久才说道：叶叔你为什么要骗我们，你明明是阴阳先生为什么要装成一个老神棍。

    叶叔听到我问他后笑了笑说道：要说这些那就要从头说起了，小风我知道这件事永远也瞒不住你们，好吧我现在就对你们说说。想必你应该知道你是怎么来我这的吧。

    我想了想说道：是我们村的张大叔让我来的，对了在来之前，我在包子铺里见过你，那时候你还和我套近乎呢。

    叶《一》《本》《读》 叔的脸有些尴尬可能是想起以前的事情了，叶叔点了点头说道：其实自从你生下来，我就知道了。听到老神棍这话我顿时懵住了，这到底是怎么回事。叶叔看了我一眼后苦笑一声说起，我姓叶，叫叶秋生，是驱魔叶家这一代的传人，而这位说着老神棍指了一下凤彩霞后说道：她是我的结发妻子。

    什么！这一晚上带给我的惊喜实在是太多了，大德子听到这里后赶忙走上前冲着叶叔和凤彩霞便鞠躬说道：真是恭喜二位新人，祝你们百年好合。

    叶叔狠狠的瞪了大德子一眼，然后对我说道：百年前的封魔大战我们叶家也有参与，当时恶魔被镇压后，黑妈妈为防止恶魔掏出封印便守在铁刹山，可光凭东北野仙还远远不够，最后我驱魔叶家为天下苍生而考虑便留下一支血脉驻扎在东北与东北野仙一起看守着恶魔，而这一代正好轮到我，而祖上曾留下手札一部说是到了我这一代将会有应劫转世之人从新封印恶魔，所以要我这一代好好的扶持此人引入正道，说完叶叔看了我一眼接着说道：还好你小子没让我失望。

    我看了叶叔一眼，没想到这老家伙还真么有实力，要说这驱魔叶家我是知道的，而且说是如雷贯耳，想当年驱魔叶家人才济济，南方一代非常受人推崇，听说叶家的祖上还收过旱魃，没想到叶叔居然是驱魔叶家的后人，这真是做梦也想不到啊，实在是让我太意外了。

    叶叔接着说道：我年轻时便与彩霞结为连理，而你出生的那天，天降异彩，当时我便算出救世之人已经应劫而生了，你出生后胡三太爷便来找过我，对我说起了这件事，而那天也是我和彩霞的孩子满月，为了配合大劫，胡三太爷对我说道：从现在开始就要我装出一副神棍样来蒙骗世人，而背地里却做着驱魔守正的事情，而为此我不可不和彩霞分开，而彩霞跟我多年也学得我不少的叶家本事所以便在我隔壁开了一家慈云堂虽然每天都能见到面，但却老死不相往来，为的就是不要让世人知道我的身份。

    叶叔！你有孩子，那你的孩子岂不是和我们一边大，大德子问道。叶叔和凤彩霞听到这话后神色黯淡了不少叹了口气，其实我们的孩子你们也认识的。听到这里我似乎明白了，他们的孩子就是念儿。我看了叶叔一眼，叶叔冲我点了点头，这时凤彩霞流下了眼泪。

    大德子似乎还没有搞明白什么意思，便对我说道：小风，叶叔的孩子到底是谁啊。

    我看了一眼这个二货说道：还能是谁，当然是念儿啦！

    大德子这次醒悟，众人听到后都叹了口气，念儿如今已故，想想过去的种种真是不堪回首。叶叔整理下情绪继续说道：日子一天天的过，我们也掐算着，直到你一点点的长大，那天在包子铺遇到你，其实我早就知道，而是故意去试探你一眼，看看这个应劫而生的人到底是个什么样的人物，而后来却知道你和张大神是一个村的，所以我便想方设法的把你弄到我这里来。

    事情的经过老神棍对我们说完了，可还有很多我不懂的事情，这时我对叶叔说道：叔啊！我记得我和大德子试探过你很多次，可你为啥装的那么像呢。提到这事老神棍狠狠的瞪了我俩一眼说道：你俩还好意思说，那次你俩戏弄我，我还没找你俩算账，难道我不知道你俩肚子里憋的什么屁，想耍我，哼哼！估计还得过个几十年吧，你阿叔我是这么好唬的吗。

    我点了点头，原来这老家伙什么都知道，是不过是故意的配合我们演场戏而已。对了叶叔，你和老张是怎么认识的啊，看上去你俩认识不是一天两天了。

    叶叔听到这里看了张铁嘴一眼后笑了笑说道：这件事呢还是让老张自己讲吧。

    张铁嘴不知为何显得有些尴尬轻咳一声说道：说起这件事那都是很久之前的事情了，那时我为了躲避师兄的追杀迫不得已才逃到关外，本来以为在关外没人能认识我了，想凭自己的本事在关外好好的打拼一番，可没想到却遇到了他，说完后张铁嘴指了指叶叔然后接着说道，那时我年轻气盛，而老叶也是同样，有一次我为了追一个成了精的黄皮子，正好与老叶遇上了，当时我并不知道那成精的黄皮子就是东北的野仙，还以为老叶和它们是一伙的呢，见面后二话不说便动了手，可这一动手我才发现，老叶的本事要比我高明的多，所以最后我不敌老叶败了下来，当时心里很不服气，便与老叶约好了三日后在这里一较高下，可三日后我俩再次动手，我还是不敌老叶，但我们这次是有赌注的，如果我赢了，老叶跪地下给我磕三个响头，如果我输了这一辈子听老叶差遣。听到这里我算是明白了，悲催的张铁嘴哪里是老神棍的对手啊。所以这次比试根本就没有什么悬念，最后老神棍输的心服口服，而叶叔当时见张铁嘴服了软后也没有得理不饶人而是两人找了个地方喝了点酒聊了起来，谁知道一聊两人决定特别投缘，就这样两人到成了朋友，可张铁嘴这人心事重，而且也为了躲避侯直断的追杀便留在了东北，直到我出现后，老神棍突发奇想让张铁嘴来找我俩，让我和大德子整天跟着张铁嘴混，所以我俩每次出去算命老神棍都不管甚至连问都不问，原来他早就知道我和大德子跟着张铁嘴。

    叶叔喝了口水后对我说道：小风你问的我都告诉你了，如今的事情摆在眼前，大劫将至，我们都在劫中谁也脱不到干系，而你的使命就是封印恶魔，这点你也切记。

    我听完后点了点头，这话不止一个人对我说过了，看来我的命实在是太苦了，一出生就背负着这样的事情，负担真是太大了。

    当初胡三太爷让我把你留在身边就是为了锻炼你成才，不想让你走上歧途，好在你的本心不会并没有做什么出格的大事，这点让我也很欣慰，如果你误入了歧途，那世界会成什么样子，所以小风，你要记住不管到什么时候都要记得修身先修心。

    叶叔这话说的我冒了一身冷汗，他说的不错如果当场我误入歧途，那今天会是什么样的局面谁也说不好，对于老神棍的事情我几乎都知道了，而眼下我最关心的一件事就是关于马丹一这个人的，我抬起头对叶叔说道：马丹一到底是个什么样子的人，叶叔你能不能先给我透露点。

    叶叔听完问起马丹一脸色变了变说道：说起马丹一，那要从很久之前说起，他的祖上本是我道家子弟，可不知为何到了他爷爷这辈却加入了白莲教，那时的白莲教远没有今天这个局面，要说白莲教眼下如此的壮大那都要归功于马丹一，此人身兼数门道法，大德子的《天荒道典》分上下两部，而大德子修炼的是上部，最厉害的下部不知道马丹一是怎么得到的而且白莲教数百年来留下的秘法此人也是精通还有我道家的秘法更是无一不精，所以此人是我们最大的劲敌，我今日侥幸赢了他一招半式，如果与他面对面的打，估计不出五十个回合，我就会败下来，而他就好像一个迷一样，让人始终猜测不透，想必黑妈妈的龙头拐杖就是此人盗去的，看来他要开启封印放出恶魔，可这么做到底对他有什么好处呢，这个我也不清楚，只有等十日后你问他喽。

    