
    ﻿    马丹一为我们讲述了一个极长的故事，是一个关于抗日时期马家的故事，可人算不如天算，马丹一的家里居然遭受了这么大的变故，一夜之间马家几乎是遭来横祸。当时还是身在襁褓里的马丹一谁母亲通过关系远渡重洋来到了日本，凭借着当年的一块玉佩，总算找到了上田空的后人，那时的上田空一起羽化，但在上田空临回国的时候曾对其子嗣与门徒他日若有人持此玉来日本者无论提出什么要求定要伸手相助。

    上田空的后人们谨记这条遗训所以马丹一母子二人便留在了日本，而马丹一从小也是在日本长大的，虽然马丹一是在日本长大的，可却没有传承大河民族的意志反而对那些日本人也不怎么友善，因为每天马丹一的母亲都会对马丹一讲述当年日本人如何侵略中国的，而自己的爷爷又是怎么英勇杀敌的，可每当马丹一问起爷爷和父亲的时候马丹一的母亲总是以泪洗面，所以这件事成为马丹一的一块心病。

    马丹一天之聪颖，什么东西到他手中一学就会，而当年马天福塞在包中的几本手札都已被马丹一学的全了，可马丹一却不知道自己学的乃是中华道教无上的道法，其中有一本便是那《天荒道典》的下半卷，而上田家见马丹一如此聪明更是将日本的巫术倾囊相授，马丹一可以说是中西合璧了。

    可不怕没好事就怕没好人啊！在马丹一十五那年却遇到了一个改变他一生的人物，此人叫朱鸿乃是白莲教的教主，解放初期白莲教早已消声灭迹而这个头目朱鸿见*已经坐稳了天下知道大势已去所以便远渡重洋来到日本，可在国内安插了许多的眼线，虽然身在日本但对中国的事情可以说是了如指掌，马永峰作为道家的代表人物，在文革的时候遇难这简直对修道者来讲就是一个惊天大事，所以这些事情都没有瞒过朱鸿，而朱鸿也知道马永峰的后人托关系来到日本，所以这些年也在拼命的寻找，最终皇天不负有心人终于让朱鸿找打了马丹一。当时马丹一虽小但对人情世故却也深知，而自己的爷爷和父亲到底出了什么已经成了一块心病而朱鸿的出现则正是来解决这些疑惑的人。

    朱鸿这天特意在学校门口等着马丹一，见到马丹一后朱鸿赶忙的走了过去问道：请问小朋友可是叫马丹一。

    马丹一当时便一愣，在日本知道自己真名字的没有几人。朱鸿察言观色自知没找错人笑了笑说道：小朋友不必害怕，我是你爷爷的生前好友，听说在日本特意来看看你们的，怎么样过的还好吗。马丹一见此人居然自己的爷爷也是一愣，而自己对爷爷与父亲的事情自知甚少当即冲口便问道：大叔你可知道我父亲和爷爷到底怎么了。

    朱鸿听完后笑了笑说道：小朋友难得你有这份孝心，这里不是说话的地方，我俩换个地方再聊怎么样。马丹一点了点头便跟着朱红而去，朱鸿把马丹一带到自己居住的地方后先给马丹一弄了点吃的然后两人便聊了起来，朱鸿把马永峰年轻时如何行侠仗义如何抵抗外敌，最后又如何与上田空相识最后又怎么找到迫害的一一说明，而这其中也说起了马丹一父亲马天福为了保护自己与母亲最后也自杀身亡了。

    当马丹一听完这些后脑子里嗡的一声就好像五雷轰顶一样，马丹一不敢相信这一切都是真的，朱鸿这时说道：如果你不信的话，可以回家问问你的母亲。当即马丹一抓起书包便跑回了家，马丹一的母亲见儿子放学后迟迟未归也有些担心可见儿子回来了就好像换了一个人似得的十分担心，走上前问马丹一怎么了，马丹一哇的一声哭了出来，把刚才朱颜所说的事情讲了一遍问自己的母亲这到底是不是真的，马丹一的母亲当即便愣住了眼泪刷刷的往下掉，马丹一知道自己是猜对了，而马丹一的母亲则是想把这件事一直隐瞒下去，不希望儿子知道这些过去，可如今这秘密已经被她知道了，马丹一的母亲也就没有隐瞒把当初的事情全部讲了一遍。

    马丹一听完后果然与那朱鸿讲的一模一样心中的一股怨气突然间爆发，冲天狂吼！自己的爷爷为祖国立下汗马功劳虽然不求有功，但也没想到会落得这样的下次所以马丹一那是的心里便埋下了仇恨的种子，后来马丹一经常与朱鸿在一起而朱鸿见马丹一也是可造之才便把一身的本事传给了马丹一，而朱鸿因为信奉邪教年轻时作恶太多恶报来的太快，在临死的时候为马丹一做了两件事，第一件就是通过渠道把马丹一送回国让他接掌白莲教并为他在国内谋了一份政府的工作来掩盖自己的身份而第二件事则是告诉了一个关于国家兴亡的秘密。

    朱鸿抓住马丹一的手说道：如果你想要报仇光凭你一个人的实力是做不到的，想要颠覆国家必须借助上天的力量才可以扭转局势，可如今*稳坐江山是不可撼动的唯一可行的办法就是要放出一个恶魔，那恶魔曾在百年前被封印在东北的铁刹山下，再过几十年封印便会松动，到时候你只要集齐几样东西便可发出那恶魔，到那时国家一乱你便有机可乘，说完后从自己的床铺下翻出一本残卷这时历代白莲教教主所记载的东西，想必以后对你有所帮助，说完这些后便一命呜呼了。

    马丹一草草的把朱鸿葬了后便萌生了回国的念头可自己的母亲不愿回国，没办法马丹一为了完成计划便一个人回国，回到国内果然如朱鸿所说那样一切的一切都已经为自己准备好了，可马丹一回国的第一件事就是要找出当年那个害的自己家破人亡的告密者，可经过查访后那人已经早已死去，而马丹一并没有就此收手把那个告密者的后人通通杀掉，并且用道术将那些人的魂魄都给拘了起来，做完这一切后马丹一便开始寻找破解恶魔封印的东西，而且在马丹一的研究下发现这个恶魔如果稍加掌握一身的力量还可以为己用，当即马丹一是心便活了，指望着有朝一日能够报仇，把国家颠覆，在收集材料的同时也遇到了红萼教的陈天锦，当初朱鸿曾说过白莲教与红萼教是不分家的，所马丹一便与红萼教联手一起完成大业。

    马丹一仗着自己的本领再加上做事圆滑所以归国后的几年便混的风生水起。

    当马丹一讲完这一切后看了看我和大德子然后对我说道：韩道友当我第一次见到你的时候就知道你这人不一般，本想与你合作可你却几次三番的坏我大事，如今我在问你一遍要不要与我合作，到时候颠覆了国家，天下你我平分怎么样，我的目的就是要报仇，而对这花花世界并不这么留念，所以只要你帮我好处一定会有的。

    说实话一开始听完马丹一的故事我还真挺同情他的，没想到他的遭遇这么坎坷，可他最后说的那几句话无疑的将他自己的本性暴露出来，狗改不了吃屎这话说的一点都不错。我此时站了起来看了马丹一一眼后说道：马先生你的故事想必讲完了，既然这样那我们就告辞了，不在耽误你的宝贵时间了，说完大德子也站了起来，我俩刚要走，我突然想到了什么回过头对马丹一说道：对了，如果你要放出恶魔，到时候我一定会阻止你的，我劝你还是不要做这些傻事，那恶魔的力量并不是人能够控制的，还有今日一别你我就是仇人了，下次见面我不会手下留情的，说完我大德子便走。

    此时马丹一突然冷笑一声说道：你说你要阻止我，你凭什么。

    我站住脚转回头说道：邪不胜正。

    哈哈！好一个邪不胜正，你认为你有这个实力吗？马丹一狂傲的说着。

    哼！有没有这个实力到时候你就知道了。

    马大哥！不能放这两个小子走，这二人坏我两教无数的好事，今天这么便宜的放他们走，他日定成后患。

    我听到这话猛然回头看着陈天锦，原本想和大德子就这样的走了，可这老娘们分明是给脸不要脸啊。我冷冷的对陈天锦说道：怎么陈大掌教，你是不是看不过眼啊，要是看不过眼就出来赐教几招。

    陈天锦听到这话猛然站了起来说道：小辈，今日老娘不好好的教训你一下，你也不知道什么是天高地厚了，说完就要动手。

    马丹一一把拉住陈天锦说道：注意什么场合，然后站了起来对我说道：韩道友既然要领教陈掌教的高招，那请跟我来，说完后转身出了茶楼。马丹一驱车把我们几人带到一处人迹罕至的地方后下了车，这时陈天锦看着我和大德子眼露凶光，而大德子这时就要冲上去，我一把抓住大德子说道：把这臭老娘们交给我吧。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    