
    北京一行可谓是感触良多，更主要是出了憋在心中的那口鸟气，心里那个畅快劲就甭提了，如今我和大德子躺在车上，可我的心里却在想着另一件事，那就是马丹一所说的放出恶魔，虽然不知道他要怎么做，可我相信马丹一是个言出必行的人，如今那个陈天锦已经被大般若地狱的幻术给困在，估计这辈子都会活在惊恐中已经不足为惧，所以现在最让我担心的事就是马丹一要开启封印。

    不知不觉中我竟然睡着了，在这火车上还做了和梦，在梦中，我见到马丹一打开封印放出恶魔，而那恶魔居然和马丹一合体了，马丹一变成了一个怪物，冲着我狞笑，我吓的一下醒了过来，满头大汗。这时大德子拍了拍我说道：小风怎么了，做恶梦啦。

    我点了点头，管大德子要了瓶水后，喝了口水才缓了过来，我透过车窗看向外面，此时的太阳慢慢的升了起来，还有多久到站。

    大德子看了看表说道：大概还有几个小时吧，小风，你说说那个马丹一会不会回来报复我们啊。

    我点了点头对大德子说道：这是一定的，所以回去后一定要多加小心，这老孙子可没那么好糊弄。大德子点了点头。

    车终于到了站，我和大德子下了车后，在路边吃了点找点，,一,本,读 .ybdu.原本以为不能活着回来，可如今不也是活蹦乱跳的回来了吗，长长的出了口气，吃完早饭后我和大德子打车回到了事务所。到了地方时，老神棍还没后起来，大德子上去砸门，好一会只听到里面的老神棍喊道：来了，来了，大清早的催命啊！老神棍不情愿的把大门打开了，一见是我和大德子，老神棍愣了一下说道：你们回来啦！

    我和大德子进了屋后便问我和大德子这一次北京之行怎么样，马丹一有没有为难我们。我和大德子点上烟后，大德子把去北京的事情讲了一遍，听的叶叔惊心动魄，之后我把我所担心的事情对叶叔说了一遍，叶叔听完后也点了点头想了好一会对我说道：你说的这些也不无道理，其实这件事我也一直在想，如今只能走一步算一步了，谁也不知道马丹一在想什么，如果他真的要放出恶魔，那后果会是什么样，谁也预料不到，所以小风你要全力的阻止这件事知道吗。

    我点了点头，其实我也在想这个问题，要我阻止马丹一哪有这么容易，我俩的实力在那摆着呢，虽然星星的力量可以压制马丹一，可从目前的情况看，即使我用了星星的力量也未必能完胜，看来这件事只能往上报了，让胡三太爷他们去想吧。

    从北京回来能有一个星期了，我把这件事也报给了黄三太奶，老太太听完后当时也挺震惊的，她答应我会把这件事报给胡三太爷的，而这些天里我也一直提心吊胆的，说不定哪天我一睁开眼睛，这个世界就便了摸样，现在想想就害怕，可万幸的是，半个月过去了一点风吹草动也没有，有天大德子还问我，马丹一为啥没动静了，是不是良心发现了，改邪归正了。

    听到这话我差点笑出来，要是马丹一能改邪归正，那太阳就能从西边出来，之所以他迟迟不动手或许在等什么吧，既然他不出来惹事我也懒得去找他，所以这段日子过的还算比较惬意，可暴风雨来临之前都是很平静。

    事情发生在四月二十二号，因为这天我记得太清楚了，时至今日我都忘不掉，这天的早上天灰蒙蒙的，本来已经是春天了马上就要到夏天了，可不知为何今天的天气有些不正常，早上我起来的时候拉开窗帘，吓了我一大跳，只见道路两旁的树都被吹的东倒西歪，黄沙漫天，愁云惨淡，好不吓人。

    我穿好衣服衣服后便冲下楼去，刚一下楼，一股冷风刮的我脸生疼，寒风刺骨，我本想出去，可见风太大便上了楼，心里暗骂这他娘的是什么鬼天气，回到家里后，常小跑和黄小花也从屋里走了出来，看上去一脸慌张见到我后说道：小风，你有没有发现这天气有些不正常。

    我点了点头，可能是要下暴雨了吧，这是我唯一的解释，往往刮大风后就是下大雨。可这两个家伙却不认同，常小跑摇了摇头对我说道：我看没有这么简单，刚才我本想出去。可一出去那股怪风刮的我身体受不了，小风你有没有想过会是什么样的风能刮的连我们这些仙家都承受不了。

    风！我冲口而出。

    常小跑又是摇了摇头说道：这风虽然厉害可并不是风，要知道风一出估计这会你已经看到我们了，这风虽然不是风，但对我们仙家的危害也是十分的大的，小风我看这事没这么简单，我看你还是快点想办法的好，恐怕迟了会出大事啊。

    我一下子坐在**上，心里顿时乱了，不知道该怎么办，难道真的要出事？可我又有什么办法啊，就在我慌乱的时候传来了敲门声，我赶忙出去开门，只见大德子站在门外见我开门后急忙进来对我说道：小风，你发现没有外面的天气有些怪啊，会不会出什么事情啊。

    我见大德子都这么说，一时间真的没了主意，我赶紧念动咒语，想召来仙家护法问问清楚到底出了什么事情，可不管我怎么念动咒语都召唤不来仙家护法，难道真的出事了，我看着大德子心里有种不祥的预感，此时朱颜和春柔也已经起来了，见到大德子在这和大德子寒暄几句朱颜和春柔便准备出去买菜，可刚打开窗户，两人顿时惊叫起来，我和大德子听到叫声后赶了出去，只见窗外有数百个阴魂飘在外面，这到底是怎么会回事，怎么地府的阴魂都跑上面来了，难不成地府也出事了。

    大德子想到这里急忙的回家了，此时我也跟了出去，让常小跑他们看家，当我进了大德子的家时，陈怡然真坐在地上哭呢原来刚才有阴魂进屋，吓的陈怡然一时间不知道该怎么办才好，幸好我和大德子及时赶来，大德子安慰一会陈怡然后对我说道：小风，这样总不是个事啊，我看咱们还是查明事情的经过在下对策吧。

    我点了点头，把陈怡然接到我家后，三个女人有虎狼犬和常小跑，黄小花保护相对来说还是比较安全，我这时想起了韩逸和母亲，也不知道他们怎么样了，我掏出电话给家里打个电话，电话是韩逸接的，在电话里韩逸对我说道：家里那边也是这样，韩逸让我放下，家里他会照料好的。看来韩逸这小子是长大了，撂下电话后我和大德子便出了门。

    就在我俩刚走出小区的时候，突然一阵阴风刮过，我和大德子都是一惊，回头一看只见黑白无常站在我俩身后，如今的两个老鬼弄的十分狼狈，也不知道是怎么搞的，我俩见此赶忙跑了过去。两位大老爷，怎么大白天的上来了，莫非有什么重要的事情找我俩。

    白无常见到我俩后就好像见到救命稻草一样一把抓住我的手对我说道：小辈，如今地府沦陷了，也不知道是何人放出了九幽恶鬼，现在地府乱了套了，我俩出来的时候接到地藏菩萨的法碟说是让我俩来找你，虽然不知道是什么意思，但我俩知道这件事一定与你有关，小辈如今能不能救地府就看你的了。

    当我听到地府已经沦陷的时候头皮都炸了，看来马丹一真的行动了，我赶忙对白无常说道：谢老爷！我有一见事情想求您帮忙。

    白无常听到后瞪了我一眼，那意思就是，你真会找时间，但两个老鬼也别无选择。我笑了一下说道：请两位老爷把我俩送到铁刹山。

    两个老鬼办事的效率还真高，当我说完后谢必安抓着，范无救抓着大德子，让我俩闭上眼睛，只听耳边传来风声，没过多一会我俩便道了铁刹山，这座大山我太熟悉了，此时我打开阴眼一看只见铁刹山被一层黑云所笼罩，看来果然是这里出了事情。

    白无常此时对我说道：小辈，我只能送你们到这里，如今地府已经乱成一锅粥，我俩要回去维持秩序，以后的事情就拜托你们了，说完后两个老鬼一跺脚便消失了，我见两个老鬼消失了，便对大德子说道：走吧，我俩赶快上山，兴许还来得及阻止马丹一。

    我和大德子以最快的速度爬到山顶，可刚到山顶我和大德子却愣住了，只见这山顶的平台上尸横遍野，地上都是些蛇，黄鼠狼，刺猬，蟒蛇的尸体，看来五族的人都落难了，而平台的四周挂着四个幡旗，而在那中间正端坐一人，正是马丹一。

    此时马丹一睁开眼睛看见我和大德子冷笑一声说道：韩道友你来啦，正好让你见识一下我的四灵凶杀阵。

    