
    十日之约很快的就到了，为此我和大德子开始了北上，来到了祖国的首都，有句顺口溜是怎么说的了，不来到北京不知自己官小，这话说的一点不假，本以为自己在东北那一亩三分地混的不错，算是风生水起，可到了这里在一看，乖乖，那可真的是一个天上一个地下了。

    打了电话本想约马丹一出来可没承想这个老孙子十分的狡猾，几乎是摆了我俩一道，最后我俩来到马丹一的公司，要是这马丹一我对他还真是不了解，不但是中国灵异协会的高层而且还有着自己的公司，手下的员工好几千人，就连一个看门的小保安都敢对我和大德子吆五喝六的，就在我俩等的不耐烦的时候马丹一与一帮人从电梯里走了出来，这***就当没看到我俩一样与那些人有说有笑的，我气不过立刻放出阴阳二气，大德子见此也开了浩天正体术我俩同时用气锁住了马丹一。这时马丹一才回过头冲我俩笑了笑，然后支会身边的秘书把我俩带到办公室。

    刚进办公室，大德子的浩天正体术就到了时间，身体虚脱坐在沙发上，那秘书见大德子浑身冒汗当时便问我，这位先生是不是身体不舒服。

    我看了大德子一眼笑了笑对那秘书说道：没事，他就是饿的。那秘书半信半疑的看了我一眼后给大德子一-本-读- .ybdu. 到了一杯热茶后便离开了，我见那秘书走后回头看了大德子一眼心里这个好笑，幸好出来前我带了一瓶子丹药，倒出两颗后让大德子赶紧吃了进去，这大德子也是的，非得逞能，这下可好了。

    时间就这样一分一秒的过了，又是一个钟头的时间，马丹一才走了进来，只见办公室的大门打开马丹一从外面走了进来，一进来便和我俩寒暄起来对我说道：韩道友多日不见别来无恙吧。

    我看了马丹一一眼，这家伙西装革履的一看就不是什么好人，我站起身对马丹一说道：马先生，我们等候你多时了，难道这就是你的待客之道吗。

    马丹一笑了笑坐了下来看着我俩说道：没办法，最近公务太忙，有很多合约要签所以怠慢了二位，然后马丹一看了看外面对我俩说道：天色已晚不如今晚就由我做东请两位吃饭怎么样。

    我心中冷笑一声，看来这马丹一要摆鸿门宴那，反正都已经来了，也没必要怕他，我和大德子也站起身对马丹一说道：既然如此那就先谢谢马先生的好意了。

    全聚德！

    马丹一开车带我到了这里后，我和大德子都是一愣，这全聚德我俩只来过一次，当然全聚德最出名的要数烤鸭了，虽然东北也有烤鸭的，但总是认为最正宗的还应该属全聚德，进了饭店后，饭店的人似乎认识马丹一见到马丹一走进来后前台的经理赶忙的走了过来一脸欢笑的对马丹一说道：呦！这不是马总吗，可有日子没来啦。马丹一点了点头在这位经理的带领下我们几人来到了一间包房。

    进屋后服务员拿来了菜单，马丹一冲我俩笑了笑，我和大德子接过菜单后打开一看，他娘的帝都就是帝都，上面的菜品最便宜的都要赶上我半个月的工资了，我看了一眼马丹一，当然这顿饭是马丹一请客，我和大德子没有必要在客气什么，什么贵来什么，当然烤鸭是必须有的。

    点好了东西后，服务员又拿上来啤酒，启开后为我们几人倒上，我和大德子还头一次享受这样尊贵的服务，搞的我俩都有点不好意思，各色的菜品端上来后，我和大德子也没有心情听马丹一说话，开始大吃二喝起来，马丹一看着我俩的吃相不由的苦笑一声。

    我俩吃饱喝足后，我给马丹一倒上一杯酒，然后说道：马先生有什么事情，咱们还是开门见山的直说，你也忙，也没有多少时间，为了不耽误你宝贵的时间，咱们还是快点吧。

    马丹一看了一眼杯中的酒后说道：韩道友，你还是和一起一样总是那么心急，你可要知道心急吃不了热豆腐啊，放心好了，我答应你们的事情一定会兑现的，况且这两天我手里也没有什么生意，你们还没有去过长城吧，明天我带你们去趟长城怎么样。

    我听到这里，心里不禁泛起了嘀咕，这他娘的马丹一，到底在耍什么花招，老子哪有心情陪你游山玩水。马丹一见我不说话冲我笑了笑说道：既然二位这么着急，那二位明日请回吧，我也没什么要对二位说的了。

    这绝对是威胁，我看了一眼马丹一，心里这个气啊，恨不得冲过去狠揍这老家伙一顿，可想想还是算了吧，正所谓在人屋檐下怎敢不低头，如今只能走一步算一步了，当晚吃完了东西后，马丹一开车把我俩送回了宾馆，进了房间后，我和大德子坐在**上，大德子对我说道：小风你说说，那马丹一到底在搞什么名堂，我怎么感觉他好像在耍我们呢。

    我叹了口气，还真让叶叔说着了，这马丹一的脉一般人还真好不准，如今只能听天由命了，这一晚过的十分郁闷，第二天一大早马丹一便给我打了电话说是他已经到了楼下，让我俩下楼，我和大德子只好穿衣洗漱一番后下了楼，果然马丹一的车在外面停着。

    我俩上了车后，发现车上还有一人，这人是个女的僧人打扮，那女的看了我俩一眼后冲我俩一笑，突然体内传来了五尾狐狸的声音，小心这女人的幻术十分厉害，我听到后顿时一惊，赶忙抓紧大德子手，放出阴阳二气，大德子这时打了一个机灵，看了我一眼后然后狠狠的瞪了那老尼姑。

    那尼姑脸色微变然后转回身，我俩上车后，马丹一对我说道：韩道友，我来给你介绍一下这位女士。我哼了一声说道，不用介绍了，她不就是红萼教的教主绰号千面狐的陈天锦吗。

    果然这话一出那尼姑猛然回头看着我，我笑了笑说道：你也不用这么紧张，看来我说对了。

    马丹一见此尴尬的笑了笑说道：韩道友果然小心灵通，说完便发动了车子，在车上我们几人都没有说话，车子开的很快，不一会便到了长城脚下，马丹一把车子停好后，便对我和大德子说道：两位长城到了，我们上去吧。

    正所谓，不到长城非好汉，如今刚刚入春，天气还很冷，所以来长城游玩的人还不是很多，当我们爬了一半的时候，我回头看了一眼马丹一说道：马先生，都已经到了这了，我想这回你可以说了吧，我不想在走了。

    马丹一和陈天锦走了过来，马丹一看了我一眼说道：好吧，我现在就兑现我的诺言，把一切都告诉你。

    我们几人下了长城，在长城附近找了个茶楼坐了下来，这时马丹一点上一根烟对我说道：我不知道该从什么时候说起，所以我还是从我爷爷那辈说起吧。

    马丹一说道这里好像回忆起无限的往事然后为我们讲述了一个故事。

    抗日时期，马丹一的爷爷马永峰乃是我道门中人，当时国都要忘了，那里还有什么人愿意修道啊，所以道门那是非常的惨淡，可国家兴亡匹夫有责，道门之中也不乏爱国之士，所以当时全国上下的道门中人成立了一个救国委员会，而马丹一的爷爷马永峰也是救国委员会的其中一员，而这救国委员会并不是说谁都能进的，能进来的都是一些出类拔萃，道法通玄之人，这些人并不像八路军和国民党那样用炮打鬼子，而是有自己的一套办法，那就是所谓的道术。

    比如说，有日军从此过，就会有人召来恶鬼或者引动天象，刮大风下大雨之类的，反正一时间把日军弄的鸡飞狗跳，可道门中人却觉得这么做还远远不够救国所以想干一票大的，而此时也正好赶上有一个运输队，从山海关运往华北，而马永峰便是负责山海关一带的，据查明这次日本人运送的东西乃是所谓的生化武器，也就是著名的黑太阳，满洲七三一部队研制出的新武器，如果这种武器一旦投入到战斗中，那中国人将会死多少，便可想而知了，所以当时马丹一的爷爷便把这个重要情报，报给了上面。

    那时的救国委员会的会长是龙虎山的赵丹阳，听说年轻时曾得过其余捡到过一本汉钟离的手札，那汉钟离乃是八仙之一，而那本手札就好似仙家秘典一样而赵丹阳的一身道法更可以说是通玄。赵丹阳接到这重要情报后果断的发出命令不惜一切代价也要把这丧尽天良的生化武器给截住，命令一下达，马永峰率领手下的人日夜准备着，就等着那生化武器从此过，总算皇天不负有心人，终于让马永峰等到了，当时马丹一便率领手下的人出了道观，准备要截住这生化武器，可以就是因为这件事，才引来后面无数的事情，也是导致马家走上歪路的。

    