
    马丹一讲了将近小半天才讲完他的故事，原来这家伙的遭遇也是挺值得同情的，可别忘了，可怜之人必有可恨之处，所以马丹一今天的一切也都是他自己照成的，怨不得别人，而就在我和大德子刚要走的时候，坐在一旁没有说话的老尼姑陈天锦这时候来了精神，居然要留下我和大德子。

    我听到这话顿时就火了，当然话不投机半句多，马丹一把我满带到一处人迹罕至的地方，陈天锦下了车后一副不可一世的样子让我看着就生气，大德子刚要冲过去，我却一把抓住大德子说道：还是让我来吧。

    可大德子不知怎么了，把我拉到一旁对我说道：这个老娘们还是交给我吧，估计一会马丹一那家伙也会出手的，你还是留着精力去对付他吧，我听大德子这话说的也有道理，便也不好在说什么了，让大德子过去了。

    陈天锦见是大德子走了出来冷笑一声冲我说道：喂！那姓韩的小子，老娘要揍的是你，怎么害怕啦！派个傻子来。大德子一听这话顿时就炸了庙冲着陈天锦就是破口大骂，你个老娘们说谁那，收拾你我就绰绰有余，怎么怕啦，要是怕的话赶紧滚回去，小爷打了你还害怕晦气呢。

    陈天锦听完后顿时大怒哪里还容得大德子说下去一声怒吼便向大德子而～一～本~读～ ybdu.来。当然大德子也不甘示弱见陈天锦冲自己而来后不紧不慢的抬起左手大喊一声龙翔！一条金龙升起，大德子打出了化龙术，陈天锦冷笑一声说道：区区小术，也想赢我说完后一脸吃定大德子似的伸出手向那条金龙抓起。而大德子此时却阴险的笑了笑，待陈天锦刚要抓住那金龙的同时只听大德子猛然喊了一声破！这下可好那条金龙瞬间爆炸了，就好像一个充满气的气球一样炸开，只听陈天锦一声惨叫跌倒在地。

    大德子抱着肩膀冷笑的看着躺在地上的陈天锦说道：怎么样我跟你说过了吧，你要小瞧我，这回吃亏了吧，还有对付你这路货色我就已经足够了，如果换成我兄弟的话，估计这会你早就去地府了。

    我见此赶忙来到大德子的身边其实刚才也算是大德子侥幸赢的，要说这陈天锦的道法也不是盖的毕竟能当时一教之主也得有真能耐，刚才是陈天锦轻敌的缘故所以才吃了大亏，要真的打起来谁输谁赢，还是个未知数。我看着马丹一，此时的马丹一走过去见此陈天锦的伤势，我对马丹一说道：姓马的我们的账是今天算还是留着以后再算，马丹一猛然抬起头恶狠狠的看了我一眼后说道：早算晚算都得算，我看还是今天了结的好，说完后马丹一向我扑来，我见此赶忙把大德子推到一边去，然后调动体内的阴阳二气形成一道气墙，这马丹一可要比陈天锦难对付的多，看来今天不是你死就死我忘，所以我也不能再保留什么，想到这里体内的所有封印在这一刻全部解开。

    马丹一见我被阴阳二气所包围，向后退了一步凌空画了一道符咒向我打来，我见这该死的符咒，上次就差点吃了大亏，我咬破手指也凌空画了一道破字符！这破字符破尽天下任何邪术以及符咒，一个血红的破字向那符咒迎了上去，两个符咒相撞顿时一声巨响。

    马丹一见此看了我一眼后对我说道：小子有点意思，好！今天让你死的明白说完后双手连动右手画符左手结印，我知道这家伙要用狠招，没等他画完符结完印，我先凌空画了一道灭字符，这灭字符的威力更大，能灭尽一切邪法，如今马丹一身上都是玄阴之气，没有一丝的纯阳正气所以用这灭字符再好不过了。

    灭字符就好像流行一样飞了过去，马丹一见此也是大吃一惊没办法好像放弃结印向一旁夺去，我见着符咒没伤到他，双手调动阴阳二气形成太极图，太极图形成后缓慢的运转着，我使劲一推将那太极图推了出去，紧接着打开阴眼寻找马丹一的破绽，可奇怪的是这家伙浑身上下没有一丝的破绽。而马丹一这时见到太极图向自己而来，双手结印后在太极图快到胸前时突然大喊一声开！只见那太极图立刻粉碎。与此同时马丹一就好像一只大鸟一样飞了起来。

    大德子冲我喊道，小心！紧接着大德子一招化龙术打了出去，而马丹一用手一接那条金龙离开化作无形，可就这一个动作算是给我赢得了时间，我睁开阴眼一道白光向马丹一射去。马丹一眼观六路，见那白光来的不善就知道不好，身子在空中来了个三百六十度旋转，平稳着地。

    马大哥我来帮你！受伤的陈天锦此时也缓了过来，而大德子见陈天锦起来后怕我危险赶忙跑到我的身旁，我冲陈天锦冷笑一下说道：你这老娘们除了会几招幻术还会啥！好，今天我也用幻术会会你说完后我睁开阳眼并且体内的五尾狐狸，这老家伙通过进化后发动幻术可以直接通过我的阳眼发动，那陈天锦听说我也会幻术先是一愣还没等准备好，我的幻术便已经发动了，大般若地狱，陈天锦一呆变不在动了，我见此心里这个乐啊，这陈天锦一直认为自己的幻术多高明，如今就让她在这大般若地狱里呆着吧，马丹一见到陈天锦不动了就知道不好，可试了很多次想解除这幻术，可都无济于事，马丹一狠狠的看了我一眼说道：小子，你趁早解了这个幻术，或许我可以饶你不死，要不然我会让你求生不得求死不能。

    哦哦我好怕怕哦！你是在威胁我吗，如果我说不呢，我笑着看着马丹一。

    好小子，敬酒不吃吃罚酒，那我今天就让你求生不得求死不能，说完后马丹一从怀里掏出一块玉牌，那玉牌上画着一个不知道是什么样的恶神，马丹一拿出玉牌后咬破舌尖一口血喷在上面，只见那块玉牌就好像活了一样，玉牌上冒着大量的黑气。

    大德子这时对我说道：小风，这老家伙要干啥，那玉牌有些古怪，要小心点。

    我点了点头，左手天火，右手天雷向的玉牌打去，可都无济于事，只听马丹一哈哈大笑的说道：小子今天就让你见识一下日本的般若恶鬼的厉害，话音刚落那玉牌发出一声嘶吼，只见一个长着角的怪物出现在我们面前，那怪我浑身上下通红，只见这怪物一张手放出无数的小鬼奔着我和大德子而来。

    大德子一时慌了神对我说道：小风，我们该怎么办。

    我见此看来只有使用星星的力量了，想到这里我便调动星星的力量，说句实话这星星的力量到底有多厉害我也说不清楚，一直在修炼从未用过实战，正好今天试验一下，我对大德子喊道：快到我后面来，说完后我的身后出现一个巨大的黑洞，那黑洞就好像有一股极强的吸力一样那些小鬼顷刻间都被吸进黑洞中绞碎。

    马丹一不敢相信这是真的，瞪大了双眼不敢相信，那些小鬼被吞噬绞碎后形成一个能量，在我体内循环，而黑洞还在不断的扩张，我怕控制不住黑洞的力量赶忙将黑洞关掉，换成另外一股力量，那股极强的力量瞬间传到我的左臂，又是那种感觉，一种要被力量撑爆的感觉，如果这股力量不发泄出去估计我就要爆体而亡了，我抬起左臂冲着马丹一，一股有着毁天灭地的力量向马丹一打去。

    一声巨响过后，我和大德子睁开眼睛只见方圆几里的树木都没轰成齑粉，可以说是寸草不生了，而马丹一与陈天锦已经消失了，难道被刚才的那样给轰死了？我感觉有些不可能，虽然那力量可以将马丹一置于死地可我认为这老小子的命很大，不会这么轻易的死去。

    果不其然，没过多一会马丹一抱着陈天锦出现在我们面前，我不知道他们躲到哪里了，可两人看书去毫发无伤，但看马丹一好像是没有一点力气了。

    大德子这时就要过去，我一把将大德子拉住深深的看了马丹一一眼说道：今天我饶了你，你以前也饶过我，这次我俩互不相欠，下次再见面不是你死就死我忘，说完后我抓着大德子的手便走。

    到了国道我俩拦了一辆出租车后直奔火车站，在路上大德子问我刚才用的是什么招数简直太逆天了，我笑了笑对大德子说道：这个东西是我偶然间领悟的，有没有什么副作用我也说不好，所以我才不敢轻易的用。

    大德子点了点头后说道：小风，你说那马丹一会不会对我俩暗下杀手？

    我摇了摇头，我了解马丹一，这人心高气傲，虽然输了但绝对不会做出那些下三滥的事情，到了火车站，买了当天的车票后，车是半夜的，我俩在火车站附近吃了点东西后，可算熬到半夜上了火车，到了车上我和大德子补了卧铺票，我躺在**上，心里却总是有种不好的预感，危险越来越来进了。

    