
    天地异变，正当我还沉溺于安逸的生活中时，危险已经一步步的来临了，马丹一终于兑现了自己的承诺，如今不仅阳间出现了异象就连九幽地府也出了事情，黑白无常的突然出现，让我和大德子大吃一惊，原来地府已经沦陷，九幽恶鬼不知为何全都跑了出来，一时间地府乱了套，黑白无常在得到地藏菩萨的法碟后到阳间来寻我，说是这场大劫只有我能消除，听到这里，不禁让我想起了上次去地府救念儿时，地藏菩萨对我所说的那些话，看来故事是按着事先的路线一步步的向前走着，最后我让黑白无常带我和大德子来到了铁刹山，想来马丹一一定会在这里.

    到了铁刹山后我们与黑白无常分别，我和大德子以最快的速度上了山，果然不错所料，马丹一果然在这里，当我看到地上尸横遍野全是我五族仙家的尸体时，我再次震惊了，马丹一这个畜生，做了什么，难道为了他的一己私利就要杀害这么多的无辜生命，此刻让我如何不恼火。

    马丹一见我和大德子来了睁开眼睛冲我笑了笑说道：韩道友，你来了啊！你好的正好，今天便让你见识一下我的四灵凶杀阵如何，说罢马丹一手中开始结印，只见东南西北四个方向的幡旗纷纷亮起，而在那四个幡旗亮起的同时隐约的出现了四个身影，我》一~本》读》 .ybdu.见到这四个身影顿时一惊，这四个身影不是别的，正是被马丹一收去的，秽三娘子，子母同身魔菩萨，地狱鬼王，以及万阴之躯，这些阴灵我都曾见过，此刻我似乎明白了什么，马丹一收集这些东西原来是为了启动这个所谓的四灵凶杀阵，当时我怎么就没想到，如今可好，马丹一利用这些东西要放出恶魔。

    我大吼一声，便冲了过去，大德子见我冲过去想拉住我但已经迟了，可我还没等到近前，却被一股极大的反弹力给弹了回来，幸好有大德子扶着我。

    马丹一看了我一眼冷笑一声说道：韩道友，我劝你还是别枉费心机了，这四灵凶杀阵一旦启动，便不会停止，而且世间没有任何力量可以打破这个阵法，如今你要做的只是在一旁静静的看着，看着我如何成就一代伟业，说完后马丹一狂妄的笑着。

    他娘的，我脱掉外衣，解开身上的所有封印，调出星星的力量，顿时一股让我无法掌控的力量传遍我的左手，轰的一声，星星的力量打在四灵凶杀阵上，一阵浓烟过后，只见马丹一端坐在那里纹丝未动，我不敢相信这一切，那股足以毁灭天地的力量居然打不破这个防护罩，我接连的试了三遍最后无力的坐在地上。马丹一见我这个熊样终于露出了会心的笑，这种笑让我一辈子都忘不了，它带着讽刺，嘲讽，怎么能让我受得了。

    突然天地变色，只听一声巨响从后面的山洞里传了出来，与此同时只见一块比墨还要浓的黑云从山洞里飘了出来，想必这就是那恶魔的元神，他娘的，我赶忙站了起来解开开山斧的封印，手握开山斧向那黑云看去，可就在斧子要碰触到那黑云的时候，只见那黑云发出一道红光打在那开山斧上，开山斧瞬间便融化掉，我吓的一下子把斧子扔在地上。而此时的马丹一突然跪倒在地，嘴里喊着，恭迎魔神老爷圣驾。

    那黑云发出一声惊天的嘶吼，慢慢的向马丹一飘去，这时只见马丹一突然抬起头双手一下子结了无数个印，顿时四周的幡旗泛起白光，一瞬间白光大盛，那白光以最快的速度交织成一张网将那魔神套住，而马丹一则站了起来双手打开就好像硬接什么一样，那魔神起初还不受控制可挣扎了几下后慢慢的平静了，在白光的牵引下缓缓的进入到马丹一的身体了。

    我见此冲马丹一大喊，不要啊！这样你会没命的，可马丹一此时却充耳不闻。马丹一终于与魔神合体了，四周的幡旗瞬间黯淡下来，好一会马丹一才缓过来，走到我身前看着我，大德子刚要动手，突然两只黑色巨大的手将我和大德子抓在空中，只听马丹一说道：韩如风，我今天不杀你，我要让你看一看，这个世界是怎么到我的手里的，我要让你们这些人类赶到痛苦，绝望，也要让你们这些修道之人为此付出沉重的代价说完后将我和大德子抛在一遍，然后哈哈大笑被已经阴风所带走。

    我颓废的坐在地上，心里百感交集，突然有一种说不出的感觉，可如今我又能做什么。大德子走过来拍了拍我对我说道：小风我们回去吧。

    去哪！我冷冷的说道。

    回去找叶叔和张铁嘴他们商量一下，我们下一步该怎么办。

    呵呵！我哪也不想去，即使找到他们又有什么用，我们还能做什么，我的职责是封印恶魔，如今不但没有封印恶魔反而将恶魔放跑了，你说我是不是很没用，像我这种人活着还有什么意思。

    小风！你怎么了，大德子不停的喊我的名字，可我恍如未闻，突然大德子一个嘴巴打在我的脸上，我抬起头看这大德子。

    只见大德子眼圈红红的对我说道：小风，你怎么了，难道遇到这么一点挫折就倒下了吗，这有什么大不了的，马丹一放走恶魔这不是正应了预言吗，再说我们现在还有机会，我们回去商量一下计划然后再卷土重来，胜败乃是兵家常事，你又何必把一场失利看的这么重，这不像我认识的韩如风，小风你要振作起来，还有很多事情等着你去做，如果你就这样自暴自弃，对得起死去的念儿吗，小风振作起来。

    我顿时流下了眼泪嚎啕大哭起来，可能各位看到这里认为我没出息，可当时的那种感觉又有几人能够体会呢，我承认在某些方面我或许很脆弱，这次的失利对我的打击实在是太大了。

    当我和大德子赶回抚顺的时候已经是天黑了，大德子给家里打个电话，朱颜她们都还平安，然后大德子直接带我来到预测中心，这时众人都在，当我俩进屋后，众人见到我俩灰头土脸的就知道出了事情，我坐在那里发愣，大德子把事情的经过讲述了一遍后，叶叔走了过来拍了拍我的肩膀说道：小风这都是天意，你不用想的那么多，上天既然这么安排总是有他的道理的，如今我们静观其变吧，想必再过不久黑妈妈那边就会有消息的，这话刚刚说完门外又走进两人，正是春秋二老，两个老头进来后，大家心照不宣坐在那里都叹着气，大家一点办法都没有。

    午夜刚过，一阵风把大门吹开，屋子里的众人都是修道之人，这一阵风刮的蹊跷，大家都知道有事发生，果然门被吹开后，一个声音传了过来，韩道友。

    我顿时一惊，是马丹一！我急忙跑了出去，可大门外空空如也什么都不没有，而那声音就好像从我耳边传来一样，只听马丹一继续说道：韩道友，既然你这么喜欢维护正义，那我就再给你们这些所谓正道人士一个机会，你看如何。

    ***，马丹一，你在哪有种出来，老子非要弄死你不可。

    哈哈韩道友何必生气呢，你不是一向以正道人士自居吗，我今天就要彻底的抹灭你们的希望，这个城市在过十天就会不复存在，我们来打个赌，如果十天之内你能救得了他们的命就算你们赢，到时候我们在进行下一场游戏如何。

    孽障！还不受死，突然天空中数道金光齐发，只听马丹一一声惨叫后，声音戛然而止。随后只见五人出现在众人的面前，大家坚持都是一惊，来的不是别人，正是东北野仙之首，最前面的是一个老太太身穿一声黑色棉袄棉裤正是那黑妈妈，而后面的则是胡三太爷，胡三太奶，已经胡三太奶与柳百鬼。

    众人给几位大仙行礼后，黑妈妈让众人起来后进了屋子，坐下后黑妈妈冲众人说道：如今妖魔一出，让各位费心啦，说完后黑妈妈看了我一眼对我说道：小风，你不必气馁，这魔神出事乃是应劫而出，这个我们早知道，其实我们还要感谢这个凡人，如果不是他放出恶魔，等到恶魔破除封印之时还不知道要死多少人，这下可以避免生灵涂炭岂不是好，如今那个凡人已经被我等联手伤了，想必一时半会儿也不会恢复元气，所以你不必担心，这次我们前来是专程为了寻你。

    我听完后站了起来对黑妈妈说道：敢问大仙，你说的话我还是不懂，那马丹一为何放出魔神时，你们都不出现，而死了那么多五族子弟，你们也不过问，为何此时才出现。

    黑妈妈听到这里也叹了口气对我说道：我们何尝不想保护五族子弟，可大劫来临，必有人死，如果要按照大劫之数死伤的凡人将会达到百万，这个数字会给阳间带来恐慌与其这样还不如有我们这些仙家代替，这样一来修行尚浅的可以投胎为人，也未必是见坏事。小风如今大劫才算是刚刚的开始，我等今日法驾到此特来为你送一样东西，这样东西也是大劫的关键所在，说完后黑妈妈拿出一个色的布包放在我的面前。

    