
    闭关修炼的这些天，阳间发生了翻天覆地的变换，疾病，地震，海啸，泥石流，外加上恶鬼，整个阳间变成了般若地狱，人们都在水深火热当中苦扎煎熬着，当我出关后与大德子等人会面后，首先解决的问题便是这世上的恶鬼，在于黑白无常两个老鬼谈话后，总算是借到了援兵，如今我把调兵的令牌给了大德子，让他带领大家去把那些从地狱中跑出来的恶鬼抓起来，而就在这时，黑妈妈与胡三太爷等人来了，聊了一会后，胡三太爷好像是想到了什么，突然对我说道：当初收服劫蟒的时候有没有得到过什么东西.

    被胡三太爷这么一说，我还真想起来了，当时在收那山洞时，曾得到过一把宝剑，可那把宝剑至今我还没有用过，我把这件事说出来后，胡三太爷命我赶忙把那把宝剑取回来，在黑妈妈的一口仙气下把我送回了家，翻出那把剑后我隐约的觉着这里面有着什么秘密。

    当我拿着宝剑回来时，黑妈妈与胡三太爷等人都纷纷站了起来，看着那把宝剑不能自已，我赶忙将这把剑递了过去，而胡三太爷与黑妈妈等人却不敢接，让我拿着，然后对我说道：小子，你可知道这口宝剑的来历。

    我摇了摇头，可心里暗道，看来还真让我猜对了，这把剑果然是大有来历。

    {一本读}{小}说 3

    只听胡三太爷坐下后想了想对我说道：小子你看过封神榜？

    我点了点头，封神榜的故事我从小就爱看，可这口宝剑和封神榜又有什么关系呢。只听胡三太爷继续说道：封神榜里有截教与阐教之分这个你应该知道吧，而你手中这把剑便是截教至高无上的法宝，诛仙剑。

    当年截教之主，通天教主，在界牌关摆下诛仙剑阵与众仙为敌，可岂知天数以定，又岂能更改，最后通天教主不敌被老子，元始天尊，还有西方的两位教主破了诛仙剑阵，那四口宝剑也就被阐教之人纳为己有，而后来经过转折，这把宝剑丢失了三把至今下落不明，唯有剩下这诛仙剑谁着劫蟒应世而出。

    我听完后大吃一惊，想那封神榜中这四口宝剑有着无穷的威力，如果真口宝剑真的是诛仙剑，那我就不用怕什么马丹一了。而这四口宝剑分别是，一曰诛仙剑，二曰戮仙剑，三曰陷仙剑，四曰绝仙剑。此剑倒悬门上，发雷震动，剑光一晃，任从他是万劫神仙，难逃此难。昔曾有赞，赞此宝剑：非铜非铁亦非钢，曾在须弭山下藏；不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛神利害戮仙亡，陷仙到处起红光；绝仙变化无穷，大罗神仙血染裳。

    要是能集齐这四把宝剑估计就能逆天了，可如今只有一把诛仙剑也不知道威力怎么样，说实话，我很想拿这几个老帮菜来试试剑，可这只是个想法而已。

    这时黑妈妈对我说道：小子虽然这诛仙剑厉害，但以你现在的修为，只能动用一次，而用过以后你便会力竭，所以我奉劝你还是别轻易的用此剑，就算你动用了此剑也未必能把那邪念彻底的消除，所以唯一的办法就只有封印。

    听到这里后我顿时气馁，这也太假了吧，没想到这么牛叉的宝剑用起来却这么鸡肋，想想也对既然是上古之物那必须要有**力来催动才行，如果我真的能运用自如，难道我真的要用这把剑将那团邪念给斩了吗，真的要这么做的话，那后果可想而知几位大仙的性命也会随着那邪念而消散，黑妈妈说的不错，唯一的办法只有封印。

    就在我想着心事的时候，黑妈妈掐指算了算说道：刚才经过掐算，三天后那凡人将会回到铁刹山，因为那里曾是封印过邪念的地方，而邪念想要彻底的苏醒就必要要在经历一次天劫，所以三天后你要趁天劫来临之前将邪念封印。

    我点了点头，看来我的任务还真挺重。

    黑妈妈走过来慈祥的看着我说道：孩子，我知道你很辛苦，但你生来就是带着这个使命而来是躲不掉的，而且我们都相信你，你能活着回来，所以孩子你不要辜负我们这些人对你的期望啊，这三天的时间你不必理会别的，去多陪陪你的家人吧，这些天来想必他们也很想你的。

    我看了黑妈妈一眼，这老太太说话是刚柔并济，搞的我像得绝症似的，这样倒好，我可以轻松的度过三天。与众人道别后，我来到了神医堂，如今神医堂大门紧闭，我上去敲门，没过多一会只见一双眼睛透过门镜看着我，嘎吱一声门被打开了，开门的正是春柔。我见春柔愣住了，用手轻轻的敲了一下春柔的脑袋说道：怎么了。

    可让我没想到的是春柔一下子扑到我怀里将我抱住，然后对我说道：怎么这么久才回来，知不知道人家有多担心你啊。

    我拍了拍春柔说道：我这不是回来了吗，好啦！我们进屋在说吧。

    进了屋后，母亲，朱颜，韩逸以及春秋二老都在，见到我回来后大家都很高兴，虽然目前的情况并不是很乐观，可难得的是在这乱世当中，我们一家人能够团聚。

    朱颜见到我后哇的一下哭了出来，搂着我。我当时不知发生了什么时，过后春柔告诉我，原来在我闭关的第二天，朱颜与春柔去接韩逸与母亲的时候，朱颜想顺便的将自己的父母也接过来，可刚到家却让人看到惨不忍睹的事情，原来恶鬼袭击了村子，整个村子能够幸免的也就张大神和我家，因为我家有韩逸，而张大神则是完全可以自保，而那些普通的老百姓却没有这么好的运气，几乎整个村子都被屠戮干净，而朱颜赶到时，自己的父亲都已经倒在血泊当中。

    当我得知这件事后，心里也挺不是滋味的，那毕竟是我的岳父岳母啊，我不知道怎么安慰朱颜，只好将她搂在怀中，希望这样做可以给朱颜带来温暖，使她不在害怕吧。

    三天！这三天里，我陪着朱颜与春柔，此时我对两个女的说道：我只有三天的时间，如今已经过去两天了，只剩下最后一天，你们有没有什么愿望啊。

    朱颜看了我一眼笑道：我如今最大的愿望就是能和你在一起，小风答应我们，不要离开我们好吗。而春柔也点了点头对我说道：这也是我最大的愿望。

    我笑了笑说道：可我有要做的事情啊！这件事情是必须做不可，这也是我的使命，如果这件事结束后，我还有命在，我发誓带你们去一个没人认识的地方，去过平静的生活怎么样。

    不！我们要你活着回来，是必须的，两个女人难得这样，居然异口同声的对我说道。

    我笑了笑说道：放心吧，我一定会活着回来的，你们出去吧，我想一个人静一静。

    两个女人走后，我一个坐在屋子里，想起了曾经，想起了过去，房间里太闷，我便走了出来，一个人来到大街上，如今的大街已经没有往日那样了，菜市场再也没有喧嚣，仿佛这里是一个死城，太阳这几天一直没有升起来，明天过后也不知道会是什么样子。

    我长出了一口气，从口袋里翻出一个吊坠，这是当初买给念儿的，念儿！我多想去陪你啊，可现在还不是时候，我看着那吊坠想起了我和念儿的过往，走在这熟悉又陌生的街道，回到当初那医院，如今医院已经是人去楼空了，来到某间病房，我走了进去，还记得当初与住院的时候念儿就住在我的对**，我在**上坐了好一会，时间仿佛静止了，我又回到了当初，念儿就坐在我的对面，我看到念儿冲我笑着。这时我喊了一声念儿！可才发现原来只不过是镜花水月梦一场罢了，念儿真的去了，也不知道为什么此时却让我想起了念儿，走出医院后我悄悄的回到了神医堂，背起诛仙剑，透过窗户可以看到众人正在吃饭，朱颜和念儿好像在谈论着什么，而韩逸在一旁叽叽喳喳的惹得春秋二老与母亲都开怀大笑，看来这种气氛到是挺好的，我此时也会心的笑了笑。

    铁刹山上，我从劫蟒的背上下来后，看着这个曾经关封印邪念的地方，似乎有些熟悉，虽然来过不止一次可这次的感觉却让人有点难以忘怀好像是经过几个轮回一样，我不知道为什么会有这种感觉，难道真的是我前世的记忆没有抹去吗。

    **的时间就这样过去了。

    天色灰蒙蒙的，突然远处刮来一阵阴风，我赶忙叫出体内的劫蟒，劫蟒刚刚出来，那股阴风也已经刮到了，阴风散去后露出一人，此人正是马丹一。

    如今的马丹一看上去憔悴的很，可一身的邪气让我不禁一愣，此时马丹一也见到了我，可能是尚有一丝的理智，冲我笑了笑说道：韩道友，我们又见面了，难道这次你还想阻止我吗。

    我冲马丹一笑了一下后并没有回答他。

    突然马丹一变了，虽然相貌没有改变可我明显的感觉到他整个人似乎便了个样，只听一个阴冷的声音说道：小辈，你是何人，居然敢当本座的路。

    邪念！我抬起头看着那被邪念侵蚀的马丹一说道：我是谁，你待会就知道了，我今天来是想告诉你，自古以来邪不胜正，你赢不了。

    哈哈哈！小辈！你可知道我是谁，居然敢在我面前大放厥词，就连黑老太太与胡三等人都不敢在我面前这等说话，我看你是活得不耐烦了，说罢只见马丹一手中甩出一个黑色的球。

    我见此身体向旁一闪，躲了过去，我知道既然动手了就不能在留情，一定要速战速决，我双手结印，释放出阴阳二气，同时打开了星星的力量与无量金丹。

    那邪念见到阴阳二气后先是一愣随即大吃一惊有些哆嗦的说道：不可能，这绝对不可能，时至今日怎么还有人会《阴阳二气诀》你到底是谁。说完后那邪念果然不留余地的向我发起攻击，一上来就是绝杀，只见黑色的邪念铺天盖地的向我而来，我知道被这邪念打倒估计我也就报销了。

    我赶忙拽下诛仙剑，还好昨日胡三太爷已经告诉我了怎么用这宝剑，诛仙剑被我扔到空中后，我手发天雷，只听咔嚓一声天雷劈在诛仙剑上，与此同时一道剑光将那邪念彻底的绞杀，随后便是一声惨叫。

    我见马丹一倒在地上，心里这个痛快，可此时我也好不到哪去，由于用了诛仙剑此时已经是力竭了，而那星星的力量正不断的向我身体里灌入，而就在这时，天上开始慢慢的聚起劫云，看来天雷要来了，我赶忙站起来，收回诛仙剑手双手开始结印。

    马丹一被我的诛仙剑所伤后此时见我结印，可能那个印记他太过熟悉，此时竟然大叫起来，不要，不要啊！突然一股邪念从他的嘴里喷了出来，而我忙于结印根本不能停下来，就在这紧要关头，劫蟒突出一口玄都真焰当下了那团邪念，而玄都真焰居然能把这邪念慢慢烧化。

    而此时的马丹一就好像惊弓之鸟一样，天上天雷滚滚，也就在这时我手中的印记也已经结完了，瞬间方圆几公里的地方都被一层七彩的光辉所笼罩，一团看似黑云的东西从马丹一的身体里慢慢的被剥离出来。马丹一顿时晕倒。

    而那团被我剥离出来的邪念此时也不安分，拼命的向冲出去，可根本就是不可能的，我冷笑一下，手中掐着道诀，催动封印。

    七彩的光芒渐渐的缩小，而我的体力也消耗殆尽，如今我才明白这大封印用过之后为何会死人，因为这封印是消耗自身的心血作为动力，如今已经不是星星的力量可以补充的了。慢慢的七彩的光芒将那团邪念压制在一个七彩的球形里，如今我已经没有力气了，跪倒在地，就在此时劫蟒突然飞了出去，一看将那七彩的光球吞掉，然后以最快的速度飞进山洞，此时我脑海里传来了劫蟒的声音。

    小风！大劫来临也是我劫蟒应劫出世，如今劫难已过，我会用自身的力量将这邪念封印在后山的山洞里，这些日子认识你很高兴，希望我们以后有缘再见。

    我眼前一黑什么都不知道了。

    仿佛做了一个很长的梦，在梦里，我梦见了念儿，朱颜，春柔，大德子等人，当然还有劫蟒，这些人似乎一下子都离我而去了，我想追却追不上，可就在这时身体一阵燥热，然后就是一声凤鸣，与此同时我睁开眼睛，只见天空中盘旋这一条红色的巨龙正是劫蟒，一声龙吟过后劫蟒钻进我的体内，同时体内想起了劫蟒的声音。

    我不知道这是怎么回事，刚才这家伙不是说它要挂了吗，怎么又活过来了。

    原来劫蟒吞掉邪念后用自己的生命封印住邪念，可劫蟒的命线早已经和我连成一体而我有凤凰的传承可以重生而劫蟒却化龙后也有一种本事那就是蛇蜕又获得了再生，如今这家伙正在我的体内和五尾狐狸狂吹，说自己如何英勇，如何舍身取义。他娘的刚才的天劫怎么不它给劈死呢。

    毕竟劫蟒没事这也算是不幸中的万幸了，我没有在理会这两个畜生，我抬起头看向马丹一，不知何时马丹一已经醒了过来，此时见我正看着他，他的眼中全是吃惊，嘴里一直说的：不可能，这绝对不可能，你怎么会重生的，这一定是做梦，我是不会输的。

    我走上前看着马丹一过了很久才说道：你之所以有今天完全是你咎由自取赖不得不别人，以你的道行放眼全国也没人是你的对手，可你走上了邪路妄想颠覆真理，自古以来正邪不两立，邪不胜正，这是千百年不变的真理，你的心早就给了魔鬼，一辈子为了魔鬼买，逃脱不了心魔的控制，一辈子只能做心魔的奴隶。

    马丹一这时大叫一声，这叫声正带着不甘与绝望，可又能怎样，马丹一无力的倒在地上。

    此时太阳慢慢的升起，邪物终究败给了正义，黑暗过去黎明已经来临。

    下山后，众人都在山下等着我，此时大德子走上来一把抓住我的手说道：你什么时候得到了重生，你他娘的也不告诉我一声，害的老子替你担惊受怕的，你得好好补偿老子。我冲大德子笑了笑。事情过去一个月后，叶叔与凤彩霞也无心经营癔症事务所，便交给我和大德子打理，叶叔对我说年轻的时候没有带彩霞走走，如今我准备和彩霞去度蜜月去趟比较大的城市铁岭。

    而春秋二老早已看破红尘将神医堂给了我后两个老头说是找个地方隐居，参悟道法，什么时候等春柔生孩子了在回来，这话给春柔弄的脸通红。而我也暂时无心经营这些东西，冯生来电话对我说道，马丹一当初开的那家癔症事务所法人代表有过变更现在的法人代表是我，如今马丹一已经死掉了那癔症事务所有我来接过。

    我仔细算了一下如今老子也是万元户了，彻底的有钱人。当然我要兑现我的承诺，我把手里的这些烂摊子通通交给了大德子，带着念儿的骨灰和春柔与朱颜来到了昆仑山，当初念儿对我说道：如果有一天她死掉了，就要我将她埋在这里，如今我算是兑现了当初的诺言，给念儿立好碑后我把那个吊坠放在墓边然后对念儿说道：以后我们几人会时常来看你的。

    而我对朱颜与春柔的亏欠实在是太多了，所以我带着两个美女好好的玩了一圈，虽然没有像样的婚礼但这也算是度蜜月了，我们三人来到了戈壁滩，此时看着塞外的黄沙，两个美女依偎在我的怀里，从日出坐到日落，这时朱颜对我说道：小风，你真的能放下所以的一切吗。

    我笑了笑，这和问题我还真不知道该怎么回答。而春柔笑了笑说道：要是他能放下他就不是韩如风了。

    两个女人呵呵的笑着，我抬起头，仿佛看到了念儿的脸庞也在对我微笑。

    这正是：

    黄沙莽苍苍，塞外飞寒芒。

    如是圆月夜，夜色显凄凉。

    （全书完）

    