
    马丹一终于将那魔神从铁刹山中放了出来，正应了那誓言，我见到马丹一放出魔神时，那得意的笑，心里说不出滋味，当回到预测中心时众人不管怎么劝导我，可我却总是走不出那个阴影，而就在这时，马丹一突然出现了，用一幅整理者的之态看着我，对我说道：要和我打个赌，可刚说到一半时，黑妈妈等人及时出现，将马丹一赶跑，而黑妈妈等人前来是找我有重要的事情.

    当黑妈妈拿出一个小布包的时候，看了看我对我说道：小风，你是我东北野仙的出马弟子，当初你入道之时想必黄三已经传授你我仙家的道典《内丹三篇》而你也机缘巧合修炼出无量金丹，这都是天意如此，你可知道那魔神是从何而来吗。

    我摇了摇头，其实这个问题我一直挺关心的，那个魔神到底是怎么回事。

    只听黑妈妈为我讲了一个故事，原来这个故事和几位大仙成仙有关，说的是，我东北道家龙门派的祖师郭守真。

    当听到这郭守真三个字时，我顿时一惊，因为这郭守真哪个不知哪个不晓，郭守真自24岁出家辽东，一生学道、修道、悟道、传道近八十载，卓坚殚力，玉汝于成，终于使九顶铁刹山名扬四海，使三教堂（太清宫）成为道教一方丛林。据载，龙门派第八-一-本-读-小-说-代弟子中，以郭守真成就最大。后人重修三教堂石塔，并铭文赞曰：“龙门八代，唯公独尊；千闾道派，由此渊源；神游八极，玄范常存；德同天地，塔砌云根。”后人有诗赞道教龙门派第八代弟子、东北道教龙门派始祖郭守真：“脱却儒冠世虑删，宏开道教度雄关。龙堆马邑栖何处，沈水辽云卜此间。香火有缘徒从集，药炉无恙洞天环。丹成骑鹤朝金阙，仙迹长留铁刹山！”

    而黑妈妈与胡三太爷等人的本领，或者是说整个东北仙家的本领都要归功于这郭真人，而郭真人在羽化飞升之时曾留下一部典籍也就是我所修炼的《内丹三篇》而黑妈妈与胡三太爷等人当年因受到郭真人的点化开了灵智，后来又修炼者内丹三篇，总算有所成，可但凡升仙者都要斩断三尸以及邪念，所谓的三尸指道教的三尸神：尸者，神主之意。道教认为人体有上中下三个丹田，各有一神驻跸其内，统称“三尸”。也叫三虫，三彭，三尸神。也有的指人痴，贪，嗔**产生的地方。

    所以要成就仙体必须斩断自己的三尸，而当时郭真人以及飞升，黑妈妈与胡三太爷等人想要斩断三尸却无比的艰难，眼看天劫将至如果在不斩断三尸那后果就是被天劫劈的魂飞魄散，也不知道黑妈妈等人是从哪里得到的一个秘法，可以把三尸斩断，当即几人便不再犹豫照着秘法上面开始修炼起来，而这所谓的斩断三尸的办法乃是将自身的恶念以及邪念抽离出身体，也就是一种拔苗助长的办法，几位大仙在天劫来临之际终于将三尸抽离出自己的身体，而那天劫来临之时虽然几位大仙平稳渡过天劫，可那团被抽离出来的邪念也被天劫劈可意想不到的劈个正着，按照常理说那团融合了几位仙家的邪念一旦被天劫劈到了绝无生还的道理，可奇迹的是那团邪念居然扛过了天劫，而这时让人想不到的事情又再次发生了，那团邪念不但没有因此消散而去还有了与几位大仙一样的修为，一时间整个东北腥风血雨，几位大仙根本压制不住这股邪念，可几位大仙心知肚明，这邪念乃是自己的身体一部分如果要把这邪念彻底的消灭那自己也就随之死去，几位仙家想到这里有了舍身卫道的打算，可当时所有的修道者希望能想出一个好办法既可以保住几位大仙的命又可以将这邪念压住的办法，在这紧要关头，我的前世出现，以上古秘法封印了那团邪念，也就是如今的魔神，而那上古封印岂是儿戏，施术者必须要付出生命作为代价，所以我的上一世也就是这这次封魔大战中死去的，而邪念被封印后众人知道这个封印也只能维持几百年，百年过后邪念依然会再次破印而出，所以便把那本上古封印术的残卷交个黑妈妈保管等到有朝一日交个有缘人。

    这就是事情的经过，此时我才真正的明白，原来那魔神也就是几位大仙心中的邪念，其实这个我问题我早就应该想到，凭借几位大仙的实力对付一个魔神应该是轻而易举的，为何当初不将它消灭而是选择了封印，原来是有原因的。我看了看桌子上的那个布包。黑妈妈将布包递给我说道：这东西原本就是你的，如今算是物归原主了，你要利用这一段时间来好好习练这封印术，其余的事情有我们，你就不必操心了。

    我点了点头接过布包，将布包打开后里面是一本残破不堪的卷轴，最上面用几个大篆字写着“大封印术”我用手摸了摸卷轴一股熟悉的感觉油然而生，放心卷轴后，我们众人又闲聊了一会，这时胡三太爷对我们说的：刚才那个凡人被我们几人打成重伤，也不知道是好还是坏。

    大德子听到这里有些不明白的说道：那个太爷啊！这话是什么意思呢，马丹一那***杂碎，早就应该死了，如今被打成重伤岂不是好事，为何还不知是好是坏呢。

    胡三太爷笑了笑看了一眼大德子，似乎大德子很对胡三太爷的胃口，只听胡三太爷说道：你这小辈有所不知，那凡人虽然将那团邪念吸入体内，而那凡人看上去好像是修炼过道家的秘法身上有纯阳正气，一时半会儿邪念不会侵蚀他，可如今那凡人已经被我们几个打成重伤，真气涣散，那邪念有机可乘我深怕他被那邪念控制，到时候一发不可收拾了。说道这里众人都叹了一口气。

    黑妈妈说道：那凡人也算得上是修道奇才，只是道心不正走上了歧途，他之所以能放出邪念，首先是先召来风，要知道那风对人类没多大危害可对我们这些得道的仙家却是极大的危害所以我们众仙家不敢出洞府，其二就是他盗去我的龙头拐杖，那拐杖乃是蛟龙所化用来镇守邪念如今拐杖不在一时间没有镇压邪念的东西，在加上他布下的那个阵法，一下子便让邪念破印而出，所以他才会得逞，不得不说此人机关算尽，可他还是百密一疏没想到会受到我们几人的合围，如今身受重伤，想必意思会被邪念侵蚀，世间就要不太平啦。

    深夜当我与大德子走在回家的路上时，我对大德子说道：谢谢。

    大德子一愣看了我一眼摇了摇头坐在地上点上一支烟，此时我也蹲了下来，只听大德子对我说道：小风，你我认识也有好几年了，我俩可以说的上是出生入死的兄弟了，今天我还是头一次见到你如此，小风其实失败并不可怕，可怕的是你明知道失败却不敢去面对，记得书上曾所过，世间没有永远的失败，也没有永远的成功，万事万物都是平衡的，而且邪不胜正这是自古以来的定律，那句老话是怎么说的了，叫：别看你今天闹的欢，小心将来拉清单，所以说嘛先让马丹一那家伙得瑟几天，等过些时日我们在收拾他。

    此时我听完大德子的话后，突然的觉得这大德子当真是高深莫测，仿佛一下子大德子的身上充满了光辉，虽然是坐在我的面前却显得那么伟岸而我却显得如此渺小，这还是我认识的大德子吗。

    大德子见我看着他有些痴了，顿时对我摆出一个剪刀手的姿势说道：不要迷恋哥，哥只是一个传说。

    看来二货注定是二货永远也成不了天才这话说的一点都不假，我算对这个来自民间的学着彻底的失去了信心。

    大德子把陈怡然接回去后，我让朱颜与春柔回房睡觉，两个女人看得出来我心情不是很好，也没有打扰我便回房睡觉去了，我坐在窗台上，看在外面昏暗的路灯，此时的外面还在挂着风，天黑的吓人，我不由得叹了口气，明天！还会有明天吗，我拿出那份残卷看了看，这一刻仿佛看到了我的上一世，他就那么清晰的站在我的面前，冲着我笑，不知道是不是幻觉，这一刻我好像记起了什么，又好像忘掉了，那种感觉隐约的在我脑海了出现，我不禁傻笑了一下，心里在问自己，如果我的上一世在这的话，他会怎么办，或许他会毫无犹豫的选择牺牲自己来换取和平，直到此时此刻我才明白，原来的命运与那上一世有着紧密的，从未分开过，我们来到世上的目的只有一个那就是用自己的残躯去换来那无限的和平。

    