
    所谓的魔神只不过是几位的大仙身上的邪念，而让人意想不到的是，那邪念居然有着这么大的威力，如果细想一下也不难理解，那邪念本就是与几位大仙一体所以几位大仙又多少道行那邪念也会有多少道行，而那些邪念被天劫劈的居然能够融合在一起，这是谁也没想到是事情，而如今那团邪念再次被马丹一放出，看来天下的苍生即将遭此大难，而黑妈妈给我的那本大封印术便是封印邪念的关键所在.

    我在窗台上坐了整整**，早上天还是灰蒙蒙的，路边的街道也没有叫的小贩了，大风卷起了灰尘，看上去就跟世界末日一样，让人有些害怕，这时门开了，朱颜和念儿走了进来，到了我身边对我说道：小风外面这是怎么了，是不是出什么事情了。

    我笑了笑摇了摇头说道：没什么，可能是天气不正常的原因，哦对了，这几天你和春柔到神医堂去住吧，我要在家里闭关修炼，不希望有人打扰我。

    两个女的听完后愣了一下，春柔看了我一眼说道：好端端的为什么要闭关修炼，难道真的出了什么事情吗。

    我看了两人一眼说道：没什么事情，你们放心好了，按照我说的去做。

    两个女的知道我的脾气，我不想说的事情，怎么问也是问不{一＋本{读}ybdu.出来的，两人到是听好，没一会便收拾好行装，两人临走的时候站在门口看着我，朱颜这时对我说道：小风无论你遇到了什么事情，都要记得平安回来，我们两人一直会等着你的。

    我狠狠的点了点头，抚摸着两人的秀发说道：放心吧，我不会有危险的，到是你们要记得好好照顾自己。

    两人带着虎狼犬去了神医堂，我见两人走后心里一下子感觉空落落的，也不知道是为什么，而此时常小跑与黄小花出现了，我回过头看向两人笑了笑说道：我要闭关一阵，这阵子还望你们替我护法，我不想有人来打扰我。

    两人如今也知道事情的严重性，便对我点了点头。

    我回到屋子关好房门，看了看外面叹了口气然后把窗帘拉上，坐在**上打开那卷大封印术，这大封印术乃是上古时期轩辕黄帝为了封印蚩尤的灵魂而用过的，上面记载着都是各种结印的方式，这封印术不但包括如何封印而且还有记载厉害的法术，其中有一种就是让死人如何复活，当然这死人必须是刚刚死不久，如果时间长了也不行，而代价就是牺牲自己的性命，所谓的一命换一命就是这么回事。

    我按着卷轴所示开始一步步的修炼大封印术，这个过程可以说是无比的艰辛，要不是我早已修成了无量金丹，想要用这大封印术连门都没有，尽管如今在修炼的过程中，我也有过好几次出现力竭的时候，还好有星星的力量，每当要力竭的时候星星的力量会自动的放出来弥补失去的力量。

    闭关将近有十天，可对我来说这十天简直就比一年甚至十年还要长，当我走出屋子的时候，常小跑与黄小花两人吓了一跳还以为是鬼从房间里出来了呢，我拖着虚弱的身体坐在沙发上，常小跑赶忙的进屋为我取来丹药，我吃了两粒后体力算是恢复过来，我看了看两人，只见这俩家伙的脸色也不是很好，难道发生了什么事情，我问道：我闭关这几天出了什么事情？

    两人支吾了半天也没说出个所以然来，最后常小跑叹了口气说道：小风，你还是自己去看吧。

    我站起来走到窗边打开窗户，顿时一股血腥味传了进来，我仔细的往下面一看，顿时让我呆住了，只见天色灰暗，道路上都是一些幽魂野鬼，有几个饿死鬼正在争抢一个死尸，那死尸看上去是一个孩子，而所有人家都是家家紧闭，我长出了一口气，难道人间真的要变成般若地狱了吗？几个恶鬼闻到了生人的气息纷纷的向我这里而来，我在也忍不住了，一挥手一连串的天雷打在那些恶鬼身上，顿时那些恶鬼被天雷劈的魂飞魄散，我关好窗户后掏出手机先给朱颜打了个电话，在电话里朱颜知道我出关了非常高兴，对我说道：她那里没什么事情，相对来说毕竟平安而且他还把韩逸和母亲也接了过去，我知道众人都平安后，便挂了电话，紧接着又给大德子打了个电话，在电话里，大德子一听是我的声音顿时欣喜的喊道：小风你出关啦，快点来预测中心，大家需要你，祖国需要你，人民更需要你。

    这大德子够贫的了，我撂下电话后传上衣服，便带着常小跑与黄小花下了楼，一路上白骨到处可见，有些不识相的恶鬼出现后都被常小跑与黄小花两人解决掉，当我来到预测中心时，推开门一看众人都在，而且此时还多了冯生，只见众人浑身是血的，就好像刚打完仗一样。

    众人见我推门进来后，大德子先站了起来说道：小风你可算回来了，这几天都累死了。

    我走过去坐了下来问道发生了什么事情，众人都没有言语，冯生这时叹了口气说道：唉！这些日子出了大事了，说这话还得从十天前说起，而十天前也就是我闭关的日子，那天早上天还是灰蒙蒙的，气象台表示最近几天受寒冷影响气温会骤然下降，让大家做好防寒保暖的措施，就在众人暗骂这鬼天气的时候，突然不知道从哪里钻出来无数的恶鬼，那些恶鬼见人变咬，一时间死伤无数，要不是大德子等人及时出手，想必此时整个市区都要沦陷，还好黑妈妈及时发下法碟了组成了一只除妖队，胡三太爷更是看好大德子委任大德子为组长。

    一时间数只除妖小分队出动，将那些偷跑出来的恶鬼纷纷消灭，可就算这样恶鬼也是杀不尽，而那些警察也纷纷加入了除妖的队伍所以，十天的时间里大德子他们不知道消灭掉多少恶鬼，可就算这样那些恶鬼也是杀不尽。

    我听完这些后，叹了口气，看来地府那边还是一团糟，此时大德子问我，小风你看这事怎么办。我想了想说道：我看还是先把黑白无常叫上来再说吧。

    众人点了点头，张铁嘴负责召唤黑白无常，没多大一会两个老鬼上来了，这回一见两个老鬼几乎脱了像，看到我们众人后还端起了架子，我走上前说道：两位无常老爷最近可好。

    两个老鬼叹了口气对我说道：你这小辈是不是诚心看你家老爷的笑话。

    我赶忙赔礼说道：两位大老爷，如今我阳间也遭此浩劫，所以我们想双管齐下，希望无常大老爷接我们一些人手，我们好把身在阳间的恶鬼尽数抓住，然后再到地府协助二位，你看如何。

    两个老鬼十分精明，一听这话心里盘算了一下后冲我笑了笑说道：孺子可教也！既然你这么有心，那我俩就成全你，说完后掏出一块令牌后放在桌子上说道：用这块令牌便可以调动地府的鬼差，说完后两人一跺脚便消失了。

    我拿着那块令牌递给大德子说道：这件事便交给你们去做了，十天之内务必要把所以的恶鬼都抓住。

    大德子接过令牌后点了点头。

    就在此时一阵风刮过，黑妈妈等人来了，见到我后黑妈妈冲我笑了笑说道：短短的十天你居然能正握那封印之术，真是难道，看来真是天意如此，说完后便和胡三太爷等人坐下。

    此时胡三太爷叹了口气说道：如今世上生灵涂炭，乱成一团，而我辈却躲在这里，真是愧对了护法大仙的称号。

    黑妈妈听到这话后也叹了口气对胡三太爷说道：三哥此话差矣，虽然如今邪门当道，但此乃天数不可违，想必很快这场浩劫便可过去。

    胡三太爷点了点头说道：但愿如此吧，要是当年的诛仙剑还在就好了，说道这里胡三太爷好像想到了什么，深深的看了我一眼，而此时黑妈妈以及几位护法大仙都看着我，看的我心里很不自在。我对胡三太爷说道：三太爷这是咋啦，你们几位怎么这样看我呢。

    胡三太爷嘿嘿一笑说道：小子差点忘记一件大事，当初你收劫蟒的时候可否得到过别的东西。

    我想了想说道：还像是有一把剑和一个红色的珠子，那珠子叫化龙珠被劫蟒吃掉了，而那把剑好像还在家中。

    这时几位仙家全都动容了，黑妈妈站了起来对我说道：孩子，你快去把那把剑取来，外加上文王鼓和赶神鞭。

    我一愣随即问道：怎能那几样东西出了什么事吗。

    黑妈妈这时说道：快去取来，到时候我在告诉你，说完后冲我吹了一口气我便赶紧身在云雾当时睁不开眼睛，一会的功夫那风便停了下来，我睁开眼睛一看此时已经到了我的家中，我走自己的屋子，把那把宝剑和文王鼓与赶神鞭通通的翻了出来，此时我有种预感这把剑有着不一般的作用。

    