
人生要经历太多的曲折，才能明白是非对错，让我没想到的是，在我的人生中，让一只猫妖给我上了一课，这是让我始料未及的，猫妖走后，我看着正在发愣的大德子，捅了他一下后，便和他回到张铁嘴的住处。

    张铁嘴见我俩回来后，尤其是我，和刚才已经是两个人了，见我释怀后，便对我说道：看看这样多好，什么事情都要看开，你是修道之人，对与错都在一念之间，别让魔障迷住你的双眼，到什么时候都要有颗坚定的道心。

    听完张铁嘴说完后，我举起酒杯对张铁嘴说道：要不是刚才你的那句话，我想我还沉迷于心结当中，谢谢。

    张铁嘴笑了笑，并没有说话。

    一夜过去了，我很想知道那虐待猫的女人怎么样了，大早上的我骑着自行车来到李姐所住的小区，只见一群人围在小区门口，不知道在说些什么，我走过问了一个中年妇女发生了什么事，那中年妇女看我一眼后说道：哎！真是造孽啊！住对面三楼的那个女的昨晚不知道怎么死了，而且死的极其恐怖，听说昨晚她死的时候老公正在睡觉，早上她老公起来后看到自己的媳妇死了这才报的警，这不警察都来了。我顺着那妇女所指的方向看去，果然在李姐家楼下停着一辆警察，四周拉着警戒线，正有人从里面抬出一具尸体，而旁边的邻居躲的老远，还有胆小的人发出尖叫。正在这时我注意到，李姐家的窗台上正蹲在一只猫，那只猫正巧也看到了我，然后伸出爪子向我招了招手。正是那猫妖，我知道它已经报了仇，那猫妖伸了个懒腰后弓起身子从窗台跳到一颗树上然后消失不见。

    猫妖遵守了它的承诺并没有对李姐的老公做什么，见到事情是这样的结局，我叹了口气，想想因果循环，报应不爽，我蹬着自行车回到事务所，把所看到讲给大德子听，大德子听完后也是唏嘘不已，没想到那李姐最终得了这么个下场，看来他还挺惋惜的，难倒这二货看上了那个变态狂？猫妖的事情解决后，我和大德子每天都过着同样的生活，白天给人算命，晚上到张铁嘴家去集训，一天天的过的很充实，几个月过去后，我和大德子明显感觉到自己身上发生了变化，而且是我，如今居然可以和那内丹联系，并且有合为一体，为我所用的感觉，我知道这一切都要归功于张铁嘴。

    说的是，有天晚上我和大德子集训后，买了些酒菜和张铁嘴这老帮子喝了起来，同样也是感谢他这几个月来对我们的关照，张铁嘴这人经不住忽悠，刚刚说了几句便有些飘飘然了，再加上喝点酒已经有些醉意了，我和大德子把张铁嘴扶到床上后，关好门便准备回事务所了。

    在路上，我和大德子有一搭没一搭的闲聊，突然我发现个问题，便对大德子说道：德子！我发现个事，你说咱俩天天早出晚归的，老神棍可从来没问过，难倒你不感觉这里有什么猫腻吗？

    大德子听我这么一问，似乎也察觉了有些不对劲，便对我说道：难倒你的意思是，那老神棍是扮猪吃老虎和张铁嘴一样，也是个修道者，但不可能啊，我和他这么多年了，也没看出来那老家伙像修道之人啊，小风啊！你是不是想多了。

    我摇了摇头说道：我感觉事情还是有蹊跷的，你想想，每次让我俩出去做事，都是些有难度的，但他从不关心，好像对我俩胸有成竹是的，难倒你不感觉奇怪吗？还有这都几个月了，咱俩每天早出晚归的，那老家伙从来也没过问过，他和张铁嘴会不会认识，我提出了大胆的假设。

    大德子听我分析完后想了想也是有道理的，说道：那你想怎么办。

    我对大德子说道：要咱俩试试他怎么样。

    大德子听我这么说，有点动摇了，但还是担心的说道：这成吗？如果他真的是修道者，那不出事了啊，知道是我俩做的，那以后咱俩还能有好果子吃吗？

    我看大德子这怂样对他说的：你怕啥，如果那老家伙真是个修道者，那就证明他有事情瞒着咱们，有可能这老家伙是白莲教的呢，如果不是那更好，咱俩以后也不用在怕他啦。

    大德子想了想说道：那好吧！咱们怎么试啊！

    我看大德子也答应了，看来这二货让那老家伙欺负的也不是一天两天的事情了，如今正有机会报仇怎么能错过这机会，我对他说：今晚我召来几个清风去试试他，咱俩今晚就别回去了，等明早在回去，看那老家伙什么表情。大德子见有好戏可看，如今也显得很激动对我连连点头。我赶忙念动咒语召来几个清风把事情的大概经过说了一遍后，那几个清风领命而去，看着几个清风远去后，我和大德子调转方向，回自己家去了。

    一夜无话，第二天一大早，我刚刚挣眼睛，那几个清风便站在我的床边，吓了我一跳，见他们回来便问道：怎么样了，此时大德子也醒了，他也很关心这件事。

    那几个清风见我醒了便对我说道：先生！昨晚我们领命而去，可试了半天也查不出那人是否是修道者，虽然他很害怕，但接着屋子里的法器还伤了我们几个，但说他是修道者却也不像啊。

    这个回答听的我一头雾水，我打发清风回去后，便和大德子穿衣起身回到事务所，刚刚到了地方，只见事务所门打开，我和大德子担心这老神棍出啥意外，赶忙进去，这时只见那老神棍脸上青一块紫一块的，站在神坛下正在拜神呢，见我俩回来后，突然怒了起来，对我俩喊道：你俩昨晚死哪去啦，老子昨晚差点挂了。

    我和大德子低下头对老神棍说道：叶叔！昨晚咱俩喝多了便去我家住的，昨晚到底发生什么事了。

    叶叔见我俩这样也很无奈叹了口气说道：哎！可能是最近没给祖师爷上香的缘故，昨天晚真是惊险啊！于是这老神棍对我们讲起昨晚那场惊心动魄的经历。

    昨晚叶叔吃过晚饭后见我俩还没回来，只好上网打发时间，到了十一点多便有些困了，准备回屋睡觉，洗漱完毕后突然屋子里的灯开始乱闪，叶叔以为是电压的问题也没管那些，上了趟厕所便准备回屋睡觉，可刚才厕所出来便感觉身后有人拍自己一下，叶叔下意识的回头，只见身后站着个一米来高的小纸人，正冲自己乐呢，叶叔当时头发丝都竖起来了，虽然这些东西平时在花圈店里见的不少，但如今活生生的站在自己面前还对自己笑，这能不吓人吗？叶叔嗷的一声飞起一脚把那纸人踹出个窟窿后，转身准备回屋，拿一下符咒之类的东西，可刚走到大厅，就在大厅的镜子里叶叔又看到诡异的景象，只见那镜子里除了自己以外又多出来三个人，那三人要多恐怖有多恐怖，叶叔吓的连头都没敢回便跑进屋子，没过多一会，叶叔便冲了出来，只是手里多了一面八卦镜和一把铜钱剑。要知道我找来的都是清风，乃是我东北马家的仙，而不是那些游魂野鬼，虽然八卦镜对他们照成不了伤害，但那铜钱剑却是天下阴魂的克星，而且我和大德子现在才知道，这老家伙还挺有货的，那铜钱剑看来是个正品，居然可以伤害到清风。叶叔出来后，见几个清风显了身，虽然样貌可怕，但如今也只能硬拼，几个清风有我的命令不能伤害他，只能躲避，这下可好，几个清风都被那铜钱剑少扫了几下，几个清风见这老头有些发疯，怕时间长了，在出什么事，所以便回来了。而叶叔见那几个恶鬼跑了还以为是自己的道术过硬把那几个恶鬼赶跑，一夜就这么过了，大早上叶叔感觉昨晚的事情有些蹊跷，便给自己卜了一卦，才知道，原来是长时间没给祖师爷上香，祖师爷怪罪自己了。

    听叶叔讲完后，我和大德子险些笑出来，还得罪祖师爷了，要知道这老神棍果然幽默，看来他这卦算的也不灵，昨晚全靠着运气才糊弄过去，这一天我和大德子在事务所里陪着老神棍，而且我给张铁嘴打电话跟他说：这几天都不过去了，事务所里有点事。张铁嘴在电话里答应后，这几天天天陪着老神棍，这老家伙如今有些草木皆兵，看来是那晚被吓的。大德子趁叶叔出去的时候对我说道：小风啊！咱俩做的是不是有点过了。

    我想了想突然一拍大腿说道：差点让这老家伙给糊弄过去，我对大德子说道：这老家伙，不会这么简单，虽然那几个清风没试出来，今晚咱俩在试试他。

    大德子听我还要再试便有些胆怯的说道：怎么试啊！

    我对大德子说道：这老家伙那晚误打误撞的把清风赶跑，但修道者都会两下子，今晚咱俩装作打劫的，看看这老家伙又啥反应。