
    西岐历代的国姓为花，定都幅员辽阔资源富足的锦城，花氏皇宫建造面积庞大，可以称之为锦城的城中之城。

    宫内建筑依山势的高下而建，五步一楼，十步一阁，阁楼之间有宽阔曲折的走廊或架起木筑通道链接。大建筑高大结实十分雄伟，小建筑轻巧秀气极为美观。

    而大大小小建筑之间的庭院内，小桥大桥，湖泊流水，芳草遍地，绿荫成林。

    位于宫殿北端有座常年被食骨妖花覆盖的食骨花山，这里是皇室子孙修炼的圣地。

    今年食骨花开得尤为茂盛，皇室为此举行了一次食骨花山试炼，规定十二岁以上十八岁以下的皇室子孙与宗亲后代必须参加。

    今日食骨花山下的长亭内，坐着西岐皇帝花无极，皇后，嫔妃们，皇亲国戚以及当朝要政大臣。

    “这次的食骨花山试炼，肯定是宁王夺魁。”瑶妃坐离皇后最近，她慢语轻声跟皇后说，“宁王今年虽才十五，却不论文武都比几个哥哥更出类拔萃，也难怪皇上如此器重。”

    皇后抬眼看植株藤蔓疯长的食骨花山缓声道：“只要平安归来便好，据说今年的食骨花长势极为凶猛，最大一朵能一口将几岁孩童吞噬。”

    雲妃一听这话，立刻哀怨的偏头对邻座的茹妃说：“我家澜玥前些时候腿脚才受了伤，今日又坚持上食骨花山参加试炼，怎么也说不听。”

    茹妃嘴角弯起一道笑意说道：“放心吧，不是有花离镜在么，你们家澜玥就算只用一条腿一只手也不会垫底。”

    “就是因为有她在，我家澜玥才更危险！”雲妃一听到花离镜的名字，语气明显高了许多，细一听，就会发现里面掺杂着些许怒气。

    皇宫里的人都知道，花离荒是花离镜的克星，而花离镜却是花澜玥克星。从小到大，花离镜为花离荒受了多少苦，花澜玥就为花离镜受了多少苦。

    茹妃一听这话，笑意不禁更深了，一边抚摸着怀中的黑猫，一边说道：

    “听阿福说，你家澜玥前些日子那脚似乎是为那丫头弄伤的，玥王可真是痴情，从小到大为那丫头可挡下不少伤，不知道的还以为那丫头是雲妃娘娘您的小媳妇呢。”

    “茹妃！”雲妃气结的站起身指着身旁的茹妃说道，“你可不要胡说！”事关她儿子的声誉，她可不能任由别人乱说。

    兄妹乱、伦在西岐可是大罪！

    “好啦，雲妃姐姐您别生气，妹妹只是跟你开个玩笑嘛，兄妹之情，他们是兄妹之情”见雲妃生气了，茹妃忙笑着道歉，说是道歉，但脸上的表情却没半分的歉意。

    雲妃看着茹妃面带微笑伸手挪过的椅子，一时竟不知该不该坐下去。在这宫廷中，哪个妃子不想比其他妃子位置更高，但想要位置更高却通常只有一种办法，就是踩着别人的位置登上去。

    所以在这皇宫大院要屏着呼吸生活，否则一个不小心留下把柄在其他人手里，等着她的便是不堪设想的后果。

    皇后看着身边两个妃子，眼底流过一抹嘲讽之意，但没有在人前露出丝毫半点，缓声淡然说道：

    “雲妃不必如此生气，茹妃也不是有意的，坐下来看比赛吧。不过，你也要劝劝你家玥王，别跟我家镜儿走太近，太近了荒儿会不开心的。”

    皇后的说辞，让雲妃不得不坐下来继续观看比赛。

    花离荒跟花离镜是兄妹，均为当今皇后娘娘所生，龙凤双降，国道昌运，兴因龙凤败因龙凤。这是西岐国邻友东越国的大巫师赐言。

    也是由于这龙凤的双降，当今皇后娘娘才由嫔妃扶正。

    花离荒不仅天资聪慧，且与身具来强大的灵力，是西岐皇帝最出色的儿子，九岁便被封为宁王，也是皇帝心中西岐下任帝王的不二人选。

    至于花离镜，却与同胞哥哥刚好相反，完全是个灵力废才。

    今年的食骨花山试炼，参加的孩子有十三人，通关令牌只有十二枚，这意味着有一个人要被淘汰。因为有花离镜的参与，谁会淘汰，似乎一目了然。

    此时的食骨花山上，一片乱花藤蔓之上攀爬着几个人影，有的位置高，有的位置低些，但目标一致地想要爬过这网状的藤蔓，到达能通向山顶的路。

    “四皇兄，我们要拉一下她么？”六皇子召祥询问身旁的四哥。

    “宁王这孪生哥哥都冷眼旁观，你急什么？”

    “她要再滑下去就跌进食骨花海，可能会死。”

    他正说着，一朵藤蔓食骨花忽然坠下，张口欲罩住他的脑袋，四皇子博弈举起匕首迅速一刺，咔哧一声，食骨花被钉在粗大的藤蔓上，流出绿色粘稠的液体。

    “管好你自己吧，别忘了，过不了试炼的人可要被发配到门下院，你想进门下院？”

    召祥面露惊恐之色看着那食骨花，也顾不得再看正往下滑的花离镜继续向上攀爬。

    食骨花极具兽性，它能像动物一样对人发出进攻，虽不能一下让人死亡，但分泌的浆液能使人麻痹失去知觉，而后成为它的食物。

    “镜儿！”原本爬在前头的花澜玥又往下爬，“抓稳了，我下去接你！”

    花离镜动也不动，澜玥离她甚远，看不到她受伤的手臂上黏满了绿色的浆液，如今这只手已经有些麻木，必须用藤条缠住手臂才能防止自己跌入整片食骨花群当中。

    她很害怕，那些花十分庞大，几乎可以吞咬她大半个身体。

    抬眼看爬在人群最前头的孪生哥哥花离荒。

    花离荒位于山面最高出，穿着青蓝长袍，身姿悬在半空，如墨长发用镂空雕花金冠高束，发束垂挂于身后，仿佛坠挂丝绸随风飞舞。

    似是感应到花离镜过于渴望的期盼，他不耐烦回头。乍看他那双冰冷的眼眸似乎是普通的黑色，细瞧又能看到他瞳孔中诡异的紫。

    看着垫于底层卑微的同胞妹妹，他冷漠转回视线，继续往山上而去。

    没用的人，何必留存于世？

    “离镜公主这眼神是想叫你皇兄来帮忙吗？”从后面爬上来的丞相之女左芷姗一脸轻松，“好像，他顾不上看你一眼呢。”她笑着说，“公主，不如让我拉你一把吧。”

    花离镜有点支撑不住，回头看那些因为上方有血肉之躯通过，而统一朝上张大嘴等待的巨大食骨花，不禁毛骨悚然。

    再看一手抓着藤蔓一手朝她伸出微笑的左芷姗，虽然平时也没跟丞相小姐有过多接触，不过听说她才德兼备，应该可以信得过。

    她细声说了一句“多谢”并朝她伸出手。

    左芷姗握着她的手往上拉：“公主你可要抓好了。”

    花离镜心生谢意，极少有人主动帮助她，除了白荷跟清岚。才松开缠着藤条的手借力往上攀爬，就听见左芷姗惊呼一声：

    “哎呀！”然后整个滑下来，撞到她的头顶，而抓着她的手顿时也松开，花离镜慌忙想抓住树藤，可左芷姗蹬腿就踩到了她的手。

    “公主小心！”

    花离镜只抓到了叶子，叶子嘶的一声撕开，她瞬间就重力加速度往下坠。

    “镜儿！”爬下来的花澜玥伸手想抓住她，却听到一声“噗通”的响声。

    花离镜掉入了食骨花海中。

    剧烈的碰撞，碎了几朵巨大花朵，万花丛中的她，有种妖艳的美感，却随着食骨花不断靠近，像一只即将被抢食的猎物，让人胆战心惊。

    “镜儿！”花澜玥慌忙朝着花离镜身处的地方飞奔去。

    因为试炼需要，玥王今日穿着窄袖骑装，头发扎成规矩的发髻，套上精制的白玉发冠，他的动作格外轻盈迅速，但再迅速也没能阻止花离镜跌入食骨花海当中，俊秀中带着些儒生气的脸庞，此刻满是担忧与自责。

    “玥王！”这时一直隐身跟在花澜玥身边的暗侍卫拦住了他，“雲妃娘娘有令，不得让您陷入半点危险中。”

    “让开！”花澜玥根本不想听侍卫的话，他现在只想赶快去救花离镜。母妃暗中派暗侍从保护的事他也一直知道，只是没想到居然会干涉他的行动自由。

    “王爷，您现在去也救不了公主，下面是吞食了无数人骨的妖花，而且还是成千上万朵，在你赶到那之前，公主只怕早已只剩下骨头，您这么赶去，反而还会置您为危险中。”

    “我要的是你给我让开！不是你的一堆废话解释！”

    花澜玥说着转身，寒光闪过，剑已出鞘。

    花离镜是他妹妹，他不可能见死不救。而且他无法忍受镜儿就那么死在他面前，他有种很不好的预感，感觉自己要是现在不下去救她，或许这一辈子就见不到她了！

    “我最后问你一次，让还是不让？”花澜玥将手中的剑指向自己的侍卫。

    虽然他从小体弱多病，功夫不如其他人好，在他人眼中也像个文弱书生样，但是只要是为了花离镜的事，他就绝对不会退缩。

    此时的花离镜已跌入花囊之中，那些花刺立即慢慢收缩，她紧紧的抱着花瓣，食骨花花瓣极硬，花心的囊管内全是花刺，她感觉得到身体被其刺入的痛，也感觉的到因为她的鲜血，那些花瓣溢发的骚动，迫不及待要享受美食。

    看向此刻正在跟侍从争执的的花澜玥，她却没有开口像他求救。

    这世上，根本就没有可以相信的人。

    “镜儿我马上下来救你！”像是看穿花离镜的想法，花澜玥忙说道。

    自始至终站在花澜玥身边的暗侍卫听到这话提起剑：“王爷，恕属下无理，只是您要是有个三长两短，娘娘定不会饶过属下。”

    “放肆！”

    花澜玥手上的剑也不留情的向他刺去。

    如果可以，花澜玥恨不得直接往下跳，可藤网离食骨花海甚远，而这片花海长势极为诡异，高高低低仿佛从深渊地下冒出，层层叠叠的全是食骨花，他若贸然直冲，不仅可能找不到离镜，自己都会坠入谷底，而他身旁又有着阻扰着他行动的侍卫。

    怎么办？

    下身不断被吞食的花离镜面如死灰，再次看向仍旧爬在人群最前头的花离荒，为什么，离荒皇兄不肯回头看她一眼？即使不救她，哪怕是看她一眼都不行么？

    巨大的阴影罩下来，另外一朵食骨花低头想要抢食，离镜惊叫一声抬手挡，身体顺势坠入吞咬着她的花囊当中，食骨花慢慢将嘴关上。