
    “白荷，你有没看到我之前身上带的那些链子？”

    白荷愣了一下，立即将她的珠宝箱拿出，放在梳妆镜前：“公主的首饰都在这儿。”

    囹罗打开一看，那些金银首饰玉器玛瑙哪是她的东西。

    “我说的是，一些木头之类的！”

    “公主何时有那些东西？”

    囹罗对着镜子比划：“就我挂脖子上的……啊。”

    咦？

    梳妆镜内的人是谁？！

    “白荷，这女人是谁？怎么在这！”

    这镜子里美得像一朵初绽牡丹的女子，是谁？这放佛能勾引魂魄的眼，这秀挺俊俏的鼻，这比花瓣更娇滴滴的唇，这纤细的下巴，这一头如墨的长发……

    为什么会出现在她照着的镜子里？！

    囹罗心跳极快，伸手摸自己的脸，镜子里的人也摸自己的脸，她忍不住起一身鸡皮疙瘩，悄悄从镜子前退开，深深呼吸再走到镜子前，脸色瞬间苍白，而镜子里的人脸色也同步苍白。

    囹罗惊呆了。

    “啊！”下一秒端起桌面的首饰盒狠狠砸向镜子。

    哐当——

    为什么会这样，为什么会这样！

    “公主！”白荷惊慌失措将她拉开危险地带，“您这是怎么了？这是你自己啊！”

    “叫醒我……”囹罗抓紧白荷，“快叫醒我！”

    小时候因为那个梦，她常常彻夜啼哭闹，后来随着那个梦越来越频繁，她才能适应它占用她无数个夜晚。

    如今，看到镜子里陌生的自己，她突然有小时候做这血粼粼梦时的惊恐。

    远远就听到声音的清岚疾步走进来，看到室内的情景，他默然看向囹罗。

    “清岚大人，公主忽然就这样……”

    是她在食骨花海里见到的第一个男人，囹罗立即揪住他急声说：“叫醒我……快！”

    “……”

    清岚想后退，她却已经松了手，拍着自己额头，喃喃自语：“不要慌花囹罗，都梦了十几年，不过就是个续集，不怕。”

    她安抚着自己坐回椅子上，白荷立即倒了一杯茶给她：“公主您先喝杯水。”

    茶水将刚才的慌张慢慢压下去，看碎了满地的镜片，又摸摸这张脸，难道是魂穿，不是身穿，所以那些骨头头没挂到自己身上？

    嗯，一定是这样没错的。

    不过，这副身体主人的处境似乎不大妙？从即日起，就被下发到门下院，至于什么是门下院，不知。身边有个贴身丫鬟叫白荷，而白发男人又是什么身份？

    囹罗抬眼看他。

    接收到她的目光，他微微颔首表示礼数，不亲近不疏远。

    侍卫？

    像又不像，如果是普通侍卫，那么态度应谦恭一些，如果不是侍卫，他又常在左右……正想着，那人举步而来，在桌子的另一面坐下。

    “请公主伸出右手。”

    囹罗将右手伸出，清岚自袖中取出一会薄丝绸，覆盖在她手上，修长的手指隔着丝巾轻按她的脉门，表情不卑不亢，不喜不怒，不亲近不疏远。

    穿着也如他的人，青色长袍在华丽与中规中矩的中间不上不下，只因为眉目俊逸五官分明，身姿挺拔，一身简洁更突显其与生俱来的高贵儒雅气质。

    嗯，这是一枚大帅哥，目测后，花囹罗在心里得出了这个结论。

    把完脉，清岚将丝巾收回。

    “公主脉象稳定气息平和，身体已无大碍。不知刚才情绪是为何而来？”

    “我……”既然一无所知，不如再握会帅哥的手再说，“可能是我身体自幼太虚弱，帅哥可否多握……不对，多为我把下脉，我怕从那么高的地方摔下后有什么隐藏的疾病，唉，你看，这么一说我就要晕了……”

    说完，花囹罗整个身体便往帅哥怀里倒去。

    清岚不语。

    花离镜身体自幼虚弱？这事他怎么不知道？他可是从小看着她长大的。

    虽然花离镜是个灵力废才，但是身体并不虚弱。他也检查过她的身体，并没有发现严重的撞伤。唯一不同的是，花离镜昨天醒来之后，言行举止就异于往常，还有眼神更为清澈机灵了些。

    “公主您没事吧？”一旁的白荷看着这样“虚弱”的公主担心的问道。

    “嗯，倒是没什么大事，只是我不太记得我是谁，请问我是谁？”

    “……”

    “以前有人因为食骨花毒失去了记忆，等食骨花毒完全消散之后，记忆就随之回来，公主不必太过担心，相信不久后公主就能恢复记忆想起自己是谁。”

    说完清岚轻轻推开花囹罗。

    那记忆能回来？未必吧。

    出于淑女礼仪花囹罗问道：“请问恩人尊姓大名？小女子日后好以身为报。”

    这措辞……虽然很雷，但清岚临雷不乱，目光平淡，声音平稳的说道：“微臣姓清名岚，是宫里的太医，公主唤我清岚便是。”

    原来是太医啊，噢，这太医还真年轻，囹罗端起桌上的茶喝。

    “太医啊，我喜欢！”

    白荷傻眼，公主居然说喜欢清岚大人？

    这消息太震惊了！

    她一直以为公主喜欢的是宁王大人，因为公主每次看宁王的眼神都特不同。不过要是公主喜欢上清岚大人，她该怎么办？

    白荷心里一直非常仰慕清岚大人的……

    不行，一定要公主认清一个事实。

    “公主，您在三年前已许配给东越国的三太子陛下。”白荷弱弱禀报说道，即使公主吩咐不能在她面前提起那个三太子殿下，但是，为了自己的终身幸福，她拼了。

    噗——

    囹罗的茶全数喷在清岚抬起遮挡的宽大袖子上：“咳咳咳……我才多大啊就被订给别的国了啊！”可这也太特么吓人了吧？三年前？“我才多大啊？”

    白荷嘴巴灵巧又道：“到今年中秋公主就满十五岁。”

    那就是说这位公主十二岁就已经订婚？十二岁就订婚……那眼前的这帅哥怎么办？还有那么多帅哥怎么办？！

    独守一棵树可是要为万人所耻的！

    何况还不知道，那棵树是不是歪脖子树。

    不过，既然是她现在接收了这个身体，那么，还是得按她的想法来，什么指腹为婚拜堂成亲的，搁她身上，没用。

    花囹罗想着便伸手拍拍清岚：“你不要太伤心，我是不会跟那什么三太子成亲的。”

    “……”清岚沉默，不过敢问公主从哪里看出来他伤心了？

    “公主，这可是皇上指婚，金口玉言！”白荷大惊失色，在公主爬上墙头之前，她一定要阻止。

    “我也是金口玉言！”说完囹罗非常认真说道，“我声明，我是抵死不从政治婚姻的！”

    白荷还想说什么，清岚看了她一眼，她立即识相噤声，退到一旁。

    不过心里又想，虽然公主这么说，但听说东越三太子非但不是什么吃素的角色，而且性子放荡不羁，桃色事件满天飞。

    据说敢不从他的女人，让他颜面扫地的女人，那可是得直接千刀万剐了的。

    若公主抗拒这场联姻，不说东越国势必会跟西岐国起纷争，就是那三太子也势必不会绕过她，皇上自然也不会让她逃脱这联婚的。

    这么想，白荷又有些放心了。

    清岚道：“公主，这一切言之尚早，且现下公主该担心的该是另有其事。”

    “……”他是不是觉得她是在说大话？确实言之过早了，她现在连自己都还摸不着方向，那还是等她弄清楚了状况再说。“另有其什么事？”

    “想必公主已经接到圣旨，公主需即刻启程前往皇城学堂。”

    “那是什么地方？”

    “公主修炼法术的学堂。”

    学堂？囹罗额头黑线，此学堂是否等同于彼学校？头大，到哪里也摆脱不了上学的命运啊，当学生的年纪真苦逼，她讨厌考试！不过他说……修炼法术？是这里的学生的必修课程么？

    一位小厮在门外抱拳禀报。

    “清岚大人，马车已经备好，就在院外等候。”

    清岚道：“白荷，去把公主的行礼拿来，公主，请。”

    花囹罗眼睛一眨：“行，那我就请吧。”