
    花澜玥见状，大声叫道：“清岚大人，请您快去救救镜儿！”

    在西岐，除了他，或许就只有清岚大人在乎镜儿的生死。

    光线消失的瞬间，花离镜拼命挣扎，花囊比花瓣更硬，她的武器早就在攀爬之时掉落，因为她身上有伤口，食骨花粘稠的毒浆迅速麻痹了她，意识渐渐模糊，花离镜陷入一片恐慌的黑暗之中。

    花离荒这时回过头看向那片妖冶的花海，又抬头再看向山顶。

    那个多管闲事的清岚，又差不多该动了吧？

    “离荒，你不是很讨厌那丫头吗？”左芷姗已经来到了离荒的身旁，“这次试炼，她一定通过不了。”虽说食骨花一时半会儿也要不了人的性命，但花离镜就算被救出来，也肯定拿不到通过令，“这次回去，她肯定会被发配到门下院。”

    花离荒慢慢偏头看她：“她确实很招人厌。”

    左芷姗下巴微微一抬：“那你得感谢我，我这次可帮你除了你讨厌的一样东西。”

    “感谢？”花离荒嘴角嘴角弯起一个弧度，声音清冷语气缓慢而戏谑，他的手起了微微紫色的光晕，徒手在左芷姗拉着的藤条上划出长长的弧线。

    “离荒你……你做什么？”

    噔噔噔

    藤条倏然断了一片。

    左芷姗惊慌之余赶紧拉住花离荒的衣角：“离荒，我做的一切都是为了你，你为什么要这么对我？”

    “聒噪。”说着花离荒身子一震，那片藤蔓瞬间震断，左芷姗跌落出去。花离荒随即脚底生风，迅速往山顶而去，他只想尽早结束这个无聊的游戏。

    到达山顶弯腰拔了一枚通过令牌，俯瞰那些站在他仿佛置身他脚下匍匐的人群。

    左芷姗说对了一件事，但也说错了一件。

    他是讨厌花离镜，但也讨厌所有比他能力低下的人。

    这时，一道青色的身影从半空朝着食骨花中飞落下来。剑气划过，“咔嚓”一声，那包裹着花离镜娇艳的花骨片片寸断。

    青色宽袖长袍的挺拔男子立在乱花之中，犹如一株青莲，虽不似食骨花妖娆美艳，却恰好衬托出他不妖不俗的清廉之气。

    山谷中的微风吹过，一缕银发飘落在他高挺鼻梁中，眸光凝视卷缩成一团的花离镜，薄唇轻启。

    “就知道会如此。”

    清岚从花残中将花离镜抱起。

    花离镜……全身僵硬？

    手指刚触碰到花离镜的清岚顿时脸色一怔，迅速挽起她的长袖，原本洁白的手臂，此时已呈黑紫色，用手按了下，那皮肤又硬又烫。

    食骨花毒不可能这么快遍布全身，清岚伸手放在花离镜鼻间。

    居然……气息全无！

    已经死了吗？

    清岚抱着花离镜飞奔下山。

    “玥王，公主没事，我先送她回去治疗。”

    看到清岚抱着花离镜离去，花澜玥松了口气，清岚大人说没事，那么就一定没事。

    清岚被称之为敢在阎王手上抢人的“医圣”，只要人死没超过三天，到了他手上就一定能救活，当然，这是在他愿意出手的情况下。

    西岐皇宫一隅，蜿蜒走廊的尽头一池荷塘，正值盛夏，开了满池荷花。

    白的如雪，红的如霞，亭亭玉立于高高低低的碧绿荷叶之间。

    横跨荷塘的石桥那头直抵清幽庭院，院落之内翠竹挺拔，傲骨竹节间生长着几棵桃花。一座不大不小的屋舍掩隐在竹林的一侧。

    落日下，屋舍、竹林、桃树、荷塘格外恬淡静谧。

    这里便是清岚的住处，清苑。

    躺在床榻之上的花离镜没有半丝气息。

    清岚从头上取下发簪，发簪打开后是一把轻薄的雕刻刀，他从袖子里取出一截白色的桃木信手雕刻，白色带着清香的木屑顺着刀子从木头上一片一片剥离，落在他青色的袍子上。

    许久，他手拿雕琢好的桃木，抬眼望了下床上气息全无的花离镜。

    换骨，已经不是第一次对花离镜这么做。

    刀锋发出诡异的光芒，清岚神色淡然，手中的刀片也倾入花离镜的手指内……

    好痛！

    迷糊中，花囹罗似乎听到有人在她耳边低声呼唤。

    “镜儿，你已经睡了很久，该醒了。”

    是周晓安叫她了吗，她准备又拿圆规扎她的手了吧。不过周晓安你叫我什么啊……

    “吱。”花囹罗痛得倒抽一口气，一把推开身边的人，“周晓安你又拿圆规刺我！不想活了……你……”

    推的人居然不是周晓安！

    她立刻退离他更远。

    “你谁啊？”

    不是周晓安就算了，还是一个一头白色长发男人，他身上穿着宽袖长袍，这种只在电视或漫画里才有的装束居然出现在她面前。

    花囹罗迅速低头看向自己顿时失声叫道：

    “这黏糊糊的是什么啊！”而且她身上穿的是什么奇装异服？抬手想一看究竟立刻扯痛伤口。

    “好痛！”这是被画框砸出来的伤口吗？“你是画馆的工作人员？”

    “公主这话问得好生奇怪。”

    公……公主？

    花囹罗思路中断数秒，噗呲笑了出来：“别逗了，不知道的还以为我穿越了！”囹罗低头看自己一身恶心的粘液，凑近鼻子闻了闻，腥恶酸臭的味道，她一脸嫌弃，“你们节目组搞什么啊，说，摄像头装在哪里，连场景……”

    宫廷院落？

    花囹罗脑子转不开了，如果说是电视台某个节目录制，那么太漏洞百出，她完全没有前后的记忆，她记得她跟周晓安去看画展，被一幅跟她梦境极为相似名为“花的葬礼”的画砸晕了。

    “镜儿！”花澜玥赶到清苑，见离镜已经醒了狠狠松了一口气，接着急忙上前想要确认她是否安好。

    “等会儿，先别靠近我！”囹罗赶紧阻止。

    澜玥愣了一下，连忙安抚：“好不靠近你，你没事就好。”

    要真没事才好呢！居然又来一个奇装异服的人，而且他叫她什么？

    镜儿？

    她不叫镜儿，也不叫公主！

    MMD，一定还在做梦，一定是这样。

    囹罗闭上眼睛让自己平静下来，没想到这个梦会延续了这么长，还出现了别的人物。

    以前她只做同一个梦，做完就醒，好家伙，现在居然能梦那么久，是想把这些年没做的给补齐了吗？

    但是，她心里非常不安，隐约感觉事情有点脱离她能掌控的范围。

    还真能穿越了不成？！

    “这不科学啊！”

    “清岚大人，镜儿没事吧？”

    “可能是食骨花的毒性让她产生了幻觉。”目前也只能这么解释，“休息一些时候就会没事。”

    真的吗？囹罗平复自己，也许他说的对，等她再睡一次，兴许梦醒了一切就恢复原样。

    次日。

    完全没有！

    花囹罗醒来，发现自己虽不在那些乱花之中，可还是陌生的环境，身边是一个陌生面孔的丫头，同样，她梳着古代的发髻，穿古代的衣服。

    邪了门儿了。

    “你是谁？”

    “奴婢叫白荷。”

    “哈？”还奴婢……又来一个新人物，看来这个梦真不打算结束了。

    “白荷啊，我请问一下，这里是哪儿？”

    白荷立即跪下：“公主只管问便是。”

    又叫她……公主？她平日里也没有公主梦，为什么一直梦到自己是公主？

    “你起来说话就行了。”说完这话囹罗滴汗，她还挺入戏的不是？“你老实告诉我，这里是不是你们录制的某个电视节目啊？赶紧的说实话，不然我就跟媒体曝光你们！”

    虽对自己不明不白的遭遇很不爽，但这地点选的太有古代范儿了，完全看不出一丝现代元素。

    “白荷不明白公主所说的是什么。”

    “那你就跟我说这是什么时间什么地点你们要干什么？”囹罗感觉很糟糕。

    “现在是花氏西岐四百一十六年六月初八大概未时一刻。这里是西岐皇宫盛世阁公主您的寝宫。白荷会做公主交代的每一件事。”

    花氏西岐四百一十六年？

    我勒个去，真穿越了啊？

    “圣旨到——”

    圣……圣旨？

    小太监低着头捧着圣旨踏入盛世阁。

    胖胖的老太监下巴翘得高高，由下往上看，全是他圆滚滚的下巴，他神气十足撩袍抬脚跨进门槛内。

    囹罗这是才注意到这个门槛不是普通的高，估计一两岁小孩是爬不出的。

    白荷扯了扯她的裙角给她使眼色。

    “你怎么又跪下了？”

    啊，该不是……圣旨嘛，得跪接。

    那胖老头趾高气扬藐视她，用他又娘又怪的声音说：“镜公主接旨！”

    囹罗本来就焦躁不安，如今看老头狗仗人势这架势火气就上来了。

    不是有句话说嘛，上跪天地下跪父母，现在是让小娘给一个拿着一个卷轴的胖老头跪了？

    这可能嘛！

    她做要跪的姿势，身子恰到好处一个颠簸，飘飘忽忽向不远处的椅子上倒去，做梦也好什么都好，好歹她也是一个公主，骄纵一下不伤大雅。

    “公主，公主你怎么了？”白荷急忙将她扶住。

    “我晕……”晕你个死太监。“我实在站不住了，老头，你就这么念吧，我就这么听吧。”

    居然叫他老头！？

    “公主殿下，奴才拿的这可是圣旨！”

    “是圣旨没错，也是皇上给女儿传达的话语，想必女儿伤势未愈，父皇也会体谅。”囹罗声音虚弱，瞬间气若游丝。

    “……”高公公深呼吸决定不跟她计较。

    再怎么说，她也是皇后的女儿，宁王的孪生妹妹，不看别的，就看这张跟宁王格外相似的脸，他也得忍着不跟她计较，顺手取来一旁小太监的卷轴，念道：

    “奉天承运皇帝诏曰，由于离镜公主在食骨花山试炼中没能通过，即日起，从弘文馆调出分配至门下院学习，钦此。”

    老太监把圣旨丢给她。

    “公主，做人应该懂得谦卑，这样才招人待见些，晓安子，咱们走。”

    “你！这老头……”囹罗拿着那金色卷轴气得想跳脚，回头问白荷，“你确定我是公主吗？”

    “公主确实是离镜公主。”

    “公主的待遇就这样啊？”

    白荷看了今日与之前有些不同的公主，安抚说道：“公主，我相信您只要再努力一些日后一定会出人头地，不用太在意奴才们的话。”

    对，她大人不记小人过，不跟那些奴才计较。

    花囹罗想到这，心里平静了下。

    只是，她穿越到了这，远在21世纪的爷爷怎么办？会不会担心自己茶饭不思呢？

    等等……

    花囹罗你的剧情不是这样演的，你就想，那老家伙才不会担心你呢。

    “哼，估计现在又是在谁家装神弄鬼呢！”花囹罗小声低嘟说道。

    她从小无父无母，只有个爷爷。

    没有父爱母爱也就罢了，偏偏那个爷爷还缺心眼的虐待她。

    自己坑蒙拐骗就算了，还要她也跟着他坑蒙拐骗。

    害的她从小便游走在各个大街上拐骗，其实也就碗大点的事，拿个碗在大街上，一直念叨大爷大妈叔叔阿姨行行好……

    当然还不至于是这样，但从小跟老爷子骗人这是没错的。

    老爷子骗别人也就算了，居然还骗到自己亲孙女身上。

    在她身上套各种红色小木头后，说是为了避免她被那谁谁谁上身次数多了影响三魂七魄，为此她无数次想吐槽，就那烂木头，可以防止鬼上身？

    呸，什么鬼上身，现在禁止迷信，这世界上怎么可能会有鬼呢？

    想到这……

    糟糕！

    她的那块“宝玉”呢！