
    清岚不知道她在黑暗里看到什么，可看她的笑容比早上形容看到芳草原野的时候更明亮，清岚照她说的拉住她的衣服。她双手在空中合上，合着的手心拱起。

    “抓到了。”

    “什么？”

    “萤火虫！”虽然清岚说是幻觉，可是她手心真有东西在闪闪发光，光线都从手指缝隙之中透出来了！“我感觉它真的在我手心里，不信你看！”

    她将双手伸到他面前，差点打中他的鼻子，他后仰避开，“公主，请矜持。”

    “矜持什么？又不会打到你，还可以借光看到一点点你的脸。”

    花囹罗慢慢打开手心，清岚一看倒抽一口气：“这怎么可能……”

    “你也有看到了对吧？”

    她手心里躺着一颗透明的果实，果实里隐约可以看到一点绿色发光的叶芽。

    “公主手里的东西叫树魂果实。”

    “能吃吗？”那么久了，还没到学院，肚子好像有点饿。

    “不能。”清岚平静的话语敲碎了花囹罗的美食梦。

    “啊？不能吃？那就是没用了……”说着花囹罗便随手准备扔掉。

    “公主，且慢。”话音落下，清岚手心迅速出现一枚银针，花囹罗还没来得及反应，手指就被扎了一针。

    “啊痛！”

    这是要做什么？

    手指的疼痛，让她没力气将那果子扔掉，奇怪的是那东西居然没从她手上掉下去！

    “别动。”

    花囹罗的鲜血滴在树魂果实上，血立即被吸收。

    “你……”

    清岚将花囹罗放开了。

    树魂果实飘到半空，透明果实内的青色叶芽动了动，像在生长，接着就看见嫩绿色藤牙慢慢从透明的果实里长出来。

    “劳烦公主把手伸出来。”

    “这次可是你主动！”

    清岚直接屏蔽了她的废话握起她的手。

    树魂果实慢慢飞来过，落在花囹罗的手腕上。

    发着绿色荧光的藤牙顺着她手腕慢慢生长，绕足一圈后像一个绿色的树藤镯子留在她的手腕上。

    莹莹绿光跟着慢慢消失，四周又陷入黑暗当中，只剩两匹火云马的眼睛白光流萤。

    清岚道：“树魂果实是世间最有灵性的武器，很多人都穷其一生去寻找。”

    这话意思是这东西很稀有？花囹罗顿时万分期待。稀奇的宝贝是人都稀罕。

    “那要怎么使用它？”

    “树魂果实是随着寄宿者能力的强大而强大，按公主现在的灵力修为，要使用它还为时过早，还需要公主日后慢慢培养。”

    “……”

    花囹罗顿时像凋零的花朵，失去了刚所有的期待。她以为随便念句咒语它啪啪啪就长出来！

    现在居然还要让她练了法术才能操纵，指不定明天她就能回到二十一世纪，所以这东西对她花囹罗说到底没个P用。

    此时，马车驶出暗镜，光明降临。

    远处是一片连绵起伏的山脉，石山高大巍峨，轮廓刚硬清晰。一座高耸的三座门牌坊立在山脚，离得太远还看不见上边的文字。

    “我们已经出幻界了对吧？”

    “嗯，前面就是墨岩山脉。”

    马车继续前行，慢慢接近山区，但却不显得狭窄崎岖，道路两边林立着高大的石柱，年岁相当久远，上边雕刻的各种古怪图腾已经被风雨侵蚀得有些模糊。

    “听见水声。”

    “前边有瀑布。”

    越靠近山脉，水声越清晰。

    终于可以看到门牌坊上的字了，上边写着……

    “哈？”她居然认不得上边的字！

    清岚看了她吃瘪的表情，说道：“万水千山。”

    万水千山？这么说，看起来就有点像了，郁闷，明明加起来才十三画的字，怎么到这写出那么错综复杂横纵交错的形状？

    该不会这里的字都是这样比甲骨文更甲骨文的象形字吧？

    那她不成文盲了？

    还完全不懂这里所谓的修炼法术啥的，还借用的这位没有灵力又不受宠爱的公主身体，那岂不是她花囹罗将要变成一个目不识丁的废材啊废材。

    “这是花氏统治下的西岐国第一任国师墨非的题字，用的是西岐古文字，字形是墨非自创的墨非体，公主看不懂并不奇怪。”

    稍感欣慰啊，十多年的文化教育差点就付诸东流。

    水声越来越大，仿佛有千百条瀑布飞流而下的浩大声势在山谷间回荡。

    “姥姥诶！”

    这哪是仿佛啊，这眼前的景色帅到破表！

    马车在断崖前停了下来，囹罗立即跳下马车走到断崖边。

    原以为拔地而起的那些群山，全都是从眼前的断崖下。

    深不见底的大峡谷里像竹笋一样冒出来的，有高有低，有大有小，能看到的上百座，而很多座山都有瀑布垂挂，流泻入深谷，回音清幽深远，回荡山间盘绕不绝。

    山间云海环绕，囹罗猜想，之所以有些山之间距离看起来很大，可能是因为那些山之间有低矮的山头，被云海覆盖看不见而已。

    更让她惊叹的是，有一些仅靠巨大树藤或树根托着独立悬浮于半空的小山，居然有清澈的水源源不断倾泻，那些水源从何而来！？

    奇观！

    山生水，水生云，云环山，让人分不清是天上还是人间。

    这是何等壮观的景色！

    “公主，我们得进去了。”

    白荷拎着她的行李跟清岚站在不远处等候，刚才光顾着看这山水云间，完全没注意，这旁边有一个这么高大的城门。

    城门其实就是连着断崖的山，门是将山凿出的门洞，门洞上方左右对称依山而建的圆形角楼，有人站岗，中间是牌坊，上边写着……

    哈？

    虽然不是一样的字体，但囹罗这次能很快猜出，是“皇城学堂”四个字。

    猜的！

    高大的守城侍卫看到清岚，立即抱拳行礼：“清岚大人安好，属下是学堂守卫高岗。”

    “高守卫有礼。”

    “四方，还不快将大人的马车牵到马场里去！”高岗浑厚的中音响起，一个小马司飞奔过来牵走马车。“清岚大人今日来学堂是授课还是探访？”

    “本官今日护送离镜公主前来学堂报名。”清岚回头，哪还有公主的身影，她早就跟着小马司进了马场，清岚看了白荷一眼，白荷快步跑过去。

    “公主，该进学堂了。”

    “白荷你看！”囹罗指着马场里正在接受马司清洗的火云马，“所有马额头都有一个印记看见没？”

    当然，所有接触过火云马的都知道，地界被封印后，火云马的第三只眼随之被封，留下了类似于闭上的眼睛的疤痕。

    虽然，地界的妖魔给人类带来很多灾难，但是在地界诞生的火云马，却能在结界与幻境之中正确辨别方向，比普通马匹更适合给人带路。

    “公主，清岚大人正在等候。”

    囹罗一看清岚看着她，立即吐吐舌头跑着过去，白荷想提醒要小心，花囹罗就踩到裙摆直挺挺扑倒在地上了，双腿翘起，一只绣花鞋咻的飞出去一下打中了高岗的脸。

    “呃呃呃……”高岗额头眉头抽搐不已。

    清岚微微颔首：“莫怪。”

    他弯腰捡起那只小小的绣花鞋，往囹罗身边走过去。白荷将囹罗扶起来：“公主可有摔伤了？”

    “还好，就是花离镜的胸部估计被摔扁了，本来就没多少。”

    “公主！”如果可以白荷真想捂住她的嘴，这话怎么可以当着清岚大人的面说，虽然她还没十五岁，可……也是大姑娘了。

    清岚似是没有听见，蹲在她跟前轻轻掀起她的裙角。

    “诶？”囹罗甚是差异，“清岚大人这是要掀未成年美少女的裙子？”

    “站稳了。”清岚左手握住她的脚踝。

    囹罗身子晃了晃，附身撑着他的肩膀，看他右手轻抹去她脚底的草屑，将小小的绣花鞋套上她的脚，慢慢站起来。

    囹罗的目光一直追随着他，突然发现，其实这不亲近不疏远的家伙也有温柔的一面。

    “怎么？”清岚问。

    “没，就是觉得或许离镜公主能嫁给你也还不错！”

    清岚：“……”

    “清岚大人安好。”身后传来女子轻柔的声音，“清岚可真是体贴，还护送公主来学堂。”

    清岚转身，表情依旧……没有表情：“丞相小姐。”

    丞相小姐？那就是西岐国当朝丞相的女儿。这就叫国色天香的美人了吧？

    传说中吹弹可破的皮肤，暗含秋波的媚眼，娇艳欲滴的樱桃小嘴，一身紫色长裙绣着蝴蝶，水绿色的丝绸系在盈手一握的腰间。

    年纪不大，看已经预示着完美的身段啊，尤其是胸部……囹罗想到一句话，日后必成大器！