
    经过门前花香四溢的小院，囹罗观察周围的景象，高墙院落，目光很局限，看不到更远的地方，走出院门，就看到停在门口的马车。

    清岚帮她将马车门帘拉开，等她跟白荷上了马车，清岚也坐了上来。车夫驾着马车前行，囹罗的注意力，全留在了车窗外。

    这个皇宫比她想的更大，内设有专门供车马行驶的宽阔车道，从花离镜所处的内宫出发，路经朝阳宫，穿过天门宫、紫斗宫、云罗宫……经过好多处关卡检验，来到白虎门已经花了一个多小时。

    不过好在景色与建筑都特别宏伟好看，囹罗又是第一次看，倒不觉得路途漫长。

    “这个宫殿到底有多大？”

    “公主所住的位置靠近青龙门，到白虎门相当于从东到西横穿了西岐皇宫，所以耗时较长。”

    “这么大的宫殿在建筑时不知耗费了多少人力物力财力，如今又要安排多少兵力驻守才能守住？”

    囹罗完全沉浸在西岐皇宫的滂沱气势秀丽风景之中。

    别看清岚这家伙不冷不热的，但对她的问话倒还是一一作答。

    “锦城是西岐国的心脏，驻守的全是精锐军队，城中之城的格局等于是一层一层的保护网，别说一整个西岐皇宫，就是它的一个宫都难以攻克。”

    确实，每座宫的外围城墙都高大结实，都设置了射击口和战争瞭望角楼，每时每刻都有护城军巡逻守卫。

    这个庞大建筑完成的难度系数，绝对不亚于修建万里长城，估计他们马车行驶过的道路，那一块块打磨得极为平整的巨大石头下，埋葬着不知多少位孟姜女的爱人。

    真是劳民伤财啊劳民伤财。

    可是，劳民伤财的结果，确实换来了一座让人叹为观止的伟大建筑。

    到达白虎门，他们将原来的马车换下，换成了一辆由两匹白色大马拉着马车，这马外表看起来跟普通马匹没多大区别，就是头上罩着露出眼睛鼻子耳朵的头套。

    “为什么要换马车？”

    “原来用的马出不了西门。”

    还有这说法？虽然觉得奇怪，不过坐什么车对囹罗而言差别不大。

    皇宫建筑在他们出了白虎门之后消失，迎面而来的是一望无边的青色原野，绿色植被上五颜六色的星星点点都是花，太阳刚刚爬上山头，草色露气未散，花草更显得娇嫩无比。

    囹罗再也安奈不住，掀开垂帘坐到马车之前。

    清岚怕她有闪失跟着出去。

    这才叫芳草碧连天吧！

    草原连着湛蓝无比的天空，天边那几朵白云，仿佛等会儿马车过去她伸手就能摘下来。两匹白色骏马拉着马车，轻巧行驶在一直能通向蓝天白云的窄长草原之路上。

    囹罗深呼吸，干净的空气里流淌着青草与花的淡淡香气，在现代，这种空气质量已经不存在了吧，她贪婪的再深呼吸，顺便做了一个长长的伸懒腰运动。

    白虎门对过去正好是西边，如果是傍晚来这，景色绝对也会非常非常的美，看太阳从芳草原野上落下，肯定会有另一番滋味！

    “清岚清岚，等日落的时候，咱们来这约会可好？”

    清岚直接忽视了她后面的话语。半天相处下来，对于这位“公主”的习性他摸清楚了，那就是不着边际的语言挑逗他。

    花囹罗话音刚落下，西边便显现出一轮太阳。

    阳光从远处慢慢移动而来，草原从潮湿的嫩绿转眼间变得干爽流畅随着晚风摆动，一层一层追逐着阳光起波浪。

    阳光接着斜照过他们的马车，马车的影子顿时就换了方向，变成从西方斜向东方。

    再看东方，太阳不见了！

    囹罗看着下巴都快掉了下来了。

    “不会吧！”

    清岚冷眼看眼前的景象：“公主都看到了什么？”

    囹罗无比激动：“刚才还是鲜花满地的原野，旭日东升，可我叫你一起看日落的时候，太阳忽然从那边出现了！”她指着西边，“究竟是这世界疯了，还是我疯了？”

    “你，说什么？”

    “我们早上是从白虎门出来，可现在太阳在白虎门的正前方出现，这表示太阳在西方呀！你也看到了吧！？”

    “不是，公主刚才说想看日落时，太阳就出现在西方？”

    “对啊，现在还在那呢！这也忒坑爹了吧！”她已经激动得语无伦次，可一旁的清岚却用审视的眼神看着她，她抓抓头，“难道，是我幻觉了？”

    清岚微微眯起眼睛，表情严肃起来。

    “这里是幻界。”

    幻界？

    “你的意思是，我看到的一切都是我的幻觉？”

    “是，每个人进入幻界所看到的东西都不一样，幻界会根据不同人的内心制造出不同的场景。人不会重复出现完全一样的心境，所以看到的场景永远不会相同。”

    真想来一句简洁有力的感叹，卧槽！

    梦也好，魂穿也罢，她的世界从此开始玄幻了。

    “那……那就是说，这里根本就不是什么良辰美景之地，全是假的！”害她刚才那么激动，好浪费表情！“可是，我刚才并没有想象原野跟草原啊。”

    “幻境不是想象出来，而是内心世界的一个映射。”

    “这样啊……”囹罗想了想，“可是，我刚才想象在这里看日落，落日就出现了啊！”

    清岚抿嘴，这就是他为之惊讶的部分。

    幻界是自然形成的结界，不像人制造出的幻境一样可以被人控制，更不会仅仅因为人的意识改变而发生改变。

    可花离镜这样完全没有灵力的人，却可以控制幻境之界的场景，而且仅凭她的渴望而已。

    难道这一切只是巧合么？

    “那公主能让太阳重返东方么？”

    “我试试。”看了西方的太阳大半天，心里念了无数遍我要东升旭日，可完全没有任何作用，“看来，太阳想早点休息不肯回到早上了。”

    如此说来，这只是个巧合吗？

    “在西岐有一句话，西岐大陆，东连天西接地，东修身西炼骨。西岐是夹在天界与地界之间的空间，所以会出现很多奇幻之地，比如幻界、迷失森林、囹圄深渊、无月岛等等。当然，还包括在西岐皇宫内的食骨花山。”

    “食骨花山也算奇幻之地？”

    “不然怎么会开成一山的食骨花海？”

    也是哈。

    “那什么叫东修身，西炼骨。”

    “东方仙气盛，正气强，适合修身养性。西边魔气重，阴气也重，适合炼骨磨志。”

    “所以皇城学堂设在这皇宫外的西方？”让弟子们修炼仙骨。

    “这还是皇宫的范围之内，公主方才不是问皇城的守卫问题吗？出了青龙、白虎、玄武、朱雀四个大门后四周方圆百里是西岐皇宫的最外层，叫护城界。除了通向锦城市井街市的正门外，都是奇险之地，没有灵力高强的人开道，一般人不敢擅自通过。”

    “如果是这样……”囹罗撑着下巴，那她想从皇城学堂逃跑都难了？“啊对了，既然在幻界看到的东西都不一样，那你现在看到的是什么？”

    清岚不语，放眼望去，一片荒芜破败的枯木林，枯树高大狰狞，枯枝扭曲地盘绕在头顶上空，一条破败的小路弯弯曲曲从这样的枯树林之中穿过。

    马车继续前行，车轱辘颠簸动荡，路经长满藻类的死水湖沼泽地，一些绿得诡异的蕨类植物爬在一半泡在湖中的腐朽凌乱树根上。

    “你到底看到了什么？”

    清岚目光一凉，他看到了现实。

    “看到了路。”

    “路边有什么？”

    “路边……什么都没有。”全是死的。

    “哇，清岚，你的内心世界好单调。”囹罗回头问一直呆在车内的白荷，“白荷，你看到了什么？”

    白荷赶紧放下车窗窗帘：“奴婢看到了……”

    很多很多的荷花，一路都是荷花，而马车正从横跨荷塘中的汉白玉石桥中轻驰。

    她不敢说，因为这场景，很像清岚大人的住处清苑内的荷塘，她甚至能看到青衣如仙的背影置身荷花之中，那是她心目中朝思暮想却又望尘莫及的清岚大人。

    “看到了，很多花，还有路。”

    “都看到了花，是不是表示我们心有灵犀啊？”

    “呃……大概是吧。”白荷抬眼看清岚的侧脸，清岚忽然回头，她立刻低下头去，“公主，清岚大人，你们饿了么？”

    “我……啊怎么回事儿！”囹罗本能地扑进清岚怀里，“为什么突然全黑下来，我什么都看不到了！”

    清岚低头看了身上的人一眼，没动，表情依旧如故：“这是幻界深处。”

    “不会吧，我的心有那么黑吗，黑得完全没有一点光线。”

    “已经过了人心境界，这是幻界本身的暗境，没有灵力或灵力不足的人，暂时会陷入黑暗之中。”

    “这样……啊，白荷你没事吧？”白荷看起来极为羸弱，囹罗认为她也是看不到的。

    白荷却笑着说：“公主，奴婢没事。”

    “……”那就是说，只有她没有灵力，所以陷入一片漆黑之中呗。

    囹罗偷偷从清岚怀里看出来，四周还是乌黑一片，不过……那两匹白马的眼睛却在黑暗之中发着白色的光芒，犹如荧光丝带从它们眼角摇曳而出。

    这就是为什么要在白虎门换马车的缘故吧？

    囹罗这才注意，这两马车完全不用人驾驶。

    “这马有经过特训的吧？”

    “它叫火云马，用于西岐人在结界或幻境中识途。”

    “那一匹马需要喂多少粮食才长成这么大呢？”囹罗思索。

    清岚回过头看她一眼。

    花囹罗耸了耸肩，不想告诉我就算了，干嘛用那种杀死美女的眼神看着我呢？

    越来越靠前了。

    花囹罗周身黑压压的，这让她格外压抑不舒服，且这黑暗像是有密度，越往前黑暗浓度更大了，压抑感便更沉重。

    “清岚，你能看见我吗？”

    “微臣能看见公主。”

    “那你的手在哪里？”她顺着他胳膊摸下来，“让我摸摸你的手。”

    “……”

    清岚看她将他的手紧紧握住，蹙眉看她。

    其实这次她真没有占他便宜的意思，是心里真慌了没底，得找个支撑。握住清岚的手后，她悄悄松了口气，然后朝四周张望。

    “咦？”

    “看到了什么？”这个时候并没走出暗境。

    “清岚，你说幻境之界内是不是都是虚无的东西？”

    就她而言……

    “是。”

    “你松开手拉着我的衣服让我知道你在我旁边就好。”