
    “你叫什么名字？”

    “我叫花离镜。”

    “离镜姑娘，你晚上来拿衣服便可。”

    现在量身，晚上就能拿衣服？速度可比现代机器还快。

    嗯？

    窗台上那紫色的应该是蝴蝶花吧？五片花瓣成蝴蝶状，花上的黄色斑点像一对眼睛。

    虽花的样子像她所认识的蝴蝶花，却又是藤蔓植株，似是从山谷底下爬上来，在曹师母的窗台开了好几朵，刚才闻到的花香应该是来自于它们。

    “那是什么花？真漂亮。”囹罗大声问师母。

    “漂亮吧？”曹师母笑道，“它叫藤琼。”

    “走不走？不走我把你留在这儿！”罄竹白了她一眼，走了出去。

    “喂……”这丫头别这么冷淡好不好？囹罗不好意思地看向曹师母，“师母那我也先走了！”囹罗跑了几步又忍不住回头看了一眼，曹师母依旧笑颜慈祥，囹罗又朝她挥挥手告别。

    囹罗继续跟着罄竹。

    门下院的前院是教室，后边稍小的院子是书斋，再后边一个院子是竞技院，大概可以理解为学校操场，有个蹴鞠场，场内两头竖着高高的木质门框。

    画着太极八卦图形的是练武场。另一端的围棋棋盘画在地上，上边摆着巨大的黑白子，不知道是什么阵，反正囹罗是看不懂。

    再往后，依傍着山面的大院就是学生寝室，分三个格局，左手边为男生寝室院，右手边是女生寝室院，中间隔着梅园，月湖，还一片松树杉木的小树林。

    在寝室院能听到瀑布的声音从远处婉转传来。

    罄竹的寝室是十五号，与其说罄竹带她回来，还不如说是她回寝室她跟着而已。

    寝室并不大，面对面放着两张床，有简易的木衣柜，书桌，书桌上摆着笔架与砚台，囹罗自小跟随爷爷学习绘画书法，所以这些她熟，但是西岐的文字，跟她很不熟。

    将床铺好，翻出白荷准备的行李，里边衣物不多，大概她也知道在学校要统一着装，所以准备的少，倒是有一大盒糕点。

    “罄竹，一起吃吧？”

    两人离得不远，囹罗嗓门又大，她不可能听不见，但是她无动于衷。所谓伸手不打笑脸人，囹罗自动去套近乎。

    “罄竹，刚才老……师父说你会告诉我作息时间，麻烦你告诉我一下。”

    哒哒哒

    罄竹拿着笔敲了敲墙面的白纸白字。

    囹罗汗颜，怕什么来什么，嘿嘿一笑：“我看不懂，你能跟我说下嘛？”

    “看不懂？”罄竹忽然抬头目光严肃，“公主是吩咐我给你念的意思么？”

    “不不不……我是真看不懂。”

    “抱歉，在学堂，我没这个义务！”她将手中的笔一丢，“而且，我也不想跟你有任何瓜葛，以后就当不认识我，明白吗？”说完她走了出去。

    “喂喂……”她是真看不懂啊！“这算什么啊……”真冤！

    揪着头发研究了墙上的字半晌，囹罗终于放弃了。应该会有打铃或敲钟之类的提醒吧，嗯，放机灵点，明天应该能起得来。

    想当年被爷爷抓起来训练，那可不是一般人能受得了的……不过作息那是爷爷揪耳朵为准……

    万幸，晚上去拿了校服回来没多久，就有人敲钟催促睡觉，花囹罗鄙视了背对着她躺着的罄竹，老子不稀罕你！

    熄灯在床上躺着，感觉浑身不自在，山上的夜晚特别安静，不是因为没有声响，而是在空幽的群山间有水声、虫鸣还有些不知名的怪异叫声，让她失眠得很彻底。

    大概习惯是现代城市的噪音影响，忽然换成别的声响反而觉得心里恐慌，这里的每个声音都很陌生，无时无刻不提醒着她，此刻身处……魂处异乡。

    “翻来覆去还让人睡觉吗？”罄竹坐起来怒声道，“睡不习惯就滚回你的皇宫去！”

    “……”你妹的罄竹丫头，本姑娘已经忍她很久了，花囹罗从床上爬起来，走到罄竹床边，一字一句喊着，“罄！猪！大！人！吵到你本公主实在深感抱歉！我现在马上出去透透气。”

    一顿河东狮吼后，花囹罗将团在怀里的被子扔到那个罄猪身上。

    草泥马，居然凶身为公主的我，反了，而且花囹罗从小到大最讨厌别人跟她说滚字。

    一旁的罄竹被迎面扔过的被子盖住了头，直接被那吼声吼的震呆了半天。

    山上的夜晚格外清凉，新鲜的空气似乎可以从毛孔里透进去，让人顿时清醒不少。一轮上弦月高挂，群山在月光之中特别安静，囹罗大大伸着懒腰，望着月亮。

    就算同样是夜晚，她跟爷爷看的也不是同一个月亮吧？

    重重吐了一口气后，朝院子外边走去。

    有人……

    花囹罗赶紧闪到墙边。

    那人是段潮涯，她左看右看，确定没人之后步伐极快闪出寝室院的大门，那速度快得惊人，但又显得极为鬼祟，不然大半夜偷偷跑出去做什么？

    花囹罗跟了上去。

    月光并不很明亮，晃眼就失去了段潮涯的影踪。

    花囹罗已经来到了书院，大门开着一边，她从门内探出头，就看到段潮涯走向山崖边忽然纵身一跃，飞向崖底。

    靠，自杀！？

    难道是因为看到她跟清岚在一起，她想不开跳崖？！

    花囹罗急忙跑出来：“段……唔唔！”

    “不要出声。”

    有人从后边捂住了她的嘴。

    是男人的声音！

    花囹罗心提到嗓子眼，捂着她的手力道很大，另一只手正制止她的挣扎将她狠狠箍在身前，花囹罗深呼吸让自己平静下来。

    身后的人看她配合也慢慢松开了手。

    门下院的大门离她应该不会很远……花囹罗这么一想回头撒腿就跑，门确实很近，没几步就能跑进去，可那人身手快如闪电，一下又把她抓住。破罐子破摔，花囹罗扯着嗓子就喊：

    “救……呜！呜呜。”

    嘴又被捂住了！

    凶手，我看到你真面目了！其实……没办法看清，月光不够亮，这人还背对着光，只看到他模糊的轮廓，还有明亮的双眼。

    “花离镜。”他低声训斥。“安静。”

    “……”他认识花离镜？花囹罗仔细辨认这人的长相，可无论怎么看都不觉得这人她认识，不过，有一点点眼熟。

    “我放手，你若再有方才的举动，我直接把你丢深谷里去。”

    丢下深谷？这可不行！花囹罗用力点头表示配合。

    那人慢慢松开了手，确定她不再叫，立即站离她一大步之遥，他的声音极为清冷：“这么晚了出来做什么？”

    “我……睡不着，出来散步。”

    “谁啊，大半夜的又没关大门！”是位老者的声音。

    门内忽然传来声响，那人眉头一紧，非常不情愿地拉起她往门下院外墙的侧面躲去。

    听到开门的声音，接着老者说：“我看你能躲到哪里去。”

    似乎是老者走了出来，刚才捂着她嘴巴的男的将她单手抱住，倾身往下跳，花囹罗赶紧用双手狠狠捂住嘴，才不让自己发出尖叫的声音，好家伙，什么不学学段潮涯跳崖！

    直到身子不再下坠，她慢慢张开眼。那人一手抓着藤条，一手托着她的腰，两人贴面而站。

    感觉不断有风从脚下吹上来，囹罗有很不好的预感，慢慢低头看，眼下全是黑呼呼不见底的深谷，而他们俩就站在悬崖边一小块仅能踩脚的突起石头上。

    也不管对方是谁了，双手紧紧就抱住他的腰，不然凭他一只手，她随时都可能掉下去。心跳得飞快，心里有千万种怨气愤怒恨，可决口不敢提，就这情况，保命要紧啊。

    头顶上方有灯光照下来。

    囹罗在他胸口抬起脸，屏息看着那老头会不会厉害到这样还能发现他们。

    “不在？”老者的语气听起来像是在这里逮到过蛮多人，他又不确定地照了照，“老鼠们居然越来越会躲了。”

    囹罗大气都不敢出，惊险之余又忍不住心里产生一股刺激感，夜光珠在她脸上照到了她嘴角扬起的小小胜利的笑容，然后她动着嘴唇无声对那男子说道：

    “没有被发现。”

    那人依旧背对着光，躲在岩石旁，她更看不清他的脸，只是他锐利的眼神落在她脸上的感觉很强烈，囹罗心里一惊，赶紧低下头。

    老者的灯光隐去，接着他叨咕的声音也随着远去。

    囹罗那个懊悔啊，她怎么会对一个挟持他的男人放下戒心，还有共同闯祸的窃喜？虽然很想立刻就推开他，可推开他的后果就是掉入万劫不复的深渊！

    她继续保持抱着他的姿势不动，反正身体不是她的，被吃点豆腐也罢了。花离镜，对不起啦，你就当不知道。

    噗通。噗通。噗通。

    不知是因为紧张还是害怕，这心跳节奏就乱了，她能不能解释为心跳也是花离镜的，跟她没有半毛钱关系？

    “你心跳很快。”

    “哈？”他突然发出的声音吓了她一跳，随后细声说道，“废话，站在这小石头上，是人都会心跳加速！”

    “是么？”听不出那人什么语气，只是话题跳脱得很快，他缓慢又说，“你居然敢对我说‘废话’二字？”

    居然敢的意思是？