
    “不会没灵力连话也不能说吧？你们这到底是以什么尺度来衡量一个人的价值？”突然又一惊，背部起了一片冷汗，花囹罗，你站哪里呢敢顶嘴，“对不起啊，以后都不会对您说‘废话’俩字儿。”

    那人又在看她，绝对在看她，囹罗起了一身的鸡皮疙瘩，心跳更快。

    这次是被吓的。

    “那个……我们上去吧。”

    “不。”

    “不？！”感觉自己声音太高了，囹罗差点咬到舌头，赶紧细声问，“为……为什么，老师已经走了啊……难懂他还会回来？”花囹罗自己推论。“不会吧！”

    花囹罗仰头看上边，担心那老头假装离开却在上边听他们说话，然后逮他们。

    老师是不在，倒是那人突然俯下脸来，她赶紧后仰拉开距离，可手没敢离开他的腰，人果然怕死，就算害怕被亲到，也不肯松开救命之手。

    那人似乎看准了这点，忽然把托在她身后的手拿开，花囹罗人身安全系数骤降。

    “别撒手啊，喂喂！”

    “花离镜，原来你还有这一面。”他清冷的声音里多出戏谑的味道。

    囹罗非常识相，不顶嘴了，只是十指悄悄在他身后紧扣，恨不得此刻长肉把两只手连起来。

    因为她感觉“怀里”的这个人有点阴晴不定，虽然他认识花离镜，但认识花离镜的，除了清岚跟白荷就没见过好人。

    那人忽然再次凑过来，见囹罗别开头闭上眼睛，他漫不经心地说：“花离镜，你心跳更快了。”

    他气息拂过她的脖子，囹罗汗毛抖擞，罄竹你说对了，这山里真的有很多野兽！

    “我最喜欢这样的心跳声，很想知道最快它会跳得多快，然后在它最快的那瞬间让它静止，你说，好么？”

    当然不好啊！

    西岐就没有正常人了吗！

    不过他的气息，她犹似在哪里闻到过……

    他真是花离镜熟人吗？

    “你，你到底是谁，我俩无冤无仇的，何必这样呢，对吧？”

    感觉那人身子微微震住，好一会儿，他冷声问：“你不认识我？”

    这话题起的，说不认识他好像不高兴，可要说认识，他问她他是谁，她怎么回答？囹罗看向黑呼呼的山谷，狠狠咽了一口口水，他会不会一怒之下把她踹下去？

    “那个……天太黑，我看不清楚。”

    那人竟然发出奇怪的笑声：“好，很好。”

    完蛋，这语气听起来很不好啊，像冬天流过手背的冰水一样，虽然细腻，可刺骨。这么深的怨气？他该不会是……花离镜抛弃的前男友！？

    那惨了，新闻报道过多少这样的男友复仇把女友家里的人都杀了的，那她被丢下山崖的可能性实在就太大。

    呸呸呸

    花离镜才多大啊……

    可古代人不是有十五岁就成亲了吗？

    而且那什么，花离镜可是十二岁给许配给了吴国三太子……

    “我……”我其实不是花离镜！这么说会直接被丢下去吧。为了保命她暂时代表花离镜背叛那什么三太子吧。“其实……我一直都喜欢着你。”

    “你……说什么！”

    看来这话有用，看那个人清冷的语调都变了。

    为了保命，花囹罗充满发挥了她的表演天赋，立即泪声俱下：

    “我知道，我什么都做不好，父皇对我很失望，因为我不优秀，被所有人看不起，我是个废材……是个没有用的公主，可是这样的我就不能喜欢你吗？喜欢你跟我的身世跟我的能力没有关系不行吗，就单纯的我喜欢你！”

    咳咳咳……过了！言情小说看多了，囹罗不敢撒手怕自己掉下去，只是把脸蹭他衣襟上擦掉眼泪。

    “后来我想了想，对的，我不能太自私，虽然我身为公主，但我不够优秀，不能拖你的后腿让别人也瞧不起你，我，配不上你，我只能听从父皇的安排了……”

    花囹罗话还没说完，只觉得腰上一松，整个人被抛起来随即呈坠落状。

    噗——

    那，那个混账！居然直接把她扔了出来！还好距离地面不是很高，要不她花囹罗就是有九条命也被那男人摔死了。

    那混账稳稳当当站在她面前，微微扬起下巴，居高临下藐视她。

    “花离镜，原来你不止没灵力，脑子也是废的，给我滚！”

    你大爷的，这都什么人啊！

    虽然不喜欢滚字，但不滚等着被丢下山谷呀？花囹罗站起身拍了下身上的灰尘，一边在心里画圈圈诅咒他，一边朝着门下院走去，手才摸到门板……

    “你在这儿做什么呢？”

    “啊！”囹罗大回头看拍她肩膀的段潮涯，“师父……”急促的呼吸渐停。

    忽然又想到刚才看到段潮涯飞下山崖的事，张嘴想问她刚才是去干吗了，可又想到刚才那男的出现的时间点，似乎是来监视段潮涯的，于是又闭口不问。

    “我……我睡不着，出来散步，可门关上了。”

    “你不知道学堂弟子是不能夜间外出的吗？”段潮涯不悦。

    “我不知道。”

    “胆子倒不小，大半夜竟敢一个人出来。话说回来，你刚才看到什么了，吓成那样。”

    “啊？我刚才……好像见到……鬼了。”

    段潮涯瞪了她一眼：“跟我进来！别第一天就给我惹麻烦。”段潮涯将门推开，边走边说教，“明天早课不许迟到，否则后果自负。”

    “是，师父。”

    *********

    可临近早晨才睡下去的花囹罗醒来发现罄竹已经不在房内。

    她几乎是跳起来，急忙去找昨晚拿回来的校服。

    就蓝色这套了！

    将衣裳拿起来的那刻，花囹罗凌乱了，这衣服穿上好看可是要怎么穿？

    这些袍子的主要特征是，交领、右衽、系带、隐扣。好家伙，穿上后找不到扣在哪，好不容易穿上了，可花离镜的头发太长她根本就绑不成发髻。

    荷包头她倒是会梳，可弄好了，儒生巾完全戴不上。

    回来就把这头发给剪掉！

    帽子是戴不了只能随便扣头顶。

    唉，除了鞋子好穿外，别的都是技术活！

    囹罗一边穿鞋一边跑出寝室院，路过竞技场，有大概一个班的人在晨练，一看到她就你扯我我扯你一起看过来，花囹罗等着那些人给她一顿哄堂大笑的。

    可完全没有，那些人又将目光缩回去，继续该干吗干吗。

    囹罗压着帽子直奔教室，冲到门口，段潮涯已经在教室里。

    “报告！”

    她极大嗓门的报告二字，让全班一致看着她，寂静非常。

    “噗，她说报告！”昨天那个自称是“本大爷”天风弄喷笑而出，“哈哈哈，快看她头巾！”

    囹罗这才发现，本该在后脑的两条儒生带如今从她耳朵上方坠下，再看段潮涯，她眉尾嘴角不停地抽搐，赶紧把帽子往后扭。

    “对不起师父，我迟到了！”

    段潮涯手上手上燃起红色灵力，昨天那几个同学被火烧屁股乱窜的画面瞬间冲入脑海，囹罗大感不妙。

    “师父，别啊！”

    段潮涯深呼吸数次，手上的火才慢慢隐去：“迟到不止，你这衣衫不整的算什么！”

    她的河东狮吼口水喷得好远……

    囹罗擦擦脸。

    “我……我不会盘发髻。”

    “头发不会绑也就罢了，右衽是国服最根本的穿着原则之一，你连这个都不懂么？看你穿得像什么？”

    囹罗低头一看，怪不得老找不到扣子，原来她交叉到左边了，囹罗当场就要卸下腰带，段潮涯冲过去抓住她的手。

    “这是要做什么！”

    “把衣服穿好。”反正里边还有一件中衣，换换外套有什么。

    “在这吗？”段潮涯咬牙切齿，真想扒开她脑子看看里边装的是什么？

    “……”囹罗赶紧摇头，“在这当然是不行了！”

    段潮涯走回讲桌前，抽出一个卷轴丢给她。

    囹罗没接稳，卷轴在她手上摊开落到地面，长长的一条白纸之上，全都是字。而她头顶的儒生巾也掉到地上，一个机具现代感的凌乱荷包头顿时问世。

    天风弄捶着桌子哈哈大笑。

    虽然花囹罗的样子很滑稽，但整个班只有天风弄在笑，别的同学都是反应冷淡，感觉特别诡异。

    昨天跟天风弄一起跳入真水池的唐十八扯了一下天风弄，不知道说什么，天风弄道：

    “怕什么啊，本来她就很好笑。”

    段潮涯尺子拍拍卷轴：“花离镜，为了让你印象深刻，现在你把皇城学堂的规定用你最大的嗓音念出来！”

    “啊？”囹罗顿时冷汗直冒，虽然白纸黑字她学习了十来年，可这里的白纸她认识，黑字她真不熟！笑容颤抖地将卷轴卷起来，非常认真地看了一遍。

    “念啊！不要告诉我，你不会穿戴梳头也不识字！”

    “我不识字……”

    “花离镜！”段潮涯手上又起了火，“你故意的吧？”

    “师父，她肯定是故意气你的。”天风弄在底下喊，“烧她屁股烧她屁股！”

    囹罗瞪向那个唯恐天下不乱的家伙。

    天风弄立刻站起来凶神恶煞道：“你敢瞪本大爷，不服吗？啊……啊！为什么又是我！”

    天风弄衣摆后方又着了火，这真火虽烧着，衣服却不会被烧着，只让人有很烫的感觉，天风弄非常自觉就往大门跑。

    段潮涯道：“花离镜，第一天我可以不用让你尝试真火的滋味，但是……真水池你自己去跳。”

    体罚学生，小心我告你！

    花囹罗乖乖往真水池跑去。

    说实话，她有点不敢跳下去，因为那池子是在藤条拴着的小山上，距离这边的道路距离还不短，她没信心能跳过去。

    天风弄泡在里边样子还蛮享受的，他还非常慵懒地靠在池边，就是一见到她立刻凶神恶煞起来：“你来做什么？挑战本大爷吗？”