
    因为有她的存在，她身后两位同样很有姿色的姑娘有些黯然失色，果然什么叫红花，什么叫绿叶，摆在一起就知道。

    “清岚大人安好！”两片绿叶姑娘矜持而又热情地跟清岚行礼。

    “小女子姓李名如意，中书侍郎李大人的小女儿。”

    “小女子名叫孔若兰，尚书孔大人之女，擅长使用水术。”

    清岚颔首不语。

    这样看来不是什么熟人，囹罗打了一个哈欠：“清岚，我们走吧。”

    李如意拦住她的去路：“慢着！离镜公主你已经软弱到连来学堂也要人伺候着了吗？”

    刚才看到清岚大人替她穿鞋已经让她非常愤怒，“因为试炼不通过，被下派到门下院，你居然让清岚大人送你过来，是想让清岚大人蒙羞吗？”

    去门下院会让人觉得蒙羞？

    在这个国家果然是以个人实力说话的吗？几乎所有人都敢对花离镜大小声，花离镜之前的十几年都是怎么过来的？

    囹罗对清岚温柔一笑：“清岚大人，你觉得被蒙羞了吗？”

    “并没有，公主。”

    现在的公主大概还不知道皇城学堂的特殊规矩，他也只能保她一时，想欺负她的人就算光明正大通过法术修炼课堂用法术欺负她，也是轻而易举。

    之前的离镜默默无闻，兴许还能不显山露水，如今……他看她罗倔强的小脸，估计前途无亮……

    花囹罗对李如意弯起挑衅的笑容。

    “李姑娘，现在，我们可以进去了吗？”

    说罢，她挽起清岚的胳膊。

    清岚由着她。

    李如意心碎了一地：“清岚大人在我们眼中一直如神一般不可亵渎，为何为了区区一个不能吸收任何灵力的无能公主降低自己的身份！”

    花离镜不能吸收任何灵力的意思是？

    清岚目光锁在李如意脸上：“就算公主不能学习法术，也是从小由在下伺候着长大的公主，还希望诸位多多善待她，你们还小可能不大明白，孩子照顾得久了，自然就有了偏袒她的心里。”

    清岚一字一句说得极为缓和，可李如意看着他丝毫没有波动直接得让她心虚害怕的眼神，不觉后退一步，目露怯意。

    清岚大人这是在警告她么？

    从来没人见过清岚大人使用灵力，但从小就听到传言，清岚大人的力量或许可以与国师相提并论。

    “这么说……”丞相小姐左芷姗丝毫不胆怯，笑盈盈上前迎上清岚的警告。

    皇帝面前的红人之一当朝丞相左武宣的女儿，胆色也比常人更好些。

    “清岚大人这么对公主，不是因为国师的吩咐照顾好这个包袱，而是自己心甘情愿的么？”

    好个伶牙俐齿的小丫头。

    清岚语气平直：“与你何干？”

    左芷姗：“你！”

    “那么，先行告辞。”清岚转身对离镜道，“公主，我们进去。”

    左芷姗脸色十分不悦，小小一个御医，居然不恭维她！见他们越走越远，她提高音量，冷声道：“清岚大人难道能在皇城学堂一直护着不成？”

    “不能。”清岚连头也不回，“但本官相信，就算是丞相小姐也不能呆在学堂一直不出来。”

    好有深度的问答啊，左芷珊的意思是清岚不能一直在学堂照顾她，她们随时都可能欺负她。清岚就的回答是，若是她们敢欺负她，那么他就在门口堵她们！

    是这样哇？

    刚想大感解气，清岚不亲不近的声音说道：“公主，我只能做到这一步。”

    “嗯？什么意思？”

    “国法规定，所有部门不能直接干涉学堂内部事务，学堂自有内部律令制约。正当的学术与法术交流中产生的人身伤害不受学堂律令保护。虽然有明文规定所谓正当交流的范围，但文字下的漏洞可以让你遍体鳞伤甚至命丧万水千山之中。”

    “哈？”说得这里好像是多恐怖的地方一样。

    清岚看着眼前这千山万水：“公主觉得这山水犹似人间胜景，可这深渊里断送过无数人的性命。”清岚看向囹罗，“就现在的公主而言，凡是能忍则忍，否则，性命堪忧。”

    性命堪忧？

    在这里没命了可不行！

    想到远在新世界的爷爷，囹罗反而冷静下来，无论如何，都要健健康康安安全全的！

    可如今已经身处异地，只能既来之则安之，如何安之，如何安之才是她面临的首要问题。皇城学堂既然律令既然如此诡异，她得避开这个规则下的黑暗才行。

    囹罗沉默。

    她面前是一条长长石桥，跨度非常长，横过被削平的两座山山顶之后几乎是凌空吊挂着到达对面的，从桥上往深渊里看，仿佛随时都有可能栽倒下去，让人心里忍不住一阵发憷。

    也许正如清岚所说，底下有很多冤魂没散去也不一定。

    桥的终点通向对面的墨非山，是当年花氏西岐第一代国师墨非修炼成仙的地方，皇城学堂的校舍就设在这座山上，

    所以通过这座桥之后，她要面对的，就完全是不一样的人生。

    “据说离镜公主的身体不能吸收灵力，相当于，她本身就是个废材对吗？”

    “对。”清岚没有隐瞒。

    “那么为何还要来修炼法术？”

    “这是花氏子孙的必经之路。”

    囹罗此时回头看向清岚，正色道：“那么，你能对我做到的最大保护是什么？”

    清岚凝视许久，隐约可以看到，这孩子身体里的倔强。

    “公主想要我做什么？”

    “让我活着。”

    让她活着？如此么？清岚垂下视线，抬起头。

    那就让她活着吧，尽他所能。

    “劳烦公主把手给我。”

    囹罗思考数秒，伸出左手。

    目前，她没有别的选择。

    清岚伸出并起的食指与中指，在她手腕的动脉处画了一个叉，花囹罗的手腕上立即出现两道血红色的血迹，像被刀割的伤口一样，囹罗惊愕，可并没有将手收回去。

    正常人看到这个都会下意识把手收回去吧？花离镜却只是拧着眉头盯着那伤口，连一声都不吭。清岚收势，血痕慢慢隐没在她的皮肤里，她手腕又完好如初。

    “这是什么？”

    “锁命令。”

    “锁命令是什么？”

    “这是暗术中的死亡规则。在施法者取消对被施法者的锁定之前，被施法者的性命只能由施法者来索取，若想强行索取，必须先要施法者性命。”

    意思就是在清岚取消这个锁印之前，若是有人想要杀她，那么就先杀了清岚？

    这就是清岚能给花离镜的最大保护？

    花囹罗有些惊讶，他居然能为花离镜做到这种程度。

    “这个方法只能保证公主是个活人，不保证公主以怎样的形态活着，残缺或活死人都算是活人，明白么？”

    花囹罗点头，意思就是只能保证她不死，但是不能保证她不被人打得半生不死，或生不如死。但至少，这条死亡规则也是绝对保护规则。

    “谢谢你哈。”

    “不必，职责所在。”

    “可你刚才说自小照顾的孩子？还有国师的吩咐？又是怎么回事啊？”花囹罗抬起头好奇问清岚。

    国师是个什么人物，能命令清岚用自己的命照顾她？又为什么让清岚照顾她？

    “意思便是，公主是在下一点一点带大的。”

    瞎扯吧他，看他年纪也没比花离镜长多少，她由他带大，谁信呢？

    “那敢问您今年贵庚？”

    “一百零八岁”清岚答道。

    花囹罗盯着他看了两秒：“骗鬼呢？”

    “再晚些就误了报到的时辰，公主还是先请过桥吧。”成功粉碎了花囹罗少女情梦的清岚俯身做了个请势。

    这种谎报年龄就想让她望而却步？

    花囹罗回头对他一笑。

    “虽然老了点儿，但也没事啊，年龄不是问题，身高不是距离。”花囹罗朝他打了个OK的手势，便朝风雨桥走去。

    清岚微微摇头，跟在她身后。

    两人一前一后走过风雨桥。

    风雨桥后是一座挺拔宏伟的楼宇，位置在从与风雨桥同一水平线的平台再登上去的第七个大平台之上。

    每个平台之间至少有近百格台阶链接，楼宇的正前方是一尊长袍法师的雕塑，估计就是清岚说过的墨非先人。

    远观几乎可以看到他的长袍飞扬的样子，就不知道近看雕工如何。

    整座楼宇蓝瓦朱墙，平台所有护栏跟墙面统一颜色，工整对称，十分清晰美观。

    “要一口气爬到顶，还真需要体力！”

    清岚道：“无需到顶，门下院在下边。”

    下边指的是第二平台往右边伸展出去的另一个山头，上边一个大院，也是对称的屋舍院落，虽然也挺讨人喜欢，但跟最高平台上那大建筑比，那就是完全不同的档次了。

    “该不会……”囹罗眉尾抽搐，“都是皇城学堂，怎么会相差那么大？”

    “弘文馆聚集的学生是学术与法术双全的学生，门下院……”

    “得，别解释，我真心懂。”不就是优等生跟差等生的区别嘛。

    清岚又解释道：“并不是在门下院的弟子就一无是处，他们当中有些人某个方面的能力也极为出色。”

    “了解，偏科生嘛。”

    没等清岚动手，囹罗抬手推开门下院的大门，就看到里边一个大院，大院四周都是屋舍，从屋舍门口瞧进去，还可以看到学生就坐于里头。

    “哇唔唔唔！烫烫烫烫！”

    这一连串的怪叫声之后就看到一个人影从屋子里窜出，他身上穿着门下云统一的学堂袍子，一顶淡蓝色的儒生帽下，模样俊俏可爱，表情生动活泼。

    就是……他袍子后方的下摆燃着火，货真价实在屁股着了火中……

    一般着火了就地打滚就能灭火的吧？可这家伙一直狂奔乱喊。跑喊之余他还有功夫向他们这方向看过来，大大的眼睛瞪了他们一眼，然后下巴一抬：

    “看什么看，没见过本大爷屁股着火么！”

    还真没见过……

    囹罗回头问：“他为什么不就地打滚灭火？”

    白荷笑着解释：“那是真火，打滚灭不了。”

    “啊烫，好烫！”