
    濒临死亡，那种惊恐与怨恨的嘶喊，囹罗紧紧抓着石头的边缘，不是不想跑，而是害怕她一个动静，那支箭会立即射向她.

    与落日西沉同步，箭射出。

    笃的一声，大家都低头看自己的胸口，被射中的人喉管呜咽，瞪着宁王瞳孔不断放大，直穿心脏的箭立即引发大血崩。

    各种求救怒骂里多出了恐慌。

    宁王充耳不闻，这不过就是个开始，他要的，是更凄惨的叫喊与更浓烈的仇恨，只有这样的亡魂，才充满了怨气。

    变成鬼也要杀他？

    很好。

    他恭候着！

    咻咻咻——

    夺命利箭射心、穿喉、破头，每一箭都不偏不倚格外精准，血顺着人体汩汩流出，沿着木桩流入丹霞谷的地表，越聚越多，有些人已经死了，可有些人抽搐着，有些人看着别人垂死痛苦扭曲的表情惊恐的尖叫。

    这是一场屠杀！

    花囹罗狠狠咬着自己的手才能忍着不尖叫，可是浑身发抖，眼泪根本不受控制，涌出了眼眶，是愤怒更是恐惧。

    铁笼中的人更是狂叫不止。

    咻

    这一箭射中的是刚才第一个喊出做鬼也不会放过宁王的人，他面色苍白，与血腥之中看起来就像只鬼，看着大腿上的箭，他迟钝了许久才惊叫：“杀了我，求你杀了我！”

    宁王脸上已经多出了猎杀的兴奋之色，残酷的脸庞弯起的那抹笑容，举弓轻松一射。

    那人的耳朵不见了，又是一箭紧接着一箭，那人的手指不见了，然后是削过头顶的发冠，箭噔的一声打在他头顶的木桩上，箭头有一块不厚不薄的人皮与头发。

    那人的血从头流过脸颊，他早已经动弹不得，浑身鲜血淋离，不断抽搐，已经不能说话，只是那只过于惊恐瞪大的眼睛，无不宣告他的惨状外在与内在。

    宁王这个大变态，太……太恐怖了！

    宁王放下箭：“本王说过，你会是最后一个死。”

    他又看看山头，最后一缕阳光彻底消失，时间刚好。再看丹霞谷仍旧不断汇聚鲜血的地表，他目光转向那两只大铁笼。

    “把笼子打开。”

    “是，宁王。”

    士兵跑去开门。

    花囹发现自己趴着的地方已经湿了，不知是自己的汗水还是眼泪，可身子还是动不了，一个，本以为能护她偷0窥的卧松抵着她让她不能轻易后退，二个，吓得腿软了跑不动。

    太阳完全西沉，丹霞谷地表慢慢蒸腾出一些红色的雾气。与地面的血融合在一起，变成了一片血域，风吹起，雾气摆动，仿佛是血红的水面波涛。

    花囹罗瞪大眼睛，难道那些人这么快就变成厉鬼回来报仇了？别啊，等她走了的再来也不迟啊！

    笼子一打开，笼子里没吓死的人便开始四处逃散，妄想能逃离这场血祭屠杀。

    宁王嘴角噙着冷峻笑意，紫瞳底闪烁着诡谲难测的冷芒。

    这个人根本就不是人，他脸上没有人性，全是兽性，是魔性！

    那又如何？

    他就是热衷血腥，热衷掠夺，死在他手里的人，越是充满仇恨，越是让他兴奋。

    虽然花囹罗觉得那些被射杀的人很可怜，可是看到从笼中窜逃的人忽然有一个慌不择奔着她这个方向而来，她吓得没直接跳起来。

    喂喂喂，他是往哪里逃呢！

    大哥，求你啦，这里很难逃出去，你走错方向了！

    关键是，他再上来，她就曝光了啊！

    花囹罗求爷爷告姥姥，让这家伙赶紧拐弯吧！

    可那家伙还拼死逃亡。

    完蛋了完蛋了，死定了死定了！

    笃的一声！

    花囹罗看到自己眼前那张脸露出惊恐的神色，眼睛瞪大得快要吐出来，囹罗再看，他眉心有颗红黑的点，他想抓住她想求救，却因当场毙命而倒下去。

    囹罗这才知道，他眉心那黑点是什么！

    穿透他脑袋的箭头，他正中箭的后脑，完全爆开了，脑浆迸出，惨不忍睹。

    花囹罗以为自己会晕过去，可是除了想呕吐，她脑子一片空白。

    “滚下来。”

    花囹罗不知道是不是在叫她，可是宁王那嗜血的目光所指的就是她这个方向。花囹罗下意识就往后退，可是看到宁王向她扬起强弓之时，她忽然迸发出了力量。

    “我下去……我马上下去！”

    几乎真的是滚下去的，连滚带爬地下去。

    地面那些血雾非常奇诡，在花囹罗还没走到花离荒身旁，地上忽然喷射出无数猩红的根须，噗噗噗，类似喷泉似的到处都是，而每个张牙舞爪的根系都缠着一个人。

    那些逃跑的人都被卷起来，感觉地面有震动，花囹罗赶紧飞奔。

    又是噗的一声，她方才站立的位置喷发而出一只大根系，奔涌的力量让花囹罗翻滚了好几圈，滚到了宁王所在的木台边上。

    宁王居高临下看了她一眼，随后将目光转入山谷中央。

    他……不杀她？

    囹罗吞了吞口水。

    心怦怦直跳，跳得胸口都发疼。

    她也看向山谷，那些狰狞的根须咕噜咕噜将那些人缠住，那些人身体形成了非常不规则的形状，花囹罗想到了盒装的牛奶，被喝光之后，再吸食就会让盒子变形，瘪了。

    该不会……

    那些根系在吸食那些人吧？！

    正是如此，没一会儿，那些人就只剩下皮囊与骨头，被丢在了地面。

    难道这是宁王的真身？

    恶魔总有个特别丑陋凶残的真身！

    花囹罗只有这个方法，她偷偷躲开了一些距离。

    “你上次不是约本王到这个地方？”宁王忽然开口说道。

    “什……什么意思？”

    啊，囹罗忽然想起来，上次天风弄约了她的仇人在这里见面？这么说，让她被所有同学孤立的仇人就是宁王？那……天风弄就是想利用这个让宁王折掉一半的灵力？

    靠，这架势何止折一半的灵力，简直就是……得被吃得只剩下一把骨头啊。

    所以，宁王才把她关押起来？

    这下是完蛋了，他肯定会找她报仇的。

    所以，天风弄也惨遭毒手了吗？

    一直站在宁王身旁的贴身护卫赤莲上前说道：“果然如王所料，这里埋着丹青树根，血能召唤出它来。”

    丹青树可以分解出血色的浆液，据说长着丹青树的地方，那里的河流都会是红色的。

    以前这里长着一棵很大的丹青树，生长成妖后被封印于此，数百年后，它已经濒临灭亡，只能在太阳落山之后衍生出一些血色雾气。

    但，上次袭击宁王的那人，用了血祭把它最后的生命体唤醒。快死亡的妖物，自然会不惜一切想要吸食各种灵力保住自己的性命。现在宁王用血祭，自然可以将它引出。

    丹青树根正处在极度饥饿的状态，吃完那些人，自然就会像花离荒这边聚拢而来，树根钻入地表，消失于地面。

    但只是一时的安静，明显是山雨欲来风满楼的迹象。

    宁王脸上出现了一抹兴味。

    训练有素的士兵们立即拿起武器。

    砰！

    巨大的树根破土而出，此时猩红的树根不再是分支，而是汇聚在一起，庞大而凶猛。

    在破土而出的瞬间向花囹罗他们所在的方向，喷射出千万只犹如利箭的根条，带着几百人的血与力量，万箭齐发。

    守在前方的士兵斩断了直逼而来的根条之后，在挥剑的刹那，已经来不及阻止，无数的根条之剑将他们贯穿成蜂窝，他们瞬间变成软趴趴的皮囊，根条继续攻击，直面而来！

    “救……”

    救命个P啊，这里谁会救她。

    指望宁王？

    那个把她关起来想饿死她的宁王？

    做梦吧！

    MMD，人家穿越都是极品待遇，就她这人品，三天两头得受死。

    那些还滴血不断冒着血雾的根须朝她齐头并进，花囹罗下意识抬手抱头。死吧死吧，你大爷的，要是这个灵魂还能穿越，就拜托穿个靠谱点的行么！

    以为自己也会变成蜂窝的囹罗死闭着眼睛，身体绷得生疼，可是，只觉得周围布满腥甜的味道，她却没有被贯穿。

    人品爆了吗？

    囹罗张开一只眼睛，那些血雾缭绕的根须就停在她身边，甚至如果她稍微一动就能碰到它们，花囹罗连呼吸都不敢。

    这时她发现，右手手腕上手镯正发出淡淡的绿色光晕。

    啊，这个是树魂果实长成的手镯，清岚说过，这是这世上最具有灵性的武器。树魂果实……树魂，也许是万树之王的魂魄也不一定，所以丹青树也不会攻击的。

    不管花囹罗的猜想是否正确，但是，丹青树根确实不再对她进行攻击。

    花囹罗狠狠松了一口气。

    好在那天没把这果子给丢了！

    丹青树并没有停止攻击剩下的士兵与宁王。

    花囹罗心里想，别人就算了，那个宁王……就该攻击他！就算想引出丹青树妖，也不能杀了那么多人啊，此人……死不足惜！

    根系如血浪一般涌向宁王。

    宁王此时抽出长剑，他的箭通身炫黑，握在他手上注入他的灵力时，蔓延出黑色的剑流。

    他腾空而起，手中长剑，灵气伸展，隔空对这那犹如血柱一样的大树根咻咻划了几道长剑。

    囹罗想，趁他打得不可开交的时候，她得赶紧跑！