
    “大爷的你们这些小士兵，乱抓人是犯法的，你们的逮捕令在哪里，我的罪在哪里你们不说就抓人是犯法的，我告你们去……”

    虽然也不是第一次抓公主了，但是这么闹腾的公主小头领还是第一次见。逮捕令？不是给她看了宁王的令牌吗？她还真当那是块普通的金子啊？

    喊破了喉咙，那些兵马俑也不动一下，花囹罗只能对那些冷漠的同学求救。

    “救我……救救我啊！他们抓错人了！同学……老师！”没人管，甚至都想给她挥手说再见了，花囹罗欲哭无泪，大喊一声，“我……我是离镜公主，你们谁敢抓我？！”

    “我们抓的就是离镜公主。”小头领非常淡定地说。

    好么，花囹罗算灵魂中枪了……

    抬着她出了门下院所在的山头，沿着山坳下山到了半山腰，经过一座细长石桥，石桥横跨山谷直抵对面山洞。

    花囹罗真有点慌了，这几乎是墨岩山脉深谷的半山腰，桥的两面都是山崖的峭壁，能感觉山谷的寒气逼人。

    “喂大哥……官差大哥！”说话在山谷中也有了回音，“那什么，你们这是打算带我去哪儿？”

    “学堂监狱。”

    “什么！监狱！”

    花囹罗立即再次挣扎，可那些士兵浑然不动，直往那山谷走去。花囹罗徒劳无功，拔高声音问：

    “抓人总得先给个理由吧！”

    “我们抓人没有理由，只有命令。”

    “那谁给你的命令啊？”

    “宁王。”

    “宁王谁啊？！”花囹罗已经被带进山洞，这牢房似乎很久没用，铁闸门一打开，里边噗啦飞出无数蝙蝠，“我要见那个什么宁王！”

    “那是公主的事了。”

    小头领一个手势，几个士兵把她往一件牢房里丢，花囹罗从被丢的狠劲里缓过来立即冲到牢边，可那个士兵手脚太快，已经落了锁。

    “喂喂喂，你们就这么走了啊！”

    小头领又一个手势，几个士兵转身起步朝着洞口走去。

    “别走啊，别留我一个人啊……喂，大哥……官差大哥！”

    哐——

    闸门拉上了，空留花囹罗叫喊声回荡在洞牢内。

    花囹罗左右看看，这里依着山洞设置了很多间监牢，昏暗的光线让她看不清牢里边有没有别的东西，可是满是腐朽发霉的气味让人非常的难受。

    洞顶高深，石钟乳之间密密麻麻分布着一些不知名的东西，不知道是什么，但是可以断定一定有东西在，因为似乎又无数双小眼睛在黑暗里发着亮光。

    囹罗心里直发憷，背后爬过一波一波的冷意，她慢慢转过头去。

    啊——

    “救命啊救命啊！”

    用力拽着那牢门，可是喊破了喉咙，也只有她充满着惊恐的声音在不断回响。刚才身后的东西并没有动，囹罗抱着牢房的铁杆不断地念阿弥陀佛……鼓足了勇气回头……

    那个被衣服包裹着的骨架依然倚在墙壁上没动，骷髅头深陷的眼睛，嘴巴张开着，两排牙齿齐整，死的时候年纪应该不大，也是学堂的弟子？

    囹罗没有松口气，反而更难受，这里能把人关死在这里，那她会是什么下场？

    花囹罗拍着胸口让自己淡定下来，

    刚才那小头领拿着的令牌上写着宁字，就是那个宁王的令牌吧？连公主都敢随便抓，那应该也是皇室中人，跟花离镜有什么关系？为什么无缘无故就把她抓起来？

    还是说，在她还没魂穿进花离镜身体里之前，就已经做了对不起宁王的事？

    花离镜你不是个废材吗？为什么会有那么多人讨厌你？

    这里连个看守牢房的人都没有，这要让她怎么想办法出去？

    “唔！”

    那堆骨头忽然动了一下，花囹罗后退哐的一声撞到身后的铁栏。

    “别……别说你还活着！”

    骷髅又不动了，没一会儿一只硕大无比的老鼠从骷髅后的稻草里钻出来，虎视眈眈看着她。

    不会吧……

    那架势还想跟她对着干不成？难道在这里还有被老鼠欺负？花囹罗脱下脚下的鞋就丢过去，老鼠躲开了，她走过去捡鞋，发现那老鼠又出来了，而且还不止一只，而是两只、三只、四只……

    不会这么倒霉吧？这里的老鼠都设置了主动攻击的属性？

    花囹罗展开了一场极为惨淡的人鼠大战。

    最后，人胜。

    她用稻草堵住了那个洞穴，但她又非常失败地，消耗了无数体能。

    悬崖下的寒气随着夜晚推进越发寒冷，天越黑，洞内越暗。

    直到全暗下来，洞顶那些星星点点的红光闪烁着，那些很有可能是蝙蝠，而且数量之多，让人咋舌。花囹罗陷入一种恐慌与疲乏的困境中。

    害怕的，从小到大虽然跟随爷爷东奔西走，但从来没有过这样的遭遇。闭上眼睛的刹那，又觉得这种压抑感似曾相识，好像她经历过一般，猛然张开眼睛，又步入现实的恐慌之中。

    在这里嘶吼怒骂，没有用。求救哭喊，没有用。甚至这个山洞除了洞口，没有任何一个地方又光照进来。

    所以身后那具尸体的主人也是在慢慢等待中死去的吗？

    花囹罗不敢多走动了，怕消耗太多的体力。

    妈蛋，谁说人能饿七天的，这才三天，她已经感觉自己快不行了，严重脱水乏力，甚至都能感觉自己身体不断发出死亡的讯号。

    头昏乏力，视力经常就模糊过去了好一会儿才恢复过来。

    宁王，我去你大爷的，等我出去的，等我出去就不让你有好过的一天……

    这是花囹罗三天之前的志气，可现在，她心里充满着，宁王，小娘死了也不会放过你的。

    估计，她死了，首先会便宜里动力的老鼠跟蟑螂吧，可能还是洞顶那些蝙蝠的盛宴加餐也不一定，想到自己死去然后变成这室内的另外一具白骨……

    花囹罗浑身一激灵。

    不行，等，也许就会有人来了。

    凝视着洞口光线慢慢变弱，太阳又快下山了，花囹罗感觉自己快昏睡过去的时候，忽然听到门口一阵动荡声响，她努力张开眼睛……

    一个人影从洞口走入，到了门口，他点上一盏灯笼，灯光在他身前晕开成一个椭圆的光区，囹罗看到青袍的下摆，心中忽然燃起一丝希望，目光随着那人的靠近慢慢看向他的脸。

    目光冷淡，表情冷淡，就连嘴唇也没有因为看到她狼狈不堪的样子出现丝毫的弧度，只是蹲下来，看着她有些弥散的目光说道：

    “就知道会如此。”

    “清岚……”

    真的是他！

    花囹罗急忙抓着铁栏站起来，却感觉脚下一阵虚软，眼前一黑，险些昏过去，连忙扶住铁栏。

    清岚来了。

    她开始有点相信，清岚是看着花离镜长大的那个人，因为即使他再冷淡，他似乎看到他眼睛里有花离镜成长留下的影子，即使他藏着她也能感受到那一丝丝的安全感。

    这场牢狱之灾对花囹罗而言，无非是来到西岐之后雪上加霜的境遇，但清岚就是雪中送炭的人，他像她溺水后唯一的浮木一般，怎能用感激二字形容得完全。

    花囹罗从来就不是爱哭的人，可当清岚打开牢门，扶上她手臂，用他惯用的疏离的语气说：“还能自己走吗？”的时候，花囹罗鼻子一酸就泪湿了眼眶。

    “不能。”

    清岚看了她好一会儿，转过身蹲下来，也没说话，但意图很明显，他要背她。安生把眼泪一擦，趴在他的背上，清岚起身，感觉地面忽然离她好远，他的背暖暖的，特别让她踏实。

    清岚背起她，穿过了那条长长的吊桥，因为身在山谷下，已经看不到阳光，可是抬头，可以看到阳光被起伏的山头切割成一束一束的光影。

    清岚不说话，整个山谷安静地仿佛他们不存在于这个时空。

    “清岚，小时候，你也这么背过……我吗？”

    “嗯。”

    “我是不是比小时候重了很多？”

    “嗯。”

    “你抱过我吗？”

    “……嗯。”

    “可我却从来没有包过你。”

    花囹罗从来没有抱过你……

    她伸出手圈住了清岚，脸颊贴在他耳朵下的皮肤上，温暖的。花囹罗闭上眼睛。“谢谢你。”清岚望着前方，没能说出“分内之事”四个字，所以干脆不答。

    花离镜，很多事情，都在你的预想之外，不要轻易相信任何人。这话，他也始终无法对她说明。

    可花囹罗是彻底踏实了，她觉得离开了那山洞，就等于逃脱了死亡的囚牢，大难不死必有后福，被饿了三天什么的不过就是一个插曲，花囹罗忽然抬手捏了捏清岚的耳垂。

    “你怎么知道我被关起来的？”

    “自然就知道。”

    “什么叫自然就知道？天风弄告诉你的吧？”估计在这个学校也就听风弄会注意到她消失，“还是段师父？”

    “这些不重要。”

    “重要啊，我可以表示一下谢意。”

    “你的感谢对于别人而言，就是麻烦。”

    “……”

    花囹罗停止了对他耳朵的攻击，总感觉花离镜的并不单单是个没有灵力的公主，然后被所有人排斥而已。

    “为什么花离镜这样这样没有杀伤力的人，会遭到众众人的漠视，这不奇怪吗？为什么花离镜的道谢对别人而言都是麻烦？天风弄说，我有一个大仇人，那个人到底是谁？宁王为什么可以随随便便就把我给抓了？还有……为什么只抓人不供饭？”

    他们已经走到了桥头，清岚转身开始爬那沿着悬崖修凿出来的栈道，他步伐格外轻盈，花囹罗都怀疑自己是不是轻如鸿毛，所以他一点都不喘息。

    “你是木头啊，你是木头！”跟他说了半天的话，他连一声都不吭下，“回答一句会死啊？”

    “我是木头。”这下清岚说了一句十分冷场的回答，花囹罗一怒之下，给了他耳朵一阵蹂躏。

    虽然他这个人很冷淡，但是毕竟也是血肉之躯，耳朵揉揉还是会红起来的。

    耳朵微微发烫，当她靠近时，更烫。

    “你不告诉我，我自己也能去查的。”

    “想要活下来，记住，什么都别做。”

    此时他们已经到达山顶。

    日头早已不见，山中飞鸟归巢。

    花囹罗说：“我什么也没做，不是也快要死了吗？”