
    跟蚂蚁玩的人能比跟剑玩的人胆子大吗？不管了，手往他肩膀一拍。

    “同……”

    “哎唷吓我一跳！”

    那人突然站起来回头看着她。

    囹罗喊不出同学了，因为这大高个不是同学，而是……阿扎西。一个非常个性的……大叔。

    看不出他多大年纪，应该不会太老，头发虽然是扎起来的，但扎得十分松散，几许碎发散落额头，一脸的胡子。只是看到她的时候，眼睛忽然一亮。

    “你……找我？”

    “呃，刚才想找来着。”

    “那现在就不找了吗？”

    “找是想找……”但看他手上那根树枝，又看他这一幅像被打入冷宫多年的样子，“算了，不麻烦你了。”

    “诶，你都把我的蚂蚁吓跑了，就说说看什么事。”

    “那就，说说吧！”反正来这么久了，就这大叔不怕她还主动跟她搭话，花囹罗拿出信封，“我想让你帮忙帮我转交一下这封信。”

    那人看了一眼信封上的字，非常诧异地“噢？”了一声。花囹罗估计是没戏了，那人却迅速将信拿过去，问她：“你写的？”

    “啊？啊，我写的！”

    那大叔将树枝往后边一抛：“那我必须得送啊，我速度地去！”

    拿着信跟个多年没接到业务的邮递员屁颠儿地去，蹦跶了几步之后似是想到什么，回头对花囹咧嘴一笑：“交给我，你放心。”

    花囹罗忽然起了一身的鸡皮疙瘩，别人回眸一笑倾倒众生，他这回眸一笑……也算倾倒众生吧，不过都是倒了就不会再起来的，吓死人呐。

    那人靠不靠谱的？

    靠谱！

    大叔拿着信就进了一间教室，当然在进这间教室之前，他还走错了几间。他一进教室，弟子们看了他许久，窃窃私语。

    “他来干什么啊？”

    “好像找人？”

    “不会吧……谁会被他找上？”

    大叔满眼含笑扫视了在座的弟子，随后目光锁定。

    大家顺着他的目光一看，倒抽一口气赶紧有回头，也不敢多嘴了。居然是找宁王的……这还让不让人活了？

    大叔走上讲台，拿起教鞭，跟他刚才斗蚂蚁时拿的树枝完全一个姿势从袖子里抽出一个粉红色的信封，当众展示了一番。

    信封上写着“宁王亲启”四个字。

    果然是给宁王的，居然是粉色的信封，谁那么大的胆子啊？

    左芷姗心里一恼，谁那么不要脸的？红笺信通常是在男女示爱时才会用的信纸。不过，相信这个不要脸的人也会很快没命的，居然敢打宁王的主意。

    大叔看宁王反应冷淡，眉毛挑动几下，打开信件。

    “我是受人所托，所以……恕我冒昧地念了。咳咳……皇兄殿下，几经考量，我终于还是抑制不住内心对你的绵绵情意，请于呃……”

    还没念完，大叔手里的信件忽然就被抢了去，宁王眯起眼非常不悦地看着那大叔，大叔很无辜道：

    “我也是受人之托。”

    花离荒拿着信看了一眼，大步走出教室。

    左芷姗立即跟了出来：“宁王……”

    花离荒回头斜视她一眼，骄纵如左芷姗也不敢再向前迈出一步，只是看他离去的背影哀怨地跺脚：“既然那么讨厌她就不去了呀！”

    花离荒捏在手里的信已经被他捏成粉末，花离镜果真病得不轻，前几天还装作不认识他，却有跟他说喜欢他，现在居然大胆到用红笺书信，他倒要看看，她现在又想耍什么花样。

    丹霞山谷是吗？

    千万别让它成为你的丧身之地花离镜。

    丹霞山谷是什么地方？

    墨岩山脉中的一个山谷，看似与别的山谷无异，可每次太阳落山，山谷的地面就散发出红色的雾浆，悬浮在地表之上，到清晨太阳升起又会消失，虽没有过妖物出现，但皇城学堂的学生并不敢轻易靠近。

    花离镜约他再这儿见面绝非偶然，但是，既然她能给他送信，那这事儿必定跟她脱不了干系。

    花离荒踏上丹霞谷，太阳已经架在山头。脚下隐约起了一层红色雾浆，感觉一股气浪不断涌过脚步。如若是常人，必定已经后退离开，但花离荒却直直朝着山谷中央走去。

    太阳落山。

    血雾越来越浓，空气中传来腥甜的味道，不是很浓烈，但感觉地表有些震动。

    闷轰轰的地下瞬间窜出无数猩红的树根，将花离荒重重围住。

    一些猩红的藤蔓缠住了花离荒的脚踝，感觉那些根系图不断试图吸收他身上的灵力，花离荒目光一寒，看向树根形成的牢笼之外蒙着面的人。

    蒙面人左手护着右手手腕，剑指启动灵力，身后背负的剑瞬间出鞘，剑一分为二，二分为四，形成了无数把带着杀气的利刃。

    这个招数，在皇城学堂他还没见识过。

    外边进来的人？

    不可能，这个人认识花离镜。

    根系在花离荒的身上勒出了血痕，在那无数利刃飞射而来的瞬间。

    花离荒嘴角起了一层薄薄的讽刺，被树根勒着的地方冒出一股黑色的灵力，根须似是被烫出了浓烟迅速从他手脚上松开。

    数十把利刃从根须牢笼射入。

    花离荒不慌不忙腾空而起，顺着直冲云霄的根系不断升高。

    蒙面人手势变换，飞剑追随他而上，甚至比花离荒更快，剑阵变化之中笃笃笃切开了无数根系，红色雾浆从根系裂缝当中喷涌而出。

    花离荒被笼罩在弄弄的雾里，剑阵将他团团围住，剑锋无比指向于他，

    时机刚好！

    蒙面人低斥一声：杀！

    数十把剑立即朝着共同的目标花离荒而去。

    砰砰砰

    无数断裂的树根掉在地上，浓郁的雾气比空气密度大很多，也如细密的雨一样降落，不见花离荒的影子，数十把剑也没有了动静，血雾越落越低。

    蒙面人心中一喊糟糕。

    红色的雾中一团黑色的袭击物正以迅雷不及掩耳之势朝他袭来，他连忙退开，可仍被那物体所携带的力量震出几丈开外，整个残留的根系类似自然爆开，花离荒从中飞跃而出。

    黑衣人忍着胸口翻腾的血气，再次召唤出血红的树根，企图阻止花离荒前进。

    可又如何能够？

    根系根本无法阻止花离荒，花离荒尚未靠近，树根再次自爆开来，喷了满空的血雾。

    花离荒的法力要比他所知道的强太多，甚至他都还没看到他出招，再硬撑下去他必死无疑。

    蒙面人赶紧逃离。

    花离荒看了逃窜的背影，轻哼一声，穷寇莫追，并不是因为担心前路有陷阱，想杀他的人不上万也成千，这种鼠辈留着也罢。

    花离荒看着血雾自此沉淀，匍匐在地表，只是这些植物根系，居然能吸食人体灵力。

    花离荒环视丹霞山谷，四周并无奇怪的树种。

    他又看看四周，花离镜并没有出现在任何角落，很好，胆子不小，敢伙同别人一齐算计他……

    “哈啾。”

    为什么一时间觉得空气有点冷？是谁在念她？

    花囹罗哪里知道发生了什么事，她正处在被搁置的状态下，老师不管她，同学不搭理她，连饭堂的大叔大妈都漠视她，世界如此美好，世人却如此冷漠，这样，不好不好。

    不然下课去找找曹师母聊天？

    但她耳朵不好使……

    花囹罗撑着脑袋，眼前摆着一本完全看不懂的书，老师在那说话对她来说，简直鸡同鸭讲……

    花囹罗开始打盹，险些翻到好几次，最后一把倒在课桌上找周公去了。

    准备下课了，哐啷一声，有人大力冲开门下院的大木门，老师看了过去，同学生伸长脖子看了也看过去。

    两排戴头盔穿盔甲手拿利矛强盾的士兵齐刷刷朝着他们的班级走来。是谁犯事了？朝廷居然派兵来抓人，那可不是一般的罪！

    同学们惊慌的你看看我我看看你的骚动起来，士兵已经到了他们教室的门口，带头的兵跟老师给讲课的师父亮出了牌令，宁王令牌！老师赶紧退让，同学们立即也噤声。

    那小头领说：“我们要带走离镜公主！”

    同学们立即看向教室最角落那。

    花囹罗还趴着没睡醒，小头领走过去，连续敲了好几次她桌面，都没动静。忍不住滴汗，继而用力一掌拍在她桌面，花囹罗跳起来。

    “尼玛谁啊！”

    睡得一脸印子的花囹罗怒目看着一排跟兵马俑似的家伙，懵了。

    “你们想……干吗？”

    小头领又举起那个金色的小令牌，花囹罗研究了半晌，似乎是金子制造耶！连忙问：

    “给我的？”

    伸手想拿，小头领将那块金子收到腰上。

    “带走！”

    “是。”

    几个小士兵踢开课桌，把花囹罗拉了出来。

    “吗呢？干吗呢！”

    花囹罗当然不依啊，一不犯法二不犯罪的，凭什么这几个兵马俑就来抓人啊？凭借三脚猫功夫踢踢打打了好一会儿，结果……

    被抬走了！