
    她谁也没接近，不是被关在山洞里险些死掉？那么还不如做些什么呢。花囹罗是抱着这样的觉悟。

    第一件事，要知道宁王那家伙是干什么的。

    花囹罗不知道，这么多件是当中，她选中最难完成的一件事。所有人一听到宁王两个字，比见到她还退避三舍。关键这几天还找不到天风弄，该不会那天写那封信之后，天风弄出了什么事了吧？

    难道天风弄被她那什么仇人给抛尸荒野了？

    花囹罗越想越心里越不踏实。

    天风弄上次写那封信约那位仇人见面的地址是丹霞谷？丹霞谷在什么地方？反正也问不着这些学生，花囹罗想到了一个人，弘文馆里的那个蚂蚁大叔！

    想罢她立即前往弘文馆。

    弘文馆的学生见到她还是老样子，经历了牢狱之灾的花囹罗习惯了，直奔蚂蚁大叔上次在的地方。院子里没人，不过房门是开着的，囹罗跑了进去。

    “大叔！”

    那大叔正对着镜子扑腾跪下，花囹罗吓了一跳。

    立在室内的是一面足有一人高的铜镜，非常厚实，旁边还雕刻着各种花纹……不对，好像不是花纹，而是一些图腾。

    那大叔对着镜子啧啧两声：“在下佩服，佩服啊，太帅了。”

    花囹罗一口气险些没提上来，有没他这样臭美的？

    “大叔。”

    那大叔转过头看到花囹罗食指放在唇上：“嘘！”然后笑着朝她走过来两步，回头又对着镜子回眸一笑，“真的太帅了……”

    她能抽他吗？

    这大叔长得多帅，她就不下定论了，可就他那一脸的胡子，足够他让自己膜拜的程度吗？

    大叔笑眯眯着说：“丫头，你知道吗？我这院子除了你估计没几个人敢进来。”

    “我看也是，就你那么臭美还不把人给吓跑？”

    “我本来就很美。”

    他当自己是自然堂化妆品的代言啊，还我本来就很美。

    花囹罗摆摆手，怕自己忍不住打击他。

    “大叔，你知道丹霞谷在哪儿吗？”

    “我知道啊。”

    “那你能带我去吗？”

    “不行，我不能离开弘文馆，但是我可以给你地图。”

    地图？

    “啊，这个就太合我意了。”

    大叔将地图摊开放在屋内的大桌上。

    这是整个墨岩山脉的地图，山峰、山谷、瀑布、河流、栈道不管大大小小都标得一清二楚。

    花囹罗一眼就看到了万水千山那三门牌坊，皇城学堂，门下院跟弘文馆，还有一些她去过的地方。

    可见，虽然地图没有现代电子地图那样精致详细，但也算是一目了然。

    可郁闷的是，因为认不得字，没去过的地方分不清地名。

    “丹霞谷在哪里？”

    大叔却一点也不介意，给她指了几座山之间的小盆地：“这儿。”

    “大叔，因为我受过伤，所以现在不识字，你能不能把地图上的所有名称都给我说一遍？”

    “当然，太久没人跟我呆在这屋里说话了，你想问什么我都会回答。”

    囹罗看着屋子，不过就是普通的古宅，里边的家具也极为简单，最特别就是屋里那面大镜子……

    “大叔你人太好！”

    “我本来就很好。”

    得，这是他的口头禅……

    “是。”囹罗竖起大拇指，“天下第一好。来吧，你说，我记。”

    大叔从主体山脉开始：“这个是墨非山……”

    “好嘞。”囹罗拾起桌上细毛笔，用她在熟悉不过的中文简体字在西岐文字旁边备注一个“墨非”二字。

    “这是断崖。”大叔一边指，一边念，“这是勾栏瀑布……”

    大叔看囹罗做的标记，似乎不是随手做上去，而是另外一种简单的文字，她写得极为顺手而速度，显然，她十分精通这个文字，但是这个文字，他并没见过。

    大叔偏头看她认真的侧脸，笑眯眯地又指向下一个地方，“这是忘川。”

    用不到半个时辰，花囹罗已经将墨岩山脉都做了标记。

    有地图在手，可就踏实多了。

    “谢谢你大叔！”

    “丫头，你真不觉得，我这个屋子有什么不同吗？”

    “有啊。”囹罗故作神秘看了周围一眼，说，“里边住了一个天下第一好的大叔！”

    “罢了。”大叔大笑，“你回去吧。”

    “我下次再来找你玩可以吗？”

    “嗯……当然。”

    囹罗跟他挥手道别，走到门口回头：“对了，宁王是谁啊？”

    “宁王啊……”大叔眨眨眼睛，“就是宁王啊。”

    这算什么答案？

    “算了，我下次再来。”

    事情得一件一件解决了。

    囹罗抱着地图，直奔丹霞谷。

    太阳还未下山，丹霞谷跟别的山谷没有任何差别，没有血雾，丹霞谷不过就是一个不起眼的小山谷。

    但是，今天丹霞谷与往日不同，有士兵出入。

    没来过丹霞谷的花囹罗自然不知道原本丹霞谷是没有人在的，她想到的是，这么多士兵出入的地方，天风弄那天却约她仇人在这儿见面，太不明智了！

    该不会，天风弄真的发生了什么事了吧？

    不能跟那些兵马俑碰面，花囹罗绕道，往山谷外的小山爬上去。

    这小山峰非常给力，向外伸展出一块平平的大岩石，大岩石上好卧着一棵老松，这简直就是偷0窥的最佳场所，就是爬上去花了一些力气。

    花囹罗趴在石头上，距离不远，可以将整个山谷看得一清二楚。

    山谷内打着很多木桩，放着两只大铁笼，不管是木桩上绑着的还是铁笼里关着的，都是人！花囹罗努力辨认了很久也没找出天风弄来！

    可是谁把这些人绑在这儿的？

    囹罗这才发现入口那处，设置了一个木台，木台上放着一张桌子，一张看起来很舒适的椅子。桌子上摆着一个托盘，托盘内一瓶酒，一个杯子，别无其他。

    没一会儿，两个背着弓箭的士兵跑上台，本来笔直而站，随即立即弯腰低头，整个山谷的气氛立即紧绷起来。一辆马车咕噜咕噜驶来，被绑在木架上的人忽然也像濒临死亡的动物的一般，疯狂的叫喊。

    花囹罗听得头皮一阵发麻。

    马车还没停稳，马司已经飞奔到马车前，几乎与马车停下的同一时刻，打开马车的门，守着山谷的士兵个个绷得如满弓之箭，精神高度集中，不敢有一丝一毫的怠慢。

    到底车上是何方神圣？

    车上走下一个人，从囹罗这个角度看，只能看到他的背影，他身姿挺拔如松，线条犹如刀削冰冷利落，如墨黑发随着山谷风飘舞，他站了须臾，忽然偏头过头。

    绑在木桩上的人喊什么囹罗根本听不清，因为那人偏头那一眼，似乎像一把射向她的利刃，囹罗赶紧趴下不敢冒头。

    难道他看到她了吗？

    山谷内忽然安静下来，花囹罗这才敢慢慢抬头，然后松了一口气。

    那些绑在木桩上跟铁笼里的人不喊了，显然也是被那眼眸给杀了气焰，所以说那人根本不是看到她，只是用眼神秒杀那些叫喊的人对吧。

    此时那人已经坐于木台上那个椅子，模样在囹罗看来有几分熟悉，似是在哪里见过。

    虽然这人长得极为好看，但浑身辐射一种让人胆寒的冰冷狂傲之气。

    他抬眼看了下西斜的落日，即便仰着阳光，目光仍旧没沾染一丝暖意。

    “叫，干吗不继续叫？”他端起桌上的酒杯，喝了一口，虽然声音不大，却冰冷的穿透人的耳膜，“珍惜你们留在这世上最后的声音。”

    山谷之内却寂静无声，那些被囚困的人都哆嗦着，噤若寒蝉。

    “一群废物。”

    也许是因为气氛紧张安静，囹罗觉得奇怪，他分贝明明不大，可那丝透着寒气的声音却能直击人的心脏，让她这个旁观者都心惊胆寒。

    天风弄到底在不在这儿的？！

    囹罗万分焦急，要是在这些人当中该怎么办？

    “拿箭来。”那人又说。

    士兵立即跑上前呈上箭。

    他却不接，只是看着全场的人说：“不叫者，就得死。”

    有一秒钟的死寂之后，也不知道是谁起的慌乱一声“啊”，随即后边跟着狂喊乱叫，整个山谷立即又陷入焦躁恐惧的叫喊声里，那人嘴角冷冷弯起。

    “其实，你们叫，也得死。”

    “宁王你不得好死！”绑在木桩上的人中有一个大喊一声，“就算我变成鬼也会抽你的筋喝你的血！有种你现在就杀了我！”

    反正活不成了，还不如立即死去，也能早点摆脱这中临死的折磨。

    花囹罗差点咬到自己的舌头，这个人就是宁王？

    那个把她关入山洞里的人就是他！

    花囹罗浑身忍不住一阵战栗，他一头乌黑茂密的头发被金冠高高挽起，鬓若刀裁，眉如墨画，眼睛里闪动着琉璃的光芒，分明就是一个很好看的人，却生得一副不能让人忤逆的张狂凛冽的邪魔之气。

    他修长的手搁置在桌面，食指上戴着一枚紫色宝石戒指，这么呼应之下，当他抬头，囹罗似乎看到他某种紫光流转。

    他说：“本王会杀你，但你会是最后一个。”

    太阳逐渐隐没于山头，宁王伸手，士兵将弓箭交到他手上，他从箭壶中抽出一支鹰羽利箭，架箭拉弓，动作利落张弛有力，满弓在手，折射最后一丝阳光的箭头一亮。

    “宁王饶命啊——”

    “宁王饶命！”

    “我做鬼也不会放过你！”

    “有朝一日你这大恶魔定然也要受千刀万剐！”