
    扑啦啦……

    峭壁上的鸟群忽然飞窜。莫非怪物出来啦？囹罗心里忐忑，她来得匆忙，连把水果刀都没有，可真所谓是手无寸铁。悄悄往花离荒身后躲了躲。

    鸟儿飞过之后，峡谷又安静下来，一只飞蛾轻飘飘地朝着试练塔飞翔，而跟在她身后不远密密麻麻的，是飞蛾群。

    “来……来了……”关山月低声嘶喊。

    难道关山月梦里也有这东西？

    飞蛾群呼呼钻入岩洞之中，空中飘着绿色的粉末，蛾粉有毒，囹罗揪起衣领捂住鼻子。花离荒回头看了她一眼，她嘿嘿笑了笑。见他跨步进了岩洞，赶紧就跟着跑进去。

    洞内很宽敞，居然也不是全然的黑，墙上布满星点青光，密密麻麻的像重叠在一起。

    关山月浑身发抖，苍白的脸在青光照射下是煞人的白。

    噗

    “啊！”关山月大喊一声。

    “靠！”囹罗也跳起来，一只绿色闪着绿光的软体虫子从上边掉下来，模样跟青虫有点相似，表皮上又黑色的纹路，足足有成人大腿那么粗。它拱着身子迅速朝他们袭来。

    花离荒不屑绕开。

    关山月手忙脚乱抽出长剑便要砍。

    赤莲将他拉住，食指中指一指，红色灵力犹如一条长线将绿虫子捆住，绑在在角落的石头上，任由它蹦跶也挣不脱灵绳。赤莲解释道：

    “这虫子一旦被杀死，散发出的味道会让洞内所有虫子醒来。虽然只是二十重的小虫，但数量成千上万，浪费时间。”

    洞内所有虫子……成千上万？

    囹罗看看头顶，该不会那绿莹莹的东西都是这些虫子吧？千万只软软的大虫子都贴在岩洞内部，发出绿莹莹的光，手臂上立即起了一层鸡皮疙瘩，好恶心。

    关山月嘴唇哆嗦了一阵，上次进试练塔，整个班的弟子在第一层就花了一个多时辰才把洞内的虫子清干净，要是知道这个，当时就没人杀这些虫子了。

    四人继续前行。

    花离荒问：“梦里还出现什么？”

    “梦中进了岩洞二层，三层，里边有好多怪物，一直在啃着我的身体，明明身体已经只剩骨头跟腐肉，可仍能够不断地爬向四层，梦里很黑很黑，有刺耳的撞击声，我拼命的跑，进了第五层就醒了……”

    第一层是二十级的怪，那第五层不就是七十级别的怪物了吗？

    赤莲说道：“宁王，凭他的灵力，第二层已经是极限，就算元神脱壳也进不去试练塔的第三层，何况第五层。”

    试练塔随着其层数越高里边怪物级别也越高越难攻克。要通过这座塔，没有七八十重的法力根本不能，更别说独身闯关。

    难道他的判断错了吗？

    早前已经有同样症状的弟子，说是因为初次下试练塔被惊吓得魂飞魄散，如今不是仍旧神志恍惚，就是已经死亡。好不容易出现了一个症状一致，却没有失常的关山月，花离荒自然不会放过。

    “我们继续往前。”离荒说着继续向前走。

    “宁王，万不可再继续向前！”

    洞口忽然传来一句叫唤。第一层的洞口站着好几个人，花澜玥也在其中，还有几个穿的是师父袍子。站在人群最前头的人倒是长得好看，但一脸严肃。他是皇城学堂的大师傅，司空溪涧。

    “今日是朔月之夜，煞气很重，不适宜进入试练塔。”

    “大……大师父！”关山月如见到了救星连滚带爬奔向入口，“救我，大师父救我！”

    关山月扑过去却撞到了一层无形的网，又狠狠摔回来。

    结界！

    刚才他们进来那会儿还没有呢！

    那结界绕着一道道绿色的力量，把关山月撞得一时回不了神，半天才又惊恐喊着：“大师父救我，我不要进去……我不要进去，里边有妖怪，有妖怪啊！”

    “那结界是你织的吗？”囹罗问离荒。

    离荒不屑回答。

    “镜儿，到出口这来，不要再进去！”

    澜玥在门口喊着，他刚才太大意了，居然没看着镜儿，让镜儿跟着花离荒涉险。如果有什么危险，花离荒定然不会出手救镜儿，镜儿……怎么可以跑进试练塔呢！

    而且这个结界连大师父一时也破不了，只怕今晚出现的不是普通的妖魔。

    花澜玥懊悔不已：“镜儿，快回来我这里！”

    离荒偏头看着她，声音依旧冰冷，缓声问花囹罗：“他要你过去，你要过去么？”

    囹罗看聚集洞口不进来的人群，如果大师父能进来，他们就不会只站在门口劝说。所以现在就算她跑到出口，她也出不去，到时候花离荒会因为她不听话可能比这洞内的怪物更早一步把她解决了。

    考量之后，囹罗大义凛然拍拍花离荒的马屁说道：“我不过去，我是站在离荒哥哥这一边的！”兴许还能指望着他能救她一把。

    算她识相，花离荒轻哼，随即嘴角弯起邪恶的笑容：“关山月，给你数到三的机会。”

    说完他手指一弹，一道黑色的力量像枚飞镖直射向洞口那只被赤莲绑着的虫子，噗呲一声，虫子被穿刺绿色液体四溅，沾了关山月一身。

    片刻之后，洞内传来悉悉索索的声音，接着有圆滚滚的虫子从岩壁上啪啪啪掉下去，数量之多让人反胃。

    它们目标一致，都朝着关山月的方向而去。那么多数量的虫子，估计不用多久就能将关山月蚕食完毕。

    花离荒也太特么不是人了。

    “不是说给他数到三的机会吗？”

    “那你现在开始帮他数。”

    “……”

    这么多虫子，可能用不着数到三关山月就会毙命。司空溪涧道：“关山月，立即朝宁王方向跑，记住，在这洞内，要紧跟在宁王身旁不要走散。”

    “啊，是……是！”关山月连滚带爬跑起来。

    “其他弟子听命，齐心协力破这结界！”司空溪涧道。

    关山月不敢再回头，只管逃命。

    囹罗抹一把额头的冷汗，呼，还好她做对了决定，不然她跑得还没关山月快呢！偏头看花离荒一脸把人跟虫子一起藐视的表情，囹罗不断在心里画圈圈诅咒他！这王八蛋就不是人！

    关山月跑在前头，后边一大群绿莹莹的跟班，它们薄薄的皮囊之下，清晰可见体内的浑浊绿浆随着它们躬身爬行不停蠕动。

    “啊，啊！”关山月手里长剑乱挥。

    虫子的攻击力并不大，可数量太多，在关山月毫无章法的剑下被打中的虫子绿浆四溅。

    关山月整个人已经完全裹满了恶心的液体，最后一步腿一软，倒在花离荒的跟前，绿绿的手抓向花离荒袍子。

    “宁王救我……”

    一道黑色灵力毫不迟疑划向那只绿莹莹的手，痛得关山月又惨叫一声，花离荒冷声道：“你很脏。”

    “救我……”

    关山月血淋淋的手又伸向囹罗。

    她也是尊泥菩萨，怎么救？但花囹罗还是弯腰把他扶了起来。

    那些虫红红的圆嘴已经咬了关山月好几口，他绿色的身体上立即出现斑斑红色血迹，花离荒的嘴角勾起冰冷的弧度。

    “你不是喜欢跑么，怎么不跑了？”

    虽然知道他还不会让关山月死掉，可是这种折磨人的手段也很让人发指。

    而且这些虫子已经开始攻击他们了啊，囹罗再次缩到花离荒的背后，脚底忽然踩空，惊叫一声滚了下去。

    好痛！

    唝……唝……

    什么声音？

    趴在地上的囹罗竖起耳朵再听，那声音又消失了。没一会儿，一双干净的鞋子顺着她刚才滚下来的楼梯走下来，看那双脚毫不迟疑，该不会想从她身上踏过去吧？

    花离荒绝对会那么做！

    囹罗赶紧爬起来，并迅速躲开。

    花离荒果然看都没看她一眼，径自走上前，问跟随着他身后狼狈不堪的关山月。

    “梦里确实来过这里？”

    关山月的手不断发抖：“听见了吗？它来了。”

    谁来了？

    囹罗跟着上前几步，迎面就闻到一股浓郁的腥臭。

    再看洞内，囹罗忍住作呕的冲动。地上一堆破败不堪的怪物尸体，根本连用身首异处都没办法形容。

    而是只剩下些残肉断肢，脑袋就算留下来，也留下半颗，血流得到处都是，场面惨不忍睹让人触目惊心。

    难道在他们来之前已经有人把洞里的怪物扫荡过？

    这么说这里除了他们之外还有别人？

    “全死了吗？”囹罗问赤莲。

    “是。”

    “倒也免了不少麻烦，兴许上边几层也会如此。”

    果然不出花离荒所料，第三四层全部的怪物也已经全都被消灭，剩下的全是残骸血迹，而且这些尸体并不像刚刚被杀，因为地面的血迹已经凝固。

    唝，唝……

    那个奇怪的声音又出现了，囹罗竖起耳朵仔细辨认声源。

    “啊，来了来了……”关山月捂着耳朵叫喊。

    关山月的魂魄开始松动，在他身后形成无数重影之象。囹罗蹙眉，若不是昭华师父给他吃的聚魂丹，估计他刚进岩洞魂魄就吓散了。

    囹罗忽然觉得手臂很痒，难道这里空气不好，过敏了吗？掀开衣袖看，手腕上出现了一些勒痕，像被细小的线缠绕过留下的痕迹，皮肤并没有划破，可红印子格外痒。

    脖子也是，似乎身体无处不痒。

    这里果然不是人呆的地方。

    “等一下。”囹罗叫住正准备进入第五层的离荒，“为什么那群飞蛾进来就不见了？这很奇怪吧？”

    “本王不想听你聒噪。”离荒偏头，看她抓红的脖子，目光骤变，单手将她拉近并拨开她的领子。

    “是不是有虫子？好痒。”囹罗的手往脖子后伸。花离荒此时迅速扒开她的外衫，囹罗大喊，“喂喂喂，虽然咱们是兄妹，可基本礼仪得有！”

    离荒充耳未闻。但扒开她衣服后，眉头蹙起一脸冷酷。