
    又过了些许时日，花囹罗还一直思索那个女生的死因，她不相信是太医诊治的单纯的本身有疾病导致死亡，虽然她也没什么证据，但关于学校的灵异事件渐渐越传越大。

    难道真的跟那试练塔有关系？

    思前想后实在不知道找谁问，花囹罗想到的又是臭美大叔。

    刚跑出庭院，就听到有人喊了一声。

    “镜儿！”

    花囹罗并没意识到，这个称呼是在叫她，直到那个人走到她跟前又叫了一声：

    “镜儿！”

    “叫我？”花囹罗这才反应过来，笑道，“哈哈，对，是叫我。”

    不过，这个人敢这么明目张胆地跟她说话？

    囹罗觉得这个人很面熟，但她并不知道他是谁。

    “对不起镜儿，我今天回到学堂才知道离荒做的事。”他眼睛里满是心疼与歉意，“你现在好些了么？有没有让大夫好好诊断过？”

    “什么？”

    “我听说你被花离荒关在了学堂牢房里……”

    啊，他说的是这个事啊。

    “我还好，都过去了。”

    原来那个大魔头宁王叫花离荒！

    不过，眼前这个人……囹罗想起来了，刚到西岐那时候，在皇宫里见过他一面。囹罗想着要怎么跟他接话，只能再次用那万能的理由。

    “那个，那次从食骨花山掉下来后，我就不大记得以前的事，你能先告诉我你是谁吗？”

    那人看了她一会儿，满脸心疼她，说道：“我是你七皇兄，花澜玥。”

    囹罗下意识从他身边退开一步，又是哥哥，会不会又是另一个花离荒？

    “镜儿别怕，我是你哥哥，不会伤害你。”

    “那花离荒呢，会伤害你吗？”

    “……”花澜玥没能立刻回答，“我不怕。”

    “……”这个可信度不怎么大，在花囹罗看来。

    “再怎么说，我们也是血脉相连的兄弟姐妹，离荒他不会真对我们怎样的！”

    这个可信度也不怎么大，如果花离荒讲究这些，也不至于对花离镜那样。

    花澜玥也知道这点，因为花离荒是个随时能六亲不认的人。花澜玥的手指慢慢卷曲成拳，他现在确实打不过花离荒。“都是我没用！要是我再有出息一点，一定不会让他这么欺负你。”

    果真是，以前大魔头就一直欺负花离镜！

    但这还真不能怪花澜玥，她不是眼睁睁看着那个大魔头射杀了那么多人也无能为力吗？花囹罗哈哈笑着安抚。

    “又不能怪你，七皇兄。”

    澜玥窘迫得有些无言以对转移了话题：“镜儿你吃晚饭了吗？我带你去吃饭。”

    他敢带她去吃饭？

    花囹罗眼睛一亮：“好，谢谢七皇兄，我们现在走吧，”

    既然有人愿意接近她，她自然不会错过跟人接触的机会，这样才能让她了解现在她的处境，然后想出办法改变现状。

    大魔头想让她一个人孤零零像个木偶样过完一辈子，不能笑不能跟别人在一起玩。换做以前的花离镜可能会听，但是现在嘛，她是花囹罗，才不受这个威胁！

    花囹罗保持着吃货的基本道德，把花澜玥点菜都偿了一遍，再挑合胃口吃着。

    “七皇兄，我真的修炼不了法术吗？”

    花澜玥给她夹菜的手停顿了一下，继续又夹到她的碗里。

    皇族花氏的后人通常会先天携带灵力，虽不是每个人都像花离荒一样，一出生就带有六十重的灵力，但像花离镜这样先天不带灵力，后天又不能修炼孩子，却也是几百年不遇的。

    “国师大人给你摸过骨，确实有说过，你的慧根仙骨是封闭的，无法吸纳灵力灵气。”

    澜玥还是选择跟花离镜说了实话，又安慰道。

    “没事，镜儿，兴许加以修炼，就能打通仙慧。不是所有人都会先天携带灵力的，据说修炼成仙的墨非祖师爷也是靠后天修炼成仙的。”

    墨非什么的她不知道，不过那国师说花离镜慧根仙骨封闭，无法吸收灵力，那岂不是先天不足后天也不行的意思吗？

    “凭国师一句话，就能断定这些？”专家还有误诊的时候呢。

    澜玥毫不迟疑地点了头：“西岐人以灵力高低评断能力大小，灵力分一至一百零一重，普通人能修炼到九十九重几乎已是极限。九十九与一百重又是质的区别，一百零一其实是以大国师的力量设定，因为国师的力量早已破了灵力极限，能力与天界神仙齐平。当然这只是人界传言，没有人见过天界神仙。但国师大人在西岐，就是人们心目中神一般的存在。”

    “这么强大的国师，他现在哪里呀？”

    “这个……”花澜玥愣了一下，解释道，“国师大人向来来无影去无踪，西岐没有人知道国师在什么地方，除非父皇偶尔每年召唤国师回来，或许还能有幸见到他老人家。”

    “老人家？”

    “嗯，国师大人的年龄不是我们能按常理计算的了。”

    “哈？别告诉我他有一千多岁。”花囹罗打趣着笑道。

    “嗯，也许不止一千多岁吧。”花澜玥又给她夹菜，自己倒没怎么吃。

    “不会吧？千年老妖？”

    “呃……虽然国师大人年纪是这么大，可他不是妖”花澜玥认真回答。

    没听出来她在说话玩？

    “好吧，七皇兄我们吃饭，先别谈国师那主人爷了，活到这岁数也不容易啊，一不小心估计很容易挂的。”。

    “镜儿，国师大人身体很……”

    “我知道，很硬朗对吧，我知道的。”花囹罗一边说一边帮花澜玥夹菜，“七皇兄你吃啊，别光顾着给我夹菜。”

    “不……不，不是……”花澜玥看着自己的碗给镜儿夹的菜装得满满的，一时又不知道说什么好。

    罢了，以后镜儿自己会见到国师大人的，他现在还是不跟她说了，看她那样似乎也不想听，心里想着，花澜玥便专心的吃饭。

    “对了，七皇兄，花离荒的灵力是几重？”

    听到这问题，花澜玥面色一敛，花离镜跟花离荒本是龙凤双胎，降生之前西岐繁花常开不败，降生之时却繁花落尽三载不开。

    “离荒出生便携带六十重灵力。灵力的修炼，阶段越高越难提升，离荒天赋极高，保守估算他的力量也应该超过七十五了吧。”

    “那普通的学生呢？他们一般修为是多少？”

    “弘文馆排名在离荒之后的……”花澜玥看着花囹罗，“五十九。”

    “怎么会差那么远？”七十五跟五十九……

    囹罗说完这话，看到澜玥黯然伤神：“啊，该不会这人就是七皇兄吧？”

    澜玥无奈笑了，他也算少年得志，在离荒出生之前在皇室几个孩子当中也是佼佼者，只是如今努力修炼到现在还达不到离荒出生时携带的力量，这让他有些挫败。

    花囹罗连忙改口：“七皇兄，你已经很厉害了，五十九跟七十五差不了多少。”

    “镜儿。”他怎么会听不出来她在安慰他，花澜玥叹了口气，“灵力从一到百，逢十力量便是一个大飞跃。五十八或许跟五十九相差不是很大，可五十九跟六十相差甚远，何况跟七十呢。”

    恰巧，五十九升六十又是修炼当中极为重要的突破口，因为从六十重之后，修炼者的等级才从战士步入战将的行列。

    六十到六十九为三级战将，七十到七十九为二级战将，八十到八十九为一级战将，超过九十就是大将。

    “那天风弄……”花囹罗脱口而出的一问，才又遗憾天风弄的离开，“唉。”她还真是一个能靠的靠山都没有！

    “天风弄是个奇才。”花澜玥却解释说，“他来学堂之前从未接受过法术修炼，短短两个月不到他的灵力已经超过四十重大关，这种力量甚为罕见。”

    “该不会也是先天携带吧？”

    “这倒没有，他只是个天生修炼奇才。”

    短时间内可以达到这程度？那是不是她也可以？不过，就花离镜这先天不足后天不行的底子，估计等到她成为高手之前，就会被左芷姗那一票人给丢下山崖一百遍了吧。

    “那左芷姗呢？”

    “丞相小姐却也是个特例，级别已经突破五十，可力量却只有四十左右，大师父说大概是因为她体内有隐藏力量，只是没被挖掘出来。”

    左芷姗的隐藏力量对她花囹罗来说就是隐患，绝对安全大隐患啊！

    这里人用法术不是武术，人与人的对决她是完全没胜算。既然这样只能先借助些外力做些防御了，囹罗想了想，笑眯眯问道：

    “七皇兄，能不能麻烦你帮我做一件事？”

    镜儿以前可不会拜托别人帮忙的，现在她向他开口请求，让花澜玥颇受宠若惊。

    “别说一件，就是一百件一万件七皇兄都愿意为你去做。”

    居然什么事都没问就满口答应，看来花澜玥对花离镜确实不错，这花囹罗就放心了。

    “那我想请七皇兄帮我找来一些东西，不过这些事最好不要让花离荒知道。”