
    可是，完全没有出现打得不可开交的场面，山谷中忽然传来呼呼的怒吼，像是狂风吹过窄小山坳的呼啸声。

    囹罗站住脚回头一看，猩红的根柱上那几道剑痕，慢慢渗入树根中，那呼啸之声，就是根系被割破且不能愈合的镂空声。

    根柱似是受到致命的伤害，狰狞扭摆，那些被它吸食掉的灵魂，忽然像要涌出它的体内。

    冲撞，扭曲，垂死挣扎，各种刺耳的呼喊，继而砰地一声，爆裂开来，血雾充满了整个空间。

    还逃跑吗？

    当然不逃。

    跑得了和尚跑不了庙，并且，现在已经没有逃跑的时间。

    宁王站在木台上，她站在木台下，背景是不断爆裂折断，爆裂飞散，坠落像一团团血肉一样的根。

    宁王一身苍黑色衣袍在雾血中咧咧翻飞，囹罗甚至可以看到，一粒粒细小的血珠在他面前飘荡，他身上嗜血杀气未消，居高临下藐视着她。

    这人根本……就不是人！完全就是一个残暴的魔鬼！

    在他这样冷冽的眼眸中，花囹罗根本就不能动弹。

    血雾逐渐沉淀，地面一片血肉狼藉。

    他忽然迈步。

    花囹罗惊跳，双手在面前打了一个十字：“我真的不是故意偷看的，我只是路过，路过！”

    宁王走到她身旁，花囹罗觉得自己全身的毛孔都张大了，那冰冷的气息不停灌入她的身体里。

    “路过？”宁王的声音从很近的地方传来，囹罗用尽全部的力气才让自己没有吓得逃跑。他忽然从她怀里抽出已经露出一角的地图，随手打开。

    囹罗赶忙解释：“只是一张普通的地图。”

    宁王目光落在地图上，这地图是普通，但是，每个地名旁边都有标注一些他不认识的符号，符号非常有规律。

    比如，西岐文上写着“丹霞谷”与“落霞山”时，她所标记处来的符号中，中间那个符号是一致的。

    宁王目光落在她脸上。

    花囹罗身子都矮下去了几分。

    他不动声色，随手将地图捏在手里，没一会儿，地图立即变成了黑色的粉末，他随手一扬，粉末随风而散。

    地图招你惹你啥了？

    花囹罗、干干笑道：“撕得好……”

    “忤逆本王，下场如它。”

    “……”

    宁王扬长而去。

    花囹罗背后一层冷汗，方才这里的血雨腥风仿佛还在眼前，耳朵里还回荡着凄厉的惨叫声，那些人惨死的画面……花囹罗只怕永世难忘。

    宁王，他到底是什么妖魔鬼怪的化身啊！？

    *********

    那群被猎杀的人中是没有天风弄的，可天风弄却也失踪了。

    花囹罗思前想后，天风弄那天并不是仅仅想折了宁王的法力，而是想置宁王于死地的。像宁王那样的人，本就死不足惜。

    但是，他因为她没有灵力而将她列入仇人的范围，这说不过去。

    有这么一个残暴的敌人存在，对于花囹罗来说，无疑就是一个绑在她身上的炸弹，不知道哪天都得爆炸了。

    怎么办？

    花离镜你到底跟那个宁王是怎么结仇的！

    忍了许久的花囹罗终于鼓起勇气，将她扣在桌面的镜子立起来。

    自从看到自己的脸变成了花离镜的脸，花囹罗就对镜子特别排斥，这好比看鬼片，明明是自己在照镜子，可是镜子里的人却不是自己，这种感觉非常糟糕，所以从那日后她从来没有照过镜子。

    但是，经历这么多，她得有这种觉悟，必须接受花离镜这个身体。如果连她现在所接收的身体她都排斥，她有如何去面对日后将要面临的种种？

    拿着镜子，深呼吸，张开眼睛……

    镜子里的人五官娇柔中戴着些许美艳，只是这眉……这眼……花囹罗觉得自己快要昏过去了，赶紧将镜子狠狠扣在桌面上。

    难道是被那个宁王吓得产生幻觉了吗？居然，觉得花离镜长着几分宁王的样子！

    想吓死人啊！

    屏息再次抬起镜子，一看……还是刚才看到的模样！

    虽然气质什么的完全不像，但是确实五官非常类似，囹罗对着镜子看了半晌，该不会……宁王跟花离荒有血缘关系吧？

    这也太有悖常理了！

    但是……宁王……公主……显然，从分身上俩人很有可能是血亲，而且看模样相似的程度，估计还是特别亲的血缘关系。

    花离镜你要是跟那个变态是双胞胎，你也太杯具了！

    宁王你要是花离镜的同胞兄妹或姐弟，那你的变态就可以又升级了，自己的兄弟姐妹都能这么残忍对待，你就不是人！

    死变态死变态死变态，就该拉出去浸猪笼！

    上课的钟声响起，花囹罗抱着书走向教室，心里谩骂不停。

    学校里的学生还是一样，对她能躲则躲，不躲得视而不见听而不闻，看到几个鬼祟一样的同学从她身边钻过去，花囹罗气不打一处来，回身想要怒骂。

    身体被人迎面撞上了，手里的书册掉了一地。

    “对不起对不起。”一个着急着戴儒生帽的姑娘赶紧弯腰捡书，因为统一着装，她从背影并没看出是花囹罗，所以将书捡起来看到花囹罗她惊慌低喊一声，“啊。”

    花囹罗翻翻白眼，一定又是见到鬼了一样逃跑了呗。

    果然那女生将书放回她手里，立即转身就跑。

    无奈了，她真的让人害怕吗？

    食堂。

    花囹罗一个人占着一张桌子吃饭，听到隔壁桌的那些男生聊着。

    “又有人被送回家了，跟李俊一样，也是精神恍惚，像是吓坏了的。”

    “据说，还都是去试练塔之后，开始出现频频噩梦，然后人就傻了。”

    “何止傻而已，你们没发现，学堂少了好几个人吗？新来的天风弄不是也不见了，也是从试练塔回来之后没多久就失踪了……”

    别人花囹罗不知道是怎样了，但是天风弄，应该不是在什么试练塔失踪，而是在丹霞谷跟宁王见面后不见了。还是说，她被关在洞牢里的时候，天风弄又发生了什么事吗？

    一切都不得而知。

    不过试练塔……

    花囹罗记得上次跟臭美大叔拿地图的时候，是见过试练塔这个地方，具体位置在哪里呢？都是宁王那个王八蛋把她地图给毁了！只能到时候得再去跟臭美大叔拿地图，而且还要拿全国地图！

    花囹罗努力回忆试练塔的位置。

    “啊，啊——”

    忽然，隔壁女生那桌传来尖叫声，花囹罗看过去的时候一个女生已经倒在地上，外表看起来没有任何异常，只是另外的同学去摇晃她时，立即有血从她七孔之中流出来，继而源源不断。

    花囹罗赶忙奔过去，手放在她鼻息前，然而，她已经暴毙。

    这……这算什么啊？！

    咦？这女的……

    不是开始撞到她的女生吗？

    “赶紧去叫昭华师父！”有同学喊。

    “噢哦！”立即有人去叫了老师，谁也没敢再动那女生。

    段潮涯赶过来，看到地面躺着的学生，眉头皱紧。

    又一个……

    花囹罗：“师父，她为什么突然这样？”

    “回你寝室去。”段潮涯催促，“这不关你的事！”

    花囹罗瘪了瘪嘴，回就回嘛。