
    哐当

    邻座用餐的一名弟子忽然从餐桌旁倒下去，同桌人惊慌喊道：“关山月！关山月！这怎么回事？”

    花澜玥起身朝那桌疾步走去：“别围得太紧，让开些！”大家见到澜玥赶紧让道，皇城学府排名灵力第二的人物，还是皇室七皇子，自然让人心生敬畏。

    囹罗跟在花澜玥身后，只见躺在地上的学生面色苍白，黑眼圈明显，脸上布满了汗水，身体微微抽搐着，发出痛苦的呻吟之声。

    花澜玥按他的脉门，拨开他眼皮，自言道：“并不是中毒。”他看向围观的学生，指着其中一人道，“你速去请昭华师父来。”

    “是！”那男生飞快奔跑出去。

    不是中毒……花囹罗观察关山月的症状。

    关山月三魂未定，七魄游离，似乎是中了什么邪术。

    托那个装神弄鬼的爷爷福，她从小就耳濡目染又亲身操练过这些所谓的法术，甚至现在还非常自然就看出一些不寻常的东西。

    “昭华师父来了！”

    去找人的男生跑进来，他身后跟着一位老者，胖胖的，头发胡须雪白，步伐不紧不慢，上次那女孩子出事的时候他也来过，只是当时囹罗没看清楚他的模样。

    昭华师父仔细检查了躺在地上的关山月，又摸摸他并不长的白胡子，喃喃自语：“又是梦魇……好在还有救。”

    又是？

    难道这个症状跟上次死的那女生一样吗？但是，那女生却当场七窍流血而亡。

    昭华将一粒药丸喂入关山月的嘴里，过了一会儿，关山月缓缓醒来，眼神非常涣散，好一会儿才认出眼前的人。

    “昭华师父……”

    “最近你与往常相比身体可有什么不适？”

    “并没有觉得身体不适……”关山月垂着脑袋，“倒是经常做噩梦。”

    “从什么时候开始，都梦到了什么？”

    关山月苍白的脸变得尴尬起来：“弟子自从去了谷底试练塔之后，时常梦到谷底出现的妖魔，一梦就是整晚，已经连续了好几天了。”

    皇城学堂有些弟子因为首次下谷底试炼与妖魔实战，会被噩梦缠身并不奇怪，可最近经常有学生因为噩梦导致魂魄松散，甚至还有因此毙命的。可查了很久，也实在找不到原因。

    昭华看向一脸紧张的弟子们，安抚笑道：“没事啦，没事，第一次试炼会做噩梦不足为奇，还曾有过下到谷底就屁滚尿流的呢。”

    说着拍拍关山月的背，“已经给你服了聚魂丹，回去好好打坐几日就会痊愈。”

    “多谢昭华师父。”

    花澜玥偏头跟囹罗解释：“昭华师父是学堂的大夫，灵力虽只有五十，却是从皇宫派遣来的御医，医术十分了得。”

    “嗯。”

    关山月被人扶着从囹罗他们身旁走过，囹罗余光之下看到什么，下意识伸手去抓，是一根黑色的头发，似乎是从关山月身上掉下来的。

    “怎么了？”澜玥问。

    “没怎么。”这里的人都是长发，所以有长发掉下来并不奇怪，“七皇兄……”

    又是砰的一声。

    食堂的大门又被一个弟子大力推开，他活似见鬼了结结巴巴说：“宁宁宁……宁王来了！”

    大魔头来了？！

    “七皇兄我先撤！”惹不起咱就躲，可才跑到门口，立刻又跑回来跟花澜玥说道，“呵呵，我想，还是不撤的好。”

    花离荒已经踏进屋内，整个屋子都陷入了死寂，个个神情紧张万分。

    花囹罗头皮也一阵一阵发麻，身体又处在了紧绷的状态，说不怕这家伙那是假的。

    花离荒看到她跟花澜玥站在一起，只冷冷瞟了一眼。

    花澜玥却将花囹罗护到身后去，想要保护她的意识很明显。

    花囹罗诧异而感动，明明花澜玥的力量跟花离荒相当悬殊，他却肯为了花离镜不惜与花离荒作对，花囹罗忍不住看了一眼花澜玥文弱却有坚定的侧脸。

    花离镜，你也没悲催个彻底，至少还有一个疼你的哥哥。

    花离荒这次的目的不在他们，对身边的护卫唤了声：“赤莲。”

    “是，宁王。”

    被叫唤了名字的红发男子赤莲上前一把扒了关山月的衣服，关山月惊慌失措：“宁王，这是为何？我并没有做什么任何有损宁王的事！”

    唔，关山月那小子身子骨倒挺白皙漂亮，加上害怕，那小身子颤颤巍巍非常娇弱，加上体型充满力量的赤莲完全不理会他的挣扎只顾脱他衣服，这……俨然就形成一副强攻弱受图啊！

    “男人脱衣服很好看？”

    头上忽然传来花离荒冰冷的声音。

    “啊。”囹罗惊呼一声，忙抬手捂住眼睛。

    他不提醒只怕她会非常乐意看着赤莲扒了那小子的裤子的？不过花囹罗心底有个声音一直告诫自己，千万不要忤逆花离荒，不然你就得像那张地图一样灰飞烟灭！

    将关山月检查了一遍，赤莲跟离荒报告结果：“宁王，并没发现刺印。”

    刺印？

    将梦魇植入人体后在人身上留下梦魇的入口，叫刺印。难道花离荒怀疑关山月之所以会这样是被人为种植了梦魇？

    花离荒问关山月：“梦境你记得可清楚？”

    “清……清楚。”

    “地点也是试练塔么？”

    “是。”关山月手指颤抖绑着衣带。

    “很好。”离荒看向室外，“太阳落山后，你带我们走一趟你的梦境。”

    太阳落山花离荒要去试练塔？花囹罗听得清清楚楚，这可是她这几天一直想去的地方！那她要不要跟着下去？正好有伴儿？

    可是……花离荒当同伴可太不妥了吧？

    等另想办法！

    “什……什么？”关山月的脸瞬间再次惨白，他惊慌大喊，“我，我不会再去谷底，绝对不去……”

    “不去本王便杀你，还这么绝对么？”

    关山月惊恐看着花离荒毫无表情的脸，哆嗦着说：“我……我去找大师父……”

    敢冒死顶撞花离荒，看来关山月对那么梦境也是害怕到了极点。

    离荒嗤之以鼻：“赤莲，带走。”

    “是。”

    “宁王，宁王，我真的不能去试练塔……我不能去试练塔！”

    伴随着关山月凄惨的请求声，花离荒渐走渐远。

    “七皇兄，我先走了！”

    “镜儿……”花澜玥还没说完，花囹罗已经从后门跑了出去。

    别的地方不熟，门下院她还是熟悉的。

    偷偷摸摸远远跟着花离荒他们的身后，从山上到了崖底。

    随着日暮消失，夜色慢慢来临，山崖底部出现了薄薄的雾气。从他们经过的路段来看，这里就是墨非山的谷底。

    “我不要来这里，我不要来这里！”

    关山月惊恐的声音回音不绝，听起来格外惊恐，估计是已经到了试练塔的入口，他才更加挣扎不愿意再进去。

    囹罗抬头，天只剩下亮晃晃一道缝隙，果真是万丈深渊之下。

    两边峭壁表面经常年水的浸泡出现了一些坑洼的小溶洞，被绿色植株或黑色的植物根系覆盖，给崖壁增添了一些诡异阴寒。

    不过奇怪，如果这是谷底，那么那些瀑布不是该聚集于此吗？还是说，他们头顶这块并没有瀑布飞流直下？

    囹罗蹲下来仔细观察脚下的地面，居然是鹅卵石铺就的道路，显然这里曾经有人通行，否则不会人为铺路。

    “好好回忆梦境，日落之后，便开始前行。”

    花离荒说完这些，看向了下后方的峭壁。

    他在看她！

    被发现了吗？！

    花囹罗心扑通扑通的跳，想躲进岩壁的树丛内，可是一想，自己自首的下场估计比要躲的下场好那么一点点。

    于是她奔跑过去，虽然有多害怕花离荒就有多讨厌他，但是她还是露出讨好的笑容，昧着良心叫了一声：

    “哥。”

    这是花离荒第一次从花离镜口中听到这个称呼。

    从那天晚上跟他表白，到后来给他写信，再到后来丹霞谷，那张标有别国文字的地图，还有现在……

    花离荒目光如刃望进她眼底，花囹罗赶紧低头。

    “哥我想跟着你进去……”

    据说，花离镜从食骨花山跌落后便失去了记忆，可是却在那晚认不出他的时候，跟他非常直接的表明爱意，那封不是她亲笔写的，却是她送过来的红笺信件……

    花离镜，她想干吗？

    “你想进去做什么？”

    “平时都是听闻哥哥有多骁勇……”什么听闻啊，那日丹霞谷的猎杀她可是亲眼所见他有多“骁勇”！“为了提升我的见识，我想一睹哥哥的风采。”

    “在丹霞谷，你不是从头到尾都目睹了么？”

    “……”就知道被他拿来说事，“我想见识哥哥更多优秀面。”

    是更多残暴面！

    反正她一个人到了试练塔也做不出任何事情，还不如以身犯险跟着花离荒来。为了弄清楚周海棠的死因，她算是拼了！

    花离荒很久没说话，在花囹罗以为他会拒绝之时，他忽然说了一声：“赤莲，进去。”

    “是。”赤莲押着关山月进洞。

    这是……默许她跟着了吗？

    花囹罗不知道花离荒打的什么主意，但还是屁颠儿跟了上去：“谢谢哥！”然后她后悔了，穷开心什么，对方可是花离荒啊。

    花离荒嘴角冷冷一勾：“本王很乐意看着你被怪物吞食。”

    “……”花囹罗识相不再说话。