
    只见一道黑色剑气袭来，头发被从中间斩断，头发苍劲有力的攻击顿时瘫软，全掉在了地板上，花离荒看自己的侍卫，又看看闯了祸一脸哭相的花囹罗，再看花囹罗脚边那只小丑蛋，小丑蛋立即躲到花囹罗脚后边去。

    呜，这人好可怕，连藤琼都被他收拾了！

    “没用的东西。”

    赤莲虽然面无表情，可心里实在是屈。

    “属下无能。”

    囹罗嘴一撇：“他骂的是我。”

    倒有自知之明。

    曹师母哼哼哈哈闷闷笑着，织布机的声音越来越大，越来越密，头发密密麻麻从她头顶不断冒出，她的面目越来越狰狞扭曲，像是头发太过用力拉扯，头也变得长了一些，五官都移位了。

    “你们都得死都得死！”

    头发如巨浪一样拍打过来，且洞内四面八方的头发通通都席卷而来，地板都随之倾斜，花囹罗身子一歪，撞上了花离荒的身上。

    “对……对不起！啊……”

    花囹罗觉得自己这次肯定是活不成了，曹师母的头发趁她撞上花离荒的同时，将他们两人团团卷住，没一会儿两人面对面被卷成了蚕茧。

    花囹罗动动肩膀想转过去，可是头发却将他们越箍越紧，花囹罗闭上眼睛，生怕花离荒会立即张口咬断她的脖子。

    身体全贴在了一起，任何部位都是，这下是真没救了。

    “我真的不是故意的，我保证我发誓我……我……就是地板忽然就震动，我没站稳，我也不是故意没站稳，要不借我仨胆儿我也不敢碰你一下……”

    安静，非常安静。

    花囹罗也不敢说话了。

    花离荒过分的安静，让花囹罗的心提到了嗓子眼。她悄悄深呼吸，慢慢抬起头来，花离荒站得笔直，目光如注凝视她的脸，在她看向他时，立即望进她的眼睛里。

    砰砰，砰砰

    花囹罗心跳很快。

    花离荒离她特别近，近得让她都觉得花离荒格外陌生，她都怀疑他是不是那个杀人不眨眼的大魔头。

    他的眉宇、眼睛、鼻子、嘴唇其实都非常漂亮，如果他深邃的眼睛里，不是那么桀骜不驯的眼神，如果他优美的嘴唇不是时常吟着冷漠的嘲讽。

    花囹罗觉得……会有无数姑娘为他神魂颠倒，她……估计也会想要扑倒他，但是……他是大魔头啊！

    只是，现在他为什么这么看着她？

    目光从外表穿透她的灵魂一般。

    “哥……哥。”

    花离荒面无表情，这丫头对他而言……很陌生，她的眼神不一样。

    花囹罗根本接不住他那锐利阴森的眼神，赶紧别开视线。

    “哈哈哈，你说，我们还在母亲肚子里的时候，是不是也是这样的啊？哈哈，哈。”

    好干……场面好干！

    “如果可以，本王当时就把你踢出去。”

    “……”

    “下次再抱本王，绝对不会轻易放过你。”

    “绝对不会了，仅此一次，下不为例！”

    “仅此一次？”花离荒冷冷看向她，“上次不也抱过？”

    “上次？”花囹罗眨眨眼睛，“哪次？”

    花离荒面色瞬间大变，眼眸里浮动出些许紫色流光，身上辐射冰冷杀意。花囹罗赶紧道：“是是是，上次我抱过你了，我肯定抱过你。”

    “上次？”花离荒缓声道，“哪次？”

    这……不是她刚刚说的话吗？花囹罗想死！她能不能也像他一样，瞪他让他跟她妥协？当然，这是不能的。

    “我……我要是说，我忘了，你能不杀我吗？”

    “本王上次就该把你丢下悬崖。”

    “哈？”丢下悬崖？“啊！那时候是你！”

    她看到段潮涯跳崖那晚遇到的那个讨厌鬼……

    花离荒怒瞪了她一眼，灵力注入长剑，持剑的手一转，砰的一声，裹着他们的头发瞬间崩断。

    这么轻易就能破，刚才何必让两个人僵持站了那么久？她都不知道死了多少细胞！

    曹师母跟藤琼妖原本就是相互依存，藤琼如今已经丧失战斗能力，曹师母的力量也大减，她所擅长的傀儡术，在花离荒面前也没起什么作用，花离荒直击曹师母的机杼。

    砰然一声。

    曹师母手中的梭子掉在地上，碎了，绿色的灵力也随之消散。无数黑发如潮退般涌回织布机上。曹师母乌黑的长发瞬间变得苍白暗淡，整个人像一朵枯萎的花一样缩在织布机前。

    洞内恢复了平静，头发不见了。

    但是，赤莲依旧笔直而站，因为……定身符还没解开。

    花离荒非常不耐烦地问：“还要多久才能解开？”

    “呃……大概……半个小时吧？”

    “什么？”

    “半柱香的时间。”

    赤莲表示，他很无语。

    小丑蛋表示，它很想嘲笑主人。

    囹罗表示，她真不是故意的。

    “要不这样吧。”花囹罗想了想，决定一人做事一人当！“赤莲，我背你出去！”

    花离荒像看傻子一样看着她。

    赤莲连忙说：“公主好意属下心领了。”

    “没事儿！”花囹罗弯腰准备去背赤莲，“我能背得动你！”

    “请别……”

    赤莲话没说完，花离荒一下就把她给踢出去。

    痛……

    花离荒丢了一个字。

    “等。”

    “呜……”小丑蛋扑腾奔向花囹罗，“主人……”

    “主个毛人，我就一出气筒。”当然，这话囹罗只敢小小声地说。

    “呜……”

    “小丑蛋，你不要发出这种要死不活的声音。”

    “这不是我发出的声音！”

    “不是你是谁？”

    小丑蛋那小手指了指趴在机杼上的曹师母：“她。”

    “曹师母？”

    小丑蛋点头，又点头。

    花囹罗看着曹师母，忽然又有些于心不忍，她回头看花离荒，花离荒冷眼旁观。

    囹罗忽然想起之前跟藤琼的对话。

    ……那曹师母呢，你又对她做了什么？

    ……哼哼哼，我们只是互利互惠，她想留住她心爱的男人最喜欢的黑发，而我只不过满足她的愿望的同事借用她的愿望复生罢了。

    曹师母到底是因为什么会变成这样？

    花囹罗鼓足勇气走到曹师母身旁：“曹师母……”

    “你想听故事吗？”

    花囹罗抓抓头：“想。”

    可她得保证别再对她喷头发了！

    曹师母气若游丝，徐徐道来：

    “很久以前有个女孩跟父亲相依为命，那年是冬天，很冷很冷，家里穷的没米下锅了，女孩的父亲还患上了重病。

    就在女孩不知道怎么办的时候，临近的一富商贴出告示招童养媳，生活所迫女孩便前去应征，巧的是居然被选中了。

    她的丈夫比她大10岁，是个弱智。

    女孩很乖，觉得既然那家给了钱替她父亲看病，就要踏踏实实做好他们家的媳妇。虽然那男人有点傻，但她还是心甘情愿的贴身照顾。

    十年，还是十几年，忘了，女孩慢慢长大，变成了女人。

    可能是因为太寂寞了，女孩居然跟自己的小叔子勾搭在了一起。后来这件事被富商家的一个小妾知道了，告诉了那家的老爷。

    东窗事发。

    小叔子很内疚，觉得无脸见父老相亲，便独自一人去了外地。”

    说道这，曹师母停顿了下：“你是不是觉得那女孩很贱？”

    花囹罗摇了摇头，感情这事，她还真的不懂。

    “小叔子走后，那女孩日子过的很惨，也因为那件事，她被人灌上了dang妇这名字。两年后，富商家得罪一位朝中大臣，面临满门抄斩的情况。几乎在一夜间，所有人都纷纷携款逃去。就在女孩不知道该何去何从时，有个人闯进了她房间将她带走…….”

    “是女孩儿的小叔子？”

    “对，他回来了。他将女孩带到他住的地方安顿好，说过几月就娶她。

    女人都喜欢听甜言蜜语，女孩满心期待，等着小叔子来娶他。时光飞逝，转眼，女孩变成了妇人，小叔子也娶了一个又一个老婆。

    但他却也没冷落她，待她一如往昔，疼爱有加。忽然有一天，小叔非常兴奋的跑到她房间说，阿秋，等我送完这批布回来，我就可以娶你了。

    女孩依然很高兴，不管这男的失信多少次，她还是愿意去相信他。可是，女孩等啊等，等啊等，一晃几十年过去了，头发白了，小叔却还没回……”

    这时，洞内忽然震动起来，该不是发生地震了吧？

    花囹罗一慌：“曹师母，我们得先离开这里！”

    “我走不了，我哪儿也去不了了……”

    花囹罗上前拉她，只见她身体枯瘦柔软，连骨头都是软的，完全就是一团软绵绵的头发。

    山洞继续摇晃，曹师母已经快要消亡了。

    “公主，我们得赶紧出去。”赤莲已经能动弹了。

    曹师母看着花囹罗，露出一个苦涩的笑容：“你走吧，这山洞就要塌了。”

    “我要带你出去，你还没告诉我故事的结局呢。”

    “结局？结局就是他永远都不会回不来了……”

    话音落下，曹师母的身体慢慢变成一缕一缕的头发，黑色的，像流水一样，很美。

    “曹……曹师母……”

    花囹罗呆呆的站在那，一时不知道该做什么。

    “主人我们得走了，曹师母消失，这山洞就会全部崩塌。”

    花离荒伸手将花囹罗拉住。

    “结局真的是那样吗？”

    “……”

    “那男的走了真的没回来了吗？”

    承诺真的就那么不可信吗？

    “那男的在半路被杀了，是那家富商家的人派去的杀手！”

    花离荒拧起眉头，他居然在这时还回答她这种毫无意义的问题。

    “什么？！”

    怎么回事？她怎么觉得这之间还有很多事情存在？

    此时一块巨大的石头砸下来，身后传来曹师母微弱的声音。

    “你……爱的黑发，我给你保留得很好……”