
    好吧，她承认在新世纪的她画符成功率也不算高，可好歹十次能有几次成功的吧，而且多数成功在首发，因为那时力气最强，本来还想在这靠人品爆发长点气势，可是……人品没爆！

    “我再试一次！”

    “你倒不如把这毒蘑菇吃了来得快些。”

    “……”不带这么损人不利己的！

    囹罗双手合掌起势，这次不敢炫耀凌空画符，念了符咒令之后，咬破右手食指，在左手掌心画了一道血印符。

    还是方才的降妖伏魔符，只是画血符这要花比凌空画符更大的元气，而且只能靠法师用力量把符篆从掌心推出，虽然符篆稳定性很强，也能重复使用，但一次只能推出一张符。

    比如说，一张血印符画在手心，对一只蘑菇妖定了符之后，要对付下一只蘑菇妖，就又得重新推符。而凌空画的符没有空间限制能分身，简单来说就是能群攻的意思。

    不过画血印符，她的成功率可就大了！

    “吾示天地，咒杀鬼方，咒山山自崩，咒石石自裂，咒妖妖自缚，咒鬼鬼自杀，咒诅诅自灭！”

    囹罗右手推左掌手背向前，手心血印符对准蘑菇妖。

    符随咒显！

    符随……

    囹罗石化了。

    居然，又失……败了了了了了了！

    难道是因为用花离镜身体的关系么？

    花离荒连鄙视都省了，跟赤莲一直避开蘑菇妖作战，真当她在装神弄鬼……两人完全不理会她。

    囹罗揪着头发，难道她注定要废材到底？

    算了，反正丢人现眼够了，还是跟关山月躲一边观战就好。咦？那娃儿不见了！囹罗目光四处寻找，居然连个影子都瞧见。

    “关山月不见了！”

    花离荒稍作观察，确实是不见了关山月：“指不定是被你的符篆打飞了。”

    他不损她会挂掉么？会挂掉吧！

    但花离荒会跟她对话，这可太稀奇了。

    那些头发，不论离荒他们斩断多少次，总会瞬间疯长，砍不尽杀不完。

    到底是从哪里来的这些头发？！

    洞顶盘绕的头发此时拱起一个包，忽然又从里飞射出一个东西，直击向花离荒！

    “小心！”囹罗大喊。

    花离荒转身长剑阻挡，飞过去的东西被打退迅速缩回洞顶，像只蜘蛛，只不过是脸朝下罢了。

    “关山月？！”囹罗大吃一定。

    黑色的发丝似乎从关山月脖子、手腕、脚踝上长出来，将他与洞顶妖发缠绕在一起，且伸缩自如，关山月像只像被、操控的提线木偶。

    “哼哼哼……我说过我不来的，为什么你非要我来……”

    被头发操控的关山月散发着巨大的灵力，虽然是傀儡，动作却丝毫不慢。

    他举剑朝花离荒刺来，离荒跳开，再踩着壁面凌空跃起，囹罗以为他是想斩断妖发，可他这一剑没有偏差直击关山月。

    咻

    剑刺骨入肉，关山月左半边身体瞬间被劈开，鲜血喷出，可关山月似乎一点没感觉疼痛，依旧能持剑继续攻击离荒。

    “我说过不来这的……”

    离荒剑法丝毫不乱，脸上出现了嗜血的笑容：“杀不死？有趣。”

    有趣个毛线啊，囹罗看着被劈开的关山月依旧挥剑自如，冷汗噌噌直冒。

    咕噜咕噜

    蛊池内的蟒蛇咬住了蜈蚣的头，蜈蚣拼命甩尾，血池里的血不断溢出。

    吸食了汇聚着蜈蚣与毒蛇的蛊池血浆，池子周边的蘑菇迅速变大，有些足够大半个人那么高，它们颜色更深，隐约可见上边冒着紫色毒气。

    这洞内的毒蘑菇估计是吸收了怪物撕食后的妖气，才进化成蘑菇妖，如今随着蛊池之内的妖气大增，又在不断变异进化，这不刚才还不会主动攻击人。

    现在冒着紫气的蘑菇叽咕叽咕就从四面八方聚拢而来，目标还是手无寸铁的她！

    要命的是，花离荒跟赤莲都很忙，毒蘑菇还不能斩杀烧死，那她怎么办？怎么办？

    那些毒蘑菇凌空一跃，蘑菇伞上边的斑点似是能看得见，不偏不正朝着囹罗扑来。

    “救……救命啊！”

    没人顾得上她，也不屑去顾她，而关键时刻，她的腿还很不中用的一软跌坐在地上，好在脑子没被吓残了，她连滚带爬的爬出蘑菇袭击的地方。

    噗噗噗

    身后的蘑菇堆成叠罗汉，很快又弹起来，继续朝她进攻。叫花离荒那冷血鬼是没用了，囹罗大喊：

    “赤莲救我！”

    赤莲离她挺远，且宁王也没命令他保护公主，所以他仍旧选择帮离荒斩杀头发与蘑菇妖。

    花离荒冷冷一眼瞥向囹罗，嘴角勾起邪恶的笑。

    这家伙居然还笑得出来，这次可真死定了！囹罗本能举手挡脸，狠狠闭上眼睛。

    叽咕叽咕叽咕！

    居然没等到被啃食或被毒杀的疼痛，囹罗慢慢张开眼睛，那些蘑菇身上镶嵌了红色血印符篆，身体在半空左右扭动几下，符篆光芒盛开，蘑菇妖叽咕两声瞬间破碎消散，连丝毒气也没留下来。

    “唔，成功了，成功了！”

    走狗0屎运了！

    囹罗趁热打铁，心里突然有强烈的信心，预感这次能成功，于是腿也不软了，心也不颤了，手也不抖了，迅速凌空画符！

    “吾示天地，咒杀鬼方！”

    画到最后一笔结束，咒符显现，金色符体熠熠生辉。

    啊，真成功了！

    事态紧迫，她也没功夫去跟花离荒炫耀或证明，找活路要紧！

    “分身！”

    一道符化成无数道，排列在半空。

    “束缚！”

    啪啪啪啪

    符篆分散贴在毒蘑菇身上，囹罗额头已经是满头大汗，果然用花离镜的身体施展法术太过吃力。

    “灭！”

    咕叽咕叽咕叽……

    毒蘑菇瞬间灰飞烟灭！

    花离荒手中长剑一顿，刚才这丫头不仅凭空画符，且画的是金色符篆？

    仙术符篆分金色、银色、紫色、蓝色、黄色五类。其中金色符箓威力最大，同时要求施法者的道行也最高，消耗的功力也最大，银色次之，紫色、蓝色又次之，威力最低的是黄色。

    西岐人之所以不喜欢修炼传统仙术，是因为大部分法师终其一生都只能停留在使用黄色符箓的道行上。

    如若强行施展高级的符箓，大部分情况下由于法力不足而无法施展，若是机缘巧合施展成功也会遭到符箓法力的疯狂反噬，轻者经脉错乱、半身不遂，重者七窍流血、当场毙命。

    离荒力气凝结于剑身。

    没想到公主居然深藏不露！

    赤莲手上火焰燃起。

    两人合力，同时击向蛊池结界！

    轰

    结界晃动几下，随即消失，血腥恶臭的味道顿时布满整个空间，本就虚弱的囹罗险被熏晕。

    那条大蟒蛇将那只蜈蚣吞了一半，蜈蚣几只深红色的脚与尾巴还在不断晃动，那条血红的蛇眼如铜铃，看了他们好一会儿，忽然又把蜈蚣朝赤莲吐了出来！

    赤莲迅速抽出大刀阻挡，当的一声，赤莲的刀与大蜈蚣的壳打出火星子！

    尼玛，这蜈蚣的壳到底多硬！

    可想而知刚才准备吞了蜈蚣的蟒蛇的力量有多强大。

    结界一破，关山月又被头发藏了起来，不见了踪影。于此同时，大蟒蛇血盆大口也想花离荒袭来，一口獠牙上毒液滴答流出，估计人被碰了一下，会立即毒发毙命。

    花离荒身上杀气大盛，举剑与蛇搏斗，剑法极快，黑色光影不停划过，囹罗目不暇接。

    可那大蟒也丝毫不弱，獠牙锋利，毒液浓烈，鳞片坚硬，尾巴仿佛也能横扫千军。它速度也极快，头攻尾击，几次疯狂猎杀后，尾巴将花离荒卷起。

    蛇类习惯用身体将敌手勒死然后吞食，这也算是蟒蛇大招之一，。

    花离荒在它庞大的身体满前，身子虽显得太小，但丝毫没有惊慌，身上的黑色灵力慢慢扩散到比他身体大两倍的幅度。

    这家伙居然还有这么多的力量使出，那战果就不至于太悲观。不管了，她得找个地方躲起来，就画了一个符篆，她累得手脚发软。

    滴嗒嗒嗒

    从洞顶低下深红色的液体。

    不好，是关山月的血，他又来了！

    囹罗还没来得及说话，洞顶的黑发之中又射出几乎已经支离破碎的关山月，目标是被蛇卷住的花离荒！

    囹罗下意识的动作就是推出左掌，可关键时刻，符又失灵了！她就是那传说中，只能发攻一次的怪胎啊怪胎！

    “花离荒小心！”

    囹罗也顾不得那么多，奔向关山月！

    虽然她十万个不愿意救花离荒，但在试练塔内如果没有花离荒，那就相当于等着被怪物吃，必死无疑啊！所以，他得救！

    似是有心灵感应一般，花离荒知道她的举动，继而不再顾虑身后的关山月，将力量聚于剑上，一心击向蟒蛇。

    囹罗只觉得手心一热，剑入肉刮骨，却也顾不得喊疼抓住了关山月的剑并用力拨开。

    虽然花离荒还是被关山月划出了一道伤口，但已经不是致命的一剑。花离荒眉头都不皱一下，从蛇圈里奋力跃出，下一剑立即挥向岩壁顶部的黑发！

    黑发受创一卷，想将关山月一同卷走，关山月却忽然抓住囹罗的手臂。

    被花离荒斩得面无全非的身体极为惊悚，可眼睛却又片刻的清醒，向囹罗发出求救的眼神。黑发力量非常大，囹罗也被拉到洞顶。

    这家伙就算被救下来也活不成了吧，他的身体早就不成样子了！