
    “嘿，嘿，嘿。”

    小可爱的声音非常吃力，渐渐的藤琼与关山月一道在洞内消失了。且同时，洞内的飞蛾忽然扑啦啦飞起来。

    赤莲用火球击向飞蛾。飞蛾数量极多，密密麻麻布满整个空间。待赤莲想再启动火攻，洞内迅速吐出千丈黑发，将赤莲卷住。

    花离荒长剑斩断席卷赤莲的黑发，隐身的藤琼根须如利剑扫射而来！

    离荒往后跳跃，根须扑空打在岩石上，碎石崩塌。

    巨大的藤琼花倏然出现在离荒身后，花心的关山月此时手中长剑刺杀而起，花离荒跳跃回身剑气横扫，藤琼随即又隐匿于岩壁之中不见了，毒蛾与妖发再次取而代之攻击而来。

    花离荒一手持剑，一手启动灵力，启动了“弑天黑炎”。黑色炎火铺天盖地将整个洞内充斥，黑发与毒蛾在黑色的灵力之中消失殆尽！

    藤琼苍劲根须再次如飞箭射出，赤莲挥刀斩断。

    操控的关山月的藤琼接踵而至，关山月已经是一个丧尸傀儡，身上的伤口沾染了妖气已经腐烂，吸纳了妖气的他剑术更快更犀利，招招致命剑剑夺魂！

    同时藤琼花瓣上的“眼睛”不断吐出灵力珠子袭击，若不是离荒出手相救，赤莲只怕顾此失彼中了招。

    此刻，毒蛾又源源不断从岩石中钻出，黑发也一根一根从岩石内长出。

    唝，唝，唝唝唝唝

    随着织布机的声音越来越快，黑色发丝忽然犹如瀑布一样从岩壁顶部倾泻而下，将赤莲与离荒同时推向岩壁，赤莲护主首当其冲，闷哼一声嘴里吐出鲜血。

    而此时花离荒在第五层被划出的伤口上爬满无数的毒蛾，妖异的头发似乎也闻到的伤口的血腥味，都欲朝着他的伤口攻击。

    “毒蛾我是藤琼体内的无数分身，黑发是你们曹师母那双巧手织出来的灵力，你们是烧不尽杀不完的！哼哼哼，哈哈哈……”

    枯老的脸，乌黑油亮的长发……囹罗似乎又看到曹师母那双枯老的手飞快地穿着梭子，而织出来的是一段段黑色的发丝，从窗台直入深谷，直入试练塔。

    囹罗格外难受，洞内的毒0粉迷住了她的眼睛，让她泪流不止，再呆在这里不死也瞎了吧！第七层应该已经是试练塔最高层，那里是不是连接着曹师母的窗户？

    光靠花离荒或赤莲救她，几乎也不太可能，万一这里顶不住，她肯定第一个死在这里，还不如拼死一搏或许还能自救！

    想着往第七层的入口跑去。

    “一个都跑不了！”

    藤琼朝囹罗追赶而去，且又隐了身。

    离荒屈指再次使出弑天黑炎。

    “啊——”

    随然藤琼隐身，但还是被击中了，它惨叫声之后洞内有片刻的清净。

    花离荒头也不回对囹罗说道：“还等什么！”

    洞内黑发与毒蛾又来了新一轮的攻击。

    看见那小东西了！离荒长剑破空，剑气如虹！不仅斩断了藤琼的大片根须，还连同它根部爬着的小东西一同劈开。

    还真没完没了了！

    花离荒将花囹罗踢下通向第七层的门。

    靠，他用踢的！

    囹罗还没来得急反应跌撞着，于此同时一个小东西直接飞过来，她下意识伸手接住，手里便捧上一颗沾染着血而且还打着补丁的……鸡蛋？鸭蛋？鹅蛋？恐龙蛋！？

    花囹罗连人带蛋一道滚入第七层。

    第七层岩壁内设有很多道门，不过这些都不重要，重要的曹师母就在岩洞内！

    曹师母只顾低着头织布，梭子在她手中来回迅速穿梭，梭子缠绕着强大无比的绿色灵力，整个织布机都盈盈缠绕着绿色的妖气。她的头发不断地通过织布机向第六层输送。

    虽然猜测是曹师母，但是花囹罗无论何如也不敢相信，那位慈眉善目的老人家，居然真是迫害人命的真凶。

    “曹师母？”

    花囹罗试探性地叫了一声。

    曹师母忽然慢慢抬起头，枯瘦的脸上表情诡异，七孔正不断冒出鲜血，模样极为惊悚！她流着血的眼里还不断冒出绿色的魔光，张嘴一笑，血便哗啦啦从她嘴里流出。

    姥姥诶，这老太太也不是人了吧。

    曹师母手中的梭子一偏，一束头发射向花囹罗。

    花囹罗将手里的蛋蛋一抛，随便撞入一扇门内，里面居然全是头发！花囹罗又赶紧跑出来，又撞入另外一扇门内，还是有头发！

    然后她不断地冲出来，又撞入另外一扇门内，反复几次之后，呼……终于没有头发了，可是，那颗蛋在里边。

    “怎么哪儿都有你啊！”

    “这地方是我先来的！”那颗蛋蹦跶着想赖到她身上，“我要跟着你，我要跟着你！”

    “不许跟着我！”

    花囹罗屋子跑，那颗蛋跳着追！

    阴魂不散的家伙！

    可这世上还有人被蛋追着跑的？花囹罗你敢再没出息点么？

    花囹罗不跑了，脸上吟着奸诈的笑容，等那颗蛋想抱她腿的时候，抬脚一踩。

    咚

    那颗蛋一跳，囹罗偏了。她再踩，它又闪。几个来回之后，它扭着它的蛋腰：“你踩不到就是踩不到。”

    “老子不踩了！”

    “呜！主人！你这是接纳我的意思么？”那颗蛋弹起来，扑向花囹罗。

    花囹罗伸手接住，哼哈哈哈，还想跑？

    捧着它将它放在地上，用力一跺。

    “哈哈……”那颗蛋蛋倒是非常有自信说道，“你是踩不破我的！”

    啪唧一声，蛋壳就破了。

    花囹罗插着腰大笑：“这不就破了吗？”

    “呜……这怎么可能，你怎么可能踩得破！”那颗蛋完全不敢相信。

    “一颗打补丁的蛋有什么了不起的！”

    “笨蛋，那不是补丁，是九九傀儡咒！”那颗蛋非常激动，“九九傀儡咒是要在傀儡身上穿九九八十一针，每针都下一次咒语，一共九九八十一个咒语，所以才有那么多补丁……笨蛋，那不是补丁！”

    蛋蛋已经语无伦次，它不相信这个连灵力都没有的家伙，居然能解了藤琼在他身上下的傀儡咒。

    “得了吧您嘞！”

    “我不管，我以后就跟着你了！”那带着裂缝的蛋又朝她扑来。

    “你找死！”花囹罗果断再补上一脚，那破了的蛋壳彻底掰开，花里边忽然飞出一团黄灿灿的小东西。“哇，哇哇！”囹罗没想到会来这一出，一只没有毛的……鸡，说鸡又不完全像鸡，而是一种没见过的生物品种崩出来了。

    “你当自己是无毛的长江七号啊！”

    其实也不是长江七号，这玩意儿它直立行走，有一对小胖爪子，四指，手臂后边还长着尖尖的肉翼，当然也是无毛的。

    丑，它真的丑，没有任何可塑性的丑，要实在要列举它的优点，应该就是那双眼睛，亮亮的剔透剔透的，可所有动物不都是那样漂亮的眼睛吗？可这家伙，因为有了这双眼睛，不仅没让它漂亮，而是显得贼头贼脑的。

    “既然你把我踩破了，就当是你把我孵出来的，你以后就是我的主人！”

    “啊呸，我又不是老母鸡！”

    “反正你孵出我，就相当于跟我签了契约，我就只能跟着你！主人，主人！”

    瞎话说得都没边了这小鸡仔，所谓的契约不得歃血为盟什么之类的吗？想耍赖也不能骗人啊不是！

    “我说……”

    咻咻——

    许多黑头发忽然又爬进来！

    “妈呀，又来了！”花囹罗赶紧又跑。

    “主人，主人！”

    那小丑蛋扑打着翅膀用它那小短腿飞奔跟在花囹罗的身后，花囹罗进入一扇门，它跟着进入，花囹罗奔出，它也奔出，还不断挥动它那小肉翼，大喊“主人，救命啊”！

    头发不断追杀，两人不断进进出出奔逃，惨叫声是一样一样的……

    天啊，紧要关头怎么忘了，她会画符啊！

    别的符篆都太难画，就来个基本的定身符吧！

    花囹罗边跑边在手心里画，画完立即对着头发推符。

    “我定！”

    “呜！”小丑蛋满怀期待，随即大叫，“根本没用嘛！”

    “闭嘴闭嘴闭嘴！”她当然知道没用，不然还用跑啊！

    “我定！”

    继续跑……

    “我定定定定定！”

    继续跑继续跑……

    老天爷，给点人品行么，怎么可以连最基本的定身符也用不了？

    最后一次！

    “我、定！”

    哐

    突然有一扇门被推开，金色的定身符咻的一下就飞了出去。

    小丑蛋大叫：“呜呜呜，定住了！”

    是定住了……

    但是，定的是花离荒的侍卫赤莲！而且处于本能，花囹罗在头发攻击过来之时，蹲下。

    那束头发从她头上飞过直接打在被定身不能动的赤莲的手臂上，立即出现了密密麻麻的血口子，跟被无数跟细针扎了一样。

    一定很疼吧？

    花囹罗想愧疚，可没时间啊，那束头发进行了第二轮攻击，她赶忙出手制止。

    “定——”

    呲呲

    还是定不住，对不起了赤莲！

    花囹罗再次蹲下！

    那束头发又打在赤莲的手臂上。

    花囹罗无比愧疚地看着赤莲，要是赤莲是现代人，绝对会骂一句，卧槽，躺着中枪……站着也中枪！

    “公主能先解了属下身上的定身符吗？”

    “对不起。”花囹罗非常沮丧，“我只会定，不会解。”

    赤莲：“……”

    无数头发忽然喷涌而至。

    要命了这次！

    囹罗捂头大喊：“花离荒救命啊！”

    虽然不知道有没有用，但是……他不救她也得救救赤莲啊！