
    “宁王？”赤莲察觉出事了，也凑近些看。

    离荒不甚温柔套回囹罗的外衣，看着她一脸凶煞。

    他这么盯着她看是什么意思？

    “干……干吗？”

    “你想死，还是想活？”

    “哈？”囹罗心一惊，“我当然想活！”

    “想活就把衣服脱了。”

    囹罗揪住衣领，一脸警惕：“喂喂，咱们可是兄妹啊，兄妹！”而且还是这种地点，像话嘛！咳咳……好吧，关键不是地点是哪里！

    离荒转身往第五层入口进去。

    突然觉得自己揪着领口防范的举动很没意义，囹罗没趣地跟着进去。

    没一会儿，好像总觉得背后什么东西盯着她看，而且距离非常近！囹罗心里有些打鼓，回头看有没有东西就一清二楚！

    可是……就害怕回头就看到什么不该看的东西啊！

    囹罗快步跟上花离荒，身体很不对劲，她迅速伸手往脖子后摸，吓出一身冷汗，她好像摸到冰凉的毛发！

    错觉！绝对错觉！

    咽咽口水，伸手再摸……又只是自己的皮肤。

    虚惊一场。

    不过刚才花离荒是看到她背上有什么才让她脱衣服的？

    该不会真是衣服上沾了什么不好的东西吧？该不会……是有鬼趴在她背上吧！电视里不经常演，人背着鬼可本人却完全没有感觉吗？

    犹如芒刺在背，囹罗手脚迅速地脱下外衫，直至身上只剩下白色的中衣中裤，可被她丢在地上的衣服，完全没有异样，囹罗为难了，难道那东西附在中衣上？那要不要把中衣也脱了？

    再脱中衣，里边可就只有小肚兜了。

    MD，脱就脱，反正不是她的身体，咱不害羞。

    忽然有东西从跟前晃过！

    囹罗跳起来，这才注意看第五层内部，有蓝色的绿色的蘑菇从岩石里长出来，蘑菇上长着圆点，色彩艳丽无比。

    据说，蘑菇如蛇，颜色越艳丽毒性越高，而且……她好像看到蘑菇从她面前跑过去了！

    它刚才真的在动吧？！

    难道刚才她身上长蘑菇了吗？

    “公主，别让那些蘑菇妖触及皮肤，有毒。”

    有毒！

    囹罗赶紧又把解开的衣带系上，中衣脱了那露在外边的皮肤可就多了，这洞内的蘑菇多得都恨不得长得哪儿哪儿都是，到时候她吃不了兜着走！

    岩洞顶布满黑色的根须，不知是不是那些蘑菇的，看起来让人非常不舒服，她拔腿往离荒他们身边跑去。

    花离荒跟赤莲停下脚步，囹罗也凑过去看，面前居然是一个大池子，里边不断冒着白烟，不断有东西在翻滚，那翻滚的浆液……是鲜血！

    囹罗忍着反胃的恶心感仔细再看，在血红的池子里翻滚的，居然是两条大虫，一只类似蜈蚣，一致类似大蟒蛇，他们相互撕扯着，想把对方吞入口腹之中！

    囹罗脱口而出：“莫非是金蝉蛊术？！”

    接收到花离荒与赤莲疑问的表情，她解释道，“虽然有点不一样，但模式非常相近。金蝉蛊是将一百种毒虫封闭在坛子里相互争斗相互撕食，最后只剩下最厉害的那只被养蛊人驱使。如此看来，二到四层那些怪物之所以在我们来之前就死掉，大概就是相互残杀之后剩下最后一只达到了足够级别，进入下一层与级别更高的怪物厮杀。我们最好在蛊虫被培养出来前把它杀了！”

    虽然不知道这丫头从哪里得来这些知识，但根据现场看来，确实像是她所说的。

    经过几番弱肉强食，汇聚数量众多的小怪力量之后，现在这第五层试练塔内的这两只怪物，至少得有七十级别的力量，它们当中再决斗剩下的那只，那力量就很有可能超过八十。

    谁能有这种能耐操练这些怪物？

    “那只蟒蛇就快把蜈蚣吃掉了！”囹罗大喊，“赶紧解决掉它们！”

    “池子设有结界。”

    “打碎它啊！”完蛋了，一时只顾着要杀怪，忘了花离荒就是只更大的怪物，她居然在指挥他，她干干笑道，“以哥哥如此强大的灵力，离镜相信一定能将这小小的结界打碎！”

    就她会当狗腿子。

    “要是这结界这么容易破，司空溪涧怎么会这么久还没进来？”

    对哦！连大师父都束手无策，这下可定完蛋了。

    “那怎么办？”

    “等胜出那只出来，然后把它杀了。”

    “哈？”这么大的蛊虫力量必然无比强大，更何况现在是谁在下蛊种都不得而知，他能制造这么牢不可破的结界，能将整个试练塔当成蛊坛养蛊，力量必定也不能小觑。

    而且这人或许就藏在某一处，只怕等第五层的蛊虫出来，他就如虎添翼了。

    离荒自然也想到了这点，抽出腰间的那把长剑，囹罗在丹霞谷见过这把通身全黑的剑。

    这家伙居然连剑都是黑色的。

    当然，他的心都是黑的，剑能不黑吗？

    剑色虽黑，可剑气缭绕，十分霸气。

    待花离荒的力量注入剑身，剑气更强盛。

    他举剑势如破竹朝蛊池上方劈下，显然已经使出了最大力气，护着蛊池的半球状结界吱吱闪过几道闪电，晃动了下。

    岩壁顶部的黑色根系顿时向结界表面倾泻，很快将整个结界加固一般裹满。

    离荒再次提剑疾斩！

    那些黑色根须又迅猛顺着剑气盘绕而上，想要吞了离荒的剑，离荒更快地挥动几剑，那些根须段成几节掉罗在地板之上。

    花离荒身上的杀气被激起，身上燃起黑色的灵力，看上去格外黑暗霸道。

    花囹罗意识到，这里的怪物比起丹霞谷那只，可绝对不只强百倍，丹霞谷的怪，花离荒不过区区几剑，就灭了。

    “宁王，让属下一试。”

    赤莲擅长赤炎术，他用火烧掉那些根须，火球从他手上喷发而出，空气里立刻传来头发烧焦的味道。

    尼玛，该不会是，这些黑色的根须其实是头发吧！

    还没来得及细查，无数毒蘑菇叽咕叽咕全跑上结界上方的岩洞顶部凝聚，赤莲立即赶紧收势，这些毒蘑菇焚烧之后，会产生大量的瘴气，到时候会更麻烦。

    “那些蘑菇不能杀吗？”囹罗问。

    “用符咒或许可以。”

    “那你们赶紧用符咒啊！”

    离荒跟赤莲都不说话，要是他们会用，还等她说？

    西岐夹在天界与地界之间，西岐人有些能携带先天的灵力，都具有各自特有的力量，注重战斗力的人往往不会去修炼常规的降妖法术，而是直接修炼自己携带的战斗法术。

    战斗法术让人更加强大，但往往有些小妖魔他们却不能消灭。

    比如现在的蘑菇妖，如果是在空旷的地方，砍了杀了毒气散了也就完了。可在这封闭的岩洞之内，却万不能让毒气瘴气肆意散播。

    “噢，原来你们不会啊！”

    也有他们不会的啊，既然如此，凭什么那么鄙视花离镜？

    “……”她这语气听起来怎么这么幸灾乐祸？

    赤莲道：“符咒并非一般法师所能为，一定要出自受过正规仙法训练之人，才被认为是有灵验的符录，未受过职，没有扶将，更无役使万灵之权，不能画符。”

    “只要会画符就可以对吧？”

    虽然她不是什么世外高人，但在爷爷的熏陶与训练下，她也曾成功画过符，而且，据自称非常厉害的爷爷说，花家高产金色符篆啊！

    囹罗清清嗓子，腰杆子瞬间直起来。

    “你们不会，我会啊！”

    “你？”离荒嗤之以鼻，“一个废物谈什么画符？”

    “你那么高的灵力连符都不会画……”

    花离荒凶狠斜视她：“你在顶撞本王？”

    “没……没有啦，哥哥，我怎么敢顶撞你？”囹罗忍气吞声，又不大甘心，“那如果我真能画你怎么办？”

    “你想要本王本王怎么办？”

    “我要你答应从今往后都不许再欺负花离镜！”

    “哼哼。”花离荒仿佛听到了天方夜谭，“本王就给你一次丢人现眼的机会。”

    狗眼看人低！

    她现在就把金色符篆画出来，堵住这张讨厌的嘴！看他到时候还能不能吐出象牙来！

    不过，看来这里的人貌似都不擅长画符，如果说，她拥有这项特长，是不是能一脚把先天不足后天不能的枷锁踢爆？

    真想吹一口口哨啊！

    囹罗后退七步，手指凭空画符，嘴里斩钉截铁念着：“吾示天地，咒杀鬼方，咒山山自崩，咒石石自裂，咒妖妖自缚，咒鬼鬼自杀，咒诅诅自灭！”

    符随咒显！

    符随咒显！！

    呃……

    那些小蘑菇妖还在无比欢愉的扭摆。

    血池子里的怪物还在翻腾厮杀。

    花离荒从开始就没看好的表情如愿以偿的嘲笑：“没用的东西。”

    没用的东西……

    囹罗手指颤抖指向自己，被鄙视得哑口无言，她确实是失败了的！

    “宁王，属下将蘑菇妖引到第四层再杀。”赤莲似乎也没对她抱任何幻想，丝毫没有停止他作战的计划。

    “治标不治本，只能将这些蘑菇一起斩了。”

    “斩了不是会有毒气吗？而且杀完了蘑菇也未必能杀蟒蛇蜈蚣，到时候没战死估计得被毒死。”

    “瘴气会先毒死没有灵力却装神弄鬼的人。”

    “……”一世英名就毁在这茬了，囹罗为自己争辩，“我那是失手！”