
    此时花离荒身上黑色力量迸发，已经作势要使出大招了。赤莲见主子启动了黑暗之术，立即会意驱使自己身上的炎火，只要同时灭了洞内的怪物，迅速离开第五层，应该能避开瘴气。

    黑炎赤火同时进攻。

    轰的一声，整个第五层几乎都快被震塌，不停晃动。

    兄台，对你不住了，本姑娘还不想死在这里！

    囹罗狠狠踢了关山月一脚，关山月立即同黑发一同消失，而她也因失去拉力整个从顶部坠落。室内瘴气弥漫，整个呼吸道热辣辣的疼。

    下一刻身子被人托起，迅速转移，待视线清晰之后，已经身处试练塔第六层。

    “咳咳咳……”

    第六层的岩石上开着蓝色的花……并不是花，而是飞蛾！

    密密麻麻的飞蛾簇拥成一大朵一大朵的花，不仅顶部，整个岩石表面布满了飞蛾，它们都没动，非常安静，好像第五层的激烈动荡丝毫没影响这里。

    “咳，咳！”在五层吸入了瘴气，嗓子快报废了。

    “为什么？”花离荒伸出手突然掐住花囹罗。

    “宁王。”赤莲忙想上前阻止。

    卧槽，为……什么，她怎么知道为什么。这个宁王怎么性格阴晴不定，说翻脸就翻脸。

    “你说……什么……为什么？”抱怨归抱怨，花囹罗一边说一边用手奋力挣扎着。

    你大爷的，小娘好心好意去救他，他不懂感恩也就算了，还反过来想要掐死她。这种男人怎么怪物不把他吃了？等会儿，为什么？她这位哥哥不是问她为什么救他吧？

    花囹罗非常诧异看着花离荒。

    似乎感应到花囹罗想法一样，花离荒突然松开了手。

    “你刚才不是问，飞蛾在哪么？”花离荒话语里有淡淡的嘲讽。

    废话，有眼睛的人都看得出来在哪里。

    囹罗忍住给他一记白眼的冲动，现在还有闲情逸致损她！若是这些飞蛾飞起来，毒0粉就会洒满各处了，到时候她痛的估计就不只是喉咙。

    囹罗用手扇了扇，就看到手心里抓着的关山月衣服的布片，本想随手丢掉，却看到上绣着三个字，应该是关山月的名字。

    学堂每个学生的校服都绣有名字，她虽然不认识这三个字，可似乎在哪里见过这三个字的轮廓。

    在哪里见过呢……

    囹罗脑子里的某根弦忽然绷紧，不由打了一个冷颤。

    “哥，据说学堂内不只关山月出现了类似被种植梦魇的症状对吗？”

    她想说什么？

    花离荒道：“那又如何？”

    “能不能将那两个人的名字写给我看？”

    花离荒敛眉看着她不语。

    囹罗连忙解释：“我掉下食骨花山后失忆了，不记得西岐的文字，所以帮我写下来！”

    可她却知道别国的文字？还能使用符篆，这符合常理么？

    花离荒不动声色用剑在地上写出了吴德宝与阮玉堂两个名字。

    囹罗将这几个名字与自己记忆中的名字对照，面色瞬间苍白。忽然又想到什么，连忙脱下身上的中衣。

    赤莲赶紧避开视线。

    离荒拧眉看她。

    她用牙齿撕咬中衣领口，可线缝得太紧，她咬不开。

    “帮我把这领口撕开！”

    花离荒察觉到了她的紧张与笃定，捏着衣服手上一用力，白色中衣的领子立即被撕开，几根黑色的头发被缝在衣领内部。

    离荒面色一凛，所以刚才她脖子后长出的黑发就是因为领子里这几个头发的缘故？他又撕开她中衣袖口，同样也藏着几根黑发。

    能轻易在弟子们衣服里缝上黑发的人，不用想都知道是谁。

    曹师母。

    看来，这并不是植梦术，而是曹师母的傀儡操控。

    但奇怪的是，关山月他们都被黑发控制，甚至关山月还成了妖发的提线傀儡。

    花离镜的衣服里同样被下个傀儡咒，可那些从领子里长出的黑发却进不了她的身体，甚至她伸手碰触时，那些头发会惊怕地缩回去。花离荒忍不住再次看向她。

    囹罗正陷入自己的思绪里。

    “所以，那个撞她的女生也是因为这个死掉的吗？”可是，曹师母的力量有多大，才能操控这么多人，还能制造出那么强大的结界！

    “宁王，不如将这些蝴蝶一把火烧了。”

    “别轻举妄动。”离荒看向过于安静的四周，“虽看不到，但这里有一股非常强大的妖气。”

    不会吧？

    囹罗立即眼观六路耳听八方。

    “你还要对这里的老妖怪施多久的美人计？”花离荒回头看她。

    “哈？”她没听懂。

    花离荒看向她白皙的肩头，裸露的背。

    囹罗：“……”

    可手里这件中衣很诡异，再穿上去会很惊悚吧？

    “这个时候，不是男的把外套脱下来给女的穿吗？”这才符合剧情要求好吧！

    花离荒修长的手指一动，指间黑色灵力缭绕。囹罗瞬间想到他杀死关山月旁边的大虫诱发关山月被虫群追杀的情形。

    “我马上穿衣服！”

    忙不迭将那件中衣套回身上。领子跟袖子的头发已经都剔除，应该不会有什么问题才对,刚才不也一直没问题吗？所以穿着总比被花离荒折磨的强。

    花离荒的手置于身前，非常安静地注视着岩洞内部。

    赤莲非常信任自己的主子，跟着静观其变。

    囹罗站得腿都麻了，他们到底在看什么啊？难道非要敌不动我不动敌动我才动？她完全都没看到有什么敌人啊！手心的血不断滴在地板上，腥甜的味道弥散开来。

    室内的妖气逐渐凝聚而来，离荒低头看她脚边的血洼，看来，这妖魔是闻到这美味的食物，有点按耐不住了。

    花离荒突然出手抓住囹罗受伤的手心。

    “你干吗！”好痛！

    花离荒将夺来的血打向岩石壁面。

    这人也忒不是人了！好歹这伤是为了救他才……

    刺溜——

    洞内顿时传来奇诡的声音，有点像怪物舌头舔舐的声音，墙壁上的血迹顿时就消失！

    偶滴神呐，果然藏着一只大怪物，还是隐身的！

    潜水可耻，潜水可耻！

    花离荒又想来抢血，囹罗赶紧收手：“很珍贵的！”说罢，她弯腰将滴在地上的血洼连同泥土一同抓起，砸向那面石壁，“要懂得废物利用！”

    室内一片安静。

    囹罗心里咒骂不断，丫的你个怪物还会嫌脏，沾了土不吃！？

    花离荒此时突然出手，灵力打向某块岩石。

    “哎哟，好痛！”

    居然是一个脆生生的娃娃声，随着那声音的消失。

    对面的墙壁上显现一朵巨大无比的蝴蝶花，蓝色的花瓣，花瓣上的两个斑点像一对锐利的眼睛。这是曹师母窗台上的那种花，叫藤琼！

    而在藤琼的巨大花蕊里的，正是关山月！

    关山月正以十字架上耶稣的姿势贴在花心，血不断流向藤琼根部，而整株大藤琼根部全是黑色的头发，爬满了整个岩洞！

    “我正饿得慌，居然几个可口的孩子就送上门来了。”藤琼开口，却不是刚才那个可爱的声音，而是男女不分的双重音。

    “不过我喜欢吃最可口的食物，所以会让你们先相互残杀，剩下的那个才是最美味，最具力量的。”

    所以洞内的怪物才会出现相互残杀的现象吗？

    “你为什么要操控阮玉堂跟关山月他们？”囹罗问。

    “我不喜欢吃这些常年在洞中生存的妖怪，我喜欢纯正的血液，比如你这丫头的，味道就非常好……”

    “那为什么关山月跟之前那两人不一样？”

    “那两个灵魂太虚弱，就这个还差强人意，勉勉强强，至少能把第二层到第四层的怪物全吃了，不是么？嗯？”

    什么？！

    第二到第四层的怪物是关山月吃掉的？难道，第二到第四层胜出的蛊虫是关山月？

    意思就是说，如果不是今天他们来搅局，那么今晚关山月会跟第五层的蟒蛇撕食？

    想象那画面，囹罗汗毛竖起，关山月居然被当成蛊虫来养了……

    “都是这孩子太弱了，第五层来了很多遍，却总是打不过。”

    ……梦中进了岩洞二层，三层，里边有好多怪物，一直在啃着我的身体，明明身体已经只剩骨头跟腐肉，可仍能够不断地爬向四层，梦里很黑很黑，有刺耳的撞击声，我拼命的跑，进了第五层就醒了……

    这其实不是关山月的梦境，而是现实啊！

    同情关山月的同时，又不得不感慨人潜在的力量很强大，即使虚弱如同关山月，在忘我的梦境之中也能发挥中巨大的潜能。

    爷爷说过，人体除了正常使用的体力之外其实存在着第二能量，储存在人的灵魂当中，人通常称之为毅力，其实那是魂魄的力量。

    “那曹师母呢，你又对她做了什么？”

    “哼哼哼，我们只是互利互惠，她想留住她心爱的男人最喜欢的黑发，而我只不过满足她的愿望的同时借用她的愿望复生罢了。妖魔界的力量正在不断复苏，只要人心存在贪嗔痴，就会不断有妖魔苏醒，被封存的地界就要被打开了……”

    咻

    她的话还没说完，花离荒已经朝她刺出一剑，藤琼立即用关山月阻挡。

    “他们复活与否跟本王无关，本王讨厌话多的妖怪。”

    “那你要杀死你的同窗么？”

    “如蝼蚁般的存在死不足惜。”花离荒举剑。

    “等一下！”

    “敢阻止本王，你会比他们先死。”

    “我怎么敢呢！”囹罗转身指着藤琼骂道，“小小妖怪可笑可笑，到目前为止关山月还没真正成为蛊虫，你必然还没吸收他的力量。蛊术未完成下蛊者若杀了蛊虫不仅会被毒蛊反噬，而且不能吸收蛊虫的力量。所以你想借刀杀蛊促进自己身体的进化。笨蛋如我都不会上当，何况我天下第一聪明的哥哥！”

    离荒：“……”

    赤莲：“……”

    “不借用蛊虫之力，我一样可以杀了你们！”藤琼双重音嘶喊，“小怪还不速速隐身！”