
    曹师母的结局已定，花囹罗眼睛一闭，跟着花离荒向外奔跑去。虽然曹师母没说那个女孩是谁，但是她知道肯定是曹师母。这些，这些该统称为爱的代价吧！

    三人走出试练塔第七层，赤莲道：“宁王，藤琼的尸体不见了。”

    确实不见了。

    “走。”花离荒松开了花囹罗，向前走去。

    花囹罗随后跟了上去。

    砰！

    像是什么机关被启动的声音。

    “啊！”花囹罗脚下踏空，整个身体往下坠。

    洞内继续晃动不止。

    “花离荒……”救我二字没能说出来，整个人落入了洞底。

    囹罗觉得自己背到家了，真的是背到家了！

    “主人，主人！”

    这是？

    “小丑蛋！你跟着下来干什么？”

    “呜，感动吧，我都不会离开你！”其实它也很倒霉地掉下来了，早知道这丫头这么倒霉，它就不跟着她了！

    “唉，唉！”还能说什么呢？

    花囹罗伸手将它抱住，护在身前：“我垫底你还挂了的话，不赖我啊。”

    “呜……”

    有水声！

    以现在的重力加速度落入水中，一定有活路！人生的转折点啊有木有！

    花囹罗心里一阵激动。

    噗通

    一人一丑蛋落入水中。

    水下一片昏暗，双耳因水压被堵住了，虽然憋得格外难受，可比直接摔石头上碎了强太多。

    囹罗缓了一阵，努力蹬着腿，求生的欲望之下，刚才所谓的疲乏早就忘得一干二净，她只想快点破水呼吸空气！

    划动的手忽然碰到阻碍物，在没有光线没有空气的水中，只能靠触觉。应该不会是鱼，鱼是滑溜的，可碰到的东西身上……似乎有布料包裹，是浸泡了水的布料！

    囹罗心里咯噔一下。

    你妹啊，该不会是水鬼吧！？

    有没这么好的人品啊？！

    恶灵退散恶灵退散！

    囹罗赶紧换了方向再拼命游！

    “呜，咳……”

    头顶传来细小呜咽声，囹罗心里的恐惧稍有平复，听小丑蛋这声音，估计这家伙闭气的时间应该到了极限，得立即浮出水面才行！

    淡定花囹罗，事已至此，害怕不仅改变不了现状，还只会乱了阵脚，让事情变得更糟糕。

    心笃笃笃就快跳到了极限，再不呼吸，恐怕会窒息。

    花囹罗只管笔直向上冲！

    昏暗的水里忽然有了亮光，囹罗心中大喜，更是不顾周身环境如何，只管冲着那丝亮光奋力游去，那是她心里希望的明灯啊有木有！可是，明明感觉那亮光离得非常近，可游了很久也没能破水而出。

    但花囹罗是绝对不会放弃！

    游啊游，游啊游！

    终于水的压力越来越小，光亮越来越亮，噗啦一声，囹罗泼水而出，大口大口呼吸！

    一直趴在她头顶的小丑蛋弱弱喊了一声“主人……”咚的就从她头顶掉下来噗通落入水中，囹罗伸手将它捞起，它这才缓过劲儿，哈呼哈呼地大口呼吸。

    总算是都活过来了！

    *********

    花囹罗以为自己大难不死，必有后福，可是，还没看清周围的状况，头顶忽然就套下一圈绳子将她套住。

    尼玛这又谁啊？

    公园投圈都没他准的！

    那绳索套滑到她手臂上，被人一抽，圈紧了。这种绳子打结的方式，是越抽越紧的，花囹罗动都不能动，就被人拖出水面。

    “吗呢？干吗呢！”

    “族长，抓到了，抓到了！”

    “带过来。”

    什么跟什么啊！

    花囹罗很冤很屈很不解：“你们抓错人了！”

    “法师果然说得没错，真的会浮上来！”

    “我那是游上来，不是浮上来的！”

    “是游上来还是浮上来这不重要，重要的是，我们抓到你了。”

    被拖上岸的花囹罗气得七窍生烟：“我根本就不认识什么你们……”

    哦列？

    这些……是人嘛？

    花囹罗这时候看到那族长屁股上俨然就是一条大尾巴，难道是眼睛被毒蛾粉迷住看走了眼？

    囹罗揉揉眼睛再看，族长不仅长着尾巴，而且头上有两个卷卷的山羊角，不仅如此，站在岸边的人不是头上长角，身后长尾巴，就是手长爪子脚长硬蹄……

    姥姥诶，这玩儿的又是哪出啊？

    变异？

    妖魔？

    她识相闭嘴，静观其变。

    此时她的处境，时间：天未亮干净晨霭并未散的清晨。地点：她正处在三面环山的河边。事件：这些半兽人似乎想要绑架她，然而，她不知道她犯了什么事。

    “老山羊……”不对，不找死嘛这么叫，“那什么族长，虽然不知道你们这发生了什么，但是你们真的抓错人了！”

    “抓错人？”老族长摸着他白白的山羊胡，回头问大伙儿，“孩子们，你们说，我们抓错人了嘛？”

    “没有抓错，族长，一定是这个女妖！”

    “谁妖啊！”也不瞧瞧他们自己长什么模样，“呵呵，我的意思是啊，我不是妖，我是人。”

    “难道妖的脸上会写有个妖字吗？”族长非常有见地说道，“对吧，孩子们？”

    “对，妖的脸上不会写妖字。”

    “……”他们是鹦鹉家族吧，族长说什么他们就说什么,“那你们说我是妖，总得有个证据吧？”

    “族长，她要证据。”那个绑着花囹罗的豹耳朵豹尾巴半兽人说。

    “证据？”族长回头又问族里的人，“孩子们，证据呢？”

    “证据？”族人面面相觑之后，看了花囹罗半晌，支支吾吾一阵，然后族里的人开始窃窃私语在讨论，忽然有一个人大喊：

    “我们昨天又丢了一个孩子，这就是证据！”

    “对！每到朔月之夜就会丢掉一个孩子，这就是证据！”

    “正好今天你从河里冒出，这就是证据！”

    “对，这就是证据！”

    这算个毛证据啊！

    花囹罗尽量不让自己过于激动，辩解道：“可你们说的证据跟我没有关系啊。”

    “法师说，今天吃孩子的女妖会出现，你正好出现，难道你不是妖吗！如果你不是妖，为什么会从河里冒出来？”

    “我……我就掉进河里然后游上来的啊……喂喂喂，你们得讲道理，你们要干吗……干吗绑着我，那堆木头是做什么用的？”

    那帮人根本就不再听她任何措辞，将她两只手绑在一起，吊上了高高的木架上，更讨厌的是，她脚下有一堆干燥的木柴，虽然很不想说她知道他们的意图，但是，他们这架势是真的要烧了她。

    花囹罗觉得自己杯具到家了就变成了餐具。

    “你没得先弄清楚事情的前因后果，才能判刑吧啊……”

    花囹罗喊破了喉咙也没人愿意听她的话，只能乱蹬双腿妄想能逃脱，可越是挣扎，手腕上的绳索勒得越紧，都快把她手给勒断了。

    “老山羊，我告诉你，要是你烧错人了，你们这失踪的小孩就永世不得安息！”

    族长眯起眼心中虽有迟疑，但法师说的总是有些道理的，他得试一试。他手上的兽头拐杖抬起来，说了一声：

    “祭祀开始，点火。”

    那个拿着火把的豹子头点着了火把，囹罗哭都哭不出来了：“我是人啊，你们都没眼珠子吗，活生生的人你们要烧死，那你们整个村子就活该被诅咒……你妹的，真点火了啊！”

    其实那些干柴并没有像电视上演的那样，呼啦啦就烧得很大，但是对于一个威胁到自己性命的东西，就算烧得再慢，也会觉得它迅猛！

    花囹罗喊也喊了，骂也骂了，求也求了，可是那火还是越烧越旺，可以闻到烟火的气息，花囹罗把腿卷起来，想着能离火苗远一点。火势更大，噼里啪啦吐着火苗，烟雾少了些，但更灼热。

    “老山羊，我告诉你，你要真烧死我，六月TM的就飞雪给你看！”

    “要真能六月飞雪，那么或许你会是冤枉的。不过，告诉你一件事，在我们的土地上，是从来不下雪的。”

    “对，从来不下雪！”

    “不下雪！”

    嘀嗒……

    嘀嗒嘀嗒……

    花囹罗忽然感觉有东西砸在自己的头上，她抬头望天，从遥远的天空，飘洒而下星星点点的……冰雪颗粒？

    不会吧……

    她当真是窦娥俯身了？

    滴

    一颗凉凉的颗粒落在她的鼻子上，她凝眸一看，那颗晶莹剔透的小颗粒慢慢就消融，花囹罗真相了，是雪！

    “呜，主人，真是雪耶！”

    刚才逃得不知所踪的小丑蛋忽然出现在她的肩上，花囹罗可没时间跟它闲谈，因为这些颗粒慢慢变得密集，嘀嗒嘀嗒的，逐渐就变成了轻飘飘、白绒绒的小雪花……

    花囹罗泪奔，冲着老山羊大喊：“我就说我冤嘛，老山羊你看，这是不是下雪了！”

    所有族人无不惊愕，甚至有人害怕得打哆嗦。

    “族长，该不会我们真的抓错人了吧！”

    “族长，下雪了，是不是老天要惩罚我们？”

    “族长，我们阿弥族可从来没下过雪，何况是六月飞雪……”

    那老山羊抬头看看天，手里的拐杖一跺：“不要慌！”他又看了看花囹罗，“也许是这个妖女使的法术……”

    花囹罗双眼一黑，险些昏过去。

    她有个P法术。