
    “我要是有这么厉害的法术，还被你们这普通的绳子给绑了啊！”

    “族长……她说得不无道理……也许……我们真抓错人了……”

    “传说，真是有了莫大的冤屈才能让天神六月降雪。”

    “我想想。”老山羊摸着他的山羊胡。

    他还想想……火快烧到她了！

    不过……

    那雪势越来越大，变成一朵朵的蒲公英，片片飞扬的柳絮，洋洋洒洒，落满了整个天地之间。

    花囹罗并没见过，这样能让大地在这么短时间内雪白的雪，但是确实天地在慢慢洁白飘渺起来。

    远处的峡谷内，雪更是迷住视线，这么一看，这些柔和的雪花是从那个峡谷里沿途而来。

    铃，铃，铃。

    轻轻的铃铛声非常有规律的回荡在山谷里。

    花囹罗不觉努力瞪大眼睛，看着峡谷之间那悠长的路面，似乎那空灵的声音是从那儿传来。

    轻风，白雪……

    此时一辆马车悠悠穿过风雪，缓缓而来。

    奇怪的是，马车并没有声音，可那铃铛声却一直清零响着。

    距离越近，雪雾越浅，马车越清晰。

    不算宽敞的道路上，两匹高头大马立在当中，马上坐着一白一黑衣人，距离有些远，风雪之中，看不清他们的长相。

    两匹大马后还跟着一亮马车，车棚外吊着一颗铃铛，马蹄哒哒，车轱辘哒哒，与普通的赶路人没两样，但是，被白雪覆盖的路上，并没有出现马蹄印子或车轱辘压过的痕迹。

    这让囹罗有种错觉，这车马是从天边轻驰来的。

    那些雪花如同俏皮的精灵追逐着马车不断飞舞，仿佛是为了讨好马车内的人，又仿佛是一种至高无上的拥护追捧。

    囹罗屏息凝视。

    所有人同样不敢出声。

    万籁俱静，只有一阵一阵冰凉如秋风的气浪堆叠而至，铺天盖地，整个山谷乃至整个天地，都是这种淡泊清凉的生息。

    平静，让人不敢妄自惊动的平静，是一种敬意更是一种畏惧。

    囹罗却想到了想到一个词：如履薄冰。

    花囹罗没有灵力，她纯属凭直觉去感观。她觉得这种平静并不是没有杀伤力，而是像被人置于薄冰之上，若是你不妄动也许相安无事。可若是躁动，那么很有可能就掉下冰窟窿里被雪吞噬。

    两马一车继续上前，在离河边不远的地方停了下来。

    追逐着车马的雪花扑啦啦这才散去，马车变得清晰起来。

    花囹罗忽然又想到一句词：东风夜放花千树，更吹落，星如雨。宝马雕车香满路。只是得稍微做一下改动。比如：北风吹白花千树，晨吹落，雪如羽。宝马雕车香满路。

    眼前这两马车红木雕刻，窗牖被一帘白色的绉纱遮挡，朦胧之中看到车内坐着身姿卓绝的人影。

    “呜，美女！”小丑蛋用他非常小正太的声音说了一句。

    “美女？”囹罗喊了一声，“呲，烫！”刚才只顾着看马车，脚被火舌亲了好几口，估计是起燎泡了！她赶紧又卷起双腿，喊道：“美女救命啊——”

    马车内传来轻微的咳嗽声，虽然很小声，但花囹罗还是听到了。

    但那美女并没有出声，也没有要救她的意思。倒是马车前两匹高头大马上的黑衣伸出手掌，他的掌心浮起了一块巴掌大的白色令牌，令牌隐隐发光。

    那族长一见令牌，连忙跪下，而且险些五体投地，非常慎重。

    族人虽不知道原因是什么，但族长跪下了，他们也跟着跪了下去。

    花囹罗忽然觉得自己大有希望存活，遇到了一个级别特别高的！

    “美女，这老山羊冤枉我是妖，准备把我给烧了，救救我啊！”

    马车内依旧寂静。

    黑衣跟白衣对她也是视而不见。黑衣将手一收，手心的令牌消失了，继而问道：“你们可见过一位身穿蓝色袍子的法师经过？”

    老山羊想了想：“蓝布法师？”

    “他如今何在？”

    “两日前好像离开了。”

    “喂喂喂，你们别光顾着聊天啊，在你们旁边马上就有一个少女快要被烧死了！不然先救我，不然先救火啊！”

    花囹罗卷着腿，快支撑不住了，不仅脚，连屁股都被烧得直冒烟。

    黑衣道：“你们确定蓝布法师已经离开？”

    “每到朔月之夜后，法师都会离开，到次月才会回来。”

    “美女，你要是救我，我一定会报答你！”已经闻到一股被或烧焦的棉布的味道，裤脚燃起来了，花囹罗双腿相互打着，“我，我……给你做牛做马伺候你……”

    马车内依旧沉寂如若无人。

    囹罗想跪求了：“美女你要是救我我许你三个愿望……我谢谢你了！”

    囹罗慌不择路瞎喊的。

    三个愿望……

    轿子里的人抬起袖子掩嘴轻轻咳了咳，这世间只有人们向他许愿，可从来没有人说给他许愿，还愿的感觉是怎样？他又有什么愿望呢？只怕，他的愿望……没人能为他实现。

    呼……

    烧得花囹罗都快毙命的火势，被一口风给吹灭了，跟人吹蜡烛一样的轻而易举。虽然下着雪，但花囹罗已经一身的汗。

    终于……活下来了！

    “谢谢美女……”

    话还没说完，手上的绳索松开，她立即朝着地面砸下去，一屁股坐在熄灭的火堆上，肩上的小丑蛋捂住眼睛，这场面不敢看啊。

    黑衣人又问：“为何抓这姑娘？”

    “我们族里到朔月之夜就会丢失一名孩童，蓝布法师说这个月为闰月，第一个朔月之夜后偷吃小孩的妖会从落月河里出现，让我们在这儿等候，正好这位姑娘确实凭空从河里冒出来……”

    “什么叫凭空？我是从山上摔下来的！”

    “姑娘，你看四周，你是从哪座山摔下来的？”

    囹罗一看落月河周围，虽然有山，但最近的那座离河也非常远，但是，囹罗清楚记得自己就是从山上直接掉进水里的。

    “奇怪……”花囹罗摸摸头，没词了。但很快她想到一件事，“我在水里，有摸到一个大概类似人的东西。”

    “什么！？”

    “我在想，你们族里失踪的小孩会不会是掉河里了？”如此想起来，估计早上她摸到的那个就是某具尸体。

    “胡说，落月河不算很深，而且月夜还会发生退潮现象，有什么东西在河里，能看得一清二楚，况且孩子失踪后，无论是打捞还是下河我们族里的人都试过，从来没见过那些孩子的尸体！”

    说的也是，总不能每个失踪的小孩都掉水里，而且尸体没有一具会浮出水面。花囹罗不说话了，反正她得救了，后边他们要怎么查那是他们的事。

    为了不让这些半兽人忽然反悔又抓她，她慢慢朝着马车挪过去。

    并不敢靠得太近，她也不知道自己的哪句话打动了马车里的人，是敌是友，还不明了。

    耳朵里却忽然传来一个声音。

    “三个愿望，本座记着。”

    花囹罗浑身一激灵，有些不确定这话是跟她说的。她看着依旧在跟那些族人交谈的黑衣白衣，难道刚才没人说话吗？

    花囹罗竖起耳朵，忽然间她只听到扑簌簌的雪声，整个视觉仿佛也只剩下柔柔白白的雪，拂过她细致的耳畔丝丝凉凉的，让她脚趾头都想卷缩起来，那丝冰凉，那丝淡薄，又缠绕着无数的温柔。

    似轻风，似落雪，又似轻风吹动白雪飘落。

    花囹罗不知道该怎么去形容这个声音，只觉得整个人骨头都酥麻麻的。

    她确定刚才那句话是车里的人对她说的。

    “嗯！”于是赶紧点头，“我尽我所能！”

    车内人的人轻轻又咳了咳。

    “美女，你是不是感冒了……”这里的人应该不知道什么叫感冒吧？“我的意思，你是不是生病了。”

    “是，病着。”

    “那，那我带你去看大夫吧！”

    “这病治不好。”

    “不会的！”花囹罗立刻想到了清岚，“我认识一个非常厉害的大夫，据说他死马都能当活马医……不是，他死人也能救活……”怎么说都是大不敬，花囹罗转移话题，“总而言之多谢你刚才救了我！”

    “救人一命胜造七级浮屠，何况，那人愿意做牛做马伺候本座，还许本座三个愿望，何乐不为？”

    “……”这么说……也对。“嗯，三个愿望，我记得呢。”

    此时，黑衣说道：“尊上，已令族长准备留宿的地方，我们现在过去吗？”

    “启程。”

    “是。”

    落月河与漫天飞雪都没抛在了身后。马车缓缓跟着族人进了村落。

    这个村落看起来应该还算富足，满街的木屋木楼，上边挂着各种写着文字的旗，并不知道是什么字，不过能猜得出来是什么地方。

    如果里边飘来酒香菜香那么就是酒楼，如果里边挂着布匹那就是布行吧。街上有小摊小贩在贩卖水果蔬菜，包子饼子之类的。

    一切都挺正常，就是看着那些人的野兽腿脚耳朵有些不大习惯，感觉进入了人还没完全进化的时代。

    花囹罗跟着马车被带入一个雅致宁静的院落。