
    花囹罗将自己收拾得干净了，梨树下的人这才稍微满意道：“你们过来。”

    花囹罗跟丑蛋都过去，梨树下的人看了眼花囹罗，花囹罗不敢对视，脸红了。但她的目光没在花囹罗身上停留，而是看着丑蛋。

    丑蛋也没能坚持了一会儿，随即立即低头，十分心虚，难道被看出什么了吗？一定看出来什么了！丑蛋支支吾吾道：

    “我……我……”

    “你怎么？”白衣美人声音很轻，就跟花瓣一样。

    丑蛋身体立刻就发抖起来：“那个……那个……”

    这小鸡估计是看到美女给紧张的，花囹罗将它抱到手里：“它是我的小伙伴儿，叫……叫丑蛋，丑是丑了点，我会看着它不会给你添麻烦的。”

    丑蛋愣了愣，没想到处处排挤它，还经常揍它要烤了它的花囹罗居然为它说话。

    白衣美人清淡的目光扫了丑蛋一眼：“小伙伴儿？”

    “呜……”丑蛋头低得更低。

    “嗯！那我跟丑蛋先出去了！”

    “且慢。”

    “嗯？”

    花囹罗回头，梨树下的人垂眸喝着茶，一片白色的花瓣翻滚着朝她而来，轻轻碰触她的眉心，闪烁一下白色的光芒，一丝冰凉之后，花囹罗摸摸额头，什么都没有。

    囹罗全然不知道发生了什么事。

    白衣美人头也不抬说道：“去吧。”

    “啊？哦！”

    虽不知道白衣美人刚才做了什么，不过能那么近距离看到这么好看的人，花囹罗心情相当的不错。如果能再找到可以填饱肚子的东西，那就更好不过了。

    街上是有卖吃的，可她没钱！

    要去偷会死的很惨吧，她可是个灵力废材，逃跑可能都没别人快。绕着弯走了很久，忽然看到老山羊面色匆匆上了马车然后离去。

    那么，那就是老山羊的府邸？

    别家都不偷，就偷你家的！

    花囹罗立即沿着老山羊的府邸走了一圈，围墙很高，进不去。

    “这么高，爬进去估计很难。”

    “主人，你想进去？”

    “你有办法？”

    小丑蛋无比骄傲地挺起鸡胸脯：“呜，我能隐身，普通灵力的人是无法看得到我的！”

    “你怎么不早说！”花囹罗一阵兴奋，“啊对啊，你在试练塔不是帮着藤琼隐身了嘛！”

    这么说来……

    囹罗眼睛一亮，其实当这小宠物的主人也是不错啊，如果有这小东西在，那岂不是可以做很多平时都做不了的事？比如去偷宝物！比如进男澡堂……

    “你……你为什么露出这么……这么猥琐的笑容？”小丑蛋忽然觉得，也许这家伙比藤琼更坏也不一定。

    “什么叫猥琐？咳咳，这样吧，小丑蛋，我可以答应当你的主人。”

    “怎么突然改变主意了？”它有预感跟在这丫头身旁，会发生很多不好的事！

    “这不是你梦寐以求的愿望么？”所以才会缠着她不放！

    “呃……”话是那么说没错，但是……“那，你当我的主人，你会让我饿肚子吗？”这个问题非常严肃！

    “当然不会！”笨蛋才会在收买人的时候说让它饿肚子，“跟着我，保证你能吃香的喝辣的。”再说，就算没的给它吃的，她只要隐身去偷就有了啊。

    “那……”

    “废话那么多，总之如果你是我的人，我自然会对你好。”

    “呃，我是你的人……这么肉麻的话居然也敢说，虽然我不是人……可是好害羞。”

    “……”这小东西也太会吐槽了吧？“行了行了，赶紧隐身吧。”

    小丑蛋发威的时刻到了！

    小丑蛋把灵力贯注到她身上。

    囹罗低头看了自己，身体没什么感觉，不过这效果真不错，身体慢慢就透明了，即便大摇大摆走在街上也没人看到她，这感觉……皇帝的新装！

    啊呸，是透明恶魔果实！这个就对了，这是香吉士的梦想啊！也是她花囹罗的梦想……找机会进男澡堂！

    “主人，干正事吧，我隐身时间可是有限的。”

    啊，差点忘了正事。

    花囹罗跑着去拍老山羊族长家的大铁门，里边的守卫开门看没人，又走出来几步查看。

    “没人？我明明听到敲门声了！”

    那个敲门的人是我！花囹罗贼笑着，在守卫身后做了一个鬼脸，蹦蹦哒哒钻大门内。

    这院子可真的大，不愧是族长的家。

    花囹罗首要目标，当然是找厨房了。隐身就是好，像走自己家院子里一样，完全不用担心被人碰上棒子撵过来。可这么多间屋子，厨房方向在哪里？

    七弯八拐之后，后院有一间屋子，囹罗想，大概就是是那了！

    于是飞奔过去，哐的一下打开门，里边黑麻麻的。

    “不是厨房？”

    “主人。”丑蛋说道，“不是厨房也先进去，隐身时间已经到了！”

    “哈？”花囹罗赶紧闪进屋子里，关上门。

    身体立即显现出来，小丑蛋累得气喘吁吁。

    囹罗小小遗憾：“你怎么真么弱……”

    “我……”小丑蛋白了她一眼，“我肚子饿，没力气。”

    “切。”

    囹罗回头看，这屋子里并不像普通的室内装饰，四周挂满深色的布，布匹上描绘着一些鬼怪图，明明是白天，这里封闭得不见丝毫阳光，仅靠墙上的橙色火光照明。

    这是什么地方？

    “主人，有鸡腿！鸡腿！！”小丑蛋狠狠咽了一口口水。

    确实摆放着一盘全鸡，一旁还有包子，包子形状类似桃子，尖端点了红色的圆点。旁边的香炉点着三炷香，烧了没多久，还燃着。

    “祭祀的地方？”

    “那鸡能吃吗？”

    “……”当然能吃吧，人家拿来问仙的鸡爷爷不是也拿来吃了吗？花囹罗学着爷爷装模作样做了一下礼法，从祭台上把那盘鸡拿下来，居然鸡也还是暖的！

    这太讲究了！

    花囹罗撕下一个鸡腿，小丑蛋目光跟着鸡腿转眼泪汪汪，花囹罗把鸡腿给它：“给你。”

    “呜，真的先给我吃么？谢谢主人！”小丑蛋拿了鸡腿哈呜呜呜呜，一口咬下大块鸡肉狼吞虎咽，“我最喜欢吃鸡腿！”

    “我也喜欢……”花囹罗张口想吃，忽然看到被深红色桌布遮掩的祭台桌子下露出一双红色的小鞋子，难道……有人吗？看那小小的鞋子，估计还是个小孩。

    花囹罗放下鸡，走过去，似乎感应到她的靠近，那只鞋子迅速缩了进去。

    果然有人！

    花囹罗一把掀开桌布。

    但是……人咧？！

    花囹罗正纳闷，只见小丑蛋满嘴的肉呜呜呜说着什么。

    “噎着了吧你！”

    “呜呜呜！”

    小丑蛋用鸡腿指着她身后。

    花囹罗忽然有种芒刺在背的感觉，她看着小丑蛋，小丑蛋猛然点头，危险之余，它激动地不断往嘴里塞鸡肉，那贼眉鼠眼一直闪烁不停！

    估计……就那一小孩，不怕！大不了被当成偷鸡贼了就揍他！

    花囹罗深呼吸转身一看。

    真的就是一个小孩。

    这孩子大概九岁十岁，穿着挺讲究，衣服崭新，上边绣着很吉祥的图腾。他低着头，看不到面容，不过头上那只独角倒是特别，耳朵尖尖的，倒是没长兽腿。可是……他的脚是不着地的！

    囹罗也感觉到了，这孩子他不是人。

    他不是人啊啊啊啊啊……

    花囹罗腿软了。

    跟爷爷行走江湖那么多年，爷爷虽然好像每次都非常具体地说出他看到的那些东西的样子，但她还真没能真的看到这些。现在看得一清二楚，身上都吓出白毛。

    貌似她闯进了养小鬼的祭坛里了！

    囹罗捏起拳头，话说小鬼难缠，以她现在的体力要画符降了他估计太难了，关键是，符能不能画出来还是问题。

    此时小孩慢慢抬起头来，他面色如死灰一般，可并没有想象中狰狞或残缺腐败，鼻子还是鼻子眼睛还是眼睛，就是那眼珠灰暗一片没有任何光泽。

    小鬼声音幽幽的，甚至还有些细小的回音，类似从洞穴里飘出来的声音。

    “姐姐，你吃了我的鸡，那我能用你的身体吗？”

    他还想附身不成？

    “当然不行，鸡我还没吃呢，那家伙吃了！”花囹罗指着小丑蛋。

    “呜……”主人也太坏了！虽然小丑蛋也害怕，但是它还非常坚守吃货职业道德，先把骨头上最后一口肉给吃了才把骨头丢了，“我没有吃啊，我没有吃……”

    花囹罗：“……”

    她正在筹备着力量画符，那小孩儿看着她脖子动了动，闷闷笑着：“姐姐真是一个非常适合寄宿的身体，要是能生存在你体内的话，我一定功力大增……”

    越说到后边，幼稚的童音越来越粗，俨然就是一个男人的嘶哑声音。

    花囹罗一惊，立即发现那小孩的身体瞬间发黑，嘴巴越长越大，眼睛也随之扭曲变形，全都是黑洞洞的，七孔黑洞洞的越来越大，头变得跟大斗篷一样，瞬间可以吞灭她！

    超级大恶灵！

    这么大只的东西，这次只怕凶多吉少！

    “丑蛋快跑！”花囹罗揪起丑蛋往外围一丢，并以最快的速度画震灵符。

    那个大恶灵立即朝她扑来！

    花囹罗赶紧推符！

    要是符篆没用，这次她是没跑了！

    巨大的黑影笼罩而下。

    “爷爷保佑啊！”

    花囹罗闭上眼睛！

    就在那一瞬间，她额头喷发出强烈的白色光芒，形成一道符篆打在大恶灵的身上。大恶灵似乎也没想到会有这样的突发状况，“嗷嗷”惨烈嘶喊：“帝渊帝渊！”

    什么情况？