
    进了大院，花囹罗愣了一愣，这里边的花开得繁茂，院子角落山石旁傍着红色芍药。

    一棵梨树的树冠覆盖了大半个院子，簇拥而开的梨花缀满枝头，洁白的花瓣儿随风儿斜斜地飘落，落英布满左院内的小流泉。

    梨树下有一石桌，同样落英满座。

    “真是梨花？”

    囹罗有些不敢相信自己的眼睛，这个季节，居然院子里梨花缀满枝头，洁白无瑕。草地上还铺着一层花瓣，仿佛置身于早春季节。

    交代了几句，族长恭敬离开，囹罗甚至看到老山羊那忐忑不安的样子，他瞪着花囹罗，花囹罗也瞪着他。

    比瞪眼，她花囹罗还没怕过谁呢！尤其是这只老山羊！

    几丝头发忽然从余光轻飘而过，花囹罗猛然回身。

    小丑蛋也趴在她的肩膀上，瞪着眼睛看着。

    马车内的美女出来了！

    还刚好在囹罗面前经过，囹罗第一眼就看到从自己视线中丝缕流淌而过的长发。

    “她”离她很近，她能清晰看到“她”及膝如流水的漆黑长发倾泻于身后，身上笼罩着淡淡白色的光华。

    晨风掠过，黑发白袍随风轻盈飞舞，似乎几丝几缕都从花囹罗的脸上拂过，丝丝凉凉的，花囹罗仿佛又看到漫天飞扬的白雪，近得可以让人看到剔透菱角的洁白的雪……

    似乎是感受花囹罗过于专注的凝视，“她”微微转过头来，雪一样晶莹的光华在她绝美的侧脸，鼻尖、嘴角跳跃，而被那丝余光抓住的的瞬间，花囹罗顿时全烧红了脸，莫名就慌了神。

    完蛋了花囹罗，只不过一个侧脸，不过是一丝余光，居然就让你三魂丢了七魄，丢人么？

    丢人！

    可是，真的，有被惊艳到，无关性别，而是那种清逸出尘的气质。

    以前囹罗不知道怎么会有“不食人间烟火”的人，可眼前的人就是。

    雪一样的洁白，柔和却又清淡疏离的人儿。

    她很想跑过去把“她”板正看一眼面容，可不敢妄自靠近。

    白衣美人嘴角泛起一丝笑意，举步朝屋内走去。

    “主人，你流口水了……”

    “哈？”花囹罗赶紧用手一摸，“滚蛋！”

    “哈哈哈……”

    “话说，你怎么还跟着我啊？”

    “我会一直跟着主人的啊！”

    “别……”

    白衣与黑衣从室内出来，从刚才就没听到他说话的白衣冷冷说道：“丑不拉几的丫头，别打扰尊上休息。”

    “我丑？你眼睛瞎了吧，我可美着呢！”白衣与黑衣径自往上了马车驾车离开，花囹罗看看紧闭的房门，“喂你们把那美女一个人留在这儿啊？喂……喂！真是听不懂人话也不会说人话的家伙……”

    “主人，我觉得白衣说的是人话呀。”

    “什么？”

    “你真的很丑。”

    居然被一只丑得不能再丑的光鸡说丑！

    “我丑也没你丑！”花囹罗一拳想把它打飞，那小丑蛋小肉翼噗啦一下，躲了开。

    “我才不丑，我以后会变成天下第一美男，到时候你可别求我娶你！”

    天下第一美男，它说这话也不怕给雷劈了？而且那什么……让一只光鸡娶她……想想都让花囹罗起一身鸡皮疙瘩。

    “呵呵，丑蛋，你不是说我是主人吗？”

    “呜……是的。”主人突然这么笑，好恐怖。

    “你过来。”

    丑蛋摇头，笨蛋才会过去，花囹罗温柔一笑：“真不过来？”

    “过去你会打我吗？”

    “不会！”花囹罗笑眯眯，“对于一个将来会变成天下第一美男的小丑蛋，我怎么舍得打呢？”

    说的也是！谁会舍得打未来之星？

    小丑蛋想了想，立即飞过去。花囹罗笑容抽搐，这丑蛋丑就算了，居然连飞行的姿态都是巨丑无敌，看它那挫样儿！

    花囹罗等它屁颠过来就直接给了它一直拳。

    “哈，中！”

    小丑蛋眼冒金星：“你不是说不打吗？”

    “我是没打呀，我揍！”

    “……”

    咕噜噜……

    咕噜噜……

    两个人肚子同时叫起来，给饿的。

    “主人你饿了是么？”

    “我饿了你能给我找吃的？”

    “不能，我是想，要是你饿的话，我也顺便饿一下。”

    “找揍！”花囹罗抓住它，本来想揍它的，可是看到它的长相，忽然咧嘴儿一笑，“小丑蛋……”

    小丑蛋忽然有很不祥的预感，怎么看花囹罗的眼神都像是在看一盘烤鸡。

    “连拔毛的程序都省了……”

    “呜，你想干吗？”小丑蛋面露惊恐之色，立即扑打着小翅膀想从她手里挣脱。

    “肥瘦合度，穿根竹签，往炭火上一放……”

    “我不好吃的……”

    花囹罗根本就不听它说话，一脸阴险。小丑蛋的冷汗冒了全身，在花囹罗说一句“烤出油了划几刀，浇点盐……”

    “呜……”小丑蛋昏了过去，软趴趴在她的手里。

    “这样就晕了？”花囹罗挑眉，摸着下巴又说，“正好，连杀的程序也省了，直接插竹签……”

    “我没有晕！没晕没晕！”

    “哈哈哈……”

    花囹罗将它随便一丢，开始去找厨房翻找吃的。所有房间都翻遍了，连一粒米都找不着。最后进的那个房间，花囹罗惊叫起来。

    “鬼啊……”

    “哪里哪里，哪里！”小丑蛋已经做好逃跑的准备。

    花囹罗指着镜子，小丑蛋这才看到镜子里映出的她的脸，跟着尖叫：“鬼啊！”

    砰

    再次被花囹罗一拳揍飞。

    花囹罗凑过去看镜子，这还是花离镜那张漂亮的脸蛋吗？

    本来就梳的不大好的发髻，经过了试练塔的打斗，又经历的河水的摧残，然后就是火的熏烤，这头发根本就一个鸡窝。

    脸也是惨不忍睹，都是烟灰碳印，还有就是……身上那套白色的中衣，早就面目全非。

    刚才她就是顶着这样叫花子的模样。

    想想真……磕碜！

    也难怪白衣会说她丑。

    “对吧，主人你本来就很丑。”无论被她揍飞多少次都会回来的小丑蛋幸灾乐祸。

    “你信不信我真烤了你？”

    “呜……”

    可是空空如也的屋子，吃的没有，穿的也没有，这个半兽人的世界，会不会买东西跟吃东西都不用钱的？

    花囹罗从屋内出来，小丑蛋跟在她脚边，她踢了它一脚，它被踢飞了又飞奔着跑回来她脚边：“主人……”

    “脸皮还真厚！”

    花囹罗在靠近那美女在的屋子时，清了清嗓子，才跑上了走廊，敲那扇门，“美女，我要出去吃东西，你要去吗？”

    里边没人应声，难道不在里边吗？囹罗更大声了些，“我不是要逃跑哦，我只是去吃东西，你要不愿意出去，我给你打包回来……”

    “你在那儿做什么？”

    囹罗回头，嘴一张，就没合上。

    小丑蛋回头，嘴一张，也没合上。

    梨花树下的石桌旁坐着一名白衣人，如墨黑发如流水垂挂，肌肤比高山上的白雪更晶莹剔透，唇色浅淡，唇间弧线深刻而清晰至唇角微翘。

    唯一可惜的是，“她”脸上戴着一张银色的面具。不过，即使面具遮去了半张脸，仍能看到那眼中似是有飞雪流萤辗转，可再想瞧仔细，却又只剩下淡然如风冷清似雪。

    这人极美，就算时间男子或女子的美叠加亦不能相提并论，只不过隔着数尺，花囹罗却像是看见了仙山一隅，落英纷飞如雪，他不过游走凡尘的仙子，圣洁的让人不敢神往，就怕浸染了她一丝风尘。

    白衣人轻轻拂去杯盖上的粉白的花瓣，揭开茶盏一缕茶香袅袅缭绕，低头静静喝着茶，嘴角忽然弯起一抹浅笑，比雪白的落花更淡、更轻、更安静……

    花囹罗恍惚有股错觉，她仿佛在梦里……不，她从来不做这样美的梦，那么，她在哪里经过，才会觉得此情此景似曾相识？

    囹罗摇摇头。

    这花香，茶香，美人居然让她有些迷醉了。

    “呜，如此衬托下，主人，你更丑了……”

    “你……”这话说得……对！花囹罗也不反驳了，她跑上前，可越靠近，越觉得这人美得惊为天人，没有任何瑕疵，外貌协会会长花囹罗居然不敢看了。

    “我……饿了。”非常白痴的一句话，让花囹罗恨不得咬断自己的舌头，“我的意思是，我要出去吃东西，要不要给你买回来？”

    “买？”丑蛋问，“主人你有钱吗？”

    花囹罗一脚踢飞它！

    “屋里有衣服，先去把自己拾掇一下，这么出去见人，好似本座虐待了你。”

    “可屋里没衣服。”

    “你再进去瞧瞧。”

    花囹罗再次进了方才那有镜子的房间，床榻之上确实放着一套折叠得整整齐齐的新衣裳，花囹罗回头问丑蛋：“刚才这里有衣服吗？”

    “衣服不知道有没有，但是没吃的，这个我确定！”它可是很专一的，找吃的就不会注意这原本有没有衣服。

    “是，忘了你是裸0奔鸡。”

    “我不是鸡！”

    “鸭你也不像啊。”

    “我是美男！”

    “猛男？”

    “美男！”

    “裸0奔鸡……”

    花囹罗拿了衣服，就听到室外的人又说：“后院有温泉。”

    “知道了！”

    哐当一阵开门声，啪啪啪，小跑的脚步声，又哐当一阵关门声，没一会儿，传来小丑蛋的尖叫声：“你怎么可以当着我的面脱衣服！”

    梨树下的人喝着茶，看着掉在走廊上的肚兜……

    如此粗心之人，要怎么伺候他？

    过了许久，一身湿答答的小丑蛋跑出来，冲着里边的人喊：“我就说肚兜不是我偷的，你看，掉这里了！”