
    看她垂头丧气，白衣美人用他冰凉如雪的声音道：“小丑蛋，你家主人说的这个笑话，很好笑。”

    “呜？好笑么？”小丑蛋愣了好一会儿，立即仰天长笑，“啊，对！哈哈哈，主人这个笑话好好笑！”

    囹罗：“……”

    “小丑蛋也说一个。”白衣美人倒是来了闲情逸致。

    “呜，好！”

    肯定会说鸡……

    小丑蛋：“有一天一只黄鼠狼……”

    黄鼠狼紧接着就是鸡了……

    “去给鸡拜年，鸡居然开门了！哈哈哈哈……”小丑蛋在囹罗的肩膀上笑得滚来滚去。

    囹罗满脸黑线，知道它笑话里一定有鸡，它还知道来只黄鼠狼，可他这笑话也忒闷了吧：“就完了？”

    “呜！鸡肯定完了！哈哈哈哈……”

    “噗！”最后这句加上去，囹罗反倒忍不住噗呲笑了。

    “很好笑对吧主人。”

    “你很好笑！”囹罗抓起它放上头顶，这是最高待遇了，“小丑蛋我再问你，用他她你爱四个字组成一个句子，要怎么做？”

    小丑蛋愣了半晌：“不能成一个句子，不信不问尊上。”

    它敢不敢不要每次答不出都让她问尊上？

    “尊上你说呢？”小丑蛋厚颜无耻到底。

    白衣美人转向花囹罗，眸中光华流转：“他爱她。”短短三个字，揉碎满天的星星，囹罗顿时像被星星砸晕了，脑子瞬间空白。

    “那‘你’呢！”小丑蛋问。

    白衣美人看向小丑蛋：“他爱她关你什么事？”

    小丑蛋：“……呜，好像合乎常理又好像出乎意料。”

    白衣美人清淡道：“这是否就是脑筋急转弯？”

    “哈？”囹罗愣了半天，原来这叫脑筋急转弯啊！“哈，哈哈，尊上的领悟能力简直……惊为天人。”

    两个古代物种，一个让她脑子弯都不用转，一个让她弯都转不过来，智商又给语言狠狠调戏了一番啊！

    进村了。

    这个村庄几乎是一个空城，即使每家每户都点着灯，可每间屋子都是空的。

    大街小巷，酒楼作坊，干净得仿佛天天有人打扫清理，仿佛前一刻还有人在。既然如此，应该不至于在这短短的时间内，所有人都销声匿迹。

    白衣美人走进一间客栈，囹罗跟着走进去。

    客栈用红木筑城，一共两层，进门左边便是掌柜台，掌柜台往前一些是上二楼的楼梯，整个一楼大厅整齐对称摆放这十二张桌子，每张桌子上都有一盏灯，灯全点着，灯芯拢着灯罩，火光凝聚而稳定，不受风的影响。

    囹罗摸摸桌面，干净不沾染一丝灰尘，地上连个脚印都没有，椅子放着的角度也格外对称，囹罗摸摸鼻子：

    “好像这里的人刚离开，又好像这里从来没有过人。”

    白衣美人沉思了一会儿，抬手靠近灯罩，随后慢慢收回手，转眼看向四周的景象，然后目光看向花囹罗，并没有说话。

    他这是什么意思？

    囹罗纳闷了也跟着伸手去碰触一下灯罩：“咦？”点燃着的灯灯罩居然是冷的？囹罗又看向四周，在灯光之下，所有背光面都应该有影子，可在这里他们居然连影子都没有，囹罗二和尚摸不着脑袋。

    难道说这里的一切都只是摆设而已？

    不对，说摆设太不严谨，摆设不可能灯火没有温度，物体没有影子。

    “怎么可能？”

    囹罗伸脚踢了踢摆放得过于整齐的椅子，哐当，椅子倒在地上。那么说这椅子也是真的，那么假的的到底是什么？

    “姐姐，这么怎么回事儿啊？”

    “因为玄天镜。”

    白衣美人回答后走了出去，囹罗脑子一时打结，完全不知道该如何去理解这到底是玄天镜的什么效果。

    长长的街市，宽敞的路面铺着平整的大石头，两旁木楼林立，木楼上挂着写着店铺作坊名字的旗帜。

    门前屋塔上挂着打灯笼，有一只的，也有一串的，灯笼把街市照得格外明亮。这虽然不及现代城市的霓虹灯那么纸醉金迷，可有着说不出的繁华。

    只是因为没有人烟，越是繁华越显得冷清。

    囹罗忽然驻足不前，看白衣人只身一人前进，黑发如瀑，白袍极地，广袖飘摇。

    空城的繁华落了他孑然的一身，仿佛这世间只剩他一人，他也能如此淡漠走到世间尽头。又或者他从来都是一个人的行走，只是她恰巧出现在他的轨迹了罢了……

    轨迹？

    好像能想到什么了，囹罗一手捂着脑袋闭上眼睛，问题开始的线头，她好像知道在哪里了，在哪里……

    “主人，你怎么了？”

    “姐姐你骗我！”囹罗忽然大喊一声。

    晚风轻吹，白衣美人嘴角起了笑意，他步伐不紧不慢，走在繁华的街道上。囹罗跑过去，揪住他的衣袖。小丑蛋扑打着翅膀跟在她的身后。

    “这是镜像吧！”

    “何以见得？”

    白衣美人停下脚步低头看她，囹罗望着这对映着灯火的眼睛良久，刚才盘绕在脑中的那个线索，她忽然找到了。

    “该不会……”囹罗惊呼一声，“我回去一下那客栈！”

    她飞快跑回之前进去的那间客栈。

    “主人，主人你等等我！”小丑蛋跟在囹罗身后。

    白衣美人望着那飞奔的背影，虽然还是个孩子，可她的心思比他想的腰缜密太多。

    囹罗哐当推开客栈的门，一切还跟之前一模一样，就连刚才被她踢翻的椅子，又已经恢复原状，整齐摆在餐桌的旁边。

    这就跟游戏里的副本类似，同一个副本，每次进去的摆设都会一样，但是如果不是同时进来的人，空间上就会错开，进去的人永远不会碰面。

    而进去后副本里就算发生了再多的变化，当从副本退出后再进去时，所有摆设又会恢复原状。

    所以说，这个空间不会受到时间的影响，时间从这里流过不会留下任何的痕迹。

    “难道……”

    囹罗呼啦又从客栈里出来，借着灯笼的光线，囹罗看到客栈作坊的旗帜，牌匾上的文字形状。

    “这里是……”

    小丑蛋纳闷道：“怎么了主人？”

    囹罗完全不敢确定自己的猜测：“这不可能。可这里是……”囹罗看向白衣美人，他的目光淡然而冷静，她肯定道，“阿弥族的村落！”

    白衣美人看着她不语，夜风吹动着他的头发轻轻飘动，一丝一缕格外清晰。

    “如果说这是玄天镜的缘故，这里是阿弥族的镜象么？”

    “这里是实像。”

    “什么！”如果这里是实像，那么之前所见到的阿弥族又算什么？一个大胆的推想让囹罗嘴儿张了张。

    这丫头能想，而且非常敢想。

    白衣美人点头：“没错，你之前所见到阿弥族才是镜像。”

    “这怎么可能！”囹罗虽然那么推想，可完全没办法让自己去相信这个假设，“可是那边的人明明都是大活人。”虽然长着半兽人的模样。

    “本座没说他们不是活人。”

    囹罗把整件事情前前后后想了一遍。也许她跟小丑蛋从皇城学堂掉下来的时候，是掉进了……镜子里？

    这样想似乎又合理里，阿弥族的落月河附近没有大山，但是这里的落月河却环着水，所以她是从这里的山上掉下水里去的。

    “现在阿弥族所在的地方难道是玄天镜里？”

    白衣美人点头。

    “怎么会这样？”

    “阿弥族曾是弥佛山上的神族，因族长阿迷触犯天条，被下了诛全族的惩戒令，有……个人曾受过阿迷的恩惠，便偷了天界的宝器玄天镜，将他们全族人藏于玄天镜之中。”

    白衣美人的声音冰凉得犹如这夜里的风，缓缓的，却没有感情的波动，可是再看这座城的灯火，忽然觉得格外寂寥。

    小丑蛋无聊地吧嗒着嘴巴：“可是，为什么蓝布能进玄天镜当中呢？”

    “哇……”万幸啊万幸，囹罗还以为小丑蛋是只只会吃的妖怪，“小丑蛋你终于问出一个有水准的问题了。”

    “是吧主人，就算你夸我我也不会觉得骄傲！”

    “……”

    “按理说不行，也许这就跟落月河涨落有关，你们不是也很意外地进了玄天镜里么？”

    “这么说落月河的退潮跟玄天镜是没有关系？”

    她跟小丑蛋从试练塔坠落并不是一开始就进入镜子当中，而是先从这边的水域，游着穿过了潮涨口才进入镜中。

    或许蓝布也是因为这个偶然的关系进入玄天镜，发现了阿弥族的存在，才当起了那里的法师，骗取那族人的孩童的童灵。

    “河水会突然涨落的现象，我好像在一本书上看到过。”囹罗想了想说道，“大概意思就是两座湖水看起来没有关系，其实地下河相连，受潮汐或气压影响，两座湖水产生了压力差，小湖中的水就被被抽到大湖中去了。”

    小丑蛋表情非常严肃：“主人，这也是脑筋急转弯么？出乎意料又情理之中……”