
    “想活就速回这身体里边来。”

    “嗯？”

    “你中了藤琼花蛾粉……”见她认可这个说辞他继续道，“本座现在正在施救，因为毒入骨太深便将你元神取出。”

    白衣美人一半谎话一半真话，让门外汉花囹罗听得一愣一愣的，他嘴角起了笑意，“如今毒已差不多清除完毕，元神需速回肉身当中。”

    “那就是说，我现在根本不是幽魂，我还活着！”

    囹罗一阵雀跃，只要活着，什么都好说，“那你立刻让我回去！”

    见他不语，剔透的元神很精灵地上前拍拍他袍子上的灰尘，狗腿道，“姐姐对不起嘛，刚才我以为自己是活不成了才说了放肆的话，我们都是女孩子，你一定不会跟我一般见识，对吧？”

    一双小拳头咚咚咚地帮他捶腿，虽然力量跟小蚂蚁差不多，可她很卖力，看他仍饶有兴趣看着她，她笑眯眯道：“姐姐是我见过的最最最美的人了。”

    身体忽然有了归属感，囹罗左右看看，心里一乐，嘿，花离镜，我花囹罗又回来了！虽然身体似乎疲惫不堪，可总算是活的啊，谢天谢地谢列祖列宗！

    “你可听过七魄之说？”

    “嗯。”

    “知道它们的位置在哪里么？”

    “嗯……”爷爷说过，七魄分别处在百会、眉心、喉轮、心脏、肚脐、生殖轮以及会阴穴，“嗯，知道。”

    “要清除你身上的蛾毒，需驱除残留在你七魄中的污秽。”大白衣美人瞎编起故事来脸不红心不跳格外的真诚，“方才已经驱除了六处，如今还剩一处本座有些难为。”

    “为什么？”

    “因为剩下的是英魄，只怕本座动手会有些不合礼数。”

    “为……什么？”这三个字不是为什么，而是说了“为”字之后，囹罗忽然明白为什么他动手不合礼数，因为英魄处在人体的海底轮，也就是会阴穴处，会阴穴的位置就是……私、处与、门之间的位置……

    “没事儿，咱们都是女孩子，没所谓的！”

    “你能这么想便好。”

    他忽然抬手就将囹罗推到在床，左手轻按她的身体，右手剑诀指尖圣洁的符篆升起，并迅速点向囹罗的会阴穴。

    本以为自己会很害羞的囹罗身子一僵，哪有心情去害羞啊，痛，非常痛，痛得像被钉子用力打入的剧痛之后，疼痛仍一波一波从下身往上蔓延，她的脸色瞬间苍白如雪。

    痛还在持续，越来越痛，痛到深处，囹罗抬头就咬住白衣美人的手！

    白衣美人本想躲过她这一口，可最终她的利齿在他手背上咬出了血也不曾动过。直到右手上的灵符慢慢隐没于她的身体内，英魄被上了符钉。

    英魄被锁了之后，囹罗忽然觉得七大脉轮处传来锥心般的剧痛，她疼不可忍，挣扎着要推开他想就地打滚，想扒开身体抽出骨头丢了，想着如何缓解这样的痛楚。

    白衣美人将她按住。

    “不要动，再忍一会儿，很快就不痛了。”

    “骗人……”痛还是源源不断。

    “这次真没骗你，一会儿就不痛了。”

    “可是姐姐……”花囹罗一脸的汗水，“还是很痛……”

    说罢，花囹罗昏了过去。

    白衣美人一愣，唉……是不是玩过头了？

    看着身下的小人儿，手放在她心口，他嘴角泛起了淡淡的笑意。

    “这心跳声，本座很满意。”

    屋外。

    小丑蛋来回不停地走。流泉淅沥沥。淡淡梨花如雨斜斜飞舞……

    *********

    花囹罗醒过来，就看到小丑蛋站在她枕头边，见到她醒了，立刻两眼冒泪光：“呜主人你醒了！”

    囹罗支撑坐起来，浑身仍旧很痛：“嗯。”

    小丑蛋很内疚，可忽然想到什么，他眼睛一亮：“主人，我有好东西给你！”说着从身上像拔尚方宝剑一样抽出一个鸡腿，“我特意留给你的！”

    囹罗看那鸡腿忍不住冷汗再噌噌冒：“为什么这鸡腿长这样？被老鼠啃了吗？”

    “呜……”小丑蛋难为情了，“我怕它馊了，就偶尔帮你尝尝看。”

    “……”

    小丑蛋拿着鸡腿，小心翼翼地问：“那主人你是不是嫌弃不吃了？”

    这语气听起来怎么这么期待？“你又饿了？”

    “呜……”

    “呵呵，饿就对了。”囹罗一把抢过被它咬了好几口的鸡腿，“我不嫌弃。”

    一旁不时传来小丑蛋咽口水的声音，她似是没听见，吃得更香。

    小丑蛋身上的颜色变幻无穷：“主人，好吃么？”

    “好奇怪，是不是被你藏起来后再吃，感觉特别好吃！”

    此话引来小丑蛋口水无数。

    “主人！”小丑蛋立即跳到她面前，“你想知道接下来我们要去哪里吗？”

    “想啊。”

    “那个……”小丑蛋望着那个被啃了一半的大鸡腿，“你让我吃一口，我就告诉你！”

    囹罗看了它半晌，一个拳头压下去，小丑蛋就被压扁了：“主人，我都有留鸡腿给你吃，你赏我一口不行么不行么！”

    “说，要去哪？”

    小丑蛋瞪着头上起的好大一个包，两眼泪哇哇：“尊上说要去找玄天镜。”

    花囹罗吃着鸡腿问：“玄天镜是什么东西？”

    “就是一种法器！”

    “法器？干什么用的？”

    “呜！不知道。”

    花囹罗想想，白衣美人之所以出现在这是因为玄天镜来的么？

    小丑蛋解释道：“主人，尊上说今晚下落月河去！”

    “下河？”花囹罗一个头两个大，她才从那河里逃上来的好吧？“为什么？”

    “呜！不知道哦。”

    “你能有知道的时候么？”

    “呜……”

    花囹罗虽然不大愿意再下水，但是既然美女姐姐说要去，也不能不去。

    于是，当晚，下落月河。

    水底像是有头巨大无比的水怪，它张开大嘴，把河里的所有都吸入腹中，速度非常快，将她连同白衣美人一同吸入强大的水流当中。

    白衣美人身上辐射出白色的光晕，她跟小丑蛋笼罩在他的结界当中，随着激流前进。

    结界之内倒也不颠簸，白衣美人淡定如画，可囹罗跟小丑蛋晕头转向，就好比极度晕车的症状，两人头顶一圈一圈的金星，已经不知道即将被吸附到哪里。

    清醒过来一阵头晕恶心，不过已经不置身于河水之中，而是在一片河滩之上。

    眼前这条河非常宽，在微弱的月光之下可以看到河面上水波连连，河滩不远处居然可以看到有虽不是万家灯火，可也有数百家的灯火。

    白衣人衣带飘摇，淡然站在一旁。

    花囹罗心中一叹，她还说什么要保护这美人，看样子这美人可比她厉害多了。花囹罗是有觉悟了，在这个世界若是没灵力根本就难以生存，更别说保护想要保护的人。

    “主人，你是不是饿了？”

    “是你饿了吧？”

    “那主人，你是不是困了？”

    “没。”她要怎样才能变得厉害一点？

    “主人……”

    “小丑蛋你很吵。”

    “呜……”

    小丑蛋无比委屈趴在她肩膀上。

    主人好奇怪，突然就变得不爱说话了。

    是奇怪，明明弱得很却非常骄傲的丫头，有独到见解口若悬河滔滔不绝的丫头，居然甘心走在离他两步之遥的身后，像个小随从一样异常的老实安分。

    “小姑娘。”

    “啊？”

    “给本座讲个笑话。”

    “笑话？”囹罗眨眨眼睛，古代有什么笑话？

    囹罗脑子里笑话N个系列，关于网络，关于嘲讽和谐社会，关于房子小三，还有什么爆笑校园，十万个冷笑话，关键她印象当中都会带有现代名词，说了他们会笑吗？

    有一个关于菩萨的！

    “那来段脑筋急转弯型的笑话吧。”

    “主人，什么叫脑筋急转弯？”

    “嘿！”脑筋急转弯都不知道，“就是提问问题，问题的答案似乎很出于意料又很符合常理！”

    “明白了”小丑蛋恍然大悟，“比如主人问我，好好的一只鸡为什么只剩一条腿？答案是被我吃掉了，就合乎常理又出乎意料。”

    “……”一点都不出乎意料好吧。囹罗愣了半晌实在不知道怎么回复这个“楼主”，本性又被小丑蛋激出来了大半，信口道，“召唤一道闪电劈了你！”

    “呜，主人。”

    “好吧，就算你对，我说了啊，小明！咳咳，所有笑话的主人公基本都叫小明，小明犯了错误，妈妈让他去菩萨面前跪拜，直到菩萨答应了才能起来吃饭，可是妈妈才走小明就起身了，为什么？”

    “我知道！”小丑蛋踊跃回答，“因为妈妈一走，菩萨说，小明你去吃饭吧，有鸡腿。”

    “有鸡腿……”囹罗气不打一处来，“菩萨怎么能开口？”

    “能开口，不然主人你问尊上！”

    囹罗想想也是，妖怪遍地的地方，菩萨开口有什么难的，这祸害的选题，囹罗算是撞枪口了。

    “正确答案应该是什么？”

    “因为菩萨说OK……”囹罗恼怒地揪头发，这答案不行啊！

    果然小丑蛋立马问：“主人什么叫OK。”

    囹罗无限怨念，花囹罗你吃饱了撑的啊！

    她弱弱解释：“在我们那里这个手势。”囹罗做了一个菩萨手，“就是OK，可以了的意思。”

    小丑蛋望天：“原来这个就叫脑筋急转弯。”

    囹罗：“……”