
    “……”真想把这小家伙丢河里喂鱼，“这是一种地质现象，你看，镜像中的落月河是不是比现实中的落月河小很多？”

    小丑蛋点头，囹罗又说，“月亮发生朔月现象时，磁性就会改变，这时大湖受到的吸力大，小湖受到的吸力小，于是大小湖就产生压力差，小湖中的水会被抽到大湖中去，小湖的水位就会降低。引力消失，水位又恢复原状。”

    “呜，虽然还是不懂，但有点明白意思了，但是但是，为什么都是落月河，会有大小之分呢？”

    “应该是阿弥族人被送进玄天镜之后，这里发生过地壳运动，周围的地势升高了，水就会流入落月河之中，把河床变大。”

    “主人……”小丑蛋憋得全身通红。

    “问吧。”不然非得憋着火了不可。

    “主人什么叫地壳运动？”

    三人行走在繁华的大街上，囹罗与小丑蛋一直说个不停，白衣美人信步而行，只是当这丫头嘴里出现生僻的言辞时，他的余光会偶尔投向她。

    “地壳运动就是，我们所处的地球……”说地球等会儿小丑蛋会为什么叫地球吧？囹罗想了想说，“小丑蛋你多少岁了？”

    “四百多少岁了吧……”

    “哈！”囹罗被雷劈到了，把肩上的小丑蛋抓到手里仔细再问，“多少岁？！”

    “呜，大概好像是四百多岁了吧，也许更长点么？有点忘了……”呆在试练塔里都有点分不清岁月流逝了。

    囹罗眉头抽搐几下，将它放回肩膀上：“好吧，妖怪活千年……那你活了……”这么说好像有点失礼，“那你长那么大了，有没有见过山体自然崩塌地表裂开，或者说某座山忽然喷出火浆的现象？”

    “呜，有啊，几年前试练塔有一天忽然剧烈震动，然后藤琼就出现在试练塔内了，然后我就被下了九九傀儡咒……”

    说到后边一句的时候，它声音极小，还偷偷看一旁的白衣美人，它想起了自己陷害花囹罗的事，羞愧难耐。

    “嗯，那个就是地壳运动的表现。”囹罗看向天边，“啊，天快亮了！”

    她跟白衣美人又走回到了落月河边，白衣美人驻足不前，静静望着河面某处不动。

    “姐姐，如果我们要回镜子里的话，得在月落之前回去，不然就得等到下个朔月之夜了。”

    “不用了，今晚是阿弥族人留在玄天镜里的最后一天。”

    “什么？”

    落月河面开始晃动，河的中心出现一个漩涡，漩涡越来越大，越来越急，落月西沉，天边只剩下一颗启明星，漩涡四周的水忽然砰的一声直冲天空，达到最高点又重重落下，颇有铺天盖地之势。

    囹罗下意识往白衣美人身边躲了下。

    “啊，是尊上！”

    “哈？”囹罗回头，只见落月河的岸边站满了阿弥族人。

    果然如白衣美人所说阿弥族人从镜子里出来了，但是他们并没有发现这一点，他们以为他们一直生活在这片土地上没有离开过。

    再看白衣美人，他凝望天边。

    囹罗抬头，仿佛是天边那颗启明星从天而降，白衣美人轻摊开手，星星便落入他的手中，随即白衣美人将手合上。风静止了，水面波澜不惊。白衣美人如画一般的背影有着拒人千里的肃静。

    花囹罗知道，落在他手心的，是他此行的目的，玄天镜。

    仿佛，一切都在他的意料之中，仿佛一切他都知道，都知道。

    明明没有下雪，可花囹罗感受到了下雪那时的丝丝冷意……

    这白衣人到底是什么人？

    *********

    一切似乎尘埃落定，白衣美人拿到了他想要得到的东西，然后呢？花囹罗不知道，因为白衣美人自从拿了那面镜子离开阿弥族后，就不再说话，整个气氛非常的冷清萧条。

    花囹罗跑着跟过去：“姐姐！”看他依旧没有想要开口的意思，花囹罗就继续说了，“姐姐要去哪儿？不等白衣跟黑衣了吗？你还是等一等他们吧，这里的人都挺危险的！”

    白衣美人依旧不言语。

    花囹罗继续跟着他：“那姐姐，我能跟着你吗！”

    也许跟着她，会比回去皇城学堂，回去那个皇宫要好上千百倍，至少，这位姐姐救过她几次，对她也还不错。

    至少比呆在花离荒那杀人不眨眼的变态身边要安全太多了吧？而且吧，她也说过，会保护美人到底，她还许了没人三个愿望呢！

    “为什么要跟着我？”

    “因为……”花囹罗刚才想的那一通废话理由都没用，于是哭着脸说道，“其实，姐姐有所不知。”

    “噢？”

    “在西岐没有灵力的人就会被别人欺负，我却正好是一个完全没有灵力的人，所以……”

    花囹罗挤出两滴眼泪，既然要说故事就往绝对悲惨里说，“所以，我们村里有个大魔头，他想逼我嫁给他，我不肯，他就……杀我全家。”

    这个太毒了，花囹罗赶紧改口说，“最后逃脱出来的就我跟爷爷……”

    小丑蛋张着嘴儿看着花囹罗说谎，花囹罗恨不得直接踢飞它。

    “为了不连累爷爷，我就躲进山里，不小心就从山上摔下来，然后好不容易遇见姐姐……”花囹罗声泪俱下，这都是爷爷熏陶出来的好孙女啊！

    “都是女孩子，姐姐就可怜可怜我吧。”

    白衣没人抬起衣袖轻轻咳了咳。

    “姐姐，只要能离开那个杀人不眨眼的大魔头，跟在你身边让我做什么都行，你不知道，那个大魔头有多凶残狠毒，他……他杀几百号人，眼睛都不眨一下……”

    “主人！”

    “小丑蛋你别打岔。他吃人都不吐骨头，他连他妹妹都杀……”

    “主人……”小丑蛋哭了。

    “丑蛋你干吗老打断我……”花囹罗这时候看到了身后的几个人影，心凉了半截，不会这么悲剧吧？可下一秒，她忽然低声对白衣美人低声说，“姐姐快走，什么都别说快走！”

    白衣美人微微诧异……

    花囹罗随即低头跟吓得直哆嗦的小丑蛋说：“小丑蛋，刚才主人给你说的那个英雄人物的故事，你听清楚了没？”

    小丑蛋看着主人冷汗直冒却假装没事，牙齿哆嗦得直打架：“听……听清楚了！”

    “那个英雄人物了不得，为了国家统一，连他妹妹都杀，因为他妹妹叛国了……他这举动叫六亲不认，呸呸，叫大义灭亲啊有木有！”

    小丑蛋一边流泪一边说：“有木有？”

    主人你也太能掰了有木有。

    花囹罗这时候非常“淡定”地抬头“意外又惊喜”说道：“哈，哈哈。哥，好巧，在这里遇见你！哈哈哈。”

    白衣美人：“……”

    花离荒表情就如山雨欲来风满楼，眼中紫光流转，杀气横生。

    花囹罗后退一步，推着白衣美人，咬牙道：“笨蛋，快跑啊你……”

    她居然叫他……笨蛋？

    花离荒已经离得很近，花囹罗此刻豁出去了，准备上前扑倒花离荒，再怎样，她也得先救了美女姐姐让她逃了也好！

    可似乎有股力量将她拉住，她不能动。

    她回头看向白衣美人，白衣美人看着花离荒，面色依旧犹如雪花一样温柔又冰凉，明明娇柔，却又有一股令所有人望而却步的威严，即使是花离荒那张狂的杀气，也攻克不破这至尊无上的气势。

    花囹罗回头再看花离荒，他表情虽然阴霾至极，可确实没有下一步动作，只是冷声跟身后的赤莲说：

    “把公主带走。”

    “是，宁王。”

    这……

    虽然花囹罗还是有些担心美女姐姐是不是真的安全，可事实摆在眼前，她更想知道的事，如雪的美人，到底是谁？

    居然能让花离荒礼让三分！

    花离荒是什么人物啊！

    杀人魔头，金贵无比的宁王啊！

    银色面具的遮掩之下，白衣美人垂眸，抬袖掩嘴咳了咳，放下袖子时，掀起眼，对花囹罗微微笑起来。

    花囹罗似乎又看到了他眼中雪雾流转，天地又似乎又开始白雪飘零，美女姐姐所在的位置，都雪白飘渺起来。

    看着似是站在白雪中清逸的身影，花囹罗的心口居然微微发酸。

    天下无不散之筵席，终须一别……

    怎么会有这样的感觉！？

    而且还让她忘我得连被花离荒这样十恶不赦的大魔头抓了，还那么恋恋不舍……

    天啊，她正在被花离荒捕获当中啊！

    花离镜惊恐看向花离荒，看他那吃人的模样，花囹罗很想装死过去。

    可是……不敢啊，怕一装就成真的了。

    于是冷汗如雨下，还嘿嘿笑道：“哥，你是来接我的吗？”

    “公主现在最好不要说话。”赤莲低声说道。

    花囹罗立即噤声，花离荒那样，真会直接把她劈成两半不可。

    继而，赤莲准备将她丢上马车。

    “赤莲，谁准她上车？”

    “是，宁王。”

    花离荒盯着只敢拿头顶对着他的花囹罗说道：“从现在开始，跟着马车跑，慢一步，死。”

    “哈？”花囹罗赶紧补充，“应该的，应该的……”

    应该你妹啊……不对，花离荒的妹妹现在不就是她嘛！

    应该你个王八蛋啊花离荒，别让老子有朝一日比你厉害，到时候我让你当我的马专门拉车用，然后我还跟人去赛马车去，还专挑赤兔马类型的比，累死你不说还不停让你玩漂移！

    但是，一切目前，只能是她自己心里想想而已，她此刻跟着马车飞奔，身后一片黄土飞扬。而小丑蛋以极丑无比的飞行姿势跟着她……

    两个都很杯具。

    花囹罗回过头，远处早已经没有了白衣美人的影踪……

    一切都荒芜。