
    花囹罗张开眼睛就看到那个大恶灵身上附着一张白色的符篆，这就有点奇怪了，花家的符都是金色的，怎么今天她使出来的竟然是白色的？

    但是……金符白符能降妖就是好符！

    姥姥诶，她现在居然能制服这么凶恶的家伙。花囹罗爬起来，插着腰笑道：“你还喊冤，你冤什么冤！”

    “你以为你能……嗷——”

    只要大恶灵想发功，那张符就会更强的打压。

    爷爷啊，你孙女我如今可不是一般人了！花囹罗神气十足。

    “在我的神符之下你还妄想能逃脱！”

    小丑蛋差点内伤，她敢说这是她使出的神符么？想说什么的，可想到刚才她把它丢出危险区的举动，小丑蛋笑话不了她了，满心的动容。

    “主人，呜……”

    此时，门被打开，白衣美人出现在门口，身后还跟着一脸吃惊的老山羊。

    花囹罗立即跑到他面前张手将他护在身后：“你来这里做什么？很危险的！这里有一只非常凶恶的恶灵，刚被我制服了。”

    白衣美人看她那小小的背影，轻轻咳了咳：“让开。”

    “不行不行，你是不知道这东西有多厉害，万一它挣脱了……”

    “不是还有你在么？”

    轻轻柔柔的声音似是贴着花囹罗耳边响起，花囹罗浑身一震，很不好意思起来。白衣美人微微抬起袖子又咳了咳。

    “你会保护本座，对吧？”

    “这个……对！”花囹罗忽然有股变强的冲动，她要保护这个美人！

    “那么，你让开。”

    花囹罗这才挪了一个位置，白衣美人步入室内，地上撕裂叫喊的大恶灵忽然呜呜哽咽几声，浑身发抖，刚才的叫嚣怒骂，如今完全不敢了。

    尾随的老山羊看到地面的恶灵顿时面色煞白：

    “这……这……怎么会是蓝布法师！？”说完噗通一声跪下，“小人罪该万死，当年小儿去世时不过十岁，我舍不得他，正好遇到蓝布法师，他说可以帮我建一个祭台饲养灵童，让我的孩子永远留在我身边，可没想到……小儿的身体一直被蓝布法师占用……”

    白衣美人淡然说道：“童灵最能掩饰恶灵的法力，蓝布通过不断吸食灵童的真气掩饰自己的行踪，所以你们族内才会不断有孩童失踪。”

    “什……什么？”老山羊摇摇欲坠险些摔倒，“居然是我让族人失去了那么多孩子！”

    “爹爹……”角落里忽然出现一个半透明的小人儿，就是刚才那小鬼的模样，“都是朽儿不好，明明不该留下来，却不想离开爹爹才这样的……都是朽儿错，对不起，这都是朽儿的错。”

    老山羊悔不当初，可看着自己的心肝小人儿心里更是不是滋味，顿时失声痛哭流涕。

    “是爹爹的错……”

    “喂喂喂，现在不是哭哭啼啼的时候，再这么下去，那小鬼就魂飞魄散，永生不能转世。”

    “尊上，虽然……但肯请您救救小儿！”

    老山羊跪着就要去抱白衣美人的大腿，花囹罗赶紧一把抱住白衣美人往旁边挪开。

    “老山羊，你敢动我的美女姐姐！”

    这会儿她是姐姐都叫上了……

    白衣美人看了花囹罗一眼，有些觉得好笑。

    老山羊不断磕头：“请救救我的孩子，我愿意受任何处罚……”

    “算了算了！”花囹罗摆摆手，“虽然你当时险些把我烧了，但是呢，我大人不计小人过，我给朽儿超度吧。”

    “你……你会？”

    “废话，不会我跟你说这些！”

    虽然画符需要消耗很多精气神，但是超度是一种积德行善，去恶善导，这是每位道家或佛家人的基本道德修为。

    别的她不行，但超度还是可以的，而且这似乎是与生俱来，她本身就会。花囹双手叠加平放，手心朝上，嘴里念着往生咒，手心显现一朵青莲。

    花囹罗皱起眉，此刻她突然觉得浑身刺疼，从骨头里发出的疼痛！但是超度经已出，若是不继续，朽儿就会魂飞魄散。

    看花囹罗面色苍白冷汗涔涔，小丑蛋惊道：

    “主人……主人……你的眼睛……”

    囹罗眼睛周围忽然显现类似蝴蝶图案的花纹，颜色是鲜艳的蓝，就连眼珠子也变成了深深的蓝色。

    花囹罗似是听不见，嘴里一直念着超度经。

    老山羊不知发生了什么事，可是这姑娘……从脖子那处不断出现了诡异的花纹，似是有东西子她皮肤下生长一般。

    一度圣洁的光芒笼罩在朽儿的浅淡的灵魂上，朽儿跪谢。

    “谢谢姐姐，谢谢……爹爹注意保重身体，朽儿最喜欢做爹爹的孩子，爹爹再见……”

    朽儿随着那光芒逐渐消失。

    小丑蛋才敢跑过去。

    “主人你没事吧？”

    “我没事……”囹罗对着眼泪汪汪的小丑蛋笑了笑，站起来，却立即觉得眼中起雾，身子一软倒了下去。白衣美人眼疾手快将她接住，摸她的脉门，这丫头居然能坚持这么久，也算奇迹。

    白衣美人将她抱起。

    小丑蛋跟着跑出了门口，心里像被针扎了似的。它不敢跟上去，可是又不能不跟上去，他以为这丫头不一样的，这么久都没有发作，可是现在……

    呜呜呜，她是不是快要死了？

    小丑蛋不停在来来回回的奔跑，最后泪奔大喊：“对不起主人，你就是我的主人，我错了……”

    说着它朝着梨园以无比丑的姿势飞过去！

    *********

    “尊……尊上请救救我家主人！”

    白衣美人将花囹罗置身于床榻之上，声音依旧波澜不惊：“你当真当她是你主人了么？”

    “呜……”小丑蛋噗通跪下，长着肉翼的双手趴在地上，“是我为了帮助藤琼俯身到主人身上才跟着她的，可是……我现在知道错了！”

    “错了你又如何补偿？”

    “我再也不会背叛主人，请你救救她，只要你救她，我什么都可以答应你！”

    白衣美人忽然掀起视线看了小丑蛋一眼，微微一笑，倾天倾地。

    “救她倒也不是难事，不过……”

    小丑蛋顿时觉得毛骨悚然，从来没有一个人让它觉得如此害怕，小丑蛋光溜溜地趴在地上：“只要尊上能救她……”

    “很好，以后你跟着她，她有什么事，本座随问你随时报备。”

    “那……尊上会害我家主人么？”

    “就算本座要害她，你也必须随时报备。”

    “呜……”小丑蛋纠结了，看着脸上花纹颜色不断变深的主人，如果不答应那主人很快就会死，如果答应……可是不管怎样，先活下来才行，“我，我答应你！”

    白衣美人嘴角浅笑未散，回头看着床上的小人儿。

    这么弱，怎么能帮实现三个愿望？

    “我家主人还有救么？”

    “她很好，正在吸收藤琼的妖魂呢。”

    “什么？”

    小丑蛋傻掉了，当时在试练塔，宁王将藤琼打败，藤琼想进入花囹罗的身体，所以让它去接近花囹罗，然后钻入花囹罗身体当中，可白衣美人大人方才说主人她吸收藤琼的魂魄？

    “我家主人是鬼么？”

    “鬼？她比鬼可厉害多了，是个不折不扣的鬼见愁。”

    小丑蛋很惆怅：“尊上这算是在夸还是在损？”

    “你说呢？”白衣美人看着花离镜，“只是，现在这一切对她来说，还太早。”

    这丫头再这样不知不觉吸收无谓的灵魂，肉身迟早会破碎，没有肉身的魂魄那便真成了鬼。白衣美人将他与囹罗所处的房间整个布上结界，打算先将她体内的恶灵藤琼驱除。

    藤琼是藤蔓植物妖系，虽然法力不算厉害，可若被这样的妖附体，驱除起来却比同等力量的普通妖怪难度要大许多。

    因为藤蔓只要在人体扎了根之后，就会顺着人体血液四处爬行生长，处理不当，残留的枝蔓还会继续侵蚀人体。

    藤琼的蔓延速度极快，像花囹罗身上这样强大灵力的藤琼，通常只需半个时辰就能将依附的人体化作自身躯干，估计它也没想到，花囹罗这特殊的身体反倒将它反噬。

    白衣美人将花离镜的衣服褪下。

    “小丑蛋，你不打算避开么？”

    “呜？呜！”丑蛋全身发红，立即捂着眼睛跑了出去。

    跑到门口一想，它是跑开了，可是尊上不正在脱主子的衣服么？

    白衣美人淡然无比将花囹罗脱得光溜溜的，再将她转过身背对自己。

    一株枝蔓藤琼从她尾椎扎根，在她背部长出碧绿的植株，像只蓝色大蝴蝶的花朵开在肩胛骨上，颇有振翅想飞的立体感。

    藤蔓继续顺着她肩膀抽枝发芽爬上她颈项上的动脉，顺着脸颊到眼睑，在眼睛周围又开出一朵蓝色的蝴蝶花。

    看来，在花囹罗昏倒之后，藤琼趁机想彻底侵占这个身体正拼命疯长，只怕这丫头魂魄之力稍微再弱那么一点，藤琼就能冲破她的身体开枝散叶，花繁叶茂。

    白衣美人在藤琼根部位置划出一个“卍”字。

    卍字代表了三昧的境界，即专于一境，众生大势可至。

    白衣美人无名指和小指弯屈，令拇指压在该二指的指甲上，食指中指并拢伸直轻置于卍符之上，指尖白色灵力盈盈缭绕。

    白色的力量从藤琼的根部沿着植株经络慢慢往上蔓延，囹罗身上的整株藤琼都染上了白色的光芒，在囹罗的皮肤底下扭动挣扎。

    白衣美人将“剑诀”手收回，卍符像张小网往后拖拽出藤琼的根部，随即整株被从花离镜身体里连根拔出。