
    哪里不同呢？

    只不过，他的体温比常人更冰冷，但不奇怪，因为他比普通人更冷血无情。

    血流出体外的速度很快，花离荒这一剑刺得很深，囹罗支撑不住瘫倒进他怀里，手心却没离开他胸口的御雷圣印。

    御雷圣印一点一点从他身上剥离进入她的手心的咒符中。

    天边的乌云似是会吞食天地一般翻滚不止，闪电一道一道，却始终划不破暗无天日的天地。

    囹罗察觉自己的心跳越来越弱……

    而她所趴着的胸口，更是空空荡荡，寂静无声。

    “花离荒，因为不会痛，所以没心跳吗？”

    花离荒站得笔直，衣襟早就被她鲜血染红。

    “因为没心跳，所以不会痛。”

    “没心跳必然无心……”

    “心算什么东西？撕开过那么多人的心脏，却无一人按自己的心走，要心何用？”

    要心何用？这问题已经没有意义了，囹罗手一收，御雷圣印已经全数取出。

    花离荒周身黑色的力量忽然全数被吸附回他体内，风逆袭，暗云翻涌，他全身血液倒流，冰冷的强劲的力量直冲五脏六腑奇经八脉。

    忽然脚底一阵虚浮，身体似是承受不住体内串流的力量，他慢慢往地上倒下。

    花囹罗跟着跌在他身上。

    花离荒动也不动，身体冰冷无比，他也会死吗？

    囹罗抬眼看他，他嘴角笑意一片。

    四周的黑暗更浑浊。

    他手指动了动，眼里紫光骤然凝聚。

    “花离镜，你一定不想知道你今日的举动，会造成什么后果。”

    天边一声惊雷直劈而下！

    继而乌云动荡，闪电不断，怒雷不止。

    “没时间了！”

    小五也没想到会有如此结果，花离荒的力量消逝了，反而让他更觉得惊恐，可天边的惊雷已经让他没有时间去思考其他。

    他伸手凌空一抓，囹罗手心的吸宝咒与御雷圣印立即落入他的手中。

    “天风弄，快拿去给落霞！”手心的御雷圣印才抛出。“呃！”他身体忽然像被一道闪电劈中，犹似遭遇了雷劫，刺骨的疼痛打得他元神都快破碎。小五面露惊恐，大喊一声。

    “快跑！”

    随即身体像是从内部炸开，轰然一声肉身四分五裂。

    “小五！”

    天风弄回头一看。

    花离荒不知何时已经站立，黑发飞扬，紫色的眼眸在黑暗之中犹如鬼魅之瞳，唯我独尊的笑意嗜血张狂，黑色的灵力再次从他体内蔓延而出，比之前的力量大了不知多少倍。

    难道国师在他身上打下御雷圣印，不是为了保他平安，而是封印他体内的力量？

    “爷您快走！”

    玉金银抬手召唤，黑夜之中立刻窜出几个青色剔透的玉人，透明的玉石之中，清晰可见人的骨骼，他们动作极为矫健迅速，攻击的犀利如闪电。

    即便如此，每一具玉人靠近花离荒，都会裂开，继而破碎，碎片飞散，在黑暗下犹如炸开的烟火，美得让心惊胆寒。

    花离荒低低笑着，目空苍生。

    “本王真该谢谢你们。”

    他手朝地面一张，地上的黑剑立即飞回他的手中。

    玉金银嘶喊：“爷，来世金银再做您的奴仆！”

    玉金银身上燃起玉色之光。

    玉金银要做什么天风弄知道，可已不能阻止，他握紧手里的御雷圣印，虽痛心疾首，也只能选择不辜负他们隐身离去。

    玉金银的衣裳破碎飞扬，身体瞬间化作一尊白色的玉人。

    玉人双腿修长有力，纤腰不盈一握，上围丰满诱人，整个人剔透得仿佛是百宝箱中的珍宝。

    这却是她作为战士的最后一战，人的身体化成玉，那么，结局只有战斗到破碎方休！

    囹罗终于知道，为什么这里被称作玉都，为什么这里盛产玉，为什么那座楼叫玉满楼，为什么……

    玉金银如一道白色的闪电攻向花离荒，身上的力量已经燃烧到了极致，可是在靠近花离荒身体几米开外，就已经听到玉石嘎嘎裂开的声音，她却犹如一只猛兽，退后脚一沾地立即又飞窜而出。

    “甚好，本王正想试试这力量能不能把这炼玉人与玉都一道粉碎。”他回头看倒在地上的花囹罗，“若是玉都变成废墟，还多亏了你的背叛。”

    凝聚了许久的雨倾盆而下。

    电闪雷鸣，风雨交加，囹罗却感觉四周死寂一片。

    玉都变废墟么？

    不想这样……

    囹罗在满是自己血液的积水中一笔一划画着灭魔符篆，每划一道符，便像被人钉上一寸长钉，长钉打入身体，打入骨骼，打入脑海，打入心底最柔软的地方。

    她总以为，亲情是世界上最牢不可破的感情。

    现在又如何呢？

    不过疼痛而已。

    不过绝望罢了！

    囹罗的身下金色符咒若隐若现，她趴在雨血之中，想要发出符篆。

    魂魄七大能量场像一个紧箍咒一样，将她的力量越聚越小，身体顿时撕裂开，胸前的伤口血喷如注。

    不想妥协，花离荒，不想向你的冷漠妥协！

    血不断涌出的嘴里一字一句念着：

    “吾示天地，咒杀鬼方，咒山山崩，咒水水断，咒鬼鬼灭，咒魔魔散！”

    身体下的符篆闪烁几下，像要爆发，又在一下秒瞬间消失，花囹罗的五脏六腑似乎全碎了，她再也没有一丝力气倒回水里。

    雨哗啦啦砸在身上，眼前溅起的水花都比她强大。

    废材，果然还是废材。

    囹罗从来没这么讨厌过这么脆弱的身体！

    “没用的东西。”

    花离荒长剑一挥，势如破竹，震得惊雷颤抖，整个玉都地动山摇，玉金银在汹涌的剑气中粉碎四处飞散。

    许久，一切又慢慢归于平静，只剩雨声。

    花离荒提剑走回花囹罗的身边，剑气拖了长长一地，风雨交加，雷鸣电闪，不像是落霞的雷劫，而是在宣告强大的妖魔降临。

    囹罗已经奄奄一息。

    花离荒提起剑气缭绕的长剑。

    “这么想逃，现在为何不逃了？你以为能否逃出本王的手心？”

    囹罗的生命接近终结，手腕此刻亮起一道十字的红色光芒，十字扩散沿着她身体蔓延，继而笼罩成一个圆弧的结界。

    “锁命令。”

    清岚居然能为花离镜坐到这一步？花离荒轻哼一声，长剑入鞘，对一旁的赤莲道：“回皇城。”

    “是，宁王。”

    大雨仍在滂沱，天空仍旧惊雷不断，也不知落霞得到那御雷圣印，挨不挨得过这惊雷浩劫。囹罗想笑，却连抽动嘴角的力量的都没有，这个时候，还想那御雷圣印做什么……

    只是，国师当年在花离荒身上埋下御雷圣印的目的到底真是为了封印花离荒体内的力量么？

    从花离荒与花离镜出世，他便得出花离荒天才花离镜废材的定论，也早知花离荒体内的邪恶力量所以封上御雷圣印……如果让他知道，是她打开了花离荒的御雷圣印，又会如何？

    天已经大亮，早前她所定义为世外桃源的地方，如今满目疮痍，那些开得绚烂的花已经残败在大雨之中。

    四处凌乱的是她鲜红的血浸泡着的残花尸体，还有那些破碎的玉人碎片，已经分不清那片是玉金银的。

    这个世界似乎真的没有善恶，只有弱肉强食。

    有多少人曾死于玉金银这炼玉人的手里，又有多少妖死于小五的手里，而小五与玉金银是否想过，今天会命丧于花离荒的手里。

    花离荒的结局呢？

    她花囹罗的结局又最终止于哪儿？

    那个缠绕自己十几年的梦，终究还是将她带入了血雨腥风之中。忽然想起将她带入西岐的那幅名为花的葬礼的画，顿时觉得，那幅画更逼真残忍。

    视线渐渐有些模糊，意识慢慢散去，身体居然不痛了，只是越来越冰冷。

    真希望这些碎花残瓣已经带她回到新世纪，当她醒来的时候，发现这一切不过是一场让她疼痛疲乏的噩梦，晚饭的餐桌旁，爷爷严厉批评她训练偷懒，还往她碗里夹了一个大鸡腿。

    鸡腿……

    小丑蛋呢？！

    意识涣散前一秒，囹罗似乎看到一个身影出现在雨雾之中，他撑着一把纸伞，朝着她慢慢走来，囹罗努力张开眼，眼皮却重得慢慢瞌上，完全陷入冰冷的黑暗之中……

    *********

    感觉身体长时间浸泡在黑暗之中，忽冷忽热，这一觉睡得可真久，爷爷居然不吹哨子叫她起来训练，嗯，爷爷不在家的日子就是最美好的日子！

    花囹罗继续睡。

    叮当一声，有人拿石头丢窗户。

    楼下传来周晓安的声音：“花囹罗，你爷爷出去了，赶紧出来玩！”

    来了来了！

    周晓安又叫：“花囹罗，你出个门要磨蹭多久！”

    这不来了嘛！

    可是，她动不了啊！身子恍然一惊，颤了一下，梦中的花囹罗张开眼睛，周晓安的声音已经消失，周围寂静得只剩自己的呼吸声，这种感觉像自己生病睡着了，醒来发现已经天黑，室内却空无一人。

    谁都不在，谁都不在……

    忽然一只手覆上她的额头，力道刚好，正好覆盖了她的焦躁不安，额头的手慢慢变得温暖，囹罗心底忽然很委屈，眼睛特别酸，一股热流直冲眼皮。以为她会哭着喊什么，可呜咽了几声，她又特别安静睡着了。