
    “媚术？”

    难怪呢！按常理说，在花囹罗看过美女姐姐之后玉金银这姿色已经不会再让她觉得惊艳才对！原来是中了媚术。

    “可她看起来人还挺好的。”

    挺她这么说，赤莲又多交代了一下：“公主，防人之心不可无，她吃过的男人，也许比公主见过的男人还多。”

    玉金银专门吃男人？

    “吃……”囹罗眼睛眨了眨，又眨了眨，“一口一口吃呢还是……”

    “还是什么？”花离荒冰冷的声音响起。

    这人真烦人，不让她跟他聊天还不让她跟别人聊天了？她也只是想搞清楚，古代的吃有几个意思，除了一口一口吃还可以……整个吞了吃啊！好吧她承认她所想到的吃，是河蟹社会的吃……

    “公主可曾听说过玉都的传说？”

    囹罗摇头：“说来听听！”

    “因为玉都蕴藏很多玉石，所以很多人慕名而来挖石头，但是，来挖石头的人都会无缘无故失踪，公主猜这是为何？”

    “不知道啊。”囹罗脑子里的闪过一个想法，“该不是都被玉金银吃了吧？”

    花离荒：“……”

    赤莲又解释道：“这跟玉都为何高产玉有关，据说玉都的玉石有灵性，会把人吃了。也有说玉都的女人能把男人炼制成玉石，而且骨头越好的，玉器成色越好。”

    “不会吧……”囹罗低头摸摸眼前的玉桌，“这个会不会也是人炼制成的？”

    赤莲：“不无可能。”

    “骗鬼呢你！”炼制，他当玉是玻璃呢，配合他一下，他还真当自己在说鬼故事，囹罗没好气道：

    “玉的形成，是因为地底深处高温融化的岩浆从地下沿著裂缝涌到地球表面，冷却的过程中结合了很多元素缓慢地结晶而成，形成需要花费很长时间……”

    “主人，好多疑问，什么叫地球表面？”

    “……”完蛋，被赤莲的话带入聊天氛围，一时忘了身处何处信口开河了，囹罗连看都不敢看花离荒，回头见小五端着菜上来，顿时松了一口气。

    “小丑蛋，准备吃饭啦！”

    “呜！”小丑蛋眼睛立马一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星，可头顶忽然扫来两束寒光，他立即蔫了，“呜……”趴在囹罗的肩膀上不敢乱动，主人的哥哥真的是很恐怖！

    小丑蛋从小五大老远端着那盘鸡出现，目光就紧追直至它放到了桌面，虽然不敢喊出来，可心里一直在摇旗呐喊，主人，我要吃鸡腿，鸡腿，鸡腿！

    囹罗淡然没笨到花离荒没动手她就先动手，省得遭他唾弃，又来尖酸刻薄她。

    花离荒等到菜都上齐，才动起他那双高贵的手。

    非把人饿得恨不得掀桌不可干什么，囹罗立即夹了一只鸡腿给小丑蛋。

    “主人我最喜欢你了，哈呜！”

    “你最喜欢鸡腿吧……”

    “像喜欢鸡腿一样喜欢主人！”

    “真谢谢你啊……”

    囹罗埋头开工，面对花离荒，食不言寝不语才是上策。

    “请问，哪一位宁王？”

    门口忽然出现了一个绑着羊角辫的小女孩，身上穿着漂亮的新衣服，手里拿着一封信，应该是给花离荒的。花囹罗赶紧看向花离荒，他……他不至于对一个小孩儿也不手软吧？

    “哥我去帮你拿信……”

    赤莲已经起身朝门口走去。

    花囹罗顿时松了一口气，万一他手里的那把黑剑指向那小孩儿……恶魔，绝对的恶魔。

    “你怕本王会杀了那小孩？”花囹罗看着她，眼睛里浮现淡淡的紫气。

    花囹罗赶紧摇头：“当然没有！”

    “没有？那本王现在去如何？”

    “不不不！”花囹罗赶紧摆手，赤莲已经把信拿回来，花囹罗赶紧转移话题，“赤莲赶紧看看信上写的什么！”

    赤莲将信拆开，确定只是普通信件之后，呈给花离荒。

    花离荒看了一眼，又冷冷瞟向花囹罗。

    花囹罗赶紧埋头吃饭。

    花离荒说道：“赤莲，你留下看着她。”

    “是。”

    花离荒走了出去。

    花囹罗跟小丑蛋同时都松了一口气，要是长期跟花离荒呆在一起，一定会折寿的！

    不过现在他出去了，那一切就好办多了。她嘴角一弯，忽然心情很不错起来。

    “小丑蛋，想吃什么自己拿！”

    “呜！”

    没一会儿，小丑蛋就吃得肚子圆滚滚的，眼睛迷城一条线，一脸满足。

    “赤莲你吃好了吗？”

    “是，公主。”

    “那我跟小丑蛋先回房间睡一觉，哥哥回来你再叫醒我。”

    “是，我送公主上楼。”

    “谢谢。”

    三间房连着的，囹罗就近选了第一间，门一关囹罗立即打开窗户观察外边的形式，天已经全黑了下来，大街小巷灯笼高挂，橘红的灯光连成一片，玉都的夜市也热闹非凡。

    将窗户一关，囹罗把小丑蛋抱下来，小声问：“小丑蛋，我们逃跑好不好？”

    “呜？”小丑蛋本来迷离的双眼登时亮了，随即又慌张道，“宁王要是知道，肯定会怒斩红颜的！”

    怒斩红颜……

    “你还真会用词儿……”囹罗瞪了它一眼，“要相信你主人知道不？”

    “呜主人，可是宁王好可怕！”

    “所以你想呆在这么可怕的人身边吗？”

    “不想不想不想！可……不想归不想，逃跑被抓回来，会很惨呜！”

    “小丑蛋你会写字么？”

    “主人我会爪扒字！”

    囹罗看它那几个爪子，认命了：“小丑蛋，你去街上偷一本能查阅很多字的书，一把匕首，还有笔墨纸砚回来，速度。”

    “呜？呜！”小丑蛋点头立即飞出去。虽然不知道主人要这些东西做什么，可是主人交代办的事情，他一定会办得妥妥帖帖，而且吃饱了，好有力气，呜！

    小丑蛋出去了大概十分钟，花离荒回来了，他咔嚓就打开她的门，囹罗立即坐起来，露惊恐之色：“谁！”然后一脸是花离荒总算放心的表情，热情道，“哥你回来啦？”

    花离荒漠然睨了她一眼。

    花离荒关上囹罗的房门。

    “继续看着。”

    “是。”赤莲道。

    花离荒出去后，门外便没再有动静，但囹罗知道赤莲一定还在外边站着。

    又过了许久，小丑蛋拿回来了囹罗交代带回来的东西。花囹罗一边让小丑蛋翻找出她想要写的字，一边临摹那几个字，几遍下来字就已经写得很熟练，然后认真在一张空白纸上写下一排西岐文字。

    小丑蛋一看它主人在纸上写的文字，嘴儿张得能塞下一只鸡腿。

    “主人，你该不是……”

    “嘘。”赤莲在外边呢，“天机不可泄露。”

    囹罗把屋子收拾干净，那些笔墨纸砚什么的全数让小丑蛋丢到远处，再检查一遍发现没什么不妥，吱呀打开门，赤莲果然如一座门神一样站在门口寸步不离，见到她便问：

    “公主有何吩咐？”

    赤莲说了这话，另一间房内打坐的离荒就张开了眼睛。

    “呜……”花囹罗捂着肚子，虽然很尴尬可还是说，“好像吃坏了肚子，我想去方便一下。”

    “……”公主该不会想使什么小花招吧？现在的公主跟以前比实在差别甚远，他得留意些才行。

    “赤莲，你陪我去一下茅房好不好，你站门口外边就成，我一个人去有点害怕。”

    听她这么说赤莲的怀疑减少了些，宁王对公主这么苛刻，想必公主也不敢在他眼皮底下胡闹。

    “是，公主。”

    花离荒闭上眼睛继续打坐。

    赤莲陪着她去了厕所，但站得有些远，囹罗不好意思道：“虽然不好意思，但你能站近一点吗？”

    “是，公主。”

    赤莲又站得近了一些。

    囹罗匆忙跑进厕所：“赤莲你一定不能走开哦！”才进去没一会儿就又问道，“赤莲你还在外边吗？”

    “是的公主。”

    “我肚子疼，可能会久一点，你要等我哦！”

    “……是，公主。”

    赤莲这时候已经没有过多去考虑，花囹罗是否会逃跑了。他等啊等，时间好像已经蛮久，公主应该差不多了吧？

    他回头看向茅房，门还是关着的，公主说肚子疼会久一点……于是他又等了一会儿，终于等到他戒心起，赶紧试探性叫了一声：

    “公主？”

    没有回应。

    “公主？”赤莲迈步向茅房，在门口又唤了一声，“公主……属下失礼了！”

    将茅房的门推开，赤莲心中一惊，茅房是空的！留有一把匕首扎着一张纸钉在墙上。赤莲将墙壁上的纸取下来一看，

    上边写着：若想换回你妹，速来锦城找我！

    落款：你们正在找的人

    赤莲拿了纸条跑进玉满楼，厕所角落里看似空荡荡的，可却传来两个得逞的笑声。小丑蛋问：“主人，我们现在逃吗？”

    “不，我们得躲到茅房后边去。”

    “为什么，这里好臭！”

    “以我们的速度，肯定跑不了多远，只能相信最危险的地方就是最安全的地方。”

    囹罗往茅房后边移动。没一会儿花离荒与赤莲都来了。

    赤莲将之前的情形一五一十交代完毕。

    花离荒哐当踢开茅房的门，囹罗跟小丑蛋大气都不敢出。囹罗当然不敢有十足的把握会成功，紧张的心跳震得耳朵都快聋了，惆怅，会不会因为太剧烈的心跳声被发现？