
    花囹罗已经跟着马车跑了大半天，小丑蛋早就累得趴在她的肩膀上吐着舌头头冒金星。

    虽然花离荒说不跑她得死，可现在再跑一步她也得活活累死，反正都是死，还不如忤逆他一次，趁他在马车上不注意，逃跑了呢！

    反正留在花离荒身边，就算不死，也得给折磨得想死。

    想到这个，花囹罗停下脚步，马车此时已经进入树林，虽然是足以让马车畅通无阻的官道，但道路两旁都是高大的树木还有密布的灌木，仍旧让人心生惬意。

    这种地方，会不会有山贼什么的埋伏在这里抢劫之类的？

    花囹罗又有些不敢逃跑了，虽然花离荒十分暴戾，但至少他是一个明里的敌人，万一来一群劫匪……那她可是人财色三空的可能啊。

    花离荒他总会歇脚吧，到时候停下来休息时她再做打算也不迟！而且，她还有小丑蛋，虽然弱了点，但是隐身总能在逃跑计划中，产生非常大的作用。这没错，但是错就错在，她真的跑不动了！

    “哥……我要去方便！”

    唯一的办法，自己想办法中途休息，这已经是一路上的第N次方便了，而且越到后边次数越频繁，不知道花离荒有没有答应，总之赤莲驾驶的马车是停下来了。

    花囹罗走进林子。

    什么都没做，就是坐在地上休息，伸伸疼得快断掉的腿，敲敲快脱节的膝关节。

    风沙沙声充满听觉，头顶的绿树，在暮色中变成了暗绿色，且光泽慢慢退去。

    “主人，我们该怎么办？”

    “没事小丑蛋，你安心休息，我来想办法。”

    “主人你真的有办法吗？”

    “我……”

    噗噗噗噗

    林中飞鸟惊起，距离花囹罗并不远，野兽出没？

    花囹罗想跑，刚爬起来腿儿一抽又坐了下去，她慌张看向飞鸟骚动的方向，忽然有一道白色的身影从林间掠过，速度之快让囹罗还没看清是什么，就一闪而过，朝着林子深处而去。

    虽然没看清是什么，但是花囹罗捕捉到那东西的样子，绝对不是普通的人或怪物，因为那东西微微发着荧光，而且她似乎看到了人体骨骼的影子……

    于是忙不迭往官道上跑，跑到赤莲身边，已经气喘吁吁：“有，有怪东西……”

    赤莲没有询问她发现了什么只是说：“林子里有怪东西并不奇怪。公主，出了这片树林就是玉都了，今晚我们会在玉都歇脚。”

    赤莲对她所谓的怪东西一点反应都没有，花囹罗也有些觉得自己大惊小怪，林子里多的是飞禽走兽，有个东西窜来窜去也不会奇怪。

    “玉都是回学堂的必经之路吗？”毕竟她是从山上掉下来，也不知道回去是要走那条路。

    赤莲微微留意马车内人的动静，发现宁王没有什么动静，才又说道：“玉都跟皇城学堂正好是反方向。”

    “那为什么要去玉都？”

    “因为有人给了宁王飞鸽传书，说在玉都见到公主……”

    “赤莲，多嘴。”花离荒冰冷的声音忽然传出来。

    “是，宁王。”

    赤莲不再说话。花囹罗当然也没笨到继续问下去，好不容易马车的速度慢下来，让她可以走着跟着，这估计已经是花离荒做出的最大让步。

    只是，为什么会有人告诉告诉花离荒她在玉都？如果不是花离荒偶然碰到她，难不成还会亲自去玉都找她？

    这当然是……不可能滴。

    不然怎么会找到她之后还继续前往玉都？

    又或许有人故意以她为诱饵把宁王引去玉都，那目的又是什么？花囹罗看紧闭的马车门，叫这种人去还能干吗？

    八成是为了杀他！以宁王这样的性格，会前去应战也没什么奇怪，但是把她带过去，那她要是出什么事，宁王肯定不会救她，到时还是她倒霉。

    这么一想，花囹罗逃跑的欲望的更强烈了。

    果然出了林子，就能看到一片繁华都城。

    都城街道宽敞，阁楼建筑大气，屋檐雕廊画栋，一路的商铺以及作坊，街上行人穿着讲究得体，而且几乎所有人的身上都佩戴这象征身份的玉佩，道路上不时还有车马经过。

    “主人。”小丑蛋从花囹罗的领子里钻出来，“这里应该是举世闻名的玉都。”

    “玉都？盛产玉的地方吗？”

    “嗯！西岐大多数的玉产自这里。”

    这时立刻就看到了地标性物件，一块直径大概三米的白玉玉佩立在街道的十字交叉口位置，玉上雕刻着龙凤呈祥，玉面温润，光华剔透，隐隐还泛着白光。

    这也太爱显摆了，如果说这里盛产金子，是不是也把金子放过出当地标？

    马车继续前进，在一家名为……囹罗不认识的几个字的客栈面前停下。

    “小丑蛋，念。”

    “玉满楼。”

    玉满楼，这名字贵气，难不成这里边都是玉？

    赤莲跟花离荒已经下马，囹罗跟着进去。

    姥姥诶，这客栈虽不全然是玉制作，可能把玉像石头一样用的也忒奢华了吧！

    客栈是中央大厅为餐厅客房环绕在大厅周围的格局。

    大厅中央的梁柱用的是半透明的黄玉，上边雕刻吉祥珍兽；餐桌与掌柜台是剔透的青白玉，白青色交替清淡雅致；地板用料是不透明白玉，雕刻着荷花起到防滑的作用。

    屋子的角落坐落几只栩栩如生的神兽玉雕，它们以不同的姿态举着灯盏，灯盏里边放的不是油灯而是夜光玉，夜光玉虽不似夜明珠那么明亮，但也十分稀有。

    可这玉满楼里居然每个角落都有，显然非常大手笔。桌上摆着的餐具，什么酒盏碗碟之类那更是各种玉制作而成。

    整个客栈非常大气富贵，里边的细节又是精雕细琢，更是格外雅致。

    玉满楼，确实名副其实。

    柜台前坐着一位穿金戴银二十出头的女人一手的富贵相，她手指修长丰润，手背几颗藏金的酒窝，纤细的指尖正啪嗒啪嗒飞快打着金算盘。

    花离荒一进门她便抬起头来，目光打量了他们的穿着配饰与气质，看出来的人一定非富即贵，她将算盘啪的一声放在一边，银铃般的笑声伴随着她袅娜的身影从柜台后走出来，身子摇曳于微风的细柳。

    “奴家玉金银在这儿给主子们拜礼了！”

    玉金银这名字好霸气！

    随着她弯腰行礼，一阵阵香味扑鼻而来。

    她纤细的腰身束着宽腰带，衣领成V字向上开到肩膀处，露出圆润的香肩，销0魂的锁骨。

    红色绣着金色牡丹的抹胸半掩着与她芳名一样霸气的胸部，那事业线比起这室内的玉器诱惑起人来也不会逊色。

    隆重奢华的彩妆，放在她身上却一点也不显得夸张，反倒与她的妩媚酥骨相得益彰。

    “唷，这还是对漂亮的同胞兄妹呢，真贵气，各位是打尖还是住店？”

    “准备三间上房。”花离荒道。

    “小四，准备三间天字号上房。”

    玉金银清脆喊了一声，那双媚眼精明而又妩媚地停留在花离荒的脸上，招呼客人总重点招呼领头，“小主子，这边请。”说完身姿袅娜在前边带路，将他们带到一张青白玉桌旁。

    回头对有些拘谨的手下一阵怒斥，“小五，你是看傻了还是怎样？还不速来招呼客人点菜！”

    “是，是！”被叫做小五的跑堂伙计连忙跑过来招呼，看着他们还微微紧张，颤颤巍巍地把帮他们把茶倒满了。

    玉金银对他非常不满意，可当着贵客的面不好开口，只说到：“你下去吧，这些贵客我亲自招呼便可。”

    “是老板。”小五恭敬退下。

    “看奴家这店里的小二都给主子不凡的气度唬住了。”

    玉金银将主座位的椅子拉开让花离荒坐上去。

    “玉都最近不太平啊，说是什么炼玉人出现，我们玉满楼的店小二前几天就失踪了一个，这才把小五招进来，是个新手，有招呼不周的地方，请各位主子海涵。”

    玉金银轻挨着花离荒的椅子没离开，囹罗似乎看到她身上不断辐射一种勾引心魂的波纹，即使身为女人囹罗也忍不住看得有些痴傻，越看越觉得这女人酥心眉骨，婀娜动人。

    “主人，她好漂亮……很让我想到鸡腿来……”

    “嗯嗯嗯！”囹罗大为赞同，她从来就没见过这么让人移不开目光的女人！

    花离荒拾起筷子就往花囹罗头上丢去。

    被袭击了呜！

    小丑蛋也噗啦飞起来！

    囹罗看花离荒面目可憎敢怒不敢言，捂着额头瞪着他不说话。

    小丑蛋老老实实捂着翅膀呆着等吃。

    花离荒这时候偏头看向玉金银，丢出一个单字句。

    “滚。”

    “唷唷唷，这小主子年纪不大，脾气却大着呢！”玉金银从椅子后边绕道前边，“我看……”

    看到花离荒眸光冰冷绝情，她还真没见过这样的眼神，若是她再多说半个字立即当场毙命，她眼里闪过一丝惊慌，又大笑起来。

    她对着除了花离荒之外的人说，“那么几位请稍等片刻，菜会很快上桌。”

    说完她才款款离去。

    被离荒K了一下的囹罗现在再看玉金银，突然觉得她没有之前让人那么诱人了。

    感觉有点怪怪的。

    赤莲解释道：“公主，玉金银一直在施展媚术。”