
    “玉人林？”

    玉金银继续解释：“公主听说过人可以炼制成玉的事吧？这是真的，他们的骨头跟皮肤都会变得跟玉一样坚硬，是非常完美的战士。”

    现在花囹罗已经不好奇什么玉人了，反正妖魔鬼怪在这个国家都这么普及。

    现在她纠结的是，这场矛盾的结果不是花离荒挂了，就是这群人会遭到花离荒追杀一辈子，万一抖出她假装被绑架其实是逃跑的事，她也会被花离荒追杀一辈子！

    “天风弄，你们要御雷圣印做什么？”

    也许，上次天风弄让她把花离荒约到用丹霞谷，也是想利用树根妖困住花离荒然后拿到御雷圣印？花囹罗心里稍微有些不是滋味，感觉被人利用了。

    天风弄大概能猜到她心里的想法，说道：

    “花离镜，我并不算是西岐国的子民，我来自临界于西岐与东越两国之间的无月岛。我的父亲是人类，但母亲是妖，我跟妹妹都是半妖，我妹妹自小体弱多病，承受不了妖族必经的雷劫……”

    雷劫是化形劫，世间妖魔鬼怪都是以修炼成人身为本，这样才能以最快速度汲取天地灵气，夺先天造化。

    据说鬼仙化成人形之后，每五百年就要承受一次雷劫，雷劫会一次比一次厉害，如果承受不住，轻则修行全废，重则魂飞魄散消失在天地之间。

    但如果有法器在身，那么就可以避开雷劫的重创。

    “所以，花离荒身上的御雷圣印可以帮助你妹妹渡过雷劫？”

    “是。”

    “那要怎样才能拿到御雷圣印？”

    “御雷圣印据说是大国师在宁王刚出生时，在他胸口打下的印记，用于保护宁王平安。”

    又是那个活了几千年的老头搞出的名堂！

    打花离镜刚从娘胎里出来，就说她不能修炼法术就算了，居然还在花离荒身上下保平安的御雷圣印？

    不过估计不是保平安，应该是知道这家伙十恶不赦，装在他身上免得他被雷劈的才对。

    “既然都烙在他身上，要怎么取出来？”

    小五摊开手，手心里有个蓝色的圆形的灵符：“我们族曾是天帝的神犬，以宝石为食，所以天帝赐予了这只吸宝咒，只要将宝咒对准御雷圣印，就能把它吸出来。”

    吸出来？可那符印在花离荒的胸口，要碰那个地方那可就太难了吧！

    “所以，花离镜，你知道我为什么要让你约宁王了吧？我是利用了你。”

    “这倒没什么了……”不过感觉是有点怪怪的，她还以为天风弄真当她是朋友，“不管怎么说，我的命是你救的。”

    天风弄想说什么，可现在说那些一点意义也没有，他现在唯一想做的不过就是让自己妹妹渡过此劫，存活下来。

    “既然公主的命是我们爷救的，你是否愿意报答呢？”

    “玉金银，瞎说什么呢！”天风弄轻斥。当时救花离镜，虽然有一部分原因是出于本能，但是还有一部分原因，是出于他想利用她，可现在他并不想让她牵扯进来。

    “爷，今晚可是小姐的雷劫之日！您看着满天乌云……”

    “放肆！”

    玉金银没敢再顶嘴，但花囹罗听得出来，玉金银的意思是想让她帮助他们拿到御雷圣印。花囹罗虽然怕死，可她知道什么叫知恩图报。

    “那我要怎么帮……”

    “花离镜，我等会儿就会安排你出城……”

    “只怕你没那命去安排。”

    一句冰冷的话语，犹似地狱传来的魔音将天风弄说到一半的话打断。

    花囹罗心里立刻蹦出一句话，完蛋了。

    花离荒忽然从天而降，身上的黑色灵压承载了天边狰狞了乌云，灵力所波及的地方让周围的花草粉碎，让人压抑得也快喘不过气来。

    玉金银面色愕然，花离荒居然能这么快突破玉人林，还追随着找到他隐匿的地方，据说花离荒的灵力大概在八十重左右，但是，现在看来，花离荒真正蕴藏的力量是多少大概并不可估量。

    小五忽然从背后抓住囹罗，手心贴住她的手心，囹罗觉得手心一热，似是有什么力量传入她手里。下一秒，小五的另一只手封锁她的咽喉。

    “交出御雷圣印，否则我杀了她！”

    花囹罗心里一阵哀叹，小五你用错办法了，花离荒不可能受此威胁。

    人家天风弄为了救自己妹妹不惜一切代价，花离荒把自己妹妹完全当废物随手可弃不说，还动不动想杀她。

    花离荒不屑冷哼一声，提起长剑，剑气蔓延极地，几日不见，这家伙的力量又提高了不少。他举剑向天，毫不迟疑朝着小五与她所在的位置斩下，囹罗看着那条黑色炎火像巨蟒一样袭来，吓得脑子一片空白。

    “他真是你哥么！”

    小五说着往一旁逃开，那到力量横冲直击宅邸，瞬间将屋子像西瓜一样破开。要是小五再迟一点，被破开的可就是她跟他了！

    玉金银见状立刻加入战斗，赤莲紧随而至，阻止了她侧面的攻击。

    赤莲的力量居然也增加了不少，难道是这两个人通过试练塔之后，力量得到了提升？

    大爷的，她好歹也是跟着从试练塔出来的，力量不仅没升，而且现在连画符的力量都失去了，这也太不公平了吧！

    难道当时她是没进入组队模式，没分到经验？

    啊呸，真当是玩网游呢。

    看来，是躲不开这场劫难了。

    天风弄此时把剑而出。

    囹罗忽然被小五丢进天风弄的怀中。

    小五大喊：“天风弄你给我清醒点，你若不在落霞也不会独活，你要让我多失态！”

    小五大骂之后，立即跳离，与花离荒面对面进行战斗。他根本不是花离荒的对手，节节败退，可越退越攻，誓死要挡下花离荒的攻击。

    狂风怒吼，天边乌云越积越厚，越压越低，天已经亮了，可却更显得黑暗。

    花离荒笑如鬼魅，黑剑挥舞之间，黑光剑影席卷残云，让人有股错觉，仿佛天地间所有黑暗都是他的力量，随他长剑破空，天边一道闪电霹雳而下。

    天风弄低头看囹罗，眼里有有决定也有无奈。

    “花离镜，算我天风弄再欠你一次。”

    “哈？”囹罗回头看他水波潋滟的眼睛，浑身一震，似乎被一张无形的网依附到了心底，她有一瞬间的沉迷，又一瞬间拥有了似乎不该拥有的力量。

    糟糕，又是媚术吗？

    身体忽然被一股强大的力量推向前，直直朝着花离荒而去。

    大哥这行不通啊，就算把她丢过去，花离荒也会毫不犹豫，挥剑而下的！

    花离荒的黑发在空中飞舞，衣袍翻飞咧咧作响，手上那把像是从地狱挖出来的黑剑，灵力张牙舞爪，他脸上满是蔑视众生的劣气，力量翻涌之时，毫不迟疑挥出长剑。

    挂了，她绝对要挂了！

    囹罗想躲，可身体像是被射出的子弹一样，完全不能改变方向，一心直朝着花离荒而去。她看到了他胸口那抹白光符印！心里明明白白指示，那就是御雷圣印，去拿下它！

    再看自己掌心，在被小五抓住时，已经被附上了吸宝咒。

    去挖出御雷圣印！

    脑子里唯一的指令。

    可这不是她的初衷，真不是她的初衷啊！脑子被驴踢了也不会自己往刀口子上扑啊！花离荒对她可是半点心软都不会有。

    花离荒的黑剑就在眼前。囹罗大声嘶喊：

    “哥！！！”

    不敢再看，她完全没有躲开的力量，只能用力闭上眼睛，冰冷的剑气让她绝望地祈求，老天爷，若是能让花离荒有那么一点点人性把剑挪开，那么我花囹罗日后一定将他视为亲生哥哥，视为珍宝！

    可这完全是无望的祈祷！

    天风弄捏紧双手，他不过自私地赌一场亲情罢了，因为他是如此疼爱落霞，如果他像花离荒一样有一个跟自己长得那么相似，那么聪明的妹妹，他疼爱都还来不及，哪会伤她一丝一毫。

    可花离荒没有罢手，花囹罗在天风弄的力量之下朝着花离荒剑上扑去。

    笃

    那把黑色长剑刺入她的胸口，没想到如此冰冷的剑刺肉入骨竟然是那么火热凛冽，鲜红的血顺着剑槽汩汩流出，染红了她的衣襟，染红了她脚下的大地，血液与这满园的花香混合在一起，竟然有说不出的芬芳。

    囹罗抬眼看花离荒，他目光依旧如魔神一样，没有丝毫退让，没有丝毫后悔。

    原来她所以为的花离荒再凶到底还是哥哥这样的觉悟太乐观，即便他是哥哥，一剑刺穿她不过就像抹杀一个无关紧要的人。

    “花离荒，你真的，一点都不会觉得心痛吗？”

    他没见过那种叫心痛的东西。

    “有胆逃跑就该做好承受后果的准备。”

    “原来你早就发现。”

    “若不是在此遇见你，本王或许信以为真。”他低头看她，眼里没有心软而是恼怒。她的逃离对他而言，是一种背叛。

    “背叛本王者，必死无疑。”

    “原来……如此……”

    囹罗忽然伸手附上他胸膛，御雷圣印的位置就是他心脏的位置。

    花离荒浑身一震。

    没有人可以碰触这个地方！

    他毫不迟疑抽出她身上的剑准备斩断她触碰那个位置的手，囹罗手心忽然发出蓝蓝的光，花离荒身体被束缚动弹不得，他低头看胸口，再目光凛冽看向花离镜，须臾，嘴角弯起恶魔般的笑意。

    “花离镜，是不是发现有什么不同了？”