
    花离荒打量了四周走了出来，摊开纸条再看。现在的花离镜并不识字，应该不能写出这些文字。但是，他们要找的那家伙让去锦城确实有些奇怪。

    锦城是西岐的首都，那可是他花离荒的地盘！

    “宁王，该如何营救公主？”赤莲心中有些内疚，毕竟公主是在他的看护之下失踪，作为侍卫这绝对是一种失职！

    “营救？”离荒清浅嗤笑一声，“不必。”

    “王的意思是，要离开玉都？”

    “回锦城。”

    “也许，他跟公主还在玉都，回锦城只怕只会平白浪费的时间。”

    “这时间本王浪费得起。”他不担心花囹罗会被怎样，可那个人就未必不着急用御雷圣印，就不信他不会自动献身。

    离荒转身离去。

    待他们走了好久，囹罗才蹑手蹑脚走出来。

    “小丑蛋我们走！”

    “呜！”

    囹罗爬墙翻出了玉满楼的大院拼命跑，已经是深更半夜街，上的门面已经关门，门前悬挂彻夜通明的灯笼光线照出一个一个圆弧的光圈，虽没现代路灯那么光亮，不过照明也还过得去。

    可囹罗一点也不踏实。

    “小丑蛋，快回头看看后边是不是有人跟着咱们？”总有股芒刺在背的危机感。

    “主人，没有人！”

    囹罗走了几步迅速躲进墙角，好一会儿探出脑袋看看身后。

    夜格外安静，风吹过空荡的街道，树叶沙沙做响，确实是没人，囹罗腿一软，靠在墙上喘息，逃跑这事真不能经常干，太考验人的心理承受能力！

    “主人，你写信的时候，落款怎么知道写了‘你们在找的人’？”

    “不然写什么？又不知他们在找谁。”

    总不能让她随便写小李飞刀或一枝梅吧。

    “呜……”明明主人弱得要命，胆子也不大，可净做些让它小心肝儿都颤抖的事，“主人我们下一步要去哪里？”虽然还是这样弱的主人，但是它忽然又觉得这个主人可靠了几分，因为……貌似总有鸡腿吃！

    “我们先躲起来，花离荒说他会回皇城去。”

    囹罗将它抓住肩膀上一放，转过一个街角，能听到远处传来喧哗之声，赶紧加快步伐往声源奔去。

    原来古代也有半夜营业的行当，看那酒楼之上依旧有人高谈阔论，对面那家更是灯火辉煌，大门大敞，里边进出一些穿着体面却一身酒色之气的男人。

    看情形，这里应该就是男人寻花问柳的地方，青楼。

    囹罗眉儿一挑，或许可以隐身去那里边躲一下，花离荒应该不会上妓院吧？

    计划完毕她朝着青楼的方向跑，已经快走到酒楼的大门口，一股如旋风一样的力量将她冲撞进灯光照不到的街角，囹罗心里第一个反应是难道是花离荒追上来了！

    下一刻，立即否定了这个想法，因为那人贴在她的耳侧，暖暖的气息拂过她的脖子，空气里弥漫着的香气有点熟悉。

    “玉金银？”

    “哼……”女子低吟一声轻笑，接着就是让人骨头都酥麻的媚笑之声，“小哥，既然找上门了，何必又急着走，春宵一刻值千金呢……嗯？”

    是玉金银没错，可这家伙该不会把她当成花离荒调戏了吧！她要真是花离荒，玉金银你此刻估计只有香味残存人间了。

    “我……”囹罗刚想开口说话，玉金银伸手捂住她的嘴，凑近她耳边，“小哥你这是摸奴家哪里呢？”

    喂喂喂，到底谁摸谁了！这家伙也太……囹罗脑子里的某根弦忽然崩断，难道……

    囹罗身子僵直不再敢动分毫。

    玉金银身姿修长，身上雍容华贵的衣裳更是几乎将囹罗完全覆盖，囹罗从她肩膀上看过去，只见黑暗之中两只白光流萤的眼睛由远而近。

    那是火云马……拉着的马车……果真是花离荒他们！

    没想到他们这么快便追了上来！

    糟糕，这么被发现就惨了！

    囹罗紧张得手心冒汗，玉金银轻笑一声，趁火打劫忽然咬了她脖子一口，囹罗顿时浑身起了一层鸡皮疙瘩，因为花离荒在她还不能推开她！

    大姐，小娘虽然不歧视百合，但也不好这口！

    离荒的马车经过她们附近忽然停了下来，囹罗也顾不得是被玉金银咬了还是吃了，屏住呼吸不敢动，心里祈祷着千万不要让花离荒发现她！

    度秒如年，马车才又开始行驶并远去。

    囹罗才狠狠松了一口气！但目前棘手的是抱着她的玉大掌柜。

    “玉老板，你可以松手了，谢谢。”

    “没良心的丫头。”玉金银紧挨着她，风情万种地挑起她的下巴，“姐姐抱你，你不喜欢么？”

    说完她又凑了上来，囹罗赶紧撑住她。

    “无福消受无福消受……”

    玉金银大笑，笑声如银铃在夜里格外婉转清脆：“那么这样呢？”

    囹罗吓了一跳，眼前的人所施加给她的阴影顿时变得更加庞大起来，意思就是，面前这个人拔高了不少，囹罗吓得张嘴都忘了闭上，还是看不清楚他长得什么模样，不过能确定的是，他变形了！

    心中千万只草泥马飞奔而出，西岐国，不要再挑衅小娘的世界观人生观价值观，怎么又见鬼了！

    囹罗手扶着墙，慢慢挪动，嘴里念着：恶灵退散恶灵退散……

    刚想拔腿想逃，那人却忽然俯下身来，双手撑在墙上将她困在双壁之间，囹罗屏住呼吸蹲下，那人腿一抬拦住下方的逃生之门，迫不得已囹罗又沿着墙壁站直了。

    “大大大姐，咱们萍随相逢素不相识无冤无仇，所以……你真找错人了。”

    “是么？”

    男人！

    囹罗浑身一震，而且这声音她还挺熟悉！

    她惊讶万分抬起头来。

    那人双手压下来，捏她的脸蛋：“臭丫头，敢说你这么快就把本大爷给忘了？”

    “天风弄？！”

    “正是本大爷！”

    花囹罗仔细看了他半晌，鼻子一酸，跳起来就将他抱住：“太好了，你没事真的太好了！”

    “你……”天风弄微微愣神，只有他调戏别人，哪有别人调戏他的？脸有些发烫起来，“你这是在吃本大爷豆腐吗！”

    花囹罗根本就不管，将他拉到灯光能照到的地方，咧嘴一笑，本以为已经被花离荒杀掉的人，还好好存在在这个世上，这个人还是自己的救命恩人，心里有着说不出的感激。

    “可你怎么乔装成玉金银……”

    说到这个，花囹罗心中顿时生出有无数个疑问，天风弄跟玉金银认识？而且刚才在花离荒准备出现的时候，他还特意出现掩护了她一次……

    “该不会你就是花离荒找的那个人吧？”

    “花离镜，你真的比我想的更聪明。”他伸手点了她的鼻子，“此地不宜久留，随我来。”

    他举步走向大街。

    身影从黑暗中迤逦而出，两旁依然是灯笼高挂，散落了他一身的光芒，其实天风弄也是一个十分俊逸潇洒的人。

    可是，他这是要去哪儿？

    他再往前可就进青楼了啊！

    “天风弄，你要带我上哪儿？”

    “沐春阁。”

    沐春阁？是这座青楼的名字？沐春……好吧，名字不错。但是，这个时候……他招0妓还带她来不大好吧？

    想着这些，脚已经踏进沐春阁。

    沐春阁内笙歌鼎沸，男人们依旧寻欢作乐，里边的女子一个一个莺莺燕燕美得不可方物。

    天风弄却如若进入无人之境，径自朝室内深处走去。

    走过好几扇雕花的红木门，囹罗所见已经是室内的尽头，可随手一推，迎面而来一座繁花院落，囹罗已经身处庭院之中，脚下是玉石铺就的道路，一直通向花园尽头的红木宅邸。

    宅邸的窗户透出亮光，虽只有一层，但看起来非常大，屋外蔓延着很长的长廊。藤蔓花枝攀附于长廊的栏杆，囹罗不敢相信这是沐春阁的一隅，这简直是一座世外桃源。

    囹罗跟着他走向宅邸。

    “爷，您回来了！”

    这声音！

    那穿着华丽衣裳，跪在地上行礼的不就是玉金银嘛！

    什么情况啊这是？

    这里，除了玉金银，还有别人在！囹罗慢慢偏头看向站在屋子旁，阴影里站着一个人，她顿时有不好的预感，非常不好的预感。

    那人离开墙面走了出来，囹罗顿时瞠目结舌。

    “小五？”

    真的是那个跑堂的店小二。

    所以说，他们几个是一伙儿的？那么花离荒跟赤莲现在在哪里？

    “你们……一开始就设计好了的？”

    “如果花离荒不是那么难缠，或许就不用走到今天这一步。”天风弄无奈耸肩。

    该不会花离荒也被抓了吧？花囹罗有点笑不出：“你们应该知道，若是宁王出什么意外，麻烦可就大了。”

    玉金银轻哼一声：“这可得怪公主，若不是公主弄出这招绑架案，花离荒也不会这么急着赶回锦城。我们便可以有很多机会把御雷圣印偷到手，毕竟已经布了局的。所以虽然我们也不愿意得罪皇室惹来不必要的麻烦，不过时间紧迫，也别无他法。”

    他的意思是花离荒沦落到今天这样是她给害的？该不会花离荒那小子已经挂了吧？

    “我哥现在人在哪儿呢？”

    “被困在玉人林里。”