
    白衣女鬼扑过来，一股冰冷的寒气飞入体内，断臂离开了她的身体，而她被断臂尸气侵染麻木的身体开始发冷，蓝色的鬼血顺着她血液蔓延，布满了她的全身。

    很快，她就会变成行尸走肉，变成这个厉鬼的肉身，帮她杀无数的生灵。

    囹罗看着自己的指甲慢慢发黑，皮肤变成了土灰色，冰冷的身体甚至结了一层薄薄得冰，刺骨的冷意让她意识开始消散。

    ……花囹罗，花家人的命比你想象中更坚硬，如果你死了，不是因为你该死，而是你放弃。

    可是爷爷，我真的坚持不了，真的想要放弃，如果你不想让我放弃，拉我一把吧。或许，您带我回家吧。真的很想……回家了。

    ……这里真的没有一点让你坚持的理由吗？

    爷爷为什么这么问，她最讨厌这里，讨厌这里的一切！

    ……“小豆芽，你在哪儿？我回来了！”瀚海森林的深处传来大树迫切的呼喊，“不是在这里等我的吗？你在哪儿！”

    瀚海森林的每片树叶都在为大树传达，“我一定会找到你！我一定会找到你的……”瀚海森林每一阵风都在后悔。

    “你不在，得到了天下又如何？到头来我最怀念的，不过是黄土瀚海上你我的生死不离。我发誓，无论你走到哪里，从此以后我都会是你不会走的大树……”

    花囹罗听见了……

    可是，无论你们是谁，等待或者离开，想念或者遗忘，都与我无关。

    ……“真与你无关么？”

    与我无关。

    ……“一切苦难，不过是你心中的瀚海森林，让你迷失的是你自己。外边不是没有阳光，只是树叶挡住了而已。你眼前不是没有希望，只是你把眼睛蒙住了而已。”

    你TM谁啊当自己是如来佛祖指点迷津呢！

    “我不是佛祖，我是花囹罗。”

    你是谁？

    “花囹罗。”

    你是花囹罗那我又是谁？

    “你看看你自己是谁。”

    她当然是花囹罗啊，可是……那只不满蓝色尸气的手，那黑色凸起的血管，那坚硬发黑的慢慢长出来的指甲，摊开手心，还是她自己的纹路，可是这只手不属于花囹罗。

    囹罗猛然张开眼睛。

    眼前站立着一个毛茸茸学生头，虽一脸稚气却格外坚定的脸，尤其那双眼睛，亮亮的，里边装的全是对未来的憧憬，白色衬衣黑色裙子是她就读高中的制服，白色的帆布鞋是她最喜欢的那双。

    看到新世纪的自己，瞬间有了流泪的冲动。

    “这是我……”

    “这不是你，是花囹罗。”校服花囹罗下巴一扬，脸上居然

    “花囹罗就是我！”

    “花囹罗不是你，你只不过是一个向花离镜命运低头的胆小鬼，你是胆小鬼。”

    “我不是胆小鬼！”囹罗拳头捏紧。

    “那你是谁？”

    “我……”

    已经冰冷的胸口忽然溢出汩汩的暖流，怎么可以向别人的命运低头？怎么可以忘了自己是谁？怎么可以不清楚地知道，低头是作为花家人最大的失态！

    “我是，花、囹、罗——”

    似是从灵魂深处汹涌而出的咆哮，让林中群鸟惊飞，树叶飞舞。

    体内暖意慢慢流淌，慢慢填满她的血液。

    砰

    砰砰

    心脏跳得格外有力，蓝色的尸气逐渐从她身体淡化，不知是消散还是被吸食，无所谓了，她要变强，强到可以保护自己，强到可以主宰他人。

    囹罗站起来，那只白衣鬼不知去向，几百只手不知去向。

    囹罗仰头，头顶树叶格外的绿，深呼吸，清新空气让她每个毛孔都很舒服，身体比起之前任何时候都轻盈更多。

    “我是花囹罗……我是花囹罗！”

    像给自己打气一般，花囹罗感觉自己真的可以重新面对生命。

    铃，铃。

    她手上的藤萝镯子长出了一颗小指头大小的球形铃铛，青铜色，下部开一条口，里边有一颗坚硬的种子，摇晃时能发出铃铃的响声。

    清岚曾说，树魂果实是世间最有灵性的武器，会随着寄宿者能力的强大而强大。清岚还说，以她的灵力修为，要使用树魂果实还为时过早，所以需要慢慢培养。

    那现在铃铛算不算是树魂果实成长了？那不侧边表示她有灵力了？

    她有灵力了！？

    囹罗赶紧甩甩手上的铃铛，除了铃铃响之外，没有任何动静。没动静也没有关系，既然藤萝手镯长出了铃铛，这一定预示了她体内发生了什么变化，虽然不知道是什么，但是这一定是一种成长。

    现在她的目的是，走出这片瀚海森林！

    从此花囹罗开始了她的瀚海森林之旅，一路上还是遇到了很多妖魔鬼怪，开始的时候，她依然会不停的逃跑，然后慢慢找到了树魂果实的力量在哪里。

    当怪物出现，她对怪物进行攻击之时，摇晃手镯上的铃铛，叮当铃铃响就会辐射出粉色的波纹，击中目标，能让怪物晕眩大约五秒的时间，而想再次使用就得等十秒钟之后。

    按我们现代人说法就是，攻击持续时间是五秒，技能冷却需要十秒。

    在敌人晕眩不能动弹的时刻，可以选择作战方式是逃跑或者是趁机灭了它。

    囹罗的选择是，按一枚铃铛攻击持续跟冷却的时间长短为基础，如果她是一对多，那就没办法了，只能逃跑。

    如果她是一对一或二，她就会趁机用柴刀把它们砍了，因为她发现，树魂果实需要吸收这些怪物的魂魄才能发出攻击的能量。

    就好比，镯子上有个储蓄魂魄的能量槽，这槽里必须有能量才能发出攻击。

    总之，她也是一边摸索着慢慢发现树魂果实的特点，其余的，就等着慢慢发现吧。

    花囹罗以走出瀚海森林为目的，一路与妖魔鬼怪战斗，终于在半个月后，藤萝手镯长出了第二颗铃铛，颜色材料还是跟第一颗一样，但上边开的口子不是一道，而是一个十字，发出的声音稍微清脆了些。

    这颗果实的能力是第一颗的升级版，让敌人灵魂走失的时间增加到了大约十二妙的时间。

    第三颗铃铛出现的比囹罗想像得更早，第二颗铃铛出现不久，她跌入森林的天坑里，与一株结着像樱桃的一样的果实的植物，在天坑里打了一天一夜，最后把那株妖果降服。

    同时也已经筋疲力尽饥饿难忍，就把妖果上的“樱桃”吃了，结果，第三颗铃铛就冒出来了。

    第三颗铃铛在囹罗之后的战斗中，发挥了无比巨大的作用，因为它能让敌人灵魂走失的时间长达一个小时。

    花囹罗心里慢慢的踏实起来，她发现，自己身体里的力量慢慢的充沛起来。

    当然，也有花囹罗没发现的东西，她现在的样貌也慢慢发生着改变。

    花离镜的模样已经慢慢脱离了往日拘谨羸弱的清淡模样，眼里多出了一丝能牵动人心的灵动之光，虽然不是很明显，但她正在慢慢蜕变，逐渐成长。

    风吹雨淋，孤军奋战的丛林生活不知过了多久，囹罗开始有点淡忘了时间概念，只是当树叶飘落，林中硕果累累的时候，她知道，秋天已经来了。

    这是花囹罗最喜欢的季节，头顶脚下满满都是果实，很多都是她从没见过吃过的果子。开始她也不是很能辨别哪些果子能吃，哪些不能吃，但她结识了叫尝毒草的植物，只要将它的叶子靠近果实，叶子不变色那么就表示果子没有毒。

    神农尝百草神马的，都是浮云。

    囹罗赶路打怪，没怪打时打坐，吸收着这座森林的灵气。

    时光荏苒，季节交替，大雪纷飞的隆冬季节，瀚海森林里的那些小怪们已经不敢再轻易对她出手，有的小妖怪还非常奉承的拿来皮草给她御寒，有的则找来林子里罕见奇珍异果贿赂她，一个一个张口闭口地叫她大人。

    囹罗当然是照单全收了。

    囹罗开始觉得很奇怪，即使自己面对的是动物，她似乎也能明白它们在说什么，不经意之间就多学了一门……语言。

    日积月累，花囹罗慢慢成了这片森林的统治者，小怪们还经常找她评理，有的说邻居某某动物偷吃了它们藏着过冬的坚果，有的说某某小妖抢了它们的媳妇，某某雌性动物不承认那群孩子里有一个是它的……

    囹罗用三千年后新世界人类的IQ+EQ随便就能解决掉。于是在她前进的道路上，多了一群飞禽走兽，妖魔鬼怪作伴，日子倒也不无聊了，晚上也能睡好觉了。

    囹罗忽然有种觉悟，刚开始这整座瀚海森林都是她的敌人，可是随着时间推移，随着她逐渐成长，她似乎已经慢慢融入了这座森林，而且渐渐开始有了朋友。

    当然，归根结底，这里所遵循的仍旧是优胜劣汰弱肉强食胜者为王。

    可是这种逐渐融入模式，是不是也能沿用在她出了森林之后的世界？

    “大人！”尾随着她走到森林尾端的跟班们说道，“大人，前边就是瀚海森林初境的出口，您只要打过守门的朽木兽，就能离开了！”