
    “瀚海森林的初境？这不是瀚海森林的全部吗？”

    一群跟班们一致摇头：“瀚海森林有初境、中境跟深境，中镜里的妖魔都是战士级别以上，至于深境，那是我们初境的小妖魔们听都没听说过的境界。”

    “要怎么才能进下一个境界？”

    “现在的瀚海森林不同以往，已经没有人能进入了。”

    “那我是怎么进来的？”

    “我们也不知道，但是大人，您手上的树魂果实来自深境，是我们瀚海森林的圣物，世间最富有灵性的武器，请您好好珍惜并使用它。”

    “啊，我会的，那么……再见了！”

    “再见……”

    “呜呜呜……”

    囹罗转身走向出口，身后一阵阵的别离声，心中有些不舍，可是……她不会回头，向后挥了挥手，不说再见，但愿珍重。

    周围环境倏然一变，已经由原来的绿色森林变成的一片枯朽树林，林子中间用无数朽木堆积而成的朽木兽，随时朽木，可它头顶犄角，身披刺骨，嘴长獠牙，脚长利爪。

    他眼睛一张，红光如剑。

    囹罗抬手摇晃铃铛。

    铃铃铃……

    朽木兽却攻击如闪电，囹罗大惊失色，翻身避开。

    铃铛对朽木兽没有作用！

    朽木兽已经发出第二次攻击。

    囹罗快速奔逃，躲在枯木之后，朽木兽一口咬断枯木，囹罗飞身跳跃爬上另一只木桩，朽木兽一脚才下，囹罗滚地翻身，木桩被踩得稀巴烂。

    铃铃铃

    囹罗再次使出铃铛，可依旧对朽木兽没有任何伤害，是因为朽木兽灵力太大，还是……

    呃，闪躲不及，花囹罗被朽木兽的木头角刮了一下后背，又辣又痛，背部立即潮湿粘稠起来，估计已经在流血。

    多次闪躲攻击之后，囹罗好像摸到了门路，朽木兽灵力是不低，但不受树魂果实约束不是因为灵力问题，而是它本身是朽木堆积的机械兽，并不附带灵魂，所以树魂果实带回对它不起作用。

    好在在林子里战斗多了，身体素质跟着提高了不少，所以她身体的机械格斗力也大大增强，所以在闪避、防御与力量攻击上还是有了点作用。

    但朽木兽非常庞大，虽说是朽木，可是柴刀砍下去，虎口险些被震碎，而拿把她用了很久很久的柴刀却彻底废了，刀子叮的一声飞得老远，然后稀碎！

    难道非要她学人家武松赤手空拳打老虎？这木头太硬了，囹罗转身开始跑，朽木兽咕隆咕隆在后边追，就像一头豹子在追一只小兔子。

    手腕上一暖，囹罗低头看手镯，它正闪烁这嫩绿色的光芒，像是在引领她要做什么一样。囹罗转念一想，既然树魂果实最有灵性，那么……

    囹罗跳跃转身凌空甩袖，手腕上的藤萝镯噗呲噗呲立即飞出一条两只手指粗的绿藤，树藤绕上朽木兽的脖子数圈。

    囹罗本来的目的是把朽木兽的脖子跟腿绑在一起的，可好像她还不大擅长使用树魂果实的这个功能，没绑好反倒被朽木兽拖着跑。

    朽木兽仍旧横冲直撞，囹罗闪避得手腕都快断了。

    “树魂，松开！”

    呲呲呲

    藤萝迅速回收。

    好孩子，很听话！

    囹罗再次使出藤萝，这次缠住了朽木兽的犄角，藤萝继续疯长，缠住他的腿，当四只腿全被绑住，囹罗用力扯住藤萝，朽木兽庞大的身体顿时倒下，血红的大眼瞪着她。

    “咦？我还以为只是单纯的机械兽，原来附带魂灵的啊。”

    在眼睛里！囹罗嘴角起了一丝笑意，举手轻晃铃铛。

    铃铃铃

    朽木兽用力瞪眸，红光大盛，一股强大的力量将树魂果实的力量冲散，铃声消失。

    显然，灵力强大者是能破解树魂果实的力量的，囹罗心里暗忖，以后一定要小心使用

    囹罗再次晃动铃铛。

    朽木兽故技重施，等他击退铃铛的力量之后，眼中的灵光消失的刹那，囹罗抓起地上的泥土就撒它眼睛里去。

    凝眸是朽木兽的能力之一，只是冷却的时间比铃铛短，所以每次使出树魂果实它都能阻挡，现在好了，痛得它嗷嗷叫，囹罗再次摇晃铃铛。

    朽木兽蓄满泪水的眼睛慢慢失去了红色的灵力，被彻底降服。

    “果然，眼睛里是容不下一粒沙的。”

    花囹罗一把解决掉朽木兽！

    轰隆一声，前方有座大门开启，耀眼的白光从门外照进来，囹罗眯起眼睛，浑身陷入一种一个白光的世界……

    *********

    “呜……”

    “呜？”

    主人的眼皮的在动，主人好像准备张开眼睛了……小丑蛋趴在枕头旁非常认真地盯着主子看，直到花囹罗慢慢张开眼睛，它脸皱起来，眼里泪水翻涌。

    “主人……主人你终于醒了……呜呜呜……”

    “小丑蛋？”囹罗努力辨认眼前的一切，咕噜爬起来，“小丑蛋，我想死你了！”

    “呜……主人，我……我也想死你了！”小丑蛋说完又觉得不妥，“不说死字行么？”

    “行！”囹罗放开它，看了又看，这家伙这段时间居然长大了不少。“我还以为那天你也出事了……”

    “我，我只是晕过去了……”被花离荒跟雷电吓晕过去的。

    “活着就好！”对这四个字，花囹罗特别深有感触。

    不过……刚才她还在瀚海森林，现在怎么这会儿是躺在床上呢？

    难道瀚海森林真只是她的一个梦而已？

    囹罗赶紧抬手。

    打败了朽木兽之后，树魂果实手镯上已经长出了第四颗铃铛。

    这四个铃铛虽然大小一样，但是每个裂缝都不同，没能实验过，不知道这第四颗铃铛有什么能力。

    但现在的镯子已经非常漂亮，长着几片小小嫩绿的叶子，还有四颗花纹不相同的小铃铛，戴在她白皙的手腕上，显得格外鲜活生动。

    看来，瀚海森林不单是梦境那么单纯的存在。

    囹罗暗自高兴着。

    “小丑蛋，这是哪里？”

    “这里是清苑，清岚大人的住处。”

    “清岚？”

    此时房门被推开，一身青衫的清岚拖着托盘走进来，托盘上搁着一碗药，还有一个小碟子，小碟子里几颗白色的糖片。

    他如雪的长发随意松松地扎在身后，修长的眉眼，高挺的鼻梁，嘴唇轻抿着，走到床边时方说一声：

    “公主。”

    他声音里没有丝毫因为她苏醒而产生的波动。面容依旧不亲近不疏远，总之他给人的感觉依旧是例行公事。就连端起药汤说的这句：

    “该喝药了。”

    都显得格外的……例行公事。

    囹罗脑子又点转不过来，进入瀚海森林之前……

    她目光一沉，是玉都，在那里，她险些死在花离荒的剑下，陷入重度昏迷之前，清岚在她身上下的锁命令救了她，后来恍惚看到一个人走向她。

    “那天是你救了我？”

    “我在公主手上封了锁命令。”

    清岚的目光落在她手腕上的树魂果实上，真是惊人的速度，居然已经结出第四颗铃铛。

    她跟之前的花离镜已经有太多的不同，她拥有惊人的魂魄之力，可在此之前似乎有人强制性封锁过这种魂魄力量。

    其实，在玉都，花离荒那剑并没有达到让她险些死掉的程度，而是她为了抵抗冲破七大能量场的封印，导致她经脉尽断。若不是她当时中了花离荒那剑体力消耗殆尽，恐怕这肉身也得被她弄碎了不可。

    而将她魂魄之力并封印的人……

    他们已经碰过面了吗？

    “还是你对我最好，真的谢谢你清岚！”

    “分内之事。”

    言下之意，这是他的职责范围而已。

    不跟他一般见识，囹罗抬起手腕上的铃铛给他看：“记得这个嘛？”

    清岚直淡淡看了一眼，把药端给她，“喝药。”

    “等会儿再喝我先跟你说啊……”清岚把药举到她面前没动，寓意很明显。“我喝我喝。”囹罗接过碗把药往嘴里灌，整张脸全绿了，额头不断冒冷汗，知道药是苦的，可苦成这样可算是上天入地史无前例！

    清岚以为她会吐出来，可她下巴一仰，自己捏着鼻子，将剩下的药全灌进去。

    小丑蛋在一旁看得浑身发绿，看主人的表情不用偿都知道这药有多苦。

    囹罗哆嗦着把碗还给他，他将药碗放回托盘，将那小碟伸到她面前。

    是即可白色的糖块，囹罗捡了一颗丢嘴里，本以为会很硬，放在舌头上一会儿便融化开，嘴里一阵沁凉甘甜，囹罗吧嗒了下嘴儿，嘴里全是青草的香味。

    “什么做的，好好吃。”

    “呜……”小丑蛋一听到好吃的立即冒粉红泡泡。

    “主人心情好赏你一颗。”花囹罗把那一颗糖丢过去，小丑蛋飞起来前爪抓住。

    “谢谢主人！”

    囹罗埋头又夹起一块糖刚想往嘴里塞。

    清岚缓声说道：“药还要吃七天，糖就这么多，公主喜欢便继续吃。”

    囹罗赶紧把险些入口的糖放下，数数碗里的糖，六块！赶忙喊道：“小丑蛋把糖还给我！”

    小丑蛋连忙塞嘴里，很无辜道：“吃了，呜。”

    “吃了给我吐出来！”囹罗扑过去，小丑蛋飞起来，囹罗追着跑，小丑蛋以依旧很丑的姿势往窗口飞出去。“丑蛋！给我站住！”囹罗也爬窗跟着出去。

    “主人，我已经咽下去了！”

    清岚走出房门，看廊檐里追逐的主从二人一眼，端着药盘举步朝反方向走。

    奔跑的囹罗驻足回头看，望着他青衣白发的背影……