
    她这一入睡，像一颗小种子一样被人埋入泥土里，可就算春天来了，春风吹了，春雨下了，她也不要发芽，就想呆在这安静的泥土里，她承受不起外边的风雨，也害怕打雷闪电，更害怕……绝情与绝望。

    “小种子，春天到了，你还不发芽吗？”

    外边不知道是哪个家伙跟她搭话，她当然不会回答，她只要有自己就好了。

    “你再不发芽，春天过了，就会腐烂在泥土里。”

    她就爱腐烂在这泥土里，她继续美美的睡啊睡，可每天每天那个声音都会不断地跟她说：

    “小种子，天边有一群飞鸟飞过，它们在唱歌，你不出来是听不到的。”

    “小种子，蓝天白云，你不想看看吗？”

    “小种子，圆月当空，繁星满天，你不出来就看不到了。”

    “小种子，起风了，从远处传来的百花的香味，那遥远的地方，一定是春暖花开。”

    “小种子……”

    “你有完没完啊！”她周围忽然亮了起来。她好像她变成梦里的那颗小种子。

    “小种子，你终于肯出来了！”

    囹罗看向四周，居然是一片荒芜的黄土，黄土面积一望无际，风吹来时更是尘土飞扬黄沙漫天。刚才那骗子居然说什么蓝天白云……好，蓝天白云有，可隔着黄沙看有什么好看？

    “小豆芽……”

    “小种子小豆芽的一只叫你还没完没了了？”她旁边居然是一颗巨大无比的参天大树，虽然布满了黄沙尘土，可树冠浓密宽广，遮天蔽日。在这寸草不生的千里黄土之上居然出现唯独一棵大树，“你开玩笑吧你！”

    树叶动了动：“开什么玩笑？”

    怪事天天有，西岐特别多，还真是这棵大树跟她说话。

    “你就一个人……你就一棵树生活在这里啊？”

    “嗯，我独自在瀚海生活了五百多年。”它望着远方，信誓旦旦说道，“不过以后会有很多同伴。”

    这片黄土叫瀚海？他所说的同伴是指别的树木花草？除非这里有人来人工造林，不然的话，要长草长树太困难。

    “这好像有点难。”

    “怎么会呢，现在你不是来了吗？”

    “这个地方又住不了人，我得马上走……尼玛，我这一身是……”囹罗低头看自己，傻眼了，还真是一株小豆芽。难道她被花离荒弄死后魂穿到小豆芽身上了？你大爷的西岐大陆，还有没有更雷的穿越？

    “虽然不知道你会长成什么，不过，你是我的第一个同伴，我会照顾你的！”

    “虽然我也不知道我会长成什么，不过，不用你照顾，就这干旱的地方长出我这么一嫩装没多久就会枯死的。”

    就是不知道下回又变成什么东西？

    猪？

    啊呸。

    不过成猪也比成为花离荒的妹妹好。

    “有我在，你会很好。”大树再次信誓旦旦，“我的根扎入泥土很深的地方，可以碰触得到很多的水。我的树干会越长越大，能抵挡更多的风沙。我的叶子能遮蔽强烈的阳光。所以小豆芽，你渴的时候我会给你水喝，你热的时候我就给你遮阴，风沙来了我也会给你挡住，我会照顾你，让你知道，这里并没你想的那么可怕。”

    反正都长出来了，小豆芽当然也没拒绝的理由，只是这贫瘠的黄土……环境太恶劣了，她能生长么？

    大风吹来，树的叶子沙沙作响，可是宽大的枝干却依然不动。

    囹罗在新世纪就觉得树是一种很特别的存在，风吹雨淋，它们从来不说话，也从来不会移动，永远站在那儿。而眼前的这棵树，这五百多年它就孤独地生长在这里。

    “我会把我的根布满这整片黄土之下，把水带回这片黄土之上，不久的将来，这里一定是绿树成林，芳草遍地！”

    “这是你的理想吗？”

    “何为理想？”

    “理想就是……对还未来临的事物的美好期待和希望，也愿意为了这个希望去努力奋斗。”

    “美好的期待和希望，努力奋斗……对，这就是我的理想。”

    望着这片广袤的黄土，囹罗有点不忍打击他，这片黄土就算人工造林人工降雨也不知道要花多长的时间才能变成森林。

    囹罗以为自己是投胎成的小豆芽慢慢成长，可时间却似奔腾流水一样在她眼里流逝，她像在看一部电影一样。

    仿佛，这又是她另外一个梦境。

    花囹罗旁观着大树对它唯一的伙伴小豆芽细心呵护，日复一日，小豆芽终于开枝散叶越长越大，年复一年，茁壮成长的小小树儿小豆芽忽然开出了一朵极为漂亮的花，花瓣一层一层堆叠，洁白无瑕晶莹剔透，不沾染一丝尘杂。

    大树因此越来越快乐，每天都用叶子上的露珠喂养着花。

    于是时光荏苒，花开花落，十年过去了，百年过去了……

    大树跟花相依为命，在这片黄土之上不离不弃。

    又一百年过去了……

    千年过去了……

    那座像被下了荒芜咒的瀚海，长出了嫩绿的小草，不知是哪里的鸟儿衔来的种子在这里种下了树。

    大树用他千年的根系供给这瀚海植物的水源，草地变草原，树林成树海。终于，瀚海有了四季变迁，春华秋实，夏雨冬雪，终于大树的理想成为了现实。

    这片广袤的森林入住了很多飞禽走兽，大树成了这片瀚海的主宰，成了这座森林所有生灵的敬仰。

    大树蓄满了无数天地的精华，很快就修炼成了人身，自由自在的这座森林里生活着。

    又数百年过去，森林里很多的物种都修炼成了人形，成了有灵力的妖精，可跟大树生活了最长时间的小豆芽却依旧不愿意化身为人……

    “喂，小豆芽，是不是我平时对你太好，所以你变得太懒，看人家五百年的兰花都修炼成妖，你却还在这里优哉游哉的。”

    “这样多好啊，安逸又平静，我就喜欢这样。”小豆芽一点也不想移动，就想一直生活在大树的保护之下。

    大树忍不住生气了：“因为你没有人身，所以我们永远无法拥抱。”

    “为什么要拥抱？”

    “因为……我想抱抱你。”

    “那你现在是人形，你抱我呀，来，你抱吧。”

    “……”抱她的叶子还是抱她的花？大树不跟她一般见识，继续循循善诱，“小豆芽，难道你不想去瀚海森林别的地方走走么？有很多你没见过的树，很多你没见过的花，还有很多很多你没见过的物种。”

    她对别的物种都不敢兴趣。

    “小豆芽，在森林的北部，有一个大湖泊，蓝蓝的，能装下整片天空，你不想跟我去湖边走走么？”

    漂亮的湖泊……看不看都无所谓吧。

    “小豆芽，难道你不想知道，我们守护了两千年的森林到底有多宽有多大有多绿有多漂亮么？”

    这点，还有点吸引力，不过要做化成人这么麻烦又没安全感的事情才能看到，那么……

    “你去看吧，然后把你看到的带回来说给我听。”

    “小豆芽！”

    大树生气了，瀚海森林所有生灵都对他万般敬重，惟命是从，这懒豆芽却一次也没听他的话，这还不是关键，关键是他想跟她做的那么多事，她一件也不想做。

    “就算我飞到很远的地方，不会继续呆在你身边，你也不会跟我走对吗？”

    “你要走……”豆芽忽然非常不安，非常恐慌，保护她的大树就要离开她了！

    “如果我要走，你跟或者不跟我？”

    跟着他就必须变人形，变人形就会有脚，有脚就会奔跑，会奔跑就会有离别，她不喜欢能跑能飞，小豆芽黯然伤神。

    “你……不能继续做我永远不会走的大树么？”

    “如果只站在这里不动，我还是什么都没有。”

    “不是有我跟瀚海森林么？”数千年来就只有她跟他的时候不也很好么？

    “所以，我让你跟我走。”

    “如果……我不走呢？”

    “我想要整个地界属于我，豆芽，这是我现在的理想。”

    他已经不想只主宰着这片瀚海森林，他所要统治的，是整个地界的所有生灵。

    “理想是对还未来临的事物的美好期待和希望，也愿意为了这个希望去努力奋斗，这是你告诉我的。”

    小豆芽并没有大树的理想与抱负，她想做的，只是一颗懒懒的花，甚至，她都不知道它的花名是什么，因为来见过她的人都说从来没见这样的花。

    她不计较自己没有名字没有根源，因为她知道，她从出生就开始跟着大树，她是大树的花……

    “那你去吧，我就在这里等你回来。”

    “说来说去，你还是不愿意为我做任何改变，你太自私了！”

    说完大树就飞走，消失在小花的面前。

    大树走后，小花很安静，放佛它从来不会说话，安静的独自守了一千年的等待。

    花囹罗忽然很心疼小豆芽，忍不住伸手想去摸摸它盛开着的那些漂亮花瓣，手还没碰到，那株绿梗白花忽然就从她面前消失了。