
    花囹罗已经置身于一座森林里。她不大确定迈开步子，脚下踩着的枯草居然能发出声音，这反倒让囹罗不敢轻举妄动。

    难道，她真的在森林里？

    周围都是参天大树，树冠遮天蔽日，只有些许光亮透过树叶的缝隙照射下来，巨大的枝干纵横交错，上边爬满了绿幽幽的蕨类植物。

    花囹罗看着四周一片幽暗翠绿，还好是白天，森林虽然得不到光照，但不会黑暗。可没有指南针，完全分不清东南西北，要往哪里走？

    难道老天爷是在考验她的野外求生技能？

    目前看来只能找树林最高点，然后爬到高处俯瞰才知道具体的位置在哪里，幸运的话附近有人居住也不一定。

    囹罗疾步找森林的高地。

    走了一段路，突然特别想念小丑蛋，小丑蛋要是在，可以一路说说话。

    “救命啊……救命……”

    有人？

    还是一个女人的声音。

    “救命……”

    声音有些虚弱，囹罗顺着声源跑过去。

    一个大约三十来岁的妇人被藤条套住了脚，藤条带刺，已经扎入了她的腿，流了不少血，她匍匐在地，样子非常痛苦。

    离她不远处有一个翻倒的竹篮，里边的野蘑菇撒了一地。一把柴刀掉在了更远的地方。

    “姑娘，请你救救我！”

    “……”囹罗看着地上散落的东西又看看她。

    她解释道：“我家就住前边不远，丈夫出门打猎，我原本打算出来采些蘑菇回去添些菜色，可没想到踩到猎户的陷阱了。”

    “你是附近的居民？”

    “是，我们一直生活在这片森林里。”

    囹罗心跳开始加快了些，低头看她脚上的伤口：“我要怎么救你？”

    “你用那么柴刀帮我把这树藤给砍断就行。”

    柴刀？

    囹罗看远处那把柴刀，走过去拿起柴刀，回头看了那个被藤条缠住的妇人，握着柴刀的手紧了紧，后退两步，继而飞快转身跑走。

    “姑娘……姑娘你去哪里，救救我啊！”

    救个毛线，一个居住在这里的妇人，居然采了一篮子五颜六色的毒蘑菇回去做菜怎么可能是正常人！囹罗握着柴刀奋力奔跑。

    在这荒郊野外，遇到一个满口谎话的人还去救，她又不是脑子坏了！

    “哈哈哈哈……没想到一个人类，居然也挺聪明的……”

    一个人类……显然那个女人不是人！

    囹罗更加奋力逃，可是那声音总是在她头顶的树上盘绕，显然那妖怪一直离她很近，她根本就跑不过她！

    囹罗、干脆停了下来。

    “不跑了么？跑动的食物血液滚烫，心脏跳动特别快，味道特别好，所以，你继续跑啊……”

    囹罗悄悄运气，如果是妖魔那画符也许能对付。可是，现在她画符，虽然身体不痛，可是完全没有画符的能力，画不出来！

    囹罗重新拿起柴刀，双手紧紧握着刀把，微微颤抖着。因为树木太高大，她根本看不到那妖怪的藏身之地。

    “害怕的心脏跳动也很快，我已经等不及要吃了……”

    一个绿衣白色的东西从高高的树干上爬下来，虽然长着人形，但四肢特别长，就是一只四脚的蜘蛛，从这棵树跳到另一棵树，速度迅猛无比。

    不要紧张花囹罗，它一到就一刀挥断它的脑袋！

    刺——

    囹罗迅速劈下柴刀。

    “啊。”那东西飞快窜回树上，嘶喊，“我的脸，你竟然敢伤到我的脸！”

    本来是不想伤她的脸，而是砍断她脖子，可它速度太快，她便凭感觉随手砍下来。现在再看那个脸，真是不敢直视，被劈开的一半已经掉下来，可眼睛还在那转啊转。

    “不过无所谓，等我吃了你的心脏，把你的漂亮脸蛋安在我身上就行了，哼哼哼……”

    囹罗已经是一身的汗，手里的柴刀捏得更紧些。

    那东西又像旋风一样，绕着树木飞了好几圈，然后以最快速度冲向她的心脏位置。

    不会变通的家伙，囹罗柴刀再次砍过来！

    又中了！

    可是手里的柴刀变轻了很多，刀已经脱把飞出去，而刀把打在那怪物破烂的头上，虽然再次成功将它打飞，可它下个攻击再次袭来。

    “你没有武器了，等着我吃了你的心脏吧……”

    它飞快来袭，囹罗赶紧后空翻，它扑空，可很快又回来。囹罗身手是不错，可这家伙实在太快了，躲过了几次之后，囹罗已经有些力不从心。

    那家伙死心眼，一心想要吃的心，所以每次攻击都会朝着心脏那点，囹罗踢腿将她头颅踢爆，血浆四溅之后，想趁机弯腰捡起地上的柴刀。

    “这身体本来就不是我的，你踢爆也没用……呃，呃！怎么回事！”那蜘蛛人惊恐大喊，“啊！啊……”

    囹罗拿起柴刀迅速转身。

    只见那个东西的身体倒在她跟前，囹罗一把柴刀连砍了它好几下，可它动也不动。

    “死了？”被踢飞脑袋都还能上蹿下跳的家伙，怎么会突然就挂了？囹罗踢了踢那具身体，吱的一声，那具身体瞬间干瘪，像把枯柴。

    花囹罗吓得跳开两步：“你大爷的死了玩什么灵异！”囹罗抬手擦汗，忽然看到手上的树魂果实手镯长出了一片小小的叶子，她有些不大确定，“你是原本就有还是后来才长的呀？”

    摸了摸，虽然它样子跟普通小树叶没区别，但厚度厚了不少，而且硬得跟铜片一样，若不是因为在幻境里亲眼看到它抽枝发芽，她完全以为这是只人工打造的手镯。

    囹罗坐在地上把柴刀的刀把重新装上去，为了套得更牢，她立起刀用力打在地上。

    砰砰砰

    地面的土有些软，作用力不够，她又用力往地上敲。

    呼……呼……

    好像有东西在大声呼吸着，花囹罗手里的动作停下来，扫视四周，四周没有什么异状，但是，花囹罗一直感觉心底发凉，这林子里有太多不好的东西，得赶紧离开！

    刚想起身，身下的土地突然动了起来，囹罗蹬腿往后退。

    噗

    从地下冒出一只土灰色的手一把抓住她的脚踝，囹罗迅速用柴刀砍断，手随断了，可抓着她脚踝的手却丝毫没有松开，且越握越紧。

    可还不能拿柴刀砍，除非她连自己的腿也不要了！将柴刀放在一边，也顾不得那只手有多惊悚难看，双手拉住它使劲掰开。

    那只手很冰冷，表面看起来没有损坏，可囹罗用力一扯，膨胀的手立刻脱皮脱肉，露出里边糜烂的深红发黑的腐肉，让人作呕。

    囹罗一边大喊一边扯，虽然那只手的肉被扯下不少，可它骨头却始终紧抓她脚踝不放，五个蓝色的手印陷入她的肉里，使她的腿渐渐发麻。

    空气中弥漫腐尸的气味，周围忽然都动荡起来。

    大白天不要演这种灵异事件好吧！电视上不是说，白天没有鬼的吗！可是，这森林完全不能被日光照耀，阴气沉沉，鬼出没也不无可能啊！

    噗

    又有一只手从地上冒出来，囹罗心急如焚一直用力扯腿上的断手。

    很多只手在她周围如春笋一般生起，且不断破土朝着她进攻。

    也不顾脚踝那处的断手，囹罗爬起来想跑，肩膀忽然被从后边拍了一下，囹罗浑身一震动弹不得。

    她慢慢偏头看向肩膀，依旧是只指甲发黑，皮肤铁青的手，再装淡定也不能了，囹罗尖叫着用力抓肩膀上冰冷的手。

    “救命啊！谁来救救我！”

    回应她的只有自己的回音……

    肩膀上的那只手压着她往前倾倒，无数只手押着着她在她的背部，她被迫跪在地上，感觉身上背着无数的重量，没一会儿她便气喘吁吁。

    “我吸过几百人的血，砍下过几百人的手臂，可还是第一次闻到这么美的气味……”

    眼前慢慢升起一丝雾气，雾里浮现一个白衣长发的人，她脚不沾地，一点一点朝她移动过来。应该是只厉鬼，阴气让整片森林起了瘴气。

    被断手的尸气侵染，花囹罗面色也开始慢慢变青，呼吸有些艰难。

    “不仅味道很美，而且有一个纯正的灵魂，很好，吸了你的魂魄，我便可以离开这座森林吸收更多的魂魄……丫头，看我……”

    不能看，与鬼对视，就会遭鬼道，灵魂就会被吸取。

    囹罗闭上眼睛，暗自运功，爷爷说过，花家人本神就是一道金色符钻，身体本身就是道符，可是……符篆你倒是出现啊！

    “把她的头抬起来！”

    立即有几只冰冷的腐手扣住她的头部，颈部，面部强迫她与那只鬼直视。

    囹罗用力闭眼，绝不张开！

    谁来救救她，谁可以救她……谁……还能来救她？

    “把她的眼睛给扒开，眼珠子给我拨下来！”

    谁也不能啊。

    尸气侵占了花囹罗……她的意识越来越弱，志气也越发消沉。

    为什么要穿越进入这样的世界，为什么要承接这样的生命？

    如此廉价与卑微的生命，不要了吧……

    反正这个世界没有想让她活下去的人，反正这个世界除了给她痛苦，再也没有别的。

    一直都以也许明天就能回去新世界为借口，花囹罗，其实你是害怕死亡吧？

    是，很害怕，害怕失去想要珍惜的所有。

    可这里有什么令她想要珍惜？

    没有呢。

    就连一样也没有。

    鼻尖萦绕腐尸的气息，死亡不过就是如此。所以，死不足惜，对么……

    囹罗张开眼睛与女鬼对视。

    “乖孩子，终于妥协了么？那么，你的身体，从此就属于我！”