
    “主人，你在看什么？”

    囹罗在院内的凉亭里坐下，腿悬挂荷塘之上，慢悠悠晃动着。

    “小丑蛋，你觉得清岚大人是好人么？”

    在西岐遇到的第一个人是他，他救了她很多次，感觉欠他人情了。

    小丑蛋眨眨眼，飞回囹罗的肩膀上。

    “对主人来说，是好人，对我来说……呜！”小丑蛋愤愤不平。

    “他对你不好？”

    “呜！主人昏迷不醒我很担心，当然得不时问他主人的情况怎样了呀，结过他就拿了一颗糖给我吃，之后一个月我都不能说话……主人你在笑么？明明是他很过分！如果嫌我吵他就说啊，一句话都不说，就拿了颗糖给我，把我糖哑了……很过分……主人你再笑就更过分，你不知道开始那个月你有多吓人！”

    “多吓人啊？”

    “很吓人，我以为主人尸变了。”小丑蛋飞到她的膝头。

    “你诅咒我呢？”

    “是真的，当时是浑身都发蓝，嘴唇发紫，伤口的血怎么止都止不住，所有经脉都是黑色，指甲……指甲那么长……呜，我可害怕了！”

    难道是刚进瀚海森林那会儿让那只厉鬼附身那时候的事？她以为那只是在梦境里发生的事情。

    “主人，如果清岚大人不是糖哑我的话，我真认为他是个好人，他用了整整两天两夜，至少给你过度了他一半以上的法力才愈合了你的伤口。”

    一半以上的法力？！

    囹罗不可置信看着小丑蛋，小丑蛋点头。

    囹罗还以为是自己唤醒了自己，没有清岚的话，她自己也回不来了吧？！看清岚那冷冰冰的木头，他居然……

    花囹罗的心完全软化了，放眼望着这静谧的园子，荷塘，竹林，桃树……能活着，真好。

    清岚，谢谢你让我活下来。

    风习习吹，囹罗抱着手臂：“感觉像是秋天了，好冷。”

    “是秋天了呀，再过十天就是中秋节了，那天是主人生辰！去年生辰主人错过了，还好今年赶上了！”

    八月十五是她生日没错，可什么叫做去年她错过了？囹罗心一跳。

    “我到底睡了多久？”

    “今年主人十六，主人你把十五岁睡过去了。”

    不会吧！

    去年夏天到今年中秋，还真是一年好几个月，囹罗赶紧附身看水里的倒影，好像是长大了不少，可恶的是头发又长长了很多，这回更难打理了，衣服……

    “小丑蛋，这里除了清岚大人在，白荷在吗？”

    “白荷是谁？”小丑蛋道，“清岚大人下了禁止打扰令，这里就只有我们三个，没人任何人进来过。”

    囹罗嘴角抽搐，她头发跟衣服都清香干净，她自己打理自己都打理得没那么好，就更别指望小丑蛋这吃货加二货了，那就只能是清岚……

    “公主……”

    “啊。”他干吗这个时候出现啊，囹罗跳起来，“那什么，那个……”囹罗支吾了半天，“你找我干吗？”一直没敢看他的脸。

    “提醒公主，不能在地上坐太久。”

    “没坐，呵呵，我不坐……我进去了。”囹罗撒腿就跑，光着的脚丫踩着走廊里干净得不见一丝微尘的木板啪啪响。

    “主人……”怎么突然结巴了，“我去看看。”

    尾巴被人揪住，翅膀拍打着却飞不出去。

    “你刚刚跟她说了什么。”清岚不冷不热问道。

    小丑蛋想了想：“主人问我她昏迷了多久，又问这里除了我们还有谁在，没有了。”

    清岚面无表情看向惊慌地只会按原路爬窗进屋的人，嗯，似乎是摔进屋子里去的。

    “主人是摔下去的吧？”小丑蛋愣了一下，哈哈大笑。“主人居然摔进去。”

    清岚垂目看它幸灾乐祸，缓声道：“上次你吃的那种糖，存货很多。”

    “哈哈……哈？呜！”小丑蛋立刻焦黑，清岚松开了它的尾巴，它咚的一声跌落在地上。清岚举步往回走，小丑蛋无限怨念，“我就知道，清岚大人不是好人。”

    清岚推开她的房门，囹罗正手忙脚乱扫着地上被她打碎的花盆，清岚走过去，做了一个让她停止的手势，囹罗乖乖站在一旁，清岚长袖轻拂，地上的泥土瞬间就干净了。

    弄完这些，他捡起她已经收拾好的花盆碎片走出去。

    囹罗愣了半晌，这就是所谓的清洁术？清岚做这些是为了告诉她，过去的一年里，他都是这么帮她清洁衣服什么的吧。

    想想她乐了。

    “清岚大人……清岚！”

    “劳烦公主穿上暖和的衣裳再出来。”

    “……我穿好了立刻去找你！”

    清岚没应答，顺手将她房门带上。

    囹罗穿上一旁折叠整齐的衣裳，一边随手披散的头发绑成马尾一边往门口跑。

    “穿鞋。”她光脚丫踩地板的声音他站在走廊外都能听到。

    “对哦。”

    穿好鞋她打开房门，清岚正站在外边，知道她靠近，头也没回走出走廊，穿越廊前花园的小径。囹罗追着跟上去。

    清岚端着一盘碎渣子目不斜视不紧不慢走着。这个人不是普通的冷淡寡言，不问他话极少他会主动说话。

    “清岚，真的很谢谢你。”都说久病床前还无孝子，清岚跟她非亲非故还照顾了她这么久。

    “公主已经谢过。”

    “不是，我不知道自己昏迷了那么久，都不知道要怎么感谢才好。以后，你要是有什么用得上我的地方，你只管说，我赴汤蹈火在所不辞。”

    清岚将手上的碎片倒入装有杂物的筐子里：“分内之事。”

    清岚将托盘放好，用潮湿的毛巾盖在砂锅上，掀开锅盖，热气蒸蒸，一股中药味道飘散出来，他又往里边添了一些新药材，水咕噜咕噜翻滚着，他用木勺搅拌了下，盖上锅盖。

    “不管是不是你分内的事，我知道感恩的。”

    所以药再苦，她也没在他面前哼一声，闭着眼喝得一滴不剩？平日里动不动就对他上下其手，以为是他帮她净身换洗衣裳，却害羞成那样……

    花离镜，你到底变成了怎样的人？

    清岚不语，磨药，称重，分类等等。

    囹罗有点尴尬。

    “我能帮上忙吗？”

    “帮不上。”

    “……”也太直接了吧，啊对了，刚才就要跟他的事后来被打断，“你看这个！”囹罗把手伸到他面前，晃了晃手，藤萝手镯发出铃铃的铃铛声，“记得这个吧？在幻境里遇到的树魂果实。”

    “嗯。”清岚手上的工作没有半点停顿。

    “你没看到它有什么不一样了吗？”

    “看到。”

    “不觉得神奇？”

    “不神奇。”

    “……”要跟这人聊上半个小时，估计得内伤，“很神奇的，第一颗铃铛可以让敌人晕眩大概五秒……就是一小会儿的意思，第二颗铃铛就比第一小会儿时间长点，第三颗铃铛可就厉害了，能让敌人晕眩一炷香的时间，这第四颗嘛……”

    囹罗眉一挑，她还没试过呢不知道是什么功能。

    “反正就是很厉害！”看清岚睨了她一眼，她呵呵笑道，“其实第四颗我也不知道有什么杀伤力，我还没试过。”

    不出所料，她说了长长一段，清岚一点都不捧场，只顾低头自己选药煎药，囹罗无趣地摸摸鼻子，他是不是嫌她碍事？

    摊上她这么一个落魄户，还耗用一半的法力救活她的命……他真的是自愿这么做，还是真只如他所说，他不过是尽自己的本分，做分内之事而已。

    对了，之前她就听说，是国师大人让他这么做的……

    将心比心，所以他会这么冷淡那也很正常，她还是识相闪人吧。

    “那，那你忙，我出去。”

    “……”

    清岚摇着的扇子慢慢停下，他有些走神了……其实，他想跟她说，她能醒过来，真好。清岚回过头，总是平淡的眼中闪过一丝震惊，花囹罗根本没走，而是在他回头的瞬间，忽然就朝他扑过来，把他撞了个满怀。

    清岚手里的蒲扇啪嗒掉在地上，身后就是烧得沸腾的药汤。

    咕噜咕噜……

    药草的味道充满着整个清苑。

    清岚愣在半空许久的手慢慢放下来，放在她的肩膀上，想将她推开，可是脖子上忽然有温热的液体流淌下来。

    她的眼泪……

    花囹罗把他抱得更紧，哭了却笑着说：“你以为我真的会走吗？我才不！我就是相信，清岚是真的想要保护我！”

    不管是锁命令，还是用一半的灵力花长久的时间保护她的生命，不管是因为花离镜还是花囹罗，都无所谓……

    “在这里，我最相信清岚！”

    清岚眼里流过一丝精芒，放在她肩膀上的手将她轻轻往外推开，他站了起来，看她满是泪水的小脸，他目光犹如一潭死水，不起任何波澜。

    “除了你自己，公主，别轻易相信任何人。”

    “我相信……”

    “既然公主醒了，今晚我就送公主回盛世阁，准备十天后公主与宁王十六岁的生日宴。”

    “我死也不要见花离荒！”

    “可以。”清岚说，“届时，皇上会先斩了我，然后到公主。”

    “……”是啊，现在她的命可不单是她一个人的，而是跟清岚的联在一起。可是她真的不想见到那个大魔头。“要不，我继续装昏迷不醒，你帮我端着。”

    “那得让公主失望了，清岚不会那么做。”

    “清岚，咱俩才是一伙儿的好吧。”

    “并不见得。”

    “……”花囹罗瞪着他，“你真的不帮我？”

    “等会儿白荷过来，我会让她把公主醒来的事传达出去。”

    “你！”他怎么就那么倔呢！花囹罗气得跺脚，“大木头！”

    说完转身离去。

    良久，清岚低头，看着掉落在地上的蒲扇良久，伸手碰触脖子上依旧微凉的潮湿，放下手，拾起地上的蒲扇，继续熬炉上的药草。