
    花囹罗看看清岚，又看看白荷，纠结了一阵赶紧追上清岚，跟着他走出一段路，清岚也没有要说话的样子，花囹罗心里更不好受，要是在这皇宫，连清岚都不理她的话……这想都不敢想！

    花囹罗超过他，跑到他跟前。

    “清岚大人！”

    清岚的目光落在她身上质地上好的红色衣袍上，随即目光移回她脸上，没说话。

    “你……生气啦？”

    “公主为何这么问？”

    “因为……我好像又犯错误了。”

    “这并不意外。”

    说着他绕过她继续往前走，花囹罗挨着他走，用肩膀撞了他一下：

    “诶，清岚大人，表酱紫嘛，我道歉还不行吗？”她又用肩膀推了推他，“清岚大人……我知道错了，你处罚我吧。要不，你笑一个……”他好像从来没笑过……“好吧，不用笑，你看我一眼，看我一眼啦……”

    清岚看向她，微微皱眉。他本问心无愧，可被她这么烦来烦去，难道他真的生气了吗？

    “公主并不需要跟我道歉。”

    说完他绕过她。他本来就是这个样子，只是现在的公主话多了，才让他以为他也不对劲罢了。

    花囹罗看他仿佛能支撑天地的背影，那宽阔的背，嘴角坏坏一笑，飞奔过去，目标是跳到他背上。

    这丫头不跟着上来了？她又想做什么？

    清岚一回头。

    花囹罗“啊”了一声，扑上去的不是他的背，而是他的怀抱。

    清岚身子只是微微动了一下，然后笔直而站，面无表情盯着她。

    她身上湿答答的水慢慢渗透他的衣襟，花囹罗拴着他的脖子，呵呵笑起来：“我本来想偷袭你的背，没想到你会转过身来。”

    “公主这样……成何体统？”

    就算他站着，连扶都不扶她一下，花囹罗双腿仍旧圈着他的腰，手搂着他的脖子赖着不肯下来。清岚人太冷，她不主动，他肯定不会先找她说话，除非就是例行公事的那些。

    她不想失去清岚，不管是不是因为这个世界里只有他肯对她舍命相救，还是只有他会在她的身上注入他性命做代价保护着她，还是因为她感觉她的整个世界只有清岚，但她就是不愿意放开他，她害怕他走远。

    “我又不稀罕什么体统！”

    “公主不稀罕，我稀罕。”

    “那你稀罕你的，我抱我的！”

    “下去。”

    “不下！”

    “真不下去？”

    “就不下去。”也只有对清岚，她才敢如此放肆，人，往往会因为得到保护而学会撒野。

    怕清岚想动手，囹罗大喊：“好男不跟女斗，你要用灵力对付我这个手无缚鸡之力的弱女子，那么你就是……没有体统！”

    清岚颜面不改，伸手就点了她的穴位，花囹罗身子一麻，不由自主就从他身上掉下去，一屁股坐在地上。

    清岚道：“我没用灵力。”

    突然间，他心里隐约觉得舒服了……那刚才他不舒服是为什么？清岚看着她身上那刺眼的红袍，说道：

    “公主请立即回去盛世阁……”

    “你都让我摔疼了，还不原谅我啊？”花囹罗特别委屈瞅着他。

    “回盛世阁换套衣裳，我在清苑等你。”

    说完他朝前走去。

    这么说他不生气了？

    花囹罗眼睛一亮，屁股也不疼了，爬起来追上去。

    “再偷袭请恕微臣无礼。”

    花囹罗灿烂笑着：“我不偷袭！”跑着跳上他的背，“我光明正大！”

    清岚闭眼，却也真没狠心再把她扔下去，毕竟医者行善，清岚这样告诉自己。

    *********

    花囹罗换了一套衣服来到清苑，可屋里并没有瞧见清岚。

    “清岚……清岚！”

    “我在竹林。”

    声音几乎是在她耳边响起，花囹罗循声而去。

    风吹过，竹叶落，清岚背着手站在竹林间，身姿挺拔如青竹，花囹罗一只觉得清岚身上有傲骨，是如青莲、青竹、青松一样挺拔不屈，清风高节的大丈夫。

    花囹罗跑过去。

    “我来了。”

    请渠不应，指着竹林里的一棵竹子说：“看到那棵竹子与别的有什么不同吗？”

    “看不出来。”

    清岚目光严厉看向她：“当真看不出来？”

    他一凶，她就得跟着紧张：“等会儿，我再看看。”

    花囹罗瞪大眼睛看着那竹子……眼泪都出来了，还是什么也没看着，然后偷偷看了一旁的清岚，清岚淡然说了一句：“在你看到之前，别从林子里出来。”

    说完他走了出去。

    “清岚你真丢下我一个人走了啊？”

    清岚脚步停下来，他头也不回说道，不冷不热说道：“公主，你的路只能你一个人走，谁也帮不了你，所以，别把希望寄托在别人身上，包括我。”

    说完他走了出去。

    花囹罗的手慢慢捏成拳。

    这些……她何尝不知道呢？她也在努力着变强啊！可是显然，她不够强，就连水池里那个男宠她都比不过，还有多久才能变得更强，强到可以自由地想去哪里就去哪里！

    花囹罗看着林中一株株竹子，虽然有大有小有长有短也有颜色的差别，但是……到底有哪里不同呢？

    花囹罗盯着林间竹子，恨不得把每节竹子都数了一遍看看有什么不同，然后一棵一棵的竹子摸摸敲敲打打，可是……还只是普通的竹子！

    太阳都快落山了，花囹罗还是没找到这些竹子的特别之处。

    小丑蛋在一边看着也着急啊，它……也没看出来这些竹子有哪里不同。

    “主……主人，既然是肉眼无法看到的东西，你再想想别的办法！”

    别的办法？

    肉眼看不出来？

    那是……

    日子久了，花囹罗都有些忘了，爷爷说过的，魂魄之力。

    花囹罗，把身上的浮躁去掉，把急于求成的心情去掉，把害怕去掉，把求助与依赖的软弱，通通去掉……

    花囹罗，记住你在瀚海森林说过的话。

    谨记住！

    你是，花囹罗……

    花囹罗对着面前的竹林，闭上眼睛。

    只能听到自己的心跳声，风声，安静，整个心海被放空了一般，非常安静，连自己的心跳声也听不到了……

    花囹罗张开眼睛。

    林子里的每株竹子她都看得格外清晰，刚才清岚指的那株竹子，竹节之中有白色的光芒在流动，那是竹妖的魂魄……不仅这一株，甚至周围好些竹子，都慢慢凝结成了妖魄，这竹林充满了灵气。

    清岚不知何时已经出现在她身后。

    “用你手上的铃铛之力，击中刚才我给你指的那株竹子。”

    原来，她跟清岚说过她手上的铃铛的事，清岚已经听进去了。

    “嗯！”

    花囹罗起手式。

    “记住，只要攻击那棵竹子，别的不能动。”

    花囹罗心里咯噔一下，忽然有些明白清岚说的话，她脸色大变：“今天那几个宫女是被我伤到的吗？”

    清岚避而不答，只道：“树魂果实跟随主人力量与心念而生，每颗铃铛都能单独或一起支配，攻击的范围越广，力量分散杀伤力就会减弱，反之亦然。”

    花囹罗面色凝重起来。

    她没有留意这个问题，在瀚海森林当中，只有她一个人，所以她的力量从来都只管放出去，也不在意单打独斗时，还是群体攻击时，她就会摇晃手中的铃铛，直到打败对方。

    现在想想，如果当时她留意，能集中发力，那么打大怪的时候，岂不是要速度很多。

    如今，周围都是人，强者可能她攻击不了，反而殃及周围的无辜，如果不是清岚发现这个，她也许害了人的性命也不知道。

    花囹罗想到清岚说过的话：树魂果实，是这世间最具有灵性的武器。

    对，她体验过，在瀚海森林出口打朽木兽的时候，她心里专注地想着如何攻打朽木兽，手镯在那个时候忽然发出一阵嫩绿的光芒，然后她使出了树魂的藤萝，把朽木兽给缠住。

    虽然第一次失败，但第二次藤萝就能按她的意识捆、绑了朽木兽，而且她能让它收放自如。

    所以……

    花囹罗闭上眼睛，心里小小的澎湃起来。

    树魂果实，就是她花囹罗的意识，只要她心里想的，它就服从支配。

    树魂果实，是世间最忠诚的武器，随着主人的意识生长变化强大……她与它是一体的！

    花囹罗毫不犹豫出手。

    咻！

    第四颗铃铛射出一枚绿色彗星一样，迅速朝着清岚指定的那株竹子飞去。

    笃的一声，竹子并没有被打破，可竹节中那些白色凝聚的魂魄被迅速被绿色的力量充斥，哗啦一声，全部震碎了……

    那竹子瞬间变成了普通的竹子！

    “呜，主人，你成功了！”

    花囹罗看向清岚，清岚面容始终如一，严谨而认真又道：“现在，学着不定数量的攻击，一次多少，小丑蛋，你随意喊。”

    “我？我喊吗？”小丑蛋忽然被派上用场，激动飞得老高，“呜，主人，一夫当关万夫莫开，就一次打一万株！”

    清岚：“……”

    花囹罗眉尾抽搐，直接对小丑蛋用了树魂果实第一枚铃铛，晕眩五秒……

    清岚：“……”

    花囹罗压压手指关节：“那么，就一个一个往上加，把这林子的妖魂打完为止！”

    忽然干劲十足。

    每个人都会有自己要走的路，他们未来的路，却注定要交汇，只是……清岚看着她认真又显得倔强的背影，心中有着说不出的苍凉。

    花囹罗此时忽然回过头看他。

    “清岚……”