
    花囹罗靠在墙上，她昏迷的这一年，花澜玥的灵力等级居然从五十九达到了七十五，已经是不错的成绩了吧？

    只是刚才听那两个妃子的对话，花澜玥似乎要针对花离荒……不过，这也不奇怪吧，她还想针对花离荒呢！

    花囹罗继续往回走。

    此时的临芳阁跟学识堂没人，这里是皇子公主们学习的地方，不过这个点不是学习时间，院内很清净。花囹罗路过，继续朝前走，她肩膀上的小丑蛋忽然伸长脖子，鼻子嗅了嗅。

    “主人，好香！”

    “闻到肉香味儿啦？”作为禽兽妖类的小丑蛋可比她鼻子灵敏多了，尤其是对吃的。

    “不是，花香……”

    花香不奇怪吧，前边就一个大园林……而且，听到水声，一路小河流上零星飘着红色的花瓣，花囹罗跟小丑蛋对视一眼，都是眼睛发亮，沿着河流就走。

    小丑蛋说：“主人我猜上边有个大花园！”

    “未必。”

    “那你猜是什么？”

    “不用猜，到了！”

    是一个杏林，大片的，入秋之后叶子变成淡黄色的一大片一大片的银杏林，极为好看。而且，这个园子没人，特别安静，可是，为什么会有花瓣飘下来。

    主从二人继续前行，眼前出现了一有座山，山下一座八角攒尖顶的大屋子，屋子很特别，里边有水流出，而且水流还冒着热气。

    “主人，温泉！”

    是温泉。

    花囹罗左右看看，没人，于是大胆走上回廊，往门里一看。靠，屋子根本没屋顶，露天的，温泉！

    右侧靠近温泉源头，设有引水机关，此时开的是小流量，热气并不浓厚，能清楚看到脚下是雕花防滑地板。

    廊檐下挂着红色薄纱，薄纱拢起绑在温泉四角的廊柱上。池子里有红色的花瓣飘满，因为水源源不断地注入，水满溢后花瓣随着排水系统一点一点溜出去。

    而池子的旁边，还放着一篮子的红色花瓣……

    “丑蛋你说……这是不是为我们准备的？”

    “主人，你想泡？”

    花囹罗头点如捣蒜，想想她在瀚海森林哪能好好洗过澡？当燃她在瀚海森林的时候，其实人是躺在床上的，可是躺床上一年多的人，见到温泉那是么多地想扑啊！

    小丑蛋那小胖手抱胸：“这也不无可能。”

    “嗯？”花囹罗小小巴结地笑着耸耸肩，她肩头的小丑蛋神气得恨不得跷二郎腿了……要是它的腿够长的话。

    “主人昏迷的这一年多我可没有闲着哦，现在，只要是人类四十重灵力之下的，都不能看穿我的隐身术，再高些灵力的，只要是静止不动，也很难察觉得到，呜！”

    花囹罗立刻脱衣服。

    小丑蛋连忙飞起来：“主人你干吗？”

    “废话，泡温泉啊！”

    “你……你就这么相信我了！”

    花囹罗白了它一眼，已经把上衣脱了，又解裙子。小丑蛋很感动主人的信任，可也没必要这么快速脱衣服啊！

    当花囹罗脱了裙子直接到中衣，小丑蛋真不知道该说什么好了，好歹……它跟她说过，它的目标是要变成天下第一美男啊！

    花囹罗最后一件肚兜罩在小丑蛋的头上时，它一时忘了扑打翅膀，咚的一声跌在她那堆衣服上。

    “笨蛋主人，你也不用脱的这么光吧！”

    “哈哈……”花囹罗开怀笑声之后就是噗通入水的声音，温泉并不深，坐下去刚好没过胸口，她往下挪了挪，让水没过肩膀。

    “丑蛋，快下来，可舒服了！”

    “不行，我得给你放哨！”

    “白荷跟我说过这宫里人的作息，沐浴都挑时辰的，别怕。”

    小丑蛋守着它主人的衣服，虽然泡温泉看起来是很舒服，尤其是这样凉风习习的天，可是……它得提高警惕，万一有人进来他们来不及逃跑，就立刻帮主人隐身！

    好歹丑蛋也在皇宫里呆了一年，它知道这银杏林其实跟清岚大人的清苑离的并不远，坐落在皇宫最北端的一角，这温泉都是历代的嫔妃在用，平时人烟不多。

    “丑蛋，把那些花瓣全洒下来，你主人要泡花瓣浴。”

    “呜！”小丑蛋立即扑腾过去，大大吸了一口气，圆圆的肚子鼓得像只气球，然后用力一吹……

    红色的花瓣顿时飞扬起来，又片片洒落，犹如花瓣雨一样落在池子里。

    红色的花瓣，红色的薄纱帐，还有花囹罗泡得粉红的皮肤，小丑蛋瞪大眼睛，它好像看到主人在发光耶，它总觉得主人不一样了……

    “丑蛋，下来呀。”

    这么久都没见什么动静，真不会来什么人吧？

    好逸恶劳的小丑蛋一高兴，往花囹罗身边飞过去，花囹罗伸手，手上还挂着许多花瓣，小丑蛋屁颠儿就准备降落：“主人我来了！”

    在它快落入她手心之时，花囹罗手一拿开，小丑蛋噗通掉到水里。花囹罗哈哈大笑，小丑蛋扑腾的小翅膀浮上来：“主人你又骗我！”

    “我又没说伸手是要接住你。”

    “可是……咕噜咕噜……”它被花囹罗按下水了。

    小丑蛋恼怒之下，立即隐身，准备来一个绝地反击。

    “小丑蛋，你在陆地、空中的姿势就很难看，没想到水里也这么难看！”

    主人怎么可能看得到它！一定是骗它的，主人最狡猾了！小丑蛋腾空而起，准备给花囹罗一个飞毛腿，可那小短腿还没踢过来，花囹罗一伸拳，噗通他就被打落水里，小丑蛋不可置信：

    “主人你看得见我？”

    “我看不见你……”

    花囹罗起身脚一蹬，扑着游了过去。

    其实，她能看到它，还能清楚看到它流动的灵力，以前，她是看不到这些的。

    那肯定是巧合，小丑蛋立即再次隐身，可是……主人还是能追着无形的它在跑！呜，主人真的看得见它！

    清岚大人说过，人类四十重灵力之下的人是看不到它的，可是它的主人身上完全没灵力啊，怎么会能看得到它！？

    看花囹罗笑容可掬的模样，小丑蛋也不隐身了，直接用它的翅膀当螺旋桨在水上狂奔，而花囹罗追在它身后花囹罗抓到它一次就弹它一次额头，小丑蛋觉得自己已经满头包了，两人玩得不亦乐乎。

    当花囹罗再次抓到它，把手往嘴前哈气准备再弹时……

    “里边是有温泉，可大温泉宗亲园也是有的……”

    宫女的声音传来。

    花囹罗赶紧去拿衣服！远远就看到一个身穿红衣的人走在前头，后边小跑跟着四个浅绿衣着的小宫女。

    不知来的是谁，但是花囹罗想跑已经来不及，匆忙套逃了中衣，抱着衣服立即跑到入水口的池子角落里。

    小丑蛋心里后悔莫及，但此刻只能帮着主人隐身了，还小声道：“主……主人，这里只有历代妃子才能来，通常她们都不会具有太高的法力。”

    话虽如此，可毕竟心虚啊，小丑蛋咽了一口口水。

    主从二人躲在角落里屏息观看。

    刚才还绑在廊柱上的红色薄纱帐，有一边不知是花囹罗跟丑蛋打闹时弄的还是怎样，已经披下来，正好遮住了水池前方。

    红木屋舍内，袅袅热气，轻荡薄纱，这气氛隐约有些暧昧不清。当然，这是皇帝的后宫，酒池肉林什么的都不奇怪，何况这红纱帐温泉池呢？

    隔着这纱这雾盈门而入的华丽红袍迤逦而来，更添了满室的旖旎。

    前任皇帝也是幸福之人啊，居然有这么高挑美妞儿作伴，只可惜那老人家两腿一蹬留下了美貌的年轻寡妇……

    距离越近。

    “哇……”花囹罗捂住嘴。

    “呜……”丑蛋瞪大眼睛。

    隔着红纱站着的是……美人！大美人！

    尤其他信手将红纱帐拨开，那完美的姿色更是一览无遗，花囹罗跟小丑蛋都看痴了。

    那一身如火焰鲜艳炽烈的衣袍，犹如瀑布流泻披散了一身银色长发，肌肤如珍珠剔透，如玉散发光华，长长的睫毛掩映之下，琥珀色的眼眸妖冶魅惑。

    太……太太太美了！

    花囹罗只看了一眼，还仅仅是没有对视的那眼，心笃笃笃就狂跳不止，这世间真有如此惊为天人的容貌吗？

    艳如正红樱桃的唇，在掀开纱帐的刹那唇角微微向上翘起，笑容勾魂摄魄，花囹罗跟小丑蛋算是被迷得神魂颠倒。

    这人比花澜玥好看，比清岚好看，比花离荒都更好看！

    比美女姐姐……

    他们不是同一类型，美女姐姐美得不沾染一丝凡尘杂质，纵使人想跪地膜拜，却不敢心存一丝亵渎之心。

    而眼前这个人，似乎天生就是要把凡世间所有红尘倾倒于一身，风华绝代妖娆魅惑，令人向往并甘愿肝脑涂地趋之若鹜。

    囹罗暗自骂了一声，大胆妖孽不要出来害人！

    可是，他单手一扬，将披在肩上的长衫一抛。

    火焰一样的衣裳飞向天花板撒开，空中立即绽放一朵红艳夺目的牡丹。红花坠落，他举步向前，每迈一步，都让人觉得他脚下红莲绽放，一朵一朵，朵朵妖娆，常开不败，繁花似锦……

    步步生莲也就是如此吧……

    花囹罗心想，如果她是历代皇帝也会一样，就算他是个男人，也一定要收了他。是男人是女人，都不应该放过他！

    只是，他能看到她了吗？