
    *********

    盛世阁，是花离镜的寝宫。

    花囹罗再次回到这里，所有摆设跟她刚来到西岐那时似乎没有丝毫变化。

    花囹罗走进内室，之前那架被她摔碎的梳妆台已经重新换上新的，她虽然接受了花离镜的这个身体，但她还是不大想去照镜子，因为镜子里的面孔跟花离荒很像。

    一年多之前花离荒的力量得到了释放，如今又强大到了何种地步？是不是所有人对他更加惧怕，更加惟命是从？

    九天之后是她跟他的生辰，听白荷说，今年他们生辰那天会有一场非常盛大的筵席，不仅文武百官都来庆贺，连友邦之国也会前来道贺。

    花囹罗可一点也不感兴趣，她心里非常抵触花离荒。虽然她现在拥有树魂果实四颗铃铛的能力，但仍旧完全不是他的对手……

    虽然还是觉得失望，但相比起之前完全没有能力的自己，花囹罗心里又稍微踏实了一些。有朝一日，她一定能够通过自己的能力获得自由，花囹罗心里一直坚信。

    “公主，茶端来了。”白荷端着茶进来，目光偷偷的寻找清岚的影子，清岚大人……不在这儿。

    这一年，清岚大人几乎都跟公主在一起，虽然说公主是昏迷不醒的，但是，公主的所有事宜都是由清岚大人一个人操办，这让白荷即羡慕又有些嫉妒。

    “奴婢端来了两碗茶，以为清岚大人还在。”

    花囹罗坐下来喝茶：“他就送了药过来就走了啊，你喝吧。”

    白荷偷偷看公主的表情：“公主，奴婢斗胆问一句可以吗？”

    “问呗。”

    “公主心里可真喜欢清岚大人？”

    “喜欢啊。”这茶泡着可真香，喝着格外顺口。

    白荷想听她继续往下说，可花囹罗只顾着喝茶，一脸的满足，忍不住又说：“公主，小公主今年十五，驸马爷就忍不住跟皇上请婚，让小公主与他早日还婚。

    而且，小公主驸马爷还经常入宫陪小公主读书写字，公主不觉得……东越国三太子太奇怪了吗？从不曾来见公主一面。”

    “不来更好，我还巴不得呢。”白荷还真是哪壶不开提哪壶。

    “不过公主，明年中秋就是三太子殿下来娶亲的日子了。”所以公主可别真的喜欢上清岚大人啊，也有些庆幸，明年公主就准备嫁到东越国去了。

    明年？

    明年她还不知道在哪里呢。

    “明年的事明年再说。”眼前的事都火烧眉毛了，搞什么生日宴会啊，花囹罗把茶杯放下，“走，白荷，我们出去走走。”不等白荷应声，花囹罗已经举步踏出盛世阁。

    “呜，出去玩喽！”小丑蛋放下手里的甜点立即飞到花囹罗的肩膀上，“主人，我们要不要去御膳房观察一下？”

    “你还没吃够啊？”

    “听说那里有很多好吃的！”

    话不多说，花囹罗一拳打掉肩膀上的小丑蛋。

    “主人，你又打我！”没一会儿它又飞了回来。

    “公主，清岚大人吩咐过，您不能随意在宫内行走。”

    因为公主失忆了，估计见了皇上也认不出来，更别说别的嫔妃娘娘们，为了避免公主得罪人引起不必要的麻烦，清岚大人交代过，不让公主乱跑。

    “知道了，我不走多远。”

    入秋的气温还是很暖和，花囹罗身穿琵琶袖袄裙，绿色的上衣用金丝线刺绣吉祥花，下身一条红色马面裙，裙中跟裙摆用金丝绣着两圈吉祥花图案。

    裙子刚好极地，不能太快不行，慢慢走质地很好的裙子会随着步伐款款迁移。

    小丑蛋扑打着翅膀围着花囹罗转了一圈，主人今天扎着随云髻，发髻上斜斜插着两枚玉簪，点缀花饰物，身后及分到身前的发丝随风轻轻舞动，如丝带一般。

    虽然还是以前那主人的模样，可是，她眼睛里分明多出了那些许灵动之光，让她整个人都生动伶俐起来。

    “主人，你现在不丑了。”

    意思就是她以前很丑……“找揍是不是？”

    “人家说的是真的啦！”

    “我本来就很美……”说完花囹罗自然就想到了皇城学堂里的臭美大叔，多日不见，他的胡子有没有长多了些？

    下次要能见面，带把刀过去，帮他把胡子剃一下，看是不是真有帅到让他自己看着镜子跪下的容貌……

    “公主，您别再走出去了。”

    “这儿没人。”

    “公主……”白荷话说到一半，嘴儿停了一会儿说道，“公主别走远了，您身体刚复原，天有些凉，奴婢去给您拿一件斗篷。”

    说完，小跑着回去盛世阁。

    小丑蛋落回花囹罗的肩膀上：“主人你冷吗？”

    “不冷啊。”花囹罗看白荷消失在转角的身影，此刻她还没离自己的住处多远。

    放眼看这座宫城。

    她所了解的，无非就是她的住处盛世阁还有清岚的住处清苑，当然还有她所在的紫斗宫的大高墙。

    白荷说，西岐皇宫分九宫十五殿，紫斗宫、宁寿宫、朝阳宫、云罗宫、泰安宫、天门宫、禄坤宫、武灵宫跟文曲宫……还有那十五殿囹罗就完全记不清了。

    就记得她说，紫斗宫是皇室子孙的居住地，云罗宫的嫔妃居住地，朝阳宫是皇帝跟皇后的寝宫，宁寿宫是历代嫔妃的住处，泰安宫是皇帝朝政的地方……

    唉，与其自己在这里数，还不如都出走走看看呢，正好白荷不在，没人罗嗦。

    “走，丑蛋！”

    “去哪儿？”

    “游览皇宫大院！”

    “可是清岚大人说……”

    “你不想去御膳房了？”

    “主人你要去御膳房！？”

    “如果迷路闯入的话……”

    花囹罗提裙沿着湖边的连廊小跑过去，确定就算白荷拿了斗篷过来，也不会找到她的时候脚步放慢下来。

    之前就坐过马车走过皇宫的车马道，看到的很多都是围墙，现在步行入院，这景象就更加具体美丽。

    城内的宫殿楼阁、亭榭轩馆，多为琉璃瓦顶，建筑上的彩画以金、青、绿等为主色，龙凤图案是它的主要题材。

    建筑的内檐装修，大都是紫檀、花梨、红木等上等材料，雕饰极为精美。

    黄琉璃瓦的屋顶，深红色的墙面和柱子，洁白的基座，配以屋檐下的彩画，色彩和谐，层次鲜明，使宫殿建筑群更加辉煌壮丽。

    当然，花囹罗是避开人群游览的，她也不想碰到什么贵妃嬷嬷的，那得多麻烦。

    可拐角处，还是碰着人了，两个端着托盘的小宫女。花囹罗想多躲开已经来不及，只能迎头而上。

    那两个宫女似乎也没想到会遇到她，瞪大了双眼好一会儿，连忙让道，退到一旁行礼。

    “镜公主安好！”

    “嗯。”这里是在皇宫大院，花离镜再渣也是个公主，没地位的人还是得恭恭敬敬对她行礼的。看她们托盘上边的红色跟金色的绸缎，花囹罗问，“你们这是忙什么呢？”

    “回公主的话，正在准备公主与宁王生辰宴会的事宜。”

    刚才一路过来并没有遇到这些人，难道是准备接近人群密集的地方了吗？花囹罗决定退回去，万一遇到花离荒那可不好玩。

    “这是哪里？”

    “公主，这里是祥瑞殿附近。”

    祥瑞殿？

    景阳殿、明义殿、睦和殿、祥瑞殿，是皇帝挑选出四个最优秀的孩子，而后赐予他们的单独宫殿。其中应该有一座是花离荒的吧？也许也在附近也不一定，花囹罗更是想赶紧离开。

    “行，你们走吧。”

    “是公主。”

    等两个宫女走远，花囹罗赶紧走回头，好么，刚才窜来窜去，不知道往哪里走才是回紫斗宫的路，也可能已经到了紫斗宫，但她找不到盛世阁在哪里……

    走廊的尽头走来了两个穿着格外华丽的人，后边还跟着宫女，身份应该不一般，花囹罗连忙踏入连廊岔路进去的园子。那两个人的声音由远而近，慢慢清晰起来。

    “雲妃娘娘，好姐姐，听说你们家玥王灵力已经突破七十五重了，真是可喜可贺呀，姐姐母凭子贵，也从云罗宫搬到兰心殿了。”

    兰心殿，同样是皇帝给他后宫佳丽当中除了皇后之外设立的单独宫殿，跟给他孩子们赐予的宫殿一个性质。

    从众多妃子当中，挑选出最优秀或宠爱的四个赐予单独宫殿，淑德殿、贤贞殿、华春殿、兰心殿。这是所有妃子仅次于向往朝阳宫的皇后之位外，最想进入的四个宫殿。

    不过，那女人说玥王？

    花澜玥？

    也不知道他现在怎样了。

    雲妃声音哀怨绵长：“只是，我已经好几个月没见到玥儿了，从花离镜昏迷之后，他简直就把皇城学堂当家了，恨不得都不回来，茹妃你没当母亲不知当母亲的心情……”

    “我没当母亲？！”茹妃声音抬高了一些，停顿了好一会儿，笑着又说，“姐姐说的是，我是不了解……不过，听说你们家玥王的目标是……宁王殿下呢！真了不得。”说完她大笑，笑得有些幸灾乐祸。

    “你……”雲妃想说什么，可最后也笑了，“目标远总比没有的好。而且现在花离镜已经醒了，也没什么好担心的不是吗？”

    “是，没什么好担心……花离镜醒了，你们家玥王就不会想着杀……”

    “茹妃，你说话小心点！”

    “对不起啊姐姐，妹妹我又说错话了不是？”

    两人的声音又由近而远，慢慢就听不见了。