
    “花瓣都撒好了，如何让本宫换地方？”即便是声音都如春花绽放，暖到人的心尖。他回眸对着犹如四片小叶子的宫女妖媚一笑，“给本宫宽衣。”

    四片小绿叶眼中又是又惊又喜，谁也没给谁提示，一致地做出了冲过去脱他衣服的举动，结果四个人撞在一起，才猛然回神。

    她们从来没见过这么美的人！

    似被迷魂了一半，痴痴迷迷又颤颤巍巍的小叶子们，脱了大美人的红色外袍，中衣只是滑到肩膀处……小叶子们不敢动弹了。

    他那片裸露的雪白肌肤上透着诱人的光泽，如丝银发下细致的锁骨掩映着媚惑的风骨，宫女们的心早就被吃了去，眼里只剩这倾天的美色。

    对于别人被迷倒的样子他非常受用，如春花绽放的声音暖得让人耳朵发烫，他说：“如果你们也想泡温泉，本宫不介意一起。”

    “奴……奴婢不敢！”

    几个丫头扑腾跪地上。

    “不敢？那本宫只能自己享用了，你们出去吧。”

    “是……是！”

    囹罗放心了，宫女们显然没发现她，大美人也没有发现她的样子。

    他就站在池边，如玉的手指解下那件雪白单衣，虽然他模样很妖媚，可衣服下这具身体还透露着属于男人的张力，可依旧还是很xiao魂，花囹罗觉得自己有喷鼻血的冲动。

    当他的手碰到他腰上亵裤的带子一拉，裤子坠落的瞬间！

    小丑蛋张开那双肉翼罩住了花囹罗的双眼……

    呼……还好没看到……啊！居然没看到！

    小丑蛋都干吗啦！

    花囹罗回头怒视小丑蛋，它难道不了解她想要隐身效果的最初目的是什么？进男澡堂啊啊啊啊！那种神秘的男女有别的地方，要在漂亮男人的身上看啊！！！

    丑蛋同时也怒视花囹罗，主人，你能不能不要这么色咪咪的，你是个姑娘家，再这样以后就不给你隐身了！呜！！！

    两人因为这点达不成共识，相互以眼神对话。

    哗哗的水声在很近的地方响起，花囹罗跟丑蛋这才惊讶回头，一看……

    大美人就在她旁边坐下泡起温泉来！

    花囹罗靠在池边就不动了，完全是不能动！

    这么近的距离，连他长长翘翘的睫毛都能数得出来，皮肤再近看都如花瓣一样细腻，美，绝色之美，可靠这么近……不行啊！

    花囹罗真的……流鼻血了，赶紧抬起手里的衣服堵住鼻子，心中千万只草泥马在奔腾，饿羊扑狼绝对有可能啊！

    这时候可完全不单是隐身去男澡堂偷、窥那么好玩的事了……

    关键，他淹没在水下的下身，什么都不穿……有没有？

    她，刚才逃跑未遂，衣服就来得及套上白色的中衣中裤，可现在全泡水了……有没有？

    有！

    那……真扑倒他？

    不能够……

    虽然她很喜欢看美男，可跟美男鸳鸯浴还是别了，要真扑过去，她也还没那爱好！

    三十六计以走为先！

    花囹罗刚才选择站的位置是入水口，是觉得这里有水流，自己轻微的动作也不会轻易被人发现。

    此时，泡在红色花瓣里闪瞎人眼的美男忽然缓缓回过头来，目光正好与她的对接上，花囹罗感觉瞬间就被他抓住了，陷入他的狐媚一般的眼睛里。

    还让不让人活了？

    阿弥陀佛，花囹罗，酒肉穿肠过，美男心中留便可，你不能够狂喷鼻血啊……

    继续流鼻血，你想干吗？

    拧了自己手臂一下，花囹罗心中大喊，妖孽速来受死！

    而且那什么……他这么随意放电的眼睛里，到底看到她还是看不到她？

    他忽然轻叹：“一个人泡温泉好无聊。”

    一个人？

    花囹罗松了一口气，他这意思是看不到她喽？

    “这是什么？”他又忽然朝花囹罗伸出手。

    花囹罗屏息退后背贴在水池边缘，大气都不敢吐。

    而那只手几乎擦到她，去碰触了入水口的开关。

    “原来入水口可以调节打小。”他拨弄那几个水阀，花囹罗就处在他手臂与身体形成的圈套里，甚至都能感觉到他身体的温度，还有异于花香的独有香气。

    花囹罗屏住呼吸，轻轻把身体沉入水下，只露出鼻子以上的半个脑袋，水面飘出两条血丝，这是尊贵的外貌协会会长的鼻血……随着水流冲散。

    而刚才抱在手里的衣服，现在可算是全湿透了。可这比起眼前这棘手的事件来说，这根本就不算个事。

    美男将水阀一拨，入水量调到最大，又是出水口，水立即涌向花囹罗的鼻子，她险些呛到，身子又赶紧冒出来一截……

    他这才收回手，慵懒地靠在池边，银发一半贴于他光滑细腻的身体，飘在水里的也如同丝绸一样荡漾开，花瓣零星点缀，他犹似一株开在池边的花一样。

    他忽然站起来。

    大哥，你这高度会露、点的！花囹罗脑中惊喊。

    可是水位刚好没过他的腰，浮在水面一片片红色的花瓣刚好遮住了他的重要部位，腰部性感的鱼尾地带却在荡漾水波上，若隐若现……

    花囹罗一头的冷汗。

    原来水位长高了啊……水位怎么就长高了！！

    花囹罗，你到底是想看还是不想看？

    其实想看，可有点不敢看！毕竟还没见过真材实料的……那玩意儿！

    美男当前啊美男当前，蓝颜祸水啊蓝颜祸水！花囹罗默念色字头上一把刀忍耐是一种美德数遍，身子贴着池子边缘慢慢往外移……

    他忽然又伸出手去碰水阀，花囹罗下意识闪躲沉到水底躲开他的手。刚好躲过，心里唏嘘之后，而在幽幽水下，好巧不巧与他的某个部位正好打了面照……

    花囹罗捂住嘴！

    这位置卡得太se情了，尤其那人还向前迈步，他腿间的那儿直面而来！

    哗啦！

    花囹罗终于绷不住破水而出，硬生生就站他怀里了，面前就是她方才垂涎了很久的胸膛。那水里的场景她承受不住，水面的也扛不起啊，花囹罗步伐踉跄险些跌倒，却在下一刻被人拉起并跌入一个湿答答的怀抱里。

    投怀送抱……不是她的本意啊。

    他却低下头，贴着她耳边，送入醉人的呢喃一般。

    “本宫抓到你了，小美人鱼。”

    花囹罗浑身起了一层鸡皮疙瘩，给酥麻的！这么近距离看，他更是美，可是……这时候这蛊惑众生的笑脸让花囹罗很点想揍他。

    “你从一开始就看得到我？”

    “你现在，也可以当本宫没看到你。”

    当做……

    这是什么心情？

    这绝世美男看到她了还故意当着她的面脱衣服？想勾引她？不对，他刚才不是也一样勾引了那四片小绿叶宫女来着？

    看来，他所认为的是，所有女人都理所当然要为他神魂颠倒。他所给予的不管是视觉还是别的，都是他的恩典更或是奢侈……

    有他这样自我感觉良好的没？

    是，她承认，她刚才是被他倾倒了。

    可现在，虽然一半身体淹没在花瓣下，那么一个花美男的出浴摸样是唯美，但是这不表示……她享受他这样的待遇。尤其是他那水下的部位同样贴着她……还真是别扭！

    花囹罗挣扎着退一些。

    “美人儿……不是，小哥，咱们有话好好说，你能不能别这么激动！”

    “本宫没有激动。”

    “那可否把你……那小兄弟叫回去。”

    “噢？”那美艳小哥不仅没听她的话，还故意把她抱得更近，下身挪动着蹭着她。

    花囹罗这下是真不淡定了，因为他腿间给她的触感起变化了……刚才还有些软软的现在磕着她了，温度比温泉水更热了些。

    这可危险了！

    花囹罗赶紧挣扎，可他的怀抱看似不紧，可却牢不可破，她怎么都挣不脱。

    他笑颜如花，撩拨着抬起她细致的下巴：“如何是好？本宫叫不回去，估计它比较听你的话……谁让你刚才在水下想吃它……”

    吃……吃……

    “谁会吃它啊！”花囹罗脸烧得吱吱响。

    “你呀，小美人鱼你刚才不就想吃来着……正好，本宫也觉得你很可口……”说着他嘴唇就压下来。

    别啊，小娘的初吻可不想报废在这个招蜂引蝶的男人身上！

    可是，她动不了，整个身体似是被包围住了，似乎被施了什么法术一样……

    “呜！”小丑蛋赶紧跳下去整个身子趴在花囹罗的脸上。“你……你，你敢亲我家主人，我就跟你拼命！”

    “拼命？”美艳小哥掀起眼眉琥珀色的眼睛里起了一层氤氲，勾魂一笑，小丑蛋忽然像被点了穴一样，僵硬地飞到一旁，浑身都泛着诡异的蓝光，连眼睛都是蓝的，“主人……请你好好享用美食……”

    小丑蛋……它在干嘛？！！

    “你对我家丑蛋做了什么？”

    “它是你家的，自然也是本宫的，你的所有都是本宫的……”他如玉的手指点上她左胸口，微微一笑百媚生，朱唇轻启，他说：“包括这儿。”

    这儿是……心脏？

    去去去他的！

    花囹罗此刻觉得他一点也讨人喜欢了，大喊一声：“我……我可不是普通的宫女！”