
    “噢？”

    “我是当今皇上的女儿！”

    “那又如何？”

    “如何？你要碰我是要斩头的！”

    “这理由，不足以说服本宫。”

    难道他是被遗留在宫里太久，生不如死？不怕杀头了？

    看来只有拿出那个恶魔来当盾牌了。

    “告诉你，我有个十恶不赦的双胞胎哥哥，宁王你认识吗？他可是非常惨无人道的坏蛋，他要知道你碰了我一下，你就死定了！”

    “斩头都不怕，何惧死？何况不是说，牡丹花下死，做鬼也风流么？”他忽然用他的舌头舔了她的脸。

    色胚啊！肯定是为先帝守寡多年，菊花太寂寞了……

    花囹罗试着动了动手指，要真万不得已，只能用树魂果实看能不能对这家伙起作用了。

    “喂喂喂，你别靠过来了啦！”花囹罗闭眼大喊，“我……我已经许配给了东越国的三太子殿下，你要动我就会引起两国纷争，这可是事关国家的大事，所以……”

    “所以？”

    “所以你要为江山社稷贡献一点点微薄之力，别激怒他！”

    “是么？”他看着她目光流转，唇角含笑。

    “是呗，你好歹也是宫里的人，你也侍奉过……人，知道女子的忠贞就是对自己丈夫专一，虽然先帝舍你而去，但他老人家一定在天上看着你……”

    看他眉峰轻扬，花囹罗立即改口：“我是忠贞烈女！”这话花囹罗说得脸不红气不喘，“我发誓，离镜公主的身体只属于三太子殿下一个人的谁也不能碰，不然离镜公主立刻……咬舌自尽！”

    呃，花囹罗觉得自己太邪恶了，发毒誓还拿人家花离镜的身体的筹码。然后心里想着，她花囹罗依然可以爱美男，爱更多美男……

    “你的意思……只要是三太子殿下就可以？”

    “呃……是的！”

    “好吧。”他松了手。

    他这倾国倾城的笑容算什么意思？

    花囹罗还没反应过来，他忽然笑意更深：“你以为这样就可以了么？”

    话还没说完，花囹罗感觉唇上一阵柔软的碰触，他绝色的美貌就挨着她，温热的呼吸缠着她，而他柔软的唇犹如风暴一样席卷了她的……

    真……真被吻了……货真价实的初吻呐……

    花囹罗呆立着不动，直到唇上的温度忽然变得滚烫，她才猛然回神，连忙推开他！

    不是她想要的那种感觉，这不是……反正不是……心里莫名的慌张与失落。

    “本宫看上的东西，还从来没能逃脱的……小美人鱼，你注定是本宫的……”

    花囹罗抬手想要给他一巴掌，他轻而易举截住她的手腕并扣到身后，另一只手捧住她的后脑勺，灼热的嘴唇又压了下来，一寸一寸的吞噬着她。

    他不知道，为什么这种感觉这么强烈，不是单单身体上的索需，而是心里那莫名的空虚似乎抱着她就能填补……

    所以，想把她生吞入腹，揉碎在胸膛。

    胸口那一片空无的地方，他认为天生残缺的空洞的，吸食了她的温度之后似乎缓缓回暖。

    可是，为什么会是这样的感觉……心口慌乱却又酸楚，花囹罗彻底的怕了，感觉心里的怯意越聚越大，形成了一个她看不到的空洞……

    犹如她那个无数次无法挣脱的梦境一样，茫然而纠缠的梦境。

    可她挣不脱他……

    “呜……”

    这味道……

    嘴里咸淡的味道……她的眼泪？

    他浑身忽然一震，下意识松开了她的手，看着她脸上晶莹的泪水不知该露出什么样的表情，他……把她弄哭了。

    从来没有女人能拒绝他……眼泪也不过是她们喜极而泣的产物，可是这女人的眼泪……让他心口的黑洞慢慢发出悲鸣。

    陌生的感觉。

    “小美人鱼，你这是……太高兴吗？”

    花囹罗将眼泪一擦：“我高兴！”右手起了手势，“我高兴得要杀了你这个王八蛋！”

    第四颗铃铛的力量启动，空气忽然凝聚，池中水掀起，水面的花瓣随着水一圈圈的波浪动荡起来，

    “还我初吻！”

    花囹罗晃动铃铛。

    铃铃铃……

    铃铛声格外清脆！

    虽然她说初吻什么的，他表示很受用，但是……

    “笨丫头！”

    她根本不会控制发力方向，他想出手阻止已经来不及。

    花囹罗手上的铃铛震出的声波犹如水面波纹一圈一圈泛滥，他若是强行抑制，只怕会伤了她，当他不阻止，那么……受波及的范围不知会到哪里。

    波纹如浪，圆形扩散。

    门口候着的四位宫女，站在廊檐下的两人忽然眼眸瞬间浑浊，鲜血从嘴角流出，身子一软倒了下去。

    站得远些的两个宫女见状尖叫声起，话音未落，瞳孔放大目光浑浊，身子一软倒地，因为距离较远，并没有出现流血迹象。显然，铃铛的杀伤力随着辐射面积夸大儿减小。

    一拨攻击完毕，美艳小哥诧异之余连忙将她拉回怀里。

    “丫头，够了，够了……”

    门被哐当打开，两个侍卫摸样的人冲进来。

    “殿……”

    “滚出去！”

    美艳小哥将花囹罗转回，用身体遮挡住她的同时，手心里燃气一团蓝色的火焰，并迅猛推向门口，轰然一声。

    “啊啊……”

    两个侍卫被打飞一丈之远，捂着胸口面面相觑。他们不过是想去执行护卫工作而已啊……居然被自己人打了。

    树魂果实的力量对他丝毫不起作用！是他太强，还是她太弱了？花囹罗看自己又被抱住，眉头一皱，眼又泛泪光，美艳小哥赶紧松开了一些。

    “丫头，本宫不会再碰你，除非你自己答应……”

    “你说的！”

    “……本宫说的。”虽然有些言不由衷，可他得安抚她，第一次安抚女人，他明显非常不擅长。

    “那我告诉你，我死也不会答应，你这个王八蛋，居然强吻！”

    “很多……姑娘家故意欲拒还迎……”

    “这么说你跟很多姑娘这样过了是吗？”老子还是初吻！亏，亏死了都！

    “这不能怪本宫，你不觉得是人都会对本宫没有招架之力么？”

    千万只草泥马从花囹罗心里奔跑过去践踏那张美得令人发指的容颜。

    可他说的……没错！

    “还好你是先帝的男宠，不然谁要嫁给你，那是要倒了八辈子霉了！”花囹罗用力抹着唇，现代人不计较这个，“我权当是被疯狗咬了！”

    “……”居然说他是疯狗……

    花囹罗将依旧笑容僵硬停在半空的小丑蛋抓回手里，怒意未平朝池边走去。入水量大于排水量时，水位逐渐加深了，阻力比较大，并不好走路。

    身后传来戏谑的笑声：“小美人鱼，有很多姑娘想做本宫的妻子。”

    “那你好好享用吧！祝你早日成为风流鬼，所以尽早在牡丹花下挂了吧！”

    “……”

    花囹罗爬上水池，跳下来容易，爬出去不容易啊。他不知何时已经到了她身后，还非常友好地推了她屁股一下把她推上去。

    然后啧啧两声：“虽然你还有待发育，不过……美臀手感不错……尤其这湿答答的白色布料下，形状也很诱人……”

    花囹罗惊慌回头，

    “大……大色魔！”

    “色魔？”他趴在水池边含情脉脉看着她，眉目间尽是妩媚的笑意：“何其冤枉，本宫不过是帮你上岸而已。”

    花囹罗恨不得抬脚蹬他的脸，他笑意不减：“你要是蹬腿，那本宫看到的，就不只是你的小屁屁……”

    花囹罗低头一看，你妹的，这白色布料下，简直聊胜于无。赶紧收腿夹紧，生怕自己春光外泄。趴在池边的尤物手撑着下巴，几片红色的花瓣落在他银发之上，他笑得人畜无害。

    “本宫倒也不介意礼尚往来，反正你也把本宫看光了，不如……”

    “去你的礼尚往来！”

    花囹罗看他那件大红色的外袍，反正她的衣服都掉水了，于是将红袍抽过来披在身上，站起来，还把他岸边的衣服往水里踢，稍微有些解气，“反正你喜欢光着让女人看，所以干脆出去吧！”

    花囹罗走了出去。

    美艳小哥轻笑：“丫头，你穿红色会很美，不如就用本宫的衣裳绣你的嫁衣如何？”

    花囹罗回头，拢起他的袍子凑在鼻子前，哼的一下就擤鼻涕，然后霸气离场。

    那美艳小哥看那赌气的背影，莞尔。

    有趣，不是么？

    花囹罗并不知道自己刚才使用的树魂果实有什么杀伤力，她裹着那大红袍子踏出屋子，就看到两个宫女倒在走廊上，正是刚才那四个宫女其中两个。而正查看她们脉门白发青衣的背影淡如青莲一般的不就是……

    “清岚？”

    清岚似是没听到她说话，把完那两个宫女的手脉，又探向脖子的动脉处。

    “她们……怎么了？刚才还好好的！”花囹罗连忙蹲下，“还有救吗？”

    清岚不动声色，掏出一个瓶子倒出两颗药丸分别喂入这两个宫女的嘴里，灵力一推把药力送入腹中。

    这时清岚才回头看了她一眼，脸上不亲近不疏远。

    可囹罗似乎感觉他刻意拉开的距离，莫名心虚与难受起来。

    “我……我……”

    “公主……公主！”白荷此时飞奔过来，手里捧着一件斗篷，“公主您没事吧？”看到清岚也在，她噗通跪下，“都是奴婢不好，没看好公主。”

    清岚说道：“白荷，去叫人把这四位宫女带到行医房。”

    清岚说完，便往外走去。