
    小丑蛋眨眨眼睛：“这世上还有砸缸的妖怪啊？”

    “嗯，有啊。”

    难道还真得让她学人家司马光把缸砸了才能知道里边是什么东西？

    花囹罗撑着脑袋想，既然这东西它能将水分吸食得一滴都不剩，那肯定里边是有东西的。

    她又去提了桶水往里边倒，然后趴在水缸边仔细观察。水里没有任何动静，但是，水位正慢慢的下降，然后缸里的水就一滴不剩了。

    难道里边寄宿了一个渴死鬼？不然没办法解释这个现象！

    花囹罗继续提水，继续往里边倒。小丑蛋抱着片叶子帮着主人加水。主从二人忙了半天，显然这缸里还是能把她们倒进来的水吸食得一干二净。

    “主人，我不行了！”小丑蛋把叶子盖在头上，趴在水缸边吐着舌头，“累死我了！”

    “这不是个办法！”花囹罗看着从山顶流下来的小瀑布，“有了！”

    太阳已经落山，院子后边主从二人的对话起起落落，即使两人还是没理出头绪，可笑声不断。

    清岚走到后门看到情形是，花囹罗浑身湿透，小丑蛋浑身湿透，两个落汤鸡成功用劈成两半的竹子将瀑布的水引入缸内。

    “主人，这次一定能成功！”

    “但愿吧！”

    花囹罗跟丑蛋继续趴在水缸边源源不断流入缸内的水，眼看水位一点一点涨起来，但是升到三分之一的时候，就保持那水位没有升上过。

    花囹罗跟小丑蛋相互看了一眼，浑身一软，瘫坐在水缸边。

    清岚什么也没说，转身进屋。

    花囹罗抓狂地蹬腿：“啊！！我没辙啦！”

    “主人我饿了。”

    “清岚！”花囹罗爬起来冲进屋里，看到清岚格外悠闲地看着书，非常不爽，“你耍我呢！”

    “公主觉得做不来，放弃也没关系。”他自顾翻阅着书籍。

    “……”花囹罗心中更是憋上了一股气。

    “主人，放弃也没关系哦！”小丑蛋可开心了。

    白荷端着晚膳进来：“公主，清岚大人，晚饭已经准备好。”一看花囹罗一身的水，“公主这是把水缸装满水了么？”

    花囹罗看了一眼白荷，有些委屈又有点觉得丢人：“没有……”

    她想也是，公主怎么可能能把那水缸装上水：“要是不行就算了吧，公主先去吃饭，奴婢去取衣服来让您换上。”

    “主人，黄焖鸡耶！”小丑蛋已经跑到饭桌旁。

    花囹罗挪过去，小丑蛋已经口水连连：“主人，我能先吃吗？”

    “快吃吧！”

    小丑蛋已经捧走那颗大大的鸡腿，在一旁心满意足地撕咬起来，干了一下午的活，又累又饿。

    花囹罗也饿，可看到清岚在一旁安静用餐，真恨不得一脚掀翻他的椅子！

    还以为他给她网开一面呢，谁知道那个水缸根本就是个无底洞！

    他说让她放弃也关系，花囹罗听着也是一点也高兴不起来。那个水缸的问题，一定存在在哪里！

    花囹罗眉头轻挑，看向清岚，眉目一笑抱着碗挪过去挨着清岚坐下来：“清岚……”

    “公主有事但说无妨。”

    花囹罗给他加了一个鸡腿：“这几天你辛苦了！”

    小丑蛋盯着清岚碗里的鸡腿，那可是主人的，如果主人不吃，那应该是它的！鸡腿是它跟主人的专利！

    清岚垂眸看着碗里的鸡腿：“清岚怎么好抢公主宠物的食物，丑蛋，拿回去吧。”

    “呜！”小丑蛋立即放开自己吃到一半的鸡腿，飞过来拿，被花囹罗一瞪，“呜……”立即又飞回去，抱住自己那个鸡腿，继续狠狠盯着清岚，生怕他真的会吃。

    “没事儿，丑蛋有一个鸡腿就行了，这个，是我专门孝敬您清岚大人的。”

    “无功不受禄。”

    “无功不受禄……这话说得对极了！”花囹罗又往他碗里夹了菜，“那现在给你一个能受禄的机会，嘿嘿，清岚大人，你说那个缸到底要怎样才能让它装满水。”

    这就是所谓的无事献殷勤的小狗腿啊。

    清岚看了她一眼：“公主想知道？”

    “嗯嗯嗯！”花囹罗点了再点头，一脸期待。

    “那自己去发现。”

    “……”花囹罗语结，“你是不是故意整我？”

    “我以为那是公主吃了我的雪莲子自己答应接受的处罚。”

    “你……”花囹罗被秒了，是没错，是她接受的惩罚，而且还放话说小意思！恼怒之下，立即把夹到他碗里的鸡腿给夹回来，“小丑蛋，今天你辛苦了，赏给你了！”

    “呜！”小丑蛋美得直冒泡，端起比它还大的盘子接住那个鸡腿，“谢谢主人！”

    清岚面不改色，夹起她夹在他碗里的菜，还没送到嘴里，花囹罗抓住他的手，张嘴抢了他筷子上的食物，还把他碗里的菜通通又夹回自己的碗里。

    端起自己的碗，坐回自己原来的座位上。

    清岚看着自己空空的筷子空空的碗，眼里流过意思他自己都没察觉的笑意，他不动声色自行夹了菜往嘴里送。

    “清岚……”

    “公主但说无妨。”

    “你吻我了！”

    “咳咳……”清岚轻咳起来，看向她。

    花囹罗筷子指了指他的筷子乐呵道：“刚才我用了你的筷子，你又用了，所以咱俩间接接吻了。”

    “……”清岚看她眼里亮亮的光彩，“无妨，公主自小便由我照顾，公主时常把吃到一半的东西塞进我嘴里。”

    “那是小时候，现在可不一样了，我是大姑娘了！”

    清岚此时缓缓抬头看向她，还是一本正经，刚正不阿的模样，他说：“公主难道不知，你昏迷的这一年，都是由我上下打点的么？”

    “哈？”花囹罗愣住了，“你不是什么清洁术给……给我拾掇的吗？”

    “公主这么以为？”

    “上次……你不是说……”他并没有说，都是她猜的！花囹罗舌头打结，好么，偷鸡不着蚀把米，她耳朵红了，然后脸也跟着红透了，“那……那什么……清岚你这个大木头！”

    花囹罗丢了碗就躲屋里去。

    小丑蛋左拥右抱两个鸡腿，诧异地问：“我家主人怎么了？”

    “你家主人害羞了。”

    “……”清岚大人这么严肃的表情说这话，真让人鸡皮疙瘩都起来了。

    清岚垂眸，看着自己的筷子，夹起菜，慢慢吃起来，他从来不觉得一起吃饭是件事，可是……确实也算一件事。

    半夜，月亮当空照，星斗漫天，小丑蛋睡得鼻子冒泡，花囹罗睡不着，一心都在想那个水缸的事。

    索性爬起来，啪的一下捏碎了小丑蛋的酣睡泡泡，小丑蛋咕哝两下翻了身：“主人，主人……呜……”又睡着了。

    花囹罗走到了后院，一看这院子里的情景，她整个人都惊呆了。

    园子里都是花草小精灵，晶莹剔透的魂魄在院中嬉戏，尽情吸收了月亮的光华。

    一看到她的闯入，所有精灵呼拉拉全部钻回本体当中，园子里安静得又只剩下月光。但是花囹罗还是看到，几个胆大的精灵，探出脑袋偷偷看着她。

    花囹罗招招手，小声说着：“对不起啊，我不是故意打扰你们的，我就是想来看看那个水缸，你们继续玩，我不会伤害你的。”

    花囹罗手上的树魂果实忽然发浅绿色的荧光，淡淡的很清浅。

    院子里立刻骚动起来，小精灵们像星星一样冒出来，似乎都是冲着她手上的荧光来的，似乎是看到了什么天外来客，特别新奇的样子。

    花囹罗抬起手：“你们认识树魂果实？”

    噗呤噗呤噗呤……

    小精灵们又全躲起来，月光下只有花囹罗手上的铃铛在发着荧光，唯我独尊。

    “呐，你们不出来，错过了月光别怪我啊。”

    花囹罗直奔水缸，竹子引进来的瀑布水一直流入缸内，缸内的水位还跟下午那会儿一样，花囹罗趴在水缸边，水缸里的水倒影着月光，月光又被流入的水不断击碎……

    花囹罗往缸内探进去手，碰到了里边的水，水里似是有吸力一般不断吮0吸她的手，感觉自己正不断被拉进去，花囹罗心里开始慌了，赶紧把手抽出来，一看自己的手，居然是干的没有一丝水渍。

    难道这缸里那三分之一的水位，并不是水？

    而是另一种类似水又能吸食水的东西？

    花囹罗心里一阵激动。

    于是又把手伸进去，碰到那些“水”时，抓了抓，类似水的触感，但并不觉得湿，而是似乎是一种细致到极致的颗粒……微尘，甚至比微尘小千万倍……

    可是，这明明是水的形状！

    花囹罗把引水的竹子拨开，果然谁缸内的“水”立即迅速消失。

    花囹罗再伸手进黑洞洞的水缸里，感觉手迅速被吸附，比刚才的力道大上无数倍。

    花囹罗另一只手用力撑着水缸的边缘，可还是感觉身体不断被拉进水缸里，而且力量越来越大，感觉像是被拉入沼泽中，又像是陷入沙坑里，不仅手甚至感觉身上也被掩埋了……

    明明水缸很浅，却感觉整个身体坠入了无底洞，就在她坠落的刹那，腰身一紧，被人拎了出来。脚一着地，花囹罗一看到清岚，非常兴奋道：

    “清岚，我好像看到缸里有什么东西了！”