
    “哈唔唔唔，哈唔……”小丑蛋在一旁吃着糕点幸灾乐祸，“礼俗。”然后又从它的兜里摸出一个大鸡腿，闪瞎了花囹罗饿眼昏花的眼睛后又收回它的乾坤袋里，继续幸灾乐祸，“礼俗。”

    花囹罗一怒之下，抬起右手。

    “主人不要！”小丑蛋吓得飞起来，立在半空中汗毛炸起，它现在可是知道主人那铃铛的厉害之处。

    花囹罗斜视它一笑，小丑蛋脸皱到一块，眼泪汪汪。

    它不要晕眩五秒可不可以？

    敢在她面前撒呀，小丑蛋还嫩了点儿！

    终于妆画好之后，宫女们为她戴上翟冠。

    公主的翟冠不像皇后的翟冠十二龙九凤，而是三龙二凤的翟冠，虽然只有三龙二凤，但是，也很重啊你妹的，估计戴一会儿脖子就得酸。

    “咱现在暂时不戴这个成吗？”花囹罗放下扶着翟冠的手，这俩帮她化妆的两个宫女这么看着她做什么？“干吗这么看我？”

    那两个丫头赶紧弯腰行礼，脸色微红：“镜公主……真漂亮。”

    虽然大家都知道，镜公主跟宁王长得像，宁王乃人中龙凤，俊美无俦，可因为得天独厚唯我独尊，宫里就没人敢正面瞧他。

    镜公主跟宁王是孪生兄妹，地位却跟宁王有着天壤之别，也嫌少见到她在宫内走动。若不是因为跟宁王同胞，估计很少有人能想起这位公主。

    可是，如今再看这公主，肤色粉润晶莹，眉目如画，尤其一双眼睛，亮如夜空星辰，辗转回眸间，掩藏不住一丝灵动狡黠。而且，这公主身上根本就没有传说中忧郁谨慎寡言，还正好与之相反。

    通过公主的容貌宫女们大胆勾勒一下宁王的五官……立即又是害怕又是仰慕。

    “是吧，我也觉得。”花囹罗权当是在夸自己，对着镜子看了又看，“花离镜长得是不错。”

    两个宫女功成身退，退出了盛世阁。

    白荷笑道：“公主，您稍作休息，等会儿便由清岚大人带您前往奉佛殿受佛礼。”

    “知道了，白荷，你也出去吧。”

    “是。”

    白荷退出门口，花囹罗立即看向小丑蛋，小丑蛋小眼睛眨啊眨想装傻，在主人笑眯眯的眼神下，还是心不甘情不愿地献出自己藏着的鸡腿：

    “主人，宫女说受佛礼之前不能吃东西……”一看花囹罗提起右手，它立即抱着鸡腿奔过去，“但是民以食为天，我特意给您留的鸡腿，请享用！”

    “喂我。”

    “呜？”

    “我抓鸡腿，等会儿满手的油，赶紧地喂我呀！”

    “呜！”小丑蛋把鸡腿送到她嘴里，让她咬了再用力撕，看她吃得特别香，小丑蛋又饿了，但是主人还没吃早饭耶，算了，忍痛割爱！“主人，好吃吗？”

    “好……”

    “胆子倒不小。”

    花囹罗嘴里的鸡肉险些喷出去，清岚进来了，他顺道把门关上，面无表情说道：“受佛礼可是大礼，若是被人瞧见公主无视礼俗告之皇上，可是要杀头的罪。”

    “那什么……”花囹罗把嘴里的肉咽下，“酒肉穿肠过佛祖心中留……”

    清岚看她穿着皇宫的盛装，如果没有那满嘴的油……确实比平时漂亮了许多，没想到他看着的孩子如今已经亭亭玉立。

    “赶紧吃，估计宁王已经动身前往奉佛殿。”

    “噢！”就知道清岚心疼她！花囹罗招呼了小丑蛋过来，可突然面色一惊，“你，你说谁要去奉佛殿？”

    “宁王。”

    “他也会去吗？”

    “自然会去，每个皇子皇女生辰都需经历净身、受礼、面圣三步，宁王自然也会如此。”

    “那能不能让他完事了我再去？”

    “公主以为呢？”

    “当然……不行。”终归还是要与花离荒见面，不想见不想见不想见！

    “接下来公主与宁王的行程便会同步。”

    “同步……”见面都不想，同步更想SHI。

    “主人你还吃吗？”

    “不吃！”

    花囹罗抬手就想擦嘴，清岚眼疾手快抓住她的手腕，她还想把翟衣的袖子当手帕擦嘴不成？看她油腻腻的小嘴儿，清岚打开还搁在桌面的化妆盒，拾起娟秀擦拭。

    清岚的手上有着淡淡药草的味道，花囹罗慢慢抬头看向清岚。

    明眸如星辰。

    清岚的手一顿，随即垂眸避开她的视线，继续擦拭她唇上的油渍，这事他也不是第一次做，毕竟镜公主是他从小带大。收回娟秀，看她把唇上的胭脂都吃了，他语气平直：

    “重新把胭脂涂上。”

    “我……不会。”花囹罗眼里闪过的故意，清岚看得很清楚。

    清岚也不计较，修长的手指拾起胭脂盒，打开的刹那，闻到一丝胭脂粉味，说不陌生又有些陌生的味道让他稍作迟疑，可他知道，若是他真迟疑了，她必定又逮着他笑话了。

    于是唇纸沾上胭脂轻点她的唇，碰上的刹那，花囹罗唇角弯起，望进他的眼睛里。

    “抿嘴。”

    她双唇抿起，松开，柔软的唇如春花在他指下轻轻绽放，粉红如霞。

    清岚的手有短暂的停顿，瞧着花囹罗眉目含笑，他偏过身子不着痕迹将胭脂放回盒中。

    “请公主起身前往奉佛殿。”

    “好吧！”花囹罗起身，华袍及地，嘴里却轻念叨，“谁为我描眉点唇，盛装染红颜。香粉薰破秋凉，春花犹似开。”

    清岚继续忽略掉她词句之间的意思，走至马车前，抬手让她扶着上马车，花囹罗扶着他的手笑着上马车又道：“人悄悄，风轻轻，马车行。花开遇见谁，方知柔情似水……”

    “……”他倒是不知道这丫头还会卖弄风雅。“这么听起来，公主倒不像是忘了西岐的文字一事。”

    “嘿，木头，我只是不识字而已。”

    “公主方才的诗词会不会大胆了些……”白荷说道，“在皇上或大臣面前可千万不能说。”

    “我干吗要对他们说啊？”

    “今日公主与宁王面圣会在宴会开始之时，公主若不记得礼数，跟着宁王做便可。如若遇到解决不了的事，便说因为受伤没有记忆。”清岚叮嘱，“尽量少言少犯错，皇上跟文武百官都在，关于宁王，公主无需多虑。”

    “你呢？宴会时你也会在的吧？”

    “虽不是跟在公主旁边，但我也会在场。”

    花囹罗心里才踏实下来。

    马车沿着车马道行驶了许久，终于到达位于白虎门方向的奉佛殿，远远就闻到了燃香的气味，殿外站着两排护城军，清岚将花囹罗接下马车送她到殿门口，里边的侍卫行礼。

    “公主，受礼时辰到了，请。”

    花囹罗抬脚跨入门槛的刹那，就看到通向佛堂的道路上站着一个人，虽然是背对着门，但那身影几乎是砸入她的视线里，让她有想后退的冲动。

    花离荒！

    一年多不见，他俨然比她高出了更多。

    今日的装束跟她一样，束发成髻戴冠，穿着庆典朝服，服装虽然隆重，但穿在他身上依旧透露一股张扬的气息。

    背影挺拔如刀削，即使身处禅意充满的奉佛殿，却感觉他那些狂妄在喧嚣，让神圣的佛堂都沾染了强硬的霸气。

    花囹罗忍不住咽了一口口水。

    咬牙，她踏步进殿。

    花离荒半步都没移动，他什么都没做，仍旧让花囹罗觉得越是靠近他越是忐忑不安。好比两块同极的磁铁接触，越是靠近越感觉被一股力气推出去。她要是再强制性靠近，就会碎掉吧？

    花囹罗心跳非常不正常，极快。

    可还是得硬着头皮上前，走到他旁边。

    花离荒此时偏头看向她，一阵冷风铺面而来，花囹罗眼观鼻鼻观心，直到那双如利刃的眼神收回去，她才敢悄悄松了一口气。

    这时候她才注意到在前边引路的和尚，一边敲打着木鱼，一边开始往走。

    花离荒迈步跟上，花囹罗跟着迈出步子，两人跟着和尚走进佛堂。

    佛堂内设立三座镀金的佛像，中间那尊较大，旁边两尊稍微小些。除了住持方丈外，殿内坐着一群小和尚。住持交代了佛法开始，点燃了香炉上那柱快赶上她手臂那么粗的大香。

    她跟花离荒跪坐在佛前的垫子上，方丈大师跟他的弟子们就开始诵经。听诵经的时间是等那柱香燃烧完毕，估计不只一个时辰，一个时辰那就是两个小时啊！

    崩溃了……

    佛堂内不断传出密密麻麻的诵经声，花囹罗头皮一阵一阵的发麻。

    可室内因为花离荒的存在，她又有种错觉，这所有经文碰到花离荒都破碎了，根本就近不了他的身，就像之前在玉都靠近他的那些玉人一样，完全都破碎掉。

    就是难得一见的是，花离荒一直都是身姿如铁，动也不动。

    真不是人啊……

    对于不信佛的人，这些诵经声简直就是一个催眠曲，大概半个小时后，花囹罗已经困得不行，头上的翟冠又重，脖子都快断。

    花囹罗持续崩溃中……

    瞌睡打得东倒西歪，可花离荒再一旁啊，花囹罗不敢睡，开始数羊，一只羊两只羊三只羊……

    这不是催眠的吗？

    对花囹罗来说不是，以前失眠会越数越精神。

    那是因为还没困！

    一个小时候过去后，花囹罗身子一歪撞在了花离荒肩头，她几乎是跳起来，瞌睡虫吓得灰飞烟灭！他会不会立刻跳起来掐她的脖子？！

    花离荒以极缓慢的速度看向她……