
    花囹罗看着自己粉碎着这些无辜的灵魄，吸收着它们，又利用着它们，她又怎么能逃脱一个“罪”字？这个世界本来就是弱肉强食，花囹罗，你不过也是众生中的一员，生死不过瞬间。

    清岚微微蹙眉。

    花囹罗却忽然灿烂笑道。

    “清岚。”

    “嗯？”

    “如果以后……我必须要死，我是说如果。”囹罗深呼吸，“你杀了我吧。”

    清岚目光一凛，格外严肃起来。

    花囹罗点头。

    “我的命是清岚的，所以你拿，我眼睛都不会眨一下。还有，锁命令也是一样，如果我撑不住了，你不要比我先死。”

    清岚转身走出竹林。

    秋风吹，吹不走万般愁肠。秋意凉，凉透了心头那丝隐约有迹可循的温暖。

    花囹罗手高举。

    铃铛叮铃铃，叮铃铃……

    若狂风吹响整片竹林。

    破碎，无数的灵魄在碎，一点一点被她吸附进身体里，直到林中的精魄完全消失，这片充满灵气的竹林变得了普通的林子。

    那些妖魄没有错，它们与人类一样，不过是按照自己的生活轨迹生存着罢了。

    花囹罗抬手看手上的手镯，又看到了树魂果实的变化，铃铛还是四颗，但每颗铃铛的颜色都不一样，而且每颗铃铛上都有一个符文，花囹罗一眼便看出来那些是什么字。

    第一颗叫：初灵。

    第二颗叫：初心。

    第三颗叫：初魅。

    第四颗叫：初魂。

    而初魂的力量在于，能长时间潜伏在人的意识当中，摄取魂魄，让人产生幻觉，灵力不足抵抗者受到魂魄之力的挤压，身体内部会发生损毁现象，所以今天那几个宫女才会在神智涣散之后，出现内出血现象。

    从瀚海森林出来到现在，树魂果实才显现了它的真实面目，是因为她现在才开始与它连接在一起吗？所以才看到它们身上的符文辨认出它们来。

    也许它们真的附有生命，依附着她发芽成长。

    缘分真是奇怪的东西，这么稀有的果实竟然选择了她作为依附者，她值得信任吗？她能让它们长大吗？她能让它们强大起来吗？它们会有多强大？她又会有多强大……

    花囹罗深呼吸。

    明天！

    是个未知数，但是，明天一定会到来！

    在等待八月十五来临的这几天时间，花囹罗呆在清苑的竹林内修炼，很多时候只有她跟小丑蛋在一起，她在修炼的时候，小丑蛋要不然就在旁边咋咋呼呼，要不然就追着林中的飞禽走兽，当然遇到大只的，它就哭天抢地扑到她身旁……

    小丑蛋还是原来丑丑的样子，除了力量有一点点的提升之外，变化是在微乎其微。本不该这样，这种宠物型的妖兽，能力是可以提升的才对。

    不过，也没关系了，小丑蛋就是小丑蛋，她最好的小伙伴。

    修炼告一段落的花囹罗躺在竹林边的水池边，手枕在脑后，望着蔚蓝的天空，雪白的云朵，多么空旷辽阔的地方……

    就快中秋节了……花囹罗说不出心里什么感觉。

    “主人！有好东西！”

    花囹罗侧过头看过去。

    小丑蛋手里捧着一大朵莲蓬飞奔过来，以前总是贼眉鼠眼的，现在看起来……还是贼眉鼠眼的，可她越来越觉得它可爱了。

    “主人，把手摊开！”

    花囹罗侧过身子，伸出手。

    小丑蛋用力地抠着那莲蓬，说来也奇怪，这个莲蓬只长了一颗莲子。

    “嘿嘿……”小丑蛋笑了声，一只雪白雪白的莲子就落入花囹罗的手心里，“主人，这些天你辛苦了，小小意思，不成敬意！”

    “嘿，懂事了啊小子！”花囹罗拿着那颗莲子对着天空看了又看，这雪白的莲子还发着光，“以前恨不得抢我的肉吃，现在懂得孝敬你家主人了！”

    “呜，当然的！”

    “那我不客气啦！”

    这莲子连壳都不用剥开，花囹罗丢入嘴里一咬，非常清甜可口，这味道居然跟她在瀚海森林里吃的果子味道极为相似。

    “这莲子好好吃！”花囹罗坐起来，看着眼前一池子的莲蓬，“小丑蛋，再飞进去摘几个过来。”

    怪不得这池子的莲花这个季节还有莲蓬子，原来味道不一样啊。

    “呜……”小丑蛋短短的手指相互敲着，“没有了……”

    “没有了？池里里不还有很多吗？”

    “丑蛋！丑蛋！”白荷尖叫着从清岚的屋子里飞奔出来，“你是不是偷了后院的雪莲蓬？！”

    小丑蛋连忙躲到花囹罗的肩膀上。

    白荷冲过来：“公主……”然后看到地上那个被挖了心的莲蓬，捡起来，脸色大变，“公主，莲……莲子呢？”

    “我……吃了。”

    “吃了？”白荷险些昏过去，“那是……清岚大人种了好几百……”

    “白荷。”清岚从远处走过来。

    小丑蛋立刻拨了花囹罗的头发把自己遮挡住，花囹罗暗自叫糟，小丑蛋闯祸了，可是莲子是她吃的。于是，深呼吸站出去，佯装淡定说道。

    “莲子是我吃的，怎么了？”

    白荷哆嗦了一阵，看向清岚。

    清岚比花囹罗更淡定，他那是真淡定，说：“后院有一个水缸，你们俩负责把它装满水。”

    “清岚大人！”白荷一场诧异看着他，“后院……”可不是什么人都能进去的。

    “不碍事。”

    后院怎么了？

    花囹罗大步上前，对着清岚转身的背影装腔作势道：“清岚大人，你居然敢指使堂堂公主去做苦力！”

    “就是就是……”小丑蛋在花囹罗轻声附和。

    清岚慢慢回过头：“公主不肯？”

    “呜，好可怕……”小丑蛋又拉了更多的头发当帘子挡住自己。

    “咳咳……不就一缸水嘛，小意思！”

    花囹罗大言不惭，跟着清岚前往后院。

    虽然在清苑呆了一年多，但是她是躺着过去的，所以对于清岚的住处，她并不是很熟悉。竹林间的竹屋，花囹罗很喜欢。进屋之后的后园，更是别有洞天！

    一步入后园一阵清凉扑面而来，院子对面一座石山，山上有细小的的瀑布流泻下来，落在山脚的水潭里。

    石山的另一面下有一个溶洞，进去并不深，能看到一汪清澈的山泉，水上漂浮着紫色的睡莲。

    泉水流出的池子里有三两片绿色的荷叶，还有一根……光嘟嘟的杆子，估计就是刚才被小丑蛋摘取的莲蓬杆子。

    “呃……”小丑蛋这一声算是承认了。

    院子右侧依旧种着竹子，色泽如翡翠。屋舍与山之间的空地，各种奇花异草，颜色清新艳丽，几乎能看到每朵花每片叶子上都闪闪发光。

    真漂亮……

    然而，花囹罗的任务是，把院内一角那个棕色的水缸装满水。

    一看那个只超过半人高的水缸，花囹罗跟小丑蛋心里都乐了，显然这清岚大人是网开一面，这么小的缸，用不了多少工夫就能把水装满！

    “小意思！”花囹罗将袖子一卷，拿起搁置在水缸边的木桶，“只管放心交给我。”

    “有劳公主。”

    清岚说着便进屋。

    花囹罗拎着木桶到水池旁，提了半桶水，哗啦倒入水缸，这不，水缸底部就有水了。

    就知道清岚心疼她！

    乐滋滋又去提水，嘴里还哼着对于她来说非常老的情歌：

    “太阳出来我爬山坡，爬到了山顶我想唱歌，歌声飘给我哥哥听啊，听到我歌声他笑呵呵，春天里那个百花鲜，我和哥哥你把手牵，走到了山顶我走一遍了，看到了满山的红杜鹃……”

    哗啦……

    又一桶水灌进了。

    屋内。

    白荷走来走去。

    “清岚大人，那可是您精心种养的雪莲子啊，怎么能让公主说吃就吃了，就算是惩罚也太轻了……”

    清岚坐在窗前，闲淡地翻着手里的书，吹入窗台的风，拂过他雪白的头发，他轻声却冷淡地说：“白荷，谨记，你是公主的侍女。”

    白荷心中一惊，赶紧低头道：“奴婢知道错了。”

    清岚不语。

    白荷自顾退到门外。

    清岚修长的手指翻过一页书，耳边传来那首曲调怪异的歌曲……清岚自顾再翻了一页书，时候差不多了吧？

    没一会儿，果然就听到院子后传来花囹罗脆生生的惊叫：“啊，这水缸邪门儿啦”！

    清岚一手压着书面，一手支起下巴，看着窗外的光景。

    多么平和的时光。

    可是，时光在流逝……

    花囹罗趴在水缸边问水缸里的小丑蛋：“这缸是不是破洞的？”

    小丑蛋用它那短脚丫踩踩蹬蹬水缸底部：“主人，很结实，水缸是好的！”

    “这不科学……”

    花囹罗沿着水缸外绕了一圈，没有裂缝，地板也没有水迹，那么刚才她倒进去的水哪里去了？

    花囹罗伸手摸摸水缸里，干的，一点水分都没有。估计又是什么怪东西在里边，花囹罗用自己观看竹林妖魄的眼神凝视水缸里……

    “主人，有什么东西在么？”

    “有个司马光……”

    “哈？”小丑蛋赶紧从水缸里扑腾飞出来，“司马光是什么妖怪？”

    “哈哈哈……”花囹罗趴在水缸，“司马光是一个砸缸的妖怪。”