
    花囹罗双手合起，闭上眼，诚心向佛。

    佛祖保佑，刚才我真不是故意睡着不听佛礼的，请让花离荒消失吧消失吧消失吧……善哉善哉……

    像是得到了佛祖庇佑，花离荒只是冷冷盯着她，却没有动手。

    可这两个小时，花囹罗过得比两个月都漫长，受礼终于结束，她起身就想跑。

    “胆子不小。”花离荒一出声，就如魔音穿脑一般令花囹罗戛然止步。他声音冷如寒冰，“敢无视本王。”

    花囹罗心里咒骂一通，转身时立即换上谦诚的表情，对他欠身行礼。

    “宁王安好。”

    宁王？

    花离荒盯着她对着他的头顶：“再说一遍。”

    “宁王安好。”

    “敢再说一遍？”

    他说敢？

    花囹罗手心冒汗，这到底是让她说还是不让她说？

    “皇，皇兄安好。”

    花离荒目光更寒，花囹罗头低得更低，她都问好了他还要怎样？

    须臾，花离荒傲慢甩袖离去。

    花囹罗狠狠松了一口气，心里不断地画圈圈诅咒他。但还是得跟着他，因为今天他们的行程是一模一样的，而且还是以龙凤胎的姿态，如影随形……

    如影随形你大爷，做戏做给谁看呢？平时关系那么不好，现在装个P啊。

    在花囹罗心里的叨叨咕咕中，面圣开始……

    因为今天不仅是她跟花离荒的生日，也正好是中秋节，所以宴会格外的盛大。

    日头偏西，大概是下午五六点的时间，她的马车跟在花离荒的马车后，驶向泰安宫。

    西岐大皇宫分九宫十五殿，其中泰安宫是最大最主要的宫，也是帝皇朝政的地方，内设三殿，大安殿、中安殿、永安殿。也只有重大的宴请才会设在泰安宫内。

    随着一声吆喝：“宁王，镜公主，进见——”

    花离荒举步前进，雄姿英发。

    花囹罗第一次面圣，感觉很不得劲，主要是，这一声“进”只不过是从面圣河走过去，完全看不到什么皇帝的面，就看到广场两旁站着很兵马俑一样的皇城护卫军。

    接着又听见一声：“泰安门，进——”

    这才踏入了泰安宫内的大殿大安殿。宽阔的广场两旁依旧站着士兵，中间一条汉白玉大道直接通向金碧辉煌的大安殿，大安殿前蟠龙台阶，大门敞开，正气盎然。

    虽然白荷千叮咛万嘱咐说一定不能东张西望，可花囹罗此时忍不住偏头看身旁的花离荒，他依旧桀骜不驯昂首阔步，看两人穿着华袍并肩而行，花囹罗心里恶寒，不知道还以为他们是拜堂成亲呢！

    花囹罗心里忽然想，谁以后嫁给宁王这种魔头……可真是上辈子造孽了！

    西岐国有两个男人绝对不能嫁，头号当然是性格残暴的花离荒，跟这个人过日子，不知道小命哪天就断送他手里。

    其次是……也不能算其次，是并排头号，就那天在杏林温泉里遇见的那个男宠，招蜂引蝶，风流好色的妖孽，嫁给他那铁定是没完没了的外遇事件！

    先帝英明啊，果断把那妖孽给收了！

    “大安门，进——”

    太监又一阵吆喝，花囹罗跟着花离荒上殿，进了大安殿。

    不愧是皇宫内最高级的殿宇，殿堂极为宽敞，屋顶向内逐层变化成圆形穹隆顶，中心雕饰有蟠龙，前檐和梢间安装菱花槅扇门，此时，前后檐的槅扇全部敞开，使殿庭之间形成既有区分又融为一体的气氛，十分壮丽。

    殿内两旁站着穿着官服的文武百官，因为她跟花离荒的进入，手持朝政牌的文武百官一致弯腰行礼。

    而面前雕龙凿凤的基座上是一座金碧辉煌的龙椅，上坐身穿蟠龙龙袍的皇帝，他高高在上，俯视满朝文武，距离有些远，花囹罗就看到那快闪瞎人眼的宝座。

    在龙椅一旁的座位上，还坐着一位头顶十二龙九凤凤冠，身着九凤朝阳凤袍皇后娘娘。

    眼见花离荒跪下行礼，花囹罗跟着也跪下。

    “儿臣叩见父皇、母后。”

    这应该西岐国的大礼，估计是因为生辰的关系，所以行了大礼，花离荒跪拜了三次。

    她当然也依葫芦画瓢。

    啧啧，只是，魔头大哥您那膝头也有跪的时候啊，上跪天地下跪父母，您也不例外嘛大魔头。

    “平身。”

    “谢父皇。”

    两人退到一旁，殿堂之内气氛很严肃，花无极嗓音沉稳。

    “今日中秋，恰逢又是朕这双儿女生辰。十六年前，东越国大法师李道衡曾赠言，说我西岐龙凤双降，国之昌运。如今应大法师吉言，我西岐国国运蒸蒸日上，国民昌盛。我国一直以能者居上唯才是用为准则，而今，朕膝下儿女能力最强者众所周知，乃朕十一子宁王。”

    花无极话说到此，停顿下来，看官员们的反应之后，继续又道：“皇室子孙十六岁可参与朝政，朕也想借此机会，问询众爱卿，朕今年是要送何礼给宁王最合适？”

    殿内的文武百官此时开始你看我，我看你，交替着不一样的眼神。

    花囹罗察觉到了，皇帝这话里是藏了话。

    可不嘛。

    太子之位一直空着，虽然大臣们也有意无意提出过此事，但皇上总说时候未到。

    现在宁王可以参与当朝论政，皇上突然这么问，是不是想要设立太子的意思？

    但设立太子之事甚为慎重，应该视先由内政大臣参与讨论才对……虽然，可能讨论的结果还是只能当选宁王……

    大臣们在揣测皇上的意思。

    “皇上。”这时有一位官员说道。

    “左丞相，你有何高见？”

    左丞相？左芷姗的老爹？他身型极为高大，面相生得有些凶，他走到大殿中间，微微倾身。

    “微臣觉得，皇上可以给宁王一个能大显身手的职务。”

    哇，大叔，宁王这样还不够能大显身手啊？他要再大显身手，别人还要活不要？

    “左爱卿可有好的建议哪个职务合适？”

    “微臣觉得……”

    “皇上。”又有一个花白胡子的老爹走上前，“宁王天资过人皇上要给什么职位都不为过，但微臣以为，要成大事者，需加以历练，多了解黎民百姓，会更能T恤子民。”

    白胡子被左丞相悄悄瞪了一眼。

    嘿嘿，原来是两大对立派，显然一个是宁王的拥护者，一个是……也算不上不拥护吧，但不想让宁王这么快上位的白胡子老爹，你胆子还真不小。

    花囹罗偷偷看了一眼花离荒，他一脸不屑，仿佛对这些毫不在意。

    “中堂大人说也在理。”皇上拂袖，手架在龙椅个扶手上，“所以，朕有个建议，紫斗四殿中的景阳殿一直空置，朕想将景阳殿赐予宁王，众卿觉得如何？”

    景阳殿？！

    景阳殿、明义殿、睦和殿、祥瑞殿只有皇帝最看好的孩子才能入住，景阳殿一直空置，大家都以为，皇帝是想等立了太子之后，让太子入住。

    如今虽没立宁王为太子，可将景阳殿赐予宁王，那意义显而易见。

    但皇上并没说要立太子，只要把宁王安排在那，谁敢反驳？

    “皇上，微臣以为，正好不过。”左丞相附和。

    白胡子老爹弯腰行礼：“臣也无异议。”

    显然是两位代表性人物说话，后边的大臣也一致通过。皇上又道：“宗政、博弈你们可有疑义？”

    被点名的两个人立即从花囹罗身后站出来：“回父皇，儿臣没有疑义。”

    花宗政是皇帝的长子，花博弈是皇帝的四子，花宗政今年二十有五，博弈二十二岁。

    花离荒是花无极的小儿子，之后生的都是女儿。不过，十一个儿子，十个女儿，花无极你也算一个强力播种机了。

    “镜儿，你呢？”

    花囹罗还在想着别的，听到皇帝说镜儿，好一会儿回过神才知是跟她说话，连忙回答：

    “我没意见啊。”

    花囹罗说完，整个大殿非常安静，所有人都看着她。

    花囹罗眼睛一转，糟糕，礼仪！她赶紧上前行礼说道：“儿臣以为，父皇的这个决定对于皇兄来说，实至名归。”

    花无极点点头。

    对于这个女儿，他自然不会寄托太大的希望，不过东越国愿意以她为政治联姻的对象，那么说来花离镜也算是为西岐国的繁荣贡献了力量的。

    总是要许配到东越，如果一味冷落，东越国误以为是故意不培养他们的联婚公主也是不好。

    “很好，父皇也给你准备了一个大礼。”

    大礼……金子？银子？房子？车子？

    车子……还是算了，她对马车的价值不是很看到。但想到的大礼那就是金银珠宝之类就对了，说实话，来西岐国这么久了，她身上没有半毛钱，都不知道西岐国的货币长什么样。

    “谢父皇。”

    “即日起，你便跟随荒儿左右，一同探讨学究，增长见闻。”

    荒儿？

    让她跟在花离荒左右？！这能算礼物？！花囹罗腿一软，跪在地上。

    “父皇……”

    “不必太感激，你们乃是兄妹，又是同胞双生，定会心灵相通，能够帮助到对方。”

    得了吧您嘞，做戏也不能做得这么足啊？心灵相通不相通，这么多年您还不知道啊！