
    月光之下，清岚眼神格外严肃：“公主刚才是想进去一探究竟不成？”

    “对啊，我刚才想进去你就……”

    “胡闹！”清岚低斥打断了她的话，“你知不知道若不是我拉住你你会变成什么样？！”

    “……”

    呜？清岚生气了？这次是真的生气了，这木头居然会大声说话？花囹罗不仅没害怕，反而笑了。

    她居然还笑得出来？

    清岚心头之火呼之欲出。

    她呵呵一笑踮起脚就搂住他的脖子，眼睛闪亮，像装满了天上的星星。

    关心则乱！

    “清岚大人，你生气的样子非常非常的帅！”

    清岚浑身一震，他……刚才都在做什么？

    这没什么，他只不过是觉得，她不应该这么冒冒失失，明知道里边有危险还以身犯险。她的命可是他花了很多功夫才救回来的她必须得珍惜，她现在还没到可以出事的时候她……

    心里不断地解释，可是清岚诧异的是，他刚才真的……生气了。

    “公主觉得好玩，就请继续吧。”

    清岚拉开她转身进屋。

    花囹罗赶紧拉住他的衣袖：“我并不是觉得好玩才那样。”

    清岚执意要进屋，花囹罗拉不住他，想故技重施动手动脚。清岚缓声道：“公主若再有扑过来的举动，清岚便真要得罪了。”

    花囹罗自然听出他话里的认真，气头上，她当然不敢再有肢体上的接触，于是大声说道：“我刚才是想抓住缸里的东西，不是故意要进去的！”眼看清岚还要离去慌忙道，“不信你看！”

    花囹罗伸出右手，树魂果实迅速抽出一条绿色的藤萝，经过花囹罗的手心，花囹罗抓住藤萝随手舞动，绿藤在空中变换形状，形成一张藤萝之网……

    清岚慢慢回过头来，眼里露出惊讶之色，她居然能做到这一步？

    花囹罗之前就悟出了树魂果实就是她的意识，只要有足够的力量她就能随心所欲控制树魂，但她也没想到自己能做到这一步，只不过眼看清岚不是生气想走人了嘛，情急之下，她便玩大发了。

    绿萝之网罩住水缸，花囹罗左手屈指一弹手镯上的第四颗初魂铃铛，铃铛连着绿藤，叮的一声力量随之蔓延而去，整条绿萝发出盈盈的绿光包裹着水缸。

    此时就看到水缸内有团东西撞出来，一碰到携带着初魂力量的藤萝又缩回去，又继续碰撞，像要冲破网的鱼儿一样。

    “收。”

    绿萝迅速收回来，落在花囹罗的手心，就变成了一小团绣球那么大的东西，里边捆、绑这水缸里东西的本体，花囹罗跑到清岚跟前。

    “呐，我刚才就想抓它来着。”

    清岚看着她手心里那团小藤萝，悄悄呼了一口气。前几天还不会控制发力的人，没几天的功夫就能随心控制，需要多高的悟性？

    “还生气啊？”花囹罗委屈了，高举起双手，“我又错了不行吗？”

    清岚静静看着她，忽然有些怀念起以前的花离镜，那个安静得仿佛都不知道她存在的孩子，如今变成了眼前这个……让他也有些措手不及的丫头。

    “知道你抓到的东西叫什么吗？”

    “不知道，形态有点像水，可是又是干的……”

    “水不过是假相而已，它们的名字叫隐沙，透明的微小沙粒群体，拥有一个沙漠的吸水量。也可以这么认为，如果被隐沙掩埋，就不知道会流到哪儿去。”

    所以刚才他才那么生气？花囹罗心里暗自高兴，但不敢揭穿他，省得他又生气。

    “难怪我灌了那么多水都白瞎了，它们是活的吗？”

    “算是活体，你可以认为它们是沙的魂魄。”

    “沙子的魂魄？”

    所以面对专门吸食魂魄的树魂果实也难怪会被抓住。囹罗悄悄抬眼看了清岚，他好像不生气了，偷偷一笑。

    清岚看见了。

    “既然隐沙被公主抓住了，便送与公主吧。”

    “哈？”花囹罗受宠若惊，“这么贵重的东西……不好吧。”

    “公主若不要便将它放回去。”

    “我要啊！呵呵……”多么神奇的东西啊不是吗？“可是它有什么用？”她就觉得它好玩，“它能像小丑蛋一样听我的话跟我玩嘛？”

    “不能。”有一个丑蛋跟她已经让他很头痛了，“它们能让生命体武器发生变异，比如说，树魂果实。”

    “……”花囹罗眼睛转了转，“你的意思是，有了它树魂果实会变得更强大？”

    “这还要看树魂果实能不能把它吸收并转化。”

    花囹罗低头看着手心里的绿藤，嘴角的笑容越来越大：“清岚。”

    “但说。”

    “谢谢你。”

    她已经谢了他很多遍，他慢慢就有些受用了。

    因为清岚这主人的存在，院子里的花草精灵都跑了出来，不断地嬉戏打闹，有的还落在了清岚的肩膀上，花囹罗伸手一摸，它们便噗呤噗呤飞走了。

    似乎因为这样的公主的存在，清苑后院都变得热闹起来。

    清岚背起手，举目看向天上那轮快要圆满的月亮。

    “公主，后天便是中秋，你准备好了吗？”

    “啊……”花囹罗顿时泄气了，“哪壶不开提哪壶，你讨厌不讨厌。”她将绿藤全收了回去手镯里，“那个……花离荒他现在是不是……法力更高了？”

    “现在还是怕他？”

    花囹罗低着头，想到那时花离荒恶魔俯身的样子，依旧还能感觉到他那把黑剑刺入心口热辣的疼痛之感，那种愤怒与濒临死亡的恐惧。

    花囹罗老实地点了点头。

    清岚道：“其实，宁王那一剑并没有给你造成致命的伤害。”

    “你在帮他说话？”

    “公主以为呢？”

    清岚一反问，囹罗当然明白清岚并不会骗她，可是想到花离荒，她总是觉得不舒服。

    “算了，都过去了，我以后躲着他就是。我去睡了。”

    花囹罗离去，即使精灵还在飞舞，可是园子又恢复了昔日的平静，一种似乎让清岚也有些陌生的平静。

    何时，他会觉得平静陌生？

    *********

    八月十五，中秋节。

    明明通知下来，说是晚上才开始的宴会，早上花囹罗就开始被折腾，首先去沁心池被丫鬟搓去一层皮，说什么十六岁女子碧玉年华，要进行一次身心洗礼。

    什么身心洗礼啊，简直就是身心摧残。

    花囹罗心里想，难道花离荒也是这样的待遇？你们敢这么刷他的背么啊？敢这个揉揉捏捏的么？

    把她搓掉一层皮之后，又让她泡了花瓣浴，刚才是净身，现在是净气，最后出浴池，喝了那特别苦的茶，终于从沁心池出来了。

    可还没完，回到盛世阁饭还没来得及吃上一口，宫女们就送来一件非常隆重华丽的大礼服，宫女们说是叫“翟衣”，是西岐皇室最高的礼服，只有在参加重大庆典的时候才会穿上。

    大礼服分男女装，女装叫翟衣，男装叫朝服。

    翟衣大概是从衣服上的翟鸟而得名，翟鸟说白了，就是一种长尾野鸡，严格名称叫长尾雉，古代人就是跟现在人不一样啊，现代人可不大喜欢用鸡表示高贵的女性……

    翟衣真正穿起来也才叫一个麻烦，从里到外连肚兜都是指定配备的，丝缎肚兜，素纱中单，翟衣颜色深蓝，绣着五彩翟纹，领口、袖口、裙摆边缘是喜庆的红色。

    袖子宽大，估计就算抬手与胸口齐平也会着地。与衣裳同色的蔽膝上镶红色锦边、下镶绿锦边的大带。革带也是青蓝色，系以白玉双佩。蓝色加金饰的袜、舄履。

    总之，这礼服极为的隆重华丽。

    最后，白荷拿来一块玉，确切来说，是半块玉。

    “公主，皇后娘娘早上来了口谕，说今年要佩戴上这玉。”

    花囹罗一看：“啊，这不是我的玉嘛？”

    就是她在现代那会儿爷爷给她的那半块玉，花囹罗拿过来，对着光看了看，能看到里边行云流水，确实就是她那个所谓的传家宝！

    “你哪来的这玉？”难不能她还能通过这块玉回到现代去？那就是老天开眼了！

    “这玉确实是公主的，您出生那会儿，东越国的陛下就用这天地衔合玉佩跟皇上定了公主的娃娃亲，许给三太子殿下。

    所以，将天地衔合玉分成两半，天衔那半在三太子手中，公主手上的这半块是地合玉。”

    之前还觉得这玉挺宝贝的，可白荷这么解释，花囹罗有想丢掉它的冲动。

    但奇怪的是，既然这个是三太子跟花离镜定亲的半块玉佩，那怎么会在她花囹罗的身上？而且从她有记忆以来，这玉就一直在她身上。

    邪了门了。

    “公主，奴婢为你戴上地合玉。”

    “哦，戴吧戴吧。”反正都戴了那么多了，也不差这半块。

    繁复的穿着之后，又是在她脸上涂涂抹抹，花囹罗觉得自己快崩溃了。

    “不是，你们能让我先吃点东西吗？”

    “公主，在行完佛礼之前，是不能进食的。”

    “不能进食？！”花囹罗跳起来，“我早餐没吃！”

    “公主，这是礼俗。”

    这生日不过了！过什么生日啊！生日还得饿肚子！