
    他长袍及地，步履飘逸，从踏入大殿的开始便吸引了所有人的眼球，什么皇帝宠爱的绝色美人，什么倾国倾城的当红舞姬，什么西岐几大美女在这个人面前，通通都黯然失色。

    他则非常享受这万众瞩目的礼待，路径花囹罗前方时，折扇上风露出的能勾魂般的眼睛，向她投来一记狐媚的眼神。

    花囹罗身上起了一身鸡皮疙瘩。

    他身后跟一位白衣丫鬟，丫鬟手里抱着一把琴，琴身修长，通身棕红。

    两人走到皇帝皇后面前行礼的距离，他收起折扇，倾身行礼。

    “东越三太子九千流给圣上请安。”

    什……什么！！！！

    他说他是谁来着？！

    花囹罗有两眼发黑的冲动，他就是那什么东越三太子？那……那个花离镜的未婚夫婿，这还有没有天理的？

    居然这风流鬼是花离镜的未婚夫！？

    花离镜你上辈子到底造的什么孽啊？摊上花离荒这么一个哥哥就算了，还被许配给这么一个人！

    你简直就是悲剧的始祖啊花离镜！

    九千流在那寒暄什么，花囹罗基本上是听不见的，直到他从皇帝那儿回来，走到她跟前，眉目间尽是笑意，说道：

    “原来，本宫的妃子是如此俏丽动人，尤其是穿着翟衣的模样，更是端庄优雅惹人喜欢。”

    东越国的三太子初次见到镜公主就说喜欢？

    大臣们开始腹诽，都说东越国的三太子是个绝色美人，只不过居然能美到如此境地，即便是男人看了这么美的男人，也能砰然心动。

    当然，也听说东越国三太子风流成性，放荡不羁，如今看着这桃色渲染的男人，若说他不风流都没人相信啊。

    他开口说喜欢镜公主，也不知该为镜公主高兴还是悲哀，公主本来就是一个灵力废材，又嫁给一个桃花事件满天飞的夫君，那日后日子可就不好过喽……

    九千流走到花囹罗的桌子前，俯身对着花囹罗的眼睛道：“请允许本宫给予妃子最真诚的礼仪。”他拾起花囹罗放在桌上的手，准备亲吻她的手背。

    花囹罗还没来得及收手，花离荒一手覆盖在花囹罗的手上，虽然没碰上她的手，但阻止九千流的意图非常明显。

    “噢？”九千流看着花离荒锐利的眼神笑颜如花，“宁王这是想要代替妹妹接受本宫的心意？”

    花离荒拾起花囹罗的手往桌下一丢：“三太子在东越国如何表示心意，本王一概不论。如今这里是西岐皇宫之内，镜公主还未曾出阁，请三太子殿下入乡随俗我西岐国的礼仪。”

    “本宫失礼了。只不过本宫对镜公主一见钟情，喜欢得不得了，还请诸位多多见谅。”九千流起身继续面朝皇上，“圣上，娘娘，九千流非常喜欢镜公主。”

    花囹罗心中鄙视万分，别以为他当着皇帝老儿还有文武百官的面表白，她就会心动，她可是一个现代人，什么直白的表白没看过电视剧啊。

    而且还就他那花花肠子的大色魔，别说感动，她不觉得倒胃口都算给面子了。

    “三太子喜欢便好。”皇后说道。

    “本宫初次来到西岐，带了一把长尾琴赠与镜公主。”跟随在他身后的奴婢立即抱着琴上前，九千流继而说道，“此琴名，鸾凤。”

    鸾凤和鸣……

    “三太子有心了。”花无极点头道，“三太子的鸾凤琴就算在西岐国也是极具盛名，多少琴师乐师盼望着能见上一眼鸾凤琴，听一曲栾凤鸣，如今你把此琴赠与镜儿，朕很高兴。”

    “能见到镜公主，本宫更高兴，为博红颜笑，本宫再次用鸾凤弹一曲《相思》赠与公主。”

    “赐座。”花无极一声令下，宫女们立即搬来座位放在大殿中央。

    能听到东越三太子的琴音乃是三生有幸！

    忠臣无不洗耳恭听。

    “如画，琴。”

    “是。”

    如画将琴置于座位，九千流坐在大殿上，面朝花囹罗，银发流泻，红袍张扬，修长的手轻抚琴弦，朱红色的唇含着笑。

    花囹罗脸一红，想到那天这双唇吻过自己，她还是……有想揍他的冲动。接收到花离荒两束冰冷的目光，花囹罗不敢再看九千流。

    “你很高兴？”

    “我……”看到花离荒面色不善，花囹罗清清嗓子，“觉得那人就长得花俏，其实细看还不及皇兄你一分好看。”

    睁着眼说瞎话，普天之下还能有谁与九千流争得了姿色？

    花离荒拾起桌上的酒杯，饮了一口：“这么说，你不中意这三太子？”

    “是的皇兄。”

    “那本王恭喜你，明年就要出阁到东越。”

    “……”她能抽他吗！

    琴声起一弦，噌。

    九千流掀眸看花囹罗，如玉兰花瓣一扬的手指拨弄起琴弦。

    如果来段R&B还行，花囹罗对什么琴音妙趣可不大通，九千流这叫对牛弹琴。

    “平生不思量，最怕相思，却害了相思。”九千流如醇酒般的嗓音，伴随着款款的琴音缓缓响起，“相顾犹隔帐，以为似朝露，更漏天明散。”

    琴声明净如朝露润物，佛过树梢头，吹得枝头生花，花含苞待放。

    琴声绵绵常常，如春风春雨，在九千流弹指间点开了枝头待放的花骨朵，一瓣一瓣，悄然绽放，一朵一朵，明若朝阳。

    “日出意团栾，身似浮云，心如柳絮，念念想想。”

    琴声抑抑扬扬，九千流的手指越来越快，琴声紧凑飞扬。就算是不懂音律的花囹罗，也能听得出来，琴声正随着诗赋，慢慢激昂。

    这叫什么相思的曲子，正犹如九千流的心思一般，越来越饱满，满溢，流泻。

    九千流看向花囹罗，脸上荡漾这倾倒众生的笑颜。

    “情肠难解，无解，便不解。心不由身，曲不由调。”

    花囹罗仿佛又看到了他身边开出了红莲，似火焰，热烈芬芳，正随着他琴声一路疯长，蔓延至她的心尖开出了火焰。

    他目光锁定她，诗词念得格外缠绵。

    “已入相思门，盼得相思浓，无穷无极，焚心焚身，何妨？无悔，无怨，但求，相思。”

    他垂眸，如扇一般的睫毛覆盖他毫无掩饰的眼神，十指抚琴，快得让人目不暇接，虽然无诗无词，可琴声不断攀爬飞扬，攀爬飞扬，像他心底某种，连他自己都困顿的情感在不断的爆发，再爆发。

    传闻九千流精通音律，却不知精湛到此地步，室内听琴的大臣如痴如醉，不像在听琴，而是眼看着琴声堆叠而起的琼楼玉宇，正飞花不断，琴入谁的心都在弹奏谁的音。

    一曲终了，琴音绕梁不散，若不是花无极一句：“果然名不虚传。”

    有些大臣还没回过神来。

    “公主可喜欢？”九千流却抱着鸾凤琴走到花囹罗面前只问道，“喜欢琴还是喜欢诗还是……喜欢本宫？”最后一句话说得轻如耳语。

    花离荒举杯饮酒，讽刺地轻哼一声。

    “……”花囹罗、干干笑道，“都……还行。”

    九千流道：“这把鸾凤陪在本宫身边多年，今天赠与你，睹物思人。”

    “镜儿，还不快解下谢礼。”皇后道。

    花囹罗接过那把琴：“那琴我就收下了，谢谢。”

    花无极道：“今日三太子赠送公主这么贵重的礼物，镜儿，你也该礼尚往来才对。”

    礼尚往来？

    她能有什么好东西送给九千流？

    花囹罗低头就看到九千流的腰间配着一枚残玉，白荷说她身上的是“地合”，他身上的就是“天衔”，合成一块就是天衔地合。

    天衔地合？啊呸，想到万一要真得嫁给这个风流坯子，花囹罗心里一阵恶寒。

    “镜儿可曾想好要赠三太子什么礼物了吗？”皇后又问。

    花囹罗道：“儿臣不知三太子会来，也没有准备，仓促之间，便把今日的好梦赠与三太子吧。”

    赠人她的好梦？

    “这礼物还真是别致，还从未有人把自己的梦作为礼物赠送。”九千流笑。

    “三太子估计也听说了，我暂时失忆不大记得行书写字，但是，最近一直在做一个梦，梦到祥云，祥云笼罩之间，会出现几个非常特殊的符文，符文一出现，便能看到星河、流云辗转，这应该算是一个好梦吧？”

    皇后看了皇上一眼，说道：“星河流云乃是你跟三太子所带的天地衔合玉内能看到的景象，自然是好兆头。”

    “所以，三太子若是不嫌弃，我便将梦里的符文赠与三太子如何？”

    “甚好。”

    “方才三太子不是有把牡丹折扇，我便在三太子折扇上提上符文可好？”

    九千流将折扇拿出啪嗒一打，折扇上的红牡丹栩栩如生跃于扇面。他翻到了扇子的背面，递给花囹罗。花囹罗接过，拿来下人准备的笔，在纸扇的背后写字。

    花离荒看她行笔顺畅，虽然是他认不得的符文，可笔画走势相当有规律。而且这些符文，在他看来，颇有几分熟悉，类似上次她在地图上标的符号。

    他看向花囹罗。花囹罗嘴角隐含笑意，尤其是写好了递给九千流的瞬间，他分明在她眼里又看到那丝狡黠。

    “比起三太子赠送的鸾凤琴，我的礼物有些寒酸，还请不要嫌弃。”

    九千流拿起折扇，看着上边虽然他看不懂，但是笔锋非常俊逸的符文，笑道：“这是公主的梦，何等珍贵？就不知，该如何解读这上边的符文？”

    “无耻之徒”要怎么解释？

    “梦中有祥云、星河，符文自然就是天地祥和之意，我祝三太子日后平平安安，祥云相伴，吉星高照。”

    “本宫很喜欢。”

    花无极下令：“福禄，安排三太子入座。”

    九千流如来时一般折扇掩面款款而走，又与来时不同的是，他倾城的半张容颜下的纸扇上不再是火红的牡丹花，而是四个大字：无耻之徒。

    花囹罗捂住额头，肩膀微微抽动，忍着笑。

    花离荒道：“写的什么？”

    花囹罗立即收起笑，一本正经回答：“回皇兄的话，那只不过是梦里的符文。”

    “当真？”

    “皇兄也知道，我连西岐文字都认不得的。”

    “可你却能伪造一封自己被绑架的书信，用的不就是西岐文字？”

    “……”他记得可还真清楚，“皇兄记忆力真好。”

    “宁王，镜公主，微臣敬你们一杯，希望宁王日后鹏程万里，前程似锦。”

    左丞相举杯敬酒，花离荒漫不经心拿起酒杯不屑地看了左丞相一眼，才将杯中酒一饮而尽，后将杯子搁置在桌上。

    他都喝了，那她也得喝吗？

    花囹罗那了那小小的瓷杯，一咬牙，把杯中的酒喝了，辛辣凛冽的酒气，让她吐了一下舌头，忙夹菜吃冲酒味。

    又有几个大臣来敬酒。

    花离荒看她有样学样，所以但凡有大臣来敬酒的，他都将杯中的酒一饮而尽。

    大臣们觉得很奇怪，这宁王向来目中无人，宫里他看得上眼的大臣可不多，今日却谁敬酒都一饮而尽，于是有机会敬酒的，无不借此想讨好宁王上前敬酒祝贺。

    这还有完没完了？

    花囹罗脸部开始发烫，显然酒劲上来了。

    皇帝一个手势，福禄便宣舞姬们上殿跳舞，笙歌欢舞，花囹罗看得眼花缭乱，头也晕起来。

    她身旁坐着的，除了花离荒之外，她都不认识，即便是皇帝的几个儿子，她也是认不得的。

    对了，有一个她认识的没来！一直都没看到花澜玥！

    哼

    打了一个酒嗝。