
    清岚头也不回：“公主自重。”

    花囹罗跑到他跟前：“我不知道九千流是什么时候跑到我床上来的，我也是醒来才看到床上躺着这么一个人，吓得我赶紧想跑，可你们就来了……”

    “清岚大人，公主一定不是有意的。”白荷上来解释道，“都怪奴婢不好，没好好替公主守夜。不过好在来的那人是三太子，也不至于到时候三太子觉得有辱公主的名节。”

    什么啊？白荷这根本就不算解释好吧？

    清岚转过身，沐浴晨曦的脸上，没有一丝高兴也没有一丝不高兴。

    “我以为公主昨夜饮酒过度，早上会不舒服，见到公主没事，那我就先回去。”

    “清岚……我真没有跟九千流怎样。”

    “公主无需跟我解释这些。”清岚对白荷说道，“准备热水为公主与三太子梳洗。”

    “是。”

    “……”清岚好像真没生气。

    “早安，诸位起得都好早！”

    九千流踏出走廊，一脸如沐春光，把院子里的花都比了下去，他手里提着一双小巧的绣花鞋，拖着火红长袍走到花囹罗身边，弯下腰将鞋子放在她的脚边。

    “地上这么凉，起来也不穿鞋，要是生病了，本宫可心疼了。”

    说罢如玉的手就准备提起花囹罗的脚。

    花囹罗赶紧跳开，快速把鞋穿上。

    九千流站起来。

    “本宫昨晚睡得很好，公主呢？”

    这下是跳到黄河也洗不清了，花囹罗、干干笑着看向清岚：“我真不知道……”

    “这位就是清岚大人吧？”九千流折扇一打，“无耻之徒”四个字立即显现出来，“百闻不如一见，幸会。”

    “幸会。”清岚道，“白荷，醒酒汤多备一碗给三太子。”

    “是，大人。”

    “清岚大人甚是细心。本宫看公主的盛世阁也就只有白荷一个丫鬟，想必清岚大人平日得非常为本宫的准妃劳心劳力。”

    “分内之事。”

    “很好，本宫觉得公主睡时手脚有些冰凉，还望清岚大人为公主调制一些滋补的药为公主调制。”

    “我手脚不凉，暖和着呢！清岚我先跟他说点事。”花囹罗觉得要再这么说下去，只会越来越不着调，于是推着九千流，“你给我过来！”

    九千流笑颜如花：“爱妃是要跟本宫说悄悄话？”

    “不说话没人当你是哑巴！”花囹罗揪着九千流进屋。

    清岚看着两人离去的背影，园中的清晨格外清凉，他忽然想到昨天他扶着花囹罗上马车前，花囹罗作的那首诗：

    谁为我描眉点唇，盛装染红颜。香粉薰破秋凉，春花犹似开。人悄悄，风轻轻，马车行。花开遇见谁，方知柔情似水……

    红颜昨日犹在，今日记得几许？

    清岚举步离开盛世阁，走到荷塘边，看池中荷叶萧索，池边落叶秋风凉透衣袖，又折返而回，走了几步，终于彻底停了下来。

    清岚，要回去做什么？

    什么都不做，何必回头？

    再次折返，直入清苑。

    盛世阁内。

    “你这人到底多没脸没皮，居然半夜爬上女孩子的床！”花囹罗叉腰怒斥，“上次你在杏林温泉不是说过，没经过我的同意，绝对不会动我一分了吗？”

    “可你也说过，只要是东越国三太子就可以。”九千流拿了搁在床边的外套为她披上。

    “我……我现在还没嫁给你呢！”

    “所以，昨晚本宫什么都没做。”

    “可你早上说的那些话，让人听了多误会啊！”

    九千流笑得更深：“你很在意清岚会误会？”

    “当然啊！”

    九千流眼睛微微眯起，虽然还是笑着，可目光透露了丝丝危险的光芒：“你的意思是，跟本宫在一起，怕清岚不高兴？你在意清岚更胜过本宫？”

    “……”好像不能正面回答说是，九千流好像有些生气了，“清岚陪伴我十多年，你我不过见了一面，我自然在乎清岚比在乎你更多。”

    九千流忽然出手将她拉入怀里，手指拂过她的脸颊：“本宫也只是第一次见到你，可本宫在意你比在意所有人更多。”

    “你，你想干吗？你可说过没我的允许不会动我的！”

    “昨晚你抱着本宫睡得不是很好吗？”

    九千流手抚弄她的脸蛋，她的头发，颇有些爱不释手。

    “告诉本宫，你下了什么蛊，为何一见到你本宫就像着了魔一样，想见到你，想抱着你，想得到你……甚至情不自禁就踏进你的闺房，即便什么都想对你做，可是答应过你什么都不能做，可只是抱着你，也觉得舒服……心口很舒服……”

    察觉到他的拥抱越来越紧，花囹罗有些心慌了，他很有把她压碎在他胸口的趋势。

    “喂……”

    “告诉本宫，你到底是谁？”

    “喂我呼吸……不过来了。”

    “哼哼……”九千流轻笑着，将她圈得紧紧的，下巴搁在她的肩膀之上，“不管你是谁，你都是本宫的妃子。”

    花囹罗的手拍打他的背，脸憋得通红，看来，跟这家伙谈话，不适宜一对一啊。这个年代的人，各个都是个危险人物。

    感觉她真憋不过气了，九千流这才大发慈悲拉开她，偏头轻咬她的耳朵：“感觉找了好久，终于找到了一个本宫想要的东西了。”

    这家伙真疯了，花囹罗趁着他松手，大口大口呼吸：“你是不是见了美女都这样啊？”

    “这世间的男女，有比本宫更美的吗？”

    “说的……也是。”

    “那你会爱上本宫吗？”

    “你……要我说实话？”

    “自然要是要说实话。”

    “你是很美……”

    他一听脸上浮现了倾国倾城的笑容。

    “但是……”

    他脸上的笑容瞬息变化：“还有但是？”

    “你不高兴我就不说了。”花囹罗悄悄退开一些，九千流圈住她不给动。

    “说。”

    “但是你不符合当我丈夫的条件。”

    “噢？那你的条件又是什么？”

    “我所要的，是一夫一妻，你能做到吗？”

    “当然，本宫只会有一个妻子……其余的，都是妾。”

    花囹罗一怒，抬手就打了他胸口一下：“滚蛋！”

    就算听她说滚蛋，他还是觉得很受用笑颜如花：“一夫一妻就可以了么？”

    “反正吧，我的男人只能有我一个女人，要我爱他，他必须爱我，而且只能爱我，不管是精神还是身体，都只能属于我一个人……”花囹罗说完，挑衅地抬起下巴，“你做不到吧？”

    让一个大色魔戒色，那还不是让一个瘾0君子戒毒一样难？

    “何以见得？”

    “连小宫女都调戏的人……”花囹罗小小鄙视了一番。

    “你吃醋了？”

    “我至于嘛……”

    “本宫答应了，就做你一个人的男人。”

    “……”这话还是听有分量的，可看他那妩媚的招魂样，花囹罗摆摆手，“做到了再说吧……大、色、狼！”说完推开他，他也没再纠缠，心情却很好。

    “公主。”白荷在门口说道，“御前安公公来了。”

    御前？皇帝跟前的公公？

    花囹罗检查自己的穿戴，九千流倒也没在使坏，坐回椅子上。

    “请他进来吧。”

    小安子微微俯身进来，行礼：“镜公主万安，三殿下万安。”

    “起来吧。”

    “传皇上口谕，公主在下早朝之后，到景阳殿报到。”

    花离荒现在居住的地方，就是景阳殿。

    唉……

    “知道了。”

    “奴才先行告退。”

    小安子走后，九千流问：“你跟宁王关系不错？”

    他是明知故问呢？还是探查军情？

    “还行吧，我失忆了，对以前的事情并没有印象。”

    九千流不动声色，他也不过随口一问，关于花离荒与花离镜，可有不少传言。她现在闭口不提。看这丫头有时候冒冒失失的，不过心思却挺细腻。

    白荷端着早饭进来。

    “公主，三殿下，请用早膳。”

    九千流看了白荷一眼，待她退出去，对花囹罗说道：“白荷这丫头你不能留在身边太久。”

    花囹罗诧异：“你才第一次见到她。”

    “有些东西看一眼便够了。”

    他进花囹罗的房间时，其实白荷是看到的，但是没有阻止，反而在早上叫了清岚过来。虽然这事对他而言没什么损益，但对花囹罗来说，白荷这丫鬟，不好。

    “白荷喜欢清岚，有些事情，无可厚非……”

    “你知道还留着她。”

    “但别人，未必比得过白荷对我好。”

    “本宫把如画留给你如何？”如画是昨日帮他抱琴的侍婢。

    “别，你把一个东越国的人留在西岐皇宫，妥贴吗？”

    花囹罗看九千流非常自然地往她碗里夹菜，一时间居然觉得跟这个人好像认识很久了一样。

    她没好气道：“我怎么感觉咱来像认识很久了一样？”接收到九千流的目光，花囹罗赶紧加了一句，“在你正经说话的时候。”

    “早知道是你，本宫一定早早便来，晚了这么多年，真可惜。”

    花囹罗心里想，虽然他再早些时候来，跟她花囹罗也没多大关系，可他偏偏在她穿越之后来，孽缘啊……