
    “父皇，儿臣斗胆。”花囹罗想的是无论如何也得从花离荒手里逃脱，“皇兄天资聪颖，文武双全，如今正是大展拳脚之时，镜儿资质浅薄，要是呆在皇兄身边只怕会让皇兄束手束脚，耽误了前程。”

    “以前朕倒是担心。”花无极看向花离荒，“不过现在以荒儿的能力，你在也不碍事。镜儿你性格太弱，就跟着荒儿多学些，否则到了东越国，人家还以为我西岐人生性就弱。”

    爹，亲爹，你现在才培养会不会太晚了点？早你干吗去了？！

    “众卿觉得朕给镜公主的礼物，可算在理？”

    在个毛理啊！

    那左丞相上前道：“皇上，臣以为，镜公主的忧虑不是没有道理。”

    对啊对啊，左丞相说的对极了，她一定会耽误花离荒的！

    不过这老头，估计是为自己女儿出头来着，她可记得很清楚，他的女儿左芷姗可太不喜欢花离镜了。

    不管怎样，要是他的纳言能被用上，那也算是为了她好。

    白胡子老爹中堂大人却反驳道：“臣倒以为，兄妹之间相互扶持并无不妥，东越国那边来的使者也曾多次提到，镜公主需要更好，言下之意甚是明了。

    可惜，早些时候公主身体不适，如今公主身体恢复，多学些也还来得及。”

    白胡子老爹，我跟你无冤无仇啊，你这是干吗呀？

    花囹罗心里那个焦虑！

    左丞相又道：“中堂大人，老夫可记得，镜公主受伤之前就已经失忆，连西岐文字都不记得，中堂大人以为公主能协助宁王吗？”

    “左丞相，这并不在于公主能不能协助宁王，而是要让东越国的使者看到，陛下对龙凤双子一视同仁，届时公主到东越，也可理直气壮威慑他人。”

    “中堂爱卿说中了朕的心思。”皇帝举手，示意这个决定他已经不需要大臣们讨论，而又转脸对身旁的皇后道，“皇后觉得朕的这个决定如何？”

    “皇上想得极为周全。”

    周全……这简直就是不顾她的死活她的意愿！可是，她能直接反驳吗？不能啊，皇帝连大臣们的意见都不听了，还能听她一个小公主的话？

    皇后看向花离镜。

    “镜儿以后就负责协助你皇兄，万事开头难，你就多辛苦了。”

    我宁愿去挑水劈柴也不愿意跟着花离荒！

    可是，花囹罗放眼四周，除了花离荒这里谁她都不认识。花离荒站得笔直，只是垂眸看着她，眼里多出厌恶之色。

    啊，有了！

    花囹罗忽然看到一丝希望，于是又道：“父皇，母后，能得到皇兄的指点，儿臣荣幸之至，就不知……皇兄愿意与否。”

    像花离荒这么桀骜的性格，这么讨厌她当场否决她也不无可能啊。

    “荒儿，你可有意见。”

    花囹罗把最后一丝希望赌在花离荒身上，花离荒看她那贼亮的眼神，冷哼一声。

    哼？哼得好啊！哼你就拒绝我啊！花囹罗忽然觉得自己有救了。

    “父皇……”

    对，说你不愿意，快说。

    “儿臣愿意。”

    这么冷冰冰的一句……愿意？！！

    花囹罗吃惊看向花离荒，花离荒看都懒得看她。

    “那此事就如此决定。”

    这，这这这……怎么办怎么办？！清岚，就说这个生日宴会不能来参加的，这简直就是跟来找死无异！

    “朝政事宜就说到此。众卿辛苦。今日中秋佳节，朕已经在中安殿设好酒宴，大家一起享用，退朝！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    是万岁，好人不长命，祸害遗万年嘛，GR的皇帝老儿，你都干的什么事啊！想到日后要跟花离荒经常见面，花囹罗想死的心都有了。

    “你不高兴？”花离荒那大魔头的声音忽然从身后传来。

    花囹罗深呼吸：“并没有，很高兴。”

    “你敢高兴？”

    “我……不敢。”

    “哼。”

    她也就这点出息。

    鄙视鄙视，鄙视你妹！花囹罗火气爆炸，虽然不敢顶嘴，还是偷偷瞪着他的背影，想用眼神把他射穿，他却忽然回头来。

    两人险些撞上。

    因宫廷礼仪，花离荒束发戴冠之后，整个五官清晰显现出来。

    他的长相虽然不能说像那个妖孽的男宠那么倾天倾地风华绝代，但眉目格外清晰深刻，整个人就像一把锋芒毕露的剑，比起之前更显得锐气逼人。

    似乎都感觉到如同利剑的目光划破了自己的皮肤，她心里笃笃直跳，洋装淡定别开眼，就不信他还能在这大殿上把她怎么了。

    花离荒却伸手点了她胸口，他曾经刺穿的地方。

    “上次的伤口，本王记得，在这儿。”

    花囹罗脸色稍变：“皇兄记得真清楚。”

    “你记得更清楚。”

    他说完，往中安殿走去。

    都嚣张成这样了还威胁她一个弱女子！

    花囹罗深呼吸，恨不得立即跳过去撕咬他的脖子！

    中安殿内设了上百桌筵席，很多不能参与朝政的受宠妃子以及皇子皇女也在，不过她们的筵席设在外围，大殿中央还是各要政大臣们的。

    皇帝跟皇后坐于主座，气氛已经不像在大安殿上那么严肃。

    作为今天寿星的花囹罗与花离荒坐在了正殿右侧的座位上，明明有不共戴天之仇的两个人，却总是被安排在一起，这不是折磨这是什么？

    清岚说他也会在，可他再哪里呢？

    花囹罗伸长脖子寻找，啊，看到了，虽然离得有些远。清岚正与几位穿着同样很素雅的人做于一桌，估计同是太医馆内的人。

    虽坐于众人当中，但清岚那青莲之气依旧能让他脱颖而出。

    花离荒持起桌上的酒杯，喝了一口，轻讽道：“你当清岚就真心待你好？”

    清岚待我不好，难道你花离荒就待我好啊？谁真心对她好也许她看不出来，可谁真心对她坏，她可是看得一清二楚。花囹罗坐下来，垂眸低声道：

    “多谢皇兄提醒。”

    一年多前的那一剑，倒是把这丫头弄得连话都不敢跟他说了，这很好。

    “东越国使者，进见！”此时，太监的吆喝声此时响起。

    东越国不就是花离镜被许配到的国家吗？

    白荷说过了，虽然那什么三太子从来没来过西岐国看过离镜公主，不过东越国倒是每年都有使者前来给她道贺生辰，这不，今年又来了。

    花囹罗对那什么东越国一点兴趣都没有，一个劲在心里画圈圈诅咒着花离荒。直到大殿之内忽然变得鸦雀无声，甚至能听到一丝丝倒抽气的声息，花囹罗这才回过头去。

    这！这这……这不可能！！！

    大殿入口一身如火焰一样的红袍，有着如瀑布一般银丝的人，手持一把画着艳红牡丹的折扇，半掩着脸，露出的那双眸之间流转万种风情的……不正是那日夺了她初吻的先帝男宠！