
    花囹罗努力张望寻找清岚，眼前都是舞姬美丽的裙子，花囹罗手撑着桌面想要站起来，可眼前晃悠得厉害。

    如果她强制性站起来，然后东倒西歪离场，又或者趴在桌子上睡觉，会不会被定罪？

    清岚交代过少言不动跟着花离荒就行，可是……她好像越来越控制不住自己了，四周都在晃动。

    花囹罗看向一旁的花离荒。

    “皇兄……”

    花离荒根本不搭理她。

    “皇兄……皇兄！”

    花囹罗揪住花离荒的一点点衣服褶子。

    “松开。”花离荒此时回过头，一脸不悦。

    花囹罗双颊绯红，醉眼朦胧，小声讨好道：“能不能，把我送到清岚那边？”

    花离荒将她的拨开，话都懒得回。

    让他把她送到清岚那？荒谬。

    “我头很晕……”

    那又如何？

    花囹罗又打了一个酒嗝，心里忽然冒出一股烦躁，酒精作祟。

    “作为男人……你不应该这么……记仇……”

    “你说什么？”花离荒没听清她咕哝什么。

    “我说……花离荒你真的很讨人厌……”

    “……”花离荒这回听到了，偏头对她怒目而视，她身子一歪就倒向他，他侧身闪避，她顺势就倒在了他的腿上。

    花离荒眼中紫光乍现，身上怒意勃发。

    皇后跟皇上都看过来，皇后刚想开口叫人去把花离镜扶走，花无极看了她一眼说道：“皇后觉得这支舞如何？”

    皇后知道，花无极是不想让她有动作，点头答应道：“甚好。”

    花离荒能感觉到腿上的人的重量，她的体温越来越暖和，他心里越来越压抑，拳头也慢慢捏起来，真想把这丫头撕个粉碎！

    “起来。”花离荒冷冷说了一声。

    膝头的人儿咕哝一下，感觉头冠让自己不舒服，伸手就想要摘，花离荒牙关一咬，抓住了她的手腕。

    一旁座位的四皇子花博弈笑道：“平日真看不出来，宁王对妹妹这般疼爱有加，不愧是双生兄妹呢……噢，差点忘了，今日父皇刚下了命令，以后镜公主可要跟在宁王身边呢。”

    “本王是不是该跟父皇请示，让四皇兄也跟着本王？”

    “……”花博弈低低笑了声，“只怕日后有镜公主在，宁王无暇顾及别人了。”

    “奴婢白荷给宁王、弈王请安！”

    看到花离镜身边的贴身丫鬟来得这么快，花博弈非常不悦，可白荷在此想必清岚就在不远处，他巡视一圈，果然看到清岚就站在侧门那处等候。

    清岚身为皇宫内的御医，也是国师指定照顾花离镜的人，自然没人敢轻易得罪。

    白荷说道：“宁王，公主不胜酒力，奴婢这就扶公主回去。”

    花离荒将花囹罗狠狠拉起来，从来没人敢如此贴近他！花囹罗被他抽起来挥手间，手啪的一下打在了花离荒的侧脸。花离荒面色骤然难看到了极点。

    白荷赶紧上前接过花囹罗。

    “多谢宁王！”白荷扶起她就走，再呆一刻估计宁王就要动手了，“公主，您怎么喝了这么多，奴婢这就带您回去！”

    醉得不成样子的花囹罗嘴角起了一丝笑意，白荷扶着她与清岚走出了中安殿，离开泰安宫，突然感觉身上的重量轻了，她诧异道：“公主？”

    在宫灯的照耀下，花囹罗面色绯红，眼睛里水色潋滟，虽有几分醉意，但却依然能看到她眼光里的精灵之气。

    “主人，你没喝醉？”小丑蛋也从白荷的身上跳到花囹罗的肩膀，

    花囹罗笑盈盈道：“醉了呀，不是你们把我抬出来的？”

    白荷惊愕：“公主胆子也太大了，倒在宁王腿上不说……还装醉打了宁王的脸。”

    花囹罗噗嗤笑了出来，揉揉自己刚才打到花离荒的手指：

    “我都没敢下重手，怕穿帮，不过还真解气，我忍他忍了一天了！本来只是想让他叫人带我到清岚你那边去的，那家伙完全无动于衷，我干脆就演到底，反正那宴会无聊极了……诶！”

    清岚眼疾手快扶住她。

    “我没有喝醉！”花囹罗挣脱了清岚的搀扶，为了表示自己很清醒，她蹦跳着走到前头，“看，稳稳当当的……”

    “主人，你能走直线吗？”小丑蛋飞在她身后。

    “我走的不就是直线吗？”长长的回廊下，橘色的灯光里，身着大礼服的花囹罗，将长裙提起来，俏皮如精灵一般，“清岚白荷小丑蛋，看我给你们走猫步！”

    “公主您小心点！”白荷赶紧上前把她的裙子放下来，“还是由奴婢扶着你吧。”

    “我都说我没醉……”

    清岚看着她红扑扑的脸颊：“别闹，万一让宁王看到你装醉，日后定不好过。”

    白荷扶着花囹罗，打趣道：“不过公主，没想到三太子长得那么好看，奴婢从来没见过这么美的人，而且他给公主弹的曲子，动听得连月亮都快掉下来了，公主能嫁给这么好看的人很高兴吧？”

    “主人才不高兴！”小丑蛋吹胡子瞪眼道，“三太子是个大骗子，那天在杏林温泉，他亲了主人的嘴！”

    “小丑蛋……”这事它不说也可以！花囹罗偷偷看向清岚。

    月光洒了清岚一身，他如雪长发在月光之下闪着淡淡的光华，看不清他的具体的面容，不过花囹罗也能猜得出来，他一定还是那木头表情。

    白荷心里放松了不少，这么看来，公主是不喜欢喜欢清岚大人的。

    她笑道：“原来公主跟驸马爷已经这等的亲密，难怪驸马爷会赠公主鸾凤琴，还做出那么一首《相思》……已入相思门，盼得相思浓，无穷无极，焚心焚身，何妨？无悔，无怨，但求，相思。”

    这白荷……还不嫌她丢人啊？被人知道她跟九千流接吻过，她感觉浑身不对劲，像是做了不好的事一样，她忙着岔开话题：

    “你们知道我在九千流的纸扇上写了什么字吗？无耻之徒，哈哈，他居然还拿着那纸扇走来走去……”

    “公主。”清岚忽然道。

    “哈？”不会他也想说她跟那大色魔亲亲的事吧？那又不是她自愿的！

    “那四个字，确实是一种文字吗？”

    “啊？”对哦，在别人眼里，又看不出来那是什么字，那是只有她才会认出来的意思，拿出来说，这不等于自己暴露痕迹嘛？“我是不是喝醉了啊？都不知道自己在说什么了……”

    “主人你刚才不还说你没醉吗？”

    “醉的人从来不说她醉了……”

    那没醉的人才会说她醉了吗？

    清岚不多过问，只道：“白荷，去叫辆马车。”

    “是，大人。”

    花囹罗倒也安分了，回到寝宫，卸下繁琐的妆容，虽然有些担心从明儿开始得跟着花离荒，可酒力作用下，她还是酣然入梦。

    *********

    八月十六，天还未亮，花囹罗还没睡醒，小丑蛋用手指戳她的脸颊，花囹罗挥开。那家伙又来第二下，第三下……

    “给我老实点儿！”花囹罗一把将它抓住按在枕头边。床上一阵动静之后，花囹罗觉得格外温暖起来，她嘴角起了一丝受用的笑意，继续睡。

    不知过了多久，因为怀中太过温暖，花囹罗觉得有些不对劲，慢慢张开眼睛。

    “啊……”花囹罗捂住嘴阻止自己尖叫出声，咕噜从床上爬起来退到床的内侧，九千流这色狼什么时候躺在她床上来了！？

    她赶紧看自己，好在身上穿戴整齐。

    而九千流正侧身躺着，一头银发几乎布满整张床，而被头发半掩的侧脸，睡得粉红剔透，虽然还是美得惊人，但看不到那狐媚的眼神，他倒是像一个特别贪图温暖安逸的孩子。

    花囹罗咽了一口口水，刚才她是抱着他睡的吗？

    拍拍心口，花囹罗看看外边的天色，就看到小丑蛋又浑身被蓝色的火焰包围着，样子特傻地定在床头的柜子上，像个吉祥物一样，又让九千流施了法术。

    虽然不知道九千流法力有多强大，反正上次她对他使用初魂丝毫不起作用就是。

    得赶紧从床上下去，不然等会儿清岚或白荷来了，不好交代啊。

    于是，蹑手蹑脚从床上爬出来，一只脚跨国了九千流的身体，侧身躺着的九千流忽然翻了一个身，踩到他袍子的花囹罗脚下一滑，趴了下去，赶紧双手撑在他身体两侧不敢动弹。

    她乌黑的头发落在他的胸口，与他银丝柔和在一起，居然有说不出的暧昧。

    屏息等了一会儿，确定九千流没有醒，花囹罗准备跨出第二只脚。

    房门吱呀被推开了。

    “啊……”白荷捂住嘴儿，回头对身后的清岚说，“大人你看这……”

    在外人看来，花囹罗跟坐在九千流的身上无二，花囹罗想死的心都有了，连忙翻身滚下床，跌得她龇牙咧嘴，但也顾不上疼，赤着脚跑过去。

    “不是你们想的那样！”

    清岚面无表情，看了白荷一眼，折身往外走去。花囹罗赶紧追出去，白荷拉住她：“公主，您先把外衣穿上，否则有失大体。”

    “大什么体啊！”花囹罗冲过去拉住清岚的衣袖。