
    “我家丑蛋你打算什么时候放了？”吃饭的时候丑蛋没来抢食，有点不对劲。

    九千流看着吉祥物小丑蛋，很不满：“本宫这么一位妙人跟你睡一觉你气成那样，可你天天让那丑蛋跟你睡算什么？”

    “……”这话听着怎么这么怪，得，算她起错话题了，“吃吧吃吧。”到时候让清岚救丑蛋也一样。她就盼着，早日能把他这尊佛给送走。

    一年后公主出阁……谁还能保证一年后发生的事？到时候兵来将挡水来土掩吧。

    眼前棘手的是，她要拿什么来应付花离荒啊？

    送走了九千流，大概早上九点多，花囹罗在白荷的跟随下，来到了景阳殿。

    景阳殿比盛世阁大十倍的不止，装饰更是奢华大气，里边的宫女她看到的就有八九个，太监四个，总领太监一个。浩浩荡荡十几号人。而盛世阁，就安排了一个白荷伺候。

    啧啧，这待遇够悬殊的，

    宫女把她领内堂。

    花离荒还没回来，估计早朝还没下，赤莲也不在，倒是看到一个女孩，不是宫女的打扮，只是简单在头上扎一个发髻，不像侍婢，更像侍卫。

    看到花囹罗进来，她透亮的眼神逗留在她身上须臾。

    “镜公主安好。”

    这女人浑身透露一股精明，花囹罗笑了笑，坐到一旁的椅子上。

    婢女把茶端来来，那女人接过，放到花囹罗的桌面。

    “公主请喝茶。”

    “谢谢。”许久都没见她有离开的意思，花囹罗不得不抬头，果然，那女人在看她，花囹罗背后发凉，笑问，“你叫什么名字？”

    “妙音。”

    “妙音，这名字很别致。”

    两人沉默了许久，妙音主动解释道：“下早朝之后，宁王被皇上叫了过去，所以会晚些时候回来。”

    “没事儿。”最好他别回来了，“你去忙吧，我坐着等一会儿就好。”

    “是。”

    妙音走出去，指挥着宫女跟太监们搬动物件，花离荒也是昨天才搬到景阳殿，他们忙着搬东西这不奇怪。

    百无聊赖之间，眼看花离荒还没回来，她起身走向通向屋内的门，就是一个普通的偏厅。

    花囹罗又走过两扇门，就进入了书房，书房很大，桌上整齐放着卷宗。

    不过让花囹罗格外感兴趣的是，书房内正面墙高的书架，上面整整齐齐放着许多的卷宗，均用符篆封锁。

    什么书居然用符篆封锁？

    花囹罗伸手便想碰，白荷出生制止：“公主，别动那些卷宗。”

    “为什么？”

    “奴婢也只是听到听说，据说，用金符封住的卷宗是活的。”

    “什么活的？”

    “意思便是，那些卷宗里有活着的东西，并不单单是普通的文字。”

    “不明白意思。”

    “虽不知皇宫内的活字卷宗里藏着什么，在民间有这样一种说法，比如有人冤死阴魂不散，巫师会铺上一张空白的卷宗让鬼魂伸冤，随后把冤屈连同鬼魂一同卷在卷宗里，封上金符。若是冤屈解不开，这卷宗便万万不能打开的，封存的鬼魂怨气滔天，普通人并不能压制。”

    花囹罗赶紧离那个书架远远的，这种事情还是远离为妙，不怕一万就怕万一，况且她人品现在这么不好。

    花囹罗觉得虽然皇宫呆着没劲，可比外边那些邪魔歪道存在要安全得多。但他们把这么诡异邪恶的卷宗放在皇宫大院之内，就不怕闹出什么事情来？

    “这不是皇帝最宠爱的孩子才能居住的宫殿吗？为什么会有这么不吉利的东西在这里？”

    “活卷宗也是奏折中的一种，在西岐有专门负责收集活卷宗的大臣，涉及活卷宗批阅的大臣身边都会安排一个随官。所以能住进景阳殿的皇子必定具备强大的灵力，不然即便是皇上愿意赐予景阳殿，也不是每个人都敢入住的。”

    “变态的国度。”

    “公主说什么？”

    “没，我们还是赶紧走吧。”

    走出书房，回到内堂，花离荒已经以无比强大的存在，坐在坐炕上。

    白荷吓得赶紧行跪礼：“奴婢给宁王请安，宁王吉祥！”

    花囹罗也是吓了一跳，笑着打招呼：“皇兄您回来啦？”又看一旁的赤莲，“赤莲好久不见。”

    “镜公主安好。”赤莲行礼。

    花囹罗在考虑一个问题，她是要坐到花离荒一旁的坐垫上呢？还是选择屋内的椅子。

    妙音端来了新的茶水，一杯放在花离荒的桌面，一杯放在桌子的另一面，显然，她得坐到花离荒旁边的位置上。

    花离荒端着茶喝，花囹罗趁机溜过去，坐到了炕上。花离荒放下茶杯，她立刻拿起茶杯喝茶，反正她就是不想跟他有眼神的交流。

    茶还没喝上一口，花离荒忽然拉住她的手腕，她手里的茶杯立刻被打翻，滚烫的茶水泼了她一身。

    “烫烫烫！”

    她忙不迭站起来。花离荒却将她的手扣在桌面，她动弹不得，只觉得腿上滚烫一片，估计起泡了。

    花离荒怒视她道：“你去过书房？”

    “我……我就路过！”

    花离荒二话不说，拖着她进了偏房：“赤莲留在外头，妙音进来！”

    “是！”

    花离荒拖着花囹罗进了偏房，二话不说将她往床上一丢，看白荷也跟着进来，花离荒丢下一句：“滚出去。”

    “宁王，公主她没有动……”

    花离荒不听她罗嗦，灵力一动，白荷被震出门外。花离荒将门关上，在室内一边设置了结界，一边跟妙音说道：“把她衣服脱了。”

    “是。”

    “你们要干吗？”脱她衣服？花囹罗将床上的被褥丢向妙音，“别动我啊，你敢脱我衣服试试。救命啊，救命啊！”

    妙音不说话，将被褥挥开，上前抓她。

    花囹罗自然是躲：“妙音我告诉你，你这样是助纣为虐！”

    妙音身姿矫健，没一会儿就将她按在床上，花囹罗捶打嘶喊：“你放开我，放开我！”

    妙音惟宁王命是从，按住她便脱了她的罩衣，花囹罗揪着领口，脚下乱蹬踢着妙音，妙音无动于衷，只管继续脱她的衣服。

    “花离荒你这个混蛋，你要是真敢对我怎样，你就禽兽不如……你有本事就真杀了我啊，反正又不是第一次想要杀我！”

    将结界设好的花离荒站在床边居高临下看着她。

    挣扎却不能挣脱，外衣又被妙音卸了下来。花囹罗心里的恐惧与绝望到了极点，再也绷不住情绪，泪水泛滥。

    “花离荒今天你若不杀我，我一定会杀了你……我杀了你这个大混蛋……”

    “废物，脱个衣服花这么长的时间。”花离荒将妙音隔开亲自上阵，花囹罗一看有逃跑的缝隙立即想逃，可她再快哪能快过花离荒，他揪住她的衣襟用力一扯。

    嘶嘶嘶

    衣服瞬间化作碎布，花囹罗身上只剩下一件粉色的肚兜，绝望颓然倒回床上，花离荒却还嫌不够，拉住她的肚兜一扯，看着肚兜飞入半空又坠落下来，花囹罗心里只剩下，完了两个字。

    身体冰凉无比，是羞辱，绝望，她甚至一点反抗的能力都没有。

    眼看花离荒的手伸过来，她抓起就往嘴里咬，下口之重，没一会儿就满嘴腥味。恨一个人到想立刻杀了他，能不想咬死他吗？

    花离荒狠狠瞪了她一眼，另一只手将她左手拉下扣在床上。

    妙音惊诧道：“公主碰了书房的活卷宗？”

    “压住她的腿。”

    “是！”妙音都有些慌了，赶紧压住花囹罗的腿，可看花囹罗泪眼哇哇，一心咬着宁王的手不肯松口妙音道，“公主，稍安勿躁，宁王正在解你身上的尸语。”

    解你大爷的尸语！！

    你们这些禽兽！

    左手的掌心一阵奇异的冰凉，花囹罗忽然有一刻的清醒，偏头看向花离荒。

    花离荒凝视她的掌心，目光专注。

    花囹罗顺着他的目光看向自己的手心，心中大惊，她手心里出现了类似文字的黑字。而且文字正顺着她的手腕一直向上蔓延。

    花囹罗赶紧松了口，想要起身，花离荒压住她的肩头：“别动。”

    “可是……”

    “别动！”

    花囹罗看他面色凶悍，也不敢动了。可是，手上那凉凉的触觉，像有人拿着沾了墨水的毛笔不断在她身上写字。字越写越往上，冰凉地爬上了她的肩膀，她的胸口……

    花离荒的如利剑的眼睛，跟随这文字移动。

    虽然是在看文字，可是……她现在可是浑身光溜溜的什么都没穿啊，花离荒在看……哪里？胸口一阵冰凉，她心口却又是忽然一热。

    冰凉的文字还在不停游走，绕过她的小腹，一路往下……

    花囹罗脑子瞬间空白，那可是女孩子最害羞的地方，她本能地收紧双腿，可腿被妙音压着，她动弹不动。

    恐惧，害羞，冰凉，滚烫，花囹罗此时处在了两个情绪的极端，只能捏住拳头自我安慰道，就当是给医生看病而已，正好看的病需要把衣服脱光光。

    她微微抬头，看到自己身上密密麻麻游走的都是黑色文字，花囹罗心口不免一颤。

    刚才妙音说是，尸语？