
    花离荒夏朝回到景阳殿，就跟花囹罗说，明日他们去西凉。

    这太阳是打西边出来了，花离荒出门居然把她带上？可是，她可一点也不想跟他出门，她跟他出过一次门，玉都，不差点被他弄死？西凉？这名字可比玉都吉利不到哪里去。

    “皇兄。”花囹罗扶着头按着太阳穴，“只怕镜儿不能跟你出远门，昨日被活卷宗入侵，现在头痛乏力，浑身酸软……”

    “那清岚便不必苟活，堂堂医圣居然治不了你的病，赤莲……”

    “别别别！”花囹罗跳起来，立刻生龙活虎做伸展运动，“好在昨天清岚给我吃了药，我现在浑身都是力气，别说西凉，就算是东凉我也能去！倍儿精神！”

    “既然这么有精神。”花离荒凉凉道，“这次继续跟着马车跑吧。”

    花囹罗一听，就差没晕过去。

    当然，花离荒并没有那么无聊，也没那么多时间耗在路上，一匹棕色火云马拖着马车几乎是飞驰的速度前往西凉。

    花囹罗觉得奇怪，不管是什么路，火云马拉着的车马居然都会不觉得颠簸。

    而且，这火云马与之前她见过的又有些不一样，眼中不再是白色的流光，而是火红色，不仅眼睛，甚至马蹄，腿关节都燃烧着红色盈盈的灵力。

    这已经不是普通的火云马，而是经过炼化的终极火云战马，奔跑之间，能让马车离开地面飞驰。

    这才是“火云”马的名字由来啊！

    随行的人并不算多，赤莲，妙音，张良元，还有二十个战将级别的士兵。

    花囹罗不爽，都是他的人，而她除了小丑蛋之外，连白荷都不能带，更别说清岚。

    花离荒并不善于聊天只顾着闭眼打坐，当然她也不善于跟他聊天，两个人分别坐在马车的两面，已经大半天没说一句话。

    非常闷，于是花囹罗跟小丑蛋玩两只小蜜蜂，这是小丑蛋最近迷得一塌糊涂的游戏，开始的时候，怕花离荒会暴怒，所以两人小声小声的玩。

    看他也没什么反应，于是……

    “两只小蜜蜂啊，飞到花丛中呀，左飞飞右飞飞，飞呀！”

    “PiaPia！”

    “啊啊！”

    “飞呀！”

    “PiaPia！”

    “啊啊！”

    “飞呀！”

    “嗯哈！”

    “嗯哈！”

    “……”花离荒十分不悦，要不是看到她把尸语吞噬了，他是铁定不会带她出来的。

    李海跟王肃，向来负责活卷宗的解读，但是两人带着五百精兵全部阵亡，没留一个活口，一点线索都没来得及带回来，显然，西凉这次事件，必定不会那么简单。

    “聒噪。”

    花离荒冷冷的两个字抛出，小丑蛋立即飞入花囹罗的袖子里去，车内立即陷入安静，好久小丑蛋才拨开花离镜的袖子，偷偷看了宁王一眼，宁王忽然张开眼睛。

    “呜……”

    小丑蛋赶紧拉下衣袖把自己盖得严严实实的。

    这种没用的妖兽，也就是花离镜养。不，应该说，能把妖兽养成这样的，也就是花离镜，本该能骁勇善战的妖兽，连只普通的猫的攻击力都没有。

    能吓着宠物他了不起啊！

    花囹罗当然也只敢在心里鄙视，花离荒冰冷的目光射向她。

    “咳咳……”花囹罗目光移开，难道她在心里骂他也能被听见？

    “它会什么你知道吗？”花离荒突然开口问。

    花囹罗吓了一跳。

    “谁？”看他不耐烦，花囹罗立刻明白，“啊，你说小丑蛋啊，它会很多啊！陪我玩……”花离荒眼神更凶，花囹罗赶紧改口，“它会唱歌，来小丑蛋，给皇兄唱支歌。”

    花离荒忍住拔剑的冲动。

    小丑颤颤巍巍从她袖子里站出来，她看它抖啊抖，昧着良心说：“没事儿，皇兄人很好的，你唱好了有赏。”

    主人，你敢说，这话你是摸着良心说的吗？

    没有，昧着良心呢。

    “开始了啊，我在……预备唱！”

    “我在马路边捡到一分钱……”小丑蛋那个颤音啊，“把它交到警察叔叔……”

    花离荒抬手……

    “小丑蛋，皇兄不爱听这首，唱国歌！”

    主人你确定宁王抬手是叫切歌，而不是想切我们吗？

    小丑蛋快哭了，要它不唱，万一宁王想听呢？呜呜……小丑蛋举手，把主人教它行的少先队队员礼行起来：

    “起……起来，不愿做奴隶的人们，把我们的血肉铸成我们新的长城，中华民族到了最危险的时候，每个人被迫着发出最后的吼声，起来！起来！起来！我们万众一心冒着敌人的炮火，前进……”

    花离荒本想拔剑一剑灭了这两个笨蛋，可听着小丑蛋这歌调非常特别，目光慢慢看向花囹罗。

    小丑蛋会的，必然是她教的东西，她会的东西，很多他都不熟悉。虽然时间已经过了一年多，但是，他仍然记得，她诸多怪异之处。

    “你教的？”花离荒问花囹罗。

    “小丑蛋非常聪明，两遍就会。”

    “呜……呜！”难得宁王没把它们丢出去，小丑蛋眨着眼睛，“我还会唱主人最喜欢的歌！”

    “你唱。”花离荒忽然看向花囹罗。

    “哈？我唱？”

    小丑蛋狠狠松了一口气，立即把自己的主人推到风口浪尖上，让她也尝尝在宁王唱歌的滋味。

    “呜，我主人唱歌很好听，她还会弹琴！”

    在花囹罗的怒目之下，小丑蛋贼眉鼠眼贼亮。

    “怎么？不唱？”

    早知道让小丑蛋唱什么歌啊，花囹罗咬咬牙，笑眯眯道：“客官要听什么？”

    “就主人最喜欢的。”小丑蛋觉得那首最好听，也许唱好了，还能取悦一下宁王，它立即拿出乾坤袋，“用鸾凤琴！”

    这小禽兽，居然把它主人出卖到这步，还买一送二……

    花离荒看着这把琴微微眯起眼睛，九千流赠与的琴，她倒是随身带着。

    看他脸色不对，花囹罗赶紧说：“我唱，我唱我唱！”

    将琴放在两人之间的桌面，她压了压手指关节，爷爷没其他爱好，古董的东西倒是有不少，古琴他就有一把，虽然他从来不弹，但偶尔会让她弹两下。

    “献丑了哈。”

    花囹罗手指抚琴。

    琴声淅沥如流水，鸾凤琴的音色特别好，九千流虽然不靠谱，但赠与的琴确实极好的。不过，她弹的，确实不怎样，显然不常弹，非常随意。

    随意得像蜿蜒的河流，像山谷的风，无拘无束。

    可，随意何尝又不是一种韵律？

    随遇而安，安然自得……

    听着琴声从马车内传出，尾随马车的人都有些惊愕，这清秀的琴音自然不会是宁王的琴声，可宁王居然有心情听镜公主唱歌？

    在马车前的妙音跟赤莲相互看了一眼，默不作声，继续目视前方，速度也悄悄放慢了一些。马车轻驰，越过崇山峻岭，山水如斯，花囹罗歌声起：

    有花堪折直须折呀你要记得啊

    莫待无花空折枝才想念它

    有心栽花花不开呀那不一定啊

    无心插柳柳成荫啊多难得阿

    看花绽放啦而你却错过它

    待冬去春来花谢又开年复一年啊

    盼有人疼惜有人抚慰有人占有它

    别把我当作无意栽下的野姜花

    任香味在你身体里它恣意的散化

    别把我当作是你擦肩的水中花

    瞬间的美丽你要珍惜啊

    谁开的满山枝呀谁开在艳阳底下

    谁开了却没有人懂得欣赏它……

    小丑蛋看着主人闲淡轻唱的模样，两颗眼睛闪闪发亮。又看看宁王，虽然还是一副臭嘴脸，却没有像之前那种想拔剑的凶悍样了。

    花离荒闭上眼睛，不是因为歌声动听与否，而是他越来越能断定，眼前的花离镜，不是以前的花离镜。

    失忆，真能让一个人改变这么多？

    他之前就有一种错觉，看着花离镜的眼睛，仿佛能看到另外一个人的存在。

    一曲完毕，花囹罗快速收琴。

    花离荒那双眼睛，恨不得把她看穿似的，她终于知道，刚才小丑蛋唱歌的心情的，可真是所谓别人唱歌在耗用嗓子，她唱歌在耗用生命啊……

    “嘿嘿，献丑了献丑。”她当然不能认为花离荒是真的想要听她唱歌，更不能让他来点掌声，他要来掌声，怕是类似拍死蚊子的掌声……

    花离荒闭上眼睛。

    花囹罗跟小丑蛋都松了口气，颓然靠在马车内。

    都几天了，还要多久才到那什么西凉？

    不知过了多久，花囹罗跟小丑蛋睡得迷迷糊糊中，就听到外边有刀剑之声。

    马车不知何时已经停下来，花囹罗猛然张开眼睛，看到花离荒还在马车内，她明显松了一口气。

    可是马车外刀剑声，叫喊声，还有法术碰撞的声音……花囹罗不敢往窗外看。

    “主……主人，难道是山贼吗？”

    “是山贼吗？”花囹罗也好奇。

    山贼？

    花离荒嘴角起了一丝讽刺，知道他前往西凉，很多人可迫不及待要在路上动手呢。皇宫之中，对他恨之入骨的可大有人在。

    只听见张良元在外边叫道：“居然会召唤阴兵！你们到底是何人？”

    “何人？你们死了我会把你们召唤上来告诉你！”

    阴风乍起，花囹罗更是起了一身的鸡皮疙瘩。小丑蛋立即躲到花囹罗的怀里。

    花离荒纹丝不动。