
    铃铛声由远而近，叮铃入耳，在山林之中萦绕不觉。

    还没看到马车，就见一黑一白的身影从眼前掠过。

    他们是尊上身边的护卫，黑衣与白衣。

    有了黑衣与白衣加入，那几个杀手见状想要逃跑。

    花离荒冷笑，断魂剑出鞘，岂有不见血的道理。

    杀！

    花离荒长剑斩下，黑色剑气如海面惊涛，剑压似崇山峻岭直扑而去。

    继而几声惨叫响切山谷。

    花囹罗没见着画面，可愣是打了一个寒颤。虽然花离荒身上没有显现他特有的黑压压的灵力，可那一剑却让人毛骨悚然。

    他杀这几个人，连灵力都不曾显现，显然他的功力不知道提升了多少。

    铃，铃。

    铃声似乎响在耳边，花囹罗这才连忙回头。

    刹那间连山间的风都停止了。

    下着雨的山谷格外的青翠，潮湿得想要流溢出来。

    尊上依旧一身白衣，落在山间使得青山如画，一尘不染。

    如墨长发垂于身后，覆在面容上的依旧是一张精致的银色面具。

    即使看到不他的尊容，依旧会让人觉得他清逸出尘，让人惊叹之余又隐隐敬畏，高攀不得。

    小丑蛋心里激动……可又不敢激动。

    花囹罗心里确实异常激动的，她还曾遗憾过，可能没有再次见到他的可能。

    “你……你怎么来了？”

    尊上徐徐走来，衣袍随风轻拂，一把画着桃花的油纸伞浮在他上空，雨末从高空纷飞下，让花囹罗想到白色梨花落英下那绝代风华。

    “正好路过。”尊上声音很轻，却空谷回音。

    尊上淡淡看了她一眼，许久不见，这丫头比起以前，更加精神了。

    看来，他能提第一个愿望了。

    “小姑娘，可记得你曾许本座三个愿望？”

    “啊？啊，记着呢！”

    换做别人要这么提，花囹罗可能还觉得会麻烦，可尊上提出这样的要求，她只觉得受宠若惊。

    若是说在西岐，她最不能忘记的人，第一个当然是清岚，第二个就是他了。

    因为……他曾救过她好几次！

    因为……他给她的感觉总好像似曾相识。

    “有我能帮你完成的事了吗？”

    “嗯。”

    他说着便朝花离荒走。

    他这是要干吗去啊？花囹罗赶紧将他拉住，然后摇头，眼神表示，别过去，那家伙不是什么善类。

    可明明好像已经抓到他的衣袖了，花囹罗却只感觉手心里一片冰凉，白衣人已经跟她拉开了一大步的距离。

    花囹罗愣了一下，又连忙追上来。

    “尊上尊上，等等……”

    看花离荒一脸戾气盯着她瞧，花囹罗嘿嘿笑了几声准备圆场。

    “那个……”

    “今日出现在此，是不是做好做本王剑下亡魂的准备了？”花离荒打断花囹罗的话。

    “皇兄，皇兄皇兄！”花囹罗冒死拦在中间，“别动怒，好男不跟女斗……”

    “许久不见，似乎断魂剑气势又有提升。”花囹罗的话又被尊上打断。

    从他们俩对话来看，显然白衣人跟花离荒认识。

    “你们认识……”

    “那你要试过才知道！”

    “本座正好想见识一番。”

    “比试？！”花囹罗吓得肝儿都颤。想劝阻可完全被两人晾在一旁。

    花离荒眼里只剩下尊上这个强劲的对手，而白尊上那与世无争的“纤弱”模样，可让花囹罗很有皇帝不急急死太监的纠结。

    “主人，尊上非常强的。”小丑蛋冷不丁冒出这么一句。

    此时它不再躲着，而是神气活现的坐在花囹罗的肩膀上，准备观看一场或许是史无前例的比试。

    “她那样……就算再强可对方是花离荒啊。”

    花囹罗的眼里，花离荒是实力非常强但作风非常残暴的大魔头。

    皇宫里谁都怕他，谁都给她灌输，见了宁王要让道的常识。

    她也亲自领教过花离荒残忍的那面，就不能不为美女姐姐担心啊。

    “主人，你好好想想，当时咱们在玄天镜里的时候，是谁救了你？是谁带我们出来的？玄天镜那么厉害的宝器，为什么尊上轻易就能拿到手？”

    “是哦……”

    前前后后尊上都没怎么出手，可却救了她好几次，老山羊对他那么恭敬……

    而且花离荒第一次见到尊上的时候也没敢直接动手，若是不强大的人，花离荒还会留他活路？

    “小丑蛋……”花囹罗斜视它，“你是不是知道美女姐姐是谁？”

    “呜……我不知道。”小丑蛋的贼眉鼠眼闪闪躲躲。

    “你可很少会有这么清晰的分析逻辑。”

    “是……是主人你，关心则乱嘛。”

    关心则乱？

    花囹罗挑挑眉，对救命恩人她当然得多关心了。而且，总感觉得多照顾尊上一些，看，他又咳嗽了，距离上次见面已经一年多了，他的咳嗽还没好……

    再看花离荒大魔头，还没开始比试就满眼杀气，就连他那把叫什么断魂的黑剑，也随着主人的意念，发出让人觉得背部发凉的剑压。

    尊上静谧而站，神闲气定，花囹罗怎么看都觉得他不是高手。

    只是……

    花囹罗忽然察觉周身气温微变，心中忽然闪过一丝寒意，花囹罗一阵激灵，再看尊上面具后清凉如水的目光……

    也许她真是关心则乱。

    记得她第一次见到尊上的画面，他一出现，冰雪封天。

    那时候她还能感觉到“如履薄冰”的险境，或许他的力量只不过不像花离荒这么张狂，而是内敛罢了，其实也是绝顶高手……

    花离荒的断魂剑虽然让人毛骨悚然，可或许白衣人的杀气却隐藏得让人心生惧意。

    毕竟，花囹罗看到的人还是太少了。

    在西岐，她的世界不过局限在皇城学堂，皇宫，见到的人无非就是清岚跟花离荒他们，而真正在她面前施展实力的人，更是少之又少。

    别说尊上的的功底多深，就算是清岚，她也从来没见过他出手。

    天外有天人外有人。

    好吧，就平心静气，相信……邪不胜正！

    花离荒再花囹罗的眼里，就是邪！

    白衣人与花离荒朝着山谷中心走去，小丑蛋激动的捏着小拳头。

    来了，一场惊心动魄的决斗就要来了！

    白衣人长袍随风舞动……

    花离荒黑色灵力顿时充满断魂剑时……

    此时，一个巨大的结界将两个人包裹在结界之中。

    别说看不到，就是声音都听不见。

    “呜？”小丑蛋不敢相信这个事实，揉了揉眼睛，可还是只看到一个空荡的山谷，那两个决斗的人凭空消失了！

    “呜……”这算什么啊！

    小丑蛋受重挫，摔倒在花囹罗的肩膀上，接着小胳膊短腿的蹬啊蹬，“结界什么，最讨厌了啦，最讨厌了啦……”

    “别恶心！”花囹罗一拳K它脑袋上，立即起了个大包。

    小丑蛋可怜巴巴老实坐在她的肩头。

    时间一分一秒过去，虽然什么都看不到听不到，可花囹罗见过花离荒一剑劈开半个玉都，见过他嗜血残忍的那面，似乎是有了先入为主的观念。

    所以她一点都不担心花离荒会怎样怎样，更甚她本来就巴不得有人锉花离荒的锐气，所以心心念念都在为尊上呐喊助威，都是在为尊上祈祷……

    在你没受伤的基础上，痛扁一下花离荒吧！

    尊上手下的黑衣与白衣撑着伞，表情淡然，别说议论什么的，就连脸上都没出现一丝担忧。

    赤莲此时却紧紧握着手里的大刀烈焰，表情是从来未曾有过的冷峻。

    细雨不断落在他挺拔的身体上，他一动不动，盯着空无的山谷，捏着刀的手随着时间越长握得越紧。

    仿佛再多一点点时间，他就要不顾一切冲出去……

    花囹罗心里莫名一暖，不由朝着赤莲走近了些，雨伞举过他的头顶。

    赤莲浑然未觉，目光如注从未曾从花离荒他们所在的位置移开。

    花囹罗心里慢慢就平定下来，有一点她能肯定，尊上很强。

    她脑中，慢慢出现了地震那时躲在山沟，赤莲与妙音护着花离荒的样子。

    共同面临死亡的情况下，他们仍旧把花离荒的性命看得比自己的重，这是何等的忠诚？

    花离荒那么冷酷一人，却有着如此忠诚于他的护卫，不仅赤莲妙音，也许还有她不曾见到的别人。

    比如说，之前花离荒曾让赤莲传信过去将鬼月派荡平的寅虎……

    还有，当时她在花离荒的臂弯里，是纯属巧合还是……

    不敢多想，但是……花离荒，虽然很讨厌你，可即便输了，也……别受伤吧。

    这已经是她能给他的最大祈祷。

    赤莲感觉身边传来一丝暖意，虎躯一震慢慢偏过头来。

    见花囹罗将雨伞高举过他的头顶，抿着嘴目光停在山谷中，她身上的衣裙已经湿了大半，心口一颤，连忙退出雨伞之外。

    “公主贵体，万万舍不得。”

    囹罗也给他吓了一跳。

    “没事儿，一起撑吧。”

    赤莲退开，婉拒：“多谢公主，属下不碍事。”

    此时谷中一阵凉风荡漾而来，结界骤然消失。

    尊上出现在谷中，白袍仍旧一尘不染，上空那把画着梅花的油纸伞静静悬浮，跟来时似乎没有丝毫差别……

    显然尊上没事。

    那花离荒呢?

    花囹罗仔细瞧了半天，目光不由从探究变成了惊讶，她以为自己出现幻觉了。

    那个，真的是花离荒么请问……