
    难道所谓活着的卷宗，里面密封的是尸语？

    尸语现在是通过她的肉身显现？

    文字游走不停，密密麻麻，可出现的字符并不是正常的文字，花离荒眉头拧起。虽然觉得随官是一个累赘，但现在看来，真涉及到了活卷宗还真得配备一个随官。

    不然，他也很难读懂这些不规则的符文。

    只是，朝中的大臣多数趋炎附势，畏首畏尾，他最是看不的。

    “宁王，能读出来吗？”那些符文不再游走，妙音道，“文字停了，只怕尸魂要反噬。”

    花离荒没回答，他就看出来，西凉二字。

    花囹罗没听懂，什么叫尸魂反噬？

    “呃！！”

    其实不用听懂，很快她就清楚什么叫尸魂反噬。感觉有东西想从她皮肤下冲撞而出，花囹罗皮肤忽然感觉一阵撕裂的痛楚。

    非常痛……

    花囹罗狠狠揪着床单。

    皮肤下边像是有很多的声音嗡嗡发出，那些冰冷的字符不断地想要冲破她的皮肤，挣扎嘶吼，花囹罗痛得头皮一阵一阵发麻，痛连脚趾头都卷曲起来。

    花离荒以为她会大喊大叫，可是她咬着嘴唇痛得面色惨白，也没有张嘴喊痛。

    不是不喊啊，怕一喊会跟人家生孩子似的！

    除了上次被美女姐姐封锁人体七大能量场疼得昏过去那次之外，这次的疼虽不能及，却也痛得像被活剥皮似的。

    “宁王，怎么会这样？”

    按理说，尸语行文之后，尸魂就会开始反噬，从卷宗中窜出，所以宁王才会用结界封住了整个房间，可如今看那尸魂不仅没能从公主的身体里窜出，甚至……

    “宁王，文字在消失！”

    花囹罗感觉被尸语冻得僵硬的体内，从疼痛的深处由内而外渐渐暖和起来，之前被“美女姐姐”封锁的三魂七魄七大能量场隐约能发出暖暖的力量。

    没有了皮肉分离的疼痛感，而是仿佛能感觉到伤口在慢慢愈合，力量也正一点一点回到她虚软的身体里。

    黑色的字符慢慢变淡，越来越淡，最后消失在她的皮肤上，她的身体有恢复到原来白皙的模样，只是身上披了一层薄薄的汗水，显得湿润剔透。

    花离荒看了妙音一眼，妙音立即拉了被褥将花囹罗盖上。

    花离荒目光回头花囹罗的脸上。

    花囹罗一半害羞一半惭愧：“对不起，刚才还以为你想欺负我……”

    花离荒冷哼，看着最后一丝笔墨在她的掌心消失，花囹罗眼睛慢慢阖上，他伸手摸了一下她的脉门，一切如常。

    这算什么？

    花离镜的身体居然接受了尸语不说，且这活卷宗是西凉瘟疫时凝聚的怨灵形成的，怨念之深，就连经验老道的随官，也不敢妄自打开，可这些却在她身上消失了。

    她是把尸语者吞噬了？还是化解了？

    四周不再是冰冷的阴森气息，妙音问道：“宁王，还需要什么措施吗？”

    “不必，等她醒了没变傻就行。”

    花离荒拂袖出门，室内结界散去。

    花离镜，倒是越发让他觉得陌生了。

    次日。

    早朝。

    花无极脸色非常难看，他将手里的奏折狠狠往大殿上丢。

    “谁跟朕解释，李海跟他的随官还有几百名战士全部丧命西凉是什么意思？”

    文武百官低着头，没人敢迎上迎上皇帝的怒火。

    “李海灵力八十二重，随行的尸语官更是朝中数一数二的随官精通解读尸语。不是说，只是小小的瘟疫闹出的尸魂吗？为什么几百将士一去不回？！”

    大殿内又安静了须臾。

    中堂大人白胡子老爹上前。

    “皇上，西凉一带传来消息说，似乎并不是简单的瘟疫所致，民间有传言，那是会传染的诅咒。说西凉那带，会有一些人无缘无故身上便出现各种符文，类似尸语，只要碰触，就会传染。感染者会爆裂而亡，不留一个活口。李大人跟随官是进了传染腹地，然后……全军覆没的。据说……”

    中堂大人有些欲言又止。

    “只管说便是！”

    “李大人前往腹地之前，青羽家族的人曾直至过，但李大人坚持前往……”

    “青羽家族？”花无极看着朝下百官，面色肃然。

    青羽家族，曾是西岐的望门一族，族内人骁勇善战，更是出了许多能独挡一面的解尸语者，曾为花氏江山立下过悍马功劳，但那族人几十年之前跟皇室发生过冲突，最后遭先帝驱赶至西凉。

    “皇上！”左丞相立即上前道，“青羽家族曾犯下大罪被先帝放逐西凉，青羽氏已经不复存在！”

    不复存在？

    花无极手指轻轻敲着龙椅的扶手处。前朝旧事，虽不是他所能去追究，但作为一国之君，不拘一格降人才，他花无极便是如此。

    “赵寅，青羽家族如今可有什么可用之才？”

    “皇上，青羽家族……”

    “左丞相不必多言，几十年前左家与青羽家族的恩怨，天知地知，朕……不知。”

    “……”左丞相抬眼看皇上，识相退了回去，并狠狠瞪赵寅一眼。

    白胡子老爹赵寅视而不见：“回皇上，青羽家族……人才辈出，更出众的是，据说，青羽南天的小孙女青羽鸾翎，出生便携带四十重灵力，今年年方十七，灵力已经超过八十重，更难能可贵的是，此女拥有着惊人的解读尸语能力，此时西凉的‘瘟疫’，若不是有她在，只怕后果如今不堪设想。”

    “不堪设想？”花无极大怒，“若不是李海出了事，是不是你们打算就用‘瘟疫’二字敷衍朕不成？”

    “皇上息怒！”朝廷百官立即下跪。

    当初也以为就是瘟疫，认定李海跟他的随官能解决，谁知灾情如此严重。

    花无极深呼吸：“如今，李海战亡，谁有上好的人选前往西凉？”

    大臣们又是一阵沉默，倒不是怕出战，而是没有可靠的随官。平时处理着活卷宗事件的李海跟他的随官，两人十多年的默契，最后还落得全军覆灭的下场，谁还有信心前去？

    “张良元！”花无极点名，“作为随官，你认为谁去西凉最合适。”

    张良元也是个解尸语者，但比起李海的随官王肃他又差了一些。

    “微臣以为，应该派灵力更高的大臣与随官前往。”

    “如今在朝的随官当中，唯你可以与王肃可并提名。”

    “为皇上效力微臣在所不辞。”张良元看了花宗政一眼，花宗政瞪着他，他停顿了一会儿又道，“只是微臣是大皇子的随官，大皇子如今有伤在身，只怕……”

    花无极看向长子黄宗政，心里叹了口气，花宗政的灵力连八十都没过，无勇无谋。

    “父皇，儿臣请缨！”花离荒站出来。

    花无极凝眸。

    荒儿的灵力足够，可缺乏战斗经验，让他去涉险，心中有些不忍。可男儿不磨练，如何纵横四海？当年他也是少年战将，拼死沙场过来的。

    花离荒呈上一个卷宗。

    大家一看金符封锁，不觉倒抽一口气，活卷宗，莫不是就是西凉的卷宗？

    花离荒不急不缓打开卷宗。

    张良元道：“宁王不可！”他已经握住了腰间的武器，金陵笔。解尸语者的武器。

    宁王冷哼一声，还是将卷宗打开。侍卫立即上前护皇帝金樽，花无极摆手制止，花离荒虽年纪不大，可处事却是让他放心的。

    花离荒将卷宗解开，大家一看，空白的纸面，不觉松了口气，可立马又提气，居然是空白的。

    花离荒道：“昨日在景阳殿书房，正好打开了一卷关于西凉瘟疫事件的活卷宗。”

    张良元立刻上前：“宁王可否把卷宗让微臣一看。”

    花离荒将卷宗丢了过去，张良元看封卷符，确实是西凉卷宗符文，“敢问宁王，里边的文字呢？”

    “消失了。”他当然不会说是花离镜的身体吸食了。

    “消失了？”这可是从来没有发生过的事，即使宁王有足够的能力把尸魂驱散，尸语也会变成普通的文字留存与卷宗当中。“这不可能……”

    “难道你认为本王撒谎？”

    “不敢。”张良元道，“只是，宁王可辨认出上边的字符？”

    花离荒转身跟花无极说道：“儿臣虽不能完全解读，但也不是毫无头绪，既然儿臣已经涉及西凉一事，请父皇准许儿臣前往西凉。”

    花无极看了大臣们一眼，又看看几个其他的孩子：“准。”

    “还有一事，儿臣此次前往西凉，要带上镜公主。”

    “……”这可就大大出乎花无极的意料。

    “跟儿臣一起打开活卷宗的人，还有镜公主。”

    花离镜也参与了？花无极垂眸思索片刻：“准。张良元随行。”

    “皇上隆恩！”张良元当然不能拒绝，皇上最宠爱的儿子都上去了，他要推脱，脑袋还不得搬家？

    “再给你们调度五百精兵。”

    “父皇，儿臣有比精兵更好的选择。”

    花无极看了花离荒一眼，眼里透出赞许，也不问什么，就回了一句：“准！”

    他明白，与其带着对西凉完全不熟悉的将士，还不如动用对西凉了如指掌的青羽家族。花离荒，不愧是他的好儿子。