
    花囹罗问：“你……你不去看看吗？”

    “这点事都处理不好，他们跟着本王何用？”

    花囹罗偷偷掀开窗帘，乌云笼罩，敌人的数量比她想的多更多，一身黑，脸上带着白色的面具，像幽灵似的。

    更让花囹罗咋舌的是，正不断有白骨骷髅从地下冒出来，一个两个无数个，目标无不是他们的马车。

    大概就是那些所谓的阴兵。

    只是那些骷髅还没靠近，就见赤炎火球暴击过来，轰然一声，那些白骨呼啦就起了火。那是赤莲的赤炎斩，弧线剑气，一道一道，白色骷髅焚烧之后，又不断冒出更多数量的白色骷髅。

    一道蔓延着绿色灵力的长篇啪的一声，在地面无线伸展，灵力喷发，大面具轰碎骷髅。妙音已经跳下马，直面骷髅阵营。

    “赤莲，杀了那召唤者，这里我挡着。”

    话音未落，长鞭如巨蟒横扫。骷髅们以手中刀、剑、长矛反击。

    花囹罗放下窗帘，车马浑然不动，也亏了火云马这临危不乱，换别的马早就乱腾了。

    不对，也许是花离荒设了结界，不然那些骷髅不会直接钻车底掀马车啊？有那么一丝觉得，这个时候花离荒在，其实还挺安全。

    挺着外头的声音，不难听出，劫匪的兵力正在被削弱，但他们却不逃，一心还想要了宁王的命，显然……这不是普通的劫匪。

    花囹罗忽然想到电视上演的那些争夺皇位的片子。

    “该不会那些人……不是普通的劫匪吧？”

    花离荒冷哼。

    有何差别？不过都得死。

    花囹罗也没法接话，花离荒自己也结仇无数，会被追杀也不奇怪，只是能有多少人知道他前往西凉，而在此处设下埋伏？

    大约半个小时后，外边的声响慢慢停下来。

    赤莲的声音在外头传来。

    “宁王，我们损失七名战将，对方四十七人覆没，这些人身上有鬼月派的符号。”

    “传信寅虎，荡平鬼月派。”

    “是否追查幕后保留证据？”

    “半句不用多问，荡平，一个活口不留。”就算他不动手，所谓的幕后估计也已经动手，“继续上路。”

    “是。”

    二十几人的队伍，变成了十几人。

    觉得气氛很不好的大概就花囹罗跟小丑蛋。对于花离荒来说，不过就是一个小插曲。也许就像她之前那首可有可无的歌。

    又行走了半日。

    一直都很平坦的马车忽然颠簸起来，拉着马车的火云马忽然焦躁不安，不肯再前进。随着它踏蹄嘶喊，随性的战马也开始跟着不安起来。

    花离荒下了马车，花囹罗也跟着下去。小丑蛋也有非常不好的预感。

    “主人，很危险！”妖兽跟动物的比人更敏感，就连很迟钝的小丑蛋也焦躁不安起来，“有灾难来了！”

    此刻她们正处在山丘之间，天空几条排骨状的灰色云朵，不远处的山林中飞鸟成群惊起，附近更是禽兽咆哮，再看不远处的湖水波纹异状。

    “该不会……”花囹罗大惊失色，看着周围的山势心都凉了，“跑……跑！”叫了两声后，花囹罗大喊，“快地震了！赶紧离开山脚，立刻离开！”

    大家诧异看着面色煞白的公主。

    也管不了那么多了，花囹罗直视花离荒：“不开玩笑，要是地震，这地方可能会塌陷，山石滚下来就算有翅膀也逃不掉！看那水面，看那水面！”

    花离荒看着水面异常的波纹，再看花囹罗急了一头的汗，对赤莲使了一个眼色。

    “大家听从公主安排。”

    “上马！前往之前我们休息的地沟！”花囹罗想飞身上马，你妹的，这马太高她上不去！花离荒抽起她，两人同时落在马背。

    花囹罗喊着，“如果半路路道塌陷走散的，把自己交给火云马！”

    动物更知道哪里更安全，何况火云马，等主人上背，火云马撒蹄狂奔，花囹罗回头，目光极限处地上冒出一些奇异的光芒。

    天裂地光，定然是地震的征兆！

    轰隆的声音从地底发出，也就十来分钟的光景，地面震动，由远而近，虽然离开了刚才两面都是山峰的峡谷可是离那地沟还有很长一段距离。

    火云马身上火云烧起，恨不得能飞。可最终它不是天马，飞不动。

    轰轰轰

    刚才所在的位置，那山头忽然崩塌下来，尘烟四起！战士们一身冷汗，要是没走出那山谷，只怕是被埋了个扎实。

    任何一种强大的力量，也敌不过天灾，这种强烈的震感，只怕也得有个七八级的地震！七八级的地震，足以让一个城市瞬间崩塌，足以让无数性命被埋葬，足以让河流阻断，山川改道！

    逃亡，争分夺秒的逃亡！

    地震的裂缝如闪电追尾。

    地动山摇，山石滚滚，周围的山头虽已经不高，可如果山崩滑坡还是能将他们全埋了。

    能看见了地沟的尾端了！

    可滚石也已经如同千军万马奔腾而至。

    “来不及了……”

    话音未落，腰身一紧，花离荒抱着她跃过马背腾飞而起，然后踏着飞石腾空飞跃。大家尾随其后。不知道能不能全部逃离，毕竟不是每个人都有花离荒的身手。

    花离荒抱着她躲入地沟，赤莲与妙音随后，几个将士狼狈冲入。

    大伙还没来得及回神，头上飞石掠过，眼睛里什么都看不见，轰响声真得耳朵都快聋了。

    花囹罗摸了摸怀里，安心了，小丑蛋还在。微微转头，就撞到了花离荒的胳膊。

    不知是太挤还是混乱之中，此刻她全然处在花离荒的臂弯里。

    赤莲与妙音又护在他跟花离荒外围。

    震耳欲聋的地动山摇持续两三分钟，终于停下来，震动虽然停了，可山石还在不停崩落，很久之后，尘土才慢慢落定。

    将士只剩下五个人，张良元不见了。

    几个人灰头土脸走出来，眼前面目全非的景象让战士们惊恐，要不是公主提醒，这等天崩地裂，哪还有命活下来？

    “宁王，张大人没跟上，属下去找找。”赤莲道。

    “等会儿！”花囹罗阻止，“这种强度的地震必定会有余震。”

    话音未落，轻微的震动又起，战士们赶紧又躲回地沟中。

    花离荒看着几乎是被夷为平地的山谷，又看了花囹罗一眼，说了四个字：“离开这里。”

    几人走出山谷，天便下起雨来。

    震后下雨，气温骤降，随行的火云马只剩下两匹，本想在附近的村落找到一些资源补充，可周围的村子也被地震波及，惨烈的景象，悲怆的哭喊让人听着也撕心裂肺。

    “赤莲，这地带大概有多少村落？属于哪个地方管辖？”

    赤莲打开地图。

    “邢州管辖区域，此地距离邢州县城大概三百里。地图显示三个村李家村、赵家村，水源村、鸣鼓镇，但山区散户颇多，估计受灾人数更多。”

    花离荒看剩下的那几个战士，一对一具体安排。

    “你去鸣鼓镇找地方官吏立即派送救济粮还有医药物资。救济物资一到，你，负责李家村物资发放，你负责赵家村，你们负责水源村。”

    “是，宁王！”

    “赤莲，给他一匹马。”

    “这是宁王前往西凉的马，属下不敢……”看到花离荒的眼神，那战士赶紧改口，“属下得令！”

    剩下的四个士兵立即跑去帮村民。

    花离荒对妙音说道：“估计鸣鼓镇也会受灾，你去一趟邢州县城，知道怎么做吧？”

    “属下明白。”

    妙音翻身马背，策马狂奔离去。

    没想到花离荒还有这一面？花囹罗怎么看他都觉得陌生，一个能射杀百余号人不眨眼的魔鬼，还会救灾啊？

    接收到花离荒锐利的眼神杀来，花囹罗举着雨伞别开视线，心里嘀咕，我怕你啊，反正眼神杀不死人……

    一路剩下她跟花离荒还有赤莲三人。

    经历了这么大的灾难，似乎花离荒也不那么恐怖了。

    当然，这是花囹罗以为……

    没走出李家村多远，花离荒睨着她问一句：“你如何得知那是地陷的征兆？”而且，她的说辞是地震，还说到了余震。

    “啊？”她能不能说是书上看到的？可她不是“失忆”得连西岐文字都不记得了吗？

    “对哦，我怎么会知道？当时，我脑子里就有这个想法，可能是地震了！你说，是不是我以前看过书，所以潜意识里记得，紧要关头，灵光乍现？”

    她越来越会狡辩了。

    “你看过什么书籍，居然有本王不知道的学识？”

    “不记得了是哪本了，我不是失忆了嘛？”

    她打算拿失忆来搪塞所有问题？

    那不然让她怎么说？

    还没容她想下一个问题他会怎么问，又有很多蒙面人围了上来，这又是一波追杀宁王的杀手。

    人数不多，但是灵力非常强盛。现在就花离荒跟赤莲，花囹罗郁闷了，她该怎么办？

    花离荒此时终于拔出了他那把通身全黑的剑，花囹罗看那剑仍旧心有余悸，它曾经刺穿过她的身体……

    铃，铃，铃……

    这铃铛的声音极为熟悉，花囹罗心跳瞬间飞升！

    尊上！