
    “宁王不觉得奇怪么？”赤莲想了想，“尊上封住了您的灵力与身体，却又把您托付给公主……”

    花离荒一听，立即知道赤莲想说什么，小脸怒红了，直接否定：“不可能。”

    在结界里帝渊确实也跟他这么说，越是弱小越能看清世间百态，只会俯视的人需要仰望才能看清治国之道，更甚，只要有了想保护的东西，才会变得更加强大。

    还说眼前就一个需要他保护的人，花离镜。

    这简直就是天大的笑话。

    花离荒睨着赤莲：“若真可以，你试试把她杀个半死让本王救她，看是不是真能恢复？”

    “……”赤莲不说话了。

    这话从“小离荒”嘴里说出来，还真像孩子赌气的话，而且，好久没看到孩童时候的宁王，说实话，赤莲也觉得小宁王……非常惹人怜爱。

    “你为何这么看着本王？”花离荒看赤莲眼里的“慈爱”非常不爽。

    “属下不敢。”

    “本王可什么都没说，你如何就不敢了？”

    小宁王的语气跟小时候一模一样，赤莲低头，笑了。

    小离荒一看，盛怒：“放肆！”他一掌拍在桌面。

    “宁王恕罪。”

    花离荒不说话，他非常生气，而且……小手非常的疼！

    原来没有灵力的时候，拍打桌面手是这种感觉。

    他出生便携带六十重的灵力，是西岐国乃至整个苍元大陆的第一人。

    从不知没有灵力的人的生活方式，譬如，花离镜。

    那个即使出生在皇室，继承了皇室的血脉，依旧如蝼蚁一般的存在。

    如今他如何去承认自己失去了那份先天的优越后天的辉煌？

    要他像花离镜那样生活？

    这不可能。

    “宁王，可需传信回宫里调遣兵马支援？”

    “不。”他不想让人看到他现在这幅模样，他更不是事情还没开始就想着推脱办法的人。

    “要不属下去西凉督郡那调遣些人手？”

    “西凉督郡是花博弈的人，若不是跟着帝渊的这老狐狸的马车来，你认为我们能这么轻顺利抵达西凉？”

    “那该如何做？”

    “去青羽家族。”

    赤莲想了想，点头：“此法确实可行。可青羽家族向来不让外人进青羽堡，尤其不待见官府内的人……”

    花离荒垂眸：“如今是非常时期，定有别的方法，我们从长计议……”

    话到此，花囹罗回到了客栈，她怀里抱着好几个纸包，本来还笑容满面的，可看到桌旁空挡的位置，脸上的笑容逐渐消失。

    “尊上呢？”

    “已经走了。”赤莲回答

    “走了？”花囹罗心里一空，急忙问，“走了多久？往那边走的？”

    赤莲想回答，花离荒微微抬手制止，赤莲住了口，可花囹罗还是看到赤莲刚才看的方向，撒腿就追着跑了出去。

    小离荒的脸色难看到了极点，换做往常，他早就一剑斩断她的腿，可是……

    没灵力的感觉真的让他越来越不爽。

    花囹罗奔跑着，小丑蛋飞在她头顶上方望着远方，寻找马车的踪影。

    “丑蛋，看到了吗？还能看到吗？”

    “主人，看不到……”主从二人，一个飞快的跑啊跑，一个丑丑的飞啊飞。

    “你再飞高点看看……”

    “主人，看到了，就在前面……很远的地方！”

    好，看到就好，花囹罗立即来了力气奔跑。她不喜欢别人不辞而别，更不喜欢尊上跟她这么不辞而别，上次分开那次，回头就看不到他的感觉心里尤其空荡，她……想跟他说再见！

    不想再不辞而别……

    花囹罗摇摇头，什么叫不想“再”，他们不过见第二次面而已。

    只是，她要追上他的马车，跟他道别！

    “主人，马车停下来了，你赶紧跑……”

    花囹罗看到马车的尾巴了，心里一阵激动，很快就能追上了，还能见上一面！

    “呜！主人，马车开始走了，快点快点快点！”

    花囹罗只顾追着马车飞奔，路边的人对她投来的奇怪眼神哪里会看得到，马车越来越远，她叫那个心急如焚。

    “尊上……尊上等一等！……尊上！！”

    马车继续前行。

    “丑蛋，你先追上去让车子停下来！”

    “是主人！”

    前方行驶的马车内感觉不到一丝晃动，尊上斜躺在软榻之上一手撑着头看卷宗。卷抽一头握在他手里，摊开的卷轴另一头落在车内，白纸黑字都因为他显得有些寂寥起来。

    白马上的白衣道：“尊上，西凉腹地的尸魂扩散比之前更快，整个西凉北部已经封城。”

    车马内的人好一会儿才出声。

    “北部正是青羽家族的地盘，无妨。”

    “但如今宁王没有灵力……真能解除如此巨大的尸魂阵吗？”

    “能不能，等结果出来便知。”

    黑衣看着后边一边跑着一边叫喊的花囹罗，犹豫了一下，问道：“尊上，镜公主跑着追咱们的马车许久，需要停下来么？”

    其实刚才就他听见她叫他了……

    “马车速度别太快，保持让她追不上就行。”

    “……是。”

    他倒要看看，这丫头能坚持到什么程度？而且她追他的马车做什么？反悔帮他实现愿望了？还是又要说什么跟他走之类的话？

    越是轻易说出来的话，越是不可信。

    过了好一会儿。

    “尊……尊上！”小丑蛋终于追上来尊上的马车，气喘吁吁，“呜……”好久没这么持续飞了，好累啊好累，“我，我家主人在后边追了你好久，让你停一下马车！”

    马车内传来清润的声音：“去跟你家主人说，你追不上马车。”

    “是……呜？”小丑蛋眨眨眼睛，“可是我已经追上了……呜尊上……”

    “可是没听明白？”

    “听……听明白了。”

    马车继续向前，小丑蛋停在半空，花囹罗跑上来：“小丑蛋，你怎么还在这儿？”

    “主人我……我追不上马车……”小丑蛋无地自容，往更高的地方躲去哭，泪水一路往下洒。

    “就你那出息！”花囹罗没好气道，“追不上就追不上呗，看我的旋风腿！”

    花囹罗继续狂奔，“丑蛋快看，你主人我是不是很快啊，超快的对不对，我是supergirl！一点都不累！呼……呼……小丑蛋，吃了那么多鸡腿……别没出息，跟上来啊！”

    小丑蛋看着跑得气喘吁吁还安慰它的花囹罗，泪水从眼角弧形喷出：“主人，呜呜呜呜……”

    大概五分钟过去了。

    十分钟过去了。

    又一个十分钟过去了……

    马车内的人如玉般的手指将手里的卷轴一推，卷轴哗哗卷起。

    耐性倒是很好。

    “停车。”

    “是。”

    “主人，马车停了！”

    “啊……”花囹罗累的话都说不出来，不过欣慰的是，比起追着花离荒的马车去玉都那会儿，这可算是小巫见大巫了，没事儿！

    花囹罗绕到马车前，一手搭在马车上，一手捂着腰。

    “我说……你不是……高手吗，怎么我千里传音你都……都听不到，累死我了！”

    尊上隔着窗帘，缓声问：“这么追上来，是有何事？”

    “两件，两件事儿！”

    一件不止还两件事？尊上嘴角一丝淡如秋风的清冷笑意：“且说。”

    “第一，上次没能好好道别，总觉得心里……过意不去，这次得跟你好好道别。”花囹罗深呼吸，“是该跟你好好道别才对。”

    车内陷入一阵沉默，感觉秋风都变得更冷清，许久车内才又传来清淡的声音：“跟本座道别对你而言如此重要，还是你觉得跟每个人都该好好道别？”

    花囹罗被问着了，她也没有跟谁都必须好好道别的习惯，甚至以前她还是个不大会道别的孩子，随性惯了，爷爷没管她这个。

    “也不是跟谁都这样……”花囹罗皱起脸，“可是，反正就是得跟你道别。”

    车内的人笑了，依稀可辨一丝寒意：“可本座最讨厌的，便是道别。”

    “呃……好吧。”花囹罗有些尴尬了，“还有一件事，我是有样东西要给你。”

    “交给白衣便可。”

    “啊？”这人还真是……没有礼貌，她都在他跟前了，他连马车的帘子都不掀开一下，这算啥？可是，尊上本就有些高不可攀，能让白衣转交也不错。

    “也行。”

    她从乾坤袋拿出东西给了白衣，白衣惊讶看了花囹罗一眼。

    清凉秋日，她满头大汗，笑容却格外温暖。

    白衣素来自持清高，收了东西“嗯。”了一声，便没了下文。

    车内的人很安静，车外的人也不待见她，她都不敢去猜测尊上现在是什么想法，秋风习习，离别在即，安静得有些尴尬。

    花囹罗手摆摆手呵呵笑道：“那，再见吧，再见……”

    “启程。”车内的声音，没有丝毫情分。

    花囹罗站在路边，小丑蛋趴在她的肩膀上，她目送着这两马车渐行渐远，直到马车消失，直到车头的铃铛声再也不见，花囹罗摸摸心口，居然觉得，怅然若失。

    但是，道别了，就祝福珍重吧！

    带着丑蛋往回走，心里却不断出现一个画面，分离，这种感觉很强烈，可脑中只有那两马车远去、消失，然后她转过身往反方向，背道而行，终于拉开了千山万水的距离。