
    “西凉督郡既然不是好人，我们是不是得乔装打扮一下？”花囹罗提议。

    “公主有何高见？”确实是得乔装一番掩人耳目，宁王没中咒法之前都还好说，但现在公主跟宁王都需要保护，赤莲就是有三头六臂，也难保护周全。

    “其实也还好。”花囹罗笑道，“呐，正好皇兄变小了……”

    在花离荒发火之前，花囹罗举手安抚。

    “别抠字眼嘛这是事实。针对我们的人，其实都是冲着宁王的身份来了，正好你现在的样子，估计别人是认不出来。所以我建议，我呢跟赤莲假扮成一对夫妻，你来当我们的孩子……”

    “放肆！”知道拍案手疼，花离荒这次还是忍不住小手拍向桌面，比上次拍得更用力，若是以往，是个桌子都肯定被拍没，可现在花离荒咬牙忍着……非常疼痛的感觉。

    他从来不知道，人能弱小到连这样都会疼，若不是有强大的自制力，普通的小孩得哭天抢地。

    小丑蛋悄悄在花囹罗的耳朵里说：“主人，他的手一定很疼。”

    花囹罗埋着头，艰难无比忍着笑。

    花离荒放在桌下的手的捏成拳，要不是看在她还有点利用价值，他立马灭了她。

    赤莲道：“属下也不敢冒犯。”

    “什么思想……”花囹罗嘀咕。

    虽然她是有点想占花离荒便宜的意思，要是她年纪足够大，她是想让他当回孙子的。可很大一部分原因还是因为。

    “你们真不觉得，这样最方便吗？赤莲这个时候是不是得时刻守在你身边？那咱们是不是得住一块？一家人住在一起才不会突兀啊，谁能联想到我跟赤莲的孩子是宁王？我觉得太OK了！”

    “OK是可以的意思。”

    主人上次讲的脑筋急转弯，它记得！还印象深刻地做了一个观音手，可惜……它是四指类妖兽。看到花离荒瞪过来，它老实蹲着不敢再闹腾。

    赤莲没意见，就看宁王的意思。

    花离荒怎么也接受不了做花离镜小孩的假设，一直不松口，脸色难看。

    僵持许久不见他松口。

    “好吧，你赢了。”花囹罗投降，“你当我少爷，我伺候你，成么？”

    花离荒轻哼，显然这个他接受了。

    就知道刚才她是想捉弄他。

    赤莲也松了口气。

    “那以后赤莲我就管你叫大哥。”

    赤莲颔首。

    花离荒眯起眼睛，她倒是见谁都能叫哥。

    “你也别跟我用尊称了，随意叫吧……小罗吧。”

    “是。”

    花囹罗是不想惹麻烦，不想涉险，不想小命不保，但是现在横竖是躲不过，也只能认了。

    如此，三人开始了西凉之行。

    *********

    次日，三人穿上了普通老百姓的布衣，租了一辆普通的马车离开东来客栈往西凉城进发。

    靠近西北部的西凉，不像西岐中部地区有那么多的绿色植被覆盖，深秋，金色或红色的枫树几乎是这儿标志性的特色。

    虽然来得比较早，但西凉城关口已经有很多人在排队等着进城。因为尸魂阵的存在，官府设了关卡，控制出入西凉成的人口。

    当然背后还有原因是因为，西凉督郡是四皇子花博弈的人，他在等着花离荒他们的到来好暗中伺机下手。

    宁王此次出门没有带多少随从，且探子回来报，如今宁王身边只剩下两个人。这样，对付宁王的机会就多多了。

    “你们干什么的！”

    拿着长矛的士兵把赤莲跟花囹罗拦下来。

    花囹罗生怕他那长矛刺到自己，后退了两步：“官差大哥，我们兄妹进城投奔亲戚来的。”

    “这个时候来西凉投亲？”西凉最近被疫情弄得人心惶惶，他们居然说来这里投亲？

    “我们也知道西凉最近也不太平，可昨日我们村遭遇了地陷，家里的房子都垮了，实在无安生之所，迫于无奈只能来西凉投亲。”

    花囹罗忽悠人的特长，都来自于爷爷啊，撒谎全然是脸不红心跳。

    旁边的士兵小声嘀咕：“李家村那带是地陷了，我家亲戚也投我们家来了。”

    那拿长矛的士兵没再纠结他们进城的目的，又看看身后的马车：“车上是什么东西？”

    “是我们三弟，他年纪……”

    “你去看看！”拿长矛的士兵还没让花囹罗说完，就指使小士兵去看究竟。小士兵跑过去掀开车门的帘子。

    花离荒掀起眼皮看了他一眼。

    虽然只是个小孩，可这眼神还真是让人不敢直视，当小士兵察觉自己居然小孩子面前怯场，回瞪了一眼才放下帘子，跑回拿着长矛的头领旁。

    “头儿，车里只是一个七八岁的孩子。”

    那士兵头领又看了他们一眼，不耐烦地挥手：“走吧走吧！”

    花囹罗跟赤莲相互看了一眼，赤莲垂眸牵着马车，轱辘轱辘进了西凉城境内。

    西凉是西岐的边塞，房屋建筑跟皇城笔完全是不同的风格，是一块一块平整的石头砌成，四四方方，高大厚重，稳固结实。

    墙面灰暗，天空更是灰暗，越是西北方向走，感觉气氛越压抑。

    走了半日，街上的景象愈加萧条，人烟稀落不说，更明显的是这里的人脸上带着恐慌，仿佛下一刻就是世界末日。

    当当当——

    此时锣声乍起，方才担惊受怕的人们更是面露惊恐。

    锣声越发靠近，吆喝声响起：“青羽堡告知，天黑之前关门闭户，足不出户！”

    此话一出，天也还没黑，立即有人门关上。难得一见的小摊贩，也立刻收了摊，挑着东西就走。

    敲锣的人继续一路吆喝。

    忽然有人问：“是不是又有人死了？”

    “两个外地人，想去投奔青羽家族，半路就没了！”敲锣人看看天色，“这又要变天了……”

    “主人。”这气氛把小丑蛋弄得格外不安

    ，“好可怕，呜！”

    “你们几个是外乡人吧，赶紧找客栈歇脚，天马上就黑了，别再往前走了。”敲锣大叔大发善心提醒了一句。

    “大叔，发生了什么事儿啦？”

    “鬼门关在西凉打开了……”大叔当的一声敲了罗，又一路吆喝着过去，“天黑请关门！

    当当——

    这锣敲得更令人不安，人心惶惶。

    赤莲询问花离荒：“主子，天色不早，不如我们先找个地方。”

    不然只怕连落脚的地方都没有。

    马车内的花离荒将窗帘放下，应了一声：“嗯。”

    哈啾

    这一声一出，花囹罗跟小丑蛋立即相互对视，太不可思议了，原来宁王也会打喷嚏啊。两人又偷笑。

    赤莲询问：“主子您没事儿吧？”

    “聒噪。”

    小正太的声音一出，花囹罗跟小丑蛋无声大笑。

    赤莲有些无奈，真不知道公主是胆子大呢还是适应能力强，这个时候，也就他们两个能笑得出来？

    不过，找个落脚的地方太难，这里有钱的人都离开西凉出去避难，找了好几家客栈都不营业，好不易找到营业的，人满了。

    西凉也算中转的边陲城市，路径西岐的人实在不少。

    要是天黑了再找不到客栈，那估计就得睡马路边了。

    “呜，前边有一家‘福临客栈’！”小丑蛋胖乎乎的小指头指着，然后噗打着翅膀飞回来，“快快快，有人出来关门了！”

    花囹罗立即跟小丑蛋先跑过去。

    结果……有房！最后一间……

    但是，得住啊。

    花离荒也同意了。

    他当然同意了，床肯定是他的啊！赤莲也没所谓，他一直都是在外边站岗的。花囹罗非常有所谓，这么凉的天，没床睡还没被子保暖多凄惨？可她敢跟花离荒争吗？

    不敢。

    花囹罗找了一件斗篷披上，准备在房间里的桌子上趴着睡。

    “你要做什么？”坐在床上的小离荒不悦看着她。

    “睡觉啊。”

    “你要在这儿睡？”

    他这意思……不会吧，人变小了，心胸却变大了啊，花囹罗咧嘴一笑：“谢谢谢谢，能在床上睡是最好不过了。”

    她卷起衣服乐呵朝床走，反正花离荒给她解那什么尸语时，已经把她看光光，她也不介意跟这七岁的娃儿睡觉。

    “站住。”

    花囹罗停下来。

    “谁让你靠近本王？”

    小正太穿着一件雪白的中衣，烛光之下，长长的睫毛像两把扇子，映着烛火的眼睛亮亮的，花囹罗可从来没想过，可以用唇红齿白来形容花离荒，显然，小时候的他可爱多了。

    少了戾气，他终于像个人了。

    “你不是同意让我跟你睡一块儿？”

    “哼。”小离荒冷笑一声，指着屋子里最角落的位置，“把桌子搬到那去睡。”

    以前是个大混蛋，现在也是个小混蛋！她脑子进水了才觉得他会同意让她共享一张床！

    花囹罗心里骂了无数遍，好歹她来这里也是给他建功立业的，他知不知道什么叫感恩图报？

    花囹罗披着衣服趴着睡，小丑蛋趴在她手边，她伸手将小丑蛋纳入斗篷下。

    花离荒这才慢慢躺下去，可他睡不着，几天过去了，他还是没能适应这个柔软的身体，在赤莲他们看不到时候，他曾试过施展灵力，可是没有一丝恢复。

    他想做很多事，可是他做不了，他得赶紧打破这个咒法。

    可要怎样才能打破？