
    白衣看了那包东西，清清嗓子道：“哼，凡俗之品，也不怕寒酸。”

    凡俗之品？花离镜是为了给他送什么追着马车跑了那么多里路？

    黑衣噗嗤笑了：“小白，你刚才可不是这个表情。”

    “那我是什么表情？”白衣自然是不承认自己方才那一丝的诧异，“不过是看她满头大汗，嫌弃了一番。尊上，公主给的东西……”

    “呈上来。”

    从听到花囹罗说想跟他好好道别之后，帝渊就察觉到了自己的不同，忍不住又轻轻咳，咳嗽牵动胸口，就能听到空荡荡的回音。

    “是！”跟随尊上这么多年，白衣怎不知尊上打断他说话时，多一个字的后果。

    白衣将东西呈上去。

    帝渊愣住了许久，才伸手接过。一个一个用纸纸包的都是药，里边还整齐夹了一个治咳嗽的药方。

    她没提他倒忘了，她说过想帮他治病的话，当时已经跟她说没法治疗，她却记得惦念……

    药方下还有一个绣着荷花的鹅黄色小荷包，帝渊拉开荷包看到里边的东西时，更沉默。

    是信竹。

    装着小竹筒的荷包静静的搁着，帝渊的目光悠悠望向窗外。

    这是第二个人，对他做了同一件事，只是距离上次的时间已经太久，太久。

    …………

    ……既然咱俩是朋友了，呐，这个信竹你拿着。

    ……你想跟本座书信往来？

    ……不然干嘛给你信竹？关键是我刚学写西岐文字，得找个人练练手。

    ……练手？那你找对人了。

    …………

    可这镜公主把信竹给他是想做什么呢？给他写信？

    写信？

    花囹罗倒是没往写信方面想，完全是留了自己电话号码的感觉……可不，人家救了自己命，留个电话号码很礼貌吧？万一他要想起来要她做的第二第三个愿望，那也不麻烦跑来跑去对吧？

    不过，写信……也说得贴切，可她不会写字啊这才叫悲催。看来不学写字不行了，要不是有小丑蛋，她就一个彻头彻尾的文盲。虽然现在她从头到尾就是文盲。

    “呜，主人。”

    “客气不像你。”

    “如果有一天，你知道我做了一件对不起你的事，你会原谅我吗？”

    “偷吃我的鸡腿？”

    “才不是，是更严重的事！”

    “噢？”对它来说还有比鸡腿更严重的事儿？

    “比如……我骗了你。”

    “你骗我的时候还少啊！”花囹罗K了它一下。

    “不是……”小丑蛋捂着额头急着飞到她面前，“是更加坏的骗……”

    “小丑蛋……”花囹罗眯起眼，“难道你……”

    小丑蛋狠狠咽了一口口水，这种事情早晚是要坦白的，它豁出去了，它视死如归。

    “想骗我的色？！”

    小丑蛋险些从半空坠落，扑腾飞起来还想说些什么，花囹罗将它一抓，放回肩膀上：

    “如果不想骗我对我好就是，如果必须骗我那也对我更好啊，所以，以后记得孝敬你主人我，有肉的时候别只顾自己吃……哇，丑蛋丑蛋，好香，烤红薯啊有木有！”

    花囹罗朝着香味飞奔过去！

    烤红薯？在哪里在哪里？！

    小丑蛋立刻把心里的那丝愧疚忘记得一干二净。

    花囹罗看着烤得香香的红薯，心里就一个念想，有钱真好！作为一个公主，吃颗红薯都还是借钱买的，能有比她更悲催的吗？不行，回去得让清岚给她点钱！

    烫烫烫……香！

    不过，她凭什么第一个想法是跟清岚拿钱？

    她要拿钱也得跟她父母拿，要不然找花离荒拿……花囹罗想喷，跟花离荒拿钱，花离荒会不会立刻抽出那把断魂剑架她脖子上，凶神恶煞说“敢跟老子要钱你活的不耐烦了”？

    不过！现在的花离荒变成了小不点，到他吃瘪的样子，三个字形容心情，爽歪歪。

    吃着红薯进客栈。

    看到萌版花离荒双手环胸，一副恨不得吃了她的模样，花囹罗大方将两个红薯往桌上一放。

    “好吃齐分享！”

    不过这招只对她跟丑蛋这种吃货凑效，花离荒看着那两个廉价的东西，一手挥开。

    “干吗呀这是？”

    花囹罗坐下来，小丑蛋把红薯往他包包里藏起来，虽然宁王变小了，可是小宁王也还是很可怕的，它要保护它的红薯！

    赤莲看公主似乎是出来玩一般的悠然自得，不得不解释道。

    “公主，待我们进入西凉之后，要面临的事情会非常棘手。”

    “不然我们打道回府吧。”花囹罗其实完全不知道这次出行的目的是什么，要是像花离荒去玉都，大不了就是去见仇人这样然后刀剑抿恩仇的事情，现在最好还是打道回府。

    “打道回府？”也许花离荒今日没中了咒法，估计花囹罗已经死上好几回了。

    “难道不应该吗？”花囹罗觉得自己的提议很中肯，“你们看啊，现在小离荒……啊呸，我说的是，皇兄暂时变成这样，我们还在外边逗留的话只会更加危险。等你身体恢复了，你想出来玩再出来不就好了吗？”

    玩？

    赤莲沉默，敢情公主还真当是出游来了。

    “你以为出来玩本王会带上你这个包袱？”

    “是啊，一般出来玩才带包袱，出来办事都不会自找麻烦带包袱……”

    “聒噪。”

    “……”由小离荒说出花离荒的口头禅，还真是……中听啊，好比人家姑娘说“讨厌！”。

    花囹罗抱拳，对他那坏脾气服得贴贴的：“抱歉，那请问咱们这次出门是干什么来的？”

    赤莲看四周没人，轻声道：“公主上次在景阳殿是不是中了尸语？”

    “是有那么回事儿。”

    “那尸语其实来自西凉，表面上是一种类似传染的瘟疫，其实是尸魂腹地传出的尸魂，此次我们就是为了消灭尸魂而来。”

    “啊？”花囹罗心凉了半截，又要上演惊悚片了。

    “具相关消息，在西凉北部腹地内可能存在巨型尸魂，已经迫害了无数条人命，如今西凉北部已经被迫封锁，我们必须尽快找到找到解决办法。”

    “你说……我们？”

    “是，公主，宁王还有我。”

    “公主不能去掉？”

    “叫你来是让你讨价还价的么？”花离荒真觉得跟她说话会折寿。

    “不是，你看。”花囹罗指着自己，“我，什么都做不了啊。”

    “公主。”赤莲又解释道，“到目前为止，您可能是第一个能在受西凉腹地尸语侵染后安全无恙的人，也许您的身上能有可以对抗尸语的办法。”

    花囹罗听完无语了。

    她当真以为是出来随便走走的，可没想到是来找罪受的，好不容易以为能过几天安稳日子，可又开始折腾。

    “可那现在我，废材。皇兄，废……暂时不能出战。一路上那么多杀手，只怕还没到目的地，咱们都得挂了。”

    看赤莲他们的表情，显然也是考虑过这个的，花囹罗又道，“要不找地方官员帮忙？”

    赤莲摇头。

    看来这个办法不行，花囹罗直接想到。

    “打电话回去搬救兵啊！我是说，传信搬救兵。”看花离荒脸色，花囹罗嘀咕一声，“死要面子活受罪……”

    “你说什么？”

    “我说那现在就咱仨，你们有更好的办法吗？”

    赤莲看了宁王一眼。

    花囹罗受不了道：“要是你们真想跟我并肩作战，好歹得把事情前前后后跟我说清楚对吧？你们一只挤兑我，那算什么啊？”

    花离荒从来没想过，有一天能从花离镜的嘴里听到跟他“并肩作战”四个字，怎么听都觉得自己档次变低了，但他不让自己档次变低，那么他就得面临更多的问题。

    他也不是有勇无谋，自然知道轻重怎么分，何况，这蠢材也许是能让他打破帝渊咒法最快的方法。

    他示意赤莲。

    赤莲将他们的计划还有面临的困难都跟花囹罗说了一遍。

    花囹罗忽然觉得前途渺茫。

    “也就是说，能借到青羽家族的力量，这是我们的突破口？”

    赤莲点头。

    花囹罗思考了许久。

    “也许也没想象的那么难。第一，青羽家族虽然不跟官府往来，但却被西凉百姓认可，足以证明他们对百姓不错。第二，李海跟王肃进腹地，青羽家族出面制止过，这说明他们不希望有无辜的伤亡。

    第三，如果是青羽家族抑制着尸魂阵，那显然他们也想除掉它。且不论我们的身份，但目标跟他们是一致的，只要我们加入青羽家族灭尸魂的势力当中，不就是一伙儿的了嘛？”

    “说得容易，青羽家族不轻易接收外人入堡。”

    “这个……不是有我吗？”

    花离荒看她说得理所当然皱起他小正太的眉头，最让人不看好的就是她吧？

    “忘了？不是说我是唯一在中了西凉尸语后安然无恙的人吗？如果青羽是真心想消灭尸魂阵，我对他们而言不重要吗？”

    虽然他也有这样的打算，但没想到她会自己说出这样的话来，花离荒一时也不再挑她的毛病。

    他们没说话，那就表示默认了。

    切，估计之前他们就是这么计划的，她提出这样的建议，完全是自己跑到虎口里去。