
    本来应该跟他呆在结界内的是花离荒，却换成了一个……六七岁的孩童？！

    “呜……”小丑蛋跟花囹罗不约而同做了同一个动作，擦眼睛再看，那小孩五官有着花离荒的样子，两人又使劲揉眼睛再看，确确实实就是花离荒缩小后的版本，那不可一世想要杀人的模样，如假包换！

    赤莲也是无比震惊，疾步跑过去，作势要把宁王抱起来……

    宁王投来一记杀人的眼光，赤莲顿时面红耳赤：“属下该死。”他只是想确认宁王有没有受伤……可他变得那么小，伸出手就变成了要抱的举动。

    “主人……这是真的吗？”

    “噗……”震惊许久的花囹罗绷不住喷了，要不是萌版花离荒投来眼神杀她，她肯定插着腰指着他狂笑不止。

    可目前还不知道具体什么情况，搞不好几分钟之后他就能变回原样，那她嘲笑他不自寻死路？

    于是乎……

    “皇兄，皇兄你怎么了？”花囹罗冲过去，满脸担忧，“你，你怎么了，你到底怎么了！？”

    花离荒闭眼，她演都不能演得逼真点嘛？

    能啊！

    花囹罗“愤怒”看向白尊上：“美女姐姐，你对我皇兄到底做了什、么？怎么会缩水那么多？”

    尊上看着她眼里那笑意啊，举手将悬浮的伞握在手里，声音好比山谷中的润雨。

    “这便是你要帮本座实现的第一个愿望。”

    “啊？”

    “前往西凉的路上，请务必照顾好宁王。”

    “啊？”花囹罗觉得事情不大对劲，说不上哪里怪异，可就是不对劲。

    “宁王运气不好，跟本座赌输了，如今只有七岁的年纪，身上的灵力也暂时被封锁，直到他找到方法解开这个咒语，才能恢复真身。”

    “若是解不开呢？”赤莲冷声问。

    “解不开？”白衣人看着宁王，依旧格外温和说着，“那宁王童真永驻。”

    赤莲二话不说立刻拔刀，宁王也战不胜的人他自知胜不了，但愿意用性命去杀他。

    萌版宁王伸出他嫩嫩的小手搁在赤莲的刀鞘上，表情依旧霸气，气场也到位，只是放在一个孩童身上，怎么看还是觉得……萌！

    赤莲不甘心将刀收下。

    “所以。”尊上缓声又道，“小姑娘，完成宁王的西凉之行，且安全送回皇城，本座的这个愿望，不算过分吧？”

    “不过分……吧。”她有什么能力保护花离荒周全啊？有点心虚，可看面具后那双眼睛，花囹罗挺起胸膛，“我会尽我所能……死而后已！”

    “多谢。”

    “主人你确定你可以么？”小丑蛋在她耳边嘀咕。

    花囹罗看一眼不断用眼神杀她的小离荒，心里想到一广告词，再看我……再看我……再看我就把你喝掉！

    “不过，姐姐，我皇兄能很快恢复吧？”听她这语气，绝对不是询问，而是试探。

    “以宁王的天资或许能很快找到解决的办法。”

    花离荒听他这么说，脸色难看到了极点。

    尊上不以为意，似是长者赐教，略显语重心长道：“且，只要此次突破，对宁王来说，就是一个飞跃。”

    花离荒什么话都不说，他身体是变成了小孩，可他心智可是花离荒。

    今天的比试虽然因失败得到这样的屈辱，但帝渊你也别太自以为是，越是做的多，漏洞就会越大，你的目的就会慢慢显露，本王一定会抓到你。

    没了灵力没了杀气连年纪都没了小孩花离荒，终于能让花囹罗喘口气了。而且，尊上还非常客气的给了他们一辆新的马车，护送他们到西凉边境。

    此刻在花囹罗的眼里，尊上简直就是一个大好人啊，好人！

    气质这么仙，心地那么好，身手那么了得的美女，花囹罗当然是当偶像一样的对待，尽是鞍前马后招呼着。

    没两日，到了西凉边境，他们打算在西凉驿站的小镇里留宿，投奔“东来客栈”。

    一进屋花囹罗就问道：“尊上喜欢喝什么茶？”

    帝渊对她的小狗腿没什么反应，缓声说：“西凉的茶自然是千山萃极好。”

    “老板，来一壶千山萃！”

    花囹罗屁颠儿跟在尊上的身后，完全把花离荒抛在脑后。

    尊上看她那恭维的模样觉得有些无奈，她到底是有多感谢他对花离荒做的这些？抚袍刚想入座，花囹罗大喊一声：

    “等下！”

    大家都看向她，以为出了什么大事。

    花囹罗抽出秀帕，把尊上要入座的椅子擦了又擦，笑道：“坐吧。”

    绝对找死的路子！

    小离荒瞪过来，花囹罗想瞪回去，没敢，朝他“温柔”一笑，也把他要坐的椅子随手擦了擦：“皇兄……”叫个小孩哥哥，花囹罗表示压力很大，于是委婉地打击他一下，“要不，我抱您入座吧？”

    小离荒冷冷一笑，终于开口说了第一句话：“当真本王奈何不了你？”

    “……”花囹罗委屈地又擦擦他的桌面，“人家是真心想要对你好。”

    这话，当然不真，可不也假啊，看花离荒现在，皮肤嫩嫩的软软的，脸蛋精致如玉，眼睛亮亮的，嘴巴粉粉的，表情是不可一世，可放萌正太身上，反而更觉得想捏他的小脸蛋。

    菜上桌，动筷子，花囹罗先给小丑蛋夹了一个鸡腿，目光落在碗里的另外一个鸡腿上，她眼里有了笑意，把鸡腿往花离荒的碗里夹。

    花离荒有了掀桌的冲动，花囹罗非常镇定夹了菜自顾低头吃饭，表现得极为平常。

    花离荒筷子夹起鸡腿，丢。

    “呜！”小丑蛋眼疾翅膀快，扑过去接住了。

    “皇兄不爱吃鸡腿？”花囹罗诧异，“对不起啊，那你爱吃什么，我给你夹……噢，你要自己夹啊？”花囹罗知道，她已经被花离荒的眼神射程筛子了，得暂停了，再继续花离荒估计得叫赤莲动手把她秒了。

    一顿饭下来，除了丢那个鸡腿，花离荒都没动筷子。

    花囹罗有些心虚了，会不会是她太过分了，花离荒被尊上施法变成小孩，对于他那骄傲的个性来说，已经是种侮辱，她还落井下石……

    花囹罗不玩了，正经问赤莲：“赤莲，我让你帮我写的信有回了没？”

    西岐国有个非常特别的信使，信竹。

    这也是花囹罗看到赤莲给寅虎传信时才看到的一个很奇妙的东西。模样有些像佛肚竹竹节的竹筒，把写好的信塞进去，就能传给对方。

    听赤莲解释信竹大概是这么一个来历。

    信竹原名箜竹，生长在高山之上，样子看起来像竹子，但正常的箜竹是实心的。

    其中偶尔会出现一些特别的箜竹，一节箜竹里长两个空竹筒，这些空竹筒里有一种妖灵叫箜音。

    人类将空箜竹内的妖灵取出，再将两个竹筒分开，然后只要往一个竹筒里放入信件，信件就会很快传到另外一个竹筒中去。

    比如说，这两个竹筒，她拿了一个，清岚拿了一个，她给清岚写信，就把信塞入信竹当中，清岚就能通过另外一个竹筒收到她的信。

    当然，信竹的局限性在于，只能一对一。

    要是她想给白荷写信了，那么她就必须跟白荷共同拥有一对信竹，以此类推。

    “收到了。”赤莲将信纸拿出来递给花囹罗，然后跟花离荒解释，“只是公主写给清岚大人的普通书信。”

    她倒是把清岚看得很重，才离开没几天，就惦记着要写信。

    “目不识丁，你看得懂吗？”

    “我……看不懂，但小丑蛋看得懂啊。”花囹罗将信收怀里，又非常不好意思地看着赤莲，赤莲被她的“哥我有事儿求你成不”的笑容弄得浑身不自在。

    “公主有话只管说。”

    “那个……呵呵……”花囹罗站起来，“赤莲，咱们借一步说话。”

    赤莲看看宁王，非常不确定地被她拉到僻静处，花囹罗小声说道：“赤莲……”

    “公主大声些。”

    “你能不能借我点钱？”

    赤莲愣了一下，赶紧把钱袋拿出来给了她：“无需说借，公主拿去便是。”

    拿着那沉甸甸的钱袋，花囹罗眉开眼笑打开：“我还是第一次看到银子诶。”里边有的碎银有银锭还有铜钱，“我到时候会还你。”

    “无妨。”赤莲转身想走，又被花囹罗拉住了。

    “还有件事儿。”花囹罗笑眯眯道，“你得教我认认面值，免得我去买东西得被人坑。”

    赤莲又愣了下，公主不仅是认不出西岐文字，连钱都不会认了。

    “是。”赤莲指着她手心的东西解释，“这个是铜钱，这个是文银，这个是十两银锭……一百个铜钱等同一两银子……”

    花离荒看着赤莲跟花囹罗埋头说着什么，花囹罗一个劲点头。

    没一会儿，赤莲回来了，花囹罗跟小丑蛋出了门。

    花离荒不满，虽然他们现在这身行头估计是没人认出来，可那笨蛋笑得那么开心得是要去干吗？赤莲自动解释。

    “公主说去买东西，稍后回来。”

    “她刚才找你干吗？”

    “……”赤莲不知道当不当说，可是对方是宁王……“借钱。”

    “咳咳……”帝渊轻咳，“镜公主真……亲和。”

    花离荒白了他一眼，又问赤莲：“借钱你还需要跟她多费口舌？”

    “公主……不会认钱币大小。”

    果然够愚蠢。花离荒冷哼。

    帝皇离席：“如此，本座也就此别过，愿宁王早日恢复真身。”

    花离荒目光也不抬。

    帝渊起身离开东来客栈。

    赤莲这才开口询问：“恕属下多言，宁王这一身咒法要如何解？若是属下能做到，属下在所不辞。”

    “保护。”花离荒非常不情愿的道，“需本王拥有渴望保护的东西，咒法才会解除。”

    “这……”倒是为难赤莲了。

    不只为难赤莲，花离荒也无从下手，他的概念里大多都是摧毁，没想过要保护一样东西。需要保护的东西，对他而言太脆弱，他不喜欢脆弱的东西。

    他若是想得到的东西，只要把阻挡他得到的人都灭了就能取得。

    挡他者死，逆他者亡。

    他所想要的东西，从来不是去保护而得到，他足够强大，他看上的东西，只要摧毁其他觊觎者，东西便自然成为他的囊中之物。

    保护……

    是什么东西？