
    保护？

    他从来就没有过这种想法。

    花离荒开始怀疑像帝渊那样的人的存在，似乎普通的灵力根本就不是他的对手。

    据说，整个苍元大陆的灵力等级，是以他的灵力为上限，然而，他的力量远远超过着所谓的一百零一重？还是说，灵力过百之后，就是力量的飞升？

    会达到浑然不同的层次？

    那人类的修行岂不是太可笑？

    他不甘心弱小！总觉得他有必须变强的理由。

    花离荒的手紧紧捏成拳，恍惚睡过去，他的梦从来都是无声而黑暗，只是隐约之间总能听到黑暗的深处，有个声音不断在呼唤着他，他听不到，却断定它真的存在……

    “喂，醒醒，花离荒，花离荒……”

    花囹罗被吓着了，睡梦中被小离荒的呓语弄醒，还以为他要装神弄鬼捉弄她，可是他呼吸声不对劲，过来一看，这家伙面色通红，额头烧得烫手。

    从他中了尊上的咒法之后，明明身体疲倦得不行，可死活都硬撑着他那恶人脸，生怕人家看到他软弱的那边。可就算再强大的意识，身体受不也得垮。

    “丑蛋去把赤莲叫进来。”

    “呜！”

    花离荒悠悠转醒，看到花囹罗离他那么近，第一反应就是要斩了她。

    可手连抬起的力量都没有，想要怒吼，可说出来的话，也犹如虚弱无力，花离荒无比痛恨这样的身体，曾经他是那么鄙视这样的人，可现在他成了自己最鄙视的那些人群之一。

    “滚……”

    “你发烧了，很烫……”

    “滚。”他硬撑着要坐起来，面色忽然煞白。

    “我滚我滚你别动……”见赤莲来了，花囹罗赶紧把他交给赤莲，“他发烧了！”怕赤莲听不懂，花囹罗又说，“很烫！”

    小正太花离荒躺在床上，脸色惨白之后，又迅速恢复到病态的红。赤莲摸摸他的额头，面色凝重：“得去找大夫。”

    “我去！”

    “主人天黑不能出门！”小丑蛋对于敲锣大叔的话可是谨记于心。

    “还是我去吧。”赤莲说。

    “你去谁照顾他？”虽然讨厌花离荒，可看着几岁的孩子病成这样，花囹罗还是于心不忍的，“他不让我靠近，而且你在比较好，万一出了什么事我也应付不过来。”

    “杞人忧天……”花离荒说出来的话让人听不清楚。

    “小丑蛋，走！”她认不得字，估计找不到药铺。

    “呜……主人我害怕……”

    “别矫情，赶紧的跟我出来！”花囹罗说完就疾步出门。

    “拦住她……本王不稀罕……”

    赤莲只是用被子将他小小的身体盖得严严实实。

    当值的店小二看到花囹罗跑下来直奔门口，吓得白毛都出来了：“站住站住！”

    “小二小二，给我们那房里端盆冷水上去！”

    “喂喂喂，你去哪儿！”店小二拉住她，“你大半夜出门，不要命了？”

    “记得端水回来给你小费……”花囹罗拉开门便跑了出去。

    “小费？你得有命回来才行……”

    小丑蛋也这么觉得，要是没命了，就不能吃鸡腿了。一出了门冷风吹来，花囹罗突然清醒了很多。街上安静得只剩下风，还有昏暗灯光之下那古怪的影子。

    你妹的，来声狗叫都好啊。

    “丑蛋，找药铺。”

    “主人，那里好像……有东西……”

    “哪，哪儿？”花囹罗心里也咯噔一下，小丑蛋牙齿打架，小手指了指远处黏在地板上奇怪的黑影，黑影有点像地板上的水慢慢流过来。

    花囹罗心跳到了嗓子眼，慢慢看过去，是有黑影，可是……

    花囹罗给了小丑蛋一个爆栗：“那是墙的影子！”

    “呜是吗？”小丑蛋这才敢把眼睛都张开，是墙的影子，但是刚才好像在动。

    “你个妖兽怎么比人还怕妖。”

    “呜，妖也分好好坏，我是好的。”

    “你是胆小的吧？诶别贫了，赶紧去找药铺！”

    可是，找了三家药铺，都吃的闭门羹，谁会在晚上开门啊？

    黑洞洞的街上，就花囹罗跟小丑蛋在奔走，路灯下是她跟飞翔的小丑蛋的影子，可是忽然间，地上多出了一个影子，几乎是跟她并排站，有点像人，可又有点畸形……

    花囹罗浑身激灵，想尖叫，可看到小丑蛋正在找药铺没察觉，她悄悄把拇指搁嘴里咬住，心里不断求爷爷告姥姥。

    那影子慢慢往她的影子挨过来，花囹罗眼泪都快出来？回头看，花囹罗，也许就是谁在恶作剧！如果是不好的东西，应该不会这么试探着吧？

    感觉鞋背上有冰凉的东西爬上来，不管了，花囹罗抬脚一跺！

    地板上的影子忽然就破碎，分成小片小片的影子四处逃散，这些影子倒是跟上次她中的尸语符文有些类似，应该就是所谓的尸语。

    但是它们这次居然没对她发出攻击？甚至还有些害怕她的意思？不然就不会试探了那么久，还被她踩了之后逃之夭夭。

    花囹罗回过头街上空空荡荡的，什么都没有。

    “主人，药铺！”

    小丑蛋飞了过去，屏息了很久的花囹罗，奔跑着跟上去。

    既然它们对她有所顾忌，那她就稍微放心了。

    砰砰砰……

    里边明明有人起来了，但是就是没开门没吭声。

    花囹罗扯着嗓子喊：“大夫，我弟弟生病了，请你出诊救救他！”

    嗓子都哑了，花囹罗真想直接轰门进去，把刀架在他脖子上让他出诊，但是，她也看到了，街上有不好的东西存在，他们不过想保命罢了。

    但不能这么放弃啊！

    砰砰砰砰……

    不断地敲门，里边的人终于扛不住回了话：“姑娘，不是我不想帮你，只怕我出了门也没命去给你弟弟治病！”

    形势所逼，花囹罗不得不退一步：“那你给我开几贴药让我拿回去吧，我弟弟七岁，半夜突然高热，还有些咳嗽……”

    随后大夫几乎是把要丢出来了的。

    但不管怎么说，还是把药拿到手了。

    赤莲看到花囹罗回来时松了一口气。

    花囹罗把要交给赤莲，此时花离荒闭着眼睛额头覆着湿毛巾，脸色还是异常的红润。想到曾经仿佛能对抗天地的人变成这么脆弱幼小的样子，花囹罗倒是有些同情起他来。

    呸呸呸，同情他干吗？他值得同情嘛？

    药下去，大半个小时后开始起效，小离荒有了些退烧的迹象。

    有赤莲在照顾，花囹罗趴在角落的桌面渐渐睡着，没一会儿，又听到赤莲的动静，本就没好睡的她又醒了。小丑蛋继续睡得鼻子冒泡，它最无忧无虑，只有吃饱就能睡好！

    “怎么了？”

    “更烫了。”

    “啊？”花囹罗去摸花离荒的额头，反复就算了，还真比之前还烫。

    好在天也亮了，大夫来出诊，但是花离荒现在的身体像是故意跟他作对，让他尝尝弱者的痛苦一般，烧来烧去，就是没见好转。

    赤莲只得传信给了清岚，拿到了药方，但里边有一味药非常罕见，寒潭蛟内丹。

    寒潭蛟的模样介于龙与蛇之间，喜好呆在寒潭深处，西凉边境有寒潭，但寒潭蛟是个棘手的妖兽，这当然不能指望花囹罗去打。

    要传信给寅虎或妙音去取需要时间又太长，清岚大人说要在一日之内拿到。

    虽然有些担心宁王与公主单独留在西凉，不过宁王现在这样，也没那么容易被人认出。事不宜迟，清岚立刻奔走寒潭，希望能在半日内赶回来。

    啧啧，赤莲也太大意了，花囹罗看着床上仍旧闭着眼睡觉的小花离荒，难道他不知道她也是花离荒的仇人吗？

    要是她想报仇，现在的他也只有任她捏扁搓圆的份啊。

    花囹罗把袖子挽得高高的，手指关节压得咯咯响。

    花离荒，你完蛋了……

    花离荒慢张开眼睛，就看到花囹罗吟着邪恶的笑容在……脱他的衣服！

    “你……做什么？”他现在说话可谓是气若游丝。

    你说呢？

    “住手！”

    上次你脱姐衣服的时候，不也没客气吗？虽然她也想学他霸气一抓，衣服粉碎那招，只可惜她没那功力，显然，耍帅耍酷都需要资质。

    小正太抬手抓住衣襟，可小手使不上劲，只能瞪着花囹罗，非常没气势地说了两个字：

    “放肆……”

    花囹罗想笑，因为这句放肆怎么听都像是“不要啊”。

    她忍着笑一本正经道：“小哥哥，别担心，我不会弄疼你的……”摧残民族幼苗好时机啊，她拿开他烧烫的手，“来，我帮你脱衣服。”

    花离荒从来就没有这么狼狈过，满是怒意的小脸蛋，跟这个年纪的小孩不像，可又有点像。

    “花离镜，你再碰本王一下……格杀勿论。”

    “别着急，等会儿你就会觉得舒服了，不想杀我也不一定呢。”

    嘎嘎嘎……衣服总算扒光了，接下来就是裤子啦！

    且看我辣手摧花……摧祖国的花朵……

    “你再敢碰本王……”

    唰

    一只小鸭叫嘎嘎，圆圆小眼扁嘴吧……

    他的裤子被脱下。

    桀骜不驯的花离荒，无人不惧怕的宁王，被灵力废材的“镜公主”扒光了！