
    几人磨合了阵法配合已是数日之后，决定明日前往腹地。

    青羽鸾翎安心里特别不想让花囹罗涉险，但是如果尸魂继续扩大，整个西凉就会全面被侵染，到时候便更是死伤无数。

    正想着去找她，花囹罗倒是不请自来了。

    鸾翎看她也没什么紧张感。

    “不担心明天的事儿？”

    “担心又没用。”花囹罗往椅子上一坐，晒着她的懒骨头，还是在青羽鸾翎这舒坦，因为她是周晓安嘛。“你这么看着我干吗？”

    “看你长这样，我还真不习惯，都不知道该说什么好。”

    “我去，你长这样我就习惯啊！”花囹罗捡着桌上的点心吃，“你跟说我说话的时候，就想着我们是灵魂的交流，咱俩，灵魂伴侣！”

    “这么想还真贴切。”鸾翎坐到另一侧，“囹罗，你会怪我吗？”

    “怪你什么？”这糕点真好吃，吃起来有些凉丝丝的甜味，“什么做的这饼子？”看鸾翎无语看着她，她瞪了她一眼，“就算不是你，我也会走这一步的，你瞎琢磨什么呢？”

    青羽鸾翎了叹了口气。

    “把手伸出来。”

    “干吗？”花囹罗笑着伸出手。

    鸾翎取出毛笔，在她手背上画一段黑色的符箓，笑道：“以前总觉得你爷爷鬼画符的在装神弄鬼忽悠人，没想到现在我要用它来忽悠你。”

    花囹罗看着手上的黑印子没好气道：“逃生符？”

    “啊，你应该了解它的功能吧？”

    “小命呼叫转移。”

    “电影看多了你！”鸾翎哈哈笑，“我原以为没网络我就得死，谁知道我现在连想网络的时间都没有……”

    谁不是呢？

    花囹罗来到西岐后，就全心全意为逃命的日子服务，虽然来西岐有一年半，可有超过一年她是属于昏迷状态，一个人神游瀚海森林也是在逃命，还真别说，连想电脑的时候都没有。

    “安子，我跟你商量件事儿。”

    “说，客气不像你。”

    “小荒儿他也想跟去腹地。”

    “哈？他当是去幼儿园呢要跟着！”

    “就是啊，可他吧非要坚持。”

    “我怎么发现，你跟李莲都听那小鬼的？”

    “呃……”花囹罗无奈。

    “你有事儿瞒着我？”

    “……”花囹罗嘴巴一撇，举手投降，“我有不说的理由。”

    看她垂头丧气，青羽鸾翎叹了口气：“那小破孩儿真要去？”

    花囹罗继续点头，她也不知道花离荒的脑子是不是进水了，在家等结果不就好了嘛，干吗非要跟着去？现在的他又什么都不做了，他以为他去看了才能赢？扯淡。

    “那小孩怎么看都不像普通的孩子……行吧，我来想办法！”

    花囹罗眼睛一亮：“安子，就知道你最靠谱！”

    “行，你早点回去休息吧。”

    “OK，那走啦。”

    次日，花囹罗等人随青羽家族前往尸魂腹地。

    青羽家的火云马帅到破表，这让花囹罗对古代的“车子”来了兴趣，这简直就是媲美……宝马啊！

    走过光秃秃的山丘，雾气越来越重，周围的空气开始让人觉得压抑，有点像她刚来西岐时经过幻境黑暗的感觉。

    灰蒙蒙的雾里，路边不远处的秃鹰在虎视眈眈，等着也许又有人突然暴亡，它们就可以饱食一顿。

    偶尔几声乌鸦的叫声，更是多了凄惨与荒凉之感。

    西凉的植被覆盖率本就不高，草木不多，视线能及的范围内，依稀看到一些奇形怪状的树木或废弃的村庄，再远就灰暗什么都看不到。

    大约又走了大半个小时。

    马车外的鸾翎提醒道：“囹罗注意了，前边就进腹地了。”

    囹罗跟李罗，在外边人听起来倒是没想到要去细分。连花离荒都没注意到这点。谁让花囹罗开始的时候，就巧合地取了一个假名叫“李罗”，天才啊天才。

    “知道了。”

    入秋后，西凉气温下降很快，进入腹地更是让人觉得寒气逼人。小丑蛋忍不住发出“呜呜……”的声音，甚至还本能的龇牙咧嘴。

    “丑蛋，你又玩什么？”

    “主人，能不能不要去？”腹地散发出的灵压让小丑蛋感觉特别不好，它浑身都不得劲，“主人，你不是能去，不能去！”

    “都到这儿了你说这话？刚才不让你来你偏跟着。”

    丑蛋像炸了毛一样，又龇牙，像动物临大敌时做出本能的凶相，然后一直在焦躁的叫喊。

    “呜，主人，咱们回去吧，回去啦！”

    “小丑蛋，我知道你害怕，但是你得安静下来……”

    小丑蛋五脊六兽，怎么都平静不下来。花离荒非常不耐放地瞪了花囹罗一眼。

    “丑蛋，先委屈你一下，回去给你买鸡腿补偿。”花囹罗把丑蛋放入乾坤袋内。

    花离荒身上忽然亮起来，亮光将他整个人笼罩住，赤莲一看，稍微放心了些。

    七星护体符。

    金盾一样的防御，虽不是暗术锁命令那种强悍的法则防御，但也算是金汤若固，除非施法者法力耗尽，否则护体符绝不消失。

    小离荒刚才身体极寒，但他咬牙忍着。

    可七星护体符亮起的时候，他感觉身体被暖暖包围，即使冷血如他，也微微有些诧异。

    七星符能护体，但却持续消耗施法者的法力，不是特别想要保护的人，施法者并不愿意走这一步。

    青羽鸾翎如此捍卫他，是看在花离镜的份上？

    花囹罗只知道这是鸾翎给花离荒的保护，但并不知道是什么性质。

    马车一停，大家都从马上下来，每个人都在自己身上设了一个保护界。当然，花囹罗身上的保护界是别人给的，她没办法制造，灵力废材嘛。

    青羽鸾翎看着花离荒身上的光芒目光坚毅，花囹罗想保护的东西，不管什么原因，她都会誓死捍卫。

    这就是所谓的保护么？要保护一个人，会连同她的所想要保护的也要保护？

    花离荒无法苟同，但是，身上暖暖的温度让他觉得陌生。这是青羽鸾翎的力量，第一次他花离荒的身体接受了外来的灵力，他心里居然没有排斥没有抗拒，甚至心里隐约觉得可信任。

    花囹罗在意的可不是这些，而是……

    姥姥诶，这回真得玩出人命吧！

    整块腹地中心都被黑色的尸魂覆盖，像一汪巨大的黑水湖，湖心漩涡阵阵不断拍打在周围，形成了一个一个饿鬼的模样，饿鬼前仆后继，朝四方叫嚣。

    腹地周围，插着许多灵幡，灵幡下有阵法，青羽家族有人轮班输入灵力，抑制着尸魂面积变大。

    见他们过来，一个守卫跑过来，面色有些悲伤而委屈。

    “堡主，桑云……没了。”

    青羽南天闭眼：“我知道了。”有太多的人死于这场灾难，“死者已矣，生者永奠。”青羽南天目光坚定，“此次，定要破了这尸魂阵！你们暂时退到灵幡范围之外。”

    “是！”

    守卫退出。青羽南天指挥阵法队。

    “检查装备！”

    “是，堡主！”

    青羽鸾翎低头对身边的花离荒说：“小荒儿，无论如何对不要踏入灵幡的范围之内，记住了吗？”

    她的话音格外的清脆有力，在面临生死时，笑容却没有一丝杂质。倒不像花离镜，看到这场面心里还想着打退堂鼓，即使会对他笑，也从来不曾真心。

    这就是具备强大灵力的人与废物之间的差别。

    就算花离镜不像之前的花离镜，就算她比以前狡猾，但是，她永远缺乏面对危险时候的淡定，这就是弱者，只会耍小聪明的弱者。

    花离荒点头。

    “真乖。”青羽鸾翎摸摸他的头，他想躲，来不及，只能强忍着瞪了一眼身边的赤莲。

    赤莲赶紧低头认错，他稍微不留神，就让青羽鸾翎得逞了。

    青羽鸾翎只是摸摸他两下，转头面色凛然面对黑色的漩涡，汹涌的灵压四处奔走，撞到周围的灵幡时退却，又不停进行下一波冲击，犹如海浪拍打岩石一般。

    “囹罗，害怕没？”她故作轻松嘿嘿笑着问面如土色的花囹罗。

    “GR的，活卷宗都是出来忽悠人的吧？我腿都软了！”

    她从没想过，源头尸魂这么庞大。

    青羽鸾翎大笑：“我可没给人打退堂鼓的习惯。”

    花离荒又忍不住鄙视了花囹罗，这就是明显的区别。所以，她永远是个弱者，任人欺负也只能忍气吞声。

    只是，如此强大的尸魂聚集地，花离镜虽然身体能抵制活卷宗，但活卷宗的灵力比起这但这么庞大尸魂阵，只不过是沧海一粟，花离镜能抵制吗？

    他见过她第一次抵制尸语时的情景，也不过是勉勉强强。

    赤莲对花离荒说道：“主子，自己保重。”

    青羽南天已经已经起阵，他必须归位法阵才能完整。

    赤莲、青羽南天、青羽飞扬、青羽凌霄以及青羽堡内灵力最强的五位长老，背着各自的武器归位，分别围绕着尸魂池而站。

    “布阵！”

    青羽南天双手起势，结天地灵力，身上力量膨胀。

    降三世三昧心咒，临！

    降三世明王心咒，兵！

    苍宇共鸣法身咒，斗！

    万物灵力降魔咒，者！

    三界众生外束缚，皆！

    心法魂灵内束缚，列！

    天地五行星辰月，在！

    万化冥合皆法则，前！

    九大宫站位灵力同时喷发，在暗不见底的尸魂池漩涡上空连接成法阵，感觉到束缚的力量。