
    “囹罗。”

    青羽鸾翎眼泪挤上眼眶，但却不像花囹罗一样哭得一把鼻涕一把泪。

    她更紧的拥抱了她。

    “真的是你吗？”

    真害怕这又只是另外一场梦，她曾梦到她生日两人去偷蛋糕被追得满城跑，最后拿着破碎的蛋糕在楼顶庆祝……

    梦到花囹罗帮她打架衣衫褴褛鼻青脸肿，比她这个被打的害惨却笑着说胜利……

    梦到她来大姨妈要花囹罗跟她去买卫生棉，被班上男生遇见把人家男生给揍了一顿……

    梦到两人躺在草地上望着蓝天傻笑……

    而她最常做的梦，就是看到花囹罗站在原地，她不停的再她身边盘绕飞翔……

    “囹罗……”

    赤莲看向自己的主子，他实在不不知道为什么那两人，会如生离死别后重逢的故人一般拥抱着痛哭流涕。

    花离荒自然也不大明白，只是……花离镜从之前开始，就有很多让他想不明白的事情。明明还是花离镜的模样，却总让他似乎看到另外一个人影子。

    别说花离镜现在失忆，就是不失忆，她也不可能跟青羽鸾翎有关系。而且如果说，两个人之前就认识的话，也不会到现在才相认。

    那是什么让花离镜忽然“认出”了青羽鸾翎，且又久别重逢？

    花囹罗跟青羽鸾翎压制了心里的激动，她们要说的话，只怕三天三夜都说不完。鸾翎心情更好了，说道：“我们今天吃大餐！”

    小丑蛋都忍不住小声问花囹罗：“主人，她是谁呀？”

    花囹罗小声道：“你干妈。”

    “呜？”小丑蛋还想发问，被花囹罗弹了额头。

    花离荒问：“你们似乎认识？”

    鸾翎与花囹罗相互对望了一眼，花囹罗笑道：

    “可不是嘛，刚才一直没认出来，青羽小姐之前救过我的性命！一年多之前，我不是从皇城学堂的山上掉下去么？正好被路过的青羽小姐给救了。”

    呜，主人又撒谎……

    当然得撒谎啊，她除了那个时候能“偶遇”请与凌乱之外，几乎没可能在别的时间遇见。

    花离荒自然也不看好她的措辞，这家伙骗人可是家常便饭。

    “青羽姑娘还去过中州？”

    跟花囹罗搭伙骗人可不是第一次，青羽鸾翎信口便来：“正好当时在追一个卷宗，进了中州，没想到我俩居然这么有缘，还能在这儿遇见。”

    花囹罗悄悄朝她举了一个大拇指，两人非常有默契相视一笑。

    花离荒睨了花囹罗一眼，没有继续追问。

    青羽家族的族长青羽南天回来，看花囹罗确实有抵制尸语能力，考虑重用不在话下。

    当然要让花囹罗加入青羽家族消灭尸魂的队伍，她还需要熟悉青羽家族的阵法，青羽南天说需要从长计议，便让花囹罗与花离荒他们暂时先在青羽堡住下。

    三人被安排在了青羽堡北苑。

    花离荒心里明白，其实青羽南天说要从长计议，一者是因为花囹罗确实不能直接上阵法。二者，青羽家族的人对他们的身份还处在观察阶段。

    别的他倒不担心，就不知道花囹罗会不会因为青羽鸾翎的关系，把所有事情都交代了。

    此时……

    在北苑，花离荒跟赤莲一个小正太一个猛男，正认真讨论，如果花囹罗将所有事情都交代，他们被青羽家族拒之门外后的下一个计划。

    在青羽家族议事堂，青羽家除了青羽鸾翎之外，青羽南天与两个孙子青羽凌霄、青羽飞扬还有青羽家族的长老在讨论，关于花囹罗那组人的来历、去留还有日后事项。

    在青羽鸾翎的闺房之内，花囹罗跟青羽鸾翎正聊得热火朝天，然后花囹罗明白了一件事，大家都魂穿，怎么境遇如此悬殊，周晓安现在是应有尽有，她是应有尽无，不过总觉得庆幸的是，至少她们之间有人没那么悲剧。

    开会的都把会开完了，聊天的却都忘了时间，花囹罗从青羽鸾翎那回来时候已经不早，进门就看到花离荒一直用审视的目光盯着她看。

    这小子，又想干吗呢？

    其实，她知道他心里大概在想什么，不过小娘她心情好，不跟他一般见识。

    花囹罗给自己倒了杯茶喝起来，但左右实在不舒服，被人当成下等动物一只藐视，换谁也不舒服。花囹罗非常无奈地放下茶杯，对着小正太假笑着解释：

    “小哥哥，不管青羽鸾翎是不是我救命恩人，我能分轻重，知道什么该说什么不该说。”

    关于花离荒他们的身世，关于花离荒这个人，花囹罗可是一句都没说。

    不是不相信周晓安，而是青羽堡人多口杂，青羽家又十分抵触官府的人，如果一个不小心暴露身份，到时候只怕有周晓安说情他们也得被赶出去。

    这时候，小正太花囹离荒才垂下眼眸，端起茶：“算你没蠢到无可救药。”

    他说的是人话吗？真的非常非常想掐那让人又爱又恨粉雕玉琢的脸蛋！不过周晓安说错了，就算是正太控花囹罗也不是很敢对花离荒动手动脚。

    “行吧，你慢慢喝茶吧，我睡觉去。”花囹罗走到门口又停了下来，虽然很不想问，但是又忍不住回头，“你晚上的药吃了没？”

    花离荒用他那两颗水汪汪的眼睛瞪了她一眼：“聒噪。”

    “……”花囹罗火冒三丈，走出门口，怎么也想不通立即折返。

    花离荒看到她笔直朝他走来，第一个反应，找死。想到自己只是个小屁孩第二反应，她想干吗？花囹罗二话不说，手往他额头覆上，又摸摸自己的额头对比了下，有些来气了：

    “臭小子，还好我检查，烧还没全退呢！”

    花离荒端着茶杯动也没动，额头被那冰凉的柔软的手贴压着他只能微微仰视她。

    本想喝一声“放肆”，可是……她在生气？

    “晚上没吃药是吧？”

    “……”花离荒傲慢不答。

    “男人就是粗心，赤莲那家伙连一个孩子都照顾不好，肯定没给按时吃药……”

    “……”赤莲端着药站在她身后有些哭笑不得，清清嗓子道，“属下失职。”

    “你呀……”花囹罗回头看到赤莲端着热腾腾的药话梗在嘴里。

    赤莲继续解释：“清岚大人信上说最后一次药在睡前喝。”

    “哈？呵呵，是，是吗……”花囹罗这下脸都红了，赤莲可比她靠谱多了，但她是个知错敢认的乖孩纸，“对不起啊，我心直口快口无遮拦……”

    “无妨，关心则乱。”赤莲说了一声越过她，将药放在桌上。

    关心则乱……关心花离荒？

    “谁关心了，这叫……母爱泛滥！”说完，看小正太这会儿更傲慢冷笑着，显然根本没接受她的好意，权当是她这个“奴才”该做的，花囹罗郁闷了，“懒得你们，睡觉去。”

    “公主其实很关心宁王。”赤莲忽然说。

    花离荒端起桌面的药，嘴角轻讽：“无事献殷勤。”

    药一入口，苦得花离荒忍不住哆嗦一下，闭着眼将药灌入口中一口饮尽。赤莲端起搁着糖块的碟子给他解苦，他抬手拒绝。

    苦味才能提醒他，这身体必须尽快恢复，那该死的咒法必须尽快解除。

    无论此次的灭尸魂行动是否成功，他都得想方设法让自己恢复原样，这弱小的身体实在是个累赘，不就是要保护一样的东西么？他保护便是。

    青羽家族最后还是决定让花囹罗参加此次的灭尸魂行动。

    毕竟，因为这个巨大的尸魂阵，青羽家已经丧失了不少得力干将，因此，鸾翎提出让赤莲加入的提议也被纳入，正好缺人手，赤莲加入更好。

    花囹罗发现，青羽家族还是的功法还是比较接近传统的法术。

    比如，他们此次的阵法就是璇玑九宫阵，临、兵、斗、者、皆、列、阵、在、前九个束缚宫围在一个阴阳太极图形之外，形成了一个伏魔网罗阵。

    灵力强者站位九宫，念力强者位于太极图内的黑白两点。

    太极图内分为黑白二色，黑白两方的的界限就是划分天地阴阳界的界限，代表阴阳两方。白中黑点表示阳中有阴，黑方白点表示阴中有阳。

    青羽家族之前的阵法失败，归根在于太极图黑色那块里边那白点，西岐人称那白点之为“入地”门，也是太极中阴暗方位的生门。

    青羽家族尝试过列阵，但站位“入地”的不管念力多大，灵力多强，最后都会被尸语吞噬，重者尸骨无存，轻者也免不了重伤。

    就连青羽鸾翎占“入地”位也险些丧命，好在青羽南天及时出手才救回她，但青羽南天也因此受了重伤。

    然，只有那个白点不被侵蚀，生门永远敞开才能让璇玑九宫阵平衡，反之，一旦生门关闭则功亏一篑。

    所以，花囹罗能抵制尸语的体质，对于青羽家族而言弥足珍贵。

    为了造成不必要的伤亡，他们在真正到腹地灭尸魂之前，也对花囹罗的身体经过多方的实验，发现就算花囹罗身上没有灵力，但是尸语都不能入侵她的身体。

    所以，他们决定把花囹罗安排在“入地”门。