
    青羽鸾翎取出毛笔，把它们黏了回来，重新贴在卷宗内，看着花囹罗的表情已经从不可思议到惊喜。

    “靠啊，太给力！”将卷轴一封她激动着问，“一开始它们就不敢动你吗？”

    太给力了？这句话花囹罗表示，她真心懂，但是因为太懂了，她有些懵。活脱脱的现代用语啊！

    “不是，我是无意中被侵蚀，疼得死去活来的，还以为会挂掉，可后来那些字符在我身体上就变淡，消失了……”

    “消失？”青羽鸾翎没想明白为什么，不过也许这就是破解尸魂阵的突破口也不一定！“有点意思！”她拉着花囹罗走出去，“二哥，捡到宝了！”

    “还真被她吸收了？”

    “不是吸收的问题，而是根本就是怕她！”

    花囹罗走向花离荒跟赤莲，眉毛一挑，表示事情很顺利。

    赤莲悄悄松了口气。花离荒那小正太却装得跟大人似的背着手，表情非常不以为然，貌似这结局他都知道，他一点也不意外不高兴。

    “小妹，好好招待他们，我去把爷爷跟大哥叫回来！”二哥也兴奋了，跑到了门口，拍拍额头又折回来，给花囹罗行了一个礼，“在下青羽飞扬，敢问姑娘芳名？”

    青羽鸾翎白眼瞪过来：“二哥你够了吧！”

    “有缘美女来相会，二哥这是礼貌。”

    “呵呵。”花囹罗露出她招牌的干笑，他突然变得好热情……

    “我叫……李罗。”

    因为进城时撒谎说是从李家村来的嘛，这谎话一下就窜在一起了，花囹罗介绍赤莲。

    “我大哥李莲，我……小弟……小荒儿。”

    小荒儿……

    免不了被花离荒一记眼神杀，之前不说他是主子嘛？

    花囹罗继续干笑，指着肩膀上的宠物：“小丑蛋。”

    “呜！”

    “好，好，几位少坐片刻，我去去就回！”青羽飞扬疾步走出院子，口哨一吹，一匹黝黑的火云马奔驰而来。

    这马一出现，连见过上等好马的花离荒也不觉愣了一下。

    宫内最好的马也不一定比得上这匹。据说火云马的前身是地界的战驹。

    但地界几千年前就消失于世，火云马第三只魔眼封闭，却因此能留在了苍元大陆，被人类圈养，后天炼化，炼化之后的火云马分五等。

    花离荒看到过最好的也就是五等，但现在看这匹马身上火云缭绕，品次要比五等好上许多。

    青羽家族善养马，但没想到，居然这么擅长。

    “走走，我带你们去吃午饭！”

    青羽鸾翎热情招呼，现在她再看这几个人就顺眼多了，还非常热情地想要拉起那个看起来十分傲慢的小正太。

    谁知那小正太一手就拍掉了她的热情，虽然没说话，可是表情非常不悦，水生生的小脸再愤怒看起来也格外可爱。

    尤其，她似乎看到了他眸中似乎有紫光闪过，她还特意留意了一下，可仔细看却没有。

    花囹罗赶紧打圆场。

    “我弟弟……怕生。”死都不怕他还怕生咧……

    “这么看，你们俩倒是长得挺像的。”鸾翎看了花囹罗又对比花离荒，“呀，这孩子给人的感觉真特别，明明一个小孩，可……气场十足。”

    “呵呵，天生的。”花囹罗滴汗，要是真的花离荒，哪里只会气场足而已。

    “对了，你们是从哪来的？”

    花囹罗看了花离荒一眼，见他没什么特别的示意，她笑道：“李家村。”

    “那边地震了吧？”

    “嗯。”

    “那你们怎么会来青羽堡？”

    “噢……这个啊，说来还真难以启齿。李家村不是地震了嘛，家里的房子也没了，我们兄妹三人无路可去便想来西凉投奔亲戚，谁知因为西凉闹疫情，亲戚又离开了西凉。”

    花囹罗情文并茂，说得非常顺口。

    “听说西凉现在就青羽堡内比较安全，可听大家说青羽堡不会轻易收留外人，我们就觉得，可能我这特殊的体质能够帮上对付那什么疫情，然后让我们在青羽堡内留宿几日也好……”

    花离荒粉嫩如玉的小脸冷冷一笑，她撒起谎来，还真是有根有据。

    她也不想啊，这都谁逼的啊……她容易嘛她！

    “你们要真能助我们青羽家族灭了尸魂阵，别说住几日，就算住几年也没问题。”

    “多谢多谢。”

    “谢还过早，还得看我爷爷用不用你。”青羽鸾翎又忍不住看向花离荒，“小荒儿，要是让你住在青羽堡，你可高兴啊？”

    花离荒淡淡应了一声：“嗯。”

    “嘿小子！”青羽鸾翎突然出手想掐他的脸蛋，花离荒察觉她的动机，已经想到如何躲开，可轻而易举想到的事，他现在的身体根本就做不了反应，好在赤莲出手快，挡住了鸾翎了的“魔爪”。

    此人身法好快！

    鸾翎出于试探赤莲的动机，虽赤手空拳，可她已经启动了灵力。

    从刚才她就觉得，赤莲的身手不一般，两人交手起来，才知道这何止不一般，简直是很厉害，鸾翎不断的增加自己的灵力等级，如今已经是七十重以上，但赤莲应付得游刃有余。

    鸾翎心里乐了，将手一收，笑哈哈对花离荒说道。

    “算了，本想掐你脸蛋的，但是你大哥这么护着你，我也没办法啦。”她开心说道，“好在你遇到的是我，要是你遇到的是那正太控花囹罗，八成你得糟……”

    青羽鸾翎带着他们穿过走廊，一边走一边爽快介绍府邸内的设施。赤莲跟花离荒跟随着她越走越远，花囹罗却像被点穴了一样动都不能动。

    不管刚才青羽鸾翎说了“马克思”“给力”或者是别的任何只有新世纪才会用的词语她都可以当她听错了，可是青羽鸾翎刚才说了正太控“花囹罗”三个字犹能振聋发聩，让她心脏快要爆发了。

    难道……难道！！！

    想要呼喊出那个名字，可那名字让她心口频频发颤，泪水控制不住挤上眼眶。

    可那急爆了的性子，那滔滔不绝的话语，那笑起来的样子，即使不是同一张脸，可是笑容却有着一样的痕迹……

    一股冲动，被花囹罗一直压着忍着，害怕她不是她，又还怕她就是她……

    直到青羽鸾翎转身对她说：“喂，你杵在哪儿干吗呐？”

    ……喂，花囹罗你杵在哪儿干吗呐？天上还能掉RBM砸你脑袋上不成？

    青羽鸾翎冲她挥挥手：“李罗！李罗你干吗呐？做白日梦呢？”

    李罗……

    ……囹罗！花囹罗你干吗呐？大白天又做梦了？小心我圆规扎你哦。

    泪水再也控制不住泛滥。

    青羽鸾翎表情一收，赶紧跑过来拨开她的衣袖：“你的尸语不会现在才发作吧！别啊，我好不容易……”

    花囹罗忽然伸手抱住青羽鸾翎。

    “你别光顾着哭，你说你怎么了啊！”青羽鸾翎想拉开花囹罗，花囹罗紧紧抱着不肯撒手，鸾翎有些不知所措，心里很怪，“你再这样我不客气了……”

    “安子……”

    青羽鸾翎浑身一震。

    看她如此反应，花囹罗破涕为笑。

    “周晓安。”

    青羽鸾翎再也无法动弹。

    她是周晓安没有错。

    那日与花囹罗去看画展，看到一幅叫《花的葬礼》的画，花囹罗伸手去碰那画的瞬间，她看到那幅画忽然从墙上翻落下来，急忙回去想救花囹罗，画框的边缘却砸到了她。

    她当时就昏了过去，醒来之后，就身处西岐国边塞西凉，成为了青羽家族的小女儿青羽鸾翎。

    据说在她来到青羽家族之前的几个月，青羽鸾翎因为战斗负伤一直昏迷，周晓安从那刻便作为青羽鸾翎在西岐国生活了一年多。

    说来也奇怪，即使她是周晓安，但是属于青羽鸾翎的记忆，却也清晰的印在她的脑海里。

    青羽鸾翎不仅拥有着强大的灵力，还拥有青羽家族中最强大的念力，也就是西岐人说的“解读尸语”能力。但念力不仅仅是解读尸语，比如撰写符箓，降妖除魔之类，都非常精通。

    刚开始，周晓安以为自己驾驭不了这个身体，但与这个身体磨合之后，她发现完全不是问题，不管是灵力还是念力，在她的操控下，都有了质更大的进步。

    她继承了青羽鸾翎的法力，又拥有她的记忆，有时候她都怀疑自己是不是原来就是青羽鸾翎，周晓安才是她偶尔穿越到新世纪的角色。

    因为周晓安在新世纪没有牵挂，父母离异谁都不管她任她自生自灭，好在当时遇到了花囹罗。

    花囹罗身世也没比她好到哪里去，但花囹罗身上就是没有她的愤世嫉俗，没有她的颓废，而是像一道阳光注入她生命里一样。

    花囹罗曾是她视如珍宝的朋友，甚至早已经超越了朋友，成为了另外一种让她依傍的存在……

    花囹罗，是周晓安与新世纪唯一的牵挂，所以即使她拥有了青羽鸾翎的一切，但是想起花囹罗，仍旧觉得心头有无穷无尽的思念。

    只是本以为这思念跨越不了时空，但是，刚才李罗叫她……

    安子。

    周晓安！