
    花离荒闭上眼睛，小小的拳头捏得紧紧的，身体不住的颤抖，原来弱者是这样的心态，连花离镜这样的废物都能羞辱他！

    从来没有这么愤怒，从来没有这么无能为力，从来没觉得自己是多么需要力量……

    花离镜，今日你所犯下的罪，足以让你死无葬身之地！

    花囹罗看他那楚楚可怜的样，倒还真有点孩童的无辜委屈，不过她心知他此刻必定恨不得杀了她，唉，花囹罗啊，玩火自0焚。

    她将斗篷往他身上一盖，弯腰将虚弱的他抱起来。

    花离荒愤怒张开眼睛：“本王记着今日，你也记着。”别到时候都不知道为什么会死。

    虽然话语没什么杀伤力，但听得出来这是决心。

    “行，都快烧没了的人，是该记住。”花囹罗倒很看得开，“水可能有些烫，忍着点啊。”

    花离荒这才注意，他已经被她抱到一个热气腾腾的大木桶上，这也才留意到满室的药材味儿。

    花囹罗把他的脚伸到桶里接触水面，别扭的小正太本能的缩回脚。

    “还是很烫吗？我刚才摸了还好啊。”

    她居然还能当什么事情都没发生过一样跟他说话，她以为他会回答吗？怕他恢复灵力了杀了她，所以这个时候想讨好他？

    他不接受。

    “可药汤得泡热一点的……要不，你忍忍？”

    “你敢……”花离荒忍不住回嘴，水真的很烫。

    “唉，我都提前当妈了我。”花囹罗说完，把他放回床上。又把自己那累赘的裙子脱掉，身上剩下中衣中裤，这样舒服多了。

    她在木桶旁放了一张椅子，又走回床边。

    花离荒对她恨意未减，可病得眼睛都空灵灵的人，还真是没了什么杀气。

    花囹罗安抚：“好了，别生气了，没事先跟你说泡药汤的事，欺负你是我不对。”

    不可原谅。

    “你现在只是个七岁的孩子而已，我上次不也被你看光了，但你是为了救我，所以我也没怪你啊。”

    他当时可不是为了救她，只是想看清楚那尸语。

    “来，我抱你。”

    花离荒慢慢看向她。

    “抱你啦！”花囹罗没好气弯腰，将小小的他纳入怀中抱了起来。

    那个杀人不眨眼的大魔头，那个仿佛能毁天灭地的人，真的就是她怀里这柔软的孩子吗？

    很陌生的感觉，都不知道该用什么心态去面对他。

    像对小孩儿一样对他好，像对病人一样照顾，可是他是花离荒啊。

    花囹罗踏上椅子，一脚跨入大木桶内。刚进去，水的温度还行，可站了一会儿，这水温……TM真烫！

    且越站得久感觉越烫。

    她将花离荒放入药汤里。他虚软的身体本能的绷紧，嘴里没吭声，可她知道水烫着他嫩嫩的皮肤了。

    稍微让他离开药汤一会儿，再泡进去，反复几次之后。

    “好了哦，你得自己泡。”

    将他滑入水中，难免又惹来花离荒的眼神飞镖。

    “自己能行了吧？”说着她就要跨出木桶。

    “不许走。”他冷声道下命令，“扶着本王泡。”其实水还是烫得让他想蹦起来。他的体温比常人要冷些。

    他还真拿自己很当回事！

    看这水位已经到他下巴了。花囹罗也有些担心，一个不注意他会不会歪倒在水里溺水？

    “好吧。”

    花囹罗妥协，在他旁边坐了下来。

    她的头能冒出桶的边缘，但小正太花离荒完全陷入热气之中，连脸都看不到。

    花囹罗低头看他冰冷的表情一眼，靠在木桶边缘，望着天花板，沉默了好久开口问。

    “当时，在玉都，你刺我那剑时有没有一瞬间觉得后悔？”

    “没有。”

    “……噢。”

    浓浓的药草味，白白的雾气，升到天花板，消散了。水也不那么烫了，心也就有些凉了。就在花离荒以为她不再开口时，她又说：

    “煮豆燃豆萁，豆在釜中泣，本是同根生，相煎何太急。”

    “哼。”

    唉，也是，同室操戈的何止花离荒一个人，不然他们在路上也不会遇到那么多波杀手。

    花囹罗不再说话。

    话不投机半句多啊。

    泡好了药汤，再吃一次清岚开的药，用被子把他捂住，让他出一身汗，烧也就退了些。

    可是缺了寒潭蛟内丹的药，半夜药效一过，花离荒体温又见回升。加了两床被子，他仍缩成一团，冷得直打摆子。

    赤莲快也估计得早上才到，花囹罗咬咬牙，掀开被子睡了进去，将小小的他抱入怀里。

    此刻哆哆嗦嗦的花离荒毕竟只是个小孩，迷糊之中本能的寻找温暖，完全没抗拒她的拥抱。

    因长途跋涉后又部分日夜照顾花离荒的花囹罗，终于也在温暖中，陷入沉睡。

    醒过来已经是死晒三杆，更要命的是，床上的花离荒不见了！

    不会是有人趁她睡觉的时候，把花离荒给偷了吧？

    囹罗拉开房门。

    小丑蛋噗啦飞过来。

    “小丑蛋你怎么在屋子外边？”

    “呜！”小丑蛋非常不高兴，但它也不能告诉主人，它被宁王给丢出来的吧？

    “看到大魔头了吗？”

    “呜……”小丑蛋有话不敢说，大魔头天还没亮就醒了，它刚想叫醒主人，可大魔头就用他那恐怖无比的眼睛瞪了它一眼，它然后它就连大气都不敢喘了。

    大魔头也没挣脱主人的怀抱，就继续瞪眼睛看睡得不省人事的主人，直到赤莲回来。

    “赤莲已经回来了，大魔头吃了药，已经好多了。”

    花囹罗顿时松了口气，她可是答应尊上要照顾好花离荒的……难道她是因为尊上才这么照顾花离荒的么？

    是这样吗？也只能是这样……

    “现在他们人呢？”

    “说是去青羽家族那边看看。”

    “行，那我们也过去看看！”

    大白天，就算在西凉靠近西北地段也显得有了些人人气，但天空还是灰蒙蒙的，让整个城市都显得不清晰，还是觉得有些萧索。

    青羽堡离城内甚远，出了城走了很久，才远远看到了一条高高的围墙，倒不是想城里，都是石头城，石头的底座上，立着厚实的木头墙，每根木桩上头都削得尖尖的，一个木制的大门高耸林立。

    小丑蛋非常乖巧的念了上边的字：“青羽堡。”

    青羽堡门前徘徊着许多人，显然是来投奔青羽家族的，奈何青羽家族并不会随意招收外人，尤其是从几十年前被皇室驱逐到边塞之后，青羽家族就更少再与外界的人有瓜葛。

    若不是因为此次的灾难，而且还是发生在离他们不远的腹地，否则他们也不愿意问世。

    “主人，我看到大魔头了！”

    “在哪儿？”

    “树下！”

    青羽家族门口有几株红色或黄色叶子的枫木，赤莲跟花离荒就站在树下，花离荒那小小的身影，站得格外挺拔傲气，看来已经不烧了。

    他们两人也不交谈，只是看着周围的人群在那请愿呼喊。青羽堡的门关得严严实实，大门上方的瞭望台矗立着几个看守，他们对门口聚集的人已经司空见惯，只管站岗不管事。

    “丑蛋，我们也过去看看。”

    花囹罗决定找花离荒他们去。

    哒哒哒哒……

    马蹄声由远而近，而且还不只是一匹马的声音，从马蹄声判断，马正在撒蹄狂奔，速度很快。接着就是女孩子清脆嘹亮的吆喝：

    “躲开，不想死的全躲起来！”

    接着就看到一匹马从围墙外尽头的方向冲出来，马上的人夹着马身不断吆喝：“驾，驾！”

    接着就是第二匹马追赶出来，马背上是个年轻的女孩子，一身军绿色戎马劲装，领口、衣摆是蓝色滚边，蓝色的马靴，蓝色的绑手带，连额头绑着的护额也是蓝色的。

    脑后护额的长带跟她高束的乌黑马尾长发随狂奔的骏马起落飞扬，英姿飒爽。

    “头马小贼，你离死亡最多还有一分钟，再不停下你就死定了！”

    刚才还聚集在路上的人立刻闪到一边，两匹马疾驰而过，众人愣了一下：“那不是青羽家的小姐吗？”

    “对，她就是青羽鸾翎！”

    马离花囹罗还有挺远，但她已经选择躲避，因为那两匹马是火云马，而且品种应该十分珍贵，能看到马身上烧着红色的灵力，她就怕闪避慢了被踩死。

    此时，青羽鸾翎伸手从腰上抽出一把……武器？是武器么？

    样子长得像毛笔，褐色的笔管，白色的笔头。

    她持笔凌空笔画，白色的笔尖立刻像染了黑墨一般，空中立即出现一道符。

    符篆使用者啊！

    逃命的小偷似乎感觉到准备被擒，更是使劲催马，但他骑得可不是普通的马，火云马烈性一起，盗马贼呼喊着赶紧死抓住缰绳，花囹罗此时看到了他身体上奇怪的地方，是一些流动的尸语符文！

    “喂喂喂……”花囹罗还没来得及惊讶，那马就朝着她奔来，眼看那盗贼就从被火云马甩下来，花囹罗撒腿跑。

    “呜，主人快跑！”

    “躲开！”青羽鸾翎也喊道！

    没见她在跑啊！姥姥诶，街上人那么多，为什么偏偏又是她遭殃。

    盗马贼叫喊着被甩下马背，花囹罗没完全能躲开，那小贼撞到了她的肩膀，两人都倒在地上。小盗贼发出惨烈的叫声。