
    花囹罗赶忙推开他，他喊什么啊，她被撞了才更疼好吧！

    但盗马贼的疼痛跟罗马没有关系，之间他脸色瞬间变得煞青，不断地在地上扭动，眼睛瞪得跟铜铃一般，血管贲张像要破裂开来一般，花囹罗知道，看来是尸魂反噬了！

    “该死的东西！”青羽鸾翎话音未落，一道黑色的符箓直扑向盗马贼，符箓跟一张网似的兜住他，他不能再挣扎，只是感觉他整个人都快被涨爆了一般。

    青羽鸾翎利落飞身下马，唰的一下拨开了盗贼的衣服，毛笔笔尖用力点向盗马贼心口，她身上燃气了蓝色的灵力，没一会儿毛笔笔尖慢慢被染成黑色，盗马贼不断地抽搐着，这个过程有多痛苦，花囹罗深有感触。

    青羽鸾翎随手从乾坤袋内取出一个空白的卷宗，摊开在地上。

    随即，按在盗马贼心口的网上一抽。

    一条黑色的尸语像被她的笔抽出来，她一手按着卷宗，挥笔点在白纸上。

    哒哒哒哒

    尸语被附在纸上形成了一行一行的字符。随着尸语被抽搐，盗贼也慢慢平静下来，最后一个字粘着在纸上，毛笔又恢复了白色。

    青羽鸾翎将笔利落收回腰间的同事，手拨动卷轴，卷轴卷成一卷，她的手在封口处一抹，一道金色的符箓封住了卷宗。

    这就是活卷宗。

    在一旁看的人刚才还避恐不及远远观望，如今又是掌声四起，赞叹不绝。不愧是青羽家族的人，解读尸语的能力让人叹为观止。

    青羽鸾翎可不稀罕这些赞叹，将痛得快要昏过去盗马贼揪起来，一顿暴揍。

    “你大爷的，敢偷我的马！冲进马桶都不塞管子的小样儿，我揍不死你！”

    花囹罗有点懵，因为这话听着很耳熟！这才忽然想起刚才这丫头说“一分钟”？这会儿说“马桶”……这是西凉的说话方式还是巧合而已？

    赤莲跟花离荒已经走过来，赤莲问道：“你没事吧？”

    “我没事，不过这盗马贼估计有事儿。”

    虽然没被尸魂反噬而死，但现在快被揍死了。花囹罗看向花离荒，下意识伸手去摸他的额头，花离荒怒眼一瞪，将她的手拍掉，花囹罗哈哈一笑。

    “力气挺大，看来没事儿了。”

    “他没事，你可有事儿！”青羽鸾翎终于放过了那盗马贼，但那小子已经被打得估计爹妈都认不出来，随后被青羽堡跟出来的人拖走了。

    她盯着花囹罗说：“刚才那盗马贼撞了你？”

    花囹罗揉揉肩膀：“还好，不是很严重。”

    青羽鸾翎说着上前想扒囹罗的衣服，花囹罗赶紧阻止：“别别别，有话好说。”

    青羽鸾翎不耐烦：“你也看到那小贼的下场了，你不想提早去见马克思的话让我看看被撞的地方。”

    等会儿，她说马克思？花囹罗觉得这……这不对吧？只是单纯的姓马名克思？

    小丑蛋好奇心又起了，忙问道：“马克思是谁啊？”

    青羽鸾翎越发失去耐心，最近她耐心非常有限，因为那尸魂阵的范围越来越大了，但青羽家族合力也不能把源头封锁，只能收拾一些零散的尸魂，这有P用。

    花离荒突然踢了下发愣的花囹罗，花囹罗跳起来，花离荒对她使眼色，看了一会儿，她立刻会意，转身对青羽鸾翎笑眯眯道：

    “想必你就是青羽堡的青羽小姐吧？”

    “我数到三，你不让我瞧别怪我见死不救！”青羽鸾翎根本就不给花囹罗搭讪的机会，“一……”

    “我有礼物要送给你！”花囹罗忙喊。

    “二！”

    嗨这人脾气怎么这么急？情急之下花囹罗看到她手里的活卷宗伸手便夺。

    “你找死？”青羽鸾翎脸色大变，“还给我。”

    “先别激动，就听我说一句话OK？”

    青羽鸾翎本大怒，可又忽然愣了一下。

    “你刚才说什么？”

    OK？

    小丑蛋赶紧解释：“我家主人说听先她说一句话‘可以’吗？”

    废话，她当然知道是这个意思！

    青羽鸾翎深呼吸：“就给你说一句。”

    花囹罗凑近她小声道：“大概十天前我身体吸收了一个活卷宗的尸语。”

    鸾翎看了她须臾：“当真？”

    果然她对这个很感兴趣，花囹罗笑着又道：“刚才那盗马贼撞了我，可我现在……”花囹罗把衣袖捞起来，“没事。”

    “盗马贼确实冲撞到你了吗？”青羽鸾翎半信半疑。

    “不然我打开卷宗一试？”说着花囹罗就要去揭封锁符箓，其实她也没真想揭开，只不过为了让青羽鸾翎相信她说的话，当然如果她没上当，那么……她还真就得把卷宗打开了。

    手已经碰到了符箓的边缘。

    “等会儿！”青羽鸾翎制止。

    花囹罗心里笑了，但却诚恳地把卷宗还给了青羽鸾翎：“我说的都是实话。”

    青羽鸾翎打量着花囹罗，又看看她身边的赤莲还有小离荒：“你们一共几个人？”

    “就我们仨。”

    青羽鸾翎思考了一会儿：“我可以让你们进青羽堡，但你得答应我一个条件。”

    “请说。”

    “到了青羽堡，让我验证一下你刚才说的话。”

    “……”

    她指的是，要看看她是不是真的能吸收尸语？

    花囹罗有点蔫了，那个很痛的诶！

    那种疼痛让人难以忍受，甚至她都不知道花离镜的身体是不是真的可以抵制尸语，但话放到这里，她要说不，岂不是在推翻自己吗？

    “成。”

    “跟我来！”

    青羽鸾翎领着他们前往青羽堡。

    花囹罗低头看花离荒，做了一个OK的手势。

    在众人的纷纷议论又羡慕嫉妒中，花囹罗他们踏进了青羽家族的那扇大门内。

    原以为里边会是一个庄园或大宅院，可落入眼前的还是一片自然景象，一片广阔的山林，平地上穿过一条河流，河流两侧坐落几十户屋舍，河边开有酒肆商铺，这似乎是一个寨子。

    他们跟着青羽鸾翎沿着河边往城内走，到了最大的宅邸，便是青羽鸾翎家。

    踏进大院就有一个青衣丫头迎上来：“小姐回来了？”

    “小妹回来了？”屋里人说完走出来，是一个二十一二岁的男子，身姿高大挺拔，眉宇间英气焕发，跟青羽鸾翎有几分相似。

    “还真是回来了，你不是去了马场吗？”他又看看花囹罗他们，“这几位是谁啊？”

    “二哥，大哥呢？”

    “大哥跟爷爷去了腹地。”

    “老爷子又去了腹地？你怎么没拉着他！”他受伤还没痊愈呢！

    “我能拉得住他嘛？”

    青羽皱起眉头，爷爷那脾气，谁还能管得住？她指了指一旁的花囹罗说：“这家伙中了尸语一点事儿没有。”

    “啊？什……什么？”二哥诧异端详花囹罗，虽没一丝胭脂粉末，但她五官柔美，眉目间带一丝妩媚，眼神却格外的清亮。“漂亮是漂亮，但力量看起来很普通。”

    “所以我要看她是不是真能吸收尸语。”

    二哥又看了赤莲，这家伙感觉很强，而那小孩儿嘛……更普通。

    “小姑娘，就算想进青羽堡，这个笑话可不能随便开，中尸语不死也得疼个半死。”

    “多谢二哥提醒。”

    “你倒叫得很顺口，跟我过来。”

    鸾翎带花囹罗进了一个空房间，取出方才那个活卷宗。

    “西凉的活卷宗已经发生了变异，就连我们青羽家族也是第一次看到能直接入侵人体的尸语。灵力高强的人是可以击碎它，可一旦被侵蚀也是非常棘手的事，没有解读者，要存活下来都难。你，现在后悔还来的及。”

    “没事儿，咱们试试看。”花囹罗说得很随意。

    青羽鸾翎睨了她一眼，也不再劝说，将活卷宗在桌面摊开。

    白纸上的黑色字符慢慢有些松动，它们蠢蠢欲动想从纸上剥离。

    灵异啊……

    花囹罗深呼吸，嘴上虽然说不怕，但其实手心还是有些冒汗。

    鸾翎嘴角一扯，她也没想象中那么胆大嘛。

    小看人了不是？

    花囹罗深呼吸，岔开五指把左手往卷宗上一放。

    呲呲呲，呲呲呲

    卷宗上发出类似书虫啃书的声音，黑色符文从花囹罗手下爬上来，慢慢往她手背上爬。

    开始就像一根发丝落在手上很轻微的触感，待它们汇聚起来时，就能感受到十分冰凉的触觉，看着集中在手上的黑色字符越来越多，屏息太久的花囹罗慢慢呼吸……

    青羽鸾翎也在屏息看，她还是第一次看到这些尸语在徘徊，然后不敢妄动的样子。花囹罗手指动了动，尸语像受惊了一样忐忑后退，等手不动了，才慢慢又游回来。

    青羽鸾翎不可置信看向花囹罗。

    花囹罗、干干笑着。

    这像打肿脸充胖子称自己不怕虫子，然后人家把虫子放在她手背上的感觉。若不是因为前晚在街上也被袭击了一次，发现这些影子怕她，她还真不敢瞎尝试。

    她记得那晚，她跺脚能把它们吓跑的……

    于是花囹罗抬起另一只用力拍向桌面。

    啪

    哗啦哗啦……

    那些黑色字符立即惊恐逃离她的手背，形成一股黑风想要窜逃。