
    青羽鸾翎的刀碰到到岩浆，一股强大的吸力拉住她的刀将她往里边吸附，赤莲一惊，这力量甚是强大，连他也跟着被拖走了好几步，赶紧扎稳步伐！

    但鸾翎的手还是陷入了黑色浓浆之中，皮肤碰到岩浆的刹那，撕裂的疼痛排山倒海而来，她痛喊一声咬住下唇，下唇立即咬出了血。

    拉着她的赤莲也连带闷声痛哼。感觉骨头想要被人从身体里活活拔出，冰冷蚀骨，时间越久，越挫骨，越撕心裂肺，这是尸魂吞噬的力量。

    如此公主……她……还在吗？

    花离荒拳头慢慢捏起来，花离镜这算什么？在他什么都不能做的时候敢这么消失？

    他很恨，恨这个没用的身体，如果他的力量还在，他也不至于只能在外边看着。他一直说花离镜没用，可现在他算什么！

    青羽鸾翎也从来没体会过噬魂的痛苦，如今不过碰触一下，她居然痛得本想要本能地抽手？

    但比起花囹罗受到的痛苦她这点又算什么？

    青羽鸾翎是痛，却更清醒。

    她有什么资格退缩？青羽鸾翎忽然挣脱赤莲，扎入岩浆当中。

    赤莲一惊。

    众人痛心，一同击向尸魂山，可攻击跟把石头扔水里一样，都沉了。

    花离荒看到自己身上的七星护体符急速衰弱，只剩下稀薄的光芒，他以为会熄灭，可是那光芒依旧淡淡存在着，青羽鸾翎还活着。

    砰砰

    砰砰

    心跳声……

    花离荒不知自己是不是幻听了，但是他听到了……花离镜的心跳声。

    跟那次在皇城学堂躲避老师父，两人躲到山崖边时，花离镜的心跳声一样……

    花离荒屏息。

    虽觉得讽刺，但此刻双生子的心灵感应忽然出现了。

    数千个头颅中只有一个是尸魂的真身！

    花离荒立即看向不断变化狰狞表情的头颅，冤魂不断地呼喊，声音凄厉歇斯底里。

    花离荒身体一晃只能闭上眼睛，该死的，这身体根本连看久了尸魂都支撑不住。

    “赤莲，传话，找出不一样的头颅，射杀。”

    赤莲告知，大家立即找寻，可是杀错之后，千颗脑袋立即又移动换位，灵压更重。

    没有七星护体符的保护，花离荒身体有些支撑不住。随着时间推移，他身上的七星符越来越稀薄，青羽鸾翎也撑不了多久了。

    青羽鸾翎也知道自己的生命在不断地消亡，可是她看到花囹罗了！

    此时的花囹罗浑身黝黑，仍旧以原来的姿态盘腿坐着，她想叫喊她的名字可是叫不出来……

    鸾翎感觉自己有些到极限了，身体撑不住了。

    恍惚间，却看到了混沌的黑暗中，似乎她曾经做过类似的事情，就这么远远的看着花囹罗，一只看着……

    囹罗，我们是否这样相互作伴过？

    花囹罗忽然张开眼睛。

    “周晓安，看着我！”

    囹罗还活着！

    鸾翎险意识有一瞬间的回笼。

    此时青羽鸾翎画的逃生符发出蓝色的光芒，正慢慢脱离花囹罗的手背，意识到她想做什么，青羽鸾翎惊慌。

    “不要，囹罗不要！”

    “傻妞儿，不相信我，也该相信你的‘小命呼叫转移’，它都没让我跑，你倒先跑来了……”

    逃生符变成一道蓝光射向青羽鸾翎。

    贴到青羽鸾翎身上的逃生符立即生效。

    一束蓝色的光芒带着青羽鸾翎从山体内部飞出。

    花离荒看到了，光芒背后那颗脑袋露出的惊讶的表情，它不相信那个已经被它完全侵占的身体还能使用魂魄之力！

    就是那颗脑袋！

    “赤莲，杀。”

    花离荒一指，赤莲手持烈焰刀毫不犹豫立即飞射而去。

    中！

    “嗷——”

    吃痛的尸魂召唤无数头颅击向赤莲，赤莲被撞出几丈开外！

    不是被攻击得多严重，而是尸魂山这种噬魂之力让人痛不可忍，领教过几次的赤莲已经不能去想公主娇弱的身体是如何忍受过来的。

    山体坍塌，所有头颅随着岩浆奔涌而出，青羽家族的人被冲散。

    山溶化解体，力量却仍旧狂乱风魔，不断化作漩涡朝地底钻去。

    漩涡越来越小，可是……花囹罗呢？！

    等等等，再给她一点点的时间，她马上就能动了啊，花囹罗感觉自己身上的那股力量就要破茧而出，可是时间不够！

    她正随着漩涡急速流向黑暗中心！

    看到那个黑点正朝着漩涡中心流去。花离荒心念一转，忽然朝着花囹罗奔跑过去，在漩涡即将消失前一刻，他拉到了花囹罗的手。

    瞬间身体像被粉碎了一样，眼前一黑，他什么都看不到。

    意识消失的前，花离荒所想到的是，身体会立刻恢复了吧？

    他已经出手救花离镜不是么？

    再不恢复，帝渊，本王将你碎尸万段！

    *********

    “喂，花离荒，花离荒！”花囹罗拍拍他的脸，“醒醒，醒醒啊你别吓我……”

    找死，居然敢拍他的脸。

    花离荒张开眼睛，迷糊之间看到眼前黑炭一样的人，立刻想抽出断魂斩了这妖孽，可是……他连张开眼都觉得疲惫。

    “丑八怪，放开我。”

    “呼……”花囹罗松了口气靠在石头上，刚才他心跳都没了……吓死人了。

    忽然想到一件事，她可是答应了尊上要照顾好他的，于是又赶紧撑起自己，继续拍他的脸，“花离荒花离荒。”她伸出“2”指。

    “这是几？”

    “放肆。”

    花离荒心情非常不爽，他都舍命救花离镜了，可是，身体还是没恢复！

    帝渊，总有一天他杀了他！

    花囹罗还有些心有余悸。

    “刚才你心跳都没了，都不知道我有多害怕！”

    听她这么说，本来虚弱的花离荒忽然用力推开她，花囹罗也受了伤，被他这么推，两人都倒在地上，谁也动不了。

    “再碰我一次，我立刻杀了你。”

    动不动就杀杀杀，好歹不分的臭破孩儿！

    可她真没想到，花离荒会出手救她，这简直是天啊，地啊……这是什么地方啊？

    四周光秃秃的，都是些岩石，看不到天空，却又不是岩洞，反正就是一个让人感觉特别怪异的地方。

    花囹罗坐起来，花离荒已经撑着他那孱弱的小身体站起来，精雕细琢的小脸如今有些惨白，但目光却没有怯意，打量四周。

    虽然没灵力，可凭借自己以往的经历，他还是感觉这里不是一个普通的空间。

    啊——

    远处忽然传来惨叫声，花囹罗小心肝又砰砰直跳。

    那个凝结了无数冤魂的尸魂会不会就在附近？

    小离荒连腿都迈得很吃力，却死也不愿意再让她靠近，一个人往前走去。

    求她扶一下会死啊？

    花囹罗追了上去，不过只是走在他身后。花离荒走着走着，忽然停下脚步。虽然他看不到，可是，这个空间里一定还有别的东西存在。

    “怎么了……”

    话音未落，一个影子忽然横空杀出，花囹罗第一个反应，立即冲过去把花离荒扑倒，那影子扑了个空，花囹罗抱着花离荒闪到一旁。

    “你是谁？”

    一个三十来岁的男人，他目光里透露一股凶狠之气，可再看花囹罗还有花离荒时，表情一顿，脸上有了笑容。

    “呵呵呵……原来只是个小姑娘啊，不好意思认错人了。”

    这人很不靠谱，刚才那杀气绝对是真的。花囹罗也笑了笑：“没事儿，既然是误会，那也就算了，不过询问一下，这是哪里？”

    “地罗殿。”

    “是什么地方？”

    感觉到有两个新生命闯入地罗殿，空间形成的力量状态很特别，他还以为是高手所以决定刺杀，可一看不过就是一个黑不溜秋的丫头跟一个孱弱的小孩，他把刀一收。

    “不如，你们跟我组队，我便把所有告诉你们如何？”

    组队？

    为什么要组队？第一次见面就想跟他们组队？还说要组队了才告诉她这是什么地方，显然这人真不靠谱。

    “大哥，你看我跟我弟弟都有伤在身，加入你的队伍只会拖后腿吧？”

    “这有什么，我这人什么都不大喜好，就喜欢锄强扶弱。”把强的干掉，留下弱者。

    “还是多谢美意，我们先到处看看。”

    “可以，总会还见面的，到时候你们随时可以找我，我叫宋明。”宋明格外热络，还给了花囹罗一张纸，“在这里可以找到我。”

    “谢谢谢谢。”

    花囹罗拉着花离荒走远了一些。

    宋明嘿嘿笑了笑，转身走了。

    四周明明什么都没有，可经过宋明这么走，立刻显现出一条路，可他越走越远时，路却又模糊了，然后一切消失，四周又什么都不剩。

    很不可思议的一件事，可在视觉上没让人觉得突兀，仿佛这理所当然。

    这就是地罗殿的奇妙之处？

    难道跟幻境一样的特质？

    花囹罗设想，也许他们此刻正处在一个小城里，只不过她看不到周围的一切，可别人却能把他们看得一清二楚，不然，宋明怎么能看得到她？

    如果是这样，那可就太不妙了。再多几个宋明，她跟花离荒准完蛋，这纯粹就是敌在暗我在明，风险系数五颗星啊。

    “那纸给我。”花离荒开口。

    “哦？哦！”花囹罗把纸条给他。

    纸上没有文字只有一滴血，花离荒往前走了几步，发现那滴血的方位放生了变化。显然，那血迹是定了方向，要找宋明，就朝着这点走。