
    感觉到束缚的力量，尸魂池忽然沸腾起来，不断向上喷涌，漩涡不断扩大，由向内吸入变成向外爆发，犹如黑色的龙卷风席卷。

    九宫阵连成一体，中间形成了一个太极图。

    “翎儿！”

    “是，爷爷！”青羽鸾翎双手起势，蓝色灵力萦绕，“囹罗，我们上！”

    “啊？哦！”花囹罗忽然从地上悬浮起来，虽然演练过好几遍，但实战时她还是晃悠，心里忐忑得很。

    越是移到尸魂池的上空，越能感觉那阴森冰寒的杀气冷冽逼人。

    阿弥陀佛，恶灵退散~~~~

    她到底行不行？

    花离荒可对花离镜一点信心没有，他站在灵幡外，与青羽堡的守卫们一道观战，守卫们大气都不敢出，个个面色凝重。

    “啊，居然是那姑娘去了阴极白点，这……”

    大家更是忐忑不安，因为这个阵法失败过很多次，八十多重灵力的长老丧生在失败的阵营中，就是因为位居阴极白点位。

    “也许，这姑娘是堡主他们请来的灵力高手或念力高手！”

    “是啊，不然她怎么敢去生门！”

    花离荒：“……”

    这么想，花离镜似乎又是个傻子，明知道自己灵力不行，却还是接受了参加阵法战。

    她不知道其中危险吗？她不是很怕死吗？还是为了青羽鸾翎她能做到这一步？

    可是，在青羽鸾翎未出现之前，她似乎也已经做好了战斗的准备，不然她也不会答应来西凉。

    难道，真如赤莲所说，她关心他？

    哼，不可能，假装关心他不过是怕他会杀了她而已，看她平时的趋炎附势敢怒不敢言，跟朝廷内那些狗官有什么区别？

    花囹罗被送入阴极白点，青羽鸾翎也轻盈落在阳极黑点之中。

    青羽鸾翎知道，花囹罗答应做的事，就会努力做到。

    若是以前的周晓安，她定然不愿意囹罗涉险，但是成为青羽鸾翎之后，她多了很多羁绊，青羽家让她知道什么是亲情，所以青羽家族是成了花囹罗之外她的另一个守护对象。

    这个事关青羽家族的生死存亡，关系无数人的性命……

    “囹罗，拜托了。”

    “我尽量……”

    花囹罗、干干的笑了笑，跟着青羽鸾翎盘腿坐下。

    她们归位后，九宫阵立即融会贯通，形成一个巨型的法阵。

    外围九宫位不断输送灵力，法阵慢慢朝着尸魂池压下去，上下两股两股力量碰撞到了一起，花囹罗明显感觉到一股咆哮的力量翻涌。

    法阵像是伏在水面的蜘蛛网，而从赤莲他们手上传来的灵力，就像固定阵法的绳索一样。

    阵心的太极图内，青羽鸾翎盘腿在的那个黑点……

    花囹罗心里忽然大惊，阴极白点好比光明通向黑暗的唯一入口，然而，阳极黑点正好相反，是黑暗通向光明的唯一出口，所有黑色的恶魂正凶猛朝着那个黑点进攻。

    花囹罗觉得自己头皮发麻，周晓安没事吧！

    只要阵法能维持，让所有的恶魂向阳极黑点有序涌出，那杀伤力完全在青羽鸾翎的掌控之中。

    她手持青鸾笔，从那个黑点之中牵引出一道长长的黑色尸语。

    与其说是尸语，其实就是尸魂之力。

    那些力量像黑色墨带绕着她周身，她一手挥笔，一手摊开能无限伸长的“颂逝书”，不断把尸魂写在书面上。

    花囹罗松了一口气，虽然墨带很长，螺旋状的包裹着鸾翎，但是并没有一丝混乱，显然，鸾翎游刃有余。

    这个阵法九宫二极，果然一个地方出问题都不行，因为缺一不可，否则不能平衡。

    阵法慢慢压向地面，越来越近腹地，尸魂池的力量却越来越澎湃，它们似是有灵性一般，知道青羽鸾翎在降服它们，不再那么集中攻击黑点，而是向阵法各处袭击。

    花囹罗看见周身的黑色不再平静，开始只像水面泛起涟漪，逐渐波动越来越大，起伏不定，朝着她身下黑色中唯一的白点聚拢。

    青羽鸾翎不能有一丝分神，她专注于克制尸魂。

    青羽南天面色慢慢凝重起来，越接近地表，尸魂之力越强大。

    以往到这个时候，尸魂已经开始扑向花囹罗现在所在的位置，今天虽然有所好转，但是那些尸魂仍旧蠢蠢欲动，而且已经濒临爆发。

    花囹罗的身体是能抵制尸语，只是这个力量过于庞大，她能承受吗？

    白点的范围正慢慢缩小，青羽鸾翎的黑点却慢慢扩大。

    阴阳两极本就相克相生，如果她这边被吞噬，生门关闭，死门必定全然打开。

    青羽鸾翎也看到黑圈在扩大，她知道这时候花囹罗身上的护身结界已经破碎。

    所以，即使淡定的青羽鸾翎，在顾忌花囹罗安危之时也会有些分神，可是，这丝毫的漏洞也会成为致命的弱点，围绕着青羽鸾翎的尸魂有些动摇不稳固……

    花囹罗看在眼里。

    “安子，我相信你！”

    青羽鸾翎浑身一震，握紧手中的笔。

    她也相信花囹罗，也相信的……但是刚才忽然想到她没灵力，心里顿时就慌了。

    青羽鸾翎凝神，围绕着她的那些墨带虽然圈数增多但又逐渐趋于稳定。

    可身下的黑圈正不断地扩大，显然花囹罗那边正在逐步步入更危险的境地。

    站在一旁的小离荒目光收缩，那些尸魂果真是进了花囹罗的身体，黑色的尸语在她的皮肤上不断游走。

    “出现了！”

    观战的青羽家族守卫惊恐，却也不敢声张，同时也做好了戒备的准备，这个阵法可所谓是牵一发而动全身！

    以往只要尸魂上身，没多久白点被吞噬，黑点溃散，阵法瓦解。

    今天来的这姑娘已经拖延了比以往都更久的时间。

    但是，这远远还不够！

    是不够！

    花囹罗闭上眼睛，不去看身上不断被侵染成黑色的皮肤，咬着呀不去想这种蚀骨的痛楚。

    你妹的，之前那些活卷宗真的皮毛，这种痛，比起皮开肉绽更难以忍受数十倍，寒冷数十倍。

    不是冰霜之冻，而是骨寒锥心，感觉身体不断地被尸魂充斥取代，就要爆炸了。

    此时，花囹罗想到了在瀚海森林那会儿被女尸俯身的感觉。

    所以，她是花囹罗，她绝对不会妥协！

    尸魂极度的兴奋，这个身体里的魂魄之力虽然让它们害怕，可探究之后发现她七魄被封锁，根本不能发出真正的力量。

    如此，黑色尸魂忽然哄抢着争夺这稀世珍宝。

    要吃了她，立即吃了她！

    青羽飞扬有些被震住了，这些黑色的尸魂忽然像巨浪扑向花囹罗，甚至尸魂池的力量瞬间膨胀了许多倍，璇玑九宫阵动荡起来。

    “飞扬，专注护阵！”

    青羽南天也诧异。

    尸魂之浪将花囹罗淹没后，在太极图黑色的方块内堆起类似淤泥一般的流体物质，这是之前他们都没遇见过的，之前的尸魂不过就像是黑色的影子，但如今慢慢出现实体……

    而且到这种程度，太极图本该早就失去平衡，可是，璇玑九宫阵依然坚持没崩溃，即使整个版图只剩下鸾翎身后一点点白色的阳极圈。

    鸾翎心里急，可是，越是这个时候越不能着急。

    花囹罗在坚持，她更不能崩塌。

    花离荒觉得身上的七星护体符又扩大了些，青羽鸾翎居然在这个时候还能提升力量。

    只见她身上的蓝光膨胀，被青鸾笔吸附出来的尸魂螺旋越来越密，在她周围缠绕呈一个黑色的蚕茧，唯独见到笔尖在白色的颂逝书上行云流水般撰写成书……

    青羽鸾翎很强大。

    可是相比之下……

    被黑色淤泥一样的尸魂层层淹没的花离镜，她连半点灵力都没有，可是太极图平衡，证明那个白点还在，生门还在，花离镜还在守着。

    花离镜真的弱么？

    周围的尸魂被青羽鸾翎封锁在颂逝书内，那些淤泥还在不断从地底冒出。

    地表开始震动，花囹罗所在的位置轰隆隆冒出一座黝黑的山，山上不断有黑色的岩浆滑落，逐渐显现很多……面目狰狞人头！

    即使是青羽家族的守卫，看到这座流体山时，也险些肝胆俱裂的惊恐。

    阴魂在怨怒，风在呼啸，怨气滔天，这是数千人的怨气盘绕的死尸山！

    那些人身体被堆积埋在里边，头颅镶嵌在外，这些都是曾经被尸魂杀死的人群，村民加路人，再加上早些时候全军覆没的五百多官兵，一千多人都被拧在了一起，绞成山。

    一个守卫忍不住胸口一闷，血喷出口，倒在地上。

    青羽南天震惊得语无伦次。

    “难道……这不是尸魂阵，而是……地罗门入口……”

    地罗门前的万尸山，那座山是用万千活人血肉凝结而成的头颅山，只是，地界早几千年就消失了，那这座头颅山的出现又代表了什么？

    是雷同而已，还是某些预兆？

    “一定要将这座山毁灭！”在它成型之前，一定毁灭！

    青羽鸾翎笔尖一顿，尸魂最后影子被撰写，青鸾笔……折断了！

    青羽鸾翎赶紧将颂逝书封锁！

    地上的璇玑九宫阵消失了。

    花囹罗还被埋在万尸山下……

    青羽鸾翎看着那惊悚的流体山，抽出长刀冲过去！

    “翎儿不要！”

    青羽南天离鸾翎太远，想抓住她已经来不及。

    赤莲离得最近，在鸾翎冲进岩浆之前，拉住她的手腕。