
    在什么都看不到的情况下，宋明给了唯一的指示，就是指向他。

    宋明也没告诉他们任何一个关于地罗殿的信息，显然他非常有自信，如果只有这一张纸条，那么他们能做的就只有沿着这滴血去找他。

    “听好了，地罗门很有可能是个杀戮空间。”花离荒说道。

    “杀戮空间？”

    “别重复我的话当问题来打断我说话，毫无价值。”小正太花离荒非常不耐烦。

    这人……花囹罗也懒得跟他计较，那她说点有价值的吧。

    “杀戮空间不是以杀戮为主，弱肉强食才对吗？”把一群人放同一空间里相互追杀，最后杀出来的胜。

    如果是这样……

    “那宋明刚才居然想跟我们组队，这点很奇怪。”

    “少见多怪。”花离荒觉得脚步越来越重，说话都有些吃力，用他童稚之音冷冷说着，“杀戮无所谓过程，没人管你如何死，只要你死便可。”

    “可是，并没有人攻击我们呀。”

    “……”这个花离荒也没办法解释，他只是通过宋明刺杀又收买的举动猜想罢了。如果是强强杀戮，宋明不可能想招揽他们入组。

    “那我们要继续往前走吗？”对于这方面，即使花离荒变成了小孩，她还是比较听他的，他可是大魔头，应该对这种打打杀杀的东西在行。

    花囹罗叹气：“也不知道还会出现多少个宋明。”

    “来了。”

    果然一道杀气再次袭来，这人面目凶恶，满身横肉，手里拿着一把斧头，他不像宋明那样偷袭，而是扛着他的大斧头朝着他们凶神恶煞走来。

    “老子正好缺两个人，你们，进我的队伍！”

    他那架势，很有如果不加入，他斧头都劈了他们的意思。

    花囹罗确定组队肯定不是什么好事。

    “我们不组队。”

    “那就得死！”那人目露凶光，“反正你们这些废物来这里就是送死的，还不如为老子卖命！”

    花离荒听到废物两个字，目光骤冷，居然敢说他是废物？

    把他跟花离镜这样的等次相提并论，换做以前这个蠢货已经灰飞烟灭，可是……

    花离荒轻轻咳起来。

    他现在连站着就是在硬撑，如果不是因为有强大的意志力，只怕他早就倒下。

    “最后问一次，你们加入还是不加入？”那人已经提起大斧。

    花囹罗动了动手上的铃铛，做好反击的准备。

    她并没有把握她还多少战斗力，她现在的身体还黑乎乎的，是因为体内还残留尸魂的残余。

    “呵呵，我们也不是不加入，你得让我们了解为什么要加组吧？不然加进去，万一是对我们不利……”

    “哈哈哈，说白了吧，就是对你们不利，你们这些蝼蚁般的存在，为我们强者铺路，这理所当然。”

    “既然你说得这么明白……”花囹罗走到花离荒面前，“我们当然不会跟你组队！”

    “那也是死！”

    斧头男跑起来连路都在颤抖，花囹罗抬起右手准备摇晃铃铛。

    一个飞快的影子，忽然像箭一样飞出去，狠狠地撞在斧头男的……下0体！

    噗的一声！

    原本还面目狰狞的斧头男的脸下一秒顿时变绿，斧头也掉地上了，他双腿夹起捂着下0体跪在地上。

    “你……你用暗器！”

    花囹罗哪里知道暗器这回事儿，而是惊喜道：“小丑蛋！”

    “主人，我来了！”是小丑蛋从花囹罗破掉边角的乾坤袋出来了，它对着痛苦不堪的斧头男说，“看看我是谁！”

    斧头男暴怒张大眼：“无论你是什么东西，都看不到明天的太……”

    “我插！”小丑蛋两只手狠狠插0他的眼睛，“防狼第二式。”

    斧头男两个要害被击中，倒在地上。

    虽然小丑蛋从来没做过这么大胆的事，但是这两招，太阴损了。

    花囹罗乐了，她不是没事干嘛，晚上睡不着就跟小丑蛋聊天，说道了什么“女生防狼武功秘籍”，没想到……

    “居然听一遍就会学以致用，不愧是我的小丑蛋。”

    “主人，快杀了他。”

    “杀？”花囹罗听着头皮发麻，连忙摆手，“我不杀人！”

    花离荒却早已经走到那人跟前，手上的匕首毫不迟疑推进那人的胸口，位置相当精准，刀子拔出立即血溅三尺。

    斧头男瞪着眼睛完全没想到自己会死在一个孱弱的小孩手里，挣扎几下就死不瞑目。

    废物？

    蝼蚁？

    这种垃圾也配说？

    花囹罗这会儿是傻眼了，她以为花离荒不过就是普通的小正太，最多嘴巴恶毒了点。

    可看到嗜血的表情出现在他粉雕玉琢的小脸上时，花囹罗一阵胆寒。

    忽然想起，花离荒刺她那一剑时决然的表情。

    又想起在丹霞谷，他进行的那场屠杀。

    顿时觉得周围的光格外刺目，花囹罗偏头眼睛一闭，再张开眼，她愣住了。

    她能看到眼前的景物了！

    这似乎是一个封闭的空间，里边站着好多人，都面朝一道耸立的石门，门前一个过道，五十人一组的排着队。

    那闲散没队伍的人，都在焦躁不安或惊恐的等候。

    看来，那些人组队的原因，是因为想凑够人数要过那道门。

    怎么刚才她就没办法看到，现在却看得一清二楚？

    难道是因为忽然的害怕，让她的意识跟这里的意识同化了，场景就会出现？

    花囹罗头也没回，对花离荒说：“喂，走了，我们也去看看。”

    既然他还有力气杀人，那她也不必过多在意他的伤势了吧？

    她实在不想看到他杀人的模样，尤其看到这么小的孩子……什么小孩，他不过是身体变小了，但心里还是不折不够的魔头。

    花囹罗走了几步，听到身后轻微的响声，脚步一顿，慢慢回过头来，果然花离荒那小小的身体倒在斧头男的身边。

    花囹罗眼睛一闭，又跑回来，看他面色苍白实在于心不忍。

    “都这样了你还瞎折腾什么？”

    花囹罗想要扶起他，花离荒非常抗拒，可是他动不了：“不……”

    “你说什么？”还是没听清，“什么……”

    “不许碰我……”

    花囹罗忽然怒火中烧，撒气地把他丢回地板：“信不信我直接把你丢这儿？！”

    花离荒微微勾起冷笑的嘴角，闭上眼睛，他从来没指望她救他。

    “好，你有种！丑蛋，我们走！”

    他以为自己是谁啊？宁王了不起啊？她为什么会来西凉？为什么会参与灭尸魂，为什么沦落到这个地步？

    一路上为他鞍前马后就算了，现在他不过就是个累赘，还在那跟她唧唧歪歪，他以为他对她好她心甘情愿伺候着他？

    错了，她巴不得他死……

    怒火发到诅咒人家死，花囹罗火气没法上去了。好好的，咒得这么毒干吗？

    她咒一下他怎么了，他还把她关牢里，还刺了她一剑……

    花囹罗仰天狠狠吐了一口气，找这么多丢弃他的理由，不就是表示她不忍心丢下他不管吗？

    算她就是上辈子欠他的！

    花囹罗愤怒回头。

    就看到一个小子对着躺在地上的花离荒举起匕首就要刺下……

    “臭小子你干吗呢！”

    花囹罗没来得及多想，摇晃了手上的初魂铃铛，一道透明的光芒飞过去，那小子惨叫一声，飞出几米之外。

    花囹罗跑过来，花离荒很虚弱，但似乎丝毫没有面临死亡的恐惧，而是冷冷看着她。

    他就是死都不肯找她帮忙，死也不会向她求救！

    花囹罗很火大，气他那了不起的自尊心，更恼自己的无聊的善心，深呼吸，再次弯腰抱起他。

    “敢碰我就……”

    “敢碰你你就杀了我对吧？”花囹罗真生起气来，可是不管不顾的，还管是不是宁王啊！

    她拾起地上匕首，放在他手里。

    “拿着！”花离荒有些握不住，花囹罗握住他的小手，让他握紧匕首，“给我好好拿着！”

    说完把他从地上抱起来。

    “我碰你了，抱你了，匕首就在你手上，你杀了我呀！”

    “主人……”这可一点也不好玩，虽然宁王很虚弱，可是他刚才还动手杀了满身横肉的斧头男呢！

    花离荒眸光本能发紫，漂亮的小脸上果真起了杀意，本以为已经被耗尽的力量，却因为她的激怒，有了些许回升。

    他就在她的怀里，提起匕首架在了她的胸口。

    ……当时，在玉都，你刺我那剑时有没有一瞬间觉得后悔？

    ……没有。

    当时是这个地方，现在还是这个地方，只要他用力推进匕首……

    丑蛋想扑过来，被花囹罗狠狠一瞪，不敢乱动。

    如今，他迟疑了吗？

    不，他丝毫不会迟疑，握着匕首的手一紧，尖锐的匕首划破了点她的衣裳……

    就这一瞬间。

    这一瞬间……

    花离荒抬头看向花囹罗，花囹罗目视前方，心跳虽然很有力，却没有胆怯，安稳地跳动。

    她不害怕了。

    可是，他却迟疑了。

    花离荒闭上眼睛，手里的匕首滑落。

    小丑蛋立即飞过去，把匕首拿开。

    她赌赢了……

    花囹罗低头看怀里的小人儿，他闭着眼睛，似乎是昏睡了过去。

    花囹罗松了口气的同时，不免又有些担心，不会是真昏过去了吧？

    刚才他就出现心跳停止的情况，花囹罗俯下头，就要听他的心跳。