
    花离荒的手撑住了她的脑袋，咬牙道：“那儿不能碰。”

    “哪儿不能？”

    花离荒的手按在了自己的胸口，闭上眼睛不说话。他真没想过自己会妥协。心里挫败不堪，可是最后他还是选择把匕首拿开。

    是身体变弱，心也变软了吗？

    花囹罗看他手的位置，他是指胸口不能碰？

    对，他忌讳别人碰触那，上次在玉都她从他心口挖走了御雷圣印，他也是怒火滔天。

    “我知道了，我不碰。”

    花囹罗抱着他走进地罗殿的广场。

    再强悍的意识，可是身体跟不上，终于还是败阵，花离荒此时真的昏睡过去。

    在人群里，又有一些人招募组队之类的。

    花囹罗也弄明白了规则，原来要从这里出去必须要进内殿，五十人一组就能进地罗殿，活着出地罗殿的就能活下来。

    花囹罗还没来得及研究这规则，就听到一个声音发出。

    “地罗殿今天特许，所以，所有广场上人作为一组，同时进地罗殿堂！”

    也不知道声音是从哪里发出来，反正每个方位都能传播到位。

    轰隆隆巨响，那座耸立的石门打开了。

    花囹罗还想留下来观望一下人家的动静，就觉得门内有一股吸力将她吸进去。这绝对不是什么好的开始，她连对策都还没想好，人已经站在了大殿内，石门轰隆隆又关上了。

    一个密室，什么都没有空旷的大密室。

    “初试，大逃亡，只要能在这室内生存三日的人，便可进入复试。”

    说完话之后，室内变得静悄悄，几百号人你看着我，我看着你，都不大明白，这空旷没有出口的地方，要怎么进行大逃亡，所谓逃亡是因为害怕死亡而逃生。

    这个规定，说只要能在这室内生存三日，也没规定只能留下多少人，这样，大家就坐等三日不就行了吗？

    “啊，啊——”忽然有人惊恐大喊，接着人群当中忽然有了追逐与逃亡。

    不会谁那么傻×都没规定得动手杀戮，他就先动手了吧？

    接着更多人逃起来，花囹罗也觉得事态不对了，这空间发生了变化。

    随着人群不断逃散，密室里出现了隔阻的墙面，没一会儿，这空间立即被分离成一个一个的格子间，像迷宫一般……

    而花囹罗他们跟另外两个成员被关在了四四方方的小房间里。

    “什么情况啊？”

    四面都是墙还逃个P啊？

    “坐等三日吧。”其中一个女孩子说道。

    “你们不觉得，这空间很蹊跷吗？”剩下那男的说。

    花囹罗抱着花离荒手有点酸，准备坐下来。可心里觉得不妥，还是没敢真的坐下去。

    既然命名是逃亡，必然会有得跑的时候，她要坐着的话只怕来不及逃跑。

    所以选择靠在墙上。身体才刚挨了过去，身后的墙忽然消失了，一个人面色惊恐疯跑过来。

    “鬼……鬼……”

    说完已经像一阵风一样跑了过去，她面前的墙又消失了，花囹罗还没想明白为什么这面墙会消失，紧跟着一个面色狰狞的人追着跑出来，花囹罗看到他腿上有红印子……

    不祥之兆，花囹罗喊了一声：“丑蛋跑！”

    接着玩命的跑起来，墙已经越来越密，很多不知道通向哪里的通道。花囹罗抱着花离荒根本不能跑得多块，那红印子已经追到她身后，可她眼前根本就没有路，死胡同！

    MMD，刚才那家伙是怎么让墙消失的？

    花囹罗心里正着急，面前的墙又打开了，又是另外一个人在奔逃。

    花囹罗赶紧撞着他推过去：“后边后边！”

    “我这边也有！”那人说完，又面朝另外一面墙，居然又通过去了！花囹罗当然得跟着跑啊，这人会钻墙她不会！

    可跟着跑了好几条迷宫后那人消失了，身后追着她的“鬼”也消失了，四面又只剩下墙面。

    花囹罗也跑得气喘吁吁，那些所谓的“鬼”是什么？逃跑的那些人身上有什么，所以能让墙体消失？

    “灵压。”她怀里的花离荒忽然开了口。

    “啊，你醒了？”

    她跑得这么晃，死人都能给晃醒了。

    “这大殿有阵法，能把人的灵压实体化，人在逃亡时想着如何避难，这灵压就会被阵法实体化成墙面。另外一个人的灵压若是超过设置墙面的人就能冲破阻碍。”

    有点难理解，但大概她是明白了。

    意思是，人遇到威胁生命的东西存在就会逃，当她希望身后能出现阻挡危险的屏障时，阵法就会将这意识实体化成墙。

    当然，如果追赶的人灵力比她的大，就能冲破她设置的障碍……

    如果是这样那他们完蛋了，她没灵力啊她！

    现在又被困在四面都是墙的地方，如果是逃跑的人经过她还来的及跑，如果直接是“鬼”把墙打开了，那她不得直接被抓了？

    “干脆直接灭了那鬼似乎更快？”

    花离荒不想回答这愚蠢的问题，要能灭还会出现那么多面墙么？

    此时，花囹罗左右两边的墙都开了，她抱着花离荒下意识的后退。

    两面跑进来的人忽然撞到了一起，都跟活见鬼了一样，其中一个人忽然折身奔逃，另外一个人缓慢地看向自己的身体，又慢慢看向花囹罗这方向。

    情况很糟糕，那个人身上出现了红印子。

    那人眼睛一红：“我也不想害人啊……”

    没听明白，但那人已经超她伸出手。

    “主人这边！”小丑蛋瞪着的那面墙瞬间，墙体消失。

    花囹罗跌跌撞撞跟着丑蛋跑，那通道里又跑来另外一个人，花囹罗喊：“后退后退！”

    那人赶紧后退，身后的“红”人一直在追，花囹罗只会沿着别人的通道跑……偶尔小丑蛋也能开道，但是小丑蛋灵力太有限，很多墙面它也打不开。

    再这么继续下去，她还没被“鬼”吃了，估计就得给累死。

    花离荒听到她的心跳非常快，胸口剧烈起伏，因为过度运动。脸上的汗水，不时低落在他的脸颊，他想躲都躲不掉。

    “把我放下。”花离荒忽然说。

    “你能自己跑？”要是那样就太好了！六七岁的小孩，太沉了。

    “你照做就是。”花离荒避而不答，他不想让靠她活下来。

    “……”花囹罗眼睛眨了眨，“啊，怕连累我是吧？”

    花离荒怒。

    花囹罗笑，直接忽略掉他。

    “丑蛋，你很厉害啊？”

    “呜，主人……”小丑蛋一扭头，整个就掉了下来，灵力消耗过度。

    “诶诶，你还真不经夸啊你。”花囹罗把它放回肩膀上，“休息一下，没事。”花囹罗安慰着它也安慰自己。

    此时面前忽然出现两个身影，那女孩大叫着。

    “你走，你走，我不要害你，我不要害你！”

    “喜儿，我把它传给我，我去找下一个人！我们都不会有事的！”

    那个男的是宋明！

    “我也不想害其他人。”

    “但我们必须活着，我们必须活着明白吗？小天还在等我们回去呢！”宋明说。

    “那别人呢？别人家的小孩呢？”

    “我管不了那么多！”

    “你再过来，我就咬舌自尽！”

    这时候宋明也看到了囹罗，花囹罗心里咯噔一下。宋明眼里起了杀气，喜儿对着花囹罗喊了一声：“你们快跑！”

    宋明却一把拉住了喜儿的手，喜儿身上的红光消失，传到了宋明的身上。

    花囹罗也想跑啊，可身后都是死胡同，小丑蛋勉强飞起来，想把身后的墙轰了，可是显然身后的墙面灵力更高，它打不开。

    它又去试了另外的墙面，还是打不开，顿时一头的汗……

    “主人，呜……”

    喜儿又跑过来拖住宋明：“宋明，不要……”

    花囹罗把花离荒放下来，虽然花离荒是大魔头，但他现在是小孩子，有什么危险，还是让她先来吧。

    她想做什么？花离荒揪住花囹罗的衣领：“你敢？”

    花囹罗故作轻松：“你刚才不是要我把你放下吗？”

    “那是刚才。”小离荒不肯松手，她想干吗他似乎知道，他不要被一个废物所救！

    “抱你很累的好吧。”

    “累也要抱着。”

    花离荒就是不肯松手，但他知道，如果她用力，一定能将他拉下去，因为他真的没有力气，这累赘一样的身体，让他除了说话，什么都做不了。

    “呵呵……”花囹罗忽然捏捏他苍白的小脸蛋，小孩皮肤就是好，小花瓣似的。“知道了知道了，我抱着你。”

    花离荒想生气，可没力气，力气都用在揪着她的手上了。

    “宋明。”花囹罗叫道，“你们别纠结了，咱们都上当了。”

    “上当也好，不管是谁，我都要让喜儿活下去。”

    “会活的。”花囹罗似乎找到其中的规律，“你把那鬼传到我身上。”

    花离荒怔忪。

    一直纠结的夫妇二人听了都愣住了。喜儿慌忙道：“我们不会那么做的，宋明，你看她抱的那孩子，跟我们家小天一样大啊，你忍心吗？”

    宋明咬着牙：“就算不是我，他们这么弱也会死，放开我，快没时间了！”

    “小天一直以你为榜样……”

    夫妇二人吵了起来。

    崩溃……

    “我说。”花囹罗道，“我要是有个大家都能活下来的办法呢？”

    室内安静了数秒，宋明道：“若是能让我们都活，日后我都听你差遣！”

    “别，你还是听喜儿差遣吧。”