
    花囹罗本身负伤，被拖着跑了数步，干脆也不反抗，以退为进，迅速缩短绿藤的长度，翻身就上了丑蛋的背。

    初魂力量恢复，她近距离摇晃铃铛。

    “主人，你要杀了小丑蛋么……”

    尸魂此时又模仿起小丑蛋来。

    花囹罗有半秒的迟疑，尸魂的身体迅速溶化成岩浆，连绿藤也难抓得住流体的它。

    花囹罗让绿藤结成网状，但速度却没有尸魂迅速，她再次意识到自己对树魂果实的控制，还远远不够。

    当然，对于这种千年噬魂的是恶魂来说，她的道行太浅太浅。

    她甚至都没看到它是怎么逃脱的，就听到丑蛋的一声。

    “主人小心……”

    她就被从半空震飞下来。

    谁说有想保护的东西就会变强的？花离荒绝对不会苟同，看花囹罗就是一个活生生的例子，因为想要保护他，又想保护丑蛋，她变得盲目慌张。

    小离荒冷冷一笑，保护，是战斗的弱点。

    “花离荒……”

    花囹罗这时候看到了花离荒，整个人全懵了，花离荒苍白的脸上，有无数的黑色尸语在游走。

    青羽鸾翎不在，花离荒现在只是个普通的小孩，中了尸语有多痛苦她最清楚，等到尸魂反噬，这么小的花离荒很可能就会死掉！

    她既没能保护丑蛋，也不能保护保护花离荒，自己也会死掉，她都干了什么？

    她都干了什么啊！？

    ……“这就是你要帮本座实现的第一个愿望。前往西凉的路上，小姑娘，请务必照顾好宁王。”

    ……“主人，我要一直跟着主人的啊。”

    她什么都做不到，什么都做不好……

    “不要把背影留给敌人！”花离荒怒斥，还要他说多少遍。

    可是，花囹罗真是慌了神了，回过神就已经被尸魂俯冲撞到在地。

    紧接着尸魂翅膀下数道灵力轰出，花囹罗完全没有力量逃脱。

    “你是给笨死的。”

    花离荒跑过来，他没有发现，小小的自己居然能冲过抱走花囹罗，虽然他还是小孩的身体，虽然还是有一把黑色的灵剑穿过他的胸口……

    但是，却没有后悔自己救花囹罗的举动。

    花离荒低头看着自己的胸口，这个位置居然与他曾刺花离镜那一剑的位置是一样的。

    小小的脸上，忽然出现了诡异的笑容，虽然称不上是真正的笑意，但花离荒到这种程度，已经罕见。

    “花离镜，你心里平衡了么？”

    花囹罗看着贯穿他胸口的那把灵剑说不出话，灵剑正好也是黑色的，位置也巧合是曾经他贯穿她的位置……

    可是，花囹罗心里却疼得要命，她从没想过让他以同等方式偿还！

    她不要他受伤更不要他死啊……

    “以后，都不许再问我是否后悔刺下那一剑，我从不后悔。”

    眼看那尸魂再次凶猛袭来，花囹罗不顾一切将小离荒抱住，翻身将他压在身下。

    “愚蠢……”

    “我就是愚蠢！”

    “……”

    花囹罗懊悔的眼泪落在他的脸颊，异常的，暖和。

    温暖，原来是这种感觉。

    花离荒第一次离死亡这么近，他连一丝反抗的力量的都没有。

    弱小的人，确实卑微。

    但是……即使弱小如花离镜，却有种他从来没见过的柔韧，像火也烧不尽的野草，像……他从来没见过的物种。

    她在这个时候，却还将他护在身下，紧紧的抱在她不堪一击的臂弯里。

    “为什么？”花离荒喃喃自语……

    这就是所谓的保护吗？

    身体里忽然有股力量在澎湃汹涌，这股力量越来越大，越来越难以抑制。

    因为不想被弱小的她保护。

    因为不想让她为了他而死！

    因为不想欠她人情，无数次这么说服自己。

    因为……

    花离荒你承认吧，此刻，你想要做的不过就是……守护她！

    “主人——”

    眼看危险真的要降临在主人身上，小丑蛋瞬间惊醒，但它无能为力，只能声嘶力竭的嘶喊：

    “我绝不背叛主人！宁王，杀了我！”

    咆哮吧，黑暗的力量！

    杀气如雷霆！

    尸魂声音里充满了惊恐：“这……怎么可能？！”

    一股强大的灵力铺天盖地席卷而来，本以为能穿破花囹罗体内的尸魂，瞬间爆裂。

    “嗷——”

    尸魂的惨叫声回音不断。

    怎么，怎么回事儿？怀里的小离荒不见了！花囹罗还没反应过来。

    “只会找死的笨蛋。”

    这声音！！！！

    花囹罗连忙抬头，花离荒近在咫尺，整个人锐利得像把利剑，眼中紫光流转，身上灵力缭绕，仿佛只要他再稍微靠近，她就会跟那尸魂一样灰飞烟灭。

    “你是觉得有愧于本王，所以急于找死吗？”

    “我……没有找死，我就是不想你……”

    “本王是你能够救的吗？”

    “我……”花囹罗说不下去了，有点接受不了事实。“你……你长大了啊……”

    “哼。”

    花囹罗看着他变成大人的脸，那拔高的身体，忽然觉得生活太特么没劲了，她又要跌入无限黑暗的悲惨生活之中了啊你妹的。

    “啊，你身上的尸语……”

    消失了……

    伤口……

    在小离荒身上那么触目惊心的伤口，在他身上看来，不过就是道小口子。

    没劲，真没劲啊……

    花离荒藐视了她须臾，抽出他那把黑色的“断魂”，剑气黑得比尸魂更彻底。

    黑色长剑破空，混沌的地罗殿瞬间破碎。

    花离荒揪住她的领子飞出地罗殿。

    注意，是拎她的领子，不是抱腰……

    “等等，等等，我家丑蛋还没找到呢！”

    花离荒哪里管她这些，抵达陆地之上，将她随手一丢，痛得她龇牙咧嘴。

    蓝天白云出现，可是花离荒巨大的影子却将她覆盖了……完全的暗无天日啊有木有！

    他持剑而立，仿佛能顶天立地。

    没劲，真的好没劲，彻底没劲啊！

    花离荒回头睨着她。

    “你似乎不大高兴？”

    “哈?”有这么明显吗？花囹罗赶紧调整了下表情，“哈哈，怎么会呢，皇兄身体恢复，我开心得不得，开心，我很开心！”可我的丑蛋呢……

    虚伪。

    花离荒不悦，将手里的小东西丢给她。

    花囹罗连忙接住，手心暖暖的小东西，正是她的小丑蛋！

    虽然虚弱，但是小丑蛋还活着！

    “皇兄！”这下花囹罗是真的眉开眼笑了，“谢谢，真的谢谢你救了丑蛋！”

    她应该感谢他救了她吧？

    “哼。”

    听到这边传来巨响，赤莲跟青羽鸾翎赶过来，看到宁王无恙，赤莲脸上有了笑容。

    青羽鸾翎看到坐在地上的花囹罗，更是喜极而泣。

    “囹罗！”

    说着冲过去就想要把她抱住，花离荒揪住她的腰带。

    她这速度扑过去估计花囹罗就得散架。

    青羽鸾翎跑了加下没跑动，愤怒回头看向身后的人：

    “松手！赶紧给给我松手！”

    姥姥诶，她这是冲撞谁呢！花囹罗赶紧爬起来，顿时觉得一身的冷汗，人有些晕眩。

    “别别别，都自己人，自己人！”

    “自己人？”青羽鸾翎抬起下巴盯着花离荒高傲的脸，作战的时候她可没见到这么一个人，怎么现在忽然出现……

    “啊！”青羽鸾翎瞪大眼睛，“你，是小荒儿？”

    花离荒面目一拧：“以后，不许再说这三个字。”

    “哇，你还真是小……”

    “安子安子！”花囹罗赶紧又安抚青羽鸾翎，“小心轻放易燃易爆的货儿，悠着点儿。”

    “怕什么，就你这出息！”

    青羽鸾翎非常受不了地给了花囹罗一拍。

    花离荒目光一寒。

    青羽鸾翎那一下可真不轻啊，花囹罗打了一个冷颤。

    “不会受重伤了吧？”这时她才确定，花囹罗的黑不是沾了脏东西，而是皮肤全变黑，这才慌忙道，“囹罗你这是！”

    “没有……”花囹罗还没说完，青羽鸾翎赶紧上前接住险些栽倒的她。

    “还说没有，都焦了还没有？”

    “你才焦了！”花囹罗愤怒了，“丫的你断掌你自己不知道啊？”下手那么重。

    “我忘了，以为青羽鸾翎没断掌没事……”周晓安断掌，可青羽鸾翎没有啊。

    青羽鸾翎偏头看她布满一道道伤痕的背部：“尸魂还在你体内？”

    “不能够吧？”

    “那你这一身……”

    “我也正愁呢，你说我会不会就毁容了啊？”

    “这个……我回去看看能不能解读出来。”

    “必须得能啊，不然我成黑人了。”

    “……”还有心情开玩笑，看来，似乎没什么生命危险。

    此时青羽家族别的人也赶到，几人上了马车，赶回青羽堡。

    尸魂之战，告一段落。

    西凉城青羽堡内。

    青羽鸾翎的闺房。

    青羽鸾翎正视图帮花囹罗解了了身上的尸毒，本以为她身上那些黑黝黝的尸语是可解读的，只不过……

    青羽堡清风堂。

    里边的气氛非常紧绷，身体恢复了的花离荒正以无比强大的存在，坐在室内的主座上，赤莲站在他的身后。青羽南天脸色肃然。在座的各位长老也不大好看。

    直到……

    “我毁容了！！！！！！”

    花囹罗癫狂的叫喊声，让整个青羽堡的飞禽走兽都四处逃散，让清风堂都颤抖了……

    花离荒冷冽的双眸微微垂下。

    “青羽堡主，本王向来不会再问第二次。但后果你们自己承担。”

    看到花离荒恢复真身之后，青羽南天就猜想到了他的身份了。宁王的作风，就算远在西凉，青羽南天也是耳熟能详。

    青羽家族自诩忠于皇族花氏，忠于西岐国，只是几十年前先帝误听谗言将他们族人发配到边塞。

    如今宁王再次说起要让青羽家族为朝廷效力，心中竟有说不出的滋味。