
    看她现在身上黑不溜秋的，那都是它数百年来吸收的一半以上的魂魄啊。

    “姐弟俩聊什么呢？”喜儿走了过来，“看你们感情那么好，我都想要是哪天我们能出去，也给小天生个弟弟或妹妹……”

    如果是刚才喜儿这么说，那么花囹罗还能跟她聊上，可是……花囹罗看着喜儿跟宋明，有些不敢相信，他们真的已经不是人了吗？

    花离荒那人是讨厌，但这些话他不会没根据的说。

    “怎样，我们组一组吧？”宋明又问。

    花囹罗心里就开始起疑心了，宋明这么主动，会不会他就是尸魂真身？

    “我不组。”花囹罗破罐子破摔了，既然尸魂是想引她入瓮，她还偏不跟他继续下去。

    反正玩不玩，他的目的就是想要她的命：“我就呆着到最后看看……”

    周围的人听她这么说，都看过来。

    花离荒也没想到花囹罗会来这招，本以为这些“人”会撕破脸，立即原形毕露过来扑了她，但没有，那些人继续进行组队，然后开始排队闯关。

    一个只能容一人通过的门，二十秒不到的时间，挤过二十个人，除非把门挤破。

    那羽毛开始掉下，一拨人立即涌向门，你挣我夺，最后挤破了头一个人也出不去……结果那二十人，瞬间都粉碎，消失了。

    花囹罗想吃惊一下，可想想，都不是人，她吃什么惊啊？浪费表情。

    虽然结局很明显，但还是有人不断尝试去闯关，或许有一些特别厉害的，果真能把所有人都撂倒出去了，可是出去之后等着他的又是什么？

    这些人或许明知道，这么挤破头地哄抢，结果一个人都可能出不去，但如果忍让，按顺序出去，才可能有更多生还者。

    但是，都是不认识的人，谁会愿意给谁先出去？

    花囹罗忽然觉得，这个空间的重点不是杀戮，而是在不断上演人性的卑劣的那面。

    让人看了会反省之余又只能无奈，人性多么贪婪、凶残、自私，可是为了生存，又不的不是选择这条路，这就是生存法则。

    “喜儿，等会你在我前面，我把你推出去后就会跟着出去了的。”

    “宋明，我知道你心里怎么想，我就算复试通过下一关也肯定过不了，只要我们一个人能出去，小天就不会一个人了，所以你要尽全力出去，别管我。”

    看到此番情景，花囹罗实在没办法去想，宋明跟喜儿已经不是人。

    花离荒推想：

    “这都是这些人生前的记忆，被尸魂吞噬的人灵魂无处安置，总认为还能生还，所以会在地罗门幻境里不断轮回，这个幻境凝结的都是人类阴暗面，人性在这将被完全磨灭，直到他们变成真正的恶灵，壮大邪恶的势力。”

    若不是宋明跟喜儿生前情深，只怕已经在轮回数次之后，忘记了对方。

    只是，以后呢？一直这么轮回，他们会反目吗？会因为想要生存而杀了对方成为真正的魔鬼吗？

    眼看着半数以上的人消失在殿内，可似乎，除了宋明与喜儿，就没有别的人再来靠近她。

    花离荒变成小孩儿后判断错误了？

    “诶，要是那家伙出现，就我们不等于鸡蛋碰石头嘛，你有没有别的什么办法？”

    “有。”小离荒轻讽，“你把自己弄死，清岚会立刻来救你。”

    “滚蛋……呃。”这词儿是她的口头禅，“不是说你哈，我只是为了表达不能因为这样就把清岚拖下水啊，上次为了救我他还消耗了一半的灵力。”

    她倒为清岚考虑周全。

    花离荒冷冷别开眼，就在这么一转眼，小离荒真被吓出了一层冷汗，赶紧把花囹罗推开，花囹罗想骂他又抽风，可回头看到身后的东西也吓傻了。

    “小丑蛋？！”

    小丑蛋变大无数倍，而且通身黝黑，丑丑的表情极为痛苦，它那肉翼扑扇下来，两道黑色尸魂之剑直击花囹罗。

    花囹罗翻身跳跃。

    “死混蛋，你居然欺负丑蛋！”

    花囹罗破口大骂，没想到千防万防，却没想到那么没杀伤力的丑蛋给俯身了。

    “你立刻从丑蛋身体里出来，它那么小，你把它撑那么大，以后我要喂多少鸡腿才能喂饱它！”

    “鸡腿？”丑蛋忽然觉得有半刻的清醒，原来主人真的很担心它啊。“主人……快跑……”

    花离荒：“……”

    物以类聚的诠释吗？

    不是，是2+2=俩2的诠释。

    “快放开丑蛋，冲我来！”

    原来她不是不害怕，不是不凶，只是她表达的方式……很欠揍。

    花离荒非常鄙视：“愚蠢，它是骂不死的，趁那笨宠还没完全被控制，立刻杀了它，这是你唯一的机会。”

    “我要杀它，丑蛋会死吗？”

    “它不死，你就得死。”

    “主人……杀我……”丑蛋眼睛变得浑浊，慢慢溶化成跟它被侵染后身体一样黑，然后声音便得诡异，“主人，不要杀我！”

    小丑蛋努力晃着身子，“呜……”它扭曲着身体在反抗，“呜呜……杀了我，杀了呜！”

    花离荒抽出匕首，朝着巨大的“丑蛋”跑去，此刻若不杀，更待何时？

    “不要，不要！”花囹罗扑过去抱住花离荒。

    “呜哈哈哈哈……”

    小丑蛋那双变得黝黑的肉翼挥下尸魂之力，花囹罗感觉背后像被火烧了一样火辣辣的疼，但更快的动作是抱着花离荒滚向一旁。

    花离荒真想一匕首灭了她，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，她就算是死也别拉他当垫背！

    小丑蛋飞向半空，最后的意识慢慢消散，小短腿上也冒出锋利的爪，而身后的肉翼尖端，也冒出锋利如尖刀的骨翼。

    “没想到这么小的东西，居然适合附体！”黑尸魂的声音凝结着无数人的，重重叠叠，浑浊不清，“这身体里的能力很可观……”

    尸魂忽然俯冲而下。

    花囹罗往花离荒反方向跑去，引开它。

    那些人还在通关，一点都没察觉到她这边已经打起来。

    果真已经不是人了。

    花囹罗哪里跑得过尸魂，没一会儿，就被尸魂用爪子抓起来，利爪刺入她的皮肤，她闷叫一声，继而被丢下来重摔在地。

    “把你弄得奄奄一息，看你还有力量反抗？到时候我就吞噬了你……”

    大型号小丑蛋飞翼再扇，无数黑色灵力像令箭一样朝着趴在地上动弹不得的花囹罗射来。

    花离荒拉住她的手用力拖开：“愚蠢得死有余辜。”

    他拾起地上的匕首，朝着半空的丑蛋飞去。

    匕首飞出一小段距离……掉落。他现在根本就没有足够的力气。

    “小子，你别着急，你也逃不出我的手掌心儿，哼哼哼……”

    它扑打着翅膀飞来，这次一定让那丫头粉身碎骨，可是还没靠近，一股强劲的力量飞射向它，它还没来得及反应，那力道打在他身上，接着炸开，它感觉到自己的魂魄都被打松了。

    花离荒也有些诧异。

    花囹罗站起来，擦掉嘴角的血。

    “看来对付你，非常的有用。”花囹罗抬起右手。

    花离荒看到她手腕上的手镯，树魂果实？

    树魂果实居然认她做主人？

    铃

    花囹罗摇晃手上的铃铛。

    初魂，如水一样的扇形波朝着尸魂掠去，尸魂对于别的武器也许还能抵抗有余，但这种操纵魂魄的武器对它而言却是致命的，何况还是树魂果实！

    再次被击中，感觉身体又是一荡，震得它七荤八素。

    “主人，不要杀我……”

    它的声音又变成丑蛋的。

    “抱歉，我的铃铛，只打魂魄不打活物。”

    “主人，我也有魂魄啊！”

    花囹罗一愣，之前她打那些竹子的妖魄，虽然竹子没事，但是她的的确确是误伤过宫女的，该不会真的会打碎丑蛋的魂魄吧？

    看她迟疑，妖魂双翅张开，一股尸语流泻而下，花囹罗本以为会是对付她，谁知全数涌向花离荒。

    青羽鸾翎不在，要中了尸语，那花离荒就完蛋了！

    她冲过去抱走花离荒，身体在地上滚了一圈。

    “愚蠢……”把背后留给了敌人，她确实太缺乏实战经验。

    果然上当了，刹那间，尸魂枪如雨点一样打在花囹罗的背后。

    砰砰砰

    花囹罗身子一软，跪在地上，喉头一腥，血溢出嘴角落在花离荒的肩膀上。

    她嘴里喃喃念着什么？

    花离荒细听……

    “绝对不可以启动锁命令，绝对不可以，你必须做到……”

    花离荒小小的身体僵住了，这个时候，她居然还在想着不能把清岚卷进来。

    “不想让他来，就不要顾及那宠物！”

    花囹罗站起来，初魂用了一次之后，再想用第二次，还得等一等，她的力量不够。所以，花囹罗选择摇晃铃铛初媚。

    虽然还是逼退了尸魂，但是杀伤力远不如初魂。

    尸魂张狂大笑：“就这么一点功夫？可惜了。”

    花囹罗单膝跪在地上，捂着胸口看着尸魂再洗袭击向她，她嘴角泛起笑意，来得好。

    手镯上的绿藤飞射而出，缠住了丑蛋的骨翼，又在它身上绕了数圈，用力将它拽下来。

    尸魂想挣脱，可绿藤只会越缠越紧，尸魂用尽全力腾空，将花囹罗从地面拽上去。