
    “做你的随官也不是不可以，但是，我青羽鸾翎自由惯了，就算进宫，第一我不要见谁都跪跟个傻子似的，第二，除了工作需要我不能长时间被关在一个地方我需要自由。若是你能答应我的要求，那么我也可以答应你，不然你就是刀架在我脖子上也没用。”

    这倒是青羽鸾翎的性格，只是她居然敢跟花离荒提要求，胆儿真肥啊。

    花囹罗偷偷看花离荒的反应。

    确实是第一个敢跟他提要求的人，花离荒看了眼全身黝黑的花囹罗一眼，那双黑白分明的眼睛更是因为有了黑色背景让人一览无遗。

    他倒是忽然想知道，青羽鸾翎跟她到底是什么关系了。

    “允。”

    哇……

    天下红雨啊，花离荒居然答应了。

    青羽鸾翎更是得寸进尺。

    “口说无凭，立字为据。”

    吐血啊，青羽鸾翎真会玩火，是她这么挑衅花离荒的话，早就死翘翘了。

    可真是初生牛犊不怕虎。

    她怕什么啊，只怕她手上的颂逝书记载的尸语，对花离荒来说可是相当重要，她相信天外有天人外有人，可是她青羽鸾翎也是别人眼中的天外天人外人。

    花离荒需要她，同样，她也需要通过朝廷的力量，追查到关于更多活卷宗的资料。

    因为，青羽鸾翎也察觉到了，这些尸语与以往不同的地方，也许一些不知道名的“东西”即将问世，而且来头一定不小。

    确实，花离荒知道，日后他定有用上青羽鸾翎的时候。

    “准。”

    居然又答应了……

    难道花离荒是选择性没人性吗？还是说，周晓安魅力太大？都是人，待遇怎么相差那么大。不过，青羽鸾翎答应做他的随官，那么他对她宽容些也好，省的日后随便就动杀机。

    “镜公主这……”青羽南天看她身上还是黑不溜秋的，有些过意不去。

    花囹罗看青羽凌霄与青羽飞扬都看过来，他们可是两大帅哥，看到自己不好看的这面多跌身价啊，她赶紧捂住脸：

    “别看！你们现在看到的都是幻觉，我是漂亮的，你们要牢牢记住这点！”

    大伙儿有些惋惜，又有些忍俊不禁。

    唉，惨不忍睹啊，花囹罗冲着赤莲喊了句：“赤莲赶紧去收拾东西，回去找清岚，要耽误了治疗治不好我真没救了！”接着捂着脸逃回北苑。

    干吗好事没让她遇到一件，什么破事儿都揽她头顶来了！

    真的，毁容这事儿跟被欺压的折磨不相上下，即使花囹罗表示，她跟花离镜的模样还不算太熟，可现在她用的就是她这张脸啊，作为一个雌性，谁能忍受毁容这种沉痛的打击？

    她必须立刻找到清岚，要是清岚也没辙……她不活了！

    不然立刻移民非洲……

    几日之后，花囹罗他们回到了阔别差不多两个月的锦城，皇宫大院。

    青羽鸾翎并没有立刻跟过来，花囹罗也不知道她跟花离荒之间是什么一个计划，青羽鸾翎只是笑着对她说：“我们很快就又在一起了。”

    西凉之行后，花离荒是功劳在身荣耀无比，这没得说的。她这种纯属附带品，大家自然觉得，她没拖累宁王已经是万幸。

    更甚者，也许还有人说像她这样的拖油瓶都没拖住宁王的后腿，宁王的本事更是可圈可点完美无比。

    这些……无所谓啊！

    她要好评做什么？她要恢复原貌！

    花囹罗连人都没敢见，直奔清苑。

    两件事儿。一个，治她。另一件事，治丑蛋。

    小丑蛋被尸魂借了身体之后，就一直昏睡不醒。同病相怜二人组啊。

    “清岚，清岚！”

    这声音……

    清岚愣了一下，按时间推算，也得明日才到，没想现在就回来了。直到熟悉的声音再次唤了他的名字，他应道：

    “我在后院。”

    通常他说完这话，没一会儿那人就会跳出。可这次等了许久，都没见动静。清岚放回过头，一看身后站着的人，他怔忪。

    这算什么妆扮？

    天是冷了，可她斗篷披着就算了，这脸遮得只露两只眼睛，眼神更是可怜巴巴……

    清岚眼中闪过一丝精芒，他看出了一些端倪，放下手中的药草朝她走了过去，抬手想扯她的的面巾，本来想松手的花囹罗突然压住面巾：

    “你要做好心理准备。”

    清岚的手没有迟疑，他无需准备什么。

    “等等等，我先问你一个问题行么？你觉得一个人是内在重要还是外在重要？”

    “都不重要。”清岚已经没有耐心跟她兜圈子，拿开她的手扯下面巾，然后愣住了。接着把她的斗篷揭开，看她不仅脸而且浑身上下都是黑黝黝的，一时之间不知该如何反应。

    天啊，连清岚都吓傻了，花囹罗弱弱地问了一句：“我还有救吗？”

    清岚看她泫然欲泣的模样，抬手遮住嘴轻咳。

    “公主身体可有不适？”

    “没有。”

    “把变成这样的前后跟我说说。”

    “那天我跟花离荒不是去西凉了嘛，一路艰难险阻，不仅遇到了几波杀手，还遇到了地震，你都不知道……”

    “从皮肤变黑的时候开始说吧。”看她那架势，不知道要说几天才说到重点。

    “啊？哦。”她怎么忘了，跟清岚根本不能闲聊，只能就是论事，别的他完全不感兴趣。

    “我跟青羽家族的人去打尸魂，被那家伙借身之后就这样，但是那家伙后来已经被我们打败了。之前我也中过尸语，但都很快就从我身上褪下，可这回不知道怎么搞的。”

    清岚拾起她的手，并没有摸她的脉象，而是看了她手上的铃铛手链。

    “公主这一身……”

    “公主公主！”

    白荷跑着进来，她没想到公主一回来连盛世阁都没回去，就直奔清苑，心里那个着急啊，“好消息好消……”

    公主这一身可让白荷看傻了，“公主你这是……”白荷眼泪挤上眼眶，“怎么办，宗亲园那边刚来了消息，说东越三太子殿下要过来见公主。”

    “什么？”花囹罗惊愕，“那家伙还没回去？”

    “三太子殿下已经回去过，但他说想念公主便又来了。”

    “不见不见不见！”她这样子还要怎么见人？太丢人了……等会儿。花囹罗忽然又笑了，立即问清岚，“就问一句，我这脸还有救吗？”

    “并不是没有办法，不过需要时间跟……”

    “明白了！”只要清岚说还有救，那就肯定还有救，“不着急，我先去会会那大色……我是说，九千流。”

    刚才还一副没脸见人的模样，可现在这笑容……真的很欠揍。

    “公主似乎很开心。”

    “还好。”她咧嘴一笑，因为脸黑，那满口白牙让人慎得慌，“白荷你去传话吧，告诉三太子殿下我在盛世阁等候。”

    “……是。”

    白荷心里没谱了，公主本来就没有三太子那么好看，如今又变成这样，三太子会不会悔婚？三太子悔婚那公主就更有可能喜欢上清岚大人。

    不过，清岚大人看公主变得这么难看，应该也不至于会看上公主的吧？

    花囹罗继续吟着让人背部发凉的笑容凑近清岚。清岚下意识后退下，花囹罗身后揪住他的衣服不让他退。

    “你说我这样子会不会让九千流夹起尾巴就逃？”

    清岚看她一脸伎俩，虽然觉得这计划不错，但还是友善提醒下。

    “公主体内的尸魂并不是没有危险，取舍之间可得斟酌。”

    “那你有让我立刻变回来的方法吗？”

    清岚语音一顿，淡然摇头，好歹也得先让九千流看看再说：“这不是药物可以控制，得靠公主自己净化。”

    “那我这个先缓缓。”花囹罗此刻心思不在这，听到她还有救，那么先缓缓也是没事的，她立即从袖子里把小丑蛋抱出来。“你帮我看看小丑蛋。”

    “呜，主人……”见到光，小丑蛋眯起眼睛，看了花囹罗一眼，眯起眼又睡了过去。“它也被尸魂借身，然后就变成这样。”

    “公主跟丑蛋没签契约？”

    “啊？”她哪里知道要什么契约，而且一开始她可没乐意让丑蛋跟着，“它当时在蛋里，说被我踩碎了就等于把它孵出来，它就说我是它主人了……”

    妖宠跟在人的身边需要契约，否则就如丑蛋一样，一是力量不会增长，消耗殆尽时，就会变成跟普通的禽类无异。

    清岚看着丑蛋即将耗尽的灵力，真不知道它是在执着什么，才没跟花囹罗契约。

    而且，没有契约的妖宠不会有产生高度忠诚，可没想到小丑蛋这么弱的小妖，居然撑了那么久。

    “妖宠不能单独存在于人类之间太久，公主需要跟小丑蛋立下契约，给它存在的羁绊，不然它会死……”

    “会死！”听到这个字眼花囹罗可就紧张了，“这可不行，我这就给它契约！”

    说完抱起小丑蛋，坐在走廊边，把食指搁嘴里一口咬破。这口下得不轻，血滴滴滴浇在昏昏欲睡的小丑蛋头顶。

    清岚没词了……

    丑蛋满头黑线了……

    “它怎么没动静？难道血不够？”

    花囹罗看着丑蛋还是呜眯着没动静，用力挤手指的血。

    向来没表情的清岚也露出了无奈。

    “谁跟公主说契约要滴血？”

    “这个……”花囹罗也愣了，“动漫都这么编……”花囹罗看着自己血淋淋的手指，忽然觉得很蛋疼，“尼玛动漫都是骗人的……”