
    “青羽家族是待罪一族……”

    “少跟本王来这套。”花离荒打断他那些长篇大论，“本王要重用青羽一族，你只需答应或不答应，抱怨的话，不如等着去见了先帝再说。”

    宁王非常强势，基本上没有商量的余地，要么就答应，要不就等着被荡平，两个选择而已，一点也不多余。青羽家在座的人都愤愤不平，都说宁王是奇才，但青羽家族的人也不是平庸之辈！

    青羽飞扬想顶嘴，青羽南天举手制止。

    “宁王这也算是想重用的诚意？青羽一族可非胆小鼠辈，若不是明主，投之不如枉死。”

    有趣。

    花离荒看青羽南天鹤发童颜，目光坚定坦荡，身体之中更是藏着浑厚的灵力。他身边的青羽飞扬与青羽凌霄更是英雄出少年。

    “本王给你们诚意，只要你们族里任何一个人能打败本王，招募之事就此作废。如果不行，那么从此之后，青羽家族任本王差遣。”

    “来呀，比就比！”青羽飞扬没等青羽南天说话，武器已经上手。青羽凌霄压住他。

    “飞扬，听爷爷的。”

    青羽南天与在座长老相互看了一眼，点了点头。

    青羽家族骨子里当然是想给国家尽忠的，当年被左家摆了一道，先帝听了谗言，觉得青羽家族冤屈而已。自古哪匹千里马不等伯乐？但更应该看看，到底是不是真的伯乐。

    “好！”青羽南天说，“早闻宁王少年得志，身手不凡，正好让青羽家族见识一番。”

    “就由我出战！”青羽飞扬已经跃跃欲试。

    花离荒看了青羽飞扬一眼：“你太弱。”

    “你！”青羽飞扬直接一刀劈过来。

    花离荒偏头闪过。

    青羽飞扬在外人眼中已经算相当优秀，但是灵力还没冲破八十大关，是青羽家族三个孩子当中最弱的。

    青羽家三个孩子各有所长，青羽飞扬善于饲养坐骑。

    青羽凌霄善兵法。青羽家族在边塞多年，不是没人侵犯，很多胜仗战术都来自青羽凌霄。

    青羽鸾翎虽然年纪最小，但不仅具备强大的灵力，更是继承了青羽家族的“念力”，解读尸语的能力比青羽南天更胜一筹。

    青羽飞扬手中的双刃刀极为犀利，不管刀背刀背，灵力满盈。

    刷刷刷

    刀法极快，让人目不暇接。

    但花离荒哪是普通人，无论怎么看，都能看到他刀法里的破绽。

    接近八十重的灵压，足以让震碎山石，横扫千军，但不论他有多快，花离荒总能在他刀锋落下的前一秒躲开，脚步轻易飘逸，显得格外游刃有余。

    被小看了……

    飞扬极度愤怒。

    “百羽飞扬！”

    飞扬手中的刀流发射出无数刃片，如夺命的羽毛之箭朝花离荒飞射。

    青羽南天愣了一下，青羽飞扬平时可使不出这招，没想被这么激发，反倒忽然融会贯通。百羽飞扬，算是青羽武学里的大招，加上这八十的灵力，威力自是不在话下。

    至少得逼得宁王出剑，飞扬才有更进一步的攻击。

    花离荒依旧一脸轻视：“太慢。”

    花离荒的步伐更加飘逸，身影飘渺起来，眨眼工夫，已经来到飞扬面前。青羽飞扬已经察觉，但躲避来不及，被花离荒一掌打出了几米开外。花离荒手上隐约有些黑色的灵力在缭绕。

    “非常慢。”

    花离荒的断魂出鞘，击退飞扬不甘心的再次追击。随即断魂行云流水，黝黑的剑似乎能割破空气，一剑不多，一剑不少，可那路数，明明就是……

    “百羽飞扬。”

    咻咻咻咻

    黑色的灵力化作黑色的羽毛，以迅雷不及掩耳之势朝着青羽飞扬呼啸而去，青羽飞扬看傻了，自己苦练了一年的招式，他居然只看了一眼就能会，甚至他的百羽飞扬没有破绽！

    虽没注入太强大的灵力的剑式，可若不是有刀护身，青羽飞扬不死也得断气了。

    青羽飞扬这会儿说不出话来，事实摆在眼前，花离荒确实……很强大。

    花离荒居高临下看了他一会儿，什么话也没说，转身看向青羽凌霄，很显然他看上的是青羽凌霄。

    “下一位……”

    “我来！”

    清脆的声音从门口传来。

    花离荒转身。

    青羽鸾翎身着青色战衣，身姿极为修长，漂亮的五官因为期待闪闪发亮。因为身上那股自信，让她格外骄傲明媚，如一轮骄阳。

    花囹罗一路追赶青羽鸾翎而来，追到清风堂大院之内，青羽鸾翎已经站在院子中央，直面花离荒，吓得她冷汗噌噌直冒。

    “周……青羽鸾翎你别乱来！”花离荒可不会因为她是女的而手软的，花囹罗拉住青羽鸾翎的胳膊看，小声低斥，“他很厉害，你别自讨苦吃！”

    “没事儿。”周晓安本身就是个喜欢打架的妞儿，现在青羽鸾翎给了她一身的本事，又是高手叫过招，她岂有不打的道理。“你到旁边给我加油就行。”

    “这不是闹着玩的……”

    “很好。”青羽鸾翎是第一个花离荒愿意将她视为对手的女人，从接收到她身上的灵力开始，他就不排斥跟她交手，“本王可不……”

    “可千万不要因为我是女的所以对我手下留情。”

    “你是第一个敢打断本王说话的人。”

    “切。”

    青羽鸾翎双手一出，一对银色的龙凤环已经握在手中，身上青蓝色的灵力瞬间迸发，环刀看上去犹如一双伸展到极致的翅膀，光芒满满熠熠生辉，她脸上斗志怏然。

    “打断你说话怎么啦？我还要打你！”

    环刀射出，杀气间不容发。

    “日月双翼。”

    是她兵器的名字。

    双环射出，她脚步如飞，迅速攻向花离荒。

    “喂喂喂……”花囹罗哪里拦得住，她赶忙喊了一声，“点到为止！点到为止！”

    花离荒闪过了夺命双环，双环飞出又转回，自主进行第二轮攻击时，青羽鸾翎已经移步到花离荒跟前，手上凌空画符。

    “爆破火符！”

    火符、双环三面夹击，灵力形成了天罗地网，灵压铺天盖地，青羽鸾翎的战术是想首先就给对手之战压制性的攻击，赢取更多主动的机会。

    花囹罗傻眼，原来青羽鸾翎是这么的强！

    花离荒身形晃动，显然比起闪躲青羽飞扬来说，已经没那么轻松了。甚至，他身上已经燃起了灵力，三面攻击轰向他的前一秒，他飞身向上，双环直接撞上了火符，哄的一声炸开。

    青羽鸾翎丝毫不乱，凌空抓回双环，双眸直视花离荒，眼中竟然有了更多的期待。

    非常客官的战斗力，非常适合战斗的女人，断魂此刻顿时充满灵力，花离荒打开了战斗模式。

    青羽鸾翎力量提升，双环拿在双上置于身侧，仿佛就如她身上长出的冲天展翼，力量翱翔，青羽鸾翎丝毫不具花离荒的强大灵压，像他翱翔而去，同时环刀散发出炫目的光芒，展开凌厉的攻击……

    花离荒的招数从来不能用华丽形容，只有绝对黑暗、压迫、断魂……

    灵力的碰撞，爆发。

    “真没想到，此次尸魂的战斗，居然让翎儿进步那么多。”青羽南天脸上有些许欣慰。

    “只是。”长老们忍不住惊叹又摇头，已经震撼得没法形容，“宁王的实力比传言更强大。”

    金鳞岂非池中物，一遇风云便化龙啊。

    当当

    青羽鸾翎的环刀有一把被击落在地，随即她也被击退数步，微微轻咳。可脸上却是怏然的笑意，显然打得很过瘾。

    “再来！”

    对着插入地表的环刀收手，环刀立即又落回她上的。

    花离荒却已经收了剑，虽然欣赏青羽鸾翎的实力，但他并不喜欢当人陪练。

    “结束。”

    “别啊，我们再打一局！”

    “翎儿，够了。”青羽南天制止，走上前道，“宁王果然名不虚传，我们输了。”

    “输了就输了呗。”青羽鸾翎将武器收回乾坤袋内，“胜败乃兵家常事。”

    “呼……”花囹罗擦了擦汗。

    “日后宁王有何事，尽管吩咐。”

    “其他事日后定夺，但是她。”花离荒看向青羽鸾翎，“本王要了。”

    “哈？”

    “哈？”

    花囹罗与青羽鸾翎异口同声，两人面面相觑，青羽鸾翎面色有些异常的红润：“我虽然知道你身份了得，但是你说要就要，我多没面子？”

    “重点不是这个吧？”花囹罗小声跟鸾翎道，“关键是他要来做什么吧？当小妾什么的……”

    “我绝对不当你小妾！”

    “……”花囹罗想吐血，鸾翎你敢不敢再直接点？

    花离荒冷冷睨了花囹罗一眼。

    “青羽鸾翎从今日开始，你便是本王的随官。”

    青羽飞扬立马想反驳，可想到自己是他的手下败将，话到嘴边又咽了回去，可非常不满地看着青羽南天。

    这个时候，青羽南天也是没办法拒绝的，本来就不能拒绝，何况宁王设立的新规矩，他们也没拿到主动权。

    青羽鸾翎看大家的表情，问：“你的意思，我得跟你回皇城？”

    花囹罗已经将他们的身份都说了。

    “正是。”

    青羽鸾翎看向青羽南天，青羽南天无奈点了点头，那就是无法反对的事实。她看向花离荒，想了想。