
    夫妻患难见真情，宋明跟喜儿确实是对恩爱的夫妻，花囹罗把之前对宋明的不良印象取消了大半。

    “你身上的‘鬼’是不是不传到别人身上，自己就会死掉？”

    “对，小半刻的时间内，就会死。”

    “那如果半刻的时间内，我们相互传接呢？”

    花离荒顿悟。

    看着花囹罗那黑不溜秋的下巴，不得不承认她确实想到了一个好主意。

    他一心想着，如果他拥有原来的身体，只要一剑也许就能毁了整个地罗殿，只可惜他现在这幅累赘的身体。

    他把所有他做不到的理由，都推在了没有灵力的身上。

    花离荒难得审视了一下自己的立场。

    宋明忽然豁然开朗：“我怎么没想到！”

    很多人都没想到，面临死亡，大家都想摆脱“鬼”缠身，想着把“鬼”传染给别人，就以为自己能够逃过此节，可是，数百人罗列出来的无数灵力迷宫，困住了人哪能这么轻易逃脱？

    又或许有人想到了这个办法，但是，有谁能像花囹罗这么幸运，遇到了宋明的同时还遇到了喜儿？

    如果今天只遇到宋明，那么宋明会留下来听她把这个主意说出来，还是会选择传染后立刻逃跑？

    花囹罗朝宋明伸出她黝黑的手。

    又有谁像花囹罗这么弱小的人，会那么自信朝宋明伸出手，而不怕宋明会逃？

    宋明眼眶一热，刚想伸手。

    喜儿忽然握住了宋明的手。

    “我来吧，不是有两个人就可以，如果我时间快到了，宋明接手就好，你就好好照顾弟弟吧。”

    花囹罗眉毛一挑，在西岐终于看到了特别善良的人了，喜儿，心灵非常纯净的女子。

    “那多谢了，我先照顾一下我弟弟。”

    四人有了方法，便席地坐下来，宋明非常小心的照应着喜儿，生怕时间超时。然后，又回头对花囹罗说道：

    “现在知道，为什么组队要找弱的人吧？”

    花囹罗伸直快断掉的腰，随意点了点头。

    “喜儿没有灵力，我必须保护她，只有找到弱的对象，喜儿能通过地罗殿机会才会更大，只是没想到，今天会改变规则。”

    “到底地罗殿是怎么个地方？你们怎么过来的？”

    “以前民间传言说，神魔殿前地罗门，地罗门前地罗殿，蚀骨炼魂三重门，说的是鬼神传说。我跟喜儿出远门走夜路回家，越走越黑就走到这儿了。”

    “你们是西凉人？”

    “西凉潼关人，在西凉城郊外。”

    看着宋明与喜儿，花离荒忽然觉得有些不舒服，有点晕眩的感觉。

    喜儿此时看向花离荒：“他是你弟弟啊？这孩子长得真好。”

    “呵呵，嗯，长得好。”

    “我们家小天也这么大了，真想见到小天。”

    “会很快能见到的。”

    “是吗？”喜儿低下头，宋明伸手握住了她的手。

    思子心切吧。

    花囹罗看着面前不断因为人的意识变化的迷宫墙。

    那些人在她面前不停地逃亡，迷宫不断变化，偶尔笔直通向前方，偶尔四通八达，而地上的尸体也逐渐增多，有些是被杀，有些是自相残杀……

    花囹罗盯着那些恼人的墙，心想，要是能把这些墙都拆了，或许不是独自一个人逃亡的时候，心里就不会那么恐慌，有解决办法的话，也能传达出去。

    “我真想轰了这些墙。”花囹罗随意说了声。

    忽然面前的墙出现了裂痕，接着裂缝疯狂蔓延，感觉空间一股压力瞬间膨胀，墙面发出喀拉喀拉的声音，轰的一声，那些灵力墙犹如碎片一样，全碎了。

    宋明跟喜儿傻眼。

    小丑蛋嘴巴合不上了。

    花囹罗瞪大眼睛，非常惊喜：“靠，谁啊，居然把我想的给做了！”

    花离荒看向花囹罗，难道不是她吗？

    虽然看不到灵力，但那股力量是从她这方向辐射而出。这是什么能力？是破坏了阵法还是破坏了灵力？

    花囹罗自己也不知道，但她在初次去皇城学堂，经过幻境之时曾经让幻境内的旭日变成落日，而今天又雷同的上演。

    迷宫消失后，整个空间又只剩下空旷的大殿，室内的人面面相觑，而躺在地上的已经有数十个尸体，然后身上发着红光的人，通通曝光在睽睽众目之中。

    宋明站起来，大声叫喊着：“大家不要再跑了，已经有办法解决……”

    他说完之后，大殿之内忽然安静下来，片刻之后，忽然有人痛哭出声。

    早知道，就不该动手把最好的朋友给传染了然后逃跑！两个人本来可以相互传递生存下来的，可为了活命，却有一个人选择了背叛。

    花离荒此时看到人群内的一些面孔，即便是他，也不免有些错愕。

    他忍不住又看向宋明与喜儿……

    忽然有些明白，他看着他们时，为什么会觉得有些晕眩。

    但为什么会这样？

    第一层的玄机被破，通向复试的门立刻开启。

    “二十人一组，以羽毛落地时间为准，通过了那扇门者就算通关，通不过的人，死。”

    囹罗目测那轻飘飘羽毛着地的时间，只怕不到二十秒，要这么短的时间内二十人通向那扇窄小的门，这……也太强人所难了吧。

    “要不，我们还是一组吧？”宋明跟花囹罗提议。

    “可……”

    “我饿了，给我食物。”花囹罗还没开口，花离荒将花囹罗揪过来。

    “饿啦？可我哪有吃的给你啊？丑蛋，你包里有吃的吗？”

    “没有……没有！”小丑蛋赶紧护着自己的小乾坤袋，主人吃可以，但是宁王……哼！有也不给。

    虽然他表面没骨气，心里还是有骨气的……

    “有你这么小气的吗？”花囹罗想抓它，它飞了起来。“嘿你小子……”

    花囹罗追过去几步，花离荒撑起身体也跟了过去，揪住花囹罗的衣角。

    “抱我。”

    “哈？”花离荒被掉包了吗？“你还抱上瘾你了你，不抱。”都自己能走了，又没危险，他吵着要抱！“你当我是保姆啊你？”

    “抱。”

    “……”别以为这个是小孩子撒娇，咱只能理解为“不抱我就杀你”那口气。

    花囹罗无语，弯腰准备抱起他，花离荒第一次主动把手搭在了她的肩上，不过花囹罗还没来得及“受宠若惊”他就在她耳边轻声道：

    “这里所有的都不是人……”

    “啊……”

    花离荒压下她的肩膀，虽然力道不大，但花囹罗倒是安静了下来。

    “那个穿着官袍的人是李海，旁边是他的随官王肃，一个多月前，被派到西凉，后因尸魂阵全军覆没的朝廷命官。”

    起初看到宋明跟喜儿觉得晕眩，他也不明白为什么，但是看到人群里的李海与王肃，他确信了这些人的面孔，就是之前他在尸魂山上看到的那些头颅上的面孔。

    因为他找过尸魂的真身，大部分的面孔他都辨认过。

    “那你的意思是，我们还在尸魂的肚子里？”

    “就算不是体内，也是他的地盘。”

    “那现在怎么办？”

    花离荒平时最烦她这种没智慧没胆量没能力的眼神，如今这么看……他稍微能忍了。

    也许是因为他变成小孩身上没有了灵力，她现在几乎都是直视他，没有避讳，没回害怕，没有记恨……反而多了一分……疼爱与依赖。

    花离荒别开视线。

    他讨厌这种眼神。

    但是……

    花离荒又把目光落回她眼睛，现在她整个人皮肤都是黑色的，似乎尸魂没从身体里清除，所以，这双黑白分明的眼睛，更清晰得让他看到……完全不同于之前的花离镜的那种眼神。

    到底，是什么让花离镜变成这样？

    “我记得那张脸。”

    “什么？”

    “你在尸魂体内时不是说，尸魂的真身就有一个？”

    “你听到了？？”

    花囹罗惊呆了，她不过是心里想着找到那个真身她就出击，没想到花离荒居然能听到。

    神了奇了，花囹罗清了清嗓子，努力看着花离荒数秒，直到花离荒那小脸蛋非常不悦，她诧异地问：

    “你没听到我刚才在想什么吗？”

    花离荒对她才建立起来的一丝耐心，瞬间完全消失。

    这人完全没脑子没危机感，她该担心的是处境，而不是测试心灵感应吧？

    “我错了！”花囹罗举起右手道歉，“你是觉得，那个真身就在人群当中是吗？”

    “他是尸魂，会跟你一样傻站在这里么？”

    “……”花离荒说人话的时间限于三句话，花囹罗这么总结了。随即她眉头锁起，倏然明白花离荒的意思。

    “他会是出现在我身边的某个人吗？”

    “看来还有发展空间，还没蠢到无药可救。”

    “……”她能当是宁王大人在讲冷笑话吗？“你说我身上还这么黑乎乎的，会不会他还在我身体里？”

    在她体内，就不至于这么兴师动众，设下这么一个幻境了吧？花离荒回答不了，冷哼一声不再搭理她。

    花囹罗看他那小傲慢，忍不住叹了口气，她能跟花离荒这么对话，还全亏了尊上这次的咒法。

    其实，尸魂也很悲催，它明明是想进入花囹罗的身体，吃了她的魂魄，可没想到，他是进了她的身体，可却反过来被她反噬了一半的尸魂。