
    “谁骗人？”

    “我梦里的大师！”花囹罗说谎从来不用经过大脑，“那我要怎么契约？”

    “每个族类都不一样，这个你得问丑蛋。”

    “丑蛋，告诉我怎么跟你签契约……不对啊，小丑蛋你为什么没跟我签契约？还骗我说咱们已经有契约关系！”

    小丑蛋抬起眼皮看了她一眼，又闭上。

    “嘿臭小子……你难道不喜欢我这个主人？”

    小丑蛋没反应，其实它也有它的内心世界的好不好。

    它的内心世界？花囹罗随便就能攻克。

    “好吧，既然你不喜欢我，我只能把你送给宁王……”

    “呜。”小丑蛋立即装不下去了，虽然虚弱但本性没变，“我喜欢主人。”

    非要逼它这么赤裸裸的表白，它可是很含蓄的，“跟我契约后，那么我就永远永远地属于主人……”

    “你害怕永远属于我？”

    “呜……”期待太多，是会害怕，经她嘴里这么一说，它居然更害怕，听起来太美好所以觉得害怕。

    “来丑蛋，生是我的宠，死是我的鬼，跟我契约吧，从此之后，你彻彻底底永永远远就属于我。”

    怎么听起来有点像海誓山盟？

    清岚听得有些无聊了，举步离开后院。

    何尝不是它小丑蛋的海誓山盟啊。

    “呜……”

    “你说什么？”

    “&%#&&……”

    “别迸乱码，说清楚……”

    “吻我一下……”

    清岚离去的脚步一顿，慢慢回过头来。

    “哈？”花囹罗愣了一下，“哈哈哈……我还以为多难呢！”双手捧起小丑蛋，嘟嘴就要往它小嘴儿上亲，小丑蛋短短的小胖手赶紧挡住她的嘴。

    “主……主人！”小丑蛋结结巴巴道，“等等……”

    大煞风景。

    “怎了？还要前戏？我得先抚摸你？”花囹罗坏笑着用手指刮刮它的小肚子，小丑蛋的身体立即变得红扑扑的，“呐，我来了啊……”

    “我不想跟你亲！”小丑蛋鼓足了勇气。

    “……”打击人了好吧？花囹罗瞪着它，“为什么？”

    “因为……主人你现在好丑……”

    砰的一下，毫无悬念虚弱的小丑蛋脑门上立刻起了一个大包：“抱歉，你没得挑！”

    花囹罗压住它两只小胖手，让它仰躺在膝盖上，一脸“小丑蛋，我来啦”的邪恶模样。

    实话说，她也就是一个欺善怕恶的家伙，除了欺负小丑蛋外还是欺负小丑蛋外，小丑蛋可怜兮兮，泪眼朦胧，在她的嘴儿准备亲上它的时候，忽然哭喊：

    “对不起！”

    花囹罗愣住了。

    小丑蛋闭上眼睛：“我骗了你，我开始靠近你是为了让藤琼附上你的身体里，我险些害了你……”小丑蛋眼角泪眼直奔，“即使没有契约也没关系，我也会补偿的……只要你别赶我走……呜……”

    原来它一直不安这个啊？

    喋喋不休的小嘴忽然被温柔的碰触，小丑蛋瞪大眼睛，花囹罗清澈的眼睛在它不安的视线里弯成了两汪弯弯的月亮，水色柔光中，小丑蛋感觉自己沉溺了。

    “主人……”

    它丑丑的双颊染上粉粉的红色，小嘴儿嘟起来，与她的唇碰在了一起。

    一抹温暖顿时充满了它小小的身体，它身上泛起了金色的光芒，那光芒越来越大，忽然万丈铺开，连天空都被照亮了。

    清岚不免有些愕然，这是……

    小丑蛋轻盈地悬浮起来，身体被金光包裹，而金光的外围又是一层黑暗的光芒。

    它眼睛璀璨如星辰，凝视着花囹罗的眼睛，许久许久，犹似等待了数千年的渴望，它忽然热泪盈眶，飞入她的膝头，无比虔诚的跪拜。

    “主人，我将永远守护主人，不死不休。”

    金光消失，花囹罗看着膝头的小丑蛋，它……依然非常丑，但是，身体棒棒，这就很好。

    花囹罗屈指弹了它的脑袋：“我也会守着你的。”

    这是承诺。

    小丑蛋眼里又冒出了泪光：“主人……”

    小小的手想来个大大的拥抱。

    一团蓝火忽然飞射而来，小丑蛋腾空的刹那就被包裹住，然后它浑身僵硬，动弹不得，变成了吉祥物，掉回花囹罗的膝头。

    这手法一看就知道是谁。

    未见其人就闻其声：“讨人厌的小妖怪。”

    暖暖的声音就如枝头绽放的花朵，一袭火红的长袍款款而来。

    原本寒风萧瑟的后院也因为这火红缭绕变得温热，正当花囹罗情不自禁被他的妖娆迷惑。

    他手中的折扇一打，“无耻之徒”四个字砸入眼中，花囹罗瞬间回到了现实。

    她把“雕塑版”小丑蛋拎起来，放入袖子里，抬起袖子遮住脸颊，背过身不看九千流，嘴角起了狡黠的笑意。

    “三殿下不要过来！”她声音却带着哭腔，“我现在无颜见殿下……”

    “傻丫头，你是本宫的人，怎么会无颜见本宫？”九千流脚下没有停留笔直朝着花囹罗走去，手即将碰到她的肩膀，“受了什么委屈，本宫替你做主。”

    “呜……”花囹罗这一声跟小丑蛋呜呜声几乎没差别，她躲过了他的碰触拉开距离，对上清岚的表情时她一脸笑意，后又继续哭着脸委屈道，“只怕这次，三殿下也做不了主。”

    清岚垂下眼眸，脸上没有任何表情，可是她这张小黑脸演起戏来怎么那么让人想揍她？

    “就没有本宫做不了的主！”

    话音未落，九千流就拉住她的手腕往自己身边带，花囹罗赶紧迎面上去，一张小黑脸梨花带泪仰视着九千流美得摄魂的脸庞。

    九千流当时就愣住了，盯着她黑透透的脸又扒开她衣领看了她脖子上的肌肤，接着漂亮的眸子忽然暗下来，继而松开了她的手。

    哈哈哈，怕了吧，怕了你逃跑你悔婚你休了我啊！

    一个那么漂亮的男人，怎么会容忍自己未来的老婆丑成这样？

    这个时候，花囹罗一点都不嫌弃自己丑。

    “殿下……”

    “你不是神医吗？”九千流忽然看向清岚，脸上还隐约有着笑意，可笑里带着杀气，“为什么让她变成这样？”

    清岚不温不火道：“神医不过是外人给的封号。”

    “你的意思，是无法保护她周全了？”

    “殿下！”看他有恼羞成怒迁怒于清岚，花囹罗当然得护着自己人啊，“清岚大人已经尽力了，我以后可能都是这样了，殿下还是……另觅佳人吧……”

    话还没说完，手腕一紧，她就落入九千流的怀抱当中。

    “丫头还疼不疼？当时到底会多疼……”

    “……”可不对啊，乱套了，这声音里怎么可能是疼惜？

    九千流玉指碰触她的脸颊，洁白剔透的皮肤跟她黝黑黯淡的皮肤形成了醒目的对比，他没有厌弃，反而狐媚的眼睛染上疼惜之色，竟然有说不出的诱人。

    “都怪本宫，得到你前往西凉的消息已经太晚，不然也不会让你受这么多苦，尸语蚀骨，我的丫头该有多疼……”

    嘛呢？干嘛呢！肉麻得不符合常理啊。

    花囹罗扭头想找清岚求救，清岚面无表情看了她一眼，转身离去。他不觉得她这样难看，九千流也不觉得，这岂不正常？

    可又怎么能称得上正常？他为什么觉得她怎么看都不难看？

    “清……”花囹罗伸出的手被九千流拉住，扳回她的身体让她与他面对面。

    “丫头，我们完婚吧。”

    “哈？！”花囹罗跳起来，完全是偷鸡不着蚀把米的赶脚！

    “本宫要把你带回东越，放在身边时时刻刻守着你，绝对不会让你受到这样的伤害……”

    不感动，她一点也不感动！他怎么会这么通情达理？怎么不是甩袖就走？她宁愿他说她丑八怪，老子要休了你！

    可是……这家伙完全不按牌理出牌啊。

    “你不嫌弃我长这样？”他们才见过几次面而已啊。

    “本宫岂是肤浅之人，看人不光看外貌……”

    大哥你说这话不怕雷劈了你？你都不看外貌了，天下人还有外貌可言么？

    然后，三太子殿下非常华丽地补了一句：“如果要挑外貌，本宫整日对着镜子便可。”

    你妹啊，原来他想说这个！

    九千流一定有一面魔镜，整日在问“魔镜啊魔镜，这世间谁最美丽”。

    万一哪天要是镜子说的不是他，呃……毒苹果，毒梳子肯定会一件一件使出来……

    花囹罗忽然又想到了皇城学堂的臭美大叔跪拜镜子里的自己的模样。

    好吧，这二者不可比，一个是真美，一个是真臭美……

    “怎么？你怀疑本宫的话？”

    “不是。”

    他是美得连她都没法挑剔，那她只能从自己身上找原因了。

    “只是如此丑陋的我站在殿下身边，只会自行愧悔，自卑不堪，所以殿下还是另觅佳人，此生我与殿下无缘，殿下忘了我吧。”

    无数煽情的字眼，目的就一个就是要摆脱他啊摆脱他。

    “忘？”

    九千流眼中水波潋滟。

    “自从在杏林温泉见到水中的你，本宫就时常想起你，即便现在看到这样的你，本宫还是想你……只要看着你的眼睛，心中就觉得终于找到你，这种感觉本宫寝食难安，可又心情愉悦……你说，这是为什么？”