
    花离荒对她那么不好，从来没在他身边捞到个好果子吃，她还时刻得听他的话为他办事。

    清岚跟个湿答答的木头一样，她怎么热情他都点不着，可她仍想逗他开心。

    九千流热情如火，又会甜言蜜语，怎么她就特别不想待见他呢？

    真是有刀有枪她不练，偏偏去练剑，纯找抽儿！

    “对了九千流，你怎么又跑西岐来了？”

    “想你……”

    “正经说话！”

    “我很想你。”

    “嘿你还来劲了是吧？”花囹罗瞪着他，他笑得回应，让她气不打一处来，“好吧好吧，谢谢你想我。”

    花囹罗把丑蛋拿出来：“赶紧，解除法咒。”

    “本宫不会解。”会也不解，这小东西，天天都粘在她身边，他非常的不爽。

    “真不会？”

    九千流用力点头，花囹罗看了他数秒，点点头。

    “那我去找清岚……”

    “等会儿。”立即被他拉住，九千流美眸无辜地眨了眨：“本宫好像知道解法了。”

    小样儿，严格意义上，他的性格跟小丑蛋差不多。

    花囹罗也不揭穿他，继续跟他并肩走回盛世阁。

    “那就请三殿下帮我救救小丑蛋可好？”

    这丫头……不大会生气，哄哄就好，他很喜欢。

    “你把它用力丢地板上就好了。”

    花囹罗慢慢看向他：“你当我傻的，还上你的当。”

    “那你亲本宫一下，本宫立即……诶诶诶，本宫救还不成嘛。”

    他可不要她回头找清岚。

    也没见他什么动静，小丑蛋身上的蓝光消失了，小丑蛋这才呼哈呼吸，似是忘了中间中断的时间，望着囹罗半晌，立刻泪奔继续去讨刚才未完成的拥抱。

    当然，这个拥抱是不可能完成的，九千流修长的手指捏住它小小的肉翼，它扑腾回头一看，立即瞪大眼睛。

    “呜，大色狼！主人，他又来了！”

    九千流水盈盈的眼睛里直冒火，可打狗还得看主人，他笑着跟花囹罗说了一句：“丫头，本宫有话要单独对咱们家宠物沟通一下。”

    说着挟持小丑蛋背过身去。

    九千流什么声音都没有，就听到小丑蛋愤愤不平的回答。

    “我不稀罕你的宝物！”

    九千流要拿宝物收买小丑蛋？

    “我又不是你这个大色狼，不要雌性伴侣……呜呜……”嘴巴被九千流捂住了。

    “……”花囹罗满脸黑线，九千流，你也就外表妖媚，骨子里跟个幼稚的小鬼没区别。

    小丑蛋拉下他的手指不满喊道：“不让不让，主人是我一个人的，她不是你的……”

    然后小丑蛋没声了，花囹罗赶紧拉了一下九千流：“你又干吗？”

    九千流藏了几下，没藏住，花囹罗看到小丑蛋又被“点穴”变成了蓝色的吉祥物，那小脸还停留在愤怒的表情里，别说，还真有点可爱。

    “九千流……”花囹罗斜视他。“怎么又这样了？”

    “它居然敢说你不是本宫的，而是它的！”

    九千流生气了。

    “这个有什么好生气的啊，赶紧放了它。”

    怎么会不生气？！

    九千流美眸瞪了花囹罗好一会儿，将吉祥物版小丑蛋丢在地上，转身离去。

    “诶你这人……”花囹罗看那一去不回头的火红背影有些哭笑不得，“还真生气了啊。”她弯腰捡起小丑蛋，“你也是，你惹他干吗？”

    我就惹他就惹他！小丑蛋要是能动的话，一定就地打滚。

    花囹罗无奈抓抓头，看到自己黑色的小蹄子，又看看九千流离去的背影，他真的不嫌弃这样的她？

    真的是非常奇怪的人，还一直说什么终于找到她的话，完全不着调嘛。

    诶他还敢跟她生气，生气他别来找她啊！

    花囹罗倒巴不得他这样一去不复返。

    可她回去才梳洗完毕，出来就看到他傲娇坐在她的坐炕上，室内除了多出他，还有几箱子东西。

    他不出声，等着花囹罗自动打招呼。

    花囹罗绕过屋里的东西，坐到梳妆镜前，白荷跟着过去为她擦拭半干的长发。

    她不发话，白荷自然是跟着她不说话的，九千流完全被晾在一边，从来都是别人以他为中心绕着转，被冷落的感觉让他非常不是滋味。

    她该不会真生他气了吧？

    九千流站过去，看了白荷一眼，白荷自动退下。

    看着出现在梳妆镜内的人，花囹罗有些无奈，也不想让他尴尬给了台阶下：

    “屋子里那些都是送我的东西吗？”

    九千流脸色缓和了些：“都是东越的特产，想你会喜欢。”随后又加了一句，“丫头你好胆识，居然还敢照镜子。”

    “……”花囹罗看着镜子里除了一双眼睛就都是黑色的脸，愤怒回瞪他，“漂亮了不起啊？”

    “本宫今晚要跟你睡。”

    “哈？”这话题会不会转得太快了？“你想都别想！”

    “本宫就为你暖床，绝对不会动你一分……除非你自己答应。”

    还敢抱有希望的加一句除非她答应。

    “我不答应！”

    “丫头……”

    “撒娇没用，你赶紧滚回宗亲园，不然我立即告诉……”

    花囹罗愣了一下，她哪里有告状的地方啊。

    “我告诉……我宁王皇兄。”

    快被自己恶心死了，这个皇兄要是管她死活才见鬼。

    “让他跟父皇提议，在我出阁之前，绝对不能见你……”

    “……”他不依，把她的几缕头发捏手里把玩，非常欠揍的继续无声撒娇。

    花囹罗真快被他弄得里外不是人。

    “白荷，把黑白棋拿出来。”

    “是。”

    “呐，跟你比赛，要是你赢了，你就可以在我这里睡，要是你输了就乖乖回宗亲园。”

    “一言为定。”

    九千流琴棋书画无所不通，他可一点不怕比拼棋艺，今晚他一定要睡这里。

    “你这摆的什么棋？”

    棋盘上就放了两枚棋，距离还挺远，花囹罗拍拍双手：“这个玩法有点不一样，实名叫打玻璃弹珠，要是用这个棋子弹走另外一颗就算赢，最后剩的棋子多者胜出。”

    虽然有点上当的感觉，不过看到她神采飞扬，他自然乐意上当。

    “好。”

    “不许用灵力，你不能欺负我……”

    见她有点撒娇的意思，九千流顿时眉开眼笑：“本宫才舍不得欺负你。”

    “那开始吧，我让你先来。”花囹罗坐到坐炕上，“给你先试几下，找找感觉。”

    九千流目光妖娆看了她一眼，抚袍坐到她对面，凝视两颗棋子一会儿，屈指一弹。

    花囹罗赶紧闪身，笑道：“殿下好手法。”

    九千流试了几下，终于来了斗志：“本宫可要认真了。”

    “必须认真啊。”花囹罗给他挪过棋子，让两颗凑近一点，“殿下可别让着我呢。”

    “为了跟丫头睡觉，本宫绝不退让。”

    “……”好吧，歧义就歧义吧。

    当然，没有十足把握，花囹罗是不敢提议“下棋”的，小时候就靠这个赢班上小朋友的零花钱了，人称玻璃弹珠小霸王，收拾起九千流这样的生手，还不手到擒来？

    想跟她睡觉，门儿都没有。

    就算他赢了，地方也可以让给他啊，她走人不就完了吗？

    花囹罗看九千流认真玩的样子，嘴角忍不住起了笑意，端起热热的茶慢慢喝着，美人在侧，什么都不用做，秀色可餐啊。

    没有意外的，九千流自然是被请回了宗亲园。

    送他到门口，这才发现，天空不知何时已经飞了白雪，灯光下零散的雪花影影绰绰，九千流走到屋檐外，随行的护卫举起伞为他遮挡风雪。

    他将手伸出雨伞之外，雪花落在他手心，手指合上，走回屋檐下。

    “丫头，送给你。”

    “哈？”

    他拾起她的手，握着雪花的手在她掌心打开，几片冰凉的东西落在她手心。

    是雪。

    晶莹雪白的雪。

    在他手上丝毫没有溶化。

    “送给你，今年冬天的初雪。”

    白色的雪花，传到她手上之后，没一会儿就溶化成冰凉的水。

    “融化了……”她有些抱歉抬头看他。

    橘色灯光下，他绝色容颜此刻格外柔美。

    “因为觉得温暖，所以甘愿溶化在你的手心里。”

    他妩媚一笑，转身离去。

    因为觉得，很温暖……

    花囹罗目送他的背影远去，望着飞雪，想起了阿弥族内那场六月飞雪，白色梨花纷飞处，那抹白色身影……

    “白荷，帮我拿纸来。”

    “是，公主。”

    花囹罗拿着白纸，摊开接住了天上的雪，接了厚厚一层，回到室内，雪遇暖溶化，在纸上留下了斑驳的湿痕。

    “公主要做什么？”

    “写一封信。”当然她不会写字，所以纸上还是空白的，她拿出那个信竹，另外一个信竹在尊上手里，不管他有没有收下她的信竹，但是……

    花囹罗把那张白纸塞了信竹内。

    白荷惊讶道：“公主什么都没写，收信人能看得懂吗？”

    “不知道呢。”花囹罗把信竹收回乾坤袋内，“也许不懂吧。”

    远在天涯某处的信竹，忽然发出咚咚轻微的响声……

    *********

    在这夜黑风高大雪夜里。花囹罗再一次发现自己自己变成木炭也不是一无是处。

    比如夜晚出行……

    蒙面都省了，除了衣服，她都与夜色融为了一体。

    一双大眼睛，在夜里忽闪忽闪，估计能让巡逻的护城军当野兽逮了。

    黑不溜秋的影子穿过了白玉桥……