
    “因为……你脑子进水啦！”什么终于找到她说得好像约定了前世今生一般，花囹罗一把推开他，劳资不玩了，太浪费表情了，“别拉着我，烦人！”

    他也不恼，笑着轻刮她的脸蛋：“坏丫头，本宫这两个月都没让任何人碰呢……”

    那是不是该给你颁奖啊？

    但这跟她有关系吗？

    啊，该不会她说，她的男人不管是心灵还是身体都只能属于她他当真了吧？

    可他说没碰她就得信啊，又不能验证。

    “那又怎样？”

    “怎样？”九千流美眸顾盼，他拾起她黑黑的小蹄子，放在嘴边一亲，“你得奖励本宫。”

    “奖励你个脑袋！”花囹罗赶紧抽手，“你再乱来试试……诶？”

    花囹罗看着自己的手，被他亲过的地方白了一个唇印，那片皮肤完好如初，顿时一阵惊喜。

    “你怎么做到的？！”

    难怪他这么淡定，居然亲一下就能把她变回来。

    九千流笑颜倾国：“这是爱人之吻的力量……”

    啊呸，少恶心。

    但还真不得不说，她心动了。

    反正现在她扮丑也不能吓退他，何不如就让他把她亲回原貌？虽然很不要脸，花囹罗把自己另一只黑蹄子也凑过去。

    “再亲一下试试。”

    九千流眼里自有万种风情：“这次可是丫头你主动哦？”

    “……”

    是啦，他是说过，除非她答应，他不会对她动手动脚，可现在不是非常时期嘛。花囹罗偏开头，没把手收回来，含糊说了声。

    “哦……”

    “你说什么？”他嘴角满是笑意，惹得春花都想冬放。

    “你……”他绝对是故意的！花囹罗恼羞成怒，“让你亲你赶紧的亲！”还嫌她脸不够红啊……不过她现在黑，也看不到。“快点。”

    这几声在九千流的耳朵里可是娇嗔得很，他很喜欢。

    “没想到镜儿比本宫还急……”

    他还没完了啊？花囹罗眉毛抽搐，要不是看在他能治好她的份上，她真想揍他那张太过招摇的脸。

    还想训斥几句，却见他缓缓低下头，银色的发丝随着他的动作滑落到身前，半掩的面容惊艳旖旎，艳红软软的唇暖暖的落在她的手背。

    啵

    像一颗从水底冒出水面的水珠荡漾开来，继而又是暖暖的第二个、第三个亲昵的吻……

    被他突然戏弄的时候没觉得，反而这有备而来时，他熨帖的唇瓣弄得她一阵颤栗，双颊发烫。

    别开的目光忍不住悄悄移回来，而正好他亲吻着她的手背掀起媚眼扑捉了她的觊觎。

    随即他眉目染笑，让她被烫着了一样抽回手，心跳失了节奏。

    手背上几颗白色的唇印，在黑色的肌肤上格外……暧昧。

    花囹罗有些凌乱了……她这是想扑倒他的节奏啊？

    智商顿时着急了，结结巴巴道：“你……你亲一口才白回来一口，那我这一身该怎么办？”

    “好办。”他目光烙在她身上，“本宫愿意亲遍你全身每一寸肌肤……”

    花囹罗这次真凌乱了。

    “你敢再无耻点么！”

    “可以，到丫头你满意为止……”看她扭头想走，知道真踩着她的小尾巴了，连忙拉住她，“其实还有一个办法。”

    看她有些心动，他修长的指轻点她的唇：“亲这一下，就可以全白回来。”

    花囹罗有上当的感觉，可看到手背上确实有几个肌肤白的唇印，又觉得似乎可信。

    “真的亲一下就可以？”

    当然，不过就不知道这下要持续多久就对了。

    “其实本宫更中意第一种方法。”一寸一寸吻着她，他很想。

    花囹罗睨着他：“原来你是有办法让我恢复原貌，所以才不介意我变丑的吧？”还说他不介意外貌什么的，就装吧。

    “只要丫头你不介意自己这么黑，本宫倒也无所谓，以黑为美未尝不可？”

    木炭黑太雷了好吧？天还没黑就看到不她，这不太惊悚了吗？

    反正亲一口又不会缺块肉，而且他都舌吻过她，她还怕什么，作为河蟹社会美少女，一个KISS，不在话下！

    “来！”花囹罗豁出去了，非常豪迈道迎上去，“吻。”

    惹来了九千流清朗笑声。

    花囹罗第一次看到他笑得如此灿烂，还是美，可是如火如荼，火红的袍子似乎要燃烧起来，她也沉浸在他的烈焰中，他捧住她的脸，倾身便要吻上……

    咻

    他瞬间抱住她的要，腾空跃起，后退，火红的袍子在空中飘荡，随后轻盈落地，他脸上笑意不减，话语阑珊。

    “都说清岚大人从不动手，今日本宫岂不是荣幸之至？”

    一瓣绿叶被蓝色的火焰燃烧，掉在地上。

    花囹罗慌忙看着后院入口处面无表情的清岚。她想挣脱九千流的手，九千流拥着不放。

    “可惜清岚大人打扰到本宫跟公主的伉俪深情……”

    “瞎说什么呢你！”囹罗向清岚解释，“是他亲了一下就会让我皮肤恢复我才，不信你看……”

    花囹罗把手伸出去给清岚看……

    哦列？

    手上的那些“治好”的地方不见了，她的手还是黝黑一片。

    “刚才明明被亲好了的……”

    清岚不答，面色虽波澜不惊，可浑身散发出与往日不同的气场，花囹罗感觉周围的空气流动都不一样了，花囹罗顿时明白。

    “九千流你骗我！你用了什么障眼法对吧！”

    “丫头你真坏。”九千流哀怨，“你怎么不说是他使用的障眼法，他是神医却治不好你，却不甘心让我治好你才用障眼法……”

    “还敢胡说八道污蔑清岚！”花囹罗挣不脱他的怀抱，只能不停地打他，“王八蛋，不要脸，赶紧放开我！”

    “不要。”他打不还手骂不还口，只是环着她的腰的手始终没有松开，绝不松开，让任何人有一丝机会可乘。“本宫的丫头骂起人来的样子，也很动人。”

    “动你妹，赶紧松手……”

    虽然花囹罗是真生气，手下得真没拿捏力道，可九千流不痛不痒，还格外享受，让人看起来画面跟打情骂俏相去无几。

    “公主，我后院种的是灵草，看不得世俗举止，请离开。”清岚面无表情，“立即离开。”

    花囹罗眼睛一红，瞪了九千流不说话，真没话可说，九千流完全死皮赖脸。

    九千流扣住她的手腕：“那‘我们’就不打扰清岚大人的灵草了，告辞。”

    九千流拉着花囹罗离开清苑。

    看着他火红的背影，花囹罗也觉得自己被烧到了，怒火中烧！

    过了跨越荷塘的白玉长桥，她用力甩开他的手。

    “你真的够了你！”

    九千流并没有回头，修长的背影，火红的长袍，银发落于身后，花囹罗对着他的背影大声数落。

    “九千流你真的太过分了，要不是清岚你是不是就心安理得继续无耻的亲我了，就没有像你这么卑鄙无耻……”

    “本宫错了。”九千流慢慢回过头，美得让人屏息的面容此刻楚楚可怜，“丫头……”他又想过来拉她的手说话……

    “停停停！”

    他真的停下来，那委屈的就差没揪衣角了，花囹罗被他撒娇的样子煞到。

    奇了怪了，一个男人能把这小媳妇的样子做得让人不仅不能讨厌，还真心生怜惜……

    怜惜个P，她又不是男人！

    “你说你错了，错哪里了？”

    “本宫不该对你朝思暮想牵肠挂肚。”

    “……”这……算承认的错误吗？

    “不该见到你护着清岚心里嫉妒。”他朝她走近一步，“不该在你故意拿自己容貌拒绝我而不安。”

    他知道她故意想以丑吓跑他？花囹罗一时反应不过来。

    “不该在不安的时候，想着让你立刻亲近我……”

    他已经离她很近，迷离的香味充满了她的嗅觉，修长的身子几乎将她覆盖淹没，他的目光嵌入她的眼睛里，居然能以肉眼看到他眷恋的眼神变浓郁。

    花囹罗觉得，他对她又使用了障眼法……不，是媚功，绝对媚功。

    “丫头……”

    “啊！”花囹罗赶紧推开他，双手撑住他的胸口，“九千流你让我消停下，别让我看到你的脸……”这是外貌协会会长致命的弱点啊，“不许再对我使用美人计！”

    头顶传来低低的笑声：“全天下的人的仰慕，也不及丫头你一句称赞。”

    九千流低头看着身前人儿，抬起手迟疑了许久，手指轻落在她乌黑的头发上。

    “丫头，即使你不看，你也会知道，我已经对你一往情深……”

    骗子骗子……花囹罗没底气了，原来不看他，也会不知所措。

    就算是他的影子，此刻也与她连在一起，让她觉得他有些让人……又烦他又难以抗拒。

    花囹罗收回撑着他的手，捂住自己的眼睛。

    “我是要听你道歉，又不是听你表白！”

    说完转身走开。

    唉，真的是美人待遇就是这样的吗？她怎么就不生气了？也难怪美女在异性面前总会有特别待遇，反过来也一样啊。

    可是清岚那边怎么办？

    他生气了吗？

    好像很生气。

    花囹罗心里忽然又一阵激动，如果清岚生气，那不就表示……

    咳咳，花囹罗不再遮着眼睛，而是把手背到身后，心里哼着小曲儿步伐欢快。

    “丫头你不是生气了？”九千流立即凑过去。

    花囹罗斜视他一眼：“凑合。”

    “想到什么忽然心情很好？”

    “想知道？”花囹罗看他期待，“不告诉你。”

    “坏丫头！”

    花囹罗乐了，然后又觉得自己特别没劲。