
    即使她再蹑手蹑脚，清岚还是察觉她潜入他房间的声音，尤其那一身的风雪，进屋就带来了一阵寒意。

    她蹲在床边看了他许久。

    他躺在床上没动，等着看她会做什么。

    花囹罗也郁闷了，她不知道自己想做什么。还没进屋之前，她就想来哄好清岚的，可看到他安静睡着，她又觉得自己有点自作多情。

    她怎么就猜想清岚会生气？清岚为什么要因为九千流跟她亲昵而生气？

    花离镜跟九千流的亲事从小就有，而且清岚一直知道。要是清岚吃醋，那不一定非她花囹罗来了才吃醋？

    她还要不要把他吵醒，然后跟他再解释一下为什么会让九千流亲她？

    她怎么就认为，清岚想要听她解释？

    他平时还那么冷淡，她真的是自以为是吧？

    大半夜的，花囹罗，你真的想多了。

    算了，回去吧，明天见面对他献殷勤反而不会觉得尴尬。

    想着，她又蹑手蹑脚离开他的床边，手碰到门闩的时候……

    清岚睁开了眼睛，心里莫名有些恼，来他床边唉声叹气了这么久就走她是想做什么？

    花囹罗又忽然转身。

    清岚闭上眼睛，他似乎听到自己期待的心跳声。

    花囹罗却没有走到他床前，而是走到他书案前，从乾坤袋里掏出东西放在桌面。

    又看了清岚一眼，这次是真走出他的房间。

    窗外的风雪呼呼作响，偶尔有风撞伤窗户发出的声音，显得室内更空旷。

    清岚始终没让自己再次张开眼睛，这样仿佛她从来没有进来过。

    一夜的大雪，让整个西岐皇宫银装素裹。一早内务府的人就来人添加了更多御寒的物品。清岚把东西那进屋，终于忍不住去看了书案的东西。

    一个小盆景，里边有颗小种子，刚刚发芽，那两瓣叶芽雪白，像两片冰雪。

    雪樱。

    生长西凉的植物，耐寒，能开出像雪花一样的花。

    又不是去玩，她还给他带了礼物，还投他所好。

    以为这样就能让他消气？

    清岚伸向雪樱的手顿住，消气？那么……他生气了?

    “清岚大人。”白荷抱着一件自己做的衣裳踏进清岚的屋子。

    清岚以为能看到花囹罗，可并没有，来的只有白荷。

    “天气寒冷，清岚大人穿的单薄，白荷给您送来衣裳。”

    清岚看着她手上的青衫须臾：“现在是公主早膳的时间，你怎么出现在这儿？”

    “公主昨儿睡得晚，早上不愿起来。奴婢心想公主可能太累，就由她多睡会儿。”

    白荷把衣服放在坐榻上，看了清岚一眼又道，“而且三太子说他会照顾好公主。”

    这一大早的，九千流就在花囹罗的房间？

    还没等清岚再有别的想法，一个急切的声音从门外传来。

    “清岚大人，奴婢是三太子身边的婢女如画，三太子请清岚大人速去盛世阁！”

    九千流让他去盛世阁？

    三太子请清岚大人去盛世阁做什么？

    白荷不解。

    早上他还说有事没事别让人打扰他跟公主。

    见清岚往门口走，白荷急忙几步跟上，问如画：“如画姑娘如此着急可是有什么事儿？”

    如画直淡淡看了白荷一眼，目光又落回清岚身上。

    “公主她身体似乎不大对劲。”

    清岚听完，举步前往盛世阁。

    一踏入花囹罗的房间，九千流美眸射出寒光：“清岚大人如此照顾公主，未免太大意了些？”

    清岚没理会他的话，走到床边。

    花囹罗表情极为平静，似是陷入沉睡当中。

    他伸手把她的脉门，脉象四平八稳，没有异常。

    但体温偏低，虽然不至于到冰冷的地步，但睡了一个晚上的被褥都是冰凉的，她身上的体温，只能微微感受到而已。

    清岚看她黝黑的皮肤，慢慢渗透着些许的冷气。

    他起身。

    九千流问道：“是不是她体内的这些黑色的东西作祟？”

    “公主跟她体内寄存着的尸魂形成了共存的状态，她醒着的时候，尸魂力气被削弱，她进入睡眠状态时，恶魂就会趁机反噬她的身体，造成体温下降。”

    反噬？

    “你早知道会这样？”

    “是。”

    “那还不赶快给她医治？”

    “我说过，这必须靠公主自身净化。”

    “你的意思是，你也没办法救她？”

    “是。”

    九千流怒极反笑，盯着清岚的双眼散发出诡异的琉璃之光，声音里喊着三分笑意。

    “别人都忌讳你是大国师的人，本宫可不管这些，她若是有半点闪失，别说是你，就算是国师本宫一样杀无赦。”

    清岚丝毫不为所动，面无表情道：“别说杀了我，就算你杀了国师，净化尸魂还是得由公主自己来。”

    “那我们什么都做不了是么？”

    “三太子可以想办法别让公主长时间处在休眠状态，公主的生命力越充沛，力量越强大，自然就能削弱尸魂的力量将它们净化。反之，尸魂的力量越大，公主就会被反噬，成为尸魂的身体。”

    九千流看清岚像陈诉一件无关紧要的事，完全置身度外，轻哼了一声。真替丫头维护他感到不值。

    他俯身轻晃沉睡的花囹罗。

    “丫头，丫头你该起床了……”

    花囹罗发现在自从来了西岐之后，就从来没有睡过这么安稳的觉，而且越睡越舒服。

    人生两大乐事，数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒。

    数钱数到手抽筋她是不指望了，但让她睡个安稳觉是完全可以的啊，哪个王八蛋这么没道德一直摇晃她。

    花囹罗咕哝一下翻了身，被子好暖和，昨天下雪了，睡懒觉的好天气啊，她继续睡。

    “丫头，快起来，我们出去赏雪了……你要现在起来，本宫就给你摘腊梅哦……不然，我们再来打玻璃弹珠好啦……”

    清岚站在一旁，实在有些听不下去。

    他这种叫起床的办法，就算不是中尸魂的人估计都叫不醒。

    催眠还差不多。

    就算宠溺她，也不能在这个时候甜言蜜语。

    “丫头。”九千流把面朝里边睡的花囹罗身体扳过来，凑得很近，亲昵地在她耳边说，“你再不起来，本宫可要吻你了。”

    他敢！

    花囹罗很想张开眼睛，可眼皮很重她始终张不开。

    九千流艳丽红当真慢慢凑过去，温热的气息扑向花囹罗的面颊。

    清岚眉头皱起，手指动了动。

    眼看九千流的唇瓣就要贴上她的……

    “九千流！”花囹罗双手捧住他的脸推开，坐了起来，满脸的起床气，“你能不能让人好好睡觉？”

    “不能。”九千流非常不听话地捏她的脸蛋，“你得起来陪我。”

    花囹罗抬手挥开，这才发现站在床边的清岚：“清岚？”顿时睡意全醒，恨不得一脚踢飞九千流，“你怎么这么早过来？”

    清岚平淡解释道：“公主这几日尽量少些睡眠。”

    “为什么啊？”她才刚刚找到好眠的感觉，想着好好睡上几次好觉呢。

    清岚将她的身体状况跟她说了一遍，花囹罗听得毛骨悚然。

    姥姥诶，这绝对堪比慢性毒药，温水煮青蛙的效应，很可能就一睡不醒啊！

    这叫那什么，眼睛一闭不争，这一辈子就过去了……

    “那该怎么办？”

    “多修炼提高修为，让身上的尸魂消失便可。”

    修炼……多沉重的词啊……

    “没事的丫头，我会陪你修炼。”

    有九千流陪她修炼，清岚自然没话可说，以九千流的力量要帮助她提高修为，并非难事。

    “从今天开始，公主每日休息累计不能超过三个时辰，每次睡眠不能超过一个时辰，如果发现她体温变低，最好提前叫醒。”

    那就是说，她现在每天睡觉时间不能超过六个小时，而且每次不能睡超过两个小时，如果体温降低，就不能睡觉？

    花囹罗觉得自己憋屈，西凉之行花离荒封官加爵，她不仅是毁容了，而且连正常睡觉的时间都被剥夺……

    这叫什么事儿嘛！

    憋屈，憋屈！

    花囹罗把自己的不满统统向九千流发泄，当然是以修炼之名，只管对九千流用尽全力进攻，反正她怎么进攻他都轻易破解，简直跟大人喝小孩打闹没两样。

    不管她用大多的力道攻击，他都能用适当的力量迂回，不会让她赢，也不会打伤她，一切拿捏得准确无误。

    更拿捏准确的是，他时不时或搂她的腰，或贴着她，或把她抱起来……当然是以陪练之名。

    美其名曰是陪练的正常接触，其实是变了法子的吃她豆腐……

    “九千流你敢！”

    花囹罗大喝一声，九千流本会抱上她胸部的手移了一个位置，将她拦腰抱起，随即落地。

    一着地花囹罗立即给了他一个近身搏击，给他一个过肩摔。

    可她还没用力，九千流已经自觉顺着她的手翻倒在地，她还没来得及反应，脚步一颠簸整个人倒下去，压在九千流的胸口。

    嘴唇离他的只有一寸距离。

    好险，再低一点就亲到了！

    九千流嘴儿一嘟，就碰到了她的。

    现在已经亲到了……

    他眼睛里水波潋滟，受宠若惊：“丫头，这是你主动亲我么？”

    花囹罗愣了一下，抓起地上的白雪丢他：“谁亲谁啊！”她红着脸从他身上爬起来：“你再耍流氓，我不跟你练了！”

    九千流支起身体，半躺在雪地上，话里带着笑意，又佯装可怜说道：“坏丫头，明明是你撞到人家的……”

    人家……

    一大老爷们撒娇他不害臊啊？