
    于此同时，火云马头也迅速抬起前蹄，嘶鸣一声，前蹄乱踏。

    若不是花离荒拉着缰绳，只怕它会脱缰奔跑。

    “这是为何？”妙音不解问一旁的驯马师，“这马儿是疯了吗？”

    一旁的驯马师道：“看来不像，而是……属下也说不上来，但不像是动怒。”

    花离荒看这马不断仰头点头，前蹄踢踏，看似十分欢愉……

    花囹罗吓得不轻，离得远远的：“它在干吗啊？”

    花离荒将缰绳收紧，马匹转悠几圈安静下来，抖了抖身体。

    “过来。”如果他没判断错的话，这匹马似乎很待见花囹罗，“继续。”

    “它好像会踢我。”花囹罗不大确定，这马能不能让人碰。

    “别让我说第二遍。”

    花囹罗轻轻挪过去，别开头碰它的脸……

    平静。

    这马十分平静。

    花囹罗呼了口气，走近些，那马抖动鬃毛，撕拉一声。花囹罗小跳了下，但它依旧非常温顺，花囹罗不大确定走到它身边时，它前蹄下跪，四肢跪地……

    驯马师傻眼了。

    “这……太不可思议了……”

    魔马火云居然下跪臣服！

    “我没有碰它，它自己跪的……”

    花囹罗以为的是马出问题了。

    妙音与赤莲对望了一眼，也都觉得无法置信，似乎在镜公主身上经常会发生一些不可思议的事情。

    花囹罗回头对上花离荒探究的眼神，结结巴巴道：“会不会是……我现在丑得连马都给跪了？”

    完全不了解情况的家伙。

    “坐上去。”

    “你说的哦。”花囹罗跨坐上去，火云马站起来，视线一下子就离开地面更远，“皇兄你千万别撒手，别撒手……”

    全场除了花囹罗在担心被这烈马给摔下来外，剩余的人都在为火云马的臣服惊呆中。

    传说是魔马后裔的火云马，居然给灵力废材公主下跪赐座，还有比这更让震撼的事情么？

    花离荒把缰绳给她。

    花囹罗怕他松手：“你先牵着别松手！”

    花离荒松开缰绳，拍了马身。

    马开始小跑起来。

    “喂喂喂，不是让你别松手吗？”花囹罗立刻趴在马身上，死死抱住马身。

    马背随着马的奔跑骨头起伏，花囹罗吓得丑容失色：“救命啊救命……马大哥，小马哥……你停下来呀，停下来！”

    火云马却似十分荣幸能驼着花囹罗，小跑到开始欢腾的奔腾。

    花离荒觉得自己有些失策。马是没问题了，但是骑马的问题多了去了。

    “给我张开眼睛。”

    “我不张开，你快让马停下来！”她以奇丑无比的姿态，闭着眼睛大喊。

    “缰绳在你手里。”

    “不在我手里！”感觉马身上不断颠簸，风从耳边呼呼的吹，她闭眼说瞎话，“快帮我……”

    火云马当她高兴，越跑越欢腾。

    “我要掉下去，真要掉下去了……”花囹罗泪流满面。

    花离荒唯一的念头就是想把那黑不溜秋的人从马上踹下去！

    当马绕着场地回到他面前时，他轻身一跃翻上马背坐在她身后，抓住她手里的缰绳。

    “坐直！”

    “你扶我，我动不了。”被马颠着两圈，她觉得自己胸部都快震平了。

    花离荒给她弄得七窍生烟，他生平最讨厌的就是像花离镜这种废物。

    他到底是哪里不对劲了，为什么要来教她骑马？

    揪住她的衣领往后一拉。

    花囹罗转身就抱住他拉着缰绳的手臂。

    “哥哥哥，亲哥，你快让马停下来！”生平第一次骑马的花囹罗已经慌不择路，“求你了求你了！”

    看着紧紧抱着他手臂不松的花囹罗，花离荒的满腔怒火，忽然好像又消失了那么一点点。

    “张开眼睛。”他另一只手放在她额头上板正了她的脸，“看着前方。”

    花囹罗抱着他的手臂，似乎也没那么害怕了，她慢慢张开眼……

    视线有些颠簸，但面前一轮朝阳从正前方升起，雪雾未散，光影蒙蒙，挂满冰雪晶莹的树枝，在阳光下闪闪发光。

    火云马继续奔驰，景色交替……

    四周晨光洒满大地，马蹄声达达，其实也没想象中那么令人害怕。

    “还要停下来吗？”身后的花离荒忽然开口。

    “你带我往那边！”花囹罗指着朝着朝阳方向的路口。

    “那通往树林。”花离荒看着她的头顶，“不怕被本王埋了？”

    这人怎么这么记仇啊？

    花囹罗呵呵一笑，摇头：“好像不怕了。”

    好像不怕……

    花离荒双腿一夹，马身受力，火云马立即奔驰起来，身上的白色火云烧到极点，格外俊逸。

    花囹罗的头发，被风吹得如丝绸一样飘扬，几丝俏皮的偷偷划过花离荒的脸庞，他拧起眉头，大喝一声。

    “驾！”

    有一些东西正在改变，比如，当她开怀时银铃般的笑声，他已经不觉得刺耳。

    比如，有时胸膛会挨着她的后背，他却没有刻意疏远……

    寒风吹过，怀中因为有她，格外温暖。

    他第一次，不讨厌，这种温暖。

    接下来的日子，花囹罗就在花离荒的“魔鬼训练”中度过，每次睡到体温下降时，就被他狠狠地踹下床，疼得她连滚带爬醒过来。

    花离荒变着法子折磨她，比如射箭，她居然把小丑蛋定在箭靶上，只要她敢射偏一点，就把小丑蛋射穿……

    她跟小丑蛋的身心都备受折磨。

    比如现在的习武，无论她进攻他多少次，都会被他毫不留情的打趴在地上，他还落井下石说：

    “就你这样，只会给本王丢人。”

    花囹罗从地上爬起来，咬牙切齿地冲过去，树魂铃铛什么的，对付花离荒简直不痛不痒，她就只能胡搅蛮缠了……

    还没靠近他身体，感觉一股力量威震而出，下一秒她就趴在雪地上，摔得一佛出世二佛升天，雪地上留下了一个深陷的人形凹痕。

    虽然这么多天都是被摔来摔去习惯了，可还是非常疼，花囹罗、干脆陷在雪里不肯起来。

    “起来。”

    老子就是不起……

    其实，她发现了花离荒跟以前有些不一样了，他对她虽然还是很凶很苛刻，还不停拿小丑蛋来威胁她，但是……

    这么多天，都是他每隔几个时辰就会叫她起床，虽然方法有点粗暴，但却很凑效……

    关键不是方法，而是花离荒叫她起床，这很不可思议。

    偶尔还会把她用斗篷盖得严严实实的丢马背上，然后他策五级炼化火云马，或在山林间狂奔，或停留在某个山头，或看千山飘雪，或看繁星漫天。

    他偶尔会冰冷的问：“不害怕吗？”

    其实，如果她不怕他，跟在他身边，觉得异常安全。

    呸呸呸！

    被虐得没思想了你花囹罗。

    想那些做什么？花囹罗闭着眼睛躺在雪坑了，感觉花离荒靠近……

    花离荒看她双目紧闭，蹲下来拍拍她黑黝黝的脸蛋，花囹罗近身搏击钳住他的手腕，打算四两拨千斤扳倒他。

    花离荒本能地想要反击，念头一出又嘎然而至。

    来不及去细究为什么，花囹罗已经把他拉倒在地，手上的藤萝一下就把他捆、绑在地上……

    反应倒是很快，但是，如果他想破解，易如反掌。

    但看到骑在他身上的她，那黑乎乎的小脸笑成一团，特别丑的模样，他忽然就放弃了挣扎。

    就像在西凉，她握着他的手，让他用匕首杀她时一样，他对她无从下手。

    就像她抱着在地罗殿逃亡的时候，那双手上孱弱的力量，让他无力挣脱。

    “怎样，服不服？”花囹罗想仰天长啸，居然还有花离荒被她骑在身下的一天！佩服自己！

    “不服又能如何？”

    “不服？”

    揍他？不敢。

    花囹罗想了想，嘿嘿一笑，“不服我就挠你痒痒！”

    花囹罗上下其手，格叽格叽她乐了半天，花离荒动也不动。

    “大哥，你神经坏死啊？”

    花囹罗无趣了……

    “哈，还有！”花囹罗抓起一撮雪，拉开他的领口往里边灌，“不怕痒你还不怕冻吗？”

    手腕轻易就被握住，捆、绑他的绿藤就像柔弱的蜘蛛网一样，随着他坐起来就断了。

    她顺势就滑到他的腿上。

    “玩够了吧？”他面无表情说道。

    原来他们之间的实力相差那么大……刚才不是她得手，完全是他让着她。

    花囹罗蔫了。

    “看来我是不可能能打败你了，不过……”花囹罗眉眼一抬，快速拉开他的领口就把雪灌进去，“哈哈哈，上当了吧上当了吧！”

    花离荒表情依旧沉寂，没有丝毫变化。

    两人大眼瞪大眼，花囹罗投降。

    “你赢了，我继续练功……”

    才一起身，忽然被花离荒按下，又坐回他的腿上。

    他冰凉的手指抬起她的下巴：“你果然一点都不怕本王了对么？”

    “其实……还好吧。”

    “还好……”

    花离荒嘴角起来一丝嘲讽的笑意，他想了很久也想不通为什么想要把眼前这个人占为己有，但如今，他不想了，任由吧。

    “那本王日后专宠你一个人，如何？”

    宠？妹妹那样？

    可听他这么说怎么会觉得毛骨悚然？

    “像兄妹一样？”看花离荒似笑非笑的样子，花囹罗点头，“那样的话当然很好。”但总觉得哪里不对劲。

    “哼……”花离荒轻笑着，冰冷的拇指拂过她柔软的唇瓣，“可你要知道，我们的命运最终只有一人生存，又或者吞噬彼此融合毁灭……”