
    花囹罗真想挖个坑把他丢进去埋了。

    可是，火红娇艳的他这么躺在白雪之上，光是颜色的落差已经够醒目，何况他还有一张绝美的容颜。

    还真有点舍不得埋了，怕来年长出更多迷惑众生的妖孽。

    “丫头，扶我起来。”

    九千流朝她伸出一只手。

    宽大的袖子随着他抬手滑下，他修长白皙的手臂露出来，皮肤光滑剔透，在白雪的衬托下，似乎闪闪发光。

    明明知道他在装，可花囹罗还是忍不住上前，将他滑落的袖子拉上，遮住他似乎被风吹都能出现痕迹的细致皮肤。

    “别撒娇，赶紧起来。”

    “你扶我，我就起来，”

    “真不起？”

    “你……”

    没等他说完，花囹罗松开了他的手，抬手就朝他摇晃初魂铃铛，直接来硬的。

    这丫头……真可爱！

    九千流化解她的攻击，以能挑衅她自尊心跟求胜心的力量，让她锲而不舍一而再再而三的进攻。

    九千流碰到她的手，温度暖和，这样很好。

    一连几日，九千流不仅负责当陪练，也暂时充当了监护人，她睡觉他就帮她看着时间。

    但花囹罗的身体，却不见好也不见坏，她体内除了尸魂的侵蚀外，似乎被一种更大的力量抑制着，她自己冲不破，便一直停滞不前。

    九千流趁她睡着之时，检查了她的身体。

    随即立即前往清苑质问清岚。

    “为什么要封印她？”

    果然九千流也发现了。

    “不知。”清岚回答道。

    “难道不是你封印的？”

    “不是。”

    虽然九千流对清岚没有半点好感，但对他这样的回答倒没有质疑。

    “除了你还有谁能有这手法……”说到这他直视清岚，“难道是……”

    他想从清岚的脸上看到些许破绽，但清岚表情似是雕刻出来，没有任何波动。

    就算他不回答，九千流自然也会自己查得出来。

    九千流嘴角一勾，笑道：“还真的是跟木头一样死板。”他摸摸自己的银发，无中生有道，“唉，确实跟丫头说的一样，无趣极了。”

    说完，他华丽退场。

    嘴角笑意满满。

    他的对手之一，清岚，他陪丫头的时间最长。

    他的对手之二，小丑蛋，平日跟丫头最亲近的人，居然还同床共枕！

    但是……

    九千流从袖子里拿出“硬邦邦”的小丑蛋，心里有说不出爽快。

    “小东西，看你还敢跟丫头睡一张床！”

    小丑蛋张牙舞爪，奈何已经被施了法咒，一点都动弹不得。

    九千流走过石桥，见白荷急匆匆跑过来。

    白荷见到他立即行礼：“三太子，不好了，公主体温突然下降，怎么也叫不醒……”

    这怎么可能，他出来的时候她才睡下，通常要睡下半个时辰以上体温才开始下降。

    “你快去叫清岚！”九千流说完疾步赶回盛世阁。

    这次就算他说要亲她，或真的已经碰到她的嘴唇，她也沉沉睡着。

    她当然很想睡觉，已经连续几天没能睡上安稳觉，每睡一个时辰就得被挖起来，花囹罗就算如何努力提醒自己，可陷入沉睡之后，想醒来就越来越困难。

    今早起来就觉得很疲乏，睡着之后，身体就完全陷入放松的状态，就算九千流碰到了她的嘴唇，她连眼皮都张不开，更别说给这大色狼一巴掌。

    虽然不愿意承认自己魅力不够大，但这个时候他还能以为能吻醒她，就有点不可能了。

    九千流试着往她体内输入灵力，可灵力的注入像塌陷入无底洞一样，在她身体里不起任何作用。

    他不得不把小丑蛋解咒，让小丑蛋叫她。

    小丑蛋叽叽喳喳叫了她半晌，也不起作用。

    小丑蛋摊开手，耸耸肩：“看来，还是得等清岚大人，主人最听他的话。”

    九千流一听，气得花容失色：“你说什么？”

    他可不要承认，清岚对丫头的影响力，比他更大！

    小丑蛋在他面前吃了很多次亏，学乖了，飞得远远的：“我……我说的是事实！”

    在九千流对它动手之前，小丑蛋立即飞向门口：“清岚大人，你快救救我家主人！”

    它躲到清岚身后，对九千流吐了舌头。

    九千流不动声色，他倒要看看，清岚这木头能有什么办法叫醒她。

    清岚不紧不慢将医药箱打开，抽出一根长针。

    “你要做什么？”他赶紧拦住清岚的手。

    清岚看向他，目光平直：“她现在不需要过分的溺爱。”

    九千流怒视他，又看向床上沉睡的花囹罗，慢慢松开手。

    清岚持针插入她的穴位，九千流那个心疼啊。

    “啊！”花囹罗从床上弹坐起来，“好痛！”

    清岚这才将针取下。

    花囹罗眼泪朦胧，真的很痛，像是直接扎到疼痛神经一样。

    九千流心疼地帮她揉了又揉：“好啦好啦，等会儿就不痛了。”回头怒视不痛不痒的清岚：“传说中的医圣，就只会用这样的办法吗？”

    清岚将针放回原处，头也不抬：“我用别的办法，三太子就会高兴么？”

    九千流身体一震。

    是啊，如果他威逼利诱都不能让花囹罗醒来，而清岚却一声轻唤，就能让她醒来，他也会很不高兴。

    清岚合上医药箱：“作为医者的忠告，此时过分的心疼对公主有害无利。”

    说完他拿着药箱走出盛世阁。

    花囹罗想叫住他的，可看到他决绝的背影，又看九千流脸色格外难看，赶紧说道：

    “白荷，我饿了！”

    “奴婢这就去准备。”

    九千流望着清岚离去的门口没动，小丑蛋感觉气氛不对，悄悄飞回主人的肩头，对着她耳朵轻声说。

    “他生气了……”

    九千流似是听见，缓缓转过头来，吓得小丑蛋赶紧躲起来。

    花囹罗笑道：“对不起啊，我听到你叫我了，可就是醒不过来，不是故意的……”

    九千流拾起她的手，不笑的样子看起来还是美，但有点让人害怕。

    花囹罗想抽回手，没挣脱。

    他慢慢将她的手抬起。

    “我这不是醒过来了来了嘛……”

    九千流将她的手放到嘴边，掀起眼眸看了她一眼，突然……咬下去。

    “啊。”花囹罗痛得缩回手，还是挣不脱。

    “下次再不听我的话，我就咬醒你。”

    看着手背那牙印，虽然没出血，可真咬痛了她。

    “告诉我，国师曾对你做了什么？”

    “国师？”花囹罗想了想，传说活了好几千年的老爷子？“没有吧，我没见过他……呃，我失忆之后没见过他，但听七皇兄说，他老人家说我不会有灵力。”

    不会有灵力。

    九千流碰触她手腕上的树魂果实。

    这可是整个苍元大陆的灵宝，传说早就在几千年前便消失的东西，居然出现在她的手上。

    没有灵力，她却能使用树魂果实。

    花离镜，你究竟是什么人？

    “知道人体有七魄的能量场吗？”九千流恢复到华丽无害的样子。

    花囹罗摇头，又点头。

    “他们又称为七大命轮，之所以你的力量不能再提升，是因为命轮被封印的缘故，要彻底清除体内的尸魂，丫头，你必须自己冲破封印。”

    花囹罗似懂非懂。

    但她知道，在西凉被尸魂淹没的时候，她体内有一股澎湃的力量呼之欲出，但最后却怎么也使不出来，才导致她最后被卷入地罗殿内。

    当时尊上封印她命轮的时候，说是为了清除附身于她体内的花妖藤琼，可如今要清除尸魂，她又必须把封印冲破……

    这顺序似乎不对吧？

    九千流自然是想她好起来的。

    但尊上也不至于想她不好才封印她的吧……

    “在想什么？”九千流询问。

    “就是想，要怎么才能冲破封印。”

    花囹罗心里叹了一口气，她还是没办法相信这里的人，即使是九千流也一样。

    九千流抬手揉揉她的头发。

    “有我在，别怕。”

    花囹罗像猫咪一样缩了一下脖子，原来不管是新世纪还是西岐，男的真喜欢揉女孩子的头发表示亲昵啊。

    可是九千流……老在她身边绕着不回他的国家去，这算什么？

    不过，会不会是因为他在，所以花离荒也没有时刻找她麻烦，这都一个星期过去了，她没去景阳殿也没人来催。

    会不会是在西凉她的举动感动了冷血的大魔头，所以他决定让她自由了？

    这样的话，日子倒也舒坦了。

    现在剩下的，就是要把身上的尸魂清除，再等青羽鸾翎进宫，九千流回东越……

    花囹罗顿时觉得，前途一片光明！

    而此时景阳殿内……

    赤莲将寅虎寄回来的情报说道。

    “宁王，寅虎信上说，此次将西凉督郡府满门都杀了的，似乎跟上次荡平鬼月派的人是同一个人。”

    鬼月派，是花离荒前往西凉路上刺杀他的其中一组人马。

    当时花离荒下令寅虎荡平鬼月派，但寅虎赶到时，鬼月派上上下下连一个活口都已经没有留下。

    所有人都是一剑封喉，从伤口看似乎是一个人所为。

    原本以为是四皇子花博弈怕事情败落灭口，可早几日，西凉那边传来消息，西凉督郡府上，一百多口人，一夜之间都被杀害。

    死法依旧是一剑封喉。

    如果说鬼月派是花博弈下的手，可西凉督郡是他的人，他为什么要下此狠手？

    难道他们临近西凉最后一拨杀手，是西凉督郡的人？

    花博弈此举是……掩人耳目？

    又如果说，鬼月派的灭门也不是花博弈所为，那又是何人？何人会刚好清理了与他花离荒有关系的人？