
    “让寅虎继续追查。”

    “是。”赤莲此时呈上一张报名表，“宁王，今年的瑞雪节会在冬至日开始举行，您看……”

    “无聊的把戏，让无聊的人玩去吧。”

    瑞雪节是西岐国一个全国性的节日。

    西岐国分五州九省四岛。

    州由由内之外从帝都开始分：中州、白西州、青东州、玄北州、朱南州。

    围绕着五州的九省由北到南分：西凉省、曲凌省、燕盟省、苍川省、崇明省、邕漓省、楚境省、湘苏省、吕海省。

    四岛分别为：淮屿岛、抚天岛、金沙群岛、无月岛。

    西岐国每年都会举行两次全国性的比赛，仲夏赛事与瑞雪节。

    瑞雪节两大行程，一是各州省年末进贡朝拜，二是冬季赛事，类似冬运会。

    冬季赛事虽不及仲夏赛事盛大，但各州各省还是会派代表参加。

    参加的都是一些小年轻之中出类拔萃者，灵力大概在七十五到八十五之间。

    以花离荒的修为，自然觉得这些比赛无趣。

    “是。”赤莲收到不参加的指示，又进入下一个议程，“青羽家族收到了皇上的传召圣旨，青羽鸾翎今日带着《颂逝书》从西凉出发赶往中州。”

    想来距离从西凉回到锦城已经八九日，头几天花离镜说身体不适不来景阳殿，后来干脆就无声无息不来了。

    想必正因为不用见他而高兴着吧？

    花离荒此时将手里的卷宗的一合。

    “皇上让镜公主来景阳殿当差，这几日怎么不见她来？”

    赤莲看了一眼妙音。

    妙音上前说道：“昨日属下刚去探望，据说公主体内尸魂无法清除，三太子殿下正在陪公主治疗。”

    清除尸魂跟九千流有什么关系？

    “不是清岚治疗而是九千流？”

    妙音如实答道：

    “公主体内的尸魂需要公主提升修为才能彻底清除，但这两日公主受了风寒发热不退，正好尸魂会趁公主虚弱时反噬，所以目前情况不大顺利。”

    “一个医圣，一个东越国的法力高手，居然还治不了小小尸魂。”

    花离荒冷哼。

    “去把离镜公主叫来，谁准许她不来当差的？”

    他身体虚弱的时候，可没少被她折磨。

    正好借此机会，报复。

    “是，宁王。”

    妙音有些不解，但还是立刻去执行命令。

    花离荒打开一宗卷宗，看了几行字，头也不抬说道：

    “赤莲，冬季赛事，把公主的名报上去。”

    赤莲这次是真心不解了。

    虽然公主是抵住了尸魂的攻击，但是……公主没有灵力，这是事实。

    “宁王是指……镜公主？”

    花离荒看了他一眼。

    赤莲知道他说的就是镜公主，只是……

    “安排谁与公主一组？以那个部门的名义？”

    冬季赛事是团队赛。

    代表皇族的队伍肯定不会收公主，输了丢皇家的脸。

    王侯将相的队伍，肯定已经定型，选好人手。

    皇城学堂的队伍，代表西岐第一学堂的实力，自然不会让她加入。

    大家无不是为了荣耀而站，只怕没人愿意跟公主组队。因为谁都知道公主是……灵力废材。

    花离荒凝视卷轴中的某个字，问道：“今年的比试要几个人一组？都有什么项目？”

    “参赛人数是五个，项目包括骑术、射箭、比武。”

    花离荒抬头：“以景阳殿的名义组建一个队伍。”

    他不会听错了吧？赤莲愣了好久。

    “宁王……属下没听错？”

    花离荒拿起刚才的报名表，持起桌面的笔，在纸上刷刷写了几行字，完了递给赤莲。

    赤莲一看上边的文字，活像被雷劈了。

    代表景阳殿出战，有他赤莲的名字，理所当然。

    有妙音的名字，也不意外。

    青羽鸾翎即将是宁王的随官，有她的名字，情理之中。

    花离镜是宁王指定参加的人物，让他们跟镜公主组队，也没问题。

    可关键是……在出现花离镜的队伍里，居然……有花离荒三个字！

    宁王要跟公主组队参加比赛！？

    刚才宁王还说不参加这比赛无趣，可现在居然改口要参加……

    难道是因为公主？

    这……简直是做梦也让人想不到的事！说出去肯定没人相信。

    宁王最不想让公主与他同时出现在别人面前！

    宁王对公主最不耐烦！

    宁王完全鄙视镜公主这样的废材！

    看平日稳妥的赤莲也目瞪口呆，花离荒不悦：“怎么？有你看不懂的文字？”

    “不是。”

    赤莲看宁王那张冷酷的脸，忽然觉得他跟西凉的“小离荒”有几分相像，忽然又觉得宁王这举动……挺不错。

    “你笑什么？”

    赤莲吃惊，花离荒不高兴，赤莲那抹笑容，花离荒也觉得刺眼。

    赤莲抱拳行礼：“属下没笑，现在立刻去文曲宫报名！”

    一向沉稳的赤莲，居然用飞奔的方式跑出景阳殿，生怕宁王又忽然改口。

    沿路出来，碰到了花囹罗跟妙音。

    “赤莲，你这是急着去哪儿？”

    赤莲？

    本来被逼着来景阳殿的花囹罗，听到赤莲的声音，从马车内探出脑袋打招呼。

    “嗨，赤莲。”鼻音很重，显然是真感冒了。

    “属下参见公主。”

    “免礼了，你要去哪儿？”

    赤莲想了想，把那张纸递给妙音。

    妙音一看倒抽一口气：“这……确实是宁王亲笔所书？”

    赤莲点头，看向黑不溜秋的花囹罗，眼神让花囹罗好奇起来。

    “丑蛋，纸上写的什么？”

    小丑蛋边看边读：

    “瑞雪节冬季赛事报名表。部门：景阳殿。参赛人员：花离荒、赤莲、妙音、青羽鸾翎、花离镜。后边是宁王的印章。”

    “什么是冬季赛事？”花囹罗问。

    “就是一项比赛。”

    “哦。”花囹罗头脑有些昏沉，自然有些心不在焉，“比赛啊……”

    “比赛！”花囹罗顿时惊醒，“花离荒要跟我一组参加比赛？比什么的？”

    吃喝玩乐还行，要是比技艺，那她就惨了。

    “今年的项目是骑术、射箭与武斗。”

    “啊？！”花囹罗头皮发麻，“都不是我会的！”

    赤莲拿了报名表：“你们快些去见宁王吧，我先去报名。”

    “喂喂喂……我不愿意参加啊！”

    赤莲自然当听不到，渐行渐远。

    妙音重新驾起马车前行。

    “妙音你说，这比赛是不是自愿报名参加的。”

    “是自愿报名。”

    “可我不是自愿的啊。”

    “这个公主等会儿见了宁王后再商量。”

    商量？

    花离荒哪是可以商量的人？尤其是跟她！

    他是不是有毛病啊，明明讨厌她却什么事情都要拉着她凑堆，找虐嘛不是。

    好吧，是他虐她。

    但也不能没有理由的虐啊。

    好吧，花离荒虐她向来就没有理由。

    “公主请下马。”

    下马？

    花囹罗掏出手帕捂住嘴儿咳嗽着，做“林妹妹”范儿。

    见到花离荒时更是虚弱得要倒下，却知书达理的欠身行礼。

    “皇兄安好，咳咳咳……”

    她皮肤黝黑看不到脸色好坏，身体还真比之前单薄了些，看来病得不轻。

    “谁准许你旷工这么多天的？”

    “我这几日身体欠佳……”

    “身体不好就不用做事了吗？”

    “……”没人性的大魔头，“只怕传染给皇兄，皇兄可是万金之躯。”

    “难道本王这万金之躯还抵不过你的小病痛？”

    跟这个人说话三句得上火！

    “咳咳咳……”花囹罗手帕掩嘴，“我只是替皇兄担心……”

    “还轮不到你替本王操心。”

    “……”完全不能进行沟通的对话，花囹罗不再跟他费口舌，“皇兄有什么事，尽管吩咐我做吧。”

    “本王居景阳殿不久，为了稳固地位，今年要景阳殿的人要参加冬季赛事，虽然很不愿意承认你是景阳殿的一员，但是你得参加比赛……”

    大哥，你不觉得你的虽然跟但是有点牵强么？

    而且你完全大可不承认我，忽视我啊！

    “咳咳咳……为了不让皇兄蒙羞，我愿意不参加比赛。”

    “你不参加？”居然不识抬举，“是想让景阳殿因为人数不够而不能比赛？”

    人数不够？

    妙音垂眸不语，她可不知道，宁王的手下还凑不够五个人参加比赛。

    花囹罗问道：“比赛需要几个人？”

    “五个。”

    “那景阳殿这么多人……”

    “宫女跟太监不能参加。”花离荒有些不耐烦了。

    妙音继续垂眸，往年也没规定宫女跟太监不能参加。

    “那……”

    “那么。”花离荒直接打断她的话，“你敢拖本王队伍的后腿么？”

    花离荒眼里的杀气直射而来，花囹罗还没看清，感觉自己袖子震动，就听到一声惊恐的叫喊。

    “呜呜……主人……”

    小丑蛋已经落入花离荒的手中。

    花囹罗跳起来，想破口大骂，可万一惹得花离荒一不高兴，他真会拧断小丑蛋的小脖子。

    花囹罗又坐下来：“你……你干吗抓着小丑蛋？”

    她终于不再虚伪的一口一个“皇兄”的叫了。

    正好他也没心情跟她讨价还价参加或不参加比赛。他轻摸着小丑蛋的头：

    “为了让你不怠慢景阳殿的赛事，比赛之前，小丑蛋就交由本王代为照顾。”

    虽然他是在抚摸小丑蛋，但小丑蛋吓得肝儿颤，眼中泪眼朦胧。

    “主……主人……呜……”

    你大爷的花离荒，就知道我奈何不了你，所以这么欺负人！