
    花囹罗站起来，呵呵笑道：“皇兄只管放心，为了皇兄，为了景阳殿，我一定全力以赴拼命训练，赴汤蹈火在所不辞！”

    “噢？”花离荒的手移到小丑蛋小小的颈项上，只要轻轻一捏立即断裂，“你不是身体抱恙么？”

    “身体再抱恙，跟皇兄的荣耀来比，简直不值得一提。”

    “那……”

    “那么我是肯定不会拖皇兄的后腿的！”

    妙音有些忍俊不禁。

    宁王跟公主这样的相处方式，她从来没见过。西凉之行之后，宁王似乎对公主的态度大有改观。

    她也没见过这样的公主，从头彻尾都像变了一个人。

    当然更没见过这样的宁王。

    “妙音，从今天开始，公主上午学射箭，下午学骑术，晚上习武。”

    “是。”

    靠之，当她铜墙铁骨啊，不用休息的？

    花离荒看她愤愤不平的脸缓声道：“是不是觉得本王的安排有点紧？”

    “没有没有。”花囹罗哈哈干笑，“笨鸟先飞，我要变强，自然要夜以继日。”

    “好觉悟。”

    觉悟你妹！

    “那么……”花囹罗的手从她桌面慢慢往他面前移动，她要把小丑蛋救回来。

    小丑蛋看到主人的手离自己越来越近，越来越觉得有活下去的希望。

    近了，主人像小贼一样的手指就要碰到它了！

    花囹罗瞬间出手！

    花离荒抬手将小丑蛋一丢……

    小丑蛋跌入乾坤袋中。

    花囹罗看着自己落空的手，心中千万只草泥马飞奔向花离荒……

    花离荒冷眼看她明知故问：“你想喝本王的茶？”

    “哪里哪里！”花囹罗挪过他的杯垫，“我是想给皇兄倒茶。”

    抓起桌上的茶壶，她恨不得淋他一个满头满脸。

    当然，借她仨胆，她也不敢那么做。只是将他的茶水蓄满，又恭敬推回去。

    憋屈，在花离荒面前她特么憋屈！

    唉，小丑蛋跟这她这个主人其实也憋屈，九千流可以随时对它施咒法，她无能为力。花离荒捉了它，她也无能为力。

    好失败的主人！

    也就是小丑蛋愿意当她的契约宠了。

    花囹罗在妙音的带领下，换上了便装在院中射箭。

    看电视上演的，随便把弓弦拉上，然后松手，箭就射出去，多轻松啊。

    可实际做起来其实要困难太多，拉弓需要很大的力气，花囹罗试了好几次，也没能拉上。倒是感冒堵塞的鼻子，被这么使劲儿一点儿也不堵了。

    妙音上前纠正她：“公主，肘部夹紧，利用后背肌的力量才能更好拉起弓箭。”

    “哦。”花囹罗照做还是用不上，“这弓太硬，我再多试几次也许就好了。”

    “她生病了哪来的力气拉弓？”九千流踏入景阳殿的庭院之中。

    妙音见到他，行礼：“三太子安好。”

    “你怎么过来了？”花囹罗慌忙看向花离荒的门口，生怕他再某处看到。

    早上妙音去盛世阁叫她过来时，九千流就要跟着来，她怕他跟花离荒有冲突，坚决不让他来，没想到，他还是绷不住跑过来。

    “你病着，我能不来吗。”他可不想他家丫头被人欺负。

    “怎么办？你赶紧回去！”趁花离荒还没出来，她必须得赶他走，不由地就推着他出去。

    九千流好笑道：“丫头，你到底担心什么？”

    “我要参加冬季赛事，得练习射箭，你先回去吧，赶紧的。”花囹罗继续把他往院门推。

    九千流笑着拉住她的手，凑到她耳边说：“你这么担心我，我很开心，不过宁王可未必是我的对手……”

    花囹罗愣了一下。

    难道又是一个人不可貌相？九千流也是真人不露相，也是尊上那级别的高手？

    这里的高手不论男女都得是那么漂亮的吗？

    话虽这么说，但她也不想让他跟花离荒碰面，因为她发现了一个规律，他们起冲突，受罪的是她，西凉之行就是活生生的例子。

    “我知道你很厉害，但是你这几天照顾我这么辛苦，就趁机会宗亲园休息一下。有妙音在这儿陪我就行了。”

    “我就知道丫头你会心疼我。”

    他笑颜如花，轻拍掉她发上的些许白雪。

    “是，我心疼你，所以你赶紧回去休息。”

    “不要。”他拉着她回到射击线前，“我教你射箭。”

    他朝妙音伸出手，一脸笑意看着妙音。

    妙音犹豫了一会儿，将弓箭放入他手中。

    花囹罗看他一身华丽衣袍实在看不出一丝射击选手的特色。

    “你行不行啊？”

    “你的男人行不行，试了不就知道？”

    “……”好吧，当他没说。

    九千流对她回眸一笑，轻松扣弦举弓，如玉般的手指似乎没用什么力道已经满弓在手，随即他手指一松。

    离弦之箭迅猛直射靶子，噔的一声，正中红心，箭身震动嗡嗡直响。

    “哇，厉害！”

    “如何？有资格当你师父了么？”

    资格是有，但是……

    花囹罗又想转身观察花离荒的动静。

    九千流伸手制止她转头：“跟我在一起，不需要在意任何人的眼光。”

    他把攻弓交到她手里：“来，我们来练习。”

    虽然他一点也不在意那个什么比赛，但这个练习对他家丫头来说，是不是不错的锻炼，能让她集中精神，抵御尸魂。

    “好，好吧，我们练习。”

    她要是再跟九千流争执，也许能容易把花离荒引出来。

    九千流作为东越国的人，花离荒不会乱来才对。

    但愿是这样……

    花囹罗继续拉弓。

    “丫头，不能拿手指夹箭……左臂伸直……”

    花囹罗的力气支撑不了太久，手一松，剑飞出去没几米远……落地。花囹罗又试了一下，还是一样的结果，不免有些懊恼。

    这破身体根本就不听她使唤了！

    “你现在体力不够，今天的目标是熟悉一下弓箭，不能急于求成。”

    她能不急吗？小丑蛋在花离荒的手里呢。

    既然九千流说他不比花离荒差，那么她能跟九千流求助让他救丑蛋么？

    不行不行，九千流要是真帮她跟花离荒讨公道，估计只会让花离荒借题发挥，花离荒就是一个软硬不吃的人！

    她也不想把九千流卷入其中……她还要悔婚的……

    忽然感觉握着弓箭的手一暖，花囹罗立即回过神来，九千流握着她的手。

    “瞄准的时候不能分神……”

    九千流几乎是贴着她而站，侧着脸与她一同瞄准前边的靶子。

    “射箭有个技巧，保持弓平面与矢状面重合，柔和开弓、平滑靠弦。”

    他这七分教学三分暧昧的举动……

    故意的吧？

    花囹罗偏头看，银色发丝随风拂过他的下巴，落在他红袍上。

    他身上那一抹香气，让人心神微微荡漾。

    似乎他身上每一处，包括气息，都充满了诱惑……

    九千流非常喜欢她的着迷。

    “我很香，对不对？”

    “……”本来很香，她也有些被迷惑，但听他这么说，她立即清醒，专心与射箭之上，“大男人香喷喷的你以为光荣啊？”

    拉弦。

    射箭。

    ……噗。

    箭掉在不远处的雪地上。

    她的身体应该没有这么弱才对，她已经拥有能支配树魂果实四颗铃铛的力量，不应该连箭靶都射不到。

    感冒？

    就算感冒，发力几次之后应该能适应。

    花囹罗看着自己黝黑的手，隐约察觉一股寒气在体内流转。

    她感觉她已经在用力，但发出的力量像被箍在水下发不出来，完全力不从心。

    这就是清岚他们让她克服的东西？

    也就是所谓的要冲破被尊上封锁的命轮吗？

    那她到底应该怎么做呢？花囹罗扭了扭脖子望天……

    姥姥诶！！！

    二楼窗前站着的不就是大魔头花离荒嘛！

    花离荒站在窗前，如一尊魔神一样，居高临下，满脸阴暗，浑身散发着一股戾气，就算隔着风雪，花囹罗也能感受到一股寒气。

    九千流又要言传身教，花囹罗连忙跳开。

    “我自己来自己来！”

    九千流知道她看到了什么，他大步向前，笑盈盈地再次握住她拿弓的手。

    “九千流你别闹！”

    花囹罗想挣脱，才发现，九千流用的力度，让她没有半点挣脱的可能。

    心里咯噔一下，花囹罗察觉到了他的情绪，惊讶看向他。

    九千流却对她妩媚一笑：“丫头，射箭的时候不能分神，来，把箭扣上……”

    与其说他再教她，其实完全不是她在用力，花囹罗一直被动着。心中不安扩大。箭以在弦，九千流互换转了方向。

    他的目标却不是箭靶，而是……二楼的窗口！

    “九千流你要干吗！”花囹罗惊慌大喝。

    九千流贴着她耳边说：“他让你这么不安，我们就把他射下来。”

    “不行！”

    但花囹罗的身体完全由不得自己，她就在九千流的怀里，透过锋利的箭头瞄准的方向是花离荒冷酷的脸。

    感受到九千流的力道，知道箭就要发出。

    花囹罗身体忽然一热，在箭发出的刹那，手倏然使得上劲，一把挥开弓。

    箭已经发出！

    噔！！

    箭射入花离荒所在的窗户边上，若是没有花囹罗那一手，只怕会正中。

    花离荒浑然未动，嘴角却忽然起了一丝笑意。

    花囹罗吓出一身的冷汗，笑得比哭还难看：“我……脱靶了，对不起哈！”

    再脱靶也不能靶子完全不同的方向吧？

    花囹罗回头训斥九千流。

    “你到底想干吗？”

    “丫头，你有没发现，好像你忽然使出力气了。”

    “别又岔开话题……嗯？”花囹罗抓拳，“是感觉好像身体没那么虚软了。”

    “那咱们再射他一箭……”

    “你疯了你！”

    花囹罗看向二楼，花离荒已经离去，只剩下空空的窗台。

    白天透过窗户看室内，看到的都是一片漆黑，让她有种不祥的预感。

    九千流却高兴道：“你看，他吓得逃跑了……”

    逃跑？

    九千流你是太自信还是太天真了啊？