
    这不，花离荒不就从屋内走出来了吗？细碎的风雪之中，他徐缓走来，与九千流那风华绝代不能相比美。

    但强大的气场，让花囹罗有股错觉，仿佛他正推动着风雪朝这边汹涌而来。

    九千流嘴角的笑容，妖娆异常，他想见识花离荒的实力已经不是一天两天。

    天啊天啊，到底现在谁来救救场啊！要真打起来该怎么办？

    紧绷的气氛之中，忽然传来一句平缓的声音。

    “公主，吃药的时间到了。”

    清岚就站在景阳殿的大门口，青衣白发，手里撑着一把纸伞，就算九千流跟花离荒剑拔弩张，他却淡定如雪。

    “请随我回清苑。”

    “哦，哦！”花囹罗像遇到救星一般，拉着九千流走向清岚，“皇兄皇兄，我先回去吃药，等会儿立马回来训练。”

    花囹罗跑到清岚身边，大大松了一口气：“清岚你总算来了，我真的很想吃药啊。”

    清岚：“……”

    花离荒脚步虽停了下来，但是心里万分不愿意看到，她避他如蛇蝎的模样。

    凭什么？

    她可以对清岚露出那样的笑脸？

    还有九千流，分明，他与她也能亲近无比……

    哼。

    花离荒嘴角冷冷一勾……

    *********

    夜深人静，小雪窸窣声响，真的是睡觉的好时候啊，花囹罗眼皮慢慢瞌上，又赶紧打开，偷偷看了一眼坐在她身边打起盹来的白荷。

    她不能睡，白荷得照顾她自然也是睡不好的。

    既然白荷也在睡觉，九千流又被宗亲园的人叫了回去，那么她就小睡一会儿……

    就一小会儿。

    感觉才闭上眼睛，忽然被人抽了起来。

    “我没有在睡，没有在睡……”

    白荷站在一旁噤若寒蝉，那就是拎着她的人，不是九千流？

    花囹罗扭头看，不是红袍不是青衣，这气息……

    “皇……皇兄？”

    花离荒也不说话，夹起她像夹起棉被似的就往外走，白荷想要开口，被他瞪了一眼，只能又退回来。

    “皇兄我们这是要去哪儿啊？”花囹罗笑起来像哭，是白天把他惹毛了的关系，晚上要把她带到森林里挖个坑给埋了灭口？

    “白天的那箭，我真的就是脱靶……”

    “不是九千流射的么？”

    “当然不是，我就……脱靶。”

    居然敢维护他？花离荒将她往马车上一丢，面色阴霾也坐上来。马车内有夜光珠，花囹罗很轻易就看到他的凶悍的表情。

    她还是比较喜欢小正太时候的花离荒。

    “我们这是要去哪儿呢？”

    “怎么？害怕？”

    “当然……不怕！不是有皇兄在嘛？”

    有他再她才会做到马车的角落里去吧？

    “你确定不是怕本王？”

    “特别确定。”

    花离荒冷着脸说：“那坐到这儿来。”

    “哪……儿来？”花囹罗觉得自己的笑容都快结冰了。

    花离荒偏头示意，花囹罗狠狠咽了一口口水：“镜儿不敢，镜儿现在……太丑，不敢……我坐，我坐我坐。”

    这辆马车是左右后方封闭，车门在前方的规格。车内后边有一个又软又宽的座位，铺着鹅绒毯，一般都是花离荒大老爷的专属，她觊觎的心都不敢有。

    今天他却主动让她坐过去，不会是想就近掐了她吧？

    花囹罗感觉脖子一凉，立即拉了拉衣领，正襟危坐。

    忽然想到当时在西凉，她趁他变成小正太扒他裤子一事儿，心又凉了半截。

    新仇旧恨，她没活路了，真没活路了，他这形势是去树林里挖坑没跑了……

    花离荒此时转头看向她……

    花囹罗几乎跳起来，贴着马车壁上，一脸警惕。

    花离荒顿时火冒三丈：“本王就那么可怕吗？”

    “没有……”

    “是实话！”听她这些虚假敷衍的话他已经够了，“不是告诉你，那一剑不许再想么！”

    完了完了，他越来越生气了……

    “我我我，我没想那一剑啊。”这是真的！

    “那该死的你在想什么？”才让他回个头，她就贴上墙壁了。

    花囹罗一头冷汗，这实话说出来她会被就地正法吧？

    “说！”

    “想我脱你裤子的事儿！”她脱口而出。

    糟糕，被他吓得连假话都不会说了……

    花囹罗看着他，他看着花囹罗，车内安静得只听到花囹罗急剧的心跳声。也不知道他那讨厌的表情是什么意思，花囹罗赶紧又解释道。

    “我怕你会因为那件事儿，把我拖去树林埋了……”

    现在他是真想把她给埋了。

    “要埋了你，在盛世阁挖个坑便可。”

    好毒……

    “哦……”那就是不埋的意思了？花囹罗松了口气。“那是要去哪里？”

    “聒噪。”

    他一句聒噪堵天下之口啊！

    花囹罗身体软了下来，貌似他没有要修理她的意思。至于去哪里？他花离荒说要去的地方，她能说不去吗？

    既然不能，跟着就是。

    反正只要不是他想修理她，别人估计也不会对她怎样。

    “皇兄……”声音里附注了一些讨好，“能让我见见丑蛋吗？”

    “何时你有跟本王讨价还价的资格了？”

    “就看一眼……”

    “再多说一句，就地挖坑。”

    “……”花囹罗瞪着因为缺乏睡眠血红的眼睛，恨不得扑过去咬断他的脖子。

    花离荒闭目养神，花囹罗哈欠连连，马车微微颠簸前行，风雪呼啸，马车内冷得像冰窖似的……

    花囹罗卷起双腿，偷偷的靠近花离荒一些。

    见他依旧闭目没动静，又偷偷地掀起他披在腿上的毛毯，然后挨了进去。

    花离荒微微张开眼睛，看了她得逞的小表情，他继续闭目。

    估摸着过了十来分钟，肩膀一沉，他浑身一震，许久也没见靠在肩上的人离去，他张开眼睛偏头看靠在他肩膀睡着的花囹罗。

    闭上眼睛之后的她，就是纯粹的一块木炭，一点白的地方都没有。

    可是……

    她居然还敢想脱他裤子的事，胆子不小。

    只是那日在西凉，帝渊说他必须有真正想要保护的东西，才能解除身上的法咒……

    如此，难道说，他心底真的想要保护花离镜？

    是这样吗……

    “宁王，到了。”

    “嗯。”

    虽然听到宁王已经应声，但并不见车内有任何动静，赤莲就站在马车外静候。

    花离荒动也不动，直到感觉靠在自己身上的人，暖暖的体温逐渐降低，他忽然抽身离开座位。

    “噢……”花囹罗在马车内跌了一个吃狗shi，顿时清醒过来。

    只看到花离荒下马车的背影，这才意识到是到目的地了，赶紧跟着下马车。

    看到赤莲站在马车旁，而不远处也站着一排将士，应该在风雪中站了许久，身上白白一片。

    “赤莲你身上怎么那么多雪？”

    “嗯。”赤莲应了一声，跟上花离荒。

    将士们行礼：“臣等恭迎宁王。”

    花囹罗问赤莲：“这是哪里？”

    “十里行宫。”

    十里行宫内灯火通明，一条长廊围着一个巨大的湖面连绵不绝，廊檐之下挂着灯笼，像一条红色长龙一样华贵。

    一直沿着长廊走，这才进入了大殿，通过大殿又是别有洞天的庭院，设计风格还是跟皇宫有些类似，不过稍微朴素了些。

    妙音已经在门口恭候。

    “宁王，公主。”

    花囹罗愣了下：“我们以后是要在这里训练吗？”

    “是。”

    该不会是为了撇开九千流吧？

    花囹罗刚坐下，立即有侍女端进来热汤：“呜，太好了，正好感觉好冷。”

    花囹罗一路睡过来的，当然不知道这一路耗时多少，也不知道这行宫离皇宫多远，不过看着天色都快亮了，估计走了挺远。

    到哪儿都无所谓了，花囹罗只管喝汤……

    刚才不是怕他把她给埋了吗？现在倒是能随遇而安。

    “妙音，去给公主准备一匹马。”

    “是。”

    “我要火云马！”花囹罗举手，纯粹是觉得火云马特别帅，看到室内的人无不诧异看着她，她讪讪放下手，“要腿上有火云的马。”

    不仅要火云马，还要炼化过的火云马？

    那种马，除了驯马师，没有六七十重的灵力根本就不敢擅自靠近。

    公主这种弱等兵……

    妙音看向花离荒等候下令。

    花离荒看向花囹罗那双亮如星辰的眼睛，做了一个手势。

    “是。”

    妙音把一匹一级炼化火云马牵到马场。

    花囹罗看着晨曦之中，从远处踏蹄而来的火云马，她两眼放光。

    这匹马并没有戴头套，虽然没有上次给花离荒拉马车那批那么威武，一身红光。但也不差。

    双眼如星，流光盈盈。腿上也是，隐约可见白光缭绕。

    “公主，火云马性子烈，您要多加小心。”

    “嗯。”

    “把马给我。”花离荒忽然开口。

    妙音愣了一下，连忙把缰绳递了过去，她退到赤莲身旁，完全不敢相信，宁王居然要亲自教公主骑马……

    赤莲不动声色，从宁王改口说要陪公主参加冬季赛事，他就觉得，任何事情都有可能发生了。

    花囹罗当然没察觉到花离荒的转变，完全当他是为了整个景阳殿的荣誉。

    “摸摸它。”花离荒开口。

    花囹罗走到马的面前，第一次这么近距离看着火云马，那双眼睛通亮，像两颗灯泡一样，花囹罗仔细寻找它的眼珠，因为觉得太奇怪，怎么会看到不眼珠子……

    与马对视了数十秒，感觉视线忽然穿透白光，一片黑洞洞，深不见底。

    花囹罗心里一惊，连忙用手捂住眼睛。