
    花囹罗看着他接近无情的笑容，思前想后，她心中反而有些豁达起来。

    “你是因为这个，所以才那么不喜欢花离镜吗？”

    “事实比你想的更残酷。”

    “我不喜欢把没发生的事情当做事实来信仰，至少在我没消失之前，命运掌握在我的手里。如果到最后，就像你所说的，我们之间只有一个人存活，又或许一起毁灭，但那有怎样？”

    那又怎样？

    她眸光坚毅，完全无所惧怕。

    他说：“然而，若你我之间有朝一日只能有一个存活，那个消失的人必然是你，我会毫不留情。”

    “即使那样，为什么要让今天来受那天的苦？”

    国师不是说花离镜先天不足永远不能有灵力什么的，但她却得到了树魂果实作为后天补偿。

    她始终相信，生命会赐予人无数绝路逢生的机会。

    “人必有一死，但相信自己会死在预言里，真的太没意思了。”

    花囹罗小小一拳打在他胸膛：“比起你讨厌我，我还是喜欢你喜欢我。”

    说完她站了起来，拍拍身上的雪。

    花离荒看着被她敲打的胸口，表情忽然变得木然。

    花囹罗，你只是没有发现，我们有着只能一人生存的必然条件……

    花离荒望着离去的背影，屈指一弹，一道黑色灵力飞向花囹罗。

    “啊……”

    花囹罗背后受击，直接扑倒在雪地上。

    花离荒走到她面前，居高临下藐视她：“我说过，永远不要把你的背留给敌人。”

    背你妹，敢情刚才她那一大段的煽情，完全白瞎了啊！

    又过了几日，妙音进入书房禀报。

    “宁王，青羽姑娘来到十里行宫，要不要去把公主叫醒。”

    “她睡了多久了？”

    “两个时辰。”

    “体温如何？”

    “依旧很暖。”

    “让她继续睡。”

    “那青羽姑娘……”

    青羽鸾翎已经踏入书房，披着青色绒毛斗篷：“花离荒，你也太不够义气了，我都来皇宫十来天了，连个面也没让我见着。”

    妙音刚想说什么，花离荒挥手让她退下。

    青羽鸾翎解下斗篷，她依旧是马尾高束，身姿挺立。

    即便是在冬季衣裳，仍旧隐藏不了她饱满挺立的胸前，纤细柔韧的腰身，修长的双腿。

    因为长年身在塞外，她浑身上下有一股不羁与洒脱。

    “你妹妹呢？不是说她也在这里吗？”

    “是在，但你现在还不能见她。”

    “为什么？”

    “本王不让。”

    “不让？”青羽鸾翎想了想，自信一笑：“不让我就打！”

    青羽鸾翎的环刀已经袭来。

    这丫头，倒挺新鲜的，所有人都怕他，唯独她天不怕地不怕，见面就袭击他。

    “你这是要拆了本王的行宫？”

    “那咱出去比！”青羽鸾翎铿锵拿起环刀走到屋外，“来，让我再挑战你一次！”

    不去这屋子估计没几下就垮了，花离荒跟着走到门外，青羽鸾翎没给他丝毫的准备，迅速出击。

    没多久不见，她的灵力似乎又增高了不少，这倒让花离荒有些赞许。

    配他一出手就出断魂剑的女人，她可是第一个。

    断魂出鞘！

    青羽鸾翎见他出剑，灵力全开，像一只燃烧的青色火鸟一样，力量滂沱，咄咄逼人直扑而来。

    室内打得风生水起，室内的花囹罗睡得天昏地暗。

    她已经太久没能这么好好睡觉了。

    只是，沉寂的睡梦里，忽然洒下一道白色的光芒，光芒之下站着一个人。因为光线太强烈，只能看到他黑色的轮廓。

    他身旁还放着一面很大的铜镜，铜镜反射光芒生辉。

    他微笑着说：“罗儿，门已打开，欢迎归来。”

    此时铜镜忽然无限放大，犹如一扇巨大的门，吱呀沉重的响声响起，铜门慢慢打开，门里无数的声音在呼喊：“欢迎归来……”

    花囹罗朝着那扇门走去，手腕的树魂果实忽然一紧，她像被人从后边拉住。

    “花囹罗，不要过去……”

    花囹罗连忙回头，身后一道白影铺面而来，撞在她身上忽然像花瓣一样破碎，飞散。

    她猛然从梦里惊醒。

    又做梦了……

    在新世纪经常梦到花海里挖心的女人，瀚海森林里遇见小豆芽跟大树，现在又是什么门开……

    难道又是不祥之兆？

    花囹罗从床上爬起来，看着四周的景象有点懵，这是花离荒的房间。

    院子外远远传来打斗的声音，她第一个反应，该不会是九千流找到这儿来了吧？

    急忙跑出去。

    一看那飒爽的英姿似火鸟纵横，花囹罗咧嘴一笑，一口白牙。

    也不出声，蹲在地上撑着下巴看青羽鸾翎跟花离荒打斗。

    周晓安这厮，来了西岐居然成了高手，完全能接住花离荒的招数，不像她，整天就被花离荒给轰来轰去。

    “千羽飞扬！”

    青羽鸾翎手持环刀向后，如飞鸟展翅，灵力之箭万箭齐发。

    这是上次花离荒在西凉时施展过的一次没有破绽的百羽飞扬的升级版，青羽鸾翎已经能应用自如。

    花离荒手中的断魂千变万化，黑色剑流如巨浪，吞噬了青色利刃之后，接着借力反击推致青羽鸾翎。

    轰轰轰

    反击力道比青羽鸾翎发出的不止强一倍，青羽鸾翎赶紧躲避，就一瞬间的空当，花离荒的黑色断魂已经直指她的眉心。

    黑色灵力烘托之下，花离荒就是一尊不可逾越的魔神。

    青羽鸾翎清亮双眸中，露出崇拜之色。她举手投降：“好吧又是我输了，这样下去我要什么时候才能打得过你！”

    花离荒轻哼：“没有那时候。”

    “别太嚣张！”青羽鸾翎抿嘴一笑，忽然转身分出一枚飞镖。

    哎呀！

    一片羽毛从花囹罗头顶掠过。

    花囹罗瘫坐在地，躲避的姿势那叫一个难看。

    “安子你不想活了！”怒气匆匆起身冲过来，跳起来就把她青羽鸾翎抱住，“姐想死你了！”

    感觉身前一片柔软，花囹罗故意蹭了下她软软的胸部，以前的周晓安可是可平胸妹。

    “我去，飞机场起波浪的感觉如何啊？”

    “现在习惯了没感觉。”青羽鸾翎双手拢了一下胸型，“刚来那会儿觉得地吸引力失衡。”

    “哈哈哈……”

    就算都是女的，好歹也避避嫌，他一个大男人还在旁边呢？花离荒将花囹罗的领子一抽，她就离开了青羽鸾翎的怀抱。

    “睡了那么久终于知道醒了？”

    “诶，我自己醒的！”太不可思议了，不是被人丢下床醒的感觉真好，“安子你看，我身上的黑色素有没退了一点。”

    “实话说，没有。”

    “明明就有，我看我的手好像白了很多。”

    花囹罗自己伸手对比着，然后又粘着青羽鸾翎而去，花离荒再次把她拉回来，非常不悦道：

    “站无站姿，坐无坐姿，成何体统？”

    花囹罗也不恼，搓搓自己穿得单薄的手臂：“进屋去吧，冻死我了。”

    妙音已经拿来外衣，披在她的身上：“宁王，晚膳已经准备好。”

    几人还未进屋，赤莲风尘仆仆从外边归来。

    “宁王，寅虎那边出事了。”

    寅虎之前一直在追查西凉督郡府案与鬼月派两起灭门案。

    “寅虎人呢？”

    “寅虎重伤在青羽堡救治，但跟随行部下，全都没了。寅虎之前发回信说，小心影子……”

    “或许关于影子的事，我知道一些。”青羽鸾翎道，“我们进屋说。”

    青羽鸾翎从乾坤袋里拿出一个活卷宗，摊开在桌面。

    白色的纸面有一个小小的黑点，犹如豆芽一样，动也不动。

    青羽鸾翎将一个瓷杯放在它旁边，杯子在纸上形成了一个灰暗的影子，过了一会儿，黑色的豆芽忽然慢慢朝着黑色影子移动，融进影子当中融为一体……

    骤然空气凝聚得像是完全静止。

    咔嚓一声！

    忽然杯子瞬间被破碎！

    花囹罗吓了一跳，条件反射揪住花离荒的衣角。

    青羽鸾翎用青鸾笔将瓷杯的脆片扫开，白白的卷宗上，又留下一个黑色的点，犹如一滴墨汁，更像一个小影子……

    “这是什么玩意儿啊？”

    “我在西凉督郡府凶案现场收集到的。”青羽鸾翎卷起卷宗，用符文封住，“完全没见过的物种，我暂时将它命名为，影子。”

    确实跟之前见过的活卷宗都不同，花离荒问道：“是这影子灭了督郡府上下一百多口人？”

    “我也不能确定是影子还是影子的主人。”青羽鸾翎将活卷宗收回乾坤袋内。

    “但是我确定的是，这是一个非常奇特的暗杀组织，气息跟之前的‘尸魂阵’相似又更精进，不靠灵力杀人，而是依靠魂魄之力。”

    青羽鸾翎又拿出“颂逝书”，上次灭尸魂阵时收集到的尸语：“尸魂阵尸语解读下来大概的意思是，地罗门已开。”

    青羽鸾翎摊开颂逝书，上面密密麻麻的符文在不停游走，发出低低的鸣音。

    像颂歌，更像挽歌……

    花囹罗忽然觉得格外刺耳。

    难道这是上次在地罗殿里留下的心里阴影？

    “好吵……”

    “吵？”青羽鸾翎诧异，“你能听见声音？”

    花囹罗仔细再听，又寂静无声：“好像又没有，呵呵，听错了吧。”

    花离荒发现花囹罗至始至终就没松开他的衣角，冷声下令：“收起来吧。”

    颂逝书一闭，感觉整个房间都清净了，花囹罗松了口气。