
    理智回归瞬间，花囹罗摇晃右手的铃铛。

    “呵呵……”九千流握住她的手腕，贴着她的鼻子低低笑着，声音像充满露水的花一样，“丫头，这么近看，你真的好丑……”

    “我去你大爷！”

    有没有得了便宜还卖乖的？有没有他这么讨厌的！

    黑妹花囹罗彻底被激怒了。

    九千流拉住她笑着说：“好啦好啦！”

    “嫌我丑还吻你逗我玩呢么！”

    “丑我也喜欢……”看来真的把她激怒了，九千流抱住她，“丑我也喜欢，很喜欢……”

    花囹罗用手背狠狠擦嘴，从他腿上跳下去：“爱喜欢不喜欢，反正我不喜欢你！”

    “口是心非，你明明喜欢我的吻。”

    花囹罗脸一热：“还敢说，你不说过我没答应就不会动我的吗？”

    “但刚才是你拉我的衣领的……”他挺直腰身，因为衣衫不整露出的锁骨十分性感，“要不是我矜持，你都把我扒光了吧……”

    “得，您矜持，您全家都矜持！”花囹罗整理自己的衣裳，好歹她也刚失恋啊，给九千流弄得不伦不类。

    九千流单手撑着脑袋，斜靠在榻上看她在那自个儿羞恼着。

    看他视线缠绵，花囹罗火气慢慢就蔫了，实在弄不明白……

    “九千流，你为什么喜欢我？”

    “嗯……”其实他也不懂，为什么一定要见着她才安心，只要看着她的眼睛，就觉得踏实了，“以前我经常做一个梦。”

    “啊？”花囹罗鄙视他，“难道我是你的梦中情人？太扯了吧？”

    她那小脾气，来得快去得也快，九千流整个人都温柔起来。

    “梦里我一直在等一个远走的背影，不停地说，我等你回来。可每次她一回头，我看到她的眼睛，梦就醒了……”

    花囹罗想到在新世纪时也经常做同一个梦的自己，她知道反复的梦境给人造成的遐想。

    “我找过很多地方，想找出梦里的人，可没有一个是她。”

    看她陷入沉思，九千流忽然伸手揉揉她的头发：“但是很奇怪，自从见到你以后，梦里转身的人，就是你……”

    花囹罗愣了一下，瞪了他一眼：“梦里寻她千百度，暮然回首，那人却在灯火阑珊处？你对多少女孩子说过这样的话？”

    花囹罗起了一身的鸡皮疙瘩。

    “为什么你会认为我在撒谎？”九千流很无奈。

    “因为你本来就轻浮……”动不动就抱过来，亲过来的。

    “丫头，你可不能因为我长得美，所以认为我轻浮……”九千流搔首弄姿，“除了你，我可没有对任何人投怀送抱……”

    他敢说他是投怀送抱不是强人所难哦？

    再说上次在杏林温泉还要邀请人家侍女陪泡澡呢，敢情他再寻找他那什么梦中情人的时候，不知道访问了多少姑娘……

    他是没对人家投怀送抱，估计人家对他投怀送抱，他也不会拒绝就是了。

    嘭！

    嘭！

    “白荷，这是什么声音？”

    “公主，是景阳殿传来的礼炮声，应该是天方国的九公主到了。”

    天方国的九公主到了，为什么是景阳殿那边传来礼炮声？

    “跟花离荒有什么关系啊？”

    “公主失忆了有所不知，当年公主赐婚给东越国三太子之时，天方国也将九公主赐婚给了宁王，九公主也是第一次来到西岐……”

    “这样啊？”花囹罗乐了，花离荒啊花离荒，你再嚣张还不是得被人指婚？“我们去看看！”

    九千流看她兴致勃勃，不免有些诧异：“丫头你听到这个消息，似乎很高兴？”

    “高兴啊，我去看看花离荒现在是什么模样？走，白荷！”

    礼炮声声，十分喜庆热闹，皇宫大院内，张灯结彩，有点像春节的感觉。

    “白荷，每年瑞雪节都这样吗？”

    “嗯，不过以前公主很少出盛世阁，所以没看到罢了。”

    可怜的花离镜，连门都出不了，现在比起来，她应该好了那么一点点吧？

    当然，代价也是巨大的，都快能称得上是九死一生了。从皇城学堂到试练塔，到阿弥族，到玉都，再到瀚海森林，西凉尸魂腹地，地罗殿。

    接下来还有什么冬季赛……

    天生劳碌命啊！

    两人刚出紫斗宫，迎面而来浩浩荡荡一群人，是皇帝跟皇后，花囹罗想躲可来不及了，只能迎了上去。

    皇帝跟皇后走在人群最前头，花囹罗上前行礼。

    “儿臣跟父皇母后请安。”

    花无极看着浑身黑不溜秋的女儿，实在是……没有了言语，灵力没有就算了，如今还落了个这样的容貌，也亏得东越国三太子不嫌弃。

    “起来吧。”

    “谢父皇。”

    “你这是要去哪儿？”

    “呃，听说准皇嫂来了，镜儿想去给她请安。”

    “你去请安？”有点丢人吧？皇帝不是很乐意让她前去，“现在景阳殿里很多年轻人在，连朕跟你母后都不便久留，你确定要去么？”

    这话说的……难道她不是年轻人吗？

    知道皇帝怕她给他丢人，花囹罗还偏偏更想去了。

    “很多年轻人正好很热闹啊……”

    皇后自然是听出皇帝的意思，帮着说道：“镜儿，不如你去母后的朝阳殿……”

    “公主你让本宫好找！”九千流忽然从后边追上来，“圣上，娘娘，九千流有礼了。”

    “三太子无需多礼。”九千流出现了，花无极也换上了一幅仪容，“你们这是要去哪儿？”

    “听说天方国九公主驾到，本宫打算带镜儿前去景阳殿道贺，没想镜儿跑得太快，好不容易才追上。”

    九千流都不嫌弃，他这个父皇还能嫌弃么？

    花无极笑道：“正好，现在景阳殿里都是些才德兼备的年轻人，你们去了会更热闹。朕与皇后就不打扰你们年轻人聚会了。”

    “镜儿，好好听三太子的话。”

    “是。”

    恭送皇帝一群人离去，花囹罗没好气嘀咕：“没想到皇帝都这么虚伪。”

    “说这话，小心掉脑袋。”九千流刮了下她的鼻子。

    “这你都能听见？”花囹罗不服气，“本来就是，他就怕我去了给他丢脸，黑点丑点怎么了？也是他女儿好不好，还嫌弃……”

    九千流安抚道：“别气了，以后你跟我过，又不是跟他过，我不嫌弃就行。”

    “就是……”花囹罗说完，瞪着九千流，“别钻我情绪的空子。”

    她也不会跟他过好不好，政治联婚，她才不愿意。

    “难道不是？明年中秋，我来娶你。”

    看他说得认真，眉目满是笑意，花囹罗心里不免有些歉然。

    花离镜怎么想她不知道，她花囹罗真的没想过要嫁给九千流。

    可是，这家伙除了爱对她动手动脚之外，真的待她挺好，而且就算她变得这么丑，他还是一样坚定地说，我来娶你。

    是挺让人感动的……

    啊不对啊，既然是政治联婚，那也许就是说，东越国跟西岐国有着必然的政治关系，九千流有必须娶花离镜的理由？

    所以，他现在是忍辱负重？

    估计是这样了……

    景阳殿就在眼前，里边夜明珠通亮如白昼，园内侍女来回忙碌，见到她跟九千流纷纷行礼。

    花囹罗的目光集中在对面的正厅。

    屋内灯火通明，对着大门的正座上，花离荒坐在一旁，另一旁坐着一位披着桔梗色的头巾的女子。

    头巾很长，几乎及地，边缘用白线绣着花纹。

    她身上的衣裳跟头巾同色系，灰蓝色，极具民族特色。

    银质的护额覆盖在她整齐的刘海之上，微微低着头，脸看起来十分细小精致，嘴角一抹恬淡的笑意。

    直到九千流与花囹罗踏入正厅，她掀起眼眸，一双琥珀色的大眼睛水光盈盈看着他们。

    室内的人依旧为九千流的倾城容貌吸引，但她却娴静淡定，微微笑着。

    她就是天方国的九公主童天心。

    花离荒也算赚到了，童天心一看就是那种大家闺秀，知书达理，气质如兰的大美人。

    就不知道花离荒……

    花囹罗目光往旁边一瞟，花离荒双眸如箭立即射穿她。

    花离荒见到她看热闹的表情可不大高兴。

    管他高不高兴呢，花囹罗心里偷着乐，目光转向两旁的座位，里边坐着四皇子花博弈，六皇子召祥，还有几个没见过皇子公主们。

    啊，还有左丞相的女儿左芷姗。

    她不是很喜欢花离荒么？以前光看到她这个异性的妹妹都视如仇人，如今看到未婚妻这真正的主儿，还不得气炸了？

    “都说天方国的九公主才貌双全，果然闻名不如一见。”九千流上前寒暄。

    童天心颔首回礼：“这话放别人面前说也就罢了，在三太子面前天心实在愧不敢当。”

    声音绵柔，却清晰可闻，是男人喜欢的嗓音。

    九千流听她这么说，手里的折扇啪嗒打开：“过奖了……”

    “噗！”

    一旁的青羽鸾翎看到九千流折扇上的四个汉字“无耻之徒”，口中热茶喷出，指着他的折扇哈哈大笑。

    “那什么……你那扇子……”

    花囹罗当然知道她指的是什么，苍元大陆的人可能都看不懂那四个字，可青羽鸾翎是周晓安啊，她当然懂。

    花囹罗使劲使眼色。

    “抱歉抱歉。”青羽鸾翎掩嘴放下茶杯。