
    “不行不行！”花囹罗抵死不去，“都说人家又女朋友，都同居了！”

    “就你这点出息，公平竞争……”

    “他女朋友是我老师……”

    “老师？老师也竞争！”

    花囹罗踢了她一下：“没完了你还，你怎么比我还激动。”

    “你这人就是嘴硬心软，难受死你活该……”

    “活该活该！”花囹罗拴住青羽鸾翎的手臂，“等我再强大一点，不会只是拖后腿的料时，他还没结婚，我就去追他……”

    “只怕那时候人家孩子都会打酱油了。”青羽鸾翎无限鄙视，“就你那出息。”

    “我……诶？”花囹罗张望，辨认之后大喊，“七哥！”不对，不是这么叫，“七皇兄！”

    走廊那头的人影脚步一顿，不确定自己是不是听错了。

    “花澜玥！”花囹罗挥手，“这儿呢！”

    “那又谁啊？”青羽鸾翎问。

    花囹罗小声道：“花离镜的七哥，唯一个把花离镜当妹妹来疼的哥哥。”

    花澜玥辨认了许久，疾步走了过来，俊秀的脸上全是惊喜：“镜儿！”走近一看花囹罗的皮肤黑得怪异，眉头又拧成川字，开口就是，“又是花离荒干的吗？”

    “啊？”花囹罗愣了一下，摸摸脸笑道，“不是，这个不是，是我自己弄的。”

    花澜玥脸上又出现了那种“都怪我没用”的自责，跟以往的不同的是，他脸上带上了更多的怨恨。

    “七皇兄，真的，这个是我立功的象征，西凉的尸魂阵我有立大功哦。”花囹罗指了指脸，“就是稍微变得没那么白皙了而已。”

    花澜玥心疼地笑了笑，拾起她的手握在手心里：“以后会好的，很快会好的。”

    “对，会好的。”花囹罗笑道，“我朋友……青羽鸾翎。”

    “青羽家？”花澜玥想了想，“宁王的随官，是吗？”

    “是的，玥王。”

    “你知道？”花囹罗觉得奇怪，“你好像都没在宫里，也知道？”

    “西凉最近出了不少大事。”

    青羽鸾翎立即明白，花澜玥指的是西凉督郡府惨案一事，估计皇宫内也已经收到影子杀手这事儿的消息。

    这次的瑞雪节，就实施了对入中州的人员的限制，进入锦城更是要重重排查检验。

    冬季赛事的保卫兵力，也比往年增加了好几倍，完全是一级戒备。

    “那没在宫里的这段日子，你都在哪儿？”

    “我在学堂闭关修炼，早几日刚回来，不过你不在宫里。”

    “我在十里行宫。”

    “我大概能猜到是那，不过镜儿，你确定要参加冬季赛吗？还是跟宁王队伍。”

    花离荒的队伍除了花囹罗之外，估计都是拔尖儿的高手，就算花囹罗会输，但其余四人的分数累计，也会进入前几强。

    到时候进入前几强的比试，就不是花囹罗能承受的范围了。

    “确定啊。”她总不能说，花离荒拿小丑蛋来威胁她吧？

    其实花囹罗总觉得这次花离荒叫她参加比赛的理由有点牵强，如果他是为了向外人展示景阳殿的实力，完全不会用她这种小角色去拖后腿……

    啊！

    花囹罗心里忽然涌出一种猜测，这种猜测让她觉得荒谬极了，可是……她却难以抑制这种猜测带来的震撼与激动。

    花离荒该不会是为了让她能集中精力抵制她体内的尸魂吧？

    虽然他的训练苛刻又费事，可是她现在的身体完全能抑制尸魂的侵蚀了。

    怪不得，花离荒不分日夜让她起来训练，却让她按时睡觉，体温下降了才把她叫醒，虽然叫醒的方法不厚道，但太厚道她也起不来啊……

    而且，她体温能暖多久，她就能睡多久，所有时间他都拿捏得刚好。

    “我跟左芷姗也在皇城学堂代表队的队伍里……”

    “噢，七皇兄，我知道了。”花囹罗难以抑制心里的激动，“我先去办点事儿！”

    说完她提起裙子就跑。

    “你跑去哪儿呀？”青羽鸾翎喊了一句。

    “我去……”看花澜玥在，她没敢说去哪儿，挥挥手，“安子你帮我送七皇兄回到他住处吧。”

    “这妞儿……”青羽鸾翎笑道，“玥王，我送你回去吧。”

    花澜玥点点头，可有些疑惑，镜儿跑往的那个方向，似乎是景阳殿。

    花囹罗再次踏入景阳殿，侍女们已经在收拾正厅，显然聚会已经散场。

    “宁王呢？”

    妙音这个时候走进来，看到花囹罗微微诧异：“公主您不是去训练了么？”

    “啊？嗨，训练啊，我中途休息。我皇兄呢？”

    “宁王在书房，不过公主……”最好现在不要过去……

    她话还没说完，花囹罗已经跑着过去了，她推开书房就一嗓子“你让我抓到把柄了”的语气。

    “哥！”

    然后，花囹罗尴尬了。

    书房里站着好些个大臣，其中一个是之前在大安殿面圣时见过的白胡子老爹，中堂大人。

    另外几个人，也都是谈正事的表情，花囹罗笑容僵在嘴边。

    “对不起，我不知道你们在开会，我立刻出去……”

    “回来。”屁颠颠地叫他“哥”的时候，必定有什么废话要说。

    花离荒表情冷冷的，花囹罗硬着头皮走回来：“皇兄……”

    “闭嘴，坐着。”

    花囹罗看看他旁边的座位，又看看在场的几个大臣，她坐这里不大好吧？

    在花离荒冷眼一瞪下，她小屁股立即贴向椅子。

    花离荒对这在场的人道：“继续。”

    大家心里都觉得有些奇怪，传闻中宁王不是特别排斥镜公主吗？如今这是……

    白胡子老爹转身指着墙上的皇宫全景图，上边有表明兵力部署分布。

    “冬季赛事的武斗场设在朝圣广场，圣上与嫔妃观赛的地方在朝圣河对岸，精锐军守内线，护城军驻守驻兵场与朝圣桥，所有参赛队今年不能越过朝圣河……”

    影子杀手的出现，皇宫的戒备通通升级。

    往年的比赛都是在武灵宫举行，今年也只能压在皇宫入口处的朝圣广场内了。

    “内线精锐军与随官按十比一部署，防护结界师与随官一比一同时就位。”

    中堂大人拿起笔，在并力图上添加了几道不同颜色的，花离荒看他画每一笔，觉得可行之后，他将手里的信封给了其中一位较为年轻战将。

    “赛马场都排精锐军，不管外线内卫。”

    “是。”

    几个人一直在说着冬季赛的兵力部署，花离荒话不多，但每一句话都点中要害，花囹罗看那几张图，完全看不出个所以然。

    花离荒随眼一眼，就能揪出盲点，她虽然不知道他说得对不对，但看在场的大臣都点头。

    部署说完后，花离荒端起桌上的茶……

    花囹罗一看，他茶喝没了，完全自觉地起身给他续上。

    都说认真的男人最帅，还别说，这小子在这场合，有着让人肃然起敬的威严。连她都觉得他身上有股魅力了。

    花离荒放下茶盏又道：“明日早朝我需要中堂大人做一件事。”

    “宁王请说。”

    “以注重戒备为由，让花博弈加入防卫组，与本王同担风险。”

    “……”白胡子老爹面色一顿，随即立刻会意，“微臣明白。”

    在场的大臣虽不动声色，但都了然于心，防患于未然，亏得宁王想得长远。

    四皇子是除了宁王之外，最得志的皇子，虽表面上他不说什么，但实际却视宁王为眼中钉。

    皇上将此次的安全交给宁王部署，宁王担心四皇子从中作梗，便将责任也分他一半，这样他就不敢有造次，宁王才能更好的内外兼顾。

    “还有一事……”刚才接收了信封的年轻战将想了好一会儿说道，“宁王，吴将军……”

    “军法处置。”

    “左丞相今日来跟微臣说，念在吴将军曾立过大功……”

    “斩。”花离荒脸上有“驳本王者死”的不耐烦。

    这样的花离荒最恐怖了……

    白胡子老爹道：“徐将军，违反军令折损将士上百人，不斩怎么定军心？”

    “聒噪。”

    白胡子老爹也不再多解释。

    花离荒扫视了在场的人：“没事就散了。”

    正式会议解散，有一个中年男人出门前上来寒暄：“宁王，今日微臣有幸见到了天方国的九公主……”

    花离荒冷眼一睨。

    那人赶紧弯腰行礼：“宁王早些休息。”

    大臣们鱼贯而出。

    花离荒这时回头看向花囹罗，面色不悦道：“你居然敢闯本王的书房？”

    “我不是故意的……”

    “说。”

    “啊？”说什么啊？

    花离荒斜视她：“说你跑来做什么？”

    “啊对！”花囹罗站起来咧嘴一笑，“谢谢你！”

    “……”脑子里想的什么就这么跑过来道谢？

    “总之！哥哥，明天的比赛，我一定全力以赴！”

    “不必跟我说，我不期待。”

    哟，还说不期待，都不说“本王”“本王”，而是说“我”，口是心非的家伙。花囹罗听在心里，也不揭穿，笑道：

    “我发现其实，你人真还不错……诶诶，夸你也翻脸？”

    花离荒轻哼一声，走出书房。