
    “还不松手？”花离荒斜视她。

    “啊？哦！”花囹罗连忙松开他的衣角笑道，“条件反射，先去吃饭吧，好饿！”

    几人移至饭桌旁。

    “噢对了宁王，这是我爷爷给你的信。”青羽鸾翎从信竹里拿出信交给花离荒。

    花离荒打开信阅读。

    宁王：

    寅虎在青羽堡养伤请放心。思考多日，还是觉得将心中忧虑告知更妥当。

    相传地罗殿本是地界入口，如今地罗门打开，似乎预示着某些格局发生变化。

    如果是三界变数，关系到的不仅是西岐国的安危，更是整个苍元大陆的存亡。

    老夫还有一丝忧虑，影子杀人用的不是苍元大陆的灵力，而是魂魄之力。

    而公主所用，亦是魂魄之力。

    绝无冒犯公主之意，只是猜测或许公主身上有一些羁绊，望慎重。

    或许，最了解情况的人，是当今国师大人。

    青羽南天敬上。

    花离荒拿着信纸，目光幽幽转向花囹罗。

    一旁的花囹罗埋头喝汤，说实话，她对什么影子还是什么督郡案的都不是很感兴趣，这些都是花离荒那样的人才操心的事。

    但看花离荒这么看着她，她晃眼看了下书信。

    不过她也看不懂写的什么，随口问了句：“怎么了？青羽爷爷跟我问好？”

    “……”

    “干吗这表情？那你回信的时候也带我问好，安子你爷爷还挺好玩的……”

    “吃你的。”青羽鸾翎自然了解其中情况，对花离荒说道，“宁王别太担心，这家伙比你想得或许更可靠。”

    他现在是担心的表情吗？

    不，他不担心，就算涉及花离镜又改变不了他的任何行动，花离荒将信捏在手中，信瞬间粉碎。

    花囹罗见惯不怪，权当所有纸张都跟他有仇，她继续喝汤。

    完全的土鸡肉炖得骨酥肉烂，去油脂剩下的汤水新鲜甘甜，顺口不腻。

    她得多吃啊，这才有力气进行惨无人道的训练啊。

    训练还在继续。

    当然花离荒之后就很忙，最后几天的训练是青羽鸾翎陪她完成的。

    结果也没太好，换谁她花囹罗都是被虐的那个。

    怒啊！

    可再怒也胜不了任何人。

    花囹罗在十里行宫继续被虐了多日之后。

    瑞雪节终于来临。

    西岐国内五州九省四岛，都派了代表来进贡，邻国东越国跟天方国也派了使者来贺。

    这活脱脱就是一个冬奥会的感觉，当然在他们奥运会举行之前，先来了一个进贡会。

    因为瑞雪节的到来，武林高手、文人墨客、商旅贵胄都聚集而来，整个锦城乃至整个中州都热闹起来。

    花囹罗跟青羽鸾翎也跟随花离荒的回到了西岐皇宫。

    花囹罗回到皇宫的第一件事就是，找清岚。一个多月不见，怪想念啊。

    越过汉白玉石桥，她蹦跶着进了清苑，哐当推开门：“清岚我回来了！”

    看到屋里的情景，花囹罗愣在原地动弹不得。

    清岚居然跟段潮涯老师在床上……

    而且段潮涯身上，没穿衣服……

    清岚微微蹙眉，持起衣裳给段潮涯披上，声线没有起伏：“公主不知敲门的礼数么？”

    “对……对不起。”花囹罗连忙退出门外。

    从看到他们在一起的那一刻，她的心好像被人捏着不放，疼痛从心尖持续扩散，难受得不得了。

    才一个多月不见，清岚跟段老师就在一起了吗？

    还是说他们以前就好着呢？之前白荷也说过，段老师是清岚的好朋友。

    所以，无论她怎么讨好他，他也对她那么无动于衷……

    他照顾她救她护着他果真就如他所说只是分内之事？

    花囹罗脚下虚浮，站在白玉石桥上，望着被冰雪覆盖的荷塘，望着光秃秃的杏林。再也望不到更远的地方了……

    目及之处白茫茫的，混沌不清。

    雪色中的角楼冰冷生硬。

    皇宫本来就是一个大牢笼……

    只是花囹罗以为，这偌大的宫殿里，至少清岚完完全全属于她，即使不属于，也会全心全意都为了她……

    也不是觉得清岚不好了，或许他还会像以前对她那么好，但是想到他说的分内之事，她忽然觉得特别孤单了。

    在西岐，她最信任，最依赖的人就是清岚啊。

    “公主！”白荷从远处跑来，“您怎么一回来就跑这儿来？”

    “白荷……”花囹罗鼻子一酸，想大喊，我好像失恋了……但是，跟白荷说，还是算了吧。

    白荷看着清苑的目光里，比她还失落。

    她们俩都失恋了……

    “公主也见到段学士了？”白荷问。

    花囹罗蹲在地上，早知道就不给什么惊喜，不然也不会撞见那些画面，也不至于心里难受得快垮掉。

    “段学士已经来了好些日子了，她来了之后，清岚大人连奴婢都不让进清苑。”

    花囹罗埋头的双腿间，这算什么啊？她还没能表白，就失恋了！

    白荷心里又忽然好过了一些，同病相怜的平衡感吧。

    她扶起花囹罗：“公主，我扶您回盛世阁吧。”

    “我再蹲一会儿。”等失恋的灵魂跟上来了……

    白荷坐在她身旁：“段学士也真是的，也不替清岚大人的清誉着想，一个姑娘家，也有脸在清苑呆了那么长时间，这么不矜持，清岚大人就算喜欢也不会喜欢很久的……”

    白荷那是怨念失恋型。

    花囹罗从来就没想过什么清誉，男女朋友同居在她看来不过稀疏平常。

    她只是纯粹在失恋……

    清苑内，段潮涯披着衣服走到窗户下，面色有些苍白，她的脖子上有一道浅浅的血痕，似乎被利器切割过。

    “清岚大人，这样没关系吗？”

    清岚看着风雪之中蹲着的小身影须臾：“嗯。”

    “大人觉得此次影子出现，属于正常吗？”

    “世间万物，不过都是以自己的方式存在罢了，是非功过不过是外人评论而已。”

    清岚离开窗前，走进屋内。

    花囹罗起身离开清苑，人总要自己承担心里的感觉，人总要一个人走完自己的路，即使谁都不在，也得随时间前行。

    她前脚踏进盛世阁，后脚跟上来的就把她凌空抱起来，花囹罗还没来得及反应就跌入一个鲜红的怀抱中。

    一张倾天容颜近在咫尺。

    九千流眼中水光无不哀怨：“说，到底去了哪儿，都去哪儿了让我空等了那么久？”

    “我……”他该不会哭了吧？

    仔细看他的眼睛，并没有，眼中虽然水光盈盈，却不是哭。

    “我就去集训啊。”

    花囹罗挣扎了下，没挣脱：“九千流你先把我放下来说话。”

    她现在心情可一点也不好，失恋大过天……

    “不放。”九千流拥着她进屋，抱着她在榻上，“不然花离荒又把你偷走。”

    大哥，咱能不这么矫情么？

    “放手，听到了没？”

    被这么深情款款看着，都让她以为自己的绝世美女了。

    清岚肯定是根本就不介意她黑不黑美不美，所以才一点也不把她容貌的事放在心上，不给她治好！

    反正他分内之事就之事不让她挂掉就行了啊……

    原来，她也是抱怨型失恋者。

    “九千流我让你放我下去没听明白啊？”本来不想殃及无辜，但九千流此刻来招惹她，那就别怪她把他当撒气桶了！

    “脾气这么大，是不是因为在训练的时候，花离荒让你受了很多苦？”九千流美眸里辗转过诡异的红光，作势就要把她放下，“丫头你等着……”

    “你要干吗！”他这架势是要去找花离荒算账？

    虽然不知道九千流到底是看上了她哪点，但他想为她出头的架势真不像假的，花囹罗连忙拉住他的衣襟。

    “你别去！”

    没想到自己力气这么大，把他的衣襟都扯开了一些，露出那诱人的锁骨。

    “丫头？”九千流眸光转回她揪着他衣襟的小黑爪子，却像欣赏一朵花儿一样，“你这是让我留下来？”

    别去的意思等于留下来？就他那暧昧的小眼神……

    “不是。”她立刻松开他的衣领。

    “那我现在就过去！”

    “诶诶诶你唔……”

    就在她把他拉回来的那一刻，他顺着力道就压上她的唇，温暖而柔软的力道……

    花囹罗眼睛瞪得大大的。

    这是她第二次跟九千流接吻了吧……

    虽然这次是她用力过猛把他扯过来的……当然她不知道还有一半原因是九千流趁机使坏的……

    花囹罗连忙推开他：“对不起……”

    九千流嘴角一弯，拉下她阻止他的手：“这样就没关系了……”

    他艳若红花的唇再次落在她的唇上，稍微张嘴用力，将她软软的唇吮入口中。

    这种感觉虽不激烈，可细致缠绵得让花囹罗惊呆的好一会儿，才惊慌往后弓起身子推开他。

    但再退她还是在他的膝头。

    “你别这样……”

    花囹罗偏开头，这算什么啊，她才刚恋爱失败，他怎么可以趁虚而入！

    “那这样呢？”他贴着她追寻她的唇，声音温热，气息有着淳淳的花香，“别躲，丫头我要吻你……”

    花囹罗闪躲不及，恼怒道：“你别一见面就耍流氓唔……”

    他就耍流氓了！

    红袍掠过眼前，花囹罗下巴被固定住，他像似有些气恼起来猛烈地攫住了唇舌……

    明明是他的未婚妻，为什么她在意清岚比他多，为什么从清苑那儿回来是一副失魂落魄的样子……

    为什么花离荒可以随便就把她藏起来。

    这不行……

    花囹罗总算体验到什么叫湿吻，虽然是被强迫的，但是这家伙真的很会撩拨人，无论她怎么闪躲他那恼人的舌头还是把她的给勾着了……

    她以为，被不喜欢的吻肯定会恶心死，可是很无耻的，她居然觉得这吻细细品起来还不错……

    啊呸，谁品来着！

    打飞流氓没商量！

    手被困住了。

    踢飞流氓没商量！

    九千流倾身把她压住，红袍几乎将她全部淹没，银色的发丝如帘落满她的视线，给两人面贴面营造出撩人的布景……

    他闭着眼睛，睫毛如扇，绝美的容颜分外妖娆。

    原来，不止是男人会起色心，女人也一样啊，伴随着她抗拒的动静减弱，她能清晰听到他亲吻她时发出的动静。

    视线里，感官中，完完全全都是九千流……

    死妖孽，强吻还敢这么煽情……