
    九千流拿着扇子过去：“你觉得本宫的扇子有问题？”

    “没问题，很好。”

    “那你为何发笑？”

    “就是……大冬天的见你拿扇子有点好玩罢了。”

    “这几个字是镜儿所赠，我时刻带在身上，有何不可？”

    “可，可，带着吧。”青羽鸾翎对花囹罗竖起拇指，“公主好手笔。”

    “青羽姑娘好眼光。”花囹罗推了九千流几下，让他入座。

    两人来得晚，就坐靠外一桌，桌上上着点心果脯。

    “这位是……”虽然眼前这人长得黑，但五官却跟花离荒有几分相似，童天心猜测道，“镜公主？”

    “皇嫂好眼力！”

    花囹罗故意称了声皇嫂，然后非常乐意地接收花离荒不满的眼神。

    “我就是花离镜。”

    “也不嫌丢人……”座下立即有人小声讽刺，这人就是左芷姗，她心里郁闷着没处发泄，正好来了一个上不了台面的给她撒撒气。

    “那位好像在家族宴请上没见过。”九千流问道。

    六皇子召祥介绍：“左丞相家的千金，左芷姗。”

    “噢，原来是丞相家的。”九千流端起茶盏，轻吹了两口，掀起眼眸看向左芷姗，“那也配坐这儿？”

    听到九千流这么说，大家一时也没反应过来。

    左丞相家是开国元勋，世代都是丞相，当今丞相又深得皇帝的心，所有人都会对左家人礼让三分。

    九千流将吹凉的茶递给花囹罗：“丫头，不烫了，喝吧。”

    哇，九千流，这个时候献殷勤，姐崇拜你。

    “谢谢。”花囹罗接过茶乐滋滋喝起来。

    左芷姗心里是气，但现在是皇宫大内，在场的都是皇族的人，她笑着说：“三太子殿下有所不知，我是皇上请来宫里做客的，所以坐这儿。”

    “做客？”九千流美眸一弯，“今日本宫第一次见面所以不大了解情况，还请丞相小姐多多海涵。”

    都说美人一笑倾城，九千流果然如传说中一样，美得让人屏息。也不知道花离镜是踩到什么狗shi运了，居然摊上这么一个大美男未婚夫婿。

    不过，花离镜不仅废材，现在还这么丑，九千流肯定是为了政治利益才不嫌弃她，等利益以实现，那丑女人一定会被嫌弃，当时候必然叫天不应叫地不灵。

    这么一想，左芷姗笑了：“三太子也是不知情，不必在意。”

    喂喂喂，九千流，别见着美女你就晕头了，花囹罗放下茶杯，斜视九千流。

    “丞相小姐真是通达情理。”九千流此时握住花囹罗的小黑爪子笑着说，“既然第一次见面，不如你给本宫与镜公主行个大礼，如何？”

    “你……”左芷姗怒得站了起来。

    所有人的目光都落在她的身上。

    九千流虽然眉目尽是笑意，可眼里瑰丽的一层诡异之光，让一向骄纵自负的左芷姗心神不由一慌。

    童天心坐姿端庄，直视左芷姗：“这礼行得。”

    左芷姗更是怒火中烧，童天心算个什么东西，不就是个公主嘛，就算她成了宁王的妻子，但她左芷姗以后就算做了宁王的妾也会把她斗下去。

    等宁王继承皇位之后，谁是皇后还不一定呢。

    但如今，她别无选择，细究起尊卑来，这大礼她不可以不拜。

    不仅她得拜，连她父亲按礼都得拜。

    左芷姗举步向前，虽气得身体有些颤抖，她还是在九千流与花囹罗那桌前双膝跪下。

    “左氏丞相之女芷姗，给三太子殿下与镜公主请安，祝殿下与公主白首同心，百年好合。”

    一叩首，二叩首，三叩首……

    花囹罗心里暗爽：“丞相小姐这大礼行得太规范了，快起来吧。”

    随手从手腕上掳下一个什么玉镯，宫里多如牛毛的东西，“白荷，你把这个赏给丞相小姐。”

    “是。”白荷接过玉镯，双手奉给左芷姗，“丞相小姐，这是镜公主赏给您的。”

    她又不是宫女太监，拿个破手镯打发她！

    她左芷姗什么时候稀罕她这个废物的赏赐了？

    左芷姗接过，咬牙切齿道：“多谢镜公主。”

    “客气。”花囹罗真想跟九千流击掌，合作太愉快了，解气啊解气。

    “三太子对镜儿妹妹可真是珍爱有加呢。”四皇子博弈说着，却是看着花离荒的。

    谁不知道，花离荒大小时候开始，就算他不喜欢花离镜，但也从来不给别人待见她。

    “你说对吧，十一弟。”

    花离荒冷眼一瞥：“青羽随官。”

    “属下在。”

    虽然是对青羽鸾翎说话，但花离荒的目光始终是看着心情舒畅的花囹罗。

    “为了不耽误景阳殿冬季赛事，你带镜公主去训练，没有我的命令，不能停止。”

    哥们你够狠，她好不容易消停一天。

    见九千流欲起身，花囹罗赶紧按下：“坐着，这是我们国家的大比，你不要影响我的荣誉感啊。”

    而且还是跟青羽鸾翎一起出去，她还求之不得呢。

    九千流欲言，看她坚持，他也没在继续。

    青羽鸾翎走过来拍拍九千流的肩膀：“别担心，你女朋友我会给你看好的。”

    女朋友……

    九千流不大明白意思。

    青羽鸾翎回头又补充了一句：“你扇子很不错，真的。”

    然后跟花囹罗并肩走出景阳殿，走到没人的地方，她一把将花囹罗搂过来：“花囹罗，你有个帅得掉渣的男人居然敢瞒着我，怕我抢你男人啊？”

    “勒死我了。”花囹罗扯掉她的手，“我忘了。”

    “你敢说忘了。”

    “真忘了，整天被你们虐来虐去，我哪还有心思想这个……我说的是真的！”

    “不对啊。”这么一个绝色美男，作为外貌协会会长的花囹罗不应该忘了跟她说才对，“你不喜欢人家？”

    “废话嘛，不喜欢。”

    “吃了葡萄还说葡萄酸，你故意气我的吧……”

    “我真没那心思，我还想着也许明天醒来就回到咱们现代了呢。”

    花囹罗双肩垮下来，尤其是在知道清岚有了喜欢的人之后，这种想法特别强烈，她更想回去她原来的时代去了。

    见青羽鸾翎不说话，花囹罗用肩膀撞了一下她：“你呢？有想过会回去吗？”

    青羽鸾翎看了她一眼，笑了不说话。

    花囹罗立即明白她的意思。

    周晓安变成青羽鸾翎之后，有了至亲的亲人，有一个大家族，不再像在新世纪那样飘零无依。

    而且她在这里，有足够的能力去做自己喜欢做的事，她不想回去其实很正常。

    她花囹罗不一样，虽然贵为公主，但这一年多她受了太多的挫折跟苦难。

    经历生生死死太多次了，虽有些麻木习以为常了，但是她很厌倦。

    厌倦这里人的冷漠，厌倦了就算一连串的血脉关系，也没有丝毫的亲情所在。

    所以她更喜欢平等和平的信息化现代，更喜欢爷爷那个老头子，更喜欢安稳的小日子。

    “看你那表情严肃的！”花囹罗又用肩膀撞了她一下：“这很正常。”

    青羽鸾翎笑了笑。

    “囹罗，没在西岐遇见你之前，我会经常想着回到现代，因为那儿有你。可是你现在在这里，新世纪对我而言，不过是一个不想再重复的梦。”

    “OK我明白！”花囹罗笑着去扯她的头发，“回去现代你又得当平胸妹了多亏啊。”

    “……什么跟什么啊！”青羽鸾翎追着打她，“你能不能别这么色啊？说你有没有把人家三太子给办了？”

    “办个鬼啊……哎呀抱歉！”花囹罗撞到人了，回头一看，青衫白发，她立即退开好几步，“清岚……大人，是你啊。”

    “噢，你就清岚？”

    虽然花囹罗没提过九千流，但是清岚可是经常挂在嘴边的。

    说他一直照顾着花离镜，然后还救了她无数次，据说还消耗自己一半的灵力救活了她的命，照顾伤患在床的她一年。

    这是多么难能可贵的……爱啊！

    借着灯光，青羽鸾翎把清岚打量了一番，啧啧几声：

    “这个很不错啊，清岚大人多大年纪了？”一直照顾花离镜长大的话年纪应该不小了。

    “安子！”花囹罗直接手肘打了她一下，拉着她就走，“你干吗啊？干吗一见面就问人家年纪？”

    “我不是好奇嘛，给你参谋参谋……”

    “添什么乱？人家有女朋友！”

    “啊？”青羽鸾翎看她脸色，又看看已经走得挺远的清岚的背影，“看你这脸色，你还真暗恋上人家了？”

    花囹罗一囧：“我哪有？”

    “得了呗，别以为黑能掩饰所有，你脸上清清楚楚……”

    “我承认！”花囹罗白了她一眼“我承认行了吧？”

    “没表白？”

    花囹罗叹了口气：“其实我也不大清楚我是不是男欢女爱那种喜欢他，之前总觉得也许用很快我就回现代去了，花离镜又是个废材公主，还有个皇帝老儿的指婚……”

    “别跟我废话那么多，那你到底是喜欢还是不喜欢他？”

    “反正知道他有女朋友时我特别难受……我觉得这就是喜欢吧？”

    “去表白！”青羽鸾翎拎起她，“趁他还没走远。”