
    青羽鸾翎一看就明白她的心思，一把戳她的脑袋：“就你这点出息，白荷，去把清岚大人请过来……”

    “别……啊，又来了……”啥也别说了，花囹罗想死的心都有了。

    白荷是去叫清岚了，但清岚不在清苑，所以请的是别的太医，别的太医给开了药，完全不凑效……

    继续疯狂WC……

    当清岚踏进盛世阁已是半夜，花囹罗感觉自己已经奄奄一息，连说话都没了力气。

    可看到清岚的那一刻，她还是觉得，自己有救了……

    但就是虚得几乎说不出话来。

    清岚给她检查了一遍身体后，问：“今天都吃了什么？”

    回答的是青羽鸾翎：“下午回到宫里，跟我一起吃的晚饭，过后还喝了一碗御赐的四神元气汤……晚饭我也吃了，没事，会不会是四神元气汤出了问题？”

    青羽鸾翎这么说，被清岚淡淡看了一眼。

    她连忙捂住自己的嘴，她居然在大臣面前说御赐的东西有问题……

    “清岚大人，四神元气汤是老夫熬的，用药绝对没有问题。”一旁的老太医对自己调配的药还是相当有信心的。

    清岚没说话，扶起花囹罗给她服下一颗药丹，回头对身后的两名太医说：“你们先回去吧，公主由我看着。”

    两名跟随的太医才退下。

    见他们走后，清岚又问：“还吃了什么？”

    “除了四神元气汤，别的她吃的，我都吃了……会不会是补药补过头了？”有些人吃补药不是还流鼻血了嘛？

    清岚道：“公主看起来是饮食不当引起的不适，但其实有中毒的迹象。”

    “中毒！？”青羽鸾翎险些跳起来。

    床上的花囹罗也险些跳起来，如果她能跳起来的话。

    “我再想想……”青羽鸾翎有些不确定道，“我们后来还吃了童天心带过来的御赐糕点，碧绿千层饼还有水晶芙蓉糕……”

    但这个她也吃了啊，也没有问题。

    她指了指桌上还没来得及拿走的糕点：“那儿呢。”说着她去把两盘东西搬过来给清岚。

    清岚拾起糕点检查了一遍，最后目光停留在碧绿千层饼上。

    “这个有毒？”青羽鸾翎问。

    清岚摇头：“本身没毒，但里边可能存在一味药，与四神元气汤中的‘白灵子’相克所致。”

    清岚看着碧绿千层饼：“西岐的碧绿千层饼很少入‘乌葛’，那是生长在天方国的植物……”

    “啊这个。”青羽鸾翎想起来了，“童天心说那是圣上命人为她特制的味道……”

    老天爷，这是您对吃货的惩罚吗？

    这种命中率都能让她碰上，早知道在新世纪的时候就去买彩票。

    “不会危及生命，只不过比普通泻药药性强了一些罢了……”

    花囹罗无语了，御赐的东西果然不是每个人都能吃。

    青羽鸾翎拧着眉头，她可不像花囹罗那样单纯觉得人品不好而已：“你说，会不会童天心故意的啊？”

    清岚眸光微动，但没有回答。

    “应该不至于呀，囹……公主跟她也没关系，不过就见了一次面。”

    而且童天心是大大方方拿糕点过来跟她们一起吃的，她自己也提到了乌葛这东西。

    “估计她也不知道这两味药有冲突吧……”

    清岚只道：“青羽随官明日还有比赛，就先回去休息，公主这边我会照料。”

    花囹罗眨眨眼，对清岚的说法表示赞同，青羽鸾翎起身：“那就多辛苦清岚大人了，不过她这样还能参加明天的比赛吗？”

    “白荷，送青羽随官。”

    “诶……”果然就是传说中的清岚啊，居然能冷淡成这样，多说一句话会死啊？

    湿木头疙瘩！

    花囹罗喜欢他哪点？换她就不喜欢这种的！她要挑喜欢的也得宁王那种……

    青羽鸾翎一愣，她在想什么呐？！随即摇摇头，踏出盛世阁。

    看着天色，估计也得半夜两三点钟了吧，明天的比赛，囹罗还能参加吗？

    冬季赛事没有替补一说，若是她参加不了，那么景阳殿的参赛资格就会被取消。

    室内只剩下花囹罗跟清岚两个人，看她张口想说什么，清岚打断道：“睡吧。”

    说完起身离开床边，衣摆被拉住，他回过头，花囹罗闭着眼睛眼睛揪着他衣服不肯松手。

    他愣了一会儿，又坐下来，没有再动。

    “我今天赢了比赛。”她忽然虚弱开口说。

    发现自己跟他说这个的时候心里居然也有会些紧张！

    清岚看她紧闭着眼睛，缓声说道：“我看见了。”

    花囹罗嘴角起了虚弱的笑意：“我就知道。”他一定在看。

    “睡吧。”

    “腿酸得直疼，睡不着。”肌肉像进行了过度长跑完全处在酸疼的状态。

    清岚侧过身，双手按在她的腿上揉捏着。

    花囹罗惊讶张开眼睛。

    清岚侧着身子关注于帮她捏腿，哪怕她再长时间的凝视，也没有回应一眼。

    直到她腿部放轻松，他才慢慢回过头，看她已经陷入深深的睡眠当中。

    他的手背，就要碰触到那陷入锦被里的小黑脸……

    室内的灯芯忽然噼啪开了花。

    清岚的手停顿在半空许久，准备收回……

    花囹罗却伸手抓住他的手，贴向自己的脸颊，他的手指有淡淡的药草味，熟悉而有安全。

    “脸也很冷，睡不着……”

    清岚挺直的背部，挣扎了许久，终于放松下来。

    “我给公主捂着，睡吧。”

    花囹罗嘴角微微弯起，虽然身体虚脱无力，哪儿哪儿都不舒服，但这会儿终于能够安心入睡了。

    *********

    大射礼。

    西岐国的射箭比赛规则：

    整个比赛只有一个大箭靶，所有的比赛队员，都必须把箭设在同一个箭靶内，到最后看箭靶上剩下哪个队伍的箭最多，环数总和最大胜出。

    这种赛事，不仅讲究队员箭术的准确性，更重要的是考验竞争性。

    就一个箭靶，二十四个参赛队，每轮派一个人也有二十四个人，同时像箭靶设计，每个人都想抢红心，当然谁先射中红心就归谁。

    这样的抢夺赛，会出现很多状况。

    比如，几个人同时射箭，目标都是红心，结果几支箭撞到一起，通通落地，均不得分。

    比如，为了保守起见，很多人不选择射红心，结果最后只有一个或两个人争夺红心，最后机会留给了命中者。

    又比如，当箭靶被射得像个刺猬一样，再也没有地方可以下手，射手就必须想办法，把别人的箭打下来。

    总之，胜负的评判只看箭靶上最后剩下的箭为准。

    针对这样的比赛规则，参赛队会选用坚固的箭，防止箭身被敌友射爆或射断。

    射手还必须拥有强大的灵力，把箭深入箭靶当中，否则容易被震掉。

    诸如此类，等等……

    比赛的场地设在皇宫玄武门内朝圣河外的朝圣广场。

    宽阔的广场中央，悬挂着一个直径为五尺的箭靶，箭靶离地面二十尺，射击界线根据站位不同呈弧线状，距离箭靶均为五百尺。

    花离荒最早来到射箭场，亲自观察每个兵力布防点。花博弈自然也得来的，因为他也是安全负责人之一。

    大雪初霁，晨光蒙蒙，两人检查完场地碰到了一块。

    花博弈挖苦道：“都说宁王文韬武略样样精通，为什么还要加个我画蛇添足？”

    花离荒你了他一眼，冷哼一声，举步离去。

    花博弈最讨厌他这一点，无论怎么语言刺激，他都是那幅不痛不痒的模样，脾气大得很，却从来不被语言挑唆发脾气。

    不然，他还能猜测出他心里在想什么！

    已经陆续有参赛队进到了赛场。

    赤莲、青羽鸾翎还有妙音聚拢到花离荒身侧。

    花离荒找了一下一会儿：“还有一人呢？”

    “呃……等会儿就来了吧。”青羽鸾翎也不是很确定，花囹罗今早能不能下得来床，“盛世阁稍微离这儿远了点。”

    赤莲说道：“宁王，宗亲园那边，还是没有找到苏摩。”

    花离荒轻微点头，看向花博弈所在的方向，这事真的跟他没关系么？

    昨天宗亲园出了状况，东越国九千流的部下苏摩离奇失踪，此人身上携带八十多重的灵力，却完全是生不见人死不见尸……

    就算花博弈有再大的本事，也定不可能在宫里动手。

    太阳升起，雪雾散开，离比赛开始还有半个时辰，花离荒冷眼看青羽鸾翎。

    青羽鸾翎干干一笑，知道是瞒不下去。

    “其实……公主她昨晚中毒了。”

    花离荒目光瞬间凛冽，她赶紧安抚：“不是很严重，就拉肚子……腹泻！”

    花离荒的脸色依旧非常不好看，就一个晚上，她能折腾出这么多名堂？

    “原因，清岚怎么说？”

    “因为御赐的四神元气汤内的白灵子跟乌葛药性相克导致。”

    “乌葛？”西岐人很少以这草入药，“哪儿来的？”

    “圣上为天方国九公主特制的，九公主嫌多，拿来跟我们一起吃。”

    花离荒的目光看向朝圣河对岸的观众席，童天心依旧披着及地的头巾，在侍女碧瑶的陪同下就坐，见他看过去，还起身隔着河行礼。

    花离荒面色不善，看着广场上来往的人群。

    青羽鸾翎解释道：“这事儿吧怪我，我以为大家吃都没事，镜公主应该也没问题……”

    “什么程度？”花离荒不想听这些没用的废话。

    “昨晚连床也下不来，今早我去看了一下，情况也不是很好，清岚大人说，可能来不了……”

    那家伙居然在半场就放弃了比赛。