
    花囹罗跟着出来，她就一点好，不大会记仇。不好的一点就是，吊儿郎当的没追求，连仇都不会记。

    人家对她好，她就恨不得对人家更好……

    “呐，这个送你！”花囹罗手伸到他面前手一松，一枚通黑的十字玉坠坠下来，花囹罗手里拿着线，“上次咱们骑马的时候不是捡到一块石头？”

    那天在山里，说那石头长得像猪，死活抱回家的就是她。

    “真的，你没猜到吧，那块石头居然是墨玉石，赤莲可以作证！”

    是玉石他倒是不惊讶，惊讶的是，她居然打磨成饰品，还送给他。

    花离荒看着眼前那个这个形状有些怪异的玉石，凝眉凝视花囹罗。

    花囹罗解释道：“我刨的，十字架男士项链……十字架是守护的意思……”

    虽然开始她抛光打磨的时候，是想用来降服花离荒这个大恶魔的，像驱魔师拿十字架定吸血鬼那种……

    但后来觉得墨玉打磨后确实太帅了，品质坚致温润，漆黑如墨，色重质腻，纹理细致，越看越配花离荒。

    干脆就串成了项链，连项链的线都是她拿黑线编的，后边还夹了一些小玉珠。

    当时送不送他她倒没想过，不过今天确实就想送给他了。

    “你雕刻的玉？”

    “对啊，呵呵……别的花样太难了，我还弄了两个戒指！”花囹罗又掏出两枚情侣戒指，黑黝黝光亮亮的，很光华别致，“怎样？挺圆的吧？”

    花囹罗把小枚戒指套自己的无名指上。

    除了光泽之外，几乎跟她手上的皮肤融为一色，叹了口气：“要是我的手白回来的话，戴上去还不错的，不信你试试。”

    出于证明自己手艺不差戒指不错的王婆卖瓜心里，花囹罗没多想，拾起花离荒的手，就把那枚大戒指往他左手的无名指戴上。

    “哇塞，居然是你的尺寸。”

    花离荒的手非常好看，手指有力修长，虽然不是那种白皙漂亮，但确实是一双好看的男人手。

    偏宽的黑色墨玉戒指戴上，相当大气。

    “真好看！”

    花离荒看她忘乎所以的碰触他的手，又看她坦然的脸，此时的她真不漂亮，甚至很丑，但是……

    她很亲近，很温暖。

    “你知道戒指戴在这个手指表示什么吗？”花囹罗问。

    他给她的感觉不再是恐惧，而是可以很自然的聊天了么？

    花离荒声音反而有些不自然：“什么？”

    第一次有人这么拉着他的手，第一次他愿意跟她这么靠近着说话。

    “表示你已经结……成亲了。”花囹罗竖起自己的左手，“当你亮出这个，就是对外人宣布，我已经成亲了，你们不要再追我。”

    看他拧着眉还是一副傲睨自若的模样，花囹罗瘪瘪嘴：“不稀罕算了。”

    手上的项链瞬间被他夺走捏在手里。

    “那块玉石，本就是我的，项链自然也是我的。”

    我去，那天是谁嫌她捡石头事多的？算了，不跟他计较……

    “你的你的。”花囹罗没好气道，“那你把戒指还给我。”

    “哼。”花离荒哼了一声，戴着戒指就走了。

    “喂喂喂，那是情侣戒指……”情侣他懂不懂？花囹罗追上去，“项链可以送你，戒指你得还给我。”

    “都是我的。”

    “……”见过脸皮厚的，还没见过脸皮这么后的，“对戒呢，是要配对给那什么……”古代情侣应该怎么说来着？“啊，心仪对象的。”

    花离荒脸色顿时黑了大半：“那你想送给谁？”

    其实她刚才说的情侣戒指，他都明白意思，但这时候她要求他将戒指还回去，让他心里非常不爽。

    “九千流？”

    就他这样的表情她敢说给九千流么？而且，确实她也没想过要送给九千流……

    “不是啊，但也不是给你……”

    “我的。”

    “好吧，你赢了。”花囹罗也懒着跟他争了，把自己手上的戒指脱下来，“那这个也给你。”

    花离荒更不高兴。

    花囹罗抖抖手：“你拿去送给九公主……”

    “滚。”

    花离荒方才没黑的那一小半脸，此刻全黑了。

    又生气了！

    又莫名其妙生气了，翻脸比翻书还快。好歹也是刚接受了她礼物的人，知不知道那人家的手短这道理？

    “要让本王请你滚么？”

    “不用麻烦，我自己会！”

    这个时候还招惹他，那也太没眼力劲儿了，跑慢一步就有可能被踢滚。

    都说女人心海底针，这男人心是太平洋里的针啊……

    冬季赛事正式启动。

    五州九省四岛各一个参赛队。皇城学堂参赛队。皇室代表队。兵部代表队。大臣推荐代表带。皇亲国戚代表队。景阳殿代表队。

    一共是二十四个参赛队。

    首先进行的赛马，因为这比赛是在皇宫外的，剩下的射箭跟武斗都是在皇宫内的大广场，朝圣广场。

    比赛用马都是皇宫提供的火云马，从炼化一到五级各一匹，怎么出马由各队自由分配，很有田忌赛马的味道。

    赤莲去抽签了，还没轮到景阳殿，花囹罗在观战。

    “第一场，朱南州对苍川省！各就各位！”

    皇室的赛马道有点类似咱们现代的跑道，当然它不是塑胶。大概是五六个跑道的大小，设有五条赛道。

    比赛规则是接力赛，每个对手选用一个等级火云马，跑了一圈，接着由下一个队员接棒继续跑，用时最短的队伍胜出。

    皇帝等重量级观战人员在跑道的中央，那里兵力部署缜密。

    皇帝老儿一副神闲气定地观战，确实有一副君临天下的气质。

    花囹罗突然想到一个问题，都说宁王灵力高强，那皇帝老儿呢？有没有人去深究过他的灵力究竟是多少重？

    再有，都说宫中高手云集，皇帝老儿又部署了多少精英在身旁？

    “镜儿。”一个声音叫回了花囹罗的走神。

    花囹罗应声回头：“七皇兄。”

    看到皇城学堂参赛队的服装，花囹罗居然有久违的亲切感，她也穿过的校服嘛，不过就是冬装而已，颜色没有多大的改变，是浅淡的蓝色。

    今天景阳殿的队服是紫色的骑马装。

    “紧张吗？”花澜玥笑着问。

    “不紧张啊。”这是大实话。

    花澜玥安慰道：“尽力就好，别太勉强自己。”

    “我知道。”

    “勉强也得有能力才能这么说……”同样也是皇城学堂队员的左芷姗整理了一下自己的护腕，袅娜走过来，“如果比赛我们能遇上，还请公主不要手下留情。”

    花澜玥道：“友谊第一，比赛其次，丞相小姐言重了。”

    “玥王，雲妃娘娘请您过去。”太监过来传话。

    花澜玥把手里的糖果给花囹罗：“小时候你很喜欢吃的，我过去母妃那里。”

    “去吧。”

    花囹罗剥了糖纸，把糖送嘴里，牛轧花生糖的味道……

    “花离镜，记得皇城学堂你跌入深渊的感觉吗？”花澜玥不在，左芷姗说话也就更直接了，“你该祈祷我们不会遇见，不然，我会让你再重温那感觉的？”

    有没讨厌的人啊，杀人未遂还敢拿来说！

    跟随这左芷姗一起来的李如意没穿队服，是来助威的：“公主有所不知，现在芷姗的灵力已经突破七十五重，已经不会让你有幸免的机会了。”

    这些女人就该拉出去打成猪头！但七十五重的力量的灵力应该算是比较强大的了吧？

    花囹罗定时有些气恼自己的不争气。

    李如意笑道：“公主第一次参加冬季赛吧？如意提醒您一下，武斗场出现意外的可能，不比皇城学堂低……”

    这丫头，到底为什么要巴结左芷姗啊？

    花囹罗拳头一握：“这个规则同样适合我用不是吗？”

    “公主用得着么？就你这个灵力废材，就算你有能抵抗尸魂的身体，那也只有尸魂才会怕你……”左芷姗笑道，“到时候因为你输了比赛，宁王一定会好好教导你的……”

    “那到时候，我会请我皇嫂出面帮我求情，你看，宁王跟九公主是不是很配呢？”

    左芷姗一看花离荒跟童天心坐在赛道中间的观战台，两人并肩而坐，受万人瞩目，顿时气得双眼发红。

    花囹罗整理了一下自己的衣裳：“还有，左芷姗，如果我们遇见，你一定要选择我当对手，我会好好偿还你的。”

    “哼……”左芷姗轻哼，看观战台内的九千流朝这边走过来，她丢了一句，“你就等着受死吧。”

    然后傲气离开。

    花囹罗恨不得去踹她的屁股！

    九千流站在赛道内场，红袍银发随风飘舞的模样，立即把外围的观众眼球全部吸引过去，赛道上奔跑而过的队员，不论男女，都忍不住回首顾盼。

    九千流对正当路过的赛马手微微一笑，朱唇轻启，说了一句话……

    运动员是年少气盛的小伙儿，一时间就被勾去了魂儿。

    马匹顿时偏离跑道，一下赛道就乱了，观众回神，骂声四起。

    九千流走到花囹罗身旁轻声道：“都说让他注意安全了，真不听话……”

    祸害，绝对的祸害啊。

    只是九千流这个时候站到她旁边，确确实实就是一朵鲜花开在牛粪……啊呸，谁牛粪了。

    反正就是绿叶跟鲜花的反差。