
    超过半圈，小高没有一丝松懈，继续遥遥领先，这已经是他最好的状态了。

    五级马是很帅，但所有五级马都很帅啊。

    大家的目光不觉都开始停留在青羽鸾翎与白马身上，从来没有见过，那么纯粹的四级蓝色灵焰，犹如湛蓝的天空一样……

    可是，毕竟是四级与五级的差距，观众惊叹之余又惋惜。

    两匹马继续奔腾，已经到了超过三分之二的赛道，大家在高喊中州队的同时，忽然发现了一个非常惊人的变化。

    青羽鸾翎与小高之间的距离在缩短！

    大家不可置信再看，但两者的距离确确实实，以肉眼能见的速度缩短，甚至越来越短。

    中州队教练忽然站起来，眼睛瞪得比铜铃还大。

    青羽鸾翎身下的白马正在奔跑中蜕变！

    在场的观众忽然全都沸腾起来。

    只见白色的火云马蓝色的灵焰正在不断变化，颜色渐变从马身上辐射出红色的焰火。

    红色慢慢取代了蓝色，颜色不断加深，白马的眼睛、关节焰流爆发一般轰然疯长。

    就连中洲队的拉拉队，都被眼前的情景震住。在奔跑中升级炼化火云马，她是怎么做到的？！

    当两匹马同时冲过第一赛道的终点，全场惊爆了。

    场内观看的皇帝，接过皇后递过来的茶盏，眼中闪过一丝精芒，嘴角起了笑容。

    “不愧是青羽家族的后人，确实令人刮目相看。”

    “对，那孩子的天资实在少见。”皇后附和。

    另一侧观看在座观看的童天心，抱着手里的暖手袋，对一旁的九千流说：“青羽随官真是令人大开眼界。”

    九千流单手撑着下巴，不是很感兴趣，不过随后又笑逐颜开：“本宫的丫头会更优秀的……”

    童天心看了他精致的侧脸须臾，垂眸淡淡道：“在三太子眼中，镜公主自然是无人能及。”

    “当然无人能及。”九千流理所当然。

    “是。”童天心摸着手里的暖手袋，嘴角起了浅浅的笑意……

    “难道在你眼中，宁王不也是无人能及？”九千流道。

    童天心头也不抬，抚摸着手里的暖手袋，像抚摸一只猫儿一样，半晌才软软说了一句：

    “谁知道呢。”

    九千流似是没听到，目光一直停留在第五赛道的花囹罗身上：“坏丫头，倒是回头看我一眼呀……快看我一眼。”

    花囹罗哪里还有心情看她，完全膜拜在青羽鸾翎的英姿之下。

    比赛仍在继续。

    中州队第一道没拉开优势，第二第三到比赛的又是妙音跟赤莲，第四道更是宁王，中州队胜算骤然下降。

    “师父……”小高有些垂头丧气，“是我没跑好。”

    “不怪你，师父看得出来，你已经发挥得很好。”教练拍拍小高的肩膀，“青羽鸾翎是很不错的对手，你应该高兴。”

    小高看着师父，眼眶忽然一红：“是，师父。”

    确实是一场让他输的心服口服的对抗，小高看着观战道里的青羽鸾翎，心中肃然起敬。

    中州教练点点头，目光继续停留在赛道，策马奔腾的宁王身上。

    不愧是宁王，轻易就拉开了距离遥遥领先。

    作为位居景阳殿的皇子，承泽一人之下万人之上的权势，自己用的却是三等炼化马比赛。

    能有这样的胸怀，这样安排赛道的人，定有过人的决策能力与魄力。

    都说宁王暴戾，现在看来，传言未免有些片面。

    只是，第五道冲刺赛道，交给镜公主，宁王确定么？

    中州教练忍不住把目光调向第五道起跑线上的花囹罗，从看到青羽随官的能力之后，也不敢妄自断定花囹罗的输赢。

    此刻的花囹罗不断安抚自己大黑马联络感情。

    “小马哥，你看宁王，已经拉开了差不多半圈的优势，你只要尽力跑就是……当然还有一个前提条件，你还不能把我摔下你的背，没我你也赢不了……”

    黑色大马呲呲两声，抖抖鬃毛。

    “这表示，你赞同了对吧？”

    五级黑火云，眼睛灵焰摇曳，即使没动，浑身也附着浑然的力量。

    “马大哥，咱们准备了！”

    花离荒完美转弯，只要他过了那条线，花囹罗就可以登上马背，她把脚踏在马镫上。

    “来了来了！”

    花离荒飞越那条接力线，拉开的距离整整半圈赛道！

    花囹罗兴奋起脚，翻身上马背。

    “黑子，雄起！跑——”

    大黑马后腿蹦起，背部凝聚的力量一下就把花囹罗弹下马背。

    花囹罗心里慌了，这马不让她骑！

    “喂喂，别开玩笑，我们不是说好了吗！”花囹罗拉着缰绳赶紧又回来蹬马，还没爬上去，高大的大黑马绕着圈甩开她，根本就不给她上去……

    全场观众瞠目结舌，这……这水平也来参加比赛？

    中洲队的第四道在不断缩短宁王离开的距离，一旁五道的小冯那个激动啊，希望就在眼前！

    中州队拉拉队呐喊冲天。

    花囹罗还在跟马绕圈圈联络感情：“作为五级炼化火云，你……你不能出尔反尔啊小马哥，黑大哥，你给我骑了行不？”

    大黑马趾高气扬，尽展王者之风，再一次把好不容易爬上马背的花囹罗甩下马背，花囹罗黑黑的小脸，紫色的衣服全是黄土……

    真所谓的灰头土脸。

    花离荒把马给了驯马师，走到观战道上。

    妙音忍不住道：“宁王……”

    花离荒抬手制止她说话，面无表情看着在起跑线跟马起冲突的花囹罗，脸上没有任何期待或失望。

    青羽鸾翎从花囹罗被翻下马的时候就开始笑，这会儿眼泪已经出来了。

    当花离荒站出来的时候，她看到花离荒冷静的目光时，笑容才慢慢隐去。

    花离荒对花囹罗，可算是良苦用心。

    知道拼劲全力，能力打开到极限，花囹罗就有可能打破身体里的封印，他不惜赌上景阳殿的荣耀，堵上宁王的荣耀。

    人人都说宁王冷血无情，可他若是真上心了，谁又能敌他的执着？

    忽然间，高高在上的宁王，在青羽鸾翎的眼里变得更加夺目，或许跟在这个人身边，赴汤蹈火也在心甘情愿。

    九千流也一点不着急，依旧斜靠在一旁的桌子上，拢着右手喊：“丫头，别着急，你这样我也很喜欢……”

    他没使多大劲喊，可却清晰地回荡在全场。又惹起全场哗然一片，连耻笑声都消失了大半。

    这是表白的时候吗？好歹也该加加油啊。

    花囹罗没心情纠正，又从地上爬起来，继续奋斗，打不死的小强啊……

    “哼哼……没用就是没用。”皇城学堂观战席上，左芷姗讽刺道，“中州四道马上就超过去了，只会给宁王丢脸的东西！”

    左芷姗又是高兴看到花囹罗丑态百出，又是讨厌她给宁王丢脸，在她心里，没有人能够折损宁王的光辉形象。

    花澜玥已经跑到场边，在一旁说：“镜儿，别急，先把马安抚好了再上去。”

    “噢，我尽量！”

    茹妃轻笑：“雲妃，你们家玥王还是一如既往的热情啊。”

    雲妃心里也埋怨儿子，为什么每次都跟那个丢人的丫头一起丢脸？“兄长自然要对妹妹好些。”

    茹妃拢着手里的火笼：“得多好的兄长才能这么……鞍前马后呢。”

    雲妃心里怒骂一声，不再搭腔。

    中州的四道已经到了接力线，小冯翻身就上马背，接着策马前进。

    花囹罗心里着急啊，回头看队员观战道上的青羽鸾翎、赤莲、妙音还有……花离荒。

    她真不想输啊，她答应过要做到最好的，她不想拖累团队，她不想……不想让花离荒看扁。她不要永远做了一个拖后腿的废材。

    深深呼吸，花囹罗走到大黑马面前，缰绳拉得很近，盯着五级火云燃着火焰的眼睛。

    透过烈焰，看到火云马的瞳孔，视线瞬间穿透瞳孔，一片无底的黑暗……

    之前在十里行宫第一次看二级火云马的眼睛时，她看到瞳孔后的黑暗会害怕得闭上眼睛，不敢再看。

    今天，她紧盯着不放，黑暗如时空隧道一样，花囹罗心里忽然迸发了一股强烈的征服，她要望穿这片黑暗！

    骤然间，黑暗中忽然张开一只眼睛！

    五级火云像瞬间前蹄腾空，仰头嘶鸣，鸣叫声引起马场内马群动荡。

    花囹罗心里一阵激动，她好像看到了火云马的第三只眼睛了！

    所有的火云马额头有一个“闭眼”的痕迹，据说是地界消失后火云马被封印的第三只眼。

    是时候了！

    花囹罗踏上马镫，翻身上马！

    黑色火云马仰头长嘶，马嘶撞人肺腑，响彻天际。

    花囹罗似乎感应到一股勃发的力量，她抓紧缰绳，脸上忍不住激荡起振奋的笑容，就是这种感觉！

    黑色火云马迅猛起跑，马蹄翻腾，黑色油亮的鬃毛随着火红的灵焰飞扬。

    众人唏嘘，公主终于骑上马了。

    可是，中州队的小冯已经拉开了大半圈的距离，以小冯那样精湛的马术，即便公主骑上五级大马也是追赶不上的……

    但是……但是……

    黑黝黝的马，黑黝黝的人儿，红火火的灵焰，像是瞬间融为一体，迸发出势不可挡的力量。

    观众心里出现了很多不敢想的东西，奇迹似乎在呼之欲出。

    小冯快马加鞭，四级火云的蓝色灵焰已经接近了完美色，那已经是他的超水平发挥。

    他没敢奢望自己能想青羽鸾翎一样，让马儿在骑行中升级，但是这种四级马的速度，已经达到了初显水平的五级马的程度。

    而且，他已经把公主甩开很远，甚至他已经看到了终点线！

    胜利在望！