
    青羽鸾翎笑容满满，看着如离地奔驰的快马，对花离荒说：“我说过吧，她是个奇迹。”

    花离荒没回应，她已经表现到最好，至少她身上的尸魂开始有变化才对，为什么没动静，难道清岚弄错方法？

    场内的九千流目光紧跟着马背上的人儿移动，神情充满了喜悦。

    一旁的童天心表情恬淡，对于争先恐后的赛事，她显然置身度外。

    “我还以为三太子对镜公主的输赢无所谓，显然比起她输，你更喜欢看到她赢。”

    “是无所谓，她要输了，本宫就安慰她，她赢了，本宫就奖励她，丝毫不会影响她在本宫心里的地位。可若是她喜欢赢，本宫当然更希望她如愿以偿。”

    他的目光如影相随粘着花囹罗。

    童天微笑着目光也慢慢投向花囹罗……

    花囹罗心中呐喊，再快点再快点！

    观众有些坐不住了，如果赛道再长一点，那公主一定会赢。

    中州拉拉队全部起立，扯破了喉咙再喊：“中州必胜！”

    离终点线只有一百来米，可花囹罗离小冯还有一百多米。

    小冯在全力冲刺！

    不能输，必须赢！心中求胜的欲望熊熊燃烧，花囹罗觉得自己眼睛都跟火云马一样冒着红光了。

    她俯身双手搭在马身上，全身紧绷如满弓之弦，咆哮一声。

    “飞起来吧火云！”

    身下的黑色大马灵力雄浑庞大，即使是灵力达到九十的大将，也未必能让五级火云燃烧至此。

    花囹罗离小冯最多只有五十米，小冯离终点也不过五十米。

    观众席忽然有人惊喊：“五级火云消失了！”

    观众都不敢相信自己的眼睛，眨眼再看，刚才距离小冯还有几十米的黑色骏马忽然出现在小冯身边。

    “刚才是消失了吗？”大家无不惊恐。

    “没有吧，可能是因为太快了而已……”

    此刻，只见黑马马蹄腾空，如闪电一样奔驰与小冯的四级马齐头并进。

    花囹罗脸上信心满满。

    逆转！超越！！

    最后两米，黑色火云如滑翔一样，华丽穿过终点线……

    全场安静了须臾，顿时掌声爆鸣，呐喊不止。

    “镜公主好样的！”

    “镜公主必胜！”

    花囹罗缰绳一拉，黑色火云雄赳赳气昂昂健步而行。听着呐喊与掌声，花囹罗有种感觉，似乎命运在发生一种转变。

    不再是墙角的苔藓，而是拨开阴影能迎阳怒放的花，在接受着被认识的洗礼。

    西岐皇帝花无极捏着手里的茶盏久久未动。观众的眼睛是雪亮的，那一瞬间，黑色火云是消失了的……

    马背上那个人，真的是一直被他忽视冷落的孩子吗？

    花囹罗的马在自己队员旁边停下来，她手指划过鼻子，有点不好意思，更多的是得意。

    “怎样，我可靠吧？”

    赤莲跟妙音只笑不答，青羽鸾翎对她竖起大拇指，花离荒丝毫不感兴趣转身就走。

    “诶诶诶那谁，至少得表扬一下吧。”花囹罗翻身下马，脚一着地，“啊……”

    双腿酸得她噗通跪在地上就扑倒下去，正好扑在了花离荒的脚上，妙音掩嘴笑了，去牵她的马。

    花离荒看四周的人都在看这个即使赢了掌声依旧丢人现眼的家伙，脚一抬，花囹罗被踢了出去。

    他头也不回地离开观战道。

    “没人性的大魔头……”

    青羽鸾翎把她拉起来：“怎样，还行么？”

    “不行了，腿好像废了，完全没知觉。”

    “呵呵……”花澜玥跑到花离镜身旁，笑眯了双眼，“不会废的，太过用力了才会这样，来，七皇兄背你出去。”

    说着他就蹲下来。

    花囹罗看看四周：“会不会被别人笑话？”

    “现在谁也不会笑你。”花澜玥说话总是温温和和的。

    青羽鸾翎踢了一下她的屁股，花囹罗咧嘴一笑，爬上花澜玥的背。

    花澜玥还没走出几步，身后就传来九千流的抗议：“本宫的妃子，谁让你背了……”

    花囹罗赶紧道：“七皇兄，快跑！”

    花澜玥愣了一下，呵呵笑着就奔跑起来。

    走到半途的清岚停下脚步，望着追逐过雪地的几个嬉闹身影，他低头凝视手里的药瓶须臾，最终选择往相反的方向离去。

    赛马场内人声鼎沸，可是，与他无关。

    当日赛马结束，前五名排列顺序为。

    第一名：景阳殿。

    第二名：中州

    第三名：皇城学堂

    第四名：西凉省

    第五名：邕漓省

    最佳骑手：青羽鸾翎。

    花囹罗排不上很正常，光上马那步骤她就得倒扣到负分，虽然后边险胜。

    不过逆转威武啊！

    这不，一赢了比赛，身价暴涨。

    盛世阁是前所未有的热闹啊，几个花囹罗不认识的哥哥姐姐妹妹来道贺，皇帝老儿叫皇后来看她了，还御赐了一碗“四神元气汤”。

    元气汤什么其实不重要，喝汤也解决不了她腿麻的问题。

    而且这汤真不好喝，因为一屋子的人，就她有得喝别人都没有，一群人看着她喝，特别没劲。

    要御赐就御赐点值钱呗，这种什么十全大补汤，她真不喜欢……

    皇后寒暄几句，就回去了。几个兄弟姐妹什么的，也跟着散，完全走场，权当日常任务了……

    “这宫里的人还真有意思。”青羽鸾翎跟花囹罗同感。

    花囹罗耸耸肩：“要是我明天又垫底，肯定又被鄙视到不行。”

    其实人来人往的，她想见的人却始终没来，清岚……他有没有看到今天她赢比赛的时候？

    虽然骑马不是清岚教的，但花囹罗所有的底子都是清岚给的。

    比如，树魂果实，树魂铃铛的应用，隐沙……

    他对她半个徒弟有没有一点满意？

    “想什么呢？”青羽鸾翎问。

    “四神元气汤超难喝……”

    “这么难喝，不如我带些好吃的跟你们分享下？”

    一个柔和的声音从门口传来。

    花囹罗与青羽鸾翎一同看向门口，是她们想不到的客人，童天心。

    “皇嫂？”花囹罗想起身迎接一下，可腿颤悠着没起得来。

    “我走过去。”

    童天心身后跟着一名贴身侍女碧瑶，她手里端着两盘精致的糕点。

    她往榻上坐下，手示意碧瑶将糕点放在桌上。

    “圣上赏赐的糕点，有些太多了，正想找人分享。”

    “碧绿千层饼，水晶芙蓉糕。”青羽鸾翎摇摇头，“碧绿千层饼是以多种珍贵药草制作而成，虽然吃起来未微苦，但之后满嘴甘甜，最重要的是……”

    她看着花囹罗笑容可掬：“相当于元神汤的功效，正合适你吃。”

    元神汤的效果！

    尼玛吐血，她拼死拼活才喝上一口四神元气汤，原来还没人家花离荒的未婚妻待遇的一半好。

    “皇嫂客气了。”

    “这个可能跟你们吃过的碧绿饼有差别，圣上跟娘娘有心，知我思念故乡，还特意入了我们天方国的珍贵药材乌葛。乌葛类似西岐国的甘醇，但味道稍有差别……”

    管它乌葛还是别的，花囹罗说声谢谢就吃。

    确实就像青羽鸾翎说的那样，饼子带有草药的味道，但融合了蜂蜜与那什么乌葛的味道，苦味之后，满嘴甘甜。

    童天心目光扫视了一圈盛世阁：“我还以为三太子会在这里，你在场上比赛之时，他眼神就没离开过你。”

    花囹罗已经开始吃第二块碧绿千层饼，鼓着嘴说：“那什么……东越国使者把他叫回去了。”这才换来她好不容易的清净啊……

    “三太子对公主特别好吧？”

    花囹罗摆摆手，不提也罢，好过头了，想到都能肉麻得鸡皮疙瘩都起来。

    “白荷，加点木炭来……”

    “公主跟青羽随官二人看起来感情真好。”

    花囹罗跟青羽鸾翎相视一笑，异口同声道：“凑合。”

    接着继续吃。

    童天心恬淡笑着，偶尔问些不痛不痒的问题，但经常是听花囹罗跟青羽鸾翎在瞎侃，垂着眸子不说话。

    像是窜门打发时间一样，大概二十来分钟，也就离开了。

    花囹罗当她是无聊了，毕竟花离荒那大忙人，景阳殿赛马结束他就不见了人影。明天皇宫内场的安全他得负责，估计又去现场了……

    “明天的射箭赛，你……”

    “等会儿……”花囹罗脸色难看，“WC！”

    “我去！”

    “你别去，厕所就一个马桶……”花囹罗飞奔过去。

    “……”

    难道汤药补过头了？花囹罗才出厕所没走到门口，又飞奔出去……

    来来回回几次之后，扶着墙进屋，要不是皮肤黑，估计都能看到她脸都绿了。

    “安子，你肚子就没什么感觉吗？”

    “有啊……饱。”

    花囹罗指了她一下，捂着肚子又调头……

    姥姥诶，这是要拉虚脱的节奏么？

    青羽鸾翎看情况不对，一出门口，就看到花囹罗几乎是以贞子出场的动作爬出厕所的……

    “不是吧你？”

    那种痛苦，不经历的人完全无法理解，一个腿麻得行动都不能自如的人，半个小时内蹲四趟厕所，那是个……技术活。

    别说贞子出场，她没匍匐进出靠的就是意志！

    “要吃坏东西，那我也得有情况才对啊。”青羽鸾翎把她扶进屋，“我去给你叫清岚过来。”

    “不行……”拉肚子叫清岚多难为情啊。