
    九千流却一点也不在意，追着问：“刚才左芷姗跟你说了什么？”

    “没说什么啊。”花囹罗眯眼一笑，“她说那天送她的镯子她很喜欢……”

    九千流伸手就捏她的小黑脸：“跟我还不老实？”

    花囹罗打掉他的手：“她跟我下战书，我接受挑战了。”

    “丫头，让左芷姗落败的方法，至少有一百种……”

    “别，我要自己打败她。”不然她心里怎么也不舒坦，“如果遇见她，我一定把她揍得连她爹娘都认不出来！”

    “呵呵……”

    九千流被她的愤怒的小宇宙给惹笑了。

    花囹罗赶紧伸手挡住他的脸：“选手又跑过来了，你不要笑，误人子弟……”

    九千流嘟嘴就亲她的手心，吓得花囹罗赶紧收手，这个古代人超不要脸，大庭广众之下调戏她。

    “你烦人。”

    九千流火红在衣袍，在人群里显得格外醒目。

    这人要真是的忍辱负重要娶花离镜的话，那未免也演得太入戏了，花囹罗都开始相信，他是真心的了……

    皇城学堂观战队的座位上，清岚跟段潮涯并肩而坐，段潮涯兴致勃勃看着赛道上的马在相互追赶，不时兴奋鼓掌。

    清岚安静坐在一旁，就算比赛的气氛再激烈，似乎都与他无关，淡泊自清，清岚原本就这样的。

    如果她在场上受伤的话，他会不会……

    额头忽然被人轻轻一拍。九千流用手遮住她的眼睛。

    “不要用这种眼神看着任何人，不管是谁，我都会嫉妒的。”

    花囹罗在他掌心里垂下视线，睫毛划过他的掌心，久久不动。

    “丫头，此刻心里想着我，只要想着我，你就会发现……”九千流走到她面前，放下手，让花囹罗的视线满满都只是他，“你的眼里，只有我……”

    “……”有他这样的吗？整个人把她都挡住了，她的眼里自然就只看到他了。“贫不死你。”

    “其实你有没有发现，你说话的方式跟所有人都不大一样……”九千流想了想，又否定了，“不对，似乎你跟青羽随官说话的方式有些像。”

    废话，她们从小在同一地方一块长大，当然带一个腔调。

    “你自己想多了。”

    “公主，该去准备了。”妙音走到花离镜身后，“我们去牵马。”

    “好。”花囹罗回头跟九千流说，“那我过去了。”

    “我一定会目不转睛只看着你。”

    “不，你看着我对手吧，把他们通通电下马……”

    九千流愣了一下，好一会儿才会意：“不要，有你在，我舍不得看别人……”

    服了，肉麻不过他，花囹罗摆摆手道别。

    景阳殿队到比赛准备上场时，才凑到一起。刚才都还各自在忙别的事。只有花囹罗闲着落单在场边瞎晃悠。

    五个人穿着统一的紫色战袍，虽然都一样，可怎么看花囹罗都是队伍里最怂的，果然没有高手的底气是完全不行的。

    花囹罗深呼吸，打算去牵最弱的一级炼化马。

    “花离镜，你跑最后一道。”

    “啊？”花囹罗诧异，“我跑最后一道？”这跟最初的计划不一样啊，开始计划的时候，她就是滥竽充数的份，争分夺秒的事，交给四大高手去办。

    “怎么突然改变计划了？”而且在场除了她之外，好像都了然于心，丝毫不意外。花囹罗有股上当受骗的感觉。

    “你昨天不是跟我信誓旦旦说，不会让我失望吗？”

    她说的好像是尽力而为而已吧？

    “怎么？随口说说而已？”

    “我就没有随口说说这一爱好！”花囹罗一直认为自己言出必行的……

    “赤莲，给她五级马。”

    “五级！？”这下花囹罗不淡定了，她平时训练的时候，就骑二级马而已，连三级马她都望而却步，“我……我不行吧？”

    “可以的。”青羽鸾翎拍拍她的肩膀，“姐相信你。”

    这不是相信不相信的问题……

    给她五级炼化火云，让她跑最后一棒，这不相当于把胜利赌在她身上吗？

    亚历山大俯身啊……

    “我真的可以吗？”

    赤莲目光坚定。

    妙音微笑点头。

    安子耸肩挑眉。

    花离荒冷声道：“你要说不行，趁早放弃……”

    “好，我跑就我跑！”小娘豁出去了。

    赤莲虽然觉得，五级炼化马相较于公主而言有点太强大，但自从西凉之行后，赤莲对镜公主就有种莫名的期待。

    一个能在万尸山下存活下来的人，怎能让人不心生敬意？

    赤莲把一匹高大黑色的火云马给她，花囹罗满脸黑线。

    “你们也忒狠了吧，明知道我这么黑，还给我黑马……”一个小黑人骑匹大黑马，是够雷人的。

    不过要是白马……也够呛。

    “我挑的。”青羽鸾翎扬起下巴，“青羽飞扬是苍元大陆最优秀的驯马师，他妹妹我自然也耳濡目染，会给你惊喜的。”

    青羽鸾翎对花囹罗可有着比别人都更多的信任，在十里行宫看到花囹罗骑过的火云马后，她更相信，花囹罗本身就是让人跌破眼镜的……

    虽然这里的人都没戴眼镜。

    “下一场，景阳殿队比中州队。”

    中州是皇城所在的省，也是整个西岐国最繁华的大省，聚集了无数精英少年，也是仲夏赛事跟冬季赛事夺取名次的队伍之一。

    中州队抽中景阳殿，知道对手是宁王，都觉得汽运不佳。

    宁王手下有四大将臣，赤莲、妙音、寅虎、泯世都是绝顶的高手。

    充当宁王左膀右臂的是赤莲与妙音，寅虎长年在外，泯世除了这名字，几乎没人见过他，其他包括身份、能力都非常神秘。

    但看到景阳殿参赛名单里有个“花离镜”，顿时觉得希望又燃烧起来。

    至于青羽鸾翎这样陌生的名字，他们也不是非常在意。

    就算宁王能力再强，赤莲跟妙音再厉害，那也不过就是一个人跑一个道。镜公主与宁王资质上的差距，就算外省人不知道，中州人还能不知道啊？

    镜公主……灵力废材，只要能赶超她半圈，中州就有赢的可能。

    “入场——”

    各队牵着马儿进场。

    中洲队一看，第一个关心的问题：“宁王签的是几级马？”

    “对于高手，大家都存在一个超越的心里。

    “那个是镜公主？”对比比赛形势，大家第二个关心的问题就是弱者。

    中州教练跑过来：“立即调整战略，最后一道不需要五级马，五级马改跑第一道，我们要在第一圈拿下压制性的胜利。”

    “为什么啊？”

    教练小声说：“最后一道是镜公主带着五级马跑，第一道是青羽鸾翎带四级马跑，青羽鸾翎据说景阳殿的随官……”

    随官通常来说，就是灵力不强，但是又特殊的念力解读活卷宗的特殊能力者。

    中洲队立即觉得信心极具回升。

    “宁王今年是不是不想拿名次了？”

    接力赛至关重要的第一道跟最后一道，他居然交给了随官跟没有灵力的镜公主。

    中洲队五级马队员小高大声道：“师父，我第一道必定拿下半圈的胜出！”

    五级马对四级马，除非骑马者灵力太过悬殊，否则五级马绝对秒杀四级马。

    中洲队四级马队员小冯也信誓旦旦：“镜公主就算能驾驭五级火云，只怕她灵力不足，马再好也不能全力以赴。”

    “一道上马——”

    比赛好喝声起。

    中州队拉拉队呐喊声掀翻全场，再怎么说，中洲队也是东道主，皇族虽金贵，但拉拉队可没他们的人数多。

    小高跟青羽鸾翎相互行礼，小高眼中自信满满，身下五级马火红的灵力在燃烧，非常威武，完全实力派。

    青羽鸾翎耸肩一笑，骑着她的四级马，悠哉前往她的起跑线，还不停对四周作揖讨掌声，完全偶像派。

    “各就各位，预备……”

    青羽鸾翎与小高都微微俯身，做策马的准备，此时的青羽鸾翎，眼里燃气了熊熊的斗志。

    五级马比五级马，赢了没意思，她喜欢逆转翻盘！

    当——

    锣鼓一敲。

    小高的马如离弦之箭射出，并且速度越来越快，越来越快，身下那匹棕色大马，完全沉浸在火红的烈焰之中。

    跑出了几百米，就与青羽鸾翎拉开了距离，顿时雄心更壮，举鞭策马，乘胜更快奔驰，想要在第一圈拿到压倒性的胜利。

    不骄傲不轻敌的高手，青羽鸾翎很满意，不愧是中州队的代表！

    青羽鸾翎身子更前更倾些，形成了一只准备突击的猛兽，腿夹紧身下的白色火云，铿锵一声。

    “驾！”

    火云马一到二级都是白色的灵焰，只是级别越高，颜色越深。三级灵焰是绿色，四级灵焰为蓝色，五级灵焰就完全是火一样的红色。

    青羽鸾翎的马越跑越快，白马身上蓝色达到了最深的颜色，那已经是四级马能力的极限了。

    中州教练手心不觉起了一层汗，驯马师都知道，能把火云马的灵力发挥到极致，那需要多么强大的驾驭能力。

    刚才他还心存侥幸，认为青羽鸾翎只是一个随官，灵力不足以畏惧。

    现在再看青羽鸾翎的御马姿态，不觉起了一身鸡皮疙瘩。