
    “五环？”

    这是故意放水么？

    “五环！”

    众人恍然大悟，那不就是刚才镜公主的箭被爆掉的位置么？宁王这是……给镜公主出气？

    哈哈，太解气了！

    花囹罗转头对这燕盟队那些震撼又绝望又后悔的队员们，用力地表示自己的舒坦，哼了一声。

    花离荒傲然下台。

    花囹罗贴过去，不断给他捶胳膊：“英雄，你是我的大英雄，谢谢你帮我出气，你太帅了！”

    花离荒看她敲敲打打的小手：“你想多了吧？”

    “难道不是么？你把燕盟的高分箭都打掉了！”

    花离荒鄙视：“难道只有燕盟的箭掉了吗？”

    花囹罗一愣，对哦，光顾着兴奋了，花离荒开始就通知，景阳殿的箭要避开九环以内。

    所以一开始他就已经想好了该怎么作战。

    “那……那最后那个五环又怎么算？”

    花离荒斜眼看她：“怎么算我还有知会你么？”

    花囹罗乐了：“不用不用。”

    花离荒冷哼，随即离开人群。

    真是的，夸也不行，损也不行，他到底是闹哪样？

    “安子，我们去看看比分榜。”花囹罗拉着青羽鸾翎来到榜单前，“大射礼第一名，景阳殿，第二名，皇城学堂……”

    皇城学堂今年的成绩真不错啊。

    “连一分都拿不到的人，居然还敢来看公布，是因为丑到不怕丢人了么？”左芷姗在身后说起了风凉话。

    花囹罗真的是连身都懒得转过去看左芷姗那讨厌的样子。而且她也没指名道姓，她要是对号入座还惹来一身骚了。

    青羽鸾翎忽然说道：

    “镜公主真是有福气，宁王说，只要你来参加就好，他会帮你赢。看宁王今天为公主出头，我见了都感动得不得了。”

    花囹罗清清嗓子：“谁让他是我皇兄呢？”

    “那我们现在去找宁王吧，等会儿他找不到你又该着急了。”

    “好。”

    两人搭戏，把左芷姗气得直跳脚：“明天武斗，花离镜，我会让你输得很难看，我会让你这辈子都抬不起头来。”

    花囹罗跟青羽鸾翎哪里还跟她吵吵，要知道，沉默有时是最大的反击。

    人群逐渐被清除出宫，宫里又恢复了安静。两人走过朝圣桥，在车马处坐上了马车，往紫斗宫的方向而去。

    “我今天都没见着九千流，那家伙回国了？”

    “你想他了？”

    “不是……就是没见他问问。”

    青羽鸾翎贼笑道：“老实说，你对人家九千流其实心动的吧？”

    “我……我就不能问一问啊？”花囹罗道，“如果说一只念着你的小狗忽然不见了，你也得找啊……”

    “嘿，坏猫协会的虚假言辞。”青羽鸾翎道，“昨晚宗亲园出事了，九千流的手下一名叫苏摩的侍卫失踪了……”

    “啊？”

    “翻遍了整个皇宫都没见着，这么一个八十多重的侍卫在皇宫里消失可不是闹着玩的，又是特殊时期，宫内直接进入大戒备，很多人都没能睡觉啊，包括宁王还有弈王……”

    “会不会出门了没人瞧见啊？”

    “你当皇宫守卫虚设的？”

    那真的很奇怪，一个大活人还能凭空消失了……

    “这事儿很多人操心，你还担心一下，明天的武斗吧。”青羽鸾翎说。

    花囹罗目光一呆：“万一真遇上左芷姗那女人……”

    “打她啊，打得她满地找牙。”

    “您这么看得起我，谢谢啊！”花囹罗没好气白了她一眼，“我要有你这身手，今天你看到的左芷姗一定是个无齿的女人。”

    两人一路相互调侃着回去，以前觉得特别庞大的宫殿，路程也不大遥远了。

    青羽鸾翎与花囹罗的相逢，给彼此带来了很多的慰藉。

    不同的是，花囹罗觉得能在西岐遇见青羽鸾翎自己是不幸中万幸。

    青羽鸾翎觉得自己是幸运中幸运。

    两个人需要多大的缘分，才能相遇，或许，这也是一种羁绊……

    “我就不跟你回盛世阁了，直接进景阳殿。”

    “明白。”

    两人道别，花囹罗只身回到盛世阁，马车在外头停下，她下车走进盛世阁。白荷迎了上来。

    “公主回来了，三太子在屋里。”

    “啊，知道了。”花囹罗穿过园子，踏上走廊，走进屋……

    背部忽然感觉有股压力，好像离她很不远的地方，有人在看着她一样。头皮一麻，她又从屋里退出来……

    抬头看看屋檐下，却又什么东西都没有，她又看看园子里。

    明明就是平时的盛世阁，怎么这会儿总觉得不一样。

    “丫头，快进来。”九千流在屋里召唤。

    “来了。”花囹罗再次踏进屋，这个时候她眼前晃动过一根细丝。花囹罗用手一捞，那丝线就断了……

    蜘蛛网？

    花囹罗摇摇头，干什么啊，疑神疑鬼的？

    白荷陆续把热腾腾的饭菜端上桌。

    九千流笑着说：“为夫特意差人准备了一桌饭菜等候，夫人可觉得感动？”

    “没有你这句话我更感动。”

    其实见到吃的是真感动，本来昨晚肚子就空空如也，也不觉得饥饿，今天早上参加了射箭比赛之后，现在感觉饿得前胸贴后背。

    白荷为他们二人把热汤盛上，花囹罗埋头喝，喝了半碗之后突然记起来又问。

    “不是什么补药汤吧？”现在她是谈补药色变啊。

    “不是。”

    “噢。”那她就放心了，“白荷你帮我装一碗饭。”

    “是公主。”

    一碗热汤下肚，感觉可以暖一个冬天似的，花囹罗一脸满足。

    持起筷子开始吃菜，特别好吃。

    可吃着吃着……

    她实在没办法了，停下来：“我能当饭吃啊，一直看着能饱。”

    九千流摇摇头，漂亮的脸皱起来像朵话花儿一样，凄美地跟深闺怨妇似的：

    “看着是不能饱，还越看越饿，越饿越想吃……”

    什么跟什么……

    “喂！”花囹罗恍然大悟，明白他的意思，“你能再无耻点儿么？”

    “丫头……”

    “不许肉麻。”

    “我想吃你……”

    “告诉你不许肉麻了！”

    “前面的豆腐……”

    花囹罗嗔怒站起来：“你有完没完！”

    九千流委屈地指了指她面前的那盘菜：“我真的不可以吃放你面前的金银豆腐么？”

    花囹罗低头，看自己面前确实有一盘豆腐，顿时语结，难道真的是她曲解了他的意思么？

    被河蟹社会给和谐的结果，思维自动河蟹化。

    花囹罗讪讪坐下。拿起勺儿给他勺了豆腐。

    九千流如玉的手端起盘子去接，豆腐已经勺到他的盘子里，他却没收回去。

    “不够？”花囹罗又给他勺两块。

    此时，九千流掀起眉眼看她，目光有着说不出的勾魂与妩媚：“丫头，其实就是你想的那样……”

    他嗓音一暖，“我真想要的根本就不是这个豆腐……我想要你。”

    花囹罗脸顿时有些发烫。

    光听这么妖娆绝美的男人说这话，作为女人都得脸红心跳，多能满足虚荣心啊。

    这跟男人抵不住美女的诱惑估计是一样一样的吧……

    太无耻了花囹罗！

    “我哪有那样想？”这话说得没底气，“吃饭吃饭……”

    餐课秀色，秀色可餐啊，花囹罗心里呵呵笑了笑，继续吃饭。

    “丫头！”九千流不满，“快看我。”他坐直身子，还把衣领敞开了一点儿，双眼迷离对着她，忽然轻咬嘴唇，眉眼一抛……

    “噗！”花囹罗嘴里的饭就喷了出去。

    九千流没能幸免，脸上沾了一颗饭粒。

    “抱歉抱歉！”

    花囹罗赶紧凑过去，把他脸上那颗饭粒捻下来，可看着他还是觉得想笑。

    他本就倾国倾城，随便一眼就迷倒众生，只是他故意来那么几下撩人的姿态，太……太可爱了。

    九千流非常不满：“你难道没看出来，我在勾引你？”

    “你从哪搬弄来的那招数啊？别的姑娘这么勾引你的？”

    “哼……”九千流别开头，对她的不解风情表示不满，这可是天下第一美人九千流第一次勾引人诶。

    这是他个人观点，其实他不用去勾引，已经勾了无数的魂儿了。

    “你有什么好生气？”花囹罗擦擦嘴，据理力争，“那我这样这样……”

    花囹罗也学他挺直身板，轻咬嘴唇……虽然有点东施效颦。

    “你就能被我勾引吗……”

    啵

    九千流立即倾身越过饭桌去亲她的嘴儿，笑逐颜开。

    “能。”

    “你这是耍赖……”

    啵

    他又在她唇上印了一个吻。

    “丫头，你要是想勾引我，说一声就行。”

    花囹罗傻眼了……

    要不是天天照镜子，她还真以为自己有多漂亮呢。

    九千流这会儿是满意地坐回坐榻上。

    “我们吃饭吧。”

    “哦。”花囹罗埋头吃饭，他这是什么路子啊？

    心不在焉吃了几口饭，她忽然有了一种觉悟：“九千流，你要回去了吗？”

    “敏感的丫头。”九千流眼中有不舍，可他笑着说，“明天，看完你比赛，我得回去了。”

    花囹罗心里一空，忽然觉得有那么一点不舍：“那是，你都出来那么久了。”

    “你舍不得我？”

    “我哪……”花囹罗想反驳，但看着他忽然无奈笑了，点头，“嗯，舍不得。”

    然后觉得有些矫情，她又解释道：“我在这儿的朋友不多，有些东西，我特别想珍惜。”

    “丫头。”九千流缓声道，“我拥有很多，可是，我只想珍惜你。”

    “……”