
    真丢人啊……花囹罗直接忽视掉九千流那千里传音。

    人有时候就是欠揍，昨天不见他那不要脸的呐喊觉得不对劲，今天见到了，又觉得过了……

    丑八怪居然还能得到三太子的青睐，左芷姗轻蔑一笑。抱拳行礼。

    “镜公主，我们可真是有缘。”

    “哦。”花囹罗随意抱拳，心里很明白，左芷姗心里其实是乐疯了。

    “公主，武斗场上用尽全力才是对对手的尊重，所以芷姗一定会很尊重你。”

    尼玛左芷姗，非把老子臭脾气给挑破不可，明白的是要把她往死里打的意思，还要说得冠冕堂皇。

    “你是该尊重我，不如再拜个大礼？”

    左芷姗眼里满是蔑视与恨意：“希望你的能力跟你的嘴巴一样厉害，到时候就算把芷姗打伤芷姗也绝不怪罪。”

    花囹罗看她那做作的嘴脸，笑道：“行，比赛开始之前，我先告诉你一件事。”

    “公主请说。”

    “我去年买了个表！”

    “什么？”

    “就是这个！”花囹罗伸腿就踢她的膝盖。

    左芷姗吃痛：“你偷袭……”

    就偷袭了怎样，花囹罗又想来第二下呐！

    但左芷姗已经飞身后退，嘲笑道：“也只有没灵力的人才会这么使用拳脚，公主你可真粗鲁。”

    左芷姗身上燃起浅绿色的灵力，一道由无数片绿色树叶凝成的灵力在她手中长起来，犹如一道流动的水，又像一条绿色的蟒蛇灵活吞吐。

    她眼中杀气凝聚，手指轻晃，树叶流立即朝着花囹罗袭击而去。

    灵焰未到，花囹罗已经能感受到一股锋利的灵压，她闪身闪躲，随即掷出手上的树魂藤萝，将左芷姗的树叶流击碎。

    树魂藤萝并不奇特，不过就像是一条绿藤条长鞭。

    这是什么东西？

    左芷姗没想到她还有这么一手，手指一收，被击散的树叶又凝聚回来，形成灵焰，继续再次发起进攻。

    花囹罗依旧以藤萝反击。

    “同样的招数，再用第二次就没意思了。”

    左芷姗连脚步也不懂，手指挥动，树叶就随着她手指变化不断变换攻击，且树叶越来越多，很有将花囹罗包裹的意思。

    花囹罗深陷其中，根本看不清攻击的方向。

    看不清攻击的方向就对了，因为这是……

    “束缚的牢笼！”

    叶片从四面八方包抄而来，每片叶子都像一枚锋利的刀片，锋利无比。

    花囹罗挥手摇动，绿藤结成网状，将树叶包裹。

    “散！”左芷姗手指一边，树叶纷飞，在花囹罗藤萝网扑空时再次如箭一样直扑而下。

    看起来像雨点，但其实是快如闪电的冰雹！

    花囹罗后空翻几次闪躲，但仍被多片叶子割破了皮肤。

    花囹罗很被动，因为她直接消耗的体力，再灵活也不如左芷姗是个变幻莫测的手指操控树叶灵活。

    没想到，这灵力废材居然还有这么快的身手，可是再快又怎样呢？

    左芷姗将灵力提升，树叶凝聚更多，灵压已经达到了七十多级，她要痛痛快快的折磨花离镜！

    “千叶流星！”

    树叶像无数流星扑来，花囹罗以长鞭击打，它们还会转弯！

    尼玛，有本事近身战啊！

    没灵力的人跟有灵力的人PK尤其亏在进攻的距离上，儿左芷姗的法术刚好十分适合远距离的战斗。

    “杀。”

    呲呲呲

    花囹罗身上的衣服已经被割得一道一道的，鲜血渗透出来，渐渐染湿了紫色的衣服。

    脸上，手上的口子也是一道一道的，虽然伤口不深，但是又辣又疼。

    左芷姗就是故意折磨她的。

    “这么丑的一张脸，多些疤痕也没关系的。”

    观众们开始还对公主抱有希望，毕竟在赛马时，公主爆出了惊人的御马能力。

    但昨天的射箭，公主没灵力的弊端就已经展露无遗，现在又是完全的灵力武斗，公主看来只能完败。

    丞相女儿却没有让公主输，手里的一串树叶像一条蟒蛇一样，不断飞舞在公主的周围，时不时又袭击一下。

    看公主身上那一道道的血痕，虽不深，可数量之多，让人也想跟着咬牙喊痛。

    痛倒是还好了，经历了被尊上封锁七大命轮，女尸俯身，经历了尸魂俯身的疼痛后，这些疼痛倒是还可以勉强忍受。

    但令她恼火的是，左芷姗这种凌0辱性的虐。

    花囹罗看着左芷姗变换的手指，再看树叶流动的变化，在被割伤数次之后。

    左芷姗手指再动。

    就是这个时候！

    初魂！

    花囹罗摇晃手上的铃铛。

    初魂如一枚彗星，直击左芷姗的胸口。

    左芷姗身子一顿，有短暂的时间她脑子是一片空白的，随即身体忽然被抛起来，向后退了数步倒在地上。

    而她操控的树叶也随即如天女散花一般缓缓飘落。

    她能察觉到自己体内微微发麻。

    “这是……”

    是你奶奶我！

    花囹罗甩出手上的藤萝将她缠住。

    大家都愣了一下，刚才发生了什么事？

    似乎公主手上有一道力量飞出击中了，那时……

    已经有几个资深的老江湖站了起来：“树……树魂果实。”

    “不可能，那只是传说中的东西，不可能真的存在！”

    “不可能存在！”

    花囹罗将左芷姗五花大绑，她是恨不得也拿刀片割她，但她做不来这么卑鄙。

    “你要跟我认输的话，我可以不打你。”

    左芷姗目光落在她手上的手镯上，目光里更是充满嫉恨，如果花离镜还有一技之长的话，那么她就会在这里了结她。

    “认输……”左芷姗低低笑着，“我认输……”

    场外忽然格外安静。

    方才还在飘落的树叶忽然都停了半空。

    “你觉得有可能嘛？”

    “那我只能把你打到有被裁判认为你输了位置。”

    花囹罗凑近她，扬起拳头的同时……

    忽然看到地面有一个巨大的阴影，心中暗叫糟糕，看来她的战斗经验还是太少了！

    她扑身闪过，身后的树叶哒哒哒哒射入刚才她所在的位置，坚硬的地表像豆腐一样被叶子嵌入。

    花囹罗一身冷汗，要是刚才她在，估计就死翘了。

    左芷姗已经站起来，身上的灵力完全燃烧：“既然你找死，我会让你如愿以偿。”

    既然是花囹罗绑了她，那么她就有理由以反击过伤人的理由了！

    树叶依旧如一条蟒蛇，却是一条攻击的大蟒，不管首位都是致命的攻击。

    花囹罗躲过了，树叶打在地上就爆破一个凹坑。

    尼玛，原来刚才左芷姗是逗着她玩呢！

    花囹罗连出手的机会都没有，好不容等初魂恢复，再次使用铃铛。

    左芷姗却忽然出现在她面前，一推掌，绿色灵力猛然炸开，将花囹罗打飞出去。

    花囹罗摔得七荤八素，还没来得及起身。

    左芷姗双手隔空拧起，手上凝起灵力，树叶迅速回笼，在她手心形成一个球，球内一道一道灵力像闪电一样闪烁不止。

    花囹罗心里一惊，知道躲不过这一劫，连忙晃动手上的铃铛。

    与此同时，左芷姗手上的树叶球也扔了出去，场上风动不动，左芷姗脸上有了狰狞的杀气。

    大家也有些吃惊，左珊珊上报的灵力级别是七十九重，但明显力量已经突破八十重。

    是突破！愤怒就是她的力量！

    左芷姗岔开五指，手上的灵力再次推出。

    “怒焰滔天！”

    花囹罗的初魂被树叶球吞没。

    这是绝对的杀招啊！

    青羽鸾翎大惊站了起来：“宁王！”

    花离荒面色极为冷酷：“聒噪。”

    花囹罗想逃，但是已经来不及！

    左芷姗脸上是猖狂的怒焰，此时谁阻止都没用，她所修炼的武功，能在怒火中得到发挥到极致。

    轰！！！

    树叶闪电球狂轰之处，掀起了巨大一个坑，尘土滚滚，场内模糊不清。

    花囹罗已经不见了。

    难道被轰碎了么？

    “那是……”尘埃淡了些，众人惊喊，“那光芒！”

    灰暗的尘土中，出现了一个盈盈白色的光芒。

    左芷姗面色一惊，这一招就算她不死，也得半死不活才对。

    尘埃渐渐落定，大家兴奋大喊。

    “是公主没错！”

    花囹罗站在大坑的对面，双臂交叉挡在自己的面前。姥姥诶，晚一步她就得死了啊，这小娘们儿心忒狠了。

    但是，现在花囹罗感觉身体是前所未有的轻松！

    在躲避左芷姗大杀招的时候，她觉得毛骨悚然之余，深知左芷姗不会像花离荒那样吓唬她而已，而是会真的要了她的命。

    求生的本能忽然战胜了一切，身体忽然有股力量爆发出来，在左芷姗闪电般追杀到来的前一秒钟跳开了。

    说白了，感觉就像是感冒鼻子不通气，被人一吓，瞬间通气的感觉。

    以前她总觉得，关键时刻使不上劲，但她现在七大命轮，完全畅通无阻了。

    而且……

    花囹罗嘴上起了笑意。

    她放下阻挡在自己面前的手。

    场边的人观众瞬间长大嘴儿瞪大眼睛，这……是那个镜公主么？

    那黑黝黝的皮肤不见了，身上那些学粼粼的血口子不见了，取而代之的是如凝脂剔透的肌肤，在冬日的阳光下，发出淡淡明媚的光华。

    她美眉如画，眸光如星，五官娇柔中又透着俏丽之色。

    如此美好的女子，亭亭玉立在荒乱狼藉的战场，更宛若一抹清新的花儿，让人看了都不愿移不开眼。

    这完全是丑小鸭变成小天鹅的蜕变。