
    这话题真没法谈，花囹罗往他碗里夹菜：“其实，我知道苏摩出事了。”

    “我不想让你知道……”九千流抱怨，“会让你不安的事都不想让你知道。”

    “我又不是小孩子为什么不能知道？”

    “你就是我的小孩子！”

    花囹罗愣了一下：“到底谁才是小孩子……”

    “你。”九千流非常坚持自己的观点，无限宠溺地说，“我的小孩子，我的丫头，我的妃子，我的……”

    “吃饭吃饭吃饭。”

    一说到这个他就没完没了，可是话题又从她要问的事情上岔开了……

    算了，他不想说她就不问，反正她好像也帮不上什么忙。

    天下无不散之筵席吧……

    只是明年的八月十五，九千流，我们会以怎样的方式再见面？政治联婚，我们真要那样吗？

    要是明年她还是花离镜，她想问：“九千流，我问你一个问题。”

    “你我之间还要客气，想问什么就问，想要什么就拿……”

    “认真问你呢。”他总是这样，“如果，我是说如果，镜公主不能嫁给三太子，后果会怎样？”

    九千流捻着筷子的手一顿，许久之后，笑意怏然：“后果会很严重。”

    “怎么个严重法？”

    “天翻地覆。”他语气轻松，眼中邪气缭绕，“谁也阻止不了本宫娶你。”

    “那要是我不想嫁给你呢？”

    “你不想嫁？”九千流胸口忽然一绞，好一会儿，他轻笑着说，“那也阻止不了我娶你。”

    “那要是我死也不嫁给你呢？”

    “那我就跟着死让你嫁给我……”

    九千流给她夹菜，放下筷子，语气依旧如暖若春花。

    “丫头你不明白，我只是因为遇见你才变成现在的九千流，若是没有你，任何东西对我而言，都可以毁灭。”

    花囹罗心口跟着一揪，这话题太压抑了。

    “我就随口问问嘛，吃饭吧。”

    饭桌上忽然陷入一种沉默。

    九千流见不得她低落，伸手拍她的脑袋：“生气啦？”

    “没有。”

    “明天的武斗，有信心么？”

    “没有。”

    “不管输赢，丫头都是我眼中最优秀的……今天虽然没能去看你射箭，但明天无论如何我都会去看的……”

    “……”变幻莫测的家伙，花囹罗叹了口气，“谢谢你啊。”

    不过，武斗对于花囹罗来说，光靠九千流的加油，真的是远远不够。

    在西岐国，乃至苍元大陆都需要灵力注入进行的战斗，对花囹罗这种灵力废材来说，逆天是不可能的。

    但是，不逆天，她就必输无疑。

    想要靠她手上的树魂果实打败灵力都在七八十以上的对手？

    那也是有点牵强。

    说来也奇怪，她认为树魂果实在出现了四颗铃铛之后，还会出现第五颗第六颗甚至更多的铃铛来，并没有她期待的那样。

    如果说，世间最具有灵性的生命体武器，在她手上只能发挥出这么一点功效，估计那些耗尽精力去寻找这武器灵宝的人得恨不得咬死她。

    好死不死，她的对手，还真的就是左芷姗那讨厌鬼。

    其实，是不是她也无所谓了，反正如果说结果都是被打，她还不如跟左芷姗打呢，好歹还能趁空挡抽她几个嘴巴子，解解气。

    就是左芷姗能痛扁她估计也会很爽吧。

    武斗场，还是昨日大射礼的场地，朝圣广场。

    比起骑马，射箭，大家都更期待武斗，以为这能全方位展示个人灵力。

    通常，在比赛中灵力突出者，就有机会加入皇宫的部队。

    大家都想借此机会展现自己，希望能被皇族选中。

    青羽鸾翎走过来：“喂，囹罗，真的是那个女人诶，要不跟你换个对手，我收拾她？”

    “你对手是谁？”

    “花澜玥。”

    “真的？”花囹罗眼睛一亮，要是她对手是花澜玥的话，那她就输得很轻松，绝对是毫发无伤的输啊，“好啊好啊……”

    “谁允许了？”花离荒插话进来，“按抽中的对手比试。”

    花澜玥能舍得打花离镜？花离荒也很不痛快了，皇室弟弟妹妹那么多，花澜玥怎么唯独特别偏袒花离镜？

    花囹罗瞪了他一眼，不过想想，她也能欣然接受。

    “算了，不换，我想光明正大打那女人也已经很久了！”

    在学堂那会儿，要是没有天风弄，她花囹罗早就在左芷姗那女人的手上折了。

    花囹罗手指关节压得咯咯响。

    “我倒无所谓了。”青羽鸾翎道，“可你能打得过她么？”

    花囹罗斜视她：“请来点积极向上的鼓励。”

    “嗯，我一直相信你可以的，加油！”

    “……”花囹罗目光一呆，“怎么还是觉得虚。”

    “你心虚。”青羽鸾翎眉目一挑，“诶，你看谁来了？”

    “谁？”花囹罗回头，喜上眉梢，“清岚！”

    清岚手里提着药箱走到花囹罗面前，将盖子打开，一股药香传来。

    “又是药啊？”花囹罗面露菜色。

    “早上的药公主没喝。”

    她是故意不喝就跑出来的，她觉得她不闹肚子了，就不用喝药了。

    结果还是难逃这苦口良药。

    清岚把药端到她面前：“喝了。”

    “哦。”花囹罗深呼吸，捧起碗一口气把整晚药灌进嘴里，苦得头皮直发麻，眼泪哇哇的。

    清岚又拿出一个瓷瓶：“张手。”

    花囹罗很配合医生，张开手。清岚往她手上倒了一粒……白色的果子。

    “这是雪莲子……”接收到清岚淡然的目光，花囹罗咧嘴一笑，“会不会吃完我内力蹭蹭蹭就上去了？”

    “不会。”清岚低头将药箱盖上，转身走到景阳殿队员的观战棚里。

    赤莲见到他入内，起身行礼，然后请他入座。

    花囹罗心里有些高兴了：“清岚今天当我们队的拉拉队？”

    以往他可都在皇城学堂，跟段潮涯老师一起观战的。

    清岚语气平直：“这里较近。”

    “较近？”花囹罗不大明白意思。

    “嗯，如果公主发生意外的话，距离较近。”

    靠啊，原来是这个意思，相当于把医生跟救护车放在旁边等着她去武斗了呗。

    “你的意思是你逼不得已才舍弃潮涯师父，来我们队的是吧？”

    “分内之事。”

    “你能别把分内之事一直挂嘴边？”

    “公主若不喜欢，我就不说。”

    “……”就算他说他不说，她也高兴不起来，可也没办法生气，她凭什么生气？人家来是为了她的安全……

    这就是暗恋的人有了恋人但恋人不是自己的委屈啊……

    “算了，我出去。”

    走到门口就看到花离荒正跟景阳殿的其他队员说着什么，但她走过去，他们就不说了。

    “在说我坏话？”不然怎么她以来就都不说了？

    “并不是的公主。”妙音说着走开了。

    “你们在传授武斗经验，不让我知道？”

    “并不是的公主。”赤莲说着也走开了。

    “安子……”

    “我想我是不会告诉你这事儿宁王不让告诉。”

    青羽鸾翎拍拍她的肩膀也走了，她真的不能告诉囹罗，宁王说，他们前边的比赛一定要两个人赢，两个人输，最后决定性的一战，交给花囹罗。

    “哥……”

    “聒噪。”花离荒更是懒得理她，直接就站上了武斗场的中央。

    冬季赛事争夺第一名的队伍，是景阳殿跟皇城学堂。

    第一场是花离荒上场，赢了。

    第二场是赤莲上场，赢了。

    第三场是妙音上场，输了。

    第四场是青羽鸾翎上场，也输了。

    花囹罗直接蔫了。

    青羽鸾翎的对手是花澜玥，虽然她知道花澜玥这一年进步了很多，但是青羽鸾翎也很高手啊，就这么输了……她该怎么办？

    如果她打不过左芷姗，那么景阳殿不就输了么？

    还没上场，花囹罗就有五雷轰顶的感觉。

    立即跑过去问花离荒：“我要是输了，小丑蛋能安全还给我吗？”

    “承蒙提醒。”花离荒冷笑一声，“不能。”

    花囹罗恨不得抽自己一顿，她是不是脑子有问题，现在去问花离荒这个问题，不相当于给提供他一个威胁自己的把柄吗？

    “那我去了……”花囹罗对青羽鸾翎表现出一股永别的悲壮。

    壮士一去不复返……

    青羽鸾翎摆摆手，但她的表情并不好。待花囹罗上台之后，她对花离荒说道。

    “宁王，我是真输了。”

    花离荒慢慢转过头看向她认真表情。

    青羽鸾翎点头：“玥王的灵力，在我之上，而且，他的力量非常奇特。”

    其实花离荒在看青羽鸾翎与花澜玥的比试中已经看出来，花澜玥的灵力跟以前比起来，犹如脱胎换骨一般。

    看来花澜玥在这一年大有收获。

    “嗯。”花离荒应了一声，将目光转向武斗场。

    左芷姗与花囹罗入场。

    朝圣河对岸的九千流立即站起来：“丫头，丫头，你是我的骄傲！”

    九千流完全不顾自己的尊贵的身份，挥手呐喊助威。

    跟他坐同一排面的王侯将相都觉得面子有点挂不住，可九千流的眼里只有花囹罗，别人就根本入不了他的媚眼！

    宁王的准妃童天心笑着说：“三太子看起来很喜欢公主。”

    “不是很喜欢。”九千流回眸对她一笑百媚生春，“是只喜欢。”

    “镜公主可真有福气。”

    九千流手里的“无耻之徒”折扇一打：“是九千流有福气。”

    “……”