
    不管是因为什么原因，但是他要的根本就不是这个结果。

    想到在尸魂腹地，在地罗殿里的花囹罗，花离荒又觉得有些不甘心，她应该不止是这种程度。

    除非是她自己想放弃！

    要是她敢放弃……

    当——

    太监击锣，吆喝道：“冬季赛事第二项，大射礼即将开赛，各参赛队请来抽签选场地！”

    妙音与赤莲相互看了一眼，赤莲道：“宁王，属下先去抽签。”

    “嗯。”

    没一会儿，赤莲回来，拿了一个七号，不是正对着靶面，但也不差。

    又一声锣声。

    太监吆喝：“各位参赛队，请入场校对队员。”

    有一个队伍已经淘汰，因为昨天的赛马有队员跌伤，无法参赛。

    校对队员的太监来到景阳殿队伍旁边，首先数了一下人数，一二三四……

    一目了然其实就是四个人，但他看了一眼宁王，又数了一遍。

    “一，二，三，四……”

    额头顿时就冒了冷汗，在花离荒睨过来的那一眼下，他又数：“一个人，两个人，三个人，四个人……”

    青羽鸾翎掩嘴想笑，在他眼中的宁王到底又多可怕？

    花离荒也不出声，尽量的想拖延时间。

    大冷天里太监一头的汗，颤颤巍巍着问：“宁王，镜公主是否有事儿等会儿再来啊？”

    花离荒不可一世地应了一声：“嗯。”

    “好，那咱们等会儿再校对。”

    青羽鸾翎肩膀抖得不行了，这太监有意思了……

    别的队就核对好了人数，只剩下宁王这边，大伙儿也是一目了然，他们的队伍里少了一个黑不溜秋的镜公主。

    昨天赛马场里的黑马！

    今天居然不来……

    虽然里比赛还有一点时间，但是人员校对的时间已经到了。

    宁王这是想违反规则，强制性参加比赛么？

    小太监哭着脸：“宁王，咱们现在开始点名……”

    这差事不好当啊！

    小太监尽量把每一步都详细化，这样大家也都看到，他再秉公行事，宁王应该也不会一怒之下把他咔嚓掉。

    小太监抬起花名册，他手在颤抖：“宁王已经到了……”

    “赤莲……”

    “到。”

    “妙音……”

    “到。”

    “青羽鸾翎……”

    “……到。”

    小太监汗如雨下，擦了擦：“镜公主……”

    没有回应。

    花离荒面色越发冷酷。

    小太监双腿颤抖，声带颤音：“镜……公……主……”

    还是没有应。

    “那个，宁王，镜公主好像没到……”

    他当然知道她没到，那又怎样？

    他是不能怎样啊，小太监泪流满面着说：“那么，景阳殿的参赛资格……”

    “到！”人群后传来一声清脆的声音，“花离镜到！”

    花离荒阴沉沉的脸回头看向人群后边。

    花囹罗那黑黝黝的小脸，正一跳一跳举手：“我在这儿，我来了！”

    观众让开一个道，花囹罗朝着景阳殿的队伍跑过来。

    青羽鸾翎迎上去：“没事吧？”

    “没事儿！”

    赤莲跟妙音松了口气。

    花离荒牙关一紧，难得一见他脸上的表情也软化下来。

    花囹罗走过来，讨好说道：“对不起哥，我迟到了。”

    虽然因为皮肤黑看不出脸色如何，但她眼眶有些凹陷，眼睛空灵，唇色苍白，显然身体不适。

    花离荒鄙视了她一眼，转身看广场中央的箭靶须臾，果断道：

    “赤莲第一个，射八环。青羽鸾翎第二个，射七环内的空点。妙音随机应变，但全部避开九环以内。”

    那就是谁都不能射红心

    “是！”

    花囹罗满心期待等着花离荒给她下命令，好歹她也练了日夜兼程，练了不短的时间。

    但显然花离荒没有安排她的意思。

    她满眼都是：我呢我呢？

    “你。”花离荒面无表情，“随便。”

    “为什么我就随便啊？”花囹罗不干了，“我没那么随便！”

    “……”花离荒看她不服，“那到靶就行。”他就没想过她能在射箭比赛中有成绩。

    “你狗……”眼看人低！可她不敢说全了，“够……够意思！”

    花囹罗恨不得咬掉自己的舌头。

    当——

    传话太监吆喝：“大射礼开始，第一位射手上台！”

    第一位踏上射击台之后，大家的目光一致看向七号台，一看上边站的是赤莲，都松了口气，回头示意其他队友走那个策略。

    宁王不是第一个，那就射红心啊！

    跟宁王比赛过的或看过宁王比赛的，都知道宁王通常都会第一个上台，总会命中三四个红心。

    没中的那些，都是因为被人抢到了一起，结果箭全被被爆了。

    赤莲虽然也是人中龙凤，身手非凡，但通过层层选拔的参赛选手也不是吃素的！

    每人有六支箭，即每人有六次射击机会。

    “各就各位，预备……”

    当！

    咻咻咻咻！！

    笃笃笃笃笃笃！！！！

    场内忽然拉起一道道迅猛的流星雨！

    原本对花离荒怨念重重的花囹罗瞬间傻眼。

    所有箭上都附加了灵力，因为每个人的灵力属性不同，形成不同颜色的灵焰。箭在射出之后跟喷发出来的小火箭似的，射中箭靶时有力的迸发一圈圈的光晕。

    花囹罗的心思完全不在谁射中红点上，而是……

    这也太漂亮了吧！

    箭靶并不是固定的，而是随着箭冲击的力量，不断晃动。

    整个盘子就跟万花筒一样。

    飞扬流星，奔跑的彩虹，飘逸的烟火！

    美到破表，绝对大破表！

    当华丽的震感过去之后，花囹罗双肩耷拉下来，抱着自己的弓蹲在地上不动了。

    她的水平确实……很随便。

    很多箭被击落，很多箭被射爆……

    连赤莲那样的身手射出的箭，都还有被震落的，那她……

    花囹罗盯着自己的木头箭默默提前哀悼。

    “你想射哪个点？”

    花离荒的声音忽然从她头顶响起。

    花囹罗当他是在说风凉话，一口反驳：“谁不想射红心啊！”

    “想中几个？”

    “当然全中！”她就是没实力也会狮子大开口，说话又不需要实力……

    看她赌气的样子，花离荒冷笑一声：“哼。”

    这哼是什么意思？

    花囹罗此时抬头，看他傲然而站，阳光穿过他的肩膀，忽然觉得他像一座屹立的山一样……

    察觉到她的目光，他低头看蹲在地上的她。

    花囹罗别开视线，是山也是埋着活火山的冰山！

    “啊？”花囹罗去抓他的左手，“你居然戴着！”

    花离荒一看无名指上的黑色墨玉戒指，将她的手甩开：“有意见？”

    花囹罗站起来，用肩膀顶了他一下，笑：“没意见。”

    花离荒微微抬起下巴，高傲得不可一世。

    花囹罗又用肩膀碰了他一下：“哥，其实你……嗯？”

    她越来越放肆了，他只见过她经常用肩膀这样闹青羽鸾翎，没想到敢用在他身上。

    “如何？”

    “你是不是很喜欢……”花囹罗故意卖关子。

    花离荒面色一寒，腮帮子紧了紧。

    “是不是特喜欢我雕刻的戒指？哈哈哈……”

    “……”花离荒鄙视她，说了一个字，“滚。”

    花囹罗当然不滚，她仰头看飞扬的箭流，没一会儿，又蹲了下来。

    花离荒余光看向她，她握着弓箭的手在微微颤抖。

    也许她不是爱蹲着，是没法站立太久。

    连站着都困难的人，还故作轻松逗他说话，蠢蛋……

    他想开口说些什么，却见她慢慢挪向他，然后轻轻往他脚背上坐下来。

    “放肆！”花离荒下意识的想踢飞她。

    她却忽然仰起头：“哥，借我坐一会儿，就一小会儿，求你……”

    每次讨好他的时候，总会哥哥长哥哥短的叫……

    花离荒牙关紧咬，用尽全力，才忍住没把她踢出去。

    花囹罗狡黠笑了，花离荒，我会让你慢慢知道，妹妹是用来疼的……

    宫里的人看到花离荒跟花离镜这样的举动，眼珠子都快掉出来了，镜公主居然坐在宁王的脚上，这真是天下红雨的事。

    宁王居然同意，那更是……太阳打西边出来。

    花离荒当然没有去在意别人怎么说，他要对谁怎样，哪还不需旁人来聒噪。

    只是脚上的重量，她的背挨着他腿上的温度……

    还有……

    他忽然背起手，身体挺得更直，不可一世望着前方。

    还有就是她，此时全在他的影子里，这样，他很满意。

    花囹罗没想那么多，她只知道，朝圣大广场中央那个箭靶子已经被射成一只大刺猬，几百只箭密密麻麻，再想有一席之地，除非有见缝插针功力。

    她有见缝插针的功力啊？有啊！缝衣服的时候……

    她拉拉弓箭，惆怅，缝衣服其实她也不擅长。

    “第四位选手准备——”

    花囹罗起身，拿着弓箭走向射箭台。

    青羽鸾翎拍拍她的肩膀：“没事，人来了就好。”

    “唉……”

    “对了。”青羽鸾翎很无良地问了一句，“你不拉了吧？”

    “哪还有东西拉啊。”

    “那行，我怕等会儿拉弓一使劲儿……”

    “滚蛋！”花囹罗大怒，“狗嘴里吐不出象牙！”

    青羽鸾翎哈哈大笑。

    花囹罗恶狠狠又补了一句：“老子夹紧菊花使狠劲儿怎么着，不服？”

    青羽鸾翎竖起大拇指：“服服帖帖的。”

    妙音有时候觉得公主跟青羽随官的对话很……抽象，有时候大概能知道什么话题，但不知道是什么意思。

    “为什么要夹紧菊花？”

    本来在斗嘴的青羽鸾翎跟花囹罗一愣，哈哈就笑了。花囹罗摆摆手上台，青羽鸾翎清清嗓子，跟妙音解释道：

    “那是一种神功……”