
    神功来了！

    花囹罗抻了抻虚软的腰身，看着空中的“刺猬”。反正今天她是滥竽充数的，走个过场呗。

    只不过，今天场上似乎总少了什么东西。

    没见那红衣服的妖孽九千流在转悠啊，昨晚被请回去的时候，还难得一见他那么听使者的话……

    跑回东越国了？

    管他呢，听着号令举弓上箭！

    别以为她真的就弃械投降，那只是说说而已，结果她不保证，但她还是会用尽全力的。

    拉弓。

    满。

    瞄准。

    射！

    咻！

    用力过猛，让她直接眼冒金星，两眼有发黑的冲动。

    咻咻咻咻……

    她的箭在半途就被别人的灵压给轰飞了。

    这算什么玩意儿！

    欺人太甚！

    花囹罗不满地又射第二箭，刚想射出，脑子灵光一闪，不服气不甘心也争不过事实，何必争抢……

    通过箭头看着晃动箭靶，观察它大概的振幅。

    她看到在多种灵力相互碰撞，灵压造成漩涡……

    她就要打那个点……

    漩涡之间的那点！

    咻——

    箭在离靶子好几米的地方，掉下来。

    这身子使不上劲啊……

    景阳殿队员在台下默默关注，虽然这已经是他们能预想到的结果，但还是期待公主能创造奇迹。

    花囹罗在原地弹跳着，希望能让身体里的力量活起来。

    再次满弓，继续看着携带着灵力的箭成群0射向箭靶形成的灵力漩涡，三个漩涡之间，就会形成一个空当的点。

    她越来越确信这个判断，虽然没有判断依据，但是她越来越觉得机会就在里。

    咻——

    中箭靶！

    但是因为靶面都是箭，她的力道不够，只能掉落……

    花囹罗目光却更坚定起来。

    这个方法是没错的，只是，她的速度太慢，那些灵力的漩涡减弱了之后，她的箭才到位，自然没有借到别人的力量。

    第四箭。

    花囹罗深呼吸……

    这次她比刚才射出的时间更早些！

    但是，还没到达几个漩涡形成的小缝隙，她的箭就被灵压震飞了。

    看来，光提早发射的时间并不行，还是得加快箭的速度。

    第五箭……

    赤莲跟妙音已经忍不住捏紧拳头，不知为什么，他们似乎又看到一些希望，不是所谓的胜利，而是突破。

    花离荒眯起眼，难道她还能看出灵压的缝隙？

    谁知道什么缝隙啊，她只是在尝试！

    手腕上的树魂灵力燃气一层绿色的荧光，通过花囹罗的手蔓延到弓箭之上。

    第五箭，去吧！

    咻

    就是那个点，突破！

    嘣

    弓弦余力弹跳。

    箭穿透了灵压之间的缝隙，接力射击箭靶！

    啪

    几只箭撞到了一块的，都掉了下来。

    射手们不约而同看向方才还脱靶的镜公主，居然她把他们的箭都打掉了，她不是没有灵力吗？

    花囹罗哪里顾得上别人在看她，

    这是最后一箭了，一定要射中一个，一定要射中一个！

    血脉中忽然浮动一股力量，让她浑身一激灵，她看着手上的树魂果实铃铛，再次上箭，拉弦，满弓，瞄准！

    来吧树魂果实，就是那个点！

    咻——

    花囹罗的箭上有浅浅的荧光，很弱，但箭在飞驰。

    穿透缝隙。

    啪

    打掉了争抢的箭，不遗余力继续向前。

    笃！

    花囹罗举着弓的都没动，看到自己的箭稳稳当当落在五环上许久：“中了？”回头看自己的队友，“哈哈，中了，五环，是吧，你们看……”

    虽然六只箭才有五环的成绩，但是个奇迹好吧？

    花囹罗回头一指。

    啪！！

    她的箭瞬间就被燕盟省的射手给射爆了！

    她的第六箭就这么被秒了？

    花囹罗直接指向那个混蛋，连手指都发抖：“你你你你……”

    知不知道她这一件射得多辛苦！简直好比一个发明创造！如此见证奇迹的时刻就这么破碎了。

    那个射手手放在胸前，微微行礼，还笑了笑。

    燕盟省有大草原，多数是游牧民族，十分擅长骑射。

    昨天若不是他们有个队员被九千流的美色迷惑跑岔了赛道，也不至于输得那么惨。

    大射礼，也是他们燕盟人的强项。

    他们用的弓箭是铁器所致。虽然铁质的箭太重难以掌控，但是他们燕盟人力大无穷，只要加以练习，重量完全不是问题。

    所以他们能将别人的箭射爆，那很正常。

    “行你妹的礼！我……我去你大爷！”花囹罗气疯了，她的辉煌时刻啊，她的丰碑啊，她的辛酸啊……

    青羽鸾翎赶紧去把她拉下来：“喂喂，这是规则！”

    她知道是规则啊！

    “那他不射别人的，我才中了一个，才五环他都见不得我好！”

    “聒噪。”花离荒走过去，接过赤莲手上的弓箭。

    “……”居然还被自己队员嫌弃，花囹罗委屈得想挠墙，“我的五环……”

    花离荒忽略掉她：“赤莲，数燕盟在九环中有几只箭？”

    赤莲定眼一看，铁质鹰羽箭在九环之内的……

    “红心两支，九环九支，成绩非常不错。”

    花离荒睨了花囹罗一眼，走上射台。

    宁王上来了，今年宁王居然是最后一位上场。

    箭靶红心都已经射得满满的，整个箭靶数百支箭密密麻麻，已经是水泄不通的程度。

    据说很强大的宁王，早在两年前已经不参加冬季赛事，不过参加时最辉煌的成绩也就是四支红心，那已经是冬季赛事的纪录保持者。

    时隔两年的宁王，又是怎样的呢？

    怎样？

    第一个出场，是因为怕你们没机会，扫了你们参加国赛的积极性。

    最后一场会怎样？

    花离荒冷眼看向燕盟省的射台方向。

    燕盟五号心里暗惊，那眼神是想报仇么？

    他们不过是射爆全场最弱的那支箭而已，再说，前边赤莲或妙音的箭也有被被射掉的时候啊，可都是比赛规则不是吗。

    规则？没错，花离荒目光转回箭靶，他玩弄的就是规则。

    燕盟人还是有信心的，对台上的人安抚道：

    “我们现在有两支箭在红心，九环九支，已经有一百分的成绩。宁王队的箭都在八环之外，就算是宁王反超也不是那么容易。”

    “就是，咱们的箭是铁质的，就算箭靶爆了，我们的箭也不会爆。”

    是么？

    花离荒嘴角扬起狩猎的笑意，眼眸紫光流转。

    花离荒举箭射出，几乎没需要瞄准的时间，箭呼啸而出，尾随一道黑色的灵力，所有与这箭同步的箭就被黑色灵压扫开。

    砰地一声！

    电光石火之间，正中红心。

    居然稳稳的就是红心，而且红心上的燕盟队的一支箭不见了。

    被爆了么？

    怎么可能！

    燕盟拉拉队都站起来，铁箭根本不会那么容易被爆……

    “居然……射穿了……”

    燕盟人瞠目结舌。

    花离荒打中他们的箭尾，直接穿透了箭靶，把他们的箭打穿过了箭靶，掉在地上，他的箭取而代之。

    接着花离荒又是第二箭，就算燕盟队祈祷也阻止不了的结果，他们的箭又被射出了箭靶。

    花囹罗看傻眼了，好厉害……

    而且，打的都是燕盟队的箭，他这是在……帮她报仇？

    “哥加油！”花囹罗忽然开心大喊，“全部击落！”

    全部击落，镜公主你也太狠了吧？

    但应该不可能吧？宁王的六只箭，已经用了两只，他们在九环上的箭可有九支那么多，不可能全射落！

    花离荒身上忽然燃起了凛冽的灵力，明明是艳阳高照，可却感觉暗黑压顶，整个射箭场的氛围都无比压抑起来。

    花离荒搭箭扣弦。

    众人唏嘘，居然是同时上了三支箭！

    还没来得及猜想他会干什么，三支箭已脱弦，载着源源不断的灵力齐头并进。

    目标，还是环靶红心！

    虽然是三支箭，但射入靶面的声音只有一声，笃！！！

    黑色的灵力如趵突的泉水荡开，靶面嗡嗡震动，定眼再看，九环之内包括燕盟队的九支箭全都震……蹦了。

    箭靶的中心深深立着宁王的一二三四五支箭……不对，不是五支，是七只！

    居然还有两支箭还稳稳插在箭靶的中心。

    是谁的？

    大家认真辨别，震惊之余又觉得意料之中。

    花澜玥，玥王的箭。

    西岐皇室之中，论资质，宁王居首众所周知，但随后排名就是圣上的四子花博弈，七子花澜玥。

    花澜玥是勤奋的后天型人才，早听说玥王一年前在皇城学堂闭关修炼，灵力大有长进无可厚非。

    只是，居然能在宁王这爆破三箭中浑然不动的功力，着实让人不敢小觑。

    花离荒此时看向皇城学堂的位置，花澜玥，确实下足了功夫啊。

    他嘴角反而吟上了笑意，越是强劲的敌人越让人血脉贲张，不是么？

    花囹罗哪里知道对比这些，只知道花离荒太厉害了，她全然忘了身体的不适，大喊着：

    “宁王必胜，宁王必胜！”

    这是所有人都预料到的事，所以没人会大声呼喊加油，只有她全然沉浸在拉拉队队长的气氛当中。

    “哥你太厉害了，你是我的英雄！我崇拜你！”

    花离荒回头拿箭，看台下手舞足蹈的“小黑猫”花囹罗，不悦道：“聒噪。”

    花囹罗吐吐舌头，看看四周，她是有点太激动了哈，于是对他竖起两个拇指头，不能用语言，就用肢体语言表示自己的崇拜。

    花离荒懒得理她，回头搭最后一支箭。

    这次他要射击哪里呢？难道是要把整个箭靶掀翻吗？

    大家全神贯注地看。

    花离荒的箭快如闪电，咻的一声穿透众人的目光。

    笃！

    众人惊……