
    白荷望着清苑的方向，继续哀怨惆怅，有时候真恨不得直接冲进清苑去。

    但是她找不到合适的理由，也没那个胆量进去。

    隆冬了，雪一直断断续续下个不停，不过好像今天公主出门的时间是比较长了一些。

    白荷本想叫春桃去找找，可忽然想到一个能进清苑的理由了。

    于是赶紧进屋梳妆了一下，直接奔着清苑而去。

    刚走到院门，本想打声招呼再进去，转念想若是打了招呼，指不定清岚大人就说公主不在或让她回去话。

    她直接就踏入院中。

    屋子的门半掩着，白荷刚想推门进去，手停下来。

    公主跟段潮涯在屋里，公主背对着她，段潮涯面对这她。

    她还没来得及听到她们在说什么，段潮涯突然瞪大眼睛，下一瞬间，一股血忽然从她脖子拿出喷了出来，她甚至可以看到她头部往后折，露出脖子上巨大的裂口。

    白荷吓得连忙捂住嘴。

    小丑蛋扑腾着：“呜！”

    而室内的花囹罗更是吓得跌坐在地上。

    段潮涯喷了她一脸，血腥的味道充满她的味觉，而此刻段潮涯就倒在她面前，脖子的裂口拿出汩汩冒着鲜血……

    花囹罗许久都没能回过神来。

    也许还有救……

    不，肯定没救了，她都看到她脖子被割断了大半……

    门忽然被打开，白荷走了进来。

    花囹罗哆嗦着说：“白荷……快去叫清岚，快去……”

    “公主，奴婢觉得你还是赶快先离开这儿吧！”

    “离开？”花囹罗的脑子此时是空白的，她是准备出宫，怕清岚会以为她是被他拒绝了所以逃跑，特意来表示一下。

    可清岚不在，她才跟段潮涯说了会儿话，没想到会这样……

    白荷扶起她，此时果断说道：“公主要相信，这一切跟您都没关系，都是奴婢做的……”

    为什么白荷要这么说？什么不是她做的，而是她做的？

    花囹罗身体虚软着被她扶起来，走了两步，她甩甩头：“不，不对。”

    白荷说这话是要帮她定罪的意思，但是，她根本什么都没做：“我不能走，白荷你去把清岚叫过来……”

    “公主，这事只有你知我知。”

    “立刻去找清岚！”

    “……是。”

    白荷奔跑着出去了，室内安静得让花囹罗害怕，她艰难转过头，想看地上的段潮涯……

    小丑蛋张开肉翼捂住她的眼睛：“主人别看，我可以作证，你什么都没做。”

    花囹罗心里稍微好过一点点，她很想哭，可是不敢哭。

    “主人我们去院子里等吧。”

    花囹罗不动，胸前的血渗透进衣服里，一片冰冷，脑子里都是段潮涯出事时的情景，鼻腔里都是血腥味……

    为什么会这样？

    小丑蛋知道她其实很害怕，所以不断地用依偎着她：“主人，真的跟你没关系。”它飞到她面前，用手帕擦她脸上的血迹，“不是你的错……”

    没一会儿，清岚进屋，看了矗立在屋子里一脸苍白的花囹罗一眼，又看了躺在她身后的段潮涯，一脸肃然。

    “都出去。”

    也不知道是不是自己心虚，总觉得这是清岚说过的最冰冷的话。

    “公主，我们出去吧。”

    我不要出去，我要解释……

    心里说了无数遍，可是还是被白荷扶了出去。她们才刚走出门口，身后的门跟窗户立即同时哐当全部关上。

    花囹罗感觉自己的心都被震碎了，身体疯狂颤抖起来。

    白荷叫唤道：“公主……”

    花囹罗没再继续离开，她就站在屋檐下，她要等清岚出来，她想说她真什么都没做，她没有伤害段老师……

    风雪不断灌进来，小丑蛋呜呜着，也不敢多说话，但是主人这么站下去，会冻坏的呀。

    白荷跑回盛世阁拿了斗篷过来，披在她的身上，又把一盆炭火放在她的脚边。

    至始至终，花囹罗都没有动，连目光都不曾从一个点上移开过。

    直到一排护城军的队伍，从荷塘那边往清苑而来。

    “该不会……”白荷惊慌地推着她：“公主你快去躲一下！”

    她的动作很大，花囹罗踉跄了一步。

    “公主你就别任性了，你身上这么多血到时候怎么解释？”

    白荷是怕那些人把她抓走吧？

    其实说实话，花囹罗心里不害怕是假的，毕竟段潮涯是在她面前突然被割喉，惨死当场，现场没有其他人，估计她也说不清，更找不到此事跟她无关的证据。

    白荷急得像热锅上的蚂蚁：“到底护城军是怎么知道的？难道是刚才那几个来清苑的宫女瞎传的话吗？”

    八个护城军已经到了清苑院内，先给花囹罗行礼。

    “公主万安。”

    白荷将花囹罗的斗篷拢得紧紧：“你们来这儿做什么？”

    “属下收到情报，似乎在清苑发生了让公主担惊受怕的事，特意前来巡查。”

    “清苑是清岚大人的住处，能有什么血腥的事发生？”

    所有对话都是白荷在做。

    头领说道：“白荷过娘，属下可没说是血腥事件……”

    “你！”白荷慌了神。

    “公主，属下冒犯了，但是确实属下闻到了血腥的味道，不知道是不是公主受了伤？”

    既然是担心他受伤，何必要说冒犯二字？显然，他们是知道了些什么，特意过来的。

    血腥味确实已经浓烈到他都能闻得到了吗？

    “公主，请问是否刚才发生了什么令您受惊的事？”

    头领一而再地强调并发问。

    花囹罗嘴唇哆嗦了一阵：“我……”喉咙干燥得发疼，她用力咽了一口气，“刚才我……”

    她身后的门忽然吱呀打开了，清岚走出来，白荷立即退到一旁。

    清岚背着手，面无表情道：“刚才公主不小心打翻了我药罐，我正让她罚站，不知这算不算是受惊事件？”

    铁统领抱拳行礼：“清岚大人这么说，属下便知道了。不过，不知公主身上的血迹从何而来？”

    因为避让，白荷已经放开了花囹罗的斗篷，所以她胸前的血迹被发现了。

    清岚道：“刚才我与公主救了一只受伤的麋鹿。”

    那头领看清岚衣袍上也有血迹，点头道：“清岚大人果然是心善的大神医，但职责所在，还请清岚大人让我们看一眼受伤的麋鹿。”

    花囹罗脑中立刻又出现段潮涯暴毙那时的画面，感觉一片晕眩。

    “大胆，你们这是要搜清岚大人住处吗？”白荷说道。

    “属下职责所在。”

    看来，清岚也是想帮她掩藏事实啊？心里有直觉说，如果她说出事实，那么她要被冤枉的可能性就非常大。

    但是此刻，就像警察要抓现场似的，她根本就不得不站出来。

    花囹罗脚步向前。

    “段学士。”清岚忽然开口，“是你将麋鹿放生的，还请你亲自来解释，麋鹿你已经放生。”

    此话说完，花囹罗跟白荷都愣住了。

    就连那个护城军头领也有些错愕。

    室内忽然有了动静，花囹罗心跳到了嗓子眼。

    随后，清岚让道，段潮涯从屋内走到门边说道：“麋鹿我已经放生。”

    “呜……”小丑蛋扑腾飞起来。

    护城军头领面色一改：“既然如此，那属下先行告退。”

    随即一行人离开清苑。

    白荷惊讶地问：“段学士你……没事？”

    段潮涯微笑。

    难道清岚的医术真的可以达到这个地步吗？花囹罗捏起拳头，心里的害怕反而大过了惊喜。

    她鼓起勇气看向段潮涯，只是晃眼还没看清，清岚走上前：“白荷，扶公主回去休息。”

    小丑蛋雀跃说道：“主人没事了，清岚大人医术高明，段学士好了！”

    白荷吐了一口气，上前扶住花囹罗：“公主，我们回去吧。”

    在白荷的搀扶下，花囹罗走到白玉桥头，她忍不住停下脚步，回头看向木屋。

    清岚此时关上门，门关上的那一刻，花囹罗看到段潮涯依旧微微笑着……

    这种笑容，却不断地让花囹罗想到，那个突然被割裂的血红的脖子，两者不断地重叠，不断的出现在她的眼前……

    “啊……”

    不管是夜晚还是白天，已经不记得是第几次，花囹罗这样一身冷汗从梦中惊醒。

    看到床边站着的人，即使他面色冷傲，她还是忽然一阵委屈，叫了一声。

    “哥……”

    不知为何，看到花离荒的那一刻，压抑了多日的眼泪瞬间像开了伐的水龙头一样，哗啦啦就止不住了。

    当然她不可能去抱着他痛哭流涕，她只能拉着被子蒙过头嚎啕大哭。

    花离荒就站着俯视那个缩在被子里，哭得让他十分烦躁的花囹罗。

    他来可不是看她这没出息的怂样的，更不是来听这该死的哭声。

    可是，看着那个抖动的被子，他愣是做不出把她拖下床揍一顿的举动。既然不想管她，他大可以一走了之等她安静了再来的。

    可是，脚像生了根一样，就是拔不起来。

    尤其是她委屈的叫了一声“哥”，然后泪如雨下的模样，真的让他……非常的想杀人。

    为什么可以哭那么久？

    用这么长的时间去哭，为什么不选择起来把话说清楚？

    没出息的东西。

    花离荒就那么站着，脸色越来越难看，直到床上的哭声逐渐停歇，他有种松了口气的感觉。

    现在，他就要把这家伙给好好修理一顿！

    但是哭声是停了，被子下也没了动静，只有偶尔的抽噎声显示，下边的人还活着。

    该死的家伙，居然敢这么就睡着了……