
    不过，花囹罗心情却是不错，因为好像很多事情都告一段落了。

    她不丑了。

    她力量进步了。

    花离荒没那么凶了。

    她有青羽鸾翎了。

    九千流就要回国了……

    想到这，花囹罗偏头看他绝美的侧脸。忽然想到昨天他们的对话。

    ……“我在这儿的朋友不多，有些东西，我特别想珍惜。”

    ……“丫头，我拥有很多东西，可是，我只想珍惜你。”

    ……“那要是我死也不嫁给你呢？”

    ……“那我就跟着死让你嫁给我……丫头你不明白，我只是因为遇见你才变成现在的九千流，若是没有你，任何东西对我而言，都可以毁灭。”

    对于九千流而言，她到底是怎样的存在？

    难道真的像他所说的那样，她是他梦里经常出现的那个人吗？他说她出现之后，那个梦就真实了。

    那么她花囹罗的那个梦呢？

    那个缠绕了她十多年的同一个梦境，那梦里的人又是谁？

    会不会有一天，她那个如同花的葬礼一样的梦境，也会变成现实？

    只是她来到西岐之后，就没有再做过那个梦。反而，她梦里去过真实存在的瀚海森林，然后有了树魂果实的成长。

    如果瀚海森林的一切都是真实的，那么森林里的大树跟小豆芽又是谁？可惜，她后来再也没有再梦见过它们。

    也许，梦境，仅仅就是梦境而已。

    送走了九千流之后，花囹罗的生活似乎真的变得平静下来。

    因为在冬季赛上的超常表现，花离镜再也不是那个一无是处的废材公主，她经常出入景阳殿，还经常跟宁王并肩而行。

    甚至有些时候，还能看到她对宁王上下其手。宁王，是个连别人碰他一下都会发怒的人。

    因此周围的人对她也变得格外恭敬起来。

    盛世阁也不再只有白荷一个婢女，皇帝新增了两个婢女还有两个太监进盛世阁当差。

    花囹罗还真有些不习惯，她似乎不需要这么多人来差遣。

    因为影子杀手的事还没结束，花离荒跟青羽鸾翎他们忙得连影儿都见不着，花囹罗也好几天没有见到他们了。

    那，她在干什么呢？

    每天学习西岐文字！

    以前没事就去清苑，现在段潮涯一直呆在清苑，她又不能老去。而且清岚似乎也比以前忙了，很多时候清苑是空无一人的。

    花囹罗就会去找花澜玥，去蹭饭，下棋。

    但花澜玥似乎也很忙，虽然每次她去，他在的话无论手边有什么事都会放下来，陪她解闷，但花囹罗也不能老去耽误他工作。

    大家都忙，所以花囹罗华丽地被闲置了。

    还是丑蛋好，能一直陪着她玩。

    室内的炭火烧得正旺，室外大雪纷飞，花囹罗面前摊着纸笔，用汉语在纸上写了一首诗：

    鹅鹅鹅，曲项向天歌，白毛浮绿水，红掌拨清波……

    “主人你在写什么？”

    花囹罗看了它一眼，又在纸上写了“小丑蛋”三个字：“呐，这个是你的名字。”

    小丑蛋在桌上来回踱步，看了许久：“看不懂。”

    “你当然看不懂……”

    花囹罗趴回桌上，她都快闲出蜘蛛网了。

    要是这个时候能上上网多好啊，要是这个时候能出去逛逛街多好啊，要是这个时候去看场电影多好啊，要这个时候出门吃火锅多好啊……

    她灵光一闪！

    “啊，对了。”

    立马坐直身子，重新拿起笔：“丑蛋，你去我房里把那个信竹拿过来。”

    “主人你要写信吗？”

    “答对了。”

    小丑蛋抱着信竹飞过来：“这是谁的信竹？”

    “不告诉你。”

    小丑蛋飞到她肩膀上，看她写信。

    尊上。

    “啊，主人你要写信给尊上！”小丑蛋飞起来，“你确定他会看么？”

    花囹罗弹它脑袋：“写信属于个人隐私，你不许看。”

    “我觉得他肯定不会看的啦……”

    “她看不看跟我写不写没多大关系。”

    她就是想写了而已。

    虽然西岐文字她写起来还有点吃力，有些想说的话，她必须转化成她会写的字，不然还得去翻字典有点麻烦，但对她学西岐文字来说，非常有好处。

    尊上：

    姐姐，一别多日，希望你身体安好。

    我在学写西岐文字，所以勉强能给你写信了。

    虽然有点晚，不过还是告诉你，你让我做的第一件事，我已经做到了。

    花离荒身上的法咒已经解除。

    花离镜敬上。

    把信寄入心中内，虽然不知道尊上会不会看，不过，花囹罗权当是微信了，反正她是写了，回复不回复，那她就管不着了。

    反正她现在觉得有意思的就是这个东西。能够隔空联系，还是免费的，不用宽带不用流量……

    从那以后，花囹罗学写字写烦了时候就开始写信。因为她就有一个信竹，相当与她只有一个可以通信的好友。

    故，尊上就被当成是练字的对象了。

    尊上，我这儿已经连续下了两天的大雪了，你们那呢？

    寄出……

    尊上，我现在正在吃饭，今天的鱼汤熬得特别不错，还有我最爱吃的水煮牛肉，当然我还有很多最爱吃的。

    寄出……

    姐姐，告诉你一个秘密，我喜欢的人喜欢的人不是我。

    寄出……

    姐姐，你家是哪里的呀？

    寄出……

    姐姐，你在干吗？

    寄出……

    姐姐，睡了，晚安。

    寄出……

    花囹罗完全当信竹是手机短信在用，虽然发出去的信息，没有一条人家是回信的。但她全当是打电话给10086自动语音，解闷了！

    终于，在花囹罗发了数百条骚扰短信之后，她的西岐文阅读能力大大提高了。

    感觉到自己终于摆脱了文盲的枷锁，不过可惜，无论她写多少封信，都如石沉大海没有任何回应。

    没所谓，姐现在也是有文化的银了。

    她这会儿是自动去景阳殿去看看有人回来了没，顺便显摆一下两手书法。见到妙音，她小小高兴了下，可妙音说，宁王跟青羽随官辗转去了西凉。

    好么，你们都忙，都忙是吧！

    不跟你们好了！

    花囹罗迎着风雪怒气匆匆准备踏入屋内，忽然隐约听见耳边传来叫唤。

    “镜公主……”

    谁在叫她？

    花囹罗猛然回头，身后什么都没有。这几日连续的大雪，已经让四周白茫茫一片，目光所及，都能一目了然。

    难道她幻听了？

    刚想踏进屋，有听到有人喊：“镜公主。”

    声音非常虚幻，像随时会消失在风雪中一样。

    花囹罗问肩上的丑蛋：“丑蛋你有没有听到谁叫我？”

    “没有啊，这里都没人。”

    闲得都产生幻觉了都？

    花囹罗再次迈开步子，这会儿声音比之前几次更清晰了些。

    “镜公主，我是苏摩……”

    苏摩？

    花囹罗背后爬上一层冷汗，苏摩不是九千流的那个手下么？还是离奇失踪的那位。

    循声她反射性抬头屋檐，恍惚都看到一抹透明的人影轻飘飘顶在屋檐下。

    “啊！”花囹罗一下就倒退了数步，惊恐道，“你是人是鬼？”

    能这么虚无飘在屋顶，估计不是人了吧？

    “主人你在跟谁说话？”

    “小丑蛋你看不到吗？屋檐下边有个人……”

    小丑蛋抬眼仔细辨认：“哪有人？我看不到呀。”看花囹罗表情惊骇，小丑蛋也慌了，“主人你别玩了，不好玩。”

    “公主别怕，苏摩没有恶意。”苏摩紧紧地抓住房梁，以免自己的身体飘出去。

    “不是，你得告诉我，你是人还是鬼？”

    “我是中了一种叫‘消’的巫蛊，所以才会透明化。”

    消，是一种巫师培养出来的蛊虫，一旦侵入人体，人就会消失。

    其实，被消寄生之后人并不是真的消失，而是透明化。随后，消会吃掉人的记忆，吐成丝。被吃掉的记忆的人就失去了与相关联系，身体就会变得轻如鸿毛。

    从此毫无眷恋，随风飘摇，直到死去。

    听完苏摩的解释，花囹罗还是有点不敢相信。

    “那既然会被吃掉记忆，为什么你会记得我？”

    “公主记得最后一次跟三太子殿下用餐的那日，你在门口碰到一根蜘蛛网么？”

    谁还记得碰过蜘蛛网的事啊？

    啊，对了，那天她就觉得盛世阁不对劲，好像有别的什么东西存在似的。

    “那是什么？”

    “那是我身上最后的记忆，消还没来得及吐完，被公主打断了。”

    那天苏摩其实完全不知道自己在干吗，他只是机械性地跟着九千流身后，那是他多年来的习惯。

    不仅这样，九千流在找他的时候，其实他也是跟着的，虽然他记忆没有了，但贯做的事他条件反射地在做。

    直到花囹罗碰到了那根记忆的丝线，他意识才慢慢回笼。

    从那经过了许多日子，他记忆恢复了许多，但身体却一直轻飘飘的无法着地，说话也没人能听见。

    想到花囹罗那天好像能够感觉他的存在，所以他已经在盛世阁呆了一段时间了。

    今天公主终于看到了他。

    “那我要怎么帮你？”

    “我也不知道。”

    那就难办了……花囹罗也是第一次听到这种叫“消”的巫蛊，完全听得一头雾水。

    “要不我先把你弄下来吧？”

    “有劳公主。”