
    花离荒背着的手慢慢捏成拳，真该把她丢到院子里去冻醒，正好雪够厚，把她给埋了。

    室内很安静，被子因为她的抽噎忽然动一下，时间越长，抽动次数越少，然后彻底平静下来，只能看到被子她的呼吸有规律的轻微起伏。

    然后天色慢慢暗下来……

    花囹罗终于翻了一个身，拉下棉被，从段潮涯出事那天开始，只有今天的午睡睡得最舒服。

    盯着床顶许久，偏头看室外的光景。

    天色已经暗下来，床边站着的人背着光，模样有些模糊……

    “啊。”反应过来的花囹罗几乎是弹坐起来，“你，你怎么在这儿？”

    花离荒的拳头捏得咯咯响，他为什么在这？敢情她中午是以为自己在做梦呢？

    花囹罗脑子一转：“我不是在做梦……你一直都在……”

    “立刻给我滚下床。”花离荒走出她的闺阁。

    白荷这才敢进来点灯，并服侍花囹罗起身。

    花囹罗忍不住倾身看厅内坐着的花离荒，他来盛世阁还是第一次吧……不对，上次半夜来了一次，把她掳去十里行宫。

    但这次又是干吗来了？

    “他来多久了？”花囹罗小声问白荷。

    “公主午睡没多久就来了……”

    “哦……啊？”中午就来了？难道他一下午都在这儿？

    花囹罗心里怪怪的，应该是有什么事要说的吧？早几天还刚去了西凉……

    花囹罗走出来。

    “你找我是不是有什么事？”

    花离荒看了她一眼，才多久不见，脸色跟外边的雪一样刺眼。

    “传膳。”

    “是。”白荷立即去办。

    花离荒可不是特意来盛世阁吃饭的人啊。

    可是，他真的就在饭菜上来之后就开始吃饭。

    大哥你来吃饭也不带这样的啊？都让她误以为他们兄妹情深了。虽然他们的关系比起之前已经大有进步。

    但请吃饭的时候，别还一副高高在上的样子行么？

    这叫人怎么吃得下去？

    “哥，你要有事儿呢，就说，不吃饭我也能接受你说事。”

    “聒噪。”

    显然他对别人打扰他吃饭很不悦。

    花离荒是这个世界上最难搞定的人，因为她从来不知道他心里想的是什么。

    花囹罗没什么胃口，放下筷子。

    花离荒此时冷眼扫过来：“你敢比本王先吃完？”

    “……”这他都想拿第一啊？

    花囹罗本想反驳两句，但还是算了，重新持起筷子继续吃。

    一顿饭他要不要吃那么久啊？

    这也就算了，他还在盛世阁来饭后甜点……

    这到底是什么路子？

    什么路子，花囹罗没过多久就知道了。

    花离荒酒足饭饱之后，跟她说了一句：“你很快会被关押进大牢。”

    “……”难道段潮涯的事出问题了？可段潮涯那天不是已经好了吗？

    花囹罗不语。

    “你不问为什么？”

    如果是段潮涯的事，她就知道是为什么。如果不是段潮涯的事，他宁王想关她，哪里还需要理由？

    在皇城学堂的时候，他不是险些把她关挂了吗？

    见她不说话，花离荒自顾说道：“我跟青羽鸾翎这次去西凉，查出的结果是，‘影子’的形成来源你身上的尸魂。”

    “什么？”

    那天青羽鸾翎活卷宗里能把杯子击碎的黑影，是她身上的尸魂形成的？

    “初步调查结果，影子是尸魂吸收了树魂果实力量之后的产物。宫里昨晚已经发生有人被割断咽喉致死的案件……”

    割断咽喉……

    花囹罗立刻想到段潮涯的死，面色顿时惨白，难道真的是因为她身上有影子，所以她没动手，但段潮涯却被影子杀害……

    “宫里已经有些传言涉及到你，人言可畏，很快皇上也会知道这事儿。”

    “所以你今天是来抓我的吗？”

    所以还让她吃吃喝喝，弄得跟最后一顿饭似的。

    “你该庆幸是本王抓你而不是别人。”

    花囹罗此时的心态有些消极：“庆幸不庆幸，不是宁王说了算吗？”

    “愚蠢。”

    若是等东窗事发，皇上将她交由别人来审问，尤其是落到有些想故意嫁祸的人手里，那可不一定能不能活到真相大白的那天。

    看她依旧沉默，花离荒没来由一阵烦躁：“就一个月。”

    “花离荒。”花囹罗看向他，一脸的不解，“为什么我就不能安安稳稳生活着？我不争权争宠，甚至这皇宫里有没有我，都没人察觉，可为什么我就不能平平淡淡地活着？”

    花离荒喉头一紧，表情更冷酷了些：“这一个月，你得无条件听我的。”

    说完，他起身冷声道，“来人。”

    门外待命的士兵进来。

    花囹罗自嘲一笑，原来他什么都准备好了，他就是因为这个才在她房里站了一个下午……

    “带走。”

    这是花囹罗第二次被花离荒关进大牢，虽然这次似乎有原因，因为影子杀手来源于她，她也亲眼看到了影子割断段潮涯的脖子的。

    可是，无论如何还是觉得冤枉。

    就像一个为了救火被严重烧伤，后来因为样貌太丑吓死了人，最后就被当成凶手关起来的感觉。

    可关键这个人还不能伸冤，因为似乎确实是他的丑陋把人吓死的……

    这次的牢房比学堂的岩洞牢条件好了些，里边铺了厚厚稻草，稻草上还有床被子。而且她待遇还挺特殊的，别的牢友都是集体宿舍，她一个人住单间。

    饭菜准点供应，还能配上一些用刑的惨叫声当音乐。

    牢房里各种叫喊，有的喊自己冤枉，有的喊误杀了人被判刑很冤……

    花囹罗偶尔会看着树魂果实发呆，心想着它可能也像她一样很冤枉……

    它也什么都没干啊……

    “她一直就这样？”多日之后，花离荒来到大牢之内，花囹罗面对着墙躺着一动也不动。

    “回宁王，是，除了正常吃饭，就躺着。”

    花离荒看了她许久：“好好看着，没本王允许，任何人不能探视。”

    “是。”

    花离荒离开了天牢。

    小丑蛋趴在花囹罗的身边，小声问着：“主人，你不问问宁王现在是什么情况吗？都十多天过去了。”

    花囹罗摸摸小丑蛋的小脑袋：“要是有结果的话，我们就能离开牢房了。”

    “那问问心里总该有个底。”

    花囹罗不回答了。

    小丑蛋眨眨眼睛：“主人你是不是在赌气？”

    赌气？

    赌气不是只能跟对自己好的人赌气吗？比如跟自己亲人，比如跟清岚……

    原来，花囹罗你的心结在这儿。

    承认吧，你自己知道心里有多觉得对不起清岚，就算是段潮涯能救回来，清岚看到段潮涯倒在地上的那一刻又该多痛苦？

    何况……

    何况那天看到的段潮涯根本就不对劲，作为花家人她怎么会感觉不到奇怪的地方，只是她不承认，想让自己心里好过些罢了。

    花囹罗把小丑蛋拢进怀里。

    “你说，我能跟谁赌气？”

    “嗯……”

    小丑蛋也说不上来了，虽然宁王跟以前有点不一样了，但是好像如果跟他赌气的话，后果会很惨。

    本来还有个清岚大人的，但是又发生了段潮涯事件，就算不是主人做的，但好像再跟他赌气也赌不上来啊。

    “呜！大Yin贼！”小丑蛋忽然就想到了九千流，“他一定可以。”

    花囹罗无奈笑了，他大概是可以，但是远水救不了近火啊……

    她看着丑蛋那贼眉鼠眼的机灵样，忽然就松了口气：“我还是觉得有一个人最可靠。”

    “谁？”

    “你。”

    “呜？”

    “无论什么时候，陪在我身边的，不一直是小丑蛋你嘛？”

    小丑蛋眼睛眨啊眨，瞬间脸红了：“呜！”只是它还不够强大，“因为你是我的主人！”

    他最喜欢主人了！

    “睡吧。”

    主从二人相拥而眠……

    不知过了多久，忽然就被一阵嘈杂声惊醒，接着就是几声惨烈的叫喊声，花囹罗坐起来。

    “呜，烟味！”小丑蛋飞到牢边看，继而一阵大火忽然就从门口轰了进来。

    它连忙退回花囹罗身边：“着火啦！”

    牢房内有稻草，很快火就扑进来，本就不够通气的室内瞬间浓烟滚滚。

    牢房内顿时乱成一片，有的被烧到了惨叫，有的将要被烧到惊恐大叫，不断有人踢打着牢笼，里边闹成了一团。

    花囹罗跟小丑蛋被呛得无处可逃，看到地上的那壶水，她撕下裙摆浸泡了给一块给丑蛋。

    “丑蛋别飞那么高，下来，用这个捂住鼻子跟嘴巴。”

    可是即使捂着嘴，即使低伏在的底下，室内被烟火充斥，四面又是牢笼，她们能指望谁来救？

    火势越来越大，窒息的感觉越来越强烈。

    “主人……呜……”小丑蛋已经有点支撑不下去了……

    花囹罗也是。

    花离荒啊花离荒，只怕我等不到你的一个月了，只是不甘心啊，如果是以这样的方式离开，已经构成含冤而终了！

    视线越来越模糊，生命再次濒临毁灭。

    花囹罗心里想着，如果这个时候，锁命令启动，清岚还会立即出现么？

    即使是死也不愿意这个时候还被他所救，她才刚跟他说过，努力着不成为他的负担，不会再让他以性命为她作担保，让她活着。

    这种被保护的方式，忽然让她觉得格外的卑微。

    身后忽然轰隆一声，在她牢房内忽然出现几个穿着黑色的身影，花囹罗最后的意识留在那几个人朝她走近时，中断。