
    青羽鸾翎惊喜之余，忽然松了一口气。

    一看身边的花离荒正凝神注视，她忽然推了他一下：“宁王，你该不是在屏着呼吸吧？”

    花离荒瞬间发怒：“放肆！”

    青羽鸾翎不语，忽然明白了一些事，这才是花离荒想要的结果。

    清岚持着的茶杯，从左芷姗最后的一招开始，就没有再动过。如今看到场上明若骄阳的花囹罗，他闭上眼睛，嘴角起了一丝微微的笑意。

    将茶杯搁在桌上，他起身，离开武斗场。

    而朝圣河的对岸，九千流某种水色盈盈，像一朵含着露水的花朵一样，有着说不出柔情。

    他心口特别暖和，呐呐说着：“本宫的丫头就是最优秀的，谁也比不上。”

    而左芷姗，简直是要抓狂，不仅没把这丫头弄死，还让她恢复原貌。

    花囹罗咧嘴一笑，不好意思左芷姗，你错了，可不仅是恢复原貌这么简单，简直就是脱胎换骨啊！

    因为，她手上的树魂果实，已经从四颗铃铛，变成六颗，一下子跳了两级啊！

    第五颗铃铛上符文显示名称为：噬魂。

    第六颗铃铛上符文显示名称为：炼魂。

    虽然不知道能有多厉害，但是左芷姗，正好姐拿你来练练手。

    左芷姗哪里知道其中奥妙，手中的树叶再次凝聚，灵力蓄满，轰然进攻。

    花离镜，这次绝对不会让你叫侥幸的时候！

    刚才迅猛如闪电的攻击，在花囹罗的眼睛里明显慢了下来。花囹罗其实也不敢贸然用铃铛，因为场边有太多的人。

    心中灵光一闪，将藤萝捏在手里。

    她手腕上的铃铛发出铃铃铃的响声，却没有攻击出去，而是让把噬魂的力量注入藤萝之中。

    藤萝忽然发出白色的灵光，随着她手法飞舞，自由生长，绽放。

    左芷姗，你用的树叶，而我，用的是输树魂！

    左芷姗的注满灵力的叶片，慢慢就被藤萝吸附过去，变成了藤萝上的叶子，左芷姗想反击，可感觉灵力正不断地被吸附过去。

    心中起了惧意。

    花囹罗忽然收手，藤蔓迅速收手，在她手中形成一把剑，剑上布满的是左芷姗的叶子。

    而这一刹那，花囹罗腾空而起，举剑挥下！

    树叶朝着左芷姗飞射而去，散发出炫目的光芒。

    左芷姗明明看到这手法破绽很多，但是一道道的树叶之箭，凌冽而四射。

    花囹罗使出的是她的千叶流星招式没错！

    不同的是，花囹罗诡异的力量如同牢笼一样套住她，她根本就动弹不得。

    她连忙启动灵力结界防守，毕竟她是树叶的操控者，这种进攻她还是可以想办法阻止的！花离镜就算有了乱七八糟的力量，但她经验不足，她一定能找到机会反攻！

    想反攻？

    不可能！

    花囹罗立即传输“炼魂”铃铛的力量，手中的藤萝飞速生长，在空中舞动成无数圈，瞬间将左芷姗的防御结界裹住。

    随即，花囹罗飞入她的结界中。

    两人都消失在藤萝与绿叶之中。

    众人只看到纷飞的树叶，却看不到内部的情况。

    场边的左丞相急了：“皇上，公……公主这是做什么？”

    花无极冷眼看过来，左丞相讪讪坐下，他也不好开口。

    刚才左芷姗置公主于死地的那一招，他心里还觉得挺过瘾，完全没有责备自己女儿的意思。

    如今公主反击，他又哪敢再多言。

    花囹罗看着左芷姗的灵力被耗完，看她狼狈地倒在地上。

    “刚才你最后一招叫什么来着？怒焰滔天？”

    “有本事你杀了我！”

    左芷姗面色扭曲，虽然心里也怕死，但她可不要像这个废材求饶，一想到花离镜有这样的伸手，她依然恨不得杀了她。

    “我绝对不对跟你求饶的！”

    “千万别求饶，我也没想过要饶你。”

    花囹罗想了想，笑了，“当然我也不能杀了你，不然岂不是变成跟你一样卑鄙无耻，草菅人命？”

    “你是不敢吧？”

    “我对手下败将的激将法完全没感觉。”花囹罗拍拍她的脸，“不过我来之前，有个朋友说了一句话我觉得特别好。”

    “……”她现在要是有有一丝力气就会恨不得杀了她，哪有心情跟她在这儿聊天。

    花囹罗就不一样啊，翻身农奴把歌唱，干脆在她旁边坐了下来：“她说，让我把你打得满地找牙。”

    左芷姗脸色一变。

    花囹罗笑了：“对，就是你想得那样。”

    左芷姗刚想开口大骂，眼前一条绿藤扑面而来，嘴上忽然剧痛……

    然后整个结界当中，就是左芷姗的惨叫声，最后惨叫声都没了。

    大概十分钟后。

    左芷姗趴在地上动弹不得，此刻她整个头部都疼痛不止，浑身都在颤抖，因为疼，因为愤怒，因为仇恨。

    愤怒就对了，当初她把她推下山崖的时候，她心里也不好受啊。花囹罗从她怀里抽出手帕，擦了擦自己树魂藤萝上的血迹，又擦她的嘴。

    “咱们等你血止住了就出去啊，不然人家还以为我欺负你。”

    几分钟之后，结界散去。

    大家伸长脖子观望。

    公主非常有礼貌地扶起地上的频频发抖的左芷姗：“丞相小姐承让了。”

    然后她对场外行礼，非常公主地说道：

    “冬季赛事是比赛更是交流，不管输赢，友谊第一比赛第二。我想圣上更希望通过比赛交流，增进我西岐五州九省四岛的凝聚力。”

    场上的人立即对镜公主所有的不良印象都改观了，什么灵力废材，什么丑陋，什么上不了台面，完全都是假的。

    多大气的公主啊，就算丞相小姐刚才又是把她割得体无完肤，又是险些要了她的命，她最后还是让丞相小姐毫发无伤。

    还说出这么得体的话语，一看就是皇族尊贵，气质不一般。

    场外立即有人喊：“镜公主万安！”

    然后接着有人跟着喊：“镜公主吉祥！”

    花囹罗暗爽，询问左芷姗：“丞相小姐，你有什么要说的吗？”

    左芷姗气得浑身发抖，狠狠地咬着嘴唇才能阻止自己咆哮出声。最后愤然离场。

    花囹罗心里继续爽，谅她左芷姗也不敢说话，因为牙齿都被打光了，她一开口岂不是被全国观众看到她是一个无齿的女人？

    花囹罗洋装淡定走到自己的阵营，青羽鸾翎扑过来：“小样儿，咸鱼翻身啊！”

    跟着花囹罗与青羽鸾翎时间长了的妙音也被她们传染了，喜欢跟她们聚到一块。

    “公主，恭喜你复原了。”

    “谢谢谢谢。”

    “不过你真的就那么轻易放过了左芷姗那女人？”青羽鸾翎不可思议。

    “噗……”花囹罗这会儿是绷不住了，一手搭着青羽鸾翎，一手搭着妙音把她们聚过来，“我把她牙齿全打掉了。”

    “哈哈哈，怪不得她一句话都不敢说！”

    妙音觉得不可思议，她一般不会用这么小人的招数，但好像又挺过瘾的，于是又忍不住跟着笑了。

    花囹罗望向帐篷里，清岚已经不在里边，什么时候走的？有没有看到她进步的样子？

    偏头寻找，又看花离荒离开的背影，花囹罗赶紧追了上去。

    “哥！”

    花离荒睨了她一眼，恢复原貌的她跟他长得更像了。

    看他还继续前行，花囹罗拉住他的衣袖，讨好笑道：“你没有什么表示吗？”

    “你想要什么表示？”

    “你……得把丑蛋还给我啊？”

    花离荒顿时停下来，面色不善看着她：“你就想要这个？”

    废话啊，她为什么会参加冬季赛？还不是因为他拿了小丑蛋当人质？不过，看花离荒这脸色，估计她回答就想要小丑蛋他会生气吧？

    完全捉摸不透他再想什么？

    “那，你还要给我别的奖励？”既然不敢提要求，就看他想给什么喽。

    花离荒瞪了她许久，头一扭，继续前行。

    “喂……”

    花离荒从袖子里掏出一个小丑蛋往后一抛。

    小丑蛋在空中啪啦打开翅膀，眼泪从高空抛物线落下。

    “主人，呜！”

    “丑蛋！”花囹罗激动张开手臂等着小丑蛋拥抱，一个多月不见啊，犹如千年等一回儿啊。

    “我想死你了！”

    “我也是！想死主人了！”小丑蛋闭上眼睛，全心全意准备投入主人久别的怀抱。

    呜，还是一样的温暖，小丑蛋在她的锁骨位置蹭啊蹭，呜，还是一样……不一样啊！气味跟感觉都不一样啊？

    丑蛋猛然张开眼睛。

    眼前尽是火红的袍子。

    “呜！讨厌，又是你这个大坏蛋！”

    九千流将花囹罗藏在身后：“我知道你想你家主人，但是绝对不可以抱她。”

    “我为什么不可以抱主人！”

    “因为她是我的。”

    “主人是我的主人……”

    完蛋，九千流听到这个会非常生气的。

    果然九千流指间冒出蓝色的灵力，花囹罗赶紧拉住他的手：“九千流，我今天比赛赢了你看到没有？”

    九千流暂时放过了小丑蛋。

    “看到了。”他低头凝视花囹罗的脸，“我更喜欢你了。”

    “……”

    “主人……”小丑蛋泫然欲泣，小胖手指着花囹罗的手，“一个月不见，你移情别恋了……”

    “……”

    花囹罗一看自己拉着九千流的手，这都为了谁啊？它还敢哭。

    她笑了笑想挣脱九千流的手，九千流可不会放过这个机会，何况还是她主动。

    “我们这叫情投意合。”

    “才不是！”丑蛋大声反驳。

    “就是。”

    “主人，不是对不对？”

    “丫头，就是对不对？”

    花囹罗满头黑线：“你们……都不对。”

    “丫头！”

    “主人！！”

    “……”