
    花囹罗去拿了木梯，小丑蛋看不到苏摩，只能在一旁干着急：“主人你小心点，我觉得不大妥，呜。”

    花囹罗拿了梯子爬上去，靠近一看苏摩，她愣住了。

    苏摩的身体全部是透明的细微细线缠绕而成，这么近看，能看到薄薄的丝线被风吹得晃动……

    这是比蜘蛛网更细更透明的线。

    苏摩的身体就像是这些线缠绕的成的氢气球一样，但形态又是类似泡沫破灭之前一刻的灰色透明。

    “苏摩……”花囹罗心里忽然很难过。

    如果苏摩现在的身体就是用这些丝线缠绕而成，就像快要幻灭的泡沫，那么她能拿手去碰他吗？

    她记得那个蜘蛛网，她一挥就断了的……

    “我……好像没办法碰你。”

    “公主的意思是？”

    花囹罗摊开手心：“你能看到我手心里有什么东西么？”

    “嗯，是一朵很漂亮的青莲。”

    花囹罗胸口一闷，眼眶就红了。

    这是超度亡灵的圣洁青莲，除了法师之外，只有亡灵才能看到。苏摩看了她半晌，忽然明白了什么，目光一暗，许久后又笑道：

    “没事，我只是以为还能护卫三太子更长的时间呢。”

    “对不起，也许我早点察觉到你的存在就不会走到今天……”

    “公主，苏摩能通过公主跟殿下道别，已经感激不尽。”

    “你到底是发生了什么事？”

    “属下也不知道，就记得跟殿下在赛马场看骑马比赛，后来回到宗亲园，殿下说去盛世阁让我去找安倍使者……然后就没记忆了。”

    “去见了安倍使者了吗？”

    “没印象。”苏摩面色严肃起来，“麻烦公主一件事。”

    “嗯。”

    “我把当日发生的所有事情仔细告诉公主，请公主代我传达给三太子，我怕漏了什么细节，会让日后太子陷入危险之中。”

    “嗯，我一定一字不漏传达到位。”

    苏摩将当天的事说得十分详细，去过什么地方，见过什么人，吃过什么东西都说了一遍，虽然很详细，但是见到的人也太多了，毕竟那天的赛马日。

    回到皇宫后也是遇见太多的人了，包括景阳殿的人，皇上皇后，宗亲园内天方国的人，当然还有他们东越国自己人……

    即使这样，花囹罗还是会传达给九千流，苏摩这样忠心难能可贵。

    该说的都说了，虽有不舍，苏摩还是豪爽道：“公主手心的青莲格外漂亮，不如，公主就送苏摩一程如何？”

    花囹罗虽然作为花家后人，但超度的除了阿弥族老山羊的孩子之外，从没给认识的人做过这样的事。心里有说不出滋味，难过也不舍，但义不容辞。

    “好，苏摩，好走。”

    往生咒一念，青莲光芒绽放，苏摩被束缚在巫蛊消丝中的魂魄化作了亮闪闪的白光，盈盈落入青莲花朵中。

    最后，屋檐下只剩下一个类似蜘蛛网，又更透明细小于蜘蛛网的网。

    花囹罗取来灯盏，把它烧了。

    苏摩是意外还是被害？如果是被害，又是谁下的毒手？是赛马场内混入的巫师？还是认识的人下手？苏摩是九千流的侍卫，为什么有选择苏摩？

    一切，犹如重重迷雾，花囹罗无法参透。

    人的生命终究太过脆弱，会突然间就消失了，甚至连自己都不知道。

    如果有一天，她会跟苏摩一样，便成了透明的，最后连一句告别的话都来不及说就那么随风消逝。

    那么，她会不会后悔她没有告诉清岚，她喜欢他？

    不管是怎样的方式喜欢，但是她真的很喜欢他！

    不要等到没有机会开口的时候才后悔莫及，她喜欢他是她的事，她就要把这件事情给做完。

    至于，他喜欢不喜欢她，那就是他的事，他也会给她一个结果。

    想到这里，花囹罗立即朝着清苑奔跑而去。

    在西岐，她最喜欢的，就是清岚，最喜欢清岚。

    还是像上次那样，猛然推开清苑竹屋的门。

    清岚回头看到她，将手里的信竹悄悄放回桌上，询问：“公主有何事？”

    花囹罗喘息着，嘴里的白雾一团一团呼出，虽然已经下定决心，可是在看到他时候，心还是怦怦直跳。

    她最喜欢清岚了……

    “清岚……”

    “公主但说无妨。”

    “我……喜欢你。”这话说出来后，紧张达到了顶峰。

    清岚身子微微一震，看着她不语，不能语。

    不要退缩花囹罗，都走到了这步，就勇敢再前进。她迎上他看似平静的目光。

    “真的很喜欢，想要一直跟你在一起，都不要分开那样喜欢着。”

    清岚依旧没说话。

    花囹罗更紧张了些：“我知道有些唐突，也可能有很多我不能喜欢你的理由，可是我会努力……

    不会一直是你的负担，不会再唤醒锁命令让你那样照顾我。我会变得很强，我以后也会保护你……我想要不顾一切那样的，我喜欢你……”

    说着说着，视线就被泪水模糊了……

    花囹罗从来没想到，自己第一次表白，会以流眼泪的方式。

    但真的控制不住。

    因为心里的喜欢说出去了，那种坦然。

    因为还怕被拒绝，那种彷徨。

    因为他的沉默，因为他的平静，心口那种疼痛……

    许久，清岚说道：“公主说完了么？”

    花囹罗点头。

    “说完请回吧。”

    “……哦。”这是被拒绝了么？花囹罗木然走到门口，可是他没说拒绝啊，她又折回来，“我刚才说我喜欢你。”

    “我听见了。”

    “你呢？喜欢我吗？”

    清岚手指微动，拒绝的话就梗在了喉头说不出口，手指紧紧一握，他说：“公主年纪尚小，有些事……”

    “你喜欢或是不喜欢我？”其实答案已经昭然若揭，花囹罗已经感觉到他间接的拒绝，但她就是要直接的答案。

    见他嘴欲张，花囹罗大声道：“不要说分内之事这样的话，我听不懂。”

    清岚牙关一紧：“清岚对公主没有分内之外的想法，自然今天公主说了什么，清岚也没有听到。”

    “你……你骗人，你……”

    “这是怎么了呀？”段潮涯此时推门进来，“镜公主这是……”

    花囹罗连忙低头，眼泪达达滴在地板上，在段潮涯走过来时，她转身跑出屋子。

    清岚就是骗人的，一定是骗人的……

    但是，段潮涯在呢……

    清岚站着没动，他盯着地上那几滴在地上晕染开来的眼泪，就像是在他心瓣上刺开的小口子。

    段潮涯轻声问：“清岚大人，你还好吗？”

    清岚木然转身，拿起桌上的信竹，继续传信。

    门边的雪下得很大，即使没回头，他也能看到那个小身影在风雪之中奔跑的样子……那么脆弱，却那么倔强的……

    都说表白之后，会觉得心里豁然开朗，其实这多少有些自我安慰的成分在里头……

    被拒绝真的很难受，尤其是，在别人还有女朋友的情况下，跑去表白的举动。

    感觉丢脸更觉得失落……

    但唯一能安慰自己的是，至少能够把自己想心意表达出去，至少知道别人的心意，即使被决绝，这样就能够开始心灵新的旅程了。

    花囹罗蹲在假山后边，自我调节了大半天，总的来说，她还是没有后悔自己的这个举动。

    忽然有了一个非常大胆的决定，她要出宫。

    虽然，她也不知道在算不算是一种逃避，但是这个想法来得突然而猛烈，恨不得此刻就飞出皇宫的高墙去。

    思前想后，花囹罗脑子里就只剩下要出宫这个念头了，于是第二天她就是把白荷叫进来。

    “白荷，我有钱吗？”

    白荷愣了一下，立即拿出一个箱子，里边都是银子。

    “都是我的？”看起来真挺多的。

    小丑蛋双眼发亮：“看起来好多，可以买好多好吃的了。”

    “皇子跟公主每月都会月俸，加上一些赏赐，公主的还算少的了，只不过因为公主一直没用，都攒下来才有那么多。”

    花囹罗看着那么一箱银子稍感欣慰，花离镜总算还有点积蓄，她非常大方地拿了八九个银锭：“白荷，你一直照顾我辛苦了。”

    “都是奴婢应该做的……”

    “拿着吧。”

    “谢公主。”

    她又拿了四个银锭给白荷：“你拿这个去给新来的侍女跟太监，就当是……取暖费吧，让他们自己添购冬天的衣裳。”

    “是。”

    白荷一走，花囹罗拿出乾坤袋，把银子装进去，对了，上次借赤莲的钱还没还呢，她又拿出一个荷包，包了银子准备还给赤莲的。

    又去柜子里翻了换洗的衣裳，不用带那么多吧，反正她这么有钱，到时候再买……

    完全没有金钱概念的花囹罗就这么整装待发了。

    白荷进屋，发现花囹罗已经不在屋子里，也没放在心上。

    现在的公主跟以前那公主不大一样，经常是眨眼的功夫又不见了。

    出门也不爱带着丫鬟，冷不丁一会儿又在屋里。

    所以白荷认为她可能是去景阳殿或是玥王那儿了。

    最近白荷做事也没什么积极性，因为清岚大人跟段潮涯在一起，她觉得整个人生都黑暗无比。

    虽然她觉得自己高攀不上清岚大人，但总有麻雀变凤凰的梦想。

    因为清岚大人除了公主之外，跟她相处时间最长。她总认为，清岚大人不喜欢公主的话，也会注意到公主身边的她。

    没想到，段潮涯忽然半路杀出来，给她一个措手不及。

    更令她伤心的是，自从段潮涯入住清苑之后，清岚大人就不允许她随意进入清苑了。

    这是一个非常沉重打击。

    “白荷姐姐，炭我已经添上了。”新来的婢女春桃问，“公主还没回来，我们需要去找找吗？”

    白荷一个人在盛世阁伺候公主那么久了，终于来了几个能让她使唤的人，她对他们是可以有些不耐烦的。

    “别瞎操心，做好你的事情就行了。”

    “是。”