
    “要是我说我也不知道，宁王会相信么？就算我知道，也不告诉你，又如何？杀我？”

    茹妃早就将生死看淡。

    “哼哼哼，我早就厌倦了这宫里的一切，不死不过就想报仇而已……宫里那么多女人，胭脂粉黛背后，有几个不是行尸走肉的活着？”

    “宫里有几个孩子不是死于非命？你们走出这宫里，抱着你们的腿不放的小鬼，都是冤死的……”

    一旁的雲妃听她这么说，忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    平时茹妃经常跟她冷嘲热讽，还以为她内心足够强大，没想到也是心死的女人啊。

    茹妃当年进宫不过十四岁，是那么年轻美貌，如今风华犹存，心却苍老枯槁。

    若不是她没有花澜玥这个孩子做寄托，只怕她也早就崩溃了。

    皇后开始也不加以制止她说这些，反正让那些新来的贵人妃子们都听听，也知道收敛懂规矩些。

    “母后，这儿已经没孩儿的事了。”花离荒对这些说辞除了厌倦还是厌倦。

    弱肉强食，规则所在。弱者才在这里抱怨连篇。

    “那你回去吧。”

    “我们走。”花离荒对一旁的花囹罗说了声。

    “噢。”花囹罗走了两步才记得回头跟皇后行拜别礼，可是回头，看到跪在地上的白荷，她也不知道该说什么做些什么。

    脚步有些迟疑下来。

    白荷忽然抱上她的腿：“公主对不起。”

    “……”花囹罗忽然觉得心里格外难过，白荷，如果你没伤到人，我真的可以原谅你，但是现在，没办法对你说没关系。

    见花囹罗没动，花离荒一道黑影打过来，将白荷弹飞了。

    连主子都出卖的奴才，卑劣至极，死不足惜。

    花囹罗跟着花离荒走出朝阳宫，她远远地跟在他身后，忽然想着有一天，他的后宫是否也会这样？

    “哥，你以后也会有这样的后宫，对吧？”

    花离荒懒得回答她这个问题：“不过就传宗接代。”

    “但是，你的后代很有可能会被你其中的一个妃子害死。”

    “那就只能怪他命太薄太弱。”

    “……”能对一个冷血动物说血缘关系这茬儿么？能让他心里产生父爱吗？显然都是不能的。“唉，做皇室的妃子太可怕了。”

    花离荒忽然停下脚步回头嘲讽道：“你以为东越国的后宫就不可怕么？”

    “跟我又没关系。”

    “提醒你一下，九千流也是皇室子嗣，还是东越储君。”

    花囹罗耸耸肩：“我说过，三妻四妾的男人我都不要。”

    “你以为你能改变什么？”弱小的家伙，却爱大言不惭。

    “别人我不管，但是我能管我自己啊。”

    “你……”花离荒冷哼，“连你自己都管不了。”

    说完头也不回离去。

    花囹罗给他背影无数个左勾拳右勾拳，最后一脚踢飞，当然，脑补的……

    后来听说，茹妃被打入了冷宫，玉儿被处死，白荷收监，但在押送她去天牢的时候，她自己撞死在柱子上了。

    花囹罗经常想起九千流说过的一句话，说白荷这丫头不能留在身边。

    若是当时她听他的话，把白荷送走，会不会就不会发生这些悲剧了？

    但是人死不能复生……

    不对，她后来再也没见到小路子，问起在盛世阁当差的太监，他们说，小路子已经被遣返回家乡了。

    他真的是回去家乡了么？

    为什么那天见到小路子，她会觉得特别诡异？

    也曾问过花离荒，说小路子真的是从井里救出来的吗？花离荒那冷血的魔头就说，管他从哪里来，靠他破了案子就行。

    花囹罗自然就想到了清岚，如果是他能小路子出现，那他是不是用同一种方法让段潮涯出现？

    其实段潮涯已经不是活人了的？

    很想去证实自己的推断，但是，无论如何也鼓不起勇气再次走向清苑。因为看到清岚，会觉得心痛。

    心里憋闷得慌，花囹罗拿出信竹，给尊上写信。

    姐姐，我刚从牢房里放出来，看到这个消息有没有吓一跳？因为出现了一个影子杀手，然后我被误会牵扯进去。如今真相大白了，可为什么我总觉得，这才是刚刚的开始？

    可是我真的不想再经历这些事，如果我能像你一样自由自由的就好了，我想逃出皇宫！上次已经准备好了，但最后出事就耽搁了。

    还有一件很难过的事，我喜欢的人喜欢的人出事了，间接原因也是因为我。我很想为他做点什么，可又不敢见他，他现在一定很讨厌我……

    哈哈，看我现在会写很多西岐文字了吧？虽然不知道你会不会看这些信，可我写出来，心里就会轻松一点。

    快到春节了，提前祝你新春快乐，身体健康。

    花离镜敬上。

    把信塞进信竹内，深呼吸，一切都会好起来的，可不是么？比起刚来西岐那会儿，已经好很多了！

    远在天涯的某一处，信竹里又发出咚咚一声响。

    这丫头还真是不知疲倦，隔三差五的写信，即使他一封也没回过。

    尊上一双修长如玉的手拿过信竹，摊开纸张……

    看了几行，拿出笔圈了个错字：“上次这个字也写错，这次还是错，本座该责罚你抄袭一百遍。”

    目光继续往下，看到“我喜欢的人喜欢的人出事了”眉目轻挑，又想起之前她说过“我喜欢的人喜欢的人不是我”……

    看来，是单相思了呢。

    会是谁呢？

    只是，他被她当成了倾诉对象么？

    他可不是什么好的倾诉对象……

    确实他不是特别好的倾诉对象啊。

    花囹罗趴在桌上盯着信竹好一会儿，依旧没有回信，随手将信竹推倒，在桌上来回滚动……

    白荷不在了，感觉身边少了东西，还不大习惯。

    终归白荷伺候她有一段日子了……如果再给她一次机会，她会不会还会选择这样的方式？

    只可惜，她已经没有机会问她了。

    景阳殿的人还在忙着调查影子的事。

    茹妃不愿意道出影子是谁，不管她知道不知道，大概她坚持不说，这就是她能把握的最后的一点胜利感了。

    那个把把她从牢房里劫走的黑幽灵，也不知道是谁，而且还说了那些莫名其妙的话，听起来也很讨厌……

    不过他说他能给她自由……

    自由啊……现在对她来说，还真是可贵重的东西。

    真的应该去找一点事情来做。

    应该去做什么呢？

    花囹罗脑子里忽然闪过一个想法，想着立即就想去去。

    “丑蛋，出门了！”花囹罗一手涅破丑蛋鼻子的酣睡泡泡。

    最近丑蛋有点嗜睡，而且她发现，丑蛋身上居然长出了短绒绒的羽毛，她一度认为它是要长毛来过冬的。

    “去哪儿主人？”

    “跟过来就是。”

    主从二人远远的趴在假山后，盯着清苑的动静。

    “主人我们在干吗？如果你想见清岚大人的话，就直接进去啊。”

    “嘘。”她要是敢直接进去的话，她还要偷偷摸摸的啊？“我们就等着清岚出去了再进去。”

    “可是好冷。”小丑蛋牙齿都在打假。

    “那我抱你。”

    “呜！”就知道主人对它最好了！

    四只眼睛一直盯着清苑，就在小丑蛋准备睡着的时候，花囹罗啪的一下拍它的脑袋。

    张开眼睛一看，清岚正从屋里出来，走出院门，走过白玉石桥，往太医馆的方向而去。

    花囹罗拉下斗篷的帽子拍了拍上边的雪，立即朝着清苑而去。

    “主人你想去看段学士？”

    “嗯。”

    “为什么呀？上次看到她不是挺好的吗？”

    “先去看看。”

    明明看到段潮涯的脖子被割得快断了，但半个小时后，又完好无损出来，已经让她觉得蹊跷。

    她说服自己相信，是清岚确实有起死回生的医术。

    但是是在那日审问茹妃的时候看到小路子，明明身上就有死亡的气息，却还能行走能说话。

    爷爷说过，人有三魂，天魂、地魂跟命魂。

    如果能找到命魂的话，让它回归肉身当中，肉身就能够正常行走说话，但其实本身已经是个死人。

    “段师父。”花囹罗进屋，对着静坐在屋里的段潮涯叫了声。

    段潮涯抬起头来，看了她许久，微笑说：“清岚大人不在。”

    她的眼睛虽然看起来也跟上次看到的小路子一样灰暗没有光泽，但身体却有死亡的气息存在，但是她的存在感十分微弱。

    花囹罗此时，也看到了她脖子上那条红色的痕迹，忽然想到那天她被割喉的瞬间，她用力闭上眼睛。

    “段师父，我想问你，你身体还好吗？”

    段潮涯动了一下头部，最后还是笑笑没有说话，目视着前方某一点。

    完全不是原来的段潮涯啊！

    “对不起啊，段师父。”花囹罗觉得内疚，“不过，我现在准备拿你一件衣服。”

    看她只是小小完全没反应，简直就是游戏里的NPC嘛，花囹罗自己去了她房间里，拿了一件她的上衣。

    “主人，清岚大人回来了！”

    望风的小丑蛋小翅膀扑打着。

    花囹罗赶紧抱着衣服就走。