
    “我醒来就在那了，有一个黑衣人跟我说了莫名其妙的话，可是那个黑衣人只是一个影子，我击中他他就逃了。”

    “他跟你说了什么？”

    “就是……”当然不能跟花离荒说，什么当王之类的，大忌啊，“就说让我跟着他，他可以帮我逃走之类的。”

    “那你为什么不逃？”

    “不是你说的吗？这个月之内都得听你的。”虽然这个原因只是一半一半，但是拍拍哥哥的马屁总是有好处的。

    确实，这话让花离荒挺受用：“好觉悟。”

    切……

    “您教导有方。”

    “……”这一句立刻让她方才那么一点可取之处幻灭，花离荒将她拎起丢给赤莲，“带走。”

    “是。”

    一行人等暂时回到青羽堡落脚。

    下午青羽鸾翎来信：

    宁王，影子最后解读为，被注入蛊虫的尸魂，即尸魂蛊。通过对蛊虫下达命令，利用尸魂蛊杀人的巫术。

    前日在护城界的幻境之内，搜到被灭口的护城军活卷宗，此人曾去清苑追查过公主有关段潮涯的事件。

    建议首要追查真凶范围，宫中善巫术者。

    ……

    宫中善巫术者？

    苍元大陆三足鼎立，西岐国人善灵力，东越国修法术，天方国精通巫蛊。

    在西岐宫中最擅长巫术的人……

    “赤莲，传信给妙音，让她把‘抓到劫狱者与镜公主一道押回锦城’的消息传出去，并告知，劫狱者已经道出‘尸魂蛊’的真相。”

    “是。”

    寅虎道：“宁王这是引蛇出洞？”

    “就算蛇不出洞，追随的老鼠们会四处逃窜，倒时蛇定然忙于灭那些老鼠。”

    寅虎恍然大悟。

    花离荒道：“收拾行装，一刻时间后，返回中州。”

    “是。”

    花离荒等人还没回到中州，已经收到妙音的信竹，说，狱官李元年被杀，太医房姚政服毒身亡。

    更离奇的是……

    白荷在盛世阁悬梁自尽，被清岚救下。

    没想到，居然还有这号人物参与其中，清岚能够阻止她自杀，也非偶然，而是从一开始就怀疑。

    两日后，花离荒带着花囹罗回到西岐皇宫内。

    此时，茹妃已经被软禁于云罗宫的住处。

    茹妃，名为童秋实，是天方国皇亲国戚，擅长巫术。

    十多年前政治联姻，进入西岐皇室，曾被花无极宠及多时，后因怀上龙胎却胎死腹中，被传是因为贪练巫术导致。

    随后茹妃失宠，后也再无子嗣。

    此案关系到后宫，又因是茹妃，皇上撒手不管，交由皇后处置。

    朝阳宫内。

    皇后坐于正座，花离荒坐于次座。其他妃子坐于侧座。

    茹妃站在大殿中央，面色依旧坦然。

    “茹妃，本宫再给问你一次，尸魂蛊确实是你所为么？”

    “不是。”

    “既然你不说。”皇后缓声道，“把白荷带上来。”

    花囹罗看到白荷时，有种痛心疾首的感觉，虽然她知道白荷喜欢清岚，但因为喜欢而加害于段潮涯这样的举动有些残忍。

    这不跟那些跟人家谈恋爱，人家不同意，把人家家人都杀了的那些变态一样么？

    何况，白荷还是暗恋而已……

    此时的白荷神情已经有些恍惚。

    皇后问道：“白荷你说，是谁把尸魂蛊交给你的？”

    “是……是小路子。”

    “小路子就是早前在宫里失踪的小路子吧？”

    “是。”白荷说道，“小路子那天给我一个黑色类似丝线的东西，说不论我给它下什么命令它都能帮我达成。我就把那黑线缝在公主的衣服上，说只要公主见到段学士，就……就要了段学士的性命。”

    花囹罗听得汗毛都出来了，所以那个尸魂蛊在她跟段潮涯说话的时候，从她衣服上爬出来，融进了段潮涯的影子里，割断她的脖子？

    皇后又问：“你为什么想杀段学士？”

    白荷这个时候，停顿了好久才说：“因为……因为段学士来了之后，奴婢就没能再进过清苑……”

    “就因为不能进清苑你就起了杀人之心？”

    “对啊，白荷，你怎么可以因为这个就起了杀人之心？”茹妃啧啧道，“我茹妃殿里的小路子如今哪儿去了？”

    “我……我不知道。”白荷惊慌道。

    “不知道？你是不是害怕自己的罪行暴露，把小路子也杀了？”在后宫这么多年，茹妃早就学会了如何移花接木借刀杀人。“皇后娘娘，您可得帮小路子伸冤啊。”

    “没有没有，小路子给了我东西后我就没见过他……”白荷从来没像现在一样后悔自己做过的事。

    “那你说，通知护城军铁统领到清苑抓你家公主的，是不是你？”审案的俨然已经由皇后变成了疑犯茹妃。

    白荷此时惊慌看向花囹罗，嘴巴张了张，最后点头：“……是。”

    花囹罗倒抽了一口冷气，不可置信看着白荷。

    想问为什么，可反过来想，白荷能因为清岚跟段潮涯在一起怨恨之下对段潮涯起了杀心。当然也能因为花囹罗喜欢清岚，对她起了算计之心。

    从她把尸魂蛊缝在她衣服上时，她就已经计划好了一箭双雕，把段潮涯跟她一并剔出清岚的身边。

    白荷跪在地上频频发抖，她不过就是想清岚大人只注意到她一个人而已。

    茹妃咄咄逼人：“所以，你怕事情败露，就把小路子跟铁统领给杀了？”

    “我不知道铁统领也出事了……”

    “一个敢杀人敢害自己的主子的奴才还有什么不敢做的？”茹妃冷笑道，“皇后娘娘可不能因为天方国人会适应巫术，就认为这些事是臣妾做的，臣妾最近身体不适，连门都不出一趟……”

    “经常为你诊病的姚太医忽然服毒自杀，茹妃不觉得奇怪么？”作为后宫之首，皇后自然也不是省油的灯。

    “不仅奇怪，更觉得可惜啊，当年不就是他确诊臣妾肚中的胎儿是因为巫术导致流产的么？”

    茹妃整理自己的衣袍。

    “一群奴才折腾着陷害自己主子，皇后娘娘却要拿臣妾说事，是不是有些不公平呢？”

    皇后看了自己儿子一眼，一直沉默的花离荒开口道：“如妃娘娘是否很惦记小路子？”

    茹妃看了宁王一眼：“确实很惦记。”

    “茹妃大概不知，洗衣房后的水井里边是干的。”

    茹妃眼神一眯：“宁王这话我可挺不明白了。”

    “这得问问玉儿才知道……”

    玉儿是茹妃的贴身丫鬟，立即上前跪拜：“奴婢愚钝，也不明白宁王说的。”

    “既然不明白，本王叫小路子跟你们解释吧。”

    一听到小路子，玉儿的脸瞬间煞白，脱口而出：“不可能。”

    “不可能小路子还会出现？”花离荒冷哼一声，“本王都说了，那口井是干的，把小路子带进来。”

    小路子从门口低着头走进来就跪下：“小路子给皇后娘娘，宁王，还有各位娘娘请安。”

    玉儿吓得扑腾倒在地上，惊恐看着小路子。

    “小路子，你抬起头来。”

    小路子把头抬起来，花囹罗一看，下意识皱起眉头。小路子脖子上有一道浅浅的红色痕迹，像是曾经被利器切割过的伤口。肤色有些偏青色，眸光呆滞浑浊。

    “小路子，本宫问你，是谁让你把尸魂蛊交给白荷的？”

    “玉儿。”

    玉儿手指频频颤抖，皇后此时话锋转向玉儿：“玉儿，你为何要让小路子把白荷？”

    “因为……”玉儿看了一眼茹妃，战战兢兢说道，“白荷她来跟奴婢要……”

    “我没有。”白荷否认，“是小路子自己拿给我的。”

    玉儿本就心虚，一听到别人否定自己说话，又忙着找另外的理由：“是奴婢自己给的……”

    “你为什么要给白荷？”

    “因为……因为奴婢一直讨厌白荷，就想让她闯大祸……”

    “且不论你这说法站不站得住脚，本宫就问你，你知道什么是尸魂蛊么？如果不知道，那尸魂蛊从何而来？如果是你炼制的，那么你可否告诉本宫如何炼制？”

    “哈哈哈哈！”见事情瞒不过气，茹妃忽然藏狂大笑，“对，都是我做的，是我！哈哈哈哈。”

    皇后眼里闪过一丝胜利，却痛心疾首说道：“茹妃，你这是为何，本宫对你是在太失望了。”

    “失望？你应该很高兴才对？纳兰氏，就算我死了，我也不会忘了当年你是怎么害死我肚子里的孩子！所以我不可能看着你一双儿女都优秀的。宁王……”

    茹妃眼中怨恨四起，“我那孩子也是个男孩，如果不是你母后杀了他，他比你还大两个月，也未必没有你优秀！”

    “我不会等着，花离镜也像你那样强大，令我无从下手时才后悔莫及！”

    花囹罗无语了，这算什么？该不是因为她参加了一次什么冬季赛，出了那么一点点小风头，就要被人陷害吧？

    不带这样的玩的！

    但不免有觉得背部发凉，后宫真是一个可怕的地方。

    花离荒对她的话不痛不痒。

    “本王对这些都不感兴趣，本王就问你，影子是谁？”