
    醒来时发现在自己正躺在床上，但是个陌生的房间。意识回笼时，赶紧爬起来看枕头附近。

    松了口气，小丑蛋在。

    这时候，花囹罗也发现了站在窗户边的人，花囹罗下意识把小丑蛋收到自己身上。

    床边的人整个笼罩在黑色的斗篷下，脸也蒙着半张，只看到一双冒着光的眼睛，整个人像一只黑色的幽灵的一样。

    他就是把她从牢房里救出来的人？

    他是谁，为什么要救她？

    “你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，你知道你是谁吗？”

    这话说的是什么意思？难道他还知道她花囹罗的身份不成。

    “但是你是谁对我来说很重要。”

    “那好，我来告诉你，我是……”那人半掩在斗篷帽子下那双眼睛光芒乍现。

    “能救你脱离苦海，从此以后让你自由自在，不再受牢狱之苦，还能成为世间至尊一般的存在的人。”

    “你是皇帝？”

    “哼，皇帝……”黑幽灵满不在乎讽刺笑着，“皇帝不过是一种摆设，如果你想，我也可以封你为王……”

    “山寨大王？”

    花囹罗留意看那个人的脚，就怕万一又是一个脚不着地的鬼啊什么的。但是他浑身被黑色披风覆盖，根本就看到脚。

    “是傲视万物的魔王。”

    “噗……”一口嫩血给喷出去，“我人当得好好的，暂时还不想当什么魔王。”

    大魔头是花离荒好不好？

    “你确定你人当得好好的？”那人声音抬高了一个音阶，“你是人么？”

    “你才不是人！”这令花囹罗不爽，别再别人失意的时候说这个好吧？“你先告诉我你是谁？”

    黑幽灵看了她须臾，说出两个字：“影子。”

    花囹罗心里警惕起来：“因为我而产生的那个影子？”

    “哼……”那人有是短促一声轻笑，“确实是因你而产生的。”

    “因为尸魂吸收了树魂果实的力量而产生的那个东西？”

    “确切来说是你的力量……”

    花囹罗二话不说，直接击出噬魂铃铛。

    铃！！

    中！

    现在她的力量可不像之前那么弱。

    可虽然击中了他，但却像打中空的衣服一样，那件斗篷就垮下来掉在地上，里边居然真的是空的。

    然后，花囹罗就看到一片黑影，从衣服下钻出来，从门口逃出去。

    花囹罗立即追上去，一打开门，花囹罗愣住了，这房子居然是悬空的，四周黑洞洞一片，什么都看不见！

    她刚才要是冲得快一步就会掉下万劫不复的黑暗之中。

    花囹罗赶紧把跨出去的脚收回来，回头看室内，里边的摆设已经不见，空荡荡的，只剩下墙上无数的门。

    花囹罗走过去，从第一扇门开始，每一扇都打开看一看，每一扇都是无底的黑暗。

    那么……

    只剩下最后一扇门，几乎能预感得到会发生什么。

    她握紧拳头打开。

    “啊……”

    想过很多会遇到的情景，可能是无限的黑暗，可能是扑面而来的恐怖画面，最好也不过是一道能通向出口的路。

    可花囹罗从来没想过会看见……

    一条两边都是绿树的柏油路，路边有一个不算很大的公车站牌，站牌上写着“京西巷站”。

    站牌后不远处，那个爬满碧绿藤蔓的老围墙，上边开着紫色的小花朵。栅栏式的铁门旁写着“京西巷106号”。

    这是她的家。

    她每天都会在这个站牌下车，然后沿着老围墙角走，打开那个铁门就能到家，不管爷爷在不在，进门都会说“花老爷，我回来了”！

    那么思念的地方，多么急切想要回到的地方，花囹罗已经抑制不住自己泪流满面。

    耳边忽然传来：“京西巷站到了，请乘客从后门下车。”

    公车门打开，花囹罗朝车门下跨出脚步……

    ……

    从这个时间点退到早几日前的西岐皇宫内……

    “你不是说一个月之内一定破了影子案件么？”花无极勃然大怒，“如今天牢被劫，镜儿被救走又如何解释？”

    这次劫狱也在花离荒的预想范围之外，除非牢房内有人接应，否则根本不会出现这样的情况。

    “父皇，孩儿一定会在剩下的十天之内破了这个案子。”

    “破案？犯人呢？”花无极道，“朕是对你有极大的信任与期望，才答应将此事全权交给你处置，如今看来，朕对你的期望还是过高了！”

    花离荒不语。

    花博弈此时上前道：“父皇，十一弟可能也没想到有人纵火劫狱。”

    “弈儿，从今天开始，由你参与此案，十日之后，你们必须交给我一个结果！”

    “是，父皇。”

    花无极甩袖离去。

    花博弈笑道：“上次你让我参与冬季赛的保全，为了报答你，这次的影子案件，我也全力以赴的。”

    花离荒勾起嘴角：“全力以赴会很容易因公殉职的。”

    “……”

    花离荒冷哼一声，转身离去。

    赤莲匆忙跑过来：“宁王，寅虎醒了，寅虎队最后被困的地方是地罗殿内，他们遇到的对手都不是灵力使用者，大概就是青羽堡主说的，魂魄之力。”

    又是地罗殿，他以为那个地罗殿不过是尸魂制造出来的幻境，他已经将那幻境打破，没想到还有下文。

    此时赤莲的信竹又咕隆一声响。

    赤莲一看，面色肃然：“宁王，是泯世来信。”

    这件事居然还涉及到了泯世？花离荒神情也严肃了起来，伸手拿信。

    “宁王，立即前往西凉，镜公主很可能是打开地罗门的钥匙，千万要阻止，否则后果不堪设想……”

    花离荒立即赶往西凉。

    青羽南天与寅虎已经等候，寅虎将他们带往地罗殿方向。

    青羽南天说道。

    “事到如今，我不能不说出青羽家族的秘密。

    青羽家族每一位继承者，都会承接上一任堡主留下来的记忆晶石，这个记忆不知传了多少代，但是，接下来我说的事，请宁王务必仔细。

    世间原本分天界、人界、地界。

    天界掌管人、地二界。数千年前，地界想要推翻天界统领三界，最后被天界封印于地罗门之后。

    如今地罗门再现，只怕是极凶之兆。”

    青羽南天看花离荒听到这个消息，依旧显得平静，忍不住问道：“宁王也听说过此事？”

    花离荒避而不答，问道：“关于地罗门的封印，青羽家的记忆晶石有记录么？”

    “记忆晶石的接收多少需要继承者本身的参悟，老夫惭愧，并不能完全解读记忆晶石。”

    花离荒不语。

    寅虎身体并为完全恢复，但浑身依旧透露着浑厚的力量，上身的肌肉贲张，身后背着的武器是一把宽阔的大剑，名为阎罗斩。

    一直带领这队伍，来到一个巨大的山体面前。

    “宁王，就是这里。”

    寅虎提起身上的阎罗斩一挥，一道弧线剑气飞过去，打在岩壁上，岩壁似水波晃动，随即出现了一个山地。

    青羽南天也愣了，他在西凉生活了那么久，也没发现这里隐藏着的这个区域。

    这么看来，在西岐乃至整个苍元大陆，应该存在更多未被人发现的奇景幻境。

    大队人马继续前行，此地方圆百里没见一个活物，却不显得荒芜，而是沉寂。路上有一些奇形怪状的石头，倒是像某些生物的化石。

    最让人觉得惊叹的是，面前这座巍峨的山。

    山高直冲云霄，山面陡峭，仰头观望时，感觉山体扑面而来。

    “宁王，就是这里。”寅虎说，“当时在这里，我们遇到那些黑衣人的。”

    寅虎用阎罗斩挥下。

    山体表面像是有一层保护膜，阎罗斩劈进去，裂开了一个口子，可立即又恢复原状，跟劈开水面的感觉。

    显然寅虎已经用了最大的力气，因为内伤还没痊愈，脸色立即变得有些苍白。

    “我试试。”赤莲举起烈焰刀，灵力充满，破空挥下。

    一道火红的裂痕熊熊燃烧，但很快又慢慢消逝。

    赤莲说：“宁王，这种力量跟尸魂阵极为类似，灵力会被吞噬。”

    花离荒看着那山面许久，心中一惊，眉头不由皱了起来。

    上次在尸魂腹地，刚开始时，尸魂阵并不具备有吞噬灵力的：“青羽堡主，尸魂阵原来可有吞噬或化解灵力的作用？”

    青羽南天想了想，说道：

    “虽然尸魂阵庞大，但未出现实体真身时，是可以攻击的，就比如尸语，如果具有足够强大的灵力，就能凭自身力量破解。”

    这样的话，两者就有着必然的联系了。

    当尸魂实体出现时，它体内埋着一个花囹罗，才产生吞噬灵力的效果。

    如今这个阵法是当时的尸魂阵一样的原理，那就是利用花囹罗的力量形成了一个结界。

    当然，这一切都只是花离荒的猜测。

    “如果我没猜错的话，她就这里。”

    赤莲愣了一下，诧异道：“宁王是说公主？”

    花离荒上前走了几步，手一握，黑色断魂剑出现在他手中，他望着山面须臾。

    断魂剑从他手上飞了出去，插入石头当中。

    同时花离荒身上的灵力瞬间膨胀燃烧，断魂剑上的灵力骤然跟着轰的一声向四面八方荡开。

    犹如在水下晕染开来的黑墨一般……

    青羽南天暗赞，宁王与断魂剑完全达到了人剑合一的境界。

    嘎嘎嘎

    石头出现了裂缝。