
    花离荒凌空抽出断魂，裂缝越来越大，遍布整个山体，眼看就要崩塌。

    赤莲与寅虎赶紧上前想要掩护主子，花离荒举手制止，浑然未动。

    山石崩塌的瞬间就消失了。

    青羽南天惊道：“居然是造型结界！”

    这种结界，完全可以模仿周围的景色，掩人耳目，达到藏身的效果。

    “据说这种结界，只有保护色的作用，并不具备这么强大的防御能力，这个居然能当下赤莲与寅虎的攻击。”

    花离荒不语，能达到这种效果，是因为花囹罗在其中……

    “公主！”赤莲惊喊一声，果然像宁王所说，公主确实就在此处。

    但是，花囹罗此时完全凌空站在半山腰上，赤莲叫唤了几声，她没有任何反应，似乎听不到。

    仔细一看她的举动，她现在像是类似于被困在一个依傍着山崖房子里。

    房子应该有无数扇门，她不停地打开一扇门，又关上，再打开，再关上，似是每扇门外都有什么可怕的东西一般。

    “心门之道。”

    青羽南天脸上出现了担忧。

    “利用被困者心境制造出的幻境，起初的门外都是被困者心中的绝望，最后会出现被困者心里最想去的地方。

    当然，那只是被困者的想象，如果她踏出去，会达到的地方会是幻境制造者想让她去的地方，完全是请君入瓮。”

    “那人是想让公主去哪儿？”赤莲心问道。

    钥匙。花离荒想起泯世给的信，钥匙当然要去的地方是钥匙孔，也就是打开封印的地方。

    “青羽堡主，心门之道没有破解的办法吗？”

    “虽然能够用灵力强制性将幻境打破，但会直接折损公主的心脉……”

    赤莲看向花离荒。

    花离荒仰视着在半空不停开门关门的花囹罗，牙关紧咬。如果他现在什么都不做，会不会真的像泯世所言，地罗门将会全部打开？

    如果他强制性打破心门之道，花离镜又会怎样？

    他曾说过，在面对选择时，一定会放弃考虑花离镜，可是如今，却下不了决心。

    正在他抉择之时……

    “一个逃犯，自然是要全力射下来！”花博弈尾随而来，他身后跟着三百精兵。“弓箭手，极力缉拿逃犯，射下来……”

    话还没说完，就感觉脖子一凉。

    花离荒断魂已经架在他的脖子上，眼眸中紫色瑰丽，隐藏杀机。

    他都没说要动手，他算什么东西？

    “花博弈，看来你没记住本王说过的话，太过全力以赴会让你因公殉职。”

    “你……你若动我，父皇自然会知道。”花博弈从身上拿出金色腰牌，“诛同门者，受皇之审判。”

    皇之审判，是苍元大陆所有帝王能继承到的天界力量。

    苍元大陆灵力覆盖，皇室之中经常会出现一些灵力高强的孩子，他们的力量远远超于皇帝，为了规范这些孩子，皇帝拥有借天界力量，对他们进行审判。

    花离荒笑容鬼魅：“四皇兄，杀你，何须通过本王之手？”

    花博弈心里一惊，但他要是没半点本事，就不敢挑战花离荒，他随即说道：“你现在是要阻挠我执行圣旨么？”

    他拿出金龙圣旨：“皇上圣谕，缉拿逃犯花离镜，不惜任何代价，弓箭手，射！”

    精兵自然惟命是从，统一举箭，面朝半山腰的花囹罗。

    “谁敢动，死。”花离荒冷声道，“花博弈，你确实挑起了本王的怒火。”

    花博弈手持金龙圣旨：“皇上圣谕，三百精兵听令……”

    “哼……很好。”

    花离荒嘴角一勾，翻手一抬，几乎没有任何动静，地上起了一层结界，花博弈的几百精兵就被黑色弧形笼罩在内。

    花离荒身上的灵力，燃烧到了极致，就像那日在玉都的盛怒，甚至他的力量比起那时候更强大数倍。

    黑色的灵力咧咧燃烧，紫色的瞳眸魔魅诡异。

    “死亡结界，诛。”

    嘭——

    两三百精兵，在结界之中，瞬间被灵压震碎，惨叫声都不剩一片。

    花博弈惊恐万分，他知道花离荒很强，但没想到他会这么强，数百精兵，在他手里简直就只是一群蝼蚁。

    花博弈脚软跌于地上：“你……不是人。”

    花离荒冷笑：“这么多年，你才发现这点，可惜了。”

    “难道……你的灵力已经破百了？”

    “还相信这个数字，是你失败的第一步。”花离荒冷声道，“本王宣布，弈王三百精兵皆因公殉职，弈王……”

    花博弈看到他眼神时，来不及反击，只觉得胸口一闷，便失去了知觉。

    花离荒继续说道：“重伤。”

    花离荒回头再看峭壁上不断开门关门的花囹罗。

    她心里到底有多少绝望，才会在开启这些门时又重重关上？

    “宁王，我们该何如做？”赤莲问道。

    宁花离荒腮帮子紧了紧：“让她自己回来。”

    如果是幻境的话，花离荒心里有一丝肯定，认为花囹罗不会被幻境所迷惑，因为他跟她同陷地罗殿时，即使软弱如她，还是能保持格外的警觉。

    这次，一定也会一样……

    只是，这个暗中的敌人，似乎对幻境的制造有着登峰造极的能力，从地罗殿到刚才的造型结界，到现在的心门之道……

    他到底是什么人？

    为什么不以真实身份出现？

    他跟影子有什么关系？

    他为什么知道利用花离镜能打开地罗门？

    “公主不动了……”赤莲捏了一把冷汗，这么说，这已经是最后一道门了。

    公主面对着山崖，他们所看到的是山壁，但不知道公主看到什么，背影从震惊到频频发抖，然后不断用手抹过眼泪，说着：

    “花老头，我回来了……花老头，我回来了。”

    花离荒眉宇成川，凝视她的一举一动。

    只见她小心翼翼迈出脚步。

    “京西巷站到了，请乘客从后门下车。”

    只要走过去，就可以回到现代了吗？真的就可以回到现代了么？！

    明明那么渴望，明明恨不得立即跳下车，可是脚踏出车门的刹那……

    ……这一个月，你得无条件听我的。

    花离荒说的一个月的期限没到，段潮涯的事情还没了断，她还背负着一身的冤屈，如果她现在走，那么她就是畏罪潜逃。

    她没有罪。

    她相信自己没有罪。

    花离荒一定也一样，不然不会给她一个月的承诺。

    花离荒在争取，青羽鸾翎在争取，赤莲他们都在争取，不过就想还她一个清白。

    如果她就这么走了，他们还会一如既往的相信她么？

    花囹罗把脚缩了回来。

    望着面前的属于花囹罗的世界，现代世界。

    如果说，真的能通过这个地方回到现代，那个黑幽灵不至于说出让她成王什么之类的话。

    更不必大费周章，先让她卷入冤案之中后，又从牢中将她救出来，制造了她同伙劫狱的假相。

    他做的一切，不过就是让外人看来，他是她的同伙，然后他劫狱，她畏罪潜逃，她成了真正的罪犯。

    她不会中了他的圈套的，即使面前这个场景，足以让她乡愁泛滥，情绪崩溃。

    但，这一定是个幻境，这个场景，一定只是她的内心世界，她最想要去到的地方，没有人知道，除了她之外……

    读心术嘛，小娘不信！

    花囹罗走回屋子中间。

    悬崖下的人心惊胆战之余又不免松了口气。可是，公主被困在心门之道悬浮于半空，她要怎么出来？

    是啊，她要怎么出去？

    除了最后一道门，每道门外都是无尽的黑暗，仿佛只要跨出去一步，就能坠入万丈深渊。

    仿佛？

    花囹罗又去把其中任意一扇门打开。

    黑暗铺面而来，甚至有风从指间吹过。

    姥姥的，这到底是什么地方？似是被囚困，却又四通八达，哪儿都是门，却又感觉每个门外都是陷阱。

    该不会这些都是她心里那乱七八糟的消极吧？

    哈……

    她对西岐过然都是失望得没有边了么？

    骗鬼呢，小娘玩的就是消极！

    不管三七二十一，花囹罗走到一扇黑乎乎的门前，如果黑幽灵真的想利用她，那么也不至于让她挂掉吧？

    管他呢！闭上眼睛深呼吸，心里想着，就算是万丈深渊，我就当玩蹦极了！

    眼睛一张，纵身就往下跳，大喊着：“你妹的！真的是深渊啊！”

    山崖下的众人赶紧放下手中的武器，往她坠落的方向跑去准备接应。

    “愚蠢的家伙。”花离荒腾空跃起，踏上将士的肩膀，朝着那个大喊大叫的身影飞过去。

    重力加速度的下坠忽然被半途中断，耳边的呼呼风声骤停，花囹罗发现自己已经安稳落入一个怀抱之中。

    抬眼一看，花离荒不可一世的脸就在眼前，花囹罗心里闪过三个字，得救了。然后咧嘴一笑，伸手就搂住他的脖子，亲昵又激动地喊：

    “哥！”

    花离荒徐徐落地，将她放在地上：“撒手。”

    她忽然一点也不记恨花离荒把她关入大牢了：“别啊，再抱一两银子的！”

    “……”花离荒被她奇怪的论调弄得气不打一处来，“滚。”

    花囹罗这才松开了他的脖子，看到周围的士兵还有赤莲、青羽南天，她无奈笑道：“对不起，又给大家添麻烦了。”

    赤莲跟青羽南天相视，都松了口气，他们都还好，麻烦的是宁王跟花博弈啊。

    “他是……”花囹罗看着身高将近两米的大个子，“寅虎？”

    “属下参见镜公主。”

    “比想象中的还要威武！”、

    她倒还有心情寒暄。

    “看来你逃狱的心情不错。”花离荒冷声道。

    花囹罗连忙摆手：“哪能啊？”

    抬头看刚才自己所在的位置，不禁捏了一把冷汗。