
    此时宫灯里的灯焰忽然左右摇摆起来，花囹罗心跳有些加快：“段潮涯，快回来……”

    灯焰指向了食骨花山的方向。

    花囹罗提着灯笼就走过去。

    “主人真要的要去吗？”

    “给我一个不去的理由。”

    “你害怕。”

    “……你害怕吧。”

    “我们都害怕。”

    “理由不通过。”

    “……”

    脚下踩着雪发出吱吱的声音，虽然发出的声音不大，可却像有回音一样，明明脚步停了，还能听到吱吱几声响。

    花囹罗方言看四周，皇宫的灯火都显得比较遥远，万籁俱静，招魂灯的灯焰却摇摆不定。

    “应该就在附近了……”

    感觉脚下动了下，花囹罗看看脚下的白雪，山体白色连成一片，她浑然未觉自己已经站在食骨花海之上。

    灯焰忽然指向山下方向不动了。

    花囹罗举起等微微上前移动了脚步。

    “段潮涯……啊……”

    感觉脚下踩空，整个人就陷了先去，跟掉坑里去了一样急速往下。

    “主人！主人！”

    花囹罗跌撞了几下，最后头重重撞在某个硬硬的东西上咕隆就掉进陷阱一样的东西里去。

    “主人——呜！救命啊！”

    花囹罗伸出右手，想使出手上的树魂藤萝，抓住外边的某棵树或石头都行，她得出去……

    可入口忽然就盖上了。

    花囹罗心里一惊，难道是食骨花的花囊里吗？这东西这么大的雪还不枯萎啊？

    食骨花是不会枯萎，但冬天它不能产生打量的粘液，看起来跟干燥的没区别而已。

    但如果有活物掉进来那就铃铛别论了。

    食骨花慢慢膨胀鲜活起来。

    花囹罗继续想使用树魂果实，可浑身已经没了力气，感觉有东西从额头留下来，完蛋了，估计流血了……

    小丑蛋攻击了几下食骨花，但并不凑效，饥饿的食骨花涨势迅猛，尤其是尝到了鲜血的味道，像瞬间复苏，在雪地里生长起来。

    “主人，我去叫清岚大人，你坚持住！”

    感觉不断又粘浆渗透出来，花囹罗努力不让自己昏过去，她开始问道了一股浓烈的香气。

    似曾相识……

    就是她穿越过来那天，在梦里闻到的花香……

    这液体有毒，食人花是先分泌毒液麻痹列入，然后慢慢吸食……

    有没这么倒霉的？

    就在她意识硬撑到了极限，原本跟着她掉下来已经熄灭的招魂灯忽然慢慢又点燃起来。

    错觉吗？

    花囹罗努力张开眼睛，灯焰在跳动，花内壁忽然出现了一个模糊的影子。

    段潮涯吗？

    “回来……”

    那影子看了她许久，忽然朝着她奔跑过来。

    想俯身么？

    反正她现在是抵抗不了了。

    可那影子只是从她身上穿透过去，她回来又试了一遍，结果又穿透过去了。

    随即嘤嘤哭着说：“我要回我的身体里去，我要回我的身体里去，我一定回回我自己的身体里边去……”

    她说要回她自己身体里……

    该不会，她是花离镜的灵魂吧？

    花囹罗一紧张，挺起身体，脑子忽然嗡的一下瞬间断片，身子一软她就失去了知觉。

    “呜……”小丑蛋一路哭着下山，才到山脚就看到了清岚，“清岚大人，主人她……”

    从她拿段潮涯的衣服他就觉得不对劲，看雪地山之上开出一朵艳丽的食骨花，他就知道她又出状况了。

    果不其然……

    小丑蛋还没说完，之间一道青色的光芒朝着半山腰的食骨花而去。

    青色的光绕住了食骨花，噗啦一声就粉碎，更令丑蛋惊奇的是，清岚大人瞬间消失在它的眼前，在食骨花碎开的下一刻已经将它主人捞进怀里。

    它见过清岚大人用过小树叶，用过剑，但从来不知道清岚大人的伸手居然有这么好，绝对的深藏不漏啊。

    丑蛋又想，那当时他用了一般的灵力救主人，到底是花费了多大的力量才救回来的？

    主人，你真的是命中有救星啊！

    ……

    花囹罗醒来时，发现自己又躺在清苑的竹屋里，房间还是那个之前她躺了一年的房间，有点懵了，分不清哪个时点。

    忽然想起昨晚去食骨花山招段潮涯魂魄的事。

    该不会被清岚知道了吧？

    怎么办怎么办？会不会让事情变得更糟，她向来就是只会把事情往坏里办的人啊。

    趁人不在，她溜吧！等他找到她的时候，发现她好了就不会再说什么？到时候她看到他，就说，哦，那天看你不在，我就自己回盛世阁了。

    嗯，完美谎言！

    花囹罗打开窗户，看院子里没人，这种小窗户可比以前学校的围墙好爬多了！

    花囹罗一脚搭在窗台上……

    “下来。”

    清岚的声音就在身后响起来。

    花囹罗想死的心都有了，继续爬不是，下来也不是，苦恼了好久，指着窗外喊了一声：

    “啊，蝴蝶！”脑子抽风了，这个季节哪来的蝴蝶？“哦，看错了。”

    清岚平时总是不冷不热的，如今脸上也出现了一丝薄薄的怒意，花囹罗乖乖从窗台上下来，回到床上躺好。

    “你……你生气吧，责备我吧，我绝不顶嘴。”

    清岚深呼吸，拉了一张椅子在床边坐下来。

    “公主，是不是觉得清岚的存在给你造成了很多负担？”

    “没有！”花囹罗连忙坐起来，扯痛了额头的伤口，痛得龇牙咧嘴，“没有！”

    “既然没有，为何不听我的话。”

    “我听啊，我一直听你的话啊。”清岚一生气，她就惊慌失措。

    “昨日我说了什么？”

    花囹罗想起昨天他再杏林说的话，低下头：“师父的事让我别放心上。”

    “那昨天你都做了什么？歃血招魂，你有想过后果吗？”

    “我看过书，就算出错，对……对潮涯师父也不会有影响……”

    “你呢？”清岚头一次有点想……想把她按膝头小揍一顿的冲动。

    “我，我没事啊。”看清岚脸色沉下来，她连忙又说，“我有事，有事！”眼睛神闪烁了几下，立刻捂住额头，“好痛，清岚，我的头好痛……”

    这样的花囹罗，他完全招架不住，很想生气，可是……却更想把这样躲着他，不知所措的她抱在怀里……

    清岚深呼吸，起身。

    “清岚不要走！”花囹罗连忙抓住他的手，“到底要我，我有事还是没事你才不会生气啊？”

    一句话，惹得他更想……生气了。

    他回头，看她小手紧紧揪着他的衣袖：“为什么会让我如此为难？”

    “对不起，我不会再这样了。”但是无论如何也紧紧拉着他的衣袖，“我……我们还是像原来一样好不好？”

    花囹罗笑道：“我之前表白什么的，说喜欢你什么的，都是逗你玩儿的啦！”

    “……”他心里忽然就有了一个缺口……

    “真的啦，你看以前我不是就喜欢跟你开玩笑嘛，还经常对你动手动脚的，其实我是喜欢你，但是没有那样喜欢你……”

    是吗？清岚面无表情，这该跟他要求的一样，为什么反而想要生气？

    “因为就你对我好啊，救了我无数次，还给我种了锁命令，因为觉得你太珍贵了，所以……以为那就是喜欢吧？”

    谎话说一半真的就像真的，真话说一半假的，就像假的。

    她这么欺骗着他，又这么说服着自己。

    “潮涯师父的事，也是因为我觉得特别对不起，想让她恢复过来……”

    “够了。”清岚平静打断，“段学士她已经恢复不了了。”

    “……”花囹罗心凉了大半，“不会的，书上……”

    “她不一样。”清岚停顿须臾，“因为她是一只火树花妖，在白荷伤她之前，她已经死过一次，本来可以让她在七七四十九天之内恢复，但再次受伤让她元气耗尽，只能回到本体重新修炼成人型。

    你现在见到的她，不过是一片火树花瓣支撑的虚假人身而已。

    所以，别再惦记这件事了。”

    “……”花囹罗完全震惊了，以前光见着段老师启动真火烧学生PP了，从没想过她是只花妖。

    而且如今已经又变回一株火树花了。

    再修炼成人型，不知道又要花费几百年的时间。

    “那以后你该怎么办？”她也没想过，清岚原来是人妖恋啊……

    什么他怎么办？

    “……”清岚已经完全跟不上她的思路，“不牢公主费心。”

    说完就走了出去。

    反正她不是说不喜欢他了吗？

    清岚脚步一顿，他这是在赌什么气？他凭什么要她喜欢？凭什么会觉得像失去了什么珍贵的东西一样。

    这才是他要走的路……

    虽然去食骨花山的事让清岚生气了，但是花囹罗时候还是再去了一次。

    她想知道在她昏迷之前，是不是真的看到了花离镜，可是整片食骨花山被雪淹埋，她都分不清她那天那天出事的具体位置。

    最后实在是一无所获，只能不了了之。

    临近春节，宫里的宫女太监们开始忙着糊新的宫灯，宫里所有的灯笼都换成了喜庆的红木。

    白色的灯罩上，画着吉祥喜庆的图案。

    内务府开始发春节的奉银，皇帝也从各地上供的贡品里跳出一部分，分给各房的嫔妃还有各殿的公主跟皇子。