
    可是她到汉白玉桥头，清岚也快到了，如果按正常路线，一定会碰上。

    花囹罗左右看看没办法，噗的一下就跳荷花池里去。

    池塘里的水都结了冰，她一跳下去就摔倒了，可也顾不上那么多，直接往杏林的方向跑去。

    奔跑当中还在摔倒了好多次，穿着白色的斗篷，摔跟斗就跟狗熊似的，但总算是看到躲开了。

    “呜，终于躲过去了，但是我不明白，我们为什么要跑？”小丑蛋刚才一直跌跌撞撞的她没注意，这么低头一看花囹罗，“啊，主人！”

    “怎么了？”

    “你流鼻血了？”

    “哈？”

    花囹罗赶紧仰着头，掏出手绢捂住鼻子，也不知道是什么时候撞的，感觉鼻血都冻硬了。

    事实证明，雪地里可以蹦跶摔几下没大问题，冰地里可真不是闹着玩的。

    “呜呜呜。”小丑蛋僵硬的抖着头，挤眉弄眼。

    花囹罗仰着头捂着鼻子鄙视：“你抽筋了啊？”

    “呜呜呜。”小丑蛋短短的小手指指了指。

    花囹罗心里暗叫糟糕，想也知道是谁在那，也不看了，直接转身往杏林深处竞走。

    身后传来不冷不热的声音：“公主是要我追你吗？”

    其实这句话太有歧义了，换平时的话，花囹罗肯定会说“好啊你来追我啊”，但现在不敢说。

    只能僵硬转身，跟站在杏林出口处的清岚说：“嗨，好巧。”

    天地白茫茫的，整片光秃秃的杏林上都裹着绒绒晶莹的白雪，清岚的白发青衣，显得格外绝世而独立。

    心境使然吧，她才会觉得清岚很孤单。

    “呵呵……”花囹罗笑了两声，忽然觉得想哭，“我跟丑蛋要去泡温泉，呵呵，再见。”

    说完转身往杏林的温泉池走去，脚步匆忙得像在逃跑。

    清岚微微蹙眉，看着她越走越远，然后白色的身影消失在雪地上。

    温泉里流出的水流旁，居然还能看到几点新鲜的绿草，它们会不会以为是春天了？可真正春天不知何时才来？

    “主人……”小丑蛋说，“你最近好像都不是很开心。”

    又没有什么开心的事：“是不大开心。”

    花囹罗蹲下，抓起地上的雪往冒着热气的水里丢，如果她现在是在新世纪，那么会不会还是一个无忧无虑的学生？

    “其实是一点也不开心……”

    “主人！”小丑蛋低声道，“清岚大人……”

    花囹罗惊慌站起来，清岚已经离她不远，她左顾右盼，似乎没地方可跑，她哈哈笑道：

    “你是要去温泉那吗？你去吧，丑蛋它说不想去了，我们就回去了。”

    “呜……”从头到尾它都没说去或不去……

    花囹罗笑了笑，低着头，从他身边走过去。

    “我不是去温泉那。”清岚跟着她转身。

    “……”花囹罗脚步顿了一下，“噢，那你想想赏雪是吧，我把雪地让给你。”

    “我找你。”

    三个字，瞬间让花囹罗泪水挤满眼眶：“哦，找我啊……”

    眼泪扑簌掉下来。

    清岚看着她微微颤抖的背影，走过去。

    听到雪地里的脚步声，她又往前走了几步，清岚停下脚步，她在躲他，其实他知道。

    她现在在哭，他也知道。

    “段学士的事跟你没关系，无需放在心上。”

    “好。”

    “那不过是一个伤口，无需害怕。”

    “……嗯。”

    只是，段潮涯变成这样，清岚该有多难过啊？她不知道该怎么安慰，她也没办法安慰到他吧？

    清岚所想表达的意思不过就是字面上的意思，但是好像她听着似乎更难过了，这样反而让他有些不知所措。

    “那你去清苑拿她衣服做什么？”

    “啊？”花囹罗下意识将衣服藏起来，吸吸鼻子说道，“就觉得好看，跟师父拿了。”

    花囹罗抹去眼泪，回头笑道：“清岚大人，该不会我拿潮涯师父一件衣服你也吃醋吧？”

    吃醋？

    清岚蹙眉，原来她在想这个。

    但看她故作轻松的样子，一点也不像原来的她……

    不，不是原来的她，而是后来的她。

    花囹罗终于知道，知道自己喜欢的人不喜欢自己后，在他面前想像之前一样，会有多么刻意了。

    只是，除了表现得像没被拒绝过一样，像段潮涯没出过事一样，她也不知道自己还能做出任何表情。

    “呐，就算你不乐意，我也拿走了。”

    “那么喜欢的话，就拿走吧。”

    可我那么喜欢你呢？

    花囹罗点头：“那我走了。”

    “鼻子没事吗？”

    “啊……没事啊，小意思。”花囹罗后退几步，见他没有再出声的意思，她抬手挥了挥，“走了。”

    冷风不断从两人拉开的距离之间吹过，距离越远，越冰冷。

    花囹罗转身，笑容隐没在嘴角，迈开脚步，雪地里留下了从迟疑到无奈到只能这样了的脚步，然后两人之间的距离越来越远……

    天空又开始飘起小雪来。

    *********

    半夜，盛世阁。

    花囹罗把段潮涯的衣服叠好放在桌面，点上长明灯。

    “主人，你在干吗？”小丑蛋又不详的预感，“这是什么阵法？”

    “这叫召唤魁星阵。”

    她是没实战演习过，但花家有阵谱，加上她从爷爷那耳濡目染，希望能成功。

    花囹罗咬破自己的手指，画了一道血符，压在段潮涯的衣服下。

    小丑蛋不大敢恭维：“主人你的符真有效吗？”

    上次在试练塔，它可见识过她画符的能力，不信问赤莲，他肯定不想再提起主人画符这事……

    花囹罗当然知道它在怀疑什么，毫不客气地给了它一拳。

    “盼我点好行吗？”

    小丑蛋头冒金星。

    花囹罗拿来了一盏宫灯，添加了段潮涯的生辰八字，一切按花家阵谱写的弄完之后，提着召唤灯就出门了。

    把门关上，交代门外的春桃：“看好了，别让任何人进入我房间。”

    “公主要去哪儿，春桃陪您去吧。”

    “我跟丑蛋去，你帮我好好门啊。”

    “是。”

    走到半路，低头看灯焰所指的方向，北边。

    两人顺着灯焰所指的方向走。

    刚开始都在宫廷的廊檐下，灯火通明，小丑蛋还觉得没什么，可越走越偏僻，连路灯都没几盏。

    “主……主人，你段学士的魂魄会在这里吗？或许我该问，你确定段学士的魂魄不在段学士身上吗？”

    “这个嘛……不知道。”花囹罗其实也是依葫芦画瓢，没有前沿后续，就抱着试试的心态，“据说能在事发七七四十九天内搜集了魂魄，那个人就能恢复如常了。”

    “但是……”

    “别但是，你看，如果不对，灯焰怎么会指着北方呢？当时潮涯师父出事不就在北方吗？”

    “是这样吗？”小丑蛋不敢确定。

    两人越走越远，已经穿过了杏林，就看到毅力在眼前的雪山，这宫里庞大是真的，但真没想到还有这么大的一座山，以前花囹罗还以为这个是在围墙外边的。

    “这是那儿？”

    “食骨花山。”去年主人昏迷的时候，它又来看过食骨花山的试炼比赛。

    “这个名字很熟啊？”

    “西岐的奇景幻境之一，这里长着一片巨大的吃人的食骨花海。”

    “啊。”花囹罗记起来了，“食人花？”

    这个地方不就花离镜出事，她穿越过来出现的地方吗？

    段潮涯的魂魄好好的，来这儿干吗？赏花啊？如今是冬天，再美的花也得枯萎了啊！

    看着灯焰停止不再摆动，花囹罗清清嗓子，凄惨地喊道：“段潮涯回来，段潮涯回来……”

    小丑蛋给她吓出一身鸡皮疙瘩：“主人，为什么要这么凄惨的喊？”

    “呃……不知道。”她就看到别的巫婆招魂时都用不寻常的调调，“你别打岔，魂儿都给你吓跑了。”

    “是我的婚给你吓跑的吧，呜。”

    “……”花囹罗白了它一眼，“那我换个语调……段潮涯。”

    “呜……好恐怖。”小丑蛋闭上眼睛。

    “我正常调调也恐怖？”

    “不是，是你后边那个好恐怖……”

    “不会吧！”花囹罗也一身冷汗，她其实真没用过这些法术，难道没把段潮涯招到，把别人给招来了？

    花囹罗转身：“没人啊。”

    小丑蛋张开眼睛，又赶紧闭上：“还在你后边！”

    难道她转身，那东西又躲到她身后了，花囹罗哭着脸：“大哥，大姐，你要不叫段潮涯就给一边凉快去吧。”

    阿弥陀佛阿弥陀佛……

    花囹罗再转身，身后还是没人啊，不会真的是……

    头顶传来人均不经的笑声……

    “丑蛋！”花囹罗给气得七窍生烟，“连我你都敢骗了啊。”

    小丑蛋飞高了，捂着嘴直直笑：“我只不过想试试看主人你怕不怕而已，明明那么害怕，为什么还要来。”

    花囹罗竖起手：“叮当可不管你能飞多高。”

    “主人我错了！”小丑蛋俯身飞下来，抱住她的脖子不断蹭啊蹭，“开玩笑嘛，再说，这些不都是从主人身学来的吗？”

    “你说什么？”

    “我逗你玩呢……”

    “……”它到底知不知道逗你玩儿的意思啊！花囹罗一拳Ｋ它脑袋，好的不学……不对，她能说自己不好吗？小丑蛋就是越来越像她啊。

    算了，跟自己较劲干吗？