
    花囹罗把鸡毛毯子插背后，拿出一叠纸片：“当当当当！”

    青羽鸾翎一看抢过来：“靠，你也太闲了吧？”

    “我决定了，先把盛世阁那几个小的们练成大地主，再变升级高手……”

    “还等什么以后啊？现在呗！”

    “你有空？”

    青羽鸾翎看看桌面：“也差不多了，总得休息下！”

    “对，劳逸结合最重要！”

    两人走到正厅，花离荒还有赤莲回来了。赤莲抱着一堆东西，妙音赶紧上前帮忙拿了些放桌上。

    花离荒往主座那一坐。

    赤莲道：“快过年了，宁王拿了些贡品回来，赏赐给景阳殿的诸位。”

    哟，刚才那摔茶杯的人，您还会收买人心呢？

    花囹罗看那些东西，确实都挺不错的。

    赤莲把一箱东西还有两匹粉色的锦放到花囹罗面前：“公主，这是您的。”

    原来还有她的份啊？花囹罗立刻乐了：“谢谢皇兄！”

    这下不生气了吧？他这东西总比她那几张纸贵重更多了吧？

    同样也是一个箱子加两匹锦给了妙音跟青羽鸾翎，花囹罗是看不出那些锦更好些，看着妙音的蓝色挺漂亮。

    “妙音，你那颜色不错啊。”

    “公主那个才漂亮。”

    “你喜欢粉色？”

    “粉色娇嫩，挺好的。”

    “我最不喜欢粉色了……”

    花离荒一听，手里的茶杯都快被捏碎了，她知不知道那两匹锦有多珍贵？还是他抢回来的，居然说“最”不喜欢……

    花囹罗当然不知道有多珍贵，拿起来给妙音：“那这两匹给你，反正我可能也用不着。”

    赤莲在一旁擦拭了一下额头，公主大人，你可真会挑起战火。

    花离荒将手里的茶杯往桌上一掷，赤莲赶紧上前：“属下觉得粉色挺好的！”

    花囹罗看了赤莲半晌：“你也喜欢粉色？”大哥真看不出来，“那要不你一匹，妙音一匹……”

    “赤莲。”花离荒咬牙切齿道，“把那两匹湘苏锦拿去烧了。”

    “烧了？”花囹罗立即抱住，这才注意到花离荒身上那黑压压的怒火，居然又生气了，难道他以为她不喜欢他送的礼物？

    她可没想这些，权当是领导奖励员工，然后员工就自行分配自己的资源而已。

    青羽鸾翎没好气道：“公主打扫完了书房，是不是该回去了？”

    “对，我该回去了，再见。”

    花囹罗抱起自己的东西就走。

    赤莲跟着出来。

    “属下送一下公主把。”

    “不用了吧？”看赤莲似乎有话想说，“好你送吧。”

    花囹罗把手里的东西给他。

    赤莲扶她上了马车，他一边驾着马车一边说：

    “公主手上的锦叫湘苏锦，产自湘苏省，是西岐最好的锦缎。今年产量不多，这是最后两匹，宁王从八公主手里……要过来了。”

    赤莲把抢字改成了要。

    不过花囹罗不想都知道，他大概是怎么要过来的。

    “宫里就三个人有，公主现在是其中一个。”

    “……原来是觉得少有他才去抢的啊？”

    “中午去盛世阁的事也是一样，宁王刚回到宫里……”

    “哇，原来箱子里还有好吃的啊！”

    赤莲：“……”

    赤莲大概知道宁王为什么会生气了？

    花囹罗连箱子都没打开，只是看着手上的两匹湘苏锦眉目间染满了笑意。其实她完全明白赤莲在说什么，其实她也是感动的，只是……

    谁让花离荒不自己说啊，发脾气能解决问题啊？

    好吧，花囹罗承认，她是矫情了。

    除夕来了，新年的脚步已经到了门外了。

    岁末的家庭团圆饭，又是一个巨大的餐宴，还是老规矩，得宠嫔妃跟皇后才能上正席，别的估计皇上都记不得的全靠外围排。

    当然宗亲跟皇子公主们也在正席。

    花囹罗的位置还是安排在花离荒身旁，托他的服，都是长脸的好位置，看唱歌跳舞弹琴，或看哪个嫔妃给皇上献殷勤的都很清楚。

    花囹罗把外头的斗篷脱下来，移步到花离荒的座位旁。

    花离荒本只睨了她一眼，可目光又转了回来，顿时脸色黑了大半。

    她身上穿的新衣裳，是那天花澜玥挑选的川锦。

    看她还特意偷偷给对面的花澜玥展示了一下才坐下，花澜玥点头表示称赞。

    胆子不小，居然还敢眉目传情了……

    “人都来齐了。”花无极举起酒杯，“朕祝我们全家健健康康和和美美！”

    “也祝皇上万事如意万岁万岁万万岁。”

    嫔妃们这都是练好的？

    “好。”花无极笑着，“今天是家庭团圆饭，大家不要拘礼，餐宴开始吧！”

    虽然说是不拘礼，但谁敢真的不看花无极的脸色，就算不看他脸色的，也都想趁机讨好的。

    这不，吃着吃着，就有了能歌善舞的嫔妃来现舞了。

    伴随着琴声，那水袖摔出一朵一朵的花出来，别说，非常古典非常美。

    可花离荒这厮时不时用他那冰冷的眼神含沙射影的，再好吃的东西，再美的歌舞，也享受不起来啊。

    花囹罗斜眼看他，就看到他左手的无名指上还戴着黑色的墨玉戒指，每次看到都觉得……花离荒真的很难琢磨，完全不知道他在想什么。

    “我有两套新衣服。”她抬起胳膊，“身上这件是七皇兄送的。”

    还敢跟他解释，等会儿出门他就废了她。

    “还有一件，因为太珍贵了，怕穿出来被别人嫉妒。”花囹罗示意，“全场就那大姐在穿……”

    大姐……

    花离荒看她所指的是最近很受宠的嫔妃，她身上穿的是湘苏锦。

    “听说母后也有，但母后都没穿出来，为什么啊？”

    母仪天下，自然不会在这种皇亲国戚面前穿得太过华丽，这些都是心机。

    花离荒慢慢偏头看向她。

    她笑着说：“我也得表现得懂事一点啊，对吧。”

    她一个废材公主要穿那么珍贵的东西出来，估计没谁会高兴。皇帝皇后会觉得她表现让他们失职，教导无方奢侈。公主们跟嫔妃们嫉妒。皇族人也会认为她铺张浪费。

    干吗把自己顶到风口浪尖上。

    花囹罗笑眯眯道：“开始我还以为我穿粉色不好看，不过衣服做出来之后，可漂亮了！”

    “聒噪。”

    花囹罗不再说话。

    花离荒以为她不敢再开口，端起桌上的酒杯准备压下好转得太快的心情。她却忽然又凑过来小声说：“改天我单独穿给你看。”

    花离荒有点被酒呛到了，闷闷咳了下：“不稀罕。”

    “那算了。”

    “……”

    真想就地挖个坑把她埋了，一了百了。

    花囹罗一直跟花离荒说话，周围的人早就对他们两个的窃窃私语关注起来。

    “都说镜公主去了景阳殿之后，各方面都有长进，不如，我们来见识一下？”

    居然是那个穿着湘苏锦的妃子。

    花囹罗看了花离荒一眼，见他没什么反应，点头笑道：“见识不敢当，都是皇兄教导有方。”

    花离荒：“……”

    那妃子看了花离荒一眼，对花囹罗说到：“我正想编个对联赠送给皇上，不如我写上联，公主写下联如何？”

    对对联？

    “可以啊！”反正就是动词对动词，名词对名词就行了。

    她还不至于像小燕子写什么“屎臭屎臭屎屎臭”……

    “看来大家都弄错了，说公主不记得写西岐文字。”那妃子抬起手帕掩嘴笑。

    花囹罗笑道：“难道娘娘是听说我不会写字才让我写对联的么？”

    那妃子连忙看向花离荒，花离荒完全事不关己。

    “哪能呢？是想看看宁王到底都教公主什么罢了。”

    花囹罗点头：“原来娘娘是要检验宁王的能力呢。”

    没想到这个传说中从废材到冬季赛众人瞩目的公主，居然还这样牙尖嘴利。

    皇帝看了一眼自己的新宠萧慕。

    萧慕赶紧说道：“公主真是爱说笑，不过我们再这么聊天，皇上可等不及看对联了，对吧皇上？”

    “嗯，写吧。”

    萧慕在红纸上写着，行云流水一般，然后她竖起红纸给大家看。

    皇上一看：“望月楼，望月流，望月楼上望月流，月楼千古，月流千古。不错的上联。”

    花离荒看了那对联一眼，他倒不是非要字都认不得几个的花囹罗能对上，只是萧慕未免太放肆，他的人都敢点名来糊弄。

    “该公主了。”

    这女人为什么要针对她，她又不会跟她抢那老男人！

    也不知道这对联她想了多久要在今天献出来，眼看她就要把红纸放下，花囹罗抬手。

    “先别放下，我好好研究一下。”

    望动词，月……那她就写日。

    花囹罗毛笔蘸墨，花离荒看她有模有样的，倒是有那么一点气势。

    看到她写了一个“映阳湖”时，花离荒微微侧过身子看她，她恢复记忆了？不对，这不是原来花离镜的字迹。

    那她是什么时候学的，而且字体非常俊逸漂亮。

    这他就不懂了吧，为了扫盲，她可苦学过，还写了数百封骚扰……问候信件给尊上。

    而且都差不多是方块字，只要汉字能写好的人，都能写好西岐文字，何况还是她这种优等生。

    不过影子的影怎么写来着？

    “影子的影怎么写来着？”

    “……”这才第五个字就卡了？花离荒用筷子沾了酒正准备写。

    “啊我记得了！”

    “……”没眼力劲的东西，没看得出来，这是他第一次乐意帮她么？