
    每到这个时候，皇子公主们都会聚集在聚欢苑留挑贡品。

    往年花离镜总会借口不去的，因为去了也不会挑到什么好东西，兄弟姐妹们也不会预留她的份。

    时间久了，年前的挑选日都一致不会叫上花离荒。

    花囹罗当然也不知道这个，而且她对贡品什么的也不敢兴趣，她最近在忙着一件事……

    “春桃，你把这些纸粘在一起，中间多抹些浆糊，让它硬一点。”

    湖上以后，就开始拿去风干。

    虽然冬天又冷又冻的，但是出太阳的话，东西凉外边一下就能干。

    “压着压着，别让它皱了，到时候不好洗。”

    “啊？公主要拿这些纸去洗啊？”糊得再硬也会溶化掉的。

    “呃……此洗非彼洗，晚些时候你们就知道了。”

    纸晾干后，虽然不是特别光滑，也算差强人意。花囹罗将纸剪成了小巴掌大的长方形。

    “呐，你们按这个尺寸帮我剪出来。”

    春桃跟柳眉完全不知道竹子想干什么，不过按她的意思做了就是。

    “主人，你到底在做什么呢？”小丑蛋在努力研磨。

    花囹罗坐在坐榻上，把裁剪好的纸片拿过来，用笔在左上角写上一个“A”，右下角写了一个“A”。

    “我在做过年必备。”

    继续在写好A字纸片的中心画了一个黑桃。

    “什么叫过年必备？”

    “也不算过年必备，就是解闷娱乐的东西，名字叫，扑克。”

    “扑克……”

    小丑蛋觉得主人的脑子里装的都不是普通人的想法，别人都在琴棋书画，她虽然也在画，但她尽画些它看不懂的符号。

    A、2、3、4、5、6、7、8、9、10、J、Q、K每个都有四张，都差不多一样，就是中间分别花了“方块”“梅花”“红桃”跟“黑桃”。

    为了晒干墨水，摆得坐床都是。

    “好啦，最后两张，大王跟小王。”

    “一、二、三、四……”小丑蛋在数有多少张，“五十四张。”

    “春桃再剪五十四张。”替补……

    “是。”

    花囹罗打算先画三副，打打斗地主或者还可以打打升级，不过，这纸糊得真有点厚了……

    “这是干什么？”花离荒不知何时进来的，吓得在裁纸的春桃跟柳眉剪刀都快飞出去了，连忙跪下来行礼。

    “宁王吉祥。”

    花囹罗看了他一眼：“皇兄你回来啦？青羽鸾翎呢？没跟你过来？”

    要是青羽鸾翎看到这个估计得乐疯了。

    看到处都是花里胡哨的小纸片，完全无从下脚的屋子，花离荒更后悔来她这儿了。

    听说她前些日子又弄得被抬回来，他就想来看看她是不是还活着。现在见着她活着，还活的这么乱七八糟，他就后悔来了。

    花离荒走到坐榻另一侧。

    “别坐！”花囹罗拿着毛笔指着她，“墨还没干呢。”

    花离荒脸色不好看了，花囹罗笑道：“好哥哥，要不你坐我旁边来，我这儿暖。”

    花离荒睨了她一眼，一手就扫开了坐榻上的扑克，就坐到他想坐的位置。

    她还越来越没大没小了，敢指挥他？

    花囹罗闭上眼睛，非常想把手里的毛笔砸他的脸，让他干净的脸上也染上墨色。你妹的，回来就回来，也没谁请你来盛世阁，比一回来就来找麻烦行不行？

    “怎么，你不高兴？”

    换以前，她肯定假装没事说，很高兴。可现在她不想装了。她没回答，继续画她的扑克。

    居然敢跟他生气？花离荒怒由心生：“胆子不小，居然敢不回本王的话。”

    花囹罗放下手里的笔，下了坐榻，给他行了问安礼：“镜儿给宁王请安，请问宁王来盛世阁有什么吩咐么？”

    “……”花离荒更是不高兴，其实他就是觉得……来这里可能会好玩，才会刚回来就想来这。

    这可是他第一次主动来盛世阁，她不该表现得高兴一些么？

    “你前段时间又闯祸了？”

    “回宁王的话，并没有。”

    “那额头的伤哪儿来的？”

    额头……谁放的小道消息，把她夜闯食骨花山的事给泄露了吗？

    “撞门上了……回宁王……”

    这说话方式……真让他想拧断她的脖子。不然也该罚她去外边扫雪！

    花离荒看了她额头还没解开的纱布，无处发泄，把春桃端上来的茶往地上一丢，甩袖离开。

    他在显示他非常生气！

    花囹罗低着头，心想他生气有什么奇怪的，哪次他又不生气了？

    花离荒才走到门口，就听到花囹罗在里边喊道：“丑蛋快，把那纸全给我翻面……噢我知道，都花了，气死我了！”

    到底谁才该生气？花离荒顿时火冒加三丈。

    守在外边的赤莲看宁王脸色十分难看，赶紧拉开马车。

    花离荒上了马车，越想越不对劲，她居然敢生他的气？

    “赤莲。”花离荒冷声道，“把公主请到景阳殿，打扫书房。”

    “……是。”

    才这么一会儿功夫，公主到底做了什么，把宁王气成这样？赤莲传话下去之后，回到马车旁。

    “宁王，我们也回景阳殿吗？”

    “凭什么她去景阳殿，我们也回去？”

    “……”赤莲顿时觉得很冤，他可是非常正常的发问，“那宁王想要去哪儿？”

    花离荒想了想：“聚欢苑。”

    “是。”

    聚欢苑内该来皇子公主们都到了。

    花召祥奇怪道：“好像四皇兄上次在西凉受伤后，就很少参与打架的聚会啊。”

    以前逢场必到的人突然就不来了，让人觉得不习惯。

    八公主昭和剥着朱南州进攻的蜜桔：“四皇兄上次受了那么重的伤，还没全好不来那也很正常，等会六皇兄给挑几个好的送过去不就得了？”

    “这当然是好的。”召祥其实对这些贡品也不大感兴趣，奇珍异品的赏玩一会儿也就没意思了。

    花澜玥跟花离荒就很好参与其中。

    也就是女孩子，喜欢来争抢些稀有的针织绣品，首饰配饰什么的。

    “这两匹湘苏锦缎我都要了，谁也不能跟我抢，正好今年我最喜欢粉色！”

    昭和看身后都没了声音，回头娇嗔：“虽然只有两匹你们也别……”

    还没说完，顺着大家示意的眼神，看到门口站着的花离荒，也有些吃惊。他往年可不大参加这个，今年来干吗？

    不过，不管他来做什么，总不能抢女孩子喜欢的东西吧。

    “十一皇兄，今年怎么有空过来？”

    花离荒看她手上的湘苏锦段，念头一转：“你手上的锦本王要了。”

    昭和心里当然不乐意啊，可是对方是花离荒……

    “皇兄……”这锦今年上供没几匹，给了皇后还有父皇最近的新宠之后，仅仅只剩下两匹，怎么说她也不想让出去。

    昭和上去撒撒娇：“皇兄，这缎子适合女孩子做衣裳啦，还是粉色的你一定不会喜欢的。”

    女孩子似乎都会撒娇，以前花离荒没注意，可现在看来，不是所有女孩子撒娇都让他能忍受。

    话都懒得说，直接伸出手，然后看着昭和。

    昭和嘴巴翘得老高：“那留一匹给我行不行……”看花离荒表情都不动一下，她乖乖的把两匹锦缎都呈了上去。

    这可是宁王在要东西，这可是景阳殿的主子在要东西。

    剩下的人都随意看看，都想着让花离荒挑好了他们再下手。

    花离荒也不客气，把晃眼看得过去都要了。

    “看来我来的不是很晚。”花澜玥一派轻松回来了。

    召祥觉得今年真罕见，平时都不大回来的人，今天都到齐了。

    “七弟从学堂回来了？”

    “是。”花澜玥温和道，“这不准备过年了嘛，我听说来了一些上好的湘苏锦……”

    不提还好，一提昭和眼泪都快掉出来，她指了指赤莲手上。

    花澜玥倒也不计较：“川锦也不错。”

    花澜玥拿了一匹浅蓝一匹淡紫的川锦，然后走到花离荒所在饰品架前，搜视了好一会儿，要了一枚清秀的梅花簪。

    “七皇兄挑的都是女孩子的东西，要送人么？”

    “嗯。”花澜玥挑了就拿了几样东西，“你们慢慢选，我先回去了。”

    花澜玥出了聚欢苑，直奔盛世阁……

    而此时，花囹罗正在打扫书房中……虽说是在打扫，但就手里拿着鸡毛毯子在看青羽鸾翎解读尸语。

    “安子，你是不是太拼了啊，都成国宝了你！”

    青羽鸾翎了的青鸾笔最后一道光消失，她将活卷宗合上，瘫坐在椅子上：“好像故意有人跟我们兜圈子一样，线索一直绕在影子身上。”

    “那影子是谁没找到啊？”

    青羽鸾翎摇头：“除了上次出来吓唬你之外，都没再出现了。”

    “都没出现你们在查什么？”

    这就是能人跟无能人的区别，能人在办事，无能人在好奇……

    “地罗门的封印啊，如果地罗门打开，地界再次回归，估计又是一场战争……不是国与国，而是……星球大战。”

    地球与月亮还有太阳的战斗？

    星球大战什么的，花囹罗木有兴趣：“轻松十分钟，给你看样东西……”

    青羽鸾翎立马坐起来：“什么东西？”