
    没看出来……

    花囹罗依葫芦画瓢写好了，也把对联立起来。

    皇后念道：“映阳湖，映阳影，映阳湖中映阳影，阳湖万年，阳影万年。皇上，这下联也不错呢。”

    “公主这字体甚好。”八王爷花无言说道，“果然不愧是宁王教导出来的。”

    大家频频点头。

    花离荒：“……”

    马屁拍错了，他可没时间教她写字。

    皇帝看到自己的废材女儿收到了赞赏，又是天才儿子的功劳，心情大好。

    “好，福禄，把对联给朕收了，再赐个横批，月楼阳湖。”

    “是。”

    “镜儿也忽然想跟娘娘讨个好玩。”花囹罗笑着说道，心里却想着，小娘雕虫小技摧毁你！

    “既然是好玩儿，我们就让大伙儿乐呵一下。”

    “我猜娘娘一个谜语。”没错，现代人有古代人没有的脑筋急转弯……

    “在一个空房间里，有三个人在聊天，为什么全部都走了以后，还能听见里边有人在聊天？”

    “……”萧慕脸色一干，花离镜这是在整她吧，这算什么谜语？不是字谜也不是东西，“容我想想。”

    这是花囹罗念小学时看过的脑筋急转弯了吧？

    对现代人来说估计很容易，就不知道连脑筋急转弯是什么都不知道的西岐人有没有适应这种方式。

    “娘娘要想多久？”

    “……”萧慕心里越想是快点回答，越是不知是什么答案，“因为屋子外边有人？”

    “不对。”

    好干脆的否定……

    皇上看到萧慕脸有难色，对大伙儿说：“既然是玩儿，大家一起猜吧。”

    “因为有人用了传音灵力……”

    “因为还有其他人在？”

    “因为听错了？”

    “公主还是揭晓答案吧……”

    花囹罗道：“因为，三个人只走了一个。”

    “不是说全部都走了吗？”

    “走的那个人名字叫全部都……”

    室内一阵安静，场面尴尬。

    没一会儿，宗亲里边忽然有人噗呲就笑了：“确实挺好玩的……公主是让大伙儿开心呢，所以萧妃回答不上来，也很正常……”

    然后大家又开始进行下一项娱乐，有的还自己编起了脑筋急转弯。

    当然萧慕是没办法高兴起来的，不管怎么说，这个问题是砸到了她头上，她回答不出来，给千百个她答不出的理由，她还是不痛快的。

    萧妃没事能招惹她？明显不待见她嘛，如此不待见她，输了肯定很窝火。

    窝火？这就对了。

    花囹罗要的，有火发不出的效果。

    这个，完全考量心里宽度。

    这种餐宴，完全就是一个局！

    不好玩……

    要玩就要自己人在一起玩嘛。

    为了过个像样的年，花囹罗决定大年初一在盛世阁打火锅！

    把青羽鸾翎叫上了，那吃货听到大铜锅三个字乐疯了，中午开始饿肚子等。

    叫了清岚一起但他说有事没来。

    把妙音跟赤莲通知了，那俩人也说今天宁王让让他们休息，可以自由活动，欣然答应来盛世阁。

    当然，她没叫花离荒，他一来所有人都得看他脸色，火锅肯定吃不开啊。

    必须不叫。

    然后，花离荒大年初一的晚饭，一个人对着一桌丰盛的菜。

    赤莲跟妙音那两个家伙，说是让他们休息，还真敢一个下午都不见人。难道他们除了景阳殿还有别的可去的地方么？

    花离荒立刻想到一个地方，盛世阁。

    于是乎……

    盛世阁内。

    花囹罗、青羽鸾翎、赤莲还有妙音四个人围着一个噌噌冒着热气的大铜锅，桌上摆着各种下火锅的材料。

    青羽鸾翎早就垂涎三尺。

    “怀念死这味儿了！”没想到花囹罗真弄得有模有样，“冬天没火锅很残废啊。”

    “你尝尝这蘸酱，我自己调配的，吃吃看有没有N市大铜锅的味道。”

    “那必须得尝。”青羽鸾翎拿了筷子点蘸酱，一沾舌头辣得一脸兴奋，“虽然有点差别，但味道还是特别熟悉！”

    赤莲跟妙音对她们的对话实在有点摸不着脑袋。

    妙音道：“公主跟青羽随官看起来更像旧相识，有很多共同话题。”

    “这话你得反过来说，因为有很多共同话题，所以看起来像旧相识。”花囹罗拿了羊肉片准备下锅，“我先下羊肉啊。”

    “属下来吧。”赤莲这是职业病。

    “不用，今天就咱们四个人在，不要拘谨。”花囹罗忽然想到皇帝老儿也说过这话，就特意强调了一遍，“是真的不需要太客气，不然火锅都不好吃了。”

    “啊，火锅你们得放开吃，听她的没错。”青羽鸾翎又点蘸酱吃。

    妙音一直觉得公主跟青羽随官身上有一种莫名的自由感，虽然被宫廷的条条框框限制着，但她们自身总有一种说不出的洒脱。

    起初她以为是因为青羽鸾翎长年在塞北生活的缘故，后来才发现，公主身上也有这种感觉。

    花囹罗把羊肉放下去：“这个翻滚就捞起来吃最好了！”

    锅里的水一翻滚，青羽鸾翎道：“捞捞捞，不然就老了。”

    赤莲跟妙音吃着心里还惦记着主子，妙音道：“不知宁王吃晚饭了没？”

    “我也觉得应该把宁王叫上。”青羽鸾翎翻搅着嘴里的羊肉，烫。

    “别，他一来我们都得看他脸色，火锅吃得都没劲……”

    “其实他没你想的那么……那什么。”青羽鸾翎指挥，“下点牛肉。”

    花囹罗拿起装牛肉的盘子，往锅里拨牛肉：“我不是用想的，完全是亲身经历，断定花离荒要是来了，咱们这火锅就没法吃……”

    “是么？”花离荒忽然就出现在门口。

    看到这一席人围成一小圈吃火锅，想到他一个人面对那大桌子格外的不爽，到底谁才是主子，居然他们都聚在一起吃，就差他没叫。

    胆子真是越来越大了。

    赤莲跟妙音赶紧站起来行礼：“宁王。”

    “艾玛，宁王来了，赶紧入座。”青羽鸾翎赶紧邀请入座，“我们也刚开始吃，你来得正好。”

    他要不来还不知道这些下属在开小灶呢，花离荒脸色非常不悦。

    “看吧……”花囹罗心里叹气，他一来看赤莲跟妙音给恭敬成那样。

    花离荒冷眼看花囹罗，从他这次从外边回到宫里，花囹罗似乎就跟他作对，什么事都不顺着他的意思来。

    是不是太久没修理她的缘故？

    但如果现在他真的应了她的话，让所有人都没办法吃饭，那岂不是显得自己没档次？

    “看来本王要令你失望了。”花离荒坐到席位上，“赤莲妙音，今日没有尊卑，说什么做什么你们随意。”

    “谢宁王。”

    两人入座，都是一副终于能安心吃饭了的高兴模样。

    都被花离荒毒害得不浅啊……

    青羽鸾翎给花离荒加了一幅碗筷……

    看来就她花囹罗不待见他啊？不过就算不待见他她也不能赶他走啊。其实不是不能，而是不敢……

    “牛肉熟了，吃吧。”她决定扭转气氛。

    “帮我夹。”花离荒下了命令。

    花囹罗准备夹到自己碗里的牛肉停了下来，花离荒这是要让她伺候他的节奏？看妙音跟赤莲都看着她，她笑着说：

    “你们吃，花离荒我负责了。”

    居然敢直呼他的名字，花离荒冷眼看过来。

    花囹罗把牛肉夹进他碗里：“你说的，今天没有尊卑，咱俩还同年同月同日生，叫你名字也没有不妥，是吧？”

    花离荒冷哼一声不跟她一般见识。虽然对一群人吃一个锅里的菜他表示有点不习惯，但她都能吃，难道他还不如她？

    看他迟疑了好一会儿，终于拿起筷子，花囹罗倒也大方问：“要点蘸酱吗？有点辣。”往他碗里拨了一点，“你先试试，要是不辣再加。”

    他以为她会生气……花离荒不语，理所当然接受她的伺候。

    “辣辣辣……”青羽鸾翎吃得风生水起，“辣0妹子从小不怕辣……花大厨，毛肚谢谢。”

    “毛肚你那边呢！”

    “对哦，没看见。”青羽鸾翎端起盘子，拨毛肚入锅，“再来点丸子！”她又把丸子也放入锅内。

    花囹罗吃着吃着，见花离荒碗里的还没怎么动：“太辣了？”

    花离荒点头，轻微到几乎看不到。

    “你等会儿，我去给你调点不辣的。”

    走到门口大家隐约听见：“心狠手辣的人居然不能吃辣……奇葩……”

    所有人赶紧低头吃饭当没听见！

    “……”今天新年第一天，他不跟她计较。

    花囹罗拿了一些没怎么加辣椒的蘸酱过来，把他碗里的牛肉夹到自己的碗里。花离荒忍不住看了她一眼，她也太不讲究了吧？

    怕什么？她还经常抢爷爷的东西吃呢。而且牛肉他都还没吃，就搁碗里而已，丢了多浪费。

    她又给他夹了一些新的到碗里：“应该不辣了，要是一点辣都不吃，你的人生还有什么意义？”

    花囹罗一口把他的牛肉吃掉！

    某王刚才被冷落的心情，忽然又有了好转。

    “赤莲跟妙音是一直认识的吗？”花囹罗边吃边问。

    妙音回答道：“不是，跟在宁王身边之后才认识的。”

    “干吗你俩不凑一对啊？”花囹罗口无遮拦。

    弄得妙音脸瞬间涨红，呛得了起来：“公主别拿妙音开玩笑。”

    青羽鸾翎直接补充：“我也觉得你们很配。”

    赤莲看了青羽鸾翎一眼，低头继续吃饭，倒也没像妙音那样那么不自在。

    “你们别说了。”妙音跟在宁王身边多年，还没被人当着宁王与赤莲的面调侃，她第一次有了女孩子的娇羞。