
    花囹罗跟客栈老板问了杏花酒肆的位置就出发。

    通明镇的屋子都是木制的，所有屋顶上都覆盖一层厚厚的长草，经过板子压平，草顶屋看起来柔软却结实。

    这种房子，据说冬暖夏凉。

    开春了，房前屋后的李子树已经花团锦簇，洁白得像又下了一场春雪。李树间的山桃，粉红地开在雪白之间。

    雪还未完全溶化，堆积在路旁或草堆上。

    打铁铺的炉火，通红地照亮屋子的门窗。

    梳着两团发髻的小丫头举着手中的风车在树下穿梭，后边跟着一群棉袄丫头跟小子，使劲地吹着那个色彩鲜艳的风车……

    这是一个暖意盎然的城镇。

    花囹罗一路寻找杏花酒肆，刚想开口问人，就闻到一股醇醇的酒香味，连忙昂头观看，一个圆顶的木屋在就正冒着袅娜的白烟。

    酒香就是从那里传出来的。

    花囹罗几步朝那走去，经过一座短桥，桥下溶化的冰雪流水哗啦。

    走过短桥，杏花酒肆就在眼前。

    酒肆屋顶长草金黄，厚厚的木墙刨得光滑。屋檐外伸展搭建出一个亭子，放着长桌，桌上煨着酒，几个客人正在饮酒畅谈。

    屋后冒着白烟的，是酒家主人在酿酒，蒸酒时所产生的热气。

    也许是因为长年酿酒升温，杏花酒肆旁依傍的桃花开得最多，粉色剔透，似乎都沾染了酒香，让人一看就有些陶醉。

    花囹罗并没有直接走过去，而是驻足观察了一下酒肆附近的人，猜想会不会其中一个就是逆夜。

    虽然是叫她来这里，也没个暗号或每个人拿朵桃花什么的，这样他们怎么认出对方？

    何必想这些，那人肯定有办法找到她的。

    刚举步向前，身后忽然传来一声：“小丫头……”

    声音带着笑意，让花囹罗觉得有一丝熟悉，但是应该不至于在这里还能碰上熟人吧？

    花囹罗继续上前走。

    “你这小丫头，叫你呢。”

    花囹罗回头一看。

    那人就站在她刚走过的木桥上看着她，微微笑着……

    这种大叔绝对是少女杀手，大约三十出头的年纪，英俊却又附有一定阅历的长相，眼里不停冒着宽容与宠溺的光芒。

    体格适度瘦削，穿着……

    别人都说，穿白色长袍飘逸，可这家伙那身黑色长袍随风起舞的样子，也很飘逸啊，长长的黑发只绑着末尾的一段，显得松垮随性。

    这种随性懒散不就是萌态大叔的写照么？

    完全属于先天喜欢萝莉甚至推到萝莉的阿加西啊……

    但她觉得跟他不熟……

    不熟的意思就是好像在哪里见过……

    花囹罗想了想自己乐了，她觉得所有的帅哥跟她都似曾相识。

    外貌协会会长嘛……

    她转回身走出去几步，脚步戛然而止，啊……该不会是……

    花囹罗赶紧回头，桥上那人更是如沐春风，挑着魅力大叔的眉微微颔首。

    花囹罗哈哈笑道：“大叔！？”她笑着跑到桥头的桃花下，“你是臭美大叔对吧？臭美大叔！”她比划着自己的下巴，“你臭美胡子呢？”

    臭美大叔信步走过桥头，宽大的袖子灌入轻风轻扬。

    “大叔不留胡子，不是更好看么？”

    花囹罗举起拇指：“帅，确实可以在镜子面前给自己跪的程度。”

    那大叔显然很受用她的称赞，走到她身旁：“确实，是很帅。”

    “……”他也太不能谦虚了，“不过大叔，你不是不能出皇城学堂的吗？”

    “是啊，所以我偷偷跑出来，跟你一样。”臭美大叔朝着酒肆走去。

    “你怎么知道我是偷偷跑出来的？”花囹罗跟在他身旁。

    他对这位大叔当然是有好感的，第一次去皇城学堂的时候，除了大叔就没人愿意帮她，而且……伦家也素萝莉啦！

    完全抵不住大叔的魅力啊。

    “因为……我是你大叔啊。”

    “这理由未免太……冠冕堂皇了吧？”

    臭美大叔看她满脸都是重逢的喜悦，眼里闪过一丝光芒，即使他朝她伸出手，她也没有闪躲，而是拍拍自己的脸颊。

    “我脸上有脏东西吗？”

    果然只见两次面，就能让她产生信任感？

    臭美大叔懒懒一笑，手越过她的肩膀，折了一支桃花：“桃花开，重逢的好时节，对吧小丫头？”

    “错了大叔。”花囹罗夺过他手里的桃花，“是因为重逢，所以桃花开的时节刚刚好。”

    “……”臭美大叔挑眉一笑，“这话说得好，大叔请你喝酒。”

    “好啊！”

    两人并肩朝春意盎然的酒肆走去，花囹罗看看身后，逆夜要是来了，应该能认出她吧？

    “我酒量一斤，陪丫头喝，我喝两斤。”

    “哈哈，我酒量三两，陪大叔喝，舍命陪君子。”

    “好。”

    两人进了酒肆。

    穿着朴素的老板娘走过来，也不开口询问，大叔对她笑了笑，她立即点头就回去了。

    “大叔，老板娘不问咱们要喝什么吗？”

    “杏花酒肆的老板娘一看人就知道喜欢喝什么酒，若是客人没有别的要求只是点头，她就会按她判断上酒。”

    “人才啊……”

    两人选在了桃树下的酒桌，煨就得炉子炭火烧得通红，铁盆里的水蒸蒸冒热气。

    老板娘端着两盏酒过来了，并帮他们把酒搁在盆内。

    “请慢用。”

    “老板娘。”花囹罗叫道，“给我一个装水的空瓶子吧。”

    老板娘看了她一眼，点头：“好，稍等。”

    随后拿来了一个装着开水的酒瓶搁在桌面。

    “谢谢。”花囹罗把方才大叔折下的桃枝插入瓶子里，“好看吧？这是重逢的情调。”

    大叔看了那支桃花，花开三两朵，花苞四五枚，他眉目染笑：“确实很有重逢的情调。”

    过了一会儿，搁在盆里的酒瓶口也袅娜冒出热气来，一股甜甜的酒香顺着热气弥漫。

    “大叔这是什么酒，有股牛奶的香味。”

    “好鼻子，这叫醴酪，是用杏仁、麦子跟羊奶酿成的甜酒。”

    “是甜酒啊，我喜欢。”

    不愧是善解人意的大叔，花囹罗继续乐，已经主动拿起杯子。

    臭美大叔用小竹筒制成的长柄勺儿替她斟酒：“不然你那二三两的酒量，怎么陪我喝？”

    “大叔你最好了！”花囹罗把酒杯凑到鼻子前闻了闻，小馋猫似的喝了一口，满嘴香醇的甜酒跟奶的味道，“好喝！”她又喝了第二口……

    臭美大叔看了她一眼，用另外的勺儿给自己斟了一杯：“这个叫雪霁，是用第一场雪溶化成的水酿制而成，即使煨得温热，还能喝出寒雪的凛冽之气。”

    “我也尝一下。”看大叔挑眉看她笑，她用手比划了一下，“就一点点。”

    “好，就一点点。”大叔用另外的杯子又给她斟了小半杯。

    花囹罗尝那酒，入口时温暖温润，但温度过去之后，酒味在舌尖迅速蔓延，甘甜却又凛冽。

    “怎样？”大叔看她的表情好笑着问。

    “我觉得，凛冽是因为它酒精度高吧？”

    完全就现代咱们那红星二锅头的劲儿！

    大叔一听哑然失笑，懒懒端起桌上的酒杯送到嘴边，迷离的眼睛望向桌面那枝重逢的桃花……

    “大叔你下山就是为了来喝酒么？”

    大叔垂眸喝了一口雪霁，老板娘果然知道他喜欢这味道，这酒甜中有股凛冽：“如果我说，是为了找你呢？”

    “大叔找我？”花囹罗眼睛一瞪，“不会吧，难道我跑出学堂的事给师父发现了？”

    大叔笑着摇头：“没有，除了我之外。”

    “那就好……”花囹罗继续喝着醴酪酒。

    大叔一直看着她笑。

    花囹罗喝酒的动作慢慢就停了下来：“大叔……”

    “嗯？”

    她把酒杯放到桌面上：“大叔你叫什么名字？”

    臭美大叔拂袖，面带微笑着将她喝空的被子续满酒，又给自己续了一杯：“逆夜。”

    刚才不觉得在室外喝酒寒冷，听到这名字才感觉春寒渗透衣服。

    花囹罗的目光慢慢转向酒瓶里的桃花。

    “怎么，丫头你害怕了？”

    “大叔。”花囹罗回头，端起桌上的酒杯，“离开学堂之后还时常想起大叔，昨天来得匆忙也没去看你，这杯酒我敬你，为了重逢。”

    逆夜有些意外，她居然还能这么平静。

    他笑着举起酒杯：“好。”

    花囹罗将甜酒一饮而尽。

    逆夜也举杯将杯中酒一口喝光。

    花囹罗把酒杯放桌面，然后往里边推，显然她不会再喝酒：“大叔我要入三道，要去婆娑河。”

    “我们不能把这酒喝完了再说嘛？”

    “不能。”

    “因为我是逆夜？”

    “对。”

    “呵……”逆夜自顾给自己斟酒，“你还真直接。”他端起酒杯，“陪我喝完这酒可好？”

    “陪你喝酒就不用付出代价了吗？”

    逆夜一愣再次失笑：“确实很直接的丫头，并不能。”

    “那你自己喝吧。”

    逆夜自顾慢慢饮酒：“你知道婆娑河是什么地方吗？”

    “不知道。”

    “暗界。”

    “不知道。”

    这丫头话里有了赌气的成分，倒是像跟跟他撒气呢。

    “天地大分三界，天、地、人。暗界，相当于地界的表层，最接近地界的地方……”

    “地界不是说被封印了吗？”

    “是。”逆夜喝着酒依旧懒洋洋的，只是目光格外精明，“可是封印就要解除。”

    “你怎么知道。”