
    “脸居然红成这样……”花囹罗跟青羽鸾翎说道，“有戏，你多撺掇一下估计就得成了。”

    “公主，我们侍卫之间是不能有儿女私情的。”跟久了宁王跟赤莲的妙音身上，有别的女孩子身上没有的果断与坚韧，“我也从来也没想过这些，所以公主跟随官大人就别再继续这话题了。”

    “开玩笑呢，随便聊聊……”花囹罗回头又给花离荒夹了菜，“不辣了吧？”

    花离荒将她夹到碗里的东西吃了，做了答案。

    还行，至少还肯吃她夹的东西了，她又给他夹了些：“大哥你自己夹行么？不然我一晚上都伺候你了。”

    “不行。”

    “……”这家伙完全是找抽型，唯独可惜的是，她没法抽他！

    “来，我们猜十五二十喝酒。”青羽鸾翎道。

    “十五二十怎么猜？”

    青羽鸾翎：“就是喊没有、五、十、十五、二十，看谁喊的数字跟双方的手比划的数字符合算赢。”

    花囹罗：“你们看我俩玩一次，就知道怎么玩了？”

    赤莲提出疑义：“为什么青羽随官会的，公主也会？”

    花囹罗撒谎就跟脱口秀一样：“青羽随官之前不是跟我训练嘛，闲暇的时候教我玩过……”

    青羽鸾翎也案子佩服，撒谎从来就不用打草稿的家伙……

    花离荒当然还是觉得她奇怪的，只是现在他已经不想去深究她为什么奇怪。

    然而这几乎是他过得最荒诞最莫名其妙的大年初一。

    花囹罗跟青羽鸾翎教赤莲他们从玩十五二十到石头剪子布，一顿饭吃了一个时辰不止。

    饭后花囹罗又拿出她早几天画的“扑克”教他们斗地主，输了的要在脸上贴纸条，看着他们几个纸条贴满了脸……

    花离荒真不知该发火还是该嘲笑。

    花囹罗盘腿坐在坐炕上，下巴额头脸颊都是纸条的，她就顶着这摸样回头问他：“皇兄，你要玩么？”

    他一个堂堂宁王，如果也被贴上白纸条，会不会太难看了？

    “我想也是。”还没等他回答，花囹罗吹了吹脸上的纸条飘起来，“宁王脸上贴纸条得出大事了……”

    正戳中他的心思，宁王不悦，又看青羽鸾翎丝毫不留情面的跟着笑话，就连妙音跟赤莲也跟着忍俊不禁的样子，他有点经不起她的激将，刚想说“难道本王还玩不起”。

    花囹罗又改口了：“你要敢玩，咱们就把白纸条换成蚊帐夹子……”

    青羽鸾翎立即点赞：“这个好这个好，估计他还能破你下铺那货，一脸十二个蚊帐夹的记录……要是宁王鼻子上嘴巴上夹上夹子……”

    “噗……”不敢想象，那不可一世的尊王脸被夹得变形是什么模样，但想到都觉得很过瘾啊，“哈哈……”

    花离荒准备脱口而出的他要参与的话，立即幻化成了他的口头禅：“聒噪。”

    底下的人还在闷闷抖着肩膀笑……

    “放肆。”

    底下的人不敢再过分造次，青羽鸾翎笑眯眯说：“宁王大人，今天是平等日哦……”

    花离荒：“……”

    这青羽鸾翎也是一个怪胎，有时候跟花离镜的言行举止之间总有些相似，包括今晚的游戏，她们两人像一起玩过无数遍……

    刚才青羽鸾翎跟她说什么，你下铺那货。

    看花离荒陷入思考状，花囹罗赶紧喊：“来来来，继续……”

    如此，春节也就在琐碎玩笑中过去了。

    春天来了，万物复苏。

    而曾经埋下的隐患也慢慢浮出水面，是福不是祸，是祸躲不过……

    花囹罗第一次来到位居皇宫玄武门方向的藏慧殿。

    这里是西岐皇宫的书库，里边有西岐国所有的书籍，纵跨古今，横跨各个领域。

    当然不是所有人都能进入藏慧殿，更不是所有人都能看里边的藏书。就类似景阳殿内的活卷宗，会用金色符篆所封锁。

    藏慧殿的书也一样，越是藏有璇玑的书，越是被一种力量封闭。

    除非灵力强大，或者具有开启那本书的力量，才能开始进行阅读。

    花囹罗到这里，是打算查阅一些法术，比如，如何让被打回原形的花妖恢复原状。

    她认为，既然西岐是以灵力为修炼目的，而且存在各种异类生物，这类书籍应该不少。

    对，找这书的原因，是她心里一直惦记着段潮涯的事。

    段潮涯如今已经变成了一株火树花，种在了清苑的后院之内。

    她实在不忍心让清岚整日面对着那株不知要过几百年才能重新炼化成人的植物，所以很想为他做些什么。

    不是文盲了之后就是好，不用每件事就去问人。

    花囹罗进了藏慧殿，里边矗立着一屋子高大的书架，看起来想进入了书架森林一样。

    有几个管理员正在里边，看到她进来时只是微微颔首，并不说话，然后继续手上的工作。

    室内十分安静，只能听到他们整理书籍发出的声音。

    花囹罗走近书架，就看到一个很大的台子，写着书录两个字。

    随后翻开，就能看到藏慧殿的布局，书类的分布，然后就是所有书籍的名称。看起来不厚的书录，无论怎么翻也感觉还翻不到头一样。

    翻了半天也没找到她要找的书。

    此时，一个穿着儒生袍的男子走过来，年纪大概在二十岁左右，长得纤瘦文弱，白皙俊秀。

    明显一个受啊……

    “公主安好，小生是藏慧殿今日当班的曲文秀，请公主要找什么书？”

    “《三道》。”

    曲文秀目光一收，脸上露出惊讶之色：“公主怎么会想要看这书？”

    “这书怎么了？不能看吗？”

    曲文秀微微俯身行礼：“那是第五层的书籍，我们这些学生还没有能力打开那么高级的书室，小生还是带公主还是去找千秋大人吧。”

    “书库还分层的吗？”

    “是的公主，一共七层，我们学生资质好些的，最多不过能打开第四层。第五层以上的，还得请大人们开启。”

    “跟灵力有关系吗？”

    “嗯……算是吧，不过这方面的灵力不是用来武斗，而是用来阅读而已。”

    “哦，这就是文官跟武馆的不同之处？”

    “只怕跟公主说的文官还有很大的差距……”曲文秀谦和说道。

    “没进宫之前，我们这些儒生总以为通过了全国考试，就算是知识渊博。来到藏慧殿学习之后，才知我们所掌握的不过皮毛。西岐文化博大精深，何况这藏慧殿汇聚了苍元大陆的所有一切。”

    在曲文秀的带领下，走过一道一道怎么看都觉得庄严瞩目书架，上边整齐放置的卷宗都散发着一种神秘的气息。

    在几个书架围城的空间里，花囹罗看到了所谓的千秋大人。

    他整个人几乎埋在书堆之中，只能看到他花白的头发。

    “师父，公主要借阅《三道》。”

    书堆后边的人许久没动，完全沉寂在书中，慢无数拍之后才抬起头：“三道？”

    千秋大人是一个有着花白胡须的老头，似乎长期浸泡在图书馆的关系，他本身看起来就像一本古老的书籍。

    “镜公主要借《三道》？”千秋大人又问了一次。

    “啊，对，我借《三道》。”

    “你阅读能力是几级？”

    还分阅读能力的啊？花囹罗想了想：“大一算不算？”

    咕隆咕隆……

    千秋大人移动了，这个时候，花囹罗才发现，千秋大人是坐在轮椅上，腿脚倒是都还在，但不能行走。

    他的轮椅移动得非常快，一下子就到了她面前，端详了她许久。

    “阅读能力分七级，你连一级都没有。”

    别这么说行不，好歹她现在阅读也不算有障碍了。

    “你先借给我，要是我看不了，再还给你呗。”

    “如果你看懂的话，借给你倒也无妨。”千秋大人说完，轮椅咕隆咕隆就在书架之间移动。

    老爷子，您轮椅谁设计的啊，给我设计图，我回现代申请专利去。

    花囹罗跑着跟了过去，来到一面书架前，千秋老头一手按在大概一米高，上边放着一个卷轴的柱子上。

    卷轴哗啦像密码机一样，咔嚓一声。

    花囹罗周身一亮，都没感觉移动，就像进入传送道跟着换了地方。

    还是一样的书架，但是明显是不同的空间。

    “这就是第五层吗？”

    “没想到你居然能进来。”千秋老头对她能传送进第五层已经很意外。

    花囹罗抬头挺胸：“我的外号叫‘没想到’。”

    千秋老头的轮椅继续往前，偌大的书库之内空无一人，轮椅轱辘声不断发出回音。

    他似乎对这里了若指掌，不曾做停留就只管往目的地。

    在一个书架前停下来，他按了轮椅的机关，轮椅慢慢就上升了。

    花囹罗直冒星星眼，老爷子你这轮椅的专利我真买了！

    千秋大人拿下一个卷宗交给她：“这就是三道。”

    普通的卷轴，纸张有些浅浅的黄绿色，花囹罗随手摊开，没有文字，继续摊开，还是没有字……

    “你没骗我吧，这是空白的。”

    “没有阅读能力的人看起来，它都是空白的。”

    花囹罗满头黑线，算他西岐国BT，武斗需要灵力，连看个书识字还不行，还得要阅读能力！

    “还要借么？”千秋老头嘴角有一丝笑意。

    故意激她呢？

    “千秋大人……一看您就是学富五车博览群书学识渊博才高八斗博古知今的泰山北斗级人物。”花囹罗讨好地靠过去，“宫里没人比您更有才华了吧？要不，您给才疏学浅的小辈我读一下呗。”