
    清岚看着那笑脸须臾，勺子落下，避开了笑脸勺破了蛋皮，里边的炒饭有些许滑了出来。

    从他开动到将第一口饭送入口中，花囹罗的眼睛就一直紧紧相随，生怕他有一点点皱眉头。

    看他咀嚼着，没出现任何好吃或不好吃的表情，花囹罗期待着问：“怎样？好吃吗？”

    “嗯。”他不冷不热说了这句，继续吃第二口……

    “就完了？没有别的要说的？”

    清岚咽下口中的食物：“公主想听什么？”

    “……”这不是她想听什么好吧，“既然你觉得好吃，至少得应答说，好吃。”

    “好吃。”

    “……”花囹罗闭眼，深呼吸，压下河东狮吼的冲动，“得，不跟你计较，万年木头！”

    花囹罗用力抓起勺儿，往自己那份蛋包饭那儿用力一插，正中笑脸。

    “很好吃。”清岚忽然又说。

    “……”他说……很好吃？

    花囹罗火气顿时全灭了，看了细嚼慢咽的清岚许久，笑逐颜开，本想大肆说本大厨什么什么的豪言壮语，此时反而什么都说不出口，只乐呵着低头吃饭。

    清岚看她双颊绯红，暖意升到心口，意识到这点，又忍不住蹙眉。

    “噎着了？”花囹罗给他倒了一杯热茶，“可能饭炒得有点干。”

    “公主可是有什么话要说？”

    “……好吧，瞒不过你……你先别猜测，这次是好事。”花囹罗怕了他那种严肃的表情，“我跟父皇申请，要去皇城学堂修炼，他答应了。”

    她居然自动申请去皇城学堂？

    “公主这么做的原因是什么？”

    “当然是要变优秀啊。”花囹罗边吃着饭边说着，“你不是也希望我能有进步吗？”花囹罗伸出手，“看，树魂果实有六颗铃铛啦！”

    清岚忽然觉得有些食不下咽，心里有种感觉，她正在一步一步离他远去。

    “如果公主只是想修炼，在清苑也可以……”

    “……”如果是以前，她会毫不犹豫欣然接受，清苑是她最想呆的地方，因为那儿有他，但现在，清苑的后院有一株火树花，她看了会内疚……

    看到清岚，也会觉得难过。

    “清岚大人？”花囹罗笑容可掬，“你现在是要护短么？”

    即使她这么笑，他仍旧感觉她在走远……

    “皇城学堂所修炼的都是灵力，公主即便去了，也还是得靠自己。”

    对，别人那都是灵力，她还是灵力废材……

    “没事，师傅领进门成败在个人，那学习氛围好啊，你看七皇兄不是变得很厉害了吗？”

    以前能轻易送她离开，现在却觉得于心不忍。

    “公主几时启程，我送你到学堂。”

    “不用了，父皇有安排人送我过去。”

    “……”清岚沉默了。

    花囹罗忽然觉得冷场了，从怀里掏出一封信：“呐，给你的。”

    清岚打开信封，白纸上看起来是文字，但不是西岐文，清岚询问着望向她。

    “写的什么？”

    “一些符文而已。”

    她这招也就能瞒过九千流。

    “你不要算了，还给我。”

    清岚避开她来抢的手，将信收下。

    花囹罗笑，把最后一口饭解决完毕，看着两人吃得精光的盘子，她非常有成就感伸了一个懒腰。

    “人生最开心，莫不过开开心心吃饭，安安稳稳睡觉……”

    清岚将盘子收拾装入木盒中，察觉花囹罗的目光又落在他脸上，他这次没有假装没看到，而是偏过头扑捉她的视线。

    她却闪躲了，将目光移向门外。

    春雪溶化，院子内几株桃花，结出几颗粉色的花苞。

    冬去春来……

    “下一次一起吃饭，不知道要等到什么时候了。”

    “你……”

    “清岚你看，那儿有朵桃花开了！”花囹罗起身跑了出去，想要摘下，不过任凭她怎么踮起脚尖也够不着。

    “清岚，快来帮我！”

    清岚走出院子，站在桃树下，看着枝头那朵粉红的花。

    春寒料峭，枝头残雪未溶，它却开得明媚无暇。

    伸手刚想帮她摘下，手指碰到了冰凉的花。

    花囹罗叫了他一声：“清岚！”

    他转头望过去，她一脚踢在桃树树干上，然后跑开。

    残雪哗啦啦从树上震落，落满了他雪白的长发，青色的衣袍……

    她站在一旁，清朗的笑声，欢乐的脸庞，不就是冰寒枝头一朵明媚的骄阳么？

    清岚总是不亲不远的表情像被这颗骄阳溶化了，微微的他弯起嘴角，眼中有着花囹罗从未见过的水色柔光……

    很短暂，这这一瞬间，足以让她回想起来也会热泪盈眶。

    这足够让她义无反顾了……

    清岚走到她面前，手里捻着那朵桃花：“这是公主要的桃花。”

    “你留着吧。”花囹罗背起手，“本来就是打算送给你的。”她俏皮眨眼，“让你用来睹物思人的。”

    “……”清岚看着手上的桃花，睹物思人……

    “清岚你看！”花囹罗指着枝头。

    清岚抬头。

    她踮起脚，在他脸颊上快速亲了一下。

    清岚浑身一震，愣了许久，才慢慢回过身。

    花囹罗已经走到走廊那处，笑着朝他挥挥手：“我走啦！”

    他木然站在桃树下……

    她不知道那个逆夜会从她身上拿去什么东西，但在她失去任何之前，想就这样像从来不曾遗憾过一样，笑着跟他道别。

    然后，就此别过……

    从太医馆绕过紫斗宫，离景阳殿就不远了。

    花囹罗站在远处举目往像那个振翅欲飞的屋檐一角，从有一天，花离荒也会像飞龙一样直冲云霄么？

    她承认，开始的时候她害怕花离荒，更恨不得揍扁他无数次，可却从来没能打心底里恨过他。

    真奇怪，明明她就不是花离镜，至少对她而言，花离荒不是真的哥哥。

    可是，在有些时候，因为有花离荒在，总会觉得踏实。

    不知不觉就走到景阳殿的门口，从第一次来那么不情愿的进门，到现在的随意进出……

    花离荒，你不得不承认，我们的关系确实缓和了。

    从他在地罗殿内为了保护她被尸魂灵剑穿透胸口；从他从小正太变成大人为她挥起断魂剑；从他在冬季赛的报名表上添加上她的名字；从他教他骑马射箭；从他为她赢了冬季赛……

    花离荒，你不得不承认，我的所有蜕变都跟你有关。

    想着他被她捆在雪地上，想着他气恼地飞身上她的马背，想着他嘲笑她搬回来一块黑石头，想着他抢她的墨玉戒指，想着他吃火锅时被辣得很严肃的模样……

    花离荒，我们都得承认，我们拥有很多共同的回忆。

    矫情！

    花囹罗甩甩头，又不一定是生离死别，怎么她一直在做生离死别的道别？她在干什么？

    算了，不进去了。

    刚回头，险些就撞身后的人身上，吓得她往后跳了几步。

    “艾玛，干吗躲在背后又不出声，吓人啊！”

    是她在他殿门口傻站着不进去还敢怪他吓人？花离荒背着手，表情不悦：“你跟父皇说要去皇城学堂修炼？”

    “嗯，有上进心吧？”

    “你能有什么上进？”花离荒着直接进屋，“给我进来。”

    花囹罗跟着进去：“我怎么就没上进了？”

    两人一前一后穿过院子，花离荒在前头大步而行：“你没灵力，去皇城学堂不过也是混日子。”

    好吧，他跟清岚说了同样的话。

    但她的回答可不会像跟回答清岚一样的没创意。

    “谁让你们整天都忙得不见影子，我还不如去学堂，那儿都是同龄人……哎唷。”因为花离荒忽然停下来，她踩到了他的脚跟，赶紧撤回来。“我不是故意的……”

    看他面露凶相，她笑着说：“我绝对不是在抱怨你没时间陪我，哥您那是为国家效力呢……”

    “你去学校就为了找同龄人玩？”

    “哪是玩儿……是相互学习。”

    “会比跟我学到的多吗？”

    这个……不能比较吧，他那种魔鬼训练……好吧，虽然成效最大。

    “可你不是没时间嘛。”花囹罗从他身旁钻了过去进屋，奇怪了，两人同年同月同日生，身高差距怎么越来越大？

    侍女端上来两杯参茶，搁在桌上。

    花囹罗坐下捧起喝了一口：“还是景阳殿的茶好喝。”

    花离荒瞪了她一眼，撩袍也往坐炕上坐：“你这种身手，带在身边只会碍手碍脚。”

    这话题还没完啊？不过他是在解释他出门不带她的原因么？花囹罗眼里染上的笑意看着他。

    他鄙视她呢她在那傻乐什么？花离荒觉得自己表达得有点多，冷声道：“难道你想拖本王的后腿？我可从来不会顾及你的死活……”

    花囹罗举起双手：“大哥，我可一句话都没说，都是你在说……”

    “聒噪。”

    “……”到底谁聒噪了，有口头禅了不起啊？花囹罗没好气瞪了他一眼，“啊对了！”她把斗篷解下来，“瞧瞧！”

    花囹罗走到他面前，双手微提起裙摆，前后左右展示了她的新衣裳。

    “漂亮吧？”

    他送她的湘苏锦？虽然他对颜色什么的，都无所谓，他对她穿什么当然更无所谓，但是……

    她这一身粉色，娇俏如园中春蝶，又如枝头初绽的桃红……像是暖春提早来到，惹得着屋子都暖和起来。

    真的是……

    刚才他话说到哪里来着？

    啊，聒噪……