
    她说去皇城学堂很聒噪，她说改日穿着这衣裳让他一个人看也聒噪，花离荒端起桌上的参茶，就着喝却忽然有些被烫着了……

    “怎样？好不好看？”

    “不好。”

    “哈哈……谢谢。”

    “我说不好。”

    “你向来都说反话，说不好就是好的意思。”

    “……”他不是向来说一不二的吗？何时是反话的意思？他抬起不可一世的脸，“我是第一个看的吗？”

    “哈？”她可刚从太医馆回来，“本来你应该是第一个……”但他又不在家。

    花离荒脸上肃然起了怒意，那他就不是第一个了。

    “第一个是谁？”他要挖掉那人的眼睛。

    要说是清岚……

    “哈哈……”花囹罗赶紧转移话题，“小丑蛋！”这叫善意的谎言。

    看她那样就知道在撒谎，从来就没有对他说过真话的家伙……在他面前，从来没有说过真话。

    花离荒眯起眼：“滚。”

    又来了……她做什么都不能让他满意。

    “……哦。”早知道就不给他看了，还不是因为答应让他看，她也只说单独让他看也没说让第一个看啊。

    再说，就因为是他送的湘苏锦，她就得特意换一身衣服去见别人又换上这身再来见他？别不别扭啊！

    花囹罗走到门口。

    “回来。”

    花囹罗心里有点不爽了：“到底是让我滚还是让我回来？”

    “先回来再滚。”

    他吃饱了撑的啊，他就该庆幸她武功没他好，然后脾气还好得不得了，不然他早就废了！花囹罗又老老实实走到他面前。

    “还有什么要交代的？”

    花离荒脸色更加难看了，最近他发觉被她惹怒了无数遍，可最大的惩罚就是让她滚。但在他对她发怒时让她滚，他又觉得更不爽。

    “没有就不能把你叫回来？”

    不带这样玩的好吧？花囹罗气不打一处来：“那我回来了，是不是就可以滚了？”

    “你敢？”

    “我……”要不敢就太怂了，花囹罗豁出去了！“我就敢了你怎么着吧？又把我关进大牢还是要斩我脑袋……”

    花离荒眼中紫气乍现，不识好歹的家伙，他关她进大牢为的是什么？胆子越来越大了，是他太过纵容她的缘故吗？

    “你当真以为本王真拿你当回事？不敢对你怎样么？”

    “我一直知道你就从来就没拿我当回事，想让我滚就让我滚，想让我回来就让我回来，不就是仗着我奈何不了你嘛……”

    花离荒手里的茶杯咔嚓就被捏碎了，花囹罗虽然有点害怕，但是她就赌了，赌花离荒不会像开始时对她冷血。

    花离荒怒极反笑：“你说对了，本王确实从未拿你当回事，来人……”

    “干吗啊？又吵架？”青羽鸾翎从外头进来，“镜公主，正好，我有事找你，正事，必须到外边说……”

    青羽鸾翎勒起花囹罗就走。

    来到景阳殿外的亭子里，把她放开：“干吗啊花囹罗，小蹄子给乱蹬的！”

    “还不是你们那个什么狗P宁王，我已经忍他很久了，最好别让我哪天能打败他，不然我……我把他当狗溜！”

    “哈哈，敢情你是觉得自己现在是被他当狗溜呢么？”青羽鸾翎靠着柱子，双手环胸，“不过呢，你想要打败他，估计要等很久哦……”

    “你还笑得出来？”花囹罗七窍生烟，“周晓安，我发现在你现在特别向着那大魔头！”

    “我对事不对人。”青羽鸾翎离开柱子走到亭子边，看着庭外闲淡的时光，“难得的闲暇时光啊……”

    “不要对我这个闲人这么说，我会觉得你在挖苦我。”

    “差不多就行了。”青羽鸾翎伸伸懒腰，“今天本来宁王还不能回宫的，但听到了你申请去皇城学堂的消息就回来了。回来就不让赤莲跟着，估计是去盛世阁了……”

    所以刚才在门口遇见的时候，他刚从盛世阁回来？

    “是去训这个废材妹妹为什么又不听他的话了吧……”

    “他没那么闲。”青羽鸾翎没好气道，“反正我告诉你的是，我们是日夜兼程赶回来的，而且宁王在此之前已经出生入死很多天了。”

    “谁让他回来啊……啊！”还没说完，就被青羽鸾翎狠狠勒在胸口。

    “还说不通你了嘿……”

    “周晓安，胸部变大了了不起啊，窒息了窒息了……”

    “小样儿。”青羽鸾翎再蹂躏了她几下放开她，“还敢顶嘴不？”

    “不敢了！”花囹罗一脸惊恐，“你都练成胸部窒息大发了，我还敢惹你啊？”

    青羽鸾翎叉腰挺胸：“做女人好，做女人挺好，做女人挺挺好……”

    “我去！有本事在男人面前搔首弄姿，姐不吃你那套……”

    “胸部窒息大法！”

    “得得得，你赢了，你真赢了。”

    花囹罗火气全消了，笑了起来。跟她一起站在亭子边看着西岐宫殿的屋顶。

    “安子，你喜欢现在的生活吗？”

    “还行吧，都在做我喜欢的事。”

    “原来你喜欢的生活是天天出生入死，解读那些所谓的尸语啊影子之类的？”

    “嗯……”青羽鸾翎想了想，“只是感觉现在的生活很充实，虽然有点矫情，但我现在终于相信，只要有足够的能力，有用武之地，就会不断获得自我价值与别人的肯定。”

    以前想做什么都做不到，贫困潦倒到只能被花囹罗他们家救济。现在就像一个创业成功，跻身于高端的层次一样，可以操控自己的人生了一样。

    而且以前都是花囹罗护着她，现在……

    周晓安偏头看着她，深呼吸，又将目光放在远方，嘴角饱含笑意。

    “那就好。”花囹罗也为她开心，人活着不就是为了让自己充实吗？“看到你这样我也放心了。”

    “你去皇城学堂是为了什么？”

    这个，当然也不能告诉安子，不然这丫头估计得跳起来，立马阻止。不阻止也得跟着去不可。

    “我也得找找能充实自己的东西啊。”

    “你脑子里想的东西有时候我还真不懂。”

    “就你这四肢发达头脑简单当然不懂……周晓安，别动不动就亮胸器行不行……唉你拉我去哪儿……安子，安子我不进景阳殿！”

    大爷的啊，周晓安变成青羽鸾翎之后，简直就是怪力女王，不仅如此，个头也比之前要高出许多……

    花囹罗被拖着又进了景阳殿。

    “妙音，宁王呢？”

    “书房。”

    “我不去……我不去……”

    没一会儿又进了书房，花囹罗也识相不敢再咋咋呼呼，不然很有可能就被花离荒给灭了。

    “宁王，公主说想要跟你道歉。”

    “……”胡说！花囹罗瞪了青羽鸾翎一眼，又看向在查阅地图的花离荒。

    正想着，要不然就服软吧，以花离荒的个性，对她这样已经算是极限了。可她还没想好，花离荒开了口。

    “滚出去。”

    花离荒声音又变得冰冷无情，就像她第一次遇见他那时候一样。

    青羽鸾翎到：“宁王……”

    “都滚。”

    滚滚滚，除了滚他会说的就是聒噪，除了聒噪他会说的就是放肆……

    谁稀罕来受他的气了？花囹罗转身就走。

    “诶……”

    多大的事啊，两人能闹成这样？

    青羽鸾翎看花离荒这样，也知道再说估计也是自讨苦吃，叹了口气，她也只好退出书房。

    花囹罗是第二天早上动身去的皇城学堂，路径依旧是普通马车在白虎门换成了火云马车。

    再次经过幻境之中时，花囹罗看到的，不再是一片开满花的草地，而是只有一条笔直朝前走的路，路旁什么都没有。

    这就是她现在的心境吗？

    黑暗之境，这是她第一次遇到树魂果实的地方，如今她的视线里也不再是浑然的黑暗，一切都很清晰。

    再见到云环山，山流瀑布的墨岩山脉，也觉得不那么惊奇了。

    她在改变着，这就是证明。

    当然，花囹罗来到皇城学堂，不过就是走个过场，基本上，修炼灵力的地方有她不多，没她不少，段潮涯不在也没人注意到她。

    为了抓紧时间，花囹罗随便找了个借口直接就溜了。

    骑着火云马，直接前往就近的城镇，通明镇。

    投宿一间叫聚友客栈的客栈。

    这是花囹罗第一次单独一个人行动，她没带小丑蛋。这是她深思熟虑后做的决定，她现在还没有足够的能力保护它。

    又或者她发生了什么事，至少这次不能牵连丑蛋。

    花囹罗走到窗户边，对着天空拉信号弹。

    曲文秀说，只要对着天空，不论在何时何地，逆夜都能看到。

    一颗烟火升腾上天，在制高点闪亮之后，就消失了。

    然后花囹罗就在等待逆夜的出现，时间越久，越能感觉到自己心里的忐忑。她已经设想到见到逆夜的N种场景，或逆夜提出的N种要求。

    大约半个时辰后，就听到有人敲门，花囹罗几乎是从床上跳起来。

    “姑娘，我是聚友客栈的小二，有位客人让我转交给你一封信。”

    是逆夜给的信？

    花囹罗赶紧去开门，确实是一封信，但是是匿名的。

    上边写着：来杏花酒肆。