
    “马屁话对老夫没用。”可显然他花白的胡子抖动了下，眼睛闪闪发光，“不过看在你这小公主还算谦逊，老夫可以让你见识一下，五级的阅读能力，三道拿过来。”

    “是！”矮油，油菜花的老头，您也太不经夸了吧？“我推着您到书案那儿。”

    “嗯，有劳了。”显然他非常享受她的小殷勤。

    书案上放着笔架，上边挂着大大小小的笔。

    千秋老头把三道卷轴往桌面摊开，他抖了抖宽大的袖子，对花囹罗说道：“看好了。”

    花囹罗无比崇拜地点头。

    他目光移到卷轴上，须臾卷轴上忽然起了一层金光。

    阅读时发出的光芒色泽，是根据阅读能力大小而定，金色已经是最高的七级阅读能力。

    可以阅读整个苍元大陆所有的书卷。

    此时，一排排的金色字符浮动起来快速进入千秋老头的视线当中。

    这都行！

    完全是文字飞入眼中的技能啊，要是她会这招，那时高考就不用那么费劲了。

    长长的一个卷轴，他目及之处，瞬间印入他的眼中。

    可是，这样的话，就算他看了，她也不明白书里说的什么啊。

    花囹罗伸手拍拍千秋大人的肩膀：“不是，千秋大人，你得念出来啊……”

    她手碰到他的刹那，忽然有茅塞顿开的感觉，下意识朝着三道的书面看去。

    当然她并没有像千秋老头那么仙，字全自动飞进眼睛里，但花囹罗看到刚才她看的时候还是空白的页面上，慢慢显现出了字迹。

    万物灵性足够便可化身为人。元气大损便又还原为物。物虽不死，其人身却要经三道消亡，第一天道，第二人道，第三婆娑道。

    经三道净化，化为婆娑河之水，流于地表之下，润万物之根，从此销声匿迹。

    也就是说，任何妖被打回原形之后，之前所化成的人身将经历天、人、婆娑三道的然后溶化成婆娑河的水。

    若是，她在段潮涯化成婆娑河的水之前，把她抢回来是不是就可以让她复原了？

    之前她了解的是，人的六道轮回……

    会不会妖身也是如此？

    可是，她要怎样才能找到婆娑河？

    花囹罗有些郁闷了，妖的肉身消亡时长不过九十九天，时间要是来不及，就算她找到了婆娑河，估计段潮涯已经化成婆娑水了。

    花囹罗的手离开了千秋大人的肩膀，书面忽然又恢复了原状。

    难道她是借了老爷子的阅读能力了？

    千秋大人也像忽然回过神来，书上的金光消失了，整个卷轴又变得平淡无奇。他纳闷着看着卷轴，又抬头看花囹罗，忽然一脸严肃道：

    “公主为何在此？”

    不会吧，这是发功一次就失忆的节奏？

    “千秋大人你带我进来的啊。”

    千秋大人厉声道：“老夫怎么可能会带你进来，这可是五层书室……”他又翻了下卷轴的，“居然还是借严禁之书《三道》。”

    不会吧，老爷子您不仅发功完失忆，还是双重人格？刚才被夸一句就轻飘飘的可爱劲说没了就没了，你这叫我情何以堪？

    “千秋大人，真是你带我进来了，不然我也进不来不是吗？再说我也没阅读能力，又看不到，如果不是你拿下来，我也不知道哪本是三道，对吧？”

    对于这样的谎言，花囹罗已经随手拿来了，小心灵默默的忏悔一下，人在江湖身不由己啊。

    千秋大人看花囹罗确实没阅读能力，难道真的是自己看书走火入魔了，把她带进第五层来的？

    “这书，你能看到什么？”千秋大人指着桌面的卷轴。

    “啊？”千秋老头好像也忘了，他自动给她阅读的事情，那她当然不能向他承认，她看到了卷轴上的文字。“空白一片，什么都没有。”

    确实也应该是这样，千秋老头将三道合上，送回原来的书架。

    “今日之事，算老夫的过错，请公主马上随我离开第五层。”

    “好。”离开就离开，反正她想借的书也已经看了。

    就是有点可惜，原本还想着，千秋大人经不起夸，等会儿她再好好拍一下马屁狗腿一下，或许还能问出关于婆娑河的消息。

    现在好了，人家翻脸不认人了。

    走出藏慧殿的花囹罗正苦恼着，身后就传来一声叫唤：“镜公主。”

    回身一看：“曲文秀？”

    “小生冒昧问一句。”曲文秀压低声音说，“公主借《三道》是不是为了复活某些东西？”

    花囹罗意外他会有此一问，不说话就看着他。

    “公主别误会，只不过小生也曾想去借三道……”

    “你借三道是为了什么？”

    “我曾经有个心仪的女子，但是她为了救我，被打回了原形，只可惜，我到婆娑河旁时，已经超过了九十九天，她化成了婆娑河的水，流走了……”

    虽然保持了警惕，但听到曲文秀说婆娑河跟婆娑水的时候，花囹罗还是心动了，因为他说他到过婆娑河旁，如此说来，他知道方法。

    “你不是只有四级的阅读能力吗？你怎么知道这些？”

    “并非我阅读出来，而是逆夜先生直接带我过去。”

    “那你可以告诉我逆夜先生在哪里吗？”

    曲文秀这个时候有些犹豫了。

    “我不知道那个人对公主多重要，如果不是非要找回不可的程度我奉劝公主还是放弃，因为找逆夜先生的话，需要付出代价……”

    代价？

    那她看他找了那逆夜之后，也还挺好的啊。

    “什么代价？”

    “逆夜先生想要从你身上拿走任何的东西。”

    “那……”花囹罗看曲文秀一切都还完好无损，他本人又纤弱白皙，忽然非常无良的想到，难道逆夜先生要了他的菊花？

    曲文秀自然是没能读到她心里的想法，只是慢慢拨开衣袖。

    花囹罗倒抽一口凉气。

    那么年轻的曲文秀，手居然是一个年过古稀老人的手，瘦骨嶙峋，像某种爪子，完全想象不来这样的手长在如此年轻的身体上。

    “为什么会这样？”

    “我把年华支付给了逆夜先生，我的身体会很快老去。”

    “逆夜那个变态……”

    “这样挺好的，死亡不过是遗忘，遗忘了，思念也就停止了。”

    曲文秀年轻的脸庞文弱的笑了笑，可是花囹罗还是看到了他眼里的泪水。

    他说：“只可惜，即便死了，也不能与她相遇……”

    是啊，妖灵不过化成了原形，并不是死亡。

    她也不知道，当妖灵再次化成人形，会不会还带着前世的记忆，因为三道轮回，会净化所有恩怨情仇。

    “如此，公主还是去找逆夜先生吗？”

    说不犹豫，未免有点太不是人了，可是想到要是清岚也会想曲文秀这样伤心欲绝，宁愿老死遗忘……

    “要找啊！”

    反正，她的命都是清岚救回来的，她为他做什么，都无怨无悔。

    “我有非去找逆夜不可的理由。”

    曲文秀看了一眼她眼里的坚定，从袖子里拿出一颗类似礼炮的东西给她。

    “希望你能在他化成婆娑水的时候找回来。”

    花囹罗从他瘦骨嶙峋的手里接过：“我会的。”

    曲文秀颔首转身离去。

    *********

    花囹罗踏入太医馆，迎面而来太医们都有些意外，虽然镜公主在宫里生活了十多年，似乎太医馆还是第一次来。

    “公主安好。”

    “嗯，你们忙你们的，我找个人。”

    听到找个声音，室内的清岚微微一愣，接着那声音的主人就已经来到门口，站在高高的门槛外，她非常精神地叫道：“清岚大人。”

    “公主身体不舒服？”看着不像，声音清脆，中气很足。

    “别我一找你就以为我身体不舒服。”她踏进室内，手里拎着一个保温木盒。

    室内的两个小太医都微微欠身告退：“清岚大人，下次我们再来请教。”

    室内只剩他们两人，花囹罗将木盒往桌上一放。

    “午饭时间，清岚大人，请来吃午饭。”

    她从木桶里拿出两盘吃的，真的就只有两盘……

    清岚想从她脸上看出一些她这么做的动机，可她掀起眼回应了他的眼神一下，没好气道：

    “别一看到我就以为我有事找你，放心，不是来表白……的。”讨厌，怎么脱口而出就是这个？花囹罗偷偷深呼吸，朝他做了一个鬼脸。

    “湿木头疙瘩，赶紧的过来吃饭。”

    清岚走过去，在她摆好食物的位置坐下来。

    饭桌上放着两盘一样的食物。

    花囹罗介绍道：“这叫蛋包饭，难得我鸡蛋能煎好，你就表示一下荣幸吧。”

    “公主何必自己动手那么麻烦。”

    “我闲的嘛。”

    “那公主不放利用闲暇时间多修炼。”

    “……”能不能稍微有那么一点点情调，“你看到这么有诚意的蛋包饭，应有的反应是‘哇，公主居然有这样的厨艺，多谢款待，清岚不胜感激’。”

    清岚淡淡看了她一眼，完全不领情，拾起桌上的勺儿就准备吃。

    “等一下！”算了，这家伙天生就是不解风情的，她能指望他什么？

    清岚看她用小勺勺了红色的酱，在所谓的蛋包饭上画了三笔，是一双弯弯的眼睛跟嘴。

    “吃蛋包饭时不能少了这笑脸，超有爱的对不对？”