
    逆夜避而不答，目光停留在她脸上：“小丫头，其实你不知道，你就像杯雪霁酒，即使煨热了，但骨子里有股凛冽的力量……”

    他这话是什么意思？

    “我对烈酒不敢兴趣……”

    “那如果我叫你罗儿，你是不是会感兴趣？”

    罗儿？难道他知道她其实是花囹罗不是花离镜？

    不对，就算他知道那又怎样？她死不承认他也没辙。

    “我叫花离镜。”

    “叫什么无所谓，关键你是什么人……”

    花囹罗突然想到一件事：“大叔，以前在皇城学堂的时候，你总问我，觉得你有什么不一样的地方吗？那时候你想说什么？”

    逆夜愣了一下：“不过随口问问罢了。”

    “现在想起来，忽然觉得那个问题很重要，可是我忽略了。”

    对，当时她一定忽略了什么。

    逆夜垂下视线品酒：“罗儿，你去婆娑河要做什么？”

    听着他叫罗儿怪不自在的，花囹罗道：“我要救回潮涯师父……”

    “为什么你要救她？”

    “答案是你要的代价吗？”花囹罗问。

    “呵……”逆夜无奈道，“不是。”

    花囹罗耸耸肩：“那我不告诉你。”

    “但你为了一个段潮涯付出未知的代价，真不会后悔吗？”

    “我身上有你想要的东西吗？”花囹罗、干脆以问代答。

    逆夜眼睛一亮：“很有。”

    虽然她觉得大叔很有魅力，但他不至于对她的身体或性命赶兴趣吧，她其实不是萝莉啊！

    “会让我死吗？”

    “你怕死？”

    “谁不怕死啊！”花囹罗瞪了她一眼，“可那只是其中一个原因，但我不能死或快要死……”

    “噢？”逆夜看了她一眼，忽然了然于心，“锁命令，你身上清岚大人种的锁命令，只要你濒临死亡，他就会出现，而你不想让他出现……”

    “这你都知道？我以前没跟你聊过天吧？”

    “罗儿，清岚大人没告诉你锁命令是暗术的死亡法则么？”

    花囹罗心里这会儿忽然咯噔一下：“你对清岚很了解？”一口清岚大人长一口清岚大人短的。

    “现在不大了解。”

    现在不大了解？

    “你到底是什么人？”花囹罗想了想，觉得自己急了，这样很容易就进入了逆夜的控制之中。“算了，既然你知道，能不能别让我触动锁命令。”

    “看来你确实很想维护清岚大人，虽然有点太过羡慕。”逆夜放下酒杯，“不过，你完全可以放心，大叔不会让你死，更不会触动锁命令。”

    “那你确定能把潮涯师父复原吗？”

    复原？

    多少人渴望的东西啊……

    看来这世上有很多不快乐的人，因为都想复原曾经的人，这就表示，从失去那个人后，他们就没再遇到一个能替代的人……

    如果能替代了，就不会再执着于恢复过往了。

    “当然。”逆夜伸手碰触了酒瓶里的桃花，“那么，丫头，你决定跟我交换了么？”

    “你想要我做什么？”

    “我要你去一个地方……”

    “什么地方？”

    “这个，到时候你就会知道了，你的要求不就是不触动锁命令么？”

    花囹罗想了想，既然不是死，别的她也已经做好任何可能的觉悟了。

    “好，我答应！”

    “很好。”

    *********

    此时的西岐皇宫内。

    清岚看着窗台上这小盆雪樱草，上次花囹罗去西凉特意带回来的植物。一个冬天过去了，白白的像雪花的叶子已经开枝散叶覆满了盆子。

    伸手碰触了雪樱的叶子，上面雪白软绒绒的绒毛……让他想起那天她踮起脚尖亲吻过他脸颊的触感。

    清岚从衣袖里拿出那封用他看不懂的文字写的书信，虽然她强调是符文，就像她生日宴会上骗九千流那样。但是他知道，这是她的文字。

    虽然看不懂，但是字迹流畅俊逸，倒是有几分大气。

    也不知现在在学堂，可还安好。

    总觉得，此次她的决定有点让他不安。

    “清岚大人……”

    听到这声带着哭腔的叫唤，清岚还以为自己听错了。

    小丑蛋的声音，难道花囹罗在学校没呆几天就无趣了就自己回来了？

    要是这样倒还好了，正好消除了他心中的担忧。

    他走出去。

    小丑蛋一看到他，嘴巴一撇，眼泪就挤满的眼睛：“清岚大人！呜，呜呜……”

    清岚看就它在，心不由揪紧了：“是不是公主哪里不服输。”

    “呜呜……”小丑蛋摇头，眼泪飞洒，“主人她不要我了！”

    “小丑蛋，你把话说清楚我才知道是怎么回事。”

    “主人……主人她自己皇城学堂，不让我去，我好想她……呜呜呜……”

    “什么？”居然她连丑蛋都没带在身边，清岚顿时察觉到了事情的严重性，“立刻告诉我事情前后。”

    那丫头估计又在折腾什么奇怪的事情了，上次那招魂就差点出事。

    “主人说我会影响她修炼所以不许我跟着……我威胁说如果不让我跟着，我就饿死给她看，可是都三天了我都快饿晕了她还没回来……”

    这丫头……

    “你告诉我，在去皇城学堂之前，她都在做什么？”

    “去学堂之前主人去藏慧殿，呜呜，从那时候起没让我跟着了……”丑蛋彻底绝望了，原来它的失宠是从那时候就开始了的，“主人真的不要我了……”

    藏慧殿？

    清岚立即赶往藏慧殿。

    小丑蛋追了出来，可才到门口，就发现清岚大人已经不见了！

    呜？

    怎么会这么快？

    清岚大人这么紧张，会不会是主人出了什么事？

    主人，它就说这段时间她这么奇怪，那么爱读书，天天去书库！

    “主人……主人！！！”小丑蛋扑腾着翅膀也朝藏慧殿飞了过去。

    清岚的突然出现让藏慧殿的管理员吓了一跳，他都没留意他是怎么进来。

    小管理礼貌询问：“清岚大人是要借书吗？”

    “我来是有一事相问，早几日公主是否来过藏慧殿？都查阅了什么书？”

    那小管理员说道：“这个……小生也不知道，公主来的时候是都是曲文秀接待的。”

    “曲文秀现在在哪儿？”

    “说来也奇怪，从公主来了藏慧殿之后，文秀后来就辞去了藏慧殿的职务，去他家拜访时，也未曾见他在。”

    清岚敛眉想了想：“藏慧殿不是都会留有借读记录吗？”

    “这个……”小管理搔搔头，“公主是直接去的五层，清岚大人还是去问问千秋大人比较好。”

    五层？那些可都是不大外借的书籍呢。

    “有劳了。”清岚又直接去了五层。

    千秋老头依旧埋在书堆之间，当清岚走近时，他从书海里抬起头来，微微一愣：“清岚大人？”

    他从书堆后摇着轮椅出来：“看样子不是来借书的，有何指教？”

    “镜公主前几日来借过什么书？”

    千秋大人无奈叹了口气，看来那天自己把公主领进五层还是惹来了麻烦：“清岚大人何处此问？公主没有阅读能力，并不能阅读第五层的书籍。”

    “千秋大人告诉我，她来问拿什么书便可。”

    千秋老头看着清岚须臾，答道：“三道。”，

    三道？

    地界书籍。

    即便是清岚，脸色也微变，十分严肃起来。

    千秋老头看他这样，又补充解释：

    “那日老夫也不知怎么的，居然把镜公主带进了五层书库，意识到这点时，三道书已经摊开在老夫面前，虽然公主说是我带她进去的，但我实在印象模糊……当然，公主到也说没看懂三道的内容……”

    “有劳。”

    清岚已经意识到花囹罗想做什么了！

    她想复活段潮涯！

    这丫头为什么就说不听？他说了不可能复原的了，至少在她现在有限的生命力，是不可能复原的。

    但如果她此时去宫是为了进入三道，那她知道那地方存在在哪了么？

    如果她知道了，那么……是逆夜出现了？

    如果是逆夜……

    清岚脸色是从未见过的肃然。

    青羽鸾翎没想到，清岚会主动请她去清苑做客。

    走过汉白玉石桥，看那池溶化没多久的荷塘，静谧的院落，桃花开在竹林间，虽处于皇宫，却又有别于皇宫大院。

    难怪花囹罗会喜欢这地方。

    “清岚大人你找我有事儿？”

    “嗯。”

    “呜……”小丑蛋看到青羽鸾翎又忍不住想要哭诉一番，但看清岚似乎有重要的事情要问，只好忍着了。

    “小丑蛋，你现在不应该是跟你家主人在学堂吗？你自个儿跑回来了？还是你家主人三分钟热度过去了？”

    “呜……”别提人家的伤心事好不好，小丑蛋终于忍不住再次哇哇大哭，“主人她……”

    “丑蛋。”清岚道。

    “呜？呜……”丑蛋不敢再多言。

    青羽鸾翎也察觉到了事态的严重，她坐下来：“是不是公主她发生了什么事？”

    “麻烦青羽姑娘帮我解读一下。”清岚避开她的问题，把花囹罗写给他的信给了青羽鸾翎。

    青羽鸾翎一看上边的汉字，心里咯噔了一下：“清岚大人怎么会认为我能读懂这些文字？”

    “有劳了。”