
    看来清岚似乎似乎对花囹罗的真实身份很清楚，甚至能根据她跟花囹罗的相处，猜测道她们的关系？

    不然怎么会这么笃定她就看得懂汉字？

    到底是心思多慎密的家伙？

    花囹罗，你看上的这男人可真是不简单啊。

    他都知道却从不揭穿，还给花囹罗锁上锁命令，以性命保护她的安全？

    既然如此，那她也没必要隐藏了吧。

    “这是一封信。”她看了个大概，“就是一封信。”

    “劳烦青羽姑娘念出来。”

    念信啊……好吧，青羽鸾翎耸耸肩。

    “清岚，也许你永远读不懂这封信的内容，但是这样，我反而能把想说的话都说了……”臭丫头就这出息，表白还用人家看不懂的文字，她想干吗？

    青羽鸾翎看了一眼严肃的清岚，继续读道：“如果我告诉你，我其实不是花离镜，你会不会相信？”

    人家早就知道了，你现在才说……

    “但是还是想跟你自我介绍一下，我的名字叫花囹罗，出生在二十一世纪的新世界，中国N市京西巷106号，很高兴你是我到西岐国第一个认识的人。”

    矫情的丫头……

    可看着这文字，心里有说不出的怀念。

    “谢谢你一直以来的守护，谢谢你以性命保护我，即使也许你不知道，我只是花囹罗。谢谢你，在我最绝望最渺小的时候对我不离不弃。谢谢你送给我树魂果实，谢谢你送给我的隐沙，谢谢你……全部。”

    怎么这信越读越想有离别的意思？

    青羽鸾翎脸色也严肃了起来。

    “可是，对不起，得到那么多却没有一件事能为你做的，无论做什么都只会给你造成麻烦的我，却什么也不顾说喜欢你。如果没说……也许就没有后边的任何事了。”

    “我今天决定做一件事，我也不知道会不会成功，但是……这是我最想做的事，你别误会，这不是为了你，而是为了我自己安心而已。”

    “或许……我是说或许再也没办法见到你，但是……走得再远，我都会惦记着你。当然如果是失败而归，我肯定不会告诉你我去做了什么。我会努力变得更优秀，即便什么都不能为你做，但也努力不再成为你的负担了。”

    “珍重，再见或不再相见。花囹罗字。”

    青羽鸾翎问：“你知道她要去做什么吗？”

    清岚从她手上将信拿走，举步离开清苑。

    青羽鸾翎赶紧追了上去：“你一定知道囹罗想做什么对不对？”

    清岚没有回答只管向前走。

    “清岚！”青羽鸾翎抓住他的肩膀。

    她的手忽然被震的发麻，惊讶之余再看，清岚已经与她拉开了更远的距离。

    但此时关系到花囹罗的安危，她必然要追问到底。

    “你不说，休怪我不客气了！”见他正以更快的速度走远，青羽鸾翎的双环刀直接飞了出去。

    可只见青光一闪，她的环刀被击回，可清岚的身影已经消失了。

    清岚的功力，跟花离荒比起来，有过而无不及。

    难道真的像宁王所说，西岐国的灵力等级不过是让世人追逐的数字，真正强者的力量，人类望尘莫及。

    所以，即便是宁王这样已经拥有被世人景仰的力量，也不过是追逐者么？

    这些日子，她所追中的影子，灵力也越来越高。

    活卷宗解读的结果是：天地格局终将变化，力量局限将被打破，地罗殿将被打开，魔神即将出世……

    青羽鸾翎背后一凉，脑子里闪过乱世的场面，她赶忙跑回景阳殿。

    “宁王，镜公主她……”

    “她的事一件也不许跟本王说。”他不想让那种令他烦躁的心绪再烦着他了，他始终想要的不过就是一统天下而已。

    一统天下，当然不单是西岐，而是整个苍元大陆。

    她去皇城学堂前的那场不欢而散，令他又能像之前一样讨厌她了。

    但也让他更能专心于自己的统一霸业。

    “可是……”

    “聒噪。”

    “镜公主她……”

    “放肆。”花离荒面色阴寒盯着青羽鸾翎，“出去。”

    青羽鸾翎拳头一握：“她可能出事了！”

    “……”花离荒腮帮子紧了紧，声音冰冷，“出任何事都与本王无关……”

    “那如果她会死呢！”青羽鸾翎红了双眼。

    该死，居然敢咒她会死！

    花离荒压在心底的情绪瞬间化作怒火：“与本王无关，再说一句，就算你是青羽鸾翎也军法伺候。”

    但青羽鸾翎这火爆的个性，哪会怕他什么军法，冲着他就喊：“那你就军法伺候！清岚已经出宫去找了，你就坐着等吧！”

    说完她跑了出去，他不找，她自己找！

    他连等都不等！

    花离荒一掌批下，面前厚重的书案瞬间粉碎，赤莲看他身上黑色灵焰燃气，眼中紫色戾气冲天。

    妙音与赤莲相互看了一眼，两人默契达成共识。

    赤莲道：“宁王，属下立刻联系寅虎与泯世。”

    清岚大人都出手了，事情估计很严重。

    “属下立即前往皇城学堂！”

    妙音立即出门。

    谁让他们去了，谁让他去了？

    可是花离荒居然没能开口阻止他们的自作主张，因为他们确实是在做他心里其实真正想做的事。

    花离镜，就知道你这次出宫一定能折腾出什么事。

    当时他就该拦着她！

    是不是连吵架，都是她想好的？以往不是都不会计较的么？不是能听出来他的话有时候要反着听么？

    连清岚都急着出手，会是什么事？

    上次泯世说花囹罗很可能就是打开地罗殿封印的钥匙……

    该死的，难道影子这段时间一直在把他们的注意力从花囹罗的身上移开，就是为了再次对她动手么？

    “赤莲，立即通知寅虎与青羽堡主前往上次公主被影子关押的地方。”

    “是。”

    只是，花离荒心中也不确定，影子不可能那么轻易就泄露了地罗门所在的位置，但即便是这样，也还是不能放过任何可能。

    此时的花囹罗……

    她正跟在逆夜，往通明城边缘走去。

    逆夜忽然在两株桃树之间挺下来，花囹罗警惕地看着他。

    逆夜大叔哂笑道：“罗儿，既然我们已经达成了交换的共识，你再那么提防着我，会不会有点……太可爱了？”

    “……”说得也是，花囹罗眼睛眨了眨，走到他身旁。

    他忽然抬手放在她的腰上。

    “你干吗！”

    空间忽然间发生了变化，一眨眼的功夫，她已经到了别的地方。不知道那离通明镇多远，但景色完全不一样就对了。

    刚才那里就是传说中的传送点么？

    不过，这里……真的很漂亮。

    眼前就是一片花海，不是平时看到的那种，这些花的花径有三四米高度，高高的花茎上开着一大朵桃红色的花。

    一朵一朵，像层层叠叠的雨伞一样大小，层层叠得遮天蔽日。这完全是一个花林啊，从她站着的位置，根本就瞧不见尽头。

    “走吧罗儿。”逆夜已经走到花林中。

    她还以为所谓的三道啊会比较惊悚的那种，不是传说，六道轮回还有什么饿鬼、畜生跟地狱三道呢。

    没想到灵物人体进入的轮回空间这么漂亮……不对，这不是轮回空间，而是消亡空间,因为进入婆娑河之后他们就不复存在了……

    “我们要从这里穿过去？”

    “嗯。”逆夜望着头顶的花瓣，“这里很美吧？”

    “美是美，但不真实。”花囹罗忽然有种觉悟，“该不会又是什么幻术吧？”

    逆夜莞尔：“你若相信，它就是真的。”

    说罢他从花林中走过去，可很快他就消失在花林之中。

    四周安静异常，越是美丽越得提高警惕啊，玫瑰都还带刺呢。

    “喂……逆夜……”

    呼……

    风吹过花海柔软地摇摆，晶莹的花粉经营飘落下来，似乎还闪烁着金光一样。虽然美得不像话，可花粉会不会有毒？

    “逆夜……”

    这些花好像在移动！

    得赶紧离开这里！

    花囹罗立即奔跑过去，忽然从高空坠下一根嫩绿色的藤萝，还没来得及闪躲，那藤萝疯长着圈住了她的要。

    接着就被往上托起。

    花囹罗惊呼着：“逆夜……大叔救我啊！”

    身子忽然被高高抛起来，呼啦冲出花瓣，到了半空，坠落。

    “哇哇哇……完蛋了！”

    噗！

    重重摔在在花瓣上，溅起无数的花浪。本来以为会继续掉下去的，可是花瓣虽软绵绵的，可却将她托住了。

    察觉自己没摔疼，花囹罗张开眼睛，满脸都埋在层层叠叠的花瓣里。

    “呜？”

    她的手摸了摸，确实是鲜花的触感没错，身子晃了晃，确定自己不会掉下去时候，她抬起头，看到眼前的情景不觉的发出来自肺腑的感叹。

    “靠……”

    完全是花的世界！

    各式各样的花铺满视野，红、黄、蓝、紫各种各样的五彩缤纷，像织不完的锦绣绵延，像天边的彩霞耀眼，像高空的长虹那么绚烂……

    花囹罗忽然有股流泪的冲动，呜，太美腻了，完全是人间仙境啊。

    但是，她不确定自己站起来会不会踩坏它们，不是有首歌说，路边的野花你不要采……踩……