
    逆夜就站在前方不远处，黑色的长袍在他身后翻飞，显得有点突兀，你想啊，色彩缤纷的花海之上，一团黑色你再飘逸你也诡异啊。

    如果是九千流在这花浪之中半躺着，红衣卓绝的，眉眼迷离的……

    噗……绝对狂喷鼻血啊。

    呸呸呸

    都什么时候了还想着美男。

    “知道这叫什么地方吗？”

    “废话当然不知道。”

    “瀚海花林。”

    瀚海花林……瀚海森林？跟那个有什么关系吗？

    花囹罗爬起来。

    瀚海森林是大树跟小豆芽用千万年的时间创造的森林，那这片瀚海花林又是从何而来？

    逆夜声音如风。

    “有个人统治了地界，却只因为地界能种植世间最美丽的花。为了一片花林，不惜耗用几千年的时光……”

    该不会那个人就是他吧？

    他却回头说：“当然，我不会那么做。”

    说完他笑嘻嘻地就懒懒向前走。

    花囹罗跟着走，踩在花上她还是小心翼翼的，在她眼里花都是娇嫩无比的……

    花海越走越窄，变成了一条狭长的路，越走越矮，很快就连接到了地面，花囹罗忍不住回头，看身后的美景。

    如果真的有人用几千年培育出了这样的花林，那么他得多珍视那个人才有这样的决心。

    更让花囹罗震惊的是，这条路居然是浮在清澈的水面上的，水里的荷叶看起来跟人界的荷叶差不多，但颜色绿如翡翠，花瓣粉色剔透，花的经络清晰可见……

    最后一段花路结束了，但逆夜却一直往前走入河里。

    他每走一步，睡莲都会向他聚拢而来，自动在他脚下连成睡莲之路。

    花囹罗有点不敢走，怕睡莲不买她的账不给她铺路。

    她试着踏出一只脚，睡莲叶子却已经到了她的脚下。

    但是想到重力学原理，害怕这片薄薄的叶子支撑不住她的重量，心里还觉得有点玄乎。

    但看逆夜站在河中央看着她懒懒笑着。

    她背部一挺，提起裙子，另一脚也踏了进来。怕死不当兵，小娘来也！

    水面因为她的重量泛起了睡莲叶子状的涟漪，叶子却稳稳拖住了她，连一滴水都没沾湿她的鞋。

    难道这是付给大叔代价之前的最后一次人生之旅吗？就像坐牢的人最后一餐饭一样……华丽啊。

    不管怎样，享受吧。

    花囹罗忽然提起裙子跑动起来。

    莲叶哗啦哗啦，不管她又多快都能在前一秒将她接住。

    她就不信它们反应这么快，于是坐跳右跳，但结果还是一样，叶子总能稳稳接住她……

    水面一圈一圈的波纹碰撞在一块，特别欢腾，花囹罗不觉又忘我玩了起来。

    逆夜站在岸上看着她在跳跃，看着莲叶随着她起舞，他眼里闪过一丝光芒，看来她也喜欢这里，不是吗？

    他也不催促，只是等着她玩够了走上来。

    花囹罗一脚跳上岸。

    “这就是婆娑河吗？”

    “我不是说这是瀚海花林吗？相当于西岐皇宫的后花园。”逆夜说完又笑了，“不过你也说对了，这就是婆娑河……”

    “婆娑河这么诡异的名字，居然是这么漂亮的地方……”

    “漂亮吗？”逆夜手一挥，地面忽然出现了灰蓝的颜色，灰蓝色所到之处，花草全部枯萎溶化。

    “大叔你干吗！”

    花囹罗赶紧拍掉他的手，看着姹紫嫣红生机勃勃的瀚海花林变得荒芜暗淡，那些花早就不见了影踪，只有一条灰暗的也河流在流淌。

    四周灰蓝得仿佛被下了诅咒，暗无生机。

    “你到底做了什么……”话没说完，她忽然意识到了什么，“刚才那些是幻境是吗？”

    “那是这片土地曾经的原貌。”

    花囹罗顿时觉得这种感觉很熟悉，她曾被这样的幻术束缚过。

    “你……是影子？”

    “如果你不肯叫我大叔，那么我是逆夜。”

    “劫狱跟把我困在心门之道内的人，也是你？你就是那个幻境的操纵者。”

    逆夜懒懒笑着，没有作答。

    “尸魂腹地的地罗殿幻境也是你的杰作？”

    “可惜，幻境终究瞒不过你的眼睛。罗儿，你的幻术才是登峰造极，无人能及。”

    切，骗鬼呢，她自己几斤几两还不清楚啊？

    逆夜双眼闪出一层光辉。

    “你以为，刚才的瀚海花林是我的幻境吗？错了，我不过只是带入，随后整片花海都是你的幻境，我也是第一次看到还原得这么完整的瀚海花林……”

    “你瞎说！”

    “当我消失于这片花林，你心里很着急，想着走出这么花林不如冲破花海……藤蔓就把你高高抛起，你落在花瓣里……你的想象有多宽旷，花海就顺着你的思维奔腾不息……”

    “不可能！”说得她好想忽然成为绝世高手一样，“明明就是你。”

    逆夜也不反驳，只是继续陈述：“你走过河面，那些追随者你滑动的莲叶，不过是你心境使然，并不是我在操控……”

    “大叔！”花囹罗被他说得自己都有点觉得荒谬，甚至觉得心底有一丝害怕，“这些我都不感兴趣，你告诉我，潮涯师父到底在哪里？”

    逆夜一笑，目光一指：“那儿不是吗？”

    花囹罗回头，就看到大朵的荷花从灰色的河面顺流而下，每朵莲花上都坐着一个人，有男有女，但模样看起来都差不多。

    而且不像是人，像蜡像。

    “哪个是？”

    逆夜看着她说：“你找找看……”

    找……花囹罗仔细辨认，每一张脸都像是砸入她的视线里，苍白的艳丽的各式各样的，但他们都不是段潮涯……

    那个不是，那个也不是，都不是……

    段潮涯不长这样……

    那段潮涯长什么样呢？逆夜努力看她的眼睛，一个影像不断地清晰起来，他嘴角起了诡异的笑意。

    段潮涯长……这样的，这样的……

    花囹罗越看，那些人的面孔就越像段潮涯，然后无数个段潮涯铺面而来。

    非常不舒服的感觉，花囹罗闭上眼睛，有点想呕吐。

    “又是你制造的幻境吗？”

    花囹罗忽然有点讨厌起逆夜来，因为他的一切都很虚无，但她却有种随时被他看穿的感觉。

    “绝对不是幻境。”逆夜笑着，“不信你张开眼睛。”

    花囹罗慢慢张开眼睛……

    灰蓝色的湖面上，薄薄的雾霭之中，一朵荷花慢慢朝她这边而来。

    花囹罗仔细辨认，心里咯噔一下，确实就是段潮涯！

    逆夜了然于心：“是她吧？”

    那刚才那些呢？

    她再次看向河面，一朵朵荷花上的人又像一尊尊蜡像一样继续随波逐流，水流到视线的尽头时，荷花与人都溶化作了流水……

    真的不是幻境吗？

    因为逆夜整个人就是神秘的存在，她不得不提高警惕，直到段潮涯靠近……

    段潮涯盘腿坐在莲花内，闭着眼睛。

    花囹罗用尽全部的精气神，想辨别是不是幻境，但怎么也看不出破绽。

    她回头看逆夜。

    逆夜只笑不语，一切仿佛她信不信都取决于她，他不过是个旁观者。

    花囹罗试探性地叫道：“潮涯师父……段潮涯？”

    莲花内的人慢慢张开眼睛，看了她许久，仿佛在寻找记忆一样，才拧着眉说道：“镜公主，你怎么在这儿？”

    “那你怎么在这你记得吗？”

    段潮涯看看四周，立即从荷花里走下来：“这里是婆娑河？我记得那天跟你聊天到一半，然后被影子杀了……”

    对，那天的情形是那样的。

    “那你记得那天我们都说了什么吗？”

    段潮涯看着她的眼睛说：“关于清岚大人，你让我好好照顾他……你说你要出宫，我刚想问你出宫做什么，然后就……”

    是这样的没错！

    花囹罗有些激动了，又问：“你记得我们是怎么认识的吗？”

    段潮涯继续看着她的眼睛说：“当然，那天清岚带你来门下院，我们第一次见面……”

    是这样的没错……没错……

    花囹罗有些热泪盈眶，却笑了。

    “那你记得清岚吗？”

    “清岚大人……我自然再记得不过。”

    除了问这些，她也不知道怎么去识别段潮涯的真伪了。

    如果她就是段潮涯，这样就真的太好了。

    花囹罗将逆夜拉到一旁轻声问：“大叔，那潮涯师父是不是可以回去了？”

    “自然是可以回去了的。”

    “那我怎么知道她是不是真的回去了的？”

    逆夜一听，挑眉笑道：“罗儿这是要反悔？我倒是不介意，我们来日方长，你潮涯师父就不知道能等多久了。”

    没多久就要流到婆娑河的尽头了……

    他笑了笑就要走，花囹罗连忙拉住他的袖子：“我又没说反悔。”

    “那我们走吧。”

    “潮涯师父呢？”

    “会有一扇门让她出去的。”

    花囹罗回头看段潮涯，她站在不远处有些看着她：“镜公主这是要去哪儿？你不跟我回去吗？”

    “我晚点再回去。”花囹罗心里总是不踏实。

    “你要不回去，清岚大人该担心了。”

    “我……跟他说好了的。”

    花囹罗越走越远，直到再也见不到段潮涯，心里忽然就失落起来。

    “后悔了么？”

    逆夜说得云淡风轻。

    花囹罗瞪了他一眼，撇撇嘴：“你到底要带我去哪儿？”

    “好地方。”

    说着，眼前出现一道长长的阶梯，阶梯通往一座高大的殿宇。整个空间都是灰蓝的颜色，只有殿宇之内灯火辉煌，金色、红色，富饶堂皇。

    这种类似魔宫的是什么地方？