
    “我可先说了啊，这不是我的幻想。”花囹罗首先撇清自己的关系，“幻境也是你弄的。”

    逆夜好笑道：“我以为你会比较在意我用幻术。”

    “如果用幻术能看到比较好的景色的话，我倒无所谓。”谁会不选择不看花海，看死水河呢？“但是，如果出现杀手之类的还是不要用好了。”

    她的话让逆夜愣了半晌，然后朗声大笑，笑声不断回荡，让整个空间显得空荡有寂寥。

    为什么这里的人，看起来总是很孤独。

    比如，尊上，比如，清岚，比如现在的逆夜。

    “你看上去也不像坏人啊……”

    “你怎么会认为我是坏人呢？”

    “如果你是影子的话，你杀了很多人！”

    “那你觉得，谁是好人呢？”

    “我……”花囹罗忽然回答不上来，花离荒是好人吗？不是，他杀的人不见得比逆夜少。九千流是好人吗？尊上是好人吗？不知道……

    “清岚是好人！”他救人无数，医者天下，应该就是好人。

    “呵呵……”逆夜笑了。

    “你笑什么！”

    “罗儿，好人与坏人不是这样界定的，不过所追求的东西不同。我们都认为吃虫的鸟儿善，但虫未必这么认为，不过都是按自己的方式存在着罢了。”

    就算他所谓的弱肉强食，所谓的生物链没有对错，所谓的生存方式没有对错，但花囹罗始终认为……

    “杀害无辜就是坏人。”

    “那我就是坏人吧。”逆夜朝着那座宫殿走去。

    长长的阶梯两旁有着各种动物的雕像，在他们走近时，吐出火焰。

    走得越远，身后的灯火越漫长。

    如果这是真是的景象，这么庞大的空间都是逆夜的幻术，那么逆夜的幻术到底有多强大？

    “大叔，这全部都是幻术吗？”

    逆夜懒懒回答：“谁知道呢……”

    花囹罗回头看，发随随着他们的走远，身后的阶梯开始坍塌，赶紧跑着跟上逆夜。

    两人走到宫殿的门前，逆夜回过头，看着一寸寸消失的繁华沦陷，忽然问：

    “罗儿，如果有人把你的家弄成这样，你会怎么做？”

    反击啊！

    花囹罗脑子里的第一个反应就是这样。

    但是，直觉让她不要回答。

    “我不做这样的猜想。”

    “如果我说，这宫殿本来就是存在，你会相信吗？”

    “我不要跟一个幻术使用者讨论如果，因为你自己都不真实。”

    呼拉拉……

    逆夜的长袍忽然翻飞，懒散的他目光里忽然透出戾气，他盯着花囹罗看了许久，哼哼笑了几声。

    “你说对了，我自己确实不真实。”

    宫殿瞬间消失。

    花囹罗发现他们站在一座爬满树藤的大石门前，树藤巨大坚硬，像铁链一样将门盘绕得严严实实。

    其实说门也不像门，就好像只是大山的一部分。

    “这就是你让我来的地方？”

    “走近一些。”逆夜说，“把你的手放在门上。”

    花囹罗心里开始有些紧张起来，她已经察觉到逆夜是在索取他要的东西了。

    逆夜却也不催促，只是笑着看着他。这个时候，花囹罗总觉得，他的脸上像带了一个面具一样。

    只是这么面具跟人脸特别相似而已……

    会发生什么，花囹罗不想知道，也想不到。

    她伸出双手按在石门上。

    呼……呼……

    忽然有风从石头里吹出来了一样，花囹罗有些惊恐，可手却像陷入了石门内，不只是手，而是……

    花囹罗回头！

    眼前布满了像铁链一样的神色藤萝。

    她现在是被关在石头里了吗？虽然是石头，对她而言就像透明的一样。她能很清晰地看到外边的情景。

    而逆夜就站在外边看着她，笑容灿烂：“罗儿，把门打开，我们该回家了。”

    呲呲呲

    藤条扣住这她的手腕脚踝，花囹罗惊讶之余，忽然看到绿色的光芒从自己的身上蔓延到手脚上的藤蔓，又通过藤蔓流向铁链似的的树藤。

    光芒所到之处，黑色的树藤像是忽然复活了，变成了苍翠的绿色，光芒继续蔓延，爬满正座山面。

    一个巨大的封印轰然连接成形，光芒万丈，直冲云霄。

    轰隆！！！

    天边忽然巨雷翻滚，闪电不断，像是刚才的光芒触动了天劫一样。

    雷电一道一道朝着封印劈来。

    花囹罗连忙挣扎起来，按她的常识，不管平时是不是坏人，打雷站在高山上是会被雷劈的！

    但随着她的晃动，封印不断闪烁，像是想把她制服不让动。

    逆夜此时的目光如炬，仿佛他等着一刻已经等了数千年一样。

    花囹罗彻底慌了：“大叔，大叔！打雷了咱们在这会有危险的呀！”

    她还不想被雷劈死了啊！

    “别害怕，罗儿……”

    “不是大叔……”花囹罗急了，不仅仅是因为可怕的电闪雷鸣，而是身后仿佛有千万双期待的眼睛在看着她。

    她耳朵里仿佛能听到从远处传来的呼喊声。

    “欢迎归来……”

    那个梦！

    花囹罗记得了，梦里有一扇开启的大门，她想走进去，然后一个白光叫醒了……像撞碎的花瓣一样的白光……

    啪啪——

    一道雪亮的闪电直击而来，直中了花囹罗的心口，花囹罗只觉得心口一麻！

    砰砰，砰砰……

    心跳，像属于另外一个人的一样……

    花囹罗抬起头，她看见了！

    远处那花团锦簇的瀚海花林……

    清澈的婆娑河……

    看到安逸的睡莲……

    辉煌的地罗宫殿……

    看见了，无数穿着华丽的人们在朝拜。

    不，这些都是幻境，只是大叔制造的幻境……

    可是心中有莫名的邪妄在叫嚣，她不知道她想做什么，只是想冲破手脚上的上的束缚。

    她要自由，她离开这里！

    轰隆——

    雷电穿透的感觉，像是要将她挫骨，已经呼吸不过来。

    她是不是真的就要被雷给劈挂了啊？大叔这个大骗子，说了不会触动锁命令……

    被困在封印里的花囹罗艰难抬头，恍惚间她看到一只青鸟，不断在翱翔，它问她：

    “你从哪里来？”

    “我不知道。”

    “那你为什么一直在这里都不走呢？”

    “我不知道。”

    “那你知道什么？”

    “我要守着这里。”

    “那你知道你为什么要守着这里吗？”

    “因为……”她忽然仰起头面对朝阳，“我要守住那盏光明。”

    花囹罗甩头，这时候哪来的朝阳啊！

    啪啪——

    雷劫不断轰炸。

    逆夜的黑袍在一次一次被闪电照亮，他忽然一脸肃然问道：

    “罗儿，何为善？”

    善……善……

    “身不杀生，不偷盗，不邪yin；口不妄言，不绮语，不两舌，不恶口；意不贪，不嗔，不痴。”

    “何为恶？”

    “杀生、偷盗、邪婬、妄语、两舌、恶口、绮语、贪欲、瞋恚、邪见。”

    “那你眼前的情景，就是所谓的善，所谓的光明吗？”

    眼前的情景……

    轰，轰——

    闪电一道急过一道，雷声一声高过一声，震得地动山摇，似是要把所有祥和美景都轰碎。

    然后……

    瀚海的花林在枯萎……

    婆娑河被鲜血染红……

    地罗宫殿在崩塌……

    人们在绝望的哭喊……

    花囹罗闭上眼睛，手慢慢捏成拳。

    这是幻境！

    可眼中不断反复出现战争与死亡的场面，眼前的世界在崩塌，身后的人在呼喊，让她心中的怒海咆哮……

    又一声天雷击中了她的心脏。

    花囹罗忽然张开眼睛，眸光血红瞪着天上的雷电，手上的藤萝疯狂的生长！

    “谁也不能触碰，我的山河……”

    花囹罗的身上忽然长出无数的藤蔓，红色盎然的植株从她身后不断疯长。封印由绿色迅速翻红。

    天雷滚滚，可红色的植物像是可以吞噬雷电一样，正一点点撼动封印。

    山体在动摇……

    花囹罗感觉自己的血脉正布满正座大山，长出无数盎然的生命。

    逆夜振奋大喊：“你回头看看你身后遭封印数千年的无辜子民，他们是什么表情？”

    身后！

    身后……

    花囹罗慢慢转过头……

    “不要回头！”

    是清岚！

    大叔说谎，明明说不会触动锁命令的，清岚不会出现的！

    花囹罗急血攻心，喷了一口血就昏了过去。

    一道绿光飞速而来，逆夜一惊，伸展长袍，整个天地都笼罩下黑色的影子，影子顷刻间成型，形成无数黑幽灵模样的战士。

    这些黑影杀人于无形，曾顷刻间荡平鬼月派，西凉督郡府，曾让寅虎的精良部队全军覆灭……

    如此强悍的影子杀手全部出动，杀气万千！

    青光出手却只是刹那，一晃穿透他们。

    清岚已经骤然站在了逆夜面前。

    “清岚大人的速度比我想……”

    逆夜还没说完话，清岚手中的长剑一挥，他身体立即被斩成两段……

    他被斩断的身体如两团黑色的烟雾一样飘飘荡荡升到半空之中，即使这样，他在空中的上半身，仍旧懒洋洋的飘动着说：

    “果然我的招数对清岚大人还是没有用，但大人可真是手下不留情啊……”

    清岚长剑再攻。

    轰——

    逆夜瞬间化成碎片。

    但逆夜懒懒的笑容却在消散之后，回荡不惜……

    天雷依旧滚滚，不断击打着地罗门上的封印上，清岚看着浑身长满藤萝的花囹罗锥心一痛，那些红色的藤蔓像她的血液一样布满了封印。

    “够了……”

    他身上慢慢燃气青色的灵焰，踏入封印之中。

    封印里的压力，让他的衣袍瞬间出现了裂痕，如果他的灵力再低一点，他也会入衣袍一般裂开。

    雷劫滔天！

    清岚走得越深，越像被撕裂，力量不断被削弱……

    这是天界所设的，能封印整个地界的封印，果然，除了她没人能完好着进来。

    可她还要守着这样的命运多久？