
    鲜血汩汩流出清岚的嘴角，即便痛不欲生，他丝毫不以为意，将手放在她的肩膀上，将镶嵌在岩壁上的她揭下来，重重拉入怀里。

    “为什么不听话，为什么不听话……”

    花囹罗离开了岩壁，整个封印就失去了力量，消失了。

    山体又恢复原状。

    天雷慢慢就沉静下来。

    清岚将她背在身上，她身后拖着深红色枯萎的藤蔓，一道道干涸的血迹一样。

    只是有两道血迹是鲜活的，暖暖的洒了一地……

    那是清岚的鲜血。

    清岚望着瀚海花林的方向，望着灰暗的婆娑河。想背着她再走远一点，可是，再也到达不了了……

    他跪倒在地，整个人倒了下去，花囹罗就在他的背上。

    两人浑然不动了……

    血在他身下像一朵红花绽放开来，与花囹罗身上的藤蔓融在了一起……

    整个空间，安安静静的……

    许久。

    在花囹罗与清岚之间悠悠闪出白色的光芒，清岚心里呐喊着，不要动，什么都不要做……再等一会儿的，再等一会儿我就可以的了……

    那光芒却柔柔地将他们两人完全笼罩起来。

    花囹罗的身体上的藤蔓慢慢缩短消失在她的身上。

    清岚身上的血肉模糊的裂口慢慢被抚平。

    一切完好如初……

    但白光越来越弱，越来越弱……

    清岚忽然觉得心里的绝望在呐喊……

    为什么都不听话，为什么都不听话！

    只是他的意识慢慢地失去……

    花囹罗醒过来的时候，发现自己正趴在清岚身上，立即翻身离开。

    清岚趴着没动，似是……

    花囹罗心跳都快停止，她颤抖地将手指伸到他鼻腔前，随后腿一软坐下地上。

    谢天谢地，还有呼吸……

    可是地上为什么会有那么多血，而且清岚的衣服上有一道一道的裂痕。

    “清岚，清岚！”

    花囹罗颤抖着拨开他被血染红的青衫，但皮肤却是完好无损。

    花囹罗不确信，拨开他背后的衣服再次检查。

    然后她发现，清岚的背后，有类似刺青的花纹，却又比刺青更逼真。

    一株绿色的植株从他腰部开上向上生长，植株上开着一朵巨大的花朵，颜色洁白无瑕，花瓣层叠，花蕊金黄，美丽无比。

    更令花囹罗震惊的是，这株花鲜活逼真……

    花囹罗忍不住伸手想要碰触它细腻的花瓣。

    “不要碰。”

    清岚已经苏醒。

    “清岚你醒了？”花囹罗把他扶起来，“你是哪里受伤了，为什么会流这么多的血？”

    清岚另外一只手拨开了她的搀扶，表情是花囹罗从未见过的决然：“我跟公主说过什么？”

    花囹罗被他看得心一慌：“我……”

    “我说过，段潮涯不可能再回来了，至少在你有限的生命里，你是无能为力的……人死不能复生，灵物也是一样。”

    “但是我刚才看到潮涯师父……”

    “那是逆夜的幻术。”

    “我也怀疑过那是幻术，但是她有潮涯师父所有的记忆……”

    “你曾被逆夜困在心门之道内，在一定的时间内，逆夜都可以通过你的眼睛读到的你心里的想法，你所知道的记忆，他都能读出来。”

    “……”

    花囹罗恍然大悟，怪不得她刚开始在婆娑河上，看到的人没有一个像段潮涯，然后她的脑中不断出现段潮涯的样子。

    再后来，她看到的又都是段潮涯的样子，一切不过是逆夜在读取她记忆里的东西！

    她还是闯祸了，语无伦次地想要解释想要得到清岚的原谅：

    “我只是……不想看到你……”

    “公主凭什么为清岚做这些？”清岚语气决绝，“我是否曾告诉过公主，你的言行都会给别人造成麻烦，你没有保护别人的能力，请别在逞强……”

    花囹罗脸色瞬间苍白。

    清岚说得对，她现在是没有……不对，也许以后也一样，她永远不会像他们一样优秀，能保护自己想要保护的人。

    “大叔他……我是说逆夜他答应了，不会触动锁命令的……”

    “公主以为就只是会关系到我的安危而已？”

    清岚从来没有这么对她说过这么重的话，花囹罗想说什么，心口酸胀得一开口就要化作眼泪，也解释不明白了……

    “对不起。”

    清岚看她使劲捏着小手忍住没掉眼泪的模样，他拧起眉头深呼吸。

    “听好了，如果你真的是为了我好，绝对不要再来这里，做得到吗？”

    “……做得到。”

    “忘掉这里，跟谁也不要提起，做得到吗？”

    “做得好。”

    “这一段时间，就算我不在，也不要让自己出事，做得到吗？”

    “……”那他要去哪儿？是不是再也不会原谅她了？“做不到……”

    花囹罗抽噎一声，泪眼忽然像断了线的珠子一样，一颗一颗从眼眶里落下来，“我知道错了，清岚你不管我……我知道错了……”

    花囹罗哭得像个孩子，去拉他的衣袖。

    “以后我都听你的话，我真的知道错……呜呜，你不要离开我……”

    “公主……”

    “我做不到……你不在我就是做不到……”

    花囹罗慌不择路紧紧地抱住他，像抓住救命的稻草一样，眼泪染湿了他的青衫，他的胸膛。

    “公主……”

    “我……我以公主的身份命令你，可以生气但不许走，哪里也不许去！”

    至少不要在她犯错的时候，不要在她一无是处的时候，不要在他生的气好像永远不会回来的时候离开……

    无论清岚要说什么，她就像一个哭闹不止的孩子一样，不听不放手……

    清岚牙关一咬，将她拉入怀里，按在自己快要被她哭皱了的心口上。

    “听我说……”

    “我不听！”

    “花囹罗。”

    “……”花囹罗浑身一震，他叫她……什么？

    他把她按在胸口，不让她抬头，不想通过那双眼睛，看到一个璀璨的灵魂。

    “能安静下来了么？”

    花囹罗不挣扎了。

    “你……都知道？”

    清岚深呼吸：“现在，我要先救活一个比你更需要我的人，我必须得离开你。”

    必须……离开。

    花囹罗的手无力地从他背上滑下来，手滑落他的背后，忽然摸到一股冰凉，花囹罗抬起手，看到自己手心里多出两片雪白的花瓣……

    那是生长在清岚背后的花。

    心里忽然明白，他说的是什么了。

    “她对你来说很重要？”

    “是。”

    应该很重要，不然怎么会种在肉里，背在背上呢？

    想问他既然背着那么珍贵的东西，为什么还要给她种上锁命令，用生命承担她的生死？背负那么多，他怎么区分轻重？

    想问他是什么时候知道她不是花离镜而是花囹罗的，想问他很多很多，可是……

    再也问不出口了，因为感觉不重要了。

    花囹罗松开了手，手垂在自己的身侧，手里轻轻握着那两片花瓣。

    “我做得到。”

    “……”

    花囹罗从他怀抱中站出来，手背将眼泪一擦：“你让我做到的，我一定都会做到。”

    清岚眉宇成川，点头。

    随即带着她出了暗界。

    还是通明镇，依旧是桃李花开，远远的，看到几匹火云马疾驰而来。

    清岚道：“是宁王，公主多保重。”

    感觉他就要离去……

    “清岚！”

    花囹罗急忙叫唤一声，清岚回头。

    依旧是桃树下，可是再也看不到，他嘴角浅淡的笑意，反而是眉头深锁……

    花囹罗笑了笑。

    “没什么，保重。”

    清岚轻微点头，转身消失在林子深处。

    花囹罗走出来，还是在杏花酒肆的短桥边，青羽鸾翎翻身下马，一把将她揪过去，翻看一遍确定她没事，一脸怒气：

    “你……你还有脑子有没有！”

    花囹罗笑道：“干吗……干吗啊？”

    “别笑！比哭还难看！去哪儿了你说？”

    “那……”花囹罗的手乱指了一下，然后指着杏花酒肆，“听说有很好喝的醴酪酒，就偷偷跑过来尝一口……”

    青羽鸾翎恨不得直接把她丢酒坛泡了。

    花离荒并没有下马，而是看着她红红的眼睛，脸像被冰雪冻结了一样冰冷。

    青羽鸾翎小声道：“因为找你，他差点把整个皇城学堂都掀翻了……”

    花囹罗记得来皇城学堂的那天，两人是不欢而散的，她是带有点故意的意思，反正本来他就不喜欢花离镜，不想让他后来还徒添伤感罢了。

    如今想起来，她为离别做的那些准备，在清岚的出现后，变得可笑又微不足道。

    她走到花离荒旁边，仰头望着马背上怒意盎然的他。

    “对……”

    “回锦城。”花离荒冷声打断她的道歉，随后调转马头离去。

    青羽鸾翎道：“公主跟我骑一匹马吧。”

    花离荒回头瞪了青羽鸾翎一眼：“既然有本事走到这儿来，也得有本事走回去。”

    青羽鸾翎再想说什么，看宁王那脸色不敢造次了，因为花囹罗的事，她已经得罪他N次了，再来估计就得掉脑袋。

    花囹罗摇摇头：“没事，我能走回去。”

    她还没见过她跟在马车后边跑了几个小时的情景呢。