
    当然，花囹罗再喝这酒，也没觉得有多好喝了，心情不好，吃什么都是白瞎。

    而且这么好喝的酒，还是跟大叔……跟逆夜那讨厌鬼一起喝的，确实让口感下降了不少。

    “安子他们呢？”

    “回宫了。”

    “啊？那你怎么办？”

    花离荒傲慢道：“难道没有他们，我就回不去了吗？”

    “我的意思是，他们都回去你不回去啊？”

    这都是因为谁？

    一看他脸色又不好看了，花囹罗举手投降：“我知道我知道，你就是又想说‘聒噪’。”

    花离荒：“……”

    花囹罗也安静下来了，心不在焉地拨弄自己碗里的食物。花离荒瞪了她一眼，从乾坤袋中将一个东西拿出来，丢给她。

    花囹罗赶紧张手接住：“什么呀……”看清就笑了，“小丑蛋！”

    “主人……主人你没事吧？”小丑蛋眼泪大颗大颗的掉，一把抱住花囹罗，“我都快担心死了……呜……”

    好么，果然物以类聚，主从二人哭得模样完全一个德行。

    花离荒继续自饮自酌。

    “我没事啊，我能有什么事……”

    “那你是不是不要我了？所以才不带我出来？”

    “我哪会不要你……老板娘，给我们上盘鸡。”

    “鸡……”主人果然还是最疼它的，小丑蛋飞到半空，前后展示了一下，“主人你看，我都瘦了，因为你不在……”

    袋子里装得都是吃的家伙，哪里会瘦……

    “哎唷，是瘦了。老板娘，鸡要最大只的！”

    “呜！”

    一只鸡就把伤心了好几天的小丑蛋搞定了……

    日落西沉，天色渐晚，小丑蛋吃得小肚子圆滚滚的，花囹罗看它身上的毛又长长了，而且已经不扎手，摸起来有顺滑的感觉了。

    她揉揉它的小肚子，对花离荒说：“走吧，不然回去得晚了。”

    花离荒起身，两人前后走出杏花酒肆。

    落霞染满天空，让整个小镇沉浸在光辉之中。

    “诶，这是去哪儿？不是回去的方向……”

    “谁说要回去？”

    “不回去那去哪儿？”花囹罗对跟他出行有阴影，“不会又是去做什么任务吧？”

    花离荒瞪了她一眼：“跟着，别多话。”

    所以她就不喜欢跟他出门……

    花囹罗跟着他走了几步，又忘了他的警告：“就咱俩啊？”

    “还有我！”小丑蛋举手表示自己强大的存在感。

    “抱歉，就我们仨啊？”她有重新问了一遍，然后跑过去，“别指望我不拖你的后腿啊，首先声明你是自愿的……”

    话怎么那么多？

    花离荒去了卖马场买马车。

    卖马人一看两人穿着光鲜，立即上前打招呼：“公子要买马吗？”

    花离荒站在栅栏外看着马厩里马：“有马车配么？”

    “当然有，那边，各种款式，随您挑。”

    “马就要那匹棕色的。”

    “公子好眼力，我们马场最好的马了！”

    花离荒没应声，直接去了卖车的地方。

    花囹罗跟小丑蛋都惊呆了，宁王也会买东西啊？而且那什么，他居然还跟卖马人对话诶，真不可思议。

    在主从二人的眼睛里，宁王就是高高在上，不可一世，谁也入不了他法眼，他看谁都不顺眼，吃火锅还要别人帮夹的那种……

    花囹罗回头看马厩，都是马啊，怎么感觉花离荒的脑子像被驴踢了……

    难道不是本人在线？

    “公子您看，这马车是由咱们通明镇最好的木匠所制，您看这车轮，绝对结实。你看这雕工细致的，套上刚才那马，这车上档次。”

    花离荒放眼望去。

    花囹罗跟在一旁：“要那辆，对吧丑蛋，那辆雕花最好看。”

    “就那个，装上。”花离荒交代了卖马的一句之后，就出去。

    天啊，果然不是本人有木有，她随口说他都接纳了，好……好没劲啊。

    “马上给您装好，稍等片刻。”这单生意把卖马人给乐的，完全不谈价钱的公子哥，他最喜欢了。

    可花囹罗不喜欢啊，买车都不讲价哪成啊对吧？

    “老板，我们在你这儿买了马车是不是能把那垫子送给我们？”

    老板一看花囹罗指的那个垫子，价格可不低啊：“姑娘，那垫子我们是单独卖的。”

    “要喜欢就买……”

    花离荒话音未落，花囹罗手肘打了他一下。

    花离荒脸一抽，她刚才是打了他么？

    没有啊，那叫友情接触……

    花囹罗继续跟老板降价，虽然她也不知道这马跟车平时卖多少钱，但看那老板笑得脸都跟朵花儿似的，一定开了高价钱。

    不从他那拿点东西，花囹罗心里还真就过意不去了。

    “我们跟你这儿买了车又买了马，你得送个好点的垫子吧。”

    “可是姑娘这垫子制作得贵……”

    不贵她还不点名要了呢。

    “你送还是不送，你要不送，我们车马都不要了。”

    “小姑娘，生意不是这么做的……”

    “算了哥，我们去租个马车吧，还能租个更好的。”

    花囹罗推着花离荒出门，花离荒看她那小市民的模样气不打一处来。

    老板想坚持一下，但……不能让这么好的客人给跑了啊。

    “姑娘等等！”老板追了出来，“看你们兄妹二人面善，那垫子我就赔本送了。”

    花囹罗得逞朝着花离荒挑眉，看见没有……

    两人返回店内。

    “老板，那手套也不错，当赠品了……”

    “嗨哟姑娘，还赠啊……得得得，赠，赠。”手套倒是不值几个钱。

    最后，花囹罗心满意足让老板换了好垫子，拿了两双大小手套，还有一个小雕刻出来了。

    “为了这点小利益，花费那么长的时间，值得吗？”

    “当然啊，你没看到老板给出这垫子的时候表情多痛苦，显然这垫子是好东西啊。”花囹罗笑了笑，把其中一副手套丢给他，“能不值吗？”

    看来占到小便宜让她心情稍微有点好转了。

    花离荒看那副质地不咋地的手套，虽然鄙视它的品质，却不讨厌它的来历，于是没给丢出去。

    花囹罗带上手套，把丑蛋抱膝头上取暖。

    “我们到底是去哪儿？”

    “曲阳。”难得一回，花离荒正面回答了她的问题。

    “那是什么地方？”

    “啊，我知道！”小丑蛋扑腾起来，“早春三月曲阳的冰凌花开！”

    “冰凌花开？冰雪融化的意思？”

    “不是！”小丑蛋温情并茂地说，“西岐有种花叫冰凌花，冰雪消融之前开放，因为花瓣像冰雪而得名。曲阳的冰凌花更是奇特，是有彩色的，而且有株千年冰凌花树会闪闪发光，犹如天上的星星一样！”

    花囹罗脑中顿时出现挂着彩灯的圣诞树……

    “曲阳每年三月都会有一个冰凌花节，很多人都会慕名前去赏花。”

    想想树上开冰凌，确实应该也挺好看的……

    不过，花离荒这是要带她去赏花？

    花离荒被她看得心烦：“你对我有不满？”

    花囹罗摇头：“我能不能问，你现在是带我跟丑蛋去曲阳赏花吗？”

    “难道不可以？”

    哇哇，当然可以啊。

    只是该不会是因为她之前说他们都没时间陪她什么之类的，他当真以为了吧？花囹罗呵呵就笑出声了。

    “哥，我发现你其实人真挺好的。”

    “哼。”

    “诶说你好你也哼……不过真的挺好的。”

    “本王去曲阳不过有事罢了，你想多了。”

    “你就不能说‘知道我好以后就多听话’之类的？”

    “我好与不好你都得听我的。”

    “……”没法沟通，完全不是同一个星球的……

    是晚上到达的曲阳，远远就看到一个发光的城镇，因为要过赏花节，城里挂满了灯笼。

    曲阳的街道十分宽阔，有一条河流穿过，河堤两旁都是冰凌树，树上开着大约小孩巴掌大的花，跟雪花很相似，六棱角状的。

    虽然各种颜色都有，花囹罗还是觉得，它们都是冰雪。

    她踮起脚去触摸确认，触感还真跟花瓣相差不多，左右看看没人，摘了一朵，花朵居然如冰雪一样慢慢溶化掉……

    这真不科学啊……

    街上有很多人也跟花囹罗一样，对着树上的冰凌花大惊小怪的，一看就知道是从外地过来赏花的。

    “明天晚上观花园就会开放，到时候就可以进去看看发光的冰凌花树了！”

    “好期待，据说最大的那株有一千年的树龄，花朵飘下来，就像星星坠落一样……”

    几个游客说着从他们身边走了过去。

    “明天开园！”花囹罗道，“来得好不如来得巧啊。”

    “呜！”小丑蛋也拍手称赞。

    两人朝最热闹的街市走去。

    虽然时间很晚，但是曲阳依旧人来人往热闹非常。这个地方就是一个旅游城，路边卖着各种小工艺品，冰凌花的挂画，雕塑等等……

    花离荒跟在她们身后。

    也不知道她在逛什么，走马观花，东瞧瞧西看看的。

    没一会儿，一人举着冰糖葫芦走出人群，小丑蛋一手一串，左一口右一口吃着，花囹罗也是左手一串右手一串，但把其中一串递给了花离荒。

    花离荒嫌弃地瞪了她一眼，他哪里是当街吃东西的人了？

    不吃？算了，她一个人吃，反正吃不完有小丑蛋吃……这小家伙来者不拒，吃的时候从来不说饱，只有吃完了才撑着肚子动弹不得。

    “糖人糖人！”那两个吃货，又咋咋呼呼挤进人群，没一会儿又举着糖人从人群里钻出来。