
    景阳殿书房内，花离荒正在阅览卷宗，花囹罗在书房的窗户边看书。

    三月末的阳光懒懒透过窗台，小丑蛋阳光里懒洋洋睡着，圆鼓鼓的小肚子哈呼起伏。身上的金色绒毛在阳光下闪闪发光。

    一个冬天的过去，小丑蛋终于摆脱了裸0奔鸡的称号，成为一个长着金毛的小丑蛋。

    青羽鸾翎进书房，看到室内难得的和平时光，笑道：“你们兄妹俩一起出了一趟门，关系好转得突飞猛进啊。”

    花囹罗摆摆手，让她有正事说事，别打扰她看书。

    花离荒看了窗边小桌子旁的人一眼，转头问青羽鸾翎：“查到逆夜的行踪了么？”

    “正想说这事，影子最近销声匿迹了，寅虎在西凉那边也没动静。”

    赤莲与妙音也匆忙赶回来，赤莲道：“宁王，被关在冷宫里的茹妃失踪了。”

    “失踪？没追查吗？”

    “没有发现出口，没有发现影子行踪，问了其他人，说是早上还看到她，就不知道什么时候消失的。”

    “花博弈那边还有什么动静吗？”

    “极少出门，也没看到有官员进出他的殿内。”

    花离荒当然不会以为，花博弈上次被他吓到了不会再有所动静。那人心思很重，一心想要成为西岐的储君，绝对不会轻易善罢甘休。

    “继续留意他的动向，至于茹妃那边，去查看是哪个太监负责打点冷宫。”

    妙音问：“宁王怀疑是有人偷偷放了茹妃么？”

    “要从冷宫放出一个人不容易。”花离荒想了想道，“弄清楚每天都给茹妃送了什么东西，茹妃是天方国的人。”

    “宁王觉得茹妃是用了巫蛊？”

    花离荒点头。

    巫蛊？

    “会不会是用了上次苏摩中的那蛊虫‘消’。”花囹罗忍不住说到。

    看他们都看过来，花囹罗耸耸肩，“我之前跟你们说过苏摩的事啊，你们要忘了我也没办法。”

    花囹罗想了想又觉得不对：“如果是消的话，她用在自己身上会有点亏，因为如果不及时阻止，她就会被蚕食干净，什么都不剩。”

    “这个可能性估计不大。”

    青羽鸾翎思前想后，觉得茹妃还不至于冒这么大的风险。

    “上次你说了苏摩的事后，我去查了下，消是禁蛊，要靠巫师的血液培养，需要耗费很长的时间才能变成有灵气的消，不然反噬主人的几率非常大。”

    “那为什么苏摩会被下那种蛊？”花囹罗怎么想也想不明白，“九千流不过是个外来客，而且苏摩更不过是个侍卫……”

    苏摩的事，确实像一个节外生枝的事情，甚至苏摩并不知道什么不该知道的事情，无缘无故就没了。

    赤莲觉得青羽鸾翎说得也有道理：“公主，苏摩的事后来也查过，但当天苏摩接触的人太多，赛马场也混进了各族人，没办法查出原因。”

    “我只是觉得奇怪而已。”花囹罗回头抱起桌上的小丑蛋，“正事你们谈，我回盛世阁了。”

    即使对这些事好奇，她也不会再过问，她答应了清岚不再惹事了。

    花离荒看她离去的背影，虽然花囹罗表面上跟没事人一样，跟他也和平相处，但他经常看到她望着窗外发呆。

    “妙音，跟过去。”

    “是。”妙音跟了出去。

    “赤莲，告诉兵部加强对云罗宫的巡逻。”如果茹妃用的是什么巫术，还呆在皇宫里的话，很可能会对宫里的妃嫔下手。

    “是。”

    最后屋里只剩下青羽鸾翎，花离荒问道：“镜公主最近有没跟你说些什么？”

    青羽鸾翎挑眉，笑道：“宁王是指……”

    “比如清岚去了哪儿？”

    “宁王认为她会跟我说吗？”因为她在花离荒身边做事，花囹罗有些事情也是不会跟她说的，何况这个还关系到清岚。

    花离荒垂下眼眸：“别的呢？”

    “别的是指……”

    花离荒敛眉：“你出去吧。”

    他何必通过青羽鸾翎去知道她的心事？

    青羽鸾翎有些了然于心，但她总不能告诉宁王说，花囹罗喜欢清岚这事吧？她笑道：“别太担心，很快就好了的。”

    花离荒站起来：“你去帮本王查一个人。”

    “宁王只管吩咐。”

    “花澜玥。”

    “玥王！？”这个是青羽鸾翎始料未及的。

    花离荒对她的反应表示不悦：“怎么，本王不能查他？”

    花离荒心思非常缜密，他所能想到的事总会比常人要更宽更远。但别的事，她还能推敲出所以然，查花澜玥实在有些出于意料。

    首先花澜玥对功名权贵向来不在意，对任何事不争不抢，估计他是宫里最温情的一个人。

    再次花澜玥一直在皇城学堂修炼，回宫的几率并不高，若实在要算起来，估计他只在意他母亲跟花离镜了。

    青羽鸾翎拧起眉，忽然想到上次冬季赛跟花澜玥交手时，花澜玥身上的灵力很特别……

    不过，要数灵力特别，花离荒不是更加么？所以她后来也没放在心上。

    现在花离荒这么说，她点点头。

    “是，我立刻去查。”

    书房里安静下来，花离荒走到窗前，看桌上的摊开读到一半的书，又抬头看向窗外，桃花开得正艳，她不时趴着看桃花，心里到底在想什么？

    重重将她的书合上。

    必然与清岚有关……

    清岚，又是清岚。

    花囹罗确实很挂念清岚，上次他似乎受了伤，但是她不知道他伤在哪里，他应该没事吧？

    他说他要必须先要去救的人，那个人现在好了吗。

    他说他会离开一段时间，那他什么时候才会回来？

    花囹罗漫无目的地行走，走累了坐下，坐累了继续行走。

    见她这样妙音也有些担心起来。

    “公主想去哪儿？”妙音轻声问。

    “还能去哪儿，散散步，晒晒太阳。”花囹罗抱着丑蛋，继续散漫地游荡，“妙音你不用跟着我了，皇宫再大还能走丢了不成。”

    妙音笑而不答，亦步亦趋跟着：“公主这几天好像不大开心，有什么妙音可以为你做的吗？”

    “没不开心，太无聊罢了。”

    远远看到一个八抬大轿走过来，轿子四周都插满了鲜花。

    “那谁的轿子啊？”

    “萧娘娘的。”

    “萧娘娘……”

    啊，除夕聚餐那会儿给她出对联的那位。

    萧慕的八抬大轿从远处走来，现下她是皇帝眼中的红人，最近总是在永安殿呆到中午才回云罗宫。

    花囹罗自是不知道皇帝翻牌那事，那是皇帝后宫的事，跟她没半毛钱关系。

    想到这个，花囹罗顿时又觉得庆幸，万一穿越过来是皇帝老儿的某个妃嫔，那估计得恶心到家了，跟是众多女人抢着伺候一个年近半百的老男人……

    想到都起鸡皮疙瘩。

    “妙音，咱们赶紧离开这儿。”

    萧慕那女人无缘无故就在餐宴上刁难她一个不受宠的公主，性格得多三八才能这样？花囹罗都怀疑是不是以前花离镜惹着她了。

    两人边走边说话。

    “妙音，以前我认识那萧娘娘吗？”

    “见过几次面，她是肖大人的幼女，儿时来过几次宫里，我记得她被弈王欺负的时候，宁王还出手救过她。”

    “宁王还会救女人啊？”这太不可思议了。

    “呃，其实也不算救。”妙音跟花囹罗还有青羽鸾翎呆的时间久了，话也比以前多了一些。这些家常以前她从来不聊。“是正好宁王想对弈王出手罢了。”

    她就说嘛，花离荒还会出手救女人……呸。

    啊，花囹罗第六感闪出来，该不会是因为这个，萧慕才会针对她吧？

    “听起来萧娘娘年纪不大。”小时候还跟四皇子跟花离荒一起玩过。

    “比公主跟宁王大三岁左右吧。”

    十九二十的大好年龄啊，锁在这宫里跟皇帝老儿身边了。也就皇帝下得了这手，本来是儿子的玩伴儿，他给拎回自己后宫了。

    “镜公主！”还没走多远，就被叫住了。

    花囹罗暗自叫糟，装没听见赶紧拉了妙音快步走。没想到萧慕轻功着就飞过来了挡在她们面前，笑盈盈着说：“镜公主，许久不见。”

    “噢，萧娘娘，许久不见！”

    她不仅满车的花，而且头上还带了一个花环，花囹罗想笑，这是皇帝老儿最近喜欢的风格么？

    “娘娘的妆扮……真好看，简直就是花仙子啊。”

    “多谢夸奖。”

    “那要是娘娘没别的事，我们就先走了。”

    “公主何必急着走，前边就是我的住处了，我邀请公主到我宫里坐坐。”

    “不必客气……”鸿门宴的节奏。

    “在宫里呆久了，实在闷得慌，皇上说我可以找你们坐坐，镜公主不会不答应吧？”

    我去，皇上都请到嘴边了。

    “我去！”

    好怪异的语调……萧慕笑道：“请。”

    花囹罗看了妙音一眼，无奈耸肩，看见了啊，这不是我先惹事的,到时候花离荒要生气起来，一定要帮她作证。

    萧慕住在云罗宫的花蝶阁内，这也是花囹罗第一次到妃嫔们居住的云罗宫内，跟紫斗宫不一样的是，这里随处都传来胭脂香粉的味道。