
    “那你当锻炼身体吧……”青羽鸾翎想想又道，“你也该吃点苦，受罚活该！”

    说着她也翻身上马。

    他们几个在前头骑着马儿走，花囹罗跟在后边走，忍不住回头看向清岚消失的方向……

    ……这是什么？

    ……锁命令。

    ……锁命令是什么？

    ……暗术中的死亡规则。在施法者取消对被施法者的锁定之前，被施法者的性命只能由施法者来索取，若想强行索取，必须先要施法者性命。

    …………

    ……在这里，我最相信清岚！

    ……除了你自己，公主，别轻易相信任何人。

    …………

    ……清岚，咱俩才是一伙儿的好吧。

    ……并不见得。

    …………

    ……清岚对公主没有分内之外的想法，自然今天公主说了什么，清岚也没有听到。

    …………

    ……公主，你的路只能你一个人走，谁也帮不了你，所以，别把希望寄托在别人身上，包括我。

    …………

    以前总觉得好像会失去他，但心里却一直心存侥幸，也许还没真正失去。

    抬起手看到手里的白色花瓣，此时才惊觉，别说失去，她从来就不曾拥有过他。既然不曾拥有，所以连失去的资格都没有。

    总以为清岚是她最亲近的人，如今……她最看不透的，也是他。

    不，这里的人，她没有一个能看透。

    清岚是，花离荒是，谁都是这样的……

    举目四望，没有一片她熟悉的土地，她也不能像周晓安一样，能开辟自己的天地，做自己喜欢做的事情。

    她是个连出宫也会成为众人担心对象的废材……

    手上的六颗铃铛有什么用？

    她能对谁用？

    除了像左芷姗那样主动来挑衅的，她连个敌人都没有，又哪来的朋友……

    她不想呆在这里离，她想回家……

    她想爷爷……

    她讨厌这里……

    连伪装的力气都没有了。

    安子，我真的很想回家了……

    看着眼前的几匹马离自己越来越远，花囹罗突然间觉得自己被整个世界遗弃了。

    迷路了，干脆就不走了，却不想在找出口。

    花囹罗坐下来抱住自己。

    ……公主，你的路只能你一个人走，谁也帮不了你，所以，别把希望寄托在别人身上，包括我。

    谁也帮不了她……

    “没出息的家伙，敢还敢忤逆本王？”

    花离荒走到她面前，居高临下看着她。

    “哥我走不动了……我不想走了……”

    “给我起来。”

    花离荒看她要死不活的样子心中火气大盛，一手将她从地上拉起来。就看到她泪流满面的样子，真的想直接挖个坑把她给埋了。

    可是，揪着她的手却慢慢松开了，隐忍着爆发的怒火咬牙问道：“那不走你想怎样？”

    “我就是不想走。”

    “所以我问你不想走你想怎样？”

    “不想怎样就是不想走！”干吗一直问，让她一个人静静不行啊？花囹罗忽然大喊，“我不想走不想走不想走！啊——啊——”

    李子花都被她的尖叫震落了……

    ……若是你想活下去，就什么都不要做。

    ……我是否曾告诉过公主，你的言行都会给别人造成麻烦，你没有保护别人的能力，请别在逞强……

    大声尖叫之后，花囹罗放生大哭。

    花离荒拧着眉，看着歇斯底里的她。

    只是这哭声像在撕裂他的胸口一样，他越听越难受，越难受越无法排解，真恨不得不是撕碎这个泣不成声的她，就是撕碎了顿重的胸口。

    为什么哭，该死的为什么总在哭？

    眼泪到底是什么东西……

    眼泪到底算什么东西敢这么一直流个不停！

    可是，他仍旧什么也不能做，就像那天看着她被睡梦里哭泣一样，只能在一旁沉默看着，直到她抽抽搭搭慢慢停下来。

    这简直比遭雷劫更令人不爽。

    凭什么用跟他如此相似的脸，哭得眼睛跟鼻子又红又肿，丑得不能见人？

    他的脸色难看到了极点：“哭完了没有？”

    花囹罗抽抽搭搭着，听他这么说，嘴一撇：“你一问，好像还没有……”

    “你……”花离荒深呼吸，把脸转到一边，咬牙切齿道，“本王再给你一次机会，赶紧哭！”

    看他气得七窍生烟又束手无策的模样，花囹罗想哭可又有点想笑

    许久没传来哭声，他回头凶巴巴道。

    “还不哭？你就一次机会。”

    “哪有这样的，哭也要你给机会……”

    “那你到底是要还是不要？”

    “……不要。”

    不要了？

    “不要也没有留到下次的机会。”花离荒立即警告，“别当本王那么好说话。”

    花囹罗吸吸鼻子，点头。

    看来似乎是真的不会再哭了。

    花离荒心里松了口气，又恢复趾高气昂的模样：“那还走不走。”

    “不走……”

    “别得寸进尺。”他的耐心真的快被她磨光了。

    “脚麻，站不起来了。”

    “没出息的东西。”花离荒不甚温和地将她拉起来。

    “啊啊啊，真麻，麻麻麻……”

    “你就一个麻烦精！”花离荒一手将她夹臂弯里，往通明镇的方向走去。

    被夹起走花囹罗倒是不以为意，反正反抗也反抗不了，只是蹬蹬麻痹的腿：“这是去哪儿？你反了……”

    “你反了。”越来越敢反抗他了。

    “你方向反了。”

    花离荒不语，直接将她带到杏花酒肆拿，往椅子上一丢。

    老板娘看了他们一眼，花囹罗揉着腿喊：“老板娘我要醴酪酒……”

    当然会被花离荒瞪了，方才哭得天崩地裂，这会儿倒是很精神的点酒了。

    因为大哭过的原因，一靠近炭火，脸就又红又烫起来。

    又丑得不能见人了，真有损他这张脸，花离荒看都懒得再多看她一眼，偏头观察周围。

    花囹罗用冰冷的手冰着脸：“怎么忽然把我带到这儿来？”

    不是她说这里的醴酪酒好喝的么？

    “聒噪。”

    花囹罗撇撇嘴：“我去洗个脸，难受。”

    知道难受还哭，花离荒也起身跟了过去。

    花囹罗回头看他：“我就去河边洗个脸。”

    “你能去，本王还不能去么？”

    “……不，太能了，你老大嘛。”

    花离荒冷哼一声。

    其实他猜得到，她在这附近一定出过什么事，早前雷劫在这边大作不止。而且清岚一定来过，至于清岚为什么消失……

    跟她那烦人的哭喊一定有关系。

    花囹罗用冰冷的水洗洗脸，虽然冻得够呛，但忽然间就清醒了不少，正好达到她要的效果，人精神了一些，心里的负担感也少了。

    又扑打洗了两下，希望能消肿。

    当然，洗完必须擦点润肤露，不然这脸就直接给冻裂了。

    她涂了润肤露一边拍打着脸颊一边往杏花酒肆走，花离荒也跟着走了进来，虽然很想说他点啥，不过说了估计被他恶语顶回来……但她心里倒是被他的举动弄得有些温暖起来。

    酒温上。

    肉点上。

    “你不问我发生了什么事吗？”

    “没必要。”

    “我看到影子了，他居然是学堂里的臭美大叔……”

    “什么臭美大叔？”

    “就是在学堂帮我拿信给你的那个大胡子大叔。”

    “……”花离荒这会儿倒是愣了一下，“你确定？”

    “虽然把胡子刮了，但是确实是臭美大叔……不会又是幻术吧？”花囹罗甩甩头，那逆夜的真实面目到底长什么样的？

    “方正他出现在我面前的时候，就是那个样子……”

    花离荒垂眸思考了许久，却也不动声色。

    “啊，他说他的名字叫逆夜。”

    “你为什么会遇见逆夜？”

    完蛋，只想着给他提供情报，没想过他会有此一问：“偶遇，以为以为他是臭美大叔，然后就聊了几句。”

    “就聊了几句，难道他就告诉你他是影子？”

    “……”好吧，跟他推理她赢不了，“反正我就是知道。”

    “他带你去了什么地方？”

    不会吧，这个他都能猜得出来？不过清岚说不能再提那个地方，花囹罗摇摇头：“刚要去，清岚就来了。”

    “如今清岚呢？”

    “看到你们来，他就先离开了。”

    “如此平淡无奇的经历，你为何哭得撕心裂肺？”

    “我……”

    别看花离荒整个就是一个冷酷无情的大魔头，但心思缜密得很。

    “我那是感性，看到花落花开都会掉眼泪。”花囹罗摇摇头表示很无奈，“你不懂，女人是水做的。”

    “……”又开始东拉西扯了。

    不过，总比痛哭流涕好一点。

    酒一热，花囹罗给他盛酒，花离荒伸手阻挡：“我不喝甜的。”

    “你不吃辣不吃甜，你的人生还有什么意义？”花囹罗挪开他的手，强制性往他杯子里倒了醴酪，“我中午喝过，可好喝了，你尝尝看，要是不喜欢就不要喝。”

    花离荒睨了她一眼，举杯饮酒。

    入口的甜味跟奶香让他微微蹙眉，花囹罗却一直期待着看着他，他当没看到自顾将杯子放下。

    “好不好喝？”

    “聒噪。”

    其实他还是不大喜欢这味道……

    难道她吃到的味道跟他的不一样么？为什么她就喜欢？

    花离荒又尝试再喝一口，确实……他不爱着味道。

    “算了算了，不好喝就别喝，给你换。”

    她伸手去拿他的杯子，他怒声低斥：“放肆。”

    “……”这也叫放肆？花囹罗把手缩回来，“得得，我不管你，你自己招呼自己。”