
    花离荒双手环胸，他怎么也想不通，他为什么要自讨苦吃，带他们出来？

    但终究他还是一脸不悦一语不发跟在他们的身后。

    有小丑蛋在，花囹罗放心从街头吃到巷尾，因为确实吃的东西大部分是进了小丑蛋的肚子。

    走了一趟曲阳的街市，回到客栈，小丑蛋看着客栈里贴出的赏花节行程，乐滋滋道：

    “主人，明天我们可以好好玩一整天了，白天有舞狮子比赛，晚上是赏花！神树园开放！”

    花囹罗看着不远处一脸不耐烦的花离荒，笑着戳戳小丑蛋软乎乎的肚子：“那你还不谢谢宁王？”

    “呜……”

    虽然宁王带它出来找主人它很高兴，可是它还是有害怕宁王的。真奇怪，明明跟主人长得差不多，但看着主人觉得很亲切，看着他的时候就忍不住毛骨悚然。

    小丑蛋抱着吃到一半的糖人，怯生生飞到花离荒面前，看了他一眼，却忽然被他接应了视线，连忙丢下一句：

    “谢谢宁王！”

    直接抱着糖人飞回到主人身上，艾玛，吓得糖人都快融化了，赶紧吃一口，压惊……

    花离荒冷笑，果然跟它主人一样胆小如鼠。

    “都去睡觉。”

    花囹罗却已经熟悉了他这个样子，挥挥手：“晚安。”

    打了一个哈欠就进屋，随便熟悉一下往床上一倒，没得玩了，脑子里就会想起乱七八糟的东西。

    睡不着，想到了清岚。

    想到清岚背上的那株白花。

    想到逆夜，想到婆娑河，还有河对面的瀚海花林。

    想到地罗宫殿，想到逆夜让她进了石门里，想到那些破碎掉的幻境……

    她好像记得，她身体里长出了很多红色的藤蔓，这些全部都只是逆夜的幻术吗？

    清岚这次的到来真的是因为她触动了锁命令吗？

    不知道，清岚好像知道很多事，但是她都不知道他还知道什么，感觉身边连一个可以向心的人都没有了。

    不知过了多久，恍惚睡了过去。

    做了很多梦，梦里似乎都是逆夜用幻术织出来的场景，很华丽但很快又破碎了……梦到了无数人在凄厉地惨叫……

    梦到了开满莲花的婆娑河，在她走过去时，忽然变得黑暗浑浊，梦到自己像莲花上的蜡像，就快要溶化成水……

    花囹罗惊吓得就张开眼睛，听到外边锣鼓喧天，而她就躺在床上，浑身酸疼。

    原来只是一场梦而已……

    “主人，主人……”小丑蛋在叫她。

    她刚想起身，小丑蛋把她按着：“主人你别动，你发烧了。”

    “我……”忽然发现自己喉咙干热无比，“昨天不还好好的吗。”

    小丑蛋飞过去，捧起桌上的水：“是温水，主人。”小丑蛋喂到她嘴边，“大夫说只是受了风寒，乖乖喝药就好了。”

    小丑蛋好像忽然一夜长大了一样。

    花囹罗坐起来，接过水喝了几口：“外边的锣鼓声，是不是舞狮已经开始了？”

    “呜……”好可惜，因为主人生病了，都没办法看到了。

    “我们下去看看吧。”跟丑蛋说好了今天要去看狮王争霸赛的。

    “躺好。”花离荒的声音从门口传来，手里端着熬好的药，“今天哪儿也别想去。”

    昨天半夜小丑蛋忽然过来敲他的门，他进来她已经烧得滚烫。

    花囹罗摸摸自己的额头，确实挺烫的，无力地跨下双肩。

    花离荒将药伸到她面前：“喝了。”

    宁王大人居然亲自端药，真是受宠若惊啊，花囹罗虚弱的笑了，就着他的手就喝。

    花离荒愣了一下，他可没打算喂她，只不过是没下人在他勉为其难端过来，让她自己喝……

    看她喝着，他又不得不将碗前倾一些让她喝干净。

    “苦……”花囹罗脸粥成一团，“水，水……”

    花离荒拧着眉头，把桌上的水拿过来，她又故技重施，手也没动嘴就凑上来。

    只是受风寒又不是手受伤，她敢让他伺候？

    敢不敢她都那么做了……花囹罗虽然烧得有点头疼嗓子疼，可心里乐着呢。看花离荒想发火，但隐忍的样子真的很可爱……

    “小丑蛋，擦嘴。”

    “呜！”小丑蛋立即去效劳。

    花离荒：“……”

    敢情她还当他是小丑蛋使唤了？

    花囹罗扭头看着窗外：“好可惜，好不容易出来玩一趟，居然不能出门。”

    怪谁？谁让她身体那么弱？花离荒不吭声。

    “晚上发光的树是看不到了吧……”花囹罗可怜兮兮看着花离荒。

    花离荒嘲讽道：“看我没用，是你自己没用。”

    “可是是你好不容带我出来玩……”花囹罗虽然不甘心，还是挪下身子，重新拉上被子把自己盖好，闷闷地说，“我不高兴……”

    花离荒看了她一眼，又了窗外的光景，什么也没说，走出去把门带上。

    因为药物的作用，花囹罗很快就又睡着了。

    醒来天已经黑了，分不清是哪个点。小丑蛋趴在她枕头边，察觉到她坐起来，也醒了过来。

    “主人……舒服点了么？”

    “好多了。小丑蛋，我怎么突然发现你懂事了？”

    “我很懂事了，所以下次主人去哪里也要带着我，虽然我现在还不是很强大，但是我能照顾好主人的！主人要相信我……”

    看着这样的小丑蛋，花囹罗忽然想到在清岚面前的自己，想证明自己什么都可以，不过就是为了离他更近一点。

    她摸摸小丑蛋的头：“对不起，下次不会再丢下你不管了。”

    “呜……”

    “去把我衣服拿来……”

    “呜！”小丑蛋立即去给她拿衣服。

    花囹罗穿上衣服下床：“大魔头呢？”

    “不知道，进来了一下，看你睡着又出去了。”

    “是嘛……”花囹罗推开窗户。

    人群熙熙攘攘沿着河边走回来，他们非常振奋地评论着。

    “果然百闻不如一见，发光的冰凌花树真的很美。”

    “明年一定要再来一次。”

    “可惜明天太阳出来，花就会全部坠落溶化了……”

    “但是我们也见过它最灿烂的时光了啊。”

    看来大家都去看了发光的树了，就她一个人在曲阳最美丽的一天睡过去了呀。杯具的旅行……

    人潮渐渐平息下来。

    这应该是最后一批观看的人了。

    热闹过后的曲阳，显得平静非常。

    “丑蛋，你自己飞过去看一眼吧，不然咱俩谁都没看着太可惜了。”

    “我不去，我陪着主人不看。”

    “哎唷，你这小子……”花囹罗揉揉它的头，它非常享受的眯起眼睛。

    “啊，快看，那是什么！”街上忽然有人大声叫道。

    已经深夜，却还是有人从屋子里跑出去，仰头观看。

    花囹罗趴在窗口，望着他们张望的方向。

    有一个发着光的东西，正从河的上游飘下来。

    “那是千年冰凌花树！”

    不会吧？

    听他们这么说，花囹罗探出半个身体继续观看。

    “谁把树给挖出来了！”

    还有这事……

    花囹罗看着亮闪闪的东西越流越近，近到可以看见发光的冰凌花被人移植到巨大的木桶内，沿河漂游……

    “主人，真的是发光的神树耶！”小丑蛋飞到半空中双眼发亮，“呜，好美！”

    真的是很美……

    细密的洁白枝桠上，挂着无数星光点点的六棱雪花，像挂着繁星点点的树，又像聚集了世间最美的蝴蝶……

    风吹过，又好像风铃一样轻轻摇晃。

    被风吹落的花朵，像恋恋不舍的蝴蝶一样……

    花朵落入河水之中，泛起轻轻的涟漪……

    水倒影着色彩斑斓的冰凌花树，一点一点，已经分不清是树上的花的倒影，还是落在水面的花朵……

    只是整在夜色中显得黑暗河流，此时都铺满了星光，一泻千里……

    千年冰凌花树从花囹罗窗前的河流慢慢滑过。

    花囹罗忽然一点也不害怕梦里暗淡的婆娑河，因为即使是那样的河，当倒映天空，也会如此美丽。

    “谁啊，谁居然敢动曲阳的神树！”

    “快快快，把树拦下来，种回园子里去！”

    “去，快去通报知县大人，快去！”

    整个曲阳的今夜因为被挖出来的神树吵成一片，管理员忙着救援，观光者挤满河边，或挤满窗口，看漂流的神树，继续赞叹不已。

    花囹罗手撑着下巴，看着人们追逐了星光奔跑，脸上起了笑意。

    还好，她以为错过的时光，给补了回来。

    补回来……

    该不会……这一切是花离荒的杰作的吧？

    花囹罗浑身一震，立即找寻他的身影。

    所有人都追着神树跑，唯独灯火阑珊那处，一个修长的身影驻足望着她的窗口，又在她看过去时，转身消失在黑暗之中。

    花囹罗顿时感觉心口温暖无比，眼睛里的笑意染到了嘴角，她双手拢在嘴边大声喊：

    “花离荒，谢谢你！”

    行走在暗处的花离荒脚步一顿。

    “这是我见过的最美的河流，我很喜欢！”

    花离荒垂下眼眸，抬手轻轻按在自己的胸口，真奇怪，仿佛又能听见她的心跳声，砰砰，砰砰……

    “这时候有你在，太好了。”

    花离荒嘴角慢慢扬起，在察觉到自己的喜悦时，他迈开脚步，离开这个仿佛能被她的声音贯穿的地方……