
    “我是押送军的头领阮三，所有人的信竹都得交出来，由我暂未保管，这是押送军铁打的规矩，不管来历如何，违令者军法处置！”

    花囹罗的身份并不能对外公示。

    妙音看了周围的人，最后还是把信竹交了出去。

    阮三把信竹往他乾坤袋里收起：“出发！”

    花囹罗跟妙音就开始踏上了押送药草的道路。

    妙音一路都没怎么说话，一直处在精神极度警惕的状态。

    小丑蛋看一路人马慢慢走出锦城，问道：“主人，我们这是要去哪儿？”

    去哪儿也没人跟她们具体说啊，这事办得不靠谱。

    “据说是崇明省的某个地方。”

    “跨省耶，那要走多久啊？”

    “很久很久吧……”是啊跨省啊，没有飞机没有动车没有火车没有汽车……

    “小丑蛋。”妙音思前想后觉得还是不大对劲。

    “呜？”

    “有件事现在只有你能做到。”

    小丑蛋眼睛一亮，还有什么事是只有它能做到的？太威武了。

    “什么事？”

    “我们现在没有信竹，宁王在前往金沙岛的路上，你立刻前往告诉他我们的行踪。”

    那不是就要离开主人一段时间了么？小丑蛋脸皱成一团：“你的意思，我们可能会遇到大麻烦是么？”

    妙音看了一眼花囹罗点头：“虽然我不希望会那样，但还是小心为妙。”

    主人要遇到麻烦，那绝对不可以马虎。

    “那我现在立刻去告诉宁王，妙音大人，请你一定要保护我家主人！”

    “责无旁贷。”

    “主人，你一定要好好地等我回来！”

    真会有危险吗？花囹罗其实还不大能适应这种紧绷的防患于未然：“你自己小心点。”

    “呜！”

    小丑蛋立即飞身上路。

    花囹罗看妙音一直非常谨慎，花囹罗也提高了警惕。

    但她跟妙音不同，保持高度的精神集中的时长也就半个小时，然后发现一路都没遇到什么危险，又有一大队人马在，她也就没那么多戒心了。

    同行的人中也有女的，都是调拨到邕漓省的女药师，大约十来个人。

    部队又走了大半日，进入无人的山林区域，日头刚刚落下山头，山林暗淡下来。

    妙音全身进入备战状态，她轻声对花囹罗说：“公主，若是发生危险，想尽办法逃走。”

    花囹罗被她弄得头皮发麻，点头：“知道了。”

    “大家快点走，一定要在天黑之前，走出这片林子！”阮三发了话，押送部队都知道，不能在山林地带做停留。

    可话还没放出多久，忽然看到一只箭飞到天空，接着箭在半空砰的炸开。

    整个山林禽鸟惊飞。

    “戒备！”阮三大喊，“绝对要守护药草！冲出去！”

    呼哈——

    一声怪异的尖叫之后，几个人影咻咻似是空降一样飞窜出来，落在了押送队的当中。

    紧接这被护在押送队中的女人尖叫一声……

    啊！

    随即就看到她被抱起来，飞升到天空，往林子里抛过去：“呼哈——”

    场面瞬间就乱了。

    空降的那些完全是怪兽啊，虽然是人形，但比普通人个子要小，背部弯曲，背后长着四支深蓝色的肉翼，脚像爪子一样，动作迅猛无比。

    眨眼工夫，押送队死了好几个人，队里的女人也被抢得七七八八，林子里顿时响起女人惨烈的叫声。

    花囹罗鸡皮疙瘩都起了，好邪恶的怪物，专抢女人！早知道就换男装好了！

    呼哈——

    又是一波来袭，而且数量众多。

    阮三一边抵抗一边大喊：“誓死保护药草！”

    押送军顽强抵抗，但阮三确实没见过这样的怪物，更没想到，刚出道中州的边界，就遇到了这样数量众多的怪物。

    妙音的软鞭已经打死了几个飞行的怪物。

    但因为她的得力反抗，反而引起了怪物们嗜血的兴奋，全都往这边袭来。

    更可恶的是，这个时候那头领大喊：“全军听令，趁机带着药草走！”

    “公主也快跑！”

    妙音灵力再高，但是寡不敌众，而且那些怪物似乎本身就是冲着她们而来的。

    她要是真丢下妙音给那些怪物，那她就不是人，花囹罗手上的树魂铃铛摇晃，一道白色的弧形射出。

    轰的一声，直接将一拨怪物一起震飞。

    “妙音走！”

    她拉起妙音一起逃。

    妙音没想到公主居然具有如此强大的攻击力，在冬季赛事上，她虽然知道公主打败了灵力八十的左芷姗，但并不知道她是怎么做到的。

    两人没跑出几步。

    呼哈！

    呼哈——

    更多的怪物横空出世一般袭来，而且这些个头要比之前的个头要大，站直了估计得有成年男子那么高，肉翼成黑色，同样是人形，同样脚像爪，非常锋利。

    花囹罗与妙音背靠背，就算他们逃得再快，但这些怪物善飞行。

    “公主，这种怪物叫魈魔，非常邪恶，他们通过抓走人类的妇女进行传宗接代，不断进化而来，善飞行，力量非常巨大……”

    了解！

    可妈蛋，为什么数量那么多！

    虽然那些小的被杀死，但是大只的完全不当一回事，而且似乎更兴奋了，一兴奋眼睛就噌噌发亮，看着她们就像苍蝇见到了屎……

    啊呸，谁是shi来着！

    再打！

    妙音软鞭横扫千军。

    花囹罗继续摇晃铃铛，噬魂跟炼魂的铃铛力量比起之前初级铃铛，完全是一个超越，威力大到花囹罗自己都没办法想想。

    而且，几乎没有冷却时间限制，能够连续发出攻击，范围宽广十分适合群攻。

    妙音心中有些庆幸，公主这力量，自保应该不成问题！

    虽然比起对付那些小的吃力了一些，但这数量众多的魈魔大部分也已经被击溃，地上躺着无数的魈魔尸体。

    押运药草的车队已经不知去向。

    两人继续疯狂逃亡。

    可是山风乍起，呼啸不断……

    感觉更大的危机更围拢而来。

    “公主后退！”妙音拉住花囹罗，“我相信公主一定能保护自己。”

    “那你呢？”

    “我随后就到。”

    妙音双手持鞭，身上的绿色灵力燃烧到了最大。九十重的力量，已经马力全开。

    “走！”

    花囹罗看眼前，还什么都没有，但妙音的表情是从未见过的冷峻。

    “妙音……”

    还没说完，妙音一手推开她，软鞭凌空撒开，如狂蟒出击。

    轰

    似是被隔空打到，妙音后退了一步。

    花囹罗看到了，眼前一个巨大的魈魔，身高超过两米，光裸着上身，浑身都是蓝色，眼睛血红，嘴唇黑色，身后六张肉翼。

    “啊……”他发出邪恶的应声，添了一下蓝色的唇，“美人儿身手不错，我喜欢这样有力的身体……”

    声音里都透着下流的狗东西！

    “公主走！”

    魈魔的这种力量深不可测，这也是她的力量没办法超越的。

    近年来，景阳殿追查到的，不仅是出现了类似影子那些异类，更是查到很多怪异力量的出没。

    这些力量，早就不是人类的灵力级别所能衡量，像是一种变异的突破一样。

    宁王早前就说过，灵力的上限从某一时刻就已经被打破，不是个人，而是整个苍元大陆的灵力上限。

    所以，苍元大陆上会出现很多庞大力量的东西。

    魈魔的力量，她也无法估测，如今唯一能做的，就是拼上性命也要护公主周全。

    “走啊！”

    “我不会自己走掉的。”

    “公主！”

    “啊……那就都不要走，我完全可以一次性满足你们两个……”

    “公主若不走，妙音死也难辞其咎！”

    “那就别死！”花囹罗一个摇晃手上的铃铛。

    魈魔身子一晃瞬间飞升，躲过了花囹罗的攻击。随即俯身飞来，妙音长鞭啪的一声打出去，魈魔闪躲，长鞭又攻击而至，但他依旧能躲开。

    花囹罗趁机再次出击。

    魈魔忽然抽住妙音的长鞭，哼哼笑着，身子一震，一股强大的力量轰出，花囹罗被震飞数米。

    妙音紧抓长鞭与他对持，手腕一转，魈魔拉住的长鞭倏然伸长炸开，直击魈魔的身体，魈魔弓身躲开，往后飞去。

    “啊……有意思……那就让你们多玩玩会儿，我们再一起玩。”

    他翅膀一张，无数小的们又横空出世。

    呼哈！

    妙音长鞭挥洒如虹，花囹罗摇晃铃铛，小魈魔一波一波出现，一波一波被两人奋力抵挡，她们一边击打一边想法脱逃。

    但这几乎这就是魈魔的老巢一般，小魈魔们怎么打不完。

    花囹罗第一次作战的时间那么久，她再晃铃铛，忽然感觉身心一抽搐，铃铛没有了声音。

    别在这个时候掉链子啊！

    花囹罗着急再晃树魂铃铛，还是感觉被掏空了一样，完全没了声息。完蛋了，似乎是树魂果实的能量用完了一般，它完全没用。

    花囹罗顿时心都凉了。

    妙音也察觉到了，虽然心急，却不动声色，将花囹罗推到身后。

    “公主，你先走！”

    “啊……终于有一个玩累了吗？那么我来了哦……”

    “来你大爷！”花囹罗破罐子破摔，只能出树魂藤萝了，但妙音的九十重长鞭都吃力，何况她没有了能量的树魂藤萝。