
    “你是我见过的，最美味的小东西……我会好好疼你的。”

    魈魔直接飞身向花囹罗，妙音长鞭卷住他的腿往下拉，花囹罗逃过一劫。

    无数的小魈魔随从立即奔向妙音，将她擒拿。

    “呼哈——”

    妙音被抓到空中献给了魈魔。

    “你也不错。”魈魔说道。

    妙音迅速偏头张嘴就咬他，被逼到退无可退，身上的任何部分都能变成武器。

    但她的头发却被扯住了，魈魔哼哼笑道：“啊……既然你这么着急要我，我就先满足你……”

    妙音心里并不害怕，多年来她跟随宁王，早就将生死置之度外。只是此刻她失职了，她没办法救出公主。因为这点，她比死更痛苦。

    只要能抱住公主，她愿意做任何事情。

    妙音咬牙不断挣扎，想让力量再爆发，可是牙齿都咬出血了，力量却无法从魈魔的力量覆盖下起作用。

    “王八蛋，你给住手！”花囹罗此时已经被其他的魈魔的随从死死压在地上，嘴里喊着，“你不是说我最可口吗，你来呀！”花囹罗又怎么忍心让妙音受苦。

    “哼哼哼，你们还真是一个比一个更着急……”魈魔蓝色的身体开始发光，他用长长的指甲勾住妙音的衣襟，“先让你舒服得都没了力气反抗，再到你的公主……”

    他的指甲再划，妙音的衣服瞬间剥落。

    看到掉在自己面前破碎的衣服，花囹罗是彻底慌了，愤怒也到了极点。

    “你这个大混蛋，住手！”她如何能忍受妙音在她面前被凌、辱！

    “其实这气氛，是我最喜欢的情调！”魈魔凌空一抓，妙音落入他的怀中，妙音的身上也染上了蓝色的光芒。

    小魈魔们在一旁观看着，个个垂涎三尺，似乎等着王吃剩下的食物。

    妙音此时面色决然：“公主，妙音对不起你！”

    说完，她运气将灵力封闭于自己体内……

    魈魔一惊，一掌打向她的心口。

    妙音体内凝聚的灵力瞬间被打散，血从嘴里喷涌而出。

    “玉石俱焚，最高级的侍卫具备的死忠大招，你想用自己来跟我同归于尽，可惜，我就喜欢这样的女人，我不让你死，你还要为我生很多的孩子，你看，我都迫不及待了……”

    “王八蛋，王八蛋！”花囹罗大嘶声大喊，痛恨魈魔的同时，又对无能的自己也痛恨不已，“放开她！！！”

    妙音居然要用玉石俱焚来守护她！

    可是她无能为力，无能为力……

    清岚说对了

    她的言行都会给别人带来麻烦，如果不是她意气用事跟萧慕作对，也不至于会被发配到药坊。

    如果没被发配到药坊，就不会发生现在的惨剧……

    她是个连自己都保护不了的人，她没有能力保护任何人。

    花囹罗的手抓着地上，身体由内至外滚烫起来。

    “放开她……”

    其实妙音并不害怕死亡或什么，但是这一刻，忽然想起了赤莲，想到那人的一举一动，一个眼神一个表情，想起他们同生共死的一幕一幕。想起他们并肩而行，想起他们相视就能明白对方的默契。

    他们共同守着宁王出生入死，她无怨无悔。

    能遇见赤莲，她这一生，足以……

    只是，没能完成宁王交代的任务，这是她死也不能弥补的遗憾。

    魈魔邪恶的身体就要将她侵占……

    夜幕降临……

    “放开她——”

    这声嘶喊由低到高，响彻云霄！

    随即一道红光从花囹罗身上升起，不断扩张，波及之处，魈魔的随从以及所有生灵全部焚烧成灰烬。

    花囹罗站地上，眸光血红，长发飞扬。

    “放开她。”她的声音极具威慑。

    周围死尸的魂魄正源源不断被她吸入体内，手上的树魂铃铛，也由嫩绿色变成了红色，铃铛没有晃动，却铃声铃铃铃不断震荡。

    感觉这种力量有吞噬万物，毁天灭地之势。魈魔目光一寒，身上蓝色的邪气顿然全消了。

    这是什么奇怪的力量？！

    “公主……”妙音震惊之余更多的是担忧，她看得出来，花囹罗其实很痛苦。

    她是很痛苦，心不断得被吸附的魂魄撞击，不断地想要撕食眼前的所有，她不能控制那些魂魄蜂拥而入进她的身体，也慢慢控制不住体内狂妄的力量。

    不管是谁……

    吞噬……

    吞噬！

    吞噬！！

    花囹罗抬起右手，手上的树魂铃铛红光闪烁。

    眼看她就要晃动铃铛，魈魔立即将手上的妙音朝她推了过去。

    “公主！”

    花囹罗眼中血光一亮，只是避开了被丢下来的妙音，看着窜逃的那个蓝色身影嘴角起了嘲讽的笑意。

    “哼……”

    想逃……

    做梦。

    她疾步奔走追了上去，脚步快得如飞驰。

    以为能飞就可以逃脱了吗？

    “猎杀。”

    花囹罗闪烁移动，魈魔藏身之处就在附近，她手上的炼魂一晃，红色魂魄之力如巨浪涌动，几米之内，草木枯萎，动物只剩骨头。

    魈魔闪躲不及，朝她掷出一击继续飞逃。

    花囹罗徒手就扫开他的攻击火球，虽然被打得皮开肉绽，但是她并不能感觉到疼痛，嘴角嗜血的光芒更盛。

    “我看见你了！”

    掷出的树魂藤萝也变成了血红色，一把缠住魈魔的腿！

    花囹罗用力将他往下拽的同时，点地腾空飞起，与他在半空撞上，她双手抓住魈魔的翅膀，魈魔只来得及感觉灼热的力量。

    花囹罗徒手一撕。

    魈魔瞳孔放大，接着就变成了火红的碎片，随后巨大的魂魄被吸入花囹罗的体内，这让花囹罗血眸更亮了一分。

    花囹罗轻轻落地，慢慢看想四周，那些活物在她眼里都变得可口起来。

    不断地想要撕食，吞噬……

    “嗯！”

    花囹罗迅猛回头，妙音站在远处，身体用残破的衣服遮蔽，她眼中泪光闪烁。但花囹罗心里很疯狂，连妙音她都想摧毁。

    “公主……”

    眼泪？

    像是忽然被人打了一巴掌一样，花囹罗猛然惊醒，还来不及叫一声妙音，随即身子一软就倒在地上。

    妙音跑过去，扶起她，发现她身体十分滚烫，连忙背起她赶往最近的村落。

    天已经全黑下来，妙音心里充满了恐惧。

    公主的体内，似乎住着一个大恶魔，随时会苏醒一般。

    直到背后的人体温慢慢降下来，妙音心里稍微平静，却还是很沉重。她只盼着小丑蛋能快点找到宁王赶过来。

    不知过了多久，花囹罗醒过来的时候，发现自己躺在普通人家的屋子里。她手上缠满了绷带，疼痛的感觉让她回忆起之前发生的事。

    好像做了一个噩梦一样……

    可是抬手一看，树魂果实还是红色的。

    “公主你醒了？”妙音走进来，手里端着药。

    花囹罗拉下袖子，挡住红色的顺魂灵当：“妙音你没事吧？”

    “我没事，公主还有哪里不舒服吗？”

    花囹罗动了动，龇牙咧嘴：“除了身体疼之外，都还行。”

    “那就好，先把药喝了。”

    花囹罗把药喝了，其实心里很不踏实：“妙音，我哥什么时候能到。”

    她心里想的是，或许花离荒来了，她还有救。

    “很快就会来了的。”

    可是很快是多久？花囹罗心里越发不安，因为她隐约有能感觉到身体在发热，这种感觉，有些类似那日她被逆夜带入地罗殿封印里时的感觉。

    当体内的这种血液奔涌，她不断想要得到，想要摧毁，想要驾驭，具体是要得到摧毁驾驭什么，她完全没有概念，只是觉得这种力量会让她疯狂……

    再次醒来，妙音不在身旁，花囹罗心里惶惶不安。

    砰砰，砰砰

    心跳的节奏越来越快。

    只怕，她等不到花离荒了。

    花囹罗翻身下床，准备出门。

    屋里的大婶见她身体摇晃，上前扶住她：“姑娘你要去哪儿，你的姐姐交代我帮照顾一下，你有什么需要只管开口。”

    花囹罗听通过大神手掌传到她身上的脉搏跳动声，还有她脚边那个五六岁的孩子那脆弱的灵魂，都显得格外让她想要……吞噬。

    这种想法让花囹罗连忙甩开她跑了出去。

    “姑娘，姑娘你去哪儿！”

    她得离开人多的地方，她必须离开这个村子！

    花囹罗脚步踉跄只管奔走。

    街上几个地痞却老早就盯着她看了，这么标志的姑娘，光着脚丫在街上奔跑，多么诱人啊……

    追着她倒了村头，人烟比较稀少的地方，立即堵上来。

    “姑娘这么匆忙是要去哪儿？”

    不行了，身体越来越热，越来越不能控制呼之欲出的力量：“还想要命的话赶紧滚！”

    “哟，还挺泼的，哥几个就喜欢带爪的小猫儿……”

    几个人说着就上前，花囹罗眸里闪过一丝红光，转身跑出村子。

    那几个小地痞还不知情，当她是害怕逃跑，跟着就追上去。

    “别过来！”

    在一个地痞抓到她的手的同时，花囹罗体内的血液忽然沸腾了。

    红色的力量迸发而出，像一团猩红的龙卷风一样爆发。

    随着几声惨烈的叫声，红影掠过之处，生灵全部变成焦土，寸草不剩。

    而那追着她的地痞也只剩下骨架子，花囹罗吓得浑身发抖，完全不能接受自己瞬间杀死人的事实。