
    后宫斗也就算了，居然跟一个镜公主都能闹上，花无极有些烦躁了，他背着手，看在跪坐在地上的萧慕一个黑眼圈，回头看花囹罗冷声问：

    “你打的？”

    “孩儿知错了。”

    “原因。”

    “孩儿不敢说，父皇还是听萧娘娘说吧。”

    萧慕没想到花囹罗会直接承认错误，抹着眼泪，开始编写催泪大作。

    “皇上，臣妾从皇上那儿回来，看到镜公主在花园里，就叫她进花蝶阁赏花，谁知镜公主看到皇上赐了臣妾那么多的花，想到自己小时候就要了皇后的一盆牡丹，结果被皇上赐了十大板，一怒之下想摔花盆，臣妾上前阻止，结果公主就……”

    妙音一听她的信口雌黄，想上前替花囹罗说话，花囹罗拉了她一下摇头。

    话越多漏洞越大，尤其是在撒谎的时候。

    没听到那女人已经给自己挖了一个大坑吗？

    刚才她在考虑怎么开口比较能让花无极注意，现在好了，直接有机可乘。

    皇上怒极问花囹罗：“因为嫉妒你还要摔朕赐给萧慕的花？”

    花囹罗低头认错：“父皇，孩儿是嫉妒……”眼看花无极就要脱口降罪，花囹罗道，“但孩儿并没有以前的记忆，怎么会记得要了母后的牡丹一事？”

    花离镜没记忆，那就是萧慕说的呗。

    花无极低头看萧慕。

    萧慕连忙抹着眼泪说：“臣妾只是赏花时跟公主说起她小时候的事，谁知公主就生气了。”

    “镜儿不知道萧娘娘为何要跟镜儿说起被父皇责罚的事，虽然没有之前的记忆，但镜儿认为，若是孩子做错事，作为父母责罚责无旁贷。”

    花囹罗表情暗淡了下去，演戏谁不会啊？

    “萧娘娘说父皇从小就不关心镜儿，若不是因为有东越国的婚约在，必定连镜儿的死活也不会顾及……”

    “皇上，臣妾断然不敢那么说……”萧慕被反咬一口，非常焦虑。

    花无极对这个话题有些厌恶也有些心虚，毕竟花囹罗说的都是事实。

    他是没关心过花离镜，要不是因为东越国有联姻在前，他更会对她不闻不问。

    看到花离镜现在比起其他公主有过而无不及，如今还乖巧懂事，他也稍微做了一下反省。

    “你连镜公主拿皇后的牡丹被责打这事都说，还有什么不敢说的？”

    “臣妾真的没说，皇上，公主她信口雌黄……她真的是嫉妒臣妾得到皇上的宠爱，你看臣妾的眼睛都被打成这样了……”

    萧慕怎么说也是他的宠妃，不给个交代也不行。

    而且，最近花离镜的风头是出得有点过了，特别还是什么影子事件涉及到她。

    花无极心中自然也是有些阴影存在。

    不然，花离荒怎么会无缘无故，拥有魂魄之力？

    “镜儿，无论如何你打朕的妃子，确实有错。”

    萧慕一个劲的想说自己没错，花囹罗自然是一个劲承认错误了，这样的反差才能让皇帝老儿把话听进去。

    花囹罗说道：“父皇，镜儿知错，萧娘娘是长辈。但镜儿实在生气……”

    “气朕以前待你不好。”

    “镜儿不敢，父皇乃一国之君，日理万机，分身乏术。”花囹罗一正经骗人，那叫一个成语连篇，“镜儿哪能怪父皇。只是不能为父皇分忧解劳心存愧疚，更替父皇感到不值。”

    这个花离镜可不是以前那个忍气吞声，不敢言辞的花离镜啊。

    “替朕不值？”

    萧慕听了这话，心里也有些紧张了，不知道花囹罗又要说出什么来。

    “萧娘娘，你刚才是不是说因为闷得慌，让镜儿进来陪你说说话么？”

    “……可也没让你动手打人啊。”

    “我问父皇对你那么好，你怎么还会觉得闷得慌，你怎么回答的？”

    “我，你何时问过？”

    “你是如何回答，朕也很想听听。”

    “臣妾真的没有听说过这个问题。”

    花无极其实也并不是真的想去追究这个问题的答案，只是现在的花离镜不仅能言善辩，还句句知道怎么引起他的注意。

    “镜儿，你说，她怎么回答？”

    “父皇，其实没什么，萧娘娘说的同龄人才可以做伴的话可能跟镜儿所想的不一样。今天都是镜儿错了，请父皇发落。”

    “我没有，明明是你说皇上老了……”萧慕慌不择言，恨不得咬断自己的舌头。

    花囹罗回头给了妙音一个眼神，心里暗爽。

    “皇上……臣妾真心对待皇上的呀。”萧慕跪着拉着花无极的袖子。

    花无极手一抬摆脱她的手，不管谁说，说他老了，他心里也不舒坦。

    尤其是自己的宠妃，他可是一国之君，即便再嫩的妞儿能得到他的福泽，那也得千恩万谢，感恩戴德。

    “镜公主……”

    一个是不管怎样也要让他追究女儿责任的宠妃，一个是自动认错频频强调他从小就不疼她的不受宠女儿。

    说为难其实也不为难，萧慕受宠的时间也不短了。

    “早前申请去皇城学堂却擅自逃学与今日打萧妃之事一道发落，安排到锦城药坊做义工一个月，即日执行。”

    还有义工这事儿啊？

    “谢父皇。”

    皇上责罚了花离镜，萧妃心里悄悄松了口气。花离镜去药坊做义工，在她眼里来说可是罚，而且只要她不在宫里，就不能在景阳殿进进出出了。

    “谢皇上替臣妾做主。”

    “萧慕，作为妃子在皇室族内乱嚼舌根，罚闭门思过一个月，任何人不能来探访。”

    “皇上！”萧慕没想到花无极说翻脸就翻脸，“皇上听臣妾解释……”

    “朕并非你同龄人，就不听解释了。福禄，命人把花蝶阁的花全撤了。”

    “是。”

    说完，皇上甩袖离开花蝶阁，没有丝毫留恋。

    萧慕看自己功败垂成，瞪着花囹罗：“花离镜，算你狠。”

    “萧娘娘说笑了。”花囹罗冷眼看她，“你若不犯我，我连认识都不认识你，可你偏要自己找上门来。”

    “你以为去药坊做义工这责罚轻吗？”

    “轻重我不知道，但我说过会让你失宠。”

    “我很快就会让皇上再次回到我这儿。”

    花囹罗看着院内的花：“花儿虽美，然而花期短暂，而且你看，这不就撤了吗？萧娘娘，好好享受你的后宫斗争吧。妙音，咱们走。”

    萧慕狠狠捏起拳头，果然再不得宠的女儿她也还是女儿，皇帝后宫佳丽三千，就算没有她萧慕还有无数的嫔妃等着皇上去恩宠。

    其实她根本就不在乎皇帝的恩宠，只不过不想输给后宫那些女人。既然她得不到她想要的，她就要得到别的女人都想要的。

    而且，也只有得到皇上的宠幸，才能从云罗宫到永安殿，才能有机会见到宁王。不然，她心里连一个盼头都没有。

    妙音跟花囹罗出了云罗宫，花囹罗心情当然是不错的，但妙音心里很是过意不去，公主被责罚了，而她安然无恙。

    “对不起公主，让你受罚了，我去求宁王去跟皇上求求情。”

    “求什么情啊？这不挺好的嘛？”花囹罗早就不想呆在这宫里了，正好可以出去散散心。

    “可是去锦城药坊当差非常辛苦。”

    “吃得苦中苦方为人上人。”花囹罗安慰妙音，“不过花离荒知道我又闯祸估计又得生气了，诶……今天你看到了哦，是那个女人先惹我的对不对？”

    “是的，公主。”

    “诶算了，什么也别说，就让他骂一下心里舒坦就行了。”

    “只怕宁王这会儿已经出发前往金沙岛了。”

    “真的？那我放心了。”

    妙音摇头，她倒是不放心啊，也不知道这一个月会发生什么事。

    随后花囹罗跟妙音就被送出了皇宫前往锦城药坊。

    既然是药坊，花囹罗想到的最多不过就是上山采药，熬药，卖药之类的，却浑然不知道，现在是左丞相接管的药坊。

    左芷姗从冬季赛事之后，就挂名在药坊做事。

    这下相当于花囹罗自动上门把自己送左芷姗手里。

    而左芷姗看到宫里出来药坊做义工的公主是花囹罗时，也恨不得立即跑过来拆了她的骨头。

    可转念，她又退了回去。

    要是她在药房里跟花离镜起冲突，万一出了什么事，她就脱不了干系。

    于是……

    次日清晨。

    花囹罗跟妙音两个新手茫然地看药坊里忙得不可开交的场面，也没人出来带她们一下，或交代她们要做什么。

    正以为要幸运地被人忽略时，可以溜号的时候……

    “两个新来的！”一个彪悍的大汉大喊，“立即跟车随行。”

    “去哪儿？”花囹罗问。

    “押送药草，人手不够，赶紧过来！”

    花囹罗回头看妙音：“有这么忙吗？刚到就派去押送药草，都不需要岗前培训的啊？”

    妙音察觉有些不对劲，心想着得赶紧写封信给宁王。

    那大汉走过来：“回暖容易生疫情，这次药草十分珍贵，为了确保万无一失，你们把信竹交出来。”

    妙音道：“只怕我这信竹，你还收不得。”