
    巨大的红光，惊动了村里的人，他们跑出来观看究竟。

    花囹罗惊慌得往山林里逃去！

    杀人了，她真的杀人了……

    在西凉地罗殿内，即使面要杀他们的人，小丑蛋把他放倒后让她去杀，她也是万分不肯，也不敢的。

    脑子里满是法制，心里存着善良的花囹罗，杀了人之后心里的恐惧与内疚达到了极点。

    她不仅杀了他们，甚至还吸食了他们的魂魄。

    她频频发抖。

    村里的人拿着火把上山找人，说着的都是有吃人的妖怪……

    花囹罗听到他们这说，赶紧继续往深山里跑。

    逃跑的过程，又发作的几次，依旧是周围数米之内，全部生灵涂炭，寸草不剩……

    怎么办，怎么办，谁来救救她？

    花离荒赶到的时候，妙音已经失去了花囹罗的踪迹，她将从药坊出来之后发生的事，都一一跟花离荒说了一遍。

    小丑蛋哭得稀里哗啦，主人，它的主人受伤了，不见了……

    “都是妙音失职，妙音愿意以死谢罪。”

    妙音抄起匕首就要执行以死谢罪，一道黑色的灵力打过来，将她手里的匕首打飞。

    花离荒冷声道：“以后有的是机会死。”

    赤莲已经代他去金沙岛执行圣命，青羽鸾翎正在调查花澜玥。

    “立即传信青羽鸾翎，马上到这儿来。”

    “……是。”

    妙音立即执行命令，宁王说得没错，与其死不还如先努力找到公主。

    青羽鸾翎听到花囹罗出事，当然是马不停蹄赶来。

    但是，她搜集不到任何有价值的尸语。

    妙音道：“公主的魂魄之力爆发时，会将周围所有的魂魄都吸附干净。”

    “如此，就没办法通过尸语寻找她的行踪了。”青羽鸾翎手一用力，手上的卷轴都碎了，“宁王，该怎么办？别说杀人，她连鸡都不敢杀，现在被当成杀人的怪物她该多难受……”

    “聒噪。”

    花离荒腮帮子紧了紧，之前还能寻找到被花囹罗摧毁痕迹，现在却连这个也消失了。

    如果没有再次出现新的被摧毁地，那就会有几种可能。

    一是她被人带走了。

    二是她躲进了一个即使身上的力量爆发也不会被发现的地方。

    三是……

    不，她不会死，她身上有锁命令，要是触动锁命令，清岚必然会出现。

    花离荒深呼吸：“从最后一个被摧毁的点向四周寻找，不管是地洞还是山洞，一个都不许放过。”

    “是！”

    又大半日过去了……

    小丑蛋的叫喊声响彻山林：“宁王，宁王！我看到了，我看到了！”

    站在制高点的花离荒拳头捏起，等着小丑蛋飞过来。

    小丑蛋说：“在那座山的后边有河，河上有岛，有山洞……有山洞！”

    花离荒纵身骑上火云马：“带路！”

    “呜！”

    小丑蛋飞着在前边引路，花离荒快马加鞭，穿过丛林。

    风在耳边呼啸而过，记忆忽然汹涌而来。

    他想起了花离镜掉下食骨花山后，第一次与他见面的情景，那时候她已经不是原来的花离镜，已经忘了他是谁。

    ……你，你到底是谁，我俩无冤无仇的，何必这样呢，对吧？

    ……你不认识我？

    ……那个……天太黑，我看不清楚。

    ……好，很好……

    想起了在试练塔，那是他跟她第一次并肩作战，那时候，他是那样的排斥她。

    ……可那如果我真能画你怎么办？

    ……你想要本王怎么办？

    ……我要你答应从今往后都不许再欺负花离镜！

    ……本王就给你一次丢人现眼的机会。

    ……吾示天地，咒杀鬼方，咒山山自崩，咒石石自裂，咒妖妖自缚，咒鬼鬼自杀，咒诅诅自灭！

    ……没用的东西。

    ……我那是失手……

    想起了在玉都，她掏走了他心口的御雷圣印，他一剑穿透她的心口，她绝望地看着他。

    ……花离荒，你真的，一点都不会觉得心痛吗？

    ……有胆逃跑就该做好承受后果的准备。

    ……原来你早就发现。

    ……背叛本王者，必死无疑。

    ……花离荒，因为不会痛，所以没心跳吗？

    ……因为没心跳，所以不会痛。

    ……没心跳必然无心……

    ……心算什么东西？撕开过那么多人的心脏，却无一人按自己的心走，要心何用……

    想起他变成了七岁男童，她抱着他在地罗殿内逃亡，至始至终都把他抱在她软弱的怀抱里。

    ……抱你很累的好吧。

    ……累也要抱着。

    ……知道了知道了，我抱着你。

    ……

    ……你……你长大了啊……

    ……你似乎不大高兴？

    ……哈哈，怎么会呢，皇兄身体恢复，我开心得不得了，开心，我很开心……

    想到十里行宫的雪地上，她用树魂藤萝将他捆在雪地上，看着丝毫不会记仇，对曾经苛刻她无数的他笑容飞扬，他忍不住说。

    ……那本王日后专宠你一个人，如何？

    ……像兄妹一样？那样的话当然很好。

    ……可你要知道，我们的命运最终只有一人生存，又或者吞噬彼此融合毁灭……

    ……你是因为这个，所以才那么不喜欢花离镜吗？

    ……事实比你想的更残酷。

    ……我不喜欢把没发生的事情当做事实来信仰，至少在我没消失之前，命运掌握在我的手里。如果到最后，就像你所说的，我们之间只有一个人存活，又或许一起毁灭，但那有怎样？

    ……然而，若你我之间有朝一日只能有一个存活，那个消失的人必然是你，我会毫不留情。”

    ……即使那样，为什么要让今天来受那天的苦？人必有一死，但相信自己会死在预言里，真的太没意思了。比起你讨厌我，我还是喜欢你喜欢我。

    想到她把一枚透亮的十字架项链放到他眼前，和颜悦色的样子。

    ……呐，这个送你！我刨的，十字架男士项链……十字架是守护的意思……

    ……你知道戒指戴在这个手指表示什么吗？当你亮出这个，就是对外人宣布，我已经成亲了，你们不要再追我。

    ……那块玉石，本就是我的，项链自然也是我的。

    ……你的你的。那你把戒指还给我。

    ……哼。

    ……喂喂喂，那是情侣戒指……项链可以送你，戒指你得还给我。

    ……都是我的。

    ……对戒呢，是要配对给那什么……啊，心仪对象的。

    ……那你想送给谁？九千流？

    ……不是啊，但也不是给你。

    ……我的。

    ……好吧，你赢了。那这个也给你。你拿去送给九公主……

    想到她说累极了，挪到他脚背坐下来，讨好地说，哥，借我坐一会儿，就一小会儿，求你……

    想到她看他射箭，手舞足蹈着雀跃着呐喊，哥你太厉害了，你是我的英雄！我崇拜你！

    想到她特别悲伤的时候，坐在地上不肯走，泫然欲泣说，哥我走不动了……我不想走了……

    想到她特别感动的时候，双手拢在嘴边大声喊，花离荒，谢谢你！这是我见过的最美的河流，我很喜欢！

    很喜欢……

    到底是什么？

    他不知道。

    只是，她送的东西他都想要，她的一切他都想知道，她说的话他都记得，她的每个表情他都……记在脑海。

    帝渊，你赢了。你的法咒确实在我身上种下了根，想要守护她的愿望，在我的身体里疯狂生长。

    曾几何时，因为她，他空洞的胸口会饱含酸楚，即使不痛，但却控制不住想要疯狂。

    如此，这般……

    是不是就是喜欢？

    是不是就是……很喜欢？

    又来了！

    此时的花囹罗身上已经伤痕累累，她以为把自己弄得遍体鳞伤，当体内魂魄之力爆发时，就不会有那么大的杀伤力。

    可当那魂魄之力爆发时，她身上的伤就会变得微不足道。

    但她不能死，如果濒临死亡，就会触动清岚的锁命令，清岚就得过来。

    所以，绝对不能死……

    砰砰，砰砰

    心跳再次加速，体温持续增高。

    花囹罗努力抑制着……

    ……她是个吃人的怪物，能把所有东西全部吞噬了，连渣都不剩。

    ……她所经过的地方，全部化成焦土。

    花囹罗心里惊恐地大喊，我不是，我不是怪物，我不杀人，我不杀人！

    可想到自己失控时所摧毁的一切，她都不能说服自己不是那样的。

    听到有脚步声走岩洞之中，花囹罗大喊：“不要进来！”

    花离荒脚步一顿，是她的声音没错，距离这么远，她居然都能听到他的脚步声。他举步继续往里边走。

    “不要进来……”

    她的体温还在持续上升。

    而那个沉稳的脚步却一直在朝她走来。

    后边已经没有退路，花囹罗提起步子，朝岩洞外冲了出去，她不想再伤害无辜的人了……

    “主人……”小丑蛋见到花囹罗眼泪就掉了，“主人！”

    花囹罗脚步戛然而止。

    小丑蛋！

    花离荒……

    “丑蛋快出去，你们都出去！”

    “丑蛋，出去。”花离荒已经能感觉到一股强大的力量就要迸发。

    “我要陪着主人……”

    花离荒将它抓住往洞外丢：“谁也别让进来。”