
    一进花蝶阁，满眼都是开得正好的花，估计这宫里最好的花都搬到她这儿来了。

    “漂亮吧？”

    “相当漂亮。”

    萧慕摸了摸那些娇美的花：“我只说了喜欢，皇上就把这些都搬到花蝶阁了，还有这些蝴蝶，也是皇上派人捉了放进来的……”

    她这是在跟她炫耀呢？

    花虽美，可一点也不值得羡慕好吧？用金子做的笼子装金丝雀，它也还是牢笼……

    “是，很美，早知道我把宁王皇兄也叫过来看就好了。”

    “……”萧慕脸色瞬间大变，笑容很僵，“宁王那么忙，哪有时间来呢？”

    “也对啊，皇子也不能随便进云罗宫的吧？呵呵。”

    花囹罗一看她那表情就猜测道她的几分心思，这时候她就非常有心情去赏花了。

    “果然父皇送给娘娘的，都是新开的花呢，跟娘娘一样娇嫩美丽，人见人爱，怪不得父皇会这么疼爱娘娘……”

    故意做一个父皇，右一个父皇刺激她。

    萧慕深呼吸笑道：“皇上自然是疼爱我的，只要我想要，皇上都会满足我。”

    “萧娘娘好福气。”花囹罗笑，花也看完了，她也准备找借口走了。

    “呵呵……”但萧慕还没有打算结束的意思，手绢捂着嘴笑得怪异。

    “看到皇上对我百依百顺，我忽然想起小时候，镜公主把皇后的一盆牡丹抱回盛世阁，结果被打了十大板的事，想想都觉得当时公主好可怜，不过就一盆牡丹……”

    原来花离镜还有那样的遭遇啊？确实有点可怜，但打十大板的疼花囹罗可一点也不知道。

    “牡丹确实很漂亮，只可惜现在还不是季节。妙音，你回去跟皇兄说，下次景阳殿的牡丹都要送到盛世阁去。”

    妙音微笑，颔首：“是。”

    不知公主为何一直提到宁王，不过每次提到宁王，萧娘娘脸色就非常不好。然后公主就反复提，让妙音觉得有点好笑。

    “萧娘娘。”花囹罗凑近萧慕看了又看，“其实你比这园子里的花漂亮多了，肌肤水嫩有弹性。”

    萧慕被她说得飘飘然，伸手摸了一下自己想脸颊，她可比之前受宠的妃子年轻多了，那些新来的小的，也没她漂亮。

    “皇上也这么说。”

    大姐，别开口闭口就皇上好不好，她又不是跟你争宠的妃嫔，说得她都恶心了。

    花囹罗笑眯眯凑到萧慕耳边小声说：“那你呢？你对我父皇的身体也一样满意么？会不会觉得有点老？”

    “花离镜！”萧慕面色瞬间顿时白了然后又涨红，“你居然说出这样无礼的话。”

    花囹罗摆摆手，笑道：“诶，咱们年纪差不多，娘娘就不必害羞了啦。”

    “你……”敢如此嘲笑她！

    萧慕抬手就要往花囹罗面上甩嘴巴子，花离镜不过就是皇帝不疼的废材女儿，她可是皇帝宠到天上的妃子。

    妙音上前握住她的手腕：“娘娘请勿对公主动手。”

    宁王让她保护公主周全，她自然不会让公主受伤害。

    “你算什么东西！”

    萧慕另外一只手抬起就往妙音脸上打，妙音浑然未动，却没放开她想打花囹罗的手。

    可花囹罗看妙音被打，脑子就热了，一个拳头就直接过去了。

    一怒之下，肯定不是平时打小丑蛋那种小力道，一拳就中了萧慕的眼睛，萧慕就看到无数金星闪闪了。

    愣了好一会儿才失声道：“你敢打我！”

    萧慕自然是有灵力的，但她没花囹罗那么脑门一热就还手，而是像足球运动员假摔一样，说了你敢打我才倒在地上。

    “你居然打我……”

    “打的就是你！”花囹罗拳脚就要上。

    妙音赶紧将花囹罗抱住。

    她也没想到公主这一拳出得这么毫不犹豫，这可是皇上的宠妃，这下事情是要闹大了。

    妙音直接给萧慕双膝跪下去：“娘娘，都怪妙音手重，打伤了您，妙音给您赔罪。”

    妙音这是要给她顶罪的意思？花囹罗将妙音扶起来：“你道什么歉啊？”

    “公主，都是妙音无礼，公主无需替妙音说话。”

    萧慕蹬着腿哭喊：“皇上啊，皇上……臣妾居然在自己的住处被人打了……皇上您要给臣妾做主啊……”

    “你还有脸叫个什么劲儿！”出生在现代的小孩，哪里看得过去这女人的做作，“你给我记好了，那拳我打的！”

    “公主！”妙音看花蝶阁的太监已经跑出去，估计没一会儿消息就传到皇上的耳朵里了，“公主你先回去景阳殿找宁王，说妙音闯祸了！”

    萧慕揪住花囹罗的裙摆就怕她真跑到景阳殿去，嘴里继续哭喊：“臣妾委屈啊皇上……”

    “臭女人，你再扯我裙子！”花囹罗自己也知道闯祸了，但就算闯祸，那拳她必须得揍啊，气头上哪里还顾得上她是谁的妃子。

    妙音赶紧抱住她的又要踢出去的腿：“公主，算妙音求你了！赶紧回景阳殿！”

    “我不回去！她先动手我还能让她白打你不成。”裙子继续被扯，花囹罗破口大骂，“你TM还扯我裙子！我揍不死你啊，傻X。”

    “公主！镜公主！”妙音紧紧抱住花囹罗，无奈道，“主子打奴才一巴掌，这不算什么。”

    “不算什么？那她可以随便打你？”花囹罗听火冒三丈。

    虽然明文规定不能虐待或无辜责罚侍婢或奴才，但上头谁不是睁只眼闭只眼，只要不太过分都会不了了之。奴才们也不会更不能告发自己的主子。

    所以等到过分的时候，几乎已经是闹出人命了。

    所以，妙音很清醒自己跟着宁王，有尊严的出生入死也比受人侮辱的巴掌强。

    虽然很不想承认这项不平等待遇，但妙音还是点头。

    看妙音眼底的不甘，火气烧心胸口闷得很。

    “你的意思，这回咱俩得糟了是不是？”

    妙音无奈点头。

    是啊，花囹罗吐了一口，估计等会儿那狗皇帝来了，别说保妙音，她估计都是过河泥菩萨。

    “我要再打她两下呢，结果一样吗？”

    “公主……”

    “我不冲动了，你起来。”花囹罗把妙音拉起来，盯着门口两眼深呼吸，“皇上来了你再跪也不迟，跪这女人干吗啊！”

    不行啊，至少得把妙音给保了。

    花囹罗看着还在抓着她裙摆在地上演戏的萧慕蹲了下来：“作，你继续作，不过我敢保证从今天开始，皇上就不会宠你了，即使我被处罚。”

    萧慕愣了一下，继续哭：“皇上啊……臣妾不过是想请公主来赏花而已……为什么要受这样的对待……”

    “你很不甘心吧。”花囹罗这会儿倒不生气了，蹲在地上像跟她小声交谈一样，“你其实很不甘心，因为你喜欢的人是……宁王……”

    萧慕一怔，哭喊声更大了。

    花囹罗也不理她爱听不爱听，在她耳边说。

    “可惜你一辈子连表明心意的机会都没有了。因为，你夜夜承欢的身体，曾经跟皇后夜夜承欢后生下了，你心心念念的人……你是如花似玉的年纪，皇上呢？”

    萧慕继续哭喊：“皇上啊……臣妾好冤枉……”

    此时的她却流不出眼泪了，眼里迸发愤怒与绝望，她儿时就向往这皇宫，却不是要做皇上的妃子，而是宁王的王妃。

    为了成为可以配得上宁王的女人，她从小苦行修炼，饱读诗书，比别家的闺秀不知道要努力多少倍。

    付出那么多，如今却是进了自己心上人父亲的后宫。

    天天与后宫嫔妃争皇上的宠，即使得到了宠幸，可她心心念念的都是宁王。

    都说宁王冷酷无情，可几年前却为了救她与弈王起冲突，她觉得她在宁王的眼里是不一样的。

    宁王之所以每次见到她从来没给她好脸色，从来不跟她说话，一定也觉得她嫁给皇上，心里不痛快。

    除夕宴会上，她特意穿了最漂亮的湘苏锦，想让宁王看到她的最美的样子。

    可镜公主居然跟宁王一直交头接耳说话，导致宁王连一眼也没瞧她。

    她心里不甘啊。

    可是无能为力……

    “你以为宁王喜欢你？别搞笑了，你那单相思。”

    暗恋这种东西，她懂啊，她喜欢清岚不也一样的道理嘛？怎么看都觉得别人对自己有意思，一个普通的眼神都能误以为里边是爱的火花在噼里啪啦闪。

    “除夕那天我问他你是谁，你知道他说什么吗？他说他没闲功夫去记皇上后宫的人，爱谁谁……”

    “你胡说！”

    哈，急了，看她急了！显然她猜对了啊……花囹罗点头：“那你就当我胡说吧……”她站起来，“你继续表演，皇上就快到了。”

    萧慕见她一点也不担心，反而有些没了底气。而且她还知道她喜欢宁王的事，到时候她会怎么跟皇上说？

    花囹罗交代妙音：“妙音，等会儿你什么都别说，交给我。”

    “可是……”

    “没可是，这是命令。”

    “……是。”

    皇上一进来，花囹罗跟妙音跪拜：“皇上万岁。”

    萧慕边跪边哭，那叫一个撕心裂肺：“皇上……皇上替臣妾做主……”