
    花离荒冷眼看他：“这就是你当时在我身上下守护法咒的原因么？”

    “宁王真以为有什么守护法咒存在么？”帝渊面具后的目光闪过一丝光芒。

    花离荒心里咯噔一下：“你说什么？”

    “若本座说，当时本座不过是封了你的灵力，只要你灵力冲破封印，就能破咒，跟守护其实没什么关系，你信么？”

    花离荒面色一变：“所以呢？”

    “所以，当初宁王对镜公主舍命相救，是宁王你自己真实的内心想法。”

    花离荒只觉得自己体内怒火翻腾，他一直以为是因为被帝渊施了法咒，才会对花囹罗产生他自己也不能理解的保护欲，如今他却告诉他，这事跟他没关系。

    那到底跟谁有关系？

    花离荒低斥：“内心？你认为我有内心吗？”

    花离荒毫不犹豫将花囹罗往他身上丢过去。

    帝渊并没有接，只是手轻扶，花囹罗缓缓落在雪地上。

    “有没有，宁王比本座更清楚。”

    花离荒恼羞成怒，挥出断魂剑直劈帝渊所在的位置，黑色的灵力在雪地上显得格外夺目。

    青羽鸾翎倒抽一口气，脚步忍不住上前，花囹罗还在帝渊面前呢！

    可是，帝渊面前忽然出现一道雪白的屏障，黑色的灵力撞碎在屏障之上。

    灵力消失，屏障逐渐瓦解，而屏障后的帝渊与花囹罗都消失了。

    这是何等强大的力量？

    同时她也注意到了花离荒的不对劲，他挺拔的身子一震，骤然跪倒，手里的断魂剑插在地上支撑着摇摇欲坠的身体，口中猛然吐了一口鲜血，身子再晃……

    青羽鸾翎移步过去，将他倾倒的身体抱在怀里。

    “宁王！”

    花离荒的头靠在了她肩膀。

    青羽鸾翎身体木然一震。

    花离荒在她眼中一直是个冷静果断高高在上的人，她一直觉得他无所不能。

    今天第一次觉得他是个普通人，也会受伤也会流血，也会需要依靠。

    可是……

    青羽鸾翎回头看身后的暮雪仙山，看眼前高耸的断雪崖，帝渊到底是怎样强大的存在？才能让已经被人类视为无所不能的宁王如此挫败痛苦？

    宁王一直说，苍元大陆从来不是人类主宰，那又是谁在主宰？

    她曾以为宁王不仅想要统治西岐，而是整个苍元大陆。而现在，她又有了一种觉悟，宁王想征服的，不仅仅是苍元大陆……

    她偏头看肩头的人，花离荒，你到底想要做什么呢？

    “青羽随官，快扶宁王上马。”

    妙音与青羽鸾翎一道将花离荒带回中州，中途换上了马车，花离荒一直都未醒来。

    青羽鸾翎问：“妙音，真不用请大夫吗？”

    妙音看着闭目的宁王：“不用。”她也是第一次看到昏迷那么久的宁王。

    “……”青羽鸾翎觉得有些不对劲，“难道他以前从来看过大夫？”

    妙音点头：“除了清岚大人之外。”

    又是清岚……

    “这里的人真是奇怪……”

    青羽鸾翎看着花离荒，不知道为什么，纵使他一人之下万人之上，纵使他傲视群雄威震四海，可总觉得他有点……可怜。

    “宁王他与常人有些不同，青羽随官不必再问，也许你以后就会明白。”

    “帝渊到底是什么人？”

    妙音微微皱眉：“宁王最不愿意提起的人，我也不是很清楚原因。”

    “他非常厉害？”

    “……嗯。”

    显然，这个问题，妙音也避而不答了。

    原来她要知道的事情，还太多太多太多了。青羽鸾翎深呼吸，就不知道，花囹罗一个人在暮雪仙山会怎样？

    ************

    暮雪仙山上，万里冰封。

    在断雪崖的上方，却有一座园子，园内有一个竹制的竹楼，墙边种植着翠绿的芭蕉，左侧还有一个小小的池塘，池塘种的荷花开得粉红。

    池塘边有一个小亭，亭子旁边的芍药开着正红。

    即使外边冰天雪地，园内四季如春。

    从花囹罗被送到断雪崖上之后，小丑蛋每天就趴在窗前，守着一个盆子都不离开。

    因为这个盆子里有一朵荷花，虽然整个盆子被设置了结界，但能清楚地看到里边的荷花从一个小花骨朵，慢慢长大。

    只是这荷花稍微有点不同，隔三差五就会轰出一道红色的光芒，不过因为有尊上设置的结界，红色的光芒只是充满了结界内部，又慢慢平静下去。

    时间越长，红光爆发的频率越小。

    到今天，已经是第三天都没有爆发魂魄之力了。

    而且，那个荷花花苞正在慢慢绽放。

    尊上说，只要等到荷花绽放，主人就醒过来了！

    于是小丑蛋等啊等，等啊等……

    终于花开了大半，可以看到金色的花蕊还有小小的莲蓬，小小的莲蓬上坐着一个小小的透明的发着光芒的小人儿。

    小丑蛋忍不住把胖嘟嘟的小手咬进嘴里，瞪着眼睛盯着盘腿坐在花心上的小人儿慢慢张开眼睛。

    许久之后……

    “艾玛，吓死人了！”花囹罗醒来就发现自己旁边站着一个庞然大物，可是这大物有点眼熟啊，“丑蛋！？”

    “呜，主人你醒了？”

    还真的是丑蛋啊！

    “你怎么变得这么大只？”以后得喂多少鸡腿啊？就算她是个有银子的土豪估计也养不活它。

    小丑蛋觉得自己最近特多愁善感，又想哭了：“没有啊，我只是长大了一点点，是主人你变小了。”

    “哈？”脑子这才恢复正常运转的花囹罗忽然记起之前发生的事，也顾不得自己变大变小着急着问，“花离荒呢？他怎样了？”

    “宁王没事，他回去了。”

    “回去？是回宫里去了吗？”

    “嗯。”

    他没事就好……

    “那我这是在哪里？”

    花囹看周围，这是一个极大的房间，里边所有的物体对她来说都是庞然大物，而她正呆在……

    一朵荷花的花心？

    这是……什么路子？

    花囹罗站起来伸手去抓花瓣，发现花瓣居然跟被子一样大小，她到底是变得多小了？

    花囹罗张望。

    荷花的外围似乎设置了结界，透明的，像水一样轻轻波动着。

    “丑蛋，我这是在哪儿？”

    “暮雪仙山。”小丑蛋说，“宁王把你交给尊上了。”

    “尊上……那个姐姐？”花囹罗再次惊讶。

    对啊，上次在阿弥族里，尊上要封闭她的七大命轮的时候，她也变得非常小，还在尊上脸上实践了移回“蹬鼻子上脸”，险些就能把他的面具给摘下来了。

    小丑蛋趴在荷花的旁边，仔细地瞧着自己的主人，越看越喜欢。

    “丑蛋你干吗这样看着我？”

    小丑蛋晃着脑袋：“主人，你的元神跟身体不一样。”

    元神跟身体不一样？当然不一样，因为她不是花离镜嘛。

    花囹罗拉着一下荷花花瓣，借力往上一跳，她要离开这个花朵。

    砰

    直接像撞玻璃上给结界给弹回来了。

    “小丑蛋，我出不去？”

    “主人你现在还不能出来，要等花全开了才行。”

    “啥？”

    “尊上说，等花完全绽放，结界消失，主人就可以出来了。”

    “那我的身体在哪里？”

    “泡在水里。”

    妈呀这对话怎么听都觉得是灵异了。

    小丑蛋接着解释：“尊上说，再不修复主人身体，就会被主人撑破了。”

    还是觉得灵异啊：“丑蛋你去拿镜子给我看看。”

    “呜！”

    小丑蛋立即去拿镜子。

    花囹罗看到自己在镜子中的模样，那叫一个激动，短短的学生头，白色的衬衣，齐大腿的褶裙，白色布鞋……

    她插起腰指着镜子说：“好久不见，我都快不认识你了！”

    然后摸摸自己的头发，好歹这也是花了钱去店里弄的啊。

    又拉拉自己的衣领，许久不见，也不见你们长大一点啊，看周晓安都变大波妹了……

    再摆摆pose：“丑蛋丑蛋，知道这叫什么吗？”

    小丑蛋拿着镜子仔细瞧：“主人你腰疼吗？”

    “呸。”花囹罗又扭了扭，“我这是给你展示什么叫，前凸后翘。”

    小丑蛋再仔细看了又看：“我没看到前边哪里凸，后面哪里翘啊主人。”

    “你……我出去再收拾你。”花囹罗挥挥手，“镜子可以拿走了。”

    “呜！”

    “现在尊上呢？”

    “不知道……”它哪里敢过问尊上去了哪里？

    “我现在还会那个……发作吗？”

    “应该不会了吧，已经那么多天了都没有事，尊上在主人不会有事的。”

    “那么多天是什么意思？我在这里呆了多久了？”

    “今天是第七七四十九天了主人！”它等到花儿都开了……

    这岁月给蹉跎的……又快两个月过去了啊，看窗外一片绿意盎然，冬天显然已经完全消散了。

    此时，一袭白影缓步踏入屋内，花囹罗定眼一看，立即眼冒红心：“姐姐……尊上！”

    小丑蛋立即恭敬退到一旁，不敢再吱声。

    帝渊走到窗前，看着荷花里的小人儿：“感觉如何？”

    “感觉见到你我很高兴！”

    这是他问的答案么？“为何见到本座会觉得高兴。”

    “就很高兴，久别重逢不是吗？”

    “久别重逢？”