
    “花离荒你也出去！”花囹罗大喊，浑身已经颤抖不止。

    花离荒冷着脸，朝她走近。

    花囹罗后退：“不要，不要靠近我……”

    砰砰，砰砰……

    心跳越来越快，身体越来越烫，眸中的红色一闪而过。

    花囹罗已经退到了岩洞的尽头，花离荒看到这里被灼烧得面目全非，眉头深深锁起。

    为了不伤害别人，她一个人躲在这里多久了？

    “花离荒求你了，快出去！”

    “老实站那别动，我过去。”

    “不行！我不想伤害你，我不想伤害任何人……”

    看花离荒只进不退，花囹罗想从他身边冲出去。

    花离荒动作比她更迅速，一把将她拉住。

    “不要——”

    轰——

    被他抓住的瞬间，体内的力量瞬间炸开，红色的风暴再次形成。

    花离荒眉头一皱，单手将她扣在胸前，她身上烫得像要烧起来，像是把他也点着了，几乎是在她爆发的瞬间，他黑色的灵力被引爆一般，轰然炸开。

    完全不是他触动的力量，而是被她吸附出来，甚至感觉整个人都要被她这种力量吞噬。

    这就是，为什么在尸魂腹地，尸魂能吸收那么多攻击的原因？为什么影子能利用她的身体，制造出防御能力巨大的造型结界的原因？

    然而，这股力量由花囹罗本身迸发出时，更是强大数倍。

    似乎不挫骨扬灰不罢休，不吞噬所有不停止一般。

    花离荒第一次有一种粉身碎骨的疼痛，可他牙关紧咬，连哼都不哼一声。

    这种力量持续的时间数十秒，但足够让周围的一切活物化为灰烬。

    力量平复，花囹罗逐渐恢复自己的意识，看着花离荒浑然未动，毫发无伤，庆幸之余热泪盈眶。

    “你没事？”

    “凭你这样的力量，就想奈何本王么？”

    “你真的没事……”花离荒瞬间成了她暗黑里的唯一光明，她用尽最后一丝力量揪着他的衣襟，泪眼流出眼眶，“救救我，我不想杀人，我不想……哥你救救我。救我……”

    说完，整个人瘫软在花离荒身上。

    花离荒面色肃然，胸口的空洞被她的求救声来回撞击，发出一声一声的悲鸣，不断震荡，不断回响。

    他弯腰抱起她，走出门口。

    “呜，主人……”

    妙音跟青羽鸾翎赶紧走过来。

    妙音看到花囹罗身上的绷带已经残断，新的血迹覆盖着旧的血迹斑驳刺目，光着的脚丫因为长期奔走残破不堪。

    铁娘子也红了眼眶……

    青羽鸾翎倒抽一口气，指甲扎进手心里：“请宁王救救她。”

    花离荒看着眼前红色灵焰翻飞的五级火云马须臾，开口道：“你们，保持三丈距离随行，若有半路杀出者，格杀勿论。”

    “是！”

    花离荒抱着花离镜翻身上火云马，青羽鸾翎也跟上，问道：“宁王，目的地是哪儿？”

    花离镜目光凛冽：“暮雪仙山。”

    说完，他策马奔驰。

    妙音听到这个名词，再看宁王义无反顾的背影，牙一咬翻身上马。

    青羽鸾翎不解，问妙音：“那是什么地方？”

    “宁王曾誓死不会踏上的地方。”

    “那现在的意思……”

    “现在的意思是宁王也没办救公主，必须暮雪仙山。驾！”妙音跟在大概三丈之外寸步不离。

    青羽鸾翎与妙音并肩而行，暮雪仙山到底是什么地方无所谓，目前什么都无所谓，只要能救花囹罗！

    长途跋涉，马不停蹄，越过千山万水。

    这已经是第七次了，当花囹罗的体温升高，花离荒就会将她抱下马背。

    花囹罗身上的红色魂魄之力轰然爆发的同时，宁王的黑色灵力也瞬间炸开，黑与红色燃烧在了一起，两人仿佛置身与火海里一般。

    而花离荒就紧紧将想要暴走的花囹罗扣在胸前，直到那股摧毁的力量消失，直到花囹罗不再风魔。

    当周围的一切都会摧毁殆尽，花离荒与花囹罗就站在毁灭的中心点。

    青羽鸾翎与妙音看得心酸。

    花囹罗的身体承受不住这样的力量，越来越脆弱不堪，昏迷的时间越来越长。

    可是这能让灵物化为灰烬的力量，真的不能对宁王造成伤害吗？

    他虽然一直一声不吭紧紧抓着花囹罗不放，可妙音看到了从上次开始，宁王嘴角就不断有血溢出来，而这次，已经把他的衣襟全染红了。

    青羽鸾翎拧紧手里的缰绳。花囹罗，我不知道你说的花离荒到底有多残暴，我看到的，他对你所做的全部都是，守护。

    即使他的做法他的话语都很强硬，但是你应该感受得到，他的血液有多么的柔软与温暖。

    是啊，花囹罗闻到了一股香气，像是以前在梦里经常闻到的花香，虽然她那么憎恨那个困扰她的梦，可是她无法不承认，那也是个令她想要沦陷的梦。

    即使鲜血淋漓，却温暖如春。

    花囹罗悠悠张开眼睛，依旧是她醒过来很多次都看到的坚毅的下巴，她看到了他衣襟上的血迹，伸手摸索他胸口，毫无血色的脸更加苍白。

    “这……是被我伤到的吗？”

    一句冷傲的声音轻哼：“那是你的血。”

    她的血怎么可能染上他的下巴……

    “对不起……”

    “再敢哭，我立即把你丢下马。”

    花囹罗揪着他的衣襟，狠狠埋首在他胸前。

    花离荒拧眉：“发现不同的地方了么？”

    马蹄奔踏，她听不出有什么不同，只是伸手紧紧抱住他：“我原以为你最讨厌我，你会随时伤害我，现在才知道，我错了。”

    花离荒不答，不能抛给她不屑或是嘲讽，也不能给她肯定，因为他也是最近才发现自己变成这样的。

    他不知道，是不是没有帝渊的守护法咒，他就永远不会有守护她的念头。

    如今，已经不能细究，即使他的理智不断告诉他，守护或喜欢什么都不是，但是只要在后边加上她，却什么都不能不是。

    他策马继续朝暮雪仙山飞驰。

    花囹罗忽然握紧拳头，全身紧绷，花离荒立即察觉，低头看她把手塞进嘴巴里用力咬着。

    “哼。”他拉下她的手不可一世道，“担心我会死吗？”

    “等会儿你不要抱着我，就在一旁看着就好了。”

    花离荒依旧是一副高高在上的模样：“难道我还如你？”

    “……”

    “那你告诉本王，在杀戮空间为什么要抱着我不肯撒手？”

    “那不一样。”

    “有何区别？”

    “那时候……你还是个孩子？”

    “你当时又比一个孩子强多少？”

    “因为……”

    “因为那是你。”所以从来不肯轻易撒手，花离荒斩钉截铁道，“因为现在，还是你。”所以他也不会连那么弱小的她都不如。

    “花离荒……”

    “只管尽情的燃烧吧，看你是不是真的能把我吞噬？”

    暮雪仙山就在眼前。

    花离荒将体温升到极点的她抱下马。

    花囹罗并不知道花离荒承受的那种痛，但是尸语的力量，尸魂的力量有多痛苦，她经历过，而她的这种摧毁之力，超过那千百倍。

    粉碎身骨，吞噬魂魄，摧毁万物的力量过境。

    她已经再也没有立即苏醒的力气……

    花离荒再次抱起她，迈开一步，单膝跪在地上，偏头吐了一口血，回头看到她不省人事的样子，满是血水的嘴角忽然扬起。

    “没出息的小东西，居然你是第一个让本王站不起来了人，高兴坏了吧。”

    “宁王……”青羽鸾翎与妙音已经走到他的身边。

    花离荒慢慢抬头看想天空，一片一片雪花打着转儿飘落，他目光骤然变冷。

    “他来了。”

    “谁来了？”青羽鸾翎回头看。

    这里的雪下得很安静，即使在风雪弥漫之处，一袭白衣如仙的人缓步走来。

    雪花似乎都是静止的，那人走在雪中，一点也未受到雪的沾染，黑发如缎，衣带轻扬，这场景恍若梦境一般静谧美丽。

    即使脸上戴着面具，可丝毫不会影响他的美。

    无关性别，自是清逸出尘，惊为天人……

    如果要让青羽鸾翎以外貌而论排行，没人能够与九千流相提并论，可是见到眼前这个人，即使他不如九千流那样耀眼夺目，却如广袤的雪山一般让人肃然起敬。

    他淡泊如水的目光轻轻落在花离荒与花离镜的身上，说话时浅淡色的嘴唇微微扬起。

    “本座确实与宁王有缘。”

    他的声音空灵，似是从他嘴里发出，又好像从四处传来一样。

    青羽鸾翎忍不住眯起眼睛，这人身上的灵力几乎感应不到，又好像铺天盖地整个雪山都是他的力量。

    花离荒已经站了起来，心中虽然很不甘心，仍旧出说两个字：“救她。”

    “这是宁王开口求本座么？”

    花离荒深呼吸，低头看了怀里的花囹罗一眼，咬牙道：“……明知故问。”

    “本座确实不知，何来故问？”

    “帝渊！”花离荒低声训斥，若不是他手上抱着花囹罗，已经朝他挥起断魂剑，可最终他只吐出几个字，“是，我求你。”

    帝渊并没有笑，只是他说话时，嘴角会自带三分笑意，看起来格外华丽：“如此说来，宁王心中确实相信本座的话，对么？”