
    如玉的手指轻触，白色结界消失，他朝她伸出手：“到本座手心里来。”

    花囹罗一看他细致白皙仿佛还会发着光的手，乐呵一笑：“尊上这是要把我捧在手心里么？”

    帝渊缓声道：“何不理解成，把你捏在本座手心里。”

    花囹罗轻盈一跳，蹦到了他的手心：“不管是捏还是捧，反正就在你手心里了。”

    “所以，无论如何你也逃不出本座的手心。”他声音里自带三分笑意，让人分辨不出他的情绪。

    花囹罗倒也没细究，站在他手心里望着他，笑起来眼睛弯弯的。

    “我就没想逃。”

    “那很好。”

    晃眼间他将她带到另一间屋内。

    花离镜此时真泡在药池之内，闭着眼睛仿佛是睡着的样子。

    “本座将你放回去，但如果再超负荷使用魂魄之力，你就永远也回不到这具身体里，明白么？”

    “嗯。”听是听得明白了，“如果使用了会怎样？”得把后果问清楚了。

    “魂飞魄散。”

    他用空灵的声音说出这四个字，让花囹罗打了一个寒颤：“我一定不用了，保证不用。”

    “但愿如此。”只是她这性子……

    “必须如此！”说完花囹罗看着药池里的花离镜，又觉得心存愧疚。

    上次去给段潮涯招魂的时候，好像在食骨花山看到了花离镜的魂魄了。

    如果说，是因为她占用了她的身体，让她回不来的话。

    唉……

    花囹罗，这可不是一般的罪过。

    “尊上，你是不是特别厉害？什么都知道？”

    “天地之大，怎样事事都知晓。”帝渊说完又问，“你想问什么？”

    “你其实也知道，我不是这个身体的魂魄对吧？”清岚知道，逆夜似乎也知道，那么尊上曾经见过她的元神，自然也一定知道。

    为什么她可以什么事都能开口问他，还如此理所当然？

    “知道又如何？”

    花囹罗、干脆在他手心里坐下打算好好聊天：“就是有一次啊，我好像见到了这身体的魂魄了，但当时我昏过去就什么都没来得及，不过隐约能听到她说她想回来。”

    帝渊垂眸：“然后呢？”

    “是不是因为我在她的身体里，所以她回不来？”

    帝渊此时目光锁在她身上：“如果她要回来，你会让出这个身体么？”

    花囹罗想了想，小脸皱成一团：“有点舍不得。”

    “害怕自己会死去么？”

    “害怕吧。”花囹罗深呼吸，“但是舍不得的……”花囹罗心里想到的是花离荒，想到了清岚，想到了赤莲还是妙音，“你知道吗，上次你见到的我的哥哥。”

    “他如何？”

    “本来我觉得他特别坏，后来才知道，他很好。”

    帝渊这会儿微微挑眉：“所以你舍不得他？”

    “嗯。”花囹罗点头，“因为也许我不是花离镜他绝对不会看我一眼，他很难让别人靠近。”

    “你可以认为，他并不是因为你是花离镜才对你好。”

    “嗯……啊？”花囹罗笑，“当然是因为花离镜啦，他们是兄妹。”

    帝渊忽然说：“难道你信上的人是指他？”

    说完这话，帝渊后悔了。

    信上的人？信上她说的她喜欢的人？花囹罗看着他半晌，指着他就笑：“你有看我给你写的信对吧！”

    “本座让你回身体里去。”

    “你就是看信了，明明看了，为什么没回信？几百封信诶……呜……”感觉身体被装进容器里，花囹罗张嘴想说话，咕噜咕噜水就往嘴里灌。

    她已经回到花离镜的身体里了，但花离镜是泡在水里的啊。

    窒息了！

    花囹罗在水里扑腾。

    帝渊背着手看着池内扑腾的人儿，本来他还打算将花离镜扶起来再将她放进去的，可是吧……谁让她那么不识趣。

    帝渊转身想走。

    花离镜噗啦从水底冒出来，拉住他的衣袖，整个人半趴在池子边，黑色的长发布满雪白的背。

    “咳咳咳……”花囹罗揪着他，“拉我一把，拉我一把。”

    她完全不知道他是故意的呢……

    帝渊只是回头看她，并没动手帮她。

    见他没搭把手的意思，她自个儿爬起来，坐在池子边：“咳咳，你好歹也给我有个心理准备啊……差点给淹死了。”

    帝渊看她光着身子却也一点不害臊，姑娘家不是都很害羞么？

    花囹罗看他目光停留之处，光着的脚丫直接踏地板上站起来。

    自己也低头上下打量花离镜的身体，顿时眼冒红心：“尊上，你是怎么做到的，好像皮肤更好了诶，晶莹剔透，摸起来感觉很不错……”

    帝渊：“……”

    花囹罗左右看看，这小长腿小蛮腰，不过……她摸了一下胸部：“这里要能再变大一点，这身材绝对完美！”

    帝渊忽然有些小无奈，他忘了，这小丫头一直称呼他是……美女姐姐。

    “尊上，你这儿就没有泡着可以让咪咪变大的药水么？”既然有可以让皮肤都可以变得这么好的药草，丰胸的应该也会有才对啊。

    没得到帝渊的回答，她抬起头，看他无奈的样子，笑眯眯道：“我要求也不太高，太大了我也不大喜欢。小包子那样的就成……当然不是小笼包，是大的包子……”

    一块二毛钱一个那种……

    这句她没说，说了尊上也不知道，N市的一块二毛钱的包子多大。

    不过尊上现在的样子已经很无语，花囹罗顿悟：“我明白了。”

    尊上抬起袖子轻轻咳了咳：“你明白什么了？”

    “你这儿肯定没这药方啊！”花囹罗确定地点头，“肯定没有。”

    “从何得出的结论？”

    “相当显然啊！”花囹罗指着他的胸口，“要真有你能平成这样？”

    “穿衣服，本座在你原来的房间等你。”

    再呆下去，他很有把她再丢回池子里的冲动。

    生气了啊？

    “尊上，诶姐姐，我没说你平平的不好，除了胸部，女人你天下第一！”

    如果帝渊是现代人一定会说一句，我能抽她吗？

    花囹罗穿戴整齐了出去，小丑蛋扑过来：“主人！”

    将它拖起来看了看：“毛又长长了，身体也长大了一点了。”花囹罗用脸颊蹭了蹭它。

    花囹罗此时正处在竹楼的二楼，俯瞰园子，看到清澈的池子，粉红的荷花，青翠的芭蕉树，清新的芍药花儿，凉亭绿柳。

    可是抬头望天空，却仍旧看到天空飘雪，只是无数雪花消失在园子的上空。

    花囹罗不确信，疾步跑出院子，将门打开，一望无垠的都是白茫茫的雪。

    手伸出去，透过透明的结界，一片片白雪落在手心里。

    “这世界，真玄幻。”

    她把肩膀上的小丑蛋抓下来往外一丢，小丑蛋在雪中张开了翅膀，无数雪花落在它的羽毛上。

    “呜，好冷好冷！”小丑蛋飞进来，抖了花囹罗一手的雪花，然后笑道，“主人我演得好吧？”

    “得瑟，大冬天还裸0奔的家伙。”

    只是，这茫茫白雪里，尊上就一个人住这里么？那多孤单啊。天下之大，他身手还那么好，为什么要在冰天雪地的山上居住？

    难道这就是高人们追求的境界吗？

    独孤求败……

    “不是让你过来本座这儿？”帝渊站在二楼的走廊轻声道。

    “噢，马上。”

    花囹罗刚走过来，只见一道粉色的光芒朝她飞来，她脚步一顿，那光芒直接贴上了她的眉心。

    感觉光芒渐渐消失平复，花囹罗头也不敢乱动一下问：“这是什么？”

    小丑蛋飞到她跟前：“主人，是之前封锁你的荷花图案印在了你的额头。”

    花囹罗摸了摸，不接看向楼上的帝渊：“为什么？”

    “可以暂时锁住你的魂魄之力。”

    “那我以后就都不能用魂魄之力了是吗？”好不容易摆脱了废材的称号，看来又得前功尽弃了……

    “能用，只要超过花离镜身体承受的程度，才会强制性束缚你的力量。”

    花囹罗顿时松了一口气：“谢谢尊上。”

    无论怎样也不能继续废柴啊。

    “记住本座说过的话么？”

    “记着呢，再次过度使用魂魄之力，就会魂飞魄散。”

    帝渊不语，折身走入室内。

    咕噜咕噜……

    “丑蛋，问你一个问题。”

    “呜。”

    “你兜里还有鸡腿吗？”

    小丑蛋头摇得跟拨浪鼓似的：“我已经一个月没吃肉了。”立即缩起脸颊，“看，我都饿瘦了主人。”

    “那你们都吃什么啊？”

    “什么都不吃。”

    “你不吃也能活啊？”

    “我是妖，不吃也饿不死。”

    “那你平时还吃那么多！”食量是她的十倍不止……

    “可是我生存在人类啊，我嘴馋啊，我想吃啊……呜！”头上再次成功被主人打出了一个包。

    “尊上……尊上！”花囹罗从楼上找到楼下，终于找到了他，“你家没吃的啊？”

    翻遍了，连一颗果子都没有。

    帝渊徐徐往外走去：“你若想吃什么，让白衣给你带回来。”

    “你呢，想吃什么我给你做。”

    尊上垂眸：“你会做什么？”

    “几乎全能，你随便点，程序别太繁杂的就行。”

    这还叫全能？

    还没等帝渊开口拒绝或应答，花囹罗道：“我给你煮面吧。”她很拿手，而且这个速度最快，煮饭没电饭锅确实是个问题……

    “就这么决定了。”

    帝渊：“……”

    他从头到尾都没能说上过一句话……