
    煮面这事，花囹罗还是比较有经验的，比如煮红烧牛肉面，香辣牛肉面，香菇鸡汁面等……方便面。

    开玩笑了，作为一个N市人，从小独立长大的孩子，怎么可能不会煮面？

    想吃南方口味的面，就先把面汤煮好下面。想吃北方口味的面，就先下面了再调料，反正各有千秋……

    “炸酱面来啦！”花囹罗端着两碗面搁在亭子里的石桌上，“花大厨杰作。”

    帝渊看着桌面的面忽然有些走神，凝视了许久抬头看花囹罗：“你也擅长做这个？”

    也？

    “除了我还有谁也给你做过这个？”她还以为就新世界的人吃炸酱面，虽然调料有点不齐全，但是她已经尽全力做了酱料。

    帝渊没有回答，只是望着餐桌上的面，嘴角起了一丝无奈的笑意。

    小丑蛋端着一盘鸡乐滋滋地飞到凉亭内，也搁在石桌上：“主人，这就是传说中野餐么？”

    “只能算室外吃饭。”

    室外吃饭，也是很不错的，小丑蛋哈呼撕了一大口鸡肉，鸡腿鸡翅膀鸡胸脯，它太想念他们了。

    “主人，鸡肉好好吃！”

    “必须好吃啊。”花囹罗也饿得不行呢，呼啦两下一大口面就入了口：“面也绝了，好吃。”

    帝渊没动手，只是看着她嘴边粘的料又有些走神，又看她左手捞面吃，忍不住又问：“你……是左手拿筷子？”

    ……“不是啊，我右手拿筷子，不过前段时间右手打过一段时间的石膏，那段时间老吃面，所以左手夹面特别顺手。”

    花囹罗回答：“诶？我用的是左手啊，我没注意……”

    花囹罗继续狼吞虎咽，忽然她停下手里的动作，嚼着面望着帝渊许久：“好奇怪，我怎么感觉咱们好像这么对话过？”

    “你以前见过本座？”

    花囹罗摇头，并没对自己的熟悉感觉得太过意外：“可是，你之前不问过我一个问题么，是只想跟你好好道别，还是跟别人也一样。”

    花囹罗咬了一下筷子：“后来我想了想，因为是你我才那样的。”

    “是么？”

    帝渊拾起筷子，挑了几根面尝了尝，然后将筷子放下，眸光里的温度瞬间消失，完全不一样的味道……

    “不好吃么？”

    “吃不惯罢了。”

    “挑食可不好。”

    “你不挑食么？”

    “我只有不喜欢吃的东西，不挑食。”

    “……”这不就是挑食么？“那你不喜欢吃什么？”

    “芹菜、洋葱、西兰花、红萝卜、菜梗、大肥肉……”

    “罢了。”国师打断她继续说下去，只是为何这个答案又是一样的？“什么味道？”

    “味道？”中草药的味道啊……“啊！我的药！”花囹罗立马奔向厨房，药扑了，赶紧拉了湿布把药罐打开，“好么，不用三碗水煮成一碗水了，直接只剩一碗水了……”

    花囹罗继续讲一碗水煮成半碗水，端了出来。她也学清岚，在药碗旁边放了几颗糖，当然不可能是清岚自己制作的那种糖，而是普通的薄荷糖罢了。

    帝渊看到她将药放到自己面前：“这是为何？”

    “我看你还咳嗽，而且上次给你的药也没动，就顺手煎了。”

    “本座说过，这病治不好。”

    “放心吧，开这个药方的人是无所不能的神医，他一定能治好你的病。”

    她将碗端到他面前：“你不喝是想要我喂你吗？”

    帝渊拿住她送到他嘴边的药汤，看她眼里盛满了诚恳，又想起她追着他马车跑的情景，忽然觉得有些盛情难却。

    “本作自己来。”

    他将药送入口中，苦得他微微皱起眉头，只是他带着面具不能瞧见。

    花囹罗赶紧把薄荷糖递过去，帝渊又看了她一眼，垂眸捻起一颗淡青色的薄荷糖送入口中。

    “嗯，好啦。”花囹罗笑了笑，继续坐下来吃她那一碗已经糊掉的面，依旧吃得风生水起。

    “尊上，你这么厉害，能不能收我为徒啊？”

    “不能。”

    “那我拜你为师可以么？”

    “……”这有差别么？“不可以，本座一辈子就收一个徒弟。”

    “那那个徒弟能是我么？”

    帝渊摇头：“我已经收了。”

    “啊……”花囹罗把最后一口面吃完，擦了擦嘴，“那你徒弟呢？也给我介绍一下呗。”

    “你永远也见不到她。”

    “为什么？”花囹罗脱口而出后，立马意识到也许自己问了一个特别不好的问题，“该不会你徒儿他……”

    “你想多了。”

    花囹罗松了口气，不是那样就好：“既然这样，我们结义金兰吧！”

    嘴里的薄荷有点清凉带苦的味道：“本座更不会跟你结义金兰。”

    “我就不能跟你攀点关系什么的啊？”

    原来她的目的在此呢：“其实你与本座有很大的关系。”

    “失散多年的姐妹？你该不会真的是皇帝的庶女吧？”花囹罗险些拍大腿，“我怎么没想到这个，不然花离荒怎么会认识你？不过你这么厉害，皇上不找你回宫去？”

    “……”跟这丫头简直完全不能沟通，“丑蛋，带你主人回去休息。”

    “我不累啊。”

    “本座累了。”

    “药的副作用么？”花囹罗赶紧去扶他，被帝渊阻止。

    “本座跟你说话，很累。”

    “不会吧，居然累到说话都会累。”

    “……”帝渊叹了口气，立即对她施了一个定身法，把她定在原地，他摇摇头离开凉亭。

    次日一早……

    满屋子又传来一股重要味，正在打坐的帝渊慢慢张开眼睛，一股浓烟将他清净的院落弄得乌烟瘴气。

    小丑蛋咋咋呼呼：“主人你到底会不会生火啊，这都熄灭多少次了？咳咳咳……我都快被熏死了。”

    “别老说丧气话，给点正面鼓励！”

    “呜……好吧，主人加油吹啊咳咳……”

    “白衣昨天都是怎么生火的啊？哈呼——”轰……火舌忽然从炉灶口吐出来，“啊，我的头发！”

    “呜，好奇怪的味道，像烧焦的猪、毛……”

    “猪你个脑袋，你主人我头发被烧了，你还幸灾乐祸了是吧？”

    “呜呜呜，可是主人，你头发好好笑……呜，主人你又打我……”

    “不打你打谁？”

    这就是人间的烟火么……

    帝渊闭上眼继续打坐。许久之后，花囹罗端着药敲他的门：“尊上，尊上……”

    “进来。”

    “我给你熬了药，这次很成功，三碗水煮成了一碗水……”

    帝渊本不会再想喝她那对于他丝毫不起作用的药，可看着那双眼睛，又看看她被烧得卷卷的刘海，又有些盛情难却。

    “端过来吧。”

    依旧是一碗药，熬得比昨天浓了些，旁边的小碟子里依旧放着几颗薄荷糖。

    他拂袖端起药喝了，又自觉拿了一枚糖。

    花囹罗笑眯眯着说：“嗯，好啦。”

    说完她端着托盘就转身，帝渊问：“今天没问题要问了么？”

    “我要问，你还会给我下法咒么？”

    “……”帝渊不觉莞尔，“如果会，你就不问么？”

    花囹罗折身走回来：“还是想问……你能收第二个徒弟么？”

    “你可以出去了。”

    “那我问别的！”

    他可想不到，她还会有别的问题能问的。

    花囹罗笑着又说：“你可以当我第一个师父么？”

    眼看帝渊手指动了下，花囹罗连忙退出他的房间，将门带上。

    日复一日，花囹罗每天都熬药，她已经能熟练的生火，也不再让他的院子乌烟瘴气，不过天天还是问，能不能当她师父？

    即使他总是回答不能，她还是一遍一遍不停地问。

    按理说，他应该会厌烦的，应高早日将她送下山，可是……

    啪啪啪啪……

    每天都会听到她光着脚丫奔跑的声音。

    “尊上你看！”花囹罗忽然跳进他的屋子里，身上裹着斗篷。

    就一件斗篷有什么好看？帝渊将手里的笔搁下：“看什么……”

    “别流鼻血哦，别嫉妒哦……当当当当！”她跟猥琐的暴露狂一样一把掀开斗篷。

    这……帝渊忍不住轻轻咳起来，她这是什么打扮？下身只穿了一件亵裤，而上身……

    “知道这是什么么？”

    其实他不用知道也可以……

    “这叫胸、罩！”花囹罗展示了一下，“有没有发现胸部的形状变得集中又丰满了些，完全提高了一个罩、杯，小B变小C，小C变大D啊！我自己做的，太有成就感了，所以拿过来跟你分享下。”

    “你为什么会以为本座愿意跟你分享这个？”

    花囹罗想了想，又做错事了：“啊，抱歉，又戳中你的伤心处了。”

    花囹罗把斗篷合上，“其实也没什么，我可以给你在内衣杯里多垫点棉花……我这个也是垫的啊，哈哈……”

    这人到底有多没心没肺啊，帝渊端起桌面的茶喝着：“本座并不在意……大小。”

    花囹罗往另外一张椅子上坐下：“其实我也觉得没什么，不过他们男人都喜欢胸部大的女人……”

    “那你是为了取悦男人么？”

    “这个倒是没想过，我是想回去跟安子斗奶。”花囹罗愤愤不平道，“你都不知道，现在她每次都用胸部挤兑我……”

    帝渊气不打一处来，她这算什么？纯属玩性未泯么。