
    “想过下山么？”帝渊忽然问。

    花囹罗看着他：“我下山，你呢？”

    “本座如何？”

    “呵呵……没什么……”

    其实她也有些想回去了的，要不是为了给他熬药，她也没有理由留那么久。

    心里有点想快点见到花离荒，虽然丑蛋说他没事，她也相信他没事，但是总觉得要亲眼看到他才好。

    可是看到尊上一个人呆在断雪崖上，她又觉得他太孤单了，想多陪陪他。

    诶，她怎么会以为自己能陪着他呢？也许她呆在这里还会打扰他。

    该不会，今天他这么问是想让她走的意思吧？

    “嗯，我先回房了。”

    说完她裹着斗篷就回去了。

    帝渊愣了一下，他也就随口问问，怎么她转变那么大？

    花囹罗也不知道，也许是因为在这里有太多的不安全感，她觉得别人都很孤单，可真正孤单的人或许是她自己。

    所以，她想要抓住每一个对她好的人。

    清岚是，花离荒是，九千流是，现在又到了尊上……

    可是，他们会不会觉得她是个负累？

    会不会也会像清岚一样，想要离开时，也离开得那么理所当然？她没有任何可以挽留的理由。

    口口声声说喜欢她在意她的九千流呢？是不是迫于政治联姻的无奈？

    “主人你在做什么？”小丑蛋看她奋笔疾书。

    花囹罗看着丑蛋，再一次动容，至始至终一直陪着她的，只有丑蛋。

    “我在写便条。”

    “为什么要写这个？”

    “小丑蛋，我们明天就回锦城了。”

    “呜？”小丑蛋飞起来，“尊上他赶你走了么？”

    “没有。”她只是比较敏感而已，“你不想回去？”

    小丑蛋想了想：“主人想回去，我就想回去，主人去哪里，我就去哪里。”

    花囹罗偏头亲了它一下，继续写……

    次日清晨，天刚亮，花囹罗就起来敲帝渊的门。

    她真打算每天都起那么早么？

    见里边许久没动静，花囹罗说道：“尊上，药我熬在炉子上了。”

    今天不打算给他端进来了么？

    还是没听见回应，小丑蛋说：“会不会已经出门了？”

    “这么早？”

    她也知道早啊？

    花囹罗想了想：“那个，要是你在的话，我跟你说一声，我跟丑蛋准备下山去了。”

    打坐的帝渊此时张开眼睛，果然她以为他问她要不要下山是希望她下山的意思了。

    既然刚才他都不说话，现在也没有必要回应，于是闭上眼睛，继续打坐。

    “主人，要不我们开门进去看看吧。”

    花囹罗有点失落：“不用了，要是他在一定已经听到我们的话，要是不在我们进去也一样。”

    只是如果他在里边，听到她说要走不说挽留也不来送别，确实还挺伤感的，毕竟她那么喜欢跟他呆一块。

    花囹罗深呼吸，再看一眼这园子，笑容上了嘴角：“我们出发，丑蛋。”

    “呜，出发！”

    离开这个温室一样的地方，外边白雪皑皑，刺骨的寒意开机穿透身体，花囹罗狠狠哆嗦了一下。

    转过身，就看到不远处，白衣牵着马车在等候。

    “镜公主，尊上让我送你们下山。”

    他果然在……只是没出来罢了。

    “好，有劳了，代我谢谢尊上。”

    上车之前，花囹罗忍不住看向身后，可因为结界，她什么也看不见，依旧是白雪覆盖的山罢了。

    连流连的余地都没有。

    再次离别了。

    离别……

    帝渊张开眼睛，隐约又传来了中药的味道，可是院子里安静得连风声都没有。

    他起身打开门，就看到门前放着一张纸条，上边画着一个箭头，箭头指向楼梯，他走到楼梯前，又看到楼梯下又纸张，上边依旧画着箭头。

    他走了几步，看到箭头的方向指向了厨房……

    他目光一顿，他都说过，他这病无药可医。

    于是坦然忽略她的向导，走向池塘边的亭子，石桌上还有一张纸，纸上写着：坐下前药还没喝的话，乖乖先去把药喝了。

    他手一挥，桌上的纸张悄然消失，抚袍准备坐下，凳子上又压着一张纸条：身体是革命的本钱，就算我不在，也要好好喝药哦。

    他拾起纸条，搁在桌上坐了下去。

    黑衣端来了热茶，知道尊上喜欢安静，没说话又退了出去。

    帝渊没动，支着下巴看他再熟悉不过的字迹，她到底有多不屈不饶？

    追着马车的时候是，给他写信的时候是，说要当他徒儿的时候是，给他熬药的时候是，现在就连人不在这里了，纸条还贴得到处都是。

    他看着门前院子里都是字条，眼波微动，所有的纸条都瞬间消失了。

    现在院子里干干净净，连一丝痕迹也没留下。

    端起热茶却闻到了药的味道，目光又忍不住看想四周，又怎么会不留痕迹？即便他可以让着屋子恢复原样，可是记忆却留在了他的脑海。

    茶已经到了嘴边，忽然又放下。

    “黑衣。”

    “属下在。”

    “去把要给本座端来。”

    黑衣微微一愣，很快答道：“是。”

    黑衣把药端来，帝渊看着托盘上微微凝眸，没有薄荷糖。

    见尊上没动手，黑衣又问：“尊上……”

    “罢了。”帝渊拂袖端起药，苦味入口，他一口饮尽。

    黑衣自是把他喝完的药拿走，可是没有薄荷糖，也没有人跟他说，嗯，很好……

    帝渊嘴角起了一丝自嘲的笑意……

    而此时，白衣已经将花囹罗送出了暮雪仙山。

    花囹罗回头再看，感觉那座雪山似乎离她十万八千里远，而四周已经是六月天，万物生机盎然，夏天已经来临。

    白衣依旧驾着马车前行，直至将花囹罗送到西岐皇宫外，白衣才驾车离去。

    望着远处高耸的城墙，只要过了这层护城界，她又要再次进入宫殿当中了。真奇怪，明明不是她特别喜欢的地方，却感觉要回家了一样。

    花囹罗深呼吸，心里想到的第一句话是，花离荒，我平安回来了。

    在她魂魄之力入魔之时，花离荒为她所做的事情，她铭刻于心。不知不觉，感觉两人已经熟悉到能成为彼此的守护了。

    想到这儿，心里不免又有些无奈，要真的是守护，以她的身手，又怎么能真正的守护一个人。

    清岚的话又挤上心头，她没有能力保护别人。

    即使拼得走火入魔，保护了妙音，但最终的结果却让她伤害了更多的人。

    当然这不是说她后悔救了妙音，而是对自己很失望罢了。

    伸手摸摸眉心的荷花印，如果再有下次，她的下场就是，魂飞魄散。

    真有那么一天，她将何去何从？

    花囹罗深呼吸，准备踏入护城界……

    城门忽然大开，一大队人马从从城内出发，至少得一千多人的队伍，浩浩荡荡出来。

    花囹罗在看那旗帜，上边写着景阳殿。

    是花离荒要出宫去哪里么？

    她快步向前走了两步，脚步嘎然而止，好像领队的人不是花离荒，也不是她认识的赤莲或寅虎他们。

    她举目再看，领头骑着白色五级火云马上，雄姿英发的人是……

    “七皇兄？”

    从上次除夕餐宴之后，她就再也没有见过花澜玥。如今再见，他居然当了花离荒的手下？

    不对不对，皇子之间不可能存在这样的关系，该不会是……

    花澜玥现在是景阳殿的主人？

    景阳殿是皇帝最看好的孩子才能入住的地方，这才三个月，不会景阳殿就易主了吧？

    不对啊，花澜玥再厉害，应该也不至于能超越宁王，成为皇帝眼中的红人啊。

    一个想法忽然涌上心头，花囹罗浑身顿时都冷了：“丑蛋，你确定上次宁王救我到时候没有受伤吗？”

    花囹罗心中懊悔不已，她那红色的魂魄之力能涂炭所有，花离荒再强也是血肉之躯，她怎么会认为他会毫发无伤？

    即便能一次两次毫发无伤，但是前往暮雪仙山的路上，她不知道爆发了多少次，那时候她已经看到了他浑身的血。

    可是，丑蛋跟尊上都说他没事，她就信以为真了。

    “主人，宁王真的没有事啊……”小丑蛋觉得自己撒谎了，心虚道，“呜，虽然最后一次宁王倒了下去，但是他真的没有生命危险，我发誓！”

    “没有生命危险的概念是什么？”

    “呜……”丑蛋也说不清楚了，因为宁王在体内灵力暴乱的时候，还用尽全力对尊上使用断魂剑，最后吐血倒地，“就是还活着！”

    “还活着为什么现在是七皇兄在景阳殿？”

    “我，我也知道主人……”

    花囹罗的心乱成一团，她疾步朝皇宫飞奔回去。

    站在路旁的护送军将她拦下。

    花囹罗亮出了令牌。

    护送军看了令牌，又看是镜公主，将手里的长刀收了回去：“属下参见镜公主。”

    “我要进宫。”

    “公主请稍等，此刻玥王的部队正从白虎门出征邕漓省，公主等军队过去之后才进去。”

    “我等不及那队伍过去。”

    心里担心花离荒的状况，她哪里还有耐心等部队走出那么长的护城界。

    “请镜公主不要难为属下！”