
    花囹罗没想到他会这么说，顿时接不上话来。

    她一向向着清岚，即便清岚离开让她痛苦不堪，她还是只字不提他的好坏。

    花离荒表情更冷：“怎么，做不到？”

    不是做不到，只是感觉自己更没用了而已，没有一件事是她凭借自己能够做到的。

    以为自己能救回段潮涯，结果害了清岚。

    以为自己能救妙音，结果害了花离荒。

    现在如果她把清岚找回来，即使能救花离荒，是不是她又给清岚造成了伤害？

    “如果清岚回来，你就能好起来吗？”

    雨一直浇在她湿透的脸庞，完全看不出她是不是在掉眼泪。但是她的表情，感觉正个天空都是她的眼泪。

    花离荒避开她的视线冷哼：“谁知道呢。”

    “清岚他现在……我也不知道在哪儿。”她是可以触动锁命令，让清岚出现的，但是……“就不能给我别的选择么？”

    花离荒想说，即便你不知道他在哪里，触动锁命令就可以让他立即出现。

    但是，触动锁命令的结果，就几乎相当于要了她的命。

    如果真的是要她的命……

    该死的，他身上没有法咒，不用顾忌她的死活！

    花离荒却怒不可遏声色俱厉。

    “你还有别的什么选择？能像赤莲跟妙音上战场？能像青羽鸾翎那样解读活卷宗？你一无是处，你想呆在我身边不过是想让你自己心里好过？”

    “我是真的……”想要陪在他身边，这话怎么说听着也虚假，确实能呆在他身边能让她心里好过一些。

    “你是好过些，但你可曾想过，你的存在让我特别厌烦……”

    “可是我们……”已经是好朋友了啊，也许这只是她一个人的想法，“我们是兄妹啊。”

    花离荒短促一声冷笑，不屑回答。

    花囹罗也顿时觉得格外的疲惫，花离荒哪里会顾及兄妹之情？

    心里似乎能理解花离荒现在对她不好的各种原因，但还是觉得委屈。

    “是不是除了让清岚回来之外，我无法为你别的事？”

    她这话让他目光一凛，有些回答不上来。凭她能为了救妙音把自己逼得毫无退路，她必然也会想要把清岚叫回来，让自己濒临死亡触动锁命令。

    花离荒背在身后的手捏成拳，甚至拳头上已经隐约浮现出黑色的灵力。

    可是为何应不了口，只要他点头，就能看到她是不是真的愿意为了他把清岚请回来。就能如愿以偿成为她心中最重要的存在……

    该死的，他何时需要成为她心中之最？何时需要考虑她的生死？

    明明只要满足他的心愿就足矣……

    “有。”没有法咒，最终还是妥协，花离荒不甘至极，冷声道，“即日前往十里行宫，从此不要再让本王见到你。”

    从此不见……

    花囹罗望向他，虽然只隔着蒙蒙雨帘，却感觉离他千山万水。即便离得那么远，她依然看到了他眼里的决绝。

    不再是那个把她扔上马背带她跨越山水的花离荒。

    不再是那个把千年神树放入河流赠给她的花离荒。

    也不再是将她紧扣在怀里说可以尽情燃烧的花离荒了……

    从开始到现在，她讨厌过他，奉承过他，憎恨过他，惧怕过他，却也那么喜欢他感激他……

    花囹罗叹了口气，笑了起来。

    “好。”

    “……”她答应了，他却也一点也不觉得胜利，反而更压抑。

    “如果我的存在让你那么讨厌，我离开。”

    花离荒二话不说，立即转身进屋。

    “花离荒……”花囹罗的声音很小声，谢谢你或对不起都没说出口，只是朝着他的背影鞠躬，然后转身，背对着他一步一步走远。

    他听见了，即使那微弱的叫唤几乎被雨声淹没，他还是听见了离别的声音，似乎真的就从此不见了一样。

    “宁王，妙音斗胆，为何非要让公主离开不可？”

    花离荒脚步停下来，雨打在油纸伞上，哗啦啦的响，整个世界都很喧嚣，他紧抿的唇许久后冷漠轻启：

    “因为这次花澜玥在劫难逃。”

    说完，他牙关一紧，举步向前。

    没人能阻止他，他也不会让任何人左右他的决定，包括她。

    花囹罗如期出了宫。

    她没想到她那么期待的一次见面，会是以这样的结果告终。

    如今身边真的是一个人都没有。

    十里行宫，是冬季赛事之前，花离荒半夜将她劫走带去的地方。

    她在这儿学会了骑马，天天接受花离荒魔鬼式的训练，虽然很辛苦很累，但她却从来没有怨言，因为那一个多月过得很温暖。

    如今这里草木茂盛，花香四溢，鸟鸣清脆，彩蝶翩跹，一派盎然的生机，却比白雪茫茫的冬天更苍凉。

    原来，草木从来不不会孤单，只是人心境使然。

    花囹罗坐在园子里走廊上，小丑蛋捧着一朵类似蔷薇的花就过来了。

    “呜，主人，送给你的。”

    花囹罗看到它耳朵后边还别着一朵红色类似桃花的小花朵，笑着把它送的花接手里，习惯性地放鼻子前闻了闻。

    “这花很香，叫什么花？”

    “满春。”小丑蛋落在她旁边，傍晚的阳光斜斜照进走廊内。

    看起来跟蔷薇有点像，但没蔷薇立体，边缘有褶皱，显得娇艳柔软了些。花囹罗有看它耳朵上的那朵小花。

    “这个季节还有桃花开么？”

    “这不是桃花，是怒夏。”小丑蛋把花从耳朵上拿下来，“它从夏天到来的时候就开始开花，天越热，颜色就会越深，因此得名怒夏。”

    “有意思。”

    “有意思吧？其实它还有一个名字是因为它开得像桃花得来的，叫烈火桃花，在火辣辣的夏天开的桃花的意思。”

    它怎么突然就对花敢兴趣来了？

    花囹罗把腿收回来，面对它：“你还知道这些？”

    “呜。”小丑蛋晃晃脑袋，装深沉，“知道这些，小意思。”

    “但我发现这花不是行宫里的花呀。”

    “呜……”小丑蛋搔搔头，呜呜笑道，“主人，其实这个是我从外边拿回来的花，这些花名是听外边的人说的。”

    花囹罗把它送的花也别耳朵上：“是不是觉得呆在行宫里特别闷？”

    小丑蛋摇头，又点头：“主人不觉得闷吗？都来了好几天了，你每天起来后就坐走廊里，哪儿都不去……”

    才来几天啊，怎么感觉在这里呆了很长时间一样？

    “要不这样，我们出去走走？”

    “呜，好的呀！”小丑蛋立即飞起来，“外边可热闹了！”

    花囹罗刚想起身，忽然察觉走廊的尽头有一双视线凝视过来。

    她准备起身的动作又放了下去，回头看，就看到雷峦从走廊那头走来。

    自从来了十里行宫，花囹罗就觉得雷峦挺奇怪的，有时候半天就没瞧见他，可没一会儿他又出现了。

    花囹罗起初只是以为是因为跟雷峦还不熟悉的关系，但偶尔会感觉他的目光有些奇怪。

    “镜公主是准备去哪儿吗？”

    花囹罗闻到了一股花香味，是她耳朵上的花散发出来的味道么？她把花摘下来闻了闻……

    确实就是满春的味道。

    “嗯，想出去外边走走，你应该不会反对吧？”要是反对那她就想办法逃了。

    “属下不敢，玥王的命令就是让属下跟公主去想去的地方。”

    “……”虽然不大乐意被人跟着，但花囹罗想了想，似乎也拒绝不了，就对丑蛋说，“走吧丑蛋我们出去。”

    十里行宫所在的城池叫临锦。

    花囹罗也是第一次出来城内逛，可能因为还在中州境内，所以城里的建筑倒是跟锦城有些相似，虽然没有锦城的繁华，但到处都可以看到怒夏花开放，看起来十分惊艳。

    “这么多都是那什么……烈火桃花？”

    “呜！”小丑蛋振奋至于忽然狠狠打了一个喷嚏，“花太多了，鼻子好样，眼睛好痒，哈……哈啾！”

    “你该不是花粉过敏吧？”花囹罗捏捏它的小鼻子。

    不过这花香闻多了，还真有点过了，还好是室外空间大，不然还真得给花熏晕了。

    “什么叫花粉过敏啊？”

    “就是……因为花的存在引起的不舒服症状，比如打喷嚏，鼻子眼睛氧啊，身上起红疹子啊这样……”

    “呜，我花粉过敏了，哈啾哈啾！”

    花囹罗掏出了手帕捂住小丑蛋的口鼻，但是这桃花也太多了吧，一株连着一株，整座城都好像被桃花覆盖了。

    街上的商贩倒是不多，与别的地方不同的是，这里有不少人背着用竹篓装着的花往城外走。

    “他们那是在什么？”

    “不知道，卖花吗？”小丑蛋猜测。

    “哪有那么多卖花的……”

    “公主，那些人是将花送到乔家宅院里换香料。”走在后边的雷峦解释道。

    花囹罗往后看，雷峦还有两名宫女正寸步不离跟这她。

    那两个宫女也是从景阳殿出来的，是个双胞胎，一个叫青儿，一个叫兰儿。

    不知道是青儿还是兰儿开口道：“乔家的花香料，在中州是出了名的好，以前我们宫里的如妃娘娘还指定用乔家的香粉……”

    她话还没说完，就被一旁的另外一个姑娘扯了好几下，猛然知道自己说错了花，赶紧闭嘴：“奴婢多嘴了。”

    花囹罗笑了笑继续沿途左右看看……