
    怒夏虽然生得像桃花，但比桃树更高大一些，城内的人用竹竿打着树上的花，然后将它们装进竹篓里，背着前往乔家宅院走。

    那些人几乎没有交谈，也几乎都目不斜视在做着手里的事。

    但……只是几乎。

    偶尔有几个人转过头来看她的时候，花囹罗心里一惊，他们的眼睛都有一个共同的特点，特别黝黑，像黑白棋的黑子一样。

    “哈啾。”小丑蛋有点蔫蔫的趴在她的肩头。

    “丑蛋，你这么不舒服，咱们回家吧。”

    “呜，主人。”

    “公主这就要回去了吗？”雷峦恭敬问道。

    花囹罗已经转身往回走：“丑蛋看起来很不舒服，我也觉得这花香有点熏，还是回行宫吧。”

    “是。”

    雷峦跟青儿还有兰儿又跟着她往回走。

    可是非常奇怪，她感觉只是走出行宫没多远，回身却看不到了十里行宫。

    心里咯噔一下，心想着估计是着了什么道了。

    她继续往前走，面前一直是一条笔直通向前方的路，可无论怎么走也走不到尽头。

    路旁依旧是烈火桃花漫天开，人们用杆子打落树上的花，装进竹篓里，背向走向城外的乔家宅院。

    居然，他们所走的方向都没有改变，可她记得她刚才明明转过身的。

    这是不是就表示，无论她怎么走，都会走向乔家宅院？

    “雷峦。”

    “公主有何吩咐？”

    “去给我找一张椅子来。”

    “公主要椅子干吗？”

    “我想在这街上坐一坐。”

    雷峦愣了一下，花囹罗看到他眼睛也忽然黑化了一下，又恢复原状：“是，公主。”

    “主人，咱们不回去了么？”

    花囹罗把小丑蛋抱在手上：“晚点回去。”

    雷峦找来了一张椅子，花囹罗当街就坐了下来，雷峦跟青儿他们就站在不远处守着。

    一阵一阵风吹过长长的街道，两旁的烈火桃花粉粉落下。

    时间越久，感觉花香越浓郁，甚至感觉无数的树枝正在向花囹罗头顶的方向生长起来。

    这就叫以静制动吗？

    花囹罗，干脆闭上眼，打起坐来。

    这是幻术么？但又不像逆夜的手法，逆夜的幻境没有那么多破绽，更真实。

    如果这不是幻境，又是什么？

    一定是哪个环节出错了。

    感觉那些花的压迫感越来越沉重，像是逼她行动起来一番，花囹罗心里是很担心，若是再不动一动，那些花枝会不会直接扑下来将她囚困了？

    越是这样想，越觉得周围都是杀气，就越想要行动想要反抗。

    但……花囹罗忍住了，这种感觉很像梦境，无论多恐惧，却始终只是自己心里的恐惧，不会成为现实。

    她这么想，忽然又感觉周围平静了一些。

    她似乎知道是那个环节出差错了。

    花囹罗抬起右手，晃动手上的树魂铃铛，白色的灵力向雷峦的方向击出。

    雷峦被击中的瞬间化成一片花瓣，整个街景的画面也都破碎了。

    花囹罗张开眼睛……

    果然发现自己跟小丑蛋还坐在十里行宫的走廊内，并没走出行宫。

    花囹罗摸摸别在耳朵上的花，隐约听到了呲呲几声，当她把花拿下来时，发现那朵花没有任何异常。

    再看小丑蛋耳朵上的那朵，发现花下长出了根系，几乎扎进了小丑蛋的皮肤里。

    她用手去拨时，那些根立即缩了回去。

    她想的没错，在她拿了花，又看到雷峦之后，便开始进入梦境了。

    这些根本就不是什么花，而是一种蛊虫？

    花囹罗看到举起那两朵漂亮的花看了又看，果然在花底部发现了几只短短细小的触手……

    “主人。”小丑蛋有点分不清东南西北，“我们不是出去了么？怎么还在这里？”

    “小丑蛋，这花到底是谁给你的？”

    “街上卖花的人送的。”小丑蛋看她的表情严肃，“有什么问题吗？”

    “这不是花，很可能是蛊虫。”

    虽然不知道是什么蛊，但似乎跟人的意识有关系。

    “蛊虫？！”小丑蛋飞起来，赶紧巴拉掉花囹罗手里的花，“赶紧扔掉赶紧扔掉！”

    然后它还嫌不够，立刻用它的小脚丫子去踩啊踩，花瓣踩碎了，小丑蛋横眉看着。

    只见残败的花瓣又慢慢开放，恢复原来的样子。

    花囹罗也忍不住挑眉，这顽强的小生命，令人敬畏。

    “呜！”小丑蛋怒眼一睁，接着又是一通乱踩，“呜呜呜呜！”小丑蛋无影脚！

    再次将那两朵花踩得稀巴烂……

    可没一会儿，那两朵花又慢慢扶回原状，像新开的一样鲜活灿烂。

    小丑蛋炸毛了，又想去踩……

    花囹罗拎起它：“行了行了。”花囹罗弯腰把那两朵蛊虫捡起来。

    “主人，你还要拿着它们啊。”

    “没事。”既然她能破了刚才的梦境，心里多少也有些提防了，现在关键不是话可怕，而是雷峦跟那两个宫女到底是什么玩意儿。

    花囹罗忽然想起临进宫之前，听到了关于黑化的事情。说是影子黑化普通人成为他们的同类……

    难道这像是吸血鬼咬了人之后，人就会变成吸血鬼是一样的道理么？

    懵……

    但不是说黑化的影子出现在邕漓省，那雷峦要是被黑化算啥？

    刚才出现在走廊里的雷峦，是真的，还是她坠入梦境时后出现的梦里人？

    如果是梦里人，那青儿跟兰儿又算什么？

    “走丑蛋，我们出去看看。”

    “主人，这回确定是我们真出去了么？”

    “哈？”花囹罗也被问到了，会不会还是梦境？“管它呢，先出去看看，大不了我们再回来。”

    “呜……舍命陪君子！”

    “哈哈哈……”花囹罗拍拍它的小脑袋，“这话我爱听。”

    吱呀打开门，花囹罗愣了一下，还是梦境里那样的城镇，依旧满城开着烈火桃花，不同的是，人们并没有在打花把花装进竹篓里背往城外……

    商铺开着，小摊贩做着买卖，有吆喝声，有人来人往的各种声音。

    真实的街景……吗？

    但花囹罗看到一些人脸上、手上、脖子上或是其他部位，都开着一朵鲜艳的花。

    那花不像是戴上去的，而是已经长到他们的肉里，在他们皮肤上蔓延了许多的根系，那些都是蛊虫的类似吸盘的触手……

    但是，他们好像都没有察觉到自己身上长了东西，一直朝着同一个方向走去。

    他们的存在感似乎很低，因为街上的人似乎都没看到这种奇怪的现象，依旧各自做着自己的事。

    花囹罗忽然想到一件事，梦境里青儿说到了茹妃，该不会茹妃就是用这办法逃出来的吧？

    “镜公主……”

    身后忽然传来一声叫唤，花囹罗毛骨悚然，还没来得及转身，感觉浑身一软就没有了力气。

    最后的意识停留在，完蛋，是茹妃的声音！

    随后就不省人事了。

    不知道茹妃是用什么办法让她晕倒，也不知道晕倒之后被带到哪儿去，更不知道醒过来是什么时间，只是当意识回笼，居然被关在笼子里……

    而且这个笼子还装马车里，不知道要被运到哪里？

    周围都是叽叽咕咕的动物叫声，她惊吓得连忙站起来。

    忽然发现自己也站不起来了，一看自己的手……居然变成了小爪子！

    姥姥诶，这是现实么？她居然已经不是人，而是变成了一种动物！

    “丑蛋！”

    声音居然也发不出来，而是呜呜的……狐狸叫声。

    尼玛，好好的，怎么变狐狸精……不对，狐狸了！她记得她见到茹妃了啊，然后晕了……难道被茹妃弄死了魂穿到狐狸身上了？

    不对，如果是挂了，那必须得惊动清岚啊！

    该不会就是为了不惊动清岚，所以把她弄成这样的吧？

    好歹毒的心啊……

    可她到底是用什么办法把它弄成这样的？

    花囹罗看看别的笼子，装的都是些狗啊猫啊，老天，该不会是要把她宰了吧？

    怎么办怎么办？

    花囹罗想撞击笼子，但铁笼子她也撞不开啊，想用手掰，可现在是爪子啊也不行啊。

    只能不停用牙齿咬……

    咬得她牙齿都快断了，笼子还是没咬断啊，只能不停在笼子里转悠……

    现在总算明白，小狗被关在笼子里的感受了！

    造孽啊！

    也不知道到了哪里，笼子被卸下来，搁大街上……卖。

    花囹罗眼前一黑，有想晕倒的冲动，赶紧更加使劲跟笼子较劲。

    “这只小白狗很精神，卖多少钱啊？”有人来问了。

    你瞎了狗眼了，说谁是狗呢？

    卖主也不在乎她是狗还是别的，只说：“这只特别机灵，卖三十两银子。”

    你大爷，我才值三十两银子啊？啊呸，现在不是计较她值多少钱的问题，而是她不是动物她是人，是人是人是人！

    她这么一着急……

    买主蹲下来看了：“这狗是挺机灵的，不过感觉很难驯养，给小孩带着玩估计不行，不过……”

    花囹罗吓得炸毛了，大叔你这此处省略N个字该不是要改成宰了吃的意思吧？

    卖主看了看买主，笑着说：“这小东西还真的只能养，不能杀。”

    “为何不能？”

    “它是只狐狸，东越国猎杀狐狸可是大罪。”

    不过，花囹罗倒是非常意外，她居然来到了东越国？

    开什么国际玩笑……

    也是，是国际玩笑了，她都跨国界了不是吗？