
    “丑蛋，我好像又做错事了。”花囹罗觉得自己连哭的资格都没有，“要是我知道结果会这样，我就不会哭着向他求救了。”

    可是她也不能说死也不会向他求救，因为她也不想让清岚再为她受累。

    “主人，也许事情没有你想的那么糟糕。”小丑蛋看她垂头丧气的样子于心不忍，“当时就算你不向宁王求救，他还是一样会救你的。”

    “我就是一个大灾星啊，谁对我好，谁就不能好过。”花囹罗非常厌倦现在的自己。

    小丑蛋听她这么说，立即飞过去搂住她的脖子，蹭啊蹭：“不是这样的不是这样的，主人最好了。”

    花囹罗摸了摸丑蛋暖暖的小身子，把到了眼里的泪水逼回去，深呼吸：“好啦，咱们也到此为止了，我发现你最近都多愁善感了……”

    小丑蛋泫然欲泣：“那主人打算怎么办？”

    “嗯……”虽然不知道自己这么做有没有用，但是如果花离荒之前对她都是出于真心的话，“以行动感动宁王，让他原谅我。”

    以行动……

    小丑蛋似懂非懂，直到花囹罗不请自去又去紫气轩献殷勤的时候，小丑蛋终于明白，什么叫实际行动了。

    清晨花囹罗看到妙音端着水准备拿去给花离荒梳洗，连忙去接手妙音手头的活：“让我来……”

    妙音想拒绝的，但最终还是让她拿了过去，即便她知道，宁王估计会是什么反应。

    花囹罗也做好准备了，大不了就被他浇一头的水嘛，她甚至做了更坏的觉悟，就是花离荒拿起他的断魂剑架在她脖子上。

    深呼吸，花囹罗推门而入，因为紧张，跨国门槛时还被绊了一下，险些跌倒。

    花离荒正在穿衣，看动静不像妙音，慢慢转过头来。

    花囹罗笑道：“皇兄，早。”她拿着毛巾等候他，“水我准备好了。”

    花离荒从见到她的那一刻，表情就格外冷酷：“端着你的水，滚出本王的屋子。”

    “等你洗好了，我立刻端着盆出门。”

    “听不懂人话是么？”

    花离荒移步而来，走到盆架旁，连看都不看她一眼，手将盆子一拨。

    水盆哐啷翻到在地，水溅了花囹罗一脚。

    花囹罗也没躲开，去拾起盆子：“没事没事，我再去打一盆来。”

    看那个忍气吞声的背影，花离荒嘴角一勾，既然帝渊说，他对她的感情都是发自内心，跟法咒没有关系，那么他完全可以保持这么讨厌她。

    妙音看花囹罗端着水又过来，说道：“公主，要不然还是我来吧。”

    “没事，让他多摔几下，解解气也好。”

    于是第二盆水，第三盆水，第四盆水的结果都是一样。

    花囹罗又跑着去端第五盆水，还没踏进门，花离荒从屋里出来，冷声对妙音说道：“妙音，本王现在是否也无法差遣你了？”

    妙音跪下：“属下愿意为宁王赴汤蹈火在所不辞。”

    “那么，本王下了禁止镜公主进入紫气轩的命令，你为何不从？”

    妙音有些为难了：“属下……”

    “既然你那么忠于镜公主，也可以跟着她去盛世阁，别再回来。”

    妙音无奈看向花囹罗。

    花囹罗顿时感觉手上的水盆格外沉重，她将水盆放在地上，走到花离荒跟前：“我要怎么做，你才能原谅我？”

    “本王为何要原谅你？”

    “我知道你现在身体不好，你心情很糟糕，但是这一切都是暂时的啊，只要把伤养好，你还是可以像以前一样，不管是景阳殿还是哪里，你失去的一切都可以再拿回来啊！”

    “那跟你有何关系？”

    “我只是……想要报答你。”

    “如何报答？你能为本王做什么？给本王端水你能端得比妙音好么？你的存在对本王而言有何价值？”

    “……”花囹罗被问住了，伺候他她手脚还不够麻利，自然比知晓他习性的妙音赤莲要差太多。她也得不到皇帝的宠爱，可以在皇上面前帮他说好话。

    她能为他做什么呢？

    花离荒看她无言以对的样子，不屑地冷哼：“妙音，别再让她进来。”

    “公主，请回吧。”

    花囹罗被妙音送到门口，忽然转身对花离荒道：“我是不能为你做什么，可是我就呆在你身边陪着你不行么？”

    “本王对累赘不感兴趣。”他转身进屋。

    花囹罗受挫的同时小倔脾气也上来了：“你不让我进屋，我就在门口等着，等到你让我进来为止！”

    回应她的只有冷漠的关门声。

    花囹罗走到门外，就倔强地站着不再走了。

    “公主，以宁王的脾气，你还是回去吧。”

    “妙音，我就问你一句，宁王的伤是不是真的好不了了？”不然就短短时间内，就从景阳殿下来了？

    妙音面有难色，花囹罗抬手：“好，我不为难你，你也别管我了。”

    “青羽随官跟赤莲都在外边，如今宁王身边只有我，妙音眼下也无法周全公主，请公主先行回盛世阁，日后妙音有机会再向公主说明一切。”

    “你有你的坚持，我有的我的坚持，你进去吧，不用管我。”

    妙音暗自叹了口气，宁王的脾气她了解，可是花囹罗的脾气，她又何尝没见识过？

    “公主保重。”

    六月的天，中午的太阳慢慢炽热起来，花囹罗就站在太阳底下盯着自己的影子动也没动。

    随着影子慢慢偏移，显示着时间在溜走，一个白天即将过去了。

    妙音端出来的午饭放在一旁的椅子上，动也没动。她又把午饭撤了，把晚饭换上。

    花囹罗还是不动，可把小丑蛋急坏了，可它费尽口舌主人也执意想要打动宁王。

    花囹罗也知道，花离荒哪那么容易被说动，他向来不近人情。但是，回想起两人从西凉回来之后经历的种种，花囹罗心里始终坚信花离荒是温情的。

    只不过，他太生气了，只要她再坚持一会儿，他就会心软的。即使他永远不说原谅，但他会心软的……

    天慢慢暗下来。

    紫气轩比较偏僻，路灯并不是很亮。

    几个人影从远处赶来，走到她面前都跪了下来：“镜公主，属下是玥王身边的侍卫雷峦，属下奉玥王之命，保护公主周全。”

    七皇兄有心了，这么大老远的，还惦记着她。花囹罗想开口，才发现自己被晒了一天，连润口的口水都没有。

    干脆她也就没说话，继续站着。

    “时候不早了，公主应该回盛世阁休息了。”

    说完，他给身后的宫女使眼色，宫女上前想要扶走花离镜。

    “你们来了我看到了，但别动我。”

    “玥王说……”

    “七皇兄的心意我领了，可我在做我想做的事。”

    紫气轩内安静得没有任何声音花囹罗的腿站得有点没了知觉。

    她觉得自己耐性已经大大得到了提升，承受痛的能力也是高于常人的，可站久了，血肉之躯还是有些不堪负重。

    不是她想跪下，而是她身体晃动了下险些栽倒，她移动了一下脚步，就完全不能自控啪嗒就跪在了地上……

    这样反倒好了，感觉又能坚持上一段时间了。

    “主人，这样下去不行的啊，主人！”

    临近天亮，天边开始晃起闪电，乌云凝聚而起。

    尼玛老天爷也玩心大起还是怎么的，这种场合必定来点雨渲染一下气氛么？

    来吧来吧，如果凄惨能让花离荒心软的话，她真的认了。

    可是，直到哗啦啦的雨浇灌在她的身上，紫气轩内依旧安静如常。

    因为她不肯离去，雷峦跟宫女也都站在身后跟着一齐淋雨。

    肩膀上的小丑蛋，也湿答答的……

    花囹罗心里也不好过，可是花离荒，难道真的是因为法咒，你才会对我好吗？

    “宁王，公主已经在外头等了一天一夜了……”妙音还是忍不住，再次跟花离荒说起，“如今外头这么大的雨，只怕公主那身体……”

    花离荒已经将门打开，他笔直走出去，妙音连忙撑着雨伞跟了上去。

    花囹罗看到门打开花离荒走出来的刹那，忽然感觉疲惫得快要倒下去的身体又充满了力量。

    他终于出来了。

    是出来了……

    但是花离荒脸色非常冷酷，以至于他走向花囹罗的时候，雷峦提着胆子走到了花囹罗的身后，生怕他会一脚踢飞镜公主。

    花离荒冷眼睨向雷峦，眼神如利刃一般。

    雷峦心里哆嗦了一下，虽然传闻宁王重伤在身，灵力大不如前，但就算打不如前，他也不知道现在的宁王是什么实力。

    “宁王，属下奉玥王之命跟随公主。”

    “紫气轩很久没这么热闹了，因为公主的到来，连景阳殿的人都来了。”

    “皇兄！”花囹罗就当没听到他的冷嘲热讽，站了起来，被雨浇得苍白的脸上绽放了笑容，“我就知道你一定会出来的。”

    花离荒依旧穿着宽松的袍子，浑身携带一股怨气与怒气：“有的是人等着伺候你，你又何必在本王门前赖着不走？”

    “我不需要人伺候。”花囹罗话里带着一丝哀求，“我保证，就呆到你身体好了为止，以后都不会烦你。”

    花离荒冷哼：“你想好为本王做什么？”

    “你想让我做什么都行。”

    花离荒眼里闪过一丝紫光：“包括把清岚叫回来？”