
    “让开！”花囹罗一把推开他，后边的几个护送军也集中上来，准备制服花囹罗。

    “住手！”花澜玥骑着白色火云疾驰而来，对护送军冷声道，“还不快放开！”

    “是，玥王。”

    白色火云马的红色灵焰飘摇，十分配儒雅中带着英气的花澜玥，几个月不见，花澜玥看起来更成熟了一些。

    “七皇兄。”

    “镜儿！”花澜玥一到她身边，立即翻身下马，左右看她完好无损他明显松了口气，“都去哪儿了，我派人找了你好久却没有找到。”

    他们要真能找到尊上住的地方，那就不简单了。

    “我去了一个朋友那。”花囹罗很想问他，为什么他现在在景阳殿，那花离荒呢？可她有些问不出口。“七皇兄这身戎装特别好看。”

    花澜玥看到了她眼里的疑惑，看了她须臾，笑得有些无可奈何：“你是不是不喜欢七皇兄进景阳殿？”

    不是不喜欢，而是在花囹罗的眼中，确实没有人比花离荒更适合最耀眼的位置。但花澜玥这么努力，他要能进入景阳殿，那也是无可厚非的。

    “不是，只要七皇兄喜欢，不管七皇兄在在哪里，还是镜儿的七皇兄。”

    花澜玥脸上有了温润的笑意：“我不喜欢景阳殿。”

    不喜欢为什么要去？

    花离荒这么轻易就让出景仰点么？

    “我知道你想什么。”花澜玥揉揉她的头发，“是宁王几个月前受了重伤，无力再继续处理景阳殿的事务，四皇兄也说旧疾未愈，父皇才让我接管景阳殿的事宜。”

    花囹罗胸口一酸，眼泪就要流出来了，这就是小丑蛋说的，没事的程度吗？

    居然已经重伤到不能处理景阳殿事务的地步……

    花囹罗，你还真的是个大麻烦，清岚因为你如今下落不明，花离荒为了你重伤未愈，果然你的一言一行，都会给人造成麻烦。

    “镜儿，虽然我不喜欢景阳殿，但是我会尽力做好。”

    花囹罗抬头看他，不知道说什么好。她心里是觉得对不起花离荒啊，她愧疚啊……

    花澜玥拿出手帕擦擦她的眼泪，笑道：“别担心，皇兄能胜任的，只要我在这个位置，我会让你自由自在，再也不会被宁王包括别人伤害了。”

    花澜玥可能不知道，花离荒已经很久都没有挤兑她了。

    花澜玥说：“我们不会再像小时候那样，只能躲起来玩了。”

    以前他跟花离镜是躲起来玩的吗？

    花澜玥察觉自己说得多了，温和笑了起来：“抱歉，忘了你没有以前的记忆，不过没有也没关系，七皇兄一直记在心里。”

    看来花澜玥跟花离镜有这他们两个人才知道的记忆。

    花囹罗点头：“七皇兄这是要出征去哪儿？”

    “影子又出现了，而且比起之前更棘手，它们能黑化普通人类，成为他们的杀手，我此次是奉父皇之命，前去邕漓省。”

    影子出现了？是不是意味着逆夜在邕漓省？

    “七皇兄，影子非常擅长使用幻术，你千万要小心，特别留意是不是幻境啊什么之类的……”

    “公主就不必担心这个了。”一个女人的音声突兀的插进来。

    是一个骑在火云马上的女人，身上穿着戎装，紫色的头发梳成长马尾。装束上跟青羽鸾翎有些相似。

    可一双大眼儿凌厉非常，高挺的鼻子小巧的嘴儿，还有那个纤细的下巴，看起来就让人觉得她性格挺犀利的。

    花澜玥解释道：“她是我的随官，叫霓蔓，她跟青羽随官一样，有很强的念力，可以解读活卷宗之外，还擅长使用幻术，幻境的制造能力非常出色。”

    对哦，在景阳殿是要解读活卷宗，自然会配备一个随官。

    花离荒有青羽鸾翎，花澜玥身边有霓蔓，然后还有几个看起来很厉害的侍卫。

    一切配备跟花离荒的都有些相似……

    只是如今花离荒不能出征，青羽鸾翎跟赤莲他们又在做什么？

    “七皇兄，我等你凯旋归来。”

    “嗯。”

    花澜玥伸手摸了摸她眉心的荷花印，虽然不知道是什么，但他眼里有了些许水汽：“镜儿，还疼么？”

    虽然知道花澜玥纯粹是因为心疼他的妹妹花离镜，但花囹罗还是忍不住心里一阵暖和。

    “本来有一点点疼，可七皇兄摸了一下，就一点也不疼了。”

    花澜玥再次微微笑：“那我走了。”

    “一路平安。”

    花澜玥翻身上马，燃着红色灵焰的白色火云马上，即使温和如花澜玥，也不禁添加了几许霸气。

    他修长的腿轻夹马身，火云马奔腾上路。

    出征军队浩然出发。

    花囹罗望着他的背影，心里默默祈祷，一定要平安归来。

    随即，她转身奔向宫殿。

    花离荒，我回来了……

    回到宫中，问了春桃才知道这段时间宫里发生了很多变化，宁王两个月前由景阳殿搬到了紫斗宫内的紫气轩养伤。

    玥王登上了景阳殿，成了皇上眼中最宠爱的孩子，雲妃母凭子贵搬到了华春殿内居住。

    紫气轩的大小，跟盛世阁差不多，两间屋子，没有独立的书房，院子连景阳殿的四分之一都不到。

    唯一一点好就是，这里是紫气东来的方向，院内植物生长极好，墙角一颗巨大的梨树伸展的枝叶几乎覆盖了大半个院子。

    树下有一张石桌，一张躺椅，石桌上还摆着搬开的卷轴。卷轴旁边搁置的茶，也还微微冒着热气。

    如果不是知道里边住着花离荒，花囹罗倒觉得这个地方住着一位文人雅客。

    众星捧月的宁王，如今已经变成了一个大院里连个伺候的丫头都没有的人了吗？这一切都是她的错……

    刚想开口叫他，门忽然打开了，妙音从屋里走出来，一看到院子里的花囹罗，她愣了一下。

    “公主？！”她立即迎了上来，“身体都好了么？”

    花囹罗点头，她身体很好，可是花离荒的身体如何呢？

    “宁王他……”

    妙音目光闪烁了一下，点头道：“两个月前从景阳殿搬到这儿来了。”

    “他身体还好吗？”

    “挺好的，公主不必担心。”

    “是不是因为我才会变成这样的？”

    妙音不知从何说起，欲言又止了一会儿说道：“我去禀报宁王，告诉你回来的事。”

    “不必了。”花离荒从屋里出来。

    五官还是那样深刻，表情还是原来那种桀骜，可花囹罗嫌少看到他现在的装束，乌黑的长发流水一般批垂，一件宽松的长袍随意穿在身上。

    这样让他身上少了不少狂傲与强势。

    这让花囹罗觉得更加愧疚。

    “哥……”叫了一声就红了眼眶，“对不起，都是因为我……”

    花离荒斜视了她眉心的荷花一眼，从她身边走了过去，往属下的躺椅一坐，重新端起桌上的茶，没再看她一眼。

    本来的大好前途，因为她收到了重创，花离荒讨厌她是理所当然的。此时的她当然只有尽力恕罪跟答谢的路可走了。

    花囹罗走到他跟前：“我……我能做些什么吗？”

    “能。”

    “只要你说出来，我一定做到！”

    “滚。”

    “……”花囹罗知道自己把他害惨了，他骂她打她都是应该的，“我知道这一切都是我不好，我真的愿意做任何补偿的。”

    “妙音，把不该出现在这里的人轰出去。”

    妙音犹豫了一会儿，最后还是对花囹罗说：“镜公主，请。”

    “我……”估计现在花离荒连见到她都烦，何况听到她的声音。

    她又能为他做什么呢？明明什么都做不到……

    花囹罗除了歉疚之外，又多了沮丧。

    “我晚些时候再来看你。”

    “都别再来了。”

    “哥我真的很抱歉……”

    “别在让本王听到你叫哥哥，顺便告诉你一件事，帝渊在本王身上种的法咒已经全部解除。”

    “什么？”他还被尊上下了法咒么？

    “本王是因为想打破帝渊的法咒，所以从西凉地罗殿开始才三番五次救废物一样的你，如今法咒已经全部失效，本王还是像以前一样，连看到你都非常讨厌。”

    虽然知道他可能埋怨她讨厌她，可真听到他说讨厌她的时候，她心里还是格外觉得难受。

    “我听不懂……”

    “不懂？”花离荒嘲讽一笑，“果然一如既往的愚蠢。妙音，难道本王的话，你也没听懂？”

    妙音上前：“公主，你还是先回去吧。”

    “……知道了。”

    花囹罗被赶出了紫气轩，全身都充满了无能为力感。

    其实她似乎能听得动花离荒说的话，他的意思是，当初尊上让他变成小孩子之后，他想要恢复原貌，就必须出手救她。

    可是，既然当时他恢复了，那么后来救她的原因，还是因为法咒吗？

    不可能是法咒，他们一起经历了很多，所以的事情都真真切切的。

    花离荒一定是因为受伤了之后，不能施展拳脚，不能想做他喜欢做的事，才跟她说的这些气话。

    “主人，宁王是不是真的不厉害了？”