
    九千流知道瞒不下去了，谄媚叫道：“丫头……”

    “别叫我！”她要是没发现他还打算隐瞒她到什么时候？“马上给我恢复原状！”

    喊完眼眶也红了。

    看她想哭，九千流连忙收起逗她的心思：“丫头你听我解释……”

    “立刻！马上！”

    “我马上让你恢复，但是……”

    “没有但是！”花囹罗怒道，“你每次都这样你有劲嘛！”

    玩儿也有个限度啊，居然骗了她那么久！

    “不愿意是吧，这样我也能走！”

    九千流立即把她拉回怀里，碰到他的刹那，小狐狸身上流逝一道蓝光，变回了花离镜的模样。

    看到自己手脚正常，花囹罗伸手就推开他：“放开我！”

    她真生气了，他知道。

    “不能放……”放开她真的会走，只能抱在怀里不断安抚着轻拍她的背，“丫头我这么做是有原因的，听我说好么？”

    “谁知道你的原因是不是又是骗人的！大骗子！”挣不脱他的束缚，她只能不断捶打他的背，“你这个大混蛋，你有意思吗？”

    “好好好，我知道，我是混蛋。”

    “大骗子！”

    “我是大骗子……”

    “大色狼！”

    这个……九千流很诚恳地承认：“我就是你的大色狼。”

    “……”他还有心思肉麻，花囹罗张口就咬他光华的肩膀，然后忽然想到，此刻的大色狼未着寸缕，而她就在他怀里。

    她……她恼羞成怒了！

    又加重了下口的力度……

    “解气了没？”

    “没有！”

    “好好好，没有，那你继续咬。”

    他还以为她心疼他不敢咬啊？！花囹罗恨不得自己这个时候长出獠牙，一口在他脖子上咬出两个洞……

    九千流偏头贴着她的耳朵说：“丫头，我脖子比较敏感。”

    “流氓！”有他这么无耻的么？她正气头上他不知道啊？

    可是看到自己确实也没真敢对他下重口，他肩膀上的牙印反而多出了几分亲昵，花囹罗血一热，确实感觉自己长出獠牙了，立即覆上原来的牙印狠狠咬。

    嘴里有腥甜的味道，花囹罗心里一惊，气焰顿时消了大半。

    虽然九千流是可恶，但如果没有他，小狐狸得死好几回了吧……

    花囹罗你脑子没坏吧，这个时候居然还替这个大骗子找借口？

    咬得好！她就是敢咬伤他怎样怎样！

    “哼，咬破了！”花囹罗大气凛然，“怎么样！”

    她生气起来就是这样的啊？善良的小东西，生气也很可爱。

    “一定要我说的话，丫头你咬得……”九千流非常无邪地说，“我有反应了。”

    “当然得有反应，没反应你就是神经坏死，知道痛了吧……”

    等会儿，有反应……

    花囹罗这下真的毫不犹豫一拳挥过去，死性不改的家伙，揍不死你个大yin贼！

    揍完了抓起地上的袍子，丢他身上：“赶紧给我穿衣服，然后从头到尾给我解释清楚！”

    九千流摸摸被打疼的脸，这一下可真不轻，她是第一个舍得打他脸的人。

    “丫头，你把我打疼了，我自己穿不了衣服。”

    他还演上瘾了啊？

    “诶九千流，你没看到我在生气是吧？你当我逗你玩呢啊？”花囹罗气得七窍生烟，“你穿不穿衣服？”

    “呵呵，穿。”九千流慢条斯理捞起衣服穿。

    你妹，敢不lu点么？

    花囹罗愤恨转过身去。

    虽然这几天她已经看过无数遍……可想到他明明知道她是花囹罗，却故意光溜溜的在她面前晃来晃去，花囹罗忍不住起一身鸡皮疙瘩。

    忍不住搓了搓手臂，发现在自己身上的衣服居然是……干爽的。

    就她咬他的时候，他还用灵力将她身上的水汽蒸干么？

    其实他对小狐狸也这样，只要一上岸，他头发还湿答答的，却先将小狐狸弄得干爽舒畅了。

    其实九千流对她，真的不错……

    正想着，忽然就被人从后边抱住：“丫头，对不住，这次真不是故意骗你的。”

    “你……你松开我说话。”

    他摇头：“这池子边的花叫醉苍生，能解蛊虫的毒。”

    花囹罗不解：“我身上还有蛊虫？”

    “别担心，已经帮你把蛊虫取出。但蛊毒还残存在你的身体里，我们必须慢慢将它排除你的体内……”

    虽然有更快的办法，但是，这个方法的效果他最喜欢。

    所以他每天带她过来泡药汤？每天晚上都给她输送灵力是为了帮她驱除蛊毒？

    “可是不对啊。”花囹罗挣脱他的拥抱，“既然是解毒，为什么我的记忆会慢慢消失掉……”

    “被变身蛊潜伏的时间长了，就永远恢复不了真身。作为人的记忆自然也会消退。”

    还有这样的蛊？花囹罗开始觉得其实蛊术才是最阴险狠毒的。

    如果不是九千流救了她，日子久了，她就成了真正的狐狸。

    或许也不是真正的变成狐狸，而是忘记了自己曾经世人，以为自己一直就是狐狸。

    她不得不承认，这招用在她身上非常有效果，因为不仅能让她与之前的人完全脱离关系，也不会要了她的命而触动锁命令惊扰到清岚。

    如果是茹妃下的蛊，那她城府也够深的。

    “还是不对啊……”花囹罗看向九千流，“你是哪天发现我不是小狐狸的？”

    这个直接说，她会不会跳起来咬他？

    “第一天。”

    花囹罗瞪了他一眼，不跟他一般见识：“那就是第一天开始，你就已经清除我身上的蛊虫了是么？”

    当时她记忆力似乎是没问题的。

    这丫头不好的地方就是，有时候太聪明了……

    九千流点头。

    “可为什么我身体越来越好，可记忆却越来越模糊？”

    看九千流目光有一丝闪烁，她笑眯眯地说：“虽然记忆有点混淆模糊，但是你我却记得清清楚楚……”

    “噢？”九千流轻拨自己顺滑的银发，“该不会是因为丫头对我记忆犹新？一直念念不忘的缘故吧？”

    “别给我装傻！”花囹罗恨不得把他踢水里去，“为什么？”

    九千流楚楚可怜道：“我只能得出，我对丫头你而言是刻苦铭心想忘也忘不掉的存在这样的结论，不觉得还有别的原因。”

    什么乱七八糟的……

    “你不说是吧？好，我自己也能查出来。”花囹罗看看四周，“首先是不是先从这醉苍生这花的药性查起来呢？”

    臭丫头，一点就点中了要害……

    看他的样子，她无意中戳中了要点啊。花囹罗点头：“行，你别告诉我，我自个儿查！”

    她转身就走出去。

    “诶诶……”九千流拉住她，无奈笑道，“我说。”

    就知道他一定知道什么。

    “但说好了，就算生气也不许离开我。”

    “赶紧说！”哪有那么多废话……

    “唉，看来日后我这妻奴是当定了，你这么凶……”

    “九千流！”最后关头还是耍赖扯开话题,“我真生气了。”

    那可不行，他立刻徐徐道来：

    “变身蛊的后期会让你每次回忆起过去就会头痛欲裂，逐渐就会让你放弃回忆，这就是记忆消失的原因……”

    话说到此，他不打算说下去了，因为接下来就是他不厚道的部分了……

    花囹罗当然知道他还有下文，瞪着他也不说话。

    与她对视了须臾，他宣告投降，将她的手牢牢握在手里，继续解释道：“醉苍生能缓解你的痛，但不会影响你记忆的消失……”

    “……”花囹罗鄙视他，“那关于你的记忆呢？”

    “呃，我给你输入灵力除了让你身体早日恢复之外，同时也不会让我的记忆消失……”在她火冒三丈之前他连忙又补充，“但也是因为我一直在，你自然不会忘记。”

    “要是我没发现的话，你是不是打算等我把别的记忆都刷没了，再让我恢复人身？”

    九千流咳咳轻咳两声：“丫头你好聪明……”

    “你也太卑鄙了吧？”

    “只要你只记得我，我不介意有多卑鄙。”

    所以他才选择用这样的方法啊，不一次性解除她的蛊毒，除了不想让她疼之外，当然是想把别的人都从她记忆里删除，从此之后她就完完全全都属于他。

    看他这么义正词严的，觉得自己特别有理是吧？

    花囹罗被气得话都说不出来，嘴里你你了半天，顿时泄气。

    不然怎样，总不能真抽他无数个嘴巴子吧？

    “还有……”

    “别的我保证没动手脚了。”九千流确确实实把自己的小罪孽交代清楚，“我对夫人不敢有一丝隐瞒。”

    “还没隐瞒？被我发现后你才承认的吧？”

    九千流坏坏一笑：“丫头现在是承认是我夫人了么？”

    “……”花囹罗没跟上他的节奏，“重点不在称呼！”

    “为夫知道了。”

    她能咬死他吗？

    “可是我完全没有中变身蛊之后的记忆，你说这是为什么？”

    这个问题，九千流也没有答案。按理来说这一部分的记忆是不会无缘无故消失的，至少在她丢失掉之前的记忆之前，不会消失。

    “我已经派人去调查，你是从西岐国邕漓省的南陵地区被人从水里捞起的，那时候你已经是只雪狐……”