
    “它是狐狸？”那人袖子一甩，“狐狸那你还敢拿来卖？”

    “也有家养的狐狸啊……”

    因为东越国的狐狸特别有灵性，所以会有很多人偷偷在家饲养狐狸。所以即使是有点违法，卖家也会偶尔把狐狸带出来黑市叫卖。

    卖花囹罗的卖家一心想着挣钱了，但一天下来，也没人买走她。

    花囹罗还以为能松口气，结果遭罪才刚刚开始，因为没人买她，没几天卖家就认为她是滞销品，对她不管不顾了。

    虽然他要是管她，不过丢点肉，可就往那脏盘子里丢的那生肉谁吃啊谁吃啊！

    花囹罗要疯了。

    一连几日都是饮水为生，她立即变得瘦不拉几，就更加没市场，卖家就更是连水都不喂了。

    花囹罗咬铁笼子的力气也没有了。

    真没想到，自己会沦落到今天这个田地，要是此刻饿死，还会启动锁命令么？

    要是清岚看到自己变成了一只瘦不拉几的脏狐狸……

    悲催啊……

    “今天最后一次把你带上街，要是还没人买，那国家保护动物也得有意外死亡的时候了。”

    王八蛋，你这说的是人话嘛！

    “你也是在难伺候，给肉都不吃，谁买你也养不了啊。”

    你吃生肉啊，还丢那脏盘子里，我家的狗碗还天天洗呢！

    嘴里无数的抗议，都不能表达出来，花囹罗气急败坏，可结果还是在饿得前胸贴后背……不对，饿得肚子都贴一起了被拉上集市去卖……

    大半天过去，她还是无人问津。

    卖家脑子是废的，把她养成这样，当然没人买啊，怎么看都是一只瘦不拉几的脏狗……

    花囹罗正昏昏欲睡，忽然街头起了大骚动，动物贩子们大喊。

    “官兵来了，官兵来了！”

    “笼子里有狐狸的，赶紧跑啊！”

    有几个人连忙连笼子也不拿了，直接就跑。官兵一见到跑的人，立即追上来抓，整条街顿时鸡飞狗跳。

    花囹罗的笼子也不知道什么时候被人踢飞，反正她感觉被踢了好几下，也不知道飞到了哪里，她一直头冒金星着，忽然就被人从地上提了起来。

    “小东西，居然被折磨成这样……”

    这声音……花囹罗努力张开眼睛，眼前这倾倒众生的脸，不就是九千流么？

    忽然有种热泪盈眶的感觉。

    九千流！

    花囹罗大声喊却只发出“呜呜呜”的声音。

    “你不会说话？”九千流好看的眉儿扬起，“眼神倒是热切，可惜不会说话啊。”

    我一直在说话啊！

    花囹罗发出当然又只是呜呜呜的声音，九千流叹了口气：“罢了，既然你飞到本宫的马车里，本宫就勉为其难收留你这小哑巴。”

    谁小哑巴啊……

    啊，该不会九千流懂兽语吧？但是她不会说兽语，所以他说她是哑巴？

    不带这么玩的好吧。

    杯具……

    不过，总算是被九千流所救，也算是死里逃生了啊。

    九千流把笼子打开的那一刻，她忽然浑身是力量朝他扑过去。谁知，她的身体就停留在扑的姿势上不能动了……

    九千流用法咒定了她的身体！

    就像以前他定小丑蛋是一样一样的，花囹罗想破口大骂，可是心有余而力不足啊，她不会说人话也不会说兽语。

    九千流却十分“善解狐狸意”，悠悠说道：“本宫知道你很想扑倒本宫，可不管是女的还是母的，本宫一概要远离。”

    他将她捻起来往座位旁一搁：“不要对本宫抱有任何幻想，本宫的身心只属于我家丫头的……”

    花囹罗欲哭无泪啊，这个时候还能听到九千流的肉麻话感觉真不错，就是这变身也太祸害了……

    九千流的马车继续前行，接着进入了一个豪华宅院当中：“如画，把这小狐狸带过去弄干净了。”

    “是。”

    如画把硬邦邦的她抱起来带去了清洗，九千流自顾朝前走，他一进屋，她身上的法咒就解开了。

    如画非常认真的将她洗得干干净净，然后带进了九千流的房间。

    桌上摆好了饭菜，花囹罗噗啦跳了上去，看着一桌子好吃的，伸手就想拿筷子……

    当然她是拿不起来的，只能可怜兮兮看着九千流。

    九千流：“你想跟本宫一起吃饭？”

    废话废话，花囹罗指了指面前的大虾，九千流莞尔，给她夹了一直虾，花囹罗摇摇头，指着虾……她不爱吃虾壳！

    “你想让本王把虾壳给你剥了？”

    花囹罗连连点头，虽然她也可以试着用爪子扒了虾壳，可想到那样的动作好影响自尊心，只能指挥他了。

    完全没灵力的小狐狸，居然这么有灵性。

    “如画，给它剥虾仁。”

    “是。”如画拿走盘里的大虾，剥好壳之后递给她。

    花囹罗双手……俩爪子捧住送嘴里咬了一段，哇，太好吃了！接着又把剩下的那一截虾仁送进嘴里。

    然后看着如画，笑眯眯地又指着盘里的虾。

    “我还要吃……”

    九千流持筷子的手停顿在了半空，凝眸注视了小狐狸半晌，迷离的眼睛忽然闪过一道光芒，嘴角微微扬起。

    “如画，你去告诉曲飒，把今天黑市上的贩子全部带回来。”

    “是。”

    如画退了出去，花囹罗忧桑了，如画走了，不得表示她得用两只爪子剥虾壳啊？好怂的动作啊……

    难道她能指望九千流给她剥虾壳？

    “有何不可呢？”九千流轻抚袖子，修长的手拾起盘子里的虾剥了起来。

    不会吧，刚才还拒她千里的九千流居然真的动手给她剥虾诶。

    大哥，咱剥虾能别这么美不呢？

    银色的发丝垂披在肩上，依旧是火红的长袍，低垂的眼眸因为她的长久注视忽然抬起来，虽然只是淡淡的相望，还是勾魂摄魄的效果……

    尤其他忽然对她温柔笑开时。

    吱吱吱吱……

    一股电流，直击得花囹罗的小心脏啊，她赶紧别开头。

    他却把剥得干净的白白内内的虾仁送到她面前，声音温暖：“来，吃吧。”

    花囹罗看那胖胖的虾仁，双手就要去拿。

    “诶诶，别动，我喂你。”

    为什么忽然感觉到一种无事献殷勤的气氛？但是……民以食为天，花囹罗将他手上的虾仁一夺呜啊就吃了下去。

    “好吃吗？”

    花囹罗一边细细咀嚼，一边频频点头。

    “还要吃吗？”

    要的要的……

    然后九千流用他那漂亮的手剥了整整一盘虾子，又喂了她一小盘牛肉，花囹罗终于心满意足的包了。

    所谓温饱思yin欲……呸呸呸，她的意思是，吃饱了之后发现九千流看它的目光特不得劲，难道他看出来她是谁了吗？

    他将手弄干净了之后，朝她伸出手：“小东西，到我这儿来。”

    听他这么说，花囹罗很容易就想到了帝渊说的，小东西到我手心里来。

    不过九千流，你刚才不刚说了，除了你家丫头只要是女的都不能靠近你么？

    似是看穿了她的想法，九千流笑道：“放心吧，我家丫头非常通情达理，你不过就是一只小狐狸，她不会吃醋的。”

    切，就算不是小狐狸她也不吃醋好吧！

    就他这花心大萝卜，要吃起他的醋来得酸到何年何月？

    不过他说这话的意思，应该还不知道她是谁吧？

    “看来，你喜欢我主动。”他弯腰就把她拨到手里，送到怀里抱着。

    九千流真不是第一次抱她，但还是第一次敢双手抱她的全身啊有不有？而且他摸什么啊摸什么啊……

    那是她的肋骨的。

    花囹罗浑身起了鸡皮疙瘩，虽然浑身毛地也看不到。

    九千流脸上出现了一丝戾气：“居然敢把你养得那么瘦。”

    靠，难道他刚才摸来摸去就是为了摸她的胖瘦么？大哥，我是女的……虽然现在暂时可以用母的这一词，但你摸得也太彻底了吧？

    花囹罗特别别扭地挣扎起来，九千流忽然伸出手摸摸她的头：“我会把你养回来的，不过在此之前，你乖乖睡一觉。”

    他笑容盈盈着说：“且让我去把养你那家伙的皮给扒了。”

    虽然他笑着，花囹罗却听到了他的怒意，差点蹦起来，爪子挠了挠他，还没到扒了皮的地步了，真的没有！

    “难道你不生气？”

    花囹罗点头，又摇头，生气也不能随便把人给扒皮了啊？

    “猎杀或贩卖狐狸是东越国的大忌，绝对不能姑息。”尤其是这次……

    应该狐狸就是东越国的国家保护动物吧……

    猎杀珍稀动物是要受到法律制裁她明白，既然这样那就交给国家法律啊，最多判他坐几年牢，没收他的财产就好了吧？

    现在她是丧失了语言能力，也不知道做什么好，只能在他手上蹭起来，讨好地贴着他的脖子蹭了蹭。

    九千流愣了一下，眼中柔情似水。

    “你想让我不要杀他？”

    是啊……

    九千流挑眉一笑，把她抱在手上：“那你得付出点诚意。”

    诚意？

    花囹罗眨了眨眼睛，这要她怎么表示好呢？

    “从今天开始，做我的小宠物。”

    花囹罗目光一呆，妖孽你连只小狐狸都不放过啊？

    不过，在她恢复人身之前，作为一只狐狸在人生地不熟的异国他乡，当九千流的小宠物，确实是个不错的选择。

    想到这儿，花囹罗欣然点头答应。

    “真乖，现在你睡一会儿。”

    “……”他又想去哪儿？

    “放心，我答应你不会杀了他。”九千流笑颜如花，“但我一定让他……生不如死。”

    “……”花囹罗忽然觉得自己做了一个特对不起的那卖家的求情。