
    不过，九千流的怀里真的很温暖，被虐待了好几天的花囹罗终于抵不住这安逸的怀抱，累极了睡了过去。

    但她睡得不是很安稳。

    茹妃把她抓去之后，发生了什么事，她完全没有印象。小丑蛋去了哪儿，她也不知道。还能不能恢复真身，她也不知道……

    九千流，你说过的，无论我变成什么样子，你都会认出我。

    现在你可认出我来了？

    花囹罗微微拧起眉头，不能这样，不要因为有谁在身边就开始依赖谁。

    清岚离开了依赖花离荒，花离荒把她送到暮雪仙山上了她就依赖尊上，如今花离荒把她赶走了她来到了九千流的身旁，她不能习惯性的又依赖起九千流啊……

    不能这样，这是一种恶性循环。

    变成一直狐狸也好，也许做狐狸比做人更简单，不用太在意离开与被离开，不用在意会不会成为负担了。

    感觉额头被人轻碰触了下，有人在耳边说：“呆在我身边，什么都不用想，我会给你我的全部。”

    忽然周身变得好暖和，好像躺在刚被太阳晒过的被子里一样，温暖一直进入她的身体，身体慢慢充斥了一股暖暖不断的力量。

    她终于陷入沉睡当中，非常安宁的睡眠。

    不知过了多久，花囹罗心满意足慢慢张开眼睛。

    嗯？

    眼前这人……

    啊，九千流又爬她的床！

    她连忙蹦起来。

    九千流眼睛都没睁，准确无误把她重新拉回怀里，紧紧搂着：“乖乖躺着让我抱着再睡一会儿。”

    花囹罗此时才发现，自己身上镀上了一层蓝色的灵焰，这光芒跟九千流身上的力量是一样的。

    原来不是梦，真的是他的力量让疲劳与伤痛渐渐远离她。

    九千流……

    他慢慢张开眼睛，眸光清澈：“你叫我，我听见了。”

    胡说，她都没说话，就算她说话了，他也听不懂……

    他美丽的眼睛似乎有安抚的力量，与他对视了许久，她眼皮又慢慢搁上，再次陷入沉睡当中。

    九千流抬起手，从小狐狸的耳朵下方，摘下一朵花，花朵下有长长的触手：

    “变身蛊……”

    他轻哼一声，指尖蓝色光焰燃起。

    吱吱

    手上长得极像花朵的变身蛊瞬间燃烧殆尽。

    怀里的小狐狸慢慢变回了人形。

    他心疼地看怀里安静睡着的花囹罗许久，俯下身，在她额头轻轻一吻。忽然觉得心疼，又将她往怀里拥得更紧了一些，落在她额头的唇久久不肯离去。

    我说过，无论你变成什么样子都会认出你，对你说过的话，我决不食言。

    还有就是，丫头，我很想你。

    想得即使这么抱着你，还是心疼，还是担心离别就在眼前……

    我们是不是曾生离死别过，不然，我为什么那么害怕离开你？

    花囹罗再次醒来，发现自己正趴在九千流的胸前，九千流正仰躺着，捏着她的……小爪子玩。

    若不是看到自己那毛茸茸的小狐狸爪子，花囹罗都以为自己那是漂亮的手了。

    “你在我手上涂什么东西呢？”虽然知道现在自己说什么他也不懂。

    九千流看了她一眼，当然不会回答，这个能去她手上伤口的痕迹。

    唉，看来她还得去学一门狐狸语言，才能好好沟通啊……

    她欲收回爪子，九千流拉着没动：“别动，这个药膏能去掉你手上的疤痕，我给你揉揉，很快就好了。”

    手上……呃，好吧，他用词还真委婉，明明就是爪。而且去什么疤啊？皮毛挡着又看不到，谁还在乎有没有疤痕？

    感觉手被他揉得暖暖的，他放开了，很满意看到她的手又恢复了白皙。

    “怎样？还跟以前一样好看吧？”

    她能认为他是存心的吗？

    不跟他一般见识，花囹罗随意点点头。

    九千流将她抱起来，亲了一下：“走，睡饱了咱们去吃饭。”

    花囹罗有点懵，他刚才是亲她的嘴了吗？大色鬼，连只狐狸他都不放过，还说什么母的勿近。

    讨厌讨厌，提起爪子连擦了好几次嘴唇。

    不过看到桌上，居然都是她爱吃的菜时，花囹罗立刻选择原谅他了。

    然后花囹罗又开始怀疑，东越国将狐狸视为神兽的习惯是不是因为，九千流天生就喜欢狐狸的缘故啊？

    不然，九千流怎么会对她这只小狐狸这么好？直接抱在腿上，一小口一小口喂着她吃。

    这待遇倒也不赖，只是有点无奈。因为九千流对待他宠物方式，就跟以前他对她一样好。

    难道，以前她就被他当宠物逗着养呢？

    “殿下，蓝颜与北燕公子求见。”如画来报。

    “让他们进来。”

    “是。”

    蓝颜跟北燕进来，身后还带着两位国色天香的大美人。

    当然，再美的人，来到九千流的面前，不论男女都会暗淡无光。

    蓝颜一踏进门就说：“三殿下这几日可真扫兴，居然连红颜坊的酒会也没来参加。我今日特意带了两位红颜坊的美人来你府上坐一坐，跟你讨个说法。”

    九千流用手帕擦擦小狐狸的嘴，才抬眼看进来的三个人：“抱歉，本宫这几日有要事在身，未能应邀前往……”

    北燕抚袍往椅子上一坐：“三殿下的要事，该不会又是陪哪位大美人儿吧？”

    花囹罗心里无限鄙视，还说什么不近女色，看着红颜坊的酒会都来了。他不去，两位美女也自动找上门来了。

    “确实是陪一位美人。”九千流将鱼肉挑了刺，送到小狐狸的嘴边。

    花囹罗直接将他鄙视到底，用力一吹把他筷子上的鱼肉给吹掉了。

    “淘气。”九千流重新又夹了一块送到她嘴边，“你再吹我就当你吃醋喽。”

    谁有那功夫去吃花心大萝卜的醋啊？花囹罗张嘴把他筷子上的鱼肉给吃了。

    “能让三殿下舍弃一个红颜坊陪伴的定是绝世佳人，不如三殿下给我们瞧一瞧芳容？”

    九千流微微一笑百媚生：“不就在本宫怀里么？”

    从刚才就很拘谨的两位美女，听到九千流说的美人是他膝头上的狐狸，顿时都松了一口气。

    穿粉色衣裳的姑娘行礼道：“小女子红颜坊琼枝，曾用长笛与三殿下的鸾凤琴和过声，不知殿下是否还记得？”

    九千流一心喂着膝头的小狐狸：“不记得。”

    琼枝面色微变，尴尬退场：“都怪小女子的技艺太拙劣，没能入殿下的耳。”

    穿鹅黄群的女子道：“小女子芳雪，久闻殿下精通音律，芳雪写了一首曲子，可否请殿下指教？”

    “要说音律北燕更是东越第一人，芳雪姑娘让他听了便是。”

    九千流依旧连头也没抬一下，更别说看那两位美女的脸了。

    花囹罗推开了他的筷子。

    “吃饱了么？”

    花囹罗点头，不止是饱，都吃得有点撑了。

    “很好。”

    蓝颜看他们请了红颜坊今年评出的最美姑娘都没能让九千流看一眼，有些尴尬了，他起身走向九千流。

    “三殿下这只小雪狐可真漂亮……“

    他的手才刚想伸出来摸摸小雪狐，立即被一道蓝色的力量轰开，翻倒在地，惊愕的看着九千流。

    在场的其他人也被他温柔的暴击给惊呆了。

    九千流将小狐狸抱在手上站起来：“抱歉，忘了跟你说，她是你们多看一眼都不行的存在……“

    蓝颜看着即便是发怒，也像在微笑的九千流，居然有点微微颤抖起来。

    九千流华袍及地，走到他身边：“不要再白费心思，本宫不会再回红颜坊了。”

    “那可是殿下一手创办起来……”

    “若是它对你们也没有意义了，就散了吧。”

    北燕扶起蓝颜，摇摇头：“算了蓝颜，回去吧。”

    蓝颜虽心有不堪，但最后还是不敢忤逆，离开了。

    花囹罗倒是被他们的举动勾起了好奇心，她还以为红颜坊是类似……青楼一样的地方。

    九千流的声音从上方传来：“很好奇红颜坊是什么地方对吧？”

    好吧，对宠物说话也是饲养宠物的原因之一。

    九千流自顾说道：“红颜坊每年都会有琴棋书画技艺比赛，能吸引大量才子佳人前来，时间一长红颜坊就成了才华聚集地……不过这根本不是我的初衷，我不过想通过红颜坊找到我梦里的那个人罢了。”

    他梦里的那个人？

    对哦，九千流说说，他经常做一个梦，梦里总会追随一个背影，可那背影转过身时，他的梦就醒了。

    但后来他说遇见了她之后，梦里那个人回头，就变成了她。

    看来，他所说的那个梦是真实存在的。

    因为红颜坊，九千流成了世人口中风流的纨绔子弟，自己拥有倾城容貌，同时又喜好搜罗美人，建立了一个红颜坊。

    又因为红颜坊聚集了很多才华，九千流的鸾凤琴成了世间一绝。

    “如今我已经找到了梦中的人儿……”

    所以什么纨绔子弟，什么绝世琴艺，什么红颜坊对他而言已经不重要了。

    重要的是……她在。

    他轻轻摸着怀里的小狐狸嘴角笑容满溢：“小狐狸，我忽然好想做一件事。”

    就他这坏坏的眼神，一定不是什么好事！

    果然他说：“你是不是该洗澡了？“

    我不要！

    花囹罗听这就窜了，九千流一把将她按在怀里：“没关系，我会跟你一起洗。”

    那才见鬼呢！