
    但是，区区一只小狐狸，哪里能反抗得过九千流，没会儿两人就到了浴池旁。

    这场景有点像她第一次遇见九千流的时候，四面红绫弥漫，水中花瓣飘荡。

    不同的是，这浴池很大，池边长种着花，有点类似藏红花，叶子细小，但花朵很大。

    总之，这就是一个华丽古典的游泳池。

    想到又要看到九千流那勾魂的身体，花囹罗反口就咬了九千流的手。

    “淘气，我要惩罚你。”

    他笑着将她往池子里抛过去。

    噗通一声花囹罗就沉入水底。

    王八蛋，狐狸会游泳吗？！

    花囹罗四肢乱蹬的同时，又被人捧出水面，花囹罗赶紧甩掉身上的水。

    溅了九千流一脸。

    他却欢畅笑开，花囹罗似乎第一次看到他开怀大笑的样子，还是美到了极致，可却像个孩子一样，那么真实。

    花囹罗心也软了。

    算了，反正她就是只狐狸，一起泡澡就一起泡澡吧。

    她耷拉下肩膀一低头……

    噗，大色鬼，他什么时候把衣服脱个精光的。

    花囹罗、干脆直接撞晕倒了，可她一装晕倒，就得沉水里去啊，于是扑腾着又窜出来，最后老老实实把脑袋搁在池子边呼吸。

    九千流忽然翻了个身，朝着池子里游过去，水浪晃动，他银色的长发在水中荡漾，是很美……

    可是他游到对岸后翻身仰泳……

    噗！

    花囹罗再次不支沉入水中，连忙又爬起来趴在池子边，闭着眼睛就不敢再偷看了。

    心里咒骂不断，九千流你在恶搞啊，赤条条的男人你仰泳……

    可是想着花囹罗又觉得好笑，趴在池子边就停不下来了。

    看着他又游了过去，花囹罗心中邪念不断滋长。

    之前她为什么决定要把小丑蛋留在身边？很大原因是因为小丑蛋会隐身。

    她为什么要隐身呢？因为要潜入男澡堂！

    如今，虽然小丑蛋不在，她也没隐身，但是她现在是狐狸啊，所以呢……

    咱就，光明正大的看呗？

    犹豫再三，心里的大胆恶魔终于战胜了害羞小天使，她张开眼睛。

    哦列？

    水面很平静，九千流不见了。

    她左右看看，水里还是没动静。

    “九千流……九千流！”

    该不会腿抽筋沉水里去了吧？

    这么一想，花囹罗慌了，赶紧离开岸边准备潜入水下。

    与此同时一股力量忽然破水而出。

    哗啦一声，九千流从水底站了起来，花囹罗险些就撞在他身上。

    啊。

    惊吓之余，她连忙抓住眼前能够支住不让她下沉的东西，这家伙捉弄人能不能分点分寸啊！

    她还以为他溺水了！

    既然说话他听不懂，她只能怒瞪着。

    九千流回应她怒意腾腾的眼神，却是目光灼灼，滚烫无比。

    不是说眼睛是心灵的窗口吗？难道他没能从她的窗口看到她心里的怒火？而且还看成了火热缠绵不成？

    诶糟糕，难不成她的眼睛表错情了？不是有首歌这么唱的吗？俺的眼睛背叛了俺的心……

    那她就狠狠瞪翻他！

    他却笑了，声音里多了些揶揄：“小东西，手感如何，你还满意么？”

    别以为声东击西说些她听不懂的就能分散她注意力，她在生气呢！

    不过……手感？

    手感？！……不……不会吧？

    这下不用装晕倒，花囹罗赶紧松开爪子，身子僵硬的往后倒去，慢慢沉入水底。

    她不是故意的，真的不是故意的！

    九千流却笑得格外妖孽，弯下腰把她捞起来，厚颜无耻的又问：“到底是满意还是不满意呢？”

    让我shi吧……

    花囹罗感觉自己都快燃烧起来了。

    忽然她又猛然甩头，不怕不怕，她现在是狐狸，是宠物，不用害羞。

    就像她，不经常带着小丑蛋一起泡澡吗？

    这么想她挺起腰杆，冷笑，有本事你现在去仰泳……

    九千流忍俊不禁，忽然低头在她脸上亲了一口，然后把她放回岸上，眼中的热切未退，却笑着说：

    “暂时不能再把你放在水里了。”

    不然他绝对会让她恢复原貌，彻底地来一场火热的鸳鸯浴。

    花囹罗也顿时松了口气，抖了抖，将身上水甩干净。看他就靠在池子边，慢慢调整呼吸，让身体的剧烈反应慢慢平复。她没好气地嘀咕：

    “这么经不起撩拨，连只狐狸碰一下都这样，居然还敢大言不惭不近女色。”

    九千流听她这么说，慢慢回过头去，目光凝聚，轻易就看到了她羞红的脸颊，那俏丽的摸样……

    情难自禁又笑了起来。

    “笑？笑什么笑！”

    花囹罗的脸更是红到了耳根，他似乎看穿了她一样，太恐怖了。

    九千流真的很烦人啊，每天都这么赤条条的勾引她，完全在考验她的道德底线有木有？

    诶，有那心没那胆的苦逼宠物生涯啊，这是人间历练么？

    默念忍耐是一种美德无数遍，小狐狸老实趴下，不敢再看他。

    在花囹罗是宠物小狐狸的日子里，她基本就是在九千流的手心里生活着，享受绝对的超级宠物待遇。

    饮食他送到嘴里，睡觉睡他怀里，连洗澡也是天下第一美男伺候着……

    如此数日之后，宠物花囹罗终于被九千流养成了白白胖胖的小狐狸。

    虽然日子过得很安逸，但花囹罗时常不断地回想，在被茹妃抓去之后到底发生而来什么事，可她怎么想都想不起来了。

    甚至她对以前的记忆，也慢慢的模糊起来。

    每次想要回忆，都觉得很混乱，想到了清岚却忽然跳到了花离荒，接着又跳到了尊上，又跳到了小丑蛋……

    跟小丑蛋第一次见面是什么时候？怎么遇见的？

    试练塔，地罗殿……

    不对，不对不对！

    头上忽然被一只暖暖的手覆盖上，九千流安抚地摸摸她的脑袋：“我说过了，做我的小宠物，什么都不需要想。”

    可是，九千流她记得很清晰，这种感觉很怪异，真的有点像粘主人的小狗狗一样，对他产生连她自己都难抗拒的依赖。

    比如，只要九千流一回来，她很主动就跳到他的身上。

    会越来越自觉享受在九千流腿上吃饭的待遇，会越来越贪图他怀里的温暖。

    当他抱着她走在繁华的街道上，她居然不害羞，还摆出一副炫耀的高级宠物女王姿态……

    泪奔，狐狸果然是贪图安逸与温暖的动物么？

    这不，九千流摸着她的头跟耳朵她就会不觉地眯起眼。

    察觉到自己正在做这些的时候，她会猛然惊醒。靠，人家说当久了奴隶会自然而然产生奴性，她倒好了，越来越像真的宠物了……

    九千流还是每天带她去那个游泳池。

    今天的花囹罗心情有点低落，因为意识到自己的变化，她没有心思再跟他在水里嬉闹。

    即使这池子的水泡完之后，感觉浑身轻松，但她只是泡了一会儿就趴在池子边不动了。

    刚知道自己变成狐狸的时候，她心里想的是，变成狐狸也不错。

    现在想想，虽然做人会经历很多的悲欢离合，会有很多不想去面对的事。

    但是如果她就这么成为一只被人供养起来的宠物，什么事情都不能做的话，也活着也太悲哀了，没有梦想没有盼头，就不是人过的日子啊。

    何况如果记忆还消失的话？她到底用什么来慰藉自己十多年来的岁月？

    花囹罗叹了口气耷拉着脑袋，忽然被水里的倒影吓了一跳，她在水里的倒影居然是人的模样？

    连忙又看自己的手，却还是小爪子……

    心里咯噔一下，忽然想起上次自己体内尸魂还没净化之前，九千流曾用障眼法骗她说，他亲一下她皮肤就会变白的事……

    该不会，又是他搞的鬼的吧？

    花囹罗把自己的小爪子放在水面，水中的倒影是正常的手掌没有错。

    她不动声色，眯眼看在水中游来游去的九千流。

    第一次见到小狐狸的时候，他将小狐狸归类于不能靠近他的母的。

    后来却主动把小狐狸往天上宠，恨不得时刻抱着，连地都不让沾一下。

    晚上入睡之后，总会把身上的力量过度到小狐狸身上。

    动不动就对小狐狸上下其手，亲来亲去，她当时还在想，现代人养狗有的也亲来亲去没事……

    现在想起来，胃都疼。

    “九千流……我腿抽筋了……”

    花囹罗挣扎着立刻往水下沉，她倒是看看他能演到什么时候。

    九千流一听，几乎是立即出现在她身旁把她从水里抱起来，放到岸边。

    花囹罗疼得直打滚：“我疼，啊，好疼啊……”

    看她痛成这样九千流连忙爬上岸：“哪儿疼，告诉我哪儿疼？”

    不可能啊，这是药汤，她不应该疼才对。

    “腿，左腿。”

    抽筋了吗？

    九千流连忙去捏她的左腿。

    “不是这儿，往下一点往下一点。”

    往下一点：“这儿吗？”

    还说听不懂她说话，死骗子！

    “嗯！”花囹罗眼泪都快掉下来了，“肚子也疼……”

    “肚子也疼？”

    九千流的手碰到她肚子的刹那，身子浑然一震，慢慢看向花囹罗。

    花囹罗静静看着他，看他还有什么话说。

    似乎，真的被识破了呢？