
    邕漓省？

    她记忆是停留在中州的十里行宫的，从中州到邕漓那可是跨越几个省的距离。但跨越的这一段时间里，她记忆是中断的。

    “丫头，你的记忆是从哪里开始停止的？”之前九千流是不想让她回忆过去，现在既然她都知道了，他也就直接问起了。

    花囹罗思考着：“我从暮雪仙山下来后，回到西岐皇宫，再被送到锦城西郊的十里行宫，跟小丑蛋拿了很像花的蛊虫之后，出了十里行宫没多久身后传来了一声茹妃的声音……醒来就发现被关在笼子里，已经到了东越国，然后没几天就遇到你了。”

    茹妃？

    花无极的妃嫔，天方国人，善蛊术。

    虽然之前苏摩中了“消”蛊，不能推断是与她有关，但总觉得事情蹊跷。

    如今她又对花囹罗做出这样的事，目的何在？

    这里是东越国临近西岐国邕漓省的朝邑，从中州到此地就算是五级火云马当道，也得十天半个月。

    “丫头，你可记得在十里行宫最后一天是什么日子么？”

    “什么日子……”又没手机翻找日历，花囹罗思考了许久，“六月初十左右吧……”

    六月初十，那现在不过六月二十三，而她在他身边已经呆了七八日，所以，将花囹罗从中州带往邕漓省的人并没有使用火云马……

    他的速度比火云马更快。

    那么……

    传送道？

    影子？

    传送道据说是地界存在时存在的瞬间传送点，原本已经随着地界的封印而封闭，影子出现后，传送点逐渐又开通了。

    难道这一切是影子所为？

    可为什么会是在西岐国邕漓省找到丫头？

    看九千流陷入思考，花囹罗忍不住问：“怎么了？”

    “没怎么，就问问罢了。”九千流安抚道，“既然忘记了，估计也不重要，就别多想了。”

    “可我必须想起来才能知道小丑蛋去了哪儿。”在那段记忆之前，她一直跟小丑蛋在一起的，那么遗失的这段一定有小丑蛋的记忆啊。

    “那小东西对你而言有多重要？”

    “当然很重要。”

    “我重要还是它重要？”

    “当然是……”看到他威胁性的笑意，花囹罗笑呵呵道，“一样重要啊……”

    “一样？！”

    花囹罗被他吓了一跳，刚想改口说他重要，可不对啊，现在到底是谁应该示弱的时候啊？他还敢跟她顶嘴不成？

    “不然你想怎样？我没生你气已经是对你最大的容忍，骗子。”

    “……”九千流媚眼睨着她。

    “你这招我免疫了。”花囹罗在他施展缠人的功夫之前，立刻离开水池。

    在外头的如画看到她一点也不意外：“镜公主安好。”

    敢情就她以为自己是狐狸而已啊，花囹罗无奈应了一声，往外走去。

    九千流跟了上来：“丫头你要去哪儿？”

    “我回中州。”她打算从记忆中断的地方开始寻找。

    所以他不想让她知道她已经恢复人身，就是因为猜想得到花囹罗知道真相之后，一定会马上离开。

    “你一个人回去能做什么？”

    其实她也知道，她一个人的力量太小，但她总要学会一个人面对事情。

    “我要找到丑蛋。”

    九千流叹了口气：“虽然我不喜欢它，但是让我来找它可以么？”

    她站在院子里，他站在屋檐下，脸上吟着让她动心的笑容。

    可是，她真的可以找他帮忙吗？

    毕竟她是无处可去之后，被送往偏远的十里行宫的。

    好像都是拖累了别人之后被嫌弃的……

    所以其实，见到九千流她打心底里的高兴，心里还想着九千流一定不会嫌弃她……

    可是又觉得自己有点卑鄙，怎么可以在这个时候想要抓住九千流？

    “丫头，你在担心什么？”

    “我好像天生有招惹麻烦的体质，而且我一无是处……”

    “胡说。”

    九千流打断她的话，朝她走了过去，火红的长袍在阳光下发着耀眼的光晕。

    他离她很近，近得可以看到他眼睛里全是她的模样，纵使倾国倾城，可他的眼睛里只容得下她，再无其他。

    “谁说你一无是处？谁说你天生就会招惹麻烦？即便如此，你的所有就由我九千流来背负。”

    “会让你失去全部，也不后悔吗？”

    清岚可以用性命保住她，却还是离开她。

    花离荒也曾信誓旦旦，可最终也还是将她放逐……

    “笨丫头。”看到她笑着，眼底却有泪光，他将她拥入怀里，“我不是告诉过你，普天之下我就想珍惜你，所以只要你在，我就拥有全部，再无所求。”

    这一番话，教她如何不动容？可是感动之余，心里有深深的愧疚。

    为什么，她不能像九千流喜欢她一样喜欢九千流呢？

    想要深深喜欢上他，可是涌出满满都是愧疚。

    她是多么愿意自己喜欢上他啊……

    因为没办法喜欢上，忍不住泪流满面。

    “所以，我们一起找小丑蛋，好么？”

    如何拒绝得了？花囹罗点头。

    得到应允，九千流将她搂得更紧，时常觉得空洞的胸口，因为她的存在温暖而踏实，真想让时间就停留在此刻，从此就天荒地老。

    两人决定一起寻找变身蛊的源头还有小丑蛋后，九千流便带着花囹罗前往邕漓省南陵地区。

    九千流身边只带了如画。

    如画身上有种处事不惊的从容，特别淡然的一个女子。

    她让花囹罗想到了妙音，想到妙音自然想到了青羽鸾翎，便又自然想到花离荒。记忆回来了，却感觉已经分离很久很久。

    这就是所谓的一日不见如隔三秋的么？

    火云马车飞快行驶。

    “殿下，前方马上就进入邕漓省境内了。”

    “对了。”花囹罗忽然想到一件事，“我七皇兄就在邕漓。”

    九千流美眸一抬：“花澜玥？”

    “嗯。”

    “他来邕漓是不是因为影子黑化事件？”

    “你怎么知道？”

    关于影子可不单单是西岐国在查，他不仅知道影子，甚至还知道花离荒灵力丧失大半被迫从景阳殿退位，由破了好几个影子案件的花澜玥接位。

    “花离荒是因为影子受的重伤么？”

    “因为影子？”花囹罗愣了一下，目光一暗，“传言是这样的啊……”

    “看来事实并非如此。”看她目光暗淡，他缓声问，“因为你么？”

    花囹罗苦笑，点了点头，她也不打算隐瞒九千流，毕竟他们这次是要一起行动的，万一发生什么事，他也好有个心理准备。

    “我……我那个魂魄之力……”

    “额头上的荷花也是跟这件事有关么？”

    他这么淡定下了结论？花囹罗看了他半晌：“你一点也不意外啊？”

    “意外。”九千流揉揉她的头发，“可是我已经做好了接受任何意外的准备。”

    其实要算起来，他对花离镜的了解并不深，接近她的原因，就是一种无法控制的愿望。

    当靠近她之后，心里又有一种感觉，眼前的这个丫头，身体里埋着无边无际的力量，所以他一直坚信他的丫头最优秀。

    只是……花离荒，真有那么容易就被击垮么？

    “如果，我是说如果，你看到我身上出现红色的光芒时，记得一定要远离我。”

    “魂魄之魔？”九千流美眉轻扬，“是那个吗？”

    “你都知道啊？”花囹罗觉得有点不对劲，“你还知道什么？”

    “应该还有很多吧，可是我想不起来了。”

    想不起来？“你受过伤？”

    “没有呢。”这世上能伤他的人可没几个，九千流美艳的瞳眸里闪过一丝迷茫，“只是这段时间，恍惚记起很多事来，丫头我很害怕……”

    “怕什么？”

    “怕记忆回来了……”九千流不再继续说下去，只是低头看她，眼睛深邃如大海，“丫头，你跟我约定，这次永远不要离开我。”

    这次……除了这次还有哪次么？他们曾约定过吗？

    花囹罗不知道，只是向来散漫不羁的他，此刻认真得让她心慌意乱。

    因为她没有立刻回答，他绝美的容颜忽然暗淡下来：“丫头你不答应我……”

    感觉周围的空气都跟着他悲伤起来，花囹罗更是手足无措。

    “我我我……”脑子里完全想不到什么委婉拒绝的词语，“我答应你。”

    明明不知道自己能不能做到，却无法拒绝。

    对，她无法拒绝九千流。

    花囹罗顿时觉得自己也特别不是好人。

    刚才还黯然伤神像朵湿了水分的花一样的他，忽然瞬间绽放，流光溢彩，整个马车内都顷刻间都灿烂了。

    他将她拉入怀里一通抱：“我就知道，丫头对我最好了。”

    “诶我，我怎么有股上当的感觉。”

    九千流哑然失笑，捧起她的脸，嘟起如花瓣的红唇就凑过来。

    “喂喂喂，你不能心血来潮就亲人……”

    花囹罗努力别开头，他却难以抑制心里的喜悦，非得追到她的唇狠狠亲。

    “……”

    揍了他好几下，有没有这样亲一下就把她嘴亲麻的？

    都快给他从从座位上亲起来了……

    连忙又揍了他好几下，他才美滋滋放开她：“丫头，我好高兴。”

    可是她好有压力，毕竟她给了他承诺：“九千流，你不是说我不同意你不动我的吗？”

    “啊，我忘了……”

    他还真敢承认！

    “我情难自禁……丫头，再让我亲一次……”

    “你敢。”

    “再让我亲一次，好不好？”

    一个大老爷们，有这样闹着要亲的吗？花囹罗双手拍了他好几下，气得整个人都红透了……

    唉，再给九千流这么弄下去，她都感觉两人是情侣了！