
    迎亲？

    “女的不是出嫁么？”

    九千流叹了口气：“珈蓝教是母系教派，女方娶男方嫁，这已经是她娶的第几房夫君了吧。”

    这女人才叫女中豪杰吧？NP的命啊，多风流倜傥的妞啊！

    花囹罗啧啧两声往前走去：“你口味还真重，这女人你都招惹。”

    “何其冤枉。”九千流跟上她，“明明是我被招惹的。”

    “你没招惹她她怎么招惹你了？”就说要是跟九千流这厮，绝对有应对不完的桃花债。

    “她来过红颜坊，蓝颜以我的名义跟她赌，若是她赢了就答应她一件事，我当时执掌红颜坊，当然不能收回说出去的话……”

    这不就好比男人去酒吧喝酒，有个女的上来拼酒，说如果喝赢了他，就把他领回家的意思么？然后那男的凭借自己酒量好，欣然就答应……

    花天酒地的男人不都这样吗？

    花囹罗忍不住讽刺道：“那是不是她要真赢了你，你就嫁给她啊？”

    “她不可能赢了我。”

    “我是说如果……”

    “没有那种如果。”

    “就有如果，如果如果如果！”花囹罗说完后悔了，她在气什么？

    九千流也被她弄得愣了一下，心里隐约有些高兴，却有些歉然道：“丫头对不住，不管什么原因以后不会再发生这样的事。”

    她这是干嘛啊？烦躁死了。

    “算了当我没说。”

    “我都会做到的。”九千流拾起她的手放在自己心口，“我的心我的人永远只属于你，天地为鉴，绝无二心……”

    “三殿下？”九千流的话被一个甜美的女声打断。

    花囹罗一看身后不远处一个穿着粉色碎花裙的女孩子，立马从九千流的手里狠狠抽出自己的手。

    九千流额头黑线，为什么都挑在今天偶遇。

    他刚一转身，甜美的女孩立即笑颜如花，眼睛里都冒出了泪光，直接奔跑过来。

    “果然是殿下，殿下……”

    那女孩子立刻飞奔过来，粉色的碎花襦裙翻飞，像只精灵的小蝴蝶似的。

    九千流本以为只是一个小麻烦，谁知那女孩光亮的眼睛忽然闪过一道暗光，奔向他的速度极快。

    九千流目光一凛，单手握住花囹罗的腰，往后退的同时，扇子挥出数道残月状的灵力之刃。

    刷刷刷

    灵力从那女孩子身体穿过去，那女孩儿惨叫一声。

    “殿下！嗷……”

    随后就是一声类似兽类的吼叫，她身后立刻出现了几只巨大的黑影。

    女孩低垂着脑袋，肩膀抽动了好一会儿抬起头来。

    眼珠漆黑一片，像两颗黑色的棋子，声音凄厉：“殿下，你怎么可以如此狠心？哼哼哼哼……”

    “被影子黑化的人！”花囹罗失声道。

    周围的气场十分黑暗压抑，类似黑暗之境的不舒服感。

    九千流偏头解释：“丫头，我真的不认识这姑娘。”

    “现在是解释的时候吗？”

    “解释不需要挑时候。”九千流身上燃气了灵力，“敢打断我跟你说话的，决不轻饶。”

    原来他在气这个啊……

    九千流挥动扇子的姿势极美，可杀伤力却势不可挡，美丽的暴击轰然炸开。

    那姑娘跟她身后的黑影灰飞烟灭。

    但浓烈的黑暗杀气并没有消退，树林的周围忽然出现了无数被黑化的人，一个一个眼睛黑洞洞的朝他们聚拢而来，数量之多，像整个树林的在移动。

    风声撕裂，黑影呼啸。

    花囹罗已经做好了战斗的准备。

    “今天算你们走运，不用死得很难看。”九千流脸上忽然出现了风华绝代的笑颜：“丫头，这一场美丽的盛宴，送给你。”

    九千流身上的蓝色灵力犹如海面铺开，红袍随灵力翻飞，手中还是那把被她签了“无耻之徒”的扇子，背后一朵红色牡丹随着他舞动飞出。

    吃掉一个黑影，就落在地上开出一朵妖娆的花朵。

    一朵连着一朵，地面迅速开满，大朵大朵遍地开放。

    黑影蜂拥飞升到了半空，俯冲而下欲将他们吞并。

    九千流扇面一抬，地上的花朵全扑簌簌全数飞上天空，与黑影撞到了一块，轰然一声，像礼炮一样炸开。

    黑色的压力荡然无存。

    天上像忽然下起花瓣雨，一瓣一瓣格外鲜艳。

    从来没有人，能把杀气幻化得如此惊艳，花囹罗忍不住伸手接住飘落的花瓣，可碰触到她的手，只有轻柔的触觉……

    花瓣化作了蓝色的灵力，淡淡散去。

    九千流红袍落定，朝她走来，伸手在她摊开的手心轻轻拂过，一朵红色的花在她手心里悄然开放，连花瓣上的脉络都能看见，可是却暖暖的，有他的温度。

    花囹罗早就忘了刚才那来势汹汹的杀气。

    “我要是动了它会消失吗？”

    “你喜欢？”

    “嗯，很喜欢。”

    “真的很喜欢么？”

    “嗯很喜……”花囹罗瞪了他一眼，这个时候还不忘了贫嘴。

    花囹罗将手一握，几片花瓣从她指尖散落，最后化作几率蓝色的灵力消散了，再打开手，手心里空空的什么也没剩下。

    唉……

    有点失望的想放下手，被九千流握住了。

    “为何要失望。”他笑颜如花，“难道我还没有那朵灵焰好看么？”

    美人如斯，花又能及他姿色分毫？

    花囹罗连假装说他不好看的话也说不出口，只能看着此刻似乎又更美了一些的九千流失了神。

    世间的所有赞誉也不及她的凝眸一望，九千流眉目染满笑意，温柔笑开，握着她的手紧了紧。

    “丫头，我愿意成为你手里不会消失的花，永远开在你的手心里，绝不挣脱。”

    天天被表白她以为她已经麻木了，可此刻耳朵还是微微发烫起来，平日也不大会害羞，这会儿却不敢再看他绝色的容颜。

    他抬手制止她逃避的脸庞，低下头寻找她比花儿更柔美的唇瓣。

    他又来了……

    花囹罗脸更红，再转头。

    他微笑，轻吻落在她的嘴角。

    花囹罗屏住呼吸，感觉被他碰触的那儿小心翼翼开出了一朵粉嫩的花儿……

    “玥王，就是这里！”

    “奇怪了，刚才还聚集了那么庞大的力量，怎么突然不见了！”

    听到有人来了，花囹罗赶紧推开九千流，天啊天啊，又中了他的美人计！

    站在远处的如画道：“殿下，是玥王。”

    “七皇兄？”花囹罗立刻跑到如画身旁，果然看到花澜玥在对面，“七皇兄！”

    花澜玥看清她是，不可置信愣了半晌，眼里忽然闪出了泪花，翻身下马朝她奔跑过来。

    “我刚想去找你你就出现……”

    花囹罗话还没说完，就被花澜玥狠狠拉入怀中。

    “七皇兄……”

    他心跳很快，整个身体都在微微颤抖。

    他是在担心什么吗？

    花囹罗抬手抱住他的背，轻轻拍了拍：“是不是遇到不好的事了，没事的，没事的，都会过去的。”

    花澜玥却更紧地将她抱住，许久才吐出两个字：“镜儿……”

    声音里带着一丝哭泣，花囹罗有些担心，想看他的表情，他却摇摇头：“见到你真好，真好……”

    九千流勉强快速数了三下，走过去，将两人拉开。

    “兄妹见面不许要拥抱太久。”

    什么跟什么啊……

    花澜玥眼里有些哀伤，却笑道：“三殿下，许久不见。”

    他声音里多出了一层感激之意。

    九千流看了花澜玥一眼，问道：“你的部队就在附近吗？”

    “正是。”

    “方才丫头就说，要去看你，不如现在我们就去你营地里坐坐吧。”

    花澜玥眉头微微皱起，但还是点头：“好。”

    景阳殿的部队就在南陵城驻守，花澜玥将他们带入城中，他一直对花囹罗照顾有加，想办法给她他能给的最好的。

    九千流笑道：“玥王对妹妹可真是好极了。”

    “当然啊，宫里就数七皇兄对我最好。”花囹罗回答。

    花澜玥不语，只是往花囹罗的碗里夹菜：“镜儿多吃些。”

    “嗯。”花囹罗大快朵颐。

    九千流缓声又道：“那玥王怎么也不问问，镜儿为什么会出现在南陵？”

    花澜玥的手一顿：“是我疏忽了。”

    “听丫头说，她在十里行宫居住的时候，是由景阳殿的雷峦负责护卫工作的？请问玥王，本宫是否可以见见雷峦。”

    “雷峦失职，我已经将他依法处置，三殿下见不着他了。”花澜玥拧起的眉头就一直没松开过。

    “可惜了。”九千流笑着望向花囹罗，“不然还可以问问他，当时十里行宫发生的事。”

    花澜玥放下筷子，脸上难以抑制的愧疚：“镜儿对不住，都是七皇兄的错，让你受苦了。”

    “没事儿。”花囹罗被九千流弄得也有点不舒服了，九千流这是怀疑花澜玥的意思吗？“我现在不好好的嘛。”

    如果说，连花澜玥都不可信，那到底她还能相信谁？他之所以这么内疚，大概是因为雷峦失职，让她出事吧。

    花囹罗这么想着，心里就舒服了，往花澜玥碗里夹了菜。

    “每次吃饭就顾着给我夹菜，你自己也要多吃啊。”

    “嗯。”