
    “丫头，厚此薄彼我会很伤心的。”九千流将碗端起来，“给我夹。”

    真是的……

    “那你要吃什么？”

    “你给花澜玥夹的时候也没问他要吃什么啊。”

    “我皇兄不挑食……”

    “我也不挑。”

    是吗？花囹罗坏坏一笑，给他夹了一块萝卜。那可是他平日看都不看一眼的东西。当然，她也不爱吃那个。

    九千流眉尾抽搐。

    “怎么，你挑食？”

    “我不挑。”他怎么可以连花澜玥都不如？

    “不挑啊？那再给你夹点儿。”

    “……”九千流这下傻眼了。

    “好好吃吧。”花囹罗说着又给花澜玥夹了一块肉。

    超级不平等待遇……

    九千流夹起萝卜往嘴里送，好看的眉都皱到了一块，却对花澜玥轻哼：“本宫就喜欢吃萝卜……”

    花囹罗忍住喷笑的冲动，往他碗里夹了他爱吃的菜。

    他喜上眉梢，立刻神气活现说：“丫头夹的，都是本宫爱吃的。”

    “……”

    还没完了他……

    晚饭过后，花囹罗跟花澜玥散步，九千流倒是老远就瞧见了，却退了回去，跟如画说道：“曲飒那边有消息么？”

    “找到小丑蛋了，已经在回南陵的路上。”

    “此事先别让镜公主知道。”

    “是。”如画看花囹罗与花澜玥在散步，“殿下留公主与玥王单独在一起没关系么？”

    九千流深呼吸：“没事。”

    能有什么事啊，花囹罗一直认为花澜玥是安全的。

    “吃得好撑。”她拍拍肚子，“皇兄，你在邕漓也呆了很久了吧？这次影子很棘手吗？”

    花澜玥没有回答反问道：“镜儿，你怪皇兄吗？”

    “怎么会这么问？”花囹罗笑道，“当然不会啊。”

    花澜玥沉默了许久又说：“镜儿你记得吗……”对上花囹罗茫然的眼神，他苦笑道，“皇兄又忘了，你没有以前的记忆。”

    感觉花澜玥想要回忆过去，花囹罗连忙说道：“皇兄你说说我们小时候的事吧，我很想知道。”

    两人并肩漫步而行。

    花澜玥想了想，目光悠远起来，显然已经陷入了回忆。

    “我母妃身份不高，是青东州一个知县的女儿，在后宫之中倍受欺凌。我也不大争气，虽然出生时资质不错，但后天怎么也修炼得到的进步都非常小。

    兄弟姐妹都不喜欢跟我玩。

    有一天我被他们欺负了，就躲进后花园的假山里。那时候除了母妃疯狂地寻找之外，我几乎被人遗忘了。

    后来，从来没跟外人说过话的你偷偷跑过来塞给我一个果子，你说，七皇兄，以后我跟你玩，我们在没人看到的地方，尽情地玩。”

    花澜玥说着，眼中有了一些水汽。

    “后来我们就躲着别人一起玩耍。我看着你一天一天长大，却一天比一天更孤单，你没有灵力，可能一辈子就只能是普通人。可是我有啊，我就暗暗发誓，一定要变强，连你的那份一起，强到足够让我们光明正大的自由行走。”

    怪不得花澜玥对花离镜这么好，原来两人还有这样的成长经历。

    也算是同病相怜，心有戚戚焉吧。

    “皇兄现在已经很优秀了，你要知道，能位居景阳殿是多么不容易的事。”

    花澜玥此时低下头去，脸上出现了一丝痛苦之色：“镜儿……”

    这次见面，花囹罗怎么都感觉花澜玥有点不对劲。

    “皇兄你是不是有心事啊？”

    “这世上，我在乎的人只有你跟母亲，如果可以我真的很想带着你们远走高飞，离开这种你挣我夺的黑暗生活。”

    花澜玥秀气的脸庞出现了嫌少看到的悲愤，情绪有些失控了。

    花囹罗赶紧安抚：“皇兄你要是不喜欢景阳殿，就别呆在那儿了，我现在能照顾自己，不要为我担心，雲妃娘娘一定也会支持你的任何决定的。”

    花澜玥看着她许久，他真的错了，可是似乎已经没有机会再回头了。

    “镜儿，皇兄想再背你一次。”

    花囹罗心里知道，花澜玥之所以对她好，全然是因为花离镜。正因为他那么疼爱花离镜，花囹罗打心底里对他就有敬意。

    “好。”

    花澜玥蹲下来，花囹罗趴在他的背上搂着他的脖子。

    他站起来了，稳步前行。

    他的背温暖而又踏实，花囹罗想，以前花离镜依靠着这背后，心里在想什么呢？他们是不是就这么相互温暖着，走过了他们孤单的童年？

    “皇兄，你有什么事一定要告诉我，我们一起想办法解决，两个人的力量总比一个人大。”

    “镜儿，要是皇兄做错了事，你能原谅我吗？”

    “我能啊。”

    “要是我伤害了你，你能原谅我吗？”

    “那一定不是你愿意的，所以我不会怪你。”

    花澜玥停下脚步，望着眼前一轮橙色的落日许久：“镜儿，别回中州了，就留在九千流身边，我看得出他是真的对你好。”

    “你就这么迫不及待想要将我嫁出去啊？”

    花澜玥紧抿着嘴不说话，可慢慢眼眶就有些红了。他是舍不得她，他总盼望着有一天能够真正的守护她。

    “你是大姑娘了，总要嫁人的，只要你嫁一个真心对你好的人，我也就放心了。”

    虽然花囹罗对出嫁这个话题还是比较抵触，花离镜才十七岁啊，青春期还没过完呢。在一个现代人的心里，这距离法定婚龄都还有一大段的时间呢。

    但花澜玥说起这个，她感觉还挺温情的。

    “还是感觉你在催我嫁出去……”

    “难道你要让皇兄一辈子照顾你？”

    “那我要是真不嫁了，你会一辈子照顾我吗？”

    花澜玥目光一暗，笑容有些单薄：“当然不会，我还得照顾你嫂子呢。”

    “啊胡说胡说，雲妃娘娘催你成家你怎么听完就跑学堂去了，还说什么男儿志在四方，不急不急……”

    花澜玥笑：“你现在是在取笑你皇兄么？”

    “当然啊。”

    “小心我把你丢下来。”

    “你才舍不得……”

    花澜玥立即倾斜身子，想将她从背上卸下去。花囹罗连忙搂紧他的脖子：“这才是你背我的目的吧？”

    “现在才发现会不会太晚了？”

    花澜玥背着她嬉闹的身影在夕阳的照射下拉得很长很长。

    长长的，就像他们冗长而又寂寞的成长一样。

    可是，花囹罗能感受到的这份孤单还太少，她张开手臂：“七皇兄你看，我像不像你身后长出的翅膀？”

    两人的影子叠加在一块，花澜玥动容道：“镜儿你就是我的翅膀。”

    是她给了他振翅的力量，努力的目标。

    他曾以为，终有一日他能背起她自由飞翔……

    镜儿，如果这就是终点，我愿意用我的性命许愿，换你来日的自由翱翔……

    告别了花澜玥，花囹罗跟九千流继续北上，花囹罗的意向是，打算找到茹妃的下落，从而找到小丑蛋的下落。

    九千流也答应她会赠派人手，从变形蛊的源头入手找到茹妃，再找小丑蛋。

    但几天过去了，完全没有任何消息。

    夏天的雨总是来得疯狂而猛烈，花囹罗与九千流只能留宿在东越国在西岐驻地的使馆内，等着日次放晴了再出门。

    外边雷电交加，也不知道现在丑蛋在哪里，如果是跟她一样中了变身蛊的话，会不会记忆就消失了？

    更糟糕的是……

    花囹罗不敢想。

    叩叩叩

    “丫头，我进来了。”九千流推门而入，“就知道你没睡着，还怕打雷闪电？”

    花囹罗摇头，在苍元大陆经历了那么多恐怖的事情，雷电对她来说，还是小意思了。

    只是不知道为什么，大雨天特别想念小丑蛋。

    “九千流你说，丑蛋一定很好对不对？”

    九千流坐在她床边，揉揉她的秀发：“嗯，虽然我不大喜欢它，但那丑蛋机灵着呢。”

    “可为什么找了那么多天，一点线索也没有。”

    “你们出事的地点跨度太长，调查需要多一点时间这很正常。”

    是啊，尤其还是她出事之后的记忆，她完全没有，要想找小丑蛋也完全没有切入点。

    想到这儿，花囹罗鼻子一酸。

    “九千流，还好有你，不然凭我一个人的力量，肯定一点头绪也没有。”

    九千流拢了一下她身上的薄被：“所以就别想太多，乖乖闭上眼睛睡觉，交给我来处理。”

    花囹罗叹了口气：“那要是有丑蛋的消息，你必须立刻告诉我。”

    “嗯。”

    花囹罗闭上眼睛，没一会儿又张开：“晚上不许爬我的床。”

    “就睡觉不做别的也不行么？”

    “绝对不行。”

    九千流有些抱怨道：“今年的八月十五怎么这么久没到，我已经有些等不及要迎娶你过门了。”

    花囹罗心里咯噔一下，去年八月十五她还不痛不痒地说，今年的八月十五指不定谁是谁呢？没想到，今年的八月十五又已经不远了。

    她闭上眼睛，不知道如何回应九千流的话。

    只是，胸口莫名的酸楚，十分思念起清岚来，数一数，他离开她已经好几个月了。现在他身处何处？在做什么？过得还好吗？会偶尔想起她吗？

    他没说他会离开多久，没说几时回来，等他回来的时候，是不是她已经离开了西岐？

    有生之年，还会相见吗？

    九千流说什么她没听见，只是当他俯身在她额头印上浅浅的吻。

    她仿佛听到自己心里抽起的声音。

    九千流轻轻打开门，走了出去。

    外边的雨声哗啦啦，雷声轰鸣。

    额头上温暖的唇印久久不散，许久之后，花囹罗还是睡意全无，张开眼睛，伸手摸摸额头……

    吻……

    脑中忽然又是灵光一闪，顿时坐了起来。

    她怎么忘了一件很重要的事，小丑蛋跟她之间有契约啊，她是不是可以通过契约将它召唤过来？