
    “丫头，既然你七皇兄在这儿，不如我们先去看看他如何？”

    “好啊。”花囹罗欣然答应，“我也这么想的。”

    如画道：“殿下，玥王军队所在位置，是南陵地带。”

    南陵？

    那也就是说，黑化影子就在附近了吗？

    “很好，我们就前往南陵。”

    “是。”

    马车行驶进入树林之内，风有点大，吹得树叶沙沙响。

    花囹罗有点担心起来，不管怎么说，这是她第一次跟九千流出行，她不知道他的灵力有多强大，有些担心自己又会拖累他。

    因为她比较擅长这个。

    “丫头，别担心，一切有我在。”

    “我没有担心，没事的。”

    “傻丫头。”九千流揉揉她的发，“你眉心的封印是他下的吗？”

    “他……”花囹罗会意，“是尊上。”

    九千流不喜欢任何人接近花囹罗，尤其是尊上，想到他就不舒服。但是，他会出手封印花囹罗，这表示已经是上限了。

    “你觉得尊上人如何？”

    “很好啊！”虽然有点捉摸不透……

    看九千流脸色一沉，花囹罗来了兴趣：“你跟她有过节？”

    “没有，他也很讨厌。”

    “这想法……该不会你觉得人家比你好看你嫉妒吧……”

    “他有我好看么？”九千流完全不会认同这个说法，说到这个他就急，他可是天下第一美人，“丫头你说实话，你真觉得他比我好看么？”

    “我……”

    “你敢说他比我好看，我就立刻去杀了他。”

    她可一句话也没说哦，不过他这表情……认真的？“哈哈哈，我觉得你更加好看。”因为尊上的脸她就没见过啊。

    “哼。”他修长的手拨弄他银色的发丝，摆出撩人的姿态，“这世间就没有比我更好看的人……”

    这话说着没错，可是他会不会太不谦虚了？

    “你一个男的跟人家姑娘争谁好看，会不会太搞笑了？”

    “姑娘？”九千流美眸眨动，看了花囹罗数秒咧嘴一笑，“对，我不跟帝渊那女人一般见识。”

    “刚才你还因为人家漂亮要杀掉……”

    九千流轻哼了声，脸上尽是笑意，原来丫头以为帝渊是女人啊，唉，顿时觉得那家伙不那么讨厌了。

    “不过尊上很厉害，花离荒都不是他的对手。”花囹罗眼中有了崇拜之意，“可惜我怎么求他都不肯收我为徒。”

    “我也很厉害，我收你为徒，你想学什么，我都可以教你……”九千流陷入自己的想象当中，“丫头又是我的徒儿又是我的妃子又是我的小孩子又是我的小宠物……”

    “我得多忙啊？”花囹罗忍不住说了一句。

    “我还没说完呢，还是我孩子的母亲，这个不好，孩子的母亲等以后的，我不能让不相干的人来跟我争宠……”

    他也想太远了吧？

    “行了行了行了。”他再说下去，她又得起鸡皮疙瘩了。

    “既然已经收你为徒，为师就送你一个礼物吧。”

    “我还没答应要做你徒弟呢？”

    “为什么不答应？”

    “你到底想充当我生活里的多少个角色？”

    “只要你想要，我都可以做到？当然，所有的身份就必须在夫君的身份之后，我可以像师父一样疼爱你，像兄长一样疼爱你，像……”

    “饶了我吧。”

    她真经不起他的甜蜜轰炸啊。

    九千流将一把精制的剑送到她面前：“我很不愿意让你涉险，但是无法避免，所以丫头，这个送给你。”

    这把剑通身白，剑身修长，十分轻盈却不失大气，一看就是上好宝剑：“这不大好吧？”

    “我知道你手上有世间最有灵性的武器，但树魂果实能吞噬大量的魂魄，我虽不喜欢帝渊那家伙，但我不能忽视他的封印，所以暂时别轻易使用树魂果实的力量。”

    尊上确实说过，再次出现魂魄之魔时，她就会魂飞魄散。

    “可是我不大会使用剑。”

    “不是有我在么？就算我不是你师父，无论教你什么也是天经地义，不是么？”

    果然她就是不习惯他的认真啊，花囹罗双手接过他手上的剑。

    九千流微笑道：“它没有树魂果实那么得天独厚，但可以将魂魄之力无限强化，是魂魄之力使用者趋之若鹜的名剑，剑名，挽歌。”

    挽歌……

    送葬的安魂曲。

    将魂魄之力强化的意思，就是让她能以最小的力量发挥最大的攻击么？

    九千流非常有心，为她想得周全。

    “谢谢。”

    “你我之间何须客气？”

    花囹罗笑而不语，手轻触挽歌，似乎能听到丝丝的哀鸣，辗转低泣，果真就像声声挽歌，让人心寒。

    忽然间，花囹罗又觉得自己很幸运，虽然天下无不散之筵席，但她从他们身上得到的恩惠已经足够她感激了。

    “这剑我会好好用的。”

    马车忽然停下来，如画的声音从前方传来。

    “殿下，我们须稍等一会儿才能过去。”

    九千流也闻到了不同寻常的味道。

    “好，就停一会儿。”

    “发生了什么事了吗？”花囹罗刚才打开车窗往外看，九千流将她拉回来。

    “不好看，别看。”

    花囹罗点头。

    她们此时已经进入了林区，明明是夏天，可忽然感觉周围空气骤冷，一股阴寒从四面八方传来。

    她不解看向九千流，九千流回应她是淡淡的笑意：“嘘，不要出声。”

    她是没出声啊，可耳边传来了敲锣打鼓的声音，与冰寒无比的空气形成了反差，显得格外喜庆。

    是成亲的队伍吗？

    九千流脸上出现了一丝无奈，还是躲不过啊。

    花囹罗刚感觉到一丝杀气，九千流已经将她抱起腾空飞跃，下一秒整个马车哐啷就被劈碎了，不仅碎了，而且所有残片上都结满了蓝色的冰。

    九千流红袍飞扬，抱着她徐徐落地，将她放在地上。

    花囹罗此时看到了，这似乎是一个迎亲的队伍，八抬的大轿上红纱飘荡，红纱帐内坐着一个同样身着红袍的姑娘。

    姑娘面上蒙着一块红丝巾，露出一双极为妩媚的丹凤眼，直勾勾看着九千流，随后又慢慢看向九千流身边的花囹罗，眼中寒气逼人。

    “三殿下身边可真是美女如云。”

    “彼此彼此，教主身边不也美男如云么？这又是去娶亲么？恭喜恭喜。”

    听他这么说，那姑娘目光一寒，冷笑道：“可否请殿下前去喝杯喜酒？”

    “本宫有要事在身，改日会差人送上贺礼。”

    “若是我执意要让殿下前去又如何？”

    “不必如此客气。”

    “对殿下客气是应该的……”她话音未落，只见多道冰箭朝着他们射来。

    如画上前，推手而出，一道屏障应力而出。

    啪啪啪

    冰箭像撞在棉花上，就失去的效力掉在地上碎了。

    而此时轿子上的姑娘已经飞身而出，脚一落地，从她脚下方迅速蔓延冰天雪地，所到之处所有树木全都结冰。

    如画此时手中已经出现了一把长戟，长戟就地画弧，灵力爆破迅速掀翻结冰的地表，不断朝着红衣姑娘破裂。

    那姑娘脸上扬起冷冽的笑容，方才只用一只手，如今双手使力，冰雪覆盖的速度快出无数倍。

    如画爆破的地表被她的冰雪更快速度重新覆盖而上并有吞没如画的趋势，逼迫如果挥起长戟阻挡，才免遭冰冻的袭击。

    “她是谁啊？”

    “一个……朋友。”

    朋友？看上去就像跟他有感情纠葛的女人，花囹罗斜视他：“你以前招惹的女孩子吧？”

    九千流手上的折扇一打，遮住绝美的半张脸：“丫头，长得美也不是我的错啊。”

    “……”

    冰雪再次朝他们逼近，如画显然已经有些分身乏术，那女人非常强大。

    九千流手中的折扇轻晃，几道蓝色火焰飞出。

    呼呼几声，眼前的冰雪瞬间被溶化，他脚步一寸未动，扇子半掩着脸：“吓本宫一跳，教主的灵力又大有长进了。”

    他哪有被吓一跳啊，明明得心应手得很。

    那女人被他挑衅得更不服，身上的冰寒色灵力爆发到几点，手指再结灵力。

    树林内寒风乍起，刚才被冰冻的树咔嚓咔嚓全断了。

    一道风雪龙卷风在她眼前成型。

    九千流半遮着脸的扇子周围浮现了蓝色的灵力，在冰雪龙卷风席卷而来之时，扇子凌空划下。

    一道残月蓝光正面劈入龙卷风内。

    龙卷风的速度丝毫么有减弱，疯狂席卷向他们。

    九千流叹了口气：“非要打，打输了又生气，生气了还要打，这又何必呢？”

    眼看龙卷风就近在咫尺，花囹罗背后有些发凉，面部被冰寒之气碰到的刹那，冰雪龙卷风忽然哗啦碎了消散了。

    “九千流！”那女人感觉自己的能力被严重轻视，“总有一天我会打败你，然后让你跟我成亲。”

    噗……

    前边那句好激励，后边那句好……犀利啊。

    花囹罗偏头鄙视九千流。

    九千流信誓旦旦说道：“丫头你放心，为了你我是绝对不会屈服在她的yin威之下。”

    yin威……他是指那个女孩子吗？

    那女人愤恨对花囹罗道：“别以为你今天站在他身边就能得到他，他心里装着一个不存在在这世上的女人。”

    九千流却慢条斯理拉起花囹罗的手：“抱歉让教主失望了，本宫找到她了。”

    那女人瞪着他许久，眼里出现了泪花。

    “教主，我们得上路了，不然耽误了时辰。”

    那女人愤恨转身，重新踏上了迎亲之路……