
    想到这个，她忙不迭下床，立刻朝着九千流的屋子跑去。

    手刚碰到门板……

    “殿下，小丑蛋说那日确实看到了茹妃跟玥王在一起。”

    这是曲飒的声音，他是九千流的得力战将，相当于花离荒身边的赤莲那样的存在。

    可是他说，小丑蛋说……

    那意思就是，他们已经找到小丑蛋了是么？

    花囹罗收回敲门的手。

    “不过，它也就看到了茹妃跟玥王在一起，但并不知道他们说了什么，就被打昏了。”

    如画说道：“难道玥王还会害镜公主么？”

    “花澜玥待镜儿确实不薄，本宫推测他也是后来才知道镜儿被牵扯进来，也许将镜儿放到东越国，也是他故意的。”

    “殿下的意思是，玥王为了救公主才把她放入南陵河的么？”

    南陵河从西岐流经东越国，东越国禁止猎杀狐狸，虽然要赌花囹罗变身的小狐狸能被他遇见几率太低，但朝邑确实是他经常逗留地方。

    估计当时花澜玥已经无计可施，只能听天由命吧。

    “不过猜测而已，或许本宫把人性看得太高了。”

    “那……殿下打算何时告诉公主事情的真相。”

    “等事情结束。”

    如画不免有些顾虑：“日子久了，以镜公主的聪慧，只怕会推敲出一二，她今日已经问了属下，是不是在查玥王的事。”

    确实，日子再久可能瞒不住那丫头，九千流道：

    “我们继续跟她找小丑蛋，但尽量避开玥王这条线索。如果花离荒也知道了茹妃跟玥王有关系，这么这件事很快就有收场了，到时候再告诉她真相。”

    花离荒也是机会花离镜与花澜玥的关系，所以将她从身边遣走的么？

    通过冬季赛事一事，他可以肯定，即使花离荒对花离镜有些苛刻，但总的来说都是为了她好。

    如果是这样，那这件事必然对丫头不利，那么他只能顺应花离荒的意思，不让花囹罗参与此事。

    风雨继续肆虐，雷电继续轰鸣。

    花囹罗心里说不上的愤怒还是失望，很想一脚把门踹开，指着九千流的鼻子大骂一通，九千流当她是傻子骗呢？

    但她冷静下来了，转身离开九千流的门前。

    只是越想心里越不痛快，口口声声说要跟她一起寻找小丑蛋，实则早就找到了。她还傻乎乎地说，还有有他在，不然她一个人不知道该怎么办才好。

    顿时觉得自己可笑至极，明明知道不能依赖别人不能依赖，但还是抵不过，被人家几句甜言蜜语就弄得晕头转向的，感激涕零的。

    对九千流而言，她大概也就是一个宠物的存在罢了。

    也认为如果是重要的事，让她知道不过也就是徒添烦恼，起不到任何作用。

    即使在九千流的身旁，她也还是一样的一无是处。

    花囹罗一怒之下，当下便只身离开了客栈。

    小丑蛋现在在九千流的手里那她也没什么可担心的了。

    她现在要做的是，就是立刻找到花澜玥，不是因为他与茹妃在一起她要去追根问底兴师问罪。

    而是如果就像九千流所说，花离荒欲擒故纵将花澜玥推向风口浪尖上，让花澜玥成为众矢之的，无处遁形时将他击溃，那么她一定要先找到花澜玥。

    怪不得这次见面花澜玥的言行这么异常，每句话都像在道别似的。

    九千流可以旁观他们花氏兄弟之间的斗争，她怎么可以看着花澜玥出事？

    也许，护住花澜玥是她能为花离镜做的唯一一件事了。

    这也是她花囹罗心甘情愿要做的事啊。

    也许又是逞强，也许又是落败而归，但是这次她要一个人战斗，不管输赢，她再也不会连累任何人了。

    花囹罗驾驶火云马车，冒着大雨朝花澜玥所在的南陵区疾驰而去。

    电闪雷鸣间，忽然看到一个红色的身影站在官道的中央。

    花囹罗还没来得及停止马车，只见闪电之下一道雪亮的剑插入地表。

    嘎嘎

    水花翻涌的地面瞬间冻结，白色的冰雪迅速蔓延地表。

    火云马与马车也被冻结住了。

    花囹罗连忙抽出挽歌剑，咻咻几下切开马车车顶，冲破而出。

    她还不是很擅长使用剑，当当几声挡住了没有任何前戏的攻袭，被击退落在冰面上，脚下滑了几下才站稳。

    “珈蓝教的教主？”

    “没错，死也让你死个明白，我就是乌珈蓝！”

    “我跟你无冤无仇，你何必对我出手？”

    “就凭你是九千流的女人，我已经跟你不共戴天。”

    她手一握，手上出现了一个冰雪拧成的短枪：“我得不到，你也休想得到！”

    卧槽，她自己都那么多男人了，还跑出来说这话，这不该抽嘛。

    当！

    花囹罗举剑挡住她的杀招，挽歌碰上她的短枪之时，剑立即又被冰封。

    不愧是能打败如画的女人，灵力厚重，杀气让人胆寒。

    花囹罗不得不将魂魄之力传入挽歌，她的力量是白色外围带着红色的光焰，她原先以为很正常，入了魂魄之魔后，才知道红色的焰光是魔性存在的象征。

    虽然尊上警告说不能过度使用魂魄之力，但这个生死决斗之时，她也没想那么多了，只要额头的荷花封印没触动，那她就可以继续战斗。

    魂魄之力蔓延满剑刃，持剑的手一转，剑上冰雪破开。

    当当

    又是几个回合。

    “你居然使用魂魄之力？”乌珈蓝冷笑，“那就让我看看，你比那些影子又厉害多少？”

    “别把我跟那些影子相提并论，我怕你太吃惊。”

    挽歌与雪枪的碰撞，闪出无数的星子，在茫茫夜色中闪闪发光。

    当！！

    雪枪浑厚的撞击，阵得花囹罗握剑的虎口发麻，她也被击退了数步。

    “你这剑法，是临阵磨枪的吧。”

    “对付你够了！”花囹罗脚底打滑，退到冻硬的马车前，脚向后一踢借力朝着乌珈蓝飞身而去。

    剑笔直刺去。

    乌珈蓝冷笑，这等剑法，要打败她再练几年吧。

    “雪钢枪破！”

    雪枪掷出无数的雪球。

    咻咻咻咻

    “炼魂！”

    铃铛上的炼魂之力传到剑上，果然就像九千流所说，能将魂魄之力放大几倍，轰然从剑尖呼啸喷发而出。

    轰轰轰

    箭流冲破雪球还在杀进。

    乌珈蓝面色一惊，虽然闪躲了还是被波及，被狠狠摔在地上。

    花囹罗也没想到威力这么大，用长剑指着她：“我现在有要事在身，不跟你打了，你要找九千流就自己找他去。”

    说完她就想把剑收起来。

    “哼……”

    闪电掠过，花囹罗看到乌珈蓝乌黑的眼眸，心里又是已经，乌珈蓝也是被影子黑化的人。

    心中大喊不妙，果然周围出现了无数黑化人。

    糟糕，数量太多，她对付不了。

    “给我上。”乌珈蓝一声令下，那些黑华人像傀儡一样朝她聚拢而来。

    你妹，别长得幽灵的模样玩丧尸的劲头行不？

    花囹罗退身到马车旁，手碰到了身后的火云马。

    像是有感应一般，身下的马忽然灵焰冲破了冻结它的冰雪，随即咔咔冰雪破裂，火云马顿时活了起来，身上灵焰翻飞，似是邀请花囹罗上马。

    花囹罗二话不说翻身上马。

    逃命要紧啊！

    火云马撒蹄狂奔，回头看那些黑化的人都被抛在身后，花囹罗暗自庆幸，才一回头，眼前似乎有一张巨大的脸铺面而来。

    茹妃的幻影！

    “镜公主……”

    花囹罗倒抽一口气，忽然感觉脖子一凉又是一刺，像被东西咬了一样。

    完蛋了，估计又是什么蛊虫！

    天空的雨忽然结成冰，花囹罗抬起手臂护着眼前，火云马狂奔猛烈的撞碎冻结的雨帘。

    讨厌的冰雪操纵者！

    一道冰墙从眼前生气，直接拦住了火云马的去路，花囹罗不得不掉转马头绕道继续奔逃。

    但旁边是无数的被黑化的人群。

    “火云马，冲过去！”

    听到命令，火云马立即冲刺，就算前边是刀山火海，它也只会向前冲！

    乌珈蓝此时轰然使出雪钢枪破。

    “乌珈蓝，千万别让她死了，不然你我都很麻烦。”

    “哼。”乌珈蓝自然不知道花囹罗身上有清岚的锁命令，当然她也不会直接让她死，而是对准她身下奔腾的火云马。

    知道她的意图，赶紧再次调转马身，终身跃下马背。

    挽歌剑铿锵斩下。

    一道白色的剑流轰出，乌珈蓝跳开躲避。

    花囹罗心口猛然一热，她察觉到自己身体的异样，刷刷挥了两剑，身子站得笔直。

    刚才茹妃对她又下了什么蛊么？

    “看来活动的血液能让蛊毒迅速生长呢？”雨慢慢停了，天已经破晓黎明，茹妃撑着雨伞走了出来慢条斯理说着，“镜公主是否觉得心口开始发热了呢？”

    “茹妃你为何一定要置我于死地？”

    “不，我知道你手上有锁命令，怎么会舍得让你死呢？”茹妃身子袅娜，“我只不过在你身上下了烈火桃花情yu蛊。”

    花囹罗这会儿是心凉了，情yu蛊，不带这么狗血的！

    但是，身上的血真的开始热起来，从心口蔓延至腹部……