
    “你现在明白了吧？”霓蔓说道，“玥王一心想要完成守护你的愿望，那年你被宁王刺了一剑，一直昏迷不醒。玥王去找宁王却也被打成了重伤，最后只能选择了这一条不归路！”

    花澜玥怎么就那么傻？

    花囹罗只能抱歉：“对不起，我要是知道一定不会让他这么做。”

    “道歉有什么用？”

    道歉是没用……

    “那你告诉我，有什么办法可以救他，我一定做！”

    霓蔓这时候话语也梗在了喉咙，其实她也不知道具体用什么办法？

    “你去求宁王，或许现在能就花澜玥，只有他。”

    这方法……她去做管用吗？花离荒现在那么讨厌她……

    “你不愿意？”

    “我当然愿意，只要我做了管用，我都愿意给他跪下求他！”

    关键是，她上次在紫气轩求了他整整一天他的心就铁打的死的，完全不动摇。以此推理，就算她抱大腿，以死相逼他估计也不会眨一下眼睛。

    “能说服宁王的人，也只有你了，如果你都不行，那么玥王他……”

    唉……

    花囹罗叹了口气，怪不得最后一次见到花澜玥时，他的每一句话都像在诀别。还跟她说不要再回去中州。

    “七皇兄知道这次回去是将要被抹杀的，对吗？”

    霓蔓眼里此时有了浓浓的哀伤。

    “他是一个人回去的，把所有部下全部遣散了，是不想让我们被他牵连，那个笨蛋，就是因为太善良了，迟早要被宿兽反噬的，都跟他要养宿兽绝对不能心软！”

    花囹罗看着这样的霓蔓须臾：“你好像一直知道七皇兄身体里宿兽的事？”

    按理说，触犯苍元大陆的绝对禁令这事应该嫌少有人知道才对。

    霓蔓表情一颤。

    花囹罗继续说道：“而且，你所用的幻术跟逆夜很类似，我刚才都以为是逆夜了。”

    “对啊对啊。”小丑蛋也跟着说，“饲养宿兽并不是普通人类可以办到，宿兽在苍元大陆已经销声匿迹太久太久，连我都快忘了。”

    霓蔓咬着唇，想了许久：“因为玥王身体里的宿兽是逆夜种下的，而我是逆夜的徒弟！”

    逆夜的徒弟……这是什么缘分啊？

    “所以，你跟逆夜一样，都来自暗界？”

    “你知道暗界？”霓蔓惊讶道，“你为什么知道？”

    原来逆夜也没跟她说过她的事，是不是表示，其实她的存在对逆夜来说也不是很重要？

    “因为……我见过逆夜。”这话说来话就长了，花囹罗长话短说，“那些都不重要，我现在想知道，七皇兄体内的宿兽是什么？”

    说到这个，霓蔓脸色更严峻：“暗魇。”

    “呜！！”小丑蛋扑腾飞起来，“玥王完蛋了，暗魇是最凶残的宿兽类。俗话说九魔一魇。这世上能生成九个魔，也不一定形成一个魇，而九个魔的凶厉，也比不上一个魇啊。”

    花囹罗瞪着霓蔓，很想说，你这家伙敢在他身上种那么狠毒东西，现在却来抱怨她，是不是找抽啊？

    可看到霓蔓眼里的歉意，她算是明白了，这妞其实心里也后悔。

    也许当初花澜玥刚找到他们的时候，她也没想过，她今天会如此在意花澜玥的生死。

    反而这样，她对花澜玥的这分心，更难能可贵。

    花囹罗拍拍她倔强的肩膀：“别太担心，我们一起想办法。”

    霓蔓听她这么说抬起头来，眼眶红了：“你会帮我吗？”

    “他是我皇兄，我一定会想办法的。”

    “但是他体内的宿兽……”

    “先把人从花离荒手里救出来，再想后边的事也不迟。”

    “嗯！”霓蔓因为得到了并肩作战的战友，微微感到有了一丝希望。

    “不过你要救我七皇兄的事，大叔……逆夜他知道吗？”

    “师父不让我管，我是偷偷出来的。”

    这样一来，也不指望大叔能帮忙啊……

    花囹罗惆怅了，怎么这个时候，她还连逆夜都想拉过来帮她呢？

    真要不得……

    “暗魇到底具有怎样的力量？”

    “你看到那些被黑化的人了么？其实都是暗魇反噬出来的力量。玥王开始能摆平黑化影子的案子，后来他所在的地方出现了黑化影子却越来越多，就是因为暗魇的反噬力量越来越强的缘故。”

    这也就是花澜玥要立即被执行抹杀的原因吧？

    花囹罗想到这忽然觉得背部发凉。难道花离荒不仅知道花澜玥与茹妃都属于暗界，甚至还知道，花澜玥身体里藏了宿兽？

    皇宫之内，按灵力排行，四皇子花博弈跟七皇子花澜玥旗鼓相当，但四皇子从上次在西凉受了花离荒重创之后，就一直以重伤养病不再活跃于抢夺权位的事情上。

    所以，花离荒故意以伤退位，将花澜玥逼上景阳殿的位置？

    景阳殿一直在处理影子的案子，这样花澜玥也必须接手追查影子的事，就非常容易暴露身份。

    再来，花澜玥越是与黑化影子作对，也是会激怒他体内的暗魇，这样他饲养宿兽触犯绝对禁令的事，不用花离荒亲口说，也会很快浮出水面，

    到时候，花离荒再接受皇命抹杀花澜玥，一切顺理成章。

    这就是花离荒所说的花澜玥在劫难逃的意思。

    花离荒，绝对是个可怕又冷血的敌人。

    “霓蔓！”花囹罗大声道。

    被她这么叫，霓蔓愣了一下：“什么？”

    “皇兄现在大概已经到哪儿了？”

    “估计已经到了白西州境内，可能很快就与宁王碰上了！”

    “有什么办法可以立刻赶过去吗？”

    霓蔓看她一脸坚定，立刻点头：“我们可以通过暗界传送道赶上玥王！”

    “事不宜迟，我们立即过去。”

    “嗯！”

    “主人……你打算怎么救玥王？大魔头一定不会答应的！”小丑蛋对此次前前去搭救玥王的结果可不大看好，“你才刚被宁王赶出宫耶。”

    “先赶到那再说！”花囹罗心里其实也没底，但是……“花澜玥，我救定了。”

    虽然之前救段潮涯，救救妙音的事最后都是失败告终，但花澜玥的事她也不可能袖手旁观。

    即使还是会失败，她这次也要尽所有的可能救花澜玥。

    霓蔓看着她决然的目光，真奇怪，以前她还那么讨厌她，现在却因为有她在身旁，似乎看到希望的曙光。

    “镜公主，我们先去白西州。”

    “如果我记得没错的话，我们还在邕漓省吧？”

    “嗯！”霓蔓走到三扇门中的其中一扇前停下来，“我们现在现在所在的位置，是在移动传送法器里，这个法器有三个门可以相应设置抵达的地方。”

    “哈？”没大听明白，“就是说这三个门能直接将我们送达设置好的地方？”

    “嗯！”霓蔓解释道，“好比我在路过白西州的大西门时，用法器的其中一个门在那里设置传送点，只要之后没做改动，那么无论我在哪一个地方，只要打开这扇门，就能直接到达白西州的大西门。”

    这东西真好啊！

    小丑蛋顿时也眼睛发亮：“呜，我喜欢这个法器。”

    “若是公主能救出玥王，我愿意将此法器赠送与你。”

    花囹罗刚想满口答应，可想想没好意思。

    “我救七皇兄天经地义，你不也说了，七皇兄到底是因为我才选择了这条路，开始的时候没能跟他一起，至少在最后我要跟他共同承担。”

    心痛啊，不然还可以有个宝贝好好念想念想。

    多好的东西……

    霓蔓点头，当她是正义不想要这个法器了。

    花囹罗有点不甘心：“你有那么好的宝贝，那你师父应该也有很多这样的宝物吧？”

    先问好了，万一哪天再遇到大叔那家伙，他要再想让她做什么，她也得从他身上敲下来几个宝贝才行。

    “这个三门传送法器，就是师父赠予我的。”

    “好好，你留着用。”改天她想办法去敲了六门七门的，“啊对了，那九千流会找到我们吗？”

    “如果方才是三殿下在附近，我是万不敢用的，法器很可能会被打碎。但是你进入了法器，就算是三殿下赶过来也很难追上，因为我们已经通过传送道进入了别的空间。”

    “这个太帅了！”

    “镜公主，我们现在就走这扇门。”

    花囹罗跟丑蛋走到霓蔓身后，霓蔓将那扇门一推，三个人立即凭空出现了白西州的大西门。

    非常空旷的地方，只有巨大的城门立在眼前。虽然大西门是白西州的入境门，但一个守卫军都没有也太奇怪了。

    “为什么没人？”

    “不是没人，而是都被黑化了。”霓蔓看了看四周，“不好，玥王可能已经遇上宁王，而且已经打上了！”

    虽然黑化影子是暗魇的反噬力量，但是在花澜玥遭到攻击之时，黑化影子会与花澜玥并肩作战，因为暗魇必须保住宿主的命，才能保证自己的命，除非它已经完成反噬。

    霓蔓立即往城内跑去。

    花囹罗也连忙跟上，抬眼看天空，乌云笼罩，黑压压让人喘不过气来。

    她知道，距离目的地已经不远了。

    已经能听到兽类的嘶叫，那是黑化影子的叫声……

    还有更高的声音……

    “就是那个，玥王的声音。”小丑蛋叫道。