
    一个字却似是给他提供了亲昵的空隙，两人气息缠绕在一起，花囹罗眼神迷离，最后一缕理智被他扫荡一空。

    就这样吧，如果这情蛊只有这样才能解除，此时还有比九千流更好的选择吗？

    没有。

    那就让她遭全世界的女人嫉妒，收了这妖孽……

    “丫头……”他的声音带着隐忍，性感而沙哑，“我是你的……一滴不剩都会给你……”

    手上一个动作，她身上的衣服一瞬间消失了……

    ……纯洁的省略号……

    这一场欢爱如同狂风暴雨一般。

    从清晨到日暮，整整一个白天，她整整被他折腾了一整天！

    花囹罗真的很想骂一句，到底是她中了情yu蛊，还是九千流？

    他完全不是人啊不是人……

    但是，她已经没有力气了。

    陷入沉睡之前，她又忽然想到一个奇怪的问题，她是花囹罗没错，但这身体确实花离镜的，这……到底怎么算？

    管她呢，爱怎么算怎么算吧，反正她很清楚一点，这事就是个体力活，累死人了……

    她陷入深深的沉睡之中。

    夜色降临，室内的夜光珠发出的柔和光芒，透过纱帐……

    帐内的九千流侧身而躺，脸上是欢愉过后餍足的慵懒笑意。

    他目光凝睇她嫣红的脸庞许久，明明她就在眼前触手可及的地方，已经是她的人了，他还是觉得不够，忍不住伸手将她揽入怀里。

    这样，终于感觉到心安了。

    这一刻，似乎等了数千年一样，幸福得想要掉眼泪。

    丫头，你是我的，我们要这样在一起，很久很久……

    花囹罗醒来已经是次日的清晨，柔和的阳光透过窗台，照耀在窗前的花瓶上，花瓶内的花吐露着淡淡的芳香。

    宽敞的房内物品摆设得井井有条，一尘不染。

    她动一下身体，就感觉浑身酸软。

    滚床单事件立即印入脑海，她呻吟一声闭上眼睛，终于在觊觎了九千流数次之后，成功把他扑到了。

    虽然是他扑，她倒……

    但是，即使享用了这个绝世美男跟他419了，可是怎么感觉怎么不对劲，等会儿她要怎么面对他？

    虽然中了情蛊之后，她对解蛊的过程记忆也不甚明了。但因为他最后一次在没了蛊毒那次的骁勇之战，逼得她把之前凌乱的记忆记得一清二楚。

    太害羞了。

    她抬起手遮住眼睛，看到自己身上已经换上了新的亵衣，身上还有淡淡的香气，显然在她累极了睡过去后，他帮她清洗过。

    这样子……她更不敢见他了……

    那继续睡吧……

    可是，好饿啊。

    刚想起身，房门被轻轻推开，花囹罗赶紧闭上眼睛再继续装睡。

    九千流走到床边，宠溺笑道：“果然把你累坏了么？”

    废话，你这妖孽就是非人类，明明一副美人相，可在床上怎么这么……。

    床外传来一股压力，她知道九千流坐了下来，随即脸上一痒，他的发丝拂过她的脸颊，熟悉的气息逼近，继而他暖暖的唇印在了她的唇上。