
    “别胡说！”花囹罗心里咯噔一下，这哪里是花澜玥的声音，明明就是宿兽的咆哮。

    咻咻咻

    “千羽飞扬！”

    青羽鸾翎的声音。

    花囹罗跟霓蔓远远地看到城中央密密麻麻汇聚着众多黑化影子，只见青羽鸾翎的双环刀飞横扫过来，直接扫倒一片。

    那些黑化的人身体扭曲着挣扎着，最后都化作了黑影消散了。

    “安子！”

    花囹罗老远喊了一声，青羽鸾翎看到了花囹罗，再横扫一道，急速奔过来，厉声叫道：“你怎么过来了，你不是在邕漓吗？！”

    显然，青羽鸾翎知道她的位置。

    当她看到花囹罗身边的霓蔓，立刻知道为什么花囹罗能这么快来到白西州，脸上大变，大喝一声：“妖女，我斩了你！”

    立即挥起环刀。

    花囹罗连忙握住她的手腕：“安子，别！花澜玥呢！”

    “你乖乖跟我呆在这儿，别动！”

    青羽鸾翎立即在她身上下了一道守护盾牌，看着一大批黑化影子张牙舞爪又聚拢而来，破口道：

    “大爷的，这么些粗笨蛮横的家伙，灵力不咋地，可数量怎么这么多！”

    说完弓身将环刀再次发出！

    轰轰轰

    越杀越多，不杀还不行，被咬了就惨了，青羽鸾翎的耐心都快被耗光了。

    本体在花澜玥体内，自然是杀不完的。

    霓蔓凝眉：“看这数量，玥王已经被逼到极点了。”

    花囹罗看一眼为被团团围住的青羽鸾翎：“霓蔓我们走。”

    她朝着那兽吼声的源头跑去。

    青羽鸾翎大喊：“花囹罗，不能过去！”

    她想脱身，可是被团团围住，咒骂一声，直接出大招，暴击！

    当花囹罗看到眼前的情景时，不免也倒抽了一口冷气，在乌云最密实的天空下，花澜玥跟花离荒身上都燃着黑色的力量。

    花离荒身上是黑色的灵焰，不仅没有之前的灵力弱，反而更精纯黑暗。

    果然，他并没有真的受伤，更没有灵力受损大不如前。

    一切都是他的计谋。

    而花澜玥身上的黑色力量，完全来自于他身后长出的两支巨大的黑色兽爪，足足是花澜玥身高的两倍。

    虽然是影化，是可以清晰看到黑色的鳞片，尖锐的利爪，让花澜玥看起来像变异人一样。

    花澜玥眼睛是黝黑的颜色，就跟那些黑化的人一样。

    在花离荒断魂霸道的黑暗箭流劈来之时。

    两只爪子立刻化作黑色的羽翼，向后退着飞到半空，随后立即反扑，羽翼又立即变化成爪子，用力拍向花离荒所在的位置。

    花离荒瞬间漂移，躲过利爪。

    那爪子一抓，将一栋角楼捏爆了，另外一只爪子又向花离荒迅猛袭击。

    花离荒断魂剑一挡。

    呼的一声劈开了爪子，但爪子是影化的，分叉成两半之后立即又在花离荒身后成型，反扑花离荒。

    眼看就要将花离荒捏于手心，花离荒飞身而起，从它爪子里一冲上天。

    黑色断魂就像他的人一样决断冰冷，在空中果断朝花澜玥当头斩下。

    绝对黑暗。

    断魂！

    到目前为止，还没人能从断魂下活命！

    霓蔓惊喊一声：“玥王小心！”

    花离荒微微一侧目，看到外围站着的花囹罗时，眼中闪过一丝波动，但也只是一丝，断魂依旧毫不犹豫划下。

    花澜玥却已经找到了躲避的空隙。

    “镜儿……”不要，不要让镜儿看到他现在可怕的模样！他想做她的好哥哥的，他想做让她可以安心依赖的哥哥的！

    暗魇察觉到他心里的动荡，既然这个身体不好战，虽然有点操之过急，但是只能吞噬了他，才能发挥它最大的力量，打败眼前敌人，获取他身上完美的灵力！

    “吼——”

    暗魇怒吼震天，本来只是在花澜玥身体里探出的手，如今奋力冒出一个巨大的宿兽身体。

    非常巨大，通身黝黑，逆鳞密布。

    花澜玥跟着嘶吼一声，斯文的脸庞仰起，手上经络突起，眼睛黑黝黝的发出兽类的光芒，嘴角勾起意思嗜血的笑意。

    杀戮，杀戮！

    很好。

    花离荒眼里闪过一丝紫光，显然很享受眼前这庞大的对手辐射出来的力量。

    他已经很久没遇到这么好战又能战的对手了。

    就算黑化，花澜玥还是太善良，这样完全宿兽化才稍微算得上是对手。

    花离荒再次腾空而起，黑色断魂灵力迸发。

    花澜玥与暗魇起身并进，双重力量合并。

    “镜公主，快阻止，玥王的身体这么迎上去，只会被斩破！”

    此刻怎么阻止？

    花离荒如果停下来，那么暗魇会立刻连同花离荒一起吞了。

    从来没见过花离荒这么灵力持续攀升对付敌人，显然暗魇的力量非同小可，绝对不是一般的杀伤力！

    暗魇可是最凶狠的宿兽，虽然花澜玥不好战，但他的意志极为刚强，它用了两年的时间都没能把他反噬。

    现在正好花澜玥的身体被削弱的时候，它要在战斗中吞噬他！

    轰——

    两股碰到一起，黑暗之力轰然膨胀炸开，周围的屋子都被震爆了。

    暗魇凭借这刚硬的巨大体型，直接穿过飞石，巨爪成勾，爆破猛击。

    花离荒像一道迅速的黑光一样，瞬间移动。

    在半空停留半秒的时间，断魂依旧沉稳劈下，剑压犹如崇山峻岭压下。

    破魔！

    刷！！！

    黑色的灵压渗透入暗魇黑色的鳞片之中，暗魇愣了一下，可完全没有感觉。

    这是给它挠痒痒的吗？

    他招式再出，暗魇忽然仰天长啸。

    毁！！

    破魔那剑斩过的地方忽然开出了一道裂口，黑色影子类似血浆从它体内喷涌而出。

    “嗷——”

    它猛然缩回花澜玥的体内！

    但并没有彻底离去，花澜玥的眼睛还是黑色的。

    太卑鄙了，这个时候居然拿花澜玥来当挡箭牌！

    花澜玥拿剑冲向花离荒。

    “也不过如此，无趣。”

    花离荒冷然举剑，剑上的灵力没有消退，灵力翻飞，决然向花澜玥执行抹杀之命。

    千钧一发！

    黑色断魂被一道白色的剑当的挡住。

    他目光一寒，冷声道：“挽歌。”

    九千流的剑居然在她手上，他看向花囹罗，冰冷说道：“你找死？”

    “你不能杀七皇兄！”

    所以他才执意将她送走，没想到她还是出现了。

    “让开。”

    “霓蔓，将七皇兄带到边上去。”

    “嗯！”霓蔓控制了花澜玥，并想将他带走。

    虽然知道宁王的恐怖，但是既然她决定救花澜玥，早就将生死置之度外。花囹罗不也是这样吗？

    “果然不想活了。”花离荒断魂再次向花澜玥的方向使出去。

    花囹罗再次阻挡，也不知道自己能拿什么理由来说服他放过花澜玥，花离荒从来就不是个能谈判的人。

    “我……要如何才能请你放了花澜玥？”

    “如何都不能。”

    就知道他会这么说。

    “现在暗魇已经被打下去，为什么一定要抹杀不可？”

    花离荒冷声说道：“只要花澜玥不死，暗魇就会复活，触犯绝对禁令，必须抹杀。”

    “你杀他仅仅是因为他触犯了绝对禁令吗？”

    “不是又如何？与暗界往来也足以定死罪，与茹妃同伙罪也可诛。”

    “那你又算什么？”花囹罗对上他没有丝毫感情的双眼，“明知道自己的哥哥被暗界的人利用，不是想办法挽救，而是想方设法将他逼上绝路。”

    “他选择了这条路，迟早会有今日，本王不过将他的愿望早日达成罢了。”

    “这么做对你有什么好处？”

    “铲除障碍，你说有何好处？”

    “花澜玥从来不会跟你抢王位，他不过就是想让我们能自由行走罢了。”

    “如此。”花离荒双目更寒，“更是得死。”

    花囹罗真的不知道为什么花离荒又变成了现在这个样子，曾有那么一段时间，她已经觉得他像个人了，可为什么又是这样？

    “因为花澜玥想帮我，所以必须得死，是这么意思吗？”

    “哼。”花离荒不屑轻哼，“若不杀他，宿兽也会反噬将他杀了。若不杀他，宿兽就不会死。宿兽不死，成千上万的百姓就会被黑化。你，给本王一个不杀他的理由。”

    “我……”是，从大局着想，花澜玥没有活路，但是……“我来想办法救他！”

    就凭她，不被黑化的花澜玥杀了就算走运了。

    “不通过。”

    “那……我求你想办法救他！”

    花离荒一怒，凭什么她会以为他还会答应她的要求？

    “不通过。”

    花离荒撇下她朝着霓蔓走去，花囹罗跑到他面前张开双臂：“你要杀他就先杀了我！”

    “不怕触发锁命令了么？”她可从来不愿意为被人涉及到清岚呢。

    花囹罗一愣：“就算那样，我也不会让你动七皇兄！”

    花囹罗对他使出挽歌剑！

    “愚蠢。”花离荒大怒，在他跟清岚之间她一直护着清岚，到他跟花澜玥之间她一直护着花澜玥，如今还为了花澜玥甘愿触动锁命令！

    “花澜玥非杀不可。”

    他掌上灵力燃气，推向花囹罗，花囹罗立刻被撞飞倒在地上。他手上的黑色断魂欲将护着花澜玥的霓蔓一通斩杀。

    咻

    花囹罗的树魂藤萝缠住了他的手腕，花离荒冷睨了她一眼，黑色的灵力蔓延到藤萝之上，藤萝立即崩断。