
    花囹罗心怦怦直跳。

    她都担心九千流也听到了。

    心里祈祷了让他赶紧走赶紧走，但他的目光却一直锁在她脸上，他的耐心远比她好，许久之后，她终于忍不住抓起枕头朝他砸了过去……

    然后将被子一拉，把自己蒙住。

    “烦人！”

    他无声笑开，俯身连人带被将她抱起来置于腿上，磁性的嗓音比往日多了一丝宠溺。

    “肚子饿不饿？我们先去吃点东西，完了你要是还想睡再继续睡好么？”

    花囹罗俏脸绯红，也反驳不出什么话，只能点头。

    这叫什么事啊，她到底要害羞到什么时候？

    九千流顺手拿起床头她的衣裳。

    他还要帮她穿衣服？

    花囹罗连忙从他身上跳下去：“我自己来。”

    脚才着地，可恨没出息腿一软，打了一个趔趄。

    九千流拦住她的腰身：“你身上的蛊毒刚清除，昨天又累了一天，我为你做这些是应该的……”

    “都怪谁啊。”花囹罗这话有些娇嗔，她红着脸从他手上拿了衣服。

    九千流倾城一笑：“都怪我。”

    得了便宜卖乖的家伙，花囹罗穿好衣服出来，厅内的餐桌上，都是她爱吃的菜，如画看了她一眼，微笑……

    花囹罗的脸立刻红透了。

    尼玛，忽然想起一个特别惆怅的事，这屋子隔音好像不大好，也不知道昨天外边有多少人在？

    花囹罗想shi的心都有了。

    九千流将她面前的汤盅打开，把一个勺子放在她手里：“红枣羹，丫头你尝尝看，合不合胃口。”

    红枣羹煲得糯糯的，散发这枣香味，看起来就很好吃，她吃了一口觉得可口，又想起小丑蛋，顿时觉得食不知味起来。

    那日不辞而别的原因又让她眉头拧了起来。

    九千流看得出来她想到了什么。

    “丫头，你先吃好，我再跟你解释。”

    花囹罗吃了几口，忽然说：“不用了，我知道你是为我好，才瞒着我的。”

    九千流喜上眉梢：“你不生气了？”

    “当然生气啊！”

    “丫头……”

    “但是我原谅你了。”

    “就知道丫头对我最好了。”九千流拂袖给她夹菜，“多吃点，把消耗的体力补回来。”

    “……”他能别哪壶不开提哪壶吗？

    花囹罗低头吃饭不说话，耳朵还是红了，最后一怒之下：“你才应该多吃点！”

    这种事不是男人更累吗？为什么他一派轻松，她惨不忍睹？

    九千流单手支起下巴，经历了昨日，他更美艳动人：“别担心，一遇上你，我有使不完的体力。”

    “……”

    无耻不过他，花囹罗弃械投降，低头吃饭。

    其实，她心里头正想着另外一件事。

    花澜玥让她不要回中州，花离荒让把他赶出皇宫，九千流不愿意让她回去锦城……

    接下来一定是有很大的事件发生。

    九千流说很有可能花离荒已经知道了花澜玥跟茹妃的事，如果是这样……

    茹妃跟影子有关系，那是不是表示花澜玥也跟影子有关系？

    花离荒到底想对花澜玥做什么？

    无论怎样，她必须想办法阻止他。

    但如果她贸然说要回去，九千流定然是不肯的……

    “玥王的时，丫头你还是不要插手的比较好。”

    九千流忽然开口，花囹罗下了一跳，这样都被他看穿了啊？

    “我想插手也插不了手啊。”

    她面上虽然什么都不说，但其实心里肯定在琢磨着各种想法，与其让她到时候又闹出什么事来，还不如他摊开说：

    “丫头，不如我跟你回去见花离荒如何？”

    花囹罗看了九千流半晌，权衡一二。

    花离荒因为救她确实受了重伤，是不是能正常使用灵力还是个未知数，如果九千流真跟他起冲突的话……不行。

    花澜玥就算做错了事，如果是她一个人回去，可能就只是西岐国内部的事情，到时候就算她相救花澜玥，那也只是家庭内部矛盾。

    她要是执意要救花澜玥，九千流到底要不要出手帮她？

    如果不出手，那他跟着过去就只是妨碍她动手。

    如果他出手，那就变成了政治上的纷争。

    九千流跟她过去……不大妥。

    “我现在不能见花离荒了。”

    “噢？”

    “你以为我为什么会去十里行宫？花离荒说永远不想再见到我，就把我驱逐出宫了，所以我才不会去见他呢。”

    “不见他最好。”九千流心里自然明白，这丫头绝对不会乖乖呆着什么都不做，“既然如此，丫头你便跟我回东越国可好？”

    要是跟他回东越国，那想回去见花澜玥的可能就更低了。

    “才不要。天下人都知道镜公主是八月十五出阁到东越，我这么早早过去，会被别人笑话的……”

    “谁也不敢笑你。”

    “反正不去。”

    “那你想去哪儿？”

    “我回十里行宫啊。”

    果然……

    九千流眉头微蹙，笑着缓声说道：“也好，我陪你回去。”

    “不会影响你行程吗？”

    “对我而言任何事也没有你重要。”

    “……”何德何能啊她，唉，“行吧。”

    忽然又想起一件事，花囹罗竖起眉头怒道：“赶紧把小丑蛋还给我！”

    “呃……”突如其来的怒火吓他一跳，不是说原谅他了么？“它，在曲飒身上，我晚些时候给你。”

    “我是能等晚些时候的人吗？”

    “可我还想跟你单独在一起……好好好，马上还给你，如画，让曲飒把丑蛋带过来。”

    “是。”

    花囹罗已经迫不及待在门口等候，小丑蛋大老远看到花囹罗就开始泪水狂奔，大大的眼睛里都是水，哗啦啦一路洒过来……

    “主人，主人……呜呜呜……”

    九千流眉尾抽搐，它这是要飞过来抱的趋势么？

    花囹罗已经张开手臂。

    居然张开手臂，九千流已经做好了出手的准备，只要它敢抱……

    花囹罗冷眼扫过来，他敢再动小丑蛋试试？

    “咳咳……”九千流握起手，灵焰从手心里消失了。

    然后小丑蛋扑到了花囹罗的怀里：“主人……”

    九千流美眸燃起了火焰，它这是抱哪里？！！！

    “主人你没事吧？”

    “已经没事呢。”花囹罗心里踏实了，小丑蛋没事就好。

    “呜呜……呜呜呜。”小丑蛋一边擦眼泪，一边哭道，“我一直在找主人，一直在找……主人，你真的没事吗？”小丑蛋非常担心的看着花囹罗。

    “没事啊，好好的。”

    “可……那是什么？你被蛊虫咬了么？”小丑蛋胖胖的小手指着花囹罗脖子上的痕迹，然后掀开她的衣领，眼里蓄满了泪水，“主人，为什么那么多伤口……”

    伤口？

    花囹罗愣了一下，摸了摸脖子，灵光一闪，红着脸怒视九千流。

    本来看小丑蛋扑在她怀里气得想跳脚的九千流这会儿终于舒坦了，抬手拨动自己银色的发丝，以格外高傲的姿态说道：

    “丑蛋，那不是蛊虫，那是本宫咬的……”

    “九千流！”他不以此为耻，反以此为荣啊？

    “你要我家主人？”小丑蛋眼睛眨了眨，瞬间炸毛了，飞过去朝他挥起小胖拳头，“你敢咬我家主人，我杀了你！”

    “丑蛋……”

    花囹罗想把它抓回来，可想想也不好解释那些吻痕的来历啊，叹了口气收回手。

    看着又打成一团的丑蛋跟九千流目光一呆……

    虽然九千流口口声声说讨厌小丑蛋，每次都会对小丑蛋施法咒，但其实绝对很喜欢挑衅丑蛋。

    小丑蛋每次都会对九千流大打出手，但非常时刻的时候，它还是跟她说，九千流对她好。

    可是，他们的对话，能再幼稚点么？

    “你说，你为什么咬我主人？！”

    “因为我太喜欢你家主人了，而且你家主人喜欢我咬她。”

    “胡说！”小丑蛋趁着空挡回头问花囹罗，“呜，主人，你喜欢被这家伙咬么？”

    “……”这让她怎么回答啊？

    “哈哈哈，看，我主人没有回答，就是不喜欢！”

    “笨蛋小妖怪，没回答是默认她喜欢，对吧，丫头……”

    花囹罗额头猛爆十字，这话题能结束了么？

    “我主人不喜欢你！”

    “你主人就喜欢我。”

    “不喜欢！”

    “喜欢。”

    “不……”

    “你敢再说她不喜欢我，我立刻捏扁你。”这可是九千流最不能接受的话题。

    “在此之前，我打……”

    乒乒乓乓……

    他们俩闹够了没？有没有体恤一下她这个脸皮薄的花样美少女的心情？！

    花囹罗双手叉腰，咆哮：“你们给我适可而止！”

    场面顿时安静下来，九千流将小丑蛋捏在手里送到花囹罗面前，笑眯眯地说：“丫头，小丑蛋，还给你。”

    小丑蛋已经满头包，可是一副视死如归的怒视九千流：“你给我小心点！”

    花囹罗哭笑不得，这两个笨蛋，都饶了她吧……

    花囹罗把小丑蛋抱回来，转身进去。

    九千流跟着进去，花囹罗回头警告：“你不要进来，我跟小丑蛋要单独说话。”

    小丑蛋一听，双手环胸，挑眉轻哼，知道它才是主人的最爱了吧？

    九千流不依：“丫头……”

    砰——

    门差点撞上他完美的鼻子。

    所以，他最讨厌小丑蛋了啦……

    “殿下。”曲飒出现在走廊那头，“十千流公主殿下在前厅等候。”

    十千流……

    九千流目光一沉，说了一声：“看好镜公主。”

    “是。”

    九千流离去。