
    屋内。

    小丑蛋正在扫荡桌上好吃的，哈呜，哈呜的一边吃一边回答花囹罗的问话。

    “我们在十里行宫被茹妃抓了之后，茹妃就对主人用了变身蛊……主人还没完全变身，玥王忽然闯进来。因为你看到玥王，茹妃就利用蛊毒消除了你的记忆……”

    哈呜，好吃，主人在身边，吃什么都好香！

    花澜玥之所以请求她原谅，是因为这个吗？

    “呜主人，虽然玥王跟那个坏女人在一起不好，但是当时玥王跟茹妃打了起来，他说不可以伤害主人。”

    花澜玥可能是为了变强所以选择跟茹妃合作，估计也没想到茹妃会对花离镜下手吧。

    “可是主人，玥王好恐怖的！”

    “恐怖？”

    “呜，他……他跟大魔头一样恐怖……”

    跟花离荒一样恐怖？

    “为什么这么说啊？”

    “呜……”小丑蛋脸皱成一团，“其实我也没看到，当时他的灵力就像那次在玉都大魔头生气了一样，把我震晕了，还有他的声音好恐怖的！呜！”

    什么跟什么啊，这表达能力。

    意思是，花澜玥当时的灵力类似于那次花离荒被她取下御雷圣印后爆发的力量吗？

    那花澜玥的力量就非常了不得了。

    也是啊，上次冬季赛事，他就把青羽鸾翎打败了。

    “诶丑蛋，茹妃没给你下蛊吗？”

    “下了啊，哈呜，呜呜呜，好吃。”

    “那你没事吗？”

    “没事啊。”

    花囹罗好好研究起小丑蛋来，都被下蛊了，它却还能好好地好吃好喝，而她若不是遇到了九千流，估计现在都变成真正的小狐狸了吧？

    “是不是因为你是妖所以没事啊？”

    “不知道。”

    它就知道吃……

    小丑蛋很开心，只要主人在身边，然后还有美食，人生……呜不，妖生也就圆满了。

    花囹罗看它眯着眼睛，那一脸幸福的，也不问了，伸手挠挠他的小肚子。

    呜呜呜，人家在吃饭的时候挠人家的肚子，这个很没礼貌的，但是……呜，好舒服，小丑蛋抱着鸡腿来回滚啊滚。

    花囹罗忍不住俯下身，哈呜一口咬了它鸡腿上一大口鸡肉。

    啊，敢咬它的鸡腿！呜……原来是主人，没事没事……

    两人相处时间过后，花囹罗跟吃的珠圆玉润的小丑蛋从屋里出来。

    曲飒对她微微行礼，并没有限制她的行动，只是在她出了门之后，跟在她的身后。

    曲飒高束着一头不算长的头发，下半张脸蒙着一张面具，眼睛细长，目光冷静。面具是黑色的，头发是黑色的，衣服是黑色……

    这样的人，往往比较擅长在夜间行动，应该擅长暗术。

    其实从看到九千流出手之后，花囹罗就觉得，虽然东越国的人也是利用灵力，但是又跟西岐有不同之处。

    就好比，如果西岐国的人擅长物理攻击，那么东越国的话就更擅长法术攻击。

    物理攻击是利改变自身或兵器的运动状态进行的攻击，像花离荒用自身拥有的强大灵力支配他的武器断魂剑。

    法术攻击大多引用自然元素，像九千流几乎都在运用自己身灵力元素进行攻击，可以实施法咒。当然，逆夜也属于这一类，但他偏向于幻术。

    而尊上的话就更为特别一些，他的手法已经接近于仙术。

    所以，在苍元大陆有这样的一句话，西岐灵力，东越法力，天方巫蛊，三足鼎立，各有所长。

    “镜公主是要去前厅么？”

    “嗯。”

    曲飒立即向前微微行礼：“请公主留步，且暂时先别往大厅走。”

    “为什么？”花囹罗一想，“大厅里有我不能见的人？”

    这么想，花囹罗无奈道：“该不会又是你们殿下招惹的什么女人来了吧？”

    这要他怎么说呢？曲飒想了想说道：“虽然是女人，但不是……”

    “算了算了，就知道他有还不完的风流债，我对那个一点兴趣都没有。”花囹罗哼了一声，转身往回走。

    曲飒默……

    “镜公主别多想，不过是三殿下的妹妹，十千流殿下。”

    九千流有个妹妹叫……十千流？

    花囹罗眼睛眨了眨：“你们东越国国王的第一个孩子难道叫一千流？”

    “不是。”

    居然不是从一千流二千流三千流开始排？那这个话题就没意思了。

    “既然是妹妹，为什么不能去看看？”

    曲飒也不好解释，只道：“有镜公主最好不要去理由。”

    因为九千流跟十千流的关系不好？还是十千流太凶了？无所谓了，见不见的。

    “好吧，那我们去那边走走。”

    东越国这个使馆还是挺大，还有个不错的后院，正值夏季，绿意盎然。

    花囹罗走着走着，忽然感觉周围气氛有些不对了。

    她回头。

    曲飒在她身后距离她大概有三四米，但好像没有发现异样的样子。

    花囹罗停下脚步，低头看地面，脚下似是有一个分界线，离她只有一步之遥，只要她踏进去，就是另外一个地方……

    幻境？

    大叔在附近么？

    也许她不该叫他大叔，他是逆夜，影子的领导者。

    上次通明城一别，就没有再见过他。但是那次与他的最后一次见面，也是她跟清岚的最后一次见面。在清岚救出她之前，一定跟大叔交手过。

    当时她醒过来的时候，虽然清岚的身体是完好的，但是她知道，清岚当时一定受过伤，因为他的血流了一地……

    现在大叔又出现了在这儿是为什么？

    不过似乎大叔不敢肆意靠近她，而是等着她选择进入幻境还是不进入。

    他在提防九千流？

    九千流此刻正跟她妹妹在前厅，离后院还有一大段距离，而曲飒似乎没感应到这个幻境……

    如果她想找机会离开的话，只怕这次是最好的机会了。

    虽然，跟大叔走也未必是一件好事，但大叔似乎很想从她身上得到什么力量，如果说她对他还有利用价值，那么跟大叔走反而有讨价还价的机会也不一定。

    何况……她心底其实更愿意相信，大叔不会真的想要害她。

    花囹罗深呼吸，一脚踏过那道分界线，下一秒就进入了一个房间内。

    房间？

    “呜，主人，我们这是到哪里了？”小丑蛋揉揉眼睛，刚才明明还在东越国驻西岐的大使馆里的呀。

    这个房间有三扇门。

    该不会又是什么心门之道的幻术吧？

    “大叔！”花囹罗、干脆不去开那些门了，害怕又看到回到现代去的场景，她还真没有信心说，现在看到N市不扑过去，“大叔大叔！”

    花囹罗对着空房间喊：“同一个方法用一次就够了，我不会再上你的当，什么心门之道我玩过啦，不好玩，你赶紧给我出来……”

    房门忽然打开了一扇，一个人影走了进来。

    不是大叔？！

    花囹罗后退，小丑蛋大喊道：“来者何人？”

    女的？

    而且很面熟？装束跟青羽鸾翎挺像的那个……

    花囹罗惊讶道：“你是七皇兄的随官，霓蔓？”

    霓蔓小巧的下巴微微抬起，无比清高地看了数秒，似是在用尽全力放下自己的骄傲，然后单膝行了一个君臣礼：

    “请你务必救玥王！”

    救玥王？难道已经发生了什么事了吗？

    “我七皇兄怎么了？”

    “玥王此时已经奉皇命在回锦城的路上，但……宁王也正带着圣旨打算半路抹杀玥王！”

    “你说什么？”花囹罗听到玥王回锦城，或宁王要抹杀什么的都不算很意外，但是为什么都是通过皇命？

    皇帝命令他的两个孩子相互残杀？

    “为什么要抹杀七皇兄？！”这天理何在？如果有什么事，完全可以依照法律程序啊，为什么要在半路就抹杀掉？

    霓蔓忽然瞪向她：“还不是因为你！”

    “因为我？”好吧她说的应该是花离镜，但这有关系吗？“为什么啊？”

    “玥王一心想要守护你，他想要变强，便得更强！”霓蔓红着眼眶，里边有愤怒还有悲伤。

    但花囹罗也不知道她是哪里来的情绪啊。

    “这个我知道啊，但西岐国不是以灵力强者为王的吗？”

    所以花澜玥变强变得更强，不是理所当然吗？花离荒或是皇室里的每一个孩子不都是为了变得更强而不断地在修炼吗？

    “你还真的是什么都不知道。”霓蔓真替花澜玥感到不值，冷声道，“所以我才恨你。”

    所以，从在白虎门外第一次见面，霓蔓就对她那么有敌意？但花囹罗实在不名字自己是哪里招惹她的恨了。

    但花囹罗就不喜欢这种吊胃口的说话方式。

    “赶紧的把话说清楚，七皇兄到底怎么个情况你要急死人啊你？我就问你，必需抹杀七皇兄的原因到底是什么？”

    既然她有求于她，也只能告诉她事情的真相了，霓蔓说道：“玥王触犯了苍元大陆的绝对禁令，皇上已经发出了诛杀令。”

    “什么绝对禁令？”

    “饲养宿兽。”

    饲养宿兽的意思是？

    “养了不能养的东西？”

    小丑蛋忽然倒抽一口冷气：“不是的主人，饲养宿兽的意思是把灵兽种养在身体里，专门用于战斗所用。”

    “灵兽种养在身体里？不行吗？”

    “呜！绝对的禁令！宿兽非常邪恶霸道，虽然能大大提高宿主的灵力修为，但当它的力量成熟之时就会伺机反噬宿主！成为专门的杀戮兽，灵力巨大的宿兽相当于一个庞大的军队力量！”

    难道花澜玥就是为了变强，所以去在身体里饲养了宿兽？

    怪不得，上次青羽鸾翎说，花澜玥的灵力十分奇特，当时就败在了花澜玥的手里。