
    花离荒走到荷花池白玉桥头，清岚正好走到桥中央，两人对视了一会儿，清岚朝他走过来。

    “宁王，何事前来？”

    “她现在在哪儿？”

    清岚面不改色道：“她指何人？”

    “花离镜跌下食骨花山后，给她治疗的人是你，那时候她就失忆了。这次依旧是你，但她再次失忆。其中缘由你必定很清楚。”

    花离荒一向心思重，清岚自然知道他一定会有所察觉。但只有没接触过花离镜元神的人，再怎么怀疑也无法怀疑她们其实不是同一个人的事实。

    “缘由我清楚，镜公主第一次失忆是因为跌落食骨花山，被食骨花的毒液侵害。至于第二次原因宁王似乎应该更清楚，失忆必定与受伤有关。”

    花离荒腮帮子紧了紧，说道：“本王一直很奇怪，由始至终就你跟国师最了解我们的身体状况，任何事情似乎都在你们的掌控之中，你们到底想要得到什么？”

    “我一介医者，只不过一直照料你兄妹二人的身体罢了。若是宁王觉得我失职，要惩治不过只是开口的事。”

    看来想从清岚口中知道什么，那是不可能的事，花离荒抿着嘴不再说话。

    “若宁王没有别的事，我先去太医馆。”

    清岚说完，越过花离荒，走出了一大段距离后，花离荒问道：“她是不是永远不会恢复这段记忆了。”

    其实这也是变相的问话，清岚脚步稍稍停顿：“是。”

    他继续朝着太医馆走去。

    花离荒站着久久不动，许久才回过身来，看眼前的皇宫，他在这里生活了那么多年，从来没觉得如此陌生而冷清。

    诀别……

    就是不会再见的意思了么？

    嘀嗒嘀嗒嘀嗒

    此时天又下起雨来了……

    铃，铃，铃……

    山头水尾收魂收魄收在身，路头路尾，田头田尾，园头园尾，厝前后壁，埕头尾，厅头厅尾，房前房后，不收别人魂、不收别人魄。

    魂魄自在，身无挂碍，三魂七魄，十方正神，护体煞解……

    铃铃铃……

    这是什么声音啊？

    花囹罗原本寂静的周围忽然响起了奇怪的唱腔，隐约还能听见铃铛的声音。

    奇怪，她不是魂飞魄散了吗？

    花囹罗张开眼睛，确实看到眼前有好些人在。

    一个法师手里拿着铃铛在摇晃，后边坐着一些来问道的人。

    这手法花囹罗有点熟悉，爷爷也经常干这事啊，装神弄鬼的。

    这不一撮米撒过来，哗啦都砸花囹罗身上，她直接跳了起来。

    “干吗啊？”

    虽然她叫得很大声，但是那些人并没有听到她的声音，还想说什么，忽然想到自己现在已经魂飞魄散的事。

    虽然之前就知道，但毕竟这也是第一次啊，明明看到眼前的人类，却无论做什么他们都看不到她。

    法师继续摇晃着手里的铃铛，然后将一个写有被招魂者生辰八字的纸张焚烧了。

    没一会儿，果然看到一个人的魂魄跟着香炉青烟的方向，飞进了魂箩里……

    花囹罗吓了一跳，原来真有招魂这事啊，以前一直觉得爷爷是在装神弄鬼，现在看来确有其事。

    但是她的魂是没办法招的吧？没有人知道她的生辰八字。就算知道了，也没有办法，她来自新世纪，在这里没有肉身，灵魂也无处安放。

    那些招魂的人一走，花囹罗发现自己在山里，不是说人死了，灵魂会去到生前最想去的地方吗？

    骗人的啊，她现在所在的地方，她根本就没来过，更不知道在哪儿。

    没过多久，天就哗啦啦下起雨来。

    花囹罗抬手，发现雨点都从她手里穿透过去，想去碰树叶，树叶又从手指里穿过去。

    低头再看自己的脚，虽然在一步一步的行走，脚却沾不了地。

    一切虚无……

    “姐姐，你为什么不站在地上？”

    身后忽然传来一声童稚的声音，花囹罗回头，看到一个十二三小女孩站在她身后不远处。

    除了她的头发皮肤都很白之外，以她也是个灵魂来看，还真没看出来这小孩有别的不妥的地方。

    而且确实，她的脚是站在地上的。

    花囹罗试图用力踩向地板，但无论她怎么努力，就是离地还有一些距离,就算她用脚尖想去点地板，也还是做不到。

    花囹罗苦笑，这才叫真正的漂泊吧……

    “是呢，我踩不到地。”

    那小孩非常乖巧可爱地说：“没关系的姐姐，也许是有人正在召唤你，你正在往寻找你的方向走去，很快就可以到达了。”

    是这样么？花囹罗还以为大概是因为她在这里没有根，所以脚不沾地……

    不过小孩子说的话，她也就随便听听吧，传说中鬼不就是脚不沾地的么？

    无所谓了，都这样还讲究啥？

    “小姑娘我问你，这里是哪里呀？”

    “穿过这片山林，再过去就是暮雪仙山了。”

    暮雪仙山？

    不就是尊上所在的地方吗？

    为什么她会来到这里？

    这可跟她想的魂飞魄散可有点不一样啊。

    “姐姐，你要去哪儿？”

    完全无处可去啊，花囹罗摇头：“你呢？为什么在这里？”

    这话题问得也不对啊，她问一个灵魂为什么在这里？

    “我一直就在这里，姐姐要是没地方去，就去我那儿吧。”小姑娘笑眯眯着说。

    花囹罗搔搔头，去她那儿的意思是不是她出事的地方啊？

    “行，去呗。”

    她一个魂魄有什么好怕的？花囹罗就跟着她走了。

    “你叫什么名字？”

    “菊花。”

    菊花……很正常的一个词，可不知道怎么，一进入被和谐过的耳朵里总会觉得这不是一种花……

    当然，现在也不是花，而是这小妞的名字。

    “你……没家人接回去吗？”

    “我没有家人。”

    没有家人所以就一直漂泊么？

    “你来这里做什么？”

    “听说暮雪仙山上住着一位仙人，找到他就可以实现一个愿望。”

    仙人该不会指的就是尊上吧？

    应该是吧，除了模样很仙之外，还无所不能。

    “如果找到那位仙人，你想让他帮你实现什么愿望？”

    “我想救活我的花，因为一场大火之后，它被烧伤了之后就一直没发芽。”

    一个孩子为了救一株花，结果半路出了事……花囹罗也不知道说什么，就道：

    “你真是一个乖巧的孩子。”

    乖巧么？

    菊花没回答，默默走在前边带路。

    因为下雨林子特别苍翠潮湿，路面湿答答的……好吧，现在湿不湿对她而言其实没差，反正她脚踩不到地。

    菊花白色的小身影走在前头，本来还走在林间的小路上，但很快那条小路就越来越窄小，基本已经没人走过的痕迹。

    柴草跟灌木葱葱郁郁，菊花就那么蹚过去，花囹罗看着她头上绑着两个小包子头及单薄的背影。

    如果自己是人的话，估计花囹罗也不会跟着这样奇怪的小朋友走了，万一遇到一个什么欺诈行为的。

    但她现在似乎没什么可怕的吧。

    眼看那小身影越走越远，花囹罗快步跟上，接着就听到她啊的一声尖叫，整个人就掉下去。

    “菊花！”

    花囹罗赶紧朝那奔跑过去，跑到菊花跌落的地方，花囹罗连忙止步。眼前是一个断崖，断崖下方是一个广阔的地面，布满了黑黝黝的藤萝。

    真奇怪，这种季节，藤萝居然一片叶子也没有，完全光秃秃的。

    花囹罗仔细看，却没见到菊花，魂魄也会被摔挂的？

    “姐姐……”

    菊花的声音从她身后响起，花囹罗转过身，菊花抬起手将她一推，她的身子立即往断崖下倒下去……

    尼玛，她善良的灵魂果真被小孩子给骗了。

    花囹罗看着站在悬崖边上菊花，那双孩子的眼里有深深的歉意。

    歉意个P啊，都被那小鬼给推下去了，还帮她说什么话？

    刚掉下去的时候自己心里还是惊慌的，以为自己还是人，那掉下去可定完蛋。

    可现在就推一个魂魄下悬崖而言，有什么用？

    难道还能再死一次？

    唉……

    自己到底有多害怕孤独啊，随便被一个小孩骗子就上当了。

    花囹罗看着天空，雨点从灰暗中洒下来，哒哒哒地穿透她的身体，完全没感觉啊，花囹罗也不管了，就任由着身体继续下坠……

    随着身体越发靠近崖底，身后忽然传来一股吸力，花囹罗回头一看，只见那湿答答的黑色藤萝散发出一种紫色的瘴气。

    该不会它是想吸食魂魄吧？

    花囹罗想逃已经来不及，晃的一声背部撞在在了藤蔓之上。

    随后，花囹罗看到，这个类似黑色蜘蛛网一样的藤萝上，沾满了大大小小无数的灵魂，就像一只只被蜘蛛网缠住的昆虫一样。

    这些魂魄有的已经很虚弱，接近了透明。

    看来魂魄界也存在弱肉强食这样的规则。

    身下这藤萝应该是专门吸食魂魄的妖藤？

    花囹罗动了动，发现自己被粘得死死的，拔不起来。

    “嗯……”

    身边忽然传来低沉的呻吟声。

    花囹罗偏头一看吓了一跳，身旁躺着一个男人，已经透明得几乎看不到，所以刚才她就没注意到。

    “喂喂喂，老兄，这到底是什么地方啊？”

    那家伙脸上居然还带着美美的笑意：“这里是……天堂。”

    天堂？