
    清岚走过去，给花离镜把脉，将诊断的程序都做了一遍，其实他心里明白，这一切不过是个过场罢了。

    “公主的记忆能想到哪里？”

    “我记得皇族试炼，我跌入了食骨花海当中，然后就失去了意识……然后就是醒过来，看到……三殿下在我床边，还说一些奇怪的话。”

    “什么？”九千流浑身的力气都被抽离了，“皇族试炼，那不是我遇到你之后你失去的记忆么？”

    好嘛，之前是不记得皇族试炼之前的所有事情，现在是完全不记得皇族试炼之后的事情，也就是说，后边遇到他这个未婚夫的事，她完全忘得一干二净。

    绝对不行！

    “清岚，本宫命你立刻把镜儿治好。”

    也许是因为花离镜没有他的记忆，九千流怎么看都觉得花离镜不对劲，不仅是言行举止，就连眼神都不大对劲。

    “镜公主刚刚苏醒，还请殿下多多体谅。殿下也知道，之前镜公主就有过失忆的情况，现在这样也并非突然的事。”

    但是，但是这让他怎么接受？虽说他可以再慢慢跟镜儿培养感情，但他总觉得哪儿不对劲，这双眼睛完全不是之前的光彩。

    他应该能一眼看出她来的……就像之前丫头就算变成了小狐狸，他都能立刻认出她，可现在完全没有那样的感觉。

    为什么？

    “本宫不管，清岚你必须尽快将镜儿治好。”

    “治好公主，是我分内之事。”

    ……你喜欢或是不喜欢我？不要说分内之事这样的话，我听不懂。

    ……清岚对公主没有分内之外的想法。

    清岚蹙眉，似乎能体会九千流现在的心情了，还是一样的人，但却觉得那么陌生。不应该呢，至少他照顾花离镜的时间比花囹罗长太多了。

    九千流揉揉自己的银发，也自己有些操之过急了。

    镜儿才刚苏醒，他不应该因为她失去了他的记忆给她施加压力，不然镜儿怕他还来不及，又怎么敢跟他正常相处？

    自然就不能找回原来的感觉了啊。

    之前能认出小狐狸，是因为小狐狸还有他的记忆不是么？

    现在他要做的事，就是要好好陪着照顾丫头，等她熟悉他了，也许就能恢复之前的本性，又变成了他所认识丫头。

    到那时候，就算没有他的记忆也没关系，他会让她重新感受他的心意……

    这么想，九千流顿时宽心了不少。

    丑蛋听到清岚回来了，镜公主醒来的消息也火急火燎飞进屋，也许清岚大人回来了，主人就好了的！

    “主人，主人！”

    险些被它扑到的花离镜被吓得花容失色，这又是什么？

    “主人我是小丑蛋，小丑蛋啊……”

    看花离镜面色茫然，小丑蛋打量了她许久，眼睛眨了眨，刚才的兴奋劲顿时消退，一脸的失望之余，脸皱到一块，眼里开始蓄满泪水……

    花离镜看它一脸的失望，也有些不知所措：“我……”

    砰

    九千流敲了小丑蛋的脑袋，小丑蛋捂着被打疼的地方大喊：“你干什么？”

    “不要大喊大叫的，你主人刚刚醒过来，我们得多给她多一点时间。”

    “呜……”本以为小丑蛋还要跟他顶嘴的，可它只是等着含泪的眼睛看了他许久，就退到了一旁趴着不动了。

    看来，小丑蛋的心情跟他差不多嘛，一时半会儿还适应不了这样的丫头。

    他们都这样，失去记忆的丫头更加难过吧？

    九千流笑颜如花看向花离镜：“丫头，忘记了也没关系，我会帮你想起来的。”

    从那以后，日子一天一天过去。

    花离镜因为有九千流的照顾，脸色倒是很快红润起来，当然她还是没有想起这两年发生的任何事。

    九千流为了帮她恢复记忆，不厌其烦把两人从第一次见面到最后一次分离的事几乎都跟她讲述了一遍。

    但她并没有如他所期望的那样，想起任何关于后来记忆的蛛丝马迹。

    九千流也慢慢察觉到了很多不同以往的地方。

    现在花离镜的手腕上没有树魂果实手镯。

    现在的小丑蛋虽然还是跟在花离镜身旁，但从来没有像以前一样，喜欢粘着她跟她一起吃饭睡觉。

    以前跟花离镜最好的青羽鸾翎，虽然也在花离镜醒来的第一时间跑来看望，但看到花离镜醒来她不仅没表现出高兴，而是似乎更加悲伤。

    更重要的多一点，九千流又开始经常做那个梦了。

    梦里那个他曾经不断追逐的背影，回过头时不再是花离镜的模样，而是又如最初时那样，她一回头他就醒了，然后感觉心口空空荡荡……

    趁着花离镜睡着的时候，九千流忍不住问小丑蛋：“丑蛋，你很不乖，你现在是不是不喜欢你家主人了？”

    这句话也正是他自己心里的疑问……

    “呜……”小丑蛋没精打采呜眯了一下，“没有啊。”说完趴在桌上不多说什么了。

    “小丑蛋，你这态度不对！”

    小丑蛋掀起眼皮看了九千流一眼：“可能是主人大伤刚愈，又忘了我们，我们才觉得她奇怪吧。”

    可是这种说法真的有点自欺欺人的意思。

    它跟九千流对视了许久，忽然很生气道：“那你想让我怎样？我就是高兴不起来！”

    说完扑打着翅膀就飞了出去，泪洒千里，主人不会回来了，它一点也感受不到她的存在……

    花离镜的身体已经完全没有大碍，九千流除了给她输入之前他们之间的记忆之外，也不知道再跟她说什么，感觉两人离得再近就像隔了千山万水的距离一样。

    几日之后，九千流终于被传召回国。

    整个盛世阁又回归到了前所有未有的冷清。

    其实也不能算得上是前所未有，而是在花囹罗来了之后从来没有过的冷清。

    镜公主跟小丑蛋都不吵不闹了。

    青羽随官跟妙音她们不来串门了。

    更别说一向很少踏入盛世阁的宁王会前往……

    七月依旧炎热，暑气持续升高之后，终于迎来了一场大雨。

    这雨一下就是两天……

    今日下了早朝，赤莲举着伞将花离荒送进了景阳殿，妙音迎了出来：“宁王，镜公主今日前来当差。”

    花离荒进屋的步子一顿。

    虽知道花离镜醒来，但他从来没有想过要见面，甚至他心里是不愿意看到她。

    不是因为不想见，而是担心见到的不是想象中的花离镜，会让他最后一丝希望也化为乌有……

    据说，她已经没有了这两年以来的记忆……

    可他却刚好相反，能想到的很多都是这两年来的记忆。

    花离荒第一次有了打退堂鼓的念头，但这有违他的原则，于是继续大步走进室内。

    花离镜见到他手里的笔险些掉落，连忙搁在笔座上，从书桌前走出来给他行礼，但也只是行礼，却低着头不说话。

    花离荒只能看到她的头顶。

    他大步往座位上撩袍坐下。没有得到他应允的花离镜仍旧微微低着头。

    “坐下。”

    “谢皇兄。”花离镜往偏座上坐下，双腿并拢，手交叠放置在膝头。

    曾几何时，他已经不习惯她这样的礼数？已经有些期待她每次有所求时叫他哥哥？

    “你来景阳殿做什么？”

    “回皇兄的话，听春桃说父皇让我到景阳殿做事，所以便来了。”

    “以后不用再来。”

    花离镜听他这么说慢慢抬头看向他，眼里多出一层哀伤，想说些什么，又不敢说，最后目光一暗，低下头去。

    完全不一样的眼神，花离荒胸口又是灼热一疼，冷声道：“现在就回去，别再来。”

    花离镜手指捏在一起，许久之后说道：“可是之前，我不是一直在景阳殿么？皇兄你不是也应允的么？”

    花离荒心里一阵烦躁：“你想留在景阳殿？”

    花离镜想了想，点头。

    “那你留下。”

    花离镜有些受宠若惊，看向花离荒，眼里有了些许泪意，这是她第一次被花离荒认可。

    换做之前，花囹罗早就眼睛一亮，雀跃不已……

    花离荒牙关一咬：“但本王回来，你就必须得走。”

    “……”花离镜刚才的喜悦一扫而空。

    “现在，妙音，送走。”

    “是。”妙音走过来，“镜公主，妙音送你回盛世阁。”

    花离镜咬了咬嘴唇，最后还是站了起来，默默跟着妙音走了。其实这也挺好的了吧，至少他还肯看她几眼，跟她说话了……

    花离荒起身，看到花离镜方才抄录的册子，那字迹……已经不再是除夕那晚写对联的字迹了。

    太多的不同，让他确定自己真的已经失去了一些东西，顿时觉得格外疲乏，脑海里又想起之前跟她吵架的事来。

    他当时怎么就不怀疑，她从从哪里得到的勇气跟他顶嘴？他又是拿来的脾气，容忍她在他头上撒野。

    ……我一直知道你就从来就没拿我当回事，想让我滚就让我滚，想让我回来就让我回来，不就是仗着我奈何不了你嘛……

    可是，他现在奈何不了她了，想叫她回来她感觉她也不会回来了。

    以前他无数次怀疑，失忆后的花离镜怎么会性情大变？

    如今那个他所认识的花离镜又回来了，他又觉得她格外陌生，顿时不断想起那个不一样的花离镜来……

    ……今日或许是我们最后一次见面，再也不见之前，先道别了。

    花离荒心里咯噔一下，所以说当时她已经预想到自己会离开的么？所以，她一直就不是花离镜……

    何必装作好像今日才明白，之前不也怀疑过很多次了么？现在就算确定她不是花离镜，不也魂飞魄散了么？

    他忽然想到了什么，举步离开景阳殿。