
    花离荒凝眉看向他，眼神锐利。

    他有很多疑问想质问国师。

    比如，花离镜额头的荷花封印？丑蛋说的，魂魄之魔再次出现花离镜就会魂飞魄散是什么意思？

    既然当时说会魂飞魄散，现在说她会醒来的话却如此轻描淡写的，他又想使什么花招？

    即便他说的每句话似乎都与事实相符或都会发生……但花离荒从来没有停止过怀疑国师的动机。

    九千流没有花离荒想得那么多，一心就只想救活花离镜。

    “缺哪样？”别说缺一样，就是百样千样他上刀山下火海也会弄回来。

    缺哪样呀……

    国师此时抬头看向门口，面具后的眼睛忽然闪过一道光芒，缺的这样可比他想的回来的速度更快了一些。

    果然心急了呢？

    他如玉一般的声音缓缓响起：“看来三殿下的愿望能立刻实现了。”

    花离荒与九千流同时看向门口……

    白色如雪，青衣如莲，无论何时都沉静如止水一样的存在。即便多日不见，眼神依旧平静自若，不卑不亢，不亲近不疏远。

    此人不是清岚是谁？

    就缺清岚么！？

    “清岚，你居然敢失踪如此之久！”九千流火红的影子一下就窜到清岚跟前揪住他的衣襟，“你可知你有多失职？”

    九千流的眼睛里满是担忧……清岚淡淡看了他一眼，站着不动，目光落在国师身上，平静的目光里多了一层暗光。

    “请国师随我去一趟盛世阁。”

    国师将茶杯往桌上搁：“清岚大人这么说，本座自然要走这一趟。”

    他起身。

    清岚已经转身往外走。

    九千流看那两个离去愣了一下，追了出去。

    “本宫觉得你们两个都很不对劲，必须监视着！”

    花离荒看着那一青、一白、一红的背影微微眯起眼……

    都说清岚是国师那边的人，但两人并不像从属关系。清岚之前消失了好几个月都不曾露面。

    此次是因为花离镜的事出现，还是因为国师才出现？

    既然国师已经出面，为什么一定要等清岚回来，才能让花离镜醒过来？

    清岚与国师之间到此存在什么关联？

    花无极观察了花离荒许久，似乎现在的花离荒知道的事情越来越多了……

    他问道：“荒儿，有何不妥么？”

    花离荒收回目光，转过身看向花无极，面无表情：“并没有。”

    “那你不跟着过去看看镜儿？”

    “何须挤在一时。”

    他可不想跟那些人一起挤在盛世阁内。

    只是……

    就算好像看到了花离镜醒来的希望，但胸口的灼烧没有一丝消退。

    无论是国师还是清岚来了，也无法让他觉得安心。

    “玥儿的事如何了？”花无极又问。

    花离荒目光垂下：“已经处理好了。”

    花无极看了他一会儿，也不多问什么：“处理好了便好，辛苦了。”

    说完他起身也离开了景阳殿。

    方才拥挤的屋子，如今又只剩下花离荒，思前想后：“妙音。”

    “属下在。”

    “去把霓蔓带过来。”

    “是。”妙音退到了门口，停下来又问，“宁王，要不要通知青羽随官，公主很快会醒的事？”

    花离荒眉头瞬间拧起，像又被提醒了他很想忘记的事。

    青羽鸾翎明明知道花离镜还活着，但却消沉的像她已经死了……

    这是不是预示着，某些东西真的已经回不来了？

    “不必，要见到自然会见到。”

    “是。”

    妙音退了出去，花离荒目光看向盛世阁的方向。

    或许还是有希望的，毕竟国师跟清岚都在……

    或许……

    清岚在室内帮花离镜治疗。

    九千流跟国师在室外等候。

    国师一派淡然。

    九千流一直看着紧闭的房门，表情从清岚开始替花离镜治疗时就一直紧绷着。

    国师那温润的声音又响起：“三殿下无需太担心。”

    “不是你的人你当然不担心。”

    这话惹来国师的一分笑意：“看来三殿下认定了镜公主就是你的人呢。”

    “镜儿当然就是本宫的人。”他美眸忍不住染上怨气，“你这话什么意思？”

    “不过字面上的意思，觉得三殿下认定镜公主一事很好罢了，殿下无需多想。”

    九千流着实不大喜欢国师令人捉摸不透的……模样，声音，话语等等，反正他似乎先天的就不喜欢国师。

    此时清岚打开房门出来。

    九千流也不跟他多说了，立即迎上去：“如何？丫头可醒了？”

    也难得九千流这么挂念了，清岚道：“半个时辰后就会醒来。”

    半个时辰……虽然还是有点长，但是九千流顿时松了一口气，感觉自己的心也着地了。他看向一旁安坐的面具国师。

    “虽然你跟本宫想的一样不讨人喜欢，但不管如何，今日之事多谢了。”

    何其冤枉，怎么他做了好人还被讨厌呢？国师嘴角微微弯起。

    “无需客气，君子有成人之美，虽然三殿下成亲本座未必能到场，但喜事在望，本座预祝三殿下有情人终成眷属，百年好合。”

    虽然这是祝福的话，九千流看国师那面具还是觉得不爽：“国师有心了，此刻还能惦记着本宫与镜公主的婚事。”

    “镜公主跟本座也是有缘，惦记是应该的。”国师起身，“既然事情已经告一段落，本座就先行告辞。”

    他看向清岚：“后边的事，还请清岚大人多辛苦一些。”

    清岚不应声。

    国师道：“公主马上就会行，怎么清岚大人似乎不大高兴？”

    “不送。”

    清岚说完先行走出了盛世阁，走到清苑外的荷塘边停下脚步。

    感觉背后的花又暖和了几分活了几分，本该高兴的事，但是……

    清岚放眼看这片荷塘，离开的时候还是白雪覆盖水冻成霜，如今池内荷花满池开，那么生机盎然，他却觉得格外寂寞。

    这座横跨荷塘的白玉桥上，再也不会有她来回奔跑的身影。

    再也没有还没进院子，就会传来的那一声声脆生生的，清岚，清岚！

    清岚低头从怀里拿出一朵桃花……

    ……这是公主要的桃花。

    ……你留着吧，本来就是打算送给你的。让你用来睹物思人的。

    睹物思人？

    睹物思人……

    ……我……喜欢你。想要一直跟你在一起，都不要分开那样喜欢着。……我会变得很强，我以后也会保护你……我想要不顾一切那样的，我喜欢你……

    ……对不起，我不会再这样了。我……我们还是像原来一样好不好？我之前表白什么的，说喜欢你什么的，都是逗你玩儿的啦！

    ……我知道错了，清岚你不管我……以后我都听你的话，你不要离开我。

    ……我做不到……你不在我就是做不到。

    ……我做得到。你让我做到的，我一定都会做到。

    他到底把那孩子的心伤成了什么样了？她什么都没做错，是他们把她一步一步把她变成这样的。

    她没有错，却要把一切让她承担，她却那么感激地想要报答所有对她的好，不管来自谁的，都想要偿还。

    直到如今，散落天涯的她，也许还以为这一切都是她应该得到的结果吧。

    清岚手指握起，将桃花握在手心里，冰凉的花瓣就像她讨好他的笑容一样，就像她忍着眼泪挥手的道别……

    一切都跟他所设想的一样没有偏差，他得到了他想要的东西，他还是那么怅然若失……

    “清岚大人！”盛世阁的丫鬟春桃远远跑过来，“清岚大人，三殿下请你即刻去一趟盛世阁。”

    “我知道了。”

    清岚将那朵桃花收进怀中，他知道九千流找他过去做什么。

    盛世阁内。

    “丫头，你真不记得我了么？我们早几天还在一起的。”

    花离镜是醒过来了，但是完全不记得他是谁，这令九千流十分苦恼，他给花离镜全方位的展示自己让人一见就忘不掉的脸。

    “你再仔细看看我，一般看过我模样的人就算失忆了也不忘不掉……”

    是，眼前这张脸孔是美到了极致，花离镜看第一眼的时候就被惊艳到了。

    她低垂的脸庞终于肯抬起来，再次看向九千流倾城的脸，脸上立刻又染上了一层羞怯，却仍旧摇摇头。

    “我确实不认识你。”

    天啊，居然还有人能够把他都给忘了的，九千扶住额头，这情况真的挺严重了吧？

    “那你可记得，你跟东越国的三太子九千流有婚约的事？”

    “记得，那是父皇从小为镜儿指定的婚事。”思及此，花离镜脸更红了，“莫非你就是……”她忽然有些结巴道，“殿……殿下怎么可以坐在镜儿的床边？”

    九千流理所当然道：“我不仅可以坐你的床边，还能跟你同榻而眠，丫头你忘记了就前几天，你已经是我九千流的人。”

    是他的人了……

    花离镜抬手捂住嘴，像是听到了什么恐怖的事，脸上一阵青红皂白的。

    “殿下话可不能乱说。”

    “我哪有乱说，虽然当时是因为要解你身上的情蛊，但是确实我们已经有夫妻之实。”

    清岚正好来到门口，听九千流这么说，他面色肃然。

    花离镜看到了清岚，眼里起了泪花：“清岚大人……”

    “清岚你来得正好！”九千流赶紧起来指挥着清岚，“快看看丫头是不是还有哪里不好，她完全不记得我了。”