
    花囹罗又立刻再出手缠住他。

    “要不你先杀了我，要不你让我救走花澜玥。”

    “你当真以为本王不敢杀你么？”杀死她就如同捏死一只蚂蚁那么轻易。

    “你不是不敢你是不会那么做！”

    “你太高估你自己了。”

    花囹罗红了眼眶：“说什么因为法咒你才对我好的话我不信，你救过我的每一次我都信，只有你自己不信那是真实的你。你就那么讨厌对我好的你的吗？”

    “是，讨厌。”

    “如果那么讨厌，是不是我死就能让花澜玥活？”

    “你真要为他而死？”

    “我根本就不用为他而死，而是为了求你才得以死来交换。”

    “……”花离荒牙关一咬，想到她如果因为他而死……忽然觉得格外愤怒。

    是，他是想让她愿意为他而死，可从来没想过她真的会因为而死，他……

    花离荒眯起眼。

    该死的……

    她脖子上那些印记……

    她手上的挽歌……

    都是来自九千流么！

    是呢，两个月之后她就要出阁东越，跟九千流朝夕相处，一切都很自然。

    但是……

    花离荒平息下来的灵力，又燃烧起来，缠绕在他手上的树魂藤萝，砰砰全部烧焦震断。

    他现在是恨不得立刻杀了她，就不用等到两个月之后将她拱手让人。

    但他不能杀她，也不能如她所愿所以……花澜玥死定了。

    花囹罗感觉到了他情绪的波动，赶紧追上去，揪住他的衣袖：“我跟你赌，要是十招之内我能过你一招，你就答应不要让花澜玥死！”

    看着她脖子上的吻痕，他真想捏断她的脖子。

    说出来的话像冰渣子一想冰冷：“既然你这么想死，本王成全你，再杀花澜玥。”

    花囹罗后悔了，早知道说一百招之内就好了。

    逞能个什么劲？

    充其量她就是被花离荒秒杀的命。

    但是管不了那么多了，放出去的话就是泼出去的水，她不收回！

    花囹罗举起挽歌剑。

    花离荒目光一寒，他要斩断那把该死的剑！

    花囹罗的魂魄之力注入挽歌之上，立即就往花离荒身上砍。

    当

    手中的剑飞了出去……

    虎口都快裂开了，她吃痛的甩甩手。

    花离荒面色决绝，她以为是闹着玩的呢，对付他也还没使出全力。

    “我……我去拿剑，等会儿的。”

    她跑过去弯腰拿剑，可手还没碰到剑，一道黑色灵力扫来，她连忙收手，灵力扫过她的指尖，像触电一样疼。

    食指被割出了了一道口子，血滴滴答答滴在地上。

    花离荒面不改色，蔑视道：“你何时见过敌人给过时间让你拿武器。”

    “……”

    花离荒是认真的，她却还心存侥幸，花囹罗你还真的不知悔改，到这个时候还想着以侥幸来感动花离荒。

    花囹罗脚一踢，将剑踢起来抓在手里，指尖生疼，提醒着疼痛就是事实。

    挽歌剑上贯通了魂魄之力。

    十成满剑。

    攻！

    “花离荒，对我好，当真只是因为尊上的法咒吗？”

    哼。

    断魂力震山河，丝毫没有手下留情，表示他的回答。

    第一招，败！

    立刻第二招再攻！！

    “花离荒，我可以相信，你是真的讨厌我吗？”

    没有比这更不可以相信的事了……

    破。

    第二招，败！

    当当当

    三招连败！

    当！！

    第四招继续被完全秒杀！

    花囹罗被打到在地，手中的挽歌再次掉在地上。

    花离荒如一尊魔神，冰冷的断魂指着她：“剑都没拿稳，你有什么资格，跟本王谈条件？”

    将落败的她丢在身后，再次朝着花澜玥，心中杀意已决。

    如此在意花澜玥吗？哼……

    花囹罗想放弃手里的箭，直接用树魂铃铛。

    但是，她被警告，不能轻易使用它……

    “还没完！”花囹罗抓起地上的挽歌，她从来没测试过自己的能力的底线，在跟魈魔的战斗不过也是大打出手，她所谓的十成到底是多大的力量？

    搞不懂。

    那现在试一把。

    手腕上的树魂铃铛绿光萦绕，白色外边裹着红光的灵力再次注入挽歌。

    九千流说，挽歌是能将最小的力量迸发最大攻击的名剑。

    剑其实就像她手上的树魂铃铛，随心而发。

    刚才她一心以为紧紧握着剑就可以挥舞，但总因为握得太紧每次都被花离荒打掉。

    拿剑要稳，更要巧，光顾着攻击的话，比起身经百战的花离荒，她的攻击简直漏洞百出，怎能过他一招？

    平日她攻击全依仗树魂果实发出的魂魄之力，花囹罗此次让力量流入自己的四肢百骸。

    既然是全被备战，至少她得全身而动。

    感觉不单单是树魂果实在散发魂魄之力，地面起了一阵风。

    从上次冬季赛事开始，花离荒就知道她学习能力非常强，很容易融会贯通，这次又是一样，经过跟他几次交手，很快就能照到新的对策。

    但，还是一样不堪一击。

    第五招再袭击，花离荒断魂剑再起，剑刃爆发直接杀招之外，剑流波动之处气流涌动。

    花囹罗瞬间移开躲避，挽歌轻鸣，空气呜咽。

    呜

    送魂曲鸣雷！

    这招确实快了，攻击面巧了，杀伤力大了，但是……破绽百出。

    碎。

    黑色灵焰当机立断，挽歌剑流被截断。

    但是还没完！

    花囹罗已经进行了下一轮攻击，只要连续得上就还是一招之内。

    攻！

    再攻！

    花离荒将她打退她翻身落地，蹲下脚尖一点又弹出去，挽歌势如破竹。

    斩杀！！

    第六招垂死挣扎的败！

    第七招连着第六败招汹涌而起。

    居然，力量能迅速飞升了？身上的魂魄之力越来越充沛，脸上是一股誓死如归的决心……

    是的，花离荒，我并没有任何信心能过你一招，从头彻尾，我就赌你心里那处软软的地方，哪怕只是很小一点，我也想争取感化它。

    说是侥幸心理也好，因为这是我唯一的胜算。

    花离荒杀气袭来，花囹罗这次完全没有逃开，正面硬接！

    花离荒眼里只有淡入蛛丝的惊讶，但很快消失，完全没有收势，杀气直劈她的心口。

    轰——

    花囹罗连人带剑滚出被轰出一丈开外，剧烈的煞气涌向心口，喉头一腥，她猛然吐了一口血。

    花离荒面色肃然，若是他再多用一成力量，她已经粉碎。

    不知好歹的东西。

    不就是一个花澜玥么？

    花离荒心里再也压抑不住想杀她又于心不忍的困惑，全数撒向花澜玥！

    断魂桀骜燃烧。

    铃——

    第八招，噬魂！

    空气被冲破，直击花离荒，花离荒用断魂一挡。

    轰

    一点白光在断魂上涌开，花离荒心中有一丝惊讶，她的力量居然削减了断魂的剑流？

    他看向花囹罗。

    她站起来，手背擦掉嘴角的血，望着他的眼睛再也没有了期待，她已经相信，花离荒的不会再给她任何希望。

    “花离荒，你赢了，我现在相信了，你之前所做的一切都是因为法咒而已。”

    “……”花离荒紧抿着嘴，没有因为所谓的赢了有一丝痛快。

    “今日或许是我们最后一次见面，再也不见之前，先道别了。”

    花离荒心中残存的暖意让他胸臆酸涩，空洞的胸口随着深呼吸轻颤……

    她真以为他会杀了她吗？

    可就算不杀她，她也阻止不了他坐任何决定，执行抹杀令，证明他的意愿由他自己支配……

    花囹罗起右手。

    她从来没试过六颗铃铛齐发的力量，现在都统统试一试吧。

    随着她的手势，天地风起云涌，她眉心的荷花忽然闪动，一股刺痛让花囹罗皱起眉头，她知道她触动尊上的封印了。

    花离荒冷不丁也跟着刺疼了一下，胸臆之间忽然冒出陌生的惊慌来。

    惊慌吗？

    为什么？

    这算什么？

    他不会被她左右的，那些不过都是帝渊的法咒，没有法咒，谁也不能左右他……

    他朝花澜玥举起断魂。

    “主人不可以，你会魂飞魄散的！”

    花离荒挥下的断魂忽然一顿，还没来得及回头，一道红色的影子瞬间移动站在了他的面前，徒手握住了他的剑刃。

    剑入肉刺骨的声音清晰可闻。

    殷红的血顺着她雪白的手腕蜿蜒而下，滴落在地。

    花囹罗就站在他的面前，眉心的粉色荷花印记碎了，从她额头剥落，化作了一缕轻烟。

    花囹罗身上的红色魂魄之魔熊熊燃烧，凝睇着他的眼睛血红妖异，瞳孔却也映出了表情惊慌的花离荒。

    “第九招，我过了你。”花囹罗笑道，“这次不是因为法咒，而是我赢了，你得兑现承诺，帮我救救花澜玥。”

    ……救救我，我不想杀人，我不想……哥你救救我。

    花离荒胸口空空荡荡，似是有无数的利刃刮过……

    不是没有法咒么？

    为何还是如此难受？

    “花离荒……”

    也许因为魂魄将要飞散，所以魂魄之魔居然没让她暴走。

    “第十招……”

    花囹罗松开了他的剑刃，带血的掌心用力按向他的心口。

    火红的魂魄之力带着灼烧的力量，落在他冰冷空洞的胸膛……

    “这是绝招，因为这个温度，你一定会永世刻骨铭心。”

    “因为……”花囹罗笑了，即使入魔的眼睛也还是掩不住那丝狡黠，“我曾在这里发过誓，会像你守护我一样守着你，即使我没说，也已经刻在你的胸膛。”