
    她身上的红色魂魄之力慢慢消退。

    眼里的红色也逐渐褪去……

    眼睛里的光彩却慢慢消失……

    手从他胸膛上滑下……

    花离荒下意识想按住她下滑的手，想要挽留，想一直压在心口，不想让她走，不要走……

    可他在挽留什么呢？！

    他已经感觉到这次，他留不住她了……

    “……”

    “镜公主？”周晓安浴血奋战之后奔过来，忽然也察觉到了不对劲的慌忙大喊，“囹罗！”

    花囹罗回头看她，眼里涌出一丝水光。

    “安子，对不起……”

    不能再陪着你了，这次，真的要说再见了。

    花离镜眼里的最后一丝光芒消散，身子顿时软下去，往地上倒下。

    手从花离荒按着的胸口抽了出去，就像抽走了花离荒心里最后的一丝温度。

    然后满腔只剩冰冷与空洞……

    不疼，他从来就不知道疼，只是似是有什么轻抚过脸庞。他抬起头，忽然看到天上的乌云在消散，阳光照射下来，耀眼得让他眼睛生疼。

    闭上眼的那一刻，他仿佛听到了云朵上传来一声：

    再见了……

    “你都对她做了什么？”

    青羽鸾翎用力推开花离荒。

    花离荒胸口就这么被她推碎了一般，他倒退了数步。

    青羽鸾翎扶起地上的花离镜：“囹罗，囹罗你醒醒！”

    她探向她的鼻息……

    还有气！

    又连忙对花离荒说：“还活着，活着啊！”

    “呜，呜呜呜……”小丑蛋哭得天花乱坠，也跑过去听花离镜的心跳，有一时的惊喜，然后又继续哭泣，“魂魄之魔再出现，就会魂飞魄散，没了！”

    “小丑蛋你说什么？”青羽鸾翎忽然面色苍白，“你再说一遍。”

    “我主人回不来，魂飞魄散了……”

    青羽鸾翎腿一软瘫坐在地上，许久之后反应过来，转头问花离荒：“那么艰难救回来，为什么一定要走到这一步？”

    为什么啊……

    胸口那温度再次灼烧起来，可内部却发出一阵一阵的冰寒，花离荒木然转身，往花澜玥的方向走去。

    霓蔓张开灵力还想死命守护花澜玥，但她的那点力量对花离荒而言，孱弱无比。

    花离荒一道黑色灵力将她打飞，他揪住花澜玥的衣襟，拖着离开了。

    青羽鸾翎看着手上的花离镜，泪水啪嗒啪嗒落下来，想花囹罗最后的眼神，顿时心如刀割，只能将花离镜紧紧抱在怀里，失声痛哭。

    她真的感觉到这档次花囹罗，真的走了……

    是呢，完全不一样的感觉。

    花囹罗此刻觉得自己就像被吹散的蒲公英一样，轻飘飘的四处飘零，不知道要飘到哪里。

    身上不寒冷也不温暖，像散布在天地里的空气，像流动的风，像广袤的大地，身体无处不在。

    不管是开着眼睛还是闭着眼睛，视线里是白茫茫一片。

    魂飞魄散的意思，就是永远的在这个世界上消失，容进了山山水水之中销声匿迹么？

    以后不管是苍元大陆还是新世纪，再也不会有花囹罗的存在。

    那么用力活着的最后，还是走向了消亡。

    后悔了吗？

    不，不能后悔。

    这就是她的人生，从开始到结束的过程里，即便留下了很多的遗憾，也不能后悔……

    只是确实很遗憾。

    她又让周晓安伤心一次。

    她以为还能见到一次清岚。

    她以为至少还能跟九千流道别。

    至少还能说服花离荒……

    不对，也许她的存在就注定如此短暂，除了知道她是花囹罗的人会觉得伤感之外，也许别人根本就感觉不到她消失了。

    也许她从花离镜的身体里出来之后，花离荒的魂魄就能回归自己的体内。

    只要花离镜回来了，花离荒也不会察觉到失去过什么。

    然后两个月后，九千流八抬大把花离镜娶回东越国，公主跟王子从此以后过着幸福的日子……

    虽然觉得自己有点炮灰，但这原本就是花离镜的生活不是吗？

    她不过是一个早应该在两年前就消失的花囹罗而已。

    嗯，就这样吧……

    心忽然很平静下来，像永远没有梦境的沉睡，眼中的白光消失了，花囹罗陷入了完全的黑暗之中。

    万籁俱静。

    世事从此再也跟她无关了……

    数日之后。

    九千流来到了西岐皇宫内。

    其实在花离镜消失的那天，他已经马不停蹄追赶，但因为花离镜与霓蔓通过传送宝器直接到了白西州，就算是他也没办法立刻追上。

    在来时的路上他已经得知了花离镜受伤的大概原因，但是他到大西门时早已经是人去楼空。

    他立刻继续追赶前往锦城，来到西岐的皇宫内，早几日在自己身边还安然无恙的丫头，今日再见已经躺在床上昏迷不醒。

    这无论如何也让他不能接受？

    丫头他自然是要想尽一切办法救治，但也总得讨个说法。

    花离荒凭什么敢伤了他的人？

    九千流来怒意膨胀从盛世阁到了景阳殿。

    “三殿下，请稍等，我先去通报宁王……”

    他怎么肯能还等得及让妙音去通知花离荒，已经直接进了景阳殿的正厅之内，火红的长袍随着他疾走不停飞扬。

    “花离荒！”

    此时花离荒坐在书案前，手持一个看到一半的卷宗，身着藏青色宫服，显得有些压抑，隆重的黑发束在脑后，刘海之下的细长眼眸里满是锋利的寒意。

    当九千流从门外进来，两人目光碰撞上的刹那，电光石火交锋，室内的气氛骤然紧绷。

    两人对视许久。

    九千流艳红的嘴轻启，声音丝滑却杀机涌动：“是你伤了本宫的丫头？”

    他家丫头？

    就他也配说这话？

    花离荒将卷轴放在书桌上，声音是一向的冰冷决绝。

    “西岐皇宫内，没有东越国的丫头，你找错地方了。”

    室内无风，九千流银丝微扬：“花离镜就是本宫的人，她若有有半点差池，本宫就用整个西岐国来抵偿。”

    花离荒表情冰冷如刃：“本王正愁发兵无道，故，欢迎来犯。”

    “花离荒，你当真以为没人能杀得了你吗？”九千流的红袍翻动，身上蓝色灵气燃气，眼中的琥珀色杀气诡异非常，“再不将清岚找回来，我便杀你。”

    他何尝不想找清岚？

    可是花离镜就这么陷入昏迷，生命迹象依旧存在，触动不到锁命令，谁也不知道清岚在哪儿。

    他也想把那该死的清岚揪出来！

    花离荒黑色的灵力从他体内燃烧而起。

    什么九千流的人，什么挽歌剑他已经觉得不重要了，重要的是，花囹罗的第十招在他胸口焚烧得他想遇神杀神，遇佛杀佛！

    无处排解。

    既然九千流自动找上门，那再好不过。

    呼！！

    两人身上的灵力同时熊熊燃烧，气势铺天盖地，杀气都如满弓在弦，眼看就要干上了……

    “皇上驾到——”

    福禄公公的吆喝声响起，适时打断了两人的剑拔弩张的气焰。

    花无极在一群随从的护驾之下进了景阳殿，除了他之外，他身边有有一位身子修长，身着白衣的人。

    此人让花无极礼让三分，进门时还说了一声：

    “国师，请。”

    国师？

    花离荒跟九千流勉强降下去的杀气，顿时又因为见到跟随花无极进来的人，暗流运动。

    显然两人都不待见大国师。

    大国师倒是一点也不在意，先于皇帝踏进屋内。

    如流水一样的青丝垂在身后，一袭及地白袍清逸不凡，脸上一张银质的面具下，一双眼眸清澈如泉，一踏入室内，感觉整个空间都丝丝凉凉起来。

    他如若无人之境，径自往前走。

    抚袍坐下。

    才抬头看室内人，嘴角隐含着一抹淡泊，看不出是笑意还是轻讽。

    侍女恭敬将茶水端上来。

    花无极与国师一道坐下，说道：“三殿下，朕知道你心系镜儿的伤势，特请国师前来为镜儿诊治。方才国师已经去看过镜儿，说三日后镜儿就能苏醒过来。”

    “他的话可信么？”

    普天之下也就九千流敢这么质疑大国师的话吧？

    国师倒也不怒，原本淡泊的嘴角因说话时微微扬起：“本座可不可信，三殿下问宁王便知。”

    何必问他？花离荒冷哼一声，回答都省了。

    “真奇怪。”国师说话的声音总自带着三分笑意，让人才不透他心里的想法，“本座替镜公主诊治，得不到感谢也就罢了，奈何还感受到很不友善的气氛？”

    “……”

    都说西岐大国师神通广大，是神一样的存在。

    他还救过花离镜很多次，最后一次的魂魄之魔也是由他封印的，虽然九千流潜意识就不喜欢他，但只要能救丫头，他喜欢不喜欢都是其次。

    “既然国师如此神通，何不现在让她立刻醒来？”

    国师掀开白瓷剔透的茶杯，端起送到嘴前，一缕热气在他面前晕开，有说不出的优雅。

    论外貌，世上只怕也只有大国师在九千流不会黯然失色，不仅不会失色，还能在九千流格外妖娆的绝代风华中尽展高雅的风骨，自成一派风华。

    “要镜公主现在立刻醒来，还缺一样。”

    还缺一样？