
    “来了，马上就来了……”

    那男人虽然即将消散，但却丝毫没有自觉，满脸亢奋。

    花囹罗目光一滞，敢情这家伙是个大色鬼啊？都是颗魂魄了还在那小娘子小娘子的……

    不过，他说来了，什么来了？

    粘在藤条上的魂魄们忽然发出各式各样的声音，花囹罗这才注意到，藤蔓开始散发出紫色的瘴气……

    整个山崖下，被藤萝遍及的地方，都泛着紫烟。

    而她身边那位兄台，显然已经跟他在梦里跟他的小娘子好上了，发出奇奇怪怪的声音。

    花囹罗额头满是黑线，请不要把你的春梦喊出来！好歹你打个飞机啊，光躺在那叫喊很让人无语，咳咳……又邪恶了……

    可随着那男人的声音越来越急促，而就在这个时候……

    簌簌

    那男人逐渐就被吸入藤蔓中，一点一点然后完全融入进去，就像喝珍珠奶茶，用吸管吸里边的珍珠一样，那男人刺溜消失，接着声音也没了……

    原来真藤萝真的在吃魂魄！

    这时一条小小的藤蔓沿着她手腕爬上来。

    而她这时候发现了一个奇怪的事，树魂果实居然还在她的手腕上呢，它不应该是在花离镜身上的吗？

    还是说，它是跟随着魂魄走的？

    先不管这些，关键是现在那紫色的小藤条把她的手臂圈住了。

    本来可以穿透实物的魂魄，居然能被它仅仅抓牢了……果然是株妖藤。

    随后，原本感觉不到冷暖的魂魄，忽然察觉到微微的暖意。

    花囹罗忽然想起了小时候，也是像今天一样下着雨，爷爷把她背在身后，她扛着一把雨伞，雨哗啦啦砸在伞面上。

    爷爷问，囹罗晚上想吃什么？

    想吃红烧狮子头。

    爷爷说，好的，晚上爷爷给你做炸酱面……

    她说，爷爷你再问一遍。

    爷爷说，囹罗晚上想吃什么？

    想吃炸酱面。

    爷爷说，还想吃什么？

    红烧狮子头。

    爷爷说，嗯对，我也觉得炸酱面最好就是配点腌制的小黄瓜吃了……

    随着她回忆的空挡，紫色的藤蔓又往她绕着她的手臂爬上去了一些。

    早前冬天时候，清岚站在桃花树下，她踢了一树的残雪，全部落在他身上。

    他却笑得犹若春风一样，然后摘下那朵花朵送到她面前。

    那是她见过的，最让人念念不忘的清岚……

    紫藤继续又顺着她手臂再生长。

    她想到了过年时跟周晓安还有花离荒一起吃火锅的情景，周晓安那万年不变的吃货相。

    妙音面对赤莲时的羞怯。

    还有花离荒，那被辣得想要发怒却隐忍着的逗人模样……

    随着美好的记忆不断地涌现，感觉魂魄越来越暖和，真想一直沉浸在温暖的记忆里，都不要醒来。

    此时的紫藤也顺势爬满了她半个身体。

    紫藤就是利用人陷入美好回忆的时候，不断的入侵灵魂的深处，最后将灵魂完全吸收，占为己有。

    迷迷糊糊中，花囹罗总感觉有两束目光一直盯着她，强烈地想着要提醒什么，花囹罗想张开眼睛，可就像做着一个想醒却醒不过来的梦，动不了也不能出声……

    糟糕了，居然中了幻术。

    这是一种摄取别人美好记忆使其陷入没有戒备的状态，然后将其完全束缚，再慢慢吃掉的术法。

    所以就刚刚那位仁兄，直到消散还以为自己在泡妞之中，美美消散……

    不过，这幻术比起逆夜大叔的幻术简直是……小巫见大巫啊。

    花囹罗叹了口气，顺应着那双一直注视自己的眼睛，张开眼……

    一身白的菊花依旧站在断崖边，看到她张开眼，眼里闪过一丝惊喜，但好像很怕被发现，又恢复到面无表情的模样。

    “噢？”

    这一声惊奇更是惊喜的声音在谷底回荡，声音带着鼻音，有种说不出的妖异。

    “等了那么多年居然等到一个纯正无比的魂魄，哈哈哈哈……”

    咕咕咕……

    攀爬在地上蜘蛛网般的黑色藤蔓中间慢慢隆起，逐渐拔出一个人形。

    “要是我吸收了这个魂魄，一定就能开花了！”

    一个穿着深紫色衣袍，深紫色头发，深紫色眼睛，深紫色嘴唇的妖异男人站在藤网的中央。

    “嗯，还是个小美人呢……”

    此时的小菊花从崖上飞身下来，她踩在藤网上，却没有像其他人一样被粘住而是一步一步走过来。

    “藤妖大人，我已经收集了九十九个魂魄，你是不是可以实现我的愿望了？”

    “我说过，只有等我开花了，才能实现你的愿望。”

    藤妖徐徐向花囹罗走来，雪白的脸上那深色的眉眼与唇色让人有些不舒服。

    但花囹罗却没有害怕。

    还真是不知不觉，胆子就被磨练得杠杠的……

    菊花有些害怕，却倔强说道：“可你总说明年就会开花，这都十年过去了你还没开……”

    “那是因为没有足够的魂魄，若是有足够的力量，我不就能开花了吗？”

    藤妖伸手抓起花囹罗，将她拔起来，那些藤条像被拉长一样跟着连着起来，拉扯这花囹罗。

    “小美人，把你的魂魄献给我，我会很感激的……”

    他手上此时忽然窜出几道藤蔓，噗嗤直接穿透花囹罗的心口。

    胸臆一暖，她并不觉得疼，可立竿见影的，黑色藤萝呼哧呼哧变成了紫色。

    那男人眼睛大亮：“嚯嚯嚯，这魂魄简直就是一个瑰宝，蕴含着无穷的力量啊，菊花这次你立大功唔……”

    男人回过头，就被菊花拿起一个类似骨头的东西，直接插入他的心脏。

    菊花眼里泪水打转，她也被自己的举动吓到了，颤抖着说：“十年了，我不相信你了，也不想再骗人了！”

    那男人低头看自己胸口的骨头，眼里忽然闪过一丝失落，但很快又妖异笑开。

    “小菊花，你可真狠心啊……”

    呲呲呲

    那男人身体冒出的无数的藤将菊花刺入他心脏的骨头给包裹住，然后吞入身体里，骨头完全消失了……

    “不过不用害怕，凭你还杀不了我。”

    “我才没有害怕！”

    菊花说着忽然跑过来扯花囹罗身上的藤蔓。

    藤妖的身上又抽出藤条，缠住了菊花的腰身，将她拖到半空。

    菊花扭打着：“你放开我，你放开我！”

    “菊花，你不用再骗人了，只要我吸收了她，我就能开花了！”

    呲呲呲……

    又有无数的藤蔓又穿透她的身体。

    花囹罗无奈了，都被穿透成这样了，魂魄也没事，显然比肉体更像小强啊。

    “你等会儿。”花囹罗看着自己惨不忍睹的身体，“咱能别用这么残暴的手段吗？虽然我是个魂魄，但你这么穿透我身体，会让我觉得自己死得很惨烈。”

    藤妖愣了一下：“你不害怕不求饶吗？”

    他这坏人当得有意思啊……

    “如果疼的话，我可能会求饶，但不疼我求什么饶啊？”

    “你不疼？”

    “疼我不反抗啊？”花囹罗继续无奈，反正也走到这一步了，她问道，“只要你开花，你抓住的这些魂魄就都可以自由了么？”

    虽然她是花家的后人，对魂魄应该尊敬跟善待，但她确实不知道吃魂魄算不算坏蛋？毕竟都挂过一次了，也不能控告他杀人啊……

    藤妖疑惑地看着她。

    花囹罗耸耸肩：“如果吸收我的魂魄你就能开花的话，那些有名有姓的魂魄还等着入土为安轮回转世，你就把他们都放了，我让你吸收。”

    反正她如今也无家可归，无人可想，感觉如果像刚才那男人一样直接消失了，什么也没留下似乎比孤魂野鬼要强一点。

    “当真？”

    “自然当真。”

    藤妖眯眼一笑，藤网瘴气消失，那些被黏在网上的魂魄都化作一缕白光飞升上天。

    “那么，我就好好享用了。”

    “那菊花你不得也放了啊？”

    “如果我放了，到时候你逃了该怎么办？”

    人质啊……算他还有点小心机，行吧……

    “来吧……等会儿，都说别穿透我身体了，就缠着手腕脚踝什么的，这样看起来也比较有美感啊……”

    藤妖：“……”

    紫藤退出她的体内，转而缠住了她的手脚。藤妖有些迫不及待就开始吸收她的魂魄，然后觉得她这么大方，他是不是也给点好处什么的。又问：

    “要不要给你回想一些让你觉得美好的回忆？”

    花囹罗：“……”

    他这算以礼相待么？

    “不用了吧，你在旁边我要回想起不该想的画面那多害羞啊。”

    妖藤：“……”

    既然如此，妖藤将她的魂魄一收，顿时感觉一股澎湃的力量汹涌到自己体内，又迅速向藤条扩散……

    花囹罗魂魄之力所到之处，像给黑色的藤萝注入了血液，藤萝迅速抽枝发芽，广阔的崖底没一会儿便绿萝遍地。

    “啊……啊……太……太舒服了……”

    “靠，你别发出这种声音啊！感觉像是我在欺负你！”

    藤妖苍白的脸上留下两行紫色的眼泪：“人家真的很舒服嘛，有一股热血奔腾的感觉……啊，开花了，我就要开花了……”

    砰！

    忍无可忍，花囹罗狠狠地揍他一拳。