
    花囹罗背部一僵：“对。”

    “我现在就要你的魂魄。”

    如何能拒绝？

    “……好，你拿去吧。”

    “既然如此你好好记着，从此刻开始你便是我清岚的魂，我要你现在立刻回头走到我面前。”

    花囹罗挣扎了好久，都当时最后的补偿吧，她已经没什么可患得患失了。

    转身，目光落在他的青衫上，笔直朝他走来，脚尖不断划过紫色的花瓣，走到了离他大约三步之遥的地方停下，目光落在他的衣摆。

    “再向前走两步。”

    她挪了两小步停下。清岚蹙眉上前跨出一大步。

    花囹罗一慌刚想后退……

    “站着。”

    花囹罗有些不知所措，因为只有半步的距离，目光只能平视他的胸口，白衬青衫，她的头慢慢移开……

    “不要躲避，抬头看我。”

    这不行……花囹罗直接就摇头。

    “你现在的主控权在我，不能听自己的，抬头。”

    这样的清岚像清岚又不像清岚……花囹罗鼻子一个劲直发酸。

    “要是看到你我会哭，算我的，还是算你的？”

    终于肯拿这样的语气跟他说话了，清岚悄悄深呼吸：“算我的。”

    还没抬头泪以染满眼角，慢慢抬起头看向他。

    依旧是如青莲一样的人啊……

    眼睛、鼻子、嘴巴、下巴……她都那么熟悉……

    陌生的是，他总是“分内之事”的表情上，多了一层动容，仿佛一样想念着她一样。

    就连淡如止水一样的目光里，也多出了几分波动。

    清岚静静看着她……

    这就是她真正的样子吗？

    短绒绒的头发，看上去那么柔软，五官如此精致，就是这对黑白分明的眼睛，璀璨得让人过目不忘，鼻子俏挺挺的格外立体，唇儿饱满如粉色的花瓣。

    她是比精灵更有灵气的丫头。

    曾给了他无数惊喜与烦恼的，这个丫头啊……

    “曾经说你是麻烦的话，对不住。”

    这句话让她痛苦了无数次，可他这么说，就完全没事了。

    花囹罗抽噎着，没敢哭……

    “不能保全你……”清岚没蹙眉道，“对不住。”

    花囹罗摇着头，心里哪怕对他存在一点点的抱怨全都烟消云散。

    清岚看她蓄满泪水的大眼睛，拧着眉头看了许久，终于嘴角弯起了无奈的笑意：

    “哭吧，算我的。”

    这就是，桃花树下的清岚，真的是，清岚……

    “呜呜呜……呜呜……”

    花囹罗嚎啕大哭之余，踮起脚就想搂住他的脖子，可是因为是魂魄的关系，一下就从他身上穿了过去，满怀的落空让她傻眼，接着哭得更伤心。

    “抱不到，抱不到了……呜呜呜……”

    “唉……”清岚拾起她的手腕，一股力道注入她的身体里，然后将她拉入怀中放开了她的手。“可以了，抱吧。”

    她拍了拍，试了一下确实可以触碰到他暖暖的身体，瞬间用尽全力抱住他的腰，埋头在他的胸口放声大哭。

    长长的思念，晦涩的喜欢，还有以为永世不能再见的遗憾，全部化作透明的眼泪，流向他的心口，渗透，进入他的内心。

    魂魄的眼泪，一遍一遍淹没他的心海。

    清岚低头看着她许久，手慢慢抬起，最后放在她的背上轻轻拍着。

    空山新雨后，风吹过山谷，紫色花海起波浪，花香阵阵，如此美景能维持多久？

    清岚迎着风，雪白的长发飞舞，清俊的脸庞出现了前所未有的迷茫……

    花囹罗，我该拿你如何是好？

    许久之后，哭得舒坦了的花囹罗自己也挺不好意思的，不大敢再看清岚了。

    清岚似乎也恢复到了以往的状态，怕她尴尬说了一声：“走吧。”

    “去哪儿？”

    “收集你的魂魄。”

    这话听着怎么这么慎得慌，虽然她现在就是个魂魄：“我魂魄不在这里吗？”

    “你的脚之所以不能着地，是因为魂飞魄散的缘故，必须集合你的三魂七魄……”

    花囹罗眨了眨眼：“那你的意思，还有很多个我漂流在外？”

    “如果你这么理解的话，也不差。”

    “可为什么我就能感觉到我的这个魂呢？”

    “你三魂未散。”这也是树魂果实守护的缘故，“自我意识都集中在魂中。不过七魄游离太久，魂也会跟着破散。”

    清岚说到这停顿下来看她：“尤其是你在这样的状态下还释放魂魄之力，更会迅速消散，再无复合之说……”

    忽然想到什么，他忍不住又拧起眉头：“是不是当时就没想过要停止让自己消散？”

    那么若不是他赶到，只怕此刻她已经灰飞烟灭了，想着有些后怕。

    当时就想到反正都魂飞魄散，想要守护的人又一个一个离她而去，甚至可能都不知道她的存在，确实想过消失没什么不好。

    “呵呵……”她笑着没有回答，忽然想到一件事，“不过你为什么会过来？”

    “你身上不是有锁命令吗？”

    “锁命令不在花离镜的身上吗？”

    清岚轻描淡写解释道：“锁命令锁命，命在魂。”

    所以锁命令锁的是魂魄……

    这样的话……

    花囹罗顿时愣住了，清岚说她穿越的第一天就知道她是花囹罗，却还给她种下锁命令，完全是为了保护她花囹罗？

    “对不起啊，我要是知道会这样，就不会触动它了。”

    清岚不答。

    花囹罗道：“那个，锁命令，能撤销吗？”

    清岚此时骤然停下脚步看向她，表情肃然。

    花囹罗赶紧解释：“我就是觉得好像不能老是麻烦你……我现在就是个随时消失的命，而且你也有自己必须要去做的事……”

    就比如他背后那株白色的花……

    “我老牵绊着你……”

    “不能。”

    “啊？”

    “锁命令不能取消，除非我死。”

    清岚说得决然。

    花囹罗震惊地站在原地，他头也不回向前走去。

    花囹罗追上去：“那怎么办？”

    清岚目不斜视：“无解，故，我必然比你先消散。”

    “对不起……”

    清岚蹙眉，以前她说得最多的就是喜欢他，现在跟他说的只有对不起。

    “不用轻易说不起，到时我还不起。”

    “……”

    该不会他还觉得她喜欢他，然后他无法回应觉得对不起他吧？

    花囹罗又尴尬了……

    “那你可以偶尔说没关系，到时候我也会原谅你。”

    清岚抿嘴不语，他不会说没关系，因为他不想她原谅他。

    他……又变成了湿木头疙瘩……

    算了算了，他觉得怎么好就怎么做吧。

    两人一路前往白西州，那是她魂飞魄散的地方。

    据说以德行来区分七魄，可以分为：和魄，代表平衡之力。义魄，代表生死之义。智魄，代表智慧。德魄，代表品行。力魄，代表力量。气魄，代表正义。恶魄，代表邪恶。

    几日之后，清岚在白西州的酒馆内发现了她的第一个魄。当时候她正挤在客人中间，偷喝别人的酒，那垂涎的模样跟个小酒鬼无二，结果被清岚一把收了。

    花囹罗忍不住起了一身鸡皮疙瘩，自己看到一个透明的自己那怂样，不得不说实在是……不敢恭维，她嘿嘿笑着说：“那个肯定是恶魄吧？”

    清岚倒是不觉得意外，回答道：“义魄。”

    呃……好吧，喝酒的人最有义气！义气，义气！

    第二个魄被发现在破庙里，她追着别的孤魂小鬼抢馒头吃。

    太不给面子了，花囹罗大喊：“恶魄，你赶紧给我回来。”

    清岚摇摇头，将她的魄收回，说道：“德魄。”

    哈？德魄代表品行……花囹罗汗颜，这不全乱了套了嘛！

    “绝对误会，误会！”

    第三个魂魄更是离谱，人家夫妻当街吵架，她跑过去煽风点火，而且非常幸灾乐祸，有了之前的经验，花囹罗、干干笑道：

    “你别说这个是和魄……”

    “嗯，这次对了。”清岚摇摇头，他也不敢恭维她的德行，将她的和魄收回。

    花囹罗啥也不说，转头就走……

    丢人啊丢人，叛逆啊叛逆，恨铁不成钢啊恨铁不成钢……

    如果说什么德魄和魄什么的都这样了，那么恶魄的话该怎么办？真忐忑……

    “你紧张什么？”清岚看她五脊六兽的问道。

    “我不紧张啊，不紧张……”

    忽然，她看到一个白晃晃影子跟着好几个男人进了一个名字叫做“怡春楼”的地方，再看门口招呼客人的美丽女子……

    吐血啊，那不是青楼嘛！

    趁清岚还没看到，花囹罗赶紧拉住清岚的衣袖：“清岚清岚，我饿了！”

    饿了？

    清岚低头看她闪烁的目光，一看就知道她在想什么，他什么也没说，径自往……怡春楼走去。

    花囹罗顿时泄气了，原来他已经看到了啊？

    两人……应该说，魂魄花囹罗跟清岚往怡春楼走，在别人的眼中自然只能看到清岚一个人。

    本来在门口招揽客人的美艳女子，看到清岚走到门口，还反应不过来。

    在她看来，像清岚这样清逸高洁如莲一样的男子，跟青楼这样的地方太不协调了。甚至让她多看一眼也会觉得自惭形秽……

    老鸨看自己揽客的姑娘不叫唤，再看目不斜视直接踏入门口的青色身影，眸光一转笑呵呵从柜台后边走出来。