
    虽然已经上了些年纪，但浓妆艳抹，风韵犹存，她甩着手里的手绢清脆喊道：

    “哎唷，这是哪家的公子爷，真是贵气逼人，把我们怡春楼的连翘姑娘魂儿都勾走，都忘记招呼客人了……”

    在老鸨看来，天下男人都一样，看起来再高尚的人都好色，皇帝老子后宫还三千佳丽呢。

    “蓉蓉，喜鹊，惜春赶紧过来招呼贵客。”

    被点名的姑娘看到清岚，看到清岚如此出色的外貌嬉笑着就过来：“是，干娘……”

    清岚偏头对老鸨说道：“不必。”

    “不必？”老鸨眸光潋滟，“爷儿您来咱们怡春楼不找姑娘……”

    清岚淡然拿出了一袋银子递过去：“我们就在那儿坐会儿。”

    老鸨掂量着手里的钱袋，沉得她眉开眼笑：“来者是客，您尽管坐，想坐多久坐多久……”

    只是老板娘觉得奇怪，他就一个人，怎么说我们？

    不过无所谓，有钱能使磨推鬼，老板娘婀娜转身进了柜台，吩咐小二上了茶点。

    清岚往靠窗的位置坐下。

    花囹罗持续汗颜中，因为刚才那个小魄已经跟着进了别人的房间

    花囹罗觉得自己脸都丢光了……直接说道：“我，我去把她揪出来！”

    说着就起身。

    “别去。”清岚淡淡制止。

    “为什么？”

    为什么？清岚慢慢看向她。

    对上他的视线，花囹罗顿时脸红，摆摆手：“我不去，不去不去！”

    如果她跟着进去，岂不是也会跟那小魄一起看现场直播啊？

    姥姥诶，这绝对是被揭老底的命啊，虽然她经常把什么潜入男澡堂的事情挂嘴边，但放现实里，她完全是有那心没那胆啊……

    所以现在好奇的魂魄就去……坐实她的想法么？

    “其实我……我平时不这样的。”

    清岚垂眸不置可否。

    “真的，再怎么说也不会去那什么……”呃，算了，过多解释就是掩饰，可是……“真的！”

    “不必放在心上。”清岚说道，“人之常情。”

    “对……不对啊……也对。”然后彻底蔫了……完全解释不清啊。“那……那个绝对是恶魄，没错了吧？”

    清岚点头。

    花囹罗总算觉得轻松了一点，自我安慰人都有灰暗面啊不是吗？

    没一会儿，花囹罗的小恶魄摇摇头走了出来，花囹罗真恨不得立即拍扁她！

    恶魄看到她吊儿郎当走过来，大老远就说：“艾玛，我告诉你，一个一米八的大汉，两三分钟就蔫了，次奥，碰到秒射帝了……”

    “闭嘴！”虽然是个魂魄的花囹罗，真的被她的话弄得脸色苍白，小心肝儿都颤了。

    恶魄往她身边一坐，抬起一脚踩椅子上：“闭不了嘴，气死我了，要不是看在他有腹肌的份上，我都想削他小JJ了！金玉其外败絮其中……”

    “你够了……”

    花囹罗不知道先捂她的嘴还是先拉下她的腿，你妹，穿裙子呢！

    清岚忍不住挑眉，虽然魂比较真实，魄比较飘渺，可看到两个一模一样的花囹罗在打闹确实有点意思。

    “哟，清岚！”恶魄一手推开花囹罗的脑袋，站起来，背过身去就捞起裙子，“没见过我现代的妆扮吧，看我今天穿的草莓小裤裤……”

    噗……

    花囹罗扑过去，把她按在桌面上：“清岚，赶紧收了她，收了她！”

    清岚有些忍俊不禁，并没有立即动手收了恶魄。

    恶魄被花囹罗按得哇哇大叫：“你装什么装啊，你敢说你不好奇？”

    “闭嘴闭嘴闭嘴！”

    “你不就害怕清岚听见吗？小样儿，清岚我告诉你，我特别想要抱你，还想跟你滚床单……”

    “饶了我吧……”花囹罗直接趴在桌上头也抬不起来了，说吧说吧，反正也没什么好印象了。

    没了花囹罗的压制，恶魄双手撑在桌面上，凑到清岚面前，坏坏说道：“清岚，你该不会也是没两下就不行了吧？”

    花囹罗直接钻想找个洞钻进去，你上青楼偷0窥就偷0窥，为什么要一直说这个话题！？

    清岚没回答，表情淡然看着恶魄的一脸坏相。还真别说，这表情他倒是在花离镜的脸上也看过不少次，那是以前的花离镜从来没有过的样子。

    “你不回答是什么意思？”恶魄绕过桌子，“万一不行就糟了，我检查一下！”

    检查？！

    “不会吧！”

    说还不够，还要动手么？

    花囹罗猛然站起来想要拉住恶魄，恶魄的魔爪已经伸向清岚的下身……

    “不要碰！”

    恶魄的手直接穿透了清岚的身体，她是透明虚无的，根本碰不到……

    花囹罗吓得一身冷汗，颓然坐回椅子上。可是想到恶魄手穿过去的地方，花囹罗也很想SHI啊。

    还有清岚，这个时候为什么突然看她啊……

    还让不让人活了啊……好吧就算她只是一个魂魄。

    花囹罗捂着额头一副千古罪人的模样……

    “啊没劲没劲没劲，碰不到。”

    脸上失望的表情只是一会儿，恶魄很快又坏坏笑起来，就算她会穿透清岚，但还是很主动走到他面前，俯身就亲他的嘴儿。

    清岚心里有一丝的诧异，却也不动声色，反正虚无。

    虽然虚无，她咯咯笑着一下又一下地亲，那张剔透的小脸一遍一遍闯入他的视线。

    胸口忽然微微一颤……

    开始就任由她瞎闹的清岚，居然有些被撩拨了，再继续只怕他也不好收场。

    “玩够了么？”

    恶魄耸耸肩：“你准备把我收了？”

    清岚点头。

    恶魄挑眉，双手环胸看看趴在桌上装死的花囹罗，又看看清岚：“其实我比她诚实多了。”

    “你们本就是一体。”

    “但是，我敢保证，你把我收了之后，就很难再从她嘴里听到这么一句话。”

    趴在桌上的花囹罗忽然很紧张。

    清岚慢慢看向恶魄……

    知道她就要说出口，一直装死的花囹罗倏然站起来大喊：“不要说！”

    清岚微微一愣。

    恶魄坏坏一笑，看着清岚说：“我还是喜欢你。”

    花囹罗不知所措看了清岚一会儿，立即转身跑出了怡春楼。

    清岚愣了许久，手心起了一道青光，恶魄化作一缕白光进入了他掌心。

    想要起身，可是心里又高兴，又沉重的让他没办法动。

    方才在门口招呼客人的连翘姑娘鼓起勇气走过来，问道：“公子，你没事吧？”

    清岚淡淡看向她，清隽的目光让连翘忍不住捏起手指：“公子身边是不是有邪恶的东西在？从刚才开始就听到公子一个人在对话。”

    邪恶的东西？

    一个连恶魄都很温暖的丫头如何邪恶？

    清岚起身，从连翘身边走过去。

    他只字片语也没说，唯独留下了淡淡的药草味让连翘心口钝痛。

    再看桌面的茶点，连扣在盘上的杯子都未曾翻起过，更别说糕点。

    既然是如此不屑青楼之地的人，来这什么都不做，何必来搅乱她的心海，又徒添她的卑微之后离开？

    “哟，连翘姑娘，虽说你是咱们这儿最清纯最有才艺的姑娘，但再怎样你还是在怡春楼，那公子爷是看不上我们，自然也看不上你，去卖弄什么啊……”

    “就是，还以为自己与众不同呢？脱了衣服都一样……”

    同样也留意着清岚的惜春与蓉蓉她们讽刺连连。

    连翘也不回击，只是抬头挺胸，回到自己的位置上，若非无奈又如何沦落到此？

    清岚自是不知道这些，从怡春楼出来就不见了花囹罗。

    花囹罗跑出来的那一刻就有点后悔了，又不是没跟清岚表白过，不过就是再说一遍，为什么还这样惊慌地跑出来。

    逃避什么呢？

    害怕再被拒绝吗？

    心里不是很清楚这点嘛？

    清岚站在墙内，看着清岚沿着街道在找她，反正她现在是穿墙不走寻常路，所以自然比起他找她，她躲的话更快。

    清岚放慢脚步，已经感觉到她的存在，其实有几次已经看到她了，只是看她还在继续躲，以为还得给她多一点时间。

    这次，她却走到了他的身旁，若无其事地说：“你怎么回事，我就跟在你后边都没发现？”

    最终还是她妥协，因为他什么都不能做。

    清岚忽然觉得自己格外残忍，明明知道她的心意，却一定要装作不知道。明明需要解释很多，但是一句也没跟她说。

    沉默在两人之间横亘着。

    还是花囹罗最先打破沉默：“其实刚刚恶魄说的，你别放在心上。”

    如何能不放？可如何又能放？

    “好吧好吧！我真受不了这气氛！”花囹罗站到他面前，伸手拦住他的去路，目光直视他，“我是像你表白过，恶魄说的也没错，我现在还是喜欢你。”

    清岚微微蹙眉。

    “还有那个想抱你什么的也没错啦，因为我喜欢你所以必然会幻想一下。但是初恋这东西，尤其是单相思，虽然很深刻但很快就会淡忘的……”

    花囹罗不再继续看他，背起手自信满满地说：“我还会遇到另外一个喜欢的人，到那个时候一定是我喜欢他，他更喜欢我……”

    身后过分的安静，花囹罗回过头……

    太过分了……他居然转身离开了。

    喂喂喂，虽然这话题没营养，但是好歹她也在努力让两个人相处不那么尴尬啊。