
    他依旧泪如泉涌，紫色的眼泪在白色的脸上看起来真的挺惊悚的，却依旧兴奋喊着。

    “我真的要开花了，开花了……”他说着说着，睨向她，“你刚才打了我？”

    这反射弧真够长的……

    花囹罗摇头：“没有的呀，怎么会？”

    “感觉像被人打了一拳……不过没关系，我再吸！”

    他只要继续吃她的魂魄之力，那些含苞待放的花就一定立刻开放了。他等这一天已经等了太久太久了……

    本想狠狠吸收的，可忽然这些力气像是倒流一般，砰然又全数后退倒回了花囹罗的身体内。

    藤蔓又直接枯萎了……

    藤妖指着她手指发抖：“你……你在吃我！”

    花囹罗连忙摆手：“我绝对没有吃你！”

    此时花囹罗看到了自己手腕上的树魂果实亮出了荧光，顿时大感不妙，赶紧握住铃铛……

    其实要说吃魂魄，还有什么比她手腕上的树魂果实更强悍的？

    花囹罗说：“你再来过。”

    妖藤有股不祥的预感……

    “我真吸了啊……”

    “吸！”

    “啊，啊……热血又沸腾了……我好兴奋……”

    花囹罗拳头真的很痒，揍不死他这调调啊！

    藤条继续开枝散叶长出花苞，可是准备开花之时，魂魄之力又迅速倒退，都回到了花囹罗的体内。

    这……这个……

    花囹罗、干干笑道：“抱，抱歉，我也不知道为什么？你再试一次……”

    藤妖不详的预感加深了，又试了几次！

    最后不仅是花囹罗的魂魄之力，就连他身上的魂魄也都给她吸得差不多了……

    “大骗子，大骗子……”

    藤妖倒了下去，他已经瘪了，没力气了。

    花囹罗很无辜，她可是什么都没做啊……

    “我真的不是故意的。”

    怪不得她身上一点疼痛的感觉都没有，也许是树魂果实凝聚魂魄的力量使然。

    “我不相信你了……我不可以死的……我不可以死……”

    虽然这家伙长得怪里怪气的，但她几乎感受不到他的恶意，再看一眼即使他倒下去，却还撑着菊花的小举动。

    花囹罗心里忽然咯噔一下。

    “菊花，你的花叫什么？”

    “紫罗。”

    菊花说起自己的花脸上满是笑意。

    “我是个孤儿，靠村长接济生活，但村里的孩子都不喜欢跟我玩，说我是煞星，克死自己的父母。所以每天跟我在一起的只有紫罗。

    但是有一天，我家失火了，所有人都以为我死了，但村长把我救出来的时候，发现我身上裹满了紫罗花。

    我知道是紫罗救了我，但从那以后它却一直没有再发芽。

    我听说暮雪仙山有位仙人，就想来求他救活我的花。

    可是我却不小心跌下了山谷。

    我不怕死！

    只是……我答应过紫罗一定会救活它，却没有兑现……”

    所以，她守着这个执念迟迟不肯转世轮回……

    花囹罗看着听菊花陈述，藤妖紫色的眼泪源源不断流过苍白的脸颊，遍地流淌。

    “……”

    还能说什么，人妖殊途，奈何同归。

    花囹罗拨断了手上的紫色藤蔓，对藤妖说道：“我再试一次，但这次你不许发出奇怪的声音，听到没？”

    “那也得我有力气了才行……”

    花囹罗跪在地上，手掌按向地上的藤蔓上，输出魂魄之力。

    手掌变成了盈盈的白色。

    手用力一压……

    轰

    白色的魂魄之力从她手心轰然向四面蔓延，灵力所到之处再次迅速长出绿叶嫩芽。

    无数的花苞冒出来再次含苞待放，

    眼看花就要绽放。

    她手腕上的树魂果实立即开始反噬魂魄之力。

    似乎在阻止她继续输出魂魄之力。

    花囹罗顿时明白，再继续输出的话，可能就会损伤她的魂魄，树魂果实是在保护她。

    可是……

    本来穿越到西岐就已经很孤独的她，如今魂飞魄散孑然一身，又何必死撑着继续飘零？

    她强制性输出魂魄之力。

    身体忽然感觉到了疼痛，这种疼像那次被藤琼俯身的时候，那种被吸食的疼痛……

    但是，无所谓了，这种程度。

    轰

    掌下灵力再次如浪推出。

    藤妖身上的花苞悄然绽放出一朵紫色，类似桔梗一样的花朵。

    看到这样的花瓣，菊花忍不住双手捂住嘴：“紫罗，你是紫罗花，你就是我的紫罗花……”

    紫色的花随着花囹罗灵力的蔓延一朵接着一朵，不断开放。

    藤妖笑了起来，长着绿叶的藤蔓将菊花的身体包裹住，就像大火那夜，他包裹着她小小的身体一样。

    “菊花，不用再执念，去吧，我等你，来世再把我种在你的窗前。”

    “呜……呜……”

    菊花泣不成声，人和花抱在了一块儿。

    花囹罗很想把整片谷底都开满花，可是她发现自己的身体从手开始，越来越透明，似乎没有足够的力量让更多的花开放……

    再支撑一下吧，至少等菊花走了以后。

    山谷的风吹过，身体忽然飘动起来，以为自己就要消散了……

    但是，再一次！

    这一道力量再输出，她全身都透明化，就要消散……

    一只手搭在了她背后，从那一处顿时传来一股暖暖的力道，这力量跟树魂果实的力量极为相似，但更强大无数倍。

    花囹罗惊讶想要回头……

    身后的人忽然俯下身制止她回头，宽厚的胸膛挨着她的背，修长的手轻覆盖在她的手掌之上。

    花囹罗不能动了……

    鼻息内传来的淡淡药草香气，还有从身后倾泻划过她肩膀落下来如雪白发，青色的袖子……

    花囹罗心口忽然酸胀难耐，眼里的泪水像断了线的珠子落在地板上，破碎的眼泪之声清晰可闻……

    她手背上的手青色灵力瞬间膨胀，以比她强大无数倍的力量输入紫罗藤内。

    哗啦哗啦……

    所有的紫罗花瞬间全然开放，绿藤还在不断蔓延伸展，爬满整个山谷！

    就像一种抑制不住的情绪一样在疯长。

    不仅整个谷底，就连整个山崖都布满藤萝。

    藤萝所到之处，紫花次第开放。

    然后整座山谷都是紫色的花海，连绵不断……

    抱着菊花的紫罗花妖瞠目结舌，虽然花囹罗的魂魄之力已经很强大，但是方才这个人传入他体内的力量……

    紫罗花妖扑腾跪下，像膜拜神灵一样，行了三个大礼。

    “若有机会，紫罗定涌泉相报。”

    说完，他抱着菊花消失了。

    青色的力量平复，整个山谷就只剩下紫色的花海还有花海中贴在一起的一对人儿。

    花囹罗的魂魄又恢复了原样，甚至更充满了力量。

    但是她身后的人却不见有离开的意思……

    她不敢妄动，可僵持的时间太久，她紧张得手心直冒汗，虽然她不知道魂魄会不会冒汗，但是这种感觉很强烈。

    屏息抽出他手心下的手，从他怀里爬了出去……

    “为什么不叫我的名字？”

    身后熟悉的声音让花囹罗爬不动了，想要叫的，可是清岚两个字梗在喉咙怎么也叫不出口，眼泪再次爬满眼眶。

    吸吸鼻子，她故作平静问：“好久不见，你……身体好了吗？”

    身体……好吗？

    “不大好。”

    总觉得心里有了一个缺口，在看不到她的时候觉得心疼，在见到她变透明的那一刻，更是痛彻心扉。

    是因为上次在暗界，她闯下的大祸造成的吗？

    “……对不起。”

    清岚眉头蹙眉，他已经让她除了不敢面对他之外，只剩下抱歉了吗？

    虽然沉默的时间短暂，花囹罗却觉得格外漫长。

    “我现在也不知道怎么才能弥补我对你们造成的伤害……”

    你们一词，让清岚顿时惊醒之余，又多了更多的无奈。

    花囹罗也不知道说什么好了，心心念念想要再见一次清岚，可当他突然出现了，她却那么害怕再见他。

    因为，终归她也成为不了人了。

    “呵呵……”花囹罗笑道，“你也看到了，我现在也就只剩下魂魄了，你们要炼什么吸魂大法可以找我哈，呵呵……”

    身后的人依旧没搭腔，换做以前她一定扑过去，但以前的自己总是太自以为是，无数次扑上他的背，无数次抢走他碗里的食物……

    他总不说什么，她还以为他在动容，后来才明白他在忍耐而已。

    花囹罗站了起来：“我……先走了。”

    说完这话，心口一阵收缩，依旧想要被挽留，依旧很想再见他一面的……

    花囹罗不知道为什么自己面对清岚时，会那么卑微。

    因为太感激太愧疚还是太喜欢了？

    她的脚还是不能着地，只能踩在花瓣上离开，有点小尴尬，毕竟自己不是人了。

    殊途陌路……

    所以，她真的宁愿自己消失掉。

    清岚站起来：“花囹罗。”

    这是他第二次叫他的名字，却感觉能撕裂心脏似的：“哦，还有事吗？”

    “回头看看我。”清岚深呼吸，以为这样的话自己永远都不会再说出口，“不行么？”

    小手捏成拳，花囹罗摇摇头，怕看到他就会嚎啕大哭，就再也不能一个人走完自己的路，她又摇摇头。

    从来都没流露自己情绪的清岚忽然有些动怒了，以前他说什么她都会听，现在她摇两次头是什么意思？

    “你说过，只要是我清岚想要的，你都会给是么？”