
    “算了，小娘报仇十年不晚，师父，你赶紧让白发老头把丹药炼制出来，等我恢复了魂魄之力，我就去收拾那家伙。”

    帝渊看她看清了事实，说道：“你先坐下。”

    “哦。”她听话坐下。

    “为师现在告诉你一件事。”

    “说吧。”

    “你身上的魂魄之力，不能再恢复。”

    “啊？”刚坐下的姬舞洺蹭地又站起来，“不能再恢复是什么意思？！我要是没有魂魄之力那不等于什么都做不了吗？”

    “坐下来。”帝渊声音虽然没有起伏，眼里多出了一丝命令。

    姬舞洺看他这样也不敢造次，怏怏坐下，屁股才碰到椅子，又不能接受这个事实想要站起来。

    “舞洺。”帝渊叫了一声她的名字。

    “师父……”她这才不甘心坐了下来。

    臭狐狸，居然敢把她打成这样！

    帝渊知道她接受不了这样的现实，姬舞洺算得上是时间数一数二的高手，又是一个性情高傲的女子，自然不能立刻接受自己从一个天才变成普通人的事。

    “为师知道你一时之间接受不了这个事实，但你的魂魄之力确实不能再用。”

    姬舞洺抿着嘴看着他眼眶就有些红了，这好比把飞鸟的翅膀折断了一样，她当然没办法接受嘛。

    “所以以后，用灵力，可好？”

    用灵力？

    “可是师父你不是说过，我不具备有修炼灵力的条件么？”

    “现在的你是无法修炼灵力，所以为师想重新锻造你的魂骨，达到修炼灵力的体质，你可愿意？”

    当然姬舞洺是相信帝渊的，毕竟他是她见过最强大的人。

    “我修炼灵力，会有之前那样厉害吗？”

    帝渊莞尔：“有为师在，你只会更优秀。”

    刚才一片黑暗的前途忽然又有了亮光，姬舞洺爽快点头：“成，锻造就锻造。”

    “但是过程会非常痛苦，你要做好心理准备。”

    “没事，我不怕痛也不怕苦。”虽然说，从前的辉煌都不复存在，一切都得从头开始，但就此放弃还不是她姬舞洺要做的事，“吃得苦中苦，方为人上人嘛。”

    虽然心疼，但这是必经之路，帝渊点头：“不愧是我帝渊看上的人。”

    “其实吧……”姬舞洺灵光一闪，忽然想到另一条路，“我觉得如果不找那狐狸报仇的话，我现在这样也没什么不好，反正有师父在，我什么也不怕，不用练功，多轻松自在啊？”

    帝渊看她懒散的摸样，如果不是必要，他有怎么舍得让她受那种苦？

    “为师自然会时刻在你左右，但为了我们的将来，为师不得不逼你走上这条路。”

    他的生命很漫长，她的生命在他眼中不过朝夕，转瞬即逝。好不容易找到想要一起天荒地老的人，他又如何不想尽办法将她留在身旁。

    “我们的将来？”姬舞洺忽然想到之前在瓷瓶底下看到的那封信，眼睛一亮问道，“师父，在我受伤的这段时间里，你都做了什么事？”

    帝渊看她一脸可掬的笑容，倒是不知道她想问什么了。

    “何出此言？”

    “信竹，拿出来。”

    “你赠与我的那个么？”帝渊眼里浮出了些许笑意，从乾坤袋内拿出了一个信竹，“在这儿呢。”

    “不是我跟你的信竹，是另外一个。”

    帝渊眼里闪过一丝诧异，看了她须臾才说道：“为师身上只留有你的信竹。”

    哎唷，再超凡脱俗他也脱不了是个男人的事实啊，居然还敢狡辩：“你当真没有跟别的女孩子互通书信？帮别人练字儿？”

    “确实没有。”他也没撒谎，花囹罗写的信，他可没回。

    “居然还敢狡辩，都把人家女孩子领进暮雪园了，你还说没有？”

    她……发现什么了吗？应该不至于，她才刚苏醒过来。

    帝渊眼里的那丝波动很快淡去：“怎么？舞洺你吃醋了么？”

    “我……我吃什么醋啊。”本来她还不大想把自己偷看他信件的事给说出来，但被他这么一说，将花囹罗的信拿出来，拍在他面前的桌面，“自己看看，我到底是吃醋了还是在陈诉事实。”

    帝渊诧异看了她一眼，修长的手指拿起折叠的纸打开一看，心里便有数了。

    上次花囹罗到处都留了纸条，估计这封信也是她放在哪里，今天被姬舞洺发现的。

    “为师还以为是什么呢，这个女孩儿是西岐国皇室的公主，因为受伤被送到暮雪仙山救治罢了。”

    他倒是面目改色从容不迫得很。

    姬舞洺似笑非笑又道：“我以为就我不会写字，所以找你练笔，没想到皇室的公主也不识字呀？”

    她倒不是不信帝渊或是想要质问什么，只是觉得花囹罗这几个字她真挺熟悉，所以忍不住追问了下。

    “她受伤后，忘了文字的写法。”

    “还真是巧了。”姬舞洺眯着眼又问，“师父您咳嗽啊？我怎么不知道你身上还有这毛病？”

    帝渊垂下眼眸，端起桌上的茶喝了一口，他的咳嗽是因三千年前姬舞洺的离开，随后每次想起她都忍不住发作。

    似乎轻轻咳嗽，让苦闷的胸腔察觉到回荡着疼意，才能提醒他还活着。

    他跟花囹罗不止说过一次，此病无药可医。

    那丫头却一直坚信，说吃了那药就一定会好。

    所以她在暮雪园休养的那段时间，不断给他煎药，按时按量给他喝。

    起初并没有起色，可从她离开暮雪仙山之后，有一天他突然察觉自己不知何时已经不咳了。

    他还特意在那会儿想起姬舞洺，却发现自己咳起来的时候有些刻意，像是他不愿意接受事实，去打破长久的习惯一样。

    “一时风寒罢了。”

    “啊，没劲，原来没什么故事性啊。”

    “怎么听这话觉得你还挺失望的？你还巴不得为师身旁有别的姑娘不成？”

    “有何不可？”看帝渊脸色一沉，她哈哈笑道，“开玩笑呢，这样也不行啊？”

    “你是为师唯一的徒儿，也是我唯一的妻子。”

    “……”

    又来了……

    不管怎么说，妻子两个字对她来说还是有点不适应啊不适应，也算不上是不愿意吧，可就是感觉差了点什么。

    “我吃饱了，去园子里走走。”

    姬舞洺踏出屋子，看院内凉亭外的芍药花开得正好，她便朝那走了过去，然后蹲在花旁，看层叠的花瓣，娇艳的花蕊，手刚碰到了细腻的花瓣……

    园子的入口忽然多出一个人。

    她回头望去。

    此人身姿挺拔，气质如莲，身上一袭轻便的青衫，长及膝的雪白长发落在他的身后，整个人气质格外清隽。

    在她看向他的时候，他也朝她投来的一眼。

    真真就是一眼，然后静如止水一般的眼神又转了回去，似是没有看到她的存在笔直朝着屋舍走去。

    姬舞洺心口莫名泛起一丝微弱的失落，但看他也不招呼一声便直接想要进屋，她叫道：

    “站住。”

    那人步伐放慢，随后也真停了下来，她背着手走到他面前，下巴一抬说道：“怎么进别人家也不打声招呼？”

    “我是这家主人请来的客人。”

    他的话语跟他的人一样，没有抑扬顿挫之分，平直不带任何感情波动。

    “你是谁？先报个名来。”

    你是谁？这三个字让人心不由轻颤。

    “姓清名岚。”

    姬舞洺眼睛眨了眨：“清岚？”

    听到这两个字又让他微微蹙眉，抿着嘴没有说话。

    眼前的人儿身姿修长，乌黑柔亮的长发梳成了流云髻，五官虽然美丽，但完全是个陌生的女子。

    陌生……

    早知道会走到今日，一定也会是形同陌路，就算他心里忍不住痛恨陌生二字，但连抱怨的立场都没有。

    清岚木然将视线从她脸上移开，继续朝屋舍走去。

    “诶你就这么走了啊？”好歹也问问她的名字什么的啊？

    清岚头目不斜视，继续前行，既然陌路，何必问候？

    “真是一个无趣的男人。”

    无趣是不是就相当于湿木头？但是再也听不到有人这么给他起外号了。

    师父找这人来干吗啊？以前从来没见过他……吧？姬舞洺很想跟着去看看，但她压根就不爱管师父的事。

    清岚一进屋，帝渊似是已经知道他的来访，茶已经摆好在桌上。

    “清岚大人比本座预想的来得更快。”

    “无需寒暄，请直入正题。”

    “那本座就直说，眼下要成功炼制炼魂丹，需要借助你的力量。”

    清岚平静的看了他一眼：“是准备魂骨淬炼？”

    魂骨淬炼，相当于将原来那人的魂魄筋骨重新组合，相当于涅槃后重生，虽然人格不会被改变，但是身体的属性与资质会颠覆。

    “你想彻底封锁她的魂魄之力？”

    帝渊面色依旧风淡云轻，但目光却坚定执着：“我们别无选择，不是么？”

    我们……

    那就不单单包括帝渊，还包括他清岚，甚至更多更多的人。

    帝渊做此决定，自然也会想过其中弊端与风险，事情既然已经做到这份上，他们之间谁也没有退路。

    “何时？”

    “等白星回来便可。”帝渊嘴角带上了几分笑意，“清岚大人可真是爽快人，本座先谢过。”

    “受不起，不过各取所需。”

    “清岚大人即将如愿以偿，作何感想？”