
    “没有。”

    “果真没有？”

    “冷算吗？”姬舞洺说话居然冒出冷气来，刚才她刚苏醒没注意，但是现在猛然察觉，自己的身体从内到外都冒着寒气，甚至忍不住的冻得哆嗦。

    “师父，难道我是刚被你从冰窟窿里挖出来的吗？不行了，快给我被子……”

    帝渊却移身到了床上，掀开被子躺到了她身边。

    姬舞洺脸一红，本就僵硬的身体更是动弹不得：“我是说，要被子。”

    帝渊伸手将她揽入怀里：“被子哪有为师暖和？”

    “可是……”

    “没有可是。”

    “但是……”

    “更没有但是。”

    帝渊身上燃起了圣洁的白色灵力，灵力顺势蔓延到了她的身上，想将全身的暖意都过度到她的身上。

    虽然能感觉到他暖暖的力道持续传入体内，但对于她像是千年的寒冰的身体，还只是杯水车薪。

    她咬着牙没吱声，她知道，师父给的她的，已经是最好的了。

    “为师知道你还是很冷，舞洺……”

    帝渊将她的脑袋揽回自己的肩窝，冷得跟冰块一样的脸贴着他脖子上的脉搏，他闭上眼睛摩斯她软软的发。

    “再忍一忍，很快就会好。”

    “嗯……”姬舞洺哆嗦了一阵，还是觉得冷，身子不由缩得更紧。

    察觉到顶着自己的膝盖，帝渊道：“把腿伸直了。”

    她却本能将自己卷成一团：“师父腿伸直会更冷。”

    “伸直……”

    都说伸直了会冷呀，但师父的话又不能不听，她就伸直了一点点。

    帝渊无奈用腿将她的缠住，强制性拉直了，身子前挨了一些，将她全数抱在自己身上。

    虽然知道师父这是为了给她治疗，姬舞洺的脸上起了一个坏坏的笑意：“师父，这样贴着我，美女在怀您真能坐怀不乱？”

    都这样了还有心思玩笑……

    “等你不像块冰一样我们再仔细讨论这个话题。”

    断雪崖上静悄悄的，只能听到两人轻声对话，他持续不断往她身体里输入灵力，淡然又道：

    “还是说，舞洺想让为师坐怀而乱一下？”

    姬舞洺脸皮厚，仗着师父是给自己取暖疗伤，贴着他肩窝继续无耻道：“可师父不觉得我现在正像一具僵尸么？难道师父想乱一下僵尸？”

    帝渊一点也不恼她的调侃返调侃回去：“不如，为师试一试？”

    “……”跟师父斗嘴也是完全被秒的命啊，姬舞洺张嘴就啃他的脖子一口。

    “有出息就再咬。”

    “被以为你是师父我就不敢？”

    “来，为师会不止十倍奉还。”

    “……”算了，无耻不过人家，姬舞洺窝在他的怀里，没一会儿便沉沉睡去。

    她均匀的呼吸，一次一次拂过他的脉搏，确定她的生命迹象，帝渊忍不住将她搂得更紧些，满怀都是失而复得的动容。

    “知道距离我们上次见面有多久了么？”他深呼吸，“三千年了，我终于等到了这一刻，这一次谁也不能从我身边带走你，我们会在一起，很久很久……”

    姬舞洺这一觉睡得很长，虽然她本人没察觉，但确确实实已经过了七天。

    这七天，帝渊就这么源源不断往她身上输入灵力。

    直到她不再颤抖，直到她身上的体温逐渐变暖，然后苍白的脸上有了血色。

    看埋在被子里睡得酣甜的容颜，帝渊倾身在她额头印了一个暖暖的吻，又看了她许久，这才肯轻轻翻身下床。

    姬舞洺醒来已经是晌午，发现自己正暖暖睡着被窝里，手脚也能随意地伸懒腰了。

    诶，睡到自然醒的感觉就是好啊。

    可是……

    姬舞洺盯着天花板，脑子能正常运行了，可怎么感觉好像自己的过去非常单薄，她好像不大记得自己曾经做过什么了。

    怎么跟师父认识的？

    怎么会受伤的？

    受伤后遗症吗？

    姬舞洺推开窗户，看着院内的花草树木，一切都是她所熟悉的样子，跟她之前见过的没有一点变化。

    就连窗前她最喜欢的瓷瓶，也似乎没挪动过一点位置……

    不对，似乎挪动过了，而且瓷瓶底下还漏出一点点纸的边角。

    她将瓷瓶抬起来，果然底下压着一张折叠整齐的纸张，不能是拿来垫瓶子的吧？

    信手将纸张打开，居然是一封信。

    咳咳……虽然说看别人的信件是有点不太道德，但是都已经看了，就接着不道德吧。

    信上写着。

    尊上：

    希望看到这封信的时候，你已经不咳嗽了，如果还没彻底好的话，要坚持吃药，中药对身体的副作用并不大，放心吃吧。

    在断雪崖上住的这一段日子特别轻松，谢谢你一直以来的担待。

    也不知道怎么说，总觉得这个地方我曾经似乎来过，也许因为呆在你的身边觉得踏实吧，又或许断雪崖与世隔绝，没有纷争吧。

    真希望，如果回不去我自己的世界，能就这么平平淡淡地度过余生。

    哈哈，没有说要赖在你这不走的意思，这只是不管何时何地我的愿望而已。

    还有还有，多注意我的信竹，放心，不再是拿你来练笔，而是想了你才会给你写信，到时候别再看了却假装没看到，记得回信。

    最后，祝你身体健康，一切安好。

    花囹罗敬上。

    “花囹罗？”

    这名字念着还挺顺口的，是哪家的姑娘啊？

    姬舞洺眉儿一挑，师父居然偷偷背着她，跟别的女孩子交往？而且还把人家女孩子带到暮雪园来了？

    不错嘛……

    她将信折叠好，收自己身上了。

    姬舞洺打开房门，趴在二楼的扶手处喊道：“师父，师父！”

    “为师在炼丹房。”帝渊的声音从园内另一侧传来。

    “哎唷，你又在捣鼓那些啊？”姬舞洺跑下楼，往炼丹房而去。

    推开丹房门，才看到除了帝渊之外还有一个穿着浅灰色袍子老头子在。

    老头老头虽然头发跟胡须全白了，但面颊光亮红润，面目非常和善。

    这就是传说中的鹤发童颜？

    而且这老头手里还拿着一个拂尘，一派仙风道骨，过然俗话说得好，手拿浮尘，绝非凡人？

    “你们在忙？那师父我先出去。”

    “没事，进来。”

    帝渊淡淡看着她。

    她回应他的目光，点点头，走了进去。

    那白胡子老头摸着胡子打量她许久，似是她她的每根骨头都看得通透了才说笑问：

    “这位就是尊上的徒儿么？”

    帝渊缓声道：“舞洺，来见过白星老君。”

    姬舞洺行礼：“老君好。”

    “那本座所说的丹药可有法可循？”

    老头目光有些闪烁。

    花囹罗很上道，知道老头觉得她在不好说，她立刻说道：“老君跟师父有话要说，我就先出去了。”

    帝渊点头：“桌上有给你准备的食物，你先去吃些东西等候片刻。”

    “知道了。”

    但走出门口的背影，帝渊手指一动。

    姬舞洺就看到自己身上多了一件衣衫，心里一暖，走出去将门轻轻带上。

    “尊上。”白星老头叹了口气，“丹药虽可行，但因为舞洺贤侄体质的关系，必须得有一个拥有魂魄之力的人一道护丹才成，不然风险非常大。”

    帝渊清冷的目光微动，心里已经有了人选：“此事不难。”

    “尊上，这力量不但要求有，而且必须足够才行。”

    “本座心中有数。”帝渊想了想又说，“只要炼魂丹能够成功炼制，服用后便可进行魂骨淬炼是么？”

    “如果没处意外，正是。”

    “如此甚好，你立刻准备，明日起炼制炼魂丹。”

    “是。”

    白星就此离去。

    帝渊进了屋子，姬舞洺正在津津有味吃饭，见他进来问道：“师父，那白星老头是谁啊？”

    帝渊在她对面坐下：“就是一个炼丹师。”看她吃得香香的，忍不住拾起筷子给她夹了菜，“慢点吃，小心噎着。”

    “他是不是给我炼丹治伤的？”

    帝渊放下筷子，看了她须臾：“舞洺，为师想彻底治好你的伤，但是治疗期间需要你忍受很大痛苦，你要做好心理准备。”

    说道这个，姬舞洺快速把嘴里的饭咽下去：“这倒是没问题，但是你得告诉我，我是怎么受伤的？”

    “那你可记得自己的来历，还有之前发生的事？”

    “记得啊，我是为了玄天镜而来的，在寻找玄天镜的路上遇见你，然后拜你为师，可是我记得玄天镜不是修补好了吗？当时我也没受那么重的伤啊……啊，该不会是那只臭狐狸搞的鬼吧？”

    “你还记得那狐狸？”这个倒是帝渊有些意外的。

    “记得啊，那家伙光天化日之下，把众多美女招揽过去准备采阴补阳恢复灵力，结果被我一锅端了，要不是他跑得快，我当场就把它小鸟给剁了……”

    “……”这丫头在他面前还真的是什么都说啊。

    “咳咳抱歉……我说话又粗俗了。”姬舞洺愤愤不平道，“可就因为给他跑了，后来他一直跟我抢玄天镜，跟我打了不知多少架，要不是师父你在，玄天镜都被他偷了。”

    姬舞洺恍然大悟说道：“师父，该不会是那家伙把我打成重伤的吧？”

    原来她的记忆还停留在玄天镜那块，帝渊看着她没有回答。

    见他不语，姬舞洺当他是默认了，啪的一下把筷子拍桌上：“我就知道是那狐狸小肚鸡肠的报复，我现在就去把他狐狸毛全拔了！”

    帝渊将准备冲出去的她拉住，有些无奈：“你确定现在要去找他报仇？”

    “当然，女子有仇不报非人类，我现在就去……”

    看帝渊一直所有所指看着她不语，她这才恍然大悟，顿时蔫了。

    她之前还以为自己身体暖和了也许力量就恢复了，结果发现自己身上的魂魄之力消失的无影无踪，完全没有了。