
    木头，木头！

    哼，既然他不说一声就走，那她就假装看不到他，然后走散，看他着急不着急。

    坚持一分钟……

    清岚逐渐消失在人群里……

    他还在头也不回地继续走。

    不带这样的……

    好吧，反正每次都是她求和，这次，她还让他！

    花囹罗连忙追上了上去。

    天色渐晚，清岚入住客栈，花囹罗眼巴巴跟在一旁。

    “客官打尖还是住店？”

    “给我一间房。”

    “好嘞，天字二号房。”

    听到清岚说要一间房眼睛眨了眨。他这不对吧？

    “你就要了一间房啊？”

    清岚像是没听到她说话，拿了房门钥匙就走。

    不过，要是他要两间房一间让她一个魂魄住……也不对啊。

    继续跟在他身后上楼。从刚才开始，他就一语不发，虽然口口声声叫他木头，但两人相处了那么久，她多少还是能察觉到他生气了的。

    可是，他为什么生气啊？

    明明该恼羞成怒的人是她才对呀不是吗？

    唉，被喜欢的人果然比较能随便生气啊。花囹罗站在原地看他进屋，也不知道跟着过去好，还是不跟着过去好。

    华丽罗站在二楼的围栏处看着一楼，夜幕降临，室内点起了灯笼，灯笼的光线不是很明亮，但进出的客人似乎习以为常。

    客人来来往往，没有一个人发现她站在这儿。

    低头又看自己不着地的双脚，忽然觉得寂寞。

    何必又跟清岚说那么多，她现在这样也没资格说喜欢不喜欢吧。就算收集了她的魂魄，又怎样？

    装入另外一个人的身体里，然后又以那个人的身份活着……

    花囹罗走到清岚房门口，下意识要推门，结果整个人就进去了。

    “呃……我本来想敲门……”

    房内没有开灯，清岚正在换衣服，昏暗的室内他挺拔的背影展现在她眼前。

    听到她声音清岚背部一僵，知道她已经看到，也没有掩藏的必要，于是回头沉默看着她。

    花囹罗的目光全停留在他的背后，那一株白色的花在夜色中盈盈翻着白光。

    虽然有一些被清岚的白色的头发覆盖，但还是可以看得到，这株花比之前她在暗界那看到的还有生动有灵性。

    省去他背部，就仿佛生长在黑暗里，只要有一丝微风，都能轻轻摆动起来一般。

    清岚披上衣服，说道：“它叫白葵。”

    “啊？啊。很漂亮。”

    花囹罗连忙转过身，走出他的房间。她脑海里忽然想到宿兽，但清岚背后是花应该不会有害吧？

    然后又自嘲的笑了，她不是一直在意他背上的花吗？

    感觉那花对清岚而言比生命更珍贵。

    她有站到了护栏边上，没一会儿，清岚走出来站在她旁边，花囹罗偏头看了他一眼，恬静笑了笑，又看向楼下。

    “等魂魄收集完了，然后呢？”

    “然后……”清岚停顿了许久，转头看她目光平静，“囹罗，对不住。”

    “……”

    花囹罗还没来得及反应，清岚忽然朝她伸出手，他手心的一束青光，最后停留在她目光里的最后一个画面，是青光掩映之下，他格外歉疚的脸庞。

    随后花囹罗的记忆，彻底中断。

    暮雪仙山，断雪崖上四季如春的暮雪园内。

    床上一个妙龄少女像是忽然有了呼吸一般，惊喘一声，然后呼吸慢慢平复下来，如扇的睫毛翕动，好一会儿张开眼睛……

    茫然的目光许久之后终于有了焦距，室内的一切景物在视线中慢慢清晰起来，然后她看到了床边的人……

    她微微一愣。

    此人面容极为好看，惊为天人的眉宇间掩不住清隽傲岸，目光如雪域上的皓月之光清冷，唇色比常人少了些血色显得清淡，眉间是细致殷红色的圣印……

    她无法能用言辞去描述他，任何描述出来言辞都不及他一分。

    但这样一个犹如隔绝在尘世之外，圣洁得让人不敢妄自靠近的人，却在看到她苏醒的那刻，身子微微前倾了一些。

    华丽漆黑的云发倾泻下来，清冷的目光转瞬流转如瀚海涌动。

    像是一种冗长时间的等待得到了瓦解，难以抑制的喜悦在汹涌。

    少女在这眸光中瞬间被淹没，即使苍白无血色的脸庞，仿佛都映出羞怯的红润，清亮的眼睛眨了眨，软软叫了一声：

    “师父……”

    这一声让床边如画一样的人胸口一窒，不敢呼吸。

    时间仿佛静止了，四周安静的只能听到两人的心跳声。

    见师父久久未动只是凝视着她，少女拧起眉头，眼中狡黠之光一晃。

    她翻身就想给床边的人一个奇袭……

    可身体笨重得她本来以为可以利落来一个反剪他手臂的招数，却只能僵硬地抬头而已。

    这生锈的身体……是什么情况？

    她试图动动手脚，完全的僵直生硬，她这是……被强冻过么？

    床边的人伸手轻按她的额头，将她压回枕头上，唇角微微扬起，碎玉一样的声音说道：

    “你还记得我这个师父？”

    “我当然记得你这个师父，但我不记得我身体是这个样子的啊。”

    “你忘了，你之前受过很重的伤。”

    “受伤？”少女仔细回想了下，好像没什么印象诶，“我不记得了。”

    “可记得你叫什么名字？”

    “我叫……”少女斜视床边的人，“我不会告诉你我叫姬舞洺。”

    “很好，我叫什么？”他不过就想听听她叫他名字的声音。

    “师父？”

    “为师认真问你话。”

    “面具男……哎呀我没忘记，帝渊，帝渊！”姬舞洺又看了看他，“不过师父你今天没戴面具。”

    “你喜欢为师戴着面具对着你？”

    “也不是，就是不习惯，总感觉你在对我使用美人计……”

    帝渊淡泊的脸上出现了笑意：“那你可记得，为何我不戴面具？”

    “为什么……”姬舞洺想到这儿，忽然想从床上跳起来，如果她身体允许的话，“我，我忘了。”

    帝渊眸光一亮，风轻云淡说道：“为师很乐意帮你回忆，那一日……”

    “哈哈，灵光一闪，师父我记得了。”姬舞洺说完之后，目光呆滞在心里加了一句，他那行为叫欺诈……

    非常不要脸的一个欺诈。

    因为跟了他很久，他天天带着面具，她尝试尝试过很多方法去揭他的面具，明夺暗抢屡试屡败。

    结果干脆就不抢了。

    可师父大人却不习惯了，两人在亭子里喝茶的时候，他问道：

    “舞洺，这几日怎么不抢为师的面具了？”

    敢情他是以她抢他面具为乐啊，姬舞洺佯装兴趣缺缺说道：“我其实对师父的长相完全不敢兴趣。”

    “噢？”帝渊话里总带着的那三分笑意，让人非常想蹂躏他，“你可知如果摘下为师的面具会如何……”

    姬舞洺趁他话还没说完，立即伸手去抢他的面具。

    其实，她真没想过这次能成功，因为这种出其不意的办法她不止试过一次。但今日师父却没有加以阻止，不仅如此还故意让她拿着一般。

    在好奇心驱使之下，她手上已经有了拉他面具的力道。

    但最后却作罢，笑道：“故意让我拿肯定有蹊跷，我才不上当。”

    说着她便收手。

    帝渊嘴角扬起清淡的笑意。

    完蛋，师父每次这样笑她都会遭殃……

    果然这次也不例外，她明明已经放手，但他脸上的面具还是随着她的手剥落下来，她忙不迭伸手去接。

    随后她就捧着窒息的银色面具，看着他巧夺天工般的脸半天回不过神来了。

    永远记得第一次见到他时的那一眼，那张远离凡尘清逸出尘的脸，那一身隆重漆黑的云发，那一身素白的长袍……

    仿佛只要他伸出手，她愿意跪在地上，接受他的净化。

    “既然如此，为师也就只能选定你了。”

    “嗯？”花囹罗只觉得喉间一紧，居然拘谨得不行，猜想过师父一定很好看，但是他的模样比她所能想象的更好看更多，“什……什么选定我？”

    “第一个揭下我面具的人，会成为我的结发妻子。”

    “……”结发妻子？“哈？”没迷得晕头转向的姬舞洺终于回过神来，“什么时候有这说法，我怎么不知道？”

    “刚才我不是说了吗？”

    “可我没听见……”

    “谁让你话没听完就动手？”

    “我……我后来没真动手是你……”姬舞洺鄙视他，面具好像明明是自己掉到她手里的……

    “舞洺是不想对为师负责？”

    “我又什么都没做。”

    “那你手上拿的是什么？”

    她手里还拿着他的面具……

    她就这样被冠上了对他终生负责的责任。

    想到那时候，姬舞洺浑身都没了力气，可是，她有些想不起来，她是怎么跟帝渊遇见的了，为什么会成为他的徒儿，但夺面具的事，她又记得一清二楚。

    “看来你记得很清楚嘛。”

    帝渊的声音传来，姬舞洺干脆省略掉这个话题，暗自启动了身体里的魂魄之力，却再次察觉到体内的魂魄之力完全不存在，甚至从骨头里散发出一种寒气。

    帝渊说她受了重伤，可是凭她的力量，不该轻易被人打成重伤才对。

    “舞洺。”

    “嗯？”

    “现在除了感觉身体活动不便之外，还有别的感觉吗？”