
    在炼丹房内炼丹的几人，自然是没有察觉到姬舞洺的这些感觉。

    三天之后，九重丹炉打开的刹那，一道金光从路口照射出来，光芒之内星光浮动，空气里弥散着一阵丹药的清香气息。

    炼丹房内传来了白星老君的欣喜若狂的大笑。

    “成功了！我们成功了！”

    注入了尊上与清岚强大法力，融合了绝世珍贵的材料，用世上最好的炼丹师的白星老君的丹火炼制出的唯一一颗绝品炼魂丹。

    “尊上，此丹金光万丈，星芒相随，品质是老夫炼丹生涯里遇到的数一数二的好。”

    “辛苦二位了。”

    帝渊接过那颗绝品炼魂丹，这也算是朝着他所期望的又顺利走出了一步。

    白星老君将这次炼丹的经验收录之后，慈眉善目又说道：“这一步只是魂骨淬炼的入门，接下来的淬炼才至关重要。”

    魂骨淬炼是将人当丹药一样淬炼，炼魂丹只是护住被淬炼者的魂魄不被烧毁。

    但真正要脱胎换骨，还是看淬炼的结果：“接下来，还必须请清岚大人继续护法。”

    为了不砸自己的招牌，白星自然是希望清岚继续留下来。

    “清岚大人是不会拒绝的。”

    帝渊也深知，花囹罗的魂魄并不是每个肉身都能接收，无处安放的灵魂，最终总会走向湮灭，所以他没有退路，清岚也没有退路，花囹罗也没有退路。

    白星只知其一不知其二，当然他对其二也不感兴趣，他只关心他的炼丹术。甩起他的拂尘，摸着模糊乐呵又道：

    “既然如此，那么……请二位稍作调整，明日我们便开始淬炼魂骨。”

    三人走出炼丹房。

    姬舞洺已经在外头等候多时，看他们出来刚想迈步，忽然天上响起一声惊雷。

    “唉呀妈呀，吓死人了！青天白日打什么雷啊？”

    帝渊已经走到她的身旁，站在她身后，目光透过结界看外边，之间苍元大陆的东边，大概是东越国的上空，电闪雷鸣，轰动不止。

    白星老君一脸困惑。

    “奇怪，怎么会是东越国动用了天劫？皇之审判，可是用来严惩皇室灵力卓越的皇子的，老朽还以为，一定会是西岐的宁王最先尝试呢。”

    “什么皇之审判，什么天劫，白星老头你说清楚一点。”姬舞洺本来想问帝渊的话，都被这一场浩荡的天雷给轰飞了。

    “苍元大陆，灵力充沛，皇族子孙更是得天独厚，其中不乏有人灵力强大到统治者也不能压制，所以天界就给予每个皇帝一个无上的力量，皇之审判，让他们能以天劫惩戒逆子以示天威。”

    白星老君看着天上的雷电，啧啧又道：“居然触动了五重天劫。”说着白星倒吸了一口气，“莫非是小……”

    话还没说完，帝渊朝他投去了淡淡一眼，白星立即噤声。

    “什么啊白老头，话说一半怎么就不说了多吊胃口？什么五重天劫的继续说呀。”

    白星尴尬看着帝渊一眼，虽然看他没继续瞪他，但他也知道分寸在哪儿了。

    “相传啊，九重天上九重劫，意思就是天劫低到高也分九级，力量越大的人遭遇的天劫级别就越高。”

    天劫这是姬舞洺倒是知道，妖化成人身之后，就会几百年要遭遇一次天劫。

    “那普通的妖受的天劫是几级？”

    “小妖小怪只怕一重也扛不住，强大的妖怪天劫也不过三重，五重以上的雷劫，已经算是罕见的力量了。”

    “那……”姬舞洺还想再问。

    帝渊抬手将她一直转头看白星的脸转回来：“白星老头这么好看，足以让你一直看着他冷落为师多时？”

    姬舞洺眨眨眼睛：“好看，有白发白胡子，更像师父。”

    帝渊睨着她须臾：“那为师也要生得白发白胡子？”

    姬舞洺忽然偏头看清岚，因为清岚也云发雪，坠落如瀑也很好看啊。

    清岚努力让自己目不斜视，但她那光明正大的目光，让他不由有些忍不住挺直脊背。

    她却很快将实现转回去，声音一扬，带着调侃：“师父，如果你是白发的话，也一定最好看。”

    “那为师是黑发好看还是银发好看？”

    “绝对都好看！”姬舞洺竖起两只大拇指，“任何颜色师父您都是天下第一。”

    帝渊嘴角隐含笑意，凝睇着她清亮的眼睛，话语里多了几分暖意：“天下第一要来何用？为师惟愿做你心里的第一。”

    嘿，这家伙还真不要脸了，这里还有别人呢。

    姬舞洺小声道：“这话你怎么在这儿也敢说啊？”

    “那舞洺希望为师在哪儿说呢？”

    他眼中忽然水光潋滟，有说不出的动人之色，姬舞洺的脸不由就红了，虽然她跟师父已经一起睡在床上七天七夜……

    呃，当然纯属盖上棉被纯聊天的睡觉……好吧，也没有纯聊天，还有为她治伤……

    说不过人家，她当然就装傻当听不到不回应了。

    清岚看到眼前这两个人的互动，胸口微微抽搐着。

    也许曾经在旁人的眼里看来，花囹罗跟他也是这幅模样，他们也曾以羡煞旁人的方式相处着。

    她偷袭着爬上他的背，他背着她走过漫长的道路，带着她修炼看她或刻苦或偷懒，跟她一个桌子上吃饭……

    曾经的一幕一幕极为普通的画面，回想起来才觉得温馨至极。

    他顿时有些明白，当初花离荒为何那么不喜欢他靠近花囹罗了，因为看到这样的画面，胸腔内会控制不住嫉妒泛滥。

    但是，他错过了。

    “诶，黑衣回来了。”姬舞洺叫道，“黑衣！”

    黑衣看到眼前几人行礼后说道：“尊上，这是东越国三太子触动的天劫。”

    其实帝渊心里有数，但听到黑衣的确认，还是忍不住微微蹙眉：“原因为何？”

    黑衣抿了抿嘴，才说道：

    “三太子执意要退掉镜公主的婚约，西岐国为此要发动战争，东越国君便用皇之审判逼三太子继续联姻，三太子不肯，东越国君边说审判执行到三太子点头为止……”

    天上惊雷持续不断，姬舞洺忍不住问道：“难道镜公主长得很难看么？”

    “并不是。”黑衣小心翼翼解释，“镜公主生得十分好看。”

    那就奇怪了，宁愿放下一个大美女不娶，也要去承受天劫，搞不好是小命都会被雷给劈没了诶……

    “还是说三太子心里有了喜欢的女孩子，所以誓死不肯背叛心爱的人，甘愿受雷劫也不愿意联姻？”

    黑衣这下是不知如何回答了：“具体我也不是很清楚。”

    “唉……”

    姬舞洺叹了口气，虽然她也不知道那三太子什么的，但是那一声声像直劈心口的天雷，让她心口有些闷闷的。

    帝渊看着她微微拧起的眉心，垂下眼眸。

    九千流当时还认定花离镜就是他的人，却这么快就发现了端倪。

    他拒绝联姻，还想着找到她吗？

    “白星。”帝渊目光凛冽，犹似冰雪锋利，美得让人心惊，“魂骨淬炼之事，马上进行，可好？”

    那声可好，不仅没添加疑问的意思，反而多出了让人不能忤逆的强制命令。

    “当然最好不过，尊上。”

    其实任何时候都可以开始，白星只是让两人稍作休息调整罢了。

    不过，以他们二人的法力，中途休息与否，倒也不是大的问题。

    清岚目光沉淀，九千流会有退婚的举动，他一点也不意外。凭九千流那么喜欢着花囹罗，又怎么会察觉不到花离镜的不同？

    九千流为了一个可能永远也不会再出现在他面前的人的承诺，甘愿遭受天劫的惩戒。比起九千流，他清岚又有何资格觉得失去才想珍惜？

    帝渊让姬舞洺服下炼魂丹。

    白星已经在暮雪园中摆好了阵法。

    姬舞洺其实还有很多问题要问，但是听着天上的真真天劫，让她有些烦躁。

    “师父……”

    “是不是有点害怕？”

    害怕？

    “舞洺贤侄，不怕不怕。”白星老君从乾坤袋内拿出一个非常精致的三足丹炉。

    丹炉上映着星象纹路，特别精致。

    “这是什么呀？”

    帝渊说道：“白星老君居然把星穹丹炉这样的极品法器都拿出来了。”

    “尊上要老朽做的事，老朽自当会做到最好。”

    其实他更是为了满足自己的愿望，他可是第一次真正意义上淬炼魂魄之力使用者的魂魄，尤其还是格外纯粹的魂魄之力使用者，而不是暗界那些小妖小怪。

    其实最迫不及待要直接开始淬炼的人是他本人啊啊啊啊……

    用现在的说法形容，白星老头现在的心情就像一个黑市的大黑客，突然被国家机关人命令去黑某个他已经想黑了很久的系统一样。

    暗爽啊。

    他将手里的星穹丹炉一掷，丹炉落在阵法的中央，着地后立即变大，大到体积看来可以容纳一个成年人左右。

    “哇，这个我喜欢！”姬舞洺仔细看上边，那些星宿图，“上边这些图案应该是星宿图吧？我看出来了，这个是北斗七星……”

    北斗七星什么的，那是她口里的用于，她只觉得好奇罢了。

    帝渊跟清岚看到白星摆出穹窿丹炉时，心里却多出了一分担忧。

    没有任何事情是绝对的成功，更别说魂骨淬炼这样的尝试。