
    如愿以偿？

    得失之间，不分伯仲，即将得到的也不能使他尽兴，已经失去的他也不愿放弃。一份执念修成正果，是否会有新的执念由心而生？

    他以为经历时间长河的洗涤，他贪求的本性已经沉淀，原来不过是没遇到想要得到的东西罢了。

    清岚不想回答，不知如何回答，怕自己开口，就会忍不住想要争夺，哪怕逆天而行。

    但他已经错了一次，不能再继续错。

    白星老君再次踏入暮雪园，看到清岚时震惊了许久……

    帝渊自然之道白星的心思，缓声问道：“如何，白星，此人是否可用？”

    白星连忙笑道：“尊上看上的人，自然可用。”其实何止可用啊……

    三人从屋内出来，准备移步炼丹房。

    正趴在亭子的扶栏上喂鱼的姬舞洺听到动静，回过身看到他们从屋里出来了，放下手里的鱼食朝着他们奔跑过来。

    看着那俏丽的身影，清岚忍不住微微眯起眼，曾经也曾有那么一个灵动的孩子，不停地朝着他跑来。

    但他就像她所说的湿木头疙瘩一样，无论她多么勇敢多么热切的靠近，他总是拒她于千里之外。

    看到这样熟悉的一幕，胸口忍不住一直颤抖，多么期待再有那么一次机会……但是就算再有，他就真的会珍惜么？

    失去才想要珍惜，他连说这话的立场也没有。

    所以，她奔跑而来，叫的不是清岚，清岚。

    而是软软的一声：“师父。”

    清岚的心口忽然如被针扎了一样，细小而持续的疼痛。

    姬舞洺只看着帝渊，非常期待地问：“师父，你们要做什么？我能参与吗？”

    帝渊淡泊的脸因为眼里有了她，都柔和下来：“这次不行。”

    “啊，没劲，那我能下山吗？”

    帝渊摇头。

    “可是我想下山去看看，你让白衣跟黑衣陪我下山行吗？”

    “不行。”现在就算有白衣跟黑衣陪伴，也不能让她随意走动，“等过完这一阵，你想去哪儿，为师都陪你去。”

    说罢，他们继续前行。

    姬舞洺追上来，揪住他的衣袖：“师父师父……”

    清岚清岚……原来就算改变，还有些习惯一样，比如喜欢重叠着叫别人的名字，比如喜欢揪住那一点点的袖子。

    清岚撇下帝渊，自顾往炼丹房的方向走。

    羡慕到想要嫉妒，曾经也有那么一个孩子，拉着他的衣袖讨好着请求着，但他洋装视而不见，直至最后，还是决然送别。

    帝渊无奈又宠溺道：“听话，就三天，为师陪你下山。”

    “不是，我是想说，你能不能把那个花囹罗叫过来陪我说说话呗。”

    此话一出，清岚的步子戛然而止，再也迈不出去。

    帝渊淡淡看了清岚的背影一眼，抬手揉揉她的青丝。

    “白衣。”他声音不大，但白衣立刻从结界外现身进来。

    “白衣在。”

    “你陪舞洺下会儿棋。”

    “是。”

    帝渊又揉了揉她的发丝，继续朝炼丹房而去，显然她的要求一个一个被拒绝了。

    “舞洺，我们下棋去。”

    白衣那傲娇小受的美小受，她已经觊觎多时，而且他的棋艺更是惨不忍睹，她得抓住机会欣赏实现愿望。

    姬舞洺小声说道：“输了的人要脱衣服哦。”

    “姬舞洺。”帝渊赶紧回头警告，“你想面壁思过？”

    这他也能听得见？

    “没有啦，我是说，无论我输还是白衣输，他都要脱衣服。”

    “那也不行。”居然还想看别的男人的身体了？他得赶紧把事情解决了，然后好好收拾一下那丫头。

    “知道了知道了。”

    白衣目光一滞，他这当事人可什么都没说。

    忽然一道冷光扫来，白衣顿时吓出了一身冷汗，连忙将得体的衣着再仔细拾掇一遍，以对尊上表示自己绝对不会让姬舞洺给扒了衣服。

    这三天之内，帝渊跟清岚还有白星老君都在全心炼制炼魂丹。

    炼魂丹白星老君之前也炼制过，但那只是针对有灵力的人，针对魂魄之力使用者，他还是第一次用。

    所以，他不能不用上九重丹炉，那可是天上地下绝无仅有的极品炼丹炉。

    灵力使用者依靠五行之力运转体内的力量，所以他研究了五行炼丹术已经太久太久。

    而魂魄者与其不同，依靠提供魂魄之力的七大命轮凝聚法力，是一种吞噬性比爆发性更恐怖的力量。

    虽然他也有所研究，但炼制魂魄炼丹术毕竟不是能随便公开的，相当于就算他会炼制活人丹，也不会去炼制差不多的道理。

    如今有尊上开口，作为一个顶级炼丹师跟名副其实的炼丹痴而言，这既是一个挑战，更是一种能令他兴奋不已的尝试。

    白星老君太兴奋了！

    毫不吝啬往丹炉里放入了准备好的各种天材地宝的炼丹材料，天知道他这些材料是珍藏了数千年的奇珍异宝，平日他可舍不得用的。

    轰

    丹炉盖重重扣上。

    “尊上，清岚大人，有劳了。”

    清岚、帝渊与白星，三人盘腿坐于丹炉的三个方向。

    白星无尘一打，炉内丹火燃气。

    清岚与帝渊也各自往丹炉内注入浑厚的魂魄之力与灵力。

    有两股如此浑厚的力量相助，真是天助他也，白星老君忍不住又将丹火烧得更旺了一些……

    这丹药需要淬炼三天三夜。

    姬舞洺就十分无聊了，师父像是知道她一定会偷溜下山一样，已经在暮雪园设了结界。

    师父果然狡猾的很啊。

    只能安心回来跟白衣下棋，虽然也不能让他输了脱衣服。

    但白衣的棋艺居然大有进步，她曾经还断言他一百年都是她的手下败将的，没想到现在就翻身了。

    还好没说自己输了也要脱衣服啊。

    “白衣，你说，你都跟谁下棋了？”

    “呃……”白衣总不能说距离上次跟她下棋已经是三千年前的事，“黑衣，黑衣下得不错，跟他讨教了许多。”

    “哟这是你白衣会说的话吗？你还有承认自己不如黑衣的一天呀？”

    “……”讨教而已，白衣目光闪烁了一下，“跟他讨教，那是他的荣幸。”

    “得，你接着傲娇。”

    不过她现在真的是技不如人了啊，武不能，文不能，下棋还那么费劲。

    “不玩了，没意思，啊对了白衣，师父说之前有个什么公主来这里疗伤过，有那么回事吧？”

    白衣心里暗自叫苦，这话让他怎么说呢？

    “我也不大清楚，那段时间尊上让我出门办事了，你有什么问题可以去问问黑衣。”

    果断将自己的战友拉下水。

    “那我现在立刻去找黑衣。”

    “黑衣被差遣去办事了，不再断雪崖上。”

    “……”

    还有这么巧合的事……

    没事可做，她又跑去炼丹房偷看了下，结果三人都在专注炼丹，她也不能去把丹炉给踢了吧，人家那都是在给她炼制丹药。

    百无聊赖之余，她从院子里与屋子里来回走动，每个房间都溜一圈。

    忽然，她在帝渊的房间里，又有了新的发现。

    花囹罗写给师父的信，而且还不只一封。

    别的信都是压平归置好的，但有一封信是折叠起来，本来就对花囹罗充满好奇的姬舞洺将此信打开。

    信里没有文字，只有几片被法术定型了的晶莹雪花。

    当然她不知道那是花囹罗第一次用信竹给帝渊传信，那时候她还不会写西岐文字。

    姬舞洺就觉得奇怪了，断雪崖还会缺少雪花啊，为什么师父会把这雪花用法术封缄？

    而且如果是花囹罗寄过来的雪花，那么传过来时，肯定只是几点沾湿纸张的水迹。

    她的脑中，立刻显示出帝渊用法术将纸张上融化成水的雪，重新还原的情景。甚至能才到他当时看到那几片雪花时的专注模样？

    如此说来，花囹罗对师父而言也是个特别的存在。

    姬舞洺的脑中，忽然闪过一个奇怪的画面。

    大红灯笼高挂的奢华皇宫之内，一个披着斗篷的女孩捧着纸张在院中接天上落雪，然后寄入信竹之内的情景。

    想象力太好的关系，所以出现这样的想象？

    姬舞洺不确定地摇头，忽然意识到一个奇特的事，她记得她是姬舞洺，记得师父，记得白衣白衣，记得九尾火狐，记得她来到这儿为的是玄天镜……

    但是，来到这儿之前，她在哪儿？

    为什么会想要修复玄天镜？

    姬舞洺的过去是什么？她忘了。

    跟九尾狐那场令她魂魄之力全部溃散的战斗，她也忘了。

    是因为受伤的关系不记得了么？

    姬舞洺将那些信件放好，走出门外，看着院内一成不变的景色，忽然这让她觉得十分熟悉，但总觉得太过刻意……

    如果她真的受伤那么久了，久到白衣的棋艺都超过了她，久到花囹罗来这里疗伤她也一无所知，那么为什么院子里的花，池子里的鱼，院子里的花还依旧如昨日一般？

    从来没怀疑过帝渊的姬舞洺脑子里忽然闪过一个念头，师父在刻意隐瞒什么吗？

    即便能想到师父做的这一切都是为了她好，她也很崇拜很喜欢师父，但是还是有一种被蒙在鼓里的不舒服感。