
    一个又一个封印打在元神身上，道道都想要她的命，没有任何回旋的余地。

    “师父……放我出去……”

    一道封印七星钉魂，二十八星宿二十八魂钉，钉钉夺魂。

    小元神身上的火焰逐渐被削弱。

    “师父，清岚，放我出去！”

    再也仍不住的清岚大喝道：“白星，停止，将她放出来。”

    白星看了帝渊一眼，帝渊也应允，他拂尘轻晃想要打开丹炉的盖子，可星穹丹炉没有任何动静。

    他又试了一下，结果还是一样！

    “糟糕，丹炉四大封印同时启动，无法立刻开炉。”

    清岚脸上出现了骇人之色，只怕这法器会溶化掉她的魂魄。

    绝对不可以！

    眼看清岚就会对丹炉进行攻击，白星大喊：“清岚不可！白虎七星宿能借力生力，为了护住丹炉它会吸收掉破坏之力，转化成封印之力。”

    意思就是如果他出手，不仅没法救她，还会把力量施加在伤害她之上？清岚面色苍白，现在他就只能看着她受苦吗？

    他从来没有像此刻这样懊悔过？

    从她身上得到的一切，都让她懊悔万分！

    炉内方才还能出声的人，此刻已经完全没了声音。

    感觉她在渐渐消失……

    清岚眼睛一红，直接冲过去用手徒手想要拉开丹炉的盖子。

    滚烫的炉壁立即将他的手烧伤，但他一点也不疼，只要能救出她，就算毁了他双手，要了他的命又如何？

    “花囹罗！”

    听到了吗？听到他充满懊悔的呼唤了吗？！

    “那日在地罗殿结界内，你触动的是七级天雷不是也没事吗，快醒来花囹罗！”

    花囹罗是谁？

    花囹罗她……是谁？

    花囹罗……是她。

    她叫花囹罗，不，不是她叫花囹罗，而是，她是花囹罗！

    她不能确定是谁在叫她，其实她根本就听不见外边的声音，只是怒雷滚滚声中，心底隐约觉得有人在呼喊……她的名字。

    她绝对不能在这里被灭，不然多冤啊，都不知道为什么来到这个鬼地方，为什么要在这个跟熔炉一样的地方。

    但是不管是西岐还是苍元大陆，你吓不倒小娘了！

    花囹罗透明的小元神忽然又慢慢实体化。

    她要冲出这个炉子！

    迎着劈头而来的封印，她深吸一口气，周围的三昧丹火全数吸入她的体内。

    方才已经消失掉的炼魂丹的金光，又逐渐回到了她的身上。

    捏拳发力！

    身上轰然烧起比白星的丹火更热烈的红焰。

    这是属于花囹罗的魂魄之力。

    魔化的魂魄之力。

    魔化得更彻底，更强大的魂魄之力！

    担心会暴走？哼，暴走就对了！不然她还出不去这封闭的空间！

    此刻身处何地？何地都无所谓。

    整个小小的元神怒焰高涨。

    白星急切说道：“清岚，丹炉内有动静！”

    清岚也听见了，丹炉正由内至外发出嗡嗡的声音。

    花囹罗的小元神力量顷刻爆发。

    苍龙七星宿，破！

    白虎七星宿，破！！

    朱雀、玄武十四星宿，破破破——

    四星宿封印瓦解，星穹丹炉嘎嘎裂开了，丹炉内的火光四射，耀眼无比。

    轰轰轰

    天空怒雷翻滚，连绵不绝。

    呲呲

    一条血红的闪电横空劈出，似是把正翻滚的天空给一刀切开，同时还一把穿透了帝渊的结界。

    血红的闪电呼啸而过，昏暗的天空内有一道雪亮的光点如流星一样划过。

    继而，又消失在天劫闪电的白光之中。

    砰

    星穹丹炉轰然破碎，印着二十八星宿的碎片里，已经分不清哪颗是哪颗了。

    炉内此时已经是空空如也，什么也不剩。

    刚才还连绵不断的天劫，此刻也完全安静下来。

    天地间寂静得连风声都听不见。

    忽然，一直盘腿坐于阵法里的姬舞洺，身体由脚部而上，慢慢一片片瓦解，像一片片雪花不断纷飞。

    雪花轻轻掠过帝渊倾城的容颜，如墨的云发，像是最后的眷恋与道别，然后无声无息的消散。

    最后一缕雪花消散，一道浅淡的魂魄之光像一团小小的萤火虫飞向清岚，轻盈而跳跃，围着他久久环绕不止。

    清岚已经不知做什么反应，他跟帝渊一样，就像经历了一场败仗，明明输得惨不忍睹，却又无话可说，连愤怒都没有。

    他抬起手，手心被烧得皮开肉绽。

    那缕魂魄落入了他的手心，想要为他治疗一般流连，清岚却将手握起，将魂魄之光收纳。

    痛，何尝不是一种安慰？

    咻——

    啊，不会吧，降落伞，降落伞降落伞！

    一个身影从天而降，重重地砸在了地上，地上的绿草红花立即被砸飞起来。

    “啊，痛痛痛……”花囹罗趴在地上，半天都没回过神来，许久之后，吐掉嘴里的草，“虽然很痛，但何尝不是一种活着？”

    不过她现在到底是魂魄还是真身啊？

    她伸手去摸身边的小草，呜？细小的冰凉的感觉……小心肝儿跳动了一下，又忍不住去摸摸花瓣儿……

    细腻丝滑的触感……

    呵呵，心里乐呵着又想，难道自己做梦了么？魂魄也会做梦？

    还是说她真的复活……

    复活？以谁的身份？她立即摊开自己的手，这手型这掌纹都很熟啊，呃，赶紧看看手指头有几个圈。

    没有没有没有……

    果然一个也没有！

    天啊，这是什么情况？她是人，她是活人，她还叫花囹罗的这么一个人？

    她记得清岚那天跟她说了对不住之后，然后……她就被关入一个冰火两重天的炉子里，就是现在了……

    该不会，她灵魂回到现代了吧，不然肉身从哪里来啊？

    这么想，她立即爬起来。

    砰

    头顶就撞到了一个硬东西。

    “嗷，我英俊的下巴……”

    人？！

    花囹罗捂着头赶紧退开，一看眼前的人，立刻指着他大喊：“大叔！”

    虽然是逆夜大叔，但是他又有大胡子了，而且不像逆夜一样，一身黑衣。而是皇城学堂的衣服……

    皇城学堂？

    “这里是皇城学堂？”花囹罗也不管是不是逆夜了，站起来一看，这不就是上次她来过的，臭美大叔的别院吗？

    “这里确实是皇城学堂，不过小丫头，你是谁呀？还有，你穿那么短的裙子不冷吗？”

    冷个鬼啊冷，她火大着呢？

    花囹罗双手捏住大叔的手臂：“大叔，你老实告诉我，我是人吗？”

    “你不是人？”

    这话说的……

    “你才不是人呢！”

    花囹罗没好气松了手，看自己这一身明明就是她花囹罗本人，可为什么还是西岐，而且还在皇城学堂内！

    花囹罗抬头瞪老天，你玩我呢，魂穿不止，还把我肉身给带过来了！

    她一手指天准备开骂……

    忽然，她很惊讶的发现了一件事，她手上的树魂铃铛一二三……七颗？

    第七课铃铛非常漂亮，是一个金色的铃铛，似乎还在闪闪发着金光，就像之前她在熔炉里身上的金光一样……

    而铃铛上的符文写着：散魂。

    “小丫头，你这颗铃铛很漂亮，似乎经过了千锤百炼才有这样的光彩啊。”

    确实它在星穹丹炉内反复淬炼，还吸食了大量的奇珍异宝，当然，花囹罗并不记得这些，她只记得自己被烧了……

    “你怎么知道？”说完这话，花囹罗忽然惊觉了。

    当时她见到逆夜大叔的时候可是花离镜的模样，现在她是花囹罗，大叔自然也不认识她了。

    她左手立即覆盖在树魂手镯上。

    沙沙……

    手下的树魂铃铛忽然起了变化，花囹罗偷偷掀开手小看一眼，虽然力保镇静，但眼睛忍不住闪闪发光。

    一道透明的力量正从树魂果实里慢慢渗透出来，接着她手腕上的手镯慢慢消失了……

    怎么会？！

    啊……花囹罗顿时想起来了，之前在清苑后院，清岚送给了她一个非常珍贵的东西，隐沙。

    当时说如果树魂果实能把隐沙吸收了的话，就可以转化成力量。

    人品啊，有木有？！

    她真身出现的时候，不仅多了一颗非常厉害的散魂铃铛，连隐沙也被吸收了。

    臭美大叔看她那无声狂笑的表情，忍不住冷汗直冒：“小丫头我说……你那是什么表情？”

    花囹罗嘴角抽搐了两下，收回透着乐的表情，问道：“大叔，你是不是叫逆夜？”

    大叔无辜地看着她：“我不叫逆夜。”

    “那你叫什么？”

    咔

    臭美大叔用手里的墨尺敲了她的额头。

    “啊。”居然敢敲她的头。

    “一口一个大叔，就应该只有礼数。”

    “那我叫你小弟是不是可以随便欺负你？”

    大叔眉儿一挑，又抬起手，花囹罗赶紧伸手接住他的墨尺：“大叔你有暴力倾向！”

    不过大叔手里的墨尺非常特别。

    大概三四厘米的宽度，五十厘米的长度，差不多一厘米的厚度。

    摸起来感觉像墨块的质感，不是特别坚硬，通身黑黝黝，不过上边有一些凿刻的花纹。

    大叔以此为荣，嬉笑道：“我打的就是你们这些没礼貌的小孩儿。”

    虽然看起来，是跟逆夜很想，但这胡子，还有这种给人的感觉，完全不是逆夜那样的。

    难道，是逆夜用幻术把自己弄成大叔的模样吗？