
    “丫头，我知道那不是你。”

    血顺着他的嘴角流出，遍地蔓延，所到之处，像开出的一朵朵红莲。而他就是红莲之中最瑰丽的一朵，永远盛开，不衰不败，至死不渝。

    “丫头你说你的男人，身心永远只能属于你，看我多听话呀，就算是死，也只想做你的男人……”

    轰！

    又一声炸心的惊雷。

    九千流哇的一声又吐了一口鲜血，九千流的视线也被染红了。他目及之处，一片火红。心脏似乎被炸开了一样像花瓣一样粉碎……

    心脏？

    即将陷入昏迷的九千流，倏然又张开眼睛……

    一个似曾经历过的画面，砸入了他的脑海。

    那也是一场血火漫天的战场，她就躺在地上，身上好几处大窟窿正汩汩冒着鲜血，当他抱起她的时候，血瞬间染红了他的衣袍。

    她虚弱无力的手里拿着一块残玉，断断续续说着：“九千流，玉佩碎了，那一半……掉在地上，你帮我拿起来。”

    似乎能感觉到她就要消失，他跟着颤抖起来，连忙去把那半块残玉拿起来。

    “九千流，帮我把玉合上，这样我就能回去了……”

    回去？她要回哪儿去？

    他不想让她走，但是也不能让她死。所以用尽全力把自己身上的灵力都过度到她身体里。

    “不要走，丫头你不要走……”

    即便是他的灵力也改变不了她身体极大的创伤，血窟窿依旧血流不止。

    她气若游丝道：“就算我留下来会死，你也不肯让我走吗？”

    不肯不肯，他就是不肯让她走……

    但是，他更不想让她死！

    “啊——”

    撕裂的喊声也终归解不开他的纠结，真不想让她走啊。

    但她想要活着，所以用尽全力抬起手，想要拿起玉去衔接他手里的那半块，可是手抬起了一点，又无力地垂落。

    她轻咳了两声，想要说话，血从她口中溢出。

    他哭喊着用手抹去，但血流得很多很多，多得他怎么抹也来不及抹干净。

    她暖暖的血扎得他疼痛不堪。

    终于，他痛苦地喊道：“我让你走，我会等你……一直等到你回来！”

    他痛下决心，将自己手里的半块玉对接她手上的。

    眼看就要接上，她捏着另外半块玉的手指此时却松开了，她已经没有了一丝力气。

    “舞洺，姬舞洺，姬舞洺你赶紧醒过来，我让你走，我真的放你走了……”

    都怪他，他要是听她的话，早点让她走，就不会死去了。比起要得到她，他更想让她活着啊。将已经咽了气的她拉入怀里，悔恨的泪水一遍一遍流过脸颊。

    悲痛懊悔之余，他握起她拿玉的手，将两块残玉对接。

    这是他最后的希望了……

    他愿意用任何去交换她生存的机会。

    天衔地合玉一连，眼前忽然出现一道时空之门，门扉缓缓打开。

    姬舞洺身体内的魂魄慢慢分离出来，但是魂魄之力已经不够她往门内走。

    白色的时空之门又渐渐合上，她的魂魄越来越透明，就好像随时会消失。

    九千流将身上的灵力燃烧到最高，他跑过去抱起她的魂魄冲入时空之门内。

    她的魂魄顿时就消失在他的手上。

    一片白茫茫的空间内静静的躺着一个人，不是魂魄而是肉身。

    但是因为魂魄的消亡，她的身体也被拖进了时空的缝隙，再也回不去了。

    原来，她说不回去她就会死去，是真的。

    她用尽全力想要对接玉佩，是希望自己能活。

    她那么努力的生活，那么积极的生活，她是那么渴望活着。

    他跪坐在她的身边，陌生的脸庞却没让他有丝毫的生疏感，将她抱入怀中。

    “丫头，你所想要的，我都可以给你，一定要好好活着……”

    唇落在眉心的一瞬，他手上燃气了蓝色的灵焰，凝视着怀里的人儿，他徒手挖出自己的心脏，植入她已经停止跳动的心口。

    蓝色的灵力逐渐平复。

    砰砰，砰砰。

    听到她心口又有了跳动的声音，他嘴角忽然扬起了妖娆的笑意。

    “原来把心献给你，是一件让我快乐无比的事。”

    时光的门还在持续关闭消失。

    白光渐渐从他身上剥离，他手上的重量渐渐消失，他忽然惊慌地想要追逐。

    可是白光逐渐缩小成了小小的点，最后消失在时空里。

    他的心跟这她走了。

    唯独她留下的半块玉还捏在他的手里……

    这块玉，名字叫天玄地合。

    轰轰！！！

    天劫还在肆虐。

    九千流忽然笑了，丫头，原来我真的等到过你……

    我就知道，无论如何，我也能一眼认出你，因为我就是你心，永远烙在你的身上。

    又一道惊雷劈下，只怕九千流再厉害，再挨一下也会被打得灰飞烟灭。

    九千流却笑颜如花，此刻又有什么能动摇他的决心呢？

    他闭上眼睛，魂飞魄散又如何呢？

    但这道雷并没有劈到他的身上，他无力地看看眼前，十千流举着御雷圣印站在他的跟前。

    九千流气若游丝，却让声音听起来仍旧华丽慵懒：“不恨本宫了么？”

    “恨。”十千流面无表情。

    “如此之恨，何不趁机杀了本宫？”

    “就因为恨，所以必须亲手杀你。”

    “此刻你也可以动手，不是么？”

    十千流睨了他一眼，手上的灵力一弹，直接将他击晕了过去：“不堪一击，还在那装什么？”

    将御雷圣印丢在他的身上，她举步离开。

    轰轰轰

    天劫声声撕裂心口，这雷也知道要持续多久，此时星穹丹炉内的小元神已经疲惫不堪。

    第五次重塑已经结束，但是灵力之光没有发生变化。

    白星有些震惊，这表示第五次淬炼失败。

    即便不擅长炼丹，但是这样的情况不正常，帝渊跟清岚还是知道的。

    “尊上，只能再萃取一次。”

    “嗯。”

    还是第五次，灵焰还是没有变化，又失败了。

    连着三次，还是失败。

    小元神在炉子里喊道：“师父，我身上的炼魂丹光芒消失了。”

    白星大惊：“该不会是炼魂丹被吸收了吧？”

    魂魄之力的吞噬能力可是非常惊人。

    “没事，师父，可以继续。”

    小元神此刻努力凝神，盘腿打坐。

    帝渊何尝不心疼她呢，但是此时又能如何？

    继续第五次重塑。

    小元神继续溶化之后又成型，丹炉终于又变成了米白色，但是灵力外围还有着一层让人不安的红色。

    小元神此刻身上正熊熊燃烧着火焰，真火正在煎熬着她，已经管不住自己会化成灰烬还是钢铁水了。

    烧吧，烧吧！

    通通的，她全部都接收！

    灵力也好，什么都好，义无反顾的燃烧吧。

    第六次重塑比白星预想得成功得更快，灵力已经更洁白了些。

    刚才的小风险让帝渊跟清岚都捏了一把汗。

    四人同心，正想着一鼓作气完成第七次重塑。

    轰——

    天雷似乎转了方向，从东越国的上空转移到了暮雪仙山之上，直击暮雪园，打得帝渊设下的结界也晃动起来。

    无比强大的大国师帝渊此时也忍不住有些担忧。

    “白星，这是为何？”

    “尊上，魂骨淬炼之事，绝对不会触动雷劫。”

    又是啪啪几声。

    雷劫持续狂轰，而且这是一个五重天劫，它来得突然而又浩荡。

    看来不是误会，而是一个货真价实的五重劫。

    而它的目标是，炼丹炉内的正在重塑的元神。

    如果不是魂骨淬炼之法有违戒律，那么这雷劫是为何？

    想要阻止他吗？

    帝渊冷声道：“白星，本座命你不惜一切代价，完成最后的重塑。”

    清岚自然会意，身上的魂魄之力燃烧到了极致，青色的力量将整个阵法覆盖住。

    帝渊没有任何时间去询问前因后果，他知道，只要他离开一步，天劫就会直接劈向丹炉，那时候所有的努力都会前功尽弃也就罢了，关键是小元神抵不过五重劫。

    他手指起势，也是灵力全开，浑厚的白色的灵力顷刻间填补了结界。

    雷电不断击中结界又被结界引开排斥出去。

    但每轰炸一次，帝渊的结界就会被削弱几分。

    轰轰——

    雷劫又升提高了一阶。

    六重劫，趋向与天地法则的力量。

    那可是一下能劈开一座大山的力道，威力是十个五重劫之和。

    六重劫前仆后继快速轰炸，想要削弱帝渊的防御。

    帝渊的灵力汹涌澎湃，结界一层一层密布，他要比天雷更快的护住结界。

    虽然天雷击不中丹炉内的小元神，但那炸裂的雷声将她的听觉都几乎堵上了，耳朵像失聪了一般，不断回荡着嗡嗡的声音。

    刚才还能凝神打坐的她，逐渐崩溃，身上又开始出现了异常现象，闪烁不止。

    “舞洺，再坚持一会儿！很快就过去了。”

    元神听不见，耳朵里只有惊雷，她像被困在笼中的困兽，越发焦躁不安。

    “师父……师父我害怕。”

    她的元神开始出现了吞噬丹火的趋势。

    “舞洺，为师就在外边，别怕。”

    但是天劫的可恨之处，就在与它只针对遭劫者，无孔不入，见缝插针。

    姬舞洺心里默默念着，虽然听不见但师父就在外边，没事的，没事的……

    可元神出现了反噬的现象，立即触动了丹炉的封印。

    清岚想动，但如果他上前，阵法就会解体，功败垂成。

    丹炉上的四大七星宿封印，此时一个一个循环不断从丹炉顶部压下。就像一张张天罗地网，从上到下全面打压削弱。

    持续打压再削弱！