
    逆夜那家伙，还真的是让人捉摸不透，甚至她完全不知道他具体长什么样的。

    对了，上次大叔一直说，让她看看他的别院有什么不同，她何不趁此机会进去瞧瞧？

    “嘿嘿，大叔，刚才是我不对，不应该无礼，给您道歉了。”

    “嗯……转变这么快，你有求于我？”

    能别这么快揭穿她嘛？花囹罗、干脆不演了：“大叔我饿了，而且我裙子太短了，你能不能让我上你那吃一顿，然后给我一套衣服换上？”

    要是她穿着及大腿的短裙晃悠，有点不靠谱吧？

    呵，这丫头，臭美大叔墨尺打在手心里：“可以，但你要拿什么报答我？”

    花囹罗看了他一眼，立即揪住衣领：“你老牛想吃嫩草？”

    “……”他长得有那么猥亵么？臭美大叔无奈拿起墨尺又敲了她的头，“过来，赶紧把你这身衣裳给换了。”

    花囹罗捂着额头，这大叔到底是认识她还是自来熟啊？

    怎么什么也不问就把她带过去了？

    啊呸，她还心情替大叔预想风险啊，她才比较危险好吧？

    虽然这么想，但她还是跟着他过去了。

    他的屋子几乎跟她之前来的时候看到的没什么大的差别，屋子里还是有一面巨大的镜子。

    简单的摆设，一目了然，完全看不出所谓的不一样的地方。

    花囹罗走到镜子前，仔细打量自己现代时的模样。左看右看，她还是喜欢做自己啊，虽然不大情愿呆在这里，但是还是庆幸现在自己是完整独立的。

    大叔拿了一套衣服进来。

    是皇城学堂的校服。

    有了之前的经验，花囹罗驾轻就熟地拿起来准备穿上。

    然后……

    “大叔，这是男装。”

    “难道你想让大叔去女生寝室偷吗？”

    “偷来的啊？”服了，居然偷学生的衣服……

    “你不穿？”

    “为什么不穿啊？”

    臭美大叔点点头，又走了出去。

    花囹罗将儒生袍穿上了，大叔偷衣服都能把尺寸偷得这么好啊？合身！

    顺便把自己的学生头扎成的小尾巴，戴上儒生帽，走到镜子前一瞧。

    当男生其实不也挺好的嘛？反正学堂里都是十五六岁的小男生，估计把她放里边也没人认出来。

    忽然想起花澜玥，他估计是皇室之中在皇城学堂呆的时间最长的一个人吧？也不知道后来花离荒把他怎样了？

    只是，无论是花澜玥还是花离荒，现在的她对他们而言，不过也是一个陌生人罢了。就算在路上相遇，也只会擦肩而过。

    “丫头出来吃饭。”

    “噢，来了。”

    只是没想到，以自己的身份出现时，会落在臭美大叔这儿。

    虽然不知道其中缘由，但是……也没什么不好。

    花囹罗开门出来，大叔已经在院子里摆上了小桌，上边几盘可口的小菜，还有……

    “月饼？”

    “虽然后天才是中秋，不过宫里提早把月饼发到了学堂，你有口福了，宫里的月饼可是数一数二的好吃……”

    看花囹罗看着月饼出神，大叔筷子在她眼前晃了晃：“怎么，让你这么太感动了吗？”

    “哈哈……”花囹罗伸手去拿月饼，“我特别爱吃月饼，哈呜。”

    居然还能吃出熟悉的味道来，莫名却有些伤感了。

    八月十五，是花离荒与花离镜的生日，所幸今年生日，她不用穿那么复杂的朝服，也不用跟着大魔头一起朝拜了。

    哈哈，花离镜惨了……

    只是，今年九千流会用八抬大轿把花离镜娶回去了吧？心里忽然觉得有些失落。

    想什么呢想什么呢？没你什么事，你患得患失啥？

    花囹罗大口又吃了一口饼子。

    “小丫头。”

    花囹罗嘴里吃着口齿不清：“干吗？”

    “我刚才说你得报答我。”

    花囹罗斜视他：“怎么报答？”

    “我长年一个人住在这里太无趣了，所以这个中秋节，你陪我过，如何？”

    “就这个？”

    “就这个。”

    “成！”

    反正她也没地方去，还身无分文……呃，尼玛，这么想起来，她怎么总是分无分文呢？

    臭美大叔无奈笑了，答应得真轻易，刚才还劈头盖脸就问他是不是逆夜？

    不长心眼的丫头。

    谁说她不长心眼了？

    夜半三更，花囹罗拿着一把明晃晃的小刀，从自己屋里溜出来，悄悄打开了大叔的房门……

    八月十三，月亮够亮，入门之前，她小眼神一闪，匕首在月光下简直能闪瞎人的眼啊。

    从门口打了一个滚进去……潜入嘛。

    爬到他的床边，看大叔在床上呼呼大睡，hiahia~

    到底是谁没有心眼啊，她匕首咻的一下就下去了，大叔却转过身去，她的匕首就与她想下手的位置失之交臂。

    花囹罗抬脚跨上床，对准了位置就要再次下手。

    大叔又转过身来……

    显然，大叔在假装睡觉。

    花囹罗一手按在他的胸膛：“不要动！”

    她倒要看看，他是不是逆夜！

    大叔躲开她，夸张的叫道：“小丫头，居然连大叔都不放过……”

    “绝对不能放过你，别动……别动，不然刮破了，你自己负责！”

    “怎么我自己负责，明明是你硬来的好吧？”

    “我软来你也不让吧！别动，真会出人命的！”

    两人在床上扭打着，门口忽然响起了敲门声，然后就是轻咳：“咳咳，师叔，不打扰你吧？”

    花囹罗一愣，这声音……赤莲的声音！

    随即门就被推开了，一个带着点痞气的声音：“师叔，忙着呢？”

    骑在臭美大叔身上的花囹罗身子顿时完全僵住了，是……安子！

    青羽鸾翎的声音！

    她很想立刻扑过去把她抱住，但是她在这里的话，那么会不会花离荒也在？甚至，她已经察觉到了门口一股令她背部发毛的存在。

    花离荒一定就在门口，而且正看着床上的他们。

    扑安子一事暂时放在脑后，花囹罗赶紧滚到床的内部，拉起被子钻到大叔旁边，将自己给盖住。

    臭美大叔被她的举动弄得有些哭笑不得，从床上坐了起来。

    “各位真是不客气啊。”

    青羽鸾翎啧啧两声，说道：“师叔，要是我刚才没看错的话，您床上那位穿的是弘文馆男装学生服吧？”

    “呃……”臭美大叔脸皮很厚，乐呵一笑，“这人太好了，姑娘跟公子都趋之若鹜，没办法。”

    花囹罗想踢他……

    “叫他可以滚了。”花离荒不可一世的声音传来。

    还真的是万年不变的臭屁啊大魔头……

    不过他们几个怎么三更半夜来找臭美大叔？

    难道是来抓他的？

    花囹罗裹上床上被子，只露出眼睛，压低声音说：“大叔，我先走了。”

    花囹罗裹着大被蹦下床，青羽鸾翎就在跟前，花囹罗好想掀开被子让她看看啊，但不能，所以她看一直盯着她看，盯着她看，希望她能看出她深情的呼喊。

    “哎唷，别害羞了小受受，不过听你们的对话，你小子还是个攻啊？啧啧，大叔控也挺好，我支持你。”

    果然眼神又背叛了她的心啊，什么时候她传达的是害羞的眼神了？

    算了，下次再去找她。

    花囹罗继续往外走，青羽鸾翎忽然给她伸脚绊了她一下，因为她实在想看看这个小受受长啥样啊。

    “诶诶……哎唷。”

    花囹罗脚一晃，本不会摔倒，但自己踩被子上，被子被踩住，她整个人扑了出去，好死不死，她手里还拿着准备剃大叔胡子用的匕首。

    而她扑过去的方向是……花离荒。

    作死的节奏啊！

    赤莲眼疾手快，迅速将她扣住，按在地板上。

    “大胆！”

    “误会，误会！”大叔连忙从走过来，“她那匕首是准备给我剃胡子用的。”

    被人按在花离荒的脚边，真的很不是滋味，花囹罗真想踹赤莲一脚……

    还要帮剃胡子？花离荒低头看脚边那个小身影，身子虽还算修长，但单薄瘦小，没半点男人样……

    也是，要有男人样他还躺那床上？

    但是……

    花离荒看向大叔，都什么时候了吗，他还有心思胡搞？

    赤莲已经将花囹罗从地上擒起来，直面花离荒。

    花囹罗倒不害怕被赤莲擒住，而是不敢看花离荒，所以眼观鼻鼻观心，小心脏跳得飞快……

    室内并没有点灯，皎洁的月光从门口斜照进来。

    大叔也一点都不紧张，笑眯眯拍拍赤莲的肩膀：“我知道你护住心切，好歹她也是……我的人，不能对宁王怎样对吧？”

    不管是谁，赤莲可不准许任何一丝伤害到自己主子的可能：“就刚才他的举动，已经构成了行刺，即便未遂。”

    赤莲这家伙，小心她收拾他！不过，她现在也没办法收拾他吧，花囹罗只好又看向大叔求救……

    此时妙音跟寅虎也走了进来，两人一进来就察觉到了气氛异常，又看赤莲反剪着一个学堂弟子的手，妙音问道：

    “此人是谁？”

    青羽鸾翎站在屋内，背对着花囹罗所以没瞧见她的脸，戏谑笑道：“师叔的好基友。”

    花囹罗咬牙切齿，周晓安，你等会儿的，看我怎么治你！

    好基友是什么啊？

    妙音从乾坤袋里拿出了夜光灯，她经常伺候宁王的起居，所以她身上的“家电”也是特别稀有的。

    夜光灯一亮，室内顿时敞亮起来。