
    星穹丹炉，就像一个缩小版的天空一样，上边的星宿图并不是普通的纹路，而是二十八星宿的封印。

    白星拿出这样的法器，自然是防止万一淬炼失败，可以将有可能暴走的魂魄封印在星穹丹炉内。

    这就意味着，危机正伴随着他们的希望而生。

    两人的目光，不约而同落在姬舞洺的身上。

    当事人根本不知道其中的危险，天真地问白星：“这个是二十八星宿吧？”

    白星摸着胡子，看毫无芥蒂之心的姬舞洺，伸出手指道：“这个是东方苍龙七宿，这个是西方白虎七宿，南方玄武七宿，北方朱雀七秀。”

    “这东西南北七星宿跟这儿有什么用吗？”

    白星看了她须臾，觉得有必要跟她说一下实际情况。

    “虽不是四方守护神的真身，但却被赋予了极大的封印之力。”

    姬舞洺眉儿一挑，点头：“果然好宝器，白星爷爷……”直接改口叫爷爷了，“等我出来，能不能把这玩意儿借我玩几天啊？”

    “……”这什么什么反应？不应该觉得有封印的东西存在危险吗？

    “呃……自然是可以。”

    他还很想补一句要是你真的安全出来的话，但这话还真不能说的吧，会被尊上直接踢飞。

    “舞洺。”帝渊问道，“准备好了么？”

    “我时刻准备着！”

    姬舞洺说着就要往星穹丹炉里跳，离她最近的清岚下意识伸手将她拉住，脱口而出：

    “小心。”

    本来还以为会是师父拉住她，没想到是不苟言笑的清岚，姬舞洺愣了一下，忽然笑开。

    “闹着玩儿呢，没真的要跳，本来想吓唬一下我师父而已。”

    这个笑容，这个眼神让清岚不敢直视，立即松了手，退后两步目光移向他处。

    “胡闹。”帝渊将她往身旁一带，“这个时候还惦记着玩。”

    “看你们都那么担心，我想活跃一下气氛嘛。”因为清岚的小举动，姬舞洺还是莫名觉得开心了一点点，“好啦好啦，咱们开始吧。”

    明明直面危险的人是她，她居然还要这样若无其事让他们不要担心。

    帝渊情难自禁，将她拥入怀中：“舞洺，别害怕，为师就在你身旁。”

    “只要师父在，我什么不怕。”

    帝渊心里泛起一丝疼意，舞洺，对不住。

    右手印上她的额头，手心泛起了白色圣洁的灵力，随后，一个小巧的元神从姬舞洺的眉心落在了他的掌心。

    左手一道结界将姬舞洺的身体缓缓放下，让她盘腿坐在阵法的法位上。

    姬舞洺像是睡着了一样，非常安静。

    而因为吃了炼魂丹，浑身泛着金色星光的小元神，在他手心内左看右看自己的身上，兴奋说道：

    “师父师父，看我身上闪闪发光，漂亮吧？”

    她像只在他手心里翩翩起舞的小精灵，帝渊眼里泛起一层水色柔光，像星光下的湖泊，那么静谧温和。

    “很漂亮，是为师见过的，最漂亮的丫头。”

    他手心里的星光闪闪的小元神的脸立刻红扑扑的，却将手背在背后，学他的语气说：“师父见过的最漂亮我才不稀罕，我惟愿做师父心里最漂亮的即可。”

    “你就是。”

    “我知道。”

    看着这样笑容盈盈的小元神，帝渊忽然想到，之前封印花囹罗身上魂魄之魔时，花囹罗也这样蹦跶在他手心里。

    ……到本座手心里来。

    ……尊上这是要把我捧在手心里么？

    ……何不理解成，把你捏在本座手心里。

    ……不管是捏还是捧，反正就在你手心里了。

    ……所以，无论如何你也逃不出本座的手心。

    ……我就没想逃。”

    ……那很好。

    她确实，从来就没想过逃跑，直到如今依旧还在他的掌心。

    帝渊启动灵力，一道白光将星光相随格外耀眼的元神缓缓送入星穹丹炉内。

    准备落入丹炉内的元神，忽然偏头看向了清岚。眉目染笑，说道：

    “清岚，谢谢你。”

    天上的天劫还在继续，但天雷像直击了清岚的胸口，让他心血翻腾。

    看她消失在丹炉之内，只有金光盈盈泛着，他忽然有些抑制不住，想要把她从丹炉内捞出来，他不想她有任何闪失……

    可是捞出来后他能将她安放何处？

    星穹丹炉盖沉沉落下，咔嚓一声完全密合。

    白星很想说，各就各位进阵法。但看着白衣黑发的尊上，又看白发青衫的清岚，这两人的表情真让他有种罪恶感。

    什么罪恶感，他才是被请来犯罪……请来淬炼魂骨的大好人！

    他刚想说话，忽而，帝渊与清岚又同时将撩袍，盘腿坐下。

    白星老君这也跟上这不约而同的节奏，拂尘一甩。

    地上的阵法显现。

    丹炉内丹火燃起。

    而阵法中央的星穹丹炉上，四大七星宿也逐渐亮了起来，每七星相连，连成了青龙、白虎、朱雀、玄武四个星宿守护兽。

    帝渊与清岚的法力往丹炉上输入时，四兽的星芒更盛，犹如活物盘旋在丹炉之上。

    可炉内的元神就不大好受了。

    热，被丹火焚烧得非常热。

    丹火不想普通的火，是真火，尤其是白星这样老资格的顶级炼丹师，他的丹火纯粹无比，温度迅速逐步升高。

    在这密封的丹炉之内，可不能用蒸笼来形容，而是一个钢铁熔炉，温度不是以百计而是以千度为单位。

    若不是炼魂丹护体，小元神觉得自己真的已经连渣渣都不剩了。

    此时的星穹丹炉开始散发出五颜六色的光芒，指不定是那个颜色，正不断变化着……

    白星往炉子里投入了淬炼的辅助材料，都是提升灵力的奇珍异宝，有草药仙果，还要灵兽内丹，白星的其他高级丹药等等……

    材料被烧溶，被感觉时刻都在撕裂的小元神吸收，慢慢聚成了她体内的力量。

    星穹丹炉变成了翡翠的绿色。

    白星点头，颜色稳定，初色为绿，灵力属性不错。

    手中的拂尘轻甩，丹炉下方立即引出一道绿色的灵力，向着姬舞洺身下的法阵灌入，她身下立即形成了一个单独的五行阵法。

    阵法的力量来自于丹炉之内萃取的元神灵力。

    翠绿的灵力渗透进入姬舞洺的丹田处，那是灵力修为者力量聚集的地方。

    随后灵力再由丹田一处游走到奇经八脉。

    姬舞洺的身上终于与丹炉内的元神力量同步，慢慢燃起翡翠色的灵力。

    但是，炉内的元神还是痛苦不堪。不难想象，淬炼就是涅槃后重新锻造的过程，这种疼痛灼烧比起以往任何时候承受的疼痛都更痛苦。

    时间越久，感觉元神就像一块钢铁一样，慢慢被烧得通红，化成铁水，随后又被白星丢下来的淬炼材料重新捏造成型。

    既然是七大魂魄的重新锻造，她的元神就要经历七熔七重塑。

    第二次溶化重塑之后，丹炉的颜色散发出浅淡的绿。

    颜色转淡，表示圣洁之灵占大部分力量，这一次的萃取很成功。

    浅淡的绿色的继续流经姬舞洺的体内。

    这相当于，为新锻造后的元神，打造一个相融合的容器。如果七次萃取成功，那么这姬舞洺就是全新资质的姬舞洺。

    不会再有那个被妖魔争抢的魂魄之力。

    没有魂魄之力，就不能再触动地界的封印。

    地罗殿封印不破，地界自然还会持续被封印削弱，直至真正的消亡。

    第三次重塑之后灵力变成了鲜嫩的青色。

    第四次变成了淡黄色。

    白星有些抑制不住心内的激动，这种颜色的蜕变非常好，因为很有可能最后的灵力会变成圣洁的白色，如果是这样，姬舞洺修行的道路就事半功倍了。

    他实在没想到，一个那么纯粹的魂魄之力使用者的魂魄，居然没有抵制淬炼，重塑得如此完美。

    难道是因为，有尊上与清岚的灵力与魂魄之力此消彼长的平衡作用？

    不管怎样，这种势头要继续保持。

    虽然丹炉外的白星对她的期待很大，但随着重塑的阶段越高，原本有炼魂丹护体的元神，光芒也逐渐消失了。

    她身上着了火，从内到外，全是烈焰真火。

    真火不断煅烧着她元神，想将她继续溶化掉，这种感觉才叫真正的挫骨扬灰。

    她心里忽然出现了一种奇怪的想法，为什么她需要被重塑，没有过去，没有后来的记忆，就凭借着她心里对师父的信任，果断进了丹炉，不断改造。

    师父是真的喜欢她吗？

    可如果真的喜欢的是她，为什么一定要将她改造？

    师父不满意她的哪里？

    师父真的单纯就为了让她修炼灵力吗？

    很多的疑问一股脑儿都跑了出来，可为什么她不问一问他，魂魄之力消失的原因就全然接受了一切？

    轰轰

    天劫依旧未断，即使在丹炉内，也能听到一声一声惊人的雷鸣。

    那个三太子到底是什么人，居然能受这么长时间的雷劫，而且至今不肯低头。

    真火继续升温，小元神忽然苦笑，这个时候，居然想到那个三太子，然后有种同病相怜的感慨。

    她猜想他现在的疼痛，或许就现在的她一样，比撕心裂肺更撕裂。

    她到底为的什么要走到这一步？

    到底又是什么让他如此执念？

    他这是执念么？

    被天劫轰得已经有些奄奄一息的九千流扑倒在地，火色的长袍与银发几乎将他掩埋。

    绝色的容颜此刻虽然苍白无比，但因为鲜血流出嘴角，唇瓣依旧若火焰一样红艳，即使遍体鳞伤，他嘴角却吟着心甘情愿的笑意。