
    花囹罗这下是曝光在亮光里了，手被赤莲钳制着也挡不住脸，就这么面对面跟花离荒对上了。

    花离荒本不屑看她一眼，但接收到这双眼睛，这个眼神，却忍不住将视线又调回她的脸上，凝视她的双眼。

    花囹罗不由得屏住呼吸，他锋利得似是可以划破她的视线让她连忙别开头，目光与一旁的妙音碰上了。

    妙音有些诧异：“要不是穿着学堂男装，还以为是姑娘呢。”

    “呀，还是美人型的小美攻？”青羽鸾翎来了兴趣，走上前来看个究竟。

    花囹罗没等她上来，直接就回头瞪她，吓不死你丫的。

    “呃！”

    青羽鸾翎倒抽一口气，真真吓得不轻。

    瞪着她看了半晌，又惊又喜半天回不过神来。

    小样儿，吓死了吧？花囹罗嘴角起了得逞的笑意，安子，好久不见啊。

    很多的情绪呼之欲出，青羽鸾翎快步上前拉下她的儒生头巾，这头发还是她们去看画展之前刚去店里做的……

    臭丫头！

    青羽鸾翎有些喜极而泣的冲动，谢天谢地，花囹罗还好好站在她的面前！

    想过很多热烈迎接她的方式。

    “青羽随官认识的？”妙音问道。

    花囹罗肯定一开始就认出她了，但没跟她相认，估计是因为忌讳花离荒。

    这么一想，青羽鸾翎拿起头巾就拍花囹罗的脑袋：

    “臭小子，你怎么过来也不说一声啊，你说我要是没看到你，我得多担心啊！”

    看着青羽鸾翎假戏真情，花囹罗眼角也有些湿了，求饶道：“我错了，我也是刚到，真的是刚到！”

    青羽鸾翎直接把她从赤莲手里抢过来了，赤莲被她弄得一愣一愣的，但是青羽鸾翎认识的人，那应该真的就是误会了吧。

    青羽鸾翎把花囹罗揪到宁王面前。

    “宁王，对不住，她是我远方一个亲戚，就……我表弟之类的，之前跟我说了要来皇城学堂学习，这不日子都没跟他确定下来，他自己跑来了！”

    花离荒不出声，表情一丝变化都没有。

    青羽鸾翎当然了解他的心思有多慎密，连忙又补充解释道。

    “这家伙，喜欢各种大叔，可能误会就这样来了……”

    花囹罗斜视周晓安，明明她是正太控好吧。

    什么控都不重要，重要的是别被花离荒给控了。青羽鸾翎按着花囹罗的头：“你还不给宁王赔罪？”

    “咳！”花囹罗心里默念，姐现在是美攻，稍微压低嗓音，“对不起，宁王。”

    “……”花离荒还是不出声，表情冷酷，完全看不出他在想什么。

    既然如此，逃跑为妙，青羽鸾翎揪着花囹罗往外推：“好在宁王大人有大量，不跟你一般见识，还不给我滚出去！”

    “哦。”

    花囹罗立即顺着青羽鸾翎的力道被轰出去，就差一步，就能跨出门槛，自由拥抱月亮！

    “站住。”花离荒忽然吐出了两个字。

    这俩字儿像两片飞镖击中了花囹罗，完蛋了，她能假装没听见么？但那会死得很惨吧？

    花离荒径自往室内的座位上走去，撩袍上座，目光笔直看向门口的背影，虽然不说话，但威慑逼人。

    显然，忤逆他只会更惨。花囹罗咬牙退了回来。

    “宁王。”青羽鸾翎上前说好话，“请网开一面，我回头一定好好教训他……”

    “行刺本王，随便教训一顿就可以了么？”

    “我没有行刺……”

    “赤莲，扣了。”花离荒直接打断了花囹罗的话，“等会儿押回去。”

    大叔一听这话，跨步上前。

    花离荒眉眼一抬问道：“师叔你有意见？”

    看来，花离荒心意决绝，谁也不能动摇啊。大叔咧嘴一笑摆摆手：“不敢。”

    “大叔！”他也太没立场了吧，好歹他……好吧大叔又跟她不熟。

    不过，宁王跟他的所有手下都来大叔这儿做什么？

    大叔果断就是逆夜吧？

    不然花离荒也不会这么兴师动众带了这么多人过来对吧？

    “宁王，我真不是刺客。”花囹罗为自己辩解，“第一我根本就不知道你是宁王。第二我干吗要行刺你啊？第三我要是刺客我还在大叔这等你们来……”

    “聒噪，带下去。”

    “是。”

    “诶诶诶……”

    “……”原本花离荒的脾气就怪，从花囹罗上次魂飞魄散之后，花离荒更是喜怒无常，完全让人捉摸不透。青羽鸾翎也只能叹气的份。

    说来也奇怪，花离镜还是花离镜，但是花离荒却完全不能像之前对待花囹罗还在的时候，那样对待花离镜。

    而且九千流也突然提出了退婚，说花离镜不是花离镜什么的，还宁愿被东越国君审判，也不愿意妥协。

    难道他们都能认出花囹罗来不成？

    也许也不是认出了花囹罗，而是认定花离镜不是那个花离镜而已。

    如果不是认出花囹罗，那宁王现在是什么意思？名言人都看得出来这是个误会呀。

    花离荒面无表情，他什么意思也没有，就看那小子的眼睛很顺眼。

    仅此而已。

    花囹罗可算后悔得肠子都青了，早知道她就不去偷袭大叔。

    好冷好冷，被妙音束缚在院子里的她冻冷得直哆嗦，几个人在屋里到底说什么啊？那么久也不出来。

    大概一个小时之后，花离荒他们才从大叔的屋子里出来。

    这时候已经是天光依稀，临近黎明。

    花离荒笔直朝院门走，目不斜视丢了一句：“带走。”

    赤莲一丝不苟地来执行命令。

    花囹罗不干了，出于跟花离荒相处的习惯，脱口而出：“你说带就带啊，凭什么我就是刺客你有证据吗？你好歹也是是王你……”

    “嘴巴堵上。”

    什么？！

    “喂喂……赤莲你别动我……唔！唔……唔唔……”

    “行了。”青羽鸾翎凑过来小声道，“你还不知道他那脾气啊，再说你还想要你小命不？”

    “唔……”

    这叫什么事嘛！

    难道这就是她为什么要掉到大叔院子里的原因吗？

    孽缘啊孽缘……

    花囹罗回头看向大叔，大叔站在门口，回应她的目光抬起手挥挥：“恕不远送。”

    大叔太过分了！

    啊，她晃眼好像看到一个特别怪异的现象，刚想回头确认一下，大叔却已经转身进屋，并将门徐徐关上。

    花囹罗只来得及，看到门关上之前他那双光亮的眼睛。

    难道是她看走眼了？

    可是花离荒来了之后什么都没对大叔做，就这么走了呀？

    这世界真不公平，大叔是个嫌疑犯却没被抓，她这个清白老百姓却被当刺客给扣了。

    请问王法在哪儿？！

    几个人出了学堂，小厮把马给牵出来。

    “唔唔。”花囹罗朝青羽鸾翎吱声。

    青羽鸾翎看花离荒在前头到是一次也没有回头看，伸手就把她嘴里的布给拿出来。

    赤莲凝眉看她。

    青羽鸾翎一脸“你敢出声试试”朝他扬起拳头。

    赤莲将脸转到一旁，权当看不见。

    以他对宁王的了解，虽然宁王抓了花囹罗这个决定有点出乎意料，但是也没有在发怒就对了。

    青羽鸾翎小声对花囹罗说：“别招惹他，最近他脾气比以前更恐怖。”

    花囹罗点头，张嘴做运动，揉揉脸部的肌肉，小声问：“不过他这抓我是什么意思啊？不会就因为一把小刀把我关大牢里去吧。”

    青羽鸾翎耸肩：“这根本就不是匕首的问题。”

    “那是什么问题？”

    “大概……你人品的问题吧。”

    “嘿你……”花囹罗连忙把声音消了，伸手指了青羽鸾翎一下，不跟她计较。

    几个人骑马上路，花囹罗跟青羽鸾翎共乘一骑。

    出了“万水千山”的三门牌坊后，寅虎这个跑外勤的就先行离去。像是约好了一般，大家谁都没出声，继续快速往皇宫赶。

    花囹罗问青羽鸾翎：“是不是出了什么事了？”

    “很多事。”

    两人开始交头接耳，青羽鸾翎说：“告诉你一事儿，九千流退婚了。”

    “哈？”要不是在马背上，花囹罗得跳起来，“不能够吧，为什么啊？”

    “我也想问为什么啊，之前恨不得立刻把你娶回去，后来你刚……”

    “别你你你的，我听着有点懵圈。”现在她可不是花离镜。

    “本来那也是你啊，你说你是不是在白西州大西门跟花离荒打的那次，就从花离镜身上出去了？”

    “啊。”

    “后来九千流立刻就赶到西岐，当时花离镜还昏迷不醒，他因为这个还险些跟宁王起了冲突。还好大国师跟清岚回来，就把花离镜救活了。”

    原来清岚在那个时候回去了皇宫，后来又因为她触动了锁命令，过来帮她搜集了魂魄……再后来，他忽然说了抱歉，然后她就没记忆了。

    “那不挺好的吗，花离镜醒过来就好。”

    花囹罗这次敢确定，上次在食骨花山，她确实看到的就是花离镜的魂魄。

    “开始也挺好的啊，九千流还留在西岐照顾了花离镜有半个月，不停的给花离镜回忆之前的事……”

    “……”花囹罗大概是听明白了，他想让花离镜想起他跟她的回忆。

    可这似乎不大可能吧，因为她变成花离镜的时候，也没有花离镜的记忆。花离镜没有她的记忆，这也是必然吧。

    “他就因为花离镜没有跟他在一起的记忆，所以就退婚？”

    “具体原因不知道，但他确实说花离镜不是花离镜。”

    “……”花囹罗有点不知道该说什么好，“可这是政治联姻吗，他说不结就不结啊？”

    “他就不啊。就算因为这个两国要开战，也坚决不娶花离镜。东越国君为了给西岐一个交代，就只好对他动用了皇之审判，昨天开始到今天才结束的天劫，就是九千流受的。”