
    “什么！”

    花囹罗顿时觉得心口绞痛，全身凉了个通透。当然，她全然不知道，那次也是她的天劫。她连忙问道，“那现在他怎么样了？”

    “不知道。”青羽鸾翎摇头，“还是第一次看到这么恐怖的雷劫，一天一夜啊，就是块钢估计也得碎了。”

    花囹罗觉得哪儿哪儿都不对劲，完全六神无主了：“安子，你说，我，我要怎样才能见到九千流？”

    安子偏头看身后的人，愣了一下，她这么担心：“该不会你……”

    “你别问我不知道，我现在很慌，你就告诉我要怎样才能见到九千流？我必须得见到他才行！”

    花囹罗眼泪吧嗒就掉，不知道为什么，就是心疼，特别担心。

    “安子……安子我难受！”

    “你先别慌，我给你分析一下。”

    安子把马的速度放慢下来，拍了拍搂在她腰上的手。

    “再怎么说九千流也是东越储君，受伤呢估计难免，命该是还在的。现在除了皇族内部，外人根本无法知道九千流的具体情况。不过，我倒是偶尔碰上一个事情，九千流的妹妹十千流，在无月岛抢了一个御雷圣印。”

    御雷圣印？

    那不是她从花离荒身上挖出来的东西吗？当时天风弄拿回去是为了给她妹妹避雷劫的。

    安子继续说道：“这事是我在无月岛办事时碰巧遇到，也没跟宁王说过。”

    如果有御雷圣印的话……花囹罗心里安心了不少，用力抱住安子的腰，趴在她身后。

    “吓死我了，这事你千万别跟花离荒说。”

    “我说这个干吗呀，什么政治联姻的我听着也不爽，就因为这个还要发动战争，有病啊。”

    “可不是嘛，脑残！”花囹罗加了一句。

    可是这也是发动战争的好借口啊，虽然在喜好和平过安稳日子的现代人看来会觉得不可理喻。

    不过看她好像稍微放松，安子也放心了：“所以你也别太担心，过阵子我问问宁王，具体的情况我再告诉你。”

    “嗯。”

    “那你现在告诉我，你是不是喜欢上人家九千流了？”

    “没……没有吧。”

    安子夹了一下马身，火云马又开始奔跑起来：“那你还喜欢清岚？”

    “……嗯。”只是喜欢得有点太累了。

    “死心眼。”

    她也没办法啊，花囹罗想了想，苦恼说道：“安子我告诉你一事儿。”

    “你……干坏事儿啦？”

    “啊。”

    “你该不会真把那大叔给办了吧？”

    “我有病啊……”花囹罗真服了周晓安了，不过这就是被和谐过的脑子啊，“但是你说对了一半。”

    “对了一半……”周晓安想了想，“你把谁给办了？”

    虽然跟自己的死党说这个，还是觉得有些小害臊，她咕哝了一声：“九千流……”

    “啥？”

    “九千流！”非要人再说一次才痛快啊她。

    “不对啊。”难道花囹罗之后还见过九千流，然后两人就那啥了？这不是花囹罗的风格啊。那就只有一种可能了，周晓安回头问。

    “你办的还是花离镜办的？”

    “呃……”花囹罗惆怅了，“我……代花离镜办的。”

    “艾玛这孩子可太会办事儿了……”

    “……”花囹罗额头滴汗，“当时情况是，我被茹妃下了情yu蛊，形势所逼。”

    “那你现在说这个干吗？”

    “我不想干吗啊，就觉得有点对不起花离镜。”

    人家好好一黄花闺女，被她给代理了，结果九千流还不娶了……

    “没事。”虽然说起来有点不厚道，但是花离镜什么的跟她周晓安还真没什么关系，对不起什么的她完全没那么觉得。她只要花囹罗好就好。

    “反正她没记忆，有什么都不知道。”

    “……”还能这么理解啊？

    “不过你应该记得很清楚呢吧？”

    “……”不损她会挂啊？

    “你就当是你的一场春梦……”

    “诶你能别说了吗？”

    “绝对实践式的春梦！天下第一美男都让你收了，你光荣。同时这也是咱们外貌协会的荣耀。”

    “你不损我你就不爽是吗？”

    “没你爽。”

    “爽你妹！”

    “我妹不就你嘛。”

    “……”

    “花囹罗。”

    “干吗？”

    “你没事，真好。”

    “……”花囹罗把脸贴在青羽鸾翎的背后，好一会儿，说，“矫情。”

    “哈哈，驾！”

    青羽鸾翎策马飞快前行。

    她们两人进入景阳殿时天已经大亮，花离荒跟赤莲正好走出来。

    花囹罗已经换上了宫服，显然是准备前去早朝。

    许久不见他穿宫服的样子，居然还有点小怀念。每次许久不见，都会觉得他身姿又挺拔了许多。虽然一身斯文的功夫，却一点也掩饰不住他身上桀骜的气势。

    只是，他似乎清瘦了不少，眉宇间带着一股压抑，一种痛楚。

    似是察觉到她的目光，他锐利的眼睛看过来。

    花囹罗连忙低头。

    她可不想主动招惹他。

    青羽鸾翎问道：“宁王，我表弟如何处置？”

    花离荒看她单薄的身子骨：“关偏房，等本王下完早朝，回来取他的眼睛。”

    “什……什么！”花囹罗腿都软了，“你凭什么啊？”

    花离荒面色一拧，冷声道：“就凭本王看不顺眼。”

    “你看不顺眼的东西多了……”

    “赤莲，把她关起来。”

    “宁王！”青羽鸾翎也急了，“这么处置你总得有个理由。”

    “青羽随官再多说一句，本王要的就不单是他的眼睛。”

    说完他大步走了出去，虽没有特别强制性去执行，但话里完全是不能忤逆的威严，如果青羽鸾翎再多说一句，花囹罗很有可能当场毙命。

    青羽鸾翎平时虽然还经常偷袭他什么的，但是实际的能力相差却是悬殊的，她完全没有能力强制性从花离荒手里安全救出花囹罗。

    等他走出景阳殿，青羽鸾翎立刻想从赤莲手上抢走花囹罗。

    “青羽随官！”赤莲不让，“这次由不得我放人，不然结果会如何，你也清楚。”

    “难道我就要看着他挖掉囹罗的眼睛吗！”

    青羽鸾翎眼里充满了愤怒，虽然她对花离荒给的命令，从来都是言听计从，但是这次，绝不可能。

    “你开什么玩笑，就算是死，我也要跟他拼了！”

    开始还一直不知道花离荒为什么要把花囹罗给抓回来，原来他就是想要她这双眼睛！

    早知道这样，在半路她就应该把花囹罗给放了。

    “囹罗，放心，我把所有活卷宗都释放，就算是整个皇宫，我们也很有可能逃出去。”

    “青羽鸾翎，你知道不知道这样做的后果？！”赤莲没想到青羽鸾翎会想用这个办法。

    “那你告诉我还能怎么办？你能改变宁王的决定吗？”

    赤莲面色一凛，也有些回答不上来，宁王决定要做的事，确实不容易改变，甚至越是想让他改变，反而情况会越糟糕。

    “但你那个办法绝对不可行！”

    “他若是真的要挖了她这对眼睛，别说这个办法，就是再无可挽回的办法我也会不惜代价！”

    赤莲被她的话弄得七窍生烟，青羽鸾翎更是怒不可遏，两人对视着各不相让。

    反倒是花囹罗，看到他们这样反而冷静下来了。

    “等会儿，你俩这么吵架，花离荒都该回来了，我来想办法。”

    看到准备被挖眼睛的当事人比他们更淡定，青羽鸾翎道：“你真有办法？”

    “还不确定会不会成功。”

    “你……这次可真是你的眼睛！”

    看安子这话说的……

    “我知道是我的，所以我得想办法保住了啊。”

    赤莲可对这个比姑娘还漂亮的小公子不大看好。但不管怎样，总比青羽鸾翎乱来的好。

    虽然对花囹罗的小聪明，周晓安是见识过，但这是事关她的眼睛啊，可半点都马虎不得。

    “到底行不行啊！”

    “不行到时候你再把活卷宗都放了，我俩再逃跑。”

    青羽鸾翎：“行，就这么办！”

    赤莲：“……”

    花离荒下朝回来，一进门就被青羽鸾翎一个白眼丢过来。

    他视而不见，一边走向正厅，一边对赤莲说道：“把人带上来。”

    花囹罗被带到了花离荒的面前。

    因为知道他的目的，她反而有了面对他的勇气，于是她光明正大对上他的冰冷的视线。

    这其实没什么。

    她可是经历过被他一剑穿透，又被他打得魂飞魄散的事，所以他说要挖她眼睛的事，嗨，就没出乎她的意料。

    花离荒看她没有丝毫胆怯，犹如明镜一样明亮的眼睛，就那么看着他，就像能看到他的内心一样。

    这让他胸膛，花囹罗留下的第十招又狠狠灼烧起来。

    他痛恨这个在午夜梦回总不是来袭的感觉，那种无法排解，无法倾诉，让他几欲抓狂。

    花离镜明明完好无缺，他却感觉有些东西已经在她身上死去。

    再也感觉不到那种存在感。

    他说过，他绝对不会做自己后悔的事情，他从来就不后悔，哪怕是谁魂飞魄散他也一点不后悔自己曾经所做的一切。

    可是看到眼前这个人的双眼，就好像在告诉他，他在后悔，在后悔！

    “这么看着本王，只会让本王更想挖掉你的眼睛。”