
    左芷姗听说镜公主被退婚时心里就特别舒坦，好不容易逮着机会来落井下石，更是大快人心。

    花离镜的手指微微有些发抖，悄悄深呼吸，端起桌面的茶喝了一口。

    “有劳丞相小姐记挂。”

    “哈哈哈……”左芷姗看她忍气吞声，更是嚣张至极。

    “镜公主，据说塞外蛮莽有一些骁勇的战士，不如让我父亲在皇上面前美言几句，把公主嫁到那儿去，如何？”

    花离镜此时的手忽然一抖，她知道左芷姗可不单单是说说而已。而且如果丞相大人要是真跟父皇说起，她很有可能就被嫁到那儿去。

    “放心吧，他们一定不介意公主被退婚过的。”

    花离镜手上的茶杯抖得咯咯响，她只好将茶杯放回桌上。

    她这样的举动，让左芷姗笑意怏然，她翘着兰花指打开茶杯的杯盖，惬意地喝着茶。

    “镜公主不说话，我可就当镜公主默认了，回去好好跟我父亲说说去。”

    父亲对镜公主敲掉她牙齿的事，可也是耿耿于怀呢。只要她再煽风点火，那么花离镜出嫁塞外，那是十之八九的事。

    一旁的妙音也有些听不下去，但左芷姗这个女人很麻烦，她若是插手，只会让事情变得更糟糕。

    妙音看着微微颤抖的镜公主，顿时想起在之前在花蝶阁，她与镜公主跟当时皇上的宠妃萧慕发生争执的事来。

    虽然当时她对公主的不顾后果有点担心，但看到这样的场面，她反而有且期待那个会反击的镜公主。

    “镜公主倒是说，愿意还是不愿意啊？”

    “我……不愿意。”

    “哈哈哈，其实你不愿意，我还是会跟父亲提议的，因为我认为那是对公主最好的选择。”

    花囹罗忍无可忍，可是她要直接冲出去揍那女人的话，她也吃不了兜着走。

    脑中灵光一闪，她从屏风后走了回去，直接进了大书房，看书架上用金符封存的活卷宗，她拿下来一个。

    因为曾经常跟青羽鸾翎呆在书房里研究活卷宗，她对金符上的符文有所了解。

    那是随官用自己的念力撰写的符文，符文上大致能看出来，危害级别多大的尸语。

    当然，她也不敢随便翻动那些被青羽鸾翎双重封锁的‘影子卷宗’，那个要是触发了，可就不是闹着玩的了。

    而且那还是青羽鸾翎废了很大劲才收集到的东西。

    小丑蛋跟在她后边：“主人你想做什么？”

    “收拾那货！”

    花囹罗扒拉撕开了符篆，将卷宗摊开在书桌上。原本她的体质就能吞噬尸语，随着后来她力量的变强，那些小东西就跟她的宠物一样，可以任由她拿捏。

    青羽鸾翎还曾笑话她说，她就是一个大妖怪。

    虽然不知道换了身体之后，是不是还是一样的效果，但尸语噬魂，她推测就是魂魄之力才对尸语起作用。

    看到白色的卷宗之上，那些小符文像一只只黑色的小虫子蠕动立体起来。

    “呜……”小丑蛋牙齿咬得咯咯响，“主人你别乱来啊。”

    花囹罗深呼吸，将手伸到卷宗之上。

    黑色的尸语像是辨认她的气味一番，在她手下像小草一样摆动几下，随即立即如临大敌一番，呼啦就从白纸之上全跑开了。

    花囹罗放心了，就是魂魄之力的作用没跑。

    “回来。”

    她伸手启动魂魄之力，爬在墙上那黑色的字符动了动，像是有点不情愿，最后敌不过，从墙上剥离，飞入了她的手上，沿着她白皙的手绕着圈，爬上了她的手臂。

    暗中冰凉的感觉，还是让花囹罗起了一下鸡皮疙瘩。

    毕竟是“尸”语啊，光那字都让人慎得慌。

    她将取下来的活卷宗卷起来，放回原处，做出活卷宗非人为的暴走，就像她第一次无缘无故就中了尸语一样。

    “丑蛋，走。”主从二人又从后院穿出去，越过偏厅，“丑蛋你进屋去，左芷姗准备起身的时候，你就飞出来，我再过去。”

    “呜！”跟主人在一起就是好玩。

    “小丑蛋。”

    “呜？”

    “记住我的话了吗？”

    小丑蛋眼睛眨了眨，用力点头：“我记住了，主人是秘密。”

    “聪明的小子，快去吧。”

    小丑蛋飞了出去。

    花囹罗走到门口等候。

    左芷姗心里也痛快了，而且宁王可能准备回来了，她也就起身准备离开景阳殿。

    小丑蛋从屋里飞出来。

    花囹罗粉墨登场，制造出了与左芷姗刚好擦肩而过的场景，肩膀的微微的碰触过她，尸语就传了过去。

    他连忙低头作揖：“小生失礼了。”

    左芷姗看他一身皇城学堂弘文馆的衣服，轻哼一声转身离去。

    “丞相小姐，你的斗篷。”妙音从屋里出来。

    晃眼看到偏厅一个浅蓝色的身影晃了进去，是那个学生想出来？还是在打扫屋子的侍女？

    妙音也没多想，左芷姗正等着她把东西拿过去的。

    “你的斗篷。”

    左芷姗下巴一抬：“帮我系上。”

    她讨厌的人可不只是花离镜，当然还包括呆在宁王身边的所有女人。

    “是。”妙音将斗篷抖开，披在她的肩上，帮她系上，“可以了。”

    “这个蝴蝶结我不喜欢，重新系。”

    “是。”妙音松了蝴蝶结，又重新系上。

    “你的手这么笨，留在宁王身边是做什么的？”

    左芷姗用力拍掉她的手，力道之大，让妙音手上没一会儿就起了五指印。

    “重新系。”

    “……是。”妙音又重新给她绑上。

    花离荒跟赤莲进来，就看到了这一幕。

    赤莲拧起眉头。然后，他又看到了左芷姗手上有黑色尸语在游走，他看向宁王。

    花离荒抬手，让他别出声。

    正好青羽鸾翎也从外头进来，看他们站门口还觉得奇怪来着，就听到院子里传来那骄纵的训斥：

    “你一个奴才，连个蝴蝶结都打不好，留你何用？”

    她伸手就要再打一次妙音，手刚抬起来的瞬间，一股撕裂的疼痛从她皮肤下传来，她脸色瞬间发白。

    再看自己的手掌，游走了无数黑色的尸语。

    “啊……”她瞬间瘫坐在地上，她知道景阳殿内藏有活卷宗的，没想到自己会中尸语，立即对妙音说，“贱奴才，还不快去找随官来，啊……”

    又一阵皮肉分离的痛，让她瘫倒在地。

    “随官在此。”青羽鸾翎走过去，把妙音往旁边一挪，站在她跟前，“丞相小姐找我何事？”

    “你……你没看到吗，我中了尸语，你立即帮我清除，啊……”

    青羽鸾翎对这女人可是隐忍很久了，据说一开始还险些把花囹罗推下山崖是吧？后来还处处针对她不说，现在又来欺负妙音，能耐啊。

    “哎哟喂，知道的以为是中了尸语，不知道的还以为丞相小姐在生孩子呐。”

    躲在窗子后偷听的花囹罗拍大腿狂笑，安子不愧是她的好姐们儿！

    “你……你……”左芷姗已经痛得冷汗直冒，浑身发抖，“你现在立刻救我，我……跟我父亲说……帮你升官职……”

    “你确定？！”青羽鸾翎受宠若惊，“丞相大人说了能算吗？”

    “啊……啊……”疼痛的感觉持续升级，左芷姗就地打滚，“当然我父亲说了算……”

    “哦。”青羽鸾翎朝门口说了一声，“宁王，丞相小姐说，丞相大人能让我升官，我能听她的吗？”

    宁王回来了吗？

    左芷姗扭头看向门口，原本煞白的脸顿时惨青，已经痛得她狼狈不堪，还朝他匍匐而去，喊着：

    “宁王……救我，救我……”

    花离荒背着手，看她身上开始扩散的黑色尸语，又看向妙音。

    妙音说道：“丞相小姐并没有靠近大书房。”

    花离荒抬眼看向站在正厅门前的花离镜，以前“她”还在的时候，倒是也招惹过尸语，但左芷姗这次中尸语是为何？

    他有看向偏厅。

    偏厅静悄悄地，什么也没有。

    他的目光慢慢看向丑蛋。

    小丑蛋眼睛眨啊眨，眨啊眨：“呜……”躲到了花离镜的身后。

    花离镜安静从门口走过来，路过花离荒旁边时说：“镜儿先行告退。”

    然后目不斜视，从左芷姗身边走了过去，心里隐隐感觉到有意思快意。

    “啊！宁王救我！”那种痛已经超越了左芷姗能承受的范围，她揪着头发撕裂大喊，“救命啊……宁王救我！啊——”

    左芷姗头发都被扯下了几许。

    花离荒对青羽鸾翎说了一声：“据说这尸语很难解，是么青羽随官？”

    青羽鸾翎一听，立刻会意：“是，非常难解，需要时间！”

    花离荒俯视脚边痛得死去活来的左芷姗，完全一尊没有感情的魔神。

    “放心，有本王的随官在，你不会死。”但一定痛不欲生。

    最后一句话他没说，但是青羽鸾翎却听得很清楚。

    天作孽犹可追，自作孽不可活啊。

    青羽鸾翎拿出青鸾笔，看了妙音一眼，眉儿一挑，看姐怎么收拾她。妙音忽然觉得，心里温暖如火。

    青羽鸾翎蹲在左芷姗身旁：“下官一定会竭尽所能救丞相小姐，所以小姐可要在丞相面前多帮下官美言几句。”

    “快……快……”

    “下官已经很快，很快了，你刚才也听到宁王说了，这尸语，特别难解。”

    青羽鸾翎护住她的心脏，让她不死，却又能痛得更久一点，看似在救人，其实她在想，这女人既然没有靠近大书房，那么中了尸语的可能……

    不是花囹罗还有谁呢？

    找茬找错对象了，二货。好在花囹罗还算善良，选了级别低的尸语，不然左芷姗小命都可能没了。

    “丞相小姐，再忍一忍，再忍一忍就好了。”

    左芷姗再忍一下的力量都没有了，白眼一翻，痛昏了过去。

    而此时的花离荒，已笔直走向偏房……