
    不是宁王，不是别的称呼，而是指名道姓，他哪来的胆子敢直呼他的名？

    花离荒冷声说道：“滚出来。”

    这脾气又来了……

    花囹罗穿上了衣服就出来，花离荒站在院子里，如刀削一般的背影映在月光之下，清冷一身。

    这个时候，生日酒宴应该还没散吧？

    他自己先跑回来了？

    犹豫再三，她迎着头皮迎了上去，想到自己现在是男生的身份，于是抱拳行礼：“宁王安好。”

    这会儿倒是还记得行礼了。

    花离荒转过身，看微低着头的她许久，把手里的酒瓶子塞给他。

    花囹罗赶紧接住，但不明白他是什么意思。

    他背着月光，所以看不清他脸上的表情，只能看到他锐利的视线落在她的脸上。以前花离荒就有这个习惯，看她的时候会先注意看她的眼睛。

    但现在他这么看着她不说话是什么意思？

    “宁王是想让我给你拿着酒？”

    花离荒不说话。

    显然她也故意问的，知道他不会没事让她拿酒。想要什么他就说啊，他不说她怎么知道他想要什么……

    好吧，再唠叨都成唐三藏了。

    不成唐三藏也得被他眼神杀死无数次。

    “嗯……她说，祝你生日快乐。”看花离荒没动，她又继续说，“她说你穿朝服的样子跟去年一样好看……”

    花离荒忽然转过身去，面对这月光站得笔直。

    没有说话，也没又离开，显然这个话题，他想继续。

    花囹罗看他熟悉的背影，心里没好气叹了口气，又继续说：“嗯……她问今年的梅子酒有没有去年那么好喝。”

    果然，人只要说一次谎话，就得用无数的谎来圆啊，她说多了会露出马脚，说少了他又还没走……

    花离荒背对着她站着，浑然未动，是想闹哪样啊？

    花囹罗、干脆也不说话了。

    许久，花离荒回头斜视她，显然对她停止“传话”的举动很不满意。

    他一句话也不说，就她在这儿一个劲的编谎话，哪有那么好的事啊？她当然就当不知道他的意思。

    许久，花离荒不耐烦道：“为何不继续说？编不下去了么？”什么穿朝服，梅子酒这事，是人都知道。

    “宁王如果认为我是瞎说的，为何还来偏房？”感觉他身上立刻辐射出戾气，花囹罗赶紧街上，“你都不说话，她以为你生气，就准备走了。”

    花囹罗话还没说完，一把冰冷的断魂就架在了她的脖子上：“她若走，你就死。”

    不带这样的好吧……

    他想听也就罢了，又拉不下面子来相信她的谎言，就一个劲想让她自己说他来听，他这叫什么行为啊！

    “她……她说，好久没见到你的断魂剑了，还是一样喜欢架在别人脖子上啊。”

    感觉断魂又朝她皮肤下压下了许多，显然她说的这些话，还不足以让花离荒信服，相信她真的看到花囹罗的魂魄。

    好吧，那就别怪小娘玩狠的了。

    给他表演一个鬼魂上身？假装成之前的花离镜？

    不行不行，万一他心血来潮就让她上身，那她多累啊？

    那她还是说一个就连青羽鸾翎都不知道的事吧，省得他总以为是青羽鸾翎在复述给她听，然后她又来骗他。

    “她想问你，她在你胸口留下的第十招，是不是真的刻骨铭心……”

    话音刚落，隐约就感觉到他手上的断魂微微动了一下。

    就算是青羽鸾翎，也不会知道这件事，这小子却真的说出来了，难道她真的还在他身边？

    显然，他动摇了，所以说别逼她出绝招嘛。

    “宁王，第十招是什么招啊？”花囹罗明知故问，“很厉害吗？”

    花离荒盯着花囹罗看了许久，终于吐出一句话：“她在哪儿？”

    终于上当了啊……

    “就在你旁边呢。”这话不假，有人有真相。

    他旁边除了这娘娘腔，别的都是空空如也：“让她出来跟本王说话。”

    “她一直在跟你说话啊。”其实这也不算假话，她确实一直在跟他说话呢。

    花离荒脸色难看到了极点：“凭什么你能看到？”

    这个他也要争？

    “我从小就是阴阳眼，能看到常人看不到的东西。”花囹罗心里暗自好笑，居然能让花离荒信以为真，是她聪明还是花离荒真的已经相思成疾。

    咳咳，她说这话也不害臊？

    “宁王，咱们……友好说话哈。”她屏息挪开他架在自己脖子上的剑，可又多事的又问了一句多嘴的话，“她对你很重要吗？”

    刚挪开的断魂又回到了她的脖子上。

    “好好好，我不问，我什么都不问！”

    有脾气比他更坏的人吗？

    两人又僵持了一大段时间，他既不说话，还不让人问，花囹罗的耐心快给他折磨没了。

    “宁王，您有什么要问的吗？”

    “没有。”他堂堂一个宁王，怎么会跟一个看不见的东西说话？“让她说。”

    “她也没话……”

    “她没话你就得死。”

    “……”她能抽他吗？换句台词会挂啊？花囹罗深呼吸，不跟他一般见识。

    “呐，宁王，现在开始我说的话，就是她说的，我只是负责陈诉，要有说不对的地方，怨不得我。”

    花离荒将断魂剑收了。

    花囹罗往走廊上一坐，看到花离荒不悦看着她，她招了招手：“哥，坐下来说话……这不是我说的，她说的！”

    花离荒是喝了一些酒的，已经有几分酒意，坐下来的时候，花囹罗就闻到了他身上醇香的酒气。

    原来如果他喝酒喝多了，也会醉的。也是，他还不能吃辣，感觉好不可思议。因为在他看来，他就是那种什么都行的人……

    终归，他也是个普通人而已。

    “其实我没有怪你，相反的我一直记得你对我的好，即便你说，你不喜欢那样的你，但是我更喜欢那样的你……你别看我，她说的，我重复而已。”

    “还有……”这个是花囹罗还是比较关心的，“七皇兄他现在如何？”

    花离荒不说话，仰头看向天上的月，在花囹罗以为他不会回答的时候，他开了口：“你不用知道。”

    花囹罗看他坚毅的侧脸，有种错觉，其实花离荒也很孤单。

    算了，不问就不问了吧。

    她宁愿相信，现在花澜玥完好无缺。当然就算花澜玥被花离荒怎样了，她也无能为力。

    将手里的酒还给他，她说：“生日快乐。”

    花离荒偏头睨了他一眼：“她刚才说过。”

    原来他一直都很想相信“她”的存在。

    “这句话是我说的。”

    “没你什么事。”他话虽如此，却将酒接了过去，对着酒瓶仰头就喝。

    花囹罗手往后撑着地面，坐在屋檐下，从四四方方的院子里，看天空那轮孤独的月亮，总会有一种淡淡的哀愁。

    “宁王，除了天下，你还有想要的东西么？”

    “还有什么比天下更值得拥有？”

    “亲情、爱情、友情对你而言是什么？”

    “累赘。”

    “那你从来没把赤莲、寅虎、妙音他们当成过朋友？”

    花离荒斜视她：“你怎么知道这些人？”

    说完他紧抿着嘴，意识到这是“她”在问话，她自然知道。

    原来这个身份还挺方便说话的呀，花囹罗暗自觉得好笑。

    “当然，就算没有“朋友”这个名词的存在，感情依然存在。赤莲跟妙音他们如此效忠于你，不是因为他们愚忠，而是知道自己跟了值得跟随的人。”

    “你想说什么？”花离荒问。

    “我想说，你比你想的更值得信赖，所以我相信你。”

    凭什么一个虚无的东西要说这些让人听了格外心烦的话？花离荒再往嘴里倒酒，发现酒瓶子里一滴酒也没有了？

    为什么感觉“她”确确实实就在这附近？

    “去给本王拿酒来。”

    “你还喝啊？”

    “还不赶紧去拿酒？”

    “行行行，你等会儿，我去给你拿。”

    去拿酒的路上，花囹罗忽然想到了一个绝妙的办法，hiahia，花离荒，小娘今天就放倒你，然后偷走你的令牌！

    她非常大气地抱来两大壶酒，一壶给了花离荒，一壶自己的，当然自己的是开水。

    花离荒拿起酒壶继续喝。

    花囹罗也豪爽地灌了一大口，尼玛，这凉白开有点冷。

    不管怎样她也酸一把：“对酒当歌，人生几何？月圆人缺，知己难逢。昨日今朝，当断还乱。宁王，在下敬你。”

    自己可谓是满腹诗文，满腔热血地酒壶伸过去，想跟他对酒当歌一下……

    人家自顾喝着，完全把她跟她的酒壶无视掉。

    “……”花囹罗眉尾抽搐，很没趣地将那壶白开水拿了回来，完全不给别人有胜利感的机会啊。

    花囹罗在等，等他喝醉了，就把他的令牌偷走，改日他出门办事，她就溜之大吉。

    于是又等啊等，等啊等……

    结果她是被冻醒的，醒来的时候，天都快亮了，她身上一层冰冷的雾气，花离荒早就没了影子。

    她才猛然惊觉。

    令牌没偷着呢！

    再看，除了她抱着的那壶白开水之外，自己旁边摆着五六个酒瓶。

    她记得她就给他拿了一壶啊，难道他后来又自己去拿酒了，然后会到她身边继续喝？

    看来灌醉他拿令牌免谈了。

    花囹罗快冻僵了，挪着步子进屋，发现……

    花离荒就睡在偏房的床上，他这是醉了还知道自己找地方睡觉啊？

    花囹罗顿时身上就暖了。

    这就叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    叫你自己回来睡觉不叫我，令牌我偷定了！

    花囹罗蹑手蹑脚过去，看他闭着眼睛，晃了一下手，确定他睡着了，摸过去翻找他的乾坤袋。

    手刚刚轻轻拉开他长袍的下摆……

    忽然感觉两只眼睛在看她，一抬头，吓得他险些咬到舌头。

    花离荒面色恐怖，伸脚就把他踢飞了。

    “本王没这癖好。”

    踢飞他之后，他继续睡，完全没有醒过的迹象，敢情他就是醉死了也保持不让人靠近的警惕啊？

    这样她怎么出宫啊？