
    虽然是宿醉，但花离荒还是早早就从床上坐起来，那是他平时的起床时间。看一眼周围，又看向裹着被子坐在椅子上睡觉的花囹罗。

    “大胆，居然敢在本王身边睡下。”

    花囹罗哪里听到他说什么啊，继续睡。

    花离荒手势一起，花囹罗感觉一股强大的力道轰过来，她都砸地板上了，还没完全睡醒，可是痛得龇牙咧嘴，抱着被子坐地上：

    “干什么啊？”

    花离荒一早起来起床气大的很：“你居然敢跟本王同睡一室？找死。”

    又来了，他也不看看到底是谁的地盘。

    “宁王，这可是偏房。”

    “偏房如何？”

    “偏房是我的房间，是您睡我的床上。”

    “你地床？”花离荒轻哼，“整个景阳殿都是本王所有，何况偏房？”

    “……”他要这么算的话，她就无话可说了，“可你把偏房暂时让我睡了，你又睡里边，我上哪儿睡？”

    “你在走廊不睡得挺好的么？”花离荒从容下床。

    “……”看来他是故意想冻死她啊？行，她人好不跟他一般见识。

    花离荒走到门口，脚步停下来，缓缓偏头睨着她：“昨晚你想脱本王衣服？”

    这他都能记得？

    “岂敢岂敢，宁王如此尊贵之人，在下如何都不敢有半点非分之想。”

    “下次你哪儿碰到本王，本王就把你那儿给砍了。”

    冷冷说完这话，他甩袖离开。

    谁稀罕碰他啊，大冰块大魔头，大……大蠢蛋，居然还真相信什么魂魄的存在。

    反正也是被囚禁，花囹罗抱着被子就倒回床上，他睡的地方还暖暖的，正好补眠。

    一闭眼，忽然想到一个特别靠谱的办法，躺不住了，赶紧飞身出门，穿过偏厅，走向大院……

    “宁王……”

    完蛋，居然出现在不该出现的时候，刚好撞到花离荒跟花离镜在院子里碰面的时候。

    花离荒见到花离镜本就不大高兴，但看到花囹罗就这么冒失跑出来，他更是不悦瞪着她。

    然后，花离镜也慢慢抬起目光看了过来。

    花囹罗不知道该怎么形容此刻的心情，明明自己做了很长时间的花离镜，可是作为外人还是第一次见到花离镜。

    原来她是这样的体态，这样的长相，这样的神情，跟她从镜子里看到的，完全不大一样。

    似是在看一个陌生人，可又好像看到了一部分的自己。忍不住起了一身鸡皮疙瘩的同时，她心里还是觉得有些愧疚的。

    毕竟那个身体，真的被她折腾得不轻啊。

    看她那么无礼又放肆地盯着花离镜看，花离荒眸光一寒：“若不是重要的事，本王立即拧了你的脑袋。”

    “特别重要！”都到这份儿上了，必须重要啊。“那个……要走了。”

    花离荒立即会意，她说的是“她”要走了的意思？

    花囹罗点头，再点头。

    此时看到一个小东西从景阳殿的院墙上飞进来，花囹罗眼睛一亮，但花离荒在，她忍住了雀跃的心情。

    “宁王早朝回来，在线再具体说。”

    花离荒面色冷峻，须臾转身往外走去。

    “宁王吉祥。”小丑蛋跟宁王问好之后，飞到了花离镜的后方，不怎么有精神的双眼大不感兴趣地瞥向了花囹罗。

    耷拉的眼睛倏然一睁，它不可置信的用它胖胖的小手揉揉眼睛再看。

    “呜！”惊声一喊，那叫一个大破音啊，“主……”

    花囹罗摇头。

    它立即捂住嘴巴，瞪大它那双贼亮的大眼睛，没一会儿眼里就蓄满了泪水，然后大颗大颗地掉。

    它见过主人的元神，所以一眼就认出来了！

    而且就算没见过主人的元神，它可是主人的契约宠啊……

    身体忽然一暖，它身上散发出一层金色的光晕，抑制不住心里的狂喜，它展翅飞向天空。

    体内有股力量被唤醒了一般，原本在花囹罗离开之后，就没再继续生长的短绒绒的黄毛，噗啦一声瞬间展开。

    一身金色的羽翼看起来舒展有力。它盘旋飞升，越飞越高，身后流溢一缕金光，在空中画出一圈一圈的流萤。

    完全丑小鸡变美丽鸟的华丽蜕变啊。

    已经走到门口的花离荒抬头看了在半空中忽然升级的小丑蛋，目光慢慢落回花囹罗的身上。

    原本打心底里感到高兴的花囹罗，在感觉花离荒看过来时，不断地哇哇哇，做出一副不可思议的样子，宫里的东西真的是太神奇了……

    直到花离荒离开，她才悄悄松了一口气。

    花离镜淡淡仰望小丑蛋，那金色的光华在她波澜不惊的眼眸中转动，虽然华丽好看，但却没能让她有丝毫的喜悦。

    就连只小宠物都能蜕变，唯独她的生命是一成不变的。

    看她眼里流过的暗淡，花囹罗忍不住走上前：“镜公主安好。”

    这话说得有点别扭，早些时候，可都是从别人嘴里听到这句话。

    花离镜微微颔首，不出声，走进了正厅。

    其实她知道花离荒为什么会重新让她来景阳殿，就是因为宫里的人，都在说她的闲话。

    头一件事，当然就是她被九千流退婚的事。

    再一件事自然就是，早前在冬季赛事还出尽风头的花离镜公主，如今又变成了一个什么能力都没有的废柴公主。

    据说，她还曾经驾驭过五级火云马，她后来再去偷偷试过，别说五级，就连一级火云马她都上不去。

    而且，冬季赛事，她还是加入在了花离荒的队伍里的。

    没想到，她花离镜最风光的那时刻，却也不是属于她的，既然如此，她根本就不稀罕那个光环。

    花离荒估计也是念那些旧情才帮她的吧？

    花离镜移步进了屋。

    小丑蛋立即扑过来。

    “呜……呜呜，主人……”

    花囹罗连忙捂住它的嘴：“淡定，给我淡定！”

    丑蛋很听话，就一直抽噎着看着她，脸上料条瀑布泪飞流直下，花囹罗看四下无人，将它往偏厅里抱进去，然后大大亲了它一下。

    丑蛋抱住她的脖子，不断地蹭了蹭：“主人我想你，我很想你，我特别想你……”

    “我知道。”她这段日子都是提着脑袋过日子，也不敢擅自去找小丑蛋，“我也想你。”

    “呜！”

    “但是丑蛋，我们现在还没办法相认，你不能叫我主人，等我想办法出了宫，我让安子给你捎信，你再来找我，好不好？”

    “好！”连为什么都不问，小丑蛋就知道主人教它做什么，它就做什么！

    “镜公主对你好吗？”

    “呜……好吧，让春桃按时给我吃的，但都不跟我说话。”

    “她不爱说话是吧？”

    “呜呜，有时候一天都不说话，一步都不出门……宁王前段时间也禁止她来景阳殿，她也挺可怜的。”

    “那你没有陪她多说说话啊？”

    “我……我不爱她，我就爱主人……”

    “小样儿！”花囹罗看它身上柔软的羽毛，“长漂亮了。”

    “我说过，我会变成这世上最美的大帅哥，比……比大yin贼还漂亮！”

    “行啊你，居然敢跟天下第一美人叫板。”只是九千流现在也不知道怎样了，等她出宫的，她会想办法找到他。

    “我才是天下第一美人！”

    “行行行，没人说你不是，但是成为美人之前，麻烦你得先是个人。”

    “我……呜……主人最坏了。”

    “你不就爱我坏嘛……”

    “我……”小丑蛋呜呜一笑，“主人好与坏，我都最喜欢。”

    “跟鸡腿比呢？”

    “呃……主人！”

    “噢……”

    许久不见，以为她挂了然后又活了，这暂时性的她就能排在了鸡腿的前面了。

    “有主人就有鸡腿了嘛，哈哈哈。”

    “……”看来她还是太低估它对鸡腿的情有独钟了。

    两人正躲在偏厅内你侬我侬，就听到门外传来妙音的声音：“丞相小姐，宁王此刻不在殿里。”

    “我知道，早朝时间。”左芷姗瞪了一眼妙音，“你一个奴才要阻拦我进去吗？”

    宁王确实也没下禁足令，妙音随后让步，让左芷姗进去了。

    花囹罗跟丑蛋从门里偷头，左芷姗趾高气昂走过院子，直接就进了正厅。

    糟糕，花离镜在厅内呢，左芷姗估计就是为了欺负她而来的。

    妙音怕出什么闪失，也跟着进去了。

    花囹罗对景阳殿的布局很熟悉，立即从偏厅走到后院再进大书房，大书房里边有活卷宗，一般人不敢妄自进去。

    她从大书房，穿过内室在屏风后，她倒要听听那个“无齿女人”又要说什么。

    花离镜见到左芷姗时，心里已经猜她会说什么。

    果然左芷姗完全不顾上下级别之分，往座位上一坐，一脸幸灾乐祸说着：

    “镜公主，我之前就听说东越国的三太子殿下退婚一事，这么久之后才能过来安慰公主，我真的觉得心里过意不去。”

    这女人真的非常欠揍，早知道当时就不该只拔了她的牙，还应该把她的声带给割了。

    花囹罗听得火气噌噌直冒。

    却没想花离镜细声回答：“有劳丞相小姐记挂了。”

    “应该的。”左芷姗可忘不了，就是在这个屋子里，九千流还命令她给他跟花离镜拜了大礼，花离镜那时候还很嚣张的打发给了她一个廉价的手镯。

    “我当时看三殿下那般娇媚的男人，最多不过逗公主玩而已，想要跟公主说，别痴心妄想来着，但当时看公主以为自己得到了第一美男，到处炫耀，我也就不好开口了。”

    瞧瞧当时的花离镜多目中无人啊，在赛马场上，九千流当众示爱丝毫不避嫌，还有宁王庇护，清岚大人照顾左右，她还当自己真的是公主呢！