
    “我没有在看你。”花囹罗说得从容不迫。

    青羽鸾翎精神紧绷到了极点。

    赤莲在小心留意青羽鸾翎的举动，万一要是出了什么岔子，他会第一个把青羽鸾翎给制住。

    花离荒权当她是垂死挣扎，对话都懒得再多说一句：“赤莲，把他的眼珠子给本王挖出来。”

    “是。”赤莲上前时还一边看着青羽鸾翎已经拿到手里的青鸾笔。

    即使赤莲在靠近，花囹罗也能保持镇定，目光落到了花离荒的手上……

    “宁王手上的戒指，是用墨玉打造，而且你还有一个十字架墨玉项链。”

    他怎么知道？花离荒面色一凛，锐利的目光想要将她射穿。他却没有停止对赤莲下的命令。

    也许只是巧合，也许是以前花离镜告诉过青羽鸾翎，青羽鸾翎再告诉他也不一定。

    该死，居然为了保住自己的眼睛，翻开他的记忆。

    赤莲已经走到花囹罗面前。

    说不紧张，那是骗人的，那可是杀人不眨眼的大魔头花离荒啊。

    “那块玉石是骑马到山里捡到的，开始你怎么也不同意拿回来，不过后来还是拿回来了。”

    赤莲的短刀已经架在花囹罗的眼睑，冰冷的道让花囹罗起了一身鸡皮疙瘩。

    她看到青羽鸾翎眼睛红了，手已经起了一层灵力。

    花囹罗咽了一口口水：“在无名指上带上戒指的原因，是对外人宣布，你已经成亲了……”

    赤莲的刀已经快要陷下去。

    忽然感觉伸手一股冷风袭来，他立马将刀子抽回的同时，迅速移到青羽鸾翎的面前，用力扣住她拿着青鸾笔的手。

    呼呼——

    已经有一个活卷宗打开了，黑色的尸语呼啸掠过屋顶。

    赤莲扣住她的同时抱起她跳到门口，用脚将门哐当关上，回头揪起她咬牙怒斥：“笨蛋，没察觉这话题让宁王动摇了吗……”从开是他就在拖延时间，她就看不到吗？

    青羽鸾翎很意外。

    花离荒真的动摇了，就在赤莲动手的那一刻，他忽然冲出来夺走了花囹罗，扣住她的脖子，按在墙上，脸上是让人惊骇的表情。

    “你为什么知道？”

    MMD，没被挖眼睛，也快被他给掐死了。

    花囹罗努力顺气说着：“我……我能看到魂魄……”

    花离荒的手忽然下得更重了，声音都像把暗藏的刀子一样寒气逼人：“给本王说清楚。”

    花囹罗被他推在墙上，脚都站不到地，憋气憋得满脸通红：“我……我看到你身边有个魂魄，她告诉我的……”

    为了活命，只能装大仙了。

    花离荒似乎不打算立刻相信她，就那么近距离看着她的眼睛，想从里边看出虚实。

    他是不想相信她，可是她说她就在他身边这话，让他瞬间溃败。

    花囹罗觉得他要是再这么纠结，那她就得给活活被掐死，比被挖眼睛还要惨烈。

    青羽鸾翎刚刚松下的那口气，忽然又提了上去。

    想动手，却被赤莲紧紧扣住。

    一团黑色的尸语在屋顶来回撞击着想要出去。

    花离荒比那些尸语更阴暗，一直看着花囹罗垂死挣扎。

    花囹罗就是在赌花离荒之前对她的感情，虽然她也不知道他那算什么感情，但是从他一直没将手上的墨玉戒指脱下的情况来看，也许，这就是她唯一保住自己的机会。

    直到她快要咽气，他终于松开了手。

    花囹罗像一块软泥沿着墙垮下来，大口大口呼吸，又咳又呛，眼泪流了一脸。

    但是，不管怎样，总算命跟眼睛都暂时抱住了。

    她忽然想起，在她魂飞魄散的那天，她就一直赌花离荒对她的于心不忍。或许那天她再坚持坚持，花离荒最后也会妥协的，就像今天一样。

    青羽鸾翎松了口气。赤莲也松了口气。青羽鸾翎忽然瞪了赤莲一眼，一拳打他的腹部。

    “咳……咳……”被袭击得赤莲捂着肚子，指着房顶的尸语，“还不赶紧收了？要出去一个，你脑袋就别想要了。”

    “迟早得跟你算这笔账。”

    青羽鸾翎青鸾笔染上念力，朝屋顶一指，四处逃散的尸语被吸入笔上，又被收回了卷宗之内，抹上金符。

    室内回归了安静，花离荒的表情还是像还没杀够人的恶魔一样。

    赤莲上前说道：“宁王，属下先将他押回偏房等候发落。”

    花离荒闭眼，腮帮子紧了又紧，没说话。

    这就是默认的意思了，摸着他脾气的赤莲，立即将花囹罗带了下去。顺便给青羽鸾翎一个一起走的眼色。

    室内只剩下花离荒一个人，他手撑着额头，眉宇成川。

    他一直怀疑，那时候的花离镜是另外一个人。

    如今那个娘娘腔可以看到有魂魄存在在他身边，是否表示那个人真的存在。

    思及此，花离荒背部顿时僵直，如果说她就在旁边……

    缓缓放下支撑着额头的手，目光忍不住环视周围，但是周围空空如也，他什么也没看到。

    如果她在看，她在看……

    花离荒胸膛又一阵灼热，他就从来不曾后悔自己的任何举动。伸手一把扫开桌上的一切，卷宗笔架哐啷掉在地上。

    砚台里的墨汁在地上撒了浓黑的颜色，格外压抑的，如他。

    他举步决然离开这个屋子。

    就算在又如何，他看不到，听不到，不过就是虚设。

    如果他认定是虚设，为什么当时不立即杀了那个娘娘腔？

    到底在期待什么呢？

    他举步往盛世阁走去……

    九千流突然提出退婚的要求是因为什么？

    宁可受天劫也不肯妥协，就单纯因为花离镜失忆？

    春桃老远看到宁王出现立即跑进屋，惊慌失措跟花离镜说道：

    “公主，宁王，宁王来……来了！“

    正在刺绣的花离镜一针扎到自己的手指，看着手指上冒出来一颗小血珠须臾，她将秀帕放回桌上，走到门口恭迎花离荒。

    “皇兄安好。”花离镜一直低垂着眼眸没有抬起来，“不知皇兄来盛世阁有何事？”

    他之前还禁止她去景阳殿，从不踏入盛世阁，如今却来这是为何？

    “抬起头来。”

    “镜儿不敢。”

    “本王命你抬起头来。”

    花离镜缓缓抬头，与他对视，目光里带着一丝谨慎与恭敬。

    现在的她，只要他说一声跪下，她肯定毫无疑义就下跪，这对她而言似乎是理所当然。

    花离荒不知道为什么要来这儿，明知道会更失望，还是来了。

    想确认花离镜的存在，否定那娘娘腔的话么？

    其实不用来这里，任何一个理由都能否认掉他的话。可就算来了这里，花离镜一个大活人在他面前，却更让他更否定不掉那些话。

    有没有一件事，是事实就在眼前，可人就是不愿意承认？

    这就是所谓的执念么？

    花离镜低下头，他到底想在她身上确认什么东西？

    其实后来，通过九千流通过宫里的流言蜚语，花离镜已经知道，她遗忘了两年的记忆。

    然而，她也不是傻子，因为她隐约想起了去年年前，她似乎在食骨花山上，看到过自己的身体跌入花海之中，她拼命想要回去，却回不去……

    所以，她也在想，这两年她之所以没有记忆，是因为这两年就不是她在自己的身体里。

    “皇兄要是没事的话……”

    “九千流退婚的事，你作何感想？”

    毕竟经历了不一样的两年，花离荒对花离镜的态度有所改观。

    花离镜忍不住皱了一下眉头，不过也就是短暂的一刹那。

    九千流曾对她百般呵护的半个月，她险些以为，自己终于摆脱了卑微的命运，可没想到，不过就是一场梦。

    “多谢皇兄惦记，镜儿无感想，习惯了。”

    她的命，就是这样，只怕永世不能改变。

    她之前不还信誓旦旦跟她说，她就不屑什么政治联姻么？还说三妻四妾的男人她不要，那现在为什么又表现出一幅命运不公的表情？

    花离荒腮帮子紧了紧：“既然如此，你就受着吧。”

    花离镜欠身行礼：“多谢皇兄。”

    这样截然不同的反应，让他如何不认为前后完全是不同的两个人？

    花离荒连门都没进，转身，余光看到躲他躲得远远的太监微微偏头，那太监哆嗦着立刻噗通跪下。

    以前他们也这样吗？

    谁知道呢？

    刚出门口，看到柳眉抱着一件生辰穿的朝服过来，一见到他也是噗通下跪，颤颤巍巍说：“宁王吉祥！”

    花离荒看她手上的翟衣，想起了去年的生日，两人共同拜佛，花离镜第一次在佛前睡得东倒西歪，最后还敢倒在了他身上……

    细细想来，每个细节都如此不同。

    而今年的生日宴，让他无比厌烦。那些大臣阿谀奉承的嘴脸，那些看着被退婚的花离镜满是是非嘲讽的眼神，那些让人看着都心烦的丝竹管弦。

    还有就是花离镜，即使所有人都针对她，她却仍旧表现出一种逆来顺受的淡然。

    忽然想起去年生日会上，吵着让他帮她找清岚，倒在他的腿上还说讨厌他的花离镜……

    去年去年又是去年！

    “明日，继续来景阳殿当差。”花离荒冷冷说道。

    花离镜许久也没回过神来，之前已经不让她去了的，为什么？

    花离荒又更冷补了一句：“早朝的时间来，尽量避免与本王碰面。”

    “多谢皇兄。”花离镜受宠若惊，“皇……”

    不容花离镜说话，花离荒举步离席。

    这个筵席，他一刻也呆不下去了。

    哐啷一声门被推开了，躺在床上的花囹罗连忙坐起来。

    偏厅很暗，没人掌灯，只看到门口黑乎乎的身影，以及风吹进来的酒气。

    不大确定，她开口问道：“花离荒……是你吗？”