
    他不说话，一直盯着她看。

    眼神不带任何杂质，而是单纯就看着她说话，那么看着。

    开始一直看她的眼睛，可她一直不停滴说话，他的目光就落在她粉润的不停张合的嘴唇上。

    “要是灵魂带上了，肯定是脑子没带，你赶紧回去拿去啊。”

    看他还一脸新奇，花囹罗就在想，难道是她的灵魂跟智商没跟上吗？

    呸呸呸

    还是说，其实花花离荒他们不仅是双胞胎，还是三胞胎？

    开玩笑呢吧？

    “喂喂，我说，你要是会说话就吱声，要不会说你能听得懂我说话就点头或摇头……你还没反应啊你……那你记得你是谁吗？”

    随着她嘴唇的不同形状，发出各种不同的音节。

    他越看越觉得不可思议。

    忽然就俯下身贴在她的嘴唇上。

    碰到了！

    花囹罗赶紧后退：“你干吗？”

    看他眸光纯净，似乎也不是要做非礼的举动……靠之，难道他连非礼这事都可以干得这么无辜？

    披着善良的人皮啊？

    难道……花囹罗心里咯噔一下：“你是逆夜对不对，你又用幻术来骗人！”

    之前逆夜不还幻造了一个如假包换的段潮涯吗？而且把自己弄成了没胡子的臭美大叔……

    “你又在耍什么把戏？逆夜你再这样……”

    他却忽然双手捧住她的脸，他的手似乎有一种无形的力量，让她动弹不得。

    她还想着要不要动用魂魄之力，但如果他是花离荒的话，那她身份就很有可能会曝光。

    正犹豫之际，他又凑到她的唇上。

    花囹罗大气都不敢喘，说实话，她对花离荒可从来没有过非分只想啊，也从来没想过花离荒那大魔头还会跟人亲嘴的……

    屏息了许久，她都快憋过气了，他却没有真的亲下来。

    只是用他柔软的唇轻轻挨着她的，然后与她面对面对视，暖暖的气息扑过她的脸，花囹罗悄悄吐气，不怎么敢大幅度张嘴，憋着问：

    “你到底想干吗？”

    这声音有点不一样，他拉开距离看她的嘴表情不解。

    花囹罗觉得自己快疯了：“你到底想干吗呀？”

    这一声又跟之前他听到的一样了，于是他又一脸喜悦将嘴唇贴上她的。

    花囹罗看他的清晨的眼眸，眼睛眨了眨。他的眼睛，跟着她也眨了眨。

    她眨了三下，他也眨三下，她眨一下，他也眨一下。

    灵光一闪，他该不会是在学她吧？

    “你想说话？”

    他感应她嘴唇在他唇上的形状，离开了她，看着她说：“想说话。”

    非常标准的发音不说，可是……还是花离荒的声音啊。虽然语气不像，但声音是一样的。

    “你要贴着我的嘴型就能……”他已经贴了上来，花囹罗有些反应不过来，但既然只是想学说话，那就算了，“就能正确发音吗？”

    两人的唇就轻轻挨在一起，她说完一句，他无声重复。

    虽然说，如果他原本不会说话，这样教就能字正腔圆发音的话，那也算是奇迹了。

    可他非要嘴贴着嘴这样，好歹……她也是正常的女人啊，嘴唇一直被碰着碰着，很难为情的好吧。

    而且，他还光着一个野性十足的身子，这样……很不好的好吧？

    但他似乎不知餍足，一直想学不停地要学。

    “行行行，要学可以，我先找衣服给你遮羞。”

    他连这句也一字不落全记住了。

    花囹罗翻看自己的乾坤袋，虽然是男装，但是都是她的的尺寸，他也穿不下。

    无奈之下，只要随便找一衣裳绑在他的腰上，挡住重要部位再说。

    “你冷不冷？”

    他只面目和善看着她，并没有回答。花囹罗摸摸他的手臂，似乎是有点凉。

    “我们往前走，如果遇到卖衣服的，我再给你买，行吧？”反正他也不会说不行，那就是一定行的意思了。

    “上车。”花囹罗拍拍马车，看他没动，她自己就先上去了，然后朝他伸出手，“来。”

    他看她的手，又抬头看她。

    花囹罗笑着点头。

    他将手放在了花囹罗的手心。

    她的手虽然小小的，但很暖和，他嘴角起了笑意。

    马车继续前行。

    两人坐在马车内，他一直偏头静静看着花囹罗，花囹罗叹了口气说到：

    “你不能一直这么看着别人，不礼貌。不过你真的不是花离荒啊？完全不一样的感觉。”

    她眼睛眨了眨，忽然伸手去捏他的脸。

    他也没动，让她捏着……

    “完全是真的啊，开什么玩笑啊，逆夜是你的杰作吗？啊，这人到底是谁啊？”

    他忽然又贴上她的唇，花囹罗咆哮音刚落，一不小心就把他送过来的唇给咬了一下。

    连忙退开：“对不起，你突然上来我没准备。”

    “喜欢……”他忽然说。

    “哈？”

    马车忽然停了下来，花囹罗一看，完蛋，赤莲挡在路中间呢！

    “不管你因为什么原因逃跑，此刻必须跟我回大西门。”

    花囹罗挪到马车门口：“赤莲，我有必须离开的理由，我不会留在宫里的！”

    “你的去留，只有宁王说了算。”而且宁王已经在赶来白西州的路上，他要是把人弄丢了，那什么跟宁王交代？

    “我的去留我自己说了算……”不对，还有更好的办法，花囹罗脑子忽然灵光一闪，“赤莲你说我的去留宁王说了算？”

    “是。”不管他跟镜公主有什么关系，所有事情等宁王来定夺。

    “你等会儿的啊。”

    花囹罗钻进马车门，把门给关上了。

    这下换她捧住“花离荒”的脸，眼睛专注看着他：“听好了，现在我需要你帮我一个忙，我说的话，等会你就对着马车外的那个人说，明白了吗？”

    他看着她热切的目光，眼睛眨了眨，微笑。

    “笑我就当你懂了啊，等会你就说……”花囹罗主动凑过去，贴上他的软软的唇。

    他身子忽然微微一缩，所有滚烫的感觉到从她的唇穿到了他左胸口，在那里形成了一团暖流。

    她嘴唇张翕着：“赤莲，接下来的事，交由本王处理，你现在立刻回宫去。”

    她暖暖的气息，不断注入他的心口，而后那股暖流就向他四肢百骸蔓延，他整个人都温暖起来。

    他彻底的苏醒了。

    花囹罗拉开两人的距离，看着他说：“听明白了吗？”

    他欣然点头。

    放开了她，一把打开马车的门走了马车。

    花囹罗伸手想要拉住他，但只抓到了他腰上绑着的衣袍，好死不死，她还直接就把那袍子给扯掉了。

    他却浑然未觉，大而无畏地站在了马车前头，居高临下看着马车前的赤莲说道：

    “赤莲，接下来的事，交由本王处理，你现在立刻回宫去。”

    花囹罗看到的就是，马车门外那被黑发半掩的性感美臀，还有那双长腿的背部……

    她捂头呻吟，这叫什么事儿啊？

    花离荒要知道他有那么二，绝对会直接把看了他如此之二的她给千刀万剐。

    不过在此之前，赤莲估计得吓死……

    吓到没吓死，可赤莲全傻了。

    宁王威风凛凛的是没有错，是宁王的身体也没错，但宁王这么一个装束是……什么情况啊？

    宁王说这两天会到白西州，他提前到了吗？

    可为什么会一丝不挂出现在那学生的车里？

    赤莲不只是有点懵啊。

    “宁王……”

    “接下来的事，交由本王处理，你现在立刻回宫去！”他加重了语气。

    赤莲想了想，退到了路边：“是。”

    花囹罗也不管他穿不穿衣服了，听到赤莲说是，立即去把他给拉回来。

    此时不跑，等赤莲察觉到他的宁王的不对劲，就来不及跑了。

    马车立即绝尘而去。

    又是一路奔逃，直到花囹罗从车窗往后看，再也见不着赤莲，她痛快地往车内的椅子上一靠。

    “Yes!”她转身面朝花离荒兴奋说道，“Givemefive！”看他茫然，她解释说，“击掌，表示我们合作成功了！”

    他这才将手举起来。

    花囹罗啪的一下击打他的掌心，然后靠回沙发上，笑得格外舒坦。

    他忽然动容了，眉目染满了笑意：“告诉我你的名字。”

    诶？居然会问话了？这都是吻出来的成绩么？咳咳，是对嘴型出的成绩。

    不过能在花离荒的脸上，看到如此充满暖意的笑容，可真让人不适应啊。

    花囹罗想了想说道：“我叫花囹罗。”

    “囹罗……花囹罗，很好。”他看着她又问，“那我叫什么？”

    “你叫……”不管他是不是花离荒吧，反正他都忘了，她就给他起个新的，“你叫骄阳，永远明媚温暖犹如骄阳的意思。”

    这估计是她对花离荒的最高要求了吧。

    花离荒就是一个大黑暗！

    灵力是黑的，武器是黑的，就是他那张脸的表情也经常是黑的……

    “骄阳，我很喜欢这个名字。”

    花囹罗再次被他的单纯表情给弄晕了。

    行吧老天，你可劲玩，我硬着头皮就接吧。

    管他真假呢，就这么着吧，带走。

    他们一路向西南，那是前往东越国的方向。

    花囹罗心里一直惦记着九千流的伤，不知为什么想到九千流总会觉得心里隐隐作痛，那是一种用手能碰触到的疼痛。

    虽然不知道他还能不能认出她，但不管怎样，她要看到他安全，才能安心。

    九千流，我们一定还会见面的。