
    花囹罗买了干粮之后，立即上路。

    一路总感觉被人盯着，不管马车多块，总是甩不开。

    她有些坐立不安，不停地往后边看，可是又没看到可疑的跟踪的人。

    这样下去可不行，都快被弄得神经兮兮的。

    提高警惕是没错，可自己吓自己真的很累人啊。

    花囹罗再一次起身想看看周围，一只手忽然伸过来，按在她的额头上，把她轻按回座位上。

    “骄阳……”花囹罗看着他，居然忍不住多了一丝委屈与抱歉。

    可能是因为骄阳看起来太无害，所以她总忍不住担心万一他出什么事怎么办？

    如果不是因为他长得像花离荒，也许她早就把他轰下车了。

    可是现在，把骄阳丢在这里，万一被人当花离荒给误杀了，那就惨了。

    可是带他去东越国，也很不妥啊。

    “别太担心。”骄阳目光柔和，黑白分明的眼睛里有说不出让人心安的感觉，“你睡一会儿，我来看着。”

    “可是你已经看了很久了，你得休息啊。”

    虽然开始以为他是花离荒她没多敢得罪他，但时间一久，发现他特别好欺负，于是就经常对他颐指气使。

    骄阳脾气好，她提再过分的要求，他都任劳任怨。

    这种天生就适合被差遣的命啊……

    骄阳道：“我不累。”

    虽然这么说，但真的把什么都交给他做，她也不好意思。

    不免又想起之前跟花离荒坐马车，想睡就睡，想跟丑蛋玩就玩，她就从来没担心周围的安全隐患，因为他在。

    只要不是他想把她怎么着了，在花离荒身边还真的挺安全的。

    可关键是吧，每次都是他把她怎么着了。

    矛盾体啊……

    “可是……”

    “不可是。”他拇指轻轻揉揉她微微皱着的眉心，“安心睡，我会一直看着的。”

    花囹罗有些扛不住了，提高警惕也是很消耗精气神的，纯属的脑力劳动啊。

    “那我睡一会儿啊，就一会儿你叫醒我，我来替你。”

    “好。”

    他的手像是有一种安抚人心的作用，花囹罗渐渐平静下来，果然出门还是有伴最好了，有个像骄阳一样的伙伴，就最好不过了……

    花囹罗眼睛慢慢瞌上，没一会儿就陷入了沉睡之中。

    他静静看着她，许久许久都不愿意移开视线，许久之后，嘴角微扬，凑过去轻轻贴着她的唇儿说。

    “谢谢你囹罗，心动的感觉，如此美妙，我记住了。我想，他一定也一样，即使他不愿意承认。”

    他离开她，笑脸盈盈看了她许久，手离开她额头的刹那，马车骤停。

    被风吹得晃动的树停止。

    周围的一切都静止不动。

    花囹罗还在安静睡着……

    骄阳起身下了马车，走到马车后，脸上依旧是一片平和。

    花离荒走了出来，一身铁蓝色的衣袍，黑发束于脑后，手上虽然没有拿着断魂，但因为还能闻到一丝刚刚猎杀过留下的血腥味。

    刘海之下，一双眼眸清冷肃然，即使跟骄阳一模一样的脸，却因为那双眼睛，显得格外清高冷傲。

    “唉，你怎么还是老样子。”骄阳咧嘴笑着，眼睛弯弯的，竖起手挥了挥，“嗨嗨，别说你不认识我了。”

    花离荒表情更冷，举步缓缓走了过去，虽然周围看起来没有任何变化，但他停下脚步。

    因为再往前，就进入了骄阳的束缚空间内。

    束缚空间，是对一定范围内的空间进行锁定，在锁定飞范围内，施法者可以任意操控里边的所有人或物。

    而妄自进入这个范围的人，立即就会被锁定，不能动弹。

    骄阳呵呵一笑：“这一路你为我们杀了不刺客了吧？真是辛苦了哈。”

    “本王的刺客，何须区区一个冒牌货来受？”

    “哈哈哈，还是这么口是心非，在我面前就别不愿意承认自己的真实想法了，我都明白。”

    花离荒牙关一紧，有些被他的话刺激到了：“不要装作很了解本王，你不配。”

    “配不配跟了解不了解没关系。”骄阳上前走了两步，收手环胸，故意打量了他一下，“哎唷，真丑诶，你这表情，你看我的看我的……”

    他微笑，眼睛里满是水色柔光。

    卖萌笑，眼里立刻冒出可泡泡泡。

    咧嘴笑，阳光灿烂。

    哈哈大笑，神清气爽……

    骄阳说：“这就你笑起来的样子，你是否从来未曾见过？”

    “可笑。”花离荒不屑，“本王为何要笑？”

    骄阳指着马车的方向：“因为她喜欢啊。”

    花离荒眉头不由皱了起来。

    骄阳说：“你不是跟了我们好几天了吗？没看到她十分愿意跟我相处么？”

    花离荒心里起了一丝愤怒，因为骄阳居然用他的模样，给那家伙鞍前马后，还跟她嬉皮笑脸，他觉得……很愤怒。

    “跟本王无关。”

    “如果是无关，你为何要追到此处，宫里这会儿不正忙着吗？如果无关，你何须一直追随又不肯现身？换做平时，若是你真的愤怒，怎不是一剑斩来？”

    花离荒被他惹怒了。

    黑色的断魂瞬间闪现在他手里，他冰冷决然地说：“现在斩，也不晚。”

    “你这是被我猜对，恼羞成怒了么？呵呵，还是跟小时候一样可爱呢……”

    花离荒身上的黑色灵力瞬间被他挑爆，轰然烧起。

    骄阳看那架势连忙喊了一声：“你要是这么斩下来，我可保不住车上的人！”

    他就是赌他不人心伤害车内的人。

    但花离荒一向没让人在这样以为的侥幸中侥幸过。

    他彻底被他激怒，一道黑炎斩毫不迟疑破入他的束缚空间。

    骄阳也不敢再玩，那家伙可不是闹着玩的，他是那种宁愿日后去后悔，也不愿意当下承认。

    然后，不停地安慰自己，将所有的情绪都埋压在体内。

    日子就了，他就以为自己真的可以无所谓。

    确实，他很能隐忍，但是……

    心动就是心动。

    骄阳双手往前推，将破入束缚空间内的力量顶住。

    能这么切开束缚空间的，世上可没几人，花离荒确实如他自己所愿，越来越靠近世上之最强，但是……

    心动了就是心动了！

    杀气进入空间之后，满变慢了许都。

    骄阳浑身之力，却还是被逼退了好几步，随即双手幻化，将那股剑流转移出了他的空间内。

    “唉，还真的手下不留情呢小荒儿。”骄阳甩甩手，“真的很疼耶。”

    “下一招，就不只是疼。”

    “既然如此。”骄阳无奈道，“你那么不在意车内的人，那我只好带走了。”

    “你敢？”

    “你又不在意，又想要强留，到底是想怎样？”

    “本王就是即使不在意，也要强留。”

    “那抱歉了，虽然打不过你，但束缚空间要想带走一个人，并不难。”

    “哼。”花离荒听到这话，嘴角起了嘲讽的笑意，“是不难，但遇上本王，是不可能。”

    骄阳刚想故作轻松说那就试试看，可他话还没来得及说，就感觉强大的灵力压从西面八方压下来。

    骄阳惊讶看向花离荒，果然是没有任何情面可言，冷酷无情的人啊。

    花离荒表情傲岸，身上的灵焰在脚下拖曳出一道黑炎之火。

    黑暗已经迅速将骄阳的束缚空间团团包裹。

    进入束缚空间确实会有点被阻碍行动，但是，他何须进去？

    只要这个空间捏碎，还怕捏不碎他么？

    “花离荒！”

    骄阳惊喊，到也不是害怕，而是他这种整体破坏力，让他有点担心。

    “害怕了吗？”花离荒的黑炎灵焰犹如一个巨大的爪牙，将空间握在手里，“害怕，就对了。”

    黑色的巨爪一抓。

    咔咔

    骄阳的束缚空间就像一个玻璃盒一样，裂开了。

    有风灌入空间之内，呼呼轻响……

    花离荒如一道黑光迅猛袭来，黑色断魂已经抹上骄阳的脖子。

    他眸中紫光一闪而过，冷声道：“妄想带走她，死。”

    断魂再压下！

    “自以为解本王，死上加死。”

    断魂直接抹断骄阳的脖子，黑色杀气一掠而过。

    骄阳脸上却还是淡淡的喜悦，毫无怨恨，笑着灰飞烟灭。

    一套空空的紫衣软软落在花离荒的脚边，徒留一声叹息。

    “小荒儿，何时你才能坦诚面对自己呢……”

    本王一直，都坦然。

    花囹罗利落收剑，即使对手完全是自己的模样，他也没有丝毫没有迷茫，冰冷决然。

    花离荒低头看着脚边那团衣服上，那颗黑色上边有着白色纹路的石头。

    弯腰拾起来。

    居然还隐约察觉到一丝暖意。

    花离荒讽刺一笑，准备捏碎……

    随即，目光看向眼前安静的马车，他的手一松。

    又看了眼地上的淡紫色衣裳。

    这是花囹罗买的……

    眸光一暗，他拾起那套衣服。

    须臾之后，一个身穿淡紫色衣裳的“骄阳”再次出现。

    走到马车旁准备上车时脚步又是一顿，左手一抬扯下了黑色的发带……

    如墨的黑发密密洒下来，批落在他的身上。

    他嘴角一勾，利落进入了马车内。

    哗啦……

    束缚空间瓦解。

    马车继续一如刚才没有停止过一样奔腾。

    风吹着树林沙沙响，分不清是风声，还是树叶的声音……

    就像花囹罗分不清骄阳与花离荒一样。