
    而此时的花囹罗早已经脱鞋上床，盖上大被假装睡大觉。

    花离荒推门而入，花囹罗听到开门声咕噜爬起来，看到他赶紧披上外衣，一副睡眼惺忪的模样。

    她翻身下床找鞋套上脚：“昨晚没睡好，我躺一会儿就睡着了，对不起啊。”

    她这样是真不知道外边发生了什么事？花离荒看他凌乱的头，也不知道是哪里来的毛头小子，留的什么乱七八糟的头发。

    “你早上那话是什么意思？”

    “早上？”花囹罗佯装回想了一下，“啊，那个啊。”

    她的目光穿过了花离荒的，看在某个地方，用之前清岚跟她说过的话来糊弄花离荒。

    “人有三魂七魄，魂飞魄散后，主意识留在了三魂之中，其实她应该是魂魄全散的，不过因为她身上有一个特别的东西，所以三魂还在一起，嗯那东西……”

    她假装看着那个地方扫视了一遍：“应该是她手腕上那个。”

    花离荒眉头微微一动，手腕上的东西是指树魂果实？那武器具有很强的聚魂能力，所以护住了她的三魂？

    这也是花离镜，后来手上没有树魂果实的原因？

    这话可不是她瞎吹的，都是清岚说的她之前的症状啊：“虽然三魂没散，但是魂跟魄相离太久，魂魄之力就会消散，灵魂就会变得越来越透明，最后消失掉。”

    所以，花囹罗早上跟他说的她要走，是她灵魂要消失的意思？

    “她若消失，你……”

    “我就得死。”除了这话他就不能换点别的吗？“若不想让她消失，只有一个办法。”

    “说。”

    “收集她的魂魄。”太佩服自己了，完全把清岚那套学以致用啊。

    花离荒总觉得眼前这家伙非常奇怪，虽然奇怪，但她又能说出很多只有他跟“她”才知道的回忆。

    除了相信那个魂魄之说之外，他不能再有别的解释了，除非……

    “如何收集？”

    “怎么收集这事吧，宁王你不然就请教高明来收，不然就想其他办法，我也不知道哦。”

    她可不能表现出她想以收集魂魄之名逃出宫去。

    “你，不知道？”花离荒嘴角一勾。

    “我知道我知道！”花囹罗胆小如鼠立即投向，不过她本来就打算投降的嘛，“但是，得到她魂飞魄散的地方才行哦。”

    花离荒眯起眼。

    “你想耍什么花样？”

    “宁王，我的命在你手里，我不敢说半句谎话。你要信呢就赶紧找人去找，搜集魂魄是需要时间的，别还没收集完全，魂就散了，到时候……”

    “你去。”她不是能看到“她”的魂魄吗？“我会让赤莲跟着你过去。”

    靠，为什么是赤莲，妙音不行吗？不过就算是赤莲也没关系，上次在玉都，不也让赤莲着了一回道吗。

    会有办法的。

    花囹罗佯装不大情愿的样子：“大西门好远……不大想去……我去！”

    成功，万岁！

    就算对方是花离荒，又如何呢？

    花囹罗在心里叉腰大笑。

    随后赤莲被叫去了书房。

    花囹罗把自己的计划跟青羽鸾翎说了一遍，青羽鸾翎也赞成。她又从青羽鸾翎那拿了一个信竹，方便日后两人联系。

    她可还要把她家丑蛋带出去的。

    当然，顺便也解决一下自己身份分文这个问题，因为想拿的东西比较多，干脆又打劫了青羽鸾翎的一个乾坤袋。

    半个时辰之后，赤莲与花囹罗一道出门，前往白西州。

    眼看就要出皇宫了，花囹罗顿时觉得自己的人生就要开启一个新的篇章了。

    她以后做什么好呢？

    让青羽鸾翎给她从宫里偷很多的宝贝出来，她开一个店专门卖那个？

    啊呸，那不纯粹找死啊？

    开男妓院……这个还是不错的。

    正想入非非，一辆马车从他们的马车旁飞快疾驰而来，其实火云马车快那很正常，花囹罗还偏头看了那四级马的蓝色灵焰。

    谁知道，倒霉的事来了。

    那车轱辘飞快的滚动就差没与地面擦出火花了，忽然轮子边缘压着了一颗小石子，那颗石头嘭的一下朝她的车窗飞射进来。

    花囹罗下意识偏头，那石子就打在了她右边的颧骨上。

    她要是没闪避，估计就接着把眼睛给打瞎了，现在虽然没瞎，但左眼那叫一个眼泪哇哇。

    这叫乐极生悲吗？

    花囹罗捂着眼睛去找那颗石头，那是一颗黑黝黝的破石头，上边有几圈白色的花纹，有鹌鹑蛋那么大小。

    好想看得仔细些，可眼泪越流越多，而且很快，颧骨那个地方就起了一个包。

    一恼火，将那石头狠狠丢车里。

    肯定又破相了……

    顶着这幅尊容，赶了几天的路，终于来到了白西州的大西门。

    当然，花囹罗可没办法看到她说的那什么魂魄，只能装作在找的样子，一直在街上晃荡。等待着可以摆脱赤莲的机会。

    第一次说看到了魂魄撒腿去追，险些就能躲过了赤莲。

    可是半路杀出来一个老头，拉住她说：“小公子，小公子……”那老头头发花白，满脸皱纹，身上穿着洗得发白的衣裳，“你能帮我一个忙吗？”

    “大爷，我赶时间！”

    那老头噗通就跪下来。

    “诶诶，大爷您干吗跪下来了啊？”花囹罗连忙想要扶起他。

    “我儿子去当兵已经一年了，很久没写信回家，我最近又得了一场重病，可能时日也不多了……”

    “那您想让我干吗？”

    “给帮我写一封信吗？我没钱请人家帮忙写信，我看小公子穿着儒生衣，只要厚着脸皮来求……”

    “我给您钱行吗？”

    “求求你了小公子……”

    看身后也没有赤莲，花囹罗抓狂地喊了一声：“我写我写。”

    然后，那大爷口述，她帮着写了一封给儿子的信，留下了一些银两给他便匆匆离开。

    出来的时候，四周还是没见到赤莲。

    松了口气，善有善报，她那么好心帮老爷子写信，一定能顺利逃跑的。

    可此时，那老爷子却拿着花囹罗帮他写的信交到赤莲的手里。并从赤莲赤莲那拿了劳务费，再加上刚才花囹罗给的，今天赚大了，老头乐呵离开……

    赤莲打开那封信一看，顿时就惊呆了。

    当时宁王交代他这么做的时候，他还完全不知道宁王想做什么，现在一看这信上的字迹，居然是之前镜公主的笔迹。

    因为之前镜公主经常在书房抄写文本，所以他对她的字体并不陌生。

    可如今眼前这小子……宁王到底怀疑什么呢？

    赤莲连忙拿出信竹，将手里的信传给了宁王。

    信传到了花离荒手里，他一看上边的字体许久，闭上眼睛。

    他说过，那娘娘腔说了那么多只属于他与“她”之间的事，让他除了相信他真能看见“她”的魂魄之外，他无法得出另外的解释，除非……

    那个娘娘腔就是……“她”。

    他的那双眼睛，青羽鸾翎对他的态度，丑蛋的蜕变，他在他身边的感觉到大书房的活卷宗无缘无故被释放，左芷姗中尸语……

    就算她演得再像，他也不曾停止怀疑过她。

    既然有两种解释，那么，他为什么不两种都试试看。既让她去搜集魂魄，又试探她的真实身份，一举两得。

    这样看来，之前她的魂魄是寄宿在花离荒的身上，那么现在……是寄宿在那娘娘腔的身上？

    花离荒将信收起，也动身赶往白西州。

    花囹罗虽然有点小聪明，不过比起在聪才智过人又经验丰足的宁王，她还早着呢。

    此刻她完全不知道花离荒已经赶往白西州，她却自以为拜托了赤莲大步走出巷子。

    然后……赤莲就站在她眼前。

    “呃，赤莲！”花囹罗无理立刻恶人先告状，“你刚才都去哪儿了，我怎么都找不到你。”

    这个人到底跟之前的镜公主有什么联系呢？

    “我也正再找你。”

    “那太巧了，我没抓到那魂魄，让它跑了！”花囹罗呵呵一笑，“看来我们得重新找了。”

    “嗯。”

    花囹罗仍想着逃跑的事，但赤莲亦步亦趋，每步都跟得极为到位，也不说话，就跟着她……

    两天过去了，他就像粘人的口香糖一样，怎么也摆脱不了他。

    又路过白西州的那个青楼，这是那日清岚带她在这里找到了恶魄的地方。

    “啊，赤莲，我看到了！”花囹罗手指一指，“那呢，她进去了！”

    赤莲一看那照片，真不知道她故意的还是真有那么回事，偏偏怎么就是青楼？

    “走，我们进去。”

    早前来的时候，在门口招揽客人的是连翘姑娘，今天又已经换了个人。

    赤莲看起来是个英俊健硕的成年男人，立即被门口揽客的丫头给拦下来。

    花囹罗顺势钻了进去。

    老鸨倒是没变，还是之前那个，甩着手绢就上来了：“哎唷，小公子长得可真讨人喜欢，是第一次来的吗？”

    “我不是第一次。”花囹罗凑近老鸨耳边说，“他才是第一次。”说着拿出了一个沉甸甸的钱袋，“所以，好好招待我的朋友，让所有暂时有空闲的姑娘都去伺候他去。”