
    老鸨掂量那钱的分量，可不是一般的沉。

    “当然当然，公子的朋友，就是我们怡春楼的朋友。”她依旧奉承只要有钱人，都跟她是一家人的信条，眉开眼笑着招呼，“惜春，把姐妹们都叫上来，有贵客到。”

    姑娘们立即蜂拥出来，把赤莲拖在了柜台附近。

    “公子，欢迎来到我们怡春楼。”

    “不知道公子喜欢的是哪一种姑娘呢？”

    “像我这样的吗？”

    “想我这样的！”

    赤莲瞬间就被一群胭脂粉黛给团团围住了，不止位置，而且已经动手动脚，就差没抱上了。

    花囹罗乐呵一笑，上楼。

    脚步忽然一顿，回头看一眼那日她跟清岚坐的位置，后来想了想，跟清岚分开后，她似乎还是有些记忆的，但是她真不愿意去细究清岚后来对她做了什么。

    因为是清岚，即使做了什么，她相信也都是为了她好。

    深呼吸，快步冲上楼，一脚踢开了第一扇门，里边女人的尖叫声响起，然后就是男人的怒吼声。

    “这是干什么呢！”

    干什么？捉奸呗……

    花囹罗又踢了第二道门第三道门，自然又引起了无数的叫骂。

    “他到底在干什么！”老鸨被她的举动气得粉底掉了一地，怒吼道，“还不快去把他抓起来！”

    “快快快，把那小子给逮住！”

    打手们蜂拥而上。

    就在老板的人上楼的那会儿，花囹罗已经踢开了一排的屋子。

    “不在……还是不在！”

    没一会儿，整个怡春楼顿时乱了一团。

    女人们，客人们，怡春楼的打手，客人的打手等等都想抓花囹罗。

    赤莲是想制止她的愚蠢行为，但一群莺莺燕燕的簇拥，对他的行动产生了障碍，而且前头还有一群要抓排着队要抓她的。

    看追命的人就在身后，不跑就糟了！

    最后一次破门而入进入了一个房间，床上的女人尖叫：“啊啊！”

    以为是男人的老婆抓奸来了。

    男人也一阵惶恐，可看到门口是个乳臭未干的小子，怒吼：“找死啊你！”

    花囹罗嘿嘿一笑：“对不起啊，你们继续！”

    手撑着窗台一翻，虽然身处二楼，可那什么生命曾可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。

    跳！

    一着地，站稳了立即朝着投宿的客栈跑。

    交通工具太重要了啊，她要把马车给弄到手，那才安逸了……

    看后边一群的追兵，花囹罗穿街走巷，终于抵达客栈，立即拿了马车就走。

    自从她驯服了那匹黑马，所有火云马到了她手里都会驯化，一看当街那些追命，但火云马全然不顾横冲过去。

    哈哈，好样的！

    敢拦她的宝马车，那不等于找交通事故嘛。

    尽情的撒蹄狂奔吧。

    火云马四蹄奔腾，快得都看不到马蹄落地的点，路经之处只留下一片飞扬尘土。

    赤莲要是能赶上来，除非他能飞！

    很快就将所有追兵都抛开了，马车疾驰冲入树林之中，又跑了许久，花囹罗终于让马车停了下来，跳下马车，看看身后一条无人的长路。

    在抬头看天空，一群南非的大雁在迁徙。

    “鸟儿们，姐也自由啦啦啦啦……”站在马车前叉腰狂笑，“哈哈哈哈哈……”

    哐当

    马车门忽然被打开，车内忽然有人微微俯身从车内出来。

    花囹罗吓了一跳，怎么车上还有人咧？

    因为他低着头，只能看到垂落下来的一头乌黑柔亮的长发。

    “贞……贞子？！！”不对啊，贞子得从马桶里出来才对……

    那人没让她猜想多久，坐出车外后立即像沉睡了许久，大大伸了一个懒腰，脸迎着天空……

    花囹罗瞠目结舌，这……这什么情况啊？老天爷，不带这么玩的，这个人……他……他是花离荒啊！

    让我shi吧！

    他是什么时候来到白西州的？什么时候呆在马车上的？

    这下她没活路了吧。

    绝对不能就这么挂在这家伙的手里，准备再说一个谎话，就说她是在追“她”的魂魄，对对对，就是这个……

    花囹罗已经准备好讨好的笑脸迎上去：“宁……王……”

    不……不是吧！

    马车前头的人觉得坐着伸懒腰还不够舒展，立即又站起来，继续伸个大懒腰。

    噗……

    一口老血都快喷出去，花离荒居然……啥都没穿！

    惊爆的镜头让花囹罗完全傻了，这真的是花离荒吗？

    那张脸迎着树影斑驳的阳光，一脸满足的笑意。之前的五官，每笔都似刀削一样锋利无比，可如今还是一模一样的五官，可柔和得像早晨的第一缕阳光。

    因为他是宫里的人，经常都是束发，很少见到他披着长发的样子。

    可如今那头厚重如丝的黑发，如流水落在他挺拔的身体上，身后的头发发尾及他结实的臀部……不能看人家那部分……

    而落在身前的头发，及……臀部的前方……呃……这部位似乎也不能看啊，花囹罗连忙把视线往上移动。

    他的皮肤不像九千流的那么白皙，仿佛吹弹可破……

    啪，花囹罗在心里抽了自己一巴掌，现在是对比的时候吗？

    可是……总得有个参照物嘛不是？

    好吧，客观鉴定，以外貌协会会长之名……

    他皮肤是十分健康的麦色，身体修长挺拔，肩膀宽厚结实，虽然不是那种大肌肉，但他平坦的腹部有着非常诱人的六块腹肌，精瘦有力的腰部，完美的鱼尾线的尾端……

    那部位咱就不形容了，因为没有起来的时候，也不是那么威武……咳咳，花囹罗，这是不是表示你很期待看它威武的时候啊。

    没没没，绝对没有那回事，只是她觉得这地方怎么能起那么大的变化……

    好吧，她邪恶了，说是忽视，显然这看得尤其认真呢吧？

    花囹罗连忙将视线移向他修长有力的双腿……啧啧，原来花离荒完全是一个从头发到脚趾都很男人的男人啊。

    每个肌肉线条都流畅充满了的力量，绝对的小狂野的身材……

    天啊天啊，花囹罗觉得自己疯了，美色当前，居然忘了自己的生命安危的事，连忙低下头。

    “宁王……你……您怎么来了啊？”

    花囹罗低着头，许久都没有得到回应，心里暗叫糟糕，该不会他已经举起那把跟他一样黑暗的断魂剑了吧？

    花囹罗心里叫苦不迭：“宁王，我刚才就追那魂魄，但是她跑到这儿又消失了……”

    头上依然没有动静，花囹罗纳闷了，他这是在干嘛呀？

    死就死吧，花囹罗慢慢抬起头。

    他没有举起断魂剑，而是低头看着她，嘴角居然还有一丝微微的笑意。

    艾玛，花囹罗都想给他跪了，大老爷您甭笑啊，天生您就缺那个，笑起来让人觉得心惊肉跳的好不好？

    “你……”

    花囹罗还想说什么，忽然意识到什么，她立即闭嘴。

    花离荒就算脑子被驴踢了，或是故意想整她什么的，也不至于光着身子出现了吧，除非……除非他突然就深井冰了。

    但是……

    沙沙……

    风吹过林子，树叶沙沙响。他如墨的长发随风飞散起来，他像第一次感受到风一样，偏头望向来风的风向。

    细长的发丝拂过他的脸颊，他微微眯起眼，再次一次深呼吸。

    感觉他纯净善良得仿佛就像一个初生的婴儿一般。

    花离荒纯净善良？

    你妹啊，这是整个世界都抽风的节奏吗？

    “别玩了，大哥你下来，赶紧下来，你要怎么收拾我都行，但求你别这样，我都快被你玩出病来了。”

    他似乎没听懂她说话的意思，一脸不解只看着她。

    妈呀，怎么还智障了呢？

    花囹罗对他招手：“下来……下来啊你！”

    她一凶，他微微有些皱起眉头。

    他一皱眉头，花囹罗心立马悬起来，怕他瞬间恢复成大魔头。但他除了皱眉，就没有做别的动作，花囹罗换上和颜悦色，虽然笑起来比哭还难看。

    但她还是尽量友善，朝他伸出手。

    这角度站的，她一伸手，就好像想要乱摸他害羞的地方一样，花囹罗甩甩头，退开了一步。

    指着他说：“你。”然后指着自己，“下来，到我这里来。”

    他想了想，似乎想通了，眉目染满阳光，立即朝她跳过来。

    “别介……”

    扑

    他真的像小孩那样，直接从高处往花囹罗怀里扑。

    花囹罗被撞了一个满怀，无奈道：“我不是让你扑过来，是让你下到地面！”

    但他似乎还是没听懂，就那么抱着她，又换了个姿势，又抱着她……

    花囹罗目光呆滞，头一次觉得，原来被一个裸男抱，让她完全产生不出一丝邪恶感。

    那家伙完全就不懂！

    “愁死我了……”

    这到底演的哪一出啊？她不得不拍拍他的肩膀，将他推开了些。

    这么近距离看他，完全还是花离荒的样子，唯一不同的是，他身上没有半点戾气，那双眼睛清澈纯真……

    纯真……

    用这个字来形容花离荒，会让她起一身鸡皮疙瘩。

    “你是不是出门的时候忘了带上你的灵魂了呀？我觉得你得回头找找，你现在这样特吓人你知道吧……”