
    而这边的赤莲，在许久之后，依旧觉得当日的事情很不对劲，怎么想那人都不是宁王，但是他当时怎么就没看出来他是假的？

    那么一样又不一样的感觉，在他心里挣扎了许久之后，还是选择了听从于他，这是非常奇怪的感受。

    赤莲有些沮丧回到之前投诉的那家客栈，一开门，就看到花离荒这正主儿正以强大无比的存在在他的房间里。

    这才是那个无论何时都是沉着冷静，无论遇到多大的事都能力揽狂澜的宁王啊，分明他能分辨得那么清楚的……

    自知自己犯了打错，赤莲跪下领罪。

    花离荒敏锐的视线逗留在他身上须臾：“原因。”

    赤莲思索片刻：“她身边有一个跟宁王长得一模一样的人。”

    “一模一样？”

    被花离荒这么问，赤莲顿时响起那暴露狂骄阳的赤身指着他的样子，当时他怎么就以为是宁王有断袖之癖了呢？

    赤莲惭愧：“也不是一模一样……”

    “何时你说话也这般罗嗦？”花离荒倒是起了好奇心了，赤莲都无法顺畅陈诉的是什么，“看到了什么一字不差说仔细。”

    “是。”赤莲道，“她以寻找魂魄之名，将属下带进了青楼，随后他逃回客栈拿走马车，前方西南方向的林子，被属下半路拦截，但宁王却从车上出来……”

    赤莲停顿了一会儿：“是外貌跟宁王完全一样的人从她的车上出来。”

    花离荒不悦：“愚蠢，你跟随本王那么久，连真伪都分不清么？”

    “属下也觉得奇怪，心中明明觉得有有异，但心底却首先选择了相信。而且当时那人……身上未着寸缕从她车内出来的，属下被误导了，以为宁王也许认为她是之前的熟人，便……”

    花离荒脸黑了一半，咬牙道：“便如何？”便以为他不顾其性别就好上了？

    “属下无礼！”

    “你说他们往西南方向走的？”

    “正是。”

    西南方向，东越国，跟九千流有关么？

    虽然只是以个还被得到证实的一个推测，但想到她去找九千流，心中虽有不满。可这何尝不是又多了而一个他身体内住着“她”的理由？

    因为当今花离镜遗失的记忆里才有九千流的存在。

    所以，能证实“她”真是去的东越国，那么他的推测，又会成立一个。

    “此事不要跟青羽鸾翎说起。”

    “是。”

    “你即日回锦城。”

    “是。”赤莲有些担忧，宁王这意思，是要亲自去追上那学生吗？“宁王，此时东越与西岐关系微妙，宁王前去东越边境只怕有些不妥。”

    花离荒冷哼：“那两个蠢蛋都敢去，本王如何不能去？”

    他没做任何停留，立即出门。他做事，向来果断决绝，一经决定无人能挽回，唯一曾动摇了他的……

    他现在就要去做个了断。

    而此时的花囹罗跟骄阳已经找到了一个叫大同的小城。

    已经有两日了，赤莲就会觉悟，再追过来也没那么快了吧，花囹罗

    “骄阳你在这儿等着。”花囹罗交代了一声就要下车。

    骄阳立刻跟了过来：“我跟着你。”

    花囹罗把他按回去：“你穿这样到大街上，想被人当变态抓了啊？”

    瞪了他一眼准备下车，衣袖却被他拉住，那双眼睛就眨巴看着她，生怕被她丢弃了一样。

    算了，这家伙跟在她身边的这几天，表现得格外单纯乖巧，就算他是花离荒，她也忍不住对他有好起来。

    她本来就不讨厌花离荒不是吗？

    “对了忘了一件事。”她又返回车内，拍拍他的肩膀，“转过去。”

    他依言转过身，花囹罗用手掌量的尺寸。肩膀，腰围，臂长……

    然后她郁闷了：“手臂怎么这么长？”她这才注意他的手指上，是没有墨玉戒指的。

    “是比囹罗的长很多呢。”

    “你是男孩子嘛。”

    “囹罗不是吗？”

    “呃……我是啊。”一时之间还忘了自己的男女身份了，“我就去店铺里给你买一套衣裳，然后拿回来给你换上，你才能跟我一起走在大街上，明白？”

    “为什么？”

    “因为……人的身体上有很多地方是不能给别人看的。”

    “我的身体可以给囹罗看，随时。”

    花囹罗目光一呆，有他的单纯一对比，她的思想是多么地邪恶啊。

    “谢谢啊。所以为了不让只有我才能看的身体被别人看到，我必须去买套衣裳给遮起来，你等我，好吗？”

    “好。”

    怎么感觉像跟一孩子在打交道，花囹罗晃下车，进入买衣店内。

    给他买了几套衣裳，本来一进去就直接想买藏青色啊什么的，因为平时花离荒都穿那些跟他一样冰冷厚重的颜色。

    但想想直接作罢，干吗要把他装成大魔头？他是骄阳！

    直接挑了一件……淡淡的紫色，一件浅绿半袖绣着刺绣的，再一件草色绣花的，剩下的那些她也看不上，就挑了鞋袜之类。

    然后她也在店里把那身已经穿了不知多少天的衣服给换下来。其实做男人比女人好，能减少有那些搭讪挑事以及劫色的事端啊。

    所以没过多久，花囹罗又以一个俊俏的小公子爷从店铺里出来了。

    进入马车，骄阳一脸惊喜看着她半晌：“你真好看。”

    喷……

    又把他误当成花离荒了，万一哪天花离荒跟她说一句，你真好看，她一定不是高兴，而是吐血身亡。

    “谢谢夸奖。”她把买来的衣服丢给他，“不知道你喜欢那种的，我就按我的喜好来了，你挑一个最喜欢的穿上。”

    “我都喜欢。”

    “那你也不能都穿上啊。”

    他忽然满怀期待地说：“你给我挑一件。”

    “呃……”花囹罗看了看，“那紫色的吧。”

    “好。”

    “行，那你换，我出去。”

    “为什么要出去？”

    “你换衣服……”她回头，他已经全脱了，花囹罗别过头，“大哥你手也忒快了。”

    “呵呵……”他轻声笑，“是囹罗又没关系。”

    嗨，她还假装什么害羞啊，该看的不都看了嘛，而且她……现在是男人！

    虽然他面相单纯，可举手投足……

    “我还是下车等吧。”

    总会把他跟花离荒联想到一块，想到那不可一世的家伙可能换衣服的样子也是如此，她还是撤了吧。

    果断下车。

    可才刚下车，十来个黑衣蒙面人就围了过来，一句话不问，就朝她射出流星镖，旋转飞驰的镖出手之后，一枚分成多枚，刷刷射过来。

    花囹罗大意了，一时忘了花离荒可是一个特能拉仇恨的大魔头啊，估计仇敌遍天下。现在好了，骄阳这个高仿品成了众矢之的了。

    飞镖就要射中她，形式迫在眉睫。

    空间忽然都静止了下来，飞行的飞镖，一脸惊慌的花囹罗，十几个蒙面黑人，甚至包括低飞而过的飞鸟，乃至整条街道都是静止的。

    时间仿佛也是静止的……

    骄阳此时俯身出了车厢，如墨的黑发垂落，在他站起来时，又温顺地落在他的身上。

    看着那些黑衣人，他叹了口气，声线如花离荒一样清冷，却无辜地说：

    “打架是不对的。”

    他修长的双手挥舞，华丽而流畅，像在切割时空一样。

    几道黑里灵焰化成了一个阵法。

    束缚空间！

    那些迫在眉睫的夺命镖凭空消失，那些黑衣人接着也跟着消失了。

    然后，他缓缓回头，目光悄悄穿过静止的街道，看到了街道尽头的人。

    嘴角微微扬起。

    须臾，他回过头，拍拍花囹罗的肩膀。

    花囹罗忽然回过神来，周围那些黑衣人消失了，而街上人来人往，小鸟低空飞过，一切都安然无恙。

    骄阳一身紫色长衫，身姿修长，格外素雅清新，再加上落了他一身厚重却温顺的黑发，跟花离荒那种冷硬的风格截然不同。

    好比花离荒是附魔版，他是人类版的一样。

    他一脸期待问囹罗：“我穿这样的好看吗？”

    “挺好看的。”

    是很好看，但花囹罗的心思不在这上边，刚才她明明看到了一些奇怪的东西，怎么眼睛都没眨就消失了。

    “你没有再看我。”

    “啊？哦。”花囹罗回头，整理了一下他的衣襟，上下看了下，竖起两只拇指，“帅。”

    “那我们可以逛街了吗？”

    “嗯……”看骄阳还是一脸纯真，丝毫没发现刚才发生的异状，街上的人还一如既往，难道是她产生幻觉了？“当然，我们逛街吧。”

    他们并肩朝着闹市走去。

    吃货扫荡路边摊，边吃边逛。花囹罗一如既往，看到吃的就买，可嘴馋就恨肚量小啊，所以很多东西她只吃了一点就塞给骄阳。

    没办法嘛，丑蛋又不在，没人消耗，丢了还浪费，她的肚子又得留着装下一个好吃的……

    骄阳捧一手的吃的，一脸满足跟在她身旁，边吃边跟她瞎逛。

    花囹罗回头看着他说话时，才看到他脸的一道小油渍：“你怎么吃得满脸都是啊？”

    找手帕没有，抬手给他擦了擦：“差不多就行，还是很帅。”

    骄阳眉目温和点着头，完全不介意。

    花囹罗看看周围，人生地不熟的……

    “算了，我们补点干粮，早点上路吧。”

    “为什么？”这样多好玩啊。

    经过了刚才的事情，花囹罗总觉得不大妥当，他们正往东越国的方向走，这对骄阳来说，可能越来越不安全，因为他跟花离荒实在太像了。

    她连自己都可能保护不周全，又怎么不多为骄阳考虑。

    “是我有点累了。”

    “那我背你。”骄阳立即背过身去，“囹罗快，上来我背上。”

    “不用啦。”她也就随口说说，这满大街的人呢。

    “我想背你，快点上来。”

    “真不用……”他有不是花离荒……花囹罗一愣，难道花离荒她就肯让他背了吗？

    什么啊，骄阳不知道比花离荒号多少倍呢，她推了他一把，自顾往前走去。

    骄阳追了上去：“我想背你啊……我想背着你……”

    “闭嘴。”花囹罗把买到的东西塞他手里，“拿着这个。”

    “我拿着这个，可我也还是想背你。”

    “罗嗦……”

    “罗嗦也还是想背你……”

    花囹罗没好气笑了，指着前方的挂在店里的熏肉：“快去买那个！”她可不想遇到露宿的情况，还得去打猎了才有吃的。

    骄阳一看那店铺：“好。”走了几步，回头，“囹罗。”

    “干吗？”

    “买好了，就能背你么？”

    “……”都懒得跟他说了，直接挥手，再见。