
    整个司马堡都设置了结界？

    “比武招亲还搞得这么诡异？”直接在街上摆擂台多拉风啊。

    花囹罗刚想从窗边走回来，晃眼就看到一个黑影出现在街角。

    那黑衣飘摇的模样，好像就是逆夜啊？

    她正努力辨别，他却忽然抬头朝她的窗口看过来，脸上那笑容盎然……

    花囹罗连忙蹲下来，对屋内的花离荒说：“大叔，是大叔！”

    什么大叔？花离荒走向窗口再看，只看到了一道黑影消失在司马堡内。

    他低头窗下的她。

    “就街角那边，没看到吗？”看花离荒表情似乎是没见到人，花囹罗慢慢沿着窗台爬起来，露出一双眼睛扫视了一遍，“奇怪，刚刚明明就在那的。”

    她站起来。

    花离荒微微仰头，因为她正好站在他的跟前，几乎站在了他的怀里。甚至他可以感受到她身上的温度蔓延到自己身上。

    花囹罗浑然未觉，双手撑着窗台踮起脚俯身往外左右探望。

    花离荒躲开，否则就她这样趴下去，直接小PP就撞他身上了，而且撞的位置，还有些不好说。

    “我真的看到他了……”花囹罗起身回头，险些就与身后的花离荒撞上，吓得连忙后退，“呀……”

    后边是窗台啊。

    花囹罗惊喊至于，腰身一紧，花离荒将她拉了回来，就那么顺着力道撞入他怀里了。

    然后看着他，一时之间做不出任何反应，对望了许久之后，心跳动的声音砰砰砰，全进自己耳朵里。

    花离荒冷然松开了她，往屋内走。

    花囹罗搔搔头，忽然觉得气氛有点怪。

    不过，逆夜为什么会出现在这里？

    逆夜说过，她身上有他想要的东西？

    该不会，他是冲着她而来的吧？

    从以前见面开始，逆夜就叫她罗儿，而不是花离镜。

    显然他很有可能知道她是花囹罗。

    如果是这样，那么一路追他们的人，未必就都是追杀花离荒的，也很有可能是在追杀她的。

    花离荒一路解决了那么多，却一句话也没跟她提过。

    也是，他向来如此，不会听别人说什么，也不屑跟别人说他都做了什么。

    比如解她身上的尸魂，救入魂魄之魔的她……

    屋外有几个人路过，说话很大声。

    一个大汉的声音说着：“今晚又是朔月夜，司马堡这比武招亲啊，又开始一个高峰期啊。”

    比较斯文的声音接过他的话问：“那猛兄是不是今晚也会过去？”

    “不去不去，这比武招亲比半年都没结果，还一个一个消失的，多不吉利。”

    斯文人又说：“即使消失，可这去比武的人，还是与日俱增啊”

    “据说司马怜香大美人一个，见过她的男人都被勾了魂，而且司马家富甲一方，美人与财富足以让男人趋之若鹜……”

    “可惜人家司马怜香身除了人美，身手还了得，这么久还没被人摘下。”

    “这才是更容易引起男人的征服欲啊，谁不想把那样的女人压在身下啊？哈哈哈……”

    两人的声音渐行渐远。

    原来这招亲都招了半年了呀，那司马怜香的身手该有多了得。

    “喂骄阳，要不你去试试？”花囹罗往花离荒身边走近，忽然看到他左耳下方出现了些许黑色的纹路，“那是什么？”

    忍不住伸手想去碰。

    花离荒大手一抓，抓到了她的手腕。

    虽然她的手腕上看似什么都没有，但是经他这么一握，手心的触觉还是感觉到了异样，他看了她一眼，松开了她的手。

    那是树魂果实吗？

    为什么会是隐藏着的？

    吸收了什么东西变异了？

    看来花囹罗，又一个证据被他抓到了。

    花离荒目光对上她澄净的视线：“今日朔夜。”

    他话题跳得有些快，她没明白他怎么会忽然说起这个：“那怎么了？”

    “我本来也以为没怎么。”

    “什么？”花离荒说这些有些不对劲。

    “没怎么。”花离荒腮帮子一紧，说道，“我知道是你。”

    除了他想证明的东西一样一样的出现，如今逆夜还出现了，一路都是影子的尾追，怎么又不是“她”。

    “什么呀？”花囹罗心里有些忐忑，似乎他已经猜测得到她是谁了。

    花离荒此时拿出断魂剑。

    花囹罗连忙跳开，挥舞双手：“我不知道你说什么，我不是，反正我不是！”

    就算认出来，也别一见面就刀剑相向啊对吧？

    无论她承认与否，都无所谓。他将断魂剑平拿着放到她面前。

    “……”

    花囹罗摸摸脖子，看来他并不是要斩她的意思……

    她的目光落在剑上。

    断魂没有出鞘，而是呆在剑鞘里。

    剑柄、箭身通黑没有任何杂色或纹路的断魂剑，就连剑鞘也是纯粹的黑色。

    但他这么递过来是什么意思？不知道他想干吗，花囹罗笑得有点干，赞叹道：

    “好剑……好剑……”

    “……”愚钝这点，还真是从来未变，“拿着。”

    “我拿着？”他好狠的心呐，他居然是想叫自己切腹吗？花囹罗眼一闭，“我就不拿了，你动手吧。”

    是该动手撬开她笨脑袋看里边是不是装的石头，他眯起眼，冷声缓慢说道：

    “你真不拿？”

    “我拿！”花囹罗浑身一激灵，“我必须拿啊！”

    双手恭敬伸过去，断魂剑落入她的手里。

    感觉双手一沉，看起来格外修长流畅的断魂剑居然这么沉。

    平日里被他挥舞得剑气横飞的断魂剑，此刻十分平静躺在剑鞘中，完全看不出来，他就是那把传说中来自黑暗，能屠神的名剑。

    “您给我断魂是做什么呢？呵，呵呵。”

    “在我回来之前，呆在屋里，哪儿都别去。”

    “你要去哪儿？”

    “别管，等着便可。”说完他起身走了出去。

    “可是你的剑！”

    他头也不回说了这两个字：“聒噪。”

    熟悉感立刻涌上心头，久违了，花离荒的口头禅。

    花囹罗握着断魂剑，无奈笑了，原来他早就知道，她知道他是花离荒。

    也许甚至，他早就猜到她就是之前的花离镜。

    聪明得让人无处躲藏，却把自己藏得那么深的人啊，你到底想让人喜欢你还是讨厌你呢？

    花囹罗走到窗边，看到花离荒朝着司马堡的方向走去。

    身影挺拔如松，面色沉静冷酷，永远不知道回头的人啊，他到底那么执着追求着什么？

    叩叩叩

    “公子，您点的菜给您端来了。”

    金牙老板居然亲自端盘子。

    花囹罗从窗边走进来：“我没点餐……”

    话语又停，不觉捏紧了手里的断魂，她从来不知道花离荒会做这些事情。

    忽然又想起，他带她去看曲阳冰凌花树的事来。

    很多时候他的表达很笨拙，但是回想起来却又让人不觉莞尔。

    头一次，有一些担心起花离荒来。

    “您没点，但那位公子爷点了。”金牙老板把菜搁在桌上，一看花囹罗手里的黑色断魂，八字胡又翘了起来，“在下真是有眼不识泰山，公子乃是宁王大人？”

    就算是没见过花离荒的人，大家也会认识这把剑。

    花囹罗没说话。

    金牙老板又是眼睛一亮，立刻知道方才那位才是宁王，他食指顺着八字胡一抹，所有所指说着：

    “剑是剑客的命，剑客让剑离身，看来公子对宁王而言极为重要。”

    老板，请别一直营造出一种她跟花离荒有“基情”的气氛好不好？

    “我……就暂时保管一下。”

    老板摆摆手：“莫要谦虚，小公子难道不知，断魂剑除了有屠神的霸道力量之外，防御结界几乎也是完美的。”

    什么防御结界？这个，花囹罗还真不懂。她光知道断魂剑是花离荒大魔头的剑而已。

    “剑有灵性，护主，天性也。比如……这样！”

    金牙老板忽然掏出一个大烟斗砸向花囹罗。

    花囹罗下意识抬起断魂。

    烟斗打在断魂上，断魂剑鞘顿时发出一股强大的反弹之力。

    “噢，我就想试试名剑而已啊……啊！”

    啪唧

    金牙老板直接弹飞了出去，估计金牙都得掉了。

    花囹罗却傻眼了。

    这就是花离荒为什么把断魂剑留给她的原因？

    如果到了他一定要去面对，但又必须留下断魂保护她的程度，是不是表示司马堡内存在着棘手的事件？

    如果那么棘手，他连断魂都不带，会不会有事？

    花囹罗将事情前后再捋了捋，然后确定，刚才应该不是她眼花，逆夜确实出现在了埠新城。

    朔月之夜跟比武招亲这件事有什么关系？

    刚才花离荒脖子下那个忽然爬出来的纹路又是什么？

    荒爷，您多说一句话，会挂吗？会挂吗！

    花囹罗颓然坐回椅子上。

    在想该不该跟着他过去？去送剑也好吧？但花离荒不让她去……是不是表示，到了那里他就没有足够的能力保护她了？

    这么一想，花囹罗猛然坐起来。

    那得多大的力量才能让花离荒这样的大魔头都警惕三分？

    逆夜……影子……暗界……地罗殿封印……地界……

    这么联想，花囹罗不觉冒了一身冷汗。

    逆夜，绝对不是泛泛之辈。

    囹罗低头看断魂剑，绝对黑暗，刚正力量，冰冷沉稳，像极了它的主人……

    可这把剑沉甸甸的重量，此刻稳稳落在她的心上。

    司马堡，到底，她要不要过去？