
    花囹罗屏住呼吸，再确认那是自己编的挂绳没错，腿都快软了。

    一开始就是花离荒？

    不对，骄阳出现时身上可是什么东西都没有。

    那是什么时候开始被调包的？

    想一想，骄阳就是从她睡醒之后就开始变得不大一样。这么一想，那就是那时候被调的包吗？

    如果是这样，骄阳去哪儿了？

    这问题也不能问花离荒啊，不然他就知道她知道他是花离荒了。

    “怎么？”花离荒忽然说。

    “啊，没事儿。”她用发带在他头发上绕了几圈，然后绑上。

    其实细细听起来，说话的方式其实也跟之前大有不同的。

    可如果现在这个人是花离荒，那么刚才吻她的人也是花离荒了。想到这个，花囹罗忍不住冒了一层冷汗。

    如果是花离荒的话，那就不能认为是真正意义上的吻了，而是绝对的惩罚啊。

    怎么办怎么办？

    他跟着她到底是什么目的？不会又把她带回去招魂什么的吧？

    那就惨了，她去哪儿给他招魂去？

    只是他居然肯承认他是骄阳，这又太让人意外了。

    难道他这么做是为了跟着她？

    好吧，既然他就不肯承认自己是花离荒了，那她也装作不知道，就把他当骄阳好了。

    花囹罗尽量保持淡定坐回了他的身边。

    花离荒忽然慢慢看向她：“怎么？”

    她就稍微起了一些情绪上的变化，他也能察觉出什么了啊？花囹罗笑道：“你的手没事吧？”

    他的手能有什么事？

    她说的是，徒手挥开那铁盖的事，这种问题他可以不屑回答的。

    他却朝她伸出手来，拨开了衣袖。

    一道烫红的印子留在他手肘下方，也不算什么严重，花囹罗看了他一眼，嘀咕了一声：“活该。”

    花离荒没有收回自己的手的意思。

    花囹罗翻找了一些备用药，捏住他的胳膊涂上：“下次你还那样。”因为是花离荒，她有点心虚了，“就不只是伤到手那么简单了。”

    花离荒异常安静看着她不说话。

    草草结束上药：“走了，挺冷的，我去睡了。”

    看来她又得开始逃命的日子的。

    可现在在她身边的可不是别人，而是大魔头啊，她要怎么才能从他身边逃走？

    花离荒看她离去没动，自他启口承认自己是骄阳之后，他就觉得自己变得格外怪异。

    本不想这么快离开，可晴朗的天边忽然升起一道极为诡异的乌云。

    花离荒看了一会儿，起身离开平地，往破屋走去。

    花囹罗听到他进来，立刻闭上眼睛假装睡觉。

    然后假装着假装着，醒过来天就亮了。

    身边的火堆还在燃烧着，显然一直有人在添柴。

    她咕噜爬起来，花离荒不在屋子里。

    她收拾了东西踏出门口，花离荒正好从山下走上来，面色肃然。

    虽然他什么都没说，身上昨天那样的装束，但是她隐约感觉到，似乎周围刚经历了一场大杀戮一样。

    林子安静得连鸟叫声都没有。

    “骄……骄阳你去哪儿了？”

    “就附近。”

    “是不是……发生了什么事？”

    “没有。”

    他说没有就没有吧，反正他那大魔头，已经习惯了被人奇袭跟追杀之类的。她也懒得管了，他又不是骄阳，她可不担心他会出什么事。

    “那我们走吧。”

    两人乘坐马车继续前行。

    室内没有对话。

    花囹罗郁闷了，虽然要当他是骄阳，但是在不知道怎么跟他交谈。

    “骄阳，你有没有想起来自己是哪里人？”

    “没有。”

    “那你以后有什么打算？”

    “没有打算。”

    “既然没有打算，应该也包括没打算一直跟着我吧？”

    花离荒此刻看向她须臾：“这个打算有。”

    他能不以华花离荒的样子，这么正儿八经说这话吗？

    “跟着我可我没钱啊，那以后是我养活你，还是你养我？”

    “我养活你。”

    “……”居然连想也不想就说出这个话来了？宁王你了不起啊，可你现在可是骄阳，“那你怎么养活我你说吧？你会做什么？”

    “怎么都能养活你。”

    说得她好像随便摘几片叶子喂就能养活似的，花囹罗挺起腰杆子：“我没那么好打发，吃的，穿的，住的，用的我都要最好最贵，而且我还要好吃懒做游手好闲……”

    他看她生动的模样，应了一声：“知道了。”

    花囹罗险些从座位上跌下去，他到底是真不会聊天还是太会聊天了啊？

    “那如果……”花囹罗眨了眨眼，不知道能不能问，转念一想他现在是骄阳还有什么不能问的，“如果我都不需要最好最贵，我要最平凡的呢？”

    花离荒脸上的表情沉下来。

    “如何平凡？”

    “就是……”诶，说到这个，她也没词了，“就是住在只有一间带着院子的小屋子那样的家，院子里种着花草或蔬菜，再养两个小孩在院子里嬉闹……”

    花离荒眸光垂下，说：“你能生小孩？”

    啊，她忘了她是一个男的……

    不过他知不知道问题的重点在哪儿？她想说的是，他能像普通人一样不打打杀杀，不争权夺势，像普通人那样活着吗……

    但是他现在是骄阳，也不能直接那么问。

    她为什么要问这个呢？这跟她没关系。

    “算了算了。”

    跟他真没办法说话。

    终于在马车继续行走了大半日之后，他们已经进入了邕漓省的境内，到了邕漓省，那离东越国就更近了。

    此时他们走进了一个叫埠新的城。

    这个城富足，但是非常空旷，虽然能看到来往的人，可却不能感受到这座城的繁华与热闹。

    这里的人过于冷淡。

    马车沿着城内宽阔的大道而行。

    “骄阳慢点，我看看！”

    车速慢下来，花囹罗看路边贴着的“比武招亲”告示。

    上边写着，埠新司马堡主之女司马怜香比武招亲，招各路英雄豪杰前往司马府邸比试，胜出者与司马怜香成亲，且接管司马堡事宜。

    花囹罗把头神回来。

    “骄阳骄阳，比武招亲，你要不要去试一下？”

    花离荒看都不看她，直接就下了车。

    花囹罗跟着出去：“我说的是真的，你真可以考虑一下，然后就在这儿安家落户得了。”

    “下来。”他对她的话完全没反应，揪着她下车，去投宿客栈。

    客栈名字叫逢源客栈。

    两层，装潢气派。

    老板是个矮胖留着八字胡的中年男人，一见到他们就笑，八字胡往上扬起：“欢迎来到逢源客栈。”

    有钱人呐，两颗大门牙镶金的，闪闪发光。

    虽然他很热情好客，但他身后站四个大汉，不像是店小二，更像打手。

    那中年人笑道：

    “没事没事，我们埠新城的司马小姐招亲，招来了太多的英雄豪杰，所以各种店铺都会招揽上几个侍卫，同步一下。”

    虽然老板说得很含蓄，花囹罗还是听出来了，估计是武林豪杰太多，需要找打手镇店防止打砸抢……

    “两位公子，打尖还是住店？”老板笑笑呵呵又问。

    “住店。”花囹罗说，“给我们两间房。”

    “一间。”花离荒说。

    “一间啊？”花囹罗脱口而出。

    “该对你做的，都做了，怕什么？”

    “你这话说的……”花囹罗道，“当然怕你再做啊。”

    “再做不天经地义么？”

    别说得这么基情四射的好吧……

    金牙老板愣了一下，又咧嘴一笑：“我还以为两位公子也是来比武招亲的呢？看来两位不是呐……不是好啊……”他拿出了一把钥匙，“上楼第十号房。”

    什么叫不是好啊？

    花离荒拿了钥匙，拎着他上楼。

    “你能别用拎的行嘛？”

    花囹罗虽然嘴里抱怨，倒也不跟他争执。因为她知道，他会这么做，必然有原因。她说过，她心里是相信花离荒，从以前开始。

    客房还挺宽敞干净，花囹罗第一件事就是打开窗户看能看到什么。

    是街道的另外分叉，两旁风格差不多的建筑，很多是客栈跟酒楼。显然这个城市应该有很多外来人员进出，不然不会开设那么多客栈。

    哒哒哒

    几个人骑着火云马穿梭过去。

    其实火云对于苍元大陆来说，是非常珍贵的马，花囹罗有幸见过各种等级的，是因为之前身在皇族内的缘故。

    普通百姓根本就买不起火云马。

    国家也限制卖卖火云马，因为需要筹备成为军用马。

    但是这几个人骑的火云马都是三等，在普通老百姓眼里这已经算是极少能见到了。

    显然这几个人的身份不低。

    几匹马呼啸而过后，穿过好几个耸立的红色牌坊。

    花囹罗这才发现了一个事情，为什么她会角儿这个城气氛很喜庆，人很冷淡。是因为整条街的建筑大部分都是红色的。

    看起来十分喜庆。

    那几个人在路口尽头的宅邸前停下来。

    宅邸的围墙高而牢固，城门漆成红色，门环上套在两个大金狮子的嘴里。

    嘎嘎嘎

    厚重的铁门慢慢打开，仿佛离得很远都能听到声音一样。

    那就是司马堡。

    几个骑着火云马的人又骑着马进去了。

    纳闷了，虽然那几个人虽然是进了门，但却没看到他们是怎么进去的，就直接在门口就消失了……

    花离荒走到她身后，看了一眼说：“结界。”