
    马车继续前行。

    花离荒偏头看了一眼睡成一团的花囹罗，须臾，将目光转向前方。

    也不知道过了多久，花囹罗睡得脖子有些疼，醒了过来。

    一看外边暗下来的天色，回头看着花离荒，不好意思抓抓头：“我都睡了那么久了呀，你怎么不叫醒我？”

    花离荒看了她一眼：“没必要。”

    “不好意思啊，要不晚上我们找个地方落脚，你好好休息一下。”

    花离荒没回答。

    花囹罗看他面无表情，悄悄吐了一下舌头，可能自己真的睡得太久了。

    原本还说要找个地方落脚，但是杯具了，天都黑了，还没看到一个村落，想要投宿客栈那简直就是妄想。

    “今晚注定风餐露宿的命啊。”

    花囹罗刚想抱怨一下，想到身边还有个骄阳，立马笑道：“没事，就当露营了，当然今晚你睡觉，我站岗，我白天睡过了嘛。”

    因为骄阳的话明显少了，花囹罗还以为他生气了。

    还好在山上找到一个木屋，不过看样子被遗弃很多年了，破破烂烂的。

    不过相对霜露很重的外边，又稍微好一点，聊胜于无嘛。

    为了报答骄阳，花囹罗决定她稍微扫一下破屋，她去捡柴，她来生火，她来准备晚饭……

    晚饭就是买来的熏肉，还有几个冷馒头……

    花离荒一看她那些冷馒头就皱起眉头，还有那熏肉，直接烤能吃吗？

    “没吃过吧？”花囹罗一看他那表情就笑了，“我给你做个汉堡……好吧，不算是老外的汉堡，就咱们自己的肉夹馍。”

    花囹罗把铁锅锅盖翻起来，挂在火上烧热，从竹筒里倒出了油抹上。

    将切成片的熏肉跟馒头放上边烤。

    “韩式烧烤！”

    第一次看到有人，有锅不用用锅盖，不直接火烤用锅盖烧。不知为何，他忽然想起去年过年时，在盛世阁的那个大铜锅火锅。

    目光慢慢落在花囹罗的脸上。

    “怎么了？”花囹罗筷子翻着烤肉，抬眼看向他，“我脸上有脏东西？”

    火光映照之下，那双眼睛光芒跳跃，花离荒不觉皱起眉头，是“她”眼神没有错。

    花囹罗眉一挑：“没见过我这么漂亮的公子是吧？”

    随口说完，她又拿出另外一个竹筒，准备往肉上淋辣椒油，忽然想起一件事：“你能吃辣吗？”

    他一愣，微微皱眉。

    “哈哈，果然也不能吃辣。”花囹罗乐呵一笑，“给你烤不辣的，加两大块肉，对你好吧？”

    他的心思却不在肉上，她刚才说“也不能”。

    他垂眸看着跳跃的火焰，分不清自己是喜悦还是恼怒，喜悦的是，越来越能肯定他就是“她”。恼怒的是，“她”假装不认识他，更恼怒的是，自己期待再次见她。

    可是，将她打得魂飞魄散的人，不是他吗？

    “骄阳……”

    花离荒陷入自己的思绪，自然不知道她在叫他。

    花囹罗怒了：“骄阳！”

    花离荒一愣，看向她。

    “真有那么生气吗？我不就是睡过点了，但我有让你叫醒我的呀，你自己没叫，现在生什么气啊？”

    他为什么要气她睡觉的事？

    “那我又给你弄吃的，也答应今晚我站岗你睡觉，你还想怎样啊？”花囹罗还想开骂，一看肉都冒烟了，赶紧拿筷子翻，“等会儿的，我再骂你。”

    肉翻好，馒头片翻好。

    她袖子一提：“你说你一大老爷们儿，犯得着为这点小事儿生气吗？”

    花离荒被她一瞪，蹙眉：“我没生气。”

    一句话，不知道有没有安抚到花囹罗，但他舒坦了，他真的一点也不生气。

    从发现“她”还存在开始，那股隐隐的喜悦在慢慢发酵。

    即使他想要抑制，也抑制不下来。

    花囹罗低头将三片肉平放在馒头片上，又扣上一个馒头片，夹起来，抓油纸里递给他：“给你，不辣的。”

    花离荒看了她一眼，接过去。

    花囹罗咧嘴一笑：“你要不生气，那给我笑一个呗？”

    花离荒忽然想起骄阳之前给他展示的那几个笑容，忽然想对花囹罗大喊一声“放肆”。

    “不对啊。”花囹罗凑过来，借着夜光灯还有火光仔细将他看了又看，“我怎么感觉你被调包了一样？太像花离荒了！”

    花囹罗抖了抖：“绝对不能像他，听见没有！”

    花离荒才平息的怒意，顿时又涌了上来，像他如何？不好么？他可是为天下人所景仰……

    心里忽然格外烦躁，天下人景仰又如何，“她”不喜欢。

    “她”不喜欢……

    她，居然敢不喜欢？

    花离荒戾气忽然又起。

    花囹罗忽然捧住他的脸：“呐，我就教一遍，不许再忘记。”

    她将他拉向自己的同时，倾身向前，软软的唇贴在他冰凉紧抿的唇上，随即弯弯笑开。

    油然而生的戾气顿时消散，花离荒捏紧了手里的“肉夹馍”，虽然有些烫手，但跟他胸口忽然滚烫的感觉比起来，不值一提。

    他瞪大眼睛看着她，不觉就屏住了呼吸。

    直到她软软的唇贴着他缓缓地说：“笑。”

    屏息太久的花离荒悄悄呼吸，那一瞬间的失神消散，思绪回归。

    那颗破石头，居然经常跟“她”做这样的事么？！

    怒。

    花囹罗认为骄阳开始是依靠唇形来学说话的嘛，笑应该也是一样才对啊。

    “不会吧，你连学习能力都退化了，笑不会笑，话也不会说，万一越来越像那家伙怎么办？”

    谁是那家伙？

    花离荒眸光更冷。

    花囹罗觉得自己责任重于泰山，立即又捧住他的脸。

    他居然还敢又一次摸他的脸，罪不可恕……

    花囹罗完全不知道他的脾气上来了，轻轻挨着他唇上说：“骄阳骄阳，现在跟我学说话，不许忘记了，尤其是这一句，一定要记住。”

    花离荒手上已经起了一层黑色的灵力。

    “我叫花囹罗，不许忘记，花囹罗。”

    花囹罗？

    花囹罗……

    花、囹、罗。

    手上的黑焰悄然消退，胸口“她”留下的第十招忽然灼烧起来。

    她再说什么他听见不见，这么近看着这双眼睛，明明就一双黑白分明的普通人的眼眸，在他看来却光芒耀眼。

    他讨厌光明，却又飞蛾扑火一般的想要靠近。

    不，他从来就不是一只飞蛾，即使是，也是能把光芒吞噬的那种。

    嘴唇上忽远忽近的碰触，像是一种传授，更是一种诱惑。

    什么嘴型说话他不屑知道。

    但是……

    “花囹罗。”这三个字，他学得很好，“我记住了。”

    花囹罗刚想赞叹他，可碰上他的目光心里莫名一慌。

    甚至，她此刻才发现，他冰凉的唇不知何时已经微微发烫，以前骄阳不会这样……

    意识到什么，她松开了他刚想退开。

    花离荒已经迎上来，碰上她的唇。

    花囹罗连忙向后靠，他却紧追而至。

    “骄……呜……”

    他不是骄阳，他是花离荒。

    张嘴将她的声音，她的唇全数纳入口中。

    花囹罗连忙伸手推开他的肩膀！

    他不动如山，一手抱住她比女子还柔韧的腰身，一手握住她抗拒他的手腕。

    他，不容抗拒。

    想要将他认为在花囹罗身上的“她”吸入自己心口一样，他吻得霸道而蛮横。

    花囹罗呼吸不过来，可越是挣扎越让他更强势的压制。

    是的，他不满足于如此，他想要的更多，有胆把他胸口烧焦的人，就应该做好承受他灼烧的准备。

    他向来，以牙还牙。

    吸吮摩擦她柔软的唇已经不足够满足他，他要向里面侵入。

    即使被他钳制的死死的，只有不断寻找呼吸机会的花囹罗，还是记着抵制着他不肯张嘴。

    他嘴角弯起一丝冷笑，眸光幽暗。

    不肯张嘴，很好。

    他火热的唇转移到她的脖子，不是吻，而是在她动脉一处张嘴就咬。

    脖子一凉，接着一疼。

    花囹罗顿时觉得自己单薄的皮肤好像已经被他长出的獠牙咬破。

    慌张地惊喊：“啊……”

    她牙关一松，他已经覆盖而至，轻易撬开她的唇，长驱直入。

    咬她就是为了让她松口。

    炙热的唇舌不知节制地攻城略地，来回扫荡，一次比一次更肆意狂放。

    他，岂能容她抗拒？

    只是，为什么她的滋味让他越发贪婪？

    不够，怎么都还不够……

    越吻越失控。

    是男人或女人，又如何？

    是“她”他都要，谁也不让，谁也不给。

    花囹罗晕乎乎的，脑子严重缺氧，腰也快被他抱断了。

    但是他真的是骄阳吗？那个单纯的骄阳？不可能啊……

    可是如果他是花离荒的话，更不可能啊，花离荒会吻她比起骄阳更不可能。

    那么，是走火入魔的骄阳？

    花囹罗开始去摸地上找板砖……

    板砖没摸着，就近就她升起的火堆，她能拿一个着火的木棍烫他吗？

    没出息，这个节骨眼上了，她还于心不忍！

    干脆用手用力一挥，夹着锅盖的架子瞬间倒下来。

    眼看那烧得火烫的盖子就要砸向她的手臂，花离荒顿时惊醒过来，徒手一挡。

    盖子飞了出去。

    她找死……

    花离荒面色冷峻，盯着她不说话。

    花囹罗双眼一红，忽然扑过去，一拳打在他脸上。

    花离荒脸一偏，整个人阴暗了，居然敢打他……

    他居然还没躲没还手。

    不是不容抗拒吗？

    为什么在看到她眼眶红了的瞬间，他居然什么做不了。

    花囹罗满脸通红，忍着没哭：“现在，你告诉我，你是谁？！”

    他抬眼看她，看她眼底的害怕，胸口又灼痛起来。

    “你到底是谁！”眼泪终于滑下脸庞。

    如果能不被她害怕，不被她拒之千里……

    “……骄阳。”

    折断的骄傲，让他难以自持，他花离荒何时需要以别人的身份存在？

    可是因为是她，他却甘愿做了别人……

    承认吧花离荒。

    那颗破石头说得对，你心动了。

    不，没有，他怎么会心动呢？

    心，在哪儿呢？

    花离荒起身，离开了破屋。