
    最后，花囹罗还是选择了留在客栈内等候，不敢轻举妄动。

    如果到了花离荒都无法周全的程度，她若去了，只怕只会成了他的累赘。

    夜幕降临。

    室外忽然透进来红色的光芒，花囹罗起身走到窗前。

    只看到大街上的红灯笼一盏一盏的点亮，红光迅速延续到了司马堡的门前。

    大街上的建筑都是红色为主，红灯笼的光照耀在红色的背景上，红光更显得盎然，像升起了一层火光一样。

    尤其是司马堡内，虽然设置了结界，但外头的灯火却辉煌无比。

    像是奢华的婚礼布景，张灯结彩。

    整条街都通亮，但外边却没有什么人行走，甚至有些人还关门闭户起来。

    现场与气氛的反差让人觉得不舒服。

    忽然察觉到房间里的气氛不大一样，芒刺在背的感觉让她身子僵住了。

    她慢慢回过头去……

    一身黑袍，一脸闲散笑容静立在她屋子里的人……

    “大叔……”不对……“逆夜！”

    逆夜笑眯眯往座位上一坐，抬头继续看着她：“原来我家罗儿长得如此好看。”

    为什么总装得跟她很熟的样子？花囹罗有点生气：“你别用我大叔的脸来骗我，我知道你就不是大叔！”

    “你大叔？”逆夜低低笑起来，“这称呼我很喜欢。可是好罗儿，你又怎么能肯定我就不是你大叔呢？”

    花囹罗看着他，两人确实除了有胡子跟没胡子之分之外，几乎都一样。就连笑容也如出一辙。

    逆夜的手轻滑过自己的面前，再笑盈盈看着她。

    花囹罗倒抽一口气，居然瞬间就有了胡子，变成了真正的大叔……

    立即朝他指出手上的断魂剑：“你到底想耍什么花样？”

    他摸摸胡子嫌弃道：“丫头你不觉得，大叔不留胡子会更好看么？”

    很奇怪，在逆夜面前，花囹罗总有一种被看透的错觉，打心底里对他有一丝恐惧。

    “你的幻术，真的很让人讨厌，逆夜。”

    “小丫头，你都没看出来，大叔有多喜欢你么？”他做出受伤的表情，“真是伤心呢，亏我还天天记挂着与你见面。”

    这不正经的大叔，一定要一剑铲除！

    她拔出断魂……

    逆夜更是笑着做出害怕的表情：“诶，别一见面就用这么名贵的剑对着大叔呀，不过……”他站起来，看了一眼断魂，再抬眼看向花囹罗。

    “罗儿就不好奇，宁王是去了哪儿么？”

    “我知道他去哪儿！”

    “他把断魂都留下来给你了，你就一点也不担心么？”

    看到她眼里一闪而过的动摇，逆夜摸着自己食指上的戒指走到窗边，丝毫也不担心花囹罗会背后劈下来一剑。

    看着街道上撩人的红色，逆夜眼睛里倒映火焰色。

    逆夜给人的感觉虚幻而又深不可测，花囹罗深呼吸调整自己的，再不淡定一定会被他牵着鼻子走。

    “是花离荒的话，我不担心。”

    “是么？”逆夜懒懒一笑，“罗儿都不好奇，司马怜香为何招亲半年为何都没结束？为何宁王会留下你一个人前往司马堡？”

    “好奇又怎样，花离荒说过，他等会儿就回来。”

    “罗儿，看你把断魂剑捏得这么紧，显然心里也很清楚知道，若宁王有把握回来，就会把你跟断魂一起带上了。”

    花囹罗被他激怒了，她不说话死死盯着逆夜。

    知道她已经动摇，逆夜莞尔：“那罗儿慢慢等，大叔就回司马堡了。”

    走到门口，他停下脚步，声音依旧懒懒的：“今天的朔月之夜，一定是个狂欢之夜……”

    说完，他消失在门口。

    花囹罗浑身一软，可很久又精神紧绷起来。

    绝对不能上逆夜的当，逆夜来这一趟就是为了刺激她，让她上当去司马堡的。

    之前进入三道想就会段潮涯的那次，她已经上了他一次当，这次绝对不会再上当。

    花囹罗、干脆拖鞋上床，将断魂剑放在床上，盖上大被睡觉。

    紧紧闭上眼睛，她相信，等她睡醒了，花离荒就已经回来了。

    可是……

    明明这个奢华的城安静得连虫子的叫声都没有，但是她几乎能听到了，远处传来的喧嚣。

    是杀戮的嘶吼，是阴谋的狂笑，是兽类的咆哮……

    呜。

    耳边忽然传来低低的鸣叫声。

    花囹罗猛然张开眼，偏头看身边的黑色断魂。

    细细再听，确实听到了断魂发出低低的剑鸣声。

    这表示什么？

    花囹罗浑身一激灵，坐了起来。

    剑鞘里的断魂慢慢散发出一层黑色的灵焰，虽然不强大，但是像是一种暗示，一种请求……

    剑鞘内再次发出鸣叫之声，因为这把剑太像花离荒。

    花囹罗此刻脑子里全是他可能遭到的危险，也坐不住了，拾起断魂翻身下床，朝着司马堡的方向赶去。

    逆夜的阴谋也好，花离荒的保护也罢，所示因为她不够强大，而坐视不管，她做不到。

    花离荒，我说过。

    我发誓，一定会像你守护我一样，守护你。

    即使还不够强大，共同进退，现在的花囹罗能为你的。

    一定，守护，到底。

    花囹罗的身影隐没在司马宅邸的门内。

    这么进来之后，才发现司马堡像一个宫殿。

    一条大道一直通向前方，两旁楼阁挂着一串串红灯笼，像是给这条通道点上了彩灯，一直延续到很远的地方。

    花囹罗往前走，慢慢就听到了激昂的擂鼓声。

    大概一人高的擂台慢慢出现在眼前。一样布满喜庆红光的擂台上，两个人影在砍杀，擂心一样的鼓声之间传来了杀戮的狂热呼喊。

    台下围着一群人，看不清谁是谁，都只是在红光里的黑影，不断的呐喊。

    不是助威，而是看到擂台上鲜血狂飙的时候，兴奋的嘶吼。

    他们完全沉浸在这样的血腥之中。

    不对，不该是这样的……

    很不对劲。

    “公子公子，也是来比武招亲的吗？这里是第一道擂台，请先来这里登记一下资料。”

    花囹罗走过去，看到一本厚厚的签名簿，与其说是签名簿，更不如说是生死状，相当于一踏入这个地方，不论死活都是自找的。

    “如果我不参加擂台赛呢？”

    “那您也得签字，万一你进去要是起了性质上擂台，小的们就不好交代了。”

    花囹罗想了想：“也好。”

    她接过笔，在他们拟好的生死状上写下了，西凉省李罗。

    签完想走，那小厮又说到：“您稍等，麻烦您伸手让小的给您印个身份牌。”

    也不知道他是怎么弄的，在她伸出的左手手背上印上“西凉李罗”四个字。

    那墨迹很快就干，可手背却留下了荧光红色的字体。

    尼玛，这是屠宰场检验合格盖的戳吗？

    红戳表示肉质合格？

    “啊！”那盖戳的小厮看着她的红色字，手里的戳儿都掉了，“红……红色的。”

    “红色的？！”这时候在屋里的人奔出来，抓起花囹罗的手一看，无比震惊地看着花囹罗，“今天已经是第二个了。”

    赶紧松手，恭恭敬敬：“祝公子玩得愉快。”

    什么啊，神神叨叨的。

    花囹罗纳闷地走了几步，红色蓝色还不是他们说了算啊？难道红色合格标准高一点？

    擂台那处传来的吼叫声，血肉迸发的声音，这跟屠宰场有何区别？

    有区别吧，至少屠宰场是被宰杀，而这里是相互宰杀。

    花囹罗心里有些不舒服的感觉，左右看了看，看来司马家还当这是生意来了，两旁的酒店跟各种娱乐设施是应有尽有，甚至还设有妓院跟客栈……

    抬头望天，弥漫的夜色，无边无际……

    这里不像是司马堡，而是另外一个空间。

    又是逆夜搞的鬼么？

    花囹罗只顾着观察，差点就撞上来从前边走过来的几个人。

    她连忙退开：“抱歉。”

    一个一身横肉的大汉却大步欺压上来，仗着自己的身高俯视花囹罗。

    “撞到人了，就一声道歉就完了？”

    花囹罗看到他鸡肉贲张的胸膛上，写着吕海彭坤。意思就是，这家伙来自吕海省，名字叫彭坤。跟她手上那戳是一样的。

    但是又有所不同，他名字的颜色是蓝色的，上有个“三”字。

    虽然不知道他用的是不是真名。但是在这里，他就是这个身份。

    “对不起啊，彭坤大侠，我真不是故意的。”

    “哼，算你小子有点眼里，知道这个是什么吗？”他指了指他名字上那个三字。

    正好，她还真想知道那三字是什么。

    彭坤拍拍自己的大胸肌：“三字表示我是从第三擂台出来了！”

    “啊？”哪个擂台出来的，有区别？“哦。”

    彭坤见她懵懂，也没对他产生崇拜感，非常不悦：“你是新来的吧？”

    “对，我是新来的！”花囹罗表现得出新人的谦虚，“所以什么都不懂，刚才得罪了啊。”

    这小子还算谦虚，彭坤说道：“司马堡里设置了九个擂台，所有挑擂者必须打赢了本擂的人，才有资格去下一擂台。所以……”

    彭坤又拍了拍自己的胸膛，炫耀那个三字。

    花囹罗恍然大悟，这肌肉男是想让她崇拜他嘛，非常会察言观色的花囹罗立即双眼冒光：

    “彭大哥太厉害了，居然打倒了一二擂的所有人，升级到三擂台！”