
    花囹罗看他寥落的背影，心里忽然想，自己会不会有点过分了？

    然后猛然甩头，到底过分的是谁啊？

    走火入魔的家伙！

    花囹罗抬手摸摸被他蹂躏得有些麻麻的，此刻还滚烫的嘴唇，指着空无一人的门口破口大骂：

    “你这算什么啊？该离家出走的人是我！”

    这破屋子，这破气氛，这破事儿！不管了！

    花囹罗一脚踢飞烤好了却掉在地上的馒头片。

    她真不想相信，那个比她还单纯的骄阳会这么粗暴。她也想过他也许就是花离荒，但花离荒怎么会肯愿意说自己的骄阳？

    她相信，花离荒杀她估计眼睛都不会眨，但他吻她，那太不可能了。

    可是，心里居然冒出了类似害怕花离荒那样的恐惧。

    但是看到他眼里一闪而过的痛苦之色，居然让她格外内疚。

    这就是所谓的人善被人欺么？

    不管他，现在她就收拾东西，直接把马车给带走，行礼一件也不留给他！

    把铺在地上的睡袋三两下卷起来装乾坤袋内，这时候看到不远处那个铁盖子。

    又想起刚才骄阳为了救她徒手挥开那滚烫的铁盖，心又软了。

    有人说过，容易被一个小细节感动的人容易心软，花囹罗揪头发，咒骂一声出去找他。

    反正平时也嘴对嘴说话了，现在不过是把舌……

    就是大人不计小人过，当时被狗舔了一下，不跟你一般见识，宰相肚里能撑船，君子不度小人之腹……总之，她不计较了。

    山里的月光很亮，秋高气爽的天空，看起来画面格外高清……现代人用形容词就是不伦不类。

    就是很干净很敞亮很清晰……

    花离荒在的地方也不算难找，就离破庙不远的空旷平地上。

    下方就是低谷，满谷的树木，如今只能看到黑暗的树冠。

    再放眼望去，是一弯连绵的山脉，南方的山看起来格外秀气。

    视线再望远些，即使是夜晚，可因为晴朗的月夜，天空一片皎洁。

    星星不多，零星点缀在天边。

    花离荒就做在平地的边缘，正低着头，月光落了他一身，黑发在夜风之中静静飞舞。

    花囹罗深呼吸，走过去。

    他没动，正低头看着手里那颗黑色的，上边有着白色纹路的小石头。

    为了打破两人之间的尴尬，花囹罗指着他的手心大喊：“就是这颗石头！”

    花离荒此时慢慢头回头看她。

    花囹罗看他的目光，忽然觉得有些羞涩，刚才只觉得害怕与愤怒，此刻却脸部却微微发烫。

    “啊，这石头呀，它打中了我这儿。”她指了自己脸上才消除了没多久的淤青，“我当场泪流满面，差点都瞎了。”

    花离荒又将目光移回石头上。

    原来，是因为她的眼泪，所以才能幻化成人的么？

    所以，那么心甘情愿又欢天喜地跟着她……么？

    看他依旧没有要跟她说话的意思，花囹罗往他身上倾斜，用肩膀撞了一下他。

    “诶，这种事，该生气的是我才对，是吧？”

    花离荒偏头看被她轻碰的地方，以前她也喜欢这样表示友好。

    “你要是以后不再那样，我就原谅你啊。”

    花离荒垂眸不语，似是无动于衷。

    花囹罗不平衡了：“我都来跟你言和了你还这样，我真生气了……”

    “给你。”他忽然把手伸过来，手心里静静躺着那颗小石头，“你要么？”

    花囹罗一愣，抬头对上他的视线，虽然也不大像她之前认识的骄阳，但是此刻他的眼神格外宁静，是一种类似暴风雨之后的宁静。

    “可它……是我仇人。”

    “不要我就把它捏碎。”

    他手指一握，花囹罗连忙扑过去，把那颗小石头抢过来：“都给我了，当然就是我的。”

    她手捏起小石头，对着天上月亮看。

    黑色光华黝亮的部分反射月光闪亮，白色的纹路居然对着月光的时候是透明了，还能看到透亮的光芒。

    “嘿，还真漂亮，我之前还以为它不起眼，现在看来是个宝贝来着。”

    她仰头看着，那剔透的光泽折射月光，越看越灵巧。

    而且手碰触的时间越长，还会慢慢变得有些温暖，那白色的问路也更加剔透起来。

    虽然是颗石头，却像有生命一般。

    “骄阳骄阳，这真是颗宝贝！”她把那石头移到他面前，“你看，这花纹在发光对吧？”

    看她那么爱不释手，花离荒缓声道：“知道这是什么吗？”

    “宝石？”

    她那一对说到宝石就发亮的眼睛才像宝石吧。

    “月灵石。”

    “值钱吗？”

    “……”也许是因为这样闲淡的月光，因为这样静谧的山林，他也很平静，“如果喜欢，它就是无价之宝。”

    “我喜欢！”她不假思索。

    花离荒眼波微动。

    花囹罗接着说了一句：“这样它才能变成无价之宝啊。”

    花离荒：“……”

    花囹罗把石头握在手心里，看着眼前的夜色伸了一个大懒腰。

    “其实我也有捡到过宝石。”花囹罗嘴角微扬，“是一个巨大的玉石。”

    她说的是那块墨玉石吗？花离荒等着她下文，她深呼吸把手放下来，并没有继续说的意思。

    “玉石如何？”

    “没如何呀，就是捡到一块玉石，完了。”

    他怎么有股被耍的感觉？

    花囹罗把月灵石收起来，顺便从包里拿出一样的东西礼尚往来：“那我也送你一个东西。”

    花离荒一看她手里的东西愣了一下，发带。

    花囹罗大方递给他：“当时在店里看到这个黑色发带，觉得你可能不适合绑黑色发带，就没给你。”

    她的意思是骄阳不适合绑黑色发带？

    目光一亮，他问：“既然不适合，你何必要买。”

    花囹罗不好意思笑道：“花离荒很适合带，但今晚的你，跟他有点像。”

    算她有点眼力见儿。

    “你不是说像他不好么？”

    “是不好啊！”花囹罗脱口而出。

    他不由皱起眉头。

    “但要是不坏的时候还挺好的。”

    有她这么说话的吗？他从她手里抽走那跟发带，并不是宫里那种质地格外上乘的那种，但他觉得……格外上乘。

    因为他是骄阳，所以他可以说……

    “知道赠人发带在西岐表示什么意义么？”

    “不能送吗？”是有些礼物很机会，比如送别人菊花……

    “发带缠青丝，定情之物。”

    “哈？哈哈……”花囹罗笑道，“那我换一样送你吧。”

    她又掏出了好几样，花离荒顺手拿走了梳子。

    “赠人梳子，私定终生白头偕老之意。”

    “哈哈哈。”花囹罗倒是不介意，“那我再送你两样东西。”

    她拿出一把雨伞：“在我家乡，送伞就是散了，送鞋子就是跑了，鞋是我给你买的，伞我现在补送，二比二平。”

    花离荒：“……”

    花囹罗惆怅了：“为什么我一下就给你送那么多东西？感觉好亏啊。”

    花离荒没好气地将那伞跟梳子全塞回去，只留下那根发带。

    “诶，真是的，这么经不起逗呢你？”

    花囹罗将梳子跟伞收起。

    看他那一头在月光下泛着光华的长发，居然觉得手特别痒，把手指关节压得咯咯响，她冲他一笑。

    “骄阳……”

    花离荒斜视她。

    “我帮你绑头发吧。”以前就很想摸花离荒的头发，但不敢啊，现在有一个克隆版的花离荒在，就下手有点过意不去，“骄阳，就一次，啊？”

    他现在是骄阳，所以这么做也没关系。

    这个借口，他一直在用。

    将手上的发带递给她，花囹罗目光一辆，跪坐起来，拿走他手里的发带。

    月光在他如长发上留下的淡淡的光华，花囹罗忽然有点小小的紧张，错了一下手，就差没往手心里呸一下了。

    花离荒不觉皱起眉头，他怎么感觉到了一股如临大敌的气氛？

    不中亦不远呐，小娘长这么大就没留过长发。

    家里就爷爷在，花老爷哪会打扮她这个美小妞啊，通常给她头上罩个大碗剪个大碗头。

    小时候不懂何为美，爷爷给理了新头发她就去走街串巷，街坊邻居都说，哎唷囹罗，爷爷又给你剪新发型了呀？

    她还屁颠回答说，不是新发型，还是上次那个碗。

    直到长大了，才知道，她那些行为是叫去丢人现眼，而不是显摆……

    不过看小时候的照片还挺乐呵的，真的，小时候不用太美，不然完全没儿童时的回忆……

    不过说来很奇怪，她家里有两张她五岁生日时候的照片，居然有一张是长头发的，还绑了两条细长的马尾来着。

    爷爷说，一张是早上照的。

    中午剪的新发型，所以又照了一张。

    可她还是觉得很奇怪，说不上来的奇怪。

    不过不管怎么说，骄阳同学，你做好为艺术献身的准备了吗？

    见她许久未动，花离荒偏头余光看她。

    她小心翼翼拨起一束发，丝丝缕缕清凉丝滑划过手指。

    忍不住碰了满手的黑发，他的头发很厚，柔韧坠滑，手轻轻一松，发丝如水从指间滑落，绕指成柔，是否就是如此？

    花离荒看她爱惜，嘴角自负扬起。

    不过只是一瞬间的得意，在花囹罗真的开始帮他绑头发之后，头皮上传来拉扯的疼痛，让他忍不住双手环胸，一脸不满。

    就这手法，放宫里，不知得死多少回了。

    “抱歉抱歉，你头发太长了太多了，我捞起来又掉下去了……”她没有真心悔改的意思，乐呵一笑，“不过，你这头发真的太好了。”

    现在说什么都没能让他脸色缓和，因为他很后悔，为什么要答应让这个笨手笨脚的家伙动他尊贵的头……

    花囹罗也不高兴啊，开始还很兴奋，后来蔫了。

    怎么都绑不好啊，手都困了。

    “最后一次，要不行，我不绑了！”

    在他斩了她之前，她还敢没耐心了？

    “就没见过你如此笨拙之人。”花离荒双手往后，拢起一头的长发，“用发带绑上。”

    花囹罗却愣住了，因为他手往后的缘故，竖起的衣领微微往后挪开了一些，花囹罗看到了他脖子上黑色的线。

    顿时心口砰砰直跳。

    这线似乎是她送给花离荒那十字架项链的挂线呀。

    骄阳身上，绝对没有这东西……