
    花离荒体内也有宿兽？

    所以刚才他说的什么司马怜香发出的气息，能让兽血其反应，其实是指他体内的宿兽？

    花离荒也是第一次身体兽化，脸什么样他是看不到，但是左手明显就起了兽纹。他冷眼看花囹罗，站了起来。

    “如果……”他省略了如果后边的话，接着说，“有多远滚多远。”

    花囹罗看他冰冷的表情，心里有害怕，更多是担心。

    但她却毅然站起来，将断魂剑拿出来递给他，目光坚定。

    “我相信你，我们要一起出去！”

    她亮亮的眼睛里没有丝毫退缩，充满了信任。花离荒看了她须臾，从她手上拔出断魂剑：

    “呆着，别出来碍事。”

    他越过她走向反噬了司马怜香的宿兽，鬼蛛。

    鬼蛛额头长着三只眼睛，而司马怜香上半身连在它身上，模样极为畸形丑陋，但邪妄的魂魄之力浑厚无比，显然她吸收很多人的精魂。

    “你！”司马怜香指着花离荒，“把身体先给我……”

    鬼蛛动起来，地表微微震动，甚至还能闻到一股怪异的气味。

    花离荒左半身的兽纹颜色顿时更深了，此时的花离荒一半是人一半是兽。

    他体内的宿兽闻到那股气味，格外兴奋，不管是臣服于鬼蛛还是要杀了鬼蛛，它都想要挣脱花离荒去战斗，比起鬼蛛它更想要征服彼此！

    花离荒右手拿着断魂，黑色灵力燃起，还是一样的冰冷决然。

    “肮脏的东西。”

    一语完毕，断魂呼啸而下。

    鬼蛛张嘴吐出一张巨大的蜘蛛网。

    黑色的剑流嗡的一声打在蜘蛛网上，却被粘住了了一样，在蛛网上蔓延开来，随后被吸收掉。

    花离荒收剑，眸光微动。

    鬼蛛的魂魄之力非常巨大。

    当时在西凉的尸魂阵是因为里边吞食了花囹罗，所以具备了吞噬攻击的能力。但鬼蛛自身不仅能吸收灵力，而且那蛛网还具备非常牢固的防御之力。

    花离荒提升了灵力。

    随着他灵力的提升，他体内宿兽跟着被强化，左半身鳞片纹有些立体起来。

    似乎在说，想要破了那蜘蛛网，就用体内的宿兽之力。

    大概逆夜的愿望之一，就是想让他使用宿兽之力吧？

    花离荒短促一哼，左手兽化，那他就用右手迅猛挥剑。

    杀！

    身子激进。

    杀杀！

    没想到体型庞大的蜘蛛度极快，在黑暗中捕捉猎物更是特长，躲避那杀招之后，吐出蛛丝射向花离荒。

    花离荒闪避，蛛丝打在墙壁或地上立刻炸开。

    花离荒自知不能分神，这怪物速度极快，万一被那蛛丝缠住，那可不妙。

    轰轰轰

    蛛丝不断疯狂轰炸，在室内拉出了密密麻麻的丝线，像白色激光线一样。

    花离荒被困在白线之中，寸步难以。

    鬼蛛猛然发力，如同魅影一样射向花离荒，所有爪子全部张开，同时三只眼光芒大作，这是鬼蛛的杀招，连环蛛杀！

    无论是大是小的猎物，只要被抓住，她立刻能将其撕食。

    花离荒不躲，直接举剑相迎，还从来没有猎物能够尝试直接接触断魂剑刃的滋味……

    就要碰到鬼蛛的刹那，左边的身体忽然一抽。

    体内宿兽似是猛然突破，制止了花离荒的举动，鬼蛛可是它的猎物！

    花离荒身型一顿。

    连环蛛杀紧逼而至！

    花离荒从身下掠过躲过一劫，但鬼蛛蛛丝已经铺天盖地而来，花离荒本能躲得开，但体内宿兽抑制了他。

    左手被一束柔韧的蛛网卷住，下一瞬被托起，缠在了白色的蛛网上！

    “花离荒！”

    花囹罗跑了出去。

    “别动！”花离荒喊了一声，手脚已经更是被蛛网缠得结结实实的。

    “我可看见了……”鬼蛛看了她须臾，“还是一个纯正魂魄之力使用者……味道一定很不错……”

    它张嘴白色的蛛丝朝花囹罗吐了过来。

    断魂剑的剑鞘此时发张开了结界，阻挡了蛛丝的攻击。

    剑鞘是有防护结界，但是并不能持续，只有在被攻击时发出。

    花离荒想动，但身上被缠得死死的，蛛丝上有毒液正慢慢侵入他的体内，兽血贲张，一直暗示着让他快释放宿兽的力量。

    只要释放宿兽的力量，就能挣脱蜘蛛网。

    花离荒此刻要抵抗的不仅是鬼蛛，更是他体内的宿兽！

    朔月之夜，兽血涌动，花离荒脸上的鳞片越来越清晰，他盯着举着剑鞘穿梭在白色蛛丝当中的花囹罗。

    那个笨蛋，不是让她带着别动了吗？

    呲

    一条白色穿透了花囹罗手背，拿在手里的剑鞘瞬间被打飞出去。

    防御解除。

    鬼蛛大笑不止：“我要吸收你的魂魄，再吃了他的身体，完美结合！”

    蜘蛛毒不断侵入他的肉身，体内宿兽咆哮着要战斗，花离荒眸光转紫，只要释放宿兽之力就能出去救她吗？

    那就释放了，又如何？

    他脸上的鳞片越发立体，忽然破面而出，他左脸上长出了一个满是逆鳞的半兽面！

    喉间发出低沉的笑声……

    宿兽之力，即将释放！

    “花离荒，不要！”

    花囹罗躲过鬼蛛的丝线，滚到花离荒的身前，吼道，“不要妥协！”

    她站在他面前，举起右手。

    她并不敢轻易使用魂魄之力，经历了那么多，她隐约知道她身上的这股力量有种不祥之征兆。

    但此刻，已经管不了那么多。

    右手轻晃。

    铃！

    手腕上立即显现已经具备七颗铃铛的树魂镯子。

    第七颗铃铛金光熠熠生辉。

    “散魂！”

    散魂的金光，带着星芒轰然砸向鬼蛛。

    砰的一声。

    光芒炸开，鬼蛛惨叫一声，退开了几步。

    “花离荒，花离荒！”

    听见她的声音了……

    但蜘蛛毒让他意识无法聚散，他本身就好战，此时体内的宿兽之力的咆哮更是让他几乎疯狂。

    “花离荒……”

    不想妥协，他花离荒从来就不想妥协，不想让她看到他妥协啊。

    “花离荒！”

    他的呼吸急促而混乱，隐忍的嘶吼慢慢溢出喉间。

    “花……囹……罗……”他第一次叫她的名字，眼眸紫色越来越深，“逃……”

    兽化进入白日化的阶段，他布满逆鳞的手指尖忽然破出坚硬锋利的指甲，开始自行挣脱蛛丝的缠绕……

    意识在消退，杀戮之血充斥，若是花离荒释放宿兽，那将是毁天灭地的威力。

    “快逃。”

    “花离荒……”

    花离荒手里的断魂一松，掉在了地板上。

    花囹罗忽然扑过去捧住他的脸，他左脸脸颊逆鳞扎手，但花囹罗毫不在乎，踮起脚覆上他局促吐纳的唇，将自己的气息过度到他的口中。

    花离荒浑身一颤，像似严重缺氧的人得到了氧气的输入一样。

    暖暖的气息不断灌入他冰冷的胸腔，蔓延至四肢百骸，涣散的紫瞳逐渐有了焦距，他看着尽在咫尺的脸，胸口一热，缓缓闭上眼睛。

    “那我就将你们一道吸收！”

    鬼蛛缓过劲来，它的壳坚硬无比，是一个天然的防御盾牌，若不是花囹罗的攻击具有散魂的力量，根本就不能对它造成任何一丝影响。

    呲呲呲

    蛛丝翻涌将花囹罗与花离荒全然席卷，行程了一个巨大的蚕茧。

    周围很安静，白色的空间内，只有他跟她。

    忽然一股遥远的熟悉感涌上心头，似乎很久很久以前，他们就是这样的存在。

    天地苍苍，时光流逝，他们就这样依傍着存在过……

    或许又没有，只是安然入睡后又恍然如梦的熟悉感罢了……

    “啊哈哈，我要一并吸收你们三个！”

    鬼蛛将食物包裹好之后，身上燃气了紫色的力量，准备大肆吸收进补。

    巨大的蛛丝茧内忽然发出黑色的光芒，光芒如刃切开坚韧的茧子，一道黑影破茧而出，蛛丝寸断，落在地面上。

    随即花离荒抱着花囹罗从半空徐徐落下。

    黑发飞扬，紫袍翻飞，黑色的灵力将熊熊燃烧，而脸上的兽纹已全然退却，刀削一般的脸上冷静肃然。

    脚尖轻落地，将花囹罗放置于地板之上，低头问：

    “还能继续吗？”

    “嗯！”花囹罗点头，站在他的面前，左手轻扶右腕，准备出击。

    花离荒右手一张，地面的断魂咻的一声飞入他的手内。

    “就算你压制了宿兽，但是蛛丝毒已经攻心，你已经没有多少战斗力了……”

    “哼。”

    花离荒轻哼，断魂剑灵焰哗啦燃起。

    居然还能使出这么强大的力量，鬼蛛张嘴吐出一张蛛网，准备将她们一网打尽。

    花囹罗甩出右手，光芒乍现，树魂手镯发射数枚散魂铃铛，如流星一样全打在了蛛丝上。

    铃铛挂满蛛网，闪烁不止。

    “就现在！”花囹罗大喊一声，“散魂！”

    如此同时，花离荒挥剑而下。

    黑色的剑流势如破竹打在鬼蛛的蛛网之上。

    铃！

    剑流震动蛛网，散魂铃铛爆破，完美防御蛛网尽断！

    剑流毫无阻碍继续往前，一道切开了蜘蛛头顶的三只眼睛，仍旧破竹而下。

    “啊——”

    司马怜香的身体也同时被劈成两半。

    轰！！

    整个幻境在晃动，就要消散。

    逆夜站在远处，一脸淡淡的笑意。

    虽然失去了鬼蛛，宁王体内的宿兽也没被释放，但他的最大目的已经达到了。

    花囹罗，释放了散魂的力量！

    这表示，暗界的能力又即将强大了一些。

    这足够了。

    “罗儿，我们很快还会再见面的。”

    说完他转身，带着身后的新培育出的宿兽体，通过传送道消失了。