
    鬼蛛消散，幻境坍塌。

    天已经快亮了，花囹罗看着眼前不过普通的一座司马府邸，没有了幻术的支撑，已经人去楼空，满目疮痍。这里早就是一个死亡地带。

    而在这里参加擂台赛还没被兽化的人们面面相觑，完全不知道为什么突然会变成这样，顿时场面像炸了锅似的。

    花囹罗回头对花离荒说：“花离荒，我们出去吧。”

    见他身体一晃，连忙上前扶住：“喂，你没事了……”他的身体重重落在她的肩头，她将他扶着坐在地上。

    看他面色极为苍白：“我带你去找大夫！”说着就要转身背他。

    花离荒制止：“不必。”

    “怎么不必？你中毒了知道吧？”

    “无妨。”他的身体那些人根本就看不了。

    “真的……没事吗？”

    他闭眼，算是回答。

    花囹罗抬头张望，就看到赤莲与妙音从远处走过来，他们来接花离荒。

    她刚想起身喊，忽然觉得不能这么做，万一等会儿花离荒又把她逮回去怎么办？

    可花离荒现在这样……

    “花离荒，你真的没事吗？”

    “聒噪。”他虚弱说道。

    那应该就是没什么大事了，而且赤莲跟妙音应该比她更知道该怎么照顾他。

    “那我……”

    花离荒忽然张开眼睛，并立即看出了她的想法，伸手抓住她的手腕。

    “不许。”

    “赤莲跟妙音就在那边，一会儿就过来了。”

    “不许。”

    花离荒握着她的手腕没松开，他心里出现了一丝惊慌，她若现在要走，他拦不下她。

    “你若敢走，本王立刻下令追杀你。”

    都这个时候，他还用威胁这手段：“我有必须要去做的事。”

    他低喘着怒斥：“找他是么？”

    眼看赤莲越走越近，花囹罗也不跟他解释了：“花离荒，你好好保重。”

    她拨开花离荒钳制自己的手。

    花离荒想抓得更紧，可体内蛛丝毒让他使不上劲，不知如何挽留，他只能更愤怒地说：

    “你若真去，本王便连他一起诛杀。”

    杀杀杀，他就没别的说辞了吗？

    花囹罗瞪着他，更是决绝拨开他的手。

    “你非要那么做，我也没有办法阻止，保重。”

    她起身离开。

    花离荒支起身体，想要开口大喊一句，不要走……

    噗

    话到嘴里却变成吐出的一大口黑血。

    但眼前的人走得决绝，连头也没回，迅速消失。

    气急攻心，胸口一闷，灼痛无比。

    “宁王！”赤莲已经赶到。

    花离荒揪住赤莲的衣裳，想要说赤莲快去将她抓回来！

    可忽然他咬牙忍住，黑血从嘴角汩汩溢出，他望着她消失的方向，目光骤寒。

    “赤莲，回宫。”

    “是。”

    走到路的尽头，花囹罗脚步慢慢停下来，转身看身后，来往不息的陌生人……

    花离荒，对不住了。

    在一转身。

    一个影子忽然从天而降，俯冲向她。

    花囹罗下意识一出拳。

    砰

    那东西又飞打飞出去，嘴里喊着：“主人人人人人……”

    “哈？小丑蛋？”花囹罗伸手，想抓住变成黑点消失的小东西，“我还以为是妖怪。”

    “我是妖怪，但是我好妖怪啊……”

    小丑蛋又折身从遥远的天空飞回来，一把扑到她的身上，踏实了。

    “主人主人！”

    “你怎么来了？”

    “呜，我跟着妙音大人出来的，我之前就看到你了，可我没出声，然后才偷偷跑过来找你，你说我聪明吧？”

    “哎唷，真聪明！”

    “呜呜呜。”小丑蛋呜呜笑着，“啊，有主人在，我感觉又活过来了！”

    花囹罗将它放在自己的肩膀上：“这么想我啊？”

    “当然啊，都快害相思病了！”

    “都害相思病了，怎么也没见你瘦啊？”

    “呜……我，我一相思，就很想吃，相思，想吃，相思想吃……最后就分不清楚了。”

    花囹罗一拳K它的脑袋，它笔直朝后倒下去，快落到地板时，又乐呵着盘旋起来，落在花囹罗的肩膀上。

    花囹罗低头看它耍飞行花样，心中大喜。

    “哎哟喂，没多久不见，我家丑蛋能耐了啊，看着小胖子身体多灵活呀。”

    “那当然了！”被夸得直飞上天，盘旋，“主人我美丽吗？”

    有人这么问的吗？

    “……”虽然比以前好看了点，但自然这点到底像谁啊？“美丽！”

    “那我美丽还是大色鬼美丽？”

    大色鬼等于九千流。

    “当然……你美丽！”

    “哈哈哈……”小丑蛋立刻在空中翻滚，一圈一圈的，“我美丽！”

    花囹罗真想蹲下来捡一颗石头，然后把它打下来。

    “丑蛋丑蛋真美丽，漂亮脸蛋黄外衣，肉肉身段小胖脚，要比漂亮我第一。”

    “倒。”花囹罗果断开始找石子，“青羽鸾翎教你的？”

    “呜！”

    “她还教了你什么？”

    “Fuckyou！”小丑蛋立马在空中竖了一个中指。

    “噗……”花囹罗喷了，“她告诉你是什么意思？”

    “她让我见到皇上时就说。”

    “……”好吧，花囹罗跪服，“那你见到我时该说什么？”

    “Iloveyou！”

    算她还有点良心，可一个二十六个字母都没分清的人，还有闲情逸致教小丑蛋英语啊……不过周晓安大概也就能教这几句了。

    “主人，我们这是准备去哪儿？”

    “东越国。”

    小丑蛋扑打着翅膀，想了想，忽然脸色暗淡了下来。

    “主人……你是要去找九千流殿下吗？”

    “啊。”见不着总不是不能安心的。

    “我上次偷听到左丞相跟皇上的对话，说三殿下他……”

    花囹罗心里咯噔一下，小丑蛋却哭着脸没接着说。

    “倒是说完呀，急死人了。”心脏都被他吓停了。

    “说三殿下被天雷打得筋骨寸断，灵力全废了！”

    花囹罗松了口气，不是死了就是万幸啊。

    “那你有没有听到，他现在在什么地方？”

    “没有……”

    花囹罗心中更是愧疚。

    主从二人一路前往东越国。

    花囹罗也不知道应该去哪里找九千流，只能先去了朝邑，那是九千流之前经常去的地方，而且他曾经在那开设了一个红颜坊。

    虽然之前他说已经找到了梦里的人，不再经营红颜坊。

    但现在事情弄成这样，花囹罗还是决定去哪儿砰砰运气，兴许还能问出个所以然来。

    花囹罗一直以为，红颜坊应该是开设在闹市之中的，但没想它却坐落离朝邑城西城郊外大彩云山下。

    正值秋季，彩云山被金灿灿的银杏，红彤彤的枫树，绿幽幽的松柏覆盖，满山光彩流溢。

    这也是彩云山名字的由来。

    美丽的红颜坊就坐落在色彩斑斓的万树之中，坐享这极美山色。

    秋雨连绵。

    花囹罗撑着伞走到红颜坊前。

    门前两旁是苍松，些许雨丝从稍微稀薄的树叶间落下，形成了流泻的雨雾。

    外围是火红金黄的枫树银杏，在雨雾之中，树叶更显得娇媚艳丽。

    望着这雨雾山林，花囹罗想起九千流，他是否也曾站在这里，看着被雨水淋湿的世界，然后思念变得格外冗长而潮湿。

    门内传来琵琶声。

    伴随着琴声而来的是，娇柔的低唱：

    雨潇潇谁的琵琶轻轻弹

    声声思念你可听见

    我是你前世离散的红颜

    相约这一世相见再续前缘

    我沦落尘世间眷恋等待数千年

    今生我又走过你的跟前

    你却记不起昨天逝水的容颜

    万千心语在指尖你已听不见

    惟愿这清弦似秋雨泠泠水涓涓

    穿越人海的荒烟流入你心田

    穿过浮华的尘幻流过你心间……

    不知是因为这淅淅沥沥琵琶声，还是秋意太凉，花囹罗心中忽然格外惆怅。

    伸手传来轱辘的马车声，一个身穿锦衣的男子从车上下来，撑开了一把纸伞。后边紧随着一个年轻的男子，手里抱着一竖红琴，下到伞下。

    花囹罗见过这两个人，上次她变成小狐狸时，他们曾来过九千流的住处，恳请九千流回红颜坊。

    锦衣那个叫蓝颜。

    蓝袍抱琴那位叫燕北。

    蓝颜与燕北并肩走过来，蓝颜打量了她问道：“小公子来红颜坊何事？”

    “我……”花囹罗想了想说，“我听说三殿下精通音律，所以特意前来拜访。”

    “小公子来晚了，三殿下很久没来过红颜坊，而且以后也不会再来了。”

    “那请问一下，我要怎样才能找到他？”

    “回去吧！”

    说到三殿下，蓝颜也有些心情不好，因为他也是慕名前来红颜坊，无比崇拜着九千流，才一直留在红颜坊。可三殿下却说走就走，毫无眷恋。

    “我们进去。”蓝颜跟燕北说。

    “等一下！”花囹罗拦住他们的去路，“我能在留在红颜坊？”

    “不能！”蓝颜直接回绝，他真的也很想念殿下，谁提谁就是揭他的伤疤。

    燕北无奈制止蓝颜，笑问花囹罗：“红颜坊凭技艺进门，小公子有什么才艺？”

    “才艺啊？”花囹罗想了想，还真没有，“画画算吗？”

    “自然都算，可否有带作品，让我瞧瞧。”

    “作品啊？”虽然她画画还过得去，还经常喜欢去看看什么画展之类的，但她现在哪有作品啊，“我可以进去现场作画。”

    燕北笑了。

    蓝颜更是怒不可遏：“像你这样想混进红颜坊的人多了去了，走走走，赶紧走。”

    “我真的会画啊……”

    蓝颜是斯文人，不然都得揍她了，他转手准备将她关在门外。

    “慢着！”小丑蛋忽然叫道，“我们有殿下的信物，你必须让我进去！”

    花囹罗诧异看着小丑蛋，哪来的信物啊？

    小丑蛋立即拿出一个乾坤袋：“主人，给你！”

    “这是我用的乾坤袋。”

    “呜！我一直好好收着！”

    花囹罗恍然大悟，说道：“我们确实有殿下的信物。”