
    屋子里灯火明亮，花囹罗从侧面的走道绕了进去，躲在角落里头看屋内的情景。

    屋内有白色的纱幔阻挡，隐约看到一个女子席地而坐抬手抚琴，身上金色绣着红色花朵的华袍，长发与衣袍撒开了一地。

    因为背对着，花囹罗并不能看到她的模样，但她应该就是司马怜香。

    此时从敞开的大门外走进来一个男的。

    花囹罗看他手背上的名牌，居然是刚才进了暖玉房间的吴晓。

    吴晓仿佛变了个人一样，目光亮得跟某些兽类，见到司马怜香的时候，还刺溜舔了一下唇。

    “小美人儿，是你在召唤我吗？”

    司马怜香抚琴，睨了他一眼，说：“我是想召唤你，可你却进了暖玉的房，你没有选择权利了……所以……你过来……”

    司马怜香的声音格外柔媚性感，吴晓听着骨头都酥了，双眼放光立即爬过来。

    花囹罗还没来得及看清，就看到一条火红细长的东西射出来，笃的一声直接射入吴晓的眉心。

    吴晓眼睛瞪的巨大，紧接着他就被那红色的东西吸收，没一会儿就干瘪得只剩下皮骨，还有一身衣服。

    那根红色的东西刺溜缩了回去，她宽大的袖子一挥，吴晓消失得一干二净。

    整个屋子又干净得一尘不染，她继续抚琴……

    花囹罗赶紧捂住嘴，你妹的啊，那血红的东西是司马怜香的舌头吗？

    妖怪啊！

    等会儿该不会花离荒也进来这儿吧？那家伙应该不至于像这个吴晓那样，色迷心窍，结果连怎么死的都不知道……

    本来想逃掉的花囹罗硬着头皮又窝在角落狭小的地方继续看着，如果是花离荒中招，她也好友情提示一下。

    此时门外又进来了一个人，花囹罗祈祷别是花离荒。

    还好，这是一个名字还是蓝色的“苍川赵云恒”，显然他没被外边的女人诱惑而失、身，所以名字的颜色还是刚从第八擂台上来时的蓝。

    赵云恒的模样倒不像是有到达第九擂台的能力，因为他长相比较斯文，甚至看到司马怜香时，居然脸还红了。

    “司马小姐，在下苍川省人士，姓赵名云恒。”

    害羞？他还真当自己是来相亲的呢？可怜的娃，完全不知道他面前的人是个妖怪呐。

    “云恒哥哥……我可以这么叫你吗？”司马怜香忽然发出娇滴滴的萝莉音，不仅让赵云恒更加脸红，花囹罗也被吓了一跳。

    难道这妖怪还能看出男人的喜好，随时变换自己的模样吗？

    赵云恒双颊绯红，眼睛也抹上了一层喜悦的光亮：“当然可以，怜香妹妹。”

    “那……呵呵。”司马怜香说着用手将自己的衣服拉下肩膀，“云恒哥哥是要跟怜香打呢，还是要跟怜香睡？”

    赵云恒完全没想到自己会面临这样好的选择题，狠狠咽了一口口水，更显而易见的是，他袍子前方已经搭起了小帐篷，显然他更想跟妹妹睡啊。

    他有些尴尬说：“打妹妹，在下是万分舍不得的……”

    这司马怜香到底多漂亮？为什么每个进门的男人都如此神魂颠倒。

    花囹罗以为这只是司马怜香捕获猎物的手段，没想到当赵云恒走过来时，他俩就真的抱在一起热切的亲吻上了。

    该不会亲着亲着，司马怜香就会把妖舌深入他的喉咙，然后吃掉他的内脏吧？

    惊悚片看多了……

    可一切没按惊悚片的路子走，而是走H路线的时候，花囹罗心想，难道她要看现场版的“人妖大战”？

    屋子里传来的男人与女人的剧烈喘息声，司马怜香哗啦脱掉赵云恒衣服的那一瞬……

    一只大手从后边伸出来遮挡她的视线，花囹罗吓得险些叫出来，嘴又被另外一只手捂了住。

    “不是让你别过来？”

    花离荒的声音，花囹罗惊喜地转过身。

    花离荒低声不悦道：“自己堵上耳朵。”

    “……为什么啊？”

    “堵上。”

    花囹罗竖起手把自己耳朵堵上……

    他该不会是不想让她看或听屋里边的男女之事吧？

    这算什么啊……

    “花离……”

    嘴再次被他捂上。

    花囹罗这个时候看到了一些手上都是红色名牌的人从走廊里走过去。

    咦？那些巡逻队的人身上似乎长着一些奇怪东西。

    花囹罗从花离荒身侧探出脑袋想看清楚些，可那些人走得很快，她还想再看一眼，只能按着身后花离荒的腿使劲往外探出身子看。

    那些人晃眼消失在拐角处。

    她小声说：“我怎么看那些人身上，好像长着很奇怪的东西……”

    花离荒不说话，低头看她，她就没发现别的奇怪的东西吗？

    感觉手上传来不同寻常的热度，花囹罗低头一看，连忙抬手。当然她并没有压着更不该压的地方，就只是大腿上而已。

    “抱歉……”脑子里闪过一句，难道他大腿也很敏感吗？碰一下就发热。

    花囹罗回过头时，屋内的人已经都一丝不挂，赵云恒像着了魔一样，双手抱着司马的小蛮腰不停驰骋。

    司马怜香却悠闲地说：“云恒哥哥，快点，再快点呀……怜香妹妹要你更快点……”

    赵云恒顿时失了理智，低吼着疯狂地给予。

    花离荒怒视眼前看得眼睛都不眨的花囹罗，虽然都是男人，但他这样也未免太好色了吧？伸手就要阻止她看。

    花囹罗直接就将他的手拉下了：“嘘，你看，赵云恒身上出现了好多白色的血管……”没见过场面的她忽然想，那个女人可是妖怪啊！

    “靠，难道是精尽人亡的节奏？”

    “……”

    花离荒曾经还怀疑她是女孩子，现在看来，她就是一个小色胚，忽然拦着她的腰把她往后一抱。

    花囹罗小PP贴他身上，顿时浑身一震。她似乎被某种硬物撞上了，甚至那东西在碰了她之后并没有挪开，而是威胁性地抵着她不动……

    她赶紧收臀，非常诧异看向花离荒。

    “你……居然这个时候还那啥……”

    看不出来啊，平日冷得跟冰块似的家伙。

    “所以让你别看。”虽然生理上起了变化，但花离荒面色不改，“司马怜香身上散发出的气息，能引起兽血反应。”

    兽血反应……是男人兽性那意思？

    好吧，她都忘了花离荒也是血气方刚的少男了，他激动也很正常。

    “我……我是男的，你可不能对我有反应啊。”

    花离荒脸一沉，随后又不可一世道：“本王就是对你有反应，如何？”

    这话他也敢说……

    花囹罗、干干笑道：“不如何，不如何，都是那妖怪搞的鬼，跟你没关系……”

    花离荒也分不清是不是那妖怪的缘故，之前他虽然也受到了影响，但是以他的修为还足以抵制。

    可当他靠近花囹罗，花囹罗把手压在他腿上之后，他身体慢慢就起了变化。

    而此时屋内，司马怜香忽然翻身，将赵云恒压在了身下。

    花囹罗看到了她背后有一个巨大的蜘蛛印子。

    因为欢爱不断吸收赵云恒精元与灵力，让那只蜘蛛看起来好像在不停爬动。

    花囹罗早就忘了花离荒那点小反应，低声道：“她在吸收！”

    赵云恒就那么在过度的兴奋之中，慢慢被吸成了干尸，却浑然不知。

    花离荒不语。

    “你不是打算来这消灭她的吗？”花囹罗问。

    “等那只妖物出来，才能彻底杀死它以及繁殖出来的二代妖兽。”

    咕咕，咕……

    听到奇怪的声音，花囹罗回头一看，司马怜香正捏开赵云恒的嘴，往他口中吐了一个类似幼虫，还带着黏糊糊浆液的东西。

    那虫子一进去赵云恒的嘴，就立刻钻了进去。

    没一会儿，已经是干尸一样的赵云恒慢慢又恢复原状。

    然后，他手上的蓝色字体，终于变成了红色。

    他起身，完全忘了自己已经死过，膜拜式地跪安司马怜香。

    花囹罗惊讶道：“这就是种植宿兽的过程吗？”

    花澜玥也经历过这些？不可能吧，多BT啊。

    “不是，是宿兽繁殖。”

    宿兽反噬人类之后，需要建立自己的势力。所以，就要通过某些方式制造属于它自己的从属宿兽。

    这有些类似吸血鬼，正血统的吸血鬼咬了人类之后，人类就变成了第二代吸血鬼，从属与他。

    花囹罗顿时也弄摆明了一件事，名牌之所以变红确实是因为灵力使用者变成了魂魄之力使用者。

    因为宿兽的力量是魂魄之力。

    此时，时间已经到了朔月夜间最黑暗的时候，四处忽然传来兽鸣声。

    司马怜香背后的蜘蛛不断地胀大，想要冲破她的皮肤，司马怜香痛苦地跪在地上，却低低笑着。

    “哼哼哼……哼哼哼……嗷！！”

    蜘蛛的脚忽然冲破了她的皮肤，接着迅速完全撑破了她的身体。

    体型还在不断变大再变大，大得把屋子就冲破了。

    司马怜香的上半身，就骑在蜘蛛的头部上。

    长发披散，眼睛黑洞洞的，没有一丝光亮。

    花囹罗差点没给这身边的过程吓SHI。

    “喂喂喂，快想办法呀。”

    身后没有声音。

    花囹罗回头看到花离荒的样子，呆住了。

    花离荒的左边脸上出现了黑色类似鳞片一样的纹路，虽然隐没在皮肤之下，可还是让人觉得惊恐。

    “花离荒……这是……怎么回事啊？”