
    “哼，这没什么，我不过花了区区一个月的时间，就打到第三擂，这样看来，打到第九擂台也是指日可待的，只要通过了九擂台，就能跟司马小姐过招了……”

    这都能叫指日可待呀？三跟九差很远的好吧？

    怪不得说这个比武招亲一比就是大半年，彭坤这才到第三擂就花了一个月，更别说通过九擂了。

    这样的话，司马怜香小姐要家人得等到什么时候啊？

    “您太厉害了！”花囹罗继续顺着他拍马屁。

    彭坤极为享受，下巴一台：“你是哪里人？”

    “西凉。”

    “你的名牌印在哪儿，我看看。”

    “诶，好。”花囹罗把左手伸出去。

    彭坤本来一副高高在上的模样，在看到花囹罗手上的字时吓了一跳，弯腰捧起花囹罗的小手再看，红艳艳的“西凉李罗”清晰砸入他的视线。

    他腿一软，连忙松手，高大的身躯立刻冒出一层的汗水。

    他身后的几个兄弟看了也瞠目结舌：“怎么可能是红……”

    花囹罗看起来弱爆了，身体单薄，身上没有灵力，居然还红印人。

    “那……那个……”彭坤擦擦汗，“我们还有事，先走了……”

    “不多聊一会儿啊？”花囹罗是真诚的，她想知道更多。

    听在彭坤耳朵里，却像是威胁，他差点没吓尿了……

    “不聊了，不聊！”

    说着推推嚷嚷就走。

    既然他们那么害怕红色的印记，hia~hia~……

    “站住！”

    彭坤跟他那几位兄弟那叫一个颤抖，都停了下来，刚才站得挺拔的身子，此刻也矮了下来。

    “还有事儿吗？”

    看来，红色的名牌在司马堡内很威武啊，花囹罗清清嗓子问道：“红色代表什么？”

    不会吧？难道她不知道吗？装的吧？试探他，看他有没有诚意？如果他不好好回答，就会收拾他？

    彭坤立刻正儿八经的解释：“红色，是第九擂台的颜色，只有具备第九擂台能力的名牌才会变色。”

    花囹罗眉一挑，哈哈，这算不算是一个巨大的BUG啊，怎么她就具备了第九擂台的能力了。

    “那要怎么去第九擂台？”

    不会吧？她不是从第九擂台出来的吗？怎么会问这样的问题？

    还在试探他吗？嗯，一定是因为刚才他的无礼故意在问的。

    “有传送道，但是必须具备有传送资格。比如我是三擂的，我就可以自由出入一到三擂的传送道……您是红色印记的话就可以随便出入一到九擂。”

    所以他就在低擂台耀武扬威啊，花囹罗心里觉得好笑。

    “嗯，回答得很有诚意，你去玩吧。”

    彭坤冷汗再冒，果然是在试探他啊，还好他据悉回答了：“是。”

    花囹罗看那几个人脚底冒烟地滚，不觉就笑了。

    唉，忘了问一件事，传送口在哪个方向？

    花囹罗继续前行。

    看看擂台上的打斗，看看周围的纸醉金迷的人，他们身上都刻着名牌，名牌统一是地名加上人名。

    这样的话，很容易就同一个地方的人结成一伙儿，同乡会嘛，热闹。

    但这样的安排更容易产生小帮派，让整个空间的敌对气氛更加浓烈。

    难怪，男人们会对整个地方趋之若鹜，这简直就是一个网络游戏的现实版。

    以司马怜香跟司马堡做为终极奖励，而进行的一个升级擂台赛。这不仅最终的奖励诱人，打杀或拉帮结派斗智斗勇的过程也能让男人们兴奋不已。

    只是……这么周密的一个空间布置，是来自逆夜么？

    逆夜所做的事，可不单单是“开创游戏”娱乐大众挣钱那么简单，他想做什么呢？

    第九擂的血色印记是什么原因？真的是能力变强之后发生的变化吗？

    不，花囹罗可对自己的能力不那么看好，她怎么会拥有第九擂的力量？

    那她不同于这些的人地方是……

    这里的人使用的都是灵力，而她使用的确实魂魄之力，却别在这儿，所以颜色不一样吗？

    可是，这么推想的话，那也不能说灵力使用者打到第九擂台，就变成了魂魄之力使用者啊……

    想不通，怎么自己忽然就变成了高手了。

    擂台附近的血腥味非常浓郁，杀气让人毛骨悚然，但这里的人似乎十分热衷这样的气氛，躁得很。

    这么多人，她要怎么找花离荒？

    啊，对了，在门口签到的时候，听那小厮说，还有一个人也是一盖章就是红色名牌。

    那个人会不会就是花离荒……

    以花离荒那样的伸手，不管如何也能直接进第九擂台吧？

    这么一想，花囹罗加快步伐寻找传送道。

    传送道，可是只有地界才有会有东西。如今地界封印，暗界浮生，那么这个空间，必然是逆夜的杰作。

    确实跟彭坤说的一样，凭借红色名牌她顺利穿梭各层空间。

    越到擂台级别高的地方，感觉杀气越压抑，越是高级的擂台越是高手的对决啊……

    花囹罗走着走着，也分不清哪里是哪里了。

    但看到很多手上红色印记的人时，她意识到，这里大概就是第九擂空间了。

    不能瞎闯了，都是红色印记的话，可不会像低层那些人一样待见她。

    第九擂，可是争夺美人与钱财的直接对手啊。

    绝对逢人必杀。

    但是，第九擂空间与别的擂台空间不一样，没直接设置擂台开打，而是完全一个奢华的空间，里边富丽堂皇得不行。

    设的可不只是酒楼客栈，而是酒池肉林啊……满大街的美女如云，一个一个都是天造的尤物。

    这里似乎是另外一种考验，并没有急着开设擂台，而是有一段等待的过程，然后用酒池肉林美女去招待。

    有些从第八擂台打到第九擂的人，看到这么奢靡又能免费享受的东西，直接就扑了。

    有的还算清醒，等着机会去跟司马怜香对决拿下最终奖励。

    当然，来到这里的人大多数还是不愿意随便开打的，先开始的人，必定支撑到最后的几率低啊，等别人相互屠杀之后，剩下的对手自然就少了。

    可是，越是等待，周围的诱惑就越大。

    花囹罗进入了一个叫“蒲玉阁”的地方，宽敞豪华的大厅内摆着精致的酒桌。而周围都是一个一个紧闭的房门，房门上写着的似乎是姑娘的名字。

    花囹罗刚坐下，就有一个手臂上印着蓝色“崇明吴晓”名牌的人独身一人坐到一个就桌边。

    此时，门牌名字为“暖玉”的门打开了，一个穿着淡青色衣袍的女人从那屋子里出来，手里端着一个托盘，上边是一个白色的酒壶。

    她弯腰将酒放在吴晓面前，姿态格外妩媚好看。

    美人吴晓当然是看见了的，但他视而不见。

    美女跪坐下来，眉眼灼热看着他，一下就把酒倒满溢出了被子，流到了吴晓的腿上。

    “都怪暖玉笨手笨脚，暖玉这就为公子擦拭。”

    吴晓开始还能自持，举起酒杯自饮，可当那美人不断对他使用美人计，过不了多久，他就把持不住，抱起那女人往“暖玉”的包房里走。

    吴晓开始的声音听起来还挺享受的，可越到后边，越感觉像是痛苦，像在饱受折磨。

    许久之后他从包房里出来，花囹罗就发现，他手上的蓝色名牌变红了。

    噗……

    花囹罗差点吐血，这就是红字的来历吗？

    那她这红牌又算啥？她可是什么都没干呀。

    暖玉的那扇门里安安静静的，似乎没有人存在。

    花囹罗感觉这里有些怪异，虽然有点不礼貌，她还是起身去敲了那扇门。

    没有回应。

    将门一打开，房间不大，可里边却空无一人。

    这个房间没有一扇窗什么的……

    又是逆夜那家伙的幻术吗？他就喜欢设置这种风格的空间！

    那讨厌的臭大叔，数了有着大叔控们喜欢的模样之外，连幻境的制造都这样……奢华暧昧。

    花囹罗有些恼了的，用力就捶了墙面一把。

    啪嗒！

    忽然像一道门一样被推开了。

    花囹罗诧异往前一看，她眼前又是另外一个室内，无数画着莲花的屏风正随着她的视线，一扇一扇退下。

    然后她就看到了一个一直在寻找的身影。

    “花离荒……”

    花离荒似乎没听见她的声音，自顾穿过走廊……

    花囹罗连忙追着跑过去。

    逆夜此时站在不远处，懒懒笑着：“罗儿，我就说，你很有使用幻术的天赋。”

    居然把他设置的空间那么轻易就打开了，而且打开的地方直接通向她要寻找的花离荒的方向。

    虽然她自己不自知，但真身出现之后，她的能力更加彰显了。

    “这是一个很好的开始，罗儿……”

    说着，他沿着花囹罗开辟的空间徐徐走着，木门，屏风，虽然简单了一些，但构思很好。

    花囹罗一直追着花离荒跑，但是很快，她就跟丢了。

    依旧是红光弥漫的走廊，四周院落屋舍，宫灯高挂，还能闻到一阵花草的清香。

    你妹的逆夜，幻术也能做到这样吗？能做得那么庞大，能承载那么多人……

    又怎么不能呢？

    在暗界，不是看到他制造了一座宫殿，然后慢慢摧毁吗？

    这个，对他而言也不难吧？

    唉，管他幻境还是别的，先在到花离荒再说。

    正想着，耳边忽然传来悠扬的琴声。

    花囹罗顺着琴声的方向一看，晃眼看到花离荒的身影消失在灯火弥漫的门内，她举步朝着那跑去……