
    “又拿出什么文书签名的骗人，小心我揍你啊。”蓝颜语气不善。

    花囹罗笑了笑，把雨伞给小丑蛋拿着，从乾坤袋内拿出了一把琴。

    蓝颜愤怒的脸顿时震惊了，手里的伞掉在地上，几乎是用夺的将花囹罗手里的琴抢来，看了看又摸了摸，眼里忽然就冒出了泪光。

    “真的是鸾凤琴……”

    燕北诧异之余很快平静下来：“小公子这琴从何而来？”

    “殿下大人送的，哼！”小丑蛋对这两个把自己主人晾在雨里的人可没好感，“赶紧让我们进去！”

    蓝颜看了看燕北，燕北点头，蓝颜这才松了口：“进来吧！”

    虽然语气还是不大好，可比刚才可好多了。

    红颜坊的院子挺大，四周屋舍环绕。蒙蒙细雨中，居然还有粉色的花瓣飘零。

    花囹罗诧异抬头，只见一株高大的红色樱花树，从内院伸展出外头来。

    枝头花儿簇拥开放，格外热烈。

    伴着秋日凉凉细雨飘落的花瓣，落在潮湿的屋顶与地板上，让整个前院也铺了一层的粉色霞光。

    “呜。”小丑蛋飞过去，伸手接住了花瓣，又飞回花囹罗的身边，将花瓣放在她手心里，“主人，是真的花瓣耶。”

    “还真的是蓝颜跟燕北先生回来了！”

    从正厅里走出几个美丽的姑娘，其中有一位花囹罗是狐狸的时候也见过，叫芳雪。

    芳雪问：“蓝颜，红尾琴可帮我拿回来了？没几天风华先生就回来了，我可要好好在他面前展示一番呢。”

    原本说到风华先生也会很兴奋的蓝颜，今天却兴趣缺缺，随口说了一声：“琴在燕北那。”

    因为看到鸾凤琴，他格外地思念殿下大人。

    芳雪奇怪道：“燕北，这是怎么了？”

    燕北摇了摇头：“没事。”

    看起来挺有事的啊，芳雪又问：“那这小公子是谁？”

    “这几天不是事儿多嘛，找回来一个打杂的。”凭什么这小子会有殿下的鸾凤琴，蓝颜道，“有什么事，可以让她做。”

    “你不要太过分哦！”小丑蛋跳起来。

    花囹罗把它拉下来笑道：“有什么事尽管叫我做。”

    先在这里住下来才是王道。

    燕北看了花囹罗一眼，笑说：“进去吧，外边挺冷的，我先你带你去房间。”

    “谢谢。”

    燕北把红尾琴给了芳雪之后，带着花囹罗去了客房。

    两人一前一后走着，小丑蛋飞在花囹罗旁边。

    燕北身材瘦高，走路的时候拢着袖子，黑发用跟衣服同色系的发带绑在身后。

    燕北问：“小公子叫什么？”

    “花囹罗。”

    “是西岐人吧？”

    糟糕，会不会忌讳她是西岐人啊？

    燕北笑道：“不妨事。”

    “嗯，我是从西岐过来的。”

    “据说鸾凤琴三太子是赠与了西岐国的镜公主，怎么会在小公子手里？”

    “就一个机缘巧合，然后又到了我手里了。”

    机缘巧合？鸾凤琴可是三殿下的定情信物。

    “难不成三殿下悔婚是因为小公子的关系？”

    这家伙怎么猜的啊？

    “不是不是，一时之间也说不明白。”

    “罢了。”燕北走到客房门口，手依旧拢在袖子里，笑道，“你就住这间吧。”

    “多谢。”

    “那么我先告辞。”燕北微微一笑，退场。

    “那个……”花囹罗将他叫住。

    燕北回头：“在下姓燕名北。”

    “哦，燕北啊，我想问一下，风华先生是什么人？”

    “殿下大人的挚友。”

    挚友？会不会也是因为九千流受了审判的事来的？

    “噢，多谢了。”

    燕北离去。

    花囹罗进屋.

    屋子格外干净，就算只是客房，所有摆设都格外精致高雅。

    小丑蛋问道：“主人，为什么让你打杂你也要留下来呀？”

    花囹罗将之前的那个乾坤袋清理一下。

    “红颜坊所有的人都很关心九千流，所以他们肯定也在打听九千流的事。你看风华先生这位挚友都过来了，显然能在这里得到一些可靠消息的。”

    “呜，明白了。”

    乾坤袋里有一把鸾凤琴，一把挽歌剑，一枚墨玉戒指，一些以前的衣服，当然还有很多的银子……

    之前想逃跑出宫用的，但后来也没花上。

    除了这些，还有两片白色的花瓣。

    这是在暗界的时候，从清岚背后剥落下来的。

    其实，她很想问清岚，他背后的花对他而言到底是什么？

    还想问他，收集了她的魂魄之后，为什么她会在炼丹炉内，姬舞洺又是谁？

    即使模糊得像一个梦，但是她隐约记得，在她梦里一直有人叫她，舞洺，姬舞洺……

    有些事，她害怕知道真相，所以连清岚也不大敢去用力地思念。

    接下来的日子，红颜坊的下人们像迎新年一样妆扮红颜坊。

    花囹罗也是一个打杂的，哪里缺人她就去哪里。

    比如，扫地擦窗拖地板，跑腿买东西，粘灯笼挂灯笼等等……

    小丑蛋忍不住抱怨：“为什么什么都叫主人做？”

    “那别人也在做啊。”

    “那些呢！”

    小丑蛋指着那些天天在练琴作画写字的人。

    “嗯……在什么位置就做什么事啊，在宫里不也是宫女太监们在忙？”

    “呜，那他们也不能把主人当下人使唤呀。”

    “好啦好啦，知道你心疼我，来，嘴儿一个。”

    “呜啊！”

    此时从后院传来了一首十分熟悉的旋律，花囹罗仔细一听，那不就是九千流的《相思》曲调吗？

    花囹罗手里还拿着抹布，却忍不住朝着后院走去。

    后院内有那株樱花树十分高大，遮天蔽日覆盖了院子，落英纷飞下，芳雪跟琼枝正对坐抚琴。

    落花，美女，古琴，场景格外美丽。

    芳雪曲子只弹了一半忽然推开红尾琴。

    “不弹了不弹了，越练越偏离殿下的韵律，我是不可能及他的分毫，风华先生也不会爱听的……”

    “要不你再试试，我再给你听听。”琼枝安慰道。

    芳雪看了她一眼，点点头：“好吧，我再试试。”

    手指抚琴，轻弹，乐声起。

    手指精灵飞舞，跟随着《相思》曲调跌跌荡荡，不断攀升。

    虽然是九千流在西岐宫殿内弹奏的调子，但完全没有那时候的惊艳。

    “你是谁？怎么会到后院来？！”琼枝看到了门口的花囹罗。

    “啊，打扰了，我是被两位姐姐的亲生吸引而来的。”

    琼枝上下打量她：“你也懂音律？”

    “不大懂，但有幸听过殿下弹奏过相思曲。”

    “你听过相思曲？”

    芳雪诧异，她都没听过全曲呢。据说这曲谱还是从西岐拿过来的副本。因为殿下也就是在西岐殿上，弹奏过完整的相思。

    “偶然的机会。”

    那也太偶然了吧？

    芳雪倒还不信了：“那你觉得刚才我弹的跟殿下比起来，如何？”

    “呃……像，但不是。”花囹罗笑了笑，“打扰二位了，你们继续。”

    “话说一半你就想走啊？赶快进来！”

    花囹罗眼睛一亮：“我外头还有活儿要忙。”

    “有什么比跟我讨论琴技还重要？外头的事自然有人担着做，你就在这把话说完。”

    “这话说起来有点长……”

    “那你就慢慢说。”

    “可我外头还有……”

    “你一个男子怎么也如此罗嗦。”

    “那就恭敬不如从命了。”

    小丑蛋有些傻眼看着主人，呜，主人你不是说，在什么位置就做什么事吗……

    这不位置就变了嘛？

    花囹罗喝着茶，坐在落英纷飞的樱花树下，也风雅了一番。

    讨论琴技，她哪会这个啊？

    但评委该说的话，她懂啊。比如说，你要用心来弹琴，你要用灵魂来弹琴。

    让芳雪用心来一遍。

    完了又说，嗯，我能感觉你在用心了，但是感情不够投入，再来一遍。

    然后一个早上就过去了。

    窗户人家也擦完了……

    小丑蛋吐槽，主人，你是不是为了偷懒在误人子弟啊?

    最后中午饭之前，花囹罗才说了一句人话：

    “其实，永远也没办法弹出跟三殿下一模一样的琴音，何必模仿他？而不是按你个人的感受弹你自己的相思呢？”

    芳雪看着她。

    她很资深地说：

    “三殿下的相思是抑制不住的那种，所以才有‘已入相思门，盼得相思浓，无穷无极，焚心焚身，何妨？无悔，无怨，但求，相思’这样义无反顾的词句。”

    显然，当评委也是要具备一些知识的。

    “那芳雪姑娘的相思也是如此么？女子柔情，未必不刻骨铭心呀。”

    小丑蛋继续吐槽，主人，我怎么感觉你还是在误人子弟……

    芳雪似懂非懂，忽然觉得可惜了：“你怎么会是打杂的呢？”

    “呵呵，献丑了，我随口说说而已。”

    “你叫什么名字？”

    “花囹罗。”

    “明天再来陪我练琴吧？”

    “呃……是。”

    误人子弟与否，全看听的人是不是开窍了。反正窗户是有人擦了，洗洗手她就可以去吃饭了。

    “呃，对了，芳雪姑娘，我想请问一下，殿下还会来红颜坊吗？”

    芳雪目光也安然了：“据说，殿下被囚禁了，具体也不是很清楚。”

    这才是她的真正目的啊，笼络人心问话呢。

    “那风华先生呢？”

    “风华先生跟殿下是朋友，曾被世人并称为‘千流风华’，不过后来两人也不能经常能见面，风华先生本身是无月岛的……”

    “好了，你也该吃饭了。”

    琼枝倒是还保留了一些心眼，不让芳雪都说出了口。

    察觉到琼枝的警惕，花囹罗笑着问：“我先去吃饭了。”

    心急吃不了热豆腐，花囹罗劝慰自己，等那个风华来了，她再好好笼络一番。

    既然是挚友，也许那个人更容易知道九千流的下落呢。