
    忙活了一阵，终于等到了风华先生的到来的这天。

    夜幕降临，此时的红颜坊千盏灯笼齐点，万束烟花并燃。

    灯火掩映在色彩艳丽的树林中，让红颜坊更显得绚丽雍容。

    原本僻静的彩云山下，此刻热闹非凡。院外早就被装饰华美的马车，精致漂亮的轿子挤了个水泄不通。

    自从三殿下不再掌管红颜坊之后，这里已经好久没有这么热闹了。

    今天之所以来了这么多人，都是冲着风华先生来的。

    风华先生的才艺可是这世上唯一能跟三殿下相提并论的，早前有幸还能在红颜坊听到两人的琴箫合奏，但这已经是许久之前的事情了。

    今日虽然也不可能见到三殿下，但有风华也能回味一下绝妙的音律啊。

    小厮们在院门口忙着查看客人们的进门牌。

    凭牌入门，可把那些没有牌子的人急得团团转，现在就算想出再高的价钱，也没有人肯转让它。

    红颜坊内。

    迎宾楼内一层，平日固定摆放的六六三十六张桌子已全被坐满，连新添的十二张桌子也都坐满了人。

    二楼的雅间更不用说，早前就已经预定出去，如今已经正主儿都坐上了。

    而红颜坊内的人，也都有点紧张起来，若是等会儿自己的演奏，能够得到风华先生的一句点评，那都能让他们受益十年啊。

    等候的宾客们都在议论着当年红颜坊如何如何，那首曲子至今仍绕梁未散。

    三殿下的鸾凤琴，风华的仙籁箫，可谓是琴箫合鸣起凤鸾，仙籁天音人间传。

    虽然等得有点久了，但客人却一点也不着急。

    一声：“风华先生到。”

    室内顿时都安静了下来。

    风华浅绿色的长袍轻轻拖曳过门槛，步履轻盈踏入室内，身后跟着进来些许粉色的花瓣，随着他的进入，地上留下了几片粉色的花瓣。

    飘逸的黑发用红色的发带绑着尾端，松散落在身后。

    看到高朋满座，他微微颔首。

    表情温和有礼，面相更是清隽清雅。

    他怀里不是抱着琴，而是抱着一只小狐狸。

    小狐狸浑身火色的羽毛极为艳丽夺目，一团火焰一样的尾巴卷起捧在怀里，小脸儿安逸搁在风华的手上，虽然闭着眼睛，可那浓密修长的睫毛显示它的狐媚。

    似是接受到朋客们的高度注视，修长的睫毛翕动微微张开，琥珀一般的眼睛有着勾魂摄魄的光华。

    众宾客立即恭敬低头。

    在东越国，狐狸是仙神一般的存在。

    很多人都供奉狐仙。

    所以，看到如此妖娆的火狐，怎能不恭敬得想要跪拜？

    小狐狸长长的睫毛又慢慢搁上。

    “呀，呀，居然被你这个小东西抢了风头。”风华轻声说着。

    “风华先生，请上座。”燕北将风华领到了主位，对他以及他手上的火狐行礼，“一路辛苦了，您请喝茶。”

    “多谢。”

    风华在膝头铺上了软绒绒的绒毯，将小火狐搁在腿上，安置完好，才抬眼对在座的宾客说道：

    “今日风华会新朋旧友，看到红颜坊依旧高朋满座，心中实在欣慰，多谢各位了。”

    风华先生虽然不及三殿下那般美艳，但也是一个上等姿色，尤其那身高雅的气质，让人心中自然产生一丝恭敬。

    如今他抱着一只火狐，更显得是仙灵莅临一般。

    “只要风华先生来，我们定然到访。”观众有人说道，“绝对捧场。”

    “多谢了，那么，燕北，开始吧。”

    “是。”

    燕北立刻去安排。

    红颜坊的才子佳人们开始登场演奏。

    风华细细聆听，脸上带着淡然的笑容，却也不语，只是轻轻看怀里那只狐狸的反应。

    小火狐全然没有反应，闭目养神，又似是睡着了。

    此时的后院，芳雪心里那叫一个紧张，就要到她上场了，马上就要在风华先生面前演奏了！

    “囹罗，囹罗！”

    花囹罗正在帮着搬椅子：“怎么了？”

    “你说我能行么？”

    “能行能行，别太紧张了。”看她依旧十分紧张，花囹罗笑道，“深呼吸，吸气，呼气，来三次……去吧！”

    “嗯！”芳雪抱着琴立刻转身。

    砰的一声，与身后一个搬桌子的小厮撞上了。

    红尾琴掉在了地上，琴弦断了一根。

    芳雪顿时长大着嘴话都说不出来。

    那小厮更是吓白了一张脸，连忙跪下来：“对不起对不起，我不是故意的，扛着桌子我没看见人！”

    芳雪眼里立刻蓄满了泪水，虽然不能在三殿下面前弹奏，但好不容有机会让风华先生聆听，可这个时候琴毁了，她该怎么办啊？

    “道歉有什么用啊？”芳雪的眼泪啪嗒啪嗒掉在断了的琴弦上，“怎么办，怎么办！”

    “要不然去跟别人借另一把琴吧？”花囹罗看她这样也于心不忍。

    “不行啊，只有红尾琴的声音，音色听起来更像三殿下的鸾凤琴的声音，别的琴不行！”

    “芳雪，芳雪你做什么呢？到你上场了！”蓝颜跑过来，一看地上的琴愣了一下，“怎么回事儿啊？”

    “撞断了！蓝颜我该怎么办啊？”

    “重新找一把琴啊，这可是你盼了许久的机会！”蓝颜想了想，“我去给你找一把琴来！”

    “不行啊，如果不是红尾琴，我就更没信心在风华先生面前弹奏了！”

    “你……”蓝颜也觉得机会难得，可是现在事情弄成这样，“不行也得行，等我！”

    “那个……”花囹罗无奈道，“不如用这个吧。”

    蓝颜看她拿出鸾凤琴十分惊讶看着她：“你确定把这琴借出来？”对他们这些琴师来说，这是多么珍贵的东西啊。

    “为什么不确定啊？”

    芳雪一看她手里的琴，顿时更是泪水翻涌：“你怎么会有鸾凤……”

    “先别管我为什么会有，你看能不能顶替一下你的红尾琴。”

    这个……太能了，但是芳雪有点不敢收：“这是三殿下东西，芳雪不敢……不敢妄动……”

    “傻呀你，不也都是琴吧。”

    “可是……”这东西珍贵得让她不敢欣然接受啊。

    “赶紧拿吧！”蓝颜说道，“难道你不想在风华先生弹奏了吗？”

    想啊，做梦都想！

    芳雪一咬牙：“谢谢你囹罗，这个恩情，我一定会偿还的！”

    “呵呵……没事……”花囹罗有点懵，不就是借了一把琴嘛，怎么搞得像受了多大的恩惠一样。

    芳雪抱着鸾凤琴，点头，疾步奔入迎宾楼内。

    花囹罗摇摇头，回头继续搬椅子。

    “喂！”蓝颜叫住她。

    花囹罗回头:“干吗？”

    蓝颜想了很久，说：“谢谢。”

    “啊？”花囹罗瞬间明白了，笑了，“小事，不用客气。”

    蓝颜捡起地上的红尾琴，走过来把她手上的椅子拿过去：“我来吧。”

    说着他就把花囹罗搬着的两张椅子给提走了。

    小丑蛋扑打着翅膀，看蓝颜的背影，说到：“呜，主人，这家伙转性了。”

    “对哈。”花囹罗笑，既然没事干，“丑蛋，我们也去见识一下演奏会啊。”

    “呜！”

    两人直奔迎宾楼而去。

    迎宾楼内。

    芳雪抱着琴走到风华面前行礼：“小女子红颜坊芳雪，要弹奏一曲《相思》。”

    “相思？”风华淡淡重复了这两个字，摸摸小狐狸软软的毛，“那可是三殿下的曲子，芳雪姑娘倒是有胆识挑战如此高难度的琴律。”

    芳雪微微脸红，还是有点小紧张。

    “芳雪斗胆了，虽然之前也曾格外用功效仿三殿下的琴技，但后来有位友人说，三殿下的相思确实精妙绝伦，外人如何弹奏都无法成为三殿下的相思。所以，芳雪只能弹奏芳雪的相思。”

    “好一个芳雪的相思，那么，我洗耳恭听了。”

    芳雪抱琴退下，将琴放置于桌面。

    看着这把鸾凤，心中有些难以抑制的荣幸与激荡。

    左手轻压琴弦，右手将弦一拨。

    铮

    第一声。

    风华腿上的小火狐忽然张开了眼睛。

    风华也愣住了，那不是鸾凤的声音吗？再看芳雪手下的琴，确实就是鸾凤……

    铮铮

    琴声淙淙而起。

    还是相思的曲调。

    虽然不似九千流的相思那么惊艳，纯粹，酣畅淋漓，欲罢不能。

    但芳雪的琴音，在轻挑慢捻之间，正有女子的相思玲珑心。

    清澈透明，如清泉婉转幽深。

    即使不如三殿下的那么倾尽所有的相思。

    芳雪的相思也能缠绵如流水，激越似波涛……

    都是相思，入骨的相思……

    小狐狸的目光慢慢巡视着在场的宾客。

    宾客们此时都惊讶不止。

    “那是三殿下的鸾凤琴吧？”

    “正是，这外观，这音质，错不了！”

    “难道殿下回来了？”

    “这个还真说不好，可能是受赠的人回来了而已。”

    花囹罗躲在大堂的柱子后，一边听芳雪的弹奏，一边听宾客们讨论，又跟着过去插了一嘴。

    “现在三殿下去哪儿了可有人知道？”

    “谁能知道宫里的事，不过听说倒是退了西岐国什么公主的婚约。”

    花囹罗叹了口气，看来要从宾客的嘴里得到九千流的下落是不可能了。

    她探出脑袋，正想好好看一眼台上的风华……