
    风华此时起身：“大家都起来吧。”

    众人回归座位。

    立即有人让出位置给花囹罗：“公子请坐。”

    “谢谢。”

    花囹罗抱着小狐狸坐下，忽然有一种觉悟，她现在是不是成了狐仙的……宝座了？

    风华先生看着她怀里的小狐狸一眼，叹了口气说道：

    “虽然我被狐仙大人冷落了，但是，恰巧三殿下的鸾凤琴也在，不如我就借此琴，给大家奏一曲《鸾凤鸣》。”

    “好！”众人无比赞成的。

    “鸾凤鸣虽是三殿下的曲子，不过此时我还就想弹殿下的曲子。”

    蓝颜脸上染上喜悦，连忙将琴桌拿上来，芳雪也将鸾凤琴摆上。

    “先生请。”

    “多谢。”

    风华抚袍坐下，修长的手指架于琴弦之上，深望了小火狐一眼，手指波动……

    风华的琴声浑厚似松涛，忽而淡泊高远，忽而婉转幽深

    《鸾凤鸣》的曲调，有一股尘世间带着幽怨的思念，又有思念中的欣喜。

    琴声落落，风华低吟：

    盛世浮生，琴弦轻拨述情深

    霓裳红衣动京华，倾国亦倾城

    却只为谁，流落红尘几世生生

    凝眸望相互，奈何咫尺成天涯

    朝邑秋染鸾凤鸣，一缕随水一缕烟

    佛骨檀香莲花烬，也不问世事殊途

    鸾凤琴声长，镌刻相思沧海间……

    琴声辗转之间，花囹罗忽然感觉到，小狐狸将它暖暖的小脑袋搁置在她的掌心，安然睡去。

    此刻的红颜坊会客结束，鸾凤琴再现，鸾凤鸣又起，狐仙降临，又成了红颜坊的一段佳话。

    大家是满意而归去，不过花囹罗有些惆怅了，这只小火狐从到她手上之后一直盘在她手上沉沉睡着。

    要不是它身上暖暖的，呼吸均匀欺负，花囹罗都以为它是假的，怎么会睡得一动也不动？

    现在宴会散场，它也没有要醒来的意思。

    “风华先生。”看到风华立场，花囹罗赶紧将他叫住，“你的小狐狸是不是该拿回去了？”

    “噢不是。”风华立即撇清关系，“它不是我的小狐狸，它是你的。”

    “我的？”怎么感觉像抱了人家的小孩，然后人家就说这小孩是她的，有点冤，“不不不，是你的，不是我的。”

    “你看，只有在你手上它才会安然睡觉，不是你的是谁的？”

    “那它现在睡着了，你把它抱回去吧。”

    不是不喜欢这只小狐狸，而是有点招架不住，她把小狐狸往风华手上一放，小狐狸凤眼一掀，立刻醒了过来又回到了她的手上。

    风华耸耸肩，看，都说是她了的……

    “不管了！”花囹罗将小狐狸抛了过去，准备逃跑。

    谁知小狐狸丢出去半空，又立刻飞回，噗的一下撞入她的怀里。

    花囹罗将它托起来，仔细看：“小狐狸你看看，你真的认识我吗？”

    小狐狸眼眸水波潋滟，脸上居然又出现了那抹笑意，继而又贴上她。

    虽然它的举动有些无赖，花囹罗无奈之余，也有点想认了。

    “不要太过分了！”已经忍了它很久的小丑蛋，忽然飞起来指着小狐狸，“那是我的主人，你一直粘着她，我会很不高兴的，快点回你主人身上去，听到没有！”

    小狐狸眼波一抬，睨了它一眼，不屑，懒懒盘回花囹罗的手上。

    “居然无视我？”小丑蛋飞过去，想揪住它的尾巴把它拽下来。

    小胖手还没碰到它，却见他狐尾一扇，小丑蛋咻的一下就被扇飞出去。

    小丑蛋愣了一下，炸毛：“呜！居然还敢对我不敬，我来真的了，这次绝对不会手下留情，你，你完蛋了！”

    扑！

    咻

    小丑蛋又被扇飞了。

    又飞回来。

    小狐狸懒懒窝着悠闲得很，小丑蛋却不停地来来回回被弹飞，继续飞回，继续被扇走，还在空中翻了几次滚的飞来飞去……

    “放开我的主人！”

    小丑蛋锲而不舍，飞了回来，这会儿学乖了，不再来硬的，扑打着翅膀，双眼含泪盯着自己的主人。

    “主人，你是不是不疼爱丑蛋了……”眼泪挤满了那双眼睛。

    哎唷，这是争宠的节奏么？

    “我怎么会不疼爱你呢。”看它那可怜兮兮的模样。

    小丑蛋泫然欲泣着继续说：“那你不要抱这只臭狐狸了好不好？”

    小狐狸双眼两道寒光直射小丑蛋。

    小丑蛋心里轻哼，你再瞪我也没用，别妄想跟我抢主人！

    “不是我要抱它，是它自己不走呢。”

    “那……那你把它狠狠摔在地上，它被摔晕了就听话了的。”

    花囹罗：“……”

    花囹罗发誓，这个绝对不是她教小丑蛋的。

    “好不好嘛，你摔它一下！呜？”

    谁让那小臭狐狸把它扇飞那么多次，它滚得头都晕了。

    风华好笑地看着他们，也不插嘴。

    花囹罗清清嗓子说道：“丑蛋，我不能摔了它。”

    “呜……”好伤心，它幼小的心灵受到无比巨大的创伤，“主人，你不爱我了吗？”

    “我就是因为爱你才不能摔它的呀。”花囹罗赶紧安抚，“你看，东越国人把狐狸敬为神兽，我若上了他们的神灵，有可能会被关起来哦。”

    “呜……”东越国的人怎么这么讨厌，为什么要供奉狐仙啊，讨厌！

    看它动摇，花囹罗趁机又说：“我要是被关起来了，我们就不能好好在一起了，你要那样吗？”

    “呜……不要，我不要主人被关起来！”

    “那我不摔它了好不好？”

    “呜，好！”

    小狐狸瞥了一眼小丑蛋，安然自得又继续盘着尾巴窝在花囹罗的怀里。

    看她说话灵巧，风华微微一笑：“那么，狐仙大人可就拜托你了。”

    也只能这样了。

    “那么早点休息吧。”风华转身离去。

    花囹罗想了想，又疾步跟了上去：“风华先生！”

    “还有事？”

    “对，我是想打听一下，风华先生可知道三殿下现在的下落。”

    这个话题说起，风华看了她许久，目光落在她怀里的小火狐身上，小火狐眸光流转，满脸笑意。

    风华也了然一笑：“不知道小公子为何要打听三殿下的下落？”

    “因为……”

    小狐狸小巧的耳朵不觉竖起了起来。

    “因为三殿下有恩与我，所以很想再见到他一次。”

    小狐狸耳朵抖了抖，瞟了一眼风华。

    “只是这个原因么？”风华停顿了一会儿，“如果只是这样的话，那就不许费心打听了，我想殿下也不会因为这个要见你的。”

    听他这话的意思，似乎是知道九千流的下落了，眼看他又要走，花囹罗赶紧跟上：“我必须要见到他的！”

    “那总得有一个能说服我的理由不是吗？”看花囹罗又要开口，风华抬手制止，“还说什么报恩之类，这理由不足以说服我。”

    “你的意思，你知道他现在在哪儿对不对？”花囹罗眼里立刻燃气了希望的光彩，“他还好吗？身体还好吗？有没有受很严重的伤？”

    “你一下问这么多问题，要我回答哪一个？”

    “一个一个回答吧！”

    “……”风华没好气道，“我说过，你得给我理由。”

    “我要把鸾凤琴还给他！”

    “……”这算什么理由，“不通过。”

    “我……我要见不到他我一辈子都不会安心。”

    “为何见不到会不安心？”风华看着她，“你跟三殿下之间发生过什么事？”

    现在她这样的身份也说不清楚啊：“这个我也不知道从何说起，那你需要什么才能告诉我他现在在哪儿？”

    “不是我需要什么才能告诉你，而是你得告诉我必须见他的理由……”

    “我很想他。”花囹罗脱口而出，眼眶红了，她却笑了，“就是想他，很想念他……”

    每每想到，心就跟被人捏着似的，揪紧疼痛。

    风华看她用力忍着不让眼泪掉落，保持着不让人发现难过的笑脸。

    又看在她手上一样眼里水光掩映，温柔得不行了的小火狐。

    风华无奈道：“这个理由……勉强通过。”

    眼泪啪嗒从她眼睛掉下来，落在小狐狸小小的爪子上：“你真的直到他的下落对吧？！”

    小火狐看着那颗晶莹剔透的泪眼，似乎还隐含着思念的芬芳。

    疼惜，动容，它微微低头，将那颗泪珠舔入嘴中。

    果然如它所想的一样，充满的思念的味道。

    丫头，我也很想你，只想着你念着你啊，比你想我想得更多，比更多还多很多很多，多到我都不知道我有这么想你……

    风华心里叹了口气，说道：“知道是知道，不过你要见他呢，会比较困难。”

    “没关系，多困难我也要见到他。”

    “嗯……”风华想了想，“那你明早再来找我吧。”

    “还要等到明早啊？”

    “怎么，等不及了？”

    “嗯，等不及！”这事放水身上也等不及啊。

    看她如此直接，风华失声笑道：“等不及啊……那也得等，等我休息好了，你再来找我吧。”

    风华伸手想摸摸那只小狐狸，小狐狸凤眼一抬，眸光斜视他一眼。

    “哈……”风华只能把手收回来，“碰一下还不行了？过河拆桥的家伙。”

    那又如何呢？

    如何？

    明天就知道了。

    “罢了，你们也先回去休息，明天我们再见。”