
    虽然明天就能知道九千流的下落，但是还是觉得等待的时间真的很漫长。恨不得一眨眼，天就亮了。

    那小狐狸又沉沉睡了过去。

    还说狐仙狐仙，专门睡觉的狐狸叫狐仙吗？

    花囹罗用软软的锦被在筐子里铺成了一个软软的窝，大小刚好合适小狐狸。

    动作轻得像把一个睡着的婴儿一样，准备把它放入摇篮里。

    可一碰上锦被，它那小凤眼又张开了，看它又准备爬回她手上，花囹罗指着它大喊：“别动！”

    小狐狸果然没动，眨着长长睫毛的眼睛看着她。

    卖萌没用，绝对不能宠它，不然以后就难驯养了。把它训练得跟丑蛋一样听话的招就是，温柔的暴力。

    “躺篮子里去。”

    小狐狸摇头。

    “要做我的宠物呢，首先一条你得听话，你要不听话，那么对不起，哪儿来的回哪儿去。”

    小狐狸摇头摇头摇头。

    “行，我立刻去找风华先生去……”

    小狐狸满眼委屈，立刻慢慢从她手上下到软软的小筐里，屁股坐下，小火焰一样的尾巴摇啊摇，又是耸肩膀又是抛媚眼，尖尖的小嘴儿还嘟嘟两下。

    花囹罗被逗乐了，忽然就想起之前九千流勾引她时做的那些。

    “诶我怎么觉得你这么像九妖孽呢？我检查一下……”

    花囹罗伸手去拨它的小身子，四处摸找着……

    小狐狸顺着她的手指流连，转来转去就滚着了一团小火球，非常享受她的抚摸。

    “别乱动，我看你身上是不是也有变身蛊。”

    小狐狸：“……”

    讨厌，摸了人家还不让人家动……

    花囹罗将他一寸一寸，摸了个彻底，这小东西身上干干净净，没有类似长得像花朵一样的蛊虫。

    “没有呀。”低头看听话不动让她抚摸的小狐狸，它那小眼神迷离的，“看来你是只真狐狸，不过我还是第一次见到毛色这么红的狐狸，真漂亮……”

    小狐狸立即又坐起来，尾巴摇啊摇。

    花囹罗却玩够了：“小丑蛋，睡觉啦！”

    她伸了一个大懒腰，小丑蛋噗啦从窗户外飞进来，看到小狐狸被安置在小篮子里，它立刻飞到它跟前，短短的手臂环胸俯视它。

    “现在知道却别在哪里了么？”它眉儿一挑，“我睡床，你，谁篮子里，哈哈哈哈……”

    “在那嘀咕什么呢？”花囹罗脱了外套，上床。

    “没有嘀咕什么。”小丑蛋咻的一下钻到被子里，花囹罗捞被子躺下。

    小丑蛋就近看着她，眼睛眨啊眨：“主人。”

    “干吗？”

    “你是不是只会跟最喜欢的人睡一张床上？”

    “对啊。”花囹罗打了一个哈欠，等明天最快来到的办法就是睡觉……

    “那丑蛋是主人最喜欢的人对不对？”

    “那你得先是个人呀。”

    “……”这个话题好纠结，“主人。”

    “干吗？”

    “你是不是只会跟最喜欢的宝贝睡一张床上？”

    小样儿，花囹罗嘴角一弯：“对啊。”

    “那丑蛋是不是主人最喜欢的宝贝。”

    “嗯，小丑蛋是我最喜欢的宝贝。”

    “呜！”小丑蛋立即张开小黄翅膀，搭在花囹罗的肩膀上，“我也，最喜欢主人了。”

    花囹罗嘴角一弯，慢慢入睡。

    小丑蛋看着主人，看着看着，也美美地睡着了。

    主人主人，快到丑蛋梦里来，这样醒着或睡觉我们都不分开了，呜呜呜，做梦都会笑啊。

    一个翻身仰躺，呼哈，呼哈，黄灿灿的小肚子均匀起伏，小鼻子又冒出了酣睡泡泡……

    还想让你主人到你梦里来？胆子不小呢，小妖怪……

    床上不知何时多出的一只小狐狸，看着小丑蛋它眸中闪过一道寒光，脸上浮现了冷冷的笑容。

    啪

    伸脚一踢！

    小丑蛋咻地一下飞了出去，贴在墙上两秒，落下来。

    主人主人，呜……

    怎么这个翻身翻得有点远，伸手拉上被子，被子被子……呜，好像摸到了，盖上。

    好了。

    丑蛋甜甜一笑，继续睡觉。

    小狐狸眉儿一弯，得逞钻入被子里，盘在花囹罗的身边沉沉入睡。

    她的身上不断辐射出暖暖的体温，一直渗透进入它的身体里，像一股绵绵不断的力量……

    丫头，等我回来，等我回来。

    今晚的床似乎格外的暖和，花囹罗还担心自己因为期待而睡得不安稳，可一夜无梦，一觉睡到大天亮。

    一看窗外的光景，她咕噜爬起来，枕头边没了丑蛋。

    这么早又飞到哪儿去了溜达了？

    刚掀开被子准备下床……

    “艾玛……”

    惊喊了一声。

    小狐狸不知什么时候跑到她床上来了，卷睡着，个头居然比起昨天要大了许多，甚至……

    花囹罗不可思议去摸摸它的尾巴，数了数，三条红尾巴。

    开完笑呢吧？

    一个晚上的时间，小狐狸变成了三尾狐？

    “不是吧，难道真的是狐仙啊？”

    “呜……”小丑蛋悠悠转醒，一看周围，“怎么回事？”居然它没睡在床上？扑腾飞起来，一看床上那团火红的东西，炸毛炸毛！

    “主人！它为什么会在床上！”

    “这个我也不知道啊。”

    “我为什么会在地上？”

    “这个……我也不知道啊。”

    “肯定是这只臭狐狸搞的鬼，我要咬死它！”

    小丑蛋扑过去，这会儿是还没靠近，就被一道无形的力量弹飞了出去。

    小丑蛋眼睛一瞪，飞了回来，细细看床上的火狐狸：“一夜之间，三只尾巴？呜……”

    小丑蛋眼睛眨啊眨：“主人，好像，真的是仙狐诶，都说狐狸要百年修炼才能修一尾，它怎么一个晚上居然有三条尾巴？”

    三尾狐，六尾狐，九尾狐……好么，这会儿算是真遇到稀释灵兽了！

    “然后呢？”

    “这样看到，它是因为受过伤或者被封印过，才变成了小狐狸，不然怎样也不会这么快恢复三尾的力量啊，也许它还可能不只是三尾狐呢！”

    神了奇了，不过三尾狐喜欢做的事就是每天睡觉么？

    花囹罗无奈看着床上依旧沉沉睡着的小狐狸：“算了算了，三尾九尾先别管，正经事要紧。”

    花囹罗拾掇了一下自己，将小狐狸从床上抱起来，前去风华的住处。

    风华一看小狐狸身上的三条尾巴，不觉也愣了一下，这恢复的速度可算神速。

    可还真不给人面子，在自己身边呆了那么久都没动静，到了花囹罗身上居然一天就恢复了三尾。

    “一大早的就过来，看来你还真心急呢。”

    “是真的急。”

    “好吧，看早你如此着急的份上，我就告诉你，三殿下在哪儿吧。”

    花囹罗蹭的一下就站了起来：“多谢！”

    风华看着小狐狸说，故意说道：“他被关起来了。”

    “管哪里了？”

    “呃……东越皇宫之内，有个专门关皇子皇女的高塔，叫望月塔。”

    看花囹罗十分认真在聆听，风华忽然觉得自己文思泉涌，想象力丰富无比。

    “那个塔谁都靠不近，因为附近设置了强大的灵力阵法，飞的爬的钻地的都进不去……你知道三殿下受伤的事了吧？”

    “我知道。”

    要知道就好办了，撒谎就是要说一半事实，加一半谎话，这样才能让人信以为真。

    “所以，他要从那里边逃脱出来是不可能的，而且，他好像绝望了，不想从哪个塔里出来了。”

    “他不想从里边出来？为什么？”

    “你知道三殿下抗婚的事吧？”

    花囹罗点头。

    “他之所以抗婚，是因为他爱上了另外一个人，但是那个人，却不在这世上了，他绝望了啊！”

    他话说到此，小狐狸张开眼睛看了他一眼，不要编得太过分了。

    风华眉一挑，好歹我也是给你考验一下，试金石的道理，懂不？

    “他怎么知道不在这世上了？”花囹罗激动了。

    “怎么？小公子知道那个人还在这世上？”风华笑容可掬。

    “我……”花囹罗眨眨眼，“就算我不知道，但是他要是不出来找，又怎么知道那个人是不是真的不在了？他要放弃了才真不在呀。”

    “对呀，我也想这么劝说，但是我进不去皇宫啊，不对，就算我进去了，那个望月塔我也进不去啊，在外边喊他也听不见，怎么办才好呢？”

    “我们去东越宫！”花囹罗果断说了这句话。

    风华倒是没想到她这么直接就得出了这个结论：“你能进宫里去不成？”

    “……不能。”

    “那你还要去东越宫？”

    “嗯，去！”花囹罗起身，“我去收拾一下，道别，然后立即去东越宫。”

    “你去了也没办法啊！”怎么忽然没有骗人的成就感呢？

    “一边去一边想办法。”走到门口的花囹罗脚步忽然一顿，又折回屋里，“风华先生，你说望月塔是一个高塔？”

    确实有个望月塔，是东越宫里最高的塔楼，像是可以连接天上的月亮一样，但那是一个祭神塔。

    但确实也是九千流受天劫的地方。

    “对，很高。”

    “那也就是说，如果三殿下在塔上的话，可以看到外边对吧？”

    “自然可以。”要是在的话确实视野空旷，可跟这件事，有什么关系？

    “我有办法了！”

    “你有什么办法？”

    花囹罗对着他咧嘴一笑：“过来帮忙吧，如果你也想早点见到九千流的话！”