
    花囹罗夺门而出，立即找了蓝颜、燕北跟芳雪。

    因为昨天的演出花囹罗帮了红颜坊很大的忙，然后仙狐又眷顾她，风华先生也对她格外友好，大家也对她有些恭敬起来。

    尤其，今天囹罗抱着的小狐狸，比起昨天，居然多出了两条尾巴。

    大家更是觉得，花囹罗身份不一般啊。

    “我今天找大家来，是想让你们帮我一件事。”

    经过昨天借琴一事，芳雪对花囹罗更是感激：“只要我芳雪做得到，别说一件，就是再多件，我也乐意帮忙的。”

    蓝颜只是瞥了她一眼：“先说来听听吧，谁知道你想要我们帮什么忙。”

    花囹罗看了他们，又看了一眼沉着的燕北说：“其实我来红颜坊的目的，就是为了打听三殿下的下落。”

    说道三殿下，大家脸色也立刻严谨起来。

    红颜坊何尝不是一直在打听三殿下的下落呢？

    “我知道，红颜坊的大家伙儿也一定很担心三殿下现在的处境，刚才我从风华先生那里得到了三殿下的消息……”

    大家的目光立即齐刷刷看想风华。

    风华微微一笑，点头，额头忍不住滴汗，他本来就打算想骗一个人，怎么忽然间就变成了骗一群人了？

    罪过啊。

    花囹罗继续说道：“风华先生说，现在三殿下被关在了东越宫的望月塔内，外人无法接触得到他。”

    风华眉尾抽搐，他刚才是这么说的吗……

    “所以，我想让大家跟我一起，把三殿下请回来。”

    蓝颜立刻站出来：“要进宫抢人，算我一个！赴汤蹈火，我也要救出殿下！”

    “……”去宫里抢人这个太不靠谱了吧？西岐皇宫的防卫那么森严，东越宫一定也一样。

    燕北思考了一下，说道：“望月塔可是宫里的禁地，咒法重重，无人能靠近，不知道囹罗要用什么办法？”

    花囹罗吐了一口气：“我现在也不知道这个方法成不成功，但是如果三殿下真的看到的话，他一定会出来的。”

    “除了硬闯，还有什么办法能让三殿下见到咱们！”通过各种渠道，蓝颜也是知道一些三殿下的事的。

    真是个冲动的家伙，花囹罗微微一笑：“有的，蓝颜。”

    蓝颜看了她须臾，退回到了一旁。

    按照花囹罗的计划，接下来的几天，红颜坊很忙，非常忙。

    不仅红颜坊的人忙，红颜坊的熟客也很忙，红颜坊周边的街坊都很忙，整个朝邑城西城区大多数都在忙……

    风华看到大家这样的阵势，真是愧疚难挡。

    他没想过小小一个花囹罗，居然还有这么大的号召力，而且说做就做，半点缓和都没有。他更没想过要这么兴师动众，劳民伤财啊。

    这玩笑开得祸害啊。

    平日一直在睡觉的小狐狸，也忍不住白了他一眼。

    不要这样嘛，他就想投个试金石而已，谁知道那丫头这么雷厉风行？

    风华嘿嘿笑着看向小狐狸讨好。

    小狐狸给了他一记你给我记住了的眼神，然后目光落在埋头忙活的花囹罗身上，又变得格外柔和起来。

    虽然让她这么累，觉得很心疼。但是，真的很开心，让他用什么去换都可以的，那样的开心着。

    小狐狸闭上眼睛。

    以前，他就知道自己是狐，但随着那日天劫的洗礼，不仅让他记忆恢复，甚至被打得灵力尽散的身体，反而触破了他身上的封印。

    他是狐，九焱山的九尾火狐，失去的那些灵力，岂能与他真正的力量相提并论？

    丫头，就算你不记得曾经的一切，没有关系。

    因为过去，现在，或是不论任何时候任何一个你，我都好爱好爱，只爱你呀……

    花囹罗浑然不知小狐狸的想法，正忙着召唤九千流的事，已经不眠不休忙了一天一夜。

    小丑蛋困得不行了，倒在地上呼哈睡着了。

    夜深人静，此时的小狐狸泛出红光的光芒，身体逐渐又变大了，身后悄然又绽放了第四条尾巴。第五条尾巴。

    第六条尾巴……

    感觉身后有光，花囹罗回头，虽然光芒已经消失了，但她还是惊愕得想要大喊一声。

    床上的小狐狸……已经不能说是小狐狸，它已经有一只藏獒大小，占了一半的床，身后的尾巴妖娆异常。

    她连忙放下手里的活，过来数了数它的尾巴。

    一二三、四、五、六……七？

    难道在晃动，数错了？

    一二三十五六……七！

    没错是七条尾巴。

    靠之，难道真的让她碰上九尾狐了吗？

    此刻它身上的毛发格外蓬松雍容，火红的就像正在流动的火焰，妖冶撩人。

    花囹罗有些忍不住伸手去触摸，天啊，比想象中更柔软顺滑，恨不得立刻扑过去，睡着在这绒软之上。

    她才刚起了小坏心眼，手下的火狐狸凤眼一张，长而微卷的睫毛下，眸光魅惑瑰丽，神态极其慵懒妖娆。

    没错，花囹罗被这只似笑非笑的狐狸给勾魂了。

    怎么看就是那臭美妖孽九千流啊……

    “咳咳……很好，很漂亮……我去忙……“

    才刚转身，腰间一紧，身子就倒向床上，火红的颜色在眼前晃动，又似那日九千流撒开的红袍飘动而过。

    花囹罗目光一定。

    当然不可能是红袍，只火狐的尾巴将她盘在里它身上，让她暖暖地落在刚才她觊觎的绒软之上。

    然后含情脉脉看着她。

    含情脉脉？

    “咳咳……”花囹罗给自己的措辞吓了一跳，狐狸要含情脉脉看着她那就糟糕了，“小狐狸，你的体型比普通狐狸大多了。”

    那是自然，普通狐狸怎可与他相提并论？

    “不过你都吃的什么啊？能长这么快。”

    那是因为丫头你在，所以才能如此迅速恢复呢。

    “啧啧。”花囹罗摸摸它柔软温暖的身体，“多好啊。”

    他自然是最好，狐狸非常享受的眯起迷离的眼睛。

    花囹罗忍不住惊叹：“要是养猪也能长那么快，多好啊。”

    火狐：“……”

    “好啦好啦，不逗你了，我得继续去忙，再躺你身上一会儿我就得睡着了。”

    她一动，他就把她按下去。

    当然得睡，她都多久没睡了？风华那家伙，以后他慢慢收拾他。

    “别闹，我正忙着呢。”

    她挣扎了一下要起来，火狐身子忽然一动，花囹罗这下是完全动不了的。看现在她跟它这姿势，忍不住目光呆滞。

    火狐狸站在她身上，前爪分别撑在她耳边两侧……虽然她似乎有点明白它是想让她睡觉的意思，但这姿势……太邪恶了。

    “不要仗着自己体型变大了，就做这种雷人的动作啊，下去。”

    火狐却突然匍匐下来，虽然不至于压着她，可还是让人觉得很怪异好吧。

    “行了行了，我躺着，你起来！”

    乖丫头……

    火狐狸身体再一转，她又枕在了他的身上，然后他卷起尾巴将她软软覆盖，身子也伏下来，躺在她的身边。

    好吧，花囹罗承认，这样确实很暖很舒服。

    “我就睡一会儿，你等会儿得把我叫醒，知道没……不说话就当你答应了……”

    花囹罗沉沉睡去，火狐狸看了她恬静的睡颜许久，头乖巧地也伏下来，靠在她的头顶，将她包裹得一丝寒风也吹不进来。

    然后，酣然入梦……

    在红颜坊上上下下齐心协力，加上朝邑城友好人民的帮助，终于在五天之后，花囹罗的计划搬上了历史的舞台。

    今日朝邑的天气格外晴朗，阳光普照，就是风有点大。

    但是风大就忍不住让人充满了希望啊。

    红颜坊跟后援军们此刻正在东越宫的外边布阵……

    蓝颜大喊一声：“准备好了吗？”

    “好了！”

    “第一波，开始！”

    “是！”

    ……

    “第二波，开始！”

    “是！”

    ……

    “第三波，开始！”

    ……

    许久之后，蓝天白云之下，随风飞起了无数巨大的风筝。

    风筝环绕这大半个东越宫不断的飞舞。

    风筝并不漂亮，不是什么蝴蝶或飞鸟的形状。

    可风筝又很漂亮，因为上边写的文字，充满了思念的呼唤。

    一直一直盘旋在望月塔的四周，从天明到日暮……

    但花囹罗的计划到此，远远没有结束，夜幕降临之后，无数的孔明灯从地上缓缓升起。

    闪烁的灯群，随着风飞向东越宫，向望月塔的上空飞去。

    孔明灯上面一样没有图案，一盏一盏都是文字，像风筝上写的一样：

    蓝颜想你

    燕北想你

    芳雪想你

    琼枝想你

    风华想你

    红颜坊想你

    彩云山想念你

    樱花树想念你

    鸾凤琴想你……

    无耻之徒，我想你

    一个名字，一盏灯。

    一盏灯，一个思念。

    一个思念，一点光芒。

    无数光芒，无数思念，无数孔明灯，无数个名字，在朝着思念的人儿飞……

    花囹罗站在放飞孔明灯地方，仰头看缓缓飞翔的灯火。

    像一群萤火虫，像在移动的繁星，越飞越高……

    九千流，我把我的思念，大家的思念，通过风筝传达给你。如果你错过的白天飞翔的风筝，我再把无数的思念通过灯火传达给你……

    花囹罗嘴角微微一笑。

    虽然没能写上他的名字，她知道，就算别人不明白“无耻之徒”是什么，如果九千流看到，他一定知道，她在叫他呢。

    所以九千流，你看见了吗？

    你看见，我说，我想了你了吗……