
    “囹罗，去给六号桌上一分芙蓉糕点。”

    “噢。”还没看清台上的人，花囹罗转身往厨房去，“我马上去！”

    芳雪的相思曲子已经弹奏完毕，虽然不似三殿下的那般，但也别有韵律，悠悠扬扬，跌宕起伏，不愧是红颜坊的人啊。

    场内立刻响起热烈的掌声。

    “好！好！”

    “芳雪姑娘的相思确实别有一番韵味！”

    “芳雪姑娘用的琴可是鸾凤？”大家还是相当关心这个问题的。

    芳雪给宾客弯腰行礼。

    她对自己今日的表现也格外满意，对鸾凤琴更是肃然起敬，要不是有这么一把好琴，她也不能弹奏出这么美妙的琴音。

    抱着琴走到风华的面前，看着风华膝上的小狐狸正眯着眼看她手里的琴，心口没来由的忽然一颤，立即行礼。

    风华依旧是如沐春风的样子。

    “芳雪姑娘的《相思》，细腻却又柔韧，弹得好极。你看，我家狐狸唯独在你弹琴时才张开眼睛呢。”

    芳雪脸心口一热，连忙又行礼：“多谢狐仙大人。”

    “不过，他好像对这把琴的主人，更感兴趣。”风华看了一眼小狐狸，缓声又问，“不知芳雪姑娘可否能告知此琴的主人现在何处？”

    是风华先生问起，芳雪自然娓娓道来：“这把琴确确实实就如先生看到的，是三殿下的鸾凤。”

    他可知道，三殿下已经将琴赠送给某人了。

    风华笑问：“那如何会在芳雪姑娘手里？”

    芳雪想了想，如实道来：“芳雪来演奏之前，摔坏了自己的红尾，所幸坊内的一位公子解围，便将此琴借与芳雪。”

    公子？风华一愣，看了腿上的小狐狸一眼，哑然失笑：“你说的是位公子？”

    芳雪点头：“确实是位公子。”

    风华这会儿是笑得肩膀都微微抽动起来，小狐狸琥珀色的眼睛一眯，忽然张嘴咬了他的手背。

    诶诶诶，怎么还咬起人来了？

    “咳咳……”风华说道，“公子就公子吧，不妨事。”他还是想笑，“可否让那位公子前来与我见上一面。”

    “自然可以。”芳雪回头寻找了下，方才在柱子后方的人此刻不见了，“刚才他还在台下呢……”

    此刻的花囹罗正跑去厨房拿芙蓉糕，不在场内。

    芳雪对一旁的蓝颜说：“囹罗呢？”

    蓝颜巡视了一眼：“刚才还看她躲那后边偷懒呢，我去找找。”

    他说着就去找去了。

    风华先生要找的人，还是持有三殿下鸾凤琴的人，立刻也引起了宾客们的注意。

    大家也无不张头寻找，希望能找到那位公子爷。

    经蓝颜询问。

    “囹罗啊？”掌管接待大堂宾客一事的管事说了声，“我让他去拿芙蓉糕去了，应该马上就回来了……这不，回来了回来了！”

    管事话音刚落，花囹罗捧着一盘芙蓉糕进来。

    她身后还跟着一只黄色的小飞鸡……一样的宠物。

    主从两人本来还有说有笑的，可一进门花囹罗就感觉气氛不对头。

    怎么室内所有人都在看着她？

    脚步不觉停了下来，心想，她不过偷偷尝了一块客人的芙蓉糕而已啊，而且是吃完了抹嘴才进来的，怎么这会儿大家都跟盯贼一样盯着她看呢？

    她小声问一旁的小丑蛋：“丑蛋，你的芙蓉糕还没吃完呢？”

    芙蓉糕？小丑蛋头摇得跟拨浪鼓似的：“我比主人还先吃完的呢？”

    “擦嘴了吗？”

    “呜！”小丑蛋立刻又拍拍脸颊，发誓，“我舔得一点屑都不剩，干干净净，绝对不会被发现的。”

    那大家这么看着她的原因，那就跟偷吃芙蓉糕没关系了。

    别的坏事，她也没干啊，于是花囹罗挺直腰杆继续进门。

    左看，大家在看她，右看，大家还在看她。

    到底什么情况啊这是……

    花囹罗清清嗓子，故作镇定，一直前往六号桌。

    六号桌靠近演奏台，花囹罗得继续往前走。

    风华老远就看着这个娇俏的身影，眉宇间倒是灵动得很。

    “芳雪，说的可是那位公子么？”

    芳雪还没来得及回答。

    风华腿上的小火狐忽然站了起来。

    雍容的身姿，绚丽的狐尾，小脸庞传神一般的狐媚。

    琥珀色的眼睛似是看到了稀世珍宝一般，辗转出琉璃的光彩。

    随着花囹罗越走越靠近，它身上慢慢就像点燃了的火焰，熠熠摇曳，光辉耀眼。

    花囹罗一心在琢磨这氛围的事，也没留意看台上，只管走到六号桌旁，把那盘被偷吃了芙蓉糕歌桌上。

    “您要的芙蓉糕来了！请慢用。”

    她得放完东西赶紧走啊。

    可她还没来得及转身，宾客们忽然都离开了座位，齐齐跪拜。

    花囹罗腿一抽，吓得不轻：“喂喂喂，干吗还跪下来了啊……”

    “狐仙大人贵安……”

    “狐仙？谁狐仙啊？我不是啊……”

    不过大伙儿朝拜的方向并不是她这儿。

    小丑蛋胖胖的手指，指向台上：“主人，在那儿呢？狐狸，狐狸！”

    花囹罗抬头一看，一只小火狐屹立在风华的膝头，身姿飒飒，俯视天下。

    好看是好看，威武也威武，美丽也美丽，不过当狐仙会不会小了点啊？

    而且大家这么朝拜它，夸张了吧？

    那只小火狐就那么看着她，小媚眼儿居然泛起了盈盈的泪光。

    花囹罗心里咯噔了一下，不是她看走眼了吧？

    仔细再看，对上它视线的那会儿，它居然眉眼一弯，立刻跳离风华的膝头腾空飞了起来。

    它这是要干吗呀？该不是朝着她这个方向吧？

    好像还真是的诶……

    那小狐狸像团火焰在空中滑行飞向她，格外美丽热情的向她伸出它的小爪子。

    哎唷，这时，她还是躲为妙，花囹罗连忙往旁边挪开了一步。

    小火狐媚光乍现的小眼神一弯，居然在空中转了方向，朝她扑来。

    “不会吧……”

    在半空调整的方向，它是怎么做到的？还没来得及再躲，那小火球噗的一下扑入她的怀里。四肢小爪子就抓上她衣襟，不断地蹭啊蹭。

    “诶诶诶，第一次见面，矜持点啊你。”

    可它完全不管不顾，蹭完她的脖子，又来蹭她的脸，一直一直，像抑制不住喜悦一样，抱着她不断的摩斯。

    花囹罗给它闹得哭笑不得。

    大伙儿更是惊愕不已，这小公子到底是什么来路。

    有三殿下的鸾凤琴不说，居然狐仙大人这么喜欢她。

    来头一定不小！

    花囹罗满头黑线，这事她还真不知道啊，可还无可奈何，那小狐狸就是一副见到她就欢天喜地的样子。

    感觉就像第一次去别人家，就被人家家的小宠物给勾搭上了。

    她不得不向台上的风华求助：“风华先生，能不能把你的宠物叫回去？”

    风华看花囹罗明眸皓齿，俊俏动人，笑得别有深意：“这个……只怕此刻谁也叫不回来他，他好像很喜欢你。”

    “别啊，那怎么办？”这个才是货真价实的受宠若惊吧，何德何能，就被一只小狐狸给扑了？

    “他想让你抱抱。”风华说，“对，他非常想让你抱他。”

    “啊，我抱啊？”花囹罗低头看那小火狐。它呜眯着对上她的视线，他居然能看到它眸中的阑珊笑意。

    见鬼了吧？

    小动物也可以这么煽情的么？

    “嘿，小……”不能叫它小朋友吧？那小东西？呃……“小狐仙，爪子请从我衣服上拿开一下，如何？”

    她一跟它说话，它好像也特别喜欢她的声音，蹦起来蹭她的下巴。

    “……”也太热情了吧？

    以前她也没发现，她有招小动物喜欢的体质啊。

    不管了，花囹罗双手捧住它的柔韧小腰身。

    本来是打算一下就把它拉开的，凭她的力气，那还能抵不过一只狐狸呀？

    但小家伙身上软绒绒的毛手感特别顺滑。

    那小身子骨软软的，暖暖的，居然让她有点爱不释手。

    “咳咳……”不能被一只小狐狸给引诱了，花囹罗将它往外拉开。

    但它的小爪子抓着她衣襟不放，怎么都扯不下来。

    来回几次，它反而越抱越紧，铁了心的要跟着她。

    花囹罗投降了，她总不能把自己衣服给扯脱了吧？

    “风华先生，它不走了呀？”

    “是呢，他说要跟着你，非你不可。”

    跟着她？还非她不可？

    “这不大好吧……”

    宾客们里立即有人说道：

    “小公子，狐仙大人这么跟着你，是福气降临于你啊，你要是对狐仙大不敬，可是要遭殃的。”

    “是啊公子，狐仙降临，我们凡人可求之不得呢，你必须得好好招待。”

    “招待？”在她看来，怎么的都只是一只小狐狸啊。

    “是的，就跟请神一样，要好生招待到送走，之后还有心存景仰，才能得到庇佑。”

    花囹罗额头滴汗，无奈这小狐狸就赖着不肯走了，众人舆论压力又大，花囹罗一咬牙，对怀里的小家伙说。

    “好吧，那就让你跟着好了。”

    小狐狸笑着又贴着她，欢喜得不得了。

    “……”花囹罗摇摇头，“那你不能一直抓着我衣服呀，下来，用抱的。”

    小火狐立即顺从的爬到她的手上，却一直望着她。

    花囹罗忍不住笑了。

    虽然仙不仙的，她不知道，但是这小东西，非常讨人喜欢。

    “小样儿。”伸手摸摸它的脑袋，它立即餍足地眯起眼。