
    想弹一到九百九十九……

    可不敢弹啊，怕弹到了九百九十九，那人儿还没回来。

    红颜坊内弥漫着绚烂的等待。

    花囹罗却离它越来越远。

    世上最大的拖油瓶，就是放不下。

    喜欢一个人往往不知不觉，可要忘掉这个人，却需要将那人从心上一寸一寸刮出去，每一寸都明明白白。

    刮得深了，就算忘了，心里也有凹痕。

    刮得浅了，以为忘记了，但细细想来，他还在心上。

    有些人会选择再爱上别人来填补凹痕，或增加心的厚度把过去埋压，让过去真的成为过去。然后爱着爱着，有的修成正果，有的就不会爱了。

    而有些人，却天生不会遗忘，然后等着盼着，年华终于流逝。

    花囹罗，你属于哪一种？

    不知道……至少现在，她哪种都不是。

    花囹罗穿街走巷，不停地寻找……

    清岚将手里的花，珍藏入怀，正想举步离开……

    “清岚！”

    他浑身一震，慢慢回望，却只见空荡的巷子。

    幻听了么？

    脚步迈开了一步。

    “清岚！”

    这次终于清清楚楚，听到了纵横交错的巷子里，真真切切的回荡了呼喊他名字的声音。

    脚由不得自己多想，立刻着急循声而去。

    他已经到了她的身后不远处。

    “清岚……”

    奔跑着寻找的人，却没有发现，继续寻找。

    寻而不见，眼泪终于迷住了双眼：“呜……又不见了……”

    心里明明动容非常，可又心扉痛彻，他到底让她这样寻找多少次？

    “主人小心脚下台阶！”

    小丑蛋立即用它的小胖手去扯主人的衣领往后拉……

    一个身影闪电般的绕到了她的面前，用背撑住了她阻止她跌落。

    台阶不高，三格。

    原本使出吃奶的力量拉着主人的小丑蛋一看那个背影：“呜？”手一张松开了主人的领子。

    花囹罗身子软软地跌在那个背上。

    时间忽然像静止了下来，两人久久不动。

    小丑蛋看得着急啊，飞到清岚的面前：“呜，清岚大人，真的是清岚大人耶！”

    花囹罗眼眶一热，伸手抱住了他的脖子。

    清岚自然伸手往后抱住了她的腿，起身，把她背在背上，不说话，举步往前走。

    她今晚也很安静，趴在他的背上，什么也不问，只是把脸贴在他的耳边，听他脉搏跳动的声音。

    他就那么背着她走啊走，走过一条一条朝邑的街道。

    夜阑人静，巷子空寂。

    可清岚许久没见过这么繁华的空巷。

    真想让脚下的路永远没有尽头，这样他就永远背着她走到海角天涯。

    可这条路，终究还是太短。

    “你，为什么会来？”花囹罗终于还是忍不住问了。

    没有触动锁命令，为什么也会来？

    跟你燃放孔明灯的理由一样啊……

    “是不是，我变成今天这样，你们也都预料到了？”懦弱的问完，花囹罗忽然哈哈笑开，“把我身体也弄过来你们是怎么做到的？”

    本来不想问，可不知道还能说什么，想打破两人之间的沉默，开口就变成了这样。

    她说你们，是指他跟帝渊？她有当时被放入姬舞洺身体里的记忆？

    不过她的身体从异世界过来，却是谁也始料未及的。

    可是对她都做了那么多，还有什么理由去否定这事呢？

    “姬舞洺是谁？”

    “……”

    “白葵是谁？”

    “……”

    清岚总以为，想见能见就好了，但是现在才明白，见了面面临的问题却更多。她问的问题，他一个也答不上来。

    可是越是答不上来，越觉得心疼她。

    “我还是什么都不能知道是吗？”

    “白葵，是我誓死要复活的花……”

    许久许久，花囹罗才知道了自己的声音：“我身上，有能复活她的东西对吗？”

    这条路终于走到了尽头，感觉背后的温度都消散了。

    清岚咬牙，吐出一个字：“嗯。”

    花囹罗听到心口不断破碎的声音。

    所以，锁命令什么的，树魂果实什么，救她什么的其实都与她无关。

    她忽然有了一种想要将他从心底深深刮出去的哀怨：

    “那清岚……今天需要什么呢？”

    这句话，终于让清岚再也迈不出半步，脚步沉得都抬不起来了。

    “我说话算话，只要你想要，我都给。”

    “那我要你呢？”清岚终于忍不住低吼，胸腔震得剧痛，“我现在就想要你呢！”

    “要我啊？”花囹罗笑了，“那你来要吧。”

    天旋地转间……

    白发如雪，青衣如莲，他终于站在了她的面前。

    触手可及的地方，千山万水的距离……

    依旧光亮的眼睛里，清晰得让能他看到她心上的裂口正不断冒出了眼泪。

    再高明的医术，也愈合不了的伤害，是他给她的，就算再强硬的锁命法则，也修补不了的伤口，他措手不及。

    “囹罗。”

    “嗯？”

    “愈合，行么？”

    “嗯。”

    “囹罗，愈合了……行么……”

    清岚再也抑制不住心里的无措与挣扎，俯身亲吻她的嘴唇。

    “呜……”小丑蛋的脸立刻全红了，赶紧转身飞到远处……

    她的唇很冰凉，无论他如何用力，也不能使她回暖。于是抱着她的腰推向自己，才感觉那小身体正在微微颤抖。

    冰凉的何止她的唇呢？

    他辗转深吻，想把自己的温度过度过去，想要愈合给她造成的伤口，他吻得用力而有小心翼翼。

    她就那么看着他，看着从他闭着的眼睛里，流出了两颗星星一样的眼泪。

    然后他的亲吻，多了眼泪的味道……

    清岚的吻，她幻想了多久啊，好久好久。

    跟她想的一样，温暖的，但是又不一样，因为这个眼泪的味道太过苦涩。

    可即便苦涩，却也无法拒绝。

    直到清岚痛苦地放开她……

    她却忽然开口问：“不要了吗？”

    清岚愕然，眉宇间满是忧伤。

    花囹罗忽然觉得自己残忍的像枚针一样，明明感觉到他的痛苦，却很乐意地在他心口扎上一针，来缓解自己的痛。

    难道她那么渴望的寻找他，就是为了要伤他吗？

    忽然间她就后悔了。

    很不安地踮起脚去抱住清岚，即使不爱她，也不要讨厌她……

    把心里所有的问题都抛在脑后，即使当理智回来，问题还是存在，但她再也不会伤害他了……

    清岚却捧住了她的小脸，深望了她一眼，唇压向她的眉心。

    久久不肯离开。

    这个时候，她还害怕会伤害他……

    “囹罗……”

    “我该回去了。”今天到此为止吧。

    清岚背部一顿，抱着她的力道忍不住重了一些，随即手上起了一道法阵，轻轻按在了她的背后，直到光芒没入她的身体。

    他松开了她：“嗯。”

    花囹罗眉头一紧，转身离开。

    早知道如此，就不该追出来了，至少心里还有一丝念想。

    自我安慰罢了，她不是隐约已经猜到，清岚的意图了吗？只不过是从他嘴里得到了证实罢了。

    回去的路，显得格外的漫长。

    夜已经很深。

    可远远就能看到红颜坊灯火通明，比起风华献艺的那晚还要隆重明亮。

    难道九千流真的在帮她等门？

    九千流果真认出她了？

    她下意识举步开始奔跑，可跑了几步又停了下来。

    要是没认出她来倒还好了，至少可以让她觉得没那么大的负罪感。

    因为如果不是从清岚那受挫，她也不知道自己还会不会回来。

    从一开始，她就不认为，红颜坊是她的归宿。

    虽然觉得自己不应该回到这里，可是如今，她确实无处可去。

    已经隐约能听见红颜坊内传来琴声。

    琴声很单调，就是同一个音来回重复，有时候快点，有时候慢点，像是在数数……

    她是记得，九千流说过，数到九百九十九她就要回来的。

    花囹罗向前迈进的步子停了下来。

    红颜坊的琴忽然就停了，风华揉揉自己被毒害了大半夜的耳朵。

    “三殿下是困了？”

    九千流慢慢抬头看向风华，忽然就笑了。

    风华赶紧说道：“虽然殿下很美，但风华可不好男色……”

    “好也轮不到你。”九千流笑颜如花，立刻站起来，“她回来了！”

    “啊？”风华倒是意外，“你听到声音了？”

    “听不到呢。”九千流却朝门口飞奔而去，红袍翻飞，快乐得像想要飞起来。

    “那殿下怎么知道是她回来了？”

    “本宫，就是知道。”

    长袍一挥，大门轰然打开。院内的樱花瓣被灌入的风吹得盘旋飞起来。

    风华跟着走到门口，门前空无一人。

    左右看看还是没有，不觉眉儿一挑：“殿下的直觉好像错了呢。”

    九千流却不回答，目光看向远处。

    风华使劲眺望，才看到了远处朦胧的身影：“这么远，这么暗殿下确定……”

    身边的红影眨眼已经走远。

    夜色之中，忽然想起了数数的声音：“九百九十一，九百九十二，九百九十三，九百九十四，九百九十五……”

    转身准备离去的花囹罗脚步瞬间停顿下来。

    数数的声音却忽然也停了。

    花囹罗心中一紧，连忙回头，眼前却还是那条空荡昏暗的路。

    明明她听到了九千流的声音的。

    脚步不觉往前迈出两步。

    呼

    道路两旁忽然燃起了蓝色的灵焰，灵焰跳跃，像一团一团的狐火。

    九千流从路边走出来，暖暖的声音又缓缓数着：“九百九十六，九百九十七，九百九十八，九百九十九……”

    恰好，他站在了她的面前，装得一脸惊喜道：“呀，小公子果然守时，本宫最喜欢守时的人了。”

    不带这样的……

    怎么控制，都忍不住热泪盈眶。

    九千流眉目染笑，伸手一刮她的哭鼻子：“欢迎回来，花囹罗。”