
    人们忙着燃放孔明灯，忙着看灯盏升向高空，忙着看那座高耸入月的望月塔，看着灯光绕着高塔，希望虔诚的呼喊可以传达。

    人群的背后，一只俊美无俦的九尾狐，仰头望着天空的灯火，身后的九尾摇曳如火，即使人再多，相隔再远，也能一眼寻找到那个挺秀如竹一样的身影。

    一步一步走向她，步步生红莲，似是浴火重生一样的，九尾火狐一步一步幻化成了人，火光流萤飘逸，身姿渐明。

    风华回头，嘴角眸光一动，嘴角染上笑意。

    人潮积聚的朝邑河旁，秋色河水倒影万家灯火。

    许多思念之灯还未燃放还捧在人的手里。

    长空星河，却不及连绵升空的凡间灯火一分温情。

    “盎盎秋色弄，潋潋夜未央。”

    熙熙攘攘的人群外，忽然传来暖暖声色，虽然声音不大，却清晰得似乎是响在人们的心尖，无比地荡漾心湖。

    “本宫倒不知，原来本宫住在天上，否则你们怎的都在举头寻找。”

    众人惊讶回头，惊艳得手松开了也不自知，手心的灯缓缓升空。

    红莲拱拥，华光留下。依旧是红袍批身，衣带飘摇。可如何看三殿下比起之前，又更美上几倍。

    及膝的长发华丽如银，长眉如烟波纵横，凤眸轻瞥间一抹迤逦风流。

    此时再美的天空，也不如这步步生莲的人儿惊心动魄。

    他走近一步，众人缓缓退开。

    他目不斜视，越走越近，眸光因为专注流光溢彩。

    丫头，我看见，你说，你想我了。

    他再走，众人就想海潮一样分开。

    终于，在人群退出的空间内，只有花囹罗站在那儿。

    他嘴角终于轻轻柔柔地扬起，这一抹笑，晚风笙歌，星辉斑斓，人间天上，处处繁华。

    丫头，我听见，你写，你想我了。

    双目对望。

    花囹罗眼中泪光依稀，这次不是因为他的美，而是因为他，安然无恙。

    这种感觉，像是奔跑着去看日出，经历了长途跋涉，千辛万苦却满心期待地爬上了山顶，那轮火红的旭日也刚好升起。

    令她感动得热泪盈眶的，不只是因为日出的美，而是因为她来了，刚好它也在那儿，不早不晚。

    这就是最美的遇见。

    如此，心忽然沉淀了下来。

    砰砰，砰砰……

    心跳不疼了，安心了，踏实了。

    九千流却跟她想的一样却又不大一样。

    一样的是，见到她任何一次，他都觉得是最美遇见。

    如果一定要用看日出来形容，那么他就是那个一直坐在山头等日出的人，然后旭日升起来，他伸手一抓，装兜里拿回家好好珍藏……

    九千流莞尔一笑，把他的小太阳揪住了，慢慢逗着玩。

    “这位小公子好生俊俏。”

    “呃……”

    感觉有点怪，虽然排场很大，跟偶像剧似的，让她一时间也忘了，她不是花离镜的摸样，只怕他也认不出她来呀。

    “俊俏在三殿下面前，也只是一片绿叶而已。”

    “那请问小公子，可否让本宫这朵花长在你这绿叶之上？”

    “什么？”

    “一生一世，只为你绽放，可好？”

    “哈？”

    “把本宫领回家，好不好？”

    “……”

    这神马情况啊？

    周围静悄悄的人，进入一种死寂的状态之后，忽然炸开了。

    三殿下这是在说什么呢？

    要做小公子的花，要进小公子的家？还一生一世……

    别闹了，众目睽睽的之下，不要在古代人面前普及BL知识！

    花囹罗连忙回头招呼：“蓝颜，蓝颜你赶紧过来了，三殿下回来了，赶紧领回家，回红颜坊咱们家！”

    花囹罗立即招呼。

    红颜坊的众亲们这时候才回过神来，赶紧都过来请安，你推我搡，一下就把九千流跟花囹罗挤开了。

    花囹罗松了一口气，九千流那家伙是怎么回事啊？认出她来了？还是没认出她？怎么还是那么……乱来啊。

    九千流眸光一亮，修长的手抬起，众人立即噤声。

    “你们让开。”

    众人让开，他走到花囹罗的身边。

    “好了，继续说吧。”

    花囹罗：“……”

    有想拿丝袜罩头的冲动啊……

    站在花囹罗肩膀上的小丑蛋低头说：“主人，大yin贼不认识了你吗？”

    “应该不认识吧……”

    “那他为什么非要站你旁边？”

    “啧，难道他对谁都这样？”

    “可他旁边多的是人呀？”

    花囹罗捏着下巴：“难道……他确实是个弯的？”

    花囹罗正胡思乱想着，忽然从人影之中，看到人群外一个熟悉的人影，心中木然一紧。

    立刻急于寻找，但那个人影已经消失了。

    难道只是看走眼了吗？

    可是，白发青衣，站在人群中，即便是夜晚，也能轻易辨别的呢。

    东越朝邑城，因为九千流的出现，有些万人空巷趋势。

    可人世间，一处繁华，必有一处萧索。

    月光幽幽，清岚走在朝邑僻静的巷子内，只有脚下的影子伴随前行。

    他一个人经过漫长的时间，曾经从未让他觉得孤单，可是今天看到，她为九千流放飞了整个天空的风筝，点燃了整个夜空的灯盏。

    有多少个我想你，他就有比那更多的寂寞。

    走着走着，忍不住又从怀里拿出去年那朵桃花。

    ……你留着吧，本来就是打算送给你的。让你用来睹物思人的。

    那年她一语成谶，如今他确实只能以此睹物思人。

    慢慢的，他就成了她，跟随在她的身后。想见不敢见，才知道，跟随是一种心痛的期待。

    恍惚中看到的那个身影，让花囹罗的心情久久不能平复。

    时间忽然走得特别慢，觉得忍耐是一种漫长的煎熬。可又觉得时间特别快，害怕如果不去寻找，他就会走远。

    可是，他又出现了，是不是因为她身上还有他想要得到的东西？

    所以她之前从来不敢轻易释放树魂果实的力量，就是因为隐约觉得清岚会出现。

    花囹罗心里自嘲道，不是说只要是清岚，他想要什么都可以给吗？

    是，他要，她还是会给。

    但是却害怕他再来拿，因为每次都觉得心被掏空了。

    却仍旧无法拒绝的给予。

    清岚，清岚……

    花囹罗脚步微动，九千流忽然抓住了她的手腕。

    花囹罗猛然惊醒，方才周围消失得一干二净的声音，顿时又熙熙攘攘。

    九千流看着她，眼中的哀伤一闪而过，他笑道：“囹罗，我们回去吧。”

    “回哪儿去？”

    “你想回哪儿？”

    清苑。

    泪水忽然就湿了眼眶，她笑道：“红颜坊。”

    找到了九千流，知道他安然无恙，蓦然发现自己无家可归。

    顿时更明白，为什么清岚对她而言如此重要，清岚曾经就是她的家。

    受伤的时候，生病的时候，开心的时候，想要懒散什么都不想做的时候，清岚就是，她的家呀。

    可如今，除了红颜坊，她无处可去。

    “好，你想去哪儿，我们就去哪儿。”

    花囹罗地呵呵笑着点头，九千流却看到了她满眼的失落。

    心口一痛，他想视而不见。

    已经走到了红颜坊的门口，朱红色的门外挂着红灯笼，周围是银杏与枫树。

    没有荷塘，没有白玉桥，没有竹林桃花……

    花囹罗脚步却慢慢停了下来。

    “九千流……”

    好想说，听不见啊听不见。

    她却说：“对不起。”

    世上最远的距离不是再见，而是对不起……

    “为何对不起？”

    “我得去一个地方。”花囹罗仰头朝着他笑开，“很快就回来。”

    “多快？我数到九十九，你能回来了吗？”

    “不知道。”

    “那我数九百九十九，能回来了吗？”

    “我……”

    “如果还是不能，我就不让你去。”

    “好，你数到九百九十九，我就回来了。”

    “去吧，我给你等门。”

    花囹罗鼻子一酸：“谢谢！”转身立刻跑了出去。

    九千流望着那奔跑着，离开她越来越远的背影，眼睛暗淡得像没有星星的夜空。

    一旁的风华叹了口气：“那么舍不得，为什么要让她走？”

    九千流沉默了好久，说：“你没看到么，虽然她在笑，可本宫若多碰一下，她立刻就会掉眼泪，即使也许她还在笑……”

    “不怕她一去不回了么？”

    “怕死了。”

    九千流依旧望着她消失的路口，许久悠悠说道：

    “风华，本宫给你讲个故事……很久很久以前，有一个人很爱很爱另一个人，然后那个人就被爱死了。”

    风华：“……”

    九千流转身进屋，红袍迤逦及地，华贵至极。

    暖暖若花开的声音叫道。

    “燕北。”

    “殿下。”

    “你去把所有的灯都点上，差一盏本宫为你是问。”

    “是。”

    “叫厨房做一份红枣羹，枣子切成小瓣儿，少放些糖，但也别淡了。”

    “是。”

    蓝颜睨了燕北一眼，居然让他成了殿下第一个差遣的人，不服。

    九千流就站在前院，看红颜坊的灯，一盏一盏的点亮，屋子内，屋檐下，院子里，院子外。

    就像花囹罗给他点亮的一盏盏孔明灯又回来了一样。

    院中樱花瓣轻轻飘落在他的长发之上，他慢慢抬头，花瓣划过他的脸颊，拂过他的唇瓣。

    他忽然喃喃自语。

    “讨厌的花瓣，敢碰本宫的嘴唇，这是要用来亲我家丫头的……蓝颜。”

    “蓝颜在！”终于轮到他上场了，蓝颜心中那个激动。

    九千流随意指着地上：“方才有一片花瓣碰了本宫的嘴儿，你帮我把它找出来，本宫要将它碎尸万段。”

    “……”这叫什么差事？但还是甘之如饴吧，“是，蓝颜现在就找。”

    九千流走到屋檐下：“呃……是不是该数数了？可突然想弹琴了……”

    “正好，鸾凤在。”

    风华已经将琴拿出来：“殿下想弹什么，风华来和。”

    九千流坐在琴前：“想弹……”白皙修长的手放在琴弦上，“想弹一到九百九十九。”

    风华：“……”

    怨念还真不是一般的深呐九千流殿下……