
    跟随其后的风华摇摇头，九百九十九他都不知道数了多少次了。

    看着九千流和颜悦色的模样，花囹罗忍不住问：“为什么对我那么好？”

    “你呢？”九千流问，“为什么要放那些风筝跟孔明灯？”

    这下花囹罗被他问住了。

    她总觉得九千流认不出她，所以不应该对她好。那么既然九千流都不认识她，当然也会问她为什么要做这些了。

    “而且为什么，本宫的鸾凤琴会在你的身上？”

    “咳咳……”花囹罗被动了，“这个嘛，因为……”

    “难道是因为，镜公主让你把它退给我的么？”九千流非常好心地给她想了一个理由。

    “呃……对啊。”本来她还忌讳说这个话题，既然他自己开口了，她也就没什么好遮掩，“就是镜公主让我拿给你的。”

    “这样啊……”他抬手就揽住了她的肩膀，“那我们进屋吧，外边好冷好冷。”

    话题就此结束了？怎么有种被他的话绕进去了的感觉？花囹罗耸肩想挣脱他的兄弟式勾肩搭背，平时也没见他跟别人有这样的举动呀。

    他立刻把她拉回来，继续勾肩搭背。

    “诶，囹罗，你我都是男人，无需忌讳，虽然我是长得太美了，但是我是货真价实的男人，你说……对么？”

    花囹罗本来有些心不在焉，这话进了她耳朵之后许久，她才慢慢反应过来，脸微微一红：

    “三殿下是不是货真价实的男人，这事不该问我吧？”

    “难道你不那么觉得吗？”

    这应该是正常的对话而已吧，只是因为她心虚，才觉得九千流话里有话。

    她要说觉得，立刻想起解情蛊那晚的事，她若说不觉得，就九千流的性格估计得立刻展示一番不可。

    跳开话题是王道。

    “咦风华先生，小狐狸怎么不见了。”

    “……”她旁边那个还不够狐狸吗？句句话都有陷阱啊，风华清清嗓子说道，“小狐狸已经……回去了，仙狐嘛，不会在人的身边呆很久的。”

    回想起小狐狸的各个成长阶段，花囹罗心里不免又多了一些分离的惆怅。

    今晚经历的分离有点多。

    “早知道这么快就分开，之前对它更好一点就好了。”

    九千流眼里光芒一闪，微笑道“看来那是囹罗很喜欢的小狐狸呢。”

    脑中忽然闪过那小狐狸卖萌抛媚眼的模样，暗淡的眼睛忽然一亮，抬头跟九千流说：“那只小狐狸有点像你！”

    “所以喜欢么？”

    “嗯！”说完看到他那笑容，才知道又中了他的语言陷阱，“我说我喜欢那只小狐狸……”

    风华：“……”

    同一个人啊……

    九千流点头：“这个，本宫允了。”

    “……”今天没心情跟他顶嘴。

    红颜坊大门洞开，院墙内外的灯全点着，亮如白昼。心中隐约知道这是九千流特意为她留的，可却道不出谢谢。

    真奇怪，为什么最开心的一天，跟最不开心的一天碰到了一块，却只记住了不开心的事。

    花囹罗，这样真的不好。

    深深呼吸，她偏头对九千流说：“三殿下以后若是还要等门，我若回来晚了，留一盏灯就足够了。”

    九千流愣了一下，她在说以后，心中顿时欣喜若狂：“燕北，叫人把红枣羹端上来。”

    红枣羹……

    虽然她是觉得很好吃，但第一次吃是上次两人第一次之后，他说补血的……

    花囹罗不动声色吃着红枣羹：“三殿下，那个……我暂时没地方可去，我想……”

    “你想住多久住多久。”

    “不是，我的意思是，我也不会白住，能不能说给我一个差事，然后我就暂时过度一下……”

    再想想以后到底该怎么办，现在她确实没地方可去，有种流离失所的感觉。

    九千流原本的打算当然是好吃好喝养着她了，但是转念一想，他现在不是不认识她嘛，给他的“小公子”做点事，不更好吗？

    想得太美了，忍不住撑着下巴看着她笑了。

    花囹罗被他这么电得鸡皮疙瘩都起来了：“要是不方便的话，也没办关系。”

    打工的话，别的地方应该也可以的吧。

    “差事倒是有一个，不过可能比较辛苦，就不知道小公子愿意不愿意。”

    “辛苦没事。”

    “你知道本宫前段时间受伤的事吧？”

    “呃……听说了。”

    “皇族的审判，可是要人命的。”可惜他不是普通人啊，看她拧起眉头，他又安抚道，“当然本宫只是灵力折损，内伤未愈，没有别的大碍。”

    看起来确实好像没什么重伤，不过这跟她的差事有关系吗？

    “不过地位已是大不如前，身边也缺少了伺候的，你若不嫌弃本宫这个失宠的三太子，可否愿意做本宫贴身侍从，照顾本宫饮食起居？”

    本来还觉得九千流对她有点怪怪的，总感觉他能认出她来或是怎的。

    现在听他说起这个，她的警惕明显就降下去很多。

    她也曾当过皇宫里失宠的公主，知道宫里的亲情冷漠，没想到九千流也沦落至此。

    “怎的，囹罗也嫌弃本宫这个失宠三太子？”

    “当然没有！”

    “那本宫就当你答应了。”他立即在板上钉钉，生怕她反悔。

    “我……”好像她还没说答应啊。不过，确实她也不会不答应吧。“行吧。”

    九千流垂下视线，怕自己兴奋的情绪被她发现。

    “不过，侍从是要什么的？可能开始我还不是很得心应手。”

    “不妨事，你只要照顾本宫饮食起居，做些本宫交代你做的事便可。”

    “行吧，殿下不嫌我笨手笨脚便可。”

    “自然不嫌。”高兴还来不及呢……

    花囹罗三两口把碗里的红枣羹吃完，起身：“那时候不早了，今天就先休息吧。”

    九千流忽然就朝她伸出手。

    花囹罗没看明白。

    他笑颜如花：“花侍从，你不扶本宫回房休息么？”

    “……”还真的是立即生效的啊？“现在就开始工作了啊？”

    “从点头那刻开始，不是么？”

    “咱们还没谈工钱的事呢。”

    九千流失笑。

    为了将自己确实是在招纳一名侍从的事说得更像真的，他说：“宫里侍从每月的饷银是五十两，本宫给你翻倍如何？”

    按宫里的两杯，那待遇应该还不错吧。反正她也没概念，就知道一百两银子能买很多东西。

    “行，够意思。”她立即起身去搀扶他，“你房间在哪儿？”

    “后院。”

    后院是九千流单独的别院，平日大家是不敢妄自进出的。

    那株巨大的樱花树，就种在院子内，四季开花不衰不败。

    也许是因为九千流喜欢在屋檐下弹琴，所以红颜坊的廊檐比普通的要宽出很多，漂亮的樱花瓣偶尔斜斜吹入屋檐下，静静地板之上。

    不难想象，画风绝代的九千流，坐在这里抚琴的模样。

    九千流的房间十分宽敞，床，柜，屏风，墙面都是用名贵的红木精心打造而成。墙上挂着很多幅画，与屏风上的风格有些相似。

    “这些画都是你画的吗？”

    “那两幅不是，那是莫白老先生的作品，本宫十分喜欢他画的山水与花，就各找了一幅挂着。”看花囹罗以一种新奇地目光看着他，“为何是如此表情？”

    “听你这么说话，忽然感觉你像个普通人。”

    “噢？”听起来似乎是赞美的意思。

    “有喜欢画，有敬佩的先生，我以为就我们普通人才会这样……”

    九千流抬起左手拨弄了一下自己的长发，笑道：“囹罗，你可不能因为本宫的美，就忽略了本宫的风雅，本宫是个内外兼修的美人……”

    一句话，立即将他打回了原形，什么也不说了，花囹罗走过去，将他床上的被子掀开。

    “时间不早了，殿下早些休息。”

    “嗯，那替本宫宽衣吧。”

    “宽……宽衣？”也是，宫里的那些小宫女也都是得给主子宽衣的，“好的。”

    从他身上脱下外袍，外衣……

    居然有一点点手心冒汗的感觉。

    必须得冒汗啊，她可是在脱天下第一美男的衣服啊。

    而且，她对他的身体还极为了解，甚至……她确实知道，他是个货真价实的男人，即便，当时她用的是花离镜的身体验的货。

    可那感觉却一清二楚印在她感官之中的呀。

    脸上忍不住小小放烫了一下……

    花囹罗帮他脱下得只剩下中衣。

    他却还伸着手。

    花囹罗忍不住问：“还脱啊？”

    “嗯，本宫喜欢裸睡。”

    “什……什么？！”花囹罗这下是假装不了淡定了，“你的意思，让我帮你脱光了？”

    “不脱光，如何叫裸睡？”

    她当然知道什么叫裸睡，但是关键不能是她把他脱光啊。

    “你的脸为何这么红？啊，囹罗你害羞了呢？”他走过来。

    花囹罗立即后退：“后边殿下自己脱。”

    “都是男人无需害羞，来嘛……”

    花囹罗将手里的衣服都他身上：“爱脱不脱，不脱就穿着睡！”

    几乎是落荒而逃，花囹罗跑了出来。

    忽然觉得答应做他侍从的事有点失策啊。

    九千流笑着将她丢过来的衣服搁下，往床上一趟，唉，要自己脱才裸睡，那多无趣啊。

    丫头，我们来日方长……