
    当了九千流的侍从之后，花囹罗几度想将他列为生活不能自理的行列。

    衣食住行，虽然是归她管，所以饭菜她帮他端上来那正常。可居然他说要一口一口喂他吃，这就过分了吧？

    帮他穿衣服脱衣服也没问题，可每次都说要脱光谁，第二天还要脱光了全换新的，总之他就必须得在她面前脱光光不可……

    是可忍孰不可忍，仗着自己长得好看就不停地使用美人计，这是不道德的！

    她当然是顽强抵制他那些无礼的要求了。

    可今早，还是中招了，那妖孽让她服侍他起床，结果将被子一掀开，好家伙，那人趴在床上，银发布满了火红的床，那不着一缕的身体还在闪闪发光……

    尤其在她傻眼的时候，他还忽然就翻身坐了起来。

    如丝秀发如丝绸一样剥离红床，那迷离的眼神，有人的锁骨，剔透的皮肤……

    哐当

    花囹罗用棉花塞着鼻子从九千流的屋子里出来，坐在走廊边上，无奈望天。

    百密一疏啊……

    好歹也算见识过的，怎么还会喷鼻血呢？

    花囹罗，振作点！

    风华在樱花树下吹着长笛，见她出来将笛子一收：“哟，囹罗，这是怎么了？”

    花囹罗弱弱说了一句：“工伤……”

    “殿下起了吗？”

    “起了……”

    “既然三殿下醒了，正好我有事找他。”风华说着就要进屋。

    已经走到门口，花囹罗连忙拉住他：“哈哈，等会儿，他……他还没起呢。”

    虽然风华也是男的，但是九千流那模样，花囹罗觉得是男女通杀啊。

    有四分之一腐女血统的外貌协会会长花囹罗，为了保护自己的主子，决定还是自己先进去。

    “你等会儿再进来啊。”

    哐当一下打开门，九千流倒是起了，白色的中衣松垮披在身上，见她进来，眼神一抬，看她鼻子里的小棉花有些忍俊不禁。

    “小家伙，你可真够薄情的，居然把本宫一个人丢床上自己跑了。”

    看他总算是衣衫蔽体，花囹罗准备将那盆洗脸的热水给他端过去，他却已经来到她旁边：“水别端了，搁这就行。”

    “那你就在这洗吧。”其实他穿白色中衣的模样也是相当诱人的，虽然没有红袍那么妖娆，可反而觉得更加亲切，“风华先生说有事找你说。”

    九千流垂下视线接过她手里的毛巾：“嗯，囹罗你去厨房给我端些早点过来可好？。”

    “当然。”花囹罗说着就出去，这是她的工作内容之一呢。

    风华便进了屋，并将房门关上：“呃……宫里已经知道你在红颜坊。”

    动静这么大，哪会不知道？“迟早会知道，无妨。”

    “曲飒那边来信，说可能没几日，宫里就会派人来红颜坊请你回宫。”毕竟跟西岐国的事还没算是一个真正的了结，“虽然我不在宫里不大了解，但三殿下确定要放弃继承皇位？“

    在九千流拒绝跟西岐联姻之前，他可是东越国几乎指定下来的下一任帝皇的继承者。

    “风华，天下没有比做一国之君更无趣的事了。”

    风华有些明知故问：“那殿下觉得什么才有趣。”

    九千流轻笑：“答案自在我心。”

    什么在他心啊，他也看得出来，天下果然有只爱美人不爱江山的人啊。不过，就九千流这样的身份，人类的一国之君对他而言，更是微不足道。

    “即便皇位不足为道，不过殿下可想过十千流公主……”

    说到这个，九千流表情倒是稍微严肃了些：“那丫头确实有点难缠，也许是该做个了结的时候了……”

    “还有一事。”

    “花囹罗似乎是西岐国的通缉犯，而且由宁王的寅虎军亲自通缉。”

    居然动用寅虎通缉花囹罗……

    难道在花囹罗出现之后，还跟花离荒有过关联？本以为敌人只是帝渊而已，没想到还在又多了一个。

    花离荒，或许他安安分分做个西岐国的皇帝，还能荣耀一身。如果还妄想别的，可能就会有些勉强了。

    虽然他具备了人类最强大的灵力，但毕竟只是个人类，力量的提升需要不断的修炼与战斗，最后是否真的能登上大堂之雅，还是未知数。

    “被花离荒通缉的事，可别说漏嘴了。”

    “明白。”

    九千流想了想，忽然说：“风华，不如我回无月岛了，如何？”

    “殿下！”

    “呵呵……”九千流看风华一脸惊怕，忍不住放声笑了。

    端着早膳到屋檐外的花囹罗脚步一顿，抬头看头顶的樱花树哗啦啦的飞扬无数的花瓣，随风不断飞向昏暗的天空，像九千流的笑声一样。

    “说什么呢？”很少听到九千流那么笑，听起来却不是开心。

    此刻他们正做在窗前，九千流靠着椅子，宽松的白衫随意懒散，见到她时目光一热，起身走过来：

    “本宫跟风华说了一个笑话，风华吓傻了。”

    风华手擦擦额头：“所以说殿下别经常跟风华说那样的笑话。”

    感觉气氛有点怪，但说不出来，她去取了外袍：“天这么凉，你怎么也不加个外套。”

    “还不是你这个侍从失职？”他这才将外袍穿上，并拾起她的手，“不过，本宫不冷，看，手暖暖的，是不是？”

    说不冷就行了，为什么要牵手？

    花囹罗挣脱不了，返被他牵到桌子旁：“来，我们一起吃早饭。”

    “我吃过了。”早上去厨房看到刚出炉的包子就吃了。

    “吃过也得赔本宫再吃。”

    “风华先生没吃吧，让他陪你吃好了。”

    九千流偏头看风华，目光一斜：“你怎么还没走？”

    都是人，怎么待遇相差那么多？

    风华起身：“我吃过了，你们慢慢用。”

    九千流摆摆手，让他赶紧走。

    花囹罗真认不得拿勺儿敲他的脑袋……

    风华走到了门口，嘴角一弯，回头又说：“你们听说了吧？”

    “什么？”花囹罗看他一脸可掬的笑容顿时觉得不对劲。

    “大半个朝邑城，都知道三殿下退婚是因为……”风华眼角金光一闪，“三殿下喜好男色。”

    “哈？”花囹罗回头看九千流，“真的假的？”

    九千流笑颜如花：“囹罗觉得，是真是假呢？”

    “咳咳……”风华继续说，“而且据说，那小男宠正被三殿下圈养在红颜坊内。”

    圈养？小男宠？

    花囹罗目光一呆，怎么感觉这两个称呼的箭头都指向了她？

    花囹罗斜视九千流。

    他给她夹菜，笑眯眯地说：“诶，不必在意，清者自清，别人爱说，咱们就认了呗。”

    这话很有语病好吧？

    花囹罗将面前的碗一推：“我拒绝跟你吃饭！”

    说着立刻离开饭桌，怪不得这几天红颜坊的兄弟姐妹们看到她各种眼神都有，原因在这儿啊。

    九千流捏着筷子愤怒看向门口的风华。

    风华弹弹肩上的灰尘：“那么，三殿下慢慢吃吧。”

    幸灾乐祸者还没出了门口，腿上忽然缠上一道蓝焰，接着整个人往地板扑下去。

    砰！！

    好大声！

    已经走出走廊的花囹罗连忙回头：“风华先生你没事吧？”

    风华竖起手摆了摆，龇牙咧嘴道：“没事，被门槛绊住了而……已。”

    九千流眉儿一挑，终于有心情吃饭了。

    花囹罗跟小丑蛋走过走廊，芳雪看到她立即跑过来：“囹罗！”

    “早。”

    芳雪看着她，眼神亮亮的：“刚从三殿下那出来啊？”

    “嗯。”

    “照顾殿下，很辛苦吧？”

    “不会啊，挺好的。”

    “啊，这样啊……”

    芳雪一副了然于心的模样。

    “我现在终于知道，为什么你会有鸾凤琴了！我可从来没见过三殿下对谁这么疼爱过，囹罗，好小子，你都不知道有多人羡慕你。”

    花囹罗立刻闻到了一股腐女的气息，原来这东西的存在也是历史久远的。

    “其实……你可能想多了？”

    “在我面前还害羞呢，我都看到殿下牵你的手了。”

    “那是因为他喜欢动手动脚的……”

    “胡说，你见过谁敢随意靠近殿下了？之前有来听琴的人，抵不住殿下的美色想碰殿下的头发，结果还没碰上双手就没了……”

    这么狠？

    但是这样一个伙居然故意不分场合的对她动手动脚，难道是故意营造出让大家误会的气氛么？

    卑鄙啊……

    “但我是他的侍从啊？”

    “好姐妹，不解释了。”芳雪左右看看没人，将她拉到一边，悄悄地问，“只是，男人要怎么那个啊？”

    虽然她知道男男是怎么那个的，但是她现在说起来有点怪啊。

    不过……花囹罗灵光一闪，男男就男男，反正她一女的她什么啊？

    芳雪格外好奇的表情，让花囹罗果断给她科普腐女知识，让她早日出师。

    她微微一笑问芳雪：“你觉得应该怎么那个呢？”

    “啊？”芳雪的脸瞬间就红了，捂着脸说，“我觉得除了那里就没别的地方了吧？”

    想象力不错，她都还什么都没开始说呢，她就脸红成这样：“对，那里的别名叫菊花。”

    “菊花……”芳雪噗嗤笑了，确实有点形象，“那……那得多疼啊，那……你一定很疼吧？”

    “……”一句话顿时让自己的存在好不纯洁，“我不疼，三殿下比较疼。”

    芳雪一愣，忽然捂住嘴更是脸红，居然是殿下……比较疼……