
    看来是明白她的意思了，为了多塑造九千流的小受形象，花囹罗立即又说道：“现在殿下的菊花估计也不疼了吧，被我用多了嘛。”

    被……被用多了？

    芳雪听着都有点腿软，不得不又重新打量花囹罗，看起来单薄的小子，居然……

    “殿下……被你用了么？”

    “嘘。”花囹罗把手放在唇上，眼睛一眨卖个小萌，“芳雪，不要说出去哦，跟你好我才告诉你的。”

    “当……当然。”

    “那我先去一趟迎宾楼。”花囹罗背着手，因为小小抹黑了九千流心情不错。

    小丑蛋虽然听得不明不白的，但却很正直地说道：“主人，刚才你跟芳雪说话的时候，蓝颜跟琼枝都在偷听呢。”

    “我知道。”

    “知道你还说？”

    “就是知道了才说的嘛。”

    “呜……”丑蛋不大明白了。

    正要踏进迎宾楼，燕北忽然从里边走出来：“囹罗随我来一下。”

    “噢。”

    花囹罗跟着燕北又走回来，但燕北好像并不是找她有事，只是问些家常，比如在红颜坊习惯不习惯什么，没有其他，好像是故意不让她去迎宾楼一样。

    第二天，本来因为九千流跟风华都在，生意十分火爆的红颜坊就闭馆，暂时不对外营业。

    花囹罗跟九千流走在走廊里，外边正下着淅沥沥的秋雨，九千流看起来十分悠闲，呃……他任何时候都是一派轻松悠闲的。

    “为什么要闭馆啊，生意不挺好的吗？”

    当然九千流不会说是因为花囹罗现在是通缉犯，被花离荒的人盯上了。

    “红颜坊可不是单纯挣钱而已，本宫觉得他们的琴艺实在没有长进，便停业休整一下罢了。”

    是这样吗……

    确实大家都趁休息的时候，有的修缮自己的琴，聚在一起讨论着技艺，似乎没有什么异常。

    大家看到九千流经过时，都纷纷起身行礼，又立即偷偷地看向九千流身边的她，然后各种的眼神啊。

    花囹罗心想，也不知道芳雪他们有没把九千流这个小受受的话传出去呢？

    两人走到走廊的尽头。

    “呀……”九千流忽然捂住自己的左眼，“有小虫子飞进本宫眼睛里去了，囹罗，帮本宫吹……”

    最后一句说得极其销、魂。

    “我看看。”

    “嗯，你赶紧帮我看看”

    “你矮下来一点，那么高我怎么吹得到。”

    九千流弯腰抱住她的腿将她抱起来：“这样能看到吗？”

    “……”

    花囹罗还想说他几句，但想想想还是先处理他眼睛要紧，要是虫子的话万一有毒那可伤了他漂亮的眼睛了。

    “我现在碰你的眼皮哦你别乱动……”

    手刚伸过去，他却忽然张开了眼睛，眸光柔亮。

    由于被他托在手臂上，她上他下，距离很近，他瑰丽的目光迅速就望入了她的眼睛里。

    花囹罗愣了半晌，双颊一红，恼到：“你偏我？”

    九千流眨眨眼：“怎么会骗你呢，只是好像小虫子飞出去了。”

    “……”可信度好低，花囹罗斜视他，“赶紧把我放下去。”

    他却不放手，抱着她边往后院走边说：“也不知道是谁传的，居然说本宫是受方，你是攻方，本宫真是颜面受挫啊……”

    完全看不出来他哪里受挫。

    本来还想打击他一下，但那家伙脸皮的厚度比她厚得多了。

    “不如，今晚我们试试看，到底本宫是受还是攻……”

    他这话音刚落，从走廊拐角处走出来的蓝颜手里的琴差点从手里滑出去，赶忙抱琴，手指弄得琴弦铮铮乱响。

    “我……路过，你们继续，继续！”蓝颜耳朵都红了。

    “……”花囹罗看他逃跑似的的背影，无奈看向九千流，两人对望了许久，花囹罗伸手挡住他过于漂亮的脸，“好啦，不闹了！”

    九千流美丽的唇扬起，随即又嘟嘴像曾经做过的一样，亲吻她的手心。

    “喂！”花囹罗连忙拿开手，“死性不改的家伙。”

    九千流望着她，眼中是说不尽的水色柔光：“丫头……”

    “切。”

    花囹罗没好气地瞪了他一眼，其实她心里已经猜到他认出她了，不管是从他看她的眼神，或对待她的方式。

    只是，有点不知道该如何一直接受他对她的好，所以以为以另外一种身份跟他在一起的话，也许自己会自然很多。

    所以干脆他不揭穿她，她就想装作不被他知道的样子。

    花囹罗叹了口气，说不动容那是假的呀。

    “为什么你总能知道是我？”

    虽然花离荒也认出了她，但他却经过了各种取证。

    九千流却能在众人之中，笔直走到她的面前。

    当然，花囹罗不知道，其实重逢的第一面，是扑向她的那只小火狐。

    “我说过，无论你变成什么样子，都能一眼认出来。”

    真不知道说什么好了，她推了他的肩膀一下：“那你还一口一个小公子的叫，故意让别人误以为自己喜好男色一样。”

    “只要是你，是男是女有何关系？再说，你就是我的小公子小丫头小孩子小宠物……”

    “又来了……”他这个调调还真的是屡试不爽啊，“放我下去啦。”

    “让我再抱会儿。”

    “你身体不是有内伤么？”

    “……”他有这么说过的吗？“没关系，抱着就好了。”

    说到这个，花囹罗倒是有话说了：“真不明白你脑子是怎么想的，居然宁愿受天劫也不愿意娶花离镜，万一命都没了，你值得吗？”

    “自然值得。”两人已经走到樱花树下，“我可是你的男人，如何能娶别人。”

    “……”杏林温泉池内她说的话，她都记不清了，可他当真着，“对唔……”

    抱歉的话脱口未出，他忽然将她放下，堵住了她的唇。

    偏头辗转亲吻，须臾放开她。

    “永远不要再对我说那三个字，我不喜欢听。”看她不说话，九千流握住她的手，“丫头我问你，我现在牵你的手，你讨厌吗？”

    花囹罗摇头，好像都已经被他牵得习惯了。

    “那我刚才吻了你，恐惧吗？”

    花囹罗立即将视线转开，眼前飘过几片粉色的花瓣，脸红得跟这些花瓣一样，她说：“我……忘了想了。”

    她如何承认，其实九千流的吻让人很……舒服……

    花囹罗脸顿时更红了，妈呀，她到底是什么心理啊？色字头上一把刀啊！

    不，不是，她绝对不是女色狼，换谁也不能拒绝天下第一美男的自动献吻啊。

    “那跟我一起生活，可好？”

    “……”这句话成功让花囹罗慢慢回头看着他。

    九千流认真道：“我跟你，离开纷扰的所有，生活在一起好不好？”

    “你不回宫里了吗？”

    “皇宫本就不是我九千流喜欢的地方。”看着她眼里闪动着心动的光芒，九千流循循善诱，“不是宫里，不是红颜坊，而是你喜欢的任何一个地方。”

    花囹罗明显地听到了自己的心动，她正流离失所孤身一人，忽然有人说要给她一个可以远离纷扰的家，怎么能不动心？

    可欣喜之余，很多顾虑立即伴随而来，心底第一个居然还是想到了清岚……然后很快努力甩掉这个想法。

    她已经决定将清岚从自己的心里淡忘了。

    然后想到花离荒，他会不会还会出现在她面前。

    逆夜呢？那些想要从她身上得到什么的人，会就此放过她吗？

    还有就是九千流，这么一个不平凡的人，会跟她过平凡的生活吗？

    “九千流……”

    “丫头我知道你心里一定有很多顾虑，如果你愿意，我们也可以先试着那么生活着，看看你担心的那些问题，我们能不能一起面对，好不好？”

    这意思是……同居么？

    九千流太狡猾了，知道说什么她最心动，知道怎么说，会让她动心。

    “跟我在一起可能会遇到很多麻烦事？”

    九千流莞尔：“但我等不及，把那些麻烦都处理了之后才跟你在一起，所以能让我一边跟你在一起，一边处理那些麻烦吗？”

    真是说不过他。

    花囹罗看了他许久：“那，我考虑一下。”

    九千流一愣，下一秒忽然把她抱离地面，旋转起来：“丫头，丫头……好高兴，我好高兴……”

    “我只说我考虑，还没答应呢。”

    她还没答应呢，完全是在考虑阶段，真的没有答应啊。

    “已经足够我高兴很久很久了。”

    “……”真是拿他没有办法。

    花囹罗仰头看着不断飞舞的粉色花瓣，嘴角微微起来笑意。

    也许这样……她真的是愿意的。

    接下来一整天，九千流都处在一种心情愉悦的状态，就怕人家不知道他高兴，所以把红颜坊上上下下都打赏了一通。

    其实谁不知道他高兴啊，那抑制不住的绝美笑容，恨不得能把下雨天都放晴。

    芳雪觉得很奇怪，还来问她：“囹罗，你把三殿下怎么了吗？”

    “……”这叫她如何回答？她都有点怀疑，刚才她是不是真的答应他了？

    看来她真的得好好考虑这个问题了。

    夜阑人静，窗外的雨还在淅沥沥下着，小丑蛋已经呼呼睡着了，花囹罗失眠着，她在考虑九千流白天说的那……“同居”生活。

    门口忽然传来敲门声。

    大半夜的，谁这个时候敲门啊……