
    虽然被自己那一下灵力反弹之力救了，但打向水面的灵力，像是让白水湖更加兴奋，水面晃动越来越大，眼看就要巨浪翻腾。

    青羽鸾翎悠悠转醒，模糊的视线里慢慢出现花离荒的模样，惊声叫道：

    “宁王……”

    她的力量已经被削弱得只剩下孱弱的气息。

    花离荒低头看了她一眼，目光又冷静看着周围形势。

    青羽鸾翎动容之余，有些恼道：“宁王你不该下来……这河水里有股强大的魂魄之力……应该是暗界的另外一个封印……”

    哼，他不下来，估计等会儿就有人会跳下来。

    花离荒不语。

    等着水面巨浪堆叠之时，脚下水位立即变低，他足下再用力一撑。

    身型如闪电，踩着水位下去之后冒出的树干，等浪拍下之时，已经跳离了浪打下来的范围圈，不断向断崖方向靠过去。

    虽然没有攻击，之时抱着青羽鸾翎不断靠岸，但灵力的损耗，比起打斗更大。而且越是反击，被吸收的灵力就越多。

    若不是花离荒足够强大，只怕早就透支得动弹不得，成为湖中亡魂。

    更别说带着青羽鸾翎逃离。

    整个白水湖就像一个吸收灵力的器皿，水面汹涌澎湃，白色的水像被人操控，如同猛兽不断翻滚追击。

    花离荒脚下再次踩到枯朽的树干，身形颠簸之余，抬头目测断崖与他之间的距离。

    他毫不迟疑，将青羽鸾翎托起，黑色的灵力瞬间燃烧。

    “宁王，不可以……”青羽鸾翎猜到他的意图，惊喊了一声。

    花离荒全力将她往断崖上掷去，他整个缭绕着黑色灵焰的身体与她猛然分开，她往上，他往下。

    寅虎抱住被黑色力量冲击上来的青羽鸾翎，愣是后退了几步。

    花离荒的灵压砸向水面，无形地压出一个凹陷，水四面高涨，只要他再落下，立即将他淹埋。

    明明那么讨厌他的，可看到他不断被吸收，又觉得于心不忍。

    根本没有权衡他好坏的时间，花囹罗伸出右手朝着那水面用尽全力伸展出树魂藤萝，想要将他缠住拉上来。

    花离荒面色一惊，愚蠢，就她那小身板，一定会拉下来。

    可是，他似乎舒服了些，看来她也不是那么恨他。手中灵焰大减的断魂一挥，将靠近他的藤萝噌噌斩断。

    花囹罗惊声大喊：“花离荒！笨蛋！”

    花离荒砸向了白色的水面，河水忽然发出咆哮之声，似是水底又猛兽苏醒。

    只吸收灵力是么，她是魂魄之力使用者又会怎样呢？

    MMD，上辈子欠那魔头的！

    花囹罗牙一咬，跳下断崖。

    原本毫不动容花离荒，看到她朝他扑面飞下，胸口剧烈收缩，想要咆哮，身体却沉入河中。

    愚蠢……愚蠢！

    灵力被湖水吞噬，身体像被吸食，呼吸立刻被剥夺，花离荒体内的宿兽之血猛然苏醒。

    他左半身黑色纹路疯长，黑色逆鳞迅速冒出，原本无法呼吸的身体，一直在叫嚣，只要释放宿兽的力量，他就能呼吸。

    嘭

    一个人影落入水中，朝他游了过来。

    明明是白色的水，但花囹罗却依旧能够看到水下的动静，就跟火云马在黑暗里辨别方向的感觉是一样的。

    很快她就发现了花离荒，而且看到他体内的宿兽又苏醒，正痛苦挣扎。

    更要命的是，在离花离荒不远的地方，有一个浑身白乎乎的东西正在朝他迅猛游过来。大嘴张得像白鲨一样，就要咬下，

    花囹罗在水下摇动了树魂铃铛。

    水波涌动。

    不知道击中没有，但那东西像被惊到的鱼一样扑腾了一下。

    花囹罗扑向花离荒，一把抱住他的腰。

    花离荒此刻忽然有股被救赎的错觉，当灵力被削弱，为了强大为了要战胜阻挠他的所有，他立刻想着要释放体内宿兽的力量，即便后果如何他也在所不惜。

    可她的到来，就如第一次兽化一样，再次将他净化一般。

    抱着他破水而出，她大口呼吸，这水对她而言是没有吸食灵力这回事，可是冻得她快结冰了。

    “喂喂，花离荒……”

    他左半身的逆鳞已经隐去，只剩皮肤下微弱的花纹，花囹罗松了口气。

    正想着用藤萝缠住断崖边的树干，可水面急剧晃动，水下的怪物游了上了。

    花囹罗的藤萝没能缠住，身后的怪物已经张开血盆大口。

    完蛋了！

    腰间此时忽然一紧，原本被她抱着的花离荒眸光变紫，迅速反抱着她跃出水面，躲过了那满口锋利的牙齿，跳到一个巨大的树干之上。

    原本以为身体里消耗殆尽的灵力，忽然又慢慢回升，燃烧起来。

    原来，帝渊说得没错，想要保护一个人时，是会变得更加强大。

    “你……你没事？”

    “不是恨不得我死吗，何必又下来？”

    “你……”

    话没说完，花离荒抱着她再次跳跃，怪物张口就咬掉了他们刚才落脚的枯树。

    接着整个湖面就是花离荒抱着她不断跳跃，怪物不断吃掉那些枯树，接着湖面已经没有几个落脚的地方。

    花囹罗立刻向枯树缠上树魂藤萝，在几颗枯树之间，形成了一个网状。

    花离荒拦腰将她抱起落在藤萝上的同时，手里的断魂剑以劈山破海之势斩向那只巨大的白色水怪。

    噗

    剑压像是切入水里的动静，像石沉大海的慢放镜头，慢慢没入水怪巨大的身体之中。

    “花离荒放开我。”

    花离荒依言将她放开，她沿着藤萝走出两步，摇晃右手的铃铛。

    散魂！

    金色的光芒闪入断魂剑劈开的伤口，连同黑色的赢了一道被水怪吸纳进身体里，水怪身体又恢复如初。

    摇尾继续追击，张嘴想要将他们吞噬只是，灰白的眼睛顿张惊恐长大。

    身体静止了须臾，体内一股强大的灵力与散魂之力迅速膨胀，倏然轰的一声将它身体炸开。

    湖面顿时被炸得劲浪乱拍。

    花离荒揪住摇晃的花囹罗，顿时觉得更强的力量从湖底怒滚而出。

    轰轰轰

    湖底似是有什么机关被打开了一样，一个雪白的身影从湖底飞串出来，升到半空。

    花囹罗一看半空那个体型在三四丈左右人兽不分白色的东西，失声道：

    “尼玛，难道那只水怪只是开盘菜么？”

    那东西身子修长庞大，外皮像披着湿漉漉海藻一样的东西。

    身上有四爪，龙蛇身形，但有人的面孔，眼睛细长，瞳孔灰白，而一张嘴巴几乎裂到耳根处。

    “吃，我要吃……你们！”

    没有任何攻击的招数而言，它直击而下。

    花离荒牙关一紧，这东西身上的魂魄之力，让他也觉得有压迫之感。

    举起断魂剑一挡。

    锵

    拿东西有着龙一样的利爪，扣住了他的剑，用力想要折断断魂。

    花离荒力量全开，贯注入断魂。

    翁

    断魂嘶鸣，砰砰跳动两下，花离荒反转剑，利刃削斩鳞爪，将那东西弹开。

    弹开的瞬间二次袭击接踵而至，力量大的惊人，花离荒被迫后退了两步，仅依靠那些藤蔓根本不能自由移动。

    灵力持续被空境削弱。

    花囹罗趁着空挡摇晃树魂铃铛，七颗铃铛之力齐发。

    白色的怪物被击中，脑袋动了动，看了花囹罗一眼，咧嘴一笑：“啊啊啊，好吃……”

    忽然血盆大口尖锐嘶叫，地动山摇。

    呼啸声凄厉，犹如魔音穿脑，可攻击心神。

    岸上站着的虽然都是精兵，但还是被这声音袭得身体徒然僵住了。

    铃……

    树魂铃铛的声音消失了……

    攻击消失了……

    没有了树魂铃铛的力量，花囹罗顿时慌了神。

    白色怪物俯身直扑孱弱如蛛网一般的树魂藤萝网。

    花离荒迎上，首当其冲，断魂斩了上去。

    金石交错，完全没用，花离荒体内力量贲张，身上的衣服全被震裂了。

    呲

    断魂剑裂开了。

    “宁王！”寅虎大喝一声，什么也顾不上，直接跃入水中。

    可还没游出去几米，身上的灵力衰竭让他连划动的力量的有没有，此刻他是多么憎恨自己不够强大。

    宁王，他要保护宁王！

    白色怪物魔音更甚，魂魄之力如泰山重压而至，湖面掀起了十几米高的巨浪。

    情急之下，花囹罗站起用肩膀撞开那白色怪物。

    那怪物的尾巴毫不客气扫向花囹罗。

    “囹罗……”花离荒失声大喊。

    而此时，花囹罗的背后忽然闪出一道青色的光芒，犹如屏障一般推致而出。

    白色的怪物猛然一惊，然忙逃窜飞上半空，但青色的光芒无限放大，让它无处可逃。

    此时，一道黑影掠出，将青光阻挡。

    “呀呀，可惜了……”逆夜出现在了半空，提着白色的怪物落入对岸，“本来还以为能够让宁王释放宿兽呢，可惜了呀，可惜了。”

    清岚大人对罗儿的维护还真的是无所不在呢。

    “逆夜，又是你！”花囹罗对这对岸的人大喝一声。

    “罗儿，很高兴我们又见面了。”说着，逆夜凌空挥手，黑色的影子给了身边白色的怪物一巴掌，“该死东西，也不看看，自家人也想吃……”

    那白色的怪物看了逆夜许久，跪了下来：“逆夜大人。”

    逆夜居高临下看着白水湖上的两人：“不过，还多谢二位合作得天衣无缝，才将朽白的封印打开，让我又获一得力助手。”

    他看了花离荒须臾：“宁王，是否发现人类的力量即使发挥到了极致，也很渺小，即便是宁王大人，也一样呢……”

    花离荒眉头皱起来，虽不说话，但心情糟到了极点。

    “不过，宁王身体里的宿兽，比你朽白可是有过而无不及呢，您准备什么时候释放它？拥有它，宁王或许真正可以所向无敌。”

    花囹罗一听，连忙看想花离荒，他脸色难看到了极点。

    “逆夜，你少在那胡说八道，有本事你别用这破河水吸附人类的灵力啊！”

    “傻罗儿，这就是人类的极限啊……”逆夜叹了口气，“今天也算小有收获，罗儿，我们后会有期。”

    说着，他带着朽白翩然离去……