
    花囹罗明显察觉到了红颜坊里的人开始故意故意避开她。

    不是说对她不友好，而是大家有事在瞒着她所以言辞闪躲。

    可是哪有不透风的墙，日子久了自然就听到了这样的传言。

    东越国三太子与西岐的镜公主联姻依旧，两国继续友好邦交。

    听到这个的传闻，她还能无动于衷的话，那她的道行也太高了。但平心静气想了想，如果这是九千流的意愿，那么之前他所做的那些就完全没有意义。

    如果不是九千流的意愿，那么她还是继续等他回来。

    很多时候她都呆在红颜坊后院，九千流经常弹琴的地方。或跟小丑蛋嬉闹，者用九千流鸾凤琴乱弹。

    足不出户的日子，越过越漫长……

    今天终于迎来了第一场小雪。

    小丑蛋拿来了一件斗篷披在花囹罗的肩上，它想逗主人开心就说。

    “主人，我给你跳支舞吧。”

    然后就跑到她面前，小屁股钮啊扭，嘴里开始唱。

    “左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭，早睡早起咱们来做运动，抖抖手啊抖抖脚啊勤做深呼吸，学主人唱唱跳跳我也不会老，笑眯眯笑眯眯，笑眯眯……”

    小丑蛋尴尬了：“主人，歌词我忘了……”

    花囹罗莞尔，低头看红色的鸾凤琴布满了星点的雪花与樱花。抬头再看，即便是小雪弥漫的天，依旧在不断落英纷飞的樱花树。

    她拂袖抹去琴上的落花飞雪，冰凉的手指轻轻压在冰凉的琴弦上。

    九千流是否也曾如此看过樱吹雪……感觉越是繁华越孤寒。

    手指轻拨琴弦，琴声比起九千流的差十万八千里，但却感同身受九千流曾经那样的寻找与等待……

    镌刻好每道眉间心上

    画间透过思量

    沾染了墨色淌

    千家文都泛黄

    夜静谧窗纱微微亮

    拂袖起舞于梦中徘徊

    相思蔓上心扉

    她眷恋梨花泪

    静画红妆等谁归

    空留伊人徐徐憔悴

    啊胭脂香味

    卷珠帘是为谁

    啊不见高轩

    夜月明此时难为情

    细雨落入初春的清晨

    悄悄唤醒枝芽

    听微风耳畔响

    叹流水兮落花伤

    谁在烟云处琴声长……

    这琴弹得生疏，却让人格外伤感，风华从外边走进来，笑着问：“囹罗好雅兴，极好的歌赋，不知是什么名。”

    花囹罗看了他一眼：“《卷珠帘》，是我在家乡时听过一首歌罢了。”

    风华想了想，坐到她的身边，许久开口说道：“听说了殿下的事了吧。”

    他用的是陈述句，因为他知道她早就知道了。

    花囹罗点头：“啊，知道。”

    “那……”风华没把话说完，花囹罗知道他要问什么将话接了过去。

    “等。”

    风华看了她半晌，有些于心不忍：“我见过殿下了……”

    花囹罗立即看向他，察觉他眼神里的抱歉时，心一沉，她目光一暗微笑道：

    “他身体还好吧。”

    “殿下身体无恙。”

    “那就好。”这样她已经放心不少了，至少身体安好啊，“你这么看着我做什么？”

    “你不问问发生了什么事吗？”

    花囹罗起身：“他亲口跟我说什么之前，什么传言我也不信。”

    说完她离开了后院。

    红颜坊已经闭馆很久了，从三殿下上次下令暂停对外开放之后，到今天已经一个多月。

    很多技师都暂时离开了红颜坊去了别处。

    花囹罗也曾问过燕北他们，但他们一致就说是整顿，殿下的意思。

    花囹罗开始怀疑是不是因为她的原因，今天终于在无意中，听到了琼枝跟技师们的对话。

    “琼枝姐姐，我们得靠技艺过活，要是红颜坊一直不开馆，我们也只能到别处去生活了。”

    “你们要走，我也留不住啊，开不开馆我也说了不算。”

    琼枝对花囹罗的存在多少有些不满的。不就是一个长得比女子都还好看的男人，什么技艺都没有，却得到了殿下的宠爱。

    之前三殿下在也就罢了，如今殿下都已经将他丢在红颜坊不管不顾，他却还来着不走。

    “琼枝姐姐，真是因为花囹罗是通缉犯，所以红颜坊才不能开馆的吗？”

    “可不是，他是西岐国的秘密通缉犯，三殿下为了保护他不仅关闭了红颜坊，还在整个红颜坊布置了结界。”

    “怪不得他整天就在红颜坊内，哪儿都不去呢。”

    “能去哪儿，出去只怕他早就被抓走了，他当然要呆在这个庇护所内白吃白喝白住……”

    “你们瞎说什么呢？”芳雪跟蓝颜走过来，芳雪怒道，“琼枝，这话怎么可以随便乱说？”

    还有这个芳雪，不就是因为借助花囹罗的鸾凤琴在风华先生面前弹了一首相思，居然红遍了整个朝邑。琼枝嘲讽道：

    “芳雪，他不就是借了鸾凤琴给你用嘛，你至于这么维护他吗？”

    “不是维护不维护他，这是三殿下的命令。”

    “三殿下如今哪有功夫理他，关闭了红颜坊就回宫如今音信全无，红颜坊就这么闲置了，你们甘心吗？蓝颜你说，你甘心吗？”

    “只要是三殿下的命令，我蓝颜就甘心接受。”

    蓝颜鄙夷琼枝又道，“何况这是殿下的红颜坊，当年你们怎么进来的心里有数。琼枝你要不喜欢呆这，完全可以滚，别在这说三道四降低红颜坊的格调。”

    “你……”

    “好啦好啦，这次说说也就算了，这话别传到囹罗耳朵里。”芳雪驱散了大伙儿，回头问蓝颜，“燕北不是去找过三殿下吗，怎么说来着？”

    “说了，近段时间内不会回红颜坊。”

    “那……开馆的事呢？”

    “让我们自己定夺。”

    “自己定夺？”芳雪想了想，“开馆的话，那个叫寅虎的家伙又来了吧？到时候囹罗怎么办？”

    “所以暂时不会开馆，也不能眼看那小子被抓啊。”

    两人越走越远，花囹罗走了出来。

    怪不得九千流让她不要踏出红颜坊。

    寅虎，花离荒手下的四大名将之一，他还真的动用了寅虎来抓她。

    花离荒到底是看她哪里不顺眼啊，非要跟她过意不去？

    可是既然九千流设置了结界保护她，为什么还说燕北他们开馆的事，让他们自己定夺？

    九千流到底发生了什么事？

    “主人，不要理他们，我们就继续白吃白喝白住，看他们敢怎么样！”

    小丑蛋义愤填膺。

    花囹罗点头：“赞同，走，去厨房找吃的去！”

    “呜！”

    主从两人拿了一堆吃的，小丑蛋吃得圆滚滚的，花囹罗忍不住去按了它的小肚子一下。

    “这么小的地方，怎么可以装下那么多吃的？”

    “呜，主人别按，快出来了。”

    “谁让你吃那么多？”

    花囹罗说着，忽然听到乾坤袋内传来了叮咚一声响，她愣了一下，信竹的声音？

    她只有两个信竹，一个是跟尊上的，一个是青羽鸾翎的。

    当然响动的那个是尊上的不大可能，那就是青羽鸾翎。之前她倒是给她写信交代了近况。但她似乎很忙，许久之后才回信说，人没事就行，有时间见面。

    该不是这次来信是要见面的吧？

    花囹罗拿出信竹，果然是青羽鸾翎的那个。

    小丑蛋问：“是谁的信？”

    “你干妈的。”

    “呜！”

    花囹罗将信打开，切，居然不是用汉字，而是用西岐文……

    再看信的内容，花囹罗脸色大变。

    信上写着。

    花囹罗，如果你再不出现，五天之后，宁王将要在空境杀死青羽鸾翎。

    这不是青羽鸾翎写的，是谁在用她的信竹给她写信？

    花离荒真要杀了青羽鸾翎？

    “呜，主人你脸色怎么这样？信上写了什么？”

    小丑蛋拿信一看，也吓了一跳，“天啊，大魔头要杀了青羽大人？！主人，怎么办？”

    花囹罗心砰砰直跳，有些静不下来。

    会不会是故意给她写信让她自投罗网？本来这信就是故意的啊。

    但周晓安绝对不会主动让别人拿她的信竹给她写这样的信，所以说，周晓安现在的处境是身不由己。

    但这不是花离荒的笔迹，也不是赤莲或妙音他们的……

    花囹罗写了一封信回去：你是谁？

    信竹没有回音，那个人一直没回答。

    “丑蛋，我们走！”

    “主人，会不会上当啊？”

    “上当也得走啊！”

    花囹罗出门就碰上的风华，正好：“风华，我得走了。”

    风华愣住了，之前还信誓旦旦说要等的人，怎么忽然就改变了主意。

    花囹罗也解释不了那么多，就说：“见到九千流，帮我说一声对不住了。”不能再等他回来了。

    “囹罗姑娘，难道你已经不相信殿下了么？”

    花囹罗脚步一顿，说道：“不，我一直相信他。”

    “虽然我没有阻拦你的理由，但是若是你踏出这扇门，可能就要……”

    “我知道，寅虎在外边。”

    风华愣了许久，叹了口气：“珍重。”

    “嗯。”花囹罗想了想，又说道，“替我跟芳雪他们道别，这些日子给他们添麻烦了。”

    说罢，花囹罗头也不回，走到红颜坊门口，望着紧闭的大门。

    ……欢迎回来，花囹罗。

    ……我跟你，离开纷扰的所有，生活在一起好不好？

    ……不是宫里，不是红颜坊，而是你喜欢的任何一个地方。

    所有的话，还暖暖响在耳边，如今分离又在眼前。

    想回头再看看红颜坊，可怕看到落花飞雪，惊扰了记忆里的灯火辉煌。

    花囹罗双手握着门把，深呼吸拉开大门。外边的寒风吹进来，冬天其实早就来临，只是因为他的守护，她察觉不到寒冷罢了。

    ……我得去一个地方，很快就回来。

    ……多快？我数到九十九，你能回来了吗？

    ……不知道。

    ……那我数九百九十九，能回来了吗？

    ……我……

    ……如果还是不能，我就不让你去。

    ……好，你数到九百九十九，我就回来了。

    ……去吧，我给你等门。

    只是此次一别，不知又要让他数多少次九百九十九啊。

    九千流，珍重，再见了。

    花囹罗走出去。