
    花囹罗打开门一瞧，愣住了。

    九千流穿着一件单薄的白色中衣，银发披散了一身，怀里还抱着他的红色枕头站在她的房门口，可怜兮兮说道：

    “丫头，我睡不着。”

    “……”再美你也是一大老爷们，撒娇能有个底线么，花囹罗斜视他，而且他带着枕头是什么意思，想跟她睡？

    让他进来，简直就是引狼入室。

    “那你想怎样？”

    “我想跟你睡……”

    “可以。”

    “我家丫头最好了！”没想到如此顺利，九千流笑着就想进屋，花囹罗拉着门没让进。

    “你想我管不着，但实际是不行的。”

    “……”九千流眼神立即染上哀怨，“狠心的丫头，我想你都想得睡不着了，你还让我想。”

    “哼。”花囹罗短促一笑，“不送。”

    说着就要关门，九千流连忙伸手阻止：“丫头外边好冷！”说着想趁机溜进去。

    花囹罗脚一伸挡住他，横眉瞪着他。

    外边的雨一直在下，朝邑的雨要比锦城多些，气温也稍微暖和，不过下起雨来，却还是格外寒冷的，尤其在这样的深秋。

    但因为冷想进她的屋子，他想都别想。

    “回你被窝里数绵羊！”

    “……”他美丽的眼睛瞅了她半晌，“好吧，那我回去了。”

    花囹罗看那修长的背影，没好气地摇摇头，背影都能给她装失落，以为她会上他的当啊。

    小娘免疫了！

    听到身后的关门声，九千流手指一动。

    一道闪电忽然横空劈下来，紧接这轰隆一声巨雷炸响，似乎就打在九千流面前。

    “九千流！”花囹罗惊恐大喊。

    九千流也花容失色，抱着枕头就冲回来，连带她一起抱进屋里，哐当关上门。

    “丫头，是不是又是天劫呀？”

    踏实了，终于，进了她的房间了……

    “不会吧，应该就普通的打雷……”花囹罗也不大能确定，话音还未落，外头又是雷声翻滚，九千流立即钻入她的被窝里，用被子把自己蒙住。

    当然还不忘了把小丑蛋踢出去。真讨厌，他费了九牛二虎之力才上来的床，这小妖怪倒好，天天跟他的女人睡……

    “丫头，打雷太可怕了。”

    花囹罗刚才躺着的地方还暖暖的，枕头跟被子有她的香气，九千流悄悄深呼吸，嘴角露出得逞的笑容。

    秋天打雷确实比较少见，花囹罗看着窗外电闪雷鸣，可这雷电也来得太突兀了吧？每一声都砸她门外似的。

    再看自己床上已经把自己盖得严严实实的人，本来悬着的心顿时降下来，估计又是这家伙动的手脚，有过前车之鉴啊。

    她走到床边，把被踢下床还睡得很沉小丑蛋抱起来，弯腰拨开他几乎埋过头的被子。

    被子下果然露出一双巧笑勾人的眼睛。

    花囹罗气不打一处来：“你还要不要脸啊你？”

    被窝里的人厚颜无耻的笑着说：“不要脸，我要你。”

    花囹罗转身就走，他连忙伸手抓住她的衣袖：“丫头我保证，没有你的允许，绝对不会动你……”

    真是服了他了，服服帖帖的。

    花囹罗再看外边还在闪烁不止的雷电，她也站得都有点冷了，瞪了他半晌：“你要敢乱来，我直接一刀把你给切了，听到没？”

    他竖起手掌表示他发誓，然后掀开被子的一角，腾出自己睡暖的地方。

    “好冷，快进来。”

    花囹罗钻进被子里，把小丑蛋放在枕头旁。

    九千流那个怨念啊……

    但被花囹罗一蹬，他立即笑着放下被子把她裹住，碰到她冰凉的手臂：“哎唷，冻得冰凉……”

    “怪谁呢？”

    “怪我，我帮你捂暖。”

    “不许抱，躺好！”

    当她是圣人啊，一个如花美眷躺在她身旁，怎样都有些怦然心动呀。再说了，她不仅是个凡夫俗子，还是外貌协会的会会长，美人在侧，怎能不心猿意马？

    何况两人还曾负距离接触过，怎样能不暧昧不清？

    任何一种理由都不能让她心静如止水吧？

    九千流倒也听话，当真温顺侧躺在她的身旁，低声叫她：“丫头……”

    “干吗？”她知道他在看着她，所以不敢回头看他一往情深的面容。

    “我喜欢你。”

    轻柔耳语，让她浑身一颤，极力不去看他，余光也不让飘过去：“我……我知道了。”每次都说，他也不嫌烦？

    是在不明白，到底九千流看上了她的什么？

    “丫头……”

    “……”被他叫得心都有点酥麻，花囹罗、干脆转过身背对他躺着，“赶紧睡觉。”

    他嘴角一弯，迎上来贴上她的背。

    背后一暖，花囹罗浑身一僵：“九千流你……”

    “嘘，我就抱抱你。”

    他右手横过她细致的腰身，让她枕在自己左臂之上，右手稍微轻轻用力将她拉入自己的怀里，脸轻轻挨着软软的头发，终于满足地叹息。

    “睡吧。”

    他这样她怎么睡啊？他的右手就抱在自己的肚子上，她一呼吸，万一他碰到自己的小肥肉怎么办？

    这么想花囹罗连呼吸都不敢用力，直到他轻笑道：“丫头你别紧张，你紧张我也跟着紧张了……”

    胸口沉稳有力的心跳，一下一下的，他哪里紧张了？

    他右手轻抱她的小身子：“放松，呼吸，乖乖闭上眼睛……”

    耳边的轻喃，许久之后，花囹罗慢慢放松下来，迷糊之中又强调了一遍：“不许趁我睡着的时候，动手动脚……”

    “好，不动手动脚。”

    花囹罗挣扎了一会儿，终于慢慢睡去。

    怀里的小小的身子暖暖呼吸，心脏在持续健康的跳动，九千流忍不住将她抱得再紧了一些。

    回想起她满身鲜血失去心跳的模样，那个情景即使经过了再多年，对他而言仍旧是种凌迟。

    这世上，没有什么东西能够跟他丫头的性命交换，什么都不行。

    真想就这么将她抱在怀里，做她永世的守护着。

    九千流闭上眼睛，听着她心跳静静睡去……

    天微亮，雨停了。

    室外剩下屋檐嘀嗒的水声与风吹落花的声音。

    大雨初停的寒冷早晨，被窝格外的温暖，最适合睡懒觉了。

    “嗯……”

    花囹罗满足地深呼吸，往被子里最暖和的地方缩进去。

    九千流漂亮的眼睛慢慢张开，初醒的模样很是慵懒柔媚。眸光往下，看到这丫头的小脸正贴着自己的脖子，热热的呼吸一遍一遍刷过他的锁骨……

    腹部上有沉甸的重量，她的腿正搁那压着呢。

    了无睡意了，感官越发清晰。

    她的呼吸，她半倚着他的柔软身体……

    顿时下腹一热，下身慢慢就起了反应。

    他无奈哂笑，丫头，这算是早安的引诱么？

    被子越来越暖，花囹罗迷糊动了下，腿伸直滑下去却有些被卡住了。

    什么东西在她被子里吗？

    腿来回碰了两下……

    丑蛋跑被子里睡去了？

    昨晚大半夜才睡的花囹罗，完全无意识伸手想去把丑蛋揪出来。

    手抓住“小丑蛋”的刹那……

    “呃……”九千流低头看她视线一抹火热，无奈笑了。

    花囹罗还不愿意醒过来，皱着小眉头咕哝：“小丑蛋……睡被子里你不闷啊……”

    枕头旁的小丑蛋翻了个身，好像主人叫它了耶，不过时间还早，再睡会儿。

    花囹罗对小丑蛋的不配合恼了：“别以为揪着被子……我就拉不出你……等着我收拾你的……”

    她低头钻被子里去……

    怎么搞的丑蛋，还裹着床单呢它，该不是被闷坏了吧？

    花囹罗掀开床单揪住它。

    也没拽得出来。

    难道不是丑蛋？

    她手指一握，这形状……

    花囹罗脑子里一道闪电劈过，顿时完全惊醒了，立刻松手，完全被电焦了。

    石化了许久，实在找不到面对九千流的勇气，也不管了，翻身钻出被子就逃。

    丢人啊……

    祸害啊……

    还没离开床，就被身后的人抱了回来，她重新跌入他胸膛了。

    “时间还早，我们再睡一会儿。”

    九千流手臂一捆，将挣扎的她圈住哪儿都去不了。

    他这语气很容易就听出，此睡非彼睡的意思……

    花囹罗哪能听不出他的话外音，看都不敢看他，死死闭着眼睛：“那个……我不是故意的真不是故意，你千万别误会！”

    他低柔说道：“囹罗，张开眼睛看着我，嗯？”

    “我……”这个时候看他，她会立刻害羞SHI，“不行，你先放开我，有事我们床下说。”

    真想挖个洞钻进去，口口声声说不让他碰，自己倒好了，把人家摸了个彻底。

    “床下？”九千流手指碰她红得红要烧起来的脸颊，那温度让他心口再一次紧缩，“原来丫头喜欢在床下呀，我们也可以试试看。”

    “谁……谁喜欢在床下!”

    “那我们这次还是在床上……”

    “……这不是床上床下的问题，我……解释不清了，你让我下去。”

    九千流拨回她急着逃离的小脸，话语里多出了引诱之意：“丫头，你再闭着眼睛，我就吻你了。”

    花囹罗一惊，连忙张开眼。

    他似笑非笑的脸却贴上来：“其实你张开眼睛，我也是要吻你的……”

    “唔……”不会又晚节不保了吧？