
    这次没有情蛊，绝对不能被诱惑！

    花囹罗想要抗拒，九千流拥着她柔软的身子，容不得拒绝，缠着她亲吻了她……

    九千流想要给的，从来就不会保留，想要要的，也从不会迟疑。

    “九千流……不要……”花囹罗倒吸一口冷气，急叫一声。

    花囹罗小小纠结了一下，难道她每个身体的第一次，都要给这个男人么？

    “乖，丫头，再叫我一次。”

    他似是没听到拒绝，反而对她软软叫他名字的声音起了兴致，说了这么一句，手臂一收，抱得更紧。

    “不……不要……”花囹罗心里一慌，之前把自己交给九千流是因为情蛊，这次算什么啊，“我还不想这样……”

    “叫我的名字……”九千流的嗓音暗哑下来。

    “主人……起床了……”

    床头的小丑蛋，忽然咕哝着呜呜两声，翻了个身，似乎有准备醒来的迹象。

    花囹罗顿时惊醒，连忙揪住九千流的手。

    双颊通红，使劲摇头。

    所以说，那小妖怪最讨厌了啦。

    看小丑蛋似乎又睡过去，九千流又吻下来。

    花囹罗捧住他的脸，虽然作为一个思想比较开放的现代人，但她还是无法坦然任由这事再继续，她的脑子现在很清醒。

    “九千流，等我考虑好，求你……”

    他看了她恳求又讨好的目光许久，眼中闪过一丝隐忍的痛苦：“丫头，你真会折磨我……”

    低喘一声从她身上翻了下去，躺回床上，银色的头发布满了床上。

    胸口剧烈起伏着，忽而他慢慢偏头看她，未得到满足的美丽脸庞更是妩媚勾魂，妖冶得有些慑人。

    花囹罗心口一颤，知道他难受，再不下床估计等会儿就得做全了。

    “我先起床，你再睡会儿。”

    他却忽然抓住她的手。

    花囹罗惊讶回头，他白皙的脸上此刻红潮剔透，红润的唇轻启：“丫头，帮我……”

    说完将她的手带向他那儿。

    脸皮再厚，遇着这事，脸也给刷的一下红透了。

    可如此一个高高在上，倾国倾城的绝色男人就在自己的手心里，花囹罗顿时觉得……任重而道远……

    来就来吧……

    可这家伙还要多久？

    “还没好吗？”花囹罗哆嗦着问。

    “要不，丫头……”他凑到她耳边说了一句热热的话语。

    花囹罗脸立刻全烧起来：“你别得寸进尺……”

    “我只是心疼你手累……而且指不定味道丫头你会喜欢呢……”

    “谁会喜欢啊！”

    “呜？主人……”不知道是自然醒还是被惊动醒来的小丑蛋先看奇怪的九千流又看看主人，“呜……你们在干吗？”

    花囹罗像被点了穴一样，手上没了动作。

    这……叫被那个抓什么在床么？还是被小丑蛋给抓住了……这跟被家里的小孩碰到一样令人无语吧！

    “没干吗呀！”花囹罗立刻翻身下床。

    九千流拉住她的同时，手上的蓝色灵力一挥，立刻将那只准备坏他好事的小妖怪冻结。

    所以说，他如何能不讨厌这只不时破坏他好事的小东西？

    “我不管了，谁让你那么久没好！”花囹罗不想搭理他，害羞死了。

    “此刻不管，会闹出人命的……让我抱会儿。”

    捞着她回到怀里……

    尼玛，再漂亮他也是男人啊，完全臣服于自己下半身的脏男人啊！

    花囹罗恼羞地卷走床上的被子，立即跑到屏风后把身上的裤子换下来。

    这都算个什么事啊……

    “九千流你就是个恶心鬼！”

    她嗔怒的声音从屏风后传来，床上的九千流哑然失笑：“为了赔罪，我帮你换裤子吧丫头……”

    “你敢过来我……我劈死你。”

    “真是个坏丫头，我今天已经让步了，还要劈死我……”

    “不要脸。”

    “诶，这情话说着真好听，再说一遍，顺便带上我的名字。”

    “你……”花囹罗气不打一处来，“懒得跟你废话。”

    九千流看着那屏风须臾，问道：“丫头，昨天问你的事，可考虑好了？”

    “你让我有考虑的时间了嘛？”也不看是谁大晚上抱着枕头就过来。

    九千流从床上坐起来：“我明日得回一趟宫里，三天后就能回来，到时候，给我答复，好么？”

    他还要回宫里？

    花囹罗扣衣服的手一顿。

    九千流似乎听到了她的顾虑，从床上下来，银色的头发拖曳划过床沿，他走到屏风后，隔着屏风跟她说。

    “我必须回去做了一个了断，才能无后顾之忧跟你在一起。”

    花囹罗眉头微蹙，心里微微有些不安，却点头道：“嗯。”虽然只隔着一个屏风，花囹罗忽然觉得两人的距离有些远，“你……不会有事对不对？”

    “对，不会有事，三日后，我会回来等你点头。”

    “嗯。”

    “丫头你也要答应我，在我回来之前，不要离开红颜坊。”

    “好。”

    “一步也不要出去，明白吗？”

    一步也不要出去的意思，花囹罗大概能明白。意思就是，已有麻烦或将会有麻烦找上她。

    终究如果他们要在一起，必须要面临太多的麻烦，九千流的，她的。

    但是，她却真的想好好考虑九千流的提议，或许两个人一起面对未来，一切会变得不一样。

    屏风之后，她影子屹立，说了一声：“好。”

    九千流忽然移步到屏风之后，将她纳入怀中：“不要多想，我一定会回到你的身边。”

    “我知道。”

    这句话她深信不疑，也许就是因为九千流永远地走向她的这分心，才让她无法拒绝。

    花囹罗抬手碰触他的眉：“我现在还要告诉你一件事。”

    “好。”

    “要做我花囹罗的男人，首先一条，无论遇到什么，一定要首先让自己平安活下来。”

    不要再发生宁愿受死也不愿意违背她的事了。

    九千流知道她担心什么，却只笑着没应答。

    花囹罗拍了他一下：“听到没有？”

    “听到了。”九千流把她扣怀里，“但是，背叛你的事，即便你容许我也不会做。”

    “你……”

    “抱歉丫头，这是我九千流的原则，谁也不能动，你也不行。”

    “……”九千流，该如何回报你才让我觉得自己能够理所当然接受你？

    事到如今，还是觉得无以回报，心中多了更多的愧疚。

    “好，你的原则我不动。但是，如果你出事了，你还如何守护我？”

    “……”九千流目光一凝，笑道，“我不会让自己出事的。”

    随后，九千流踏上了回宫的道路，两人就此暂别。

    时光似乎走得很慢，因为担心感觉已经分别了很久，但九千流昨日才刚离开。

    时间又过得很快，九千流已经离开了第二天，第三天……

    花囹罗本来还有些犹豫不决，这次却忍不住向上天祈祷，如果九千流今天能回来，她立刻点头，答应跟他的要求……只要他平安归来。

    但是，第三天过去了了，第四天过去了，很多天过去了……