
    才走出门口，立即有一道黑影闪出，花囹罗抬头一看，正是寅虎。

    寅虎还未开口说话，花囹罗立即上前对他说：“寅虎，麻烦立刻带我去找花离镜！”

    他倒是愣了一下，因为身处异国，出任务多少受到了限制。更因为九千流在红颜坊设立的结界，让他实在难攻克。

    守候多日，没想到通缉犯见到他第一句就是让他带他去找宁王，这倒是省事了不少。

    直接将人带走。

    寅虎跟赤莲一样，浑身都透露着一种坚韧果敢的气息，但这家伙显得更加威猛一些，至少从体型上看，真的犹如一只猛虎。

    虎背熊腰，一身肌肉。背后背一把宽大的大剑阎罗斩，霸气十足。

    “寅虎，是不是直接去空境？”

    从开始就觉得花囹罗对他说话不客气，现在她居然说到了空境二字，这让寅虎格外意外。

    “你怎么知道空境？”这个消息，他也是刚听说不久，她居然就知道了。

    看来确实有这个地方存在。

    花囹罗不答只问：“花离荒是不是也正在那儿？”

    寅虎凝眉看了她须臾，说道：“我带你回锦城。”

    “不是去空境？”

    “那不是你去的地方。”

    “青羽鸾翎是不是也在那儿？”

    她居然还说到了青羽鸾翎，证明她对宁王的行踪非常了解。

    宁王只说必须要活着缉拿，别的也没交代，但她到底是什么来头？寅虎不动声色，只道：

    “你无需知道。”

    他这么说的话，估计青羽鸾翎确实是在空境。

    “你若不带我去空境，我死也不会跟你去见花离荒。”花囹罗说得格外坚决。

    寅虎看她须臾，对身后的人马说：“前往空境。”

    反正宁王的意思也是，抓到她的时候，立刻带到他面前。

    宁王如今正好也前往空境，赤莲跟妙音又分派别处没有跟随宁王，寅虎决定带她前往，正好护主。

    空境是西岐境内新发现的奇景幻境，位于苍川省境内的仆勾山山脉之内，别名死亡湖泊。

    死亡湖泊成形并没有多久，开始它只是像泉水一样从地底冒出，唯一不同的是，它冒出的是白色的水。

    有些樵夫路过见到觉得奇怪，就曾用巨石将泉眼堵住，之后发现泉眼又转移到别处冒出来。

    因为泉眼处在深山之中，很少有人经过，也无人注意，随后汇聚成一片白色的湖泊。

    仆勾山原本绿林覆盖，聚集着飞禽走兽，但白水湖出现之后，周围的树与鸟兽全都灭绝了。

    后来才发现，那湖吸收灵气，不管是飞禽走兽还是花草树木，更或者灵力再高的人落入其中，就像深陷沼泽之中，连人带灵力都被吞噬。

    几年之后，仆勾山已经生灵灭绝，人迹罕至，被人称之为死亡湖泊空境。

    花囹罗跟寅虎来到空境内，花离荒已经在湖边，看着白水湖。

    整个湖泊在断崖之下汇聚，形成了一片汪洋，冒着白气，跟白烟一样飘渺，却散发这浓郁的血腥之气。

    河中浸泡着树木早已经死亡，光秃秃的树干长年浸泡也被染成了白色，矗立在湖中，像被裹了霜雪。

    “那，那是……”花囹罗倒抽一口气，心脏都快炸开了。

    青羽鸾翎此刻正被吊着双手，挂在湖水中央的其中一棵树上，半身浸泡在水里，浑身灰白，头低垂着，分不清是昏迷还是死亡。

    看来信竹上写的是真的啊，花离荒真的对青羽鸾翎动手了吗？

    是她害了周晓安啊！

    “安……安子！”花囹罗撕裂大喊着冲过去。

    花离荒回头看向花囹罗，眉头拧起，寅虎怎么会带她来这个地方？

    寅虎赶紧拉住花囹罗，花离荒摆摆手，人都带过来了，她也已经看到青羽鸾翎的处境，拦着也没用。

    可花离荒没想到的是，花囹罗向他跑过来的同时，手里已经拔出了挽歌剑，而且第一剑就是致命的散魂。

    花离荒目光一凛，迅速抽出断魂阻挡。

    现在花囹罗的力量，可不是单纯的三脚猫功夫，吃到她那一剑，多少都得蹭掉一层皮。

    “王八蛋！我杀了你！”

    看到安子那样，花囹罗已经什么都不能想，再次盲目的杀过去，看到周晓安那样，她已经完全疯了。

    寅虎已经上前大剑挥出，几招打掉了她手里的挽歌，将对他而言就像小孩子反剪在身前，腿踢她膝盖后方，花囹罗扑腾跪在地上。

    对于被他抓回来，生气道见面就想杀他？

    要杀他用这么盲目的手法，能杀么？

    花离荒背着手，居高临下看着她。

    花囹罗抬起头，满眼通红，里边全是仇恨：“花离荒，你要抓我要杀我我无话可说，但为什么要杀安子！”

    他杀安子？她认为青羽鸾翎之所以在空境之内，是他要杀她？花离荒蹙眉，不语。

    “你这个杀人犯！就为了抓我你杀安子你不得好死！”花囹罗喊着眼泪就再也控制不住了滑落，却嘶声朝着他怒吼，“王八蛋！你把安子还给我！”

    她努力着想从寅虎的钳制下挣脱，可是挣不脱啊。

    寅虎看着宁王隐忍着怒火，但却没有对花囹罗动手，于是想要跟花囹罗解释：“青羽随官并不是……”

    “寅虎，闭嘴。”花离荒走到花囹罗面前，捏起她的下巴，看她充满恨意的眼睛，冷声道，“本王要真杀了青羽鸾翎，你能如何？”

    “我杀了你我杀了你！”

    全身动不了，她抬头就想咬他，但下巴被他紧紧捏着也咬不着。

    花离荒看这泪水湿透的小脸，冷哼：“杀本王，再练练吧。”

    是，她是杀不了他，此刻她是如此的恨。

    曾想起花离荒的好，她能如数家珍一般道出。

    但想到花离荒的坏，她也能一一道来，他向来都很决绝，就连杀自己的哥哥花澜玥，也没有眨一下眼睛。

    何况青羽鸾翎呢？

    花离荒表情冷酷：“与其杀本王，倒不如好生求本王，看本王会不会心软。”

    “你根本就没有心，何来的心软？”

    花离荒捏着她下巴的手忽然一紧，花囹罗痛得拧起眉头，看到他眼里闪过一丝冰冷的寒光，腮帮子紧了紧，用力放开她的下巴。

    他站了起来，目光藐视着她，嘴角弯起冰冷的笑意。

    “但如何是好呢？现在除了你恳求本王这无心之人之外，青羽鸾翎无其他活路。”

    “你这个魔鬼……”

    “魔鬼岂能与本王相提并论？”

    “你……”

    “你求或是不求？”花离荒看着她，冰冷的眼眸没有一丝动容，“不求是么……”

    “我求你！”花囹罗浑身发抖，终于绝望，“我求求你放了安子，我求你……”

    “如何求？用什么求？”

    “用我的命换安子的命。”

    “本王要你的命有何用？”

    “……”花囹罗此刻真的恨不得扑过去一口咬断他的脖子，“那我要怎么做，你到底要我怎么做？”

    是啊，他到底想让她做什么呢？

    要她的命，不过轻轻一捏就要了。

    要她求他，她也求了。

    可是，他却更愤怒，更不满足。

    他到底想要什么？

    看着她许久，他想要把她狠狠揉碎在胸膛内，是，他想要那么做。

    目光一寒，他满脸肃然：“本王要你，生做本王的人，死做本王的鬼。”

    花囹罗背部一寒，想冷笑可哆嗦着没笑得出来，咬牙道：“好，我是人是鬼都跟着你！”

    这话说起来的语气，跟我做鬼都不会放过你一样的。

    “哼……”被她恨真是出奇地痛快，“很好。”

    花离荒转身走向断崖。

    寅虎慌忙说道：“宁王，万万不可，这白水湖可下不得！”

    “聒噪，都给本王把嘴闭紧了。”

    走到断崖边，花离荒回头看花囹罗一眼。

    花囹罗心口莫名一紧。

    他面无表情转过身，提起断魂剑，没有丝毫犹豫纵身跳下去。

    寅虎连忙放开了花囹罗疾步走到断崖边。

    花离荒飞身跳上干枯的树枝，接住浮在白水湖上的东西，不断飞跃向青羽鸾翎所在的位置。

    寅虎回头怒视花囹罗：“你闯大祸了！”

    “谁……谁让他伤害青羽鸾翎的！”

    “你……”寅虎话到了嘴边，愣起气得说不话来。

    若不是看到宁王对他网开一面，真想一掌拍死这臭小子。

    因为花离荒身上巨大灵力的靠近，白色的湖面慢慢沸腾起来，不断咕噜咕噜冒出水泡。

    当他越发靠近湖水中央时，水面忽然砰的一声炸开，水被打出几米的高度，又重重落下来。

    花离荒黑色的身影一晃，从水下方穿越过去。

    水浪拍下，水面起伏不定，非常强大的灵力吞噬能力，从湖心发出，花离荒明显感觉到灵力被吸附，断魂剑上的灵压显然小了很多。

    此时他已经来到青羽鸾翎身旁，水面晃动，不断冲刷青羽鸾翎的身体。

    他跨国树干，拉住她的手臂，斩断捆、绑她的绳子，再将她提起来抱在身前。

    砰

    水面又是一炸，比之前的爆破更大，花离荒抱着青羽鸾翎足下一点，身子寻迅速跳到了另外的树干上。

    但那树干已经腐朽，他才上去立即粉碎。

    身子下坠的瞬间，花离荒挥起断魂，巨大的黑色灵力打向白色的水面，形成了一股反弹的力道。

    花离荒借力再次闪身跳回了青羽鸾翎方才被困的地方。