
    花囹罗还是遵照花离荒的命令，去了书房当当差，不过奏本她真心不爱看，上奏一大堆问题跟请示，皇帝处理烦了的都分类派到景阳殿内。

    但花离荒那大魔头非得跟她以那些来跟她对话，估计不这样他没话说……

    无奈之下，随意看看呗。

    本来花囹罗以为，奏本提的问题应该都是很高端的难题，当然那些大问题就算了，可有些她看了能火冒三丈。

    日子已久，花囹罗的耐心终于被磨光了。

    不是从政的料啊。

    “这有什么好上奏的？明显就是使用方法不对，还要求国库放粮，二啊？经济能力根本就不允许官府对全民施展这样的福利嘛……我们还没进共0产主义呢。

    有些人啊你每个月给他十两银子，忽然有一个月只给五两或不给，他就认为你对他不好了。

    每天都给他一巴掌，忽然有一天不给了，他就感激不尽了……

    授人以鱼不如授人以渔的道理……烦躁，不看了！”

    将奏本往桌上一丢，花离荒看她瘫倒在椅子上，捡过桌面的本子，看了一眼，将奏本合上放到一边：

    “这些本子都是从大安殿内筛选出来，送到景阳殿的，让本王学着处理。”

    “那就是说，这奏本基本上可有可无？”

    “并非可有可无，而是不紧急，重要的奏本都在皇上那儿。”

    花囹罗一听，恼了：“皇上要培养的人是你，你却拿来毒害我？”

    毒害……

    这些本子真的有如此枯燥乏味么？

    “但本王想要培养你。”

    看花离荒的样子可不像开玩笑，估计是跟他说的什么做他的男人有关系。

    花囹罗心里忽然起了玩心，笑道：“多谢宁王抬爱。不过，宁王之前说要做我的男人，可是真心的？”

    她忽然来这么一问，花离荒倒有些不自在起来：“你在怀疑本王的话？”

    “不是，我是怕我听错了。”听到花离荒轻哼一声，花囹罗接着说，“既然这样，我是不是也算是……宁王的男人呢？”

    听到这话花离荒不高兴了，但终究来说这又是事实：“难不成你还是女人？”

    花囹罗笑着没回答这问题。

    其实她还算长得很标志，不过因为有一管挺直的鼻子，要当漂亮男孩看，也还是可以的。

    但她现在要说的可不是这些。

    “这样的话，就我俩在一块时，是不是表示我什么话都可以说？”看到花离荒蹙眉，她立刻补充，“宁王也说过，我可以好宁王的男色。”

    “你想说什么？”都说男生身女儿相的人是人精，看她现在的模样越来越不正经，倒是有几分蛊惑人心的媚相。

    花囹罗站起来，走到他身侧：“那宁王明白说这句话的意思？”

    “嗯。”他自然明白……虽然不屑启齿。

    “那如果，我想要宁王你的身体，你会给么？”

    花离荒缓缓看向她，作为骄阳的那晚他确实亲过她，他不反感与她亲近，甚至还有那么些渴望，但想到她是个男人，情yu自然也减少了些。

    但她忽然说起这话题，倒是让他有些被勾引了。

    “如何要？”

    “男人跟男人那回事儿，宁王可有所了解？”花囹罗故意直勾勾看着他，她呀，就是为了打消他要做她男人的念头。

    “哼。”他根本就不屑了解……yin乱之风……

    “男人跟男人，其实与男人跟女人是一回事，不同的是……你带把，我，带把，所以唯一能用的，就那地儿了。”

    花离荒看她随口就来，心里三分意外，四分怒火，剩下三分就是他自己也解释不清的晦涩欲念。

    他是唾弃男男作乐之事，可如果他身下是花囹罗，那三分他不解的欲念，忽然有些炽热起来。

    脑子里出现了一些邪恶的画面，他紧抿这嘴唇不说话。

    花囹罗眼里闪过一丝狡黠，明明他就接受不了，很矛盾，还说什么好他的男色。

    “但是那个地方，我有，你也有……”

    “……”花离荒忽然有种不爽的感觉，凭什么他要像个不经人事的人听他说这些邪恶的话语。

    “所以就剩下分配的问题了，我呢，就只做攻方，宁王会愿意给后边给我用吗？”花离荒这样的强硬角色，怎么会甘心做个受呢？

    “……”她用他的后边？花离荒忽然有想拧下她小脑袋的冲动，“你脑子里除了这些，没别的了么？”

    让她看奏本，她心浮气躁，说起这个她倒是精神十足。

    “看到宁王，忍不住就想起这些了。虽然第一次会像被撕裂一样的疼，不过因为是宁王，我会做足准备的，次数多了，你就会很享受的……”

    “滚。”花离荒很窝火，十分窝火，“立刻给我滚出去。”

    “宁王，这就是成为我男人的……”

    “再多说一个字，本王拧下你的脑袋。”

    “是……”花囹罗转身，顿时无声大笑，乐滋滋出门。

    青羽鸾翎从侍卫院走出来，修养了十来日，全身不再是侵染在白水湖内的灰白色，外貌已经恢复了原样。

    “花囹罗，你在那傻乐什么呢？”

    “啊，逗死我了。”她凑近青羽鸾翎小声说道，“花离荒不以为我是个男的嘛。”

    “这个不好笑。”这其中还有她的功劳呢。

    “我不是想说这个，他突然有一天说要做我的男人，我刚才就吓他说，那样的话就给菊花给我用，结果我就被轰出门了……”

    花囹罗说完，以为青羽鸾翎会笑，但她看了她半晌说：“宁王说，要做你的男人？”

    花囹罗点头：“是啊，搞笑吧。”

    青羽鸾翎微微蹙眉问：“花囹罗，宁王现在是认为你能看到以前在花离镜身上的那个魂魄，还是知道那个就是你的魂魄？”

    “应该是……以为那个魂魄在我的身体里吧……”

    青羽鸾翎不语。

    花囹罗推了她一下：“怎么了？”

    青羽鸾翎看了她许久，眼里出现了一丝无奈：“没事，我进去休息一会儿。”

    “你不是刚出来了？”

    “忽然觉得有点累了。”

    “那我扶你去休息。”

    两人转身，正好看到花离镜从院内走进来。花囹罗愣了一下，虽然回来景阳殿已经有半个月了，但还是第一次见到花离镜。

    因为平日她就在花离荒不在的时候，进出一下正殿，却不曾去大书房的。

    而她一直呆在大书房内很少来前厅，自然很少碰面。

    花离镜见到她们时，微微点头，就走了过去。

    花囹罗忽然想到了九千流跟她继续婚约的事，心中顿时五味杂陈。这是终究胳膊拧不过大腿的实例么？

    “安子……”花囹罗叫了两声，安子没在听，看她难道陷入沉思的表情，花囹罗推了她一下，“身体很不舒服？”

    “你知道，腊月二十八，宁王就要迎娶天方国九公主的事吗？”

    是啊，皇室的又一个婚约。

    花离镜跟九千流，花离荒跟童天心，终归还是会按这个步调走下去么？

    “是腊月二十八啊？今天十一月多，那很快了啊。”

    安子看她没上心：“你没什么感想吗？”

    “我能有什么感想啊？”

    九千流一个宁愿遭受雷劫也要抗婚的人，最终还是没能逃过联婚一事。

    花离荒对联姻没有疑义，那联姻必然就已经是定局了的。

    不对啊……

    “安子，难道你有感想？”花囹罗再次确认，“你该不会真的喜欢花离荒吧？”

    “……”这次青羽鸾翎没有否认。

    花囹罗心里忽然咯噔一下。

    安子认真说道：“我不否认我喜欢他，但跟你想的喜欢不一样。

    皇室的女人，终究是个杯具，虽然我有青羽鸾翎的潜在意识，尊卑之分，但我也有周晓安的记忆，我不甘心做那样的杯具，更不允许自己的男人三妻四妾。

    与其幻想做一个摆在后宫里的花瓶，还不如为他出生入死，并肩作战，至少这样的存在无法取代。”

    其实这样的喜欢，跟那样的喜欢，哪能真的分得那么清楚。

    理智很明确，可若真的喜欢，哪能控制自己的内心？

    花囹罗忽然有些明白，周晓安跟她说这些的原因。

    “你还是担心你自己吧。”

    “我是担心你们两个。”青羽鸾翎说道，“宁王为你做的事，你可能永远也想不到。”

    花囹罗以为青羽鸾翎说的是之前花离荒帮她解尸魂，跟救中魂魄之魔的她那些事。

    “我知道啊，所以我有尽量回报，不能因为我能力有限，就觉得我做得不够吧……”

    看她确实没上心，青羽鸾翎叹了口气：“你没看出来，宁王也许喜欢你吗？”

    “咳咳……”花囹罗被自己口水呛到了，“他表示喜欢的方式是动不动就想杀我，通缉我，挖我眼睛呀？”

    “那些他对你的好呢？”

    “是因为他以为我是花离镜，他妹！他以前太坏了他内疚啊他。”

    “那你觉得他现在对花离镜跟你在那会儿一样么？”

    “我……我咋知道啊？！”

    “那他现在为什么要让你看奏本，为什么要让你做他的男人？”

    “周晓安！你别说这些扰人视听，你想干吗呢？”

    “花囹罗你急了。”

    “我没急！”

    “你就急了。”

    “我真没急……好，我急了，我是跟你急，你到底说这些干吗啊？你不能因为你喜欢他然后不停试探我呀。”

    青羽鸾翎抬手拍她的脑袋：“我试探你了吗？”

    “周晓安其实是你急了。”

    “我急什么……”差点上当，居然还跟她耍嘴皮子，青羽鸾翎抬手又想戳她脑袋。

    花囹罗跳开：“别以为你是病人打人就在理啊。”

    “过来。”

    “不去！没事我往你拳头上磕，找抽啊？”