
    看逆夜那家伙得瑟的模样，又看花离荒凝然的表情，花囹罗说道：

    “别听他瞎说，他就唯恐天下不乱，在那妖言惑众……你可千万别上他的当，要是你释放了宿兽的力量，最后一定被他利用的，知道了吗？”

    花离荒低头看向她：“不想杀我了么？”

    花囹罗一愣，两人一起出生入死之后，一时之间居然忘了对他咬牙切齿的恨意。但现在看来，好像又是她冲动了吧，一切似乎又是逆夜那家伙设的局。

    花囹罗一把推开他。

    他一把拎起她，到了水边，顺便把水里挣扎的寅虎一道拎上岸。

    回头再看自己的士兵，一个一个被朽白的鸣叫都弄得神智模糊，两员大将，青羽鸾翎重伤昏迷，寅虎灵力透支。

    看到这么狼狈的景阳殿军队，叫他如何不在意逆夜的话？如果这就是人界的上限，从今往后还要如何战斗？

    如今也许人界最大的胜算就是地界封印还未被打开，真正的地界力量还未觉醒，泯世所言，是否就是真实的，花囹罗真的是打开地界的钥匙。

    “回锦城。”花离荒下令。

    寅虎有些吃力地站起来，指挥这手下的部将，随着花离荒一道回了锦城。

    直到回到了西岐皇宫大内，将青羽鸾翎安顿好了之后，花囹罗长长叹了口气。没想到，她又回到了这个她那么努力想要逃离的地方。

    不是有人去叫御医了吗？怎么这么久还没到？

    花囹罗打开房门，一袭青衣纳入她的视线，她错愕地抬头，果然清岚就在门口，手里拿着医药箱，目光平静看着她。

    一时之间，忽然不知道说什么好，她赶紧让道让他进屋。

    清岚从她身边走了过去，到青羽鸾翎的身边，开始进行治疗。

    花囹罗踌躇了一下，最后还是踏出了屋子在门口等候。

    许久之后，清岚从屋里出来。

    花囹罗迎上去问道：“安子情况怎样？”

    “无性命之忧，不过灵力损耗过大，十天半个月内，是无法正常使用灵力，具体什么时候恢复，得看实际情况。”

    花囹罗松了口气，人没事就好，其他的还可以慢慢调回来。

    “那个……谢谢你啊。”

    清岚看了她一眼，平淡说道：“分内之事。”

    一句话，让花囹罗心口一颤，也不知道说什么了：“嗯，那我进去，要有什么需要我做的，说一声就行。”

    “囹罗。”

    “啊，还有事吗？”

    清岚给了她一个白瓷瓶：“你脸色很差，一天一颗，按时吃。”

    花囹罗伸手想接，但手一顿又收回来：“不……不用了。”

    清岚捞起她的手，将药瓶放在她手心里：“按时吃。”

    说完他走了出去。

    花囹罗紧紧捏着手里的瓷瓶，心中五味杂陈。

    下午青羽鸾翎就醒了，看到花囹罗趴在她床边睡着，伸手推推她。

    “花囹罗，醒醒，都冻得跟块冰似的了。”

    花囹罗惊醒：“啊你醒了……真醒还假醒啊？”

    “什么真醒假醒？”

    “呼，会对话了……你之前醒过来几次，但就是张开眼睛叫你也听不见，又睡了过去……”

    青羽鸾翎虚弱笑道：“是不是吓得你小心肝儿都碎了？”

    “刚睡醒就贫。”

    青羽鸾翎想到了宁王下空境救她的事，连忙问道：“宁王怎样了，没事吧？”

    “现在怎样不知道，反正死不了，祸害遗千年呢你放心吧。”花囹罗到了一杯温水，将她扶起来喝。

    青羽鸾翎喝了一口：“怎么听你这话火药味这么浓？对了，我还没问你，你怎么会出现在空境？”

    “还不是那大魔头说要杀你，还好我赶到了，不然出大事了……”

    “等，等会儿。”青羽鸾翎将水杯轻推开，“谁要杀我？”

    “花离荒啊还谁？”

    花囹罗说着也觉得不对劲了，因为明显就是逆夜设的圈套。

    “我……我收到了一封从你信竹里写给我的信，说我再不回来，五天之后宁王会在空境杀了你。”

    “上当了。”青羽鸾翎没好气说道，“我是追踪逆夜的时候，被抓起来当诱饵，引诱宁王到空境的。”

    其实后来逆夜出现，花囹罗已经猜测到了。

    青羽鸾翎看她沉默，问：“你又误会人家宁王了吧？”

    “我……我看到你被绑在白水湖上不省人事，骂他他也不解释，我……我当然误会，是人都得误会。”

    “嘿你还真有理。”青羽鸾翎轻叹气，“不过不怪你，换我是你也跟他急。”上次花囹罗出事，她不是也一样想杀了他了。

    “宁王他就那样，从来就不为自己辩解……”

    花囹罗看青羽鸾翎连说话的语气都放轻柔了，斜视她：“安子，你是不是喜欢上那大魔头了？”

    “咳，咳咳……”青羽鸾翎轻咳起来，“瞎说什么呢？只是没想到他真会下空境救我，心存感激罢了……”

    “他当然得救你，你是因为谁才差点没命的？”亏他还好意思让她求他才肯动手救人，“为他卖命还得忍受他那破脾气……”

    “你现在是觉得不骂他你自己心里过意不去是吧？”

    “我干吗过意不去啊，我去给你把药端过来……”

    她打开门出去，花离荒远远走了过来，赶紧绕道躲到假山之后，许久之后探出脑袋看他已经不在路上，转身从假山后出来。

    “艾玛……”吓得腿一软，站后边的不就是花离荒嘛，“你干吗鬼鬼祟祟出现在别人身后的？”

    “躲起来的人才鬼祟。”

    “……”花囹罗心虚，不跟他一般见识，爬上走廊，决定眼不见为净，从他身边走过去。

    她往左，被他拦住，她往右，被他拦住，几次三番。

    “好了好了，你赢了！”花囹罗从乾坤袋里拿出一张纸，递给他，“有人通过安子的信竹给我写了这样一封信。”

    花离荒接过，看了一眼，不悦道：“所以要是没这封信你还不回来是吗？”

    重点是这个吗？怎么他追究的责任跟她想的不大一样：“你不生我冤枉你的气啊？”

    所以见到他才像猫见了老鼠一样躲起来吗？

    “我问你，是不是没有这封信，你就不知道回来了？”

    “回来……回来哪里啊？”这里又不是她的家，她为什么要回这里啊？

    花离荒脸色更难看了，拧着眉头说：“这里。”

    “西岐皇宫又不是我家。”越来越有狡辩的味道在其中了。

    他忽然绷不住，揪住她单薄的肩膀：“不是该死的皇宫，是我这里。”

    “……”花囹罗看他执拗的模样，忽然觉得跟他之间的紧绷的关系一下又松弛，感觉又舒服了很多，忍不住就笑了。

    看她笑，他心口一热，不知该如何反应，冷着脸问：“为何发笑？”

    问完，他拧起眉头，其实他不想这么表达的……

    花囹罗了然于心：“好啦我知道了，我去给安子端药，你要进去看她就进去吧。”

    花囹罗去端药。

    花离荒转身走进青羽鸾翎的屋子。

    青羽鸾翎看到他，支起身体：“宁王。”

    “躺着吧。”

    花离荒并不善于来探望属下的伤病，最多就是给御医跟手下下命令救治。但他能进来，青羽鸾翎知道，这已经是格外难得了。

    “我没事，休息几天就好。”她主动汇报情况，“囹罗要是有什么得罪的地方，还请王宁多多包涵。”

    可不要再来什么挖眼的惩罚了。

    花离荒往座儿上一坐：“本王有治过他的罪么？”

    当然有，不过都是未遂，但花囹罗在他手下魂飞魄散也不是假的啊。

    见她没回答，他不悦，他要治罪于她，只怕她是九命也没了。

    “还有一事。”青羽鸾翎忽然想到一件事，“囹罗刚才说，她回来之前收到一封说你会杀了我的信。”

    “不是通过你的信竹么？”

    “嗯，但细细想起来，信上说的五天之后，也就是我出事那天倒数回去五天前，似乎乾坤袋还是在我身上的，花囹罗的信竹应该就在我乾坤袋内……

    刚才我检查了一遍乾坤袋，除了花囹罗的信竹之外，其他都没有遗失……”

    “那你是认为，在去苍川之前已经有人动过你的乾坤袋？”

    “但如果是那样，为何我没有察觉？难道在那之前我已经被逆夜盯上了么？”

    花离荒不语，如果是逆夜那倒还好，如果不是逆夜，那他们的敌人又将暗中多了一个。

    花囹罗此时端着药进屋。

    也许是受清岚的耳濡目染，她端来很苦的药时，也会拿个小碟子撞上几颗糖。

    青羽鸾翎跟花离荒没再继续刚才的话题。

    “说什么呢？我一进来就噤声，感觉像在说我的坏话。”

    “说你坏话的时候还少啊？”青羽鸾翎一看那黑乎乎的药，眉头打结。

    花囹罗笑道：“要不你先吃颗糖？”

    “你缺心眼！”吃糖然后吃苦的，那不是自讨苦吃吗。

    “呵呵……要我喂你吗？”

    “少肉麻，手有没废，给我。”青羽鸾翎伸手接碗。

    “有点烫你小心点。”她小心将碗递给青羽鸾翎。

    花离荒目光不由就落在了她的身上。

    青羽鸾翎捧着碗喝药，她就在一旁小心翼翼看着，青羽鸾翎喝完，她嘴角一弯，拿起托盘里的小碟子。

    “来来来，赏你颗糖。”

    两人的交谈跟举止中，无不显示一种亲昵。

    看来她跟青羽鸾翎的关系非同一般。

    也好，至少这宫里又多一样她喜欢的东西存在，这样也不至于她那么想要逃跑。

    暗界势力渐长，逆夜对她虽不至于害命，但有必须得到她的理由。

    所以他想要得到她，就必须比逆夜更强。

    他所设计的未来，从此以后多了一个花囹罗。