
    青羽鸾翎没好气白了她一眼：

    “跟你说这些，是想让你快点认清事实，如果不想涉及皇室纷争，也找准自己的位置，不然以宁王那性格，你们都得受伤……”

    不过，现在说这些好像有点晚了，也许，早就晚了。

    花囹罗不说话，怎么说她都不敢相信，花离荒那样是喜欢她。

    但是，花囹罗你敢说你真的一点也没察觉到花离荒对你的不同么？

    不知道。

    可今天听周晓安这么说之后，她忽然觉得自己好像也隐约知道是有那么一点不同的。

    只是她一直没有承认。

    “我不想呆在这宫里……”

    “又是这招……”可除了这招，还真怎么办？

    青羽鸾翎被堵得也说不出话来，也是，就算花囹罗对宁王没有感情，但是宁王若是想要，绝对不会轻易罢手。

    之前不是给花囹罗下了通缉令了么？

    “就没有别的办法了吗？”

    “有，我要能回新世纪，那就万事大吉，人畜平安了。”

    “你……可以滚了。”

    是可以滚了……

    花囹罗沮丧地从周晓安那里滚出来。

    心里两大困扰，花离荒喜欢她？抽了……周晓安喜欢花离荒？抽了……

    要是周晓安说的都成立，那么周晓安喜欢的花离荒喜欢她……花囹罗彻底废了。

    又到了该去大书房当差的时间，花囹罗心里十分抗拒起来，她实在无法面对大魔头，她还是想不通啊想不通。

    耷拉着脑袋进门，看花离荒在座，问好：“宁王贵安。”

    “……”花离荒看她精神萎靡不振，“这幅模样，昨晚没睡觉么？”

    “哦。”

    难道是因为昨天被他拒绝，所以这小子一夜无眠？

    “怎么？是以为当本王的侍从可以随便打发，无需养足精神过来么？”

    “没有。”他以为睡不着是她能控制的啊？

    花囹罗去拿了那些奏本，到窗边的小桌子那看。

    平时打发去那边坐着没一会儿就能跑回来的人，这下倒好了，自发走过去那儿了。是想闹脾气？还是因为要躲着他？

    花离荒不再搭理她。

    煎熬啊，跟花离荒呆一个屋子里。花囹罗偷偷回头，看他是不是在偷偷看着她，不是说喜欢一个人的时候会常常偷看那个人的吗？

    没有，花离荒埋头做事，不管她看过去几次，他都无动于衷。

    显然，周晓安的推理也许是存在错误的。

    如果花离荒喜欢她，那么为什么她说到上床的事，他怒不可遏地让她滚？

    也许花离荒就是看上了她的才华……

    呃，她有个屁才华。

    那么……

    花囹罗摩拳擦掌。

    “宁王！”花囹罗决定再试探一次，走到他书案旁非常认真地看着他，“我很严肃地问你一个事。”

    那角落里酝酿了那么久，就是为了问他一个事？

    “说。”

    “你是不是……”如何问大魔头是不是喜欢她？有病吧？她哪来这样的勇气？

    说了一半憋住了。

    花离荒看她话说一半拧着眉头不继续，问道：“是不是如何？”

    “是不是……”花囹罗怂了，“真不让我用你的后边？”

    “……”花离荒惊愕之中参杂着想要灭了她的怒意，“你就是惦记这事一夜不睡？”

    如果他真是不论她是男是女都喜欢，那么至少会答应这事对吧？

    “咳，算是吧。”

    花离荒拳头一握：“滚。”

    看，答案又是滚吧？所以安子你弄错啦，花离荒对她没意思。

    “滚就是不同意的意思是吗？”

    花离荒闭眼，漂亮的唇哆嗦了一阵，咬牙吐出两个字：“快滚。”

    “那我能不能多滚两天？”

    “花囹罗你再多说一句，信不信本王拧下你的脑袋？”小yin贼，整天除了想这个他还能想点别的吗？

    “你不否定就表示肯定的意思哈！”

    花囹罗忙不迭跑了出去。

    心里忽然就轻松了。花离荒果然对她是没有别的意思的，抬头挺胸，走出正殿。

    花离荒面色极为不悦地盯着奏本许久，忽然一怒之下抽起奏本狠狠打在书案上。

    啪

    花离荒当然不会承认，因为她的那一番挑逗之言，昨夜他居然做了个该死的梦，梦到那小子光溜溜在他怀里不停提取悦他。

    把他弄得血脉贲张之后，笑眯眯地说，宁王我想要你的后边……

    他猛然就醒了过来。

    这是一个令人憎恶的梦，因为梦里他居然想要同意他的要求。

    可凭什么是那小子要他？

    要也是他要啊！

    “该死的……”花离荒低咒，这完全不是谁要谁的问题……

    那晚他之所以跑到她房间说要做她的男人，只是想把他囚困在身边，完全没想到还会有身体上的接触。

    次日，花囹罗没有来大书房当差，那小子胆子不小。不过，该不会是被他拒绝多次，就不来景阳殿了吧？

    难道他不知道，他不按时来当差，他就可以治她的罪么？

    罢了，少年郎难免血气方刚……

    估计是心里受到了巨大创伤，生理又得不到满足自怨自艾了去。他大人有大量，让她去躲着难过去。

    可第二日花囹罗还是没来景阳殿当差。

    居然敢两日都没出现在他面前，受到他那点打击算什么了？居然要躲那么酒？花离荒一怒之下，立即前往偏房。

    可是花囹罗不在房里。

    花离荒微微诧异，他这是躲哪儿去了？

    虽然说，宫里的太监相对后宫来说是相对安全的，但是花囹罗那家伙可是绝对的危险，搞不好那小yin贼找哪个太监……

    思及此，花离荒更是不悦，他到底在计较什么？

    赤莲正好迎面走来：“宁王在找什么？”

    “为何这几日不见花囹罗来当差？”

    赤莲倒奇怪了：“他说跟你请了假，一早就出了景阳殿。”

    “请假出了景阳殿？”花离荒记起了那天他说要多滚两天，“去了哪儿？”

    “说是昨天在食骨花山下装了捕鸟器，今天去抓鸟去了。”

    抓鸟？花离荒拳头一握，他还以为他躲在屋里舔伤口，没想到他早就飞到外边去玩了。

    “跟谁？”

    “嗯……青羽随官还有丑蛋。”赤莲看宁王的脸色不大好，“要属下去把他们叫回来么？”

    “……罢了。”没出宫就行，贪玩……随他去吧。

    “宁王。”赤莲将准备进屋的花离荒叫住，“今晚的事……”

    “……”今晚有什么事？花离荒忽然想到母亲的安排，面色一凛，“推掉。”

    “可是皇后娘娘的意思……”

    “不管她什么意思，推掉。”

    花离荒怒意匆匆进屋，为何这种事情也要安排？

    太阳偏西，花囹罗跟青羽鸾翎才从食骨花山那边回来，两人拎着鸟笼子边走边聊。

    花囹罗说：“我得有出宫的令牌我才出得去啊。”

    “你出去你能去哪儿？”

    “可我总不能一直在宫里呆着吧。”

    “我告诉你可别乱来啊。”

    “知道了。”

    青羽鸾翎一进来就被赤莲叫了过去，她调养得差不多了，准备开始工作。

    被赤莲叫去了之后，青羽鸾翎脸色就不大好了。

    花囹罗问：“怎么了？”

    “没事。”青羽鸾翎说，“今晚你别去宁王的正殿了。”

    “噢我没打算去，他不在啊？”

    青羽鸾翎有些心不在焉，应了一声：“嗯。”人就折身往侍卫院。

    安子怎么是那种无奈又失落的表情？不就是花离荒不在景阳殿嘛？

    啊？花离荒不在景阳殿？

    那意思不就是说，今晚她正好可以去翻找出城门的宁王令牌么？

    这么想着，花囹罗就忍不住笑了。

    “好恐怖，主人你想干什么？”

    “小丑蛋，我们今晚去偷一样的东西。”

    “偷……”

    “呃，借。”

    “我明白了，主人，是趁别人不在的时候去借吗？”

    “……这个解释太到位了。”

    晚上，赤莲跟妙音都在院子内，这完全是下手的好机会啊。花囹罗从后院摸进了花离荒的寝室。

    室内的格局很明朗，选用的家具也都十分大气豪华，一盏夜光灯外照着橙色的薄纱灯罩，让室内的颜色看起来十分暖和。

    花离荒喜欢这样的色调？真是完全看不出来。

    不过他不在景阳殿倒是真的，这就足够了。

    花囹罗开始翻找令牌。

    一个抽屉一个抽屉翻找，翻完还尽量给它恢复原状，不让花离荒看出来被翻动过。

    但翻遍了抽屉跟柜子，也没见着所谓的令牌啊……

    难道所有的东西他都随身放乾坤袋了么？

    还想再翻床头的柜子，忽然听到门外有动静。

    “主人，有人进来了……”

    那得赶紧躲啊。

    就近原则，花囹罗一下就滚到了床底。

    她想的是，就算是花离荒这个时候回来，那么也一定不会这么早睡觉，估计是换个衣服什么的就出门了。

    所以，在床下比在衣柜里可安全多了。

    花囹罗跟小丑蛋屏息躲在床下，大眼瞪小眼，静听外边的动静。

    不过，进屋的不是花离荒，而是三个太监。一个太监总管在一旁跟着，另外两个小太监肩上扛着一团被子。

    被子卷得跟巨大卷叶虫似的。

    两个小太监卷叶虫往床上一放，走到一边。

    太监总管问：“进来前，姑姑可有教你床笫之事？”

    床上卷在被窝里的姑娘发出柔嫩的声音：“有的，赵公公。”

    “等会儿小心伺候着宁王。”

    “如烟会小心伺候宁王的。”

    赵公公鼻子里发出“嗯”的一声，边走边说：“如烟姑娘就等着吧。”

    花囹罗捂住嘴，难道今晚是花离荒的成人仪式？