
    青羽鸾翎灵力还没恢复的日子，都在景阳殿侍卫院休息。

    虽然说照顾青羽鸾翎留在景阳殿是顺理成章的事，但终归还是觉得有些莫名其妙就成为了景阳殿内的一员。

    寅虎调养了几日之后，出宫。随后妙音跟赤莲外出回来。然后不停的有官员进进出出景阳殿，花离荒时常忙得不见人影。

    有时候很晚才回来，可早早又起去早朝。总能看到书房的灯，亮到很晚才熄灭。

    她记得，早两个月前，他在埠新城的司马堡刚受过蛛丝毒，不知道后来是怎么恢复的。就之前在空境，他身体受到的创伤，比起寅虎跟安子也好不到哪里去。

    但他却一直在忙碌，从未休息。

    花囹罗叹了口气，以前不在景阳殿不知道，原来拥有与生俱来的异禀天赋之外，他的付出比起常人不知要多多少倍。

    他对别人要求苛刻，对自己似乎更苛刻。

    或许，他根本就不知道，除了这样的接近机械式的生活之外他还能怎样生活吧。

    所以，那家伙除了工作之外，几乎不知道怎样与人相处，更不知道怎样表达自己的想法，连对别人的好，表现出来的也很苛刻。

    花囹罗并不想过多的留意他的动静，但她一枚大闲人住在景阳殿，看着忙忙碌碌的人群，不想留意也能看到了。

    不过，她可不想做多余的事。

    花囹罗的住处还是在偏房，是正殿的西面。侍卫院就在正殿的东面，是青羽鸾翎与赤莲他们的住处。

    今日降温，入夜之后寒风就开始呼啸作响。

    花囹罗被风声吵醒了，起身穿过后院去了侍卫院看了安子，她屋里还挺暖和，稍感放心。

    景阳殿的侍女跟太监们工作也没有半点马虎，将后勤的事处理得妥妥帖帖。

    毕竟在宁王手下做事，不敢有意思怠慢。

    花囹罗从安子那出来，经过后院看到大书房还亮着，忍不住走到书房的门口。

    犹豫再三，最后还是打算放弃跟花离荒有过多的交集。反正他正在为自己的目标在努力，她说什么也没什么意义。

    正打算离去，屋内忽然响起了那清冷的声音：“给本王添一壶茶来。”

    花囹罗端来了热茶，推门进书房。

    花离荒正埋头在卷宗之中，等她把茶盏放在手边，他视线没离开卷宗，抬手拿了茶喝。

    刚准备入口，发现茶杯内是白白的羊奶：“大胆……”抬头一看花囹罗，他拧起眉，“怎么是你。”

    “我路过……”

    “大半夜不睡觉瞎晃什么？”

    花囹罗嘀咕了一声：“你也知道大半夜了啊……”

    花离荒将手里的羊奶一推，他可不爱喝这东西：“去睡觉。”

    “我睡不着才起来晃的，还不想睡。”

    睡不着？

    “褥子不够暖？”

    “够了够了。”从降温就不停往她屋里搬被子能不暖吗。

    花离荒看了她须臾：“不睡就去帮我换杯茶来。”

    花囹罗挪了一张椅子，坐到他桌子旁，给自己也倒了一杯羊奶。

    “半夜三更喝茶，等会儿睡觉就睡不着了，喝奶有助睡眠，还能增强身体体抗力。这羊奶我用了花茶包煮的，可好喝了。”

    看她咕噜咕噜一杯羊乳就喝个精光，嘴角残留的白白乳汁，那小舌头意犹未尽快速一舔，吧嗒一下红润润的小嘴儿。

    “真的好喝，不信你尝尝。”

    花离荒胸口一紧，望着她的唇瓣眸光深幽：“本王不爱喝。”

    上次两人在通明城喝醴酪酒，他就不喜欢奶味，可奇怪的事，味觉总不经意就想起那味道。

    “呐，你经常这么熬夜啊，羊奶可比苦茶好多了，它可益五脏、补肾虚、益精气、养心肺；治消渴、疗虚劳；利皮肤、润毛发，和小肠、利大肠……当然关键还是我煮的！”

    “……”

    “得，不喝算了，那你我就伺候不来了，叫小太监来陪你吧。”

    说着起身就要收拾，花离荒端起那杯热羊奶，蹙眉喝了一口。还是有奶味，但因为用茶包煮，又有点茶香。

    花囹罗一愣，哟呵，这招对他居然有用……她纯属不想拿自己的热情贴人家冷屁股准备撤了而已。

    “好喝吧？”

    “不好。”真不好，他不喜欢喝。

    “……”不好就不好吧，反正他也喝了。

    花囹罗用火钳捅了一下旁边的炭炉，花离荒放下了只喝了一半的羊奶，目光又落回卷宗之上。

    牛奶的热气慢慢散去，变冷了。

    他忍不住回头看在一旁烤火的花囹罗，她一脚架在椅子上，一本史书放在膝头翻看，炭火将那小脸烤得红扑扑的。

    “还不困？”

    花囹罗翻了一页书：“嗯，不困。”

    花离荒看了桌上的奏本一眼，抽出一本给她。

    花囹罗一看是奏本，诧异道：“我能看啊？”

    “本王给你，你自然能看。”

    “你说的啊。”她将奏本打开，“金沙岛承运旷工，到岸人数流失数量剧增，需再招民兵充数，望圣上下征书……”读完了，“没看明白。”

    “金沙岛离海岸甚远，盛产金矿，需大量民工淘金冶炼，平日由地方负责招揽民工上岛，但往往是上船人数已经足够，但下船人数折伤惨重，缕整不见改善。”

    “负责招揽工人的人按什么接受酬劳？”

    “上船人数计。”

    “那就是说，上船之后就交给官府负责运到金沙岛是么？”见花离荒点头，花囹罗说道，“那人数会减少很正常。”

    “噢？”花离荒端起桌上的牛奶要喝。

    “别喝那冷的了。”

    花囹罗从暖炉上方取下铁壶，给他重新倒了一杯，继续说道。

    “只要凑够数就拿酬劳，工人身体素质各方面自然就疏于严格要求。官府急于用人，上船就带走，中途长途跋涉就会出现伤亡现象。”

    “如果把人头费稍微提高一些，官府按下船人数支付酬劳，由商家承担运载的风险，伤损估计有所改善。”

    花离荒喝着牛奶不语，这番话倒是说出了他的意思。

    花囹罗将奏本放回他书案上。

    花离荒忽然说：“桌上的奏本你可以翻阅。”

    “我不要。”花囹罗拿回自己的史书，“万一看多了，成了我的分内之事怎么办？”

    “你不愿意？”多少人想看还看不来呢。

    “当然不愿意啊，我乐得清闲自在不好，干吗要做那些事。”

    “男儿无志，没出息。”

    “……”怎么忘了这茬，花离荒以为她是男孩儿，“没出息就没出息，我又不想当皇帝。”

    这话也敢说……

    “明日开始，你来书房帮我打理文案。”

    “我都说我不愿意了……”

    “由不得你。”

    “你很专制。”

    “嗯。”他供认不讳，而且终于把一杯羊奶喝完了，“去睡觉。”

    “你睡了吗？”

    花离荒抬眼看她：“你要和本王睡？”

    “谁要跟你睡啊？”

    “那等你跟本王睡之后再来管本王睡不睡。”

    “……”此人真不会聊天，不过……

    花囹罗眉儿一挑，问道：“诶，要是真有人跟你睡一张床上了，管你睡觉你会听么？”

    花离荒看向她，没说话。

    “你也快成亲了吧？今年不是要把天方国九公主娶回来了吗？”花囹罗揶揄道，“有了温柔乡，你就不会那么喜欢呆在书房了，春宵一刻值千金啊。”

    花离荒看她嬉笑的模样，忽然一怒：“滚回去睡觉。”

    “还真是说翻脸就翻脸。”花囹罗打了个哈欠，却也不恼，端起桌上的水壶跟杯子就走，“晚安晚安。”

    花离荒深呼吸，他要把别人娶回来，她就一点也不在乎？

    他一心想要将花囹罗留在身边的原因是什么？

    不知道。

    只是对她充满的想要拥有的欲望。

    可是，要怎么才能拥有他？

    成亲……花囹罗不说他倒是忘了，他会跟女人成亲……

    而花囹罗也会跟别人成亲么？

    想到这个，忽然觉得格外愤怒，忽然起身往偏房走去。

    花囹罗才刚躺下，随后门就被推开了，一看是花离荒她吓了一跳：“怎么了？”

    花离荒走到床边，俯视着她说：“你喜好男色是吗？”

    她是女的，喜欢男人，这很正常吧？

    关键是花离荒以为她是个男的，还跟大叔有一腿……

    “那怎么了？”

    “那本王就是你的男人。”

    这……是什么论调？他这么登门入室的就是说这个？

    “难道宁王也好男色？”

    宫里的皇子也有喜欢小太监或喜欢招惹些长得好看的小倌，他是完全鄙夷那些yin乱无耻的举动的。

    但如今……

    花离荒面色一凛。

    “本王不好男色。”

    吓她一跳，还好不喜好：“那我就放心了。”

    “但你喜好不是么？”

    “呃……”这让她怎么回答才好？

    “所以，本王允许你好本王的色。”

    噗……

    这是什么路子？花囹罗很想笑：“对不住宁王，我不打算喜欢直男。”

    “你说什么？”居然让她喜欢他她还敢拒绝？

    “我的意思就是，我不要不喜好男色的男人做我男人，掰弯直男很辛苦的。”

    黑暗之中花囹罗没看到花离荒是什么表情，但能感觉到他的不爽，许久之后他冷声开口：

    “你不要也得要，本王就是你的男人，你永世不能逃离。”

    说完他不可一世的离去。

    这算啥？

    贴标签呢？可光贴标签有什么用……