
    据说皇室的皇子在成年或是成婚之前都会跟女人发生关系，当然有些是不用督促跟仪式的，老早就破了童子身，沉迷女色的多了去了。

    小丑蛋心中有个巨大的问号，为什么会把一个女人抬到宁王的床上呢？但它知道此时是万不能出声的，因为就躲床底，一出声就会被发现。

    花囹罗有些哭笑不得，要是等会儿花离荒真的跟那姑娘在床上那什么，而她跟丑蛋在床底……

    唉，今天偷令牌选的时间真是太祸害了。

    趁现在爬出去吧，也许那妞卷成一团看不到她们还不一定。

    正匍匐着爬了几步，就听到外边似乎有了花离荒的动静，连忙又爬回来。

    花离荒哐当一下推开门。

    床上的如烟小跳了一下，之前演练好的一切言辞，在感觉到花离荒站在床边时，紧剩下小心肝儿狂跳不止。

    她紧紧地闭着眼睛，小手紧紧揪着被子，不知道是该叫他还是不叫他。

    花囹罗在床下看着花离荒的脚半天没动，也不知道他是什么表情，开始脑补他会如何做，会不会扑上床就把人家小姑娘给办了呢？

    好歹他也是一个血气方刚的年轻人啊。

    花离荒的脚忽然动了一下，花囹罗瞪大眼睛，是要脱鞋了么？

    糟糕糟糕，来真的她躲在这里也太不厚道了吧？

    但花离荒的脚始终没有离开地面，而是冷声说了一句：“滚。”

    床上的如烟吓得小身子颤抖，哆嗦着说了一句：“可是皇后娘娘说……”

    “那你找皇后娘娘去。”

    好毒的回答……

    花离荒对着门口说道：“赵德才，滚进来。”

    赵德才踉跄着进来：“宁……宁王。”

    “赶紧把人带走。”他的声音不大，可冰冷得像是把刀架在人脖子上。

    床上的如烟嘤嘤就吓哭了。

    花离荒表情更凶狠：“把她嘴巴堵上。”

    赵德才看宁王那样，半点不敢忤逆，立刻捂住如烟的嘴，对身后的小太监说道：“还……还不把人带走！”

    这差事太难办了，皇后的话奴才们不敢不听，可宁王的话也不敢不听啊，都是掉脑袋的事。

    没一会儿，如烟又被原封不动抬了回去。

    “来人。”花离荒还是处在十分危险的情绪当中，“把这床上的褥子都换掉。”

    褥子都要换掉？

    他有洁癖吧？

    下人们把床上的东西迅速更换，发出各种的响声，让床底的花囹罗跟小丑蛋心跳到了嗓子眼，不觉更向角落躲过去。

    “宁王，已经全部更换妥当。”

    “灯罩，拆掉。”

    灯罩很快就被摘掉，室内恢复了清冷的夜光珠的光芒，下人们打理完之后，迅速离开现场，生怕慢一步就出小命不保。

    门关上了，花离荒往床上一坐，不动。

    室内安静得仿佛只剩下花囹罗跟小丑蛋的心跳声。

    砰砰，砰砰……

    空气像是紧绷到了极限，花离荒冷冷说了一句：“滚出来。”

    这下心跳算是破表了，居然还是被发现了！

    想再赖一会儿的，也许他在叫一只躲在角落里的猫。电视上不经常那么演么？本来躲藏的人要被发现，忽然一只猫蹦了出去成功脱险。

    猫啊猫，赶紧出来解围啊。

    花离荒咬牙切齿念了一个名字：“花囹罗……”

    看来猫咪不是她的吉祥宠物啊。

    “来了来了，我马上出来！”

    说是马上，但她趴得比乌龟还慢，留着时间给自己想躲在他床下的理由。要说不好那可是得搭上小命的！

    直接说来偷令牌，估计得直接被拍死……那说来帮他抓老鼠……还找SHI！

    那她要说什么理由啊？

    床就这么大，她不能爬半个小时还爬不出来吧？

    跟小丑蛋大小两只慢慢从他腿边爬了出来，低着头：“宁王……”

    “解释。”两字冷如冰渣子。

    “那个……因为……”抓老鼠……哪敢乱说啊？

    “想看戏是么？”花离荒声音依旧无比的冰冷。

    “不是不是！”这个时候还不知道他有多不能招惹，那之前认识的时间算是白过了，“我……我是太难过了！”

    “……”小丑蛋斜眼看自己的主人，主人又开始行骗了。

    花离荒冷眼看她：“这次说不清楚，本王今天定不饶你。”

    MMD，豁出去了。

    自从说了一次谎，她就谎不停蹄啊。

    “因为……”花囹罗眼神顿时暗淡下去，“因为宁王伤透了我的心。”

    小丑蛋差点忘了拍打翅膀从半空中落下去，主人这么说不怕被杀头么？

    不怕不怕，说到用他后边的时候，他马上就会让她滚了的。

    她现在最期待的就是能听到他说滚。

    花囹罗情文并茂：“明明宁王说要当我的男人，可却不肯接受我。”吸吸鼻子，声泪俱下，“可拒绝我的宁王今晚却要临幸女人……我心里气不过，便闯了进来。”

    他要是还看不出来她在撒谎，他就枉为花离荒。

    “继续。”

    还继续啊？那她继续掰……

    “可一进屋我就后悔了，宁王是皇室的储君，有些事终究是身不由己的。可我还没来得及出去，赵公公就带着如烟姑娘进来了，后来宁王就回来了。”

    “……”

    花囹罗眼泪婆娑瞟了他一眼，看他表情似乎没刚才那么阴霾，擦擦眼泪：

    “我知道，宁王一向看不起男男之爱，我也不会强求的。”

    花离荒紧抿的嘴唇微动：“你……”

    “不用宁王说，我知道，我滚。”

    此时不走更待何时？花囹罗手背将眼泪一抹，立刻转身，心中立刻抽出存活希望的小嫩芽。

    丑蛋一脸不可置信，这都可以啊……好奇怪，呜！快逃。

    主从二人心存侥幸不觉都加快了脚步……

    小嫩芽在茁壮成长的节奏啊，光明就在眼前！

    “站住。”看她那身影逃得多快啊。

    叮

    花囹罗看到小嫩芽被这两个字剪断的声音，背部僵硬，慢慢回过身，好不容易挤出爱上的表情。

    “宁王，我心里难过没关系，真的，只要宁王舒服就行。”

    她真的不介意滚出去的……

    花离荒说不清心里什么滋味，明知道她在说谎，但是不想揭穿她。

    “你就这么想要本王么？”

    她要说不想，那刚才编的那些瞬间破功。她要说想，可花离荒这……路子不对啊，按平时那样的话，应该是让她滚呢不是吗？

    “我，我……”

    他看向她，眸光犀利：“你想要本王还是不想要本王。”

    这让她如何回答是好呢？

    “想……想……吧。”

    “那你来要。”

    “呜！”

    “哈？”

    小丑蛋跟花囹罗作鸟兽散啊。

    花离荒吃错药了么？还是故意试探她的虚实？

    花囹罗颤颤巍巍坚守阵地到底：“宁王的意思是让我用你后边了吗？”

    说到这个，大魔头花离荒这个高高在上的雄性应该会勃然大怒，一只鞋子砸过来让她滚的。

    花离荒虽然还是不悦，但是比起让她称心如意的逃跑，他觉得留下她，他心里才更痛快。

    “丑蛋，出去。”他嘴角忽然勾起一丝邪恶的笑意，“顺便把门带上。”

    花囹罗顿时凌乱了，他……他来真的啊？

    “主人……”虽然它也很想救主人的，但是它是心有余而力不足啊，对方可是大魔头，生气起来能把它吓尿的……

    “自求多福。”

    虽然这么说自己的主人有点不对，但是，夜路走多了总会见鬼的，谎说多了总会被识破的……

    主人她自己还跟它说过，放羊的小孩的故事，现在好了，她就是一个放羊的小孩，第一次第二次的谎话人家都上当了，第三次把自己搭上了……

    反正宁王虽然凶巴巴的，但应该还不至于要了主人的命，小丑蛋关上门。

    谁说不至于要了她的命，她要真要他那才要命吧？

    花囹罗浑身都不利索了。

    “呵，呵呵。”笑容干得她面部都抽筋，“宁王，您不是说真的吧？”

    花离荒的目光一直锁在她身上，没有移开：“难道你说的是假的？”

    那就是欺骗宁王的大罪，比欺君之罪应该好不到哪里去……

    “真的……我想采摘宁王的后边已经很久了，呵呵。”

    她故意又重复他讨厌的话题。

    可这次花离荒眼睛都不眨一下，因为他看到了她的慌乱。

    花囹罗，动真格起来，你就这点出息了。

    今天看他如何罚她。

    “只要你敢，本王就给你采摘。”

    邪性了，居然花离荒转性比她说得还露骨，花离荒，你的身体里也住了别人的灵魂了么？

    见她眸光里闪出了惊慌，他眼神更锋利：“还不过来给本王脱衣？”

    花囹罗被他一声令下，向前走了两步。但她要真的帮他脱衣服那可就不是他被她采摘了吧？

    花囹罗顿时撂挑子：“我错了，我真知道错了，对不起！”

    立刻飞奔跑向门口。

    花离荒目光里紫光掠过，在她碰上门的那一刻，已经来到了她的身后，单手揽住她的腰，另一只手咔嚓将门落锁。

    “晚了。”

    花囹罗看他上锁，顿时就全慌了，挣扎着要从他怀里逃跑：“花离荒，我真的是跟你开玩笑的。”

    花离荒钳制她就像钳制一只小猫，最多也就是只带爪的小猫：“如何是好，本王从来不跟你开玩笑。”

    说着花囹罗已经被他抱起来，准备往床上丢。