
    “你不记得我了吗？你见过我，而且你还救过我，不信你仔细看看。”

    花囹罗做梦了，梦到了一个黑黝黝的怪物，人形，浑身长满了黑色的鳞片。

    它不停地说她救过它，为了让她认出它，它不断走向她，越走越近，突然张开眼看向她……

    花离荒！

    花囹罗被吓醒了。

    梦里那个怪物居然是花离荒被他体内宿兽完全吞噬之后的模样，不是半边兽化，而是整张脸整个人都长满逆鳞，模样格外惊悚。

    花囹罗冷汗冒了一层。

    估计是今天被花离荒吓坏了，居然把他梦成……禽兽了。

    翻个身，将小丑蛋搂到怀里，继续睡。

    而此时的花离荒也在做梦，血气方刚的春梦，把今天渴望做而没做的事在梦里继续了。

    小小的暖暖的她就在怀里，柔软细腻的小身体一点也不抗拒他，湿润的唇不停回应他的需索，他迫不及待将他压在身下，要她，不停地要她。

    欲罢不能，他的身体越发滚烫，呼吸愈发急促……

    花离荒倏然转醒，身体余韵未歇。

    怎么回事，身体似乎不大对劲，停不下来的欲念，不该如此。

    花离荒注意到了自己左半身滚烫非常，而右半身相对好些。

    左半身……

    他抬起手，看到了手上的黑色兽纹又显现出来。

    宿兽往往会控制人的欲念，不管是哪种强烈的愿望，只有那样，人才会因为渴望得到而忍不住释放宿兽之力。

    所以，他体内的宿兽除了感觉到他渴望拥有强大的力量之外，也感觉到他渴望得到花囹罗，所以才会让身体如此敏感么？

    哼，就算他想要，也轮不到宿兽来掌控他的渴望。

    花离荒起身，走向浴室。

    出来之时又恢复了冷酷的模样。

    但跟花囹罗共处大书房这个空间的时候，身体明显又处在了升温的状态，哪怕她今天也是老实坐在窗前的桌下，跟他离得甚远。

    开始，他以为是因为昨天的事，或是因为昨天的梦，身体有些亢奋。

    直到手背上，又浮现兽纹，花离荒此刻确定，他身体在发生变化了。

    花囹罗完全没察觉他的异状，经历了昨天的事，她决定安分地跟他保持礼貌的距离。

    他让她看奏本，看卷宗，她就看奏本看卷宗。说看完做笔迹，她也按他说的写了。

    写了一个下午，脖子都僵了，大大伸了一个懒腰。

    “黑哟……”

    把看完的卷宗给搬回来，交到他桌面：“我看完了，这是笔迹。”

    他头也不抬，应了一声：“嗯，今天到此，出去吧。”

    今天这么早结束？太好了！

    “那我走了。”转身的刹那，她看到了他手上浅淡的兽纹，惊讶回头，“宁王你的手？”

    手才碰到他的，花离荒就收了回去。

    “好烫……”花囹罗这才注意看他的脸，“你脸色很差诶。”

    难怪今天他一整天都没说一句话……虽然平时他话也不多，但今天特别奇怪。开始她还是以为是她尴尬才觉得他异常。

    “你该不会生病了吧？”

    她想摸他的额头，他偏头躲开，目光冰冷看着她，语气不善：“放肆。”

    花囹罗把手收回来，算了，没必要通过她过多关心他。

    “那我出去了。”

    出了门口看到赤莲：“赤莲。”

    赤莲虽然不知道花囹罗就是之前的镜公主，但宁王看重的人，他自然也会以礼相待。

    “何事？”

    “宁王身体好像不大对劲，你去看看吧。”

    赤莲一听，立刻进了大书房，看花离荒脸色确实不大好，说道：“宁王，青羽堡主来信问好，说研制了一种可以抵制影子黑化的符咒，效果不错。”

    这个昨天不是说过了么？

    “嗯。”

    “宁王，属下看你脸色不大好，属下去请清岚大人前来。”

    他是想说这个吧？花离荒看了他一眼：“不必。”

    总不能说因为想要那小子，身体越来越烫吧？

    “可……”

    “本王知道是什么问题。”

    “……是。”赤莲又忍不住说了一句，“身体是万事根本，宁王多注意保重。”

    何时赤莲也像个姑娘家一样唠叨？

    “有逆夜跟朽白的行踪么？”

    “没有。”

    “泯世那边，如何？”

    “没回信。”

    看来逆夜这次藏得很深：“退下吧。”

    “是。”

    看赤莲进书房没一会儿就出来，花囹罗上前问：“怎么样？”

    “说没事。”

    “没事吗？”可是她明显看到他手上有兽纹，而且非常烫，“对了赤莲，宁王身体里为什么会有宿兽？”

    赤莲惊讶：“此事你如何知晓？”

    身体里养宿兽可是苍元大陆的大罪，此事知道的人是越少越好，连皇上也不知道的。

    “我……见过他兽化。”对哦，宿兽是苍元大陆的绝对禁令，花澜玥不是因为这事被皇上下了命令杀了吗？

    “你说什么？宁王释放了宿兽？”

    “还没有，但有那迹象。”

    “此事千万不要跟任何说起。”赤莲眉头紧锁又道：“我去请清岚大人。”

    “清岚知道此事？”

    “嗯。”

    “他……没有办法吗？”

    “……嗯。”

    这才是赤莲最担心的地方。

    上次朔月夜，宁王在司马堡中了蛛丝毒，清岚大人来为他救治时，就察觉到宁王体内的宿兽。

    清岚大人说，这是非同一般的宿兽，就算是宁王释放了之后也会被吞食殆尽。

    看青莲离去之时那严峻的表情，花囹罗有点懵了，清岚都没办法救治的意思，不就等于说，花离荒终有一天会被宿兽反噬？

    心顿时悬空，非常不踏实起来。

    清岚请来了。

    面对清岚花囹罗还是没有办法坦然走到他面前，只能在偏厅偷偷看着他跟赤莲走进正殿。

    许久之后，一个人从正殿出来，走着走着……

    他忽然停下脚步，虽然身子没动，但花囹罗明显感应到他微微转头看向了偏厅的方向。

    花囹罗连忙退回屋里。

    清岚静若深海的目光微微一暗，最终举步继续前行。

    待他走后，花囹罗才跑到正殿门口等赤莲。

    结果赤莲没等到，青羽鸾翎面色苍白得跟那日刚从空境回来的一样，从里边出来。

    花囹罗心里的某根弦绷紧，不详的预感让她背部发凉。

    极少因为悲伤落泪的安子，看了她许久，步履漂浮走到她跟前，木然将她抱入怀里，眼泪吧嗒吧嗒流入她的脖子里。

    花囹罗绷紧的弦瞬间就断了：“安……安子？”

    “囹罗怎么办……怎么办啊？”

    安子颤抖着一直掉眼泪，花囹罗知道，要出大事了……

    “到底怎么了啊？你光哭没用你告诉我呀！”

    赤莲此时也从屋里走了出来，脸色比起青羽鸾翎好不到哪里去，但比她显得肃然。

    “青羽随官，宁王找你。”

    花囹罗感觉安子抱着她的手紧了紧，抹掉眼泪离开她的怀里，转身跟赤莲进正殿。

    花囹罗追了上去，拉住她跟赤莲：“你们得告诉我发生了什么事啊。”

    “你先等等，我先进去，回头跟你说。”

    看着安子格外暗淡的目光，花囹罗松了手。

    但最后，花囹罗也没能从周晓安跟赤莲那儿听到具体的事情，周晓安后来就告诉她，没大事，她听错了，还以为是大事。

    她怎么会看不出来，安子是在瞒着她。问多了，安子就说，囹罗，你可能永远都不知道，花离荒为你做了什么。

    然后，没有下文。

    他们不说，她也知道，应该是花离荒出事了。

    可是，花离荒正常的作息。

    就像今晚，夜晚书房的灯还是亮到很晚。

    口口声声说要跟他保持距离的花囹罗，也无法不主动走向他。

    花离荒看到她进书房时，只是抬头看了她一眼，继续埋头在卷宗之中。

    “晚上不睡，当差时敢犯懒，定不饶你。”

    看起来似乎跟平时没什么区别啊。

    “我……睡不着，出来散散步。”

    她给他倒上了一杯热羊奶。

    花离荒这回倒是什么都没说，端起来就喝，而且一口饮尽。

    这个就有点奇怪了……

    她很留意看他的手，并没有看到不妥。

    “宁王！”

    许久之后，他才应了一声：“如何？”

    “我给你看看手相！”

    说着就扑过去准备抓他的手，花离荒抬手一拍：“放肆！”完全不让她靠近，面色不悦，“胆子不小，居然想借看手相之名引诱本王？”

    谁要引诱他啊……

    就想看他烧不烧而已。

    花囹罗笑了笑：“我哪敢啊，那我走了。”

    说着假装转身，又以更快的速度扑向他。手碰翻了托盘上的装热奶的铁壶。

    “愚蠢！”

    本想躲开她的花离荒连忙伸手扶住铁壶。

    花囹罗顺势伸手摸上了他的额头。

    花离荒浑身一顿，她故意的……

    想要退开，可额头冰凉的手让他离不开，他抬眼望向她，就看到她红了的眼眶，身子一绷，许久咬牙道：

    “不许哭。”

    他额头非常烫，惊人的烫，她手心都快被灼伤了……

    普通人估计这体温估计早没了。

    “没……没事的！”她真没哭，红着眼睛笑着说，“就发烧而已，我去叫清岚来，他一定有办法，等着啊，没事儿……”

    花离荒凝睇她不知是安慰他还是安慰自己的模样，胸口……更烫了。

    可是……

    他伸手拉住转身离去的她的手腕，不知该说什么，就拉着她不让走。

    手背上黑色兽纹立刻显现。

    滚烫的温度，通过她手腕的脉搏，要灼伤她的心口：“没……没事的。”

    清岚今天来过了啊……赤莲说清岚也没办法。

    眼泪终于夺眶，回头面对他时已经是个小泪人儿：“没事的，你是花离荒呀，没事的，对不对？”

    喉咙紧得难受，花离荒头一次觉得手足无措：“不是让你别哭……”唉，都哭成这样了，“算了，哭吧。”

    然后花离荒就笔直站着低头看她。

    可她哭着走向他，他后退了一些。

    “本王……没事。”他不能跟人拥抱。

    “身体那么烫，还说没事……”她又内疚得不行了，“是不是因为我让你去司马堡，让你去空境所以身体才……才这样的……你要是烧坏了，我也不活了……”

    听她这么说，他再想后退的脚步停下来，拧着眉头说：“烧不坏。”

    她泪眼婆娑看向他：“真的？”

    他凝睇她许久，叹了口气将她拉入怀里，抱在怀里：“嗯。”

    将她的头按在胸口：“因为，我不一样。”

    哪里不一样？

    他的身体很烫，估计得五十度，但他却还能站着，正常说话……

    确实是有点跟常人不大一样。

    但是……

    花囹罗身子忽然绷紧，无比惊讶从他怀里抬起头来：“花离荒……”

    他低头对上她的视线，嘴角一扬，无限讽刺道：“正如你所想，本王，无心。”