
    确实没有心跳，胸膛里安安静静的，没有一丝心跳的声音。

    所以，那次他变成小荒儿受伤的时候她没听到他的心跳，所以他不让人碰触他的胸口，所以他会问，发现他不同的地方了吗？

    ……花离荒，因为不会痛，所以没心跳吗？

    ……因为没心跳，所以不会痛。

    ……没心跳必然无心……

    ……心算什么东西？撕开过那么多人的心脏，却无一人按自己的心走，要心何用？

    他曾说过的，她却没认真听，后来还用言语重伤他。

    ……你根本就没有心，何来的心软？

    ……但如何是好呢？现在除了你恳求本王这无心之人之外，青羽鸾翎无其他活路。”

    ……你这个魔鬼……

    ……魔鬼岂能与本王相提并论？

    看她瞪着他不知道在想什么，他戾气一起，非常狂躁地想要将她从怀里推开。

    花囹罗却似是忽然察觉到他的情绪，忽然伸手抱住了他的腰，紧紧的，紧紧的埋头在他的胸口。

    “让我再抱会儿！”

    “……”

    花离荒想推开她的手一顿，良久之后问道：“你不害怕？”

    “嗯……”花囹罗摇头，“如果身体构造不同，而让你免于伤痛，我是多么庆幸你不一样。”

    花离荒不说话，但忽然就能听到她的心跳声回荡他胸膛。

    砰砰，砰砰

    健康，有力，平稳，她……不怕他。

    也是，当他半身兽化，她也不曾逃离过他。

    “苍元大陆没有一个人能离开心脏而活。”但他却被定义为人，也只有人的形态。

    “所以只有一个花离荒呀。”可是……花囹罗觉得不对劲，“为什么你的身体越来越烫？”

    “……”因为她靠得太近，但是就算被焚烧，也不想远离她。他看着她，目光比身体还炽热，很直接说道：

    “想要你。”

    她一愣，连忙从他身前退开。

    他站着没动，说了一句：“出去吧。”

    花囹罗想了想：“你……早点休息。”她转身走出书房。

    等她走了出去，花离荒颓然坐回椅子上，脖子那处的兽纹若隐若现：“赤莲。”

    “属下在。”

    “明日把本王体内有宿兽的消息，传到花博弈那。”

    “宁王这……”

    “他迟早会怀疑，若到了不可收拾的地步再传到皇上那儿，我们不好收场。”

    之前虽然被他惊吓到的花博弈，假装安分呆了一段时间，但他的那些小动静，如何逃得过他的眼睛？

    “是。”

    花离荒拧着眉头又说：“过两天，把花囹罗送到皇城学堂那去。”

    “……是。”赤莲一个大男人，也忍不住眼眶有些红了，把花囹罗都安排走了，感觉像在交代事情一样，“宁王不必……”

    “本王心里有数。”

    花囹罗心里也明白，花离荒很不好，即使为了安抚她，他把最不想让人知道秘密告诉她，她还是知道，他不好了。

    不知不觉就走到了清苑。

    站在荷塘的白玉桥头，望着昏暗夜光中静立的竹林竹屋，想起了刚来到了西岐国，第一次遇到清岚的时候……

    感觉已经过了好久好久。

    也是，她来到西岐也快三年了。

    曾经她把清苑当做自己在西岐的家，也许如今也还是家，但确实许久未归，靠近情怯的地方。

    很多时候想起清岚，还是觉得最喜欢他，可越来越多的时候知道他越来越遥不可及。

    可最终，在她最需要帮助的时候，还是想到了他。

    走过曾经走过无数遍的桥，终于再次走到了他的门口。

    天上忽然飘起几片细白的雪花，敲门的手顿时又缩了回来。

    转身坐在台阶上，看着零丁的小雪一点一点飘零……

    院子里安安静静的，可她仿佛又看到，院子里熬药草的清岚，追逐打闹的她跟小丑蛋，爱跟清岚打小报告的白荷……

    可白荷早已经离开人世。

    她也不是花离镜的样子。

    突然感觉，像在回忆别人的回忆。

    身后的门忽然打开了，花囹罗惊讶回头，然后站了起来：“清岚。”

    清岚淡淡看了她一眼，走到她身边，坐了下来。

    他没说话，青色的衣衫，雪白的头发，在黑暗中隐约有些光芒。

    花囹罗深呼吸，重新坐了下来：“你怎么知道我在外边？”

    清岚目光停留在院子里，仿佛也在看她之前的回忆，冷风吹过，他发丝动了动，开口说：

    “听到你在叫我。”

    时常，能听见。

    花囹罗看他浑然不动的侧脸，笑了笑：“啊，是我在叫你。”

    时常，叫他，在心里。

    “因为宁王的事过来的么？”他忽然偏头看她，目光清澈沉静。

    “……嗯！”虽然清岚已经跟赤莲说了没有办法，但她还是想来确认一下。

    他目光停留在她脸上须臾，转开：“没有办法。”

    花囹罗心顿时沉了，许久之后才找到自己的声音：“怎么会，花离荒他身体构造跟别人不大一样……”

    “正因为如此。”

    清岚的声音听不出任何起伏。

    “他没有心脏，宿兽有，所以一旦释放宿兽之力，宿兽的心就留在他的身上，他立刻就会被吞噬。这也是为何他左半身最先兽化的原因。能抑制那么久，已经是超负荷了。”

    花囹罗感觉像听到了某些绝症的消息，恐慌而虚弱地问任何一种救治的办法。

    “不能先消除他体内的宿兽吗？”

    “他体内的宿兽不同，是二次寄宿，相当于死契约，跟他的生命是连着的，不存在将宿兽唤出消灭的可能。且存在唤出宿兽消除的可能，放在他身上也做不到。”

    “……”

    对啊，只要宿兽释放，心脏就会留在他身上。他一样被吞噬，成了宿兽啊。

    之前她还说因为他身体构造特别能免于伤痛，没想到那却是最棘手的部分。

    “就完全没有别的办法了吗？就算是清岚你也不行吗？”

    清岚紧抿着嘴，许久之后：“抱歉。”

    “不……花离荒不会有事的，他一定不会有事的……一定还有别的办法。”

    大魔头怎么可能会真的出事呢？

    她不信花离荒就只有那么个结果，他可是个满怀抱负的人啊，还有那么多愿望没有实现……

    花囹罗木然站起来。

    “宿兽是逆夜放出来，他一定有办法！”

    清岚拉住她的手腕：“你不能去找逆夜。”

    “我更不能看到花离荒死啊！”

    清岚面色一凛，说道：“并非一定会死。”

    花囹罗怔忪，顿时又燃起了希望：“是不是还有别的办法？只要有办法，什么办法我都愿意去做！”

    清岚看着她，眼里流过一丝落寞：“记得你中尸魂那次么？”

    “嗯！”

    “宁王也一样，只要他能战胜体内的宿兽，将它吸收净化，就能存活下来。”

    花囹罗听完，愣了许久：“那……外人都帮不上忙，只能靠他自己？”

    “嗯。”

    但是因为特殊的身体构造，光凭花离荒的力量吸收暗界最强的宿兽，几乎不可能。是有种办法可以帮助他，但是这个办法，他不会让花囹罗知道。

    花囹罗忽然的力气都被抽光了。

    清岚给的希望，脆弱的灯草一样，就好比医生说，我们已经尽力了，最后病人能不能醒过来，还得看他自己。

    花囹罗拳头捏起来。

    清岚当然知道她的想法，她也曾想要帮他救活段潮涯，去找过逆夜。

    “逆夜的目的，就是让花离荒变成宿兽的力量，你去找他也没用。”

    花囹罗不说话，想挣脱手腕上的手。

    “我做不到的事，逆夜能做到么？”见她低下头，清岚拧起眉，“还是说，你不相信我？认为我宁愿让你去找逆夜也不救花离荒……”

    “我相信。”她一直相信他，哪怕他是有目的地为她做的一切，“我一直相信你，你不知道吗？”

    清岚手一颤……

    ……“在这里，我最相信清岚！”

    ……“除了你自己，公主，别轻易相信任何人。”

    ……“我相信……”

    他慢慢就松开了她。

    她一直深信不疑，是他辜负了这片心意。

    手收了回来，看她转身，看她一步一步离开他。

    零星的小雪，像似要把他埋没一般……

    花离荒没有去早朝，也不出房门，不让任何人探视，清岚进出景阳殿的次数多了，而且每次都是晚上来回。

    没两天，四皇子花博弈就来到了景阳殿。

    赤莲跟妙音都在院内，见到他时恭敬行礼：“四皇子贵安。”

    “免礼。”花博弈目光扫视景阳殿，看到青羽鸾翎从侍卫院出来，一看到他又钻了回去，脸上起了一丝冷笑，“起来吧。”

    “不知四皇子驾临有何吩咐？”赤莲问。

    “听说宁王出去办事了，几日不见他来早朝，今日下朝特意来询问一下，他何时归来？”

    花离荒出去办事，居然一个侍卫都没带，清岚还夜里进出景阳殿，分明就是有蹊跷。

    据他的人传来的消息，花离荒居然饲养宿兽，如今因为宿兽反噬，闭馆静养。

    观察几日下来，没有花离荒出城门的记录，他俨然还在景阳殿内。

    赤莲道：“宁王外出办事，还未回来，四皇子需要留言转达么？”

    “既然没回来就算了，我晚些时候再来登门拜访。”

    他回去之后，皇上就来了，身后还带着一些随兵，赤莲跟妙音连忙出门迎接。