
    花囹罗赶紧四肢并用抱住他。

    “宁王的床我就不上了，等会儿你还得换褥子呢。”

    “是你的话，本王可以勉强忍受。”

    “你不用那么勉强的。”

    花离荒不理她，几经想将她丢床上，她那四肢像真带了爪一样，揪着他不松开。花离荒也不丢她了，静静看了她须臾，嘴角忽然一勾。

    花囹罗汗毛起立：“你别这么笑啊，你这么笑我就废了……”

    “你这是不愿意一个人上床？”

    花离荒从不知道自己会说这些暧昧不清的话，可当抱她在怀中，就无师自通了，难道这就是男人的本性么？

    “无妨，本王随你一起上。”

    他上她下，冬天虽然穿得多，还不至于立刻暴露她的性别，但等会儿就不知道了。

    花囹罗努力从他身下逃出去，她动手被扣住，动腿儿被压住，没挣扎几下，他完全就像一座大山完全将她压住。

    他目光幽暗，却隐含火热的温度：“本王教你一个道理，听仔细了。”

    听完她能走么？花囹罗使劲点头：“我洗耳恭听。”

    “玩火自fen。”

    “……”你妹，这不叫教，这叫损好么，好么！“宁王说的太有道理了，我下次再也不敢了。”

    “光说怕你不长记性。”

    花离荒忽然抽住她腰带，将她扣在床上，手一抽她腰带飞了。

    “花离荒你要干吗！”花囹罗惊恐大喊，“你这是非礼，非礼啊！”

    花离荒无动于衷，语气不紧不慢：“非礼？哼，本王不过是再教你一个道理，想要光说永远得不到，得做。”

    刷

    这会儿花囹罗是吓出了眼泪，立刻摇晃右手上的树魂铃铛对他发动攻击，花离荒偏头躲过，一手钳住她的右腕。

    “住手！花离荒住手……”她拼尽全力反抗，但他的力量强硬如铁，不由她抗拒，“不要，我不要啊……”

    她是女的啊女的！他要在继续，就会发现她的身份了呀！

    花离荒看回头望着他的那张慌乱的脸。

    因为挣扎平时带着的头巾早就掉了，凌乱的短发因为眼泪胡乱贴在脸上，虽然用梨花带泪来形容一个男孩子有些不妥，可偏偏……

    花囹罗就是如此。

    他不是能随意让人亲近的人，但这人，他怎么看都觉得顺眼。

    手心一阵刺痒，有非常强烈的愿望要继续向下摸索，哪怕是摸到他身上跟他一样的性别。

    也许他真的可以接受她，哪怕是男儿身的花囹罗。

    这么顺着一想，忽然间，他想要花囹罗，非常想要他。

    脑子很热，她求饶的话，他有些听不清了，只能看到一颗一颗眼泪从那双亮亮的眼睛里不断滑落，他动也不动。

    许久，那些眼泪似是浇灭了他的非分之想，他逐渐平静下来。

    随即将她一拉趴着按在床上，手一抬，啪的一下打在她半露的小屁屁上。

    “呜……”

    有点疼，可忽然觉得自己得救了。

    回头看可怜兮兮看着他。

    他表情特别阴霾，有无奈更多是隐忍：“如何，还惦记本王的后边么？”

    他向来讨厌她的眼泪，从她还是花离镜那会儿开始。

    “不惦记了！”虽然说不被那啥已经是万幸，可毕竟被拉下裤子打屁股也不见得多光荣。花囹罗赶紧想抽起裤子。

    “还敢动？”花离荒冷眼看着她。

    花囹罗也不提裤子了，就当男医生打屁股针，他瞧见就瞧见了吧。

    “我不动，你要是打我才解气，你就打吧。”只要不要强迫她跟他滚床单。

    花囹罗老老实实趴在床上不动了，袍子卷在腰间，白色的裤子凌乱在身下，小臀刚才挨了那一下不轻，白嫩嫩的皮肤上留下粉红的印子。

    能轻么？

    向来吃人都不吐骨头的宁王，得费多大的劲才没把她强要了，没被打得PP开花已经是上辈子修来的福气。

    是是是，上辈子修来的福气，多疼她都认了。

    “打吧。”

    花离荒看她视死如归的闭上眼睛，语气居然多了那么一点舒缓之意。

    “那本王真打了。”

    “嗯！”

    花囹罗屏息等候，可他久久没下手，她忍不住张开眼。

    就他俯下身。

    花囹罗下意识要爬开……

    “别动。”

    花囹罗浑身一僵，他冰凉的唇落下。

    啵

    “……”花囹罗浑身一颤，脸顿时全红了。

    花离荒……他……啊，突然好害羞，花囹罗抬起手捂住脸，心狂跳不止。

    花离荒拉上她的裤子，目光温热：“滚吧。”

    “哦……哦！”

    花囹罗像只蜥蜴一下倒退着爬下床，脚一站地连忙想要起身……

    “裤头本王可没帮你绑。”花离荒不温不火的声音说道。

    “啊……”裤子掉了……

    花囹罗连忙放下捂脸的手拉裤子，一时间忘了古代的裤头连松紧带都不是，而是在裤腰两侧加两根布条当裤带……

    花离荒却已经伸出一只手将她裤子提住。

    他坐在床沿。

    她站在床前。

    花离荒抬头看她红透的脸，没好气捞起她另一边的裤带，手在她外袍之下绕过她的腰身，将两头的裤带绑再她身前。

    从高处往下这么近看花离荒，就看到他柔韧的黑发，参差刘海之下长长的睫毛，高高的鼻子……

    他那双拿断魂的剑修长有力，可系着她裤带的动作却轻缓……

    这真的是花离荒吗？

    是他吗？

    不是吧……

    花囹罗傻愣愣看着他。

    直到他抬起眼，目光依旧桀骜冰冷，话语依旧刻薄：“还不走？要本王把刚系上的裤子又解了了么？”

    “啊。”花囹罗顿时惊醒，转身就跑，一路冲向偏房。

    “主人……主人主人！”小丑蛋飞着跟上来。

    花囹罗一把钻进房间，直奔床上，拉起被子将自己盖得稳稳妥妥的。

    小丑蛋惊讶地问：“主人，你这是怎么了啊？”

    心跳很快，非常快……没法停下来。

    花离荒的身体里肯定住进来了别的人，那个人他不是花离荒，不是，不是，不是！

    如果是花离荒，一定不会让她走……

    这么想，紧绷的身子忽然慢慢放松下来，心跳慢慢就平静了。

    花离荒，一直都让着她的。

    而她一直知道……

    从尸魂腹地为她挡了一剑开始，冬季赛事的始末，将入魂魄之的她送上暮雪仙山，承认他是骄阳，背负她的误解跳下空境……

    他的表达方式很生硬，尴尬的时候说聒噪，不想跟她计较的时候说放肆，害羞的时候让她滚蛋……

    他说，那本王日后专宠你一个人，如何？

    说只管尽情的燃烧吧，看你是不是真的能把我吞噬？

    他说，你若敢走，本王立刻下令追杀你。

    说，本王要你，生做本王的人，死做本王的鬼。

    安子，也许你说得没错，花离荒或许是喜欢我的……

    或许花囹罗也一直在知道着，才那么一直想要逃离。

    就像安子所说的，花离荒是在为自己的雄图霸业活着。所以他不可能像九千流一样对她说，跟他一起生活吧，不是皇宫不是哪里，而是她喜欢的任何地方。

    而花囹罗是无法接受被安排生活在皇宫之内，更别说……喜欢他的人还有安子。即使安子说她的喜欢不一样，她只想成为与他并肩作战的女人。

    可女人的心很多时候，没有嘴里说的那么绝对。

    即便是看起来什么都无所谓的安子，那也一样。

    不然她也不会，连听说花离荒成人仪式都会觉得失落？或许安子失落的不是花离荒的那些所谓仪式，而是花离荒即将要来临的婚约。

    安子跟她一样，是无法接受心爱男人的后宫的，狂打小三儿的现代人嘛。

    所以安子把自己的位置摆得很正。

    安子比她强，她更喜欢眼不见为净的逃跑，以为装作不知道就可以当做什么事情都没发生过，其实有些事情，要刻意去装就已经表示，这事确确实实的存在着。

    “丑蛋。”花囹罗吐了口气，乱跳的心平复了，“给主人我脱鞋。”

    刚才一着急，直接钻被窝里的。

    “呜！”小丑蛋很乐意，翻开被子，去扯她的鞋子，“主人，大魔头欺负你了么？”

    “没有。”其实也算是被欺负了吧？不过回想起来，似乎都是她在撩拨他呀。

    “那你怎么跟见鬼了一样逃跑。”

    她刚才确实是逃跑了的么？

    “当然了，见鬼了，还能不逃啊？”

    花离荒就是个鬼，只要还在他手里，她一定要死死守护住自己的“男儿身”，这样才能明哲保身啊。

    花离荒大魔头退散！！！

    此刻的大魔头花离荒已经静坐了许久。

    清心寡欲？他可完全不是。只是他把更大的心思，放在了自己的霸业之上。

    伸手拾起落在他床上的头巾，这可比落在床上的肚兜让他舒服多了。

    其实也未必是东西的差别所以他觉得舒服，而是因为是花囹罗的。

    墨玉戒指、墨玉项链、她砍价砍来的手套、发带，只要是她的东西，拿着就会爱不释手？

    爱……不释手……么？

    管它呢，花囹罗，无关性别，你是我的，不信，你我来日方长。

    不论以怎样的方式，他要会将她牢牢锁在身边，永世不放。