
    花无极目不斜视，就进了正殿。

    花囹罗也是几日没见到花离荒了，心中也是害怕得很，一看花无极一副有备而来的样子，生怕花离荒体内有宿兽的事暴露了。

    急忙从后院穿过书房，前去窥探。

    花无极座下后，缓声问：“宁王何在？”

    赤莲迟疑了许久才回答道：“回圣上，宁王出门办事未归。”

    “出门办事？”花无极轻轻敲着桌面，“何事？”

    “是……影子的事，之前在空境有封印被破，后来有了线索，宁王就出门了。”

    “嗯，很好，还是我荒儿最勤勉。”花无极转动着手里的念珠，“朕也许久没来过景阳殿了，赤莲，你带朕四处走走，去看看大书房也好。”

    “……是，圣上。”

    赤莲跟皇帝后大厅后走，花囹罗心跳到了嗓子眼，要是皇帝走着就到了花离荒的寝室该怎么办？

    “皇上。”此时妙音从门外走进来，“宁王回来了。”

    花无极往后殿走的脚步一停，回过身。

    花离荒步履矫健进来，将手中的披风递给了随他进来的青羽鸾翎，上前给花无极行礼。

    “孩儿参见父皇。”

    花囹罗愣住了，花离荒是什么时候出去了？还是说，他是真的出去办事了？

    她都被蒙住了，悄悄从缝隙看花离荒。

    他身姿傲然挺拔，表情冷静如山。完全看不出任何不适，难道他好了？

    花无极折身走了回来，看了他须臾说道：“回来了就好，几日全无音讯，朕还忧虑了，不是说出现了朽白怪物么？”

    “是，还害了不少人，寅虎正在追查，孩儿这一趟也是接到了寅虎的信，连夜走得及，没能跟父皇当面请示，请父皇恕罪。”

    “事事要向朕当面请示，那景阳殿还设来做什么？”花无极摆摆手，“人回来也就行了，刚才还想让赤莲带朕四处走走，罢了，你连日奔波，辛苦了。”

    “孩儿分内之事。”

    “福禄，起驾。”

    “恭送父皇。”

    皇帝领着自己人走了，远远还能听见他说：“福禄，去把四皇子给朕叫过来……”

    赤莲抬眼看向花离荒。

    花离荒嘴角勾起一丝冷笑，花博弈，就这点智慧想赢本王，凭你岂能？

    “宁王。”

    “嗯。”花离荒往座上一坐，“本王安排的事，都做好了么？”

    “都按宁王吩咐的安排好了。”

    花离荒摆摆手：“退下。”

    “宁王……”青羽鸾翎上前还想说什么。

    花离荒掀起视线看了她一眼：“退下。”

    明显花离荒不想再听人说话，三个手下依言退下。

    花离荒思索着更进一步的计划，就算时间有限，他也要做有限时间里的赢家。

    花囹罗走了出来：“宁王！”小心翼翼打量他的手、脖子一处没发现异常，心里冒出一丝喜悦，“你……”

    “站那别动。”

    花囹罗站住了。

    他冷眼看了她许久，轻哼：“你还不明白么？”

    “嗯？”明白什么？

    “本王身体之所以会发热，是因为你的靠近，只要你别靠近，本王就能无恙。”

    “……”

    确实是这样，她靠近他会让他身体温度迅速升高。赤莲他们也因此不让她接近花离荒。

    “抱歉。”

    花囹罗退开了一步。

    花离荒睨了她一眼：“再退远些。”

    她往后退到屏风旁，花离荒将冷淡的目光从她身上移开，端起桌面的茶慢饮，继续陷入自己的思绪之中。

    “那个……”

    她确实什么忙也帮不上他呀。只会问他好些么，只会给他添堵而已吧？

    花囹罗想说什么，可最后什么都没说，退出了正厅。

    花离荒牙关一紧，偏头看向她离去的方向，闭上眼睛。

    他不想输，从来不想输，尤其现在更不想输，还想与她来日方长呢，如何能输？

    入夜了，大书房的灯依旧亮着。

    花囹罗走到了书房门口想叫他早些休息，但想推门而入的举动停止了。

    若是她给他带来的都是负面作用，她就应该离他远些，这才是给他最好的帮助了吧？

    最终，她还是默不作声离开了书房门口。

    看她离去，赤莲走暗处走了出来，打开书房的门进去，室内空无一人，宁王根本就没在书房里。

    ……赤莲，入夜后把大书房的灯点上。

    ……宁王您这样请别再辛劳熬夜。

    ……让你点上就是。

    之前他不知道为什么他要在书房点上灯，现在他知道了。

    他的宁王果然心细如尘，连这个都想得周全。

    能跟随这样的主子，赤莲终生无憾。

    真想用自己的命换这样一个王者的平安健康，如果他的命贱不足以交换，他愿意用下辈子，下下辈子所有的命补上。

    赤莲走到花离荒的房门口。

    室内虽然安静，可他知道，宁王此刻正备受煎熬，清岚大人说，越接近朔月之夜宿兽力量越强大。

    离朔月夜，没几日了。

    赤莲盘腿坐下，整夜整夜不愿离去。

    直到清晨来临，他走到花囹罗的门口。

    花囹罗开门，赤莲就上前跟她说：“宁王让我送你到皇城学堂师叔那儿。”

    “去皇城学堂？”小丑蛋不解，“为什么啊？一下子要别人回来，一下子又赶别人走！”

    “丑蛋。”花囹罗看赤莲血红的眼睛，明白花离荒这么做的原因，她点头，“好，我就去大叔那。”

    就这样，花囹罗被送到皇城学堂。赤莲将她送达大叔的院子里后立即返回。

    而花囹罗回头看大叔并不在院里，举步就要离去。

    她要去找逆夜。

    不是不相信清岚，而是她太想让花离荒活着了，哪怕只有一点点希望，她也想去试试。

    哪怕用她去交换，她也想让他活着。

    “小丫头。”大叔在站在门口，笑眯眯看着她，“怎么刚来就要走啊。”

    “大叔，我突然有急事，要出去一下。”

    脚步到了门口……

    “去找逆夜么？”大叔说。

    花囹罗的脚步戛然而止，谁说逆夜都不比大叔说逆夜让她觉得不对劲。

    慢慢回过头看向大叔：“你……认识逆夜？”

    “嗯……这个嘛。”大叔从屋子里走出来，太阳照在他满是胡子的脸上，“怎么说好呢？”

    花囹罗竖起眉头，走了进来：“你别说你真就是逆夜！”

    她跑过去揪他的胡子，咦，居然是真的。

    逆夜就算长胡子也不可能长这么快吧，在空境她可才见过他，当时他没胡子。

    不对，他有幻术，上次他不就一下子把胡子一下长出来了吗？

    “你这个骗子，别以为变出胡子我就认不出你！”她使劲揪着他胡子摇晃。

    大叔疼得哇哇大叫：“就算我是骗子这胡子也是真的呀，真要把你大叔疼死了吗？臭丫头！”

    “疼死你活该，骗子！”

    “喂喂喂，好歹我之前还那么帮过你，还给你地图……”

    “你给我地图就算好人啦……”花囹罗停下手看了他须臾，更使劲揪他的胡子，“还说你不是逆夜，不然你怎么能认出我？”

    他给她地图那会儿，她可还是花离镜的模样啊。

    “冤死我喽……好吧，那我就是逆夜。”大叔忽然就承认了。

    花囹罗反倒停下来：“大叔……你真的逆夜？！”

    你看，他说他不是的时候，她非得说他是，他说他是了，她反倒怀疑他不是了？

    大叔揉揉胡子：“你还记不记得，我问你有没发现这里有什么不同？”

    记得啊，上次她还特意留意了一下，可没看出异常：“我再瞧瞧。”

    花囹罗说罢进屋，屋里的摆设还是跟之前一样，有一个巨大的铜镜，几个简单的家具……

    “没发现。”她走出门口，有点失去了耐心，“你故弄玄虚的吧？”

    “真没发现？”

    “没……”花囹罗住嘴，阳光这么好，可是……

    花囹罗看了看他脚下，再看自己的脚下，连忙后退。

    “大叔，你没有影子，你是鬼！”

    大叔：“……”

    花囹罗浑身一激灵：“该不会……逆夜是大叔的影子？”

    大叔点头：“确实他就是我的影子。”

    “那他怎么会……”

    “但他是一个独立的个体，我们跟正常人的形影相似又不相同，他厌倦了一直做我的影子所以就出去自立门户了……”

    怎么听着就不像是一件奇特的事情呢，好像是师徒分家各立门户一样。

    “那……逆夜的事，大叔也都知道吗？”

    “并不是都知道，分开得有点久了。”

    不对啊，花囹罗思前想后，有好多疑问。

    “那你怎么就猜到我要去找逆夜？你为什么不能离开这里？花离荒的事你还都知道？还有……”

    “停停停，我听着晕。”大叔想了想，说，“我不能离开这里，跟你来这里的原因一样，都是为了避开逆夜。”

    “避开逆夜？”跟来这里有什么关系？

    “逆夜暂时还不敢进来这儿。”

    “还是不明白。”

    “罗儿，来。”大叔将她领到铜镜之前，“好好看看，你能看到里边有什么吗？”

    花囹罗站在铜镜前，别说看到什么，铜镜很不清晰，连她自己的模样印在铜镜里都看不清，真不知道当时大叔看着这样的镜子膜拜自己的长相……

    “别分神，仔细看。”

    她仔细再看……