
    手上的树魂果实此刻突然从隐沙的隐蔽之中显现出来，七颗树魂铃铛除了第七颗散魂之外，其余的铃铛都改变了色泽，还微微散发着光。

    因为她的手搁在他颈项之后，花离荒并没看到。

    他接近失控的节奏，花囹罗都怀疑他是不是又起逆鳞了，连忙伸手摸他的脖子上的皮肤。

    他却猛然抓住她的手，另一手护着她身后，将她放倒回床上。

    窗外大雪簌簌，室内回荡了让人面红耳赤的声响。

    不是说男人的第一次都会很快的吗？

    还是说，花离荒根本就不是人……

    她的体力远不如他，在他不断灌入她体内的浑厚力量中，花囹罗原本才稍微齐肩的短发，慢慢不断长长。

    又柔又亮，就像花离荒的一样。

    没一会儿就撒满了床头……

    两人像完全契合，长发缠绕。

    花离荒也清晰的感觉到，体内的力量浑厚磅礴，身体格外舒畅。

    许久……

    他松开了她，满足地从她身上退了下来。

    忽然想到什么，他迅速伸手摸她的头发，当捧起满手的长发时，手就松开了。

    黑色的发丝从他指尖滑落，这长度，分明不是花囹罗。

    这身体也不是男儿身。

    可是，为什么他会觉得，她就是花囹罗。

    余韵退去。

    他说了一声：“不许走。”

    然后极度消耗又极度充满的身体，在极度的安静下来后，花离荒闭上眼，沉沉睡去。

    而此时，皇城学堂的天道镜内的灵格忽然发出了光芒，闪烁几次之后，又慢慢变暗。

    站在铜镜前的泯世心中长叹，这表示双修成功了么？

    虽然灵格没有完全得到释放，但花离荒得到的力量是不容估量的。

    日后会如何发展，只能交给时间了。

    又过了许久，花囹罗通过九门空间传送宝器，瞬间又回到了皇城学堂内。

    泯世本想走出去照顾她，但走到门口的脚步，停了下来。

    这个时候他还是不出现为妙吧，不然那孩子该多害羞？

    果然没一会儿，就听到花囹罗关上房门的声音……

    花囹罗一看室内放着一大桶的热水，想到大叔准备的这些，她的脸瞬间通红。

    但是，此刻有热水泡澡真是太好了。

    脱衣跨入木桶之内，看到自己忽然长出的一头长发，花囹罗摸了许久，再看自己身上花离荒留下的痕迹，她闭眼上坐入水中。

    花离荒没事，真的太好了，心头一松，她靠回木桶边缘。

    当然这件事，只能永远地成为秘密。

    周晓安喜欢着这个人呢……

    她就更不会让事情败露，大叔也不会说。

    就像花离荒为她做的事情一样，从此只字不提此事。

    次日清晨。

    景阳殿内。

    花博弈带着皇上进入了景阳殿。

    凌晨他遇到了偷偷逃跑的紫衣，紫衣告诉了他花离荒体内有宿兽的消息。

    他立刻去禀告了皇上，说证据确凿，要抓花离荒。

    赤莲他们也根本没想到皇上会真么早过来，这下是全慌了神了。

    行完礼之后，赤莲立刻说：“圣上这么早过来，一定有重要的事，属下立刻去通知宁王。”

    “都别动。”花无极背着手，手里捏着佛珠，“景阳殿每日都是这么早起训练的么？而且还是四个人全部到齐？”

    赤莲此时看到了紫衣，顿时脸色大变。

    昨夜只顾着担心宁王，却没想让紫衣给逃跑泄露的消息。

    青羽鸾翎他们自然也看到紫衣，心中都是骇然。

    虽然清岚大人说，如果他没过来，就表示宁王没事。此刻清岚大人现在是还没来，但……也不知道宁王是什么情况啊。

    “怎么都不说话？”花无极自然是感觉到气氛的不同。

    “宁王说今日有事要吩咐，所以我们便在此恭候。”青羽鸾翎说道。

    花博弈吟着得逞的笑容说道：“青羽随官，是宁王有事吩咐你们，还是宁王有别的事，你可得说清楚了。”

    青羽鸾翎一咬牙，坚持说道：“确实是宁王有事吩咐，让我们在此等候调遣。若四皇子不信，属下立刻去将宁王请出来……”

    “既然宁王让你们再此等候你们就呆着吧……”花无极说道，“福禄，你去把宁王请出来。”

    “是。”

    福禄说着就进屋去，妙音忍不住抬起脚追上去，青羽鸾翎伸手将她拉住。

    妙音的身体微微颤抖，她从来没有如此害怕过。

    花博弈看在眼里，嘴角一勾，昨晚可是朔月之夜，宿兽力量最强的夜晚，或许花离荒此刻正释放着宿兽也不一定呢。

    福禄才走到正厅门口，就停了下来，然后恭敬退到一旁。

    “宁王早安。”

    青羽鸾翎跟赤莲几人立刻看向室内，屏息等待……

    灯火通明的室内，慢慢出现了一个修长挺拔的身影。

    身姿傲岸，长发束于脑后，雄姿英发，脚步从容沉稳地走出来。

    青羽鸾翎拳头狠狠一握，激动得有些热泪盈眶。

    赤莲与寅虎也同时狠狠闭眼，拳头紧握，胸臆间热血翻腾。

    宁王威武！

    花离荒走到花无极面前，利落行礼，声音平缓有力：“父皇早安。”

    随后嘴角一勾，目光轻讽：“四皇兄，早安。”

    花无极斜眼慢慢看向花博弈。

    花博弈顿时面色苍白：“不可能……”

    花离荒偏头看自己的属下，语气不悦道：“圣上驾临，为何院中不点灯？”

    “属下立即去点上。”妙音连忙接话，转过身，偷偷擦掉了眼泪。

    宁王没事，真的太好了。

    伴着晨曦，院中灯光亮起。

    青羽鸾翎忍不住细细看向花离荒，他不仅看起来无恙，甚至身上有着说不出的变化。

    之前张扬不羁的力量，如今收敛于内，虽不显山露水，但隐含的雄浑之力更让人肃然起敬。

    深刻的五官上的戾气狂傲也悄然隐去，他像在一夜之间蜕变，形成更加傲骨沉稳的男人。

    难道宁王创造了奇迹，将体内宿兽吸附，得到升华了么？

    本愿意以性命但求他平安，看到他不仅平安且力量又精进，青羽鸾翎有些压抑不住自己的激动。

    “父皇这么早到景阳殿，可是有急事吩咐？”

    其实花离荒心中自然是有数的。

    花无极此刻也没了别的说辞：“弈儿，你倒说说看，何事？”

    没想到花离荒居然一点也没事，花博弈连忙推脱责任。

    “父皇……孩儿也是听这位姑娘所言……她说她是赤莲带进宫的魂魄之力使用者，帮宁王净化体内宿兽……”

    所有人的目光都看向了紫衣。

    原本认为错过了花离荒，误打误撞捡到花博弈也凑合的紫衣噗通跪地，结结巴巴说着：

    “昨夜……是宁王亲口跟……民女说他体内有宿兽，说要死什么的！”