
    花囹罗认真观察模糊的铜镜，原本只看到自己镜像的镜面，越看越隐约看到模糊的黑影……

    是人影，很立体，好像是隐没在铜镜里的真人，虽然只能看到黑色的轮廓，但确实是人的模样。

    “这镜子里藏了人？”

    大叔摇头：“不是人，是灵格。”

    听过人格、神格、命格还是第一次听说灵格的：“灵格……是跟灵力有关的东西？”

    “人界灵力的上限。”

    人界灵力？这个范围说得有点太广了吧？

    大叔却点头：“就是人界的灵格，人界原本所拥有的力量不仅是现在这么大，天界封印了地界的同时，也把人界的灵格压低了。”

    意思就是，现在的人界一直以一百重作为灵力的上限，而实际人的力量不仅局限在一百重，而是因为天界将其压在了这个幅度。

    这个，她也听花离荒说过，灵力根本就不能用级别论大小。

    “那为什么是几个人影？”这不能代表人界的灵格吧？

    大叔继续解释道：“你可以这么理解，咱们以人界打比方，如果人界的普遍灵力为一百重，但惟独有一个人得天独厚灵力达到两百重，那么他就是人类灵力的上限标准，称之为人王。

    当然，也不定就是一个，我只是打比方。

    这块镜子叫天道，是封印之镜。封住人界灵格，最简单而直接的办法就是用天道封住人王的灵力，让人界剩余的灵力普遍化。”

    花囹罗点头，这就像比赛去掉一个最高分，去掉一个最低分，最后得分类似意思。只不过它就去掉最高分而已。

    “那镜子里的几个灵格，是谁的？”

    大叔看向她，笑眯眯道：“你猜……”

    有没他这么爱卖关子的啊？花囹罗心里忽然又咯噔了一下。

    “难道……是花离荒的？”

    “这其中说来……有些复杂，大叔也不是很明白，但可以确定的一点是，宁王承接了人王的力量，至少他是人界最大的灵力持有者。”

    虽然他现在也不能界定，花离荒是人还是不是人……

    花囹罗想的却是另外一件事，大声道：“大叔，既然你跟逆夜是一伙的……”

    “呃，你非要这么分类么？”

    “好吧，我说错了，我的意思是，关于宿兽你知道吗？”如果逆夜对宿兽很了解，大叔应该也会了解才对。

    “你想问宁王体内的宿兽是否有法可解？”

    “大叔……你怎么什么都知道？”

    大叔列齿一笑，大胡子下一口白牙：“在下外号，万事通……”

    “……”她能吐槽一下么？

    且慢，花离荒见过逆夜，应该也看得出来逆夜跟大叔很像。但他为了不让逆夜找上她把她送到大叔这儿来。

    而且之前他还半夜来大叔这里。

    再加上大叔对花离荒的处境几乎都知道……

    花囹罗盯着大叔看了许久，恍然大悟：“大叔，你是泯世？”

    花离荒手下四大名将，赤莲、妙音、寅虎与泯世，唯独泯世不为人知，花离荒很多关于影子的消息又来自泯世，正好大叔又极为了解逆夜……

    除了泯世，花囹罗想不出他是谁了。

    大叔一摸胡子：“我家小丫头果然冰雪聪明啊。”

    聪不聪明无所谓，花囹罗高兴的是：“那大叔一定也知道宿兽如何驱除的吧！”

    泯世挑眉，说道：“宫里有位神医清岚，他应该说过宁王的状况。”

    “……”花囹罗瞬间蔫了，“啊，那是不是找尊上就可以？”

    帝渊么？泯世垂下视线，嘴角一弯。

    “不行呢。”

    就算行也不能找他。

    “二次寄宿是死契，只有相互吞噬为结果，宁王无心，一旦宿兽释放，两者同一心脏，以宁王一人之力吸收宿兽的几率微乎其微。”

    跟清岚说的话是一样的。

    难道这就是结果了么？

    花囹罗颓然做在门槛上，不动了。

    泯世看她消沉，哈哈笑道：“小丫头，你刚才不是问，为什么逆夜不敢来这吗？”

    此刻逆夜来不来，花囹罗都觉得无所谓了。

    花离荒真的就没救了么？如果真是这样，该怎么办？忽然很恐慌，她不想他有事。

    “因为啊，这个天道镜不仅封印了灵格，还封印了我，哈哈……所以我现在不能离开这里，他也不敢进来，会被我跟天道镜吸收，哈哈哈，哈……”

    大叔也笑不出来了，花囹罗根本就没有在听他说话，只是低着头，虽然不吭声，可眼泪就一滴滴掉在地板上。

    大叔叹了口气，往她边儿上坐下。

    “罗儿，你真的很想救宁王么？”

    花囹罗点头，可她可能为了，她总是什么都做不到。

    “无论如何也想救他么？”

    花囹罗慢慢抬起头来，看向逆夜。

    他不再是嬉皮笑脸的，而是一脸无奈。她赶紧把脸上的泪水抹掉，使劲点头。

    “无论如何！”

    泯世不忍看那璀璨的眼睛，别开头，眯着眼看耀眼的阳光：“花离荒存活下去的唯一希望，是你。”

    “啊？”花囹罗心跳加快，“我愿意，只要我能做到我愿意！”

    “但是，也许你会死，也许你们都会死，又也许……”

    “……”花囹罗表情一僵，脑子空白了一阵，问，“但我们可能都会活下来是么？”

    泯世点头：“对，也许你们都会活。”

    花囹罗深呼吸：“好，那试试！”

    “……”泯世看向她，“你愿意为了他去冒生命的危险？”

    花囹罗面色一紧：“嗯。”冒险，总比必死希望大。

    “为什么？”

    “为什么？”这个花囹罗没有真正想过，“因为……如果是花离荒，他也会这么做的。”

    这个答案……泯世无奈笑了。

    “你就如此相信他？”

    花囹罗一愣，回答不上来，但就是相信，如果她跟花离荒的处境兑换过来，他一定也会跟她的做法一样。

    虽然，可能他嘴里会说，难道本王还不如你怎样的……

    “大叔你就别问别的了，就说到底是什么办法，上刀山下火海都行。”

    “上刀山下火海……倒不是。”泯世搔搔头说道，“双修。”

    “啊……啊？”这下花囹罗是反应不过来了。

    “也不能算得上是真正意义的双修。”泯世觉得自己解释起来也有些困难，“宁王的体质特殊，但是同样罗儿你的体质也很特殊。”

    “我，我特殊在哪儿？”花囹罗的思绪还留在双修那字眼上。

    “你身上有最纯粹的魂魄之力。”

    “啊……”但没感觉出来自己特殊啊，“然后呢？”

    “宿兽乃魂魄之力使用者，单凭宁王一己之力不能吸收，需魂魄之力助他抵制兽化，在宿兽的心脏没侵占宁王的体内前将宿兽吸收，宁王才免于被反。”

    这个她懂，可又忍不住问下一个：“然后呢？”

    “呃……所谓孤阴不自产，寡阳不自成，是以天地氤氲，万物化醇，男女媾精，万物化生。即兹以为日用，真源反复，有阴阳颠倒互用之机，人能炼之，可以超生死……”

    “等会儿。”被绕晕了，“请说白话，别道古文……就是让你说明白点。”

    “就是说，需要你跟宁王阴阳结合。”

    花囹罗眨了下眼睛，又眨了下眼睛。

    泯世忍不住问：“还不够明白？那我再仔细跟你说。”

    “明……明白了！”花囹罗偏头想了想，“可双修什么的，别的姑娘不行么？”

    “必须是魂魄之力使用者。”

    “那也不单我吧……”世间女子多的是，要找什么样的女子没有？花离荒那么大的势力，就算是魂魄之力使用者的女子也不会找不到吧？

    “就算是纯粹的魂魄之力，也未必能与宁王达到双修，何况沾染杂质的魂魄之力？我说过即便是你，最后也未必能成功。而且这世上，很难再找到纯粹的魂魄之力了。”

    魂魄之力使用者来自地界，地界却早已经被封印，暗界虽然是地界的衍生，但与真正的地界相比，还差得甚远，魂魄之力沾染了太多的邪恶。

    “当然，决定权在你，你若是不愿意……”

    “为什么不愿意？”花囹罗无奈，“命都不惜，这个何难？”

    泯世沉默了许久，他不知道自己这个决定是不是正确的，但是……没到最后，谁知道哪个决定就正确？

    天道、地道、人道，道道相连。

    但地道人道为天道所遏制，可天道是否就是正道？

    永远分不出的善恶，可他泯世相信，终归物极必反，无论哪道，必定因果相连。

    泯世眉头拧起：“要救宁王，必须在朔月之夜，宿兽反噬之前。”

    花囹罗深呼吸：“嗯！”

    “如果你决定了。”泯世从给她一个小巧的盒子，九面玲珑，“这个送给你。”

    “这是……空间传送宝器？”

    “嗯，这个是九门空间，其中一扇设在了景阳殿。”

    花囹罗接过，这是她梦寐以求的宝物，上次见过逆夜的徒儿霓蔓，她有个三门的。

    当时就是靠霓蔓的三门空间，才能很快前往大西门救花澜玥，虽然好像最后没救成……

    思及此，花囹罗心中一惊，回忆起那时大西门与花离荒诀别时的情景来。