
    “你见过本王？”花离荒居高临下看着她。

    紫衣看他眸光冰冷如刃，盛气凌人，吓得哆嗦：“见过……”

    花离荒的声音像藏在丝绸里的一把刀：“那你可瞧清楚了？”

    “瞧……”昨晚灯光太暗，加上他面相有丑陋的黑纹，她根本就没多看，自知自己势单力薄，不能胜算连忙磕头，“皇上饶命，饶命啊，民女就知道昨晚被送进一个黑暗的房间，其实什么都看不清楚啊……”

    “胡说，你早上还跟我说一定就是宁王！”花博弈勃然大怒。

    “我之前根本就没见过宁王，我不知道他是不是啊……反正昨晚那个人不是这样的……”

    “你可知欺君可是死罪！”

    “皇上，我真没看清楚……”

    花无极怒极：“来人，把这信口雌黄的刁民拉下去。”

    听花无极这么说，花博弈连忙跪下：“父皇，我也是一时轻信谗言才怀疑十一弟……”

    花无极深呼吸：“花博弈，从明义殿遣返紫斗宫内紫气轩。”

    花博弈顿时没了言语，这可是他复出之后，好不容才坐上的位置啊。

    “多谢父皇。”

    “荒儿。”花无极又看向花离冷声说道，“不要再让朕听到关于景阳殿的流言蜚语。”

    “是。”

    花无极甩袖离开。

    花博弈自然不敢指着花离荒的鼻子放狠话，即便他很想那么做，但他打心底惧怕花离荒，只能隐忍着离开。

    花离荒不屑轻哼，回头叫了一声：“赤莲……”

    话音未落，青羽鸾翎忽然扑过来，抬手抱住他的脖子：“太好了，太好了，你没事真的是太好了！”

    院内的人都傻了眼，青羽随官居然敢抱宁王？

    花离荒站得笔直，拧着眉头，冷眼看着青羽鸾翎没说话。

    直到青羽鸾翎察觉到自己的举动，连忙从他身上退开，脸都红了，却哈哈笑着说：“抱歉，我就是太激动了，你都不知道我们昨晚有多担心。”

    花离荒没说任何，只是看了一圈都有点乐不可支的属下们。

    须臾他面无表情转过身，背起手往室内走。

    “赤莲你过来。”

    “是！”赤莲此刻浑身都是劲儿，跑着跟了过去。

    被花离荒一瞪，他才放慢脚步，稳健跟在他身后，最抑制不住嘴角的笑容。

    两人进入室内。

    “昨晚，你之后是否还送了人进本王寝室？”

    赤莲一愣，猛然惊觉自己让紫衣给逃了的事，以为他在追究这个，连忙请罪。

    “都是属下疏忽，才让紫衣逃了……”

    “不是那个女人。”

    花离荒觉得很奇怪，明明他是记得昨夜的记忆，可醒来的时候，屋内干干净净，任何线索都没留下，那女人居然逃跑了。

    赤莲不解：“宁王指的是？”

    “本王让你别再把人送进来之后，你可还有放人进来？”

    “并没有。”

    “那景阳殿可有别人进入？”

    “昨晚景阳殿内戒严，寅虎与妙音他们一直巡视未停，到早上皇上来之前没有任何人出入景阳殿。”

    那个女人是凭空冒出？

    还是他做梦？

    绝对不是做梦，他手上还有她的牙印，身体的变化他也能清楚察觉。如果没有进景阳殿的人，难道……她确实一直在景阳殿内？

    花离荒内心一惊，立刻再度怀疑起花囹罗，举步往偏房走。

    花囹罗的房间，里边冷冷清清，外边的雪地更是没有任何脚印。

    显然她没回来过。

    为何他一直怀疑是花囹罗，就算脑海里似乎回荡着她的声音，甚至她本身是女孩儿，但是那一头长发算什么？早几天那个被他压在床上的花囹罗，头发还是怪异的短。

    果真是幻觉么？

    花离荒蹙眉。

    赤莲看他那模样，不可置信道：“难道昨晚还有人进过宁王的寝室？”

    所以宁王不是自己净化的暗魇，而是有女人与他双修相助？

    “是个女人。”花离荒说，“长头发的女人。”

    说完他目光一沉，他一再强调长头发的女人，是因为太笃定那是花囹罗了么？

    “立刻给泯世传信，让花囹罗亲笔给本王写一封信。”

    “宁王怀疑是花囹罗？”这个也太意外了吧，难道花囹罗是女扮男装？“但是她人在学堂……是，属下立即传信泯世。”

    泯世不能离开皇城学堂。

    如果花囹罗写的信能通过泯世的信竹回信，那么表示花囹罗此刻确实跟泯世一道在皇城学堂内。

    那么，她就没有可能在这么快的时间内，往返学堂与皇宫之间。

    就等待信件不长的时间里，花离荒居然觉得自己有些坐立难安，生怕花囹罗回信。

    咚咚

    信竹一响，花离荒身体完全紧绷。

    赤莲将信拿出来，看了一眼：“不是泯世的笔迹。”

    那就可能是花囹罗的了。

    花离荒接过信件一看，明显感觉到自己格外失落，确实就是花囹罗的笔迹。

    俊逸的字体写着。

    宁王，昨日朔月之夜，我一夜没有睡好，担心你的身体。早上收到赤莲给大叔的信，知道你身体复原，十分高兴。我在大叔这儿很好，无需挂念。花囹罗敬上。

    如果不是花囹罗，那个女人是谁？

    赤莲看他不悦，问道：“宁王，不如属下去把花囹罗接回景阳殿？“

    是要接……但不是现在。

    花离荒摆摆手：“不必。”

    花离荒不知道自己在失望什么，但是对于那个凭空冒出的女人的失望比好奇更强烈。

    所以，他暂时还不想见到花囹罗。

    花离荒沉思许久，忽然抽出断魂剑。

    上次与朽白作战，断魂剑上有了裂痕。

    此刻他感觉自己体内灵力充沛，一股比之前更强大的力量在体内游走，甚为舒畅。

    忍不住将灵力注入断魂剑上。

    呜

    断魂剑感应到他灵力的成长低鸣，随着他灵力蔓延到剑身，那个裂痕被他黑色的灵力补充，慢慢愈合了。

    轰

    随即整把剑迅猛燃起灵焰，剑上的灵压比起之前增强了不止一倍。

    而这一切，确实是因为昨日与他双修的女子给予。

    纯粹魂魄之力使用者的女人，究竟是何妨神圣？

    几日之后，皇城学堂，泯世住处。

    花囹罗对着镜子，梳理长发。

    她还是第一次看到自己长头发的样子，居然多多那么一点点女人的味道来。

    那晚的回忆忽然涌上心头……

    呸呸呸

    有个P回忆啊，那个粗鲁得要命的家伙，不值得回忆。

    花囹罗利落将长发挽起，还好之前在皇城学堂呆过一段时间，给自己束发戴头巾她还是可以应付的，虽然看起来还是不大扎实。

    距离朔月之夜已经过去好些天，她身上他留下痕迹已经消失。

    而花离荒似乎也从她生活里消失了一般，她每天就跟着小丑蛋爬山，或去学堂的训练基地看别人修炼灵力。

    今日，弘文馆的同学放学，三五成群的从她身边路过。

    花囹罗听到了他们的对话。

    “腊月二十八，那就还有半个月，宁王就亲了呀。”

    “据说天方国那个九公主可是一个大美人，去年来过宫里，我父亲说的。”

    “宁王的妃子必然不能差，否则如何配上宁王？”

    “不然像东越国的三太子那就惨了，天下第一美男，娶一个灵力废材公主，哈哈哈……”

    “之前不是有传言说退婚了吗？怎么忽然又不退了……”

    “宫里的事，咱们哪知道啊。”

    几个学生边走边聊，慢慢走远。

    小丑蛋问道：“主人，大魔头真的要成亲啦？”

    花囹罗揽紧身上的外衣，缩着肩膀走回大叔那，真冷，冷得背部都疼。

    “啊，大魔头要成亲了。”

    “怎么会这样，大色鬼要成亲，大魔头要成亲，新娘都不是主人耶。”

    听它这么说，花囹罗一拳K它脑袋：“我为什么要当他们的新娘啊？一群三宫六院的家伙。”

    可花囹罗因为小丑蛋的那句话，心里突然不舒服起来。

    九千流说让她等三天，结果等没了。

    花离荒说什么要做她的男人，结果也没了。

    所以说男人说话啊，根本就没有可信度。

    花囹罗口口声声说，相信九千流或花离荒什么什么的，其实偶尔还是忍不住抱怨一下。

    抱怨了之后又自我安慰说，他们谁跟她都没关系，她不要后宫，也不稀罕什么第一次。

    和谐社会的孩子这点挫折怕什么，继续横着走。

    “冻死我了！”

    花囹罗跨进院子，立即看到院子里的青羽鸾翎，咧嘴笑着就想跑过去，但瞬间就打消这个念头。

    因为她看到赤莲的影子在屋里走动，赤莲在花离荒估计也在啊，

    花囹罗赶紧退了出去，趴在门口对青羽鸾翎道：“噗嗤噗嗤。”

    青羽鸾翎望过去就看到那鬼鬼祟祟的人对她招手。青羽鸾翎看了屋里一眼，举步跟着花囹罗走到了围墙外。

    “你干吗鬼鬼祟祟的不进屋？”

    面对青羽鸾翎，花囹罗居然觉得有点小小的罪恶感：“花离荒在吧？”

    “在啊，今天回城路过的学堂我们就上来了，很久没见你，怪想的。”

    “你还有心思想我呀？”花囹罗损她，“花离荒都快把人家公主给娶进门了，你偷偷掉眼泪了吧？”

    说到这个，青羽鸾翎目光一暗：“我掉什么眼泪啊，这不是早就知道的事么？”