
    ……我要如何才能请你放了花澜玥？

    ……如何都不能。

    ……这么做对你有什么好处

    ……铲除障碍，你说有何好处？

    ……花澜玥从来不会跟你抢王位，他不过就是想让我们能自由行走罢了。

    ……如此，更是得死。

    ……

    ……我跟你赌，要是十招之内我能过你一招，你就答应不要让花澜玥死！

    ……第九招，我过了你。这次不是因为法咒，而是我赢了，你得兑现承诺，帮我救救花澜玥。

    花离荒体内的宿兽，与当时花澜玥释放的宿兽很相似，黑色逆鳞的暗魇。

    ……他体内的宿兽不同，是二次寄宿，相当于死契约，跟他的生命是连着的，不存在将宿兽唤出消灭的可能。

    ……囹罗，你可能永远都不知道，花离荒为你做了什么。

    花囹罗捏着宝器的手一紧，看向泯世，声音都有些颤抖了。

    “大叔……花离荒体内的宿兽，是不是暗魇？”

    逆夜看了她许久，终于点了头：“嗯。”

    “花澜玥身上的么？”

    “也并非我亲眼所见，但从青羽随官言语中不难推测，花澜玥当时已到了极限。除非二次寄宿达成死契约将宿兽转移，花澜玥只能被反噬。所以宁王让霓蔓将暗魇移速到他身上，保住了花澜玥的命。”

    花囹罗诧异得连话都说不出来。

    但大叔并不知道她当时与花离荒的赌约，无奈继续又道：

    “也不知道宁王当时如何想，别说饲养宿兽是绝对禁令不能触碰，就他明知道死契约对他而言必然是被反噬的结果，却还是那么做了……”

    他知道他还救花澜玥……虽然她很想救花澜玥，但绝对没有说让他用自己的性命去交换……

    这些，花离荒对她只字不提。

    明明让他陷入绝境的人是她啊……

    “因为我。”花囹罗哽咽了，胸口绞痛着，不能平复。“是我让他一定要救花澜玥的……”

    “什么……”泯世无比诧异，但很快平静下来，叹了口气，他现在大概明白，花囹罗为什么信任花离荒。

    “小丫头，别哭了，如果换做你不也会跟他做出同样的选择吗？事情的结果并不一定那么糟呢，如果你们都没事，花澜玥也没事，不就皆大欢喜了么？”

    真的可以皆大欢喜么？

    花囹罗也不知道，但是现在她已经无路可选。

    朔月夜，寒风涌动，大雪飘零。

    庞大的西岐宫殿已经蒙上了一层厚厚白雪，宫殿连绵不断。

    景阳殿内，花离荒的寝室外，已经布上了结界，消声、困兽。

    一旦宁王完全兽化，清岚立即抹杀。

    景阳殿内虽然没有点灯，但是已经布置了最高的警戒。

    赤莲带着几名魂魄之力使用者的姑娘进了景阳殿，看来，赤莲确实费了不少心思，打探来的死契约宿兽的治疗方法。

    清岚看着赤莲须臾，没有制止，虽然在他看来，这是死马当活马医的举动。

    赤莲跟寅虎他们也知道这方法或许没用，但是只要有一线希望，他们就要救宁王。

    花离荒的房里一片黑暗。

    气温很低，可是花离荒却身处火热之中。虽然左半身体温不断增高，右半身的体温却逐渐下降。

    身上的兽纹时隐时现。

    漫长的夜，却只是刚刚开始，这个反应比起以往任何时候，都要剧烈。

    难道他真的挨不过这次朔月么？

    如果当初把暗魇与花澜玥一道斩杀，就不会有今日的劫难。

    后悔么？

    何为悔？不知道。

    因为有太多想做而没做成的事，必然心不甘。

    可是，若是当时他杀了花澜玥，那么……他必定后悔。

    但他花离荒，不做让自己后悔的事。

    夜越深，兽血在苏醒，蔓延，强大，左边的身体似是要燃烧起来……

    吱呀

    门忽然被推开了，随着寒风灌入的是一阵胭脂香粉的味道，看不清来的人长什么模样，但那人开口说道。

    “宁王，小女子芙蓉前来伺候。”

    房间很暗，浮动着兽的气息，仿佛有一头凶猛的兽，潜伏在某个黑暗的角落。

    芙蓉划了火折子。

    黑暗中亮起火星，她点亮了一盏小小的烛火，看到盘腿在床上打坐的花离荒。

    花离荒闭着眼，他已经猜到她的来意，赤莲他们还真是用心良苦。

    已经慌不择路了么？

    “宁王……”

    花离荒应声张开眼，迸发炯炯的光芒，让芙蓉心跳猛然加快，脸儿燥热。

    但她却走上前，将灯盏搁在床头柜上，跪到床边，伸手解他身上的衣裳。

    “让芙蓉为您宽衣。”

    手碰到他的衣襟，才发现衣服都有些烫手，她微微一愣。

    “宁王，您身子好烫。”

    赤莲自然没有说，花离荒体内有宿兽的事，这可是不能让人知道的秘密。

    花离荒目光无比黑暗，没有一丝亮光，他倒要看看，这女人能做到什么份上？

    见花离荒没说话，芙蓉当他默许，双手并用，解他的衣带。

    奇怪，他左边身体热得烫手，右边的身体却冰冷异常……

    芙蓉慢慢抬起头，就看到花离荒脸上浮现的黑色纹路。

    “啊……啊！”芙蓉腿一软坐在地上，“你的脸……你是妖怪！”

    花离荒冷冷一笑，吓得芙蓉连滚带爬，逃了出去，到了门口吓得花容失色揪住赤莲的衣摆。

    “妖……妖怪！”

    赤莲将她敲昏，又让第二个女孩进来。

    第二个姑娘看到他的模样还算镇定：“小女子紫衣，不管宁王长什么模样，都甘之如饴。”

    模样怪异些无所谓，只要成为宁王的女人，做皇室的妃子，就可以享尽荣华富贵。

    葱白小手颤抖地解开衣服的扣子，露出洁白如玉的肌肤。

    不同味道的胭脂香粉的味道，在室内弥散开来。

    洁白的身体在灯焰下微微颤抖，这仿佛是在一头饿兽前摆放最可口的食物。

    花离荒身子一绷，兽血开始沸腾，身体想要什么他知道，但是他更知道这是体内宿兽的触动的欲望。

    他心里不想要这些，这气味不对，人不对……他想要……花囹罗。

    可花囹罗是个男孩子！

    “宁王……”

    身上只剩肚兜跟亵裤的紫衣却一把扑了过去，男人都经不起诱惑的，她明明看到他眼里的欲望了。

    低等的东西……

    花离荒想一掌劈了她，但身体却无法那么做，她的身体让他体内焚烧的热力得到舒缓，欲望仿佛在瞬间被炸开。

    汗水逐渐湿透衣衫。

    紫衣随手将他外袍脱下，用细致柔软的手轻轻碰触几乎可以烫伤她的滚烫身躯，她轻揉的声音里多了分渴望：

    “宁王，我是你的……让我完全成为你的人。”

    “……”

    这女人真的可以助他抵制宿兽反噬么？

    他必须活着，才能做任何他想做的事，包括把那小子接回来。

    花离荒身体一动，倏然将紫衣扣在身下：“知道你今天来这的愿意吗？”

    “把自己先给宁王。”

    虽然他脸上有黑色纹路，但模样在金钱与权贵面前算得了什么？

    “就算死也愿意么？”

    紫衣一愣，他的意思是……紫衣妩媚一笑：“紫衣知道宁王骁勇了。”

    “……”一年克制体内的灼烧，还有忍受这女人无知的话花离荒有直接灭了她的冲动，“不是本王要你死，而是本王体内有宿兽，若你不够强大，只会死在宿兽手里……”

    “宿兽！？”

    紫衣似乎对此有所了解，再看他脸上起了细微的鳞，顿时脸色大变，凄厉喊道：

    “宁王饶命，紫衣虽是魂魄之力使用者，但不是纯粹的持有者，我……我不想死，不想死！”

    花离荒揪起她往外丢了出去。

    哐

    灵压将桌面的灯吹灭了，室内又昏暗一片。

    花离荒冷声道：“再把那些低等的东西放进来，本王为你是问。”

    心不甘情不愿力不足，不过就是一些来送死的废物。

    “……是。”

    “你也滚远些。”花离荒忽然说。

    赤莲身子一顿，心被揪住了。

    宁王这么说，应该是因为身体已经开始超负荷变化了。

    “……是。”

    赤莲咬牙，听从他的命令离开门外。

    大雪厚厚沉沉地下。

    青羽鸾翎、赤莲、妙音跟寅虎站在院子内，等待着天光与奇迹的发生。

    这种等待，像一种凌迟……

    对他们来说是，对花离荒来说，更是。

    体内咆哮的兽吼，左右半身冰火两重天。

    砰砰，砰砰

    隐约能听到心跳的声音，这就是宿兽的心跳声吗？

    皮肉似乎要破裂开来，体内的巨大灵力逐渐混乱不堪，花离荒的呼吸逐渐急促起来。

    ……花离荒，不要妥协！

    ……你要是烧坏了，我也不活了

    撕裂的疼痛与灼烧的当中，脑子里却清晰地想起花囹罗的模样。

    ……我叫花囹罗，不许忘记，花囹罗。

    ……呐，这个发带送你。

    ……你带把，我，带把，所以唯一能用的，就那地儿了。

    ……但是那个地方，我有，你也有。所以就剩下分配的问题了，我呢，就只做攻方，宁王会愿意给后边给我用吗？

    ……你要是烧坏了，我也不活了

    臭小子，臭小子……真不想让你失望啊。

    吱

    门此刻被轻轻打开了。

    花离荒倏然张开眼，瞳眸在黑暗中发出兽类的光芒。赤莲那家伙不死心还把那些废物丢进来送死？

    这次，不管不是谁都是……

    “找死。”