
    走进来的人却没有退缩，而是慢慢走了进来。

    屋内很暗，残留着方才那些胭脂香粉味道的屋子里，传来了一丝熟悉的气息。

    “何人？”

    花离荒灼热的呼吸越发急促，兽血贲张，逆鳞闪现。

    室内的温度似乎都因为他的体温升高了，花囹罗有些腿软，紧紧捏着拳头，只是迟疑了一会儿，便疾步上前。

    “点灯！”他有种强烈想要看到她模样的念头。

    花囹罗却已经走到他面前，伸手想要碰他。

    他瞬间截住了她的手腕。

    可一碰到她，就像被雷击着了一番，身体瞬间似是要炸裂开来。

    砰砰

    宿兽的心跳像是跳到了他心口，他一哆嗦，紧紧拉着她的手痛苦地呻吟。

    “点灯……”耳朵有些轰鸣，艰难地说出两个字，身体一晃。

    花囹罗连忙上前扶住他，顿时倒抽了一口气。

    他右半身冻得像块冰，左半身却像着了火，伸手摸他的脖子一处，果然已经有了细微的逆鳞。

    “花离荒……”

    她叫他什么？

    他听不清，感觉这一声太遥远，没办法辨别。

    但她的身体让他格外舒服，右半身因为她感到温暖，左半身因为她又觉得沁凉。他的手一使劲将她拎起压到床上，身体立刻覆盖上来。

    “哼。”花离荒冷哼，“不愿点灯，也罢。既然来送死，本王就带你……共赴黄泉。”

    分不清是宿兽的欲念还是自己的，身体迅速起了反应。不管冷热的身体都渴望着不断贴近她。

    可依旧远远不够。

    刷

    她的身上衣服瞬间被撕碎。

    “啊。”花囹罗惊喊一声。

    花离荒听不见，随即将自己的衣服全数扯掉，结实的男性身躯紧紧压下来。

    陌生的重量，冰与火的温度，让花囹罗抖得更厉害。

    她是做好了双修的准备，但没想到会是这样失控的开场。

    他这么直接硬来，她不得废了啊？吻什么的呢？前戏呢？

    完全没有，花离荒只觉得身体快要炸裂，唯一能舒缓自己的就是怀里那柔软的身体。

    但是光抱着远远不够，像是一种原始的本能，他伸手就抬起花囹罗的腿，抵住她身体最柔软的那处就要挺进。

    “花离荒！”花囹罗惊喊，腿一蹬连忙后退。

    “给我。”

    此刻的花离荒没有一丝温和可言，握住她的脚踝，以野蛮的力道，将她的腿重新压回床上，并强迫她分开腿。

    “不许抗拒。”

    眼看他就要欺压下，花囹罗伸手抱住他的颈项，吻住他的唇，在他急促呼吸的唇内输入自己的气息。

    她记得，在被鬼蛛攻击半兽化时，这样能让他平静下来。

    现在虽然不知道有没有用，但是不试一试，让他用强的，估计还没开始进入双修状态，她就得先挂了。

    花离荒的身子忽然一震，瞪大眼睛像要看清面前的人是谁，看不清，但是这气息太熟悉了……

    她暖暖的气息轻柔地蔓延过他疯狂流动的血液……

    这气息，他要了。

    他反客为主，主动吸食她的唇，温热的气息、湿软的唇舌、清甜的味道，他通通都要了。

    “唔……”花囹罗被掠夺得快呼吸不过来了，“松开一点。”

    “休想。”

    他却抱得更紧，两人之间没有任何空隙，每一寸皮肤都是紧贴的。

    身体依旧浮躁无比，下身无法克制继续探索，他想要的是全部……

    顾此失彼，让他更失控。

    没经验又失控的家伙……

    花囹罗卯足了劲偏开头：“花离荒，我会给你……所以慢点。”

    他慢不下来！

    她这么偏开头，恰好让他热烫的唇舌顺着她的耳、颈、她的心口蜿蜒而下……

    ……纯洁的省略号……

    花囹罗痛得险些晕过去……

    完全不知惜香怜玉的家伙！

    花离荒此刻的身体瞬间就像火山爆发一样炸开，如失控的野马一般。

    已经进入双修状态了么？

    她不知道，没办法思考。

    激烈的频率混乱而急切，花离荒双眼发出紫光，表情凶狠野蛮，这么深刻的欢愉，花离荒之前从未体验过，所以更放肆贪婪的需索着。

    瑰丽的紫眸，变得更亮更亮，像就要燃出火焰，不断兽化……

    花囹罗忽然感觉在她掌心下的男性肌肤逐渐起了变化。

    原本冰冷的右半身，慢慢也升温起来，而且越发滚烫，黑色的兽纹在他全身逐渐蔓延开来，甚至布满了他的脸庞。

    而后，纹路从平滑，转为立体，随后细密的鳞片，包覆他的肌肤。

    砰砰

    砰砰

    宿兽的心跳声！

    刚才根本就不是什么双修，反而是触发宿兽觉醒吗？花囹罗慌了神。

    “花离荒……”

    骇人的咆哮，淹没了她的呼唤。

    他紧闭着双眼，冲刺得更深，表情却狰狞可怕。

    如墨的长发疯狂撒开。

    他咆哮的声音不是喜悦，而是痛楚。

    “花离荒！”她惊慌喊着他，可他依旧咆哮着，似乎已经听不见她的声音，“花离荒，不要妥协！”

    ……花离荒，不要妥协！

    花离荒有短暂的静止，可宿兽逆鳞密布全身，他在被攻陷，继而又嘶喊出声。

    花囹罗双手攀住他的颈，吻住他咆哮着的嘴。

    “不要妥协花离荒……我相信你，你也要相信你还有我，花离荒你还有我……”

    花离荒的身躯，因为她的拥吻而僵硬。

    她趁机紧紧抱住他，想将自己的力量过度给他。身体的七大命轮忽然迸发一股强大的魂魄之力。

    她立即感觉自己的身体从他身上吸附过来巨大的力量。

    嗷……

    这声叫喊不是来自花离荒，而是花离荒体内的宿兽，它正在被比它更纯粹更强大的魂魄力量吞噬。

    这纯粹的力量让它想要臣服膜拜。

    暗魇吼叫几声之后，心甘情愿地被花囹罗吸收。

    感觉反噬的力量从他身上剥离，花离荒紧闭着眼，停在她的身体里不动。

    逆鳞逐渐平复，变成了黑色的细纹，接着慢慢消失……

    花离荒火热的身体逐渐恢复常温，喘息也慢慢正常化。

    宿兽的魂魄之力被花囹罗吸附过去，但她完全控制不住忽然爆发的魂魄之力，继续将花离荒的更强大灵力也一并吸附过来。

    太过强大的力量，让她有些承载不住，她的身体反而升温了。

    宿兽离去，花离荒才轻松的身体忽然又是一紧，像是被尸魂吸食的剧烈疼痛，让他猛然睁开了眼。

    这力量很熟悉，花离荒想辨认她的脸，但太暗他看不清。

    他的力量还在源源不断涌入自己的体内，花囹罗也弄不明白是什么情况，喊了一声：

    “花离荒你倒是动啊，难道想被我全部吞噬么？”

    花离荒身体剧痛着，但他勾起嘴角：“只管尽情吸收吧，看你是不是真的能把我吞噬？”

    ……只管尽情的燃烧吧，看你是不是真的能把我吞噬？

    熟悉的话语让花囹罗身子一僵。

    就此刻！

    花离荒傲然一击。

    她体内积蓄的力量被他撞散了，随着身体脉络流淌，又从她身上过度到他的身上，然后不断在两人的结合之中循环流淌。

    无止无尽。

    喜悦像绚烂的烟火一样炸开，花囹罗受不了地低头咬他的肩膀。