
    直到花离荒低喘着放开她，声音微沙哑低沉道：“真恨不得把你生吞下腹。”

    花囹罗猛然惊醒，发现自己不知何时双手已经攀附他的颈项，慌忙从石头上翻滚下水。

    想骂他流氓也骂不出口了，心里暗骂自己无数遍，花囹罗你疯了吗，疯了吗！

    换上了干爽的衣裳，出洞口之前调整好了自己心态，刚才发生的一切都是荷尔蒙再作祟，她一时疏于防范，不小心才被诱惑了……

    不对不对，是花离荒强人所难，选择被他吻或被他那个，当然得选择前者了。

    只是……

    花囹罗忍不住额头冒汗，前者居然让她沉迷了！

    靠，她的防沉迷系统坏了么？为什么不自动弹出？

    花离荒就站在洞口，看到她出来的时候微微皱眉：“过来。”

    “干……干吗？”防火防盗防花离荒，食人不吐骨头的家伙。

    花离荒不喜欢她不听话，可看到她双颊飞红，主动朝她冒出他尊贵的腿。

    “你想干吗？”

    花离荒沉默地将手放到她脑后，一股暖暖的力道从他身上散发出来。花囹罗识相闭了嘴。

    没一会儿，她濡湿的头发就干了，没之前那么冷。

    “头发怎么回事儿？”

    “啊？”她顿时脸一红，能说跟他做着做着头发就长出来了么？“不知道，剪掉第二天也会长出来……”

    所以那天他才看到他短发的模样？

    他没说话，花囹罗迟疑了一阵抬起头。

    花离荒看着她，脸上居然出现了一丝笑意，花囹罗不禁怔忪，她好像看到骄阳了……

    “是因为跟我结合，长出来的么？”

    “……”他绝对不是骄阳！

    “可惜，我好像错过了惊艳的那幕。”

    “你错过的何止那幕！”她冲着他脱口而出。

    花离荒一愣，想起那晚，又想起床上落下的凌乱痕迹，虽然有那么一丝抱歉，但更多的还是虚荣。

    因为彻底地拥有了她，因为她那头乌黑的长发，来自于他。

    他虚荣满完全胀满，背起手睨着她：“虽然第一次会像被撕裂一样的疼，不过因为是你，下次我会做足准备，次数多了，你就会很享受的……”

    “你……”

    等会儿，这话听着耳熟啊。

    ……看到宁王，忍不住就想起这些了。虽然第一次会像被撕裂一样的疼，不过因为是宁王，我会做足准备的，次数多了，你就会很享受的……

    这不就是她之前故意调侃，说要他后边时说的话么？

    果然自作孽不可活……

    花囹罗抬手就拍了他一下：“你烦人！”

    不觉话语里多了娇嗔，转身率先走下山。

    花离荒胸口莫名舒畅，跟随其后。

    小丑蛋看着两人晃了晃脑袋，也飞着跟过去。

    花囹罗走着走着，步子就沉了。她之前还以为安子的心情低落，所以才过来泡温泉。

    可这个让安子伤心的人却找到了她，然后不仅揭穿了她的女儿身，还跟她那样……

    她总感觉，特别别扭。

    “我……跟你商量个事。”

    “说。”

    以前她可是没有一丝能跟她商量的余地的……

    “我不想跟你回宫。”

    “这个没得商量，我在哪儿你就必须在哪儿。”

    “我为什么就必须得跟着你？”

    “你是我的人。”

    “我都说那天晚上是因为要救人不得已，你无需放在心上。”

    话题又给绕回去了，花离荒这会儿倒不像刚才那么愤怒，只是看着她缓慢说道：“还没学乖么？”

    他不介意立刻让她印象深刻。

    花囹罗恼怒道：“你不能拿这个威胁我一辈子啊！”

    “自然不会。”这个他很笃定。

    他这是良心发现了？花囹罗看向他。

    他冷淡回应她的视线：“我忍不了那么久。”

    要了她之后就不存在这个威胁了……

    “……”这人说话能别这么讨厌么？花囹罗气不打一处来，“你当我是谁啊，你想要就要。”

    花离荒脚步倏然停了下来。

    花囹罗没发现，一边走一边碎碎念：

    “别以为你是宁王就了不起，我还真就不买你这个账，我是打不过你，但你这种行为不见得光荣，你仗势欺人还当是理所当然……”

    唠叨着就把人给唠叨没了，花囹罗回头，看到花离荒驻足不动望着她。

    在她想开口继续说什么的时候，他举步朝她走过来。

    “我知道了。”

    “知道什么？”

    他朝着赤莲他们所在的方向走：“如何让我要你变得光荣又理所当然。”

    什么跟什么啊？

    “什么意思？花囹罗再说什么，他没在听，只是走到马车旁把她推了进去。

    “去哪儿？”该不会……花囹罗勃然大怒，“你该不会让我跟你去迎亲吧？”

    她可记得，花离荒这次是出发去天方国赢取童天心的。

    这么一想，她立即起身准备下车。

    花离荒将她拉回来，对外边的赤莲说：“按原计划行事。”

    “是。”

    “你别太过分哦……”

    花离荒回头看她：“为什么你那么笨？”

    “我……”为什么突然说她笨？“我哪笨了，只是没你心机那么重！”

    “那就是记忆不好。”

    “你别狗眼……”看人低，没敢说完。

    花离荒白了她一眼：“那为何那么快忘了我说不会成亲的事？”

    “……”因为她根本就没真当他会那么做，当时就是为了自保而已，“你不是开玩笑的？”

    “我跟你开过玩笑？”

    没有……笑都没有过，更别说玩笑：“可你让赤莲按计划行事。”

    “嗯，计划里就没有和亲。”

    “哈？”那就是说不是因为她不让娶亲，他才不娶的，而是因为他计划里就没有和亲的打算？“我怎么有股上当的感觉？”

    花离荒脸上忽然出现了一丝浅淡的笑意，虽然轻微得几乎看不到，可却让他整个人看起来温暖的不少。

    “那不和亲不怕影响两国的关系么？”

    “就是要影响两国的关系。”

    “啊？”

    “嗯。”

    “那我们现在去哪儿？”

    “一个地方。”

    “……”

    两个人风牛马不相及对话结束。

    马车一路前行，随后停了下来，赤莲问：“宁王，到了。”

    花囹罗掀开车窗往外看：“咦？这不是十里行宫么？”

    花离荒说道：“你们回吧。”

    “是。”

    说完，赤莲率领随行人马就撤了。

    他们这演的是哪一出啊？

    “这是干吗？”

    花离荒下车：“下来。”

    花囹罗随着他下车：“你不去娶亲，来十里行宫做什么？”

    “等消息。”

    “什么消息？”

    “宁王拒绝和亲的消息。”

    满脑子算计的家伙，真不知道他想做什么。不过，既然是涉及到政治的国家大事，她也不是很感兴趣。

    刚跟丑蛋在房里安顿下来，侍女就进来说。

    “宁王请您去一趟书房。”

    不会吧大哥，这里又不是在皇宫，还有奏折要看么？而且她这才刚落脚，他就揪着她不放。

    虽然不是很甘心，但还是去了书房：“宁王你找我？”

    “嗯。”花离荒正埋头写着什么，她进去的时候头也没抬。

    花囹罗好奇地凑过去看。

    白纸上的文字她居然一个都不认识：“你写的不是西岐文字吧？”

    “是西岐文字，墨非体。”

    墨非体，花囹罗记起来了，第一次去皇城学堂的时候，看到“万水千山”跟“皇城学堂”几个牌匾都是用墨非体写的。

    是比现在西岐用的文字更加繁琐的文字，正式的印章跟牌匾用的还是这种文字。

    真麻烦，重要书籍还是靠阅读等级才能看，文字还分两种字体，闲着没事啊在一个国家要学习那么多种文字。

    花离荒将笔搁在笔座上，站起来腾出书桌前的位置：“你照我写的，抄三份。”

    花囹罗不大确定坐到椅子上，拿起笔怀疑道：“这写的什么？”

    “文书。”

    “该不是你想借我之手写什么密谋造反的文书吧？”可不是，他连和亲都不去了，保不齐是想造反。

    “密谋造反可能不找你这么鲁钝的人。”

    “不打击我是不是凸显不出你的聪明？”

    花囹罗不跟他一般见识，持起笔依葫芦画瓢抄了两份，反正之前在景阳殿也经常被他指挥干这个干那个的。

    “给。”

    花离荒接过去，三份都仔细看了一遍，目光缓缓看向花囹罗，嘴角一弯：“哼……”

    花囹罗立刻忐忑起来：“到底写的什么？”

    花离荒不答只说：“今晚好好休息，明早随我出去一趟。”

    “出去哪儿？”

    “去了便知。”

    花离荒居然带她进了锦城！

    胆子不小啊，违抗圣旨不去迎亲的人，居然还悠闲地带她进了锦城，就不怕等会儿有人追杀过来？

    九千流抗旨不婚，还被皇帝给审判了呢。

    马车在一个宅院门前停了下来，门上的牌匾用的也是墨非字体，所以花囹罗看不懂，但能肯定的是，这应该是一个官方宅邸，虽然不知道是什么部门。

    门旁挂着两大红对联，院内挂着红绸，红花球，装饰得还挺喜庆。

    从里边走出来一些男女，出门时两人都面带着笑容。

    看来这地方还不坏。

    花囹罗跟随花离荒进了屋。

    屋内设立书台，后边一排的书柜。

    书台前是两个年轻的官员正在当值，看了他们一眼都愣住了。

    “二位是不是走错地方了？”

    花囹罗指着花离荒：“问他，我是跟过来的。”