
    “你还真能假装坐得住。”

    “说什么呢？”青羽鸾翎白了她一眼，“我不是跟你说过，我就只想跟他并肩作战，别的我真没多想。”

    就装吧她，要真没什么，花离荒出事的时候她能哭成那样？

    “要不安子，你干脆跟花离荒表达一下自己那什么……”花囹罗，你到底在内疚什么……那事没人知道就你知道。

    “你疯了还是我疯了？再说了，我压根就不想想这些。”

    “嗯……好吧，后宫党无耻，不想也罢。”

    她自己也受不了三宫六院的家伙，何必又劝安子跳入这个坑里？

    花囹罗又偷偷看了一眼院子，看到赤莲走出来，似乎是要找青羽鸾翎的意思，连忙道。

    “赤莲出来了，我得走了，别说看到我了啊？”

    “你不打算见见宁王跟赤莲啊？”

    “不见，好不容易过上几天清闲的日子，万一又被押回宫里怎么办？唉，相见不如怀念呐，走了啊。”

    花囹罗继续逃跑，小丑蛋飞着跟在她身后，两人在山上转悠打发时间。

    冷得要命，但她坚持要呆得久一点，好让他们回去了她再回去。

    “主人我肚子都饿了，能回去了吗？”

    “你口袋没吃的呀？”吃货还能把它自己饿着了不行？

    “没有了……”

    其实她也有些冻得不行了，都过了那么久了，他们都应该走了吧？

    “嗯，打道回府！”

    花囹罗小跑了回去，忽然又停了下来。

    “主人，怎么了？”

    “等一会儿。”花囹罗抽出一把匕首，把盘在头上的长发解开。

    摸了摸柔软的发丝，第一次有长发，其实自己还蛮喜欢的，不过这种非常态下忽然生长出来的东西……

    “主人你干吗？”小丑蛋见她就要割断头发，连忙喊，“不要剪……”

    花囹罗没好气地看了它一眼，匕首削过，长发寸断。

    “呜……为什么要剪掉，丑蛋好喜欢……”

    这头发花离荒认得。

    别的痕迹会自然消失，那么这个唯一可能会留下来的破绽，就有她亲手割断。

    “以后还会长出来的嘛。”

    花囹罗深呼吸，将满手的头发往山下丢去。

    风一吹，丝缕分散然后消失在山谷之下。

    小丑蛋眼泪汪汪，难过极了。

    “主人就是大坏蛋！”

    “……”她不就剪个头发嘛，“还真哭了啊？”

    “呜呜呜……”

    “不就头发嘛……我问你，你喜欢我，还是喜欢那头发？”

    “我喜欢长头发的主人！”

    “……”越来越会顶嘴了，花囹罗将匕首一收，“那就是说，我短头发你不喜欢是吗？”

    “……”小丑蛋满眼泪水不回答。

    “行，反正我头发就这样了，你要不喜欢呢，白白。”

    花囹罗说着就走，再将跟之前差不多长度的头发扎起来，带上儒生巾。

    小丑蛋看看山崖下头发消失的方向，又看看头也不回的主人，心里超纠结：“呜！主人太坏了……呜……”

    一边哭一边飞着跟在花囹罗的后边，模样就像讨厌妈妈又不得不跟妈妈回家的小孩。

    花囹罗哭笑不得，它这到底是什么情况啊？喜欢长头发的女生？噗……

    “呜……”

    听不下去，花囹罗停下来：“你到底哭什么？”

    “呜，呜……”

    “你干脆别叫丑蛋叫傻蛋得了，头发还会长的呀，半年就可以长挺长的了。”

    半年……“呜……”

    “你……两个鸡腿！”

    “……”所以说主人最讨厌了啦，人家正是最饿的时候，“呜。”小丑蛋伸出一个手掌。

    唉，世上要没鸡，小丑蛋该怎么办啊？

    “五个就五个吧，你再哼一声就减一个。”

    小丑蛋双手抹掉眼泪落在花囹罗的肩膀：“主人，半年头发会长很长吗？”

    “啊，不过没有之前那么长，不过应该到这。”花囹罗比划了一下肩膀下方一点。“你怎么就那么喜欢我留长头发呀？”

    “因为我做梦的时候，梦里的主人都是长头发的。”

    “……”这叫什么标准？

    主从二人说着话就回到了泯世住处。

    院子里是空的。

    花囹罗悄悄走到大叔的屋外，听里边也没有声音，松了口气：“大叔，我回来了……”

    泯世从屋里出来：“怎么那么晚？”

    “没多晚啊，太阳才刚下山。”花囹罗依旧小心翼翼地问道，“青羽鸾翎他们回去了么？”

    大叔眉一扬：“你看到他们了？”那就是刚才她回来过，然后又跑了的。

    “呃……呵呵，不在了是吧。”不在就好了，花囹罗松了口气，“那我进屋加件衣服，冻死我了。”

    眼看她要进屋，泯世伸手想说什么已经来不及。

    花囹罗哐当一声打开门，然后傻眼了。

    花离荒正以无比强大的存在矗立在她屋子里，见到她进来，缓缓看过来，视线沉静锐利，却像是要把她里外看得通透。

    花囹罗无法动弹，心砰砰跳得把自己耳膜给震破了。

    花离荒看她满脸通红，不动声色朝她走近几步。

    花囹罗忽然惊醒，往后跳了几步，连忙脱口而出：“不知宁王大驾光临，有失远迎，失敬失敬。”

    她到底在说什么……

    “不知你还逃跑？”花离荒话语里多出了不满。

    跟大叔的对话，他听到了……

    “呵。”花囹罗出了这一声，脚步微微后退一些，“那个……”

    “过来。”花离荒打断她的话。

    “不用了吧。”花囹罗感觉自己笑得脸都僵了，“万一你体温又升高了，可就不好了。”

    花囹罗恨不得离他十万八千里远，她现在完全是一个腿软的骚年呐……

    “不是从书信上得知本王已经好了么？”

    但她得装傻啊，尤其得装得那晚跟她一点没关系的样子。

    “不怕一万就怕万一，要是我的靠近宁王旧疾复发我担不起这个责任……”

    话没说完，花离荒转眼就已经到了她跟前，花囹罗赶紧闭嘴噤声，右脚往后跨出一大步。

    “敢再退一步试试？”他冷声说。

    花囹罗把往后退的脚又靠回来，目光落在他胸前，不合适。目光再往下，也不合适……于是眼观鼻鼻观心。

    她真的……不紧张！

    她见到他总是想逃，这让他心里很不痛快：“收拾东西，回宫。”

    “我不回去！”糟糕，说得太直接了？

    “你说什么？”他华丽隐约透露一丝危险。

    “我的意思是，这里挺安全的，想多留几日。”

    “由不得你。”花离荒忽然想到一个事，“你当真喜欢泯世？”该死，之前他还把她送到这儿来。

    但是除了这里，他也不能把她放在别的地方。

    “哈？”对哦对哦，上次不是半夜在大叔的床上被抓的嘛，但她现在若说喜欢大叔，肯定立刻被逮回去，“我跟大叔之间是纯洁的友谊，大叔不是我喜欢的类型。”

    “本王呢？”

    诶？花离荒居然会问这种话？

    “宁王在我心中那是无比高贵的存在……”

    马屁她倒是很会拍。

    “喜欢么？”

    “……”能别用这么酷的表情问这个么？花囹僵硬笑道，“我要说不喜欢，你会怎样。”

    “你敢说不喜欢？”他非常不悦。

    那他何必问……摆明着是威胁啊？有点被刺激了，花囹罗迎上去就问：“那你敢说你喜欢我吗？”

    花离荒面色一凛：“放肆！”

    花囹罗吓了一跳，他还真生气了啊？完全不能对话的人嘛。

    “那我的答案跟你一样好了。”也是放肆……

    “……”越来越会顶嘴的小子，“回去。”

    “我……不回。”看他就要来硬的，花囹罗跳开，“我有理由的！”花囹罗连忙说道，“过几天你就得出发去天方国迎亲了不是么？”

    “你因为这个不回去？”花离荒眯起眼看她。

    “当……当然啊，我为什么要回去看我的男人迎娶女人？”

    唉，这招她还真的是屡试不爽。

    不过谁让他一直口口声声说他是她男人啊？

    而且她实在没有别的借口了。

    啊，还有一个借口。

    “我娘也让我回去成亲了。”

    花离荒拧眉：“你娘让你回去成亲？”

    “对啊，传宗接代要紧。”

    “你不是孤儿么？”

    “我是孤儿？”之前她这么说过吗？

    “青羽随官说你是孤儿。”

    “啊，我娘托梦给我说该娶亲了。”

    花离荒睨了她一眼：“其实青羽随官并未跟本王说过，你是孤儿。”

    “……”

    你大爷，平时对话能别设陷阱么？

    不过所谓兵来将挡水来土掩，道高一尺魔高一丈，好歹她的谎龄好歹也十几年了，都能挂出好几颗太阳了……

    “对，我是故意骗你，我就是想让你感受一下，要是我跟别人成亲你会是感想？”

    “本王还未迟钝到对谎话有感想。”

    “……”行，他不迟钝，他全家都不迟钝，“但你成亲总是真的了吧？”

    ……我说过，三妻四妾的男人我都不要。

    ……你以为你能改变什么？

    ……别人我不管，但是我能管我自己啊。

    ……你连你自己都管不了。

    忽然想起之前她说过的话，花离荒望进她的眼里，缓声问道：“若是本王成亲了，你会如何。”

    胸口莫名一阵揪紧。