
    他不应该是前往天方国的娶亲的路上吗？怎么会出现在这儿？！

    听到他沉稳的脚步声进入溶洞之内，花囹罗屏住呼吸，一边躲着一边穿衣服。

    谢天谢地，至少穿戴整齐了。

    花囹罗把头巾戴好，往另外一颗一处石头那躲过去。

    “本王知道你在这里。”大老远就听到小丑蛋咋咋呼呼的声音了，“出来。”

    不能出去，他突然出现一定没好事。

    花囹罗目光巡视，出口都在花离荒那方向了，想逃除非能从头顶的天井钻出去。

    花离荒到没再下强硬的命令，自顾往里边走。

    “在路上遇到了霓蔓。”

    这跟来见她有什么关系？

    “她身上有个传送宝器叫三门空间。”

    他到底想说什么？

    他越发走进，花囹罗又转移到另外的方解石之后。

    “逆夜是泯世的影子，泯世自然了解宿兽的解法，而他身上也很有可能有传送宝器。”

    花囹罗心里咯噔一下，顿时就心凉了。他现在是来推理那天晚上的事情么？

    “所以，往返皇宫跟皇城学堂的时间，条件成立。”

    花囹罗想死的心都有了，她还以为这件事情可以翻篇了。

    “纯粹的魂魄之力使用者，条件成立。”

    “完全了解景阳殿潜入不被发现，条件成立。”

    “如今，本王还剩两个问题要求证。”

    花囹罗哭着脸看向天井，天啊，赐予她一双翅膀，让她飞走吧！

    “第一……”

    性别。

    花离荒突然不再说话。

    洞内顿时格外安静下来。

    可却让花囹罗更加紧张，因为他不出声，她就没办法辨别他在哪个方向，而她该往哪儿躲。

    心怦怦跳得胸口都疼，花囹罗瞧瞧偷看了外边。

    没人……

    那这边就是安全的。

    她贴着石头走出来，可花离荒就站在石头旁，她险些就撞上了，连忙回头想跑，花离荒身形一闪。

    他又已经站在了她的跟前。

    她却来不及止步，一下就撞了上去，惊慌后退。

    花离荒单手抱住了她的腰，另一只手立刻压向她的胸部，手指还握了握。

    花囹罗吓傻了：“你……”

    “哼。”花离荒轻哼，目光格外深幽，直勾勾看着她，“女儿身，求证结果如本王所想。”

    完蛋了，花囹罗心里知道这个秘密是藏不住了，但拍掉他的手垂死挣扎道：“就算……就算我是女儿身，那什么……驱除宿兽的事跟我也没关系啊！”

    花离荒此时勾起嘴角：“本王有说是驱除宿兽么？”

    “……”尼玛，急了，说错话，“这个可以推测得出来啊……”

    花离荒却已经抬手又脱了她的头巾，手指一动，如绸缎一般长发顿时倾泻而下，落满她的肩膀。

    有些情难自禁，他伸手捧起一缕发丝。

    “第二个问题求证结果，如本王所愿。”

    虽不明白她的头发为什么会这样，但既然会突然长长，那么就不是一定有不同寻常的地方。

    胸臆持续冒出喜悦，坚毅的下巴轻抬，定了她的罪。

    “花囹罗，就是你。”

    “我……我不知道你说什么！”她打算一赖到底。

    花离荒朝她伸出手：“牙印，是你的，不然你敢再咬一口对证么？”

    虽然她身上的吻痕都已经消退，但她咬他留下的伤痕却还在。

    “牙齿长得相似有什么奇怪的？”

    “很好。”看她死活不肯认证，花离荒继续用他桀骜的语气说，“如此，本王只能验身了。”

    验……验身？！

    “住手！”花囹罗连忙抓住他毫不迟疑就下手的手。

    花离荒停下来，注视着她慌乱的小脸。

    花囹罗被看得无处遁形，谎话宣布被破，有些不甘心道：“你不是要对证吗？”

    “……”花离荒有些不解看着她。

    “手给我。”

    花离荒依言将手给她。

    她要……咬死他！

    花囹罗捧起来送进嘴里狠狠就是一咬。

    手背传来疼意，他只是微微扬眉，随后静静看着她。因为真的是她，他浑身上下哪儿都舒服。

    被咬的没动静，咬人也觉得没劲了，将他的手一丢，退开了几步。

    “那晚的事我不想再提，你就当没发生过。”

    她就不能让他多舒坦一会儿是吧？花离荒脸色大变。

    这种山雨欲来风满楼的情绪，花囹罗在他发怒之前说道：“我那是为了救你的命，你不感激无所谓，但请你忘了。”

    “忘了？”花离荒冷冷重复了这两个字，脸上露出了危险的笑意，“你忘了么？”

    “我……当然！”谁会说还记得那时候的事？

    那他就让她好好想起来。

    “丑蛋，出去。”花离荒头也没回，对旁边那只紧张兮兮的小丑蛋下了命令。

    “呜……”小丑蛋直摇头，但在花离荒睨过去一眼时，只能飞了出去。

    花囹罗一边后退，一边怒斥：“你……你想干吗？你要是对自己救命恩人动手，还算有良心吗！？”

    “有没有良心，你不是很明白么？”

    跟一个无心的家伙讨论有没良心这话题……

    “那你是打算要非礼救命恩人？！”

    花离荒步步紧逼：“你想多了，本王向来不喜欢欠别人人情，也不喜欢被人家欠着。”

    “什么意思？”

    “你用身体救了本王的命，如今你犯了死罪，本王也会用身体救你，公平。”

    “我……我犯了什么死罪啊？”花囹罗被他说得莫名其妙。

    “本王记得很清楚的事，你敢忘了，就是死罪。”

    “这是那条王法！”

    “花离荒的王法。”花离荒表情未变，“承蒙那晚舍身相救，如今为了救你，我自当礼尚往来。”

    他敢再强词夺理点吗？花囹罗被气得七窍生烟，身后就是温泉池水位较深水区，花退无可退，举手投降：

    “我记得了！”

    “很好。”花离荒没动，并没有让她离开池边的意思，“那我们重温一遍。”

    “你……”花囹罗的话消失在他的嘴里。

    用手狠狠推开他，本以为他会不动如山，可他这次却松开了她，一心想要挣脱他的她就这么往后倒下去。

    “啊……”只来得及发出一声惊呼人就被水给淹没。

    还没能踩到池底，一双有力的臂膀就扶住了她纤细的腰，将她拉回了水面。

    “咳……咳……”她喝了几口水，好不容易顺过气，一旁虎视眈眈许久的人轻而易举又夺取了她的呼吸。

    一手制住她的扭打，另一手亲密地托住她圆润的臀，将她抱到了水池的一角，那儿卧着一块巨大的石头。

    她将她放置上边，继续掠夺她的唇儿。

    她躺在坚硬的岩石上，温热的水没过她的肩膀，她被夹在他炙热的身躯及坚硬的岩石之间，无处可逃。

    他的唇滑到她的耳边，轻轻啮咬着，一如那夜，只是不再显得生涩，却依旧很冲动。

    “花离荒你这混蛋！放开我！”

    花囹罗的手来到她的衣裳上，迅速拉开她的衣带，再扯去她腰间的系带，在她的挣扎中，衣衫完全被扯下，飘荡在池水之上。

    看她身上因为潮湿紧贴着身体的红色肚兜，他凝神屏住呼吸。

    原来她的肚兜比起他的头巾，更能撩拨他。

    因为是她，因为是她的……

    感受到他火一般的目光，花囹罗双手护住胸前：“花离荒你这个无耻的混蛋，你这是非礼，你怎么可以这么对我！”

    “那你让我要你。”

    “我不要你！”

    “不要也得要。”

    他从来就不允许任何人拒绝，尤其是她。

    握住她的手腕，将之高举过头，罔顾她的挣扎低下头咬住她胸前的红兜儿，猛一抬头，轻易地就将那件碍眼的肚兜咬开。

    “不，不要！”知道他的意图，花囹罗抬头大喊。

    刚好看见他低下头去，身体像被唤醒了记忆，她又惊怕又慌乱喊道：

    “花离荒我不要啊……”

    抵着石头的柔嫩的肌肤，因为挣扎磨得发红，可却挣不脱他的钳制。

    “我TM早知道还不如让暗魇把你给吃了，你这个大魔头！住手，啊，我恨你……王八蛋！去迎亲的路上还拐弯过来欺负我……呜呜……”

    这回花囹罗是终于忍不住哭了。

    花离荒眉头一拧，脱她亵裤的手无奈停了下来，移身到了巨石上，半压着她目光灼灼。

    “是不是，我不成亲就可以？”

    花囹罗抽噎着，蹬腿：“从我身上滚开！”

    他用双腿困住她的：“我不成亲，你就不闹了是么？”

    “到底是谁在闹……”

    “你再不回答，别怪我继续。”他的下身隔着衣物威胁地挤着她。

    花囹罗连忙夹腿，噤声了。

    他低哼一声，目光像着了火，克制的表情看起来有点骇人：“回答。”

    “那你不娶了再说！”为了保护自己，她选择了缓兵之计。

    “……”他看了她许久，忽而他嘴角一弯。

    他一这么笑，她就冒冷汗：“我……我可没有让你违抗圣旨的意思。”他最好去结他婚别再跟她有任何瓜葛。

    “我不违抗圣旨，你就得让我要你，你如何选择？”

    “你可以不要我！”花囹罗看他有松动的迹象，立即推开他起身。

    他却扣住她的肩膀，待她回头他又再次吻上她的唇。

    “呜……你出尔反尔！”

    “做不让做，吻不让吻，你哪来的胆子。”

    “是你自己说……”

    “闭嘴，再多说一句，本王就不止吻你。”

    不带这么威胁人的！坐在他面前的花囹罗横眉瞪着他，却没敢再顶嘴。

    他稍感满意的凑过来，停顿了一会儿：“张嘴。”

    “到底你要我张嘴还是闭……”

    花离荒趁机迎上她张口说话的小嘴儿，很满意将她小嘴小舌头一次吮吻。

    花囹罗瞪大眼睛看着他，而他的眼神也片刻不曾从她脸上移开，就凝睇着她，反复探入纠缠，缓慢得有些磨人。

    尤其那双直勾勾看着她表情变化的眼睛，让花囹罗心跳却慢慢加快了，脸逐渐红透，赶紧闭眼。

    终于老实了吧……

    不过这次没掉眼泪，很好。

    花离荒抬手扶住她的后脑，将吻加深加重。

    直到察觉无处可逃的花囹罗细细回应，小脸潮红，他心口一热，深不见底的眼睛终于慢慢搁上。

    热气袅袅的温泉池内，只剩下两人亲吻时发出的动静。

    像醉人的呢喃，一遍一遍，又像滴在温泉池内的水滴……