
    花离荒却将手里的文书放在桌面。

    除了她抄录的三份之外，还有他写的三份。

    其中一位小官员把文书接过去检查。

    另外一个小官员还在震惊之中喃喃说着：“两位都是公子爷……”

    话还没说完，接过文书的小官员突然揪住旁边那人的手臂，把文书竖起来给他看，嘀咕着：“花……花离荒？”

    “什么花离荒……”那小官员重复了那三个字之后，连忙也将文书抢过去看仔细，瞬间倒抽一口气。

    虽然他们没见过宁王，但花离荒这三个字在西岐可是独一无二的存在。

    “宁……”

    “聒噪，赶紧办妥。”

    “可是……”

    “难道程序不对？”

    “不，对，对！”只要人来，文书到，就能够办理，但西岐国可没有男子跟男子来办过这样的事啊。

    小官员忍不住看了文书上花囹罗的名字，又偷偷打量了花囹罗一眼，女子相，应该是女孩儿。

    不过，宁王居然单独带她过来办理。

    “对还不赶紧办理？”花离荒声音冷了几分，让人心生惧意。

    “是是！”

    一个小官员赶紧起身拿了一卷红色的卷宗，将花离荒写的一份文书，加上她的一份文书重叠放在一起，镶嵌在卷宗之内，又铺上一层金色的纸，看起来是要在上边写字。

    另外一个小官员呈上一把金剪刀说道：“请二位剪下一束青丝。”

    “剪头发做什么？”花囹罗一头雾水，“问仙么？”

    小官员：“……”

    花离荒拾起剪刀，转身拾起花囹罗的发丝，慎重地剪下一段。又剪了自己的一并交给那小官员。

    小官员接过发丝放入一个砚台之内，研磨成墨。

    墨汁浓郁，色泽光亮。

    而刚才在镶嵌卷宗的小官员，此刻已经制作成了三个红底金纸的卷宗。

    他拾起毛笔，沾了用头发研磨而成的墨汁，请点于金纸之上。

    并没有动笔，但笔尖的墨汁就自行散布开，形成了一排文字，当然还是墨非字体。

    花囹罗想起了安子的青鸾笔，似乎解读尸语也有点类似。

    “这也是念力么？像解尸语一样？”

    花离荒：“……”

    怎么会想到解读尸语那儿去了？

    那个研磨的小官员看了花离荒一眼，清清嗓子解释道：

    “咳咳，公子不对……姑娘，这个是连理笔，跟解读尸语的念力笔不同。是文官的能力。它记录的内容会记入连理法典，而后能在西岐国府衙内的连理分典，通过阅读能力解读到的文字。”

    “就是说，现在写的这个，能在全国各地都能读到？”

    “是。”

    “你们还能全国联网啊……”

    “这……”那小官员没听明白。

    花囹罗摆摆手：“没事。不过一直在说连理连理的，这个有什么用？”

    两个小官员一愣，看向一旁睨了他们一眼的宁王，连忙噤声什么都不说了。

    花囹罗也看向花离荒，他冷淡回应了她的视线，又将目光落回正在办理的卷轴之上。

    直到三个卷轴都做好了，那两个小官员恭敬呈上来两个：“祝二位白头偕老，永结同心。”

    花离荒看了他们一眼，将两个卷轴拿回来，对一旁的花囹罗说：“你自己收还是我保管？”

    花囹罗站着没能动弹，刚才那小官员说什么？白头偕老永结同心，他有毛病啊？

    “看来你是让我收的意思。”花离荒直接将两个卷宗全收进了乾坤袋，背着手朝门外走。

    “花离荒……”花囹罗追了上来。

    “如何？”花离荒头也不回往前走，但脚步却放慢下来，让她跟上。

    “你到底做了什么？”刚才那小官员的祝词，怎么那么让人不不得劲呢？

    “不是告诉过你，我会让我要你变得光荣又理所当然？”

    是……他是有过那么一句话，但这句话当时她就没听明白，现在他说起来她更不明白。

    等会儿。

    花囹罗心里咯噔一下，该不会……

    花囹罗也顾不得花离荒是大魔头，揪起他问：“这到底是什么地方？”

    “连理属。”

    连理？结发？白头偕老永结同心？还每人发一小卷子？

    花囹罗手心直冒汗，答案已经呼之欲出，她喉头紧得快说不出话来：“这地儿干吗用的？”

    两人正好走到门口，花离荒驻足下巴一指：“知道门边的对联写的什么？”

    “你不废话，明知道我看不懂墨非字体！”

    花离荒冷淡的眼中眼中闪过一丝精芒，对着对联念道：

    “在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。”

    花囹罗这会儿半天没能回过神来，哆嗦着问：“你，你的意思是……”

    花离荒直视她须臾，一字一句宣布道：“你我二人如今是结发夫妻。”

    果然！花囹罗双眼一黑，险些昏倒，刚才她是跟他领的结婚证了呀！

    “我不同意！”

    “晚了。”

    “你这是骗婚加逼婚！我没同意，无效！”

    “连理文书你写了。”

    “你让我写的！”

    “结发墨汁有你的发丝。”

    “那也是剪的！”

    “连理属你也来了。”

    “你……你就让我跟你出来，我怎么知道是领结婚证啊。”

    要知道她死也不会来了啊。花囹罗气得七窍生烟，就知道这家伙从来就不安好心！

    “不管什么原因，连理卷轴合法。”他义正词严。

    他这是强词夺理！花囹罗气得跳脚：“和个P法，我没同意就是不合法，我，我告你去！”

    花离荒俯视她：“你，去哪儿能告我？”

    “我……”是啊，她能上哪里告大魔头宁王？！“皇上……我去皇上那告你去！”

    花离荒不痛不痒轻哼：“甚好，我刚抗旨不和亲，皇上要知道我娶了你一定会非常高兴，明日你我夫妻二人就可以亡命天涯，再好不过。”

    “你你……你卑鄙无耻！”

    “对自己发妻不无耻，那才卑鄙。”

    谁这么做她都觉得有可能，但是花离荒居然这么雷厉风行的就跟她把证给领了，这让她十分崩溃：

    “就算连理卷轴程序合法，可我休了你总可以吧！”

    “在西岐只有丈夫才有休妻的权利。”

    花囹罗彻底抓狂了：“你到底为什么要这么做？”

    “我说过想要的东西光想没用，得做。”

    “你就不怕皇上责怪下来，把你逐出景阳殿？”

    “景阳殿算得了什么？”花离荒不屑，随即又低头看她，“不过，你害怕么？现在我们是一起的，我要是一不小心掉了脑袋，你也会跟着遭殃。”

    他还真是一点愧疚之心都没有，还说得脸不红心跳。

    “还有一堆的仇人等着你呢！”

    “确实。”

    “所以我得立即跟你脱离关系！”

    “晚了。”他邪气一笑，“你可答应过，生是我的人，死做我的鬼。”

    巨怒！

    他完全不顾别人的感受，想干吗就干吗，不会感激不会内疚，句句话说出来都想让人想痛扁他。

    就会要求别人，他能做到什么？

    “那你呢，你呢！”

    “我自然是，是人是鬼也不会放过你。”

    “……”好么，这是她之前被他逼急了说过的话，如今又被他用上了，这人真不是普通的记仇。

    可是……

    花囹罗泄气了。

    势单力薄，人微言轻，落入这种大魔头的手里，完全没有活路啊。

    只是花离荒，为什么这么草率地就跟她结婚？

    “你到底是为什么要跟我结婚？”

    结婚？成亲的意思……

    “我乐意。”

    “那是不是以后再遇到别的姑娘，你乐意了你高兴了还是随心所欲这么做？”想到这个，花囹罗更是怒火中烧。

    花离荒目光落在她脸上许久，忽而身子一矮将她往马车内抱进去。

    “花离荒我告诉你，想三妻四妾门儿都没有！”花囹罗甩甩头，“不对，我绝对不会承认这个婚姻！”

    马车前行。

    花囹罗窝火，非常的窝火。

    “我不是西岐国的人，不受你们国家法律的约束，所以连理书什么的对我无效……”

    “愚蠢，连理书一人只能签一次。”她的话真不是普通的多，花离荒终于忍不住打断。

    “无论你说什么我都不会再相信你……啊？什么意思？”

    “发妻只能一位。”

    “……”那他选她？花囹罗，这不值得感动，更该鄙视，“那就是说平妻跟妾室连连理书都不用，就可以随便娶回来了呗。”

    为什么会得出那样的结论？花离荒完全不明白：“聒噪。”

    “我就是聒噪，你烦死你，你休了我啊，休了我唔……”

    以吻封缄。

    车内终于安静下来。

    许久之后，他松开了她。

    “花离荒唔……”

    又是更久之后，他再次松开她。

    “你……”有了前车之鉴立即先捂嘴，瞪着眼睛怒视他。

    终于肯安静了……

    几天之后，宁王拒绝跟天方国公主结婚的消息传开。

    人们都认为西岐国也像东越国一样，会审判宁王。

    但即便天方国来了信函，使者也前来交涉，但花无极都只是敷衍了事，并没有惩罚花离荒的意思。

    显然，花无极跟花离荒是站在同一个立场，想从天方国那里扩充西岐的版图。只不过，他是西岐的皇帝，不能做得太绝，留了一些退路。

    腊月二十八之后，花离荒带花囹罗回到宫中。

    他们抵达半日之后，城外来了一队意想不到的来客……