
    她知道，像花离荒这样以统治江山社稷为全部的男人，自然不会因为哪个人的话做出有悖与他事业的决定。

    与天方国联姻，娶童天心就算不是他的意愿，但像他会继承西岐国的皇位，那么理所当然的完成这件事。

    就像他曾经所说的，不过就是传宗接代还有扩大版图。

    “不如何啊。”不觉就有些负气说道，“你会成家，我自然也成家。”

    “不可能。”花离荒想都没想就打断她的话，“你不会成家。”

    “我怎么就不会成家？”

    “你是我的。”

    “哈，你能成家立业我就不行？你这行为叫只许州官放火，不许百姓点灯！”

    “就是如此。”

    花囹罗给他的理所当然呛着了：“那我就告诉了，你若放火，我必然点灯！我花囹罗就是不要三妻四妾的男人，死也不要。”

    “由不……”

    “由不由得我说了算，大不了你杀了我，反正你再杀搞不好我又魂飞魄……”

    他猛地将她拉进怀里，狠狠吻住她的唇，越来越会顶嘴了就罢了，别让他听到她魂飞魄散的这样的话。

    经历过一次，至今仍觉得……胸口灼烧。

    这一下有些措手不及，花囹罗瞪大了眼立刻挣扎，小手猛捶他的胸口。

    他却任由她捶打。

    按在她颈后的大掌将她压向他需索的唇，经历了几次亲吻，他技术居然突飞猛进，舌灵活的喂入她口中，搅弄软软的丁香小舌。

    这清甜的味道太过熟悉，跟那晚的女人一样……

    花离荒终于忍不住，抬手摘掉她的头巾。

    吻骤停。

    短发。

    看那一撮短短的发束，有些咬牙切齿道：“为何你头发是这样的？”

    明明就是她！

    “我……我头发本来就这样的。”

    花囹罗的心小跳了一下，也没心思去追究他乱吻她的事。花离荒果然是个不好骗的家伙，果然有在怀疑她。

    还好她有先见之明把头发给剪了，否则就被这家伙给拆穿了。

    “不然你以为我头发是哪样的？”

    花离荒紧抿着嘴看了她好一会儿，将头巾塞回她手里：“待本王事情办完之后，你必须回宫。”

    “我……”

    “本王让你后悔不听话的方法，多得很。”

    “……”卑鄙啊……等她那天打过他的，小娘把他拉出锦城大街游行！

    花离荒转身往门外走，到了门口停下来：“关于本王放火，你就点灯的事……”他停顿了一会儿，冷哼：“你点哪盏，本王就灭了哪盏。”

    说完他不可一世走了出去。

    花囹罗气得七窍生烟，她为什么要救这个人，为什么为什么？！

    唉，花囹罗抬手抹掉嘴唇上他留下的气息与温度，逃，必须逃。

    逃哪儿去？

    花囹罗倒回床上，无奈地想，天下之大，还没她花囹罗容身之所么？

    确实啊，上次逃跑的结果，就是被通缉了……

    而且逆夜一直对她虎视眈眈，逆夜究竟想从她身上得到什么呢？

    大叔也不肯告诉她。

    好困……

    算了，反正花离荒这几天是不会过来，再过几天又要去天方国迎亲，她还有考虑的日子。

    花囹罗迷迷糊糊睡了过去。

    一大清早被小丑蛋恐怖的叫喊声给吓醒了。

    “主人！！！呜，呜！”

    “干吗啊一惊一乍的……”

    小丑蛋指着她，那眼睛瞪得圆圆的。

    花囹罗低头看自己：“艾玛！”瞬间全醒了，这又长出的一头长发算什么啊？“小丑蛋你给我戴假发啦？”

    花囹罗揪着头，真的……

    “昨天我做梦了吗？其实头发没剪？”

    小丑蛋头摇得跟拨浪鼓似的：“我可以作证，昨天是真的剪掉了！”

    那一夜之间又长回来了啊？灵异了，这头发是跟花离荒那什么的时候长长的，本来就够诡异的，如今还剪不掉了呀？

    “丑蛋，去拿剪刀来。”

    “呜……”虽然这头发有点奇怪，但剪掉丑蛋也很舍不得。

    “去。”

    “好吧。”

    花囹罗用小丑蛋拿过来的剪刀，又把头发剪短。可是第二天又长长了，反复几次之后，显然是头发比较牛X，她折服，不剪了，怪异就怪异吧。

    咚咚

    “主人，信！”

    青羽鸾翎给她写了信，非常俗套的一句：今天超冷，你起床了没？在干吗呢？

    用的是汉字。

    花囹罗给她回信：有事直接说。

    许久之后，青羽鸾翎才给她回复：今早宁王出发前往天方国了，赤莲跟妙音陪同，我没去。

    花囹罗心中顿时五味杂陈：心里难受了吧？

    青羽鸾翎：看他们离开城门的时候，忽然觉得失去了什么，但好像又觉得解脱了，以后真的可以心无旁骛，按我自己所说的那样，不存在任何幻想了。

    花囹罗一时之间不知回答什么，因为安子所说的，仿佛她也……感同身受。

    持笔很久没动，青羽鸾翎的信又过来了：囹罗，如果你很喜欢一个人，会不会接受做他的妾？

    花囹罗手中的笔啪嗒掉纸上。

    安子原来不是真的心无旁骛，而是想妥协……居然已经有想到做妾这个问题上。

    以前花囹罗觉得安子那人特别洒脱，想说什么就说，想做什么就做，可在喜欢的人面前，她表现出来的，却比谁都谨慎维诺。

    是因为她身上有青羽鸾翎的思想，能适应这个婚姻制度，还是因为心里对花离荒太过喜爱。

    花囹罗：安子，问题不在妻或妾的位置，而是他爱或不爱你。不要退而求其次变相地继续暗恋，受伤的会是你，而他浑然不知。

    若是实在放不下，去跟他表明心意，也许只有他给你的答案，会让你做出彻底的判断，或死心或继续。

    写完这段，花囹罗忽然觉得自己的话直接而残忍。

    甚至，更觉得对不起周晓安。

    可是，这确实她花囹罗站在朋友的立场想要跟周晓安说的话，

    将信寄出去，心里忽然很压抑。

    过了许久，周晓安回信：哈哈，我就随口问问而已，没有退而求其次的想法，你别多想了，我可不想跟别的女人共用一个男人。行了，有几个活卷宗要解读，我要忙了。

    因为跟周晓安的通信，花囹罗心情一直很压抑。

    不想往那方面想，但忍不住就会想。

    如果花离荒喜欢她，强行将她带回宫，她的男儿身肯定是骗不了多久的，到那个时候花离荒跟她跟周晓安该如何相处？

    她要怎么面对周晓安？

    “怎么了丫头，早饭不合你胃口？”

    “不会啊，很好吃。”

    “那你吃半天还没吃完一个饼子。”

    “大叔，要是我被逆夜抓了会怎样？”

    泯世微微一愣，继续吃着早点：“怎么？想被他抓走？”

    是有那么想……

    “没有，我又不傻，还想被那坏蛋抓了啊。”

    “坏蛋？”泯世依旧和颜悦色的，“那你都认为他是坏蛋了，那坏蛋抓了人通常会怎样？”

    又是这种回答……

    花囹罗目光一呆：“是绑匪的话会威胁拿赎金，变态会先奸后杀，穷鬼卖到妓院，人贩子会卖到光棍家……逆夜是哪一种？”

    “咳咳……”大叔哈哈笑了好一阵，说，“比这些都恐怖。”

    “……”完全套不出大叔的话嘛，“算了，我不吃了，出去走走。”

    “多穿件衣裳。”

    “知道了。”

    弘文馆内的学生冒着严寒在平台上修炼，花囹罗呆在一旁看了看，可看再多她也学不来，她没灵力，偷功夫的机会都没有。

    沿着山道往外走，去捅捅不冬眠动物的窝，去赏腊梅……

    这些都做过了，没有新鲜感了。

    小丑蛋兴奋地说道：“主人，不如我们去落霞山泡温泉吧！”

    落霞山虽然离墨非山有点远，但那有一个巨大的温泉，之前就跟小丑蛋去泡过好几次，现在去泡温泉的话，身体应该会轻松一点吧？

    “行，走。”

    落霞山的温泉从山上流下，在半山腰处的汇聚成大大小小的温泉池，再流下崖底，形成了一面温泉瀑布。

    温泉瀑布在覆盖着白雪的山面飘摇，热气袅袅。

    花囹罗跟小丑蛋直接进了落霞洞内，这是泉水的源头。

    溶洞内空阔，洞内或岩壁上有一些林立的方解石，像一把把巨大的刀剑耸立，红色白色不一，十分壮观美丽。

    洞顶有个圆形的露天洞，像一口天井，因为离地面较远，洞口有一些冰雪，未被热气溶化覆盖其上，形成一条条小冰凌。

    温泉就在天井的正下方，热气朝着天井的方向蒸腾，形成了一个天然的蒸汽帷幕。

    因为不在宫里，大叔又知道她是个姑娘，花囹罗并没有用布条裹胸。

    直接脱了衣服下水，在水中一块石头那靠着享受温泉。

    小丑蛋在水里哗啦啦扑打着翅膀到处游，呜呜哈哈的声音在溶洞内不断回响……

    “丑蛋。”

    “呜？”

    “我睡会儿，你要留意看着啊，万一我睡着了倒水里你就没主人了。“

    “不会的，我看着主人。”

    说着又游到了某个石头后边，继续呜呜哈哈地玩水。

    花囹罗闭上眼睛，温热的水浸泡着，身体逐渐变得轻松了些，隐约有了一丝睡意，但心里却一直清醒着。

    不知过了多久，似乎听到洞口的脚步声，花囹罗猛然张开眼睛，丑蛋还在那玩水，它捡了一堆的彩色石头放在她身旁。

    “丑蛋，有人来了是吗？”

    “是吗？”小丑蛋捧着几颗石头从水里飞起来，透过白色的热气看向洞口，随即手一松。

    噗通噗通

    手里的石头全掉水里了。

    “主……主人，宁王。”

    “什么？”花囹罗忙不迭抱起手里的衣服躲到石头后方，手忙脚乱穿上，“还不躲起来？”

    “呜！”