
    “啊？”隐约知道他要说什么，但心里不愿意接受，“我没听明白。”

    九千流微微蹙眉，原来语言真的可以像把刀，从此刻开始，他说的每句话都像一刀一刀宰割着自己，又伤着了她。

    “回到皇宫后，父皇还是不同意让我不和亲，因为承受不住第二次审判，我选择了继续跟镜公主成亲，你能理解么？”

    虽然之前就知道他会继续跟花离镜成亲，但是这话通过他嘴里说出来，还是让花囹罗胸臆间阵阵绞痛。

    “啊？”似乎自己的声音都离自己很远，许久之后察觉自己的失态，连忙笑着点头，“我当然能理解。”

    “因为之前说过不会背叛你，所以觉得颜面受挫，才假装不认识你，对不住。”

    “呵……没事没事。”

    她拍了他一下，故作轻松道。

    “我不是说过，无论做什么决定，都要以自己的身体为优先考虑，如果因为我让你再次遭到天劫，那我可就愧疚死了。”

    所以平安就好，花囹罗不要贪心太多。

    只是有些话说出来轻松又合情合理，可有多难受只有自己才知道。

    “那……十千流到底是怎么回事？”不知道是不是抗拒接受这样的事实，还是心底一直存在一种不安，花囹罗问道。

    “她是我妹妹，担心我还会继续抗婚，所以跟着来监督。”

    “只是这样么？”

    “不然呢？”九千流笑道，“她比我更懂治国之道，担心西岐跟东越两国起纷争，百姓受苦，所以坚决不许我拒绝联姻。”

    说得也有道理。

    心中疑虑没消，但却找不到他话里的破绽，还是说因为自己的情绪影响，认为他在撒谎？

    不知道。

    风华先生，似乎所托非人了，一时之间，她也没办法分辨其中真伪。

    “囹罗……”

    “行了，没事，先回去吧。”

    两人通过传送宝器，回到了西岐皇宫之内。

    天已经全然暗了下来。

    花囹罗将九千流送出景阳殿。

    两旁高筑的宫墙之间，一条路冗长深远，两旁宫灯高挂，九千流华丽的背影渐行渐远。

    砰

    砰砰

    从中安殿的上空，忽然燃起来了绚烂的烟火，一朵一朵的烟花在空中燃烧绽放。

    花囹罗的目光却一直停留在红衣银发的背影之上，但那个身影头也不回继续前行。

    终于，她仰望向天空。

    此时九千流忽然停下脚步，回过头，看烟火照耀之下，铭刻于他心骨的人儿。

    眼中有比这道路更长更深的思念。

    曾经我爱你，却让你死去。如今我爱你，无论如何，也要让你活着。

    烟火照亮的天空，又是一个在另外一个时空度过的大年夜，不知现世此时是几月几日，花老爷在干什么呢？

    想吃爷爷做的炸酱面了。

    低下头,看从景阳殿院子里照出的灯光，把自己的影子落在了门外。

    形单影只。

    原来，人在脆弱的时候，真的会格外的思念家乡，格外的思念亲人。

    忽然一个人走进了她的视线范围内，停下脚步。

    花囹罗抬起头。

    花离荒站在她眼前，背着手，身姿挺拔，因为迎着光，可以清晰看到他冷若冰霜的脸，在看到她双颊滑落的眼泪时，更加阴沉起来。

    “所有人都去看烟火，你就有躲在家哭的出息。”

    真背，这个时候还遇到这个棺材脸。

    花囹罗转身。

    花离荒却忽然拉住了她的手腕。

    “你干吗？我没出息，你有出息你去看你的烟火去别管我！”

    花囹罗甩手，没能将他甩开，怒道：“你放着烟火不看，年夜聚会不参加，回来呛我就是你的出息么？”

    这家伙胆子越来越大了。

    花离荒拎着她进屋。

    景阳殿内只有留守的侍女，显得格外空荡。

    花囹罗被花离荒拖着走，反抗了几次反抗不了，更是怒不可遏。

    “花离荒你干吗非要跟我过意不去，别以为你是宁王我就怕你，要是把我给惹急了我……”

    “晚饭吃了么？”

    他突然停下来，来了一句不痛不痒的问话，愣是把她还想骂他的话给逼了回去。

    其实，她是在拿花离荒撒气，她知道。唉，她居然有胆拿花离荒撒气……

    “我吃不吃关你什么事，你有山珍海味的年夜饭吃就行了呗。”

    花离荒借着路灯光看了她须臾：“我也没吃。”

    “……你们今晚不是聚餐么？”

    “饮了几杯酒，没吃山珍海味。”

    他居然用严肃的表情陈诉了这件事，花囹罗确信他说的是事实。你说这人吧，脾气明明那么大，可有时候他就是不生气。

    “那你想怎样？”

    “你饿么？”

    “饿。”被这么问，还真觉得饿了。

    “你想吃什么？”

    “我……”花囹罗想了想，“想吃炸酱面。”

    “去做。”非常冷淡的两个字砸过来。

    “啊？我去做？”

    “难不成我去？”

    “不对啊……”这对话不对啊，应该是她说想吃什么，他就去给她弄来才对啊，“你就是回来折磨我的，对吧？”

    当然最后肯定是她去。

    半个小时后，两碗炸酱端上来。

    两人面对面而坐。

    花离荒看到面上铺着一层酱料，看了花囹罗一眼。

    她拾起筷子，呱啦呱啦地搅拌，面条沾上面酱立刻染成了美色的色泽。

    花离荒等着她把拌好的面递过来。

    谁知，她捞起面大口就自己吃起来。

    “胆子不小，敢自己先吃。”

    “我都煮好面端到你面前，你自己搅拌下都不行啊？”她承认她是故意的。

    “嗯。”自然不行，她得拌好了给他吃。

    “爱吃不吃！”

    谁让他有山珍海味不吃，回来剥削她的劳动力，花囹罗刺溜一下面又进了嘴巴。虽然嘴角都是面酱，但还一脸挑衅地咀嚼。

    “你真不给我拌好么？”

    “就是不。”花囹罗埋头又吃了一口，抬起头来。

    花离荒的脸就已经在眼前，张嘴就把她的唇堵住。

    花囹罗愣住。

    他嘴一张，咬掉了她没吸进嘴里的面条，目光放肆看着她细细咀嚼。

    “你……”花囹罗的脸不觉一红，“你有劲没劲！”

    不是高高在上嘛，不是有洁癖嘛，人家碰一下他的床，都得把床单褥子全换掉，居然还抢她嘴边的食物。

    花离荒完全不痛不痒，吃完嘴里的，又道：“继续吃。”

    她继续吃，他继续抢的意思么？

    花囹罗忍无可忍，将面前的盘子推过去：“给你给你，无赖。”

    花离荒拾起筷子，面不改色说了一句：“真可惜。”

    还有脸说可惜了？是不是巴不得她不妥协好继续吃她豆腐是吧？

    花囹罗怨念重重搅拌着面。

    可看他脸上没什么表情在那认真吃面，花囹罗忽然觉得这样的花离荒有些陌生。

    “该不是你不吃晚饭是想回来跟我吃年夜饭吧？”

    花离荒眼都没抬，将嘴里的面咽下后回答：“难道不是么？”

    “……”居然理所当然的承认了，让她反而不知该做怎样的反应，心口莫名一暖。“真没想到咱们宁王还是一个顾家的男人呢。”

    她就随口的调侃，并没意识到自己说了什么。

    花离荒此刻却抬起头，看向她，目光深不见底。

    虽然他没说话，但花囹罗立刻会意，她说他顾家，岂不是承认了他们俩是一家了么？

    她就是顺口那么一说，绝对没有承认什么！

    “那个……”不能解释，解释等于掩饰。花囹罗岔开话题，“我做的炸酱面好吃吧？哈，哈哈……”

    花离荒没在意她是不是故意岔开话题，回了一句：“没第一口好吃。”

    “怎么会？都是同一盘……”花囹罗说完立刻会意，斜视他，“你能再无耻点吗？”

    花离荒冷眼反问：“你说呢？”

    花囹罗不说话了，埋头吃面，跟他说话废智商，一不小心就得给绕进去了。

    不过，看着大魔头就坐在她对面吃一碗极为普通的炸酱面，还是觉得花离荒……很怪异啊。

    可心里不知怎么的，慢慢就没之前那么难受了。

    “谢谢你啊。”

    他没回应，许久之后问：“为什么哭？”

    当然不能跟他全盘托出原因，花囹罗笑道：“只是有点想家罢了。”

    “家乡是哪里？”

    “呃……就一个很小的地方，说了可能你也不知道。”

    “所以，你来自一个我不知道的地方。”他说的是陈述句。

    好么，这洞察能力，也不否认吧，花囹罗点头：“嗯，你不知道地方。”

    之前他就察觉到她的不同：“现在的你是你的样子么？”

    也不至于因为模样下次还有找寻很久才能找到她。

    花囹罗想了想才跟得上他的思路，点头：“是啊。”

    花离荒将盘中的面吃完，放下筷子。这人吃炸酱面，居然嘴上一点也没沾上面酱。

    “为什么会到这个地方？”

    “这个我也很想知道。”

    花离荒看着她沉默了，如果说她来得突然，会不会也会突然的走。

    想到她可能会突然消失，花离荒整个人都阴暗下来。

    这是生气的前兆么？花囹罗连忙抬手：“我真不知道啊，没骗你。”

    花离荒从乾坤袋内，拿出了一个连理卷轴，递给她。