
    还是说他根本就不是九千流？

    不，是他。

    这世上还有谁能有九千流的风姿？

    冷风里传来熟悉的声音。

    “这梅花开得甚好，看来本宫来对了时节。”

    “三殿下这么喜欢梅花，不知道喜欢不喜欢喝梅花酒？”虽然花离镜不喜言辞，但春桃却变得伶牙俐齿了。

    “还有这种酒？”

    “镜公主闲来无事酿了一些，三殿下要是喜欢，可以前去盛世阁品饮。”

    “这主意不错。”

    对话的声音逐渐远离，花囹罗站了许久没动，小丑蛋的小脸皱成了一团：“主人，他好像不认识我们了耶。”

    “是呢。”

    花囹罗举步走出梅园，在入口处看到一位模样极美的姑娘，在花囹罗路过时，一瞬不瞬地看着她。

    很是面生，花囹罗忍不住又看了一眼。

    那女孩穿着一件银红貂皮襦袄，衣领处雪白的貂毛衬着她着白皙的肌肤。五官很漂亮，虽然她没有说话，但细长的眼睛睨着人的时候有着慑人的光芒。

    该不会又是皇帝的小妃嫔吧？

    她还是绕道比较好。

    她改变了离开的方向，可没跨出几步，刚才离她还挺远的那女孩，眨眼的功夫就到了她面前。

    花囹罗心里一惊，那女孩从她身边走过去，肩膀撞到了她。一股力道硬是让花囹罗退后数步，险些摔倒在雪地上。

    “主人你没事吧？”

    “没事。”

    小丑蛋对那个女孩怒道：“你是谁啊，为什么故意撞人？”

    那女孩慢慢回过头，语气傲慢：“撞到你了吗？抱歉。”

    “哇，你这也叫道歉么？一点诚意都没有！”

    “算了丑蛋。”花囹罗捏捏被撞疼的肩膀，“我们走。”

    在皇宫里她可不想惹是生非。

    还没走出几步，身后传来那女孩冷笑声：“要不想被撞到，就不要随便出现在别人的道路上。”

    花囹罗停下脚步。

    怎么这话听起来像在警告她？她完全不认识眼前这个人啊。

    回过头，只见那背影傲气离去。

    “她真认错人了吧？”

    “呜！”

    “真背！”花囹罗郁闷转身，“唔吓死人了！”清岚突然出现在她身后，“你走路都没声音的呀？”

    清岚看着那姑娘离去的背影：“尽量避免跟那个人起冲突。”

    “你认识她？”

    清岚低头看她，摇头。

    “那你还让我不要跟她起冲突。”

    “她身上的力量非同寻常。”清岚的表情十分严肃。

    该不会又是宁王的什么爱慕者吧？就算是爱慕者，那应该也找不到她头上啊，又没人知道她跟宁王的事。

    “我是不会主动找她，但她如果要找我麻烦，我也避不开啊。”花囹罗郁闷了，“啊真背，怎么认识的不认识的就非得跟我过意不去？”

    花囹罗离开了梅园，然后步子走着走着，就变得格外沉重。

    宫殿变得很小，小得她走到哪里都觉得拘束。可好像又太大了，感觉自己随时会迷路一样。

    夜幕降临。

    回廊下的宫灯一盏一盏被点亮。花囹罗忽然想起，她感觉无家可归的那晚，九千流也曾如此，点亮红颜坊所有的灯。

    人一旦有了期望，当失去时就会觉得失望。可是，她无从追究，无法质问九千流的前因后果。

    只不过偶尔会想，如果九千流当时按时来了，她也答应了跟他一起走，是不是会有不一样的结果？

    走到景阳殿外，脚步又停了下来。

    身处异乡，势单力薄，或许她从一开始，就是以避让的方式保护自己。不能约束别人，就好好的管好自己，所以无论对谁她都不轻言回应。

    她无法质问九千流，同样更不能左右花离荒，即便所谓的合法夫妻，可她能说把童天心踢出去么？

    景阳殿的门忽然打开，花离荒走了出来，原本极度不悦的他在看到她时，转身又进了屋内。

    妙音走过来：“进去吃晚饭吧。”

    “宁王这个时候还没吃饭啊？”

    妙音看了花囹罗须臾，虽然宁王没说别的，就说晚点用晚饭，可现在看来是在等花囹罗。

    妙音没多话，只应了一声：“嗯。”

    该不会他是在等她回去一起吃吧？花囹罗不可思议走了进去。

    侍女将菜陆续上桌。桌子旁放着两张椅子。

    花离荒坐在其中一个椅子上，见她走进来头也不回一下，拾起汤碗喝汤。

    “宁王你太客气了，你吃饭不用等我，万一饿着你了我多不好意思啊。”

    花离荒睨了她一眼：“我是等你，回来帮我夹菜。”

    “开玩笑呢？”

    本来他是没这个打算，但是看到她那么得意，忍不住就有了这个念头：“我跟你开过玩笑？”

    确实好像不是开玩笑，花囹罗本来要夹进自己碗里的菜，转手夹他碗里去了：“就知道你不安好心！”

    然后又给小丑蛋加了一个鸡腿，放盘子里放在桌子的一角。

    那是给它的！小丑蛋准备扑，但立刻在半空中停下来。

    这可是宁王的餐桌诶，它要是上去会不会被杀头？

    可是鸡腿好诱人……

    小丑蛋观察宁王的脸色，见他连看都没看它一眼，小心翼翼落在盘子旁。

    嗯，宁王没出声，那么……

    小丑蛋小胖手迅速捧起大鸡腿，从鸡腿上方露出两只小眼睛观察宁王的反应。

    宁王依旧连看都不看它，很好！小丑蛋双眼一亮，捧起鸡腿哈呼一大口。

    呜呜呜，好好吃！

    花囹罗看花离荒沉默吃饭，又看了桌上一道水煮鱼，如果她没记错的话，花离荒根本不能吃辣的吧？

    既然不能吃……

    花囹罗非常好心地给他夹了一块鱼片：“没有刺，放心吃。”

    花离荒拾起筷子，将鱼片细嚼慢咽吃了下去。

    脸上居然一点表情都没有，不辣么？

    “为何这么看着我？”

    “不辣啊？”

    “难道你是想辣着我才夹的？”

    “呃……怎么会，是因为我觉得很好吃，才让你尝尝。”怎么居然就能吃辣了……没劲。

    “本不需跟你解释，但我说话算话，不会跟童天心有任何关系。”

    “……”花囹罗嚼着嘴里的食物，他这是给她做保证么？不可思议啊，“这话他我听着吧。”

    “你在质疑我的话？”

    “质疑？”花囹罗摇头，“万一有变故，说若是不娶童天心，真的会撼动你的地位，你还会那么坚定说不娶她么？”

    “自然不娶。”

    居然想也不想就回答了，他这算不算是在说情话啊？给承诺什么的。难道他真的有那么喜欢她么……

    “我的地位岂是一个女人能撼动？”

    “……”好吧，是她低估了他的自信，又高估了自己在他心中的地位。

    “但她暂时还会留在宫里，所以不是我亲口跟你说，关于传言都不许相信。”

    是啊，只要皇上还没做出取消联姻的决定，童天心可是皇帝金口玉言下的宁王妃。

    可皇上如何轻易否定自己的话，毕竟君无戏言。

    九千流开始说拒绝和亲，西岐不同意，最后东越国妥协，让三殿下继续和亲。花离荒拒绝和亲，天方国能做的却是让九公主自行出嫁，连名声都不要了，这都是因为西岐国太强大的原因么？

    “若是你觉得委屈，我可以拿出连理书……”

    “别！”花囹罗连忙制止，“我可不想成为众矢之的，被人惦记着要我小命。”

    似乎这也是花离荒的顾忌，他没再继续这个话题。

    此时，赤莲走了进来。

    “宁王，皇上口谕，说明日在景阳殿设宴。”

    “照办便是。”

    腊月二十九，临近除夕只有一天，皇上在景阳殿摆酒设宴，显然他是不想让童天心跟九千流参加他们的家庭聚餐，出现在年夜饭的餐桌旁。

    次日，景仰点上下就开始忙着准备宴请的事。

    花囹罗当然不能以别的身份留在景阳殿，只能作为景阳殿宁王的一个手下，跟随着大伙忙碌。

    这一夜，景阳殿的灯火如昼。

    前来参加宴会的，都是皇子跟公主们居多，当然还有一些宗亲跟功臣们的后代，比如左芷姗……

    花囹罗就郁闷了，左芷姗到底是在执着什么，又是拔她的牙，又是给她下尸语，也没能打消她做花离荒妃子的念头。

    这么一想，那年九千流让左芷姗当着众人的面给她行大礼的事，也是发生在景阳殿呢。

    这么想着，就听到太监喊着：“三太子殿下与镜公主驾到。”

    花囹罗猛然抬头。

    九千流与花离镜并肩一齐踏进景阳殿。

    花囹罗的目光一直停留在九千流身上，心里忍不住喊，九千流往这边看过来一眼，哪怕就看一眼……

    但九千流拖曳了长袍，目不斜视走了过去。

    可心里忽然一阵空荡，忽然感觉时光倒流，好像看到那年的九千流跟自己……又怎么会是时间倒流呢。

    当时跟九千流并肩而行的，不也是花离镜么？

    如今她站在一旁，看着他们从眼前走过，就像在经历一场奇怪的梦，感觉很清晰，但主角却不是真的自己。

    而此时，花囹罗再次遇见了之前在梅园遇到的女孩，她跟随在九千流的身后。而跟她一道的是九千流的属下，曲飒跟如画。

    那么这个女孩是跟九千流有关系？她到底是谁？