
    九千流进去之后没多久，又听到传话声。

    “天方国九公主驾到。”

    童天心在婢女碧瑶的陪同下进入景阳殿。

    她身上还是穿着灰蓝色的衣裳，披着头巾，头巾很长，从她头顶一直覆盖过手臂的长度。

    头上戴着蓝宝石抹额，目光直视前方，嘴角一直吟着若有似无的笑容。完全没看出来，她是被拒婚的公主。

    心里素质真不错呢。

    最后驾到的是当今圣上跟皇后，他们进了正殿，在座的人都起身行礼。

    花无极坐下，环视了一下在座的年轻人们：“都坐下吧。”

    “谢皇上。”

    “景阳殿每年都会有这样一次你们年轻一辈的聚会，朕是来粘些年轻人的活力。看着你们便会觉得，西岐江山人才辈出，充满了希望。”

    “都是皇上您治国有方，才有我等后辈的茁壮成长。”左芷姗说道。

    “姗儿是越来越懂事了。”一旁的皇后说道。

    “都长大了……”花无极说着偏头对花离荒说道，“荒儿，景阳殿不是还有好得力干将，让赤莲他们一同进来，这一年他可是立了很多汗马功劳。”

    “是，父皇。”

    花离荒示意，赤莲点头，出去将青羽鸾翎、花囹罗还有妙音都叫了进来。

    席位还是每两人一桌，在正殿两侧朝门口排开。

    赤莲与妙音一桌，花囹罗跟青羽鸾翎一桌。当然并没有能跟身份高的人并排，而是按在在他们之后。

    青羽鸾翎让花囹罗进去，花囹罗不愿意，她要是坐过去，前座就是九千流那桌！

    可皇帝在场她也不好闹，被青羽鸾翎推搡了一下，只得坐下。

    开始还可以可以避开，不看前座人的背影，可时间长了，忍不住就留意起九千流的背影。

    长发因为坐着几乎及地，抬手间广袖浮动。

    他没有因为她坐在身后而不自在，修长如玉的手拾起桌上的美酒慢饮。

    一旁的花离镜端庄而坐，在九千流饮完杯中的酒时，端起桌上的酒壶给他将酒倒上。

    “有劳。”九千流偏头，回之以笑容。

    花囹罗连忙将头低下，担心他偏过头余光能看到她的注视。

    前边的人说什么，花囹罗有点恍惚没听清，直到与花离荒一座的童天心站起来说。

    “天心知道宁王勤勉，无法亲自前去天方国迎亲，便自己过来了。几时拜礼还听圣上的。这场姻亲是圣上金口允诺，天心谨听皇命。”

    童天心一再强调皇帝的金口，听着觉得乖巧顺从，实则在维护自己的地位。

    皇上看了皇后一眼，皇后笑道：“九公主放心，虽然错过了拜礼的时间，好日子之后也会有的。”

    “有皇后娘娘这话，天心岂有不放心的，多谢圣上，多谢娘娘。”

    “九公主。”左芷姗颔首示礼，“芷姗有些好奇，天方国的国礼是可以公主自己出阁到夫家的么？”

    “国礼无此规定，但女子应以夫为纲，若夫君劳于事业，女子应体恤为他分忧解难，做他无暇顾及之事。”

    童天心声音娇柔，一字一句念得缓慢而温和。

    “还未拜礼，九公主就一口一个夫君，这是否有些不妥？”左芷姗继续反驳。

    童天心此时看向宁王，微微低下头：“自从圣上允诺这门亲事，天心心中就一直视宁王为夫君。”

    真不要脸！要不是碍于身处皇宫之内，皇上跟皇后在场，左芷姗估计已经跑过来揍她了，咬牙说了一句：“九公主真是贤德。”

    左芷姗不再多话。

    花离荒不动声色，淡定得很。

    只是在花囹罗看向他的时候，立刻就抓到了她的视线回视，眸光如注。

    花囹罗鄙视了一眼，别开头，是不是觉得有女人争抢，他心里特别得意？他要是敢三妻四妾，她就一刀把他变太监！

    想到这个，花囹罗立刻暗自给了自己一个闷棍，想什么呢？还真的因为连理书，对号入座了啊？

    “那女人挺厉害。”青羽鸾翎跟花囹罗说悄悄话，“估计你要跟她争，你得吃亏。”

    “我干吗跟她争啊……”花囹罗推开周晓安的脑袋，“别在那脑补些有的没的。”

    “你属乌龟你知道的吧？”

    “你属甲鱼。”

    “……”

    半斤八两，物以类聚。

    宴会继续。

    皇后忽然说道：“本宫记得三殿下刚来那会儿，用鸾凤琴弹了一首相思，甚是动听，不知今日还能否听到三殿下的琴音？”

    “九千流的琴音能入皇后的耳三生有幸。”九千流眉目染笑，却抱歉又道，“只可惜自从手受了伤我就无法再抚琴，让皇后失望了。”

    受伤？之前在红颜坊不还经常弹琴么？

    花离镜微微偏头看向他，须臾又将视线转回去。

    “那就可惜了。”皇后的目光从他身上移到另一侧，“十千流公主第一次来西岐，可还习惯？”

    “还行。”

    回答的人是昨天花囹罗在梅园碰到的那位姑娘，原来她是九千流的妹妹十千流。

    这么说起来，花囹罗忽然记起了之前在邕漓省东越国使馆内，也听到曲飒提到过这个名字，当时还让她避开这个人。

    而昨天在梅园，清岚也说让她避开，这丫头除了看起来很傲气之外，也没有特别之处。

    “不过，我倒是很好奇。”十千流忽然站起来，“都说宁王的部下各个天赋异禀，更是在宁王位居景阳殿之后，立下汗马功劳。我就想知道，这位是何人？”

    十千流的手指向花囹罗：“她擅长什么？”

    花囹罗没想到她会在众目睽睽之下指着她问。

    “属下是宁王的随官。”青羽鸾翎站起来帮花囹罗解围，也不客气地回视十千流，“随官擅长解读活卷宗。”

    “我没问你，我问她。”

    靠，坐着中枪。花囹罗本来就打算不显山不露水，默默无闻地被忽视着，可今天就被十千流这么指，立即被众人盯上，心里咒骂不止，站了起来。

    皇上看向花囹罗，挑眉问：“似乎是个新人，面生得很，荒儿，此人是谁？”

    “她……”花离荒看向花囹罗，“是孩儿……”

    花囹罗脸色大变，他不会在这个时候公布她的分身吧？

    “新招的人。”花离荒最后说了这么两个字。

    花囹罗松了口气。

    “能被宁王看上，必然有一身本身。”十千流继续挑衅，“不如让她展示一番如何？”

    花离荒目光慢慢落到十千流身上，目光一暗冷声道：

    “景阳殿每个人的存在都事关对外事务安排，十千流公主为何对景阳殿的新人探视究竟，目的何在？”

    “不过问问，宁王何必说得如此严重。”

    “居安思危，谨慎为妙。”

    花离荒看了一眼花囹罗。

    花囹罗松了口气，坐了下去。

    此时，九千流却忽然转过身，看向她。

    花囹罗一愣，傻傻回应他的目光。

    九千流却只微微一笑，说道：“抱歉。”

    花囹罗放下的心顿时又揪了起来，他这是为何说的抱歉。

    他停顿了须臾，继而说：“本宫皇妹有得罪之处，还请多见谅。”

    原来是因为这个说的抱歉，花囹罗看了他许久，目光一暗，点头笑道：“没事。”

    九千流转过身去。

    花离镜此时偏头询问九千流：“三殿下觉得，这酒跟镜儿酿的梅花酒比，哪个更好。”

    九千流将杯中的酒慢慢饮尽，将酒杯放下，应答：“梅花酒。”

    “殿下喜欢镜儿很高兴。”

    这宴请可真祸害，花囹罗只盼着快点结束，一群衣冠楚楚的人在那相互恭维，表面友好，被心里指不定想什么呢。

    看到在场有人离席，花囹罗对青羽鸾翎小声说道：“我去下厕所。”

    终于出了景阳殿，外边虽然寒冷，可比起室内的压抑已经好太多。

    赶紧逃跑！

    还没走出几步，就听到身后有人叫道：“囹罗。”

    这声音很是熟悉，花囹罗回头一看，走回来：“风华先生？你也过来了。”

    “嗯。”风华点头，虽然微微笑着，但眉宇却没有完全舒展，“介不介意跟我走走？”

    “当然不介意。”

    两人沿着回廊散步而行，风华忍不住问：“你就没什么话要问我的么？”

    “嗯……”花囹罗想了很久，摇摇头。

    “真是拿你没办法。”她不主动，只好他主动问了，“见过三殿下了么？”

    “见了。”

    “感觉如何？”

    “感觉啊……”花囹罗无奈道，“他好像不愿意认我了。”

    “那你也不问问他，为什么不认你了？”

    “如果他有意不认，我问了会得到什么答案？抱歉还是什么的，我不要。”

    花囹罗原来以为自己面对这样的事时，一定会哭，可她觉得心里很苦闷之外，却没有哭。

    也许是无法从九千流那里感觉到背叛吧。

    毕竟，她给他的，比起他给她的少了太多。所以即便难过，也还是觉得，如果九千流觉得那样更好的话，那么她不会有怨言。

    又或许，习惯了她跟九千流的相处方式就是那样，她习惯等着他给然后她要。

    “那如果是别的答案呢？囹罗，你真不怕会失去他么？”

    失去两个字，很锐利地割破花囹罗的退却。

    “失去，是什么意思？”

    “或许三殿下不是不愿意想起你，而是真的想不起来了呢？”