
    怎么会？

    他说过无论她变成什么样子，他都能一眼认出来的。

    “是不是，他回宫之后发生了什么事？”

    “囹罗。”风华没有回答，看了她许久说道，“虽然殿下一定不允许我这么做，但是请你帮帮他。”

    “当然我很愿意，但是我该怎么做？”

    该怎么做？风华也回答不上来了，他就是觉得三殿下似乎在做什么可能会让自己涉险的事。

    “我也不知道殿下具体想做什么，但一定在计划着做一些事，而且这事对他而言，可能会造成不可挽回的后果。”

    如果是这样，她就无法放任九千流不管了。

    “嗯，我试试吧。”

    “多谢。”风华思考再三，提醒说道，“期间请多注意十千流殿下。”

    又是十千流，花囹罗不得不在意起她来：“到底她是怎样的存在，已经有几个人在我面前说到她了。”

    风华有些不知道该如何开口：“呃，十千流殿下拥有了非同寻常的实力，而且，她跟三殿下之间可能存在一些误会。”

    既然是兄妹，那么存在误会解开了不就可以了么？

    也是，皇族之间若是涉及到权位，就算是兄弟姐妹也会争得你死我活。

    “我知道了。”

    花囹罗认为至少她得先知道九千流他想做什么，才能对症下药。

    她至少得先找个机会跟九千流单独聊聊。

    次日，西岐皇族内大设年夜饭，时机刚好。

    花囹罗打扮成小太监的模样，偷偷潜入了宗亲园，到了东越国使者所在的别院，却看到十千流正跟九千站在一起。

    郁闷，不能跟那丫头正面冲突，要怎么接近九千流？

    正犯难了，正好看到风华从远处走了过来：“风华先生……”

    风华看了她一眼，微微颔首，没做停留笔直朝这九千流走去：“三殿下，景阳殿的小太监似乎有事找您。”

    九千流看过去，见到一个穿着太监服，弯着腰等候的小太监，因为站得比较远，走了过去。

    “什么太监，居然连门都不进站外边。”十千流问道。

    “没细问，就说了什么梅花酿的事，估计是镜公主那的人吧。”

    梅花酿，花离镜还真当那是什么活宝贝么？差人送来了一次，现在又来。

    九千流走近几步，脚步忽然停下来，小太监戴着帽子弯着腰，模样却有几分熟悉。当她抬起头来，九千流眸光一动，没再上前。

    花囹罗立刻上前拉住他往墙外而去。

    “九千流，是我！”

    “小太监，你认识本宫？”

    他真不认识她了呀？花囹罗看了他一会儿，在这里也说不清楚，干脆一不做二不休，眼看周围无人，拿出随身携带的九门空间传送宝器，并启动。

    带上九千流，没一会儿两人就出现了皇城学堂。

    传送宝器需要事先设定传送点，但得到宝器之后，花囹罗来往的地方只有皇宫跟学堂，所以她只能在这两个地方来回。

    不过现在说话就方便多了。

    她身上有地界的东西？九千流环顾四周，细细看不难发现，这是一个封印空间，虽然封印的力量已经被削弱，但是依旧存在束缚之力。

    甚至，在这束缚之力中，还有一股强大的力量被封锁在更小的空间内。

    是那个房间么？

    九千流的目光投向泯世的屋子。

    “这是哪儿？”

    “皇城学堂。”

    泯世也察觉到外来力量的进入，从屋内走出来，看到九千流时微微一愣，随即嬉笑道：

    “小丫头，怎么随便就带个男人回来？还是这么漂亮的男人，故意刺激你大叔的么？”

    “大叔他是……”这个时候还做什么相互介绍啊，花囹罗将九千流拉出去，“我回头跟你解释！”

    花囹罗将九千流带出了泯世的院子，来到了山边的亭子内。松开了他的手，抬头望着他问。

    “我再问一遍，你是真不记得我，还是故意不认我？”

    亭子架于山边，风有些大，吹着九千流广袖飘摇，长发飞舞，他凝睇她许久，无奈莞尔：

    “你确定我们见过？但本宫实在想不起来。”

    “骗人。”她变成狐狸他都能一眼认出来，怎么可能对她一点印象都没有？

    “小太监，你可不能因为本宫长得美，就说本宫骗你呀。啊，你想套近乎吧？”

    还是以前说话的调调，在她看来完全没变的九千流，怎么忽然就不承认他认识她？

    嗯，如果事情单单关系到九千流自己，那么他一定会不顾一切与她相认。

    难言之隐？

    “九千流，你是不是被十千流抓住了什么把柄？”

    这么一想，确实跟十千流有关系。

    “不然她不会亲自跟你过来西岐，而且她好像知道我，故意跟我作对。”

    九千流美丽的眼睛纹丝不见动摇，将折扇一打：“还真是一个喜欢自言自语的小太监，若是玩够了的话，就把本宫送回去。”

    扇子确实不是她写了无耻之徒的那把，那扇子他可片刻都不离身带着呢。

    她继续推断：“还是说，你回宫之后受伤，然后失忆了？”

    花囹罗走到他跟前，把帽子往上拨，凑近他向他展示自己清晰的五官。

    “仔细看看，我是花囹罗呀。你说过不管如何都能认出来的，是不是有点印象了，应该有点印象的吧？”

    “你胆子是不是太大了一些？”九千流潋滟的美眸一沉，平静得像准备涨潮的大海，“再无礼本宫可就生气了。”

    说罢他转身离去。

    第一次看到他对自己露出威胁的神色，花囹罗一时没反应过来，等回过神，九千流已经走出了亭子。

    “等一下！”立刻又追出去。

    九千流身形极快，明明就在眼前，可她追上去的时候，又只抓到他红色的影子，定眼一看，他又离她甚远。

    反复几次之后，花囹罗怒道：“九千流，你若再走，我立刻跳下山谷！”

    九千流余光看了她一眼，继续前行。

    “你别后悔！”

    花囹罗转身就往山崖下跳，丝毫没有犹豫。

    人才落下几米，一道红光如闪电一般追上，抱起她足见轻点岩石，飞身而上，徐徐又回到了山上。

    九千流一语不发，角色的面容紧绷着，眼中怒意暗涌，捏着她手臂的力道大得让花囹罗有些疼。

    她到底知不知道危险？！

    虽然他救她确实如她所想，但头一次看到生气的九千流，花囹罗害怕又心虚起来。

    “诶，别生气嘛，我就试探一下你，不会有事的，我有树魂果实可以攀附住不会真的掉下去的……”

    不掉下去就可以随便玩么！?

    九千流深呼吸，不再是慵懒的模样，不甚温柔将她放回地上，身体略显僵硬转过身，再次转身欲走。

    “九千流！”

    他没再像刚才一样，让她无论如何也抓不到他，而是站着不动。

    花囹罗抓到了他的衣袖。

    一直都是他在迎合她，如今换做她来挽留，才知道主动其实不是容易的事。

    “对不起。我不知道你为什么会不肯认我，但是即使当时没等到你，即使你会跟花离镜在一起，我也没有任何怨言，所以你有什么事说出来，让我们知道好不好？”

    九千流头也没回，说道：“你说什么，本宫听不明白……”

    “真不明白？”

    “真不明白。”

    “好！”花囹罗走到他跟前，“如果你确定不认识我，你就不要躲开我的视线看着我，我数到二十你还是那么确定的话，我如你所愿，权当我们没认识过。”

    花囹罗直视他的眼睛。

    其实，她完全不确定这方法管不管用。因为不管她认识九千流多久，不管有多熟悉他，可每次看他的眼睛，还是有种无法自拔的沦陷。

    不管最后是她沦陷还是他，赌一把，就赌九千流的真心。

    “一。”

    “二。”

    “三……十五，十六。”

    “十七……”

    九千流眼中波澜不兴，且越来越疏离，

    察觉到了自己在一点一点的失望，花囹罗有些数不下去了，鼻子一酸，眼眶就红了。

    “十八。”

    九千流依旧浑然未动……

    “十九。”

    失望透了，心情也变得糟糕到了极点，花囹罗揪住他的衣襟，别无他法她就……耍赖。

    “我不数了，我就不数二十，我就等你动摇！”

    愿赌不服输的人还很不害臊的哭起来：“九千流你这个混蛋，我就不数二十，就是不数二十唔……”

    九千流再也忍不住俯身吻住她的唇，克制的身体微微颤抖，就连亲吻也变得颤抖起来，有多想念她啊，蚀骨一样的思念。

    熟悉的气息，熟悉的味道，让他吻得如痴如狂。

    直到不能再给她再多再多，他紧紧将她抱住：“不数二十，丫头，永远都不数二十，丫头……”

    岂能不明白这样的心情，曾经他也从来未曾数破九百九十九，只盼着她回心转意。

    “你怎么回事啊……”花囹罗拍打着他的背，“怎么回事啊你，突然让人那么难受……”

    “不想让你走，囹罗我不想让你走！”

    “让我走去哪儿？”花囹罗被他突如其来的无措吓到了，“你说什么呢？”

    九千流痛苦的闭上眼睛，需要用尽全身的力量，才能缓和自己情绪。

    许久之后将她从怀里拉开，看着她，脸上又恢复了慵懒妖娆的模样。

    “丫头，对不住，我选择了妥协。”