
    景阳殿内。

    赤莲来报：“宁王，天方国的九公主已经进了皇宫，安排在了宗亲园。”

    花离荒微微一愣，这童天心倒是做得出来，居然自己来了西岐宫殿。

    花离荒看向一旁的花囹罗。

    一旁的花囹罗当没听见，这事跟她一点关系都没有，他自己要处理不好，她还巴不得他立刻休了她。

    “我先出去。”

    花囹罗还是以男儿装的身份回到了西岐皇宫，这也他在花离荒那讨价还价来了，当然还包括了那连理书的事，也一并要他保密。

    她威胁他，若是不答应，她就立刻让逆夜把她抓走。

    具体花离荒是为什么答应了她的要求不得而知，那家伙脑子了想的东西比她想的可深多了。

    反正他答应就是了。

    花囹罗踏出大殿，就看到青羽鸾翎在偏房那给她招手。

    花囹罗心里立刻有负担感，她之所以让花离荒还当她是男孩的模样，最大一部分原因是因为安子。

    虽然跟花离荒走到这一步，也不是她自愿的，但无论如何面对安子的时候，总会觉得愧疚跟不自在。

    安子将她拉过去就说：“知道吗？被宁王拒婚的童天心，居然自己带着嫁妆就过来了，可女人可真不简单啊。”

    “就，就是啊……”她该怎么开口跟安子说，她跟花离荒领了连理书的事？

    “天方国国力比起西岐弱些，他们自然不愿意跟西岐起冲突。”

    青羽鸾翎双手环胸，分析说道：

    “虽然宁王拒绝和亲，圣上睁一只眼闭一只眼，虽然是袒护了宁王，但也没亲口说拒绝跟天方国和亲啊，这正是童天心来西岐的理由。自动送上门怕什么，主要能跟西岐继续有好邦交，那也算是曲线救国……”

    看她有声有色分析得头头是道，花囹罗忍不住说道：“我还以为你会将她列为你的情敌，仇视她呢。”

    “切，我这是就事论事。”周晓安不屑说道，“虽然我是有那么一点嫉妒她，但我还不至于仇视她吧？”

    总不能因为她不敢表明心意，还不让别人主动追击吧？

    甚至她还有一点佩服童天心的魄力。

    一个女人冒着被拒婚的流言，自动上门那得需要多大的勇气。

    “不过是说实在的，宁王要是一味拒绝，她也没戏啊。你知道吧，在西岐国要婚姻登记这事。”

    青羽鸾翎无意中点钟了花囹罗的死穴，花囹罗顿时就想找个地洞钻了去。

    她没察觉自顾说：

    “虽然这里可以一夫多妻，但是发妻的话只有一名，就是能在连理法典上登记的那位。皇室也不例外，皇上之根皇后签连理书，皇子之跟正王妃签连理书，其他侧室都没有机会。”

    看花囹罗一脸惊慌，青羽鸾翎拍了她一下：“怎么回事，从皇城学堂回来你就五脊六兽，哪出毛病。”

    “没哪出毛病，就不喜欢在宫里呆着罢了。”花囹罗沮丧了好一会儿，“安子我跟你说个事……”

    周晓安看她吞吞吐吐模样，眯起眼：“你又干坏事了？”

    “没……没有啊！”

    “又把谁给办了？”

    “我……我是那种人嘛！”

    “还真保不齐！”

    青羽鸾翎完全是开玩笑，可花囹罗却心虚得面红耳赤，连一句回嘴的话都说不出口了。

    “你要跟我说什么？”

    “啊，我忘了。”

    “……你真没事吧你？”又端详了她半晌，“花囹罗，你肯定干坏事了，你就骗不了我，难道！”

    青羽鸾翎喊了一声就指着她不说话。

    花囹罗屏住呼吸，心怦怦直跳，万一周晓安要是猜出来她跟花离荒之间有什么事，她到底是承认还是不承认。

    青羽鸾翎坏坏笑道：“你该不会真把大叔给办了吧？”

    “……”一身冷汗，顿时都蒸发了，“滚蛋。”

    青羽鸾翎哈哈大笑，忽然想到一件事：“对了，我昨天还真看到你熟人了。”

    “清岚？”在西岐皇宫，大概熟人就只有清岚了。

    安子摇头。

    “那没熟人了吧？”

    “你再想想。”

    花囹罗翻找了个遍，也没找到在西岐皇宫还有哪个是她熟悉的：“左芷姗？”

    “那算个P熟人。”

    “熟悉的仇人，呵呵。”

    青羽鸾翎下巴一抬：“给你一个提示，天下第一美男……”

    “九千流！？”花囹罗一阵激动之后，随即目光一呆，“该不会是来迎娶花离镜的吧？”

    青羽鸾翎笑容可掬说道：“干吗？要是的话，你嫉妒啊？”

    “我……”花囹罗想否认，可否定不了，“有……一点儿。”

    “一点儿？”

    “一点儿，嗯，一点儿。”

    好歹那家伙说了要带她走，但是最后却失约了啊，多少心里会觉得失落吧。

    人之常情了。

    就好像有一个人告诉你，他从小就特别喜欢你只喜欢你，可最后他却娶了别人为妻。就算你不喜欢他，但仍旧觉得心里有失落感。

    花囹罗，是这么安慰自己的。

    毕竟，九千流要做任何决定，她也不会真的埋怨他。

    青羽鸾翎没好气白了她一眼：“虽然说是来看花离镜的，不过倒没有听说是迎亲……”

    花囹罗点头，心里有一点点庆幸起来：“哦，他经常过年过来呢。”

    “你就这反应啊？”

    “那你要我怎么反应啊？”

    “他人在宗亲园吧，你要不要去见一见？”

    “不……不要吧？”她突然跑去宗亲园见他做什么啊？问他为什么没回来带她走？还是让他不要娶花离镜？

    好像都不妥。

    “你到底有没有出息啊？”青羽鸾翎推了她一下。

    花囹罗被推着走了两步，回头鄙视她：“你有出息，你有出息你还在这里羡慕人家童天心？”

    “有什么情况不一样？花离荒跟九千流都是皇室的储君，都有一个和亲对象……”

    “但花离荒喜欢你啊。”青羽鸾翎忽然直视花囹罗，目光坦然。

    花囹罗顿时语结，一句话也说不上来：“那个……安子……”

    两人之间有短暂的尴尬，青羽鸾翎看花囹罗一脸愧疚，抬手就拍她的脑袋。

    “我就不跟你遮遮掩掩了！”她叹了口气，“今天在书房，我看到宁王喝你的茶了……”

    “啊？”她都没发现这个，花囹罗浑身不自在，“那个，我去宗亲园找九千流！立刻就去啊！”

    “花囹罗你跑什么？我话还没说完呢！”青羽鸾翎冲着那逃跑的背影喊了一声。

    花囹罗哪会停下来。

    不过，也没真的去宗亲园，见了九千流要说什么？九千流见到她时会用什么表情？

    没想好要说的话，也没心里准备承受他会跟她说的话。

    走着走着，又来到蕖苑的荷花塘边，看到那座桥时，像被雷击了下，完全清醒过来。

    无处可去时就想着来这里的习惯必须得该。

    立刻转了个方向。

    “主人，不是去清岚大人那里么？”

    “你……不舒服吗？”

    “我没有不舒服啊？”

    “那去清岚大人那里做什么？”

    “明明主人来这里就是要去清苑的嘛。”

    “谁说的，我……我是要去梅园赏梅，懂了么？”

    “现在懂了。”小丑蛋小小鄙视了一下主人，想去就去嘛，胆小鬼。

    梅园就在杏林附近，白白的雪地上二十几株梅花，枝头的花蕾被薄薄的雪覆盖，绽放的花像破雪而出开个娇艳。

    “主人，折几枝拿回去瓶里插着，放在我们的窗台前！”

    “你想要啊？”

    “呜！”

    “那我给你折的啊。”花囹罗在林间对比寻找，“我们要那种花蕾多点的，到时候让它在室内开放。”

    “呜，那里那里！”小丑蛋飞过去，绕着那枝头，“主人这个好多花蕾。”

    花囹罗走过去，捡起脚尖把那枝桠弯下来，枝头的雪抖着进了她的袖子里。

    “丑蛋你也太会挑了吧，不知道你主人我腿短啊。”

    挪着左手勾到了那枝桠，右手想去摘，踩在树根的脚给雪滑了下：“哎唷我去……”

    险些摔下去的身子忽然被人从后用折扇一托，给拉了回来。

    花囹罗诧异回头，一看出手救她的人完全愣住了，一个一出现就让整个梅园黯然失色的人，除了九千流还有谁？

    花囹罗嘴张了张要叫他的名字。

    他却将扇子收了回去，啪嗒一下打开，居高临下看着她。笑意阑珊的脸上多出了一丝清高与疏离。

    声音依旧如故，只是没有亲昵的语调，他说：“纯属本宫善良举手扶弱，不需感谢。”

    花囹罗目光停在他手里那把折扇上，这不是他原来的那把扇子。

    又忍不住看向他。

    依旧是华丽长发如银，红袍娇艳，依旧目光慵懒，容颜妖娆，可却少了太多花囹罗熟悉的亲切感。

    而此时，花囹罗也看到了，他身后不远处的花离镜。

    花离镜身披着一身青色的斗篷，斗篷帽子上是雪白的绒毛，她掩映其下的脸庞文弱安静。在她看她时，还微微颔首示礼。

    花囹罗也微微一笑，回礼。

    然后立在原处，眼睁睁看九千流赏着梅花从她身边走过，往园子更深处而去。

    春桃陪同花离镜跟随在他身后。

    花囹罗想过，见到九千流的各种场面，但惟独这样疏离冷漠，如同见到陌生人的相遇方式，她万没想到。

    他是故意的还是真的就打算当做不认识她？更或者，他是真的不记得她是谁了？