
    花囹罗看了卷轴，又不解看向他：“给我啊？”她可没想过要拿……

    “本就是你的。”

    想到自己被骗婚还是耿耿于怀呢，花囹罗很不情愿道：“我又不是自愿的。”

    “何为家我不清楚。”他无心体会不到人情冷暖，可……“你若要，我给你。”

    花囹罗愣了一下，他的意思是要给她一个家？

    “当然你不要，你也是我的。”

    “……”怎么会想到这家伙是温情的呢，才泛滥出来的一点感动又没了，“可不是随便给个住的地方就能成为我家。”

    “我知道。”他一脸严肃，“还必须有我。”

    “……”

    有时候，她真的以为他是在故意逗她玩说笑话，可看他一脸肃然，这家伙是正儿八经地说事。

    看他一直保持冷酷递卷轴的姿势不动，花囹罗目光一呆：“是不是我非得拿着不可。”

    他不语，只是凝视着她。

    那就是必须得拿着了。

    花囹罗将他手上的卷轴夺过来。

    他却慢悠悠开口：“其实你不拿我也可以保管的。”

    “你！”花囹罗立刻准备把卷轴丢回去。

    “拿了就不许还回来，否则我会很生气。”

    “你以为我怕你生气啊！”手里的东西是真不敢立刻丢出去的……

    “当然你怕。”

    “难不成你还想杀我不成？”

    “不。”花离荒目光落在她的脸上，“我不杀你，可我也不会放过你。”

    花囹罗眨了眨眼睛，脸顿时全红了，轻哼一声，把卷轴收进乾坤袋内。

    收不收都一样，反正她又休不了他。

    抬头，晃眼看到门口有一个人影，她心里一惊望过去，果然看到青羽鸾翎转身走回头。

    “安子！”花囹罗连忙起身叫道。

    青羽鸾翎步子迟疑了一阵，转过身走进来，笑道：“还以为你们在说事，想等会儿再过来。”

    “没有，就吃晚饭。”花囹罗浑身不对劲。

    青羽鸾翎看桌上的盘子：“啊，花囹罗，你做炸酱面居然没做我的份！”

    “那个……那我现在去给你做，很快！”

    青羽鸾翎拉住慌张的她：“行了，我晚饭还没消化呢，我来找宁王有事而已。”

    “何事？”

    “我哥哥来到锦城，我要出去跟他见个面。”

    “允。”

    “你要出宫？那我也去。”

    “你不能去。”花离荒没多想就否定了。

    “我就跟着出去，然后又跟着回来也不行吗？”

    “不行。”

    “你……”

    “算了囹罗，带你出去我还得分神照顾你，多麻烦啊。”

    “你也嫌弃我？”

    “当然嫌弃，逆夜的目标可是你，我可不想出去探个亲还得保持十二分的警惕，你饶了我行吗啊？”

    “得，你给我记住。”

    花囹罗借故收拾了桌上的盘子，走出正殿。

    安子心里一定也不好受，事情怎么会变成这样？

    感觉什么事情都不如意啊。

    大年初一，在武灵宫看冰球比赛，皇上坐在观战台上，妃嫔围着。

    皇子跟公主的席位上，也是成双结对，那个给了她连理卷轴的人跟童天心坐于一桌。当然九千流也跟花离镜坐在一桌。

    还真不闪瞎人眼不罢休啊！

    花囹罗围观了须臾，怨念重重离开，走到半路却被十千流堵住了去路。

    好狗不挡道！

    花囹罗心中咒骂了一句，给她让了路。

    十千流却没有走过去的意思，缓声问：“被背叛的感觉，如何？”

    据说此人很强，而且在她看来，她还很BT，又不相互认识一直来找她麻烦有毛病啊？

    小不忍则乱大谋，忍耐是一种美德，不跟她一般见识。

    这么安慰自己后，花囹罗折身往她反方向走。

    十千流身子一闪，又拦住了她的去路。

    “你难道就不好奇九千流为什么忽然又改变主意娶花离镜了么？”

    花囹罗的脚步停下来，看来是没办法躲开她了。

    “我比较好奇的是，你为什么一直在找我麻烦？之前我一直没想明白，现在好像知道了……”

    其实她哪里能知道，不过是瞎猜。

    “你知道什么！”

    “开始我还当是你嫉妒九千流，但后来想想不是，如果你嫉妒他，就不会逼他联姻，毕竟如果他受审判，你能少了一个敌人。

    你一而再的找我的茬，大概是因为知道我在红颜坊呆过的事吧？你在嫉妒吗？”

    “嫉妒，你么？哼哼……”什么都不懂的家伙居然说她嫉妒！

    “如果不是嫉妒，那就是不甘心。看样子你恨九千流，但我好像听说，他受雷劫的时候是你去无月岛拿了御雷圣印，显然你很纠结啊……”

    “……”十千流垂下视线，嘴角一勾，“纠结？哼，不让他死不过是要亲手要他的命。”

    “如果你有能力且迫切要他的命，就不会想方设法让他难过。这样只能证明你想让他承受你心里的痛苦。你刚才问我被背叛的感觉如何，这是不是就是你心里的结？”

    “嘁。”十千流冷笑，“平时装得一脸无辜，说起话来，却牙尖嘴利。不过让你失望了，因为我很快就会杀了他。”

    说完她冰冷转身离去。

    花囹罗心里有些不安，她真的具备那个力量么？

    “真不是一般的执念呢。”风华从一旁走出来，看着十千流离去的方向。

    “风华先生……”

    “昨天跟殿下谈得如何？”风华微笑询问。

    “那个……”花囹罗抱歉地摇摇头，“他好像坚持现在的选择。”

    风华皱眉无奈笑道：“你呢？”

    “我怎么？”

    “支持他现在的选择么？”

    被这么问，心里稍不是滋味：“嗯。”

    她似乎没有反对的理由。

    “我听过一个故事，说有个人很爱很爱另外一个人，结果就把那个人爱死了。”

    “……啊？”

    “你说，另外那个人死了，很爱很爱她的那个人后来怎么了？”

    “后来怎么了？”这个故事很唐突，花囹罗完全没听明白，为什么要在这个时候说这个故事。

    “我开始也不明白，现在好像明白了。”风华笑了笑，“走吧。”

    “……噢。”

    走着走着，花囹罗停下脚步：“风华先生，我还有事，得先走一趟。”

    说着立刻又跑了回去。

    比赛已经散场，人潮退却。

    花囹罗继续跑这找寻，在进入盛世阁附近看到了九千流跟花离镜。

    “九……三殿下！”

    九千流跟花离镜都回过头来。

    花囹罗迎上去几步，对花离镜点头：“镜公主，我想跟三殿下说几句话。”

    花离镜看了她一眼，垂下视线没回答。

    “三殿下，借一步说话。”

    九千流看着她，缓声说道：“本宫送镜公主回盛世阁，你回吧。”

    “那我等你出来。”

    “本宫与镜公主用膳，不会那么快出来。”

    “那我等你吃完了出来。”

    真是拿她没办法，九千流有了朝她走过去的趋势，花离镜忽然伸手拉住他的手：“镜儿身体不适，能否请三殿下先送镜儿回盛世阁？”

    说完她低着头，有些不安地捏起拳头。

    九千流目光微敛，对花囹罗说道：“看来本宫只能跟你说抱歉了，镜公主，我们回去。”

    说着，他扶起花离镜继续往盛世阁走。

    花囹罗非常想抓起地上的雪丢他后脑勺，转身想走了的，想想又回头。

    “我就在门外等着！”

    她不要脸了，反正也没人知道她为什么找九千流，她必须要再问问九千流事情的前后。虽然，她心里知道可能再问，九千流也会给她之前那样的答案。

    而且若是他反问她，难道她真想看到他受天劫，或是看到西岐跟东越两国陷入战争么，她该如何回答？

    但她也不知道自己在不安什么。

    反正她就是死皮赖脸在这不走了！

    可是，尼玛也太冷了吧？

    这种在头发上沾水头发能立刻解冻的天气，她等了一个小时也没见九千流出来。情报员小丑蛋每次去打探带回来的消息都是。

    “三殿下跟镜公主在喝茶。”

    “三殿下跟镜公主还在喝茶。”

    “三殿下跟镜公主一直不停地喝茶。”

    不管了。

    花囹罗哐当推开门进去了，太监们立刻上前阻拦。虽然她是景阳殿的人，但闯入公主闺阁可是大罪。

    九千流跟花离镜走出来。

    一瞧九千流看过来，花囹罗顿时捂着肚子，指着那小太监说：“你……你……”

    不支，倒地。

    小太监吓得面色苍白：“奴才只是轻轻推了她一下，并没有下重手啊……”

    九千流好气又好笑，举步朝她走来。

    “三殿下……”花离镜小声叫道。

    “稍等片刻。”

    九千流走到花囹罗身旁，看她冻得发紫的脸，心疼却也无奈：“也不嫌冷。”

    花囹罗张开眼睛看他：“就说一会儿话，好不好？”

    “昨天不是跟你说过，你也说能理解。”

    “当时能理解，后来我又不理解了。

    “那你想要我如何？”九千流蹲下来，静静看着她，“不要和亲么？但你知道不和亲的结果么？”

    “不是和亲问题！”她当然知道结果。

    “那是什么问题？”

    “是……是十千流的问题！”其实和亲也是问题的，只是她没办法反驳。

    看来十千流找过她说过什么：“罢了，待明日午时我与你说明白。”

    明日午时……

    “好，不见不散。”