
    看着她？

    本来还没什么念想的花囹罗顿时灵光一闪，这美得冒泡的家伙是看上她了吗？这么想，从见到她第一眼开始，就感觉这家伙的目光一直落在她身上。

    也是，像她这么上得厅堂下得厨房的女生，再美的男人也招架不住啊。

    “诶，你该不会对我一见钟情了吧？”花囹罗哈哈大笑。

    “一见钟情？”

    花囹罗已经忘了苍元大陆，忘了他，而他能在这里呆多久还是这个未知数，不想给她过多的羁绊，如果他能忍得住的话。

    九千流莞尔，眉目间自有万种风情。

    “你想多了。”

    “……没劲。”花囹罗也没真在意，往锅里打了一个鸡蛋，“鸡蛋你要吃几分熟的？”

    几分熟？九千流看平底锅内的蛋。

    “全熟的吧。”

    “OK，全熟。”花囹罗又打了一个鸡蛋，鸡蛋吱吱作响，花囹罗回过头去，“我怎么感觉你一直在看着我？”

    “你真想多了。”不舍得移开视线，想记住她的每时每刻所有的模样。

    “好吧，我想多了。”

    她是有那种臭美心里，只要有帅哥路过，都感觉人家会看她……

    伸手又抓了盘子里的葡萄丢嘴里。

    “你现在是在上学么？”

    “啊。”

    “都读了什么书？”

    “呃……你是问我读几年级了吧？”

    几年级？

    “嗯。”

    “大一。”

    “……”

    大一是什么？

    顿时又心疼起她来。

    他对新世纪的事物一无所知，但他有她在这些都可以忽略不计。可当时她只身一人到苍元大陆时，遇到那么多事，该有多无助？

    早餐往客厅桌上一放，每人两个煎蛋，一杯牛奶，面包片随意。

    花囹罗没坐沙发，而是沙发前的坐垫，遥控一按将电视打开。

    九千流诧异看向那个突然出现影像跟声音的盒子，花囹罗手按着遥控，调换到早间新闻节目频道后将遥控哐当放下。

    顺手拿杯子喝一口浓浓的牛奶，抽着一片面包开始涂抹面包酱，正想忘嘴里送，看到九千流正在看着她。

    “没吃过这样的早点？”

    他点头。

    神奇……

    花囹罗眨了眨眼睛，将抹好面包酱的面包递给他：“那你吃这个。”

    “多谢。”

    总觉得这人哪里不对劲，难道真的是爷爷招回来的？花老爷的行业不就是装神弄鬼么？花囹罗不觉起了一身鸡皮疙瘩。

    埋头，把半熟的淡黄吸入口中。

    “对了，我叫花囹罗。”

    “我知道。”他忽然伸手抹去她嘴唇上方的蛋黄，继续笑颜如花看着她。

    花囹罗愣了半晌，继续被美色持续电，许久才回过神：“你知不知道刚才那举动有点……过分亲密。”

    “你我本就亲密无间。”

    “什么时候的事？”

    九千流笑而不答：“丫头，这样见到你真好。”

    “是见到我很高兴的意思？”

    “是吧。”

    好吧，估计是还不大熟悉，感觉跟这人沟通有点……代沟。

    吃完早点，花囹罗有点犯愁了：“你就没有别的衣服了么？”

    大热天穿那么多，他居然一点汗都没出，惊人的耐热啊。

    九千流看她穿着背心，还有短裤，那白皙修长的双腿，看来这里人的穿着也不大一样。

    “没有。”

    “你真的是花老爷招上来的吧……”抓起手上的手机拨了号码，“安子，你店里开门了没？”

    电话那头的人非常不满道：“什么安子，我是桃子。”

    “我刚才没叫你桃子？”她又不认识叫安子的，怎么会把桃子叫成安子呢？

    “你叫的安子！”桃子十分不爽。

    “桃子桃子桃子！”花囹罗笑道，“赶紧起床给我开个门，给你带个极品美男过去。”

    李桃，花囹罗的闺蜜，大学时就自己开了一家服装店，实体店网店并开，门面就是自己家的一楼。

    九千流看花囹罗对着耳边的小盒子眉飞色舞说话，猜想那个可能是他们这里的通信工具，比起信竹更方便。

    花囹罗放下电话，看着九千流眉一挑。

    “诶，你刚才不是说，要让相机先生给我俩画一幅画吗？虽然相机先生不在这儿，不过手机先生也可以……”

    “手机先生也擅长作画？”

    “……”他那模样是认真的吗？“哈哈哈……”

    九千流看她笑倒在沙发上，原来她是这么容易快乐的一个孩子。

    花囹罗擦擦眼泪，坐到他旁边来，打开手机拍照功能，摄像头对着两人，因为离得比较远，她又凑近了些。

    两人都纳入镜头之内，九千流目光落在她脸上，她抬手拨回去。

    “看镜头，不要看我。”她都怀疑自己是大美女了……

    九千流看到自己跟花囹罗的模样类似照镜像印在了手机内，顿时了然，原来手机先生是这个……他忍不住笑了。

    花囹罗连忙拍下来。

    连拍了好几张，看图片的时候，再次忍不住赞叹。

    “九千流，你真的太帅了……太眉了！”

    “当然，我是天下第一美男。”

    “……”花囹罗抬头看他，虽然说的事实，可是……“你还真自恋……”

    “难道你见过比我更美的人么？”

    “这个……没有。”确实没有……

    “当然没有。”他理所当然。

    花囹罗：“……”

    好吧，人家自恋得有资本。

    花囹罗看他似乎很喜欢手机里的合照，越看嘴角笑容越深，她也忍不住莞尔，把手机给他。

    “拿着这个，用手拨动就可以翻看下一张……呐你自己慢慢看，我去换衣服，等会儿去桃子家给你弄身衣服。”

    说着人已经上了楼梯。

    “你这一身出去，估计得被围堵拍照……”

    九千流翻看手机里的照片，不停地往下翻，里边有很多花囹罗的随手拍的照片，有景物、食物、还有很多他完全没见过的。

    当然更多是她自己或跟朋友的合照……

    看到或巧笑倩兮，或大笑开怀的她。

    想紧紧抓牢她，想跟她在一起，永世不分离。

    可是，看到如此无忧无虑的她，又于心不忍。

    原来喜欢到了极致，会痛彻心扉。

    花囹罗换了一身文艺的浅绿衬衣黑长裤，及下巴的短发随着她跑下楼轻动，啪啪的脚步声起起落落，很快跑到了他面前。

    “钥匙钥匙……九千流，走，出门。”

    两人前后走出门口，她回头看他，揪揪头发：“你还是很显眼啊。”随后又笑了，“算了，反正我爱显摆。”

    小时候剪个丑毙了的头发还走街串巷了。

    拿出宝贝坐骑……自行车，对九千流招手：

    “便宜你了，小娘还没载过男生，你是第一个，请保持着荣幸的心情上车。”

    上车？

    这两个轮子的东西是车？

    但是看着车旁迎着朝阳灿烂的笑脸，他怦然心动，朝她疾步而去。

    银发飞扬，衣袍翻动，花囹罗恍惚觉得，这样的景象分明在哪儿见过……

    怎么可能，要是见过这个人，她怎么会忘记？

    门口路面微微有些下坡的弧度，花囹罗双脚支起自行车，示意后边的座儿。

    “上来。”

    九千流依言坐到后座。

    “做好了啊，一二三！”

    花囹罗蹬腿，自行车晃悠了几下，在她朗朗的笑声中轻驰。

    虽然一个大男人被女生用自行车载的话会有点视觉反冲击力，但九千流这样的美人却一点也不影响美观。

    因为，大家会直接忽略掉车夫……

    巷子间灰色的路面，两旁的老房子，攀附绿藤的围墙，细碎的鲜花，高大遮蔽柏油路的绿树。

    透过树叶的斑驳的阳光。

    早晨的微风。

    一切，因为那辆承载着来自异世最璀璨妖冶的男子，一路繁华蔓延。

    路边的人原本只是因为奇怪的服饰与银发所侧目，但看到那人的模样时，都忍不住屏息观看，驻足不前，赞叹不止。

    年轻的孩子们拿起手机拍照不止。

    花囹罗忽然觉得自己好辛酸……

    直到身后的人，忽然因为她的一个拐弯，抬起手搂住了腰。

    “诶哟，诶诶……”

    车头摇晃了好几下，她想说什么，但又想可能只是为了平稳身子才有的这么一抱吧？

    可是，他的头却轻轻挨过来贴着她的背，感受她身上暖暖的温度，轻喃：

    “丫头，好奇怪，明明那么近，还是那么想念你。”

    他的声音很轻，她却听得很清晰。

    “你……你这样很多人会看哦。”

    “除了你所有人都与我无关。”

    用什么，才能将这温暖的人儿永世留在臂弯里。

    上苍，他九千流真愿割断红尘三千，倾尽盛世流年，换取与她的朝夕共处。

    或是来世为奴为婢为牛马为鬼畜，也想与她今生相伴。

    可这一切分分离离，生生死死不都是上苍的安排么？

    “九千流？”

    “嗯。”

    “你没事吧？”感觉背后有些湿濡。

    他轻轻笑着说：“丫头，放松，呼吸。”

    “……”讨厌，被他抱着腰她只能拼命的收腹，连呼吸都不敢随意，“谁让你抱着我的腰啦？”

    “不抱我会掉下去。”他反而抱得更紧了。

    “这理由……算了算了，马上就到了。”

    九千流放眼看，高耸林立的楼房，四通八达的道路，路上快速来回的车流。

    透明的落地窗，各式各样的招牌，熙熙攘攘的人群。

    这就是她生活的地方……