
    午时未到，九千流忽然出现在景阳殿的偏房外。

    穿着妥当的花囹罗打开门，看到门外的背影吓了一跳。

    “九千流你怎么在这儿？”花囹罗连忙看想四周，被大魔头发现就糟了。

    九千流回过身，上下打量了她一眼，笑逐颜开，随即将手里的折扇一打。

    “小小的景阳殿，还拦不住我九千流。”

    花囹罗愣住了。

    是那把写着“无耻之徒”的牡丹折扇。他又用回这扇子了。而且看他的样子，又变成了她熟悉的九千流。

    “怎么是这表情？不认识我了么？”

    “不是，认识。”只是他突然又转变回来，让她有点不大能立刻适应，花囹罗摆摆手，“我们还是出去吧，这里说话不大方便。”

    “那还是皇城学堂。”

    “行。”

    两人传送到了皇城学堂，从弘文馆出来，走进了门下院。因为是过年期间，学堂里已经没有学生，十分冷清空荡。

    白白的雪覆盖着操场，显得平整柔软。

    花囹罗小时候就喜欢没有被人踩过的雪地，然后她走过去，回头看，整片草地上只有她的脚印，格外清晰。

    “丫头也在这儿学习过？”

    “嗯，刚来西岐的时候在门下院上学，那时连字都认不得，大家都排挤我……”

    花囹罗跑到曾经呆过的教室窗户边看教室内，书桌的位置没变，她是最角落那的，天风弄是那个座位的……只可惜，段潮涯却不在了。

    九千流站在她身后，看着她娇俏的背影，眼里藏着深如大海的眷恋。

    “当时认识你就好了。”就能多呆一些时间，“我一点也不会排挤你。”

    花囹罗回头：“你要在，还不得跟大魔头打起来。”

    想都不敢想的画面。

    “丫头，你来西岐有多久了？”

    “我想想……三年多了吧。”花囹罗看向角落里的裁衣坊，又想起了曹师母，“回想起来，真的经历了很多事。”

    “想家了么？”

    “当然想呀，刚来的时候偷偷哭过好几次，现在有时候也会哭。”

    就像那晚跟他道别之后，想起了故乡，忽然泪流满面。

    可惜回不去啊，花囹罗唉声叹气走回他身旁。

    “不是说会跟我好好谈谈么？”

    “你想知道什么？”

    “十千流。”她认为所有问题的关键都在这个人身上。

    “因为我杀了她的兄长。”

    “……”这个答案还是让花囹罗愣了一下，她没想过九千流也会在争夺皇位的队列当中。

    “十千流小时候就特别喜欢她的兄长，还有我这个同父异母的皇兄。不过在权位的争夺中她的兄长死于我手，我成了东越的储君。”

    九千流说得云淡风轻。

    “可我突然提出了拒绝和亲放弃继承皇位，她认为她兄长死得更是冤枉，非要我以命相抵……大概她跟你也说过要把我怎样的话吧？”

    “嗯。”

    她等下文，他却说到这儿就没再继续。

    “然后呢？”

    “然后？然后就是现在发生的一切。”

    什么啊，好好说就说了这么几句：“我以为你不在乎皇位。”

    他是不在乎啊：“我说过的吧，认识你之前的我跟现在不一样。”

    “再然后呢？十千流会把你怎样吗？”原来她之所以那么不安，是因为跟十千流的对话，总觉得会有什么事情发生。

    “只要继续联姻，统治国家，不会怎样的。”

    “没骗我？”

    “如何能骗你？”

    “真的很奇怪。”花囹罗叹气，一团白雾呼出去，“为什么我还是感觉你有事在瞒着我。”

    “是因为心里根本不希望我娶别人，所以什么答案你都觉得奇怪。”

    “才不是……”花囹罗反驳得有点心虚。

    “真不是么？”九千流忽然凑到她面前，近得可以看到他眼睛里全是她的模样，他眸光晶莹跳跃，“不如，我们一起私奔好不好？”

    “什么？”他这转变会不会太大了点了？“私奔？”

    “嗯！”

    “……”花囹罗有些语结，真不知道该相信他的什么说辞，前后太不一致了。

    他站得笔直，伸手拨动银发：“原来我娶别的姑娘，丫头会这么难过，太高兴了……”

    “你到底在说什么？别闹了行么？”

    “我没闹，就是很高兴，你看你扮成小太监找我幽会。”

    幽会……那叫幽会么？

    “为我跳下山崖……”

    这事不是把他惹急了么？

    见他又有长篇大论，花囹罗大声直制止“九千流！你再玩我真生气了！”

    她都快急死了，他却越逗越上瘾了。

    “呵呵……”九千流掩嘴笑，“我家丫头生起气来也很动人啊……诶诶，别走啊！”九千流将她拉回来，顺手在她手心里放了半块玉佩。

    这玉佩花囹罗很熟悉，是她在新世纪随身携带的残玉，也就是花离镜的地合玉。

    跟九千流身上的半块天衔玉合起来就是一整块的天衔地合玉。

    “你给我这个做什么？”

    九千流看了她许久，想回答但说不出口，只是将她的手握在手里，连同那半块玉。

    “丫头。”声音里多出了一丝颤抖，不想让她看到自己眼里泛滥的不舍，他将她带入怀里，“告诉我你心里最想去的是什么地方？”

    似乎没有特别想去的地方，她对苍元大陆又不熟悉。

    “为什么突然问这个？”

    “我不是说过要去你喜欢的任何地方，跟你一起生活吗？”

    “可是……”他不是要和亲吗？

    她不解看向他。

    他抬手遮挡住她的眼睛。

    “囹罗我爱你。”所以不会娶除了她之外的任何人，“比你想的更多，连我都不知道居然会那么多……”

    他时常把这样的话挂在嘴边，肉麻的煽情的表白她都听过，只是为什么今天听到的，不是喜悦，而是伤感？

    “九千流……”

    “所以丫头，带我回你家，好不好？”

    “我家？”

    九千流一手轻托她细致的下巴，印上一个吻，亲昵而柔软的：“嗯，你家。”

    如果他真的可以去的话，哪怕是一天也好，想看生养她的地方，想看她每天都怎样生活着，然后用无穷无尽的时光去想象她在做什么。

    九千流眼里涌出一层水汽，手上的残玉跟她手里的衔接在了一起。

    一道白光从衔合的玉中发出，形成了一道时空的门，门扉轰然打开。

    九千流的唇离开了她的，眼中有这说不出的水色柔光。

    花囹罗无比惊讶地回头：“这是……”

    “通过这扇门，你就能回到你的家乡。”

    “真……真的吗？”

    家，她魂牵梦绕的地方，她真的可以回去了么？激动的眼泪立刻迷蒙了双眼。

    九千流忍着上前挽留她的冲动，笑着点头给了她勇气。

    花囹罗几乎是忘乎所以，直接奔向那个门。

    这一天她已经盼望了太久了！

    可是……

    激动的心忽然慢慢平静下来，不安浮现。

    花囹罗看向九千流：“为什么在这个时候让我回去？”

    今天的他本来就很奇怪。

    九千流对她的喜欢，不到万不得已，他是不会放开她的。

    可他却送她走。

    是不是他一直盘算着这个？

    ……不想让你走，囹罗我不想让你走！

    那天他情绪失控时说了这样的话，到底让她走他计划了多久？

    难道他是为了跟花离镜拿那半块玉特意来了西岐？那他现在把她支走为的是什么？十千流到底是拥有怎样的力量，才会让他有破釜沉舟义无反顾的举动。

    花囹罗迈进时光门的脚退了回来：“不行，我不能这么走掉，九千流你有事瞒着我！”

    她是很着急很想回去，但她不能在这个时候回去。

    时光的门在慢慢合上。

    “丫头，若是错过这次机会，你就不知道何时才能回去。”

    时光之门慢慢关上，她看着心里也着急啊，但是心里更明白不能这么一走了之，顿时蹲在地上纠结大喊：

    “你这样让我怎么放心回去！”

    九千流愣了一下，随即双眼一弯：“原来比起回家丫头更担心我呢，罢了。”

    他走过去弯腰将她抱起来。

    “看在丫头你真的太想把我领回家的份上，我就从了你。”

    他把她抱起来，走进那扇门里。

    他知道，一切还会像那个时候一样，消失的时光之门带走他手上的她，却把他拒之门外。

    他到不了她到达的地方。

    白色的光芒笼罩之下，就像踏上的归途的列车，心里既激动又不安。

    “你真的可以跟我走吗？”

    如果到现世能换取他的平安，她何尝不愿意带走他？

    “嗯，永远跟着你，生死不离。”

    时间太短，心情太过澎湃，以至于她全然相信了他的话。

    直到看到自己的在白光里慢慢消失，却慢慢从九千流手上剥离，然后白光从九千流的红袍上抽离，她惊慌大喊：

    “九千流！”

    泪水滑落，随风飞扬。九千流如银的长发飘洒，像丝丝缕缕的梦境，最后化作一个永恒的红点，消失在她的视线里。

    “丫头，我是你的男人，只喜欢你，只喜欢着你啊……”

    晶莹的泪滴滑落倾城的容颜。

    “现在我用我全部的喜欢祈祷你不再轮回。丫头，忘了前尘前世，做个自由的花囹罗吧……”