
    李桃的服装店所在的地段离闹市近，但又不处在闹市之中，这一条街的居民很多都把自家的一楼弄成门面，居住的二楼入口在后院。

    时间还早，一路上店铺还没开始营业。

    花囹罗跟九千流到李桃那的时候，李桃还处在半睡半醒的状态。

    “这么一大早把人挖起来是很不道德的……”话还没说完，她的目光从花囹罗的身上移到了她身后的九千流身上。

    “呃！”桃子像被人抽走了灵魂一样，太……惊艳了！

    心跳好快，要晕倒的感觉。

    桃子虚弱的捂着心口：“囹罗，过来掐我一把。”

    果然这等美色，秒杀众生无数啊。

    花囹罗毫不客气地走过来，狠狠掐了李桃一把。

    李桃跳起来：“啊，下手也太重了吧。”

    再看九千流，整个人又凌乱了。

    这男人完全是从画里走出的美人啊，她这辈子还从来没见过这么令人一看就神魂颠倒的男人。

    “不行了，囹罗再掐我一把。”

    花囹罗目光一呆，掐得义不容辞啊。

    这下，桃子总算是清醒过来了：“等我十分钟。”

    刺溜一下就进房间里去了。

    花囹罗笑道：“我朋友，李桃，有点二，别介意。”

    “无妨，我习惯了。”

    “……”美男就是了不起啊，虽然说出了让人想抽他的话，但愣是无法反驳，“等会儿你就出卖点色相，保准李桃免费给你衣服穿。”

    “那可不行。”

    九千流往沙发上坐下，明明与现代家居格格不入的装束，愣是强大的凌驾了，周围的一切都安然失色，他说：

    “我的色相只卖给丫头你一个人。”

    他是在说笑话？

    “我买不起。”

    “无妨，反正我都是你的。”

    “……”果然在说笑呢。花囹罗好笑道，“就用自行车载了你一程，你就向我倒戈了呀？”

    “从未倒戈，是一直就属于你这边。”

    花囹罗噗嗤一笑：“你果然是爷爷招回来的，完全非人类……”

    十分钟后，桃子粉墨登场。

    原本乱蓬蓬的卷发打理得亮晶晶，刚才那昏昏欲睡的脸画得精致美艳，睡着皱巴巴的睡衣也换成了一件性感的豹纹包臀短裙，当然丝袜是必不可少的。

    踩着十厘米的高跟鞋，走着T台步来到九千流的面前，叉腰、提臀、耸香肩，手指放在朱色唇前，对九千流抛了一个小媚眼儿。

    “请问，公子贵姓？”

    九千流姿态尊贵无上，微微抬头，眉目间风华流转，温润的嗓音能让窗台暖风轻舞。

    “本宫，九千流。”

    噗……

    花囹罗只觉得体内气血倒流，忍不住喷了一口，这俩人太狗血了！

    李桃完全是当他是配合她的戏码，换了一个自认为性感的姿势又问：“家住何方？”

    九千流目光看向花囹罗，缓缓说道：“苍元大陆东越国朝邑皇宫大内。”

    尼玛，花囹罗实在憋不住了，好想来一场胸口碎大石啊……

    “原来来自皇宫，殿下……”李桃逼上沙发，凑近他问，“殿下婚否？”

    婚否？所以说，李桃有点二啊……

    “李桃，我昏了。”

    “你昏自便，殿下可有意中人了？”

    “意中人……”九千流的目光自然落在了花囹罗身上，嘴角一弯，道，“有。”

    李桃表情一沉，眼神飞镖立即投向花囹罗。

    花囹罗举起双手：“不是我，我认识他就比你早一个多小时。”

    李桃那点故弄玄虚的小性感在九千流面前完全就东施效颦，完全不在一个档次啊。但她玩得很开心：

    “殿下，您撒谎……”

    “一见钟情。”一点都忍不住，想要让她知道。即便，她认为他在说笑。

    九千流望向花囹罗，眼波荡漾：“嗯，比一见钟情更早。”

    花囹罗被他专注的眼神，弄得有点小不自在，脸颊都忍不住有些红了。

    “他……戏剧学院科班出身的，专演……小品，逗人笑的。”

    好不专业……

    李桃看九千流看花囹罗的眼神，双手环胸轻哼一声：“没劲。”

    居然让花囹罗这丫头弄到这么美的男人，羡慕嫉妒恨里没有羡慕！

    “二够了哈。”花囹罗跑过去给她捏捏肩膀，“那你给他挑几身衣服，我一路带他过来，都快被别人的目光射程蜂窝了。”

    “你……”桃子干干笑了两声，“估计一个目光也没射你吧？”

    好深的怨念，好毒的话啊……

    “诶，表酱紫嘛叶子，就白衬衣跟黑裤就行。”

    “收你三倍的价钱！”

    “矮油，人家还是学生啦，学生很穷的……”

    “毕业后卖身还债！”

    “你让你殿下卖，反正衣服是给他穿的。”

    也对哈，桃子笑眯眯转向九千流：“殿下要衣服可是要卖身的哟。”

    “有何不可？”九千流笑颜如花。

    桃子双眼里都是红心桃子：“此话当真？”

    “当真……卖给丫头。”

    桃子立刻从沙发上翻倒下去：“花囹罗，我恨你……”

    身心都倍受打击啊。

    “我不买！”花囹罗手挥得都成无影手了，她一定要明哲保身，不被。

    九千流：“那我送你要么丫头？”

    李桃被打击得陷入地板中：“花囹罗，给你三十二个恨！”

    那天早上，李桃的店人满为患，都是来看九千流试穿衣服的。

    当然，李桃从开店就没这亏过本。

    九千流试出来的每一身衣服都好看到破表，开始的时候，李桃手往桌上一拍。

    “太好看，必须送！衣服就要穿在这样的人身上，才能传出价值！”

    接二连三，不管素色亮色，不管休闲装正装，不管任何款式，每一身只要往九千流身上穿，都完美！

    一看已经送出的N套衣服，李桃脸皱成一团，好想送，可是好二百五……

    花囹罗：“桃子，李老板，普天之下还有谁能够把这身衣服穿得这么好看？您说呢？”

    “啧啧，花囹罗，你别再折磨我了……”

    “那还送吗？”

    九千流回眸一笑，李桃手一拧大腿：“送！”

    如此，花囹罗跟九千流就花了九千流的漂亮，满载而归。

    衣服带人，由李桃开车送回。

    巾帼难过美男关啊……

    两人进屋，花囹罗直奔冰箱找水喝，中午一点多，太热了。

    “你要喝水么？”

    “我不渴。”

    花囹罗端着水杯，往沙发上一坐。

    九千流来到她面前，非常习惯性地拨动如丝的长发：“如何，丫头？”

    “什么如何？”

    “我穿这样的衣裳，你觉得好看么？”

    “好看啊，你没听到整个店的人都在夸你呢。”花囹罗喝着水。

    “可你都没说。”

    “我没说吗？”

    “嗯！”瞅瞅多委屈的小眼神啊。

    “大家都这么说，肯定很好看啊。”

    “那是别人，我要你说好看，我好看吗丫头。”

    “咳咳……”花囹罗被水呛到了。

    九千流换上了白衬衣黑裤，那骨架，那长腿，活脱就是漫画里走出来的人。

    “好看！”

    他立即神采飞扬：“我自然是极好看。”

    你妹，那还让她夸……完全不用她夸赞，他也自认为自己是天下第一美男啊。

    只是那一头长发……

    “你头发要不要绑一下？”

    九千流走过来，往她面前的坐垫坐下：“丫头你给我绑。”

    “我绑？”

    “我不会……”

    “不会？你留那么长的头发，都没自己绑过？”

    “都是如画或曲飒帮绑的。”

    如画，曲飒……大哥你大山里还有人伺候着的呢，果断是爷爷招回来的！

    不过眼前这种用发带扎都会滑落的美腻头发，她看着也有想摸的冲动啊。嘿嘿一笑，她搓搓手。

    “我绑也行，不过我从小就没留过长发不大会打理，要弄疼你别赖我哈。”

    “只要是丫头做的，疼也很好。”

    “……”又来了……

    花囹罗拿了数字跟发带。

    将他如丝的头发捧在手中，凉凉丝滑的头发落在手心……

    花囹罗脑海中忽然出现一些画面，月光之下似乎也曾有这样柔亮的头发被她捧在手心，只是颜色似乎不是这样的。

    皓月当空，黑色的发丝，黑色的发带，若刀削一般硬朗的背影……

    “丫头，怎样了？”

    被九千流这么一打断，那画面忽然像被风吹了一样，从脑海中消失了。

    又是哪个电视或漫画的场景么？

    花囹罗甩甩头。

    “我开始了啊。”

    “好。”

    头发太长了，他坐在坐垫之上，会有一部分盘旋在地板上，犹如上等的丝绸。

    花囹罗捧起一束，又有一部分从指间滑落。

    奋斗了大半个小时。

    “抱歉抱歉，是不是又弄疼你了？”

    “不疼，很舒服。”

    虽然很疼，可心里很舒服，所以脸上一直洋溢着美美的笑容。

    被虐也觉得很幸福的主儿啊，九千流殿下……

    废了九牛二虎只力，最终一个十分松垮的发束诞生。

    花囹罗甩甩抬得发酸的手腕：“虽然不大牢固，但咱们就凑合吧。”

    九千流对着桌上的镜子，偏着头左右看了看：“嗯，我很喜欢。”

    丫头给的，他就没不喜欢的时候。

    此时，花囹罗坐在沙发上，他坐在沙发前的坐垫，矮了她一些。

    他从镜子里看到花囹罗微笑的样子，忽然转过身来，跪在她膝前看着她。

    因为头发绑起来，他的五官更是清晰立体，如同陶瓷一般光滑白皙的肌肤，高挺的鼻梁，若春花娇红的唇，甚至每根睫毛都浓密织长得令人无法置信。

    不要对她使用美人计啊，花囹罗心里呐喊，但完全中招了。

    九千流目光微敛深邃清幽，朱唇翕动。

    “丫头辛苦……”他双手按在她腿边的沙发，欺身往上靠近她的脸，“我要报答你。”

    “不……不用报答的。”花囹罗心跳飞快。

    “要报答的。”他的唇暖暖落下，印在她的唇瓣之上。

    “唔？唔……”

    丫头，对不住。如此忍不住喜欢你，如此不甘心被遗忘，如此渴望你记住我，如此害怕没有相思的相思，断人肠……