
    起来，饥寒交迫的奴隶，起来，全世界受苦的人，满腔的热血已经沸腾，要为真理而斗争……

    世界上最讨厌的铃声就是起床铃！

    这首歌是记忆当中爷爷教她唱的第一首歌，绝对的励志积极向上！

    花囹罗伸手摸床头柜上的手机，不掐了它能唱十五分钟……

    闭着眼睛从床上坐起来，十分不情愿张开眼睛。

    这是哪儿？

    恍惚之中，分不清自己身处何处？

    窗台前的小盆栽，蓝色的窗帘，书桌，电脑，衣柜，书架，墙上墙上乱七八糟的画跟照片……

    是她的房间没错。

    是早前被画砸出毛病来了么？怎么觉得这里不像她房间一样？

    之前同学去看画展，居然被墙上的落下的画砸晕了，那副画叫什么来着？

    啊，花的葬礼。

    名字都不吉利呐。

    花囹罗掀开薄被下床，走到窗户边刷的拉开窗帘。

    眼前是坐落有致的房屋，大多数都是带院的老式的洋楼，屋子周围绿树成荫。这是位于N市城西边缘的京西巷子，整个N市自然景色最好的地方。

    花囹罗所处的位置，京西巷106号。

    独立老宅，二层，带院子。

    老围墙上爬满碧绿藤蔓，绿藤上边开着紫色的小花朵。

    院子内种着各种植物，还有一座葡萄架，正是葡萄成熟的季节，葡萄树上挂满了葡萄。

    “咦？”似乎有人影在葡萄树下晃动，“花老爷？”那人影没动，似乎在努力摘架子上的葡萄，“爷爷？”

    偷葡萄的小偷？

    不至于吧？

    花囹罗乒乒乓乓跑下楼，顺手从桌下抽了一个电蚊拍。

    敢进花家院子偷葡萄，不想活了？

    她猫着身子越过大盆的树桩盆景，探出脑袋看向葡萄架下。

    “……”

    葡萄树下的人身姿格外修长，她跳着也难够着的葡萄，他正伸手如数家珍一样挑选着。

    这高个子倒不奇怪，奇怪的是他有一头到小腿的银色头发，身上穿着格外红艳的长袍，衣袍分层飘逸，极为华丽。

    有人来借她家拍古装剧么？

    摄像头藏在哪儿？

    隐蔽式的？

    尼玛，祸害，她身上还穿着小背心短裤呢。

    不过就她这前凸后翘的小身材就算穿成这样也很上镜的。

    去去去……是小身材，类似小妖精的意思，不是说小胸部，烦人！

    管它是拍摄还是不拍摄呢，先把那偷葡萄的给逮了再说。

    花囹罗走过去，用电蚊拍抵住那人的后辈：“不许动，举起手来。”

    那人果然身子一颤，接着就真没动了。

    “放开你手里的葡萄！”

    完全是放开你手里的女孩的语气……

    那人把手放下来，一会儿之后转过身，朝她伸出手。

    “丫头，我给你摘的，都是树上最大最成熟的葡萄，喜欢么？”

    修长如玉的手心里，攒着几颗紫色透亮的葡萄，似乎是因为他的手的缘故，感觉葡萄都在跟着闪闪发光。

    他的声音暖洋洋的，语速不快，听起来让人忍不住小小颤栗一下。

    在看他那头发柔亮光滑，那眉眼，那鼻子，那嘴儿……

    这完全不是喜欢不喜欢的问题啊，大哥，你也太帅了吧？

    真人还是假人？

    那些以前她追过美男或明星再往这儿一对比，完全都弱爆了。

    “你……”

    花囹罗喉咙有点紧，原谅一个外貌协会会长看到美男就垂涎的毛病吧，且容她好好花痴一把先。

    “咳咳。”言归正传，花囹罗把电蚊拍按钮按下，说到：“你，把手放拍上试试。”

    “放这儿么？”

    一脸无辜，该不会他真不知道这是电蚊拍吧？

    “对，放那网上。”

    他依言将手往电蚊拍上一放，呲的一下，他将回手，望着她，眼睛秋水盈盈，话里带上几分宠溺与娇嗔。

    “丫头你欺负我。”

    你欺负我……

    KAO，第一次听到男人说这话不让人别扭，而是让人心生怜爱。

    不过，这么验证的话，他是真人啊？

    真人？！

    花囹罗赶紧仰头，用手捂住鼻子。

    “丫头没事吧？”话里多出几分笑意。

    “没事……”才怪。

    此时花家户主大人花无语从屋里走出来，手里拿着几件衣服，看到他们站在一块也不意外，看来他认识这人。

    爷爷怎么认识这么一个极品？

    嫉妒！

    “九千流，进来，衣服给你找到了，换上吧。”

    他的名字叫九千流？

    “不会吧？花老爷您不会给他穿您的衣服吧？”比起鼻血，比起问这个人的来历，花囹罗更关心穿衣这个问题，“太糟践了。”

    花衬衣，西裤……

    “有什么关系，这是我十年前的衣服！”

    “十年前您也六十啊……”

    “我是六十当中最时尚的！”

    “时尚……”花囹罗鼻血都给吓倒流了，一手捂着鼻子回头对九千流说道，“千万别穿，会被雷劈的。”

    “臭丫头，外人不嫌弃，你还嫌弃了？”

    “我去找纸巾！”走到门口回头又说了一句，“那谁，千万别穿！”

    九千流看着那小身影快速消失在门口，嘴角起了一丝笑意。

    万般庆幸，送她走的最后，他居然被即将消失的白光，吸附进了时光之门内，醒过来看到的第一个人是花囹罗的爷爷花无语。

    花无语跟他说，这是作为他救过她孙女的答谢。

    虽然他没说，他如何救过她孙女，但这个谢礼对他而言，弥足珍贵。

    “喂喂喂，别看了，人都进屋了！”花无语斜视他，“你穿不穿？”

    “老人家的好意我心领了，可丫头不让我穿……”

    丫头不让穿！

    “你可知道，这是谁家？收不收留你都我说了算！”

    九千流轻拨一下头发，直接走进屋：“那你先说服丫头，只要她同意，我自然会穿。”

    “……”真是一个没主见的男人。

    可是，他居然真的被嫌弃了？

    这可是十年前他最漂亮的衣服，放在衣柜里这么久都舍不得扔掉……

    最近那么流行复古风好不好，好不好！

    果然他老了吗？

    老了吗？

    当然，花爷爷今年七十二……

    花囹罗洗漱出来，看客厅内还在为穿不穿那衣服挣扎的二人无奈道：“爷爷，这人是不是您‘招’回来的？”

    美得太不像存在于世上的人了。

    “他是我……一个老朋友的孙子，国庆放假来咱们家小住一段时间。”

    “等……等会儿，您刚才说国庆？”

    “可不，国庆长假。”

    “啊，我怎么给忘了，我的自然醒啊，我的懒觉！”

    九千流虽然不大了解他们在说什么，但看到花囹罗精神抖擞的样子，心中甚为安宁。

    举目环视她的家。

    显然已经住了很长的时间，有岁月的痕迹，所以也有她成长的痕迹。

    墙上有几张画……把花囹罗跟她爷爷的样子画得格外的逼真。

    “那画出自何人之手，居然如此逼真。”他也要跟丫头画一幅！

    画……

    花囹罗看向墙面，这人是在开玩笑么？虽然有点冷，她倒是不介意传递冷笑话，回答：

    “那画出自相机之手。”

    花无语：“……”

    九千流自是信以为真：“丫头，可否让相机先生也给你我画一张？”

    花囹罗：“……”

    花无语哈哈笑道：“囹罗，九千流呢，自小就在大山里成长，对现代的一切都不熟悉，所以这几日你多多照顾一下。”

    大山里？

    可怎么会有如此高贵的气质？看他坐沙发上那藐视众生的妖娆模样。

    “爷爷，这人果然是你招回来的吧？”

    “呃……你要是这么认为也可以，差不多。”

    “那他要在咱家呆多久？”

    “多久啊？”花无语看了九千流一眼，“应该不会多久的。”

    “行吧，那我勉为其难看管一下。”当然是看在他如此美腻的份上，“我去做早饭。”

    “我要去东城区帮人看风水，得早点出门，不用煮我的份儿。”

    “那您也得吃早饭啊。”

    “诶哟，你睡懒觉的时候可没想到你爷爷没早点吃。”花爷爷抱着他心爱的衣服从沙发上起身，还是忍不住又问一句，“我的衣服，你真不穿啊？”

    花囹罗拿锅的手险些打滑，花老爷可真不是一般的执着。

    其实这点，她有点得到爷爷真传……

    “煎蛋可以么？”花囹罗回头问了声，“艾玛吓我一跳。”

    本来还在沙发上的人，怎么突然就出现在了她的身后。

    “可以。”他手上还捧着那几颗葡萄，“葡萄你还没吃。”

    “哦，那你帮我洗洗。”

    洗……

    九千流环顾四周，那个看起来像水壶，他伸手去拿，却是空的。

    其实他拿的那个是烧水壶。

    花囹罗没留意他，将平底锅放到水槽上拨开水龙头把手。

    哗啦

    冲完水将锅放回炉灶上。

    九千流走到水槽边，依葫芦画瓢拨开把手，水哗啦啦流出来……

    “啊，你这衣袖……”花囹罗赶紧挪过去把水关了，“我忘了你这身打扮了，葡萄给我吧，不然你衣服得废了。”

    忍不住又看了一眼他的衣服：“这材质也忒好了吧？”

    估计很贵，看汉服卖得多贵啊。

    花囹罗将葡萄搁盘子里，抓了一颗丢嘴里：“真甜。”啪嗒打着了炉子。“你去外边坐着吧。”她从冰箱里拿出四颗鸡蛋。

    看九千流还站在原处看着她。

    “真不用你帮忙，出去坐着等吧。”

    “我就在这看着你。”