
    “如果你想活着，就必须打败我。”

    十千流藐视着花囹罗，因为身后有水凝成的神像守护在身后，她看起来像尊不可侵犯的仙神。

    “我听说你身上有树魂果实，虽然没人看过树魂果实发挥到极致的力量，但是就你现在这七颗铃铛，你以为能战胜我么？”

    花囹罗将九千流扶到一旁，对面着十千流，没有任何退缩的念头。

    她是秉着打不过就跑，好汉不吃眼前亏的信条，但如果是必须面对的时候，她就从来不抱着输的决心来应战。

    “既然你不知道树魂果实的力量，我也不知道什么叫天界的法力，那么只有打过了才相互知道。”

    “哈哈，如此弱的魂魄之力想与天界法力对抗，异想天开！”

    十千流操控着蛟龙神像，腾空来袭。

    “我就是异想天开！”

    花囹罗举起右手，手腕上出现了五彩的树魂果实铃铛，乌黑的长发飞扬，身上的衣袍飞舞。

    救花离荒的那晚，她的树魂果实发生了变化。

    七颗铃铛中除了她在白星的丹炉内淬炼时，因为吸食了天材地宝，又得到帝渊与清岚的强大力量协助而长出的第七颗散魂铃铛外，剩下的六颗都发生了变化。

    随着她召唤出体内的力量，花囹罗惊讶发现，树魂手镯从她的手腕处往手心生长成了一束法器。

    像一小花束，取而代之的是，花束上不是花，而是七颗色彩各异的铃铛。

    九千流一惊。

    这是……七彩树魂。

    树魂果实是具有灵性的武器，来自于瀚海森林，是瀚海树王的精魂，有等次之分。

    数千年前，也曾有些人得到过，但每个人得到的树魂果实，都会根据使用者的不同而形成不一样的组合状态。

    有的人只能让树魂长出三四颗铃铛就没了下文，有的也能长出七颗，最多出现过九颗铃铛。

    但在出现七颗铃铛级别能有七种色彩，且颜色如此光亮耀眼的，史无前例。

    九千流欣喜之余，不免伤感。花囹罗的回归，她将继续按着命运的轮盘翻转。

    果然，逃不过所谓的上天安排？

    铃铃铃

    树魂铃铛散发一圈一圈不同光晕的魂魄之力，在蛟龙在空中不断撞击，光影交错，铃铛的声音，蛟龙的咆哮。

    花囹罗发现了一个问题，如果是以往对付灵力或魂魄之力使用者的话，这样的力量虽不能说一招制敌，但或多或少都能产生一些攻击的伤害，或吞噬对方力量的作用。

    但这次对付十千流的天界法力，产生的伤害却十分微小，更别说要吸附她的力量。

    花囹罗打得有些吃力。

    是因为魂魄之力无法抵抗天界的法力，还是说她的道行比起十千流还相差太远？

    吼

    神像蛟龙张开利爪卷杀而来。

    来得太快，花囹罗根本来不及躲避，只能举起七彩铃铛迎接。

    铃

    即便直接击中了蛟龙的利爪，但锋利无比的爪子，近距离接触却只是水装，花囹罗的铃铛与手都被卷入水中。

    同时一股力量欲将她拖离地面。

    花囹罗心中一惊，在水龙体内摇晃铃铛的同时，将手抽出。

    蛟龙扭动勾爪一撕。

    花囹罗的手臂上立刻留下了四道深深的血口子。

    蛟龙没给她任何逃脱的机会，大嘴张开，向着她一口吞咬过来。

    花囹罗只能再次持起七彩铃铛硬接。

    哗啦一声。

    凝结成一束的铃铛霍然被蛟龙咬断，四处分散。

    花囹罗也被这撕咬的庞大力量震飞狠狠摔在地上。

    蛟龙杀气大盛，直扑而至。

    “丫头！”九千流的蓝色狐火呼啸而来，“你的魂魄之力对驭水神珠还起不了作用！”

    “哼！”十千流立即狠狠捏手里的红莲。

    胸口再次锥心剧痛，九千流吐了一大口鲜血，因为太疼，他面色苍白，视线都有些模糊晃动起来。

    手势却未停，将狐火集中在七颗散落的铃铛之上，七颗铃铛悬浮起来。

    花囹罗忽然发现，被狐火包裹的七颗铃铛，只有散魂还在发着自身的金色光芒。

    自己都快死了，他居然连命都不顾还要救花囹罗！十千流恼羞成怒，原本攻击的花囹罗的蛟龙，立即转身进攻九千流。

    花囹罗右手一张，七颗悬浮在空中的铃铛咻的一下全都飞回她的手上，再用力朝着蛟龙一掷。

    铃！！

    “散魂！”

    金色的铃铛发出一道金光，直射蛟龙神像。

    “愚笨，你的魂魄之力，不可能抵制神的力量！”

    呼！

    金光如箭，射入神像体内。

    离九千流只有咫尺之遥的蛟龙身形一顿，随即轰的一声，全然崩碎了。不仅碎了，而且散落如地面，立即变成了普通的水被吸收了。

    十千流惊愕道：“不可能，七颗铃铛怎么可能有弑神的力量？”

    花囹罗站到了九千流的面前，手一握，七彩铃铛又汇集成一束拿在手中。因为被蛟龙所伤，血顺着手背流向铃铛。

    铃……

    武器嗜血，树魂果实亦不例外，因为有鲜血的流入，铃铛轻轻低鸣。

    砰砰，砰砰

    七彩铃铛似是感受到主人的心跳，怦怦跳动。

    “管你是神是佛，把你手上的红莲还回来。”

    虽然不知道那红莲跟九千流有什么关联，但通过那个来折磨九千流的举动令人发指。

    “有本事就过来抢呀。”

    十千流伸手一召唤，拔地而起两只水质的巨蟒，吞天的气势，双双朝着花囹罗杀来。

    花囹罗并不着急，信手挥动铃铛。

    铃铛束中间抽出一条类似软鞭的藤萝，因为灌入了散魂的力量，树魂藤萝呈金色，啪啪啪不断舞动。

    金色藤萝迅猛抽长，将其中一条巨蟒七寸之处环绕住。

    在它们齐头并进攻击她时，闪身躲开，又缠住了另外一只巨蟒，还是七寸一出。

    在它们真身追击她时，她迅速抽起树魂藤萝。

    “同一招用两次，腻歪了！”

    噗——

    两条水蛇撞在一起，如两条巨浪相击同时溃散。

    而花囹罗已经趁机冲到了十千流的周围，卷住她的手腕想要抢走她手里的红莲。

    “丫头不要……”伏倒在地上的九千流嘶声惊喊。

    十千流早就料到她这一举动，手中长剑一划，割断了她的藤萝并刺向她。

    “找死！”

    以为花囹罗会躲，但花囹罗毫不犹豫先抢她手里的花。

    肩胛被刺穿毫无退缩，手碰到十千流手臂的同时，树魂藤萝立刻爬满十千流整个手臂，强制性打开她的手心。

    花囹罗将刺穿自己的剑与十千流一道挥开，接住掉落的红莲。

    “丫头……”看到她受伤，九千流觉得比被十千流直接捏碎心脏更痛。

    更恨自己现在的无能为力。

    “我拿回来了！”花囹罗将红莲装入自己胸前的衣襟内，既然关系到九千流的生死，那她就要像保护自己的心脏一样，保护这朵花。

    居然被这丫头推搡？十千流杀气更重。

    天空乌云密布，花囹罗捏紧手里的树魂铃铛，这杀气比起之前强大了数倍。

    “哼哼哼……”十千流眼中暗流涌动，“别以为能破坏神像就能赢我，我显然让你看看驭水神珠真正的力量。”

    嘀嗒嘀嗒

    天上忽然下起雨来。

    “有水的地方，你们就必死无疑。”

    十千流手内的一道水柱朝着花囹罗推来。

    花囹罗阻挡，水却避开她这个障碍物，朝她身后飞过去。

    花囹罗心中大喊糟糕，回头果然看到九千流被一团水密实包裹住，她出手相救，却立刻被另外一团水淹没。

    在水中，人是完全无法呼吸的，花囹罗跟九千流立刻出现了溺水的窒息感。

    十千流念着咒语，天空下着的雨，都被她驾驭，落到地面的雨点被十千流的法力放大无数倍，地面立刻形成一片水域。

    将九千流跟花囹罗完全淹没。

    即便花囹罗摇晃铃铛，但却割不断流水。

    九千流本就没有多少呼吸的能力，有些陷入了昏迷的征兆。

    花囹罗连忙向他游过去，拖着他想游出水面。

    可不管她如何拼命的逃离，但驭水神珠操纵着从天而降的雨攻击他们，让天地都成了海底，她根本无法逃离。

    十千流牙关一紧，看着淅沥沥的雨：“有水的地方，就是驭水神珠的战场，何况下雨，你们必死无疑。”

    即便杀了他，可是她一点也不觉如愿以偿。

    “让你们一起死，已经对你们太好了。”

    她手一挥，眼前立刻形成一片汪洋，花囹罗跟九千流完全被淹没了。

    可是，她仍旧没有丝毫解气。

    曾经她凭借着杀九千流的愿望活到现在，如今愿望达成了，她以后要以什么目标活下去？

    “皇兄，如今我彻底变成一个人了，连回忆都没有了。”

    她最爱的两个哥哥，一个被另外一个杀了，剩下的一个被她亲手杀了，这样教她如何回忆三个人都在时的过往？

    “我现在该去哪儿呢？皇兄，我好想你……”

    “那么……来皇兄这里如何？”重楼的怨灵从她体内飞出来。

    除了面色苍白之外，他还是原来的模样。

    十千流一看到他，愣了许久之后热泪盈眶：“重楼皇兄，真的是你吗？”

    “是我，妹妹。”

    十千流顿时嚎啕大哭：“对不起，都是我的错，我要是听你的话不接近九千流，你就不会死了，都是我的错……”

    “皇兄不怪你，你是皇兄的亲妹妹啊。”

    “我很想你……我很想你！”

    “那你过来，让皇兄抱抱你。”

    重楼对她张开手臂，就像她还小的时候，经常做的那样。十千流毫不犹豫跑进他的怀里。

    “皇兄，不要离开我，不要留下我一个人……”