
    现世安稳，岁月如水……

    花囹罗一如往常往返在学校与家之间，上学下学，逛街淘宝，聚餐聚会等等各种相应她这样年纪的人该做的事她也在做着。

    直到有一天，李桃打来电话，说她相机被摔坏了，让花囹罗把她相机送到她的店里。

    花囹罗拿出相机整理内存卡内的照片。

    相机连上电脑，花囹罗才发现，相机里保存着很多去主题公园，还有海边的照片，虽然照片很多，但是很多相片当中都没有人。

    有些照片应该是她跟别人的合照，结果却只剩下她跟旁边空荡的位置。

    而她对这几天的出游印象也格外的模糊。

    难道这也是被画框砸中之后，产生的后遗症吗？

    真是让人心里非常不痛快的后遗症。

    花囹罗将照片剪切出来，带上相机去了李桃那，推开店门，门上的风铃叮当响了一声。

    “安子！”

    “叫谁呢！？”李桃从后边走出来，横眉竖眼道，“你是不是暗恋一个叫安子的人呢，每次都安子安子的叫……”

    “我又叫你安子啦？”

    花囹罗也觉得奇怪，为什么总会下意识就叫安子这个名字呢？

    “我错了不行嘛，给你，相机。”她将相机塞给李桃。

    李桃接过相机：“本来想拿手机对付着照几张就完事了，可像素再好的手机也比不上相机啊。”

    “当然，不然就叫相机不叫手机了。”花囹罗笑着说完，笑容又隐没在嘴角。

    手机……

    花囹罗脑海中忽然出现一个非常熟悉的电话号码。她拿出手机按出那十一个数字，号码拨出去之后，手机屏幕上显示“九千流”三个字。

    花囹罗愣在当场。

    但是拨出去的电话提示是“你所拨打的电话无法接听”。

    她并不认识九千流这个人啊。

    “囹罗，囹罗？”李桃叫了她好几声，花囹罗才回过神来。

    “桃子，我有事先回去了。”

    “诶你不帮我试穿衣服啦？”

    “你叫店里的人帮忙，我真有急事……”

    说完人已经走出门口。

    跑到了街口的手机店内询问，店员说这个是她在一个星期前办理的电话号码。

    她办理的电话居然给了一个叫九千流的人用？九千流是谁？她压根就没这个印象啊。

    回家翻找之前在手机店店庆时她抽奖中的一部手机，那部手机不见了。

    花囹罗心里咯噔一下，难不成她被画框砸中的后遗症是妄想症？自己去办了一张手机卡，然后自己打电话给自己？还取名叫九千流？

    那问题就真的严重了……

    而此刻的苍元大陆。

    西岐皇宫之内。

    花囹罗与九千流同时失踪了一天一夜之后，九千流于次日出现了。

    花囹罗音讯全无。

    花离荒几乎把整个皇宫都翻找了一遍，想到花囹罗身上有传送器，又去了皇城学堂询问泯世。

    泯世说，从宁王将花囹罗带回皇宫之后，他就没有再见过她。

    显然，泯世在撒谎。

    而后他又补充了一句：“宁王，若是命中注定，该相见的早晚还会见面，若是注定会分离，那么这未必不是最好的结果……”

    花离荒心里有一丝恐慌，他曾那么想过，既然花囹罗来自于异世界，那么会不会有一天突然消失。

    只是，他没想到，她会消失得这么快，这么突然。

    “本王，不相信命运。”

    花离荒辗转回宫，通过几天的排查，他几乎可以确定这件事必然跟九千流有关系。

    可当他回到宫内，九千流跟十千流已经启程回东越国，他立即追出去。

    或许他始终也无法知道什么叫守护，什么叫喜欢。

    但是，花囹罗早就被他划入他的范围之内，既然是他的，他一定会找回来，不管以怎样的方式。

    不许也不能让她从身边逃离。

    想到日后他的身边没有她。

    他不知道这是不是就是所谓的心痛，因为他没有心脏体验所谓的心痛。

    但是不管是被刀剑刺穿血肉，被尸魂蚀骨，还是被宿兽吞噬，也不及花囹罗在他胸口不轻不重留下的第十招令他难以接受。

    胸口焚烧的感觉从得知她消失的那一刻起片刻不曾停止。

    想到她跟九千流在一起，更是怒不可遏，恨不得撕碎所有。

    正月初五，从西岐回东越国的路上，一路从白雪纷飞的北方，到绿色渐浓的南方……

    东越国使者的车马队停了下来。

    风华的马立即从后边追到九千流的马车旁。

    原本走在队伍最前头的十千流骑着五级的火云马，表情冷傲也走回了九千流的马车旁。

    “不想死的话，就给我滚远点。”

    “十千流殿下，如今殿下已经答应和亲，您何必急于现在动手？”风华说道。

    十千流冷笑道：“答应和亲？你当我傻还是你自己太傻，他想做什么我会不知道么？”

    “三殿下如今也没否认和亲的事……”

    “风华无需多言。”轿车内传来慵懒的声音，“本宫确实不会跟任何人和亲。”

    “三殿下！”就算不愿意跟别人和亲也不能这个时候说出来啊。

    “风华，这是我跟她之间的恩怨，你们谁也不要插手。”

    “可是……”

    风华话音未落，十千流鞭策九千流的马车，一车一马往前疾驰的同时，道路的入口出现了一个水状的结界。

    十千流利落下马：“今日，我绝对不会对你说下留情，你若没有把我杀了觉悟，就做好死在我手下的准备。”

    话说到这儿，她停顿了一会儿又自信满满道：“当然，你身上没有九转心，就算你恢复真身法力也不会恢复到之前的程度了。”

    九千流连马车都没下，话语依旧有些漫不经心的。

    “跟你说过的话原不想再重复，但今日或许是最后一次对话，本宫奉劝你一句，就算有天界神珠护体，再看不清事实，迟早一日会被你体内重楼的怨灵反噬。”

    “重楼是我同血缘兄长，绝对不会害我。”十千流厉声制止，“我以前就是轻信了你，才会让重楼皇兄成了你的手下亡魂！”

    母妃因为生了她难产而死，父皇子嗣众多，又因为她克死母亲极少关心到她，兄长重楼比她年长十三岁，从小就带着她，识字吟诗，修炼灵力，骑马射箭……

    重楼十九岁开始带兵打仗，出征边防。

    六岁的她又一个人在宫里，被别的妃嫔的孩子欺负，九千流当时给她解了围。那是她第一次见到她最美丽的皇兄九千流。

    在重楼不在宫内的日子，十千流几乎都是跟九千流在一起。且也是九千流告诉她她体内有“驭水”。

    驭水是天界的神珠，借用驭水神珠的力量上可讨伐仙神，下可诛杀妖魔。

    重楼凯旋归来之后，十千流立即将她身上有神珠这件事告诉了他，重楼十分为她高兴，花了很多精力督促她修炼灵力，早日开启神珠的力量。

    可在重楼身边修炼，远不及在九千流身边修炼来得快。

    十千流就经常偷偷背着重楼到九千流那去修炼，重楼发现之后很生气。

    她当他是因为她跟九千流亲近才不高兴，一边强调在她心里她最爱的是重楼然后才是九千流，一边继续偷偷跑到九千流那去修炼。

    九千流也不保留，把她想学的，都教给她。

    重楼一怒之下，将她关了起来。

    她气极了就说，她最喜欢的是九千流皇兄，不是重楼。

    重楼脸上露出了她见过的最悲伤的表情，告诉她，其实他不是因为她跟九千流亲近才生气，而是担心九千流接近她是为了夺走她体内的驭水神珠。

    皇室之内，同室操戈，手足相残的事时有发生，他只有她这么一个血亲妹妹，他要保护她不受任何伤害。

    十千流从小就饱经兄弟姐妹的欺负，自然理解重楼的良苦用心。

    哭着跟他道歉说，刚才她是因为生气才说最喜欢九千流皇兄的，其实她最喜欢的还是重楼，因为这世上再也没有一个人像重楼对她那么好了。

    她因此曾试图疏离过九千流，但九千流并没有因为她的刻意躲避而有任何举动。

    他外表虽然美丽胜过任何女子，但性格却洒脱不羁，喜欢自由自在，而且他不喜欢呆在宫里，还创建了一个叫红颜坊的地方。

    他对宫里的一切都不感兴趣，包括她。她不找他他也就对她不闻不问。

    终于有一天，十千流忍不住去问他，为什么他不找她。

    九千流回答，皇宫的子嗣所提防不是外人而是自己的兄弟姐妹，她若信他前来找他倒也无妨，她若不来，他也不在乎。

    终于她还是选择了相信九千流，因为她被圈养在宫里，她的生活除了重楼还是重楼，她希望自己能跟九千流一样自由。

    九千流身上有她追求的东西。

    跟重楼封闭式的保护是不一样的。

    所以就算重楼给她灌输九千流是为了要她体内驭水神珠这样的隐患，也阻止不了她想要跟随九千流的念头。

    年复一年，几年过去了。

    她终于因为灵力变得强大逐渐被父皇认可，终于可以扬眉吐气。

    重楼却还是以之前的方式，限制她这样或那样。她就像一个叛逆的孩子一样开始抵触重楼过于严密的保护。

    直到九千流想杀了她要她体内的神珠，重楼赶过来救她，昏迷不醒的她醒过来第一眼就看到了最残忍的那幕，九千流杀死了重楼。