
    正常情况下应该是给他一个嘴巴子吧，他居然敢吻她？

    可她就是无法下得去手，直到他结束了那个短暂如蝴蝶栖花一般的轻吻，她还愣在当场完全反应不过来。

    九千流轻笑道：“我有迷魂招不得，魂兮，归来。”

    花囹罗这才脸一红：“你干吗呀。”

    “显然是，亲你。”

    “我就是问你为什么突然就亲上来了……”没让他开口，她直接打断，“该不会你们那边的感谢就是如此表示吧？”

    其实她害羞了才故意那么说。

    说完直接将他推开。

    虽然跟九千流相处的时间不长，但隐约能感觉他对她有种特殊的感觉。

    仿佛就如他说的那样，比一见钟情更早。

    但比一见钟情更早的是什么呢？

    花囹罗开始还纠结于这个问题，但跟他相处下来，她大概了解为什么她对九千流的感觉会那么奇怪。

    因为这家伙对周围的一切东西都一无所知，不识字，不会用所有电器，电子产品……

    奇葩啊。

    所以说，她能不觉得奇怪么？

    不过他学得很快，很多东西看她用过一遍立即就会。

    但自从问了她，喜欢怎样的男孩子，她说了上得厅堂下得厨房的美男，她家才盘子都砸碎了无数个，就因为他想下厨，把她们家厨房砸了稀碎……

    似乎想给她做很多的事。

    比如问她，什么地方给她留下什么特别美好的回忆。

    花囹罗想了想，说是主题乐园。

    于是……

    半夜花囹罗半梦半醒间，看到自己床边站着一个人，以为是做梦闭上眼睛继续睡。

    许久之后，猛然张开眼睛。

    果然看到九千流站在她房里静静看着她，连忙坐起来。

    “你不睡觉来我房间里做什么？”

    有时候，花囹罗是觉得莫名有些压力的，就好比你根本就跟这个人不熟悉，但是他却没有理由对你特别好。

    “想到明天要去主题乐园，我有些睡不着。”其实是不人心让跟她在一起的时间流逝。

    “不会吧。”花囹罗很无奈，按了床头的灯，“那你睡不着来我房间是想让我跟你聊天？”

    “可以么？”

    花囹罗用手爬爬头发，对一个美男半夜潜入她的房间找她聊天，她该说啥好呢。

    “听爷爷说，过几天你就会回去了是吗？”

    “……嗯。”

    “呐，你把桌上的平板电脑拿给我……”忘了他完全不知道不动电子产品了，“就是那个……”

    “我知道。”九千流将桌上的平板拿过来，还顺手开了机，“跟你的手机有点像。”

    好吧，人家适应能力强。

    花囹罗接过平板。

    “既然我答应了爷爷这几天要照顾你一下，所以我把这几天的行程大致跟你说一下。明天我们去主题乐园，就是这里……”

    花囹罗滑动本子的屏幕，让他看到主题乐园的图片。

    “关于游玩的时间，看你喜欢吧。出了主题公园，我们可以去一下海底世界，我想这个你可以会喜欢……”

    九千流看着屏幕上的图片点头：“喜欢。”

    花囹罗看他满脸欣喜，失笑了：“还没去你怎么知道自己会喜欢。”

    只要她在，他一定会很喜欢。

    “可以在水底看到海里的鱼，很好。”

    这个来自不知道那个地方的人，还挺容易满足。

    “第二天，我们做个短途旅游，飞一趟海边，夏天休假要去一趟海边最好不过，正好带你去吃海鲜，看看比基尼美女……”

    “何为比基尼美女？”

    “噗……”花囹罗给他在网上搜索了一下比基尼美女，“这个就是比基尼美女。哈哈。”

    九千流看了一眼，果然跟苍元大陆比起来，这里的女人开放多了。

    “怎样，是不是有想立刻飞到海滩的感觉？”

    “并没有，我不喜欢。”

    “居然不喜欢？”花囹罗不可置信，“你看这至少36D，那腰身那长腿……”

    “丫头，你去海边也穿成这样吗？”他不关心别人穿成什么样，倒是想到如果丫头去海边也穿成这样的话，他的东西不是被很多人觊觎了么？

    他不高兴。

    “哈哈，我不穿比基尼，我穿普通的游泳衣，不过……”花囹罗目光慢慢投向九千流，“如果你穿个游泳裤在海滩上转一圈，估计得迷死一大片女人……还有男人。”

    绝世无双的脸，高挑的个子，白皙如玉的皮肤，穿个泳裤，长皮披在身后……

    想着都让人热血沸腾啊。

    “丫头想让我穿成那样？”

    “估计还不错哦。”

    “你想看的话，我可以现在就换上给你看。”

    现在换上？

    半夜他要换上泳裤在她房间里让她欣赏，这诱惑……花囹罗又有了想流鼻血的冲动。

    “免了，你还是去海边再穿吧。”

    “那不可以的，我不穿，丫头也不能穿。”

    花囹罗想了想，看他们大热天还穿那样的衣袍：“你该不会保守得连胳膊小腿都不能露出来吧？”

    九千流看了她一眼，立即伸手解衬衣的扣子：“我倒是无所谓，在丫头面前我可以坦诚相见……”

    花囹罗连忙起来拉住他的手：“别！”

    “所以说，还是丫头比较保守，明天就算是去了海边也不能穿……比基尼。”

    “……”敢情他是故意吓唬她呢？花囹罗斜视他，“去海边的时间是两天一夜，第二天晚上我们飞回N市，那假期就过去四天了。”

    九千流听到她说四天，心口一抽。

    曾经他对时间都没有什么紧迫感，这是猛然觉得时间流逝得太快，恨不得揪着时间不让走。

    九千流看着她电脑屏幕上的文字，忽然想到一个可能会有趣的事。

    “丫头我问你几个字。”

    “问呗。”

    九千流从书桌上拿了纸笔，写了“无耻之徒”四个字。

    “这几个是什么字？”

    花囹罗一看纸上的字，哈的一下笑了：“你不认识汉字，怎么会写出这几个字？”

    “有那么一个人写了这几个字给我。”那是见到她的第一个中秋节，花囹罗在他喜欢的牡丹折扇上写下的四个字。

    那意思就是说，除了她之外他还见过别的会写汉字的人呢，而且居然有人叫这个连比基尼女孩都不喜欢的男人无耻之徒……

    “九千流，你装的吧？”花囹罗笑容可掬。

    “何出此言？”

    还跟她装无辜，花囹罗指着他留在本子上的四个字说：“虽然不知道赠你这四个字的人是谁，但我肯定一定是女孩子。”

    “噢？”九千流好看的眉儿一挑。

    看他这反应一定就是女孩子了，花囹罗继续猜测：“而且你应该对这个女孩子有过不礼貌的举动。”

    确实，花囹罗赠他这四个字之前，两人在西岐皇宫的杏林温泉池里遇见过，那时他亲过她。九千流顿时有些猜到，这四个是什么字了。

    原来她有在偷偷反击呢，她当时骗他说是什么符文，说是吉祥的意思……

    九千流不禁莞尔。

    花囹罗眯起眼：“你果然是在我面前装纯情的吧，其实你是高手来的？”

    “为什么说是高手？”

    “像你这样的，就是高手啊。”

    “……”这下九千流是真没听懂这个所谓的高手是什么意思。

    “人家都给你赠‘无耻之徒’这样的称呼了，你却在我面前装得格外单纯保守，你就是高手。”

    九千流看着纸上的那四个字，更是哑然失笑：“这四个字是‘无耻之徒’？”

    他就整天带着无耻之徒的四个字在人前来来回回。

    不过，因为是她写的，即便是无耻之徒，也感觉像是爱称……

    可不是么？在红颜坊，不能写他名字倾诉思念的风筝与孔明灯上，她不都写着，无耻之徒我想你么？

    “笑成这样，果然是想骗我的么？”花囹罗警惕看着他，“其实你本身真的就是一个无耻之徒？”

    估计差不离，之前他做她自行车后边的时候，故意搂他的腰。在沙发上还亲过她的嘴儿，现在半夜还私闯她的房间……

    嫌疑很大呢。

    “你如何定义无耻之徒？”

    “就是喜欢对女孩子动手动脚，占女孩子便宜呀。”

    “嗯，我对喜欢的女孩便是如此。”

    “那你为什么还对我也这样！”他居然还毫不客气地承认了……

    “就是啊。”九千流笑着看她，“我只对喜欢的女孩如此，那为什么会对你这样？”

    他美丽的眼睛在传递着什么。

    他说只对喜欢的女孩动手动脚，可却这么对她，这不就表示他喜欢她吗？

    “切，你果然是高手来的吧？”

    “为什么你一直说高手？”

    “追女孩子高手。”

    “算不上，通常都是女孩子追我，除了……”他目光所有所指看向她。

    他可真是无时无刻不让她有他喜欢她的错觉啊。

    花囹罗将电脑往塞回去给他：“呐，我把行程告诉你了，所以踏实地回去睡觉，不然明天就没办法好好玩了。”

    虽然不想让她累着，可他也舍不得跟她分开。

    九千流手波动自己的秀发，抛出一个迷倒众生的妩媚笑容：“丫头……”

    花囹罗起一身鸡皮疙瘩。

    他眉眼又一抛，整个人在柔和的灯光下，发出亮闪闪的光芒，柔媚说道：“丫头，我能跟你睡么？”

    本来险些被迷倒的花囹罗顿时惊醒，回了一句：“无耻之徒，给我滚出去！”

    “我想跟你睡……”

    “一大老爷们儿你说这话害臊不害臊？”

    “可我就是不想跟你分开。”

    啥也不说了！

    花囹罗下床将他推出去。

    九千流不依不饶闹了好一会儿，终于还是被轰出了门。

    花囹罗锁上门，重重吐了口气，这家伙真的不是正常人啊。

    可是恍惚之间，居然觉得这样的场景似曾相识？花囹罗甩甩头，估计是被那家伙带出来的幻觉。