
    她最喜欢的两个哥哥以最残忍的方式，让她从此以后又变成了一个人。一个充满懊悔与仇恨的人。

    她是多么后悔没听重楼的话，让他死于非命。而又是多么得憎恨她一直追随着变强大的九千流。

    她发誓要杀了他。

    但当时她不够强大。

    九千流就说，杀他随时可以，如果她能杀他的话。

    那一幕是十千流永远不愿意回忆，却必须时刻回忆不断地变强。甚至，她愿意接受重楼的怨灵进入身体内，直到他愿意原谅她选择安息。

    “你不是一直想要我身上的神珠么？”回忆起过往，十千流仍旧觉得画面残忍清晰，“今天，我就让你看看它的力量。”

    “本宫若是要你体内的驭水神珠，你今日还能站在这儿么？真正想要你力量的人……”九千流不屑再说，“罢了，多说无益，你动手便是。”

    十千流手心出现一注透明的水柱。

    随着她手舞动，水柱形成了一道舞动的水龙，水龙腾空飞舞，在她身后盘踞形成了守护神的形状。

    十千流道：“天界之力，在水一方，圣水神像，破魔破神！”

    吼——

    水龙呼啸而出，直击九千流的马车。

    哐的一声，马车碎裂。

    一闪红衣飞天而起，周身燃着五束蓝色的狐火。

    “天帝还真是大绞尽脑汁预测了这个结局。”九千流轻哼。

    他的法术为狐火，特意在他周身安插了驭水神珠抵制，是猜想到他终有一日会恢复记忆与法力么？

    “十千流，你可曾想过，或许你我不过都是一枚棋子？”

    “棋子与否不是我所能控制，今世为人，我便偿还这一生的人情债。”

    十千流手法变化，水龙张牙舞爪摆动，继续朝着九千流凶猛袭来。

    蓝色的狐火将水盘绕，在水龙四周燃烧。

    光焰大盛。

    若是普通的灵力被狐火这么燃烧早就破裂。但驭水神珠的力量却全然不同，它遇强则强，水状蛟龙神像浴火飞腾直冲云霄，嘶叫一声迅速朝九千流俯冲而下。

    九千流的蓝色灵焰朝着它张开的口中击入，他身形一闪从蛟龙身下躲过，身上的蓝色灵焰闪耀，指法变换。

    没入蛟龙神像体内的灵焰轰的一声炸开，神像四分五裂，水花四射。

    但却不像普通的水一样，溃散之后被土地吸附，而是在地面形成了以汪汪立体的水洼。

    “若你身上有九转心，那么或许还能有机会赢我，但如今……哼。”

    十千流身上的力量更猛烈燃烧。

    蛟龙神像再次汇集，天空乌云逐渐凝聚，透明的蛟龙再次盘绕成型，在黑暗的天空下盘绕，模样比起之前更加巨大凶猛。

    风起云涌。

    九千流红袍咧咧翻飞。周身的五束狐火此刻已经是九束。

    绝美的脸上也起了的杀气，某种琥珀色光芒熠熠。

    当水凝神像扑来之时，九束火焰凝聚成一只威慑天下的九尾火狐，如一道强大的火焰朝神像飞驰而去。

    蛟龙火狐在空中角斗，水流火光碰撞时光芒迸发，咆哮嘶鸣贯穿天地。

    驭水神珠固然厉害，但九焱山的九尾狐力量可以倾天。

    灵焰九尾火狐身上彩云流萤，美到极致，杀气却更是极致，像盛开在乌云之中的火焰，光芒万丈。

    十千流心中一惊，她知道九千流法力强大，但没想到封印破解之后，会强大到可以抑制天界驭水神珠的地步。

    也是，他的力量本就来源于天界。

    那么……

    十千流目光一暗，脸上出现更阴寒的表情，体内的九重怨灵开始彰显力量，她瞳孔里流动邪恶的光芒。

    “九千流！”

    她手中多出了一朵火红色的莲花。

    九千流目光一凛。

    十千流哼哼笑道：“天帝将你封印于九焱山，以红莲莲子做你的心脏，让你投胎转世成人，这就是开在九焱山的红莲……”

    她随手一捏。

    九千流胸口绞痛，闷哼一声，天空中的九尾狐身形也骤然一停，蛟龙趁机反攻。

    “哼哼哼，我说过，没有九转心即便是九千流也可以任由我拿捏于鼓掌之中。”

    九千流身上灵力再次燃起。

    十千流更用力揉捏手中的红莲。

    胸口如被万马踢踏，原本潋滟迷人的眼睛里出现了一些血丝，如红莲花瓣一样美艳的嘴角，也溢出了殷红的鲜血。

    “九千流，我说过，一定会让你后悔杀了重楼皇兄！”

    九千流修长的手指划过嘴角的鲜血，嘴角一勾：“本宫从不后悔。”

    “你该死！”十千流将那朵红莲紧紧捏在手心。

    九千流喘息一声，单膝跪于地上，自嘲笑道：“所以不管在哪里，本宫最讨厌的就是手足之情……”

    心脏逐渐被捏碎，终于他倒在地上，嘴角的血流入大地，火红的长袍与银发铺了一地，像一朵最美的红莲。

    他并不害怕自己会消亡，只是若是消亡了，谁来替他思念他的丫头啊。

    花囹罗已经忘了他。

    不能让他也消失得连思念都不剩。

    如此，谁来证明，他那么深深爱着她呢？

    九千流又笑了，依旧那么动人，只要丫头的平安，那么消亡又如何？

    天空的九尾狐光芒一暗，蛟龙张口将最后一点火光吞噬，飞腾着朝九千流扑食而来。

    十千流心中忽然一紧。

    圣水神像一旦将九千流吞噬，那么他就真的会消散的。

    当年看他亲手杀了重楼，如今她又亲手杀了他，这何尝不是手足相残在恶性循环？

    可是……

    “十千流，当年他杀我的时候，可没有一丝顾忌血脉之情。”

    脑海中冒出这样一个声音，十千流闭上眼睛痛喊一声：“杀！”

    蛟龙呼啸而至。

    杀气冲天，千钧一发。

    轰

    五彩光波凌空射出，直接击中了水质蛟龙的脑袋，龙头爆破，水花四溅。

    一道人影凭空而出，闪现在九千流的身旁将他扶起来。

    “九千流！”

    九千流看到眼前的人，顿时又惊又急：“丫头？你怎么回来了？我明明已经把你的玉给拿回来了。”

    如今，连接她跟苍元大陆的，不单是那半块玉了。

    但现在可不是解释这个的时候。

    看到他还活着，花囹罗松了口气。

    “你是傻子吗……”

    “你不该回来，你真的不该回来的丫头。”

    十千流目光一寒，冷笑道：“居然能出现在我的结界里，那么我会连你一起杀掉。”

    蛟龙神像再次凝聚成型，盘踞在十千流的身后。

    花囹罗抬眼看向她与身后的神像。

    九千流说道：“丫头，她的力量是天界的法力，与以往你所见到的不同，现在的你还不是她的对手。”

    天界的力量？

    终于开始触碰到天界的力量了吗？难怪连清岚都让她不要与十千流交锋，难怪那丫头那么有恃无恐。

    花囹罗扶着九千流站起来。

    九千流说道：“十千流，你想杀的是本宫，与她没有关系。”

    十千流轻哼：“我可从来没说只杀你。”

    九千流可从来没有在乎过任何人，就算她在他身边呆了那么多年，他也从来不会主动过问她的任何事。

    若是她不找他，他也绝不主动找她。

    所以她才那么后悔，后悔自己那么热忱地讨来一个让她后悔一生的情感。

    十千流对九千流的感情是极端的，她恨不得杀了他，真的要杀他时心中又万分不忍。不想见到他，却又时常想起他。

    即便她会杀了他，但心底仍希望他能在乎她一次。

    “既然你在乎她，那么我会先杀了她然后再杀你，让你也尝尝失去至亲的人的痛苦。”

    “你若敢伤她半根汗毛，我……”十千流立即捏手里的红莲，九千流低喘，咳出一口的鲜血。

    花囹罗看九千流这样，心中勃然大怒。

    “好！就按你说的，先杀了我再杀九千流。”

    “丫头……”九千流道。

    “我们没的选择，不是吗？”花囹罗看向他。

    他就是害怕今天这样的场面啊，他是她的男人，却无法保护她周全。

    最终，九千流苦涩笑道：“若能与丫头死在一起，我也了无遗憾了。”

    “别。”花囹罗瞪了他一眼，“我可不想死，更不想让你死。”

    她也不知道为什么她会突然穿越回来。

    看到九千流那个号码的时候，她并没能想起九千流的谁。可从那之后，每次入睡都感觉胸口灼热无比。

    又开始做关于花海的梦。

    从花瓣里站起来的那个人，他乌黑的长发，不断朝着她飞舞。

    渐渐的跟她的缠绕在一块。

    然后她的头发就慢慢长长了。

    他说：“花囹罗，你生是我的人，死是我的鬼，休想逃脱……”

    紫瞳忽然一张。

    那眼睛，那模样……

    花囹罗吓得从梦里惊醒，然后看到自己的头发布满了身下的床。

    这发丝居然与梦中人的一模一样。

    她不知道是梦还是现实，是自己的头发还是梦里那个人的头发。于是伸手碰触，记忆像顺着那发丝排山倒海而来。

    虽然现世安好，但是想起与九千流在皇城学堂开分时的情景，胸口疼痛非常。

    最后，像被发丝缠绕着再次回到了苍元大陆。

    心中焦虑难耐，就好似上次听到九千流遭受天劫的恐慌一样，心中惦记着他的安慰，所以便出现在了他的身旁。

    她已经分不清跟九千流是怎样的羁绊，但是……

    “九千流，我们都要活着。”