
    次日，两人如期去了主题乐园。

    上车之前，花囹罗领着九千流去了路口的手机店。

    九千流惊艳全场不在话下。花囹罗被各种羡慕嫉妒恨也不在话下……

    花囹罗赶紧拿了电话卡走人，否则等会儿会有书条微博贴上“史上最美的男顾客”为标题，下边贴着拍九千流的照片的围脖。

    现代人对人的肖像权越来越轻视，网上不是时常有人上传些照片，然后写上“最美女交警”“最美城管”“最帅快递小弟”“最清纯校花”么？

    打车去主题乐园的路上，花囹罗将电话卡装上后把手机递给九千流，当然手机不是新买的，当学生可是很穷的。

    手机是手机店店庆的时候，她中的奖。

    九千流收到手机时受宠若惊：“送给我的么？”

    “啊，现代人没手机太稀有了，而且万一把你弄丢了这样也方便找到。”

    九千流喜上眉梢：“我就知道丫头对我最好了！”

    说着就要抱上来……

    花囹罗手撑住他凑过来的脸，一个去海边连泳衣都不让在人前穿的家伙，却时常对她又亲又抱的，可真不协调……

    “只是正好有多余的手机。”

    花囹罗用自己的手机拨了他的新号码。

    他手上的电话铃声响起：

    镌刻好每道眉间心上，画间透过思量，沾染了墨色淌，千家文都泛黄。夜静谧窗纱微微亮，拂袖起舞于梦中徘徊，相思蔓上心扉，他眷恋梨花泪，静画红妆等谁归，空留伊人徐徐憔悴……

    这首歌是花囹罗最近很喜欢听的古风歌曲。

    看九千流听得出神，她好一会儿才将跟他解释说：“上边显示的号码，是我的，你要接听的时候，按这个绿色的按钮，我给你存我的号码。”

    花囹罗将他的手机拿过来输入自己的名字保存。

    又重新打了一遍：“这样就显示我的名字，你看到这三个字的时候就表示是我给你打电话。”

    “你的名字是这么些的么？”

    “嗯，花囹罗。”

    “花、囹、罗，花囹罗……囹罗……”

    “没事别一直叫，很怪。”

    “不怪，要是可以，我想天天叫。”

    “得得得。”花囹罗也懒得跟他争辩，输入了他的名字，把手机伸到到他面前：“这个是你的名字，九千流。”

    “九千流，花囹罗。”九千流看了她一眼笑道，“丫头你写一句花囹罗喜欢九千流我看看……”

    花囹罗白了他一眼：“写一句九千流喜欢花囹罗是不是更好？”

    她纯属开玩笑……

    他立即响应：“甚好，九千流喜欢花囹罗，花囹罗也喜欢九千流。”

    “……”花囹罗目光一呆，“你赢了，要写也可以，但你得自己些。”

    花囹罗将这个话题结束，一路教他如何使用手机，给他介绍一路经过的N市。

    从京西巷到主题公园不短的路程，很快就过去了……

    九千流是第一次来主题公园，一进去他对里边的游玩设施无比的好奇，花囹罗就带着他从云摩天轮开始坐起，海盗船、云霄飞车、冲浪、跳楼机……

    他完全像个去了儿童乐园孩子一样开心。

    花囹罗自己是不敢坐跳楼机的，那玩意儿太伤心脏了，可他居然跟完摩天轮一样开开心心下来。

    当然也有玩砸了的时候，碰碰车。

    九千流非常期待开一次碰碰车，但后来因为外貌的关系，室内所有的人都过来撞了他们的车，然后基本上他们的车是寸步难行的……

    除了蹦极之外，把乐园里的项目基本都玩过了之后，九千流朝着旋转木马那走去。

    “丫头这个叫什么，我要玩这个。”

    “这个啊，叫旋转木马，刚好没几个人，你去坐吧。”

    “你不去么？”

    “我给你拍照。”

    跟九千流一起坐旋转木马的有两个年轻人，还有三个小孩，九千流在其中就更显眼了。

    花囹罗举起相机，对着他拍照。

    咔嚓

    “嗯？”

    她不确定预览照片，果然这张照片里没有九千流。

    奇怪，刚才她明明就看到他之后才按的快门，怎么会不在镜头里？

    等九千流再次随着旋转木马转到她视线内时，花囹罗用相机又拍了一张，立刻预览了一下，这次相片是正常的。

    难道刚才是她眼花了，才察觉九千流消失了一会儿？

    花囹罗甩甩头，难道不是她眼花还能是一个大活人会真的消失了一会儿才会出现？

    接下来的时间，两人继续按花囹罗的行程完成了几天的假期之旅。

    几天的小长假很快就过去了。

    花囹罗去学校的第一天下着大雨，花家院子里的葡萄树被雨淋得湿透透的，花草颜色也格外清晰。

    花囹罗在门后找雨伞，没找到，正想开口问爷爷，抬头就看到九千流正撑着她的伞站在屋檐外，手里还拿着一把折伞。

    花囹罗走出去。

    “我今天不能陪你了哈，得去上学。”

    “我知道。”

    “那你这是？”

    “送你带车站。”

    “不用了，下这么大的雨，你把手里的那把雨伞给我就行了。”

    他却举着伞，等着她进入雨伞之下。

    跟他相处几天下来，她算是摸清了他的套路，很多事都是他让着她，但这事他必定坚持。

    花囹罗看看时间，再不快点出门就赶不上那趟公交车了，于是钻入他的雨伞之下。

    去公交车站的路程不远，九千流走得格外缓慢。

    “你是不是有什么事啊？”花囹罗忍不住问他。

    他摇头笑，其实有很多话想要表达，可也许因为太多了，反而说不出口。

    也许是因为下雨的关系，感觉他的心情十分潮湿，心事重重的。

    两人走到公交车站，花囹罗要坐到学校的车在雨雾之中缓缓驶来。

    “公车来了，我准备……”

    话还没说完，就被九千流拉入怀中紧紧抱住。

    雨哗啦哗啦落在公交车站的遮雨棚上，整个世界都是雨声，可是花囹罗却清晰听到九千流的心跳声……

    也许又不是九千流的，而是她自己的心跳声，在雨里低鸣。

    “九千流……”她想看他的脸。

    他却在她抬眼时，冰凉柔软的唇落在她的眉心。

    九千流闭眼，好一会儿放了她说：“车来了，你该上车了。”

    说着他将折伞递给她，并将另一把雨伞打开。

    “九千流，你要回去了么？”

    九千流微微一愣，随即笑道：“敏感的丫头，对，我要回去了。”

    “噢……”

    “怎么，你舍不得我？”

    “我哪……”否定做什么呢？花囹罗点头，“对，舍不得。”

    这样的对话是多么的熟悉，九千流眼睛映着漫天的雨。

    “我知道。”

    天下无不散之筵席，花囹罗耸耸肩：“我得上车了，有时间再来我们家玩。”

    她所认为的回去，跟他所谓的回去相差太远了。

    “嗯。”

    花囹罗看了他一眼，转身上车。

    九千流举着伞将她送到了车上。

    车子缓缓前进，花囹罗在在靠窗的位置坐下，她知道九千流一直在目送着她上车，不再认为是自己误解，而是真能感受到他的不舍。

    忍不住透过布满雨珠的车窗看向站台。

    花囹罗猛然站起来，站台那已经没有了九千流的影子，只剩下一把雨伞撑开掉在路边。

    她心中一惊，往后走了几步想确认自己所看到的情景。

    公车正好拐弯，让她怎么也看不到了后边的景色。

    又是她看走眼了吗？

    花囹罗心里有些不踏实了。

    可后来又想，估计是九千流把雨伞弄掉了，又或者说因为下雨她出现了视觉上的错觉吧。

    精神有点恍惚，第二节课她又睡着了。

    她从小就经常做一个同样的梦，梦里她被花瓣追逐怎么都迈不出脚，然后看到一个长头发的人出现在花海当中，不断地叫唤她。

    花囹罗，来这里，快来我这里……

    随后她看到，梦里的人捧出一颗血淋淋的心脏，梦就醒了。

    今天的梦一样又不一样。

    梦里不断有人说，我让你走，这次我让你走，要好好活着……

    然后梦到有人伸手接过了那颗心脏，而那个人就是她自己。

    于是梦醒了。

    花囹罗坐起来，背后一身的汗。

    阶梯教室显得空旷陌生。讲台上的老师依旧在滔滔不绝讲课，学生们有的在做笔记，有的在说悄悄话，有的在玩手机。

    周围的一切都跟她平时上课没有两样，可似乎什么都已经在改变了。

    一次课堂上短暂的梦，让花囹罗的记忆发生了改变。

    比如她以为今天早上是下雨的天气，可此时窗外艳阳高照，找不到一丝刚下过雨的痕迹。但下课收拾课本时，她发现背包里的三折伞。

    放学回家的路上总觉得哪里改变了，虽然还是这条街这条路，可却感觉分开很就了。

    看到院子里的葡萄架，忍不住多看了两眼，可她为什么会特别留意葡萄架……不得而知。

    爷爷今晚做了红烧狮子头，餐桌上的饭菜格外丰富，她却没能像平时露出吃货的凶馋模样。

    这屋子一直都是她跟爷爷住，今天还是祖孙二人，但仍旧觉得家里冷清非常。

    花囹罗，此刻已经没有了任何关于九千流的记忆，关于西岐，关于苍元大陆的记忆……

    一切又回到了最初的状态。