
    花囹罗也不知道，自己所造的城堡，是十千流的记忆，还是她强制给十千流的记忆。

    就像当时在地罗殿，逆夜给她展示的瀚海花林、婆娑河、地罗殿、段潮涯一样……

    但是，幻术一旦施展，对方进入术法之内，她的记忆就会拔地而起，空间在变化。

    进入幻境之内的十千流感觉像时光倒流，她又回到了小时候。

    那冷清的小院落，空荡的台阶，小小的十千流就坐在那里，望着院外冗长的回廊，很久很久她身子忽然一动，从台阶上站起来，喊了一声：

    “重楼皇兄！”

    小小的身影沿着长长的回廊奔跑，像只暖暖的小蝴蝶，扑向重楼。

    重楼弯腰将她抱起来，然后递给她一串冰糖葫芦。

    然后已经拥有成年人挺拔身姿的哥哥就抱着手里拿着冰糖葫芦的十千流走向那个冷清的院子。

    十千流说：“我最喜欢重楼皇兄。”

    重楼问她：“那九千流皇兄呢？”

    十千流搂住他的脖子说：“当然排在重楼皇兄的后面。”

    但十千流却向往着九千流，因为她想要那样的自由，所以九千流是她的榜样。所以她喜欢他无可厚非，但重楼不喜欢她喜欢九千流。

    重楼的灵力远不如九千流，但因为无数次请缨出征守护边疆，功勋与荣耀让他成为了东越国的储君首选人。

    苍元大陆帝位却不是传长不传幼，皇帝与大部分大臣还是想让九千流坐储君之位。

    九千流却愿意当一个风流不羁的纨绔子弟，宁愿要红颜坊也不要东越宫。

    东越国君对他频频施压，让重楼产生了危机感，认为东越国君是想把皇位传给九千流。

    重楼心里产生了巨大的不平衡，他年少开始就为国家出生入死立下汗马功劳，但父皇却仍旧想着把皇位传给一个游手好闲的九千流。

    仅凭九千流灵力比他高。

    如何甘心？

    所以想要稳住自己的地位，他必须要比九千流更强。

    他知道十千流身上有驭水神珠……但力量尚未成形。

    可九千流居然也知道这件事。

    而且十千流一天比一天更喜欢九千流。

    绝对不能让九千流得到十千流的信赖，十千流的力量，无论以任何一种方式，都只能属于他这个同胞兄长的。

    重楼告诉十千流：“你以为皇兄不想多一个人疼你么？我担心的是九千流对你好，不过是为了要你体内的驭水神珠。”

    十千流因此一度怀疑九千流的目的。

    皇宫之内的兄弟姐妹，本就存在着很大利益关系，她不就是因为力量弱小，得不到父亲的疼爱，被其他手足姐妹欺负么？

    十千流会故意避开九千流，为了表示自己的决心，她还故意躲在九千流路径的回廊，等他走过来对他视而不见的走过。

    原本是想让九千流觉得难受与奇怪的，但九千流却无动于衷。

    她是故意视而不见，他却是真的无动于衷。

    这反而让十千流觉得很难受。

    反过来一想，九千流连储君之位都不在乎，又怎么会想要她体内不成熟的驭水神珠？

    十千流终于忍不住，跑到九千流的宫殿，说：“三皇兄，我要你教我剑法。”看他向她投来慵懒的眼神，她心虚地加了一句：“可以么？”

    本以为九千流数落她的故意疏离，他却只道：“有何不可？”

    她不解问道：“三皇兄，你不问我，为什么这些天故意对你视而不见么？”

    “何须问？心存芥蒂必然疏远。”

    “那若是我真的不理你了，你也不会主动找我了对么？”

    “自然如此。”九千流说得风淡云轻。

    十千流却忽然很生气：“你难道不知道女孩子有时候都是故意的么？她就是为了让你主动去问她呀。”

    “知道。”九千流淡淡看着她，“但本宫不喜欢主动，尤其是在宫里……”

    “那你为什么还要对我好？”

    九千流淡淡一笑：“本宫对你好么？”

    “不好，为什么我让你给我什么，你都答应呢。”

    九千流迷离的目光深不见底，脸上依旧挂着清浅的笑意：“不过是你想要的，本宫正好有罢了。”

    “那就是说，只要你有，我想要的，你都会给么？”十千流反问。

    九千流折扇啪嗒一开，半掩着面轻笑：“自然不是，你想要还要看本宫愿不愿意给。”

    “可到目前为止我想要的，三皇兄都满足了我。”

    “那是因为到目前为止，你想要的我都还愿意给。”

    “那……”十千流忽然狡黠一笑，“我就要三皇兄所有给我的！”

    于是十千流不顾重楼的反对，从偷偷背着重楼，到故意忤逆重楼来千流殿学习。从武学到术法都让九千流教她。

    在九千流的教导下，她的灵力突飞猛进，体内的驭水神珠也开始展现力量。

    她从无人问津变成了出类拔萃的十千流公主殿下。

    就在她以为从此就可以扬眉吐气，为重楼为国家效力的时候，她收到了九千流的邀请，出去了宫外修炼术法。

    花囹罗幻术的场景再变，变成了宫外的山林。

    那是朝邑城郊外的落雁山。

    “不要……不要……”

    十千流心里抵制这个地方的回忆，因为在这里，她死别重楼的同时，又生离了九千流。

    可就算抗拒，也不容逃避，这是她忘不掉也不让自己的忘掉的心结。

    于是幻术控制的山林拔地而起。

    十千流乘坐着马车到了落雁山，刚下马车，就被一道巨大的力量袭击昏倒了。

    迷糊醒来，只能看到银色的发丝，红色的长袍。

    她努力辨别眼前的人叫道：“三皇兄……”

    那人低头看她，笑而不语。

    不是三皇兄……

    十千流心里是这么想的，但视线再次模糊了，她什么都看不到了……

    她知道，等会儿她醒过来，就看到九千流一剑穿透重楼的心脏。

    她不忍再看了。

    “十千流，你真的看不到了吗？”

    十千流中间的记忆的模糊的，所以仅凭她记忆的幻术场景出现了晃动与不稳定，但却不是全然的断隔，因为隐约能听到十千流记忆里的声音。

    “十千流，你听仔细了，到底什么才是事情的真相？”

    如果十千流放弃了倾听，这个事实又会直接跳到她清除看到十千流杀了重楼的情景。

    真相？

    真相……

    十千流努力着去听。

    意识很弱的她感觉有人抚摸她的脸，说着：“为什么你不听话，只要你不跟九千流那么亲近，或许你能活更久一点……又或许皇兄会不忍心杀你……”

    伪装成九千流的重楼紧紧的抱着十千流。

    身上辐射出紫色的灵力。

    “我已经给过你机会，可你不听我的话，既然不能让你死忠于我，那么我只能自己吞了你的力量，这样就不存在背叛了。”

    十千流被他拥抱的上身已经有一半被他按入他的胸膛。

    “与其让你被别人利用，还不如让我这个哥哥用……妹妹，我一定会好好用你体内的驭水神珠，这可是天界的神珠……哼哼哼，哈哈哈……”

    十千流的身体被他纳入了一大半。

    为了拥有强大的力量，重楼早已经走火入魔。

    九千流正好赶到。

    手中的折扇挥出蓝色的灵力，吸收到了一般的重楼噗的一声就把十千流吐了出来。

    “九千流，你凭什么争王权？你有什么资格争夺只能属于我的皇位？”

    疯魔的重楼举剑攻击九千流。

    九千流挥舞折扇，化解他的招式。

    几十个回合，他将重楼的剑打掉在地，灵焰之剑已经逼到了他的脖子，但最终折扇一收，灵焰幻灭。

    所以，他最讨厌皇宫内的亲情。

    “别再让我看到你丑恶的嘴脸。”

    说罢，他转身走向十千流，弯腰准备将她抱起。

    重楼却不知悔改，手化成利刃，朝着袭来。

    九千流蓝色的灵焰迅速托起他掉在地上的剑，就在重楼的手刃离他半米左右的距离时，剑刺穿重楼的心脏。

    “本就不想让你活，何故找死？”

    九千流冷眼看着重楼倒下，目光一凛回过头，看到十千流已经睁开眼……

    不可能！

    十千流捂着脑袋大喊：“这不可能！花囹罗你对我做了什么！”

    她周围的水动荡不止。

    幻术的海市蜃楼迅速溃散。

    但花囹罗的目的已经达到了。

    十千流周围的水形成了一个巨大的漩涡，她就站在漩涡的上方，望着被绿藤守护的九千流大声道：

    “这不是真的，不是这样的，你快告诉我重楼不可能会杀我。”

    九千流苍白的脸上，出现了一丝怜悯，不管任何感情，用情太深的人都会受到伤害。

    “我恨你！”十千流朝他推出一道一道的水之剑。

    但每一剑都被隐沙藤萝吸收。

    “为什么你从不辩解，为什么不辩解！”十千流终于哭喊道。

    他何曾不辩解过？

    但九千流选择了相信是他杀了重楼，而不是重楼想杀她的事。

    如果这样能令她更好过些，就当他不曾辩解过吧。

    重楼对十千流的意义，比她性命存在更甚。她如何接受，至亲之人的残忍背叛？

    “啊——”

    十千流嘶声叫喊，终于跪坐在水上，终于被折服了一般崩溃。

    “其实我知道的，我都知道的……”