
    糟糕，她怎么把这个事也说出来了？

    “喂喂，你急了。”看他脸色依旧不好，“你要再这样我就不继续往下说了。”

    “难道你带一个男人回家，我还不能生气？”

    “就不是你想的那样，我到家的时候发现九千流……”

    “他。”

    “啊？”

    “不要说他的名字。”

    “……”也太能斤斤计较了吧？“总之我回去发现他就在我家，但我不认识他，几天之后他又莫名就不见了，可当时我连他在我家的记忆都非常的模糊……”

    花离荒虽然绷着一张脸，但还是忍着脾气听她继续说。

    花囹罗又继续说道：“后来我总觉得心里不踏实，以为是我得了妄想症。”

    九千流存在于现世的痕迹随着他回到苍元大陆消失了，就连她的记忆也一并将他忽略。

    无法解释这个原因……

    花囹罗忽然想到一个问题。

    周晓安。

    为什么她回到现世之后，没有了周晓安的记忆？

    李桃还质问她为什么老管她叫安子？当时她只是以为自己口误，可现在回想起来，是大家都忘了周晓安的存在。

    如果说，九千流会被现世遗忘，是因为他是苍元大陆的人。那么周晓安之所以被现世遗忘是因为……周晓安本身也是苍元大陆的人吗？

    可是她跟安子认识了有十多年了吧？

    “为何不继续说？”看她走神花离荒说道。他似乎没有做出什么过分的反应吧？

    “啊。”花囹罗回过神，“然后那段时间经常做奇怪的梦，我以前就一直做相同的梦，梦到一个女人把心挖给了一个男人……”

    似乎说到关于心脏的问题，而花离荒本身就没有这个，花囹罗道：“抱歉，我没有别的意思。”

    “无妨，你不介意便可。”

    她不介意便可？花囹罗心里重复了这句话，没好气地白了他一眼，继续说道:“那天晚上又做了奇怪的梦，不过梦里的人，好像是你。”

    她梦到他？刚才还觉得自己的被冷落的花离荒背部一挺：“梦到我，很好。”

    真是的……

    “醒来的时候，发现自己的头发就像那天晚上一样，突然就变长了……”

    花囹罗说到这，连忙住嘴。

    她在说什么？哪壶不开提哪壶，为什么会说到那天晚上的事？

    看她脸红，花离荒微微低头看她：“哪天晚上？”

    明知故问。

    “我没说……哪天晚上啊……”花囹罗含糊咕哝了一阵，别开头。察觉花离荒的目光一直落在她脸上，她抬手推开他的脸，“我就是想说，头发长长了而已……”

    “嗯，就像那天晚上一样。”他补充。

    不提那天晚上他会死啊？花囹罗回头瞪他，看到他嘴角的笑意，她愣住了：“花离荒你……”

    “我如何？”

    “你笑了……”这完全就是不可思议的事。

    “我平时不笑么？”

    “也笑啊，但都是这样……”花囹罗模仿他冷笑、嘲笑、皮笑肉不笑……

    “咳。”他笑得有那么难看么？“头发长长了之后如何？”

    好不容易她说到了关于他的事，他得多听些。

    “我就想起在苍元大陆发生的事，顿时想起九……”然后心中似是有了感应一般，就出现在九千流的身旁，当然这话她不能全告诉他，“总之我能回来，是因为这一头长发。”

    不再去计较九千流的事，只要她回来，他可以什么都可以原谅。他居然肯为她妥协到这步。花离荒持起她的长发，因为是因他而生，而倍感满足。

    “以后，不许这么突然走掉。”

    “……对不起啦。”

    “你身上有九门空间传送宝器对么？”

    “嗯，大叔给的。”

    “给我。”

    “你该不会想要没收吧？”因为害怕她逃跑。

    花离荒朝她伸出手，显然他非要不可。

    这家伙，总是给她一点点感动之后，又立刻做出比那些感动大无数倍讨厌的事情。花囹罗将传送宝器往他手上用力丢。

    “所以跟你这人就无法正常交流，你总是以自我为中心……”

    花离荒没吭声，只是抽出一把匕首，划破自己的手指。

    “你……你干吗呀？”

    他将自己的血画在了九门空间传送器的其中一扇门上，鲜血被那扇门吸收之后，他将九门空间传送器递给她。

    “另外八扇门随你设置在哪，但这里是我。”

    “你……”方才还愤愤不平的花囹罗，顿时说不出话来。

    “去了再远的地方，都必须推开这扇门……回家。”

    ……我问你，是不是没有这封信，你就不知道回来了？

    ……回来……回来哪里啊？

    ……这里。

    ……西岐皇宫又不是我家。

    ……不是该死的皇宫，是我这里。

    …………

    ……何为家我不清楚。你若要，我给你。当然你不要，你也是我的。”

    ……可不是随便给个住的地方就能成为我家。

    ……我知道，还必须有我。

    这魔头总是这样，他总是这样。花囹罗看着他手上的九门空间，鼻子一酸，红了眼眶。

    “当然你若不要这九门空间，我会更高兴。”这样她就不能随心所欲的跑掉。

    “谁会让你高兴啊！”花囹罗从他手上夺回了宝器。

    马车内顿时有安静了下来。

    微微的颠簸之中，花囹罗忍不住偷偷看他。

    他目视着前方，头上绑着她送他的发带，无名指上还有她的墨玉戒指，就算看不到，可是她知道，他脖子上有她送的项链。

    顿时有些不自在。

    花囹罗裹紧身上他大大的斗篷，觉得车内安静得让她越发不自在。

    花离荒忽然偏过头来：“想去方便？”

    “哈？”他怎么突然说这个？

    “从刚才开始你就很焦躁。”

    “……”尼玛，她为什么要因为这个人不自在啊？完全没有任何值得她不自在的地方，“你都不会聊天的么？”

    聊天？

    花离荒蹙眉想了想：“你想跟我说话？”

    “不……不是我想跟你说话，那就我俩在车上你都不说话多没意思啊？”

    是在嫌他闷吗？

    花离荒搜遍了话题，脸色一沉，一时间不知道该跟她说什么，他有些命令的语气道：“你问，我答。”

    “……”估计这家伙根本就不会聊天，还能指望他什么呢？“你平时都是怎么使唤我的？一句比一句气人来着。”

    “那不一样。”他不悦。

    “哪不一样？”

    平时都是她招惹了他，他接着她的话说着就行了。但她要听他说话，他怕说出来的话题她不喜欢听，会觉得他无趣。

    花离荒脸色更不好看了。

    他何时需要如此在意这些？

    花囹罗奇怪了：“你从来就不曾跟人倾诉过？”

    “为何要倾诉？”

    “心里苦闷的时候，需要别人来倾听一下，排解一下。”

    “苦闷？”

    “你该不会……”花囹罗看向他的心口，试探着问道，“不知道什么叫苦闷吧？”

    花离荒没回答。

    还真的是……

    因为没有心脏的关系么？

    “那你也不会感觉到伤心或开怀么？”

    “花囹罗，你不是不介意么？”

    “是不介意，但觉得很奇怪。”不知道苦闷，自然也知道喜欢的吧？花囹罗眯起眼睛看他，“那你对我的感觉是什么？”

    花离荒似乎听到了她的怀疑，出手将她拉入怀里。

    “别当我什么都不懂，即便无心，我也想要你的真心；即便无心，我也想要得到你的一切；即便无心，仍觉得你本就只属于我。这就是我对你的感觉。”

    “你这种感觉就完全想要占为己有。”

    “难道有心的喜欢就不想占为己有？”

    花囹罗屏息问道：“你的意思……你喜欢我？”

    花离荒浑身一震：“……聒噪。”

    “聒噪是什么意思？”她目光狡黠看着她。

    “放肆。”

    “放肆又是什么意思……”

    “这个意思。”

    他倾身吻了她恼人的唇，手越过她的伤口将她推向自己，不容她拒绝，深深地加深了这个吻。

    或许他永远不可能知道什么叫喜欢，但有心之人，又有谁能具体说出什么叫喜欢？

    许久之后，他低喘着放开了她，目光格外幽暗。

    “等你伤好了……”

    后边他没继续说，花囹罗脸却更红了：“你脑子里都在想什么？”

    “你是我的妻子，我是你的丈夫，我要你天经地义。”

    “童天心回去了？”她反问他。

    花离荒没回答。

    “那就是还没走。”

    “我不会娶她。”

    “但所有人都知道她是你未过门的王妃。”

    “我也可以让所有人都知道我娶了你。”

    “我可不要参与你们皇族的纷争。”

    “那我回去就把她给杀了。”

    “你就只有杀了她的本事吗？再说了，就算没有童天心，你还是会有一个庞大的后宫，女人不计其数。”

    花囹罗郁闷了，她干吗要说这个？

    迟早有一天，她还是会离开这里的，到时候他就算有三千佳丽在后宫又如何？

    “我懒得管你那些破事，我反正是……”

    “只娶一妻。”花离荒打断她的话，“只立一妃。”

    “当然了只娶一妻只立……”她没听错吧？“一妃？”

    曾经他嗤笑那些为红颜倾尽所有的男人。他如今做的这些，何尝不是只为博她一笑？

    花离荒觉得自己变得不像话。可即便不满意这样的自己，但仍旧做着让他更不满意的事。

    “我不为王，只娶一妻，我若为王，只立一妃。”