
    重楼将她紧紧抱住：“我不会离开你的……”

    他的手越抱越紧。

    好温暖。

    即便重楼已经离开人世好些年，但十千流还是能感受到这个怀抱像从前一样，一直这么温暖。

    好想就这样，永远呆在这温暖的怀抱里。

    重楼嘴角一弯，低头看，十千流已经有一小半的身体，没入他的身体之中。

    他持续不断，一点一点将她按入自己的身体。

    这样，他就可以真正得到十千流体内的驭水神珠了。只要有了驭水神珠，就有了天界的法力，到时候，权位还不全落入他的手中么？

    “好妹妹，我永远都不会离开你的……嗷！”

    话还没说完，一道金色符篆朝着他飞射而来，贴在他的身上，金光四射。

    重楼惨叫一声，推开了十千流，再次缩回了她体内。

    温暖的怀抱徒然消失，十千流猛然醒来，完全没有察觉方才自己快要被重楼吸收的事。

    重楼消失，她惊慌失措。

    再看到花囹罗扶着九千流站在不远处，周围的水已经退却，两人身上干燥像是没有被水淹没过一样。

    “怎么可能！”她失声叫道。

    花囹罗面色微微有些苍白，雨依旧下着，她肩上伤口的血染红了衣襟。

    “十千流，你身上的怨灵迟早有一天会要了你的命。”

    若不似乎她即使出现，只怕十千流已经被重楼融入身体里去了。

    “闭嘴，我皇兄才不会那么对我！”九千流大声反驳，如果重楼都不可信，她还能相信谁？

    花囹罗是不喜欢十千流，但要眼睁睁看着她被恶灵吞噬还是会于心不忍的，所以好言相劝：

    “就算他是你的皇兄，但他真正的目的是想要吸收你的力量，刚才他就想把你融为他身体的一部份。”

    胡说八道！

    十千流目光冰冷：“你的意思是，重楼皇兄想要我身上的驭水神珠？”十千流讽刺大笑，“真正想要我神珠的是你身边的那个人！”

    九千流此刻虚弱无力，只是嘴角勾起了无奈的笑意。他并没有讨厌十千流，因为她对重楼有着深信不疑的亲情。

    他讨厌任何地方皇族之内的血缘关系，所以才觉得十千流这样的感情弥足珍贵。

    虽然九千流只是这样微乎其微的笑了笑，但花囹罗几乎立刻能明白，九千流绝不是想要十千流体内的驭水神珠。即便他之前说过，他杀了十千流的同胞哥哥。

    “如果九千流想要你身上的驭水神珠，怎么会等到今天让你杀他？”

    “因为在我的力量苏醒之前，驭水神珠的力量也是不能完全苏醒。可他万没想到，当我拥有驾驭神珠力量的时候却又得知他致命的弱点。”

    花囹罗与无月岛九焱山上的红莲，都是九千流致命的弱点。

    既然十千流能掌控九千流的生死，那就能掌控他想守护的花囹罗的生死。

    为了不让九千流不能如愿以偿与花囹罗在一起，她以花囹罗的命威胁让九千流继续与花离镜的婚约。

    如果仅仅是那朵红莲，那么就算被天雷轰顶都不畏惧的九千流如何会妥协。

    但那次他妥协了，他害怕即便是死也守护不了花囹罗，所以没能守住与她在红颜坊的约定。

    而且若是花囹罗的存在，真的会开启地界的封印，那么到时候任何人也将守护不了她。

    所以即便万般不舍，也忍痛割爱让她离开苍元大陆。

    他来到西岐，从花离镜身上拿回来那半块地合玉，送她回到新世纪。

    甚至把花囹罗身上的那半块玉也一起带回了西岐，他以为没有了玉，就可以让花囹罗永远的留在了新世纪。

    但没想到，在他濒临死亡的时候，她却出现了。

    所以，花囹罗与苍元大陆的羁绊不仅仅是因为那天衔地合玉，不仅仅是因为他，而是有更多的关联。

    或许在他遇到姬舞洺之前，她已经存在了轮回的宿命？

    宿命不宿命，花囹罗不知道，但这次她依旧选择了回到了苍元大陆，那么就已经做到了面对了觉悟。

    “十千流，若是你哥哥真心为你好，就不会以怨灵的状态在你体内寄宿这么多年，他的存在只会让你的生命充满仇恨与黑暗……”

    “你有什么资格说我们兄妹之间的事！”

    十千流唤出驭水神珠的力量，她的体内出现了一颗蓝色的光球，她的手拢在光球的外围，力量涌动的同时，蓝色的球逐渐变得黑暗。

    那是因为神珠受到恶灵侵染的缘故。

    “花囹罗，就算你拥有再纯正的魂魄之力，但神珠的力量来自天界，我的前生乃天界灵仙，传承天界的法力，今日，我会让一切都做个了结。”

    因为再拖延下去，她已经没有信心能再对九千流下手。

    雨哗啦啦下着，她的衣袍与长发却如海浪一样翻腾。

    “神域之水，湮吾之敌！”

    双臂展开，撒开了惊涛骇浪向花囹罗与九千流席卷。

    “十千流……”

    花囹罗目光一凛，身上燃起了白色外围还绕着一层红色光晕的魂魄之力。

    她右手往前推出，接住扑面而来的大浪。

    “就算是神域之水，也奈何不得我。”

    刚才险些在这水里毙命，但强烈的保护欲与求生欲让她对树魂果实的操控能力又精进一分。

    想要活着，就不能死！

    铃铃！

    感应到冲撞的力量，树魂果实瞬间迸发数道绿色的藤萝。

    藤萝像锁链将花囹罗与九千流一道一道环绕。

    不管十千流的冲击有多大，藤萝形成的空间犹如中流砥柱，完全阻挡了水浪的侵袭。

    “这……怎么可能？”树魂果实如何能吸收驭水神珠的力量？“七颗铃铛的力量，如何能吸收神珠操控的水。”

    “树魂果实可不止有七颗铃铛，还有隐沙。”花囹罗目光坚定，“多亏了你的水，才让树魂果实将隐沙完全吸收。”

    “隐沙？”

    沙的精魂？

    除了树魂果实之外又一个灵性武器。

    她的树魂果实居然还能吸收另外的灵性武器？十千流面色冷凝。

    “即便是隐沙，即便是沙漠，我也要将它淹没！”

    十千流的力量迸发到了极致，身体中央的蓝色神珠只剩下中间一点蓝光，其余完全黑暗。

    花囹罗手势幻化。

    绿色的藤萝迅速生长，将九千流缠绕着托出水面。

    “丫头小心……”

    轰……

    水浪冲击藤萝，晃动地将花囹罗向后弹出数步。

    抗衡着巨浪的手震裂了伤口，鲜血迸出，血流过的地方，生成了绿色的纹路。

    她左手扶住右手，树魂藤萝顺着左手手臂生长，蔓延了整个手臂。

    身体的温度有些下降，体内有股寒意在串流，却不是像之前被尸魂侵蚀时虚软无力，而是能感应到另外一种不同的力量在生长。

    像一种植物在顺着血液成长。

    似乎曾经也有过这样的感觉，去救段潮涯的那次，逆夜让她进入地罗殿的封印之内。

    为了抗衡天雷的袭击，她身体里也长出了血红的植物，但因为无法承受让她昏死过去，以至于没有了当时的印象。

    但这次相同却又不同。

    因为她能感应到这股力量能被自己支配，她不再是全然依靠树魂果实储存的能量，当它的能量用尽，她就束手无策坐以待毙。

    花囹罗身上的力量盈盈燃烧，圣洁的白光之外，红色熠熠生辉。

    黑色的长发如瀑倾泻，目光比任何时候都更璀璨。

    “十千流，或许我跟你一样，一味躲避着事实。”

    她其实隐约知道她身体里有这样的力量，但却用力将它埋藏，因为害怕一旦出现就会改变自己的全部，习惯、心理、生活、情感包括以后的事……

    她不想改变最初的自己。

    又也许，她是想在躲避命运。

    为什么她会穿越到苍元大陆？为什么她体内是魂魄之力？为什么逆夜要让她回去？

    人界有灵力，天界有法力，而她为何是一个纯正的魂魄之力使用者？

    只有地界才会使用魂魄之力。

    这样的命运，如何让她不想逃避？

    但被九千流送回新世纪的她，却选择在次回到了这个地方。

    “我已经，没有退路了。”

    也躲不开了。

    既然如此。

    她必须得面对。

    “既然如此，十千流，你将成为第一个看到，什么叫最纯正的魂魄之力。”

    铃

    七颗铃铛围绕在花囹罗的周围，光芒闪耀。

    铃铃

    一条藤萝穿过一颗又一个的铃铛，在花囹罗的身后形成了一个光环。

    花囹罗握在一起的手展开。

    花囹罗明亮的目光直射十千流的心底。

    铃铛静止。

    水浪静止。

    周围一切忽然都安静下来。

    “借水之力，起海市蜃楼。”

    方才不断涌向她的水逆流向十千流，水面波涛轻涌回流，涌向驭水神珠中间唯一的那点的蓝色光芒。

    天上的雨嘀嗒嘀嗒落在水面上，一圈一圈的涟漪，连接着十千流的内心。

    水面掀起了一座一座的高楼，一条一条围墙，一道一道回廊……

    是十千流记忆中的东岳皇宫，也是她心里的那座空城。

    花囹罗苦笑，逆夜你说对了，我现在相信，我拥有幻术的力量。

    她正像逆夜重塑地罗殿一样，利用十千流的记忆给她打造一座过往的海市蜃楼，重现过往。