
    重楼是这世上，十千流最深信不疑的人，她相信重楼比相信自己更甚。

    “我不恨他，也无法真正的恨你，我最恨的是自己啊，如果我听他的话，就不会发生那样的事了……”

    十千流声嘶力竭，因为情绪的汹涌，因为对自己的怨恨，驭水神珠的力量向她席卷，她逐渐被漩涡卷入。

    “……”九千流面色一紧，连忙朝着水面而去。

    “九千流你别动，我去救她！”花囹罗朝着水面而去。

    漩涡内忽然出现逆流的现象。

    噗！！

    水面忽然炸开几米高的水浪。

    此时从水底忽然噗啦飞出无数犹如蝙蝠的飞行物，花囹罗被这波力量撞了出来。

    无数的水回流进驭水神珠之内，十千流忽然不动了。

    她低垂得脑袋，长发掩盖了她的侧脸，那些紫色的蝙蝠数量成千上万，凝聚成浪，不停袭击向花囹罗。

    这是重楼的恶灵。

    噬魂！

    树魂铃铛不断将这些恶灵吸收。

    但数量太多，花囹罗应接不暇。

    好一会儿，只见低着头的十千流肩膀忽然抽动着闷闷笑了起来。

    “哼哼哼哈哈哈……”

    她忽然抬起头，目光幽暗没有任何光芒，而此时她体内的驭水神珠也已经全部黑暗，没有意思纯净的光芒。

    九千流道：“丫头，是重楼。”

    “嗯。”

    如果是怨灵的话，花家的符篆或许更有用。

    花囹罗凌空画出一道金色的符，贴向被重楼附体的十千流。

    “没用的……”她的声音是吃千流跟重楼的附和音，“这个是灵仙的身体，用符篆是没用的。”

    “重楼，她可是你的亲妹妹啊，你这样会要了她的命！”

    “既然是我的妹妹，就该听我的话……不过无所谓了，我就是要她体内的神珠的力量！”

    十千流再次召唤神珠的力量。

    此次的水浑浊黑暗，浮动这无数紫色的恶灵。

    “哼哼，让你们好好体验一下死亡之河……”

    海浪形成一直巨大无比的恶灵，而巨大的恶灵又是由无数的小恶灵凝聚而成。

    它们与水不同，是凝结了驭水神珠力量的恶灵，有自主攻击的意识。当被打散之时，立刻像捅开了蜂窝的蜂蜜一样分散又密集的攻击。

    花囹罗的体力已经消耗了太多，且第一次就使用那么大型的幻术，更是感觉力不从心。

    所以比起刚才现在的情况更加棘手。

    花囹罗增加了九千流的保护之后，斩杀掉面前的蝙蝠，直面逼近十千流。

    只要将十千流身上重楼的魂魄打出她的身体便可。

    散魂！

    散魂之力直击十千流。

    “哼。”

    重楼低笑一声，花囹罗心里暗叫糟糕，回头果然见重楼已经自行从十千流的身体内闪出，飞向九千流。

    尼玛，果然还是缺乏经验，花囹罗回头想要救九千流，她认为十千流已经无害。

    可十千流体内的神珠已经完全黑化，她已经全被恶灵操控，抽出长剑劈向花囹罗。

    九千流喊道：“丫头小心！”

    他全然不顾已经逼近自己的重楼，将最后的力量化作灵焰击向花囹罗身后的十千流。

    “啊……”

    十千流被打退。

    重楼的杀招即将贯穿九千流的身体。

    说时迟那时快，花囹罗手上的符篆飞出，打中了重楼的手。

    “嗷！”

    没有十千流身体的庇护，符篆对恶灵而言杀伤力极大，重楼的手臂溶化成紫烟。

    花囹罗趁热打铁，想进行第二次攻击。

    巨大的恶灵又席卷而来护住了重楼，花囹罗扑身上前抱起九千流离开原地。

    轰

    下一秒恶灵就将九千流刚才所在的位置打出一个凹坑。

    恶灵再吞咬过来。树魂铃铛击破了大恶灵，又幻化成了无数的小蝙蝠。

    而重楼又回到了十千流的体内，二重杀机接踵而来。

    花囹罗张开绿萝之网，但求能躲过这快如闪电的杀机。

    拥有灵仙之力的十千流手中的剑穿透绿萝。

    花囹罗翻身将想要翻身护她的九千流一推牢牢扣在身下。

    “不要啊丫头……”九千流痛喊一声。

    长剑就要穿透花囹罗的背。

    咻

    一道黑色的剑气横空出世。

    当的一声。

    十千流手上的长剑应声断裂，下一剑锋利扫向十千流的心口，她连忙后退，定眼一看。

    一个身着藏青色的衣袍，手持黑色长剑的人站在了花囹罗的面前。

    他黑色发带束起的长发如墨，身子傲岸，目光冷如冰霜。

    花囹罗顿时松了口气，惊喜叫道：“花离荒！”

    花离荒回头看了她一眼，再看她护在身下的九千流，面色更是冷冽，杀气涌动，断魂剑再起，强大的剑压震碎了零散的蝙蝠。

    继而如骇浪朝着十千流毫不留情劈下。

    “不要杀她！”花囹罗大喊，“她体内有恶灵！”

    那就一道斩杀！

    花离荒的断魂决断冷酷，没因为花囹罗的叫喊有丝毫动摇。

    他此刻嫉火中烧，愤怒无比。

    重楼连忙召唤出驭水神珠。

    如果说他的恶灵是浑浊的黑暗，那么花离荒的灵力的黑更犹如无边无际的夜，黑暗得更彻底。

    扑向他的紫色恶灵，全部撞碎。

    咔

    断魂刺入十千流的心口，正中驭水神珠的中心。

    “不可能，一个人类怎么可能一剑刺破天界的神珠！”

    神珠不过是凝结了法力的石头，有何不可刺穿？断魂推进，嘎嘎数声，浑浊的驭水神珠出现了几道裂痕。

    “嗷！”

    重楼狰狞着惨叫，这家伙到底有多蛮横，完全用暴力将他的魂魄从十千流身上强硬打出去。

    似是没有任何一丝人类感情的花离荒将重楼逼向绝境。

    如果他不离开十千流的身体，花离荒定然会毫不留情连着十千流一起杀死。若果他离开十千流的身体，也将立刻被斩杀。

    “花离荒……”花囹罗还想要制止他，但却突然住了口。

    这样的情况，跟那日她救花澜玥没有差别，花离荒的剑从来不迟疑，他使出的每一剑都有他的果断在其中。

    如果出去是死，不出去也是死，重楼在赌花离荒心底的不忍。

    可这就是重楼最大的错误判断，花离荒根本就没有迟疑与不忍。

    “你应该选择逃跑。”花离荒轻讽。

    握着断魂手一动，剑刃反转。

    嘎嘎

    驭水神珠出现了数道裂痕，接着崩裂。

    十千流设置的结界也震碎了。

    重楼慌不择路，舍弃十千流的身体逃出。

    愚蠢，花离荒嘴角勾起一丝冷笑：“当然你逃跑的结果，亦是灰飞烟灭。”

    花离荒的断魂舍弃十千流，杀气更是铺天盖地，直击重楼的恶灵。

    重楼连忙使出浑身解数抵抗，但溃败已成定局。

    花离荒的力量让九千流稍感诧异，花离荒的力量十分诡异，不同于人类的灵力，也不同于魂魄之力，但比他之前所知道的，已经发生了蜕变。

    九千流抬眼看向花囹罗，心里莫名的恐慌。

    “丫头……”他将她注视花离荒的脸捧回来，食指冰凉微微颤抖着，“不许你看他，我不许你看着他。”

    花囹罗顿时莫名心虚，连忙安慰怀里的九千流道：“九千流你放心，花离荒并没有真的要了十千流的命，只是将她体内的神珠击碎了而已……”

    “你只能喜欢我的……”九千流虚弱的卷缩在她的怀里，断断续续说着，“丫头，你知不知道你欠我一样东西……”

    “欠你什么？”

    “心，那天你带走了，就没再还给我。”九千流执拗又讨好着她，“所以你得还……给我。”

    他情绪激动，轻轻咳着，苍白的嘴角又流出了鲜血。

    花囹罗心中惊骇，顺着他的心口不停地安抚他：“我知道，我会还给你，我会还的……”

    轰

    嗷——

    重楼惨烈的叫声随着他魂飞魄散而湮灭。

    而花离荒身形一闪已经出现在了花囹罗与九千流的身旁，手中的断魂冰冷指向花囹罗怀里的九千流。

    花囹罗倒抽一口气，将九千流护在怀里：“你不能动他！”

    花离荒周身笼罩着一层黑暗，看着花囹罗的表情狰狞骇人：“你这几日就是跟他在一起？”

    “我……”

    “她自然是……跟本宫在一起。”九千流挣扎着想从花囹罗怀里出来。

    “找死。”花离荒怒火中烧。

    “九千流别说话……”这个时候惹怒花离荒的后果不堪设想。

    “囹罗喜欢的人是我九千流……”

    九千流还没说完，花离荒的断魂已经有了动作，花囹罗只能放开，起身推开花离荒，紧紧抓住他握着断魂的手。

    “不是你想的那样！”

    “丫头……”九千流挣扎着站起来。

    “九千流求你别说话！”

    也许花离荒是不会杀她，但他不一定会放过九千流，花离荒真的起了杀意，她也拦不住。

    花离荒看着她染满鲜血的衣襟，眼中紫光浮现，咬牙冷声道：“你……居然为他做到这份上？”

    “不是……”

    “他该死。”花离荒脚步移动，面色决然。

    “花离荒！”花囹罗张手拦不住他，被动推着走了几步，情急之下只能将他抱住，喊着解释，“我没有跟他在一起，我只是回家了一趟！”

    回家？

    花离荒脚步一顿，有些会意她回家的意思，喉头忽然一紧，连话都说不出。

    原来，她真的会突然那么消失掉……