
    “丫头，我宁愿死也不许你抱他，你放开他……”

    花离荒迟疑的状态被九千流的话打破，戾气又起。

    花囹罗连回头看九千流的功夫都没有，不停地跟花离荒解释：

    “我真的是回家了一趟……”看花离荒脾气只赠不减花囹罗大喊道，“你不听解释不相信我要我以后怎么跟你说话？”

    但却没有把握自己的脾气能压过他。

    所以依旧死死拦着他。

    花离荒睨了九千流一眼，目光落回花囹罗的脸上：“那你告诉他，你喜欢的人是我。”

    花囹罗胸口猛然收缩，不敢回头看九千流。但就算不回头，她也知道九千流此刻的表情有多忐忑。

    “我……”

    “花离荒……”九千流捂着胸口，轻讽笑道，“你这么威胁她，就算她说了，也不是真心的。”

    花离荒冷哼一声：“本王乐意听。”

    低头看花囹罗拧起的眉头，他目光更寒，抬起手捏起她小巧的下巴，胸口居然又开始有股灼烧的感觉。

    多亏了她在他胸口按下的那一掌，让他从来不知心痛为何物的人，都误以为心痛的感觉就是灼烧了。

    不过可惜，终究他没有心，所以他只要答案便可。

    她的回答真心不真心，对他而言，不过也是空谈。

    “怎么，一句话换一条命，你觉得不值？”

    花囹罗闭眼，心中挣扎、愧疚、苦涩、无奈……

    因为十千流力量的消失，她设置的结界已经崩塌。

    风华跟曲飒已经赶到了九千流的身后。

    而青羽鸾翎跟赤莲也来到了。

    一直以来，不管是自己体内的力量，还是自己的感情，她从来不敢去正视。她以为是清岚耗尽了她所有喜欢的勇气。

    可不知何时，这成了她逃避的借口。

    没被逼到绝路，她始终以为自己还有退路，可以谁也不伤害。

    可花离荒任何事都做得决断，一度将她逼得退无可退。

    清除他体内的宿兽是如此，连理卷轴是如此，如今……依旧是如此。

    花离荒脚步移动，将挣扎的她彻底击溃。

    这个人的性格，就入他的手里的断魂剑啊……

    “花离荒……”

    花囹罗伸手按住他的胸口，还是在白西州她魂飞魄散的那日，她第十招那一掌所烙下的位置。

    对不起九千流。

    对不起安子。

    花囹罗低着头，呼吸有些颤抖。

    “我……喜欢的人，是你。”

    时间似乎静止。

    冰冷的冬天，忽然伶仃飘起了细小的雪花，南方的雪比起北方显得格外细小孱弱，但却冷得刺骨。

    九千流苍白的唇动了动，终究任何话也说不出，胸口钝痛，闷哼一声咳出一股鲜红的血。

    “殿下！”风华连忙扶住他倒下的身子。

    花囹罗不敢回头，不能回头，害怕看到九千流伤心欲绝的模样。

    也不敢抬头，不能抬头，怕看到安子故作没事的模样。

    此刻，她觉得自己罪孽深重。

    风华扶着九千流走了数步，九千流停下脚步，声音像凋零的花朵一样。

    “丫头……我知道……你不是真心的……你只是为何守住我。”

    只是就算这样，他也觉得自己比死了更难过……

    花囹罗却更难过了。

    风华带走了九千流，曲飒带走了十千流。

    赤莲看了青羽鸾翎一眼，策马转身离去。

    青羽鸾翎深呼吸，嘴角一弯，若说毫无难过未免太不可信，可是不免又送了口气，何尝她不觉得对不起花囹罗呢？

    她抽起缰绳，调转马头跟随赤莲离去。

    花离荒从她说出那句喜欢之后，就不曾动过。

    就之前还说，她真心与否对他而言可有可无，但听到她说了这句话之后，他却感觉自己窒息了许久。

    想无视、想嘲讽都忘了做，他更在意起这句话的真心与否。又因此极为痛恨九千流的话，说什么她说这些都只是因为她想守住他……

    “花囹罗，你这话是否是真心的？”

    问完，他后悔了，他不是不在意么？不他从来不做后悔的事，所以他不是后悔而是更愤怒了，她敢说她不是真心的，他就……

    花离荒牙关一紧，伸手抬起她一直躲避的脸。

    “你不真心也得真心……”看到她泪流满面的样子话语骤停，面色阴霾无比。“说这话就让你如此难受么？”

    “就是难受！”花囹罗顿时冲着他哭着说道，“为什么你总是这样，总是这样！”

    看到她哭，他总会莫名的烦躁：“我是你丈夫，你就得喜欢我。”

    “还敢提丈夫二字，你问过我愿意不愿意了吗。”

    “你必须愿意。”

    “我凭什么必须愿意……”

    “凭你是我的人。”

    “早知道这样我就不救你，让你被暗魇吃掉算了，你这个讨厌的大魔头！”

    她抬手打他，扯痛肩膀的伤口疼得她哆嗦了一声，可心里的烦闷更让她毫不迟疑继续打她，这样的痛反而让她觉得舒坦些。

    花离荒握住她的手腕，将她抱起来，走向马车。

    “你放开我，不许动我！”

    花离荒将她往车内一塞，也跟了上去：“别动。”

    “我就动就动就动！”不知何时开始，就她跟他在的时候，她可以肆无忌惮的跟他作对。

    “再动。”花离荒冷声威胁，“别怪我亲你。”

    花囹罗气白了一张脸，为什么他威胁的每一句都对她凑效？

    看她没再乱动，花离荒伸手撕开她的衣服。

    “你干吗……”

    嘶

    肩上的衣服被撕开，露出肩上的伤口。

    “吱……”

    花离荒表情冷凝，低头从乾坤袋内拿出一个白色的瓷瓶，打开瓶盖就准备往她伤口上倒下药粉。

    手忽然顿下，他看了她一眼说道：“对你来说可能有点疼。”

    “哼。”

    花囹罗不甘示弱。

    花离荒已经告知完毕，瓶子对准她伤口上方抖了抖。

    白色的粉末进入伤口，疼得花囹罗忍不住痛哼。

    他的手一顿：“疼么？”

    “当然疼！”

    “忍着。”他说完继续上药。

    “……”

    这对话不该是这样的吧？那他问她疼不疼是逗她玩呢？花囹罗又疼又气，“花离荒你故意的吧？”

    花离荒将金疮药放下，卸下她的衣袖，看到手臂上数道划痕，他腮帮子紧了紧，语气生硬道。

    “上药总没你受伤时疼。”

    “让你上药比我受伤时更疼。”

    他没与她争辩，撒好药用沙伯帮她将伤口包扎上，再拿出一件斗篷将她裹住。

    看他做着这些，花囹罗也没了心情跟他抬杠，她有些疲惫了，不管是身体还是心里，所以气他也气不起来了。

    可仍旧控制不住内心的难过。

    “你当真是……回家了么？”花离荒忽然开口问道。

    花囹罗本不想搭理他，可看到他蹙眉的样子，轻轻点了头：“嗯。”

    “是怎么回去的？又为何回来？”

    “……”花囹罗看着他，不打算回答。

    “你骗我？”其实她一直跟九千流在一起？

    “我没骗你。”花囹罗语气不善，“我要说实话你一定会生气，你一生气我就得遭殃，我跟你就没法说话。”

    花离荒看了她许久，垂下视线。

    在花囹罗以为他会说“没法说也得说”的时候，他忽然抬起视线：“我在努力花囹罗，是你一味地抗拒。”

    看他认真的模样，花囹罗像被人看透了一样心虚起来：“明明是你仗势欺人，强人所难……”

    “除了这样，我不知道该如何将你占为己有。”

    “你就想着占为己有占为己有……”他表现得通情达理，她巨不习惯。

    “对，我就是这么想的。”

    “你……”花囹罗无言以对，嘀咕一声，“所以没办法对话。”

    “为何不能？”

    “因为我们之间存在严重的不平等，你高高在上，认为我必须无条件听你的，做什么决定也不用过问我的意思……”

    确实她得听他的，他一直这么想。但实际上，她听了么？

    “我若问，你定然不答应。”

    “你问都不问，怎么就知道我不答应？”

    “我现在想抱你，你答应么？”

    “什……什么？”花囹罗愣了半晌，“不答应！”

    “那我想亲你呢？答应么？”

    “你……不可理喻。”花囹罗语结。

    “所以，不是我不问，而是问了你不答应。”

    有这么强词夺理的么？“你都问这样无耻的问题，当然会被拒绝了啊。”

    “那么，你怎么回的家，又为何要回来？”

    原来他绕着是想问这个？花囹罗有股上当的感觉。

    花离荒等着她的答案：“这问题不算无耻吧？”

    “好啦我说。”花囹罗投降，从实道来，“是九千流把我送回去的……大概是因为十千流的缘故，他怕我出事就把我送回去。”

    花离荒表情没有什么变化，问道：“那回去了，为什么要回来？难道你能随意往返苍元大陆？”

    那样的话，她岂不是会经常突然消失不见？应该不至于吧，不然之前她早就回去了。

    “并不能随意往返，其实我也不知道是怎么会回来的，回到家乡后我是没有关于苍元大陆的记忆的……”

    “你说回去后你会忘了这里的一切？”

    “嗯，所以在看到九千流时都没能认出他……”

    “什么？”花离荒诧异之余，不悦油然而生，“九千流也跟了你回去？”