
    “原来是这样。”所以清岚才说，她身上有他想要的东西。花囹罗叹了口气。“为什么会需要你的魂魄做为介质？”

    “这个嘛……”白葵笑了笑，“我也不知道哦……啊，清岚回来了！”

    她放下茶盏，飞奔到门口，清岚刚走到院子里，她招手：“清岚清岚！”

    清岚抬起头，目光落在白葵身上，随后越过白葵看到了花囹罗，目光微微怔忪，脚步也有略微的迟疑，随即按原来的步伐走进屋，问花囹罗。

    “有哪儿不舒服么？”

    “我没有不舒服，就是想麻烦你帮我一个忙。”

    “说便是。”他走到桌边坐下。

    白葵立即给他倒了茶，说道：“就是啊囹罗，你说话真见外，清岚可没拿你当外人哦。”

    “这个……”花囹罗小心拿出了红莲呈给清岚看，“我想让你帮我救活它。”

    清岚一看她手中的花，伸手接过，眉宇不觉微微蹙起。

    白葵在一旁惊叹：“红莲？红莲赤子心，天界的灵宝，极为珍贵的花。囹罗，你这是从哪儿得到的？”

    “应该是九千流的吧。”

    “九千流的？”清岚也忍不住问道。

    “十千流利用身上有驭水神珠跟这朵红莲险些要了九千流的命，风华先生就让我拜托你或尊上救活它，说这花事关九千流的性命。”

    对于清岚，花囹罗还是习惯没有隐瞒。

    清岚看着花儿，表情冷峻。

    花囹罗心悬起来：“怎么了吗？”

    白葵在一旁解释道：“这朵是红莲花王，本花蕊中间应该有一颗赤子心，如今却没有，它可能与你说的那个叫九千流的人性命相连了。”

    “那清岚你有办法救治吗？”

    “若是莲子同在倒也能救，如今花子分离，我若救了，花与子的会产生两种不相容的力量，导致莲子无法吸收花体的灵气，轻则折损，重则枯萎。”

    只是清岚没想到，这红莲赤子心关系到九千流的生命。如果九千流身上有赤子心，那么他的九转心呢？

    九尾狐的九转心，是承载天界巨大能量的心脏。

    “那就是说，我只能去找尊上了对吗？”

    可是让花囹罗去找帝渊？

    清岚垂下视线，许久不发一语。

    “你倒是说话啊！”花囹罗心急如焚，这可关系到九千流的生死，清岚都没办法救活，她怎能不急？

    清岚抬起视线看她，沉静如水的目光微微波动：“九千流与你而言是什么？”

    花囹罗一愣，胸口一揪。

    九千流对她而言……是什么呢？

    她看向一旁静坐，脸上一直洋溢着浅浅笑意的白葵，说了一句。

    “犹如清岚的白葵。”

    九千流也是她誓死要守护，耗尽自己所有，舍弃所有也要救活的人。

    这不正如，清岚极力要复活的白葵么？

    清岚面色瞬间凝结，心中苦涩难当，花囹罗你真的直到说什么，让我无言以对，无路可退。

    他手上青光泛起，过度到红莲之上。

    “我只能暂保红莲不再消损，想要救活，确实需尊上之力。”

    “只要尊上相救，就可以存活对么？”

    “嗯。”

    花囹罗松了一口气：“谢谢。”

    她将红莲小心收好，立刻起身准备离开。

    “罗儿。”清岚忽然叫道。

    花囹罗微微一愣，她还是第一次听到清岚这么叫她。

    只有逆夜跟大叔才会这么叫她，从清岚嘴里叫出来，她还是小小有些吃惊。就好像方才白葵忽然叫她囹罗大人一样。

    “我随你去。”清岚说道。

    若有清岚同行再好不过，只是……

    花囹罗看向一旁的白葵，笑道：“不用了，我自己就行。”

    白葵捂嘴，打了一个哈欠：“清岚，幻化成人太耗精力了，好累啊，我就不能多陪你了，囹罗再会了。”

    白光一闪，眨眼之间，白葵幻化成了一片花瓣，飘落回了清岚的手心，没一会儿花瓣隐没在清岚的手上。

    白葵是故意离开的么？

    “我没有让白葵走的意思。”花囹罗有些尴尬。

    清岚站起来道，没有继续这个话题，只说道：“即便你用的是火云马，到暮雪仙山也会耗用好几日的时间，长途跋涉于你或红莲都无益处，我带你去快些。”

    红莲对他清岚而言倒无所谓，只是让她一人出行逆夜会司机而入。

    时间当然是越快越好。

    花囹罗问道：“还有近道？”

    清岚点头：“走吧。”

    “我有空间传送宝器，但就设有皇城学堂地址，会不会走那比较近些？”

    “你如何有传送宝器？”

    “大叔给的。”

    她告诉清岚大叔就是花离荒的属下泯世，这样好像不大好。

    更不能说，之所以得到宝器，是利用传送到景阳殿救花离荒吧？

    “就是皇城学堂那个大叔，我在那上学那会儿跟他拿过地图，后来身体穿越来时出现在了大叔那，他就给了我。”

    清岚又陷入了短暂的沉默，只是眉头不觉又锁得更深了些。

    “如果那不方便的话，咱们就不走那。”

    “就走皇城学堂。”

    “噢。”之前就觉得清岚很神秘，如今依旧捉摸不透他。

    花囹罗取出九门空间。

    一道小影子从窗户飞入：“白葵，白葵……”小丑蛋那小正太的嗓音叫着。

    看到屋内的清岚跟花囹罗。

    “主人？呜……”它反而不大确信了，怀疑是不是白葵变成的，擦了擦眼睛，发现是自己的主人没错，金毛乍起，“主人！你终于回来了！”

    噗的一下就撞入花囹罗的怀里。

    花囹罗连忙抬手抱住它：“你这小子，力气越来越大了。”

    “你都去哪儿了呀？我以为你又丢下我不管了。”

    “不是答应不会丢下你吗？只是外边太危险才没带上你……”

    “不管，我要跟着主人。”小丑蛋死死地揪住她的衣襟。

    花囹罗无奈看了清岚一眼：“知道了，快撒手。”

    两人一宠这才传送到了皇城学堂。

    清岚与泯世碰面，看了对方须臾，泯世微微颔首显得颇为恭敬。

    清岚环顾四周，这里居然是封印空间。

    “天道。”清岚问泯世，“封印何处？”

    “就在屋内。”

    清岚踏入屋内，看着大铜镜，里边锁着灵格，其中一个光芒隐现。

    他回头看向泯世，泯世笑着没有回答。

    观察了他们许久的花囹罗终于忍不住问：“你们认识啊？”

    虽然一个总是面无表情，一个总是嬉皮笑脸，但他俩一定认识。

    “傻罗儿，谁不认识神医清岚大人？”

    “可你不是都没出过皇城学堂吗？而且你的年纪比清岚大，你怎么见过他？”

    “胡说胡说！”说别的都行，这个他不服，“别因为大叔有胡子他没有就认为我年纪大，他可比我老多了……”

    “有理不在声高，大叔。”

    “你这丫头……”

    “打扰了，改日再登门拜访。”清岚出声打断了两人的斗嘴。

    “随时恭候清岚大人。”

    “囹罗，我们走。”清岚走出屋子。

    “噢。”花囹罗跟上。

    难怪人界的灵力上限不断增强，原来是泯世在削弱天道镜封印的力量，释放镜中的灵格。

    泯世与逆夜是形影同体，他不出封印空间，就会抑制逆夜的力量。所以泯世是不愿还是暂时不让地界重新开启？

    还是他想集合人、地两界的力量与天界抗衡？

    但无论如，地界要开启就必须打开地罗殿的封印。

    要打开地罗殿的封印就必须借助花囹罗的力量……清岚偏头看向花囹罗，这便是无可逆转的命运了么？

    花囹罗跟小丑蛋说着话，全然不知，自己未来或许将要面对的人生。

    两人又走到了皇城学堂的风雨桥头，看着窄长的桥面通向深谷的对岸，第一次带她来皇城学堂的记忆顿时涌上心头。

    从未有时间长短概念的他，忽然觉得离那次已经很久，久得让他回想起来便觉得满心沧桑。

    人事皆非。

    如今周围冰封封山，飞流直下的瀑布凝结在悬崖上。

    一切凝固了。

    白色的桥面上，她小小的身影步步向前，明明她离他很近，就她背影到他身前的距离。却感觉她越走越远。

    “囹罗。”

    “嗯？”

    她回头，眉目清隽，微笑渲染冰雪山脉。

    她已经与以往那个稚嫩的孩子不一样了，从她身上，可以感应到一股可靠安稳的力量。

    他知道，她不会再成为那个追着他跑的孩子，不会再闹着让他背的小丫头。

    清岚的眼里多出了怅然，但又释然，她总会长大的。

    “你手上有我的锁命令，就算远在天涯海角，我也能保你活到九十九岁。”

    花囹罗微微一愣，随即笑眼弯弯着点头。

    “我知道。不过清岚，我身上已没有你想要的东西，你后悔了吗？”

    “清岚，无怨无悔。”

    锁命令，是暗术追命的规则，锁住性命，追而杀之，绝不会落入他人之手。

    可他却用在了保住她的性命之上。

    花囹罗眼里染上水汽，倒影茫茫山色。

    清岚的锁命令，让她感觉到生命不可承受之重。

    清岚，我该如何承受如何偿还？又如何也保你长命百岁？

    漫漫风雨桥，迢迢人生路。

    花囹罗，从此我愿追随你，风雨通行。