
    花囹罗忽然想起自己经常做的那个梦。

    梦里的人不断地说，花囹罗，抱我，抱紧我。

    如今梦里的人，梦里的声音跟花离荒重叠在一起，恍惚之间她分不清是梦还是现实。

    即使没有落花如海，可那个梦根深蒂固，梦里的她已经想要妥协，现在他让她抱紧他，她也不能拒绝。

    她说过的话也未曾改变过，花离荒，我会用尽全力守护你。

    这一路，显得格外温暖。

    花离荒的身上，也镀上了一层暖意。

    他的马车与赤莲、青羽鸾翎在大同城相汇。

    花离荒下了马车，回头将花囹罗抱下来。

    花囹罗下了车，才看到在一旁守候的青羽鸾翎与赤莲，顿时目光一闪，随后她深呼吸，迎上青羽鸾翎的目光。

    与其闪躲，不如面对。

    青羽鸾翎接住她的目光，微微一笑：“宁王，囹罗身上有伤，天色已晚，咱们就在大同留宿一晚吧。”

    “嗯。”

    四人进了客栈。

    青羽鸾翎故意等了一等，让花囹罗跟上来。

    花离荒看了一眼她们二人说道：“青羽随官，有什么话待她去换了身衣裳再说。”

    “是。”

    花离荒往前走去。

    “走吧。”青羽鸾翎对花囹罗说道。

    两人一道进了房间。

    “安子……”

    “花囹罗。”青羽鸾翎打断她的话，看她微微苍白的脸无奈道，“你不要在我面前露出一副罪人脸，真的很难看，其实我都知道……”

    “知道……什么？”

    “宁王体内的宿兽，是你帮他清除的。”

    花囹罗看了青羽鸾翎许久，浑身不自在：“那个……我就是为了救他一命，逼不得已。”

    “行了。”青羽鸾翎捏捏她脸颊。

    “对不起安子。”

    “该说对不起的人，是我。”青羽鸾翎叹了口气，“对不起囹罗，当时我起私心了。”

    “啊？”安子在说什么啊？

    “当时听你说，宁王不知道你是女孩儿，却还要做你的男人，一时之间，我怕你也喜欢上他，才告诉你我喜欢他的事。”

    青羽鸾翎叹了口气，所以一直以来，看到花囹罗愧疚，她其实更不舒坦。该愧疚的人是她。因为她一直明白，宁王始终在意的只有花囹罗。

    “因为我知道，如果我喜欢上，你就不会喜欢的。”

    如此说完，青羽鸾翎顿时觉得轻松了许多。

    花囹罗一脸茫然，完全还没反应过来。

    青羽鸾翎问道：“知道我这样，你生气吗？”

    “不生气啊，我知道你是为我好，怕我喜欢上花离荒那种有后宫的男人。”

    “……”

    青羽鸾翎看了她半晌，不得不说，这家伙有时候愚钝得让她羞愧。

    “我也这么安慰过自己，说是为了你好，不需要有心里负担。实际上我没你想得那么高尚，这样你会生气吗？”

    花囹罗又摇头。

    “即便我喜欢的人喜欢你，你还是我的安子。”

    “所以。”青羽鸾翎笑了，“我也一样。”

    “嗯？”

    “即便我喜欢的人喜欢你，你还是我的花囹罗。”

    “……”

    她该不会是为了想说这一句话，才引出那么一大段吧？花囹罗无奈笑了。

    既然今天大家把话都说白了，花囹罗性子直，就打算坦白到底。

    “安子我还得告诉你一事儿。”

    “说呗。”

    有些猜到她要说的事关花离荒。

    有些话说起来容易，但心里还是需要克服的。

    虽然囹罗跟她都说，喜欢的人喜欢上对方，两人的感情依旧。但她是需要调整的那一个人。

    当然，她能淡忘，只不过需要时间罢了。

    “你又把谁给办了？”多少有些故作轻松在里头。

    “这回不是把谁给办了，而是……那个我不是不认识西岐的墨非体文字嘛，花离荒他就让我炒着连理书，结果就把连理卷轴给办了。”

    连理卷轴？

    虽然她猜到了事关谁谁，但却没想到是这个。花离荒终究是太喜欢囹罗了。

    愣了须臾的青羽鸾翎戳了一下她的脑袋。

    “你这个已婚妇女！”

    “我不是自愿的。”

    “真心不是自愿？”

    “我要知道是领的结婚证，说什么也不答应，我才多大啊？我的大好青春……”

    “囹罗，你老实回答，你真的不喜欢花离荒吗？”

    “我当然不……”

    看到青羽鸾翎抿着嘴格外严肃的模样，花囹罗没敢继续吊儿郎当的回答。

    她跟喜欢着花离荒的周晓安，那么不负责任地回答这个问题，对她来说是一种伤害吧？

    “认真回答，喜欢，或不喜欢？”

    花囹罗手指动了动，低着头沉默了许久，点头。

    “喜欢。”

    说完这两个字，她鼻子忽然一酸。

    那么不想承认，可以挑出他的毛病有一大堆，但扪心自问，答案却是肯定的。

    以前听李桃说过一个故事，说一个女孩子特别喜欢吃辣，但却只要一吃辣就会不停地流眼泪，她就经常一边流着眼泪一边吃辣。

    原来，是这么一种感觉。

    “诶诶说说还哭了，我就问问，怎么还成逼供了？”

    “感觉很不得劲，说了这话我就得对他负责。”

    “你……”青羽鸾翎有点想抽她，“敢情你还不想负责了？”

    花囹罗撇嘴不回答。

    青羽鸾翎敲了她脑袋一下：“有妇之夫，赶紧换衣服。”

    别说这词儿行吗？

    就算是喜欢，她也必定不愿意这么早跟他结婚啊……

    “男装女装？”

    “男装。”

    青羽鸾翎问道：“是为了不让宫里的人知道你？”

    “不想惹麻烦。”

    “童天心有些棘手，她不会那么轻易离开皇宫。”

    “这事我不管。”

    反正花离荒处理不好，她就休了他……西岐不让女休夫，那她就让他休了她。

    花囹罗脱下衣服，一朵红莲从她怀里掉了出来，连忙伸手接住。红莲花瓣已经被揉捏得有点破败，那些折伤的痕迹，看着有些眨眼。

    想到九千流，花囹罗心口隐隐作痛。

    “这是什么？”

    “红莲花，似乎对九千流很重要，没来得及还给他。之前十千流还通过这个，显然让九千流死掉。”

    “那你这么拿着，没关系吗？”

    “不知道呢。”

    花囹罗轻轻抚弄这花瓣，看着有些像伤痕累累的心脏。

    她必须尽快将这红莲还给九千流。

    花囹罗换好衣服，与青羽鸾翎一道下楼准备吃晚饭，走到楼梯口，花囹罗道。

    “安子我落了东西，回房间拿。”

    “去吧，我在这等你。”

    花囹罗回到房间，拿了乾坤袋，房间里忽然多出一个人，花囹罗心一惊，连忙回头。

    那人上前轻捂她的嘴，做了一个嘘的举动。花囹头，他才将手放开。

    “风华先生，你怎么在这儿？九千流呢，他怎样了？”

    “伤得很重，曲飒在照顾着。”风华走过去，将门锁上，说道，“囹罗，那朵红莲在你身上对吧？”

    “嗯！”花囹罗立刻要掏出红莲。

    风华制止了：“这红莲暂时由你保管。”

    “可它对九千流似乎很重要。”

    风华慎重点头：“性命攸关。”

    “那你必须带回去啊！”花囹罗已经将红莲拿出来。

    看到遍体鳞伤的红莲，风华眉头锁得更深：“正因为关系到殿下的性命，所以我想拜托你做一件事。”

    “你只管说，我一定照办。”

    “必须救活这朵红莲。”

    “要怎么救？”花囹罗顿时想到，“你想让我找清岚对不随？”

    “若是清岚大人能救最好不过，如若不行，必须去一趟暮雪仙山找帝渊。”

    “尊上？”

    “苍元大陆除这两人之外没有第三个人能救，绝对不能让这朵红莲枯萎，不然殿性命堪忧……”

    话说到此，风华把一个信竹交代了她。

    “请保持与我联系，红莲救活后，需尽快送回无月岛。”

    “嗯！”

    “囹罗，殿下他……”

    “花囹罗，怎么那么久？”青羽鸾翎的声音在门外响起。

    “就来了！”花囹罗应了一声。

    “话不多说，除了红莲一事，也请记得殿下对你时刻挂念……”

    “诶怎么还把门给锁上了？”青羽鸾翎拍拍门。

    风华的身影迅速从窗口消失了。

    花囹罗去开门。

    “你干吗呢？”青羽鸾翎奇怪着问。

    赤莲跟花离荒也出现在了门口。

    花囹罗拉了拉衣领，说道：“没干吗呀，刚才伤口有点疼，我想拆纱布看了看，就把门锁了。”

    伤口疼？

    “让我看看。”花离荒走了进来。

    “不用了，我以为又流血了，刚才看了下，并没有。”

    花离荒看了她一会儿，松开了手：“两个时辰后，我来给你换药。”

    “安子给我换就行。”

    “我没空。”青羽鸾翎笑着摆摆手，转身走了出去。

    花离荒淡淡说道：“青羽随官说没空。”

    花囹罗给了他一记白眼：“吃饭去，饿死了。”

    其实哪里还有什么饥饿感，身上的那朵红莲揪着她的心，让她恨不得立刻回去皇宫内找清岚。

    筷子伸到菜盘上……

    “啊。”

    花囹罗失声轻叹，她怎么给忘了，九门空间可以直接回到景阳殿啊！

    看到其余三人的目光齐刷刷看向自己，花囹罗连忙笑道：“呵呵，伤口疼，菜夹不动。”纯属借口。

    “嘿你这家伙，也忒矫情了吧？”青羽鸾翎没好气道，“伤口是万能借口是吧？”

    花离荒夹了一筷子菜，送到她碗里，还一本正经地问：“能自己吃吗？”

    “当然能。”

    伤口威武啊，居然折服了大魔头，也算小小万能了吧。

    赤莲身上的信竹响了一声。

    他取出信件阅读，跟花离荒说道。

    “寅虎那边有消息了，朽白出现在西凉。”

    “逆夜呢？”

    “似乎没有在一起。”

    花离荒偏头看花囹罗碗里一眼，又给她夹了一筷子：“让寅虎调动两队精兵，前往青羽堡。”

    “是。”