
    晚饭过后，花囹罗就开始计划着回西岐皇宫。

    本来说如果可以四个人全部回去，倒也省事了，可九门空间一次只能携带两个人传送，不能将赤莲跟青羽鸾翎带上。

    可要是她一个人偷偷跑回去是快啊，但估计花离荒会大发雷霆。

    想了想，还是决定跟花离荒一道回去。

    去他的房间！

    花囹罗走到门口转念又想，既然有一扇门直接通向花离荒，何不现在使用以下？

    想罢，花囹罗就拿出了传送宝器，推开了花离荒那扇门。

    转眼间，空间就发生了变化。

    她就站在了花离荒的面前。

    而花离荒……正在脱衣服！

    其实只是光着上身没啥，现代不经常有夏天打着赤膊的男人出没吗？可对方是花离荒，她看了半晌连忙转过身去……

    居然面红耳赤了。

    花囹罗说道：“我找你有事儿。”

    她该庆幸现在她身上有伤，不然他连脱衣服的事都省了。

    花离荒自顾将衣服穿上：“何事？”

    “我想回景阳殿。”

    这倒是出乎他的意料，平日老想着从宫里出来的人。穿了中衣，他拾起外衣。

    “不正在回去的路上么？”顿时想到她手上的空间传送器，他看了一眼她的背影，“你着急着要回去是有什么事？”

    她要是跟他说找清岚救红莲的事，会不会造成不必要的麻烦。

    “我想小丑蛋了……”

    倒是从来没说想过他，为了小丑蛋要着急着回去。

    “当真是想丑蛋了？”

    “嗯……”

    “如果是想它就不用那么着急，我要去一趟白西州才能回去。”

    “那你忙你的不用管我！”

    她一个人回去再好不过。不过她是不是表现得太过头了？

    花囹罗回头一看，果真看到他不悦的模样，凑过去拍拍他的衣服，笑眯眯道：

    “我的意思是，我这手上的菜鸟跟着你们只会拖后腿，妨碍你们，不如我先回去吧。”

    当真以为他会相信她的话？花离荒不语看着她。

    他不说话是什么意思？既然如此，休怪她拿出杀手锏了。

    “宁王……”

    她用没受伤的手揪着他的衣袖摇啊摇，撒娇，女人独有的招数啊，多少男人败倒在这一招之下？

    下巴微微收拢，秋波频抛：“就让人家先回去嘛，好不好，好不好……”

    她的故作娇态，花离荒看在眼里，目光微亮，却也故意无动于衷说道。

    “换种方法。”

    “换？”那意思就是说，撒娇没用？“咳。”花囹罗目光闪动了一下，换就换吧。“那要不，我亲你一下？”

    花离荒目光如注，缓声道：“可以一试。”

    花囹罗一手搭在他肩上，巧笑倩兮：“那你闭上眼睛。”

    “……”他看了她一眼，倒也当真闭上眼。

    花囹罗拿出传送空间：“你不要动哦，我就要亲你了……”

    敢得寸进尺？真以为她是来求他的，要不是他让她不要突然走掉，她也不会来道别的好吧。

    她的手已经触动景阳殿的那扇门。

    花离荒嘴角一勾，眼睛都没睁开，准确无误就握住了她想触动传送空间的手。

    “你……”

    他早就猜到她想这么做了……

    在他面前耍小聪明，完全就关公面前耍大刀。

    “切。”

    花囹罗想挣脱他的手，但他就那么握着，让她挣不脱。

    眼睛一睁，眸光沉静，嘴角染上了依稀可辨的暖意：“继续。”

    “继续什么？”都被他揭穿了。

    “亲我。”

    “别不要脸，谁要真的亲你啊！”明知道她是故意还将计就计，他以为她真会亲他啊？

    “不亲？”花离荒不紧不慢，“也好，反正也不是我着急要回去。”

    “你！”花囹罗恼了，“你别耍赖啊。”

    “说亲又不亲的人，可不是我。”他有理不在声高，话说得格外舒缓，“我有一整晚的时间，来等着你兑现。”

    意思就是她耍赖了……花囹罗想争辩，可确实自己之前是想使诈来着。忽然有搬砖头砸自己的脚的感觉。

    做都做的，还怕亲啊？

    花囹罗抬起下巴：“亲一下就可以了是吧？”

    没等他回答，踮起脚快速亲了他下巴一下，站好。

    “可以了吧？”

    花离荒不可思议看着她：“这叫亲？”

    “当然叫亲。”

    “不合格。”

    “不合格？”他这是考核呢还是怎的？“那怎样才叫合格？再说了，我也没说亲到合格啊，赶紧撒手让我回去。”

    花离荒低头看着她：“我也没同意你亲一下就能走。”

    “你……”花囹罗后悔了，她干吗要来知会他啊，一走了之不就行了？“好吧，我不走了。”

    等她回了自己房间，爱什么时候走就什么时候走。到时候看不到她，他自然之道她去了哪儿。

    “那把九门空间留下，回房休息吧。”

    花囹罗一听，火气噌的一下就上去：“你到底想怎样？”

    “我都随你，不是么？”

    她说要亲他，他就让她亲，她说不走了，他就让她把九门空间留下而已。

    “还是说，你又改变主意了？”

    “我……”

    小人得志，花囹罗彻底炸毛了：“你还当真以为我不敢亲你是吧？去那坐着！”

    她指着床。

    小娘让你看看什么叫合格的亲吻。

    花离荒看了一眼床，回头看她，眼里闪过一丝危险：“你确定？”

    一看他那表情，花囹罗连忙摇头，改指了椅子。

    “坐那去！”

    不能坐床，床多危险啊。

    “……”谁说椅子就不危险了？花离荒不动声色，坐到椅子上，牵着她的手始终就没松开。

    深望了站在他面前的她一眼之后，很自觉的闭上眼睛。

    嘿，这家伙，完全是在挑衅啊。

    花囹罗把羞涩往脑后一抛，低头覆上他的唇，牙齿一啃他的唇，咬死你个不要脸的东西。

    有点疼……

    他却闭着眼睛说着：“花囹罗，我会给你……所以慢点。”

    这话……听着耳熟啊。

    花囹罗回想起那晚，脸瞬间烧红，她也就这点出息了……赶紧逃吧。

    此时的花离荒却抬手轻按她的脑后不让她逃，他张开了眼睛，两人的脸庞近在咫尺，双目对视，他目光灼灼，她却如惊吓的小动物一样，目光惊慌。

    “花……”

    他抬起脸啄吻她的唇瓣，小小的逗留了一下，离开。

    “刚才你问，怎样才算合格。”

    “我……我哪有问……”

    罔顾她害羞的闪躲，另一只手将她抱上膝头：“现在好好感受，什么叫合格。”

    “我才不唔？唔……”

    他紧紧压上她的唇，开始只是唇瓣被用力地吸吮摩擦。

    渐渐地，对方似乎不满足了，开始向里面侵入。

    花囹罗瞪大眼睛，感觉到他的舌撬开她的唇，霸道地滑入她口中，纠缠着她给予回应。

    这就是他真正的面目，霸道狂妄，给得彻底，要得更彻底。

    炙热的唇舌不知节制地攻城略地，不断在她口中肆意狂放地来回席卷。

    “唔……”

    花囹罗有些喘不过了，想要推开他一些，却引来他更加强力的压制。

    原来椅子真的也不安全啊。

    这姿势也格外的祸害……

    他坐着而她分开着双腿坐在他腿上。

    两人分明已经紧紧贴在一起，可抱着她的人却觉得不够，抱着她腰身的一抬，紧紧地沉沉压下去。

    “啊……”

    花囹罗惊慌抬起臀部，因为他……让她坐着的地方，是他灼热坚硬的那儿。

    他不让她躲，将她压了回来，嘴唇更加猛烈地侵占，彻底抽走了她全身的力气与抵抗。

    花囹罗双手无意识地也来到他身上，无力地揪着他身上的衣衫。

    他缓慢地松开她的唇，留恋地舔吻她已被吻得红润的唇，灵活的舌由她的颈子蜿蜒而下，一路上反复地啃咬舔吻……

    许久之后。

    他动作慢慢停下来，如炬的目光由下往上凝睇着她。

    花囹罗火热的脑子慢慢清晰，可此时的自己正抱着他的颈项，身体完全自主贴紧紧贴着他。

    “啊……”

    她慌忙退开身。

    花离荒双手固定住她的腰，保持原来的姿势不动。

    自虐一般，将她按在自己紧绷疼痛的下身，眉头轻蹙：“要亲我，这样才算合格。”

    这才叫合格？

    过了吧？

    他氤氲的黑眸近在咫尺地凝视她，又执起她的手往身下。

    花囹罗惊慌想要抗拒，他不容许，带着她往那儿一按，她柔软的小手碰触到他滚烫的那儿，他喉间发出轻喘。

    花囹罗吃惊低头看两人之间，连忙避开眼睛，这视觉冲击的……花囹罗的脸瞬间烧起来，这家伙……何时把裤子给退下了？

    “囹罗，给我……”他勉强加了一句，“可好？”

    给他估计又得耗到不知什么时候？

    花囹罗找了好久才知道自己的声音：“这次……不行。”

    那哪次就可以么？

    绝对不行!

    她得立刻回去找清岚救红莲，性命攸关之事，让花囹瞬间清醒。

    “想得美呢你，你后宫的女人处理完了没？”

    花离荒脸一沉，该死的，真该把那女人给杀了……

    花囹罗用了抽回手，红着脸义正词严道：“现在亲也亲了，总爹让我走了吧。”

    “那你就不管我了么？”花离荒非常不满，哪有一个妻子看着自己丈夫都这样了，还不让要的？

    “自己解决！”

    “自己……”居然这么随口就说出这个？真该直接把她按在身下，花离荒用力将她拉入怀里抱住，“让你回去可以，但你要记住，你是我花离荒的妻子。”

    看他较真，花囹罗点头：“知道了。”

    “……”他以为她还继续不肯承认的？

    “丑话说在前头，我是管不了你，但你要是有其他女人，那么你必须休了我。”