
    看他说得认真，花囹罗反而心虚了。

    她不过就想让他说说话，没想到他会说到这些。

    “这话……我就听着吧。”做不做得到还是一回事儿呢。

    她赶紧岔开话题吧，不然感觉压力太大，虽然她口口声声都说花离荒不好，其实她知道花离荒待她不薄。

    只是有时候不甘心被他牢牢抓在手心的感觉。

    “你刚才不是说，我问，你答吗？”

    “你想问什么？”

    “关于心脏……”看花离荒蹙眉她说道，“要是不想说就算了。”

    虽然好奇，但此时起到岔开话题的作用就行了。

    “没有。”花离荒面无表情说道，“虽然预言说龙凤双降，能使西岐国繁荣昌盛。但母后生下的却是一对怪异的兄妹。我无心脏，花离镜无灵力。”

    他根本就是一个不一样的存在。

    “你……从小就知道自己跟别人不一样吗？”

    “不知道。以为只是灵力高于常人罢了，但不断有人跟我传达，我的心是大国师用石头做的这个消息。”

    在皇宫之内根本就藏不住什么秘密，尤其还是能够打击一个被皇上宠爱的孩子的秘密。想让他失宠让他被唾弃的人多的是，他没有心这事怎么会不被揭穿？

    又是大国师？虽然花囹罗没见过他，但她知道是那个预言花离镜先天没有灵力，又用御雷圣印封印了花离荒的老头子，据说还是苍元大陆灵力最强的一个人。

    不过不对啊……

    “就算是石头做的心脏，那也该有才对。”

    花离荒淡然回应她的视线，轻描淡写说道：“确实有过，不过被我挖了。”

    “挖了？”花囹罗听得背后发凉，他不仅对别人毫不留情，对自己也是如此，“为什么？”

    为什么？

    “就想看是不是石头，结果就是石头。”

    儿时不懂，以为不过是手足姐妹之间的口角。人怎么可能没有心脏也能存活？他坚信自己跟别的孩子是一样的。

    母后说，说他的人是因为嫉妒，你想要成为优秀的孩子，就必须承受各种的诋毁。

    他认为自己很优秀，所以仍旧天真又骄傲地活着。

    但他的天真那时候是多过骄傲的，听得多了，不免就质疑与愤怒。

    当父皇昭告天下，立他为宁王，荣耀降临他光芒一身之时，流言蜚语也铺天盖地而来。

    为了证明自己是一个人，他当着那些质疑他的手足，徒手挖出了心脏。

    不过，确实挖出了一颗石头。

    即便温暖得跟人心一样，但就是一颗硬邦邦的石头。

    现在想起来，看到自己“心脏”的那会儿自己是恐慌的，周围充满了各种嘲笑，各种狰狞的表情，各种话语。

    “他的心就是石头做的。”

    “他是个无心的人。”

    “他根本就不算得上是个人。”

    “他就是一个怪物。”

    这些冷漠与嘲讽都来自于他所熟悉的所谓血亲。

    手心的石头慢慢冷却，他突然一点不恐慌，将手心的石头随手丢弃。手心顿时冰冷没有任何东西想要握着，空荡的胸口充满了一股疯狂的力量。

    杀。

    那是他第一次爆发了自己身体所有的力量。

    黑暗、邪恶、血腥、凶残……

    已经记不清具体都做了什么，不过仍旧记得，眼前飞溅出道道血痕，殷红的血，腥甜的味道让他兴奋不已。

    据说挖了很多侍卫的心脏。

    可那又如何？人心算得了什么？

    或卑微如蝼蚁软弱如蛛丝。或阴暗如地狱，邪恶如蛇蝎。

    从此之后，他就是一个彻头彻尾的无心之人，那些有心之人再也不敢提他有心或无心。谈起他脸色大变，见到他恐慌不安。

    这就是那些有心的人啊。

    有心才会虚妄、嫉妒、愤怒、掠夺，但又惧怕、软弱、妥协……

    花离荒冷哼：“如今连石头也没有。”

    铁石心肠还是有心，他确实连心都没有……

    花囹罗脑中浮现他徒手挖自己心脏的情景，想到之前那个让她惧怕的花离荒说不出话来，许久之后才问道：

    “御雷圣印又是怎么回事？”

    “石头拿出来后据说疯魔了。”他仿佛在陈诉一件稀疏平常的事，“情况跟你的魂魄之魔时差不多，而后国师用御雷圣印封住了。”

    原来，他胸口的御雷圣印是这么来的。可是当时不知情的她，居然把他胸口的御雷圣印给剥下来。

    花离荒表情丝毫不变，冷淡无所谓：“是不是想到在玉都那会儿的事觉得后怕？”

    花囹罗却笑不出来。好在那时候，他已经大概能控制自己的力量没有再次疯魔。虽然那时候，他对她而言就是一个不折不扣的恶魔。

    “对不起，我真的什么都不知道。”

    何须对不起，他不是也毫不留情刺了她一剑？

    其实想起那一剑，反而让他有些后怕，他敢伤她，罪不容诛。

    “怎么？害怕了？”

    花囹罗摇头，说道：“因为这个，你介怀过吧？。”

    所以，他那么讨厌被人碰触他的胸口。

    “如今无所谓了。”她不介意便可。

    要真无所谓才好呢，花囹罗叹了口气，人们光看到那些高高在上的人光鲜或强势的一面，却从不曾察觉他们背后藏着心酸的事。

    马车继续前行。

    花囹罗望向窗外，发现这条路有些熟悉。

    这里是……大同城？

    上次她跟骄阳来过这个地方。

    骄阳……

    想到骄阳，花囹罗浑身一激灵。

    骄阳跟花离荒的外表无一处不像，除了言行举止天差地别。

    之前她还在猜测骄阳的身份，怎么会有人会长地如此相像，如今仔细推敲，花囹罗又想起砸中她的那颗石头。

    心脏……骄阳……石头。

    顿时想起花离荒送她那颗月灵石的情景。

    ……这石头呀，它打中了我这儿。

    ……给你，你要么？

    ……可它……是我仇人。

    ……不要我就把它捏碎。

    ……都给我了，当然就是我的。

    ……知道这是什么吗？

    ……宝石？

    ……月灵石。

    ……值钱吗？

    ……如果喜欢，它就是无价之宝。

    ……我喜欢！这样它才能变成无价之宝啊。

    花囹罗忽然觉得，放在自己乾坤袋内的那颗石头像沉甸甸压在了心上。

    看她的表情，花离荒猜到她想到了哪里。

    他把那颗石头挖出丢弃之后，那颗在他身上埋藏了几年的石头，后来又跑回到了他的身边。

    他已经不屑再将它安置在身上，所以继续丢弃，甚至将他丢到了更远的地方或埋葬，可不久之后它总会回来。

    直到它被车轮踩到砸中了花囹罗，受到了她眼泪的浇灌幻化成人形，以花离荒的模样，成为了花囹罗的骄阳，与她朝夕相处了几日。

    再后来，花离荒把它打回了原形，送给了花囹罗。

    从此之后，花离荒的石头之心，呆在花囹罗的身旁，再也没回来过。

    它找到了比他身体更好的归宿。

    或许，这就是他尽有的心脏，想要被安置在的地方。

    花离荒说：“骄阳不是我。”

    可是上次他却说，我是骄阳。

    “我知道。”花囹罗回答。

    她知道即便骄阳不是他，却是他曾经内心的映射。

    或许儿时的他，为了在宫中立足，依旧是个倔强的孩子。

    但那时他心里，住着骄阳。

    想到骄阳孩子般纯净的脸庞，想到在西凉时她见到的小正太小荒儿，自然而然就想到了身上住着骄阳的小小花离荒。

    现在呢？他的心里是不是还有骄阳在？

    忽然想起挑灯工作到深夜的花离荒，想到知道自己即将被宿兽吞噬，却还慎密给花博弈设陷阱的花离荒，想到让人闻风丧胆的花离荒……

    她有些明白是什么让骄阳被遗弃。

    善良与纯真的心，无法在皇族内立足，更无法斗争。

    比起内心，花离荒的外表，更像一块硬邦邦的顽石。

    “花离荒……”花囹罗眼里闪出了些许泪光，“我现在想抱一抱你。”

    花离荒冰冷的表情瞬间被冻住，然后背部挺直，凝眉不语。

    看，不就是块石头么？

    “可以吗？”她朝他张开双手。

    花离荒的手慢慢捏成拳头，那个小小的臂弯，让他微微颤抖。不是抗拒，而是因为太想投入，反而不能动弹。

    胸口她的掌印，慢慢发烫，却不似之前灼烧一样的难耐，而是缓缓地朝着他冰冷的血液涌动。

    或许，其实也是灼烧着他的，只是……甘之如饴。

    “我抱你，不可以吗？”

    花囹罗微笑着，耀眼得让他无处遁形。坚硬如铁的身子瞬间软化了下来，拳头慢慢松开，高高的身子俯向那个为他敞开的怀抱。

    花囹罗，你，才是我的骄阳。

    他飞蛾扑火一般，投入这个小小的暖暖的怀抱。

    “抱我，就不许再放开。”

    花囹罗的手有那么一些迟疑，可也就那么一会儿，她收起手臂抱住他。屏住的呼吸，化作了长长的叹息。

    怀中的男人，在她眼里化作了骄阳，化作了小荒儿。

    可那根黑色朴素的发带，那头如墨的长发，宽厚的身体，温度气息……他是花离荒，她知道。

    “花囹罗，抱紧我……再紧一些。”

    花囹罗收紧手臂，将这样片刻柔软的他，深深纳入怀里……

    忽然有种错觉，他们仿佛就这样相依相偎，度过了漫长漫长的岁月。

    只是，因为太遥远，已经记不清了。

    又或许，因为太过悲伤，所以他们都选择了遗忘。

    只是命运却再次辗转轮回……