
    这丫头……

    花离荒张嘴咬她的耳朵。

    仗着什么敢跟他这么说话？

    花囹罗趁机跳下他的腿，耳朵没一会儿就烫起来。

    花离荒不紧不慢站起来，整理衣裳：“最近时间，就算很想我，也不能用传送空间随便来我身边。”

    谁是想他了才用传送空间啊。

    “等你跟别的女人幽会的时候，我就传送过去！”她就随口说说。

    听她这么说，花离荒眉一扬：“不是因为要见别的女人不让你传送，而是有危险。”

    “你没听出来我在跟你开玩笑呢？”

    “我没跟你玩笑。”他是认真的，“不要随便传送到我这。”

    “那你还设置你的那扇门……”花囹罗嘀咕。

    “花囹罗，认真听话。”他略微不悦。

    “知道了，你整天打打杀杀，我没事去你那做什么？”

    他脸上稍微缓和下来不再说话。

    “那我走了？”

    “……”

    不想让她走，但强制她留下限制她自由，她也会想尽办法逃跑。

    骨子里都不想被束缚的丫头，他总不能把她锁起来？

    也不能带在身边出生入死。

    其实最好的办法，还是锁起来……

    “去吧。”

    花囹罗触动景阳殿之门。

    “囹罗。”花离荒失口叫了一声。

    “嗯？”

    “这个拿着。”他给了她一块宁王令牌。

    对啊，她正好缺这个，可以自由出入皇宫，她眼睛一亮立刻接了过来。

    “宁王大人英明啊，给这个就太实在了。”

    花离荒觉得自己变唠叨了：“遇着解决不了的事，就来我这儿。”

    花囹罗看了他半晌，失笑：“那你到底是让我传送还是不传送……”

    “别顶嘴。”

    “知道啦，我就当这扇门是119！”

    “嗯？”花离荒没听明白。

    “就是紧急情况求救找这儿的意思。”

    那是她家乡的用语？

    “不错，还不算太愚钝。”

    “嘿，你这话说的……算了。”花囹罗走之前，忽然狡黠一笑，“你先把你自己的事解决好吧？”

    她若有所指看向某处。

    花离荒顺着她的目光低头，牙关一紧，这家伙真……欠抽。

    他抬头，花囹罗就消失在了屋子里。

    屋子一空，他喉头忽然一紧，似乎还有很多话想说，却人去楼空。

    本以为他这个无心之人，一生都不会动情。可她到底对他做了什么，才会一转身就让他觉得寂寥？

    花囹罗却浑然没有离别的伤感，她来不及去思考这些，传送回到景阳殿立刻去了清苑。

    “清岚！”

    院中无人回应，花囹罗立刻推门进屋，房间里无人，转身就要出门……

    脚步骤然停了下来。

    回头看，清岚房间的窗台开满了雪花……

    那是她从西凉带回来送给清岚的雪樱。当时小小的盆栽，如今爬满了窗台，像落满窗前的白雪。

    快要碰触到雪樱的手，最终还是收了回来。

    回望这间一成不变的屋子，花囹罗忽然满心怅然。

    两年过去了，清岚，我们离得多远了？

    如今，我已不会因不能让你背我觉得难过了，即使时常惦记，却已经能将你平静的放在心底。

    “你找清岚么？”

    身后忽然传来清甜的嗓音。

    花囹罗回头，看到清岚的房门口，多出了一位小萝莉，惊讶得话都说不出来。

    小姑娘大概十三四岁，个子娇小玲珑，一身雪白的衣衫，头上盘发髻，发髻旁带着一朵白色金蕊的花朵。

    非常清秀美丽不说，但眉眼之间居然有花囹罗的模样。

    这让花囹罗本人看了，都觉得自己是不是在西岐还有妹妹存在。

    那小萝莉看到她，忽然“啊”了一样，似乎认出了她，笑眯眯自我介绍道。

    “我叫白葵。”

    白……白葵？

    清岚身后的那朵大白花？

    清岚已经救活她，让她幻化成人了么？

    “你好，我叫花囹罗。”

    “我知道。”

    “你知道我？”花囹罗有些诧异，看着自己的缩小版，是在有些不知该说什么好，“清岚跟你说过？”

    “嗯……”白葵摇头，“清岚现在是个大木头，不跟我说这些呢。”

    “啊，是吗？”清岚确实是个湿木头疙瘩，白葵应该比她更了解，“清岚呢？我找他有些事儿。”

    “出去好一会儿了，你稍等估计就回来了，我们去外边坐着等一会儿吧。”

    “好。”

    花囹罗浑身不大自在。

    小萝莉转身往外走……

    花囹罗又一阵惊诧。

    其实小萝莉不算是往外走……她的脚并没有接触地面，裙摆轻轻掠过地板。这有点像她当时魂飞魄散时，脚不能着地的情况。

    难道白葵也是魂魄？

    “白葵你……”

    “哎呀，被你发现了哦？”白葵将裙子提起来，露出悬空的干净洁白的鞋子，小脚丫动了动，笑着问，“你知道清岚背后的那朵花吧？”

    “对，我知道是白葵你。”

    白葵放下裙子，给她倒了一杯热热的花茶。

    “清岚是为了收集我的魂，所以也许做了让你伤心的事。”

    “没有没有！”白葵的脸白得就像白色的花瓣，纯白无暇，但也因为太多洁白，让人感觉她十分羸弱。

    白葵看了拘谨的花囹罗一眼，噗嗤又笑了：“你是不是怕我呀？”

    “没有。”就感觉很怪，一个长在清岚背后的花朵，化作了人形，又有好几分她的模样，“就是想问，你是因为魂魄没有集全，所以不能着地走路么？”

    “嗯……”白葵想了想，“是，也不是……我没有人身，这模样只是一个幻象。”

    幻象？花囹罗不解。

    白葵咯咯又笑了，拖着下巴冥思苦想。

    “这么跟你说吧，我魂魄分散的时候就只是朵花，没有人身。就算清岚把我的魂魄完全收集了，我也还只是朵花。你现在看到的，不过是我用自己的花瓣幻化成的模样。”

    那怎么会是她的模样呢？

    花囹罗很想问，但觉得不大好意思。

    白葵却了然，自顾说道：“是不是很想问，为什么我长得像你？”

    “啧，聪明。”既然白葵这么能畅所欲言，花囹罗也不拘束了，直接就问，“你见过我吗？”

    白葵垂下亮亮的眼眸，许久之后，摇头：“没有呢。”

    “你……”

    “因为清岚心里的人就长这个模样，我看他太寂寞了，就幻化成这个样子了。”

    “哈？”清岚心里的人长得像她？花囹罗这下倒是被小小惊吓到了。

    白葵将她看了又看，苦恼了：“可看到本人才知道，原来清岚心里的小丫头，已经长这么大了呀……”

    如果白葵说的是真的，清岚心底的她就是一个羸弱的小丫头，需要被他保护的孩子么？

    “囹罗，别怨清岚好不好？”

    “我从没怨过清岚。”

    “那就好。”白葵捧着茶喝，小脸笑成一朵花，“囹罗，茶很好喝。”

    其实白葵比她漂亮吧，像仙灵一样，没有瑕疵。

    花囹罗举杯喝茶。

    白葵细细打量着她，看了许久许久，忽然说了一句：“原来，囹罗大人长这个模样……白葵能见着您，真好真好。”

    “咳咳……”花囹罗差点把茶喷出来，“为什么突然用敬语？”

    白葵又捧起茶，笑眯眯喝着。

    喝完，她又把话题绕回来，不再用敬语说道：“你没怨清岚便好。”

    “……”这丫头说话，有点跳脱，“其实我很想知道，清岚所说的，我身上有他想要的东西是什么？”

    白葵也不隐瞒如实道来：

    “你之所以能穿越进入花离镜身体，是因为花离镜身上有一缕我的魂。我是你魂穿的介质，否则普通的人类身体容不下你的魂魄。而当你离开花离镜的身体时，我的那缕魂便获得释放，就可被清岚收集。”

    所以当时花囹罗魂飞魄散之时，大国师帝渊说要让花离镜醒来，还得等清岚回来，就是为了让他收集白葵的魂。

    所以，清岚才会从很久之前就守在花离镜的身旁，保她平安。

    清岚之所以被说成是国师的人，是因为他跟国师有间接共同的目标。

    清岚需要将花囹罗的魂魄尽早带出花离镜的身体，好收集白葵的魂。

    而国师又正好能另外安置花囹罗的魂魄，将她转入姬舞洺的体内。

    当花囹罗的魂魄转入姬舞洺的体内，再将姬舞洺的魂魄之力淬炼成修仙的法力，届时姬舞洺体内白葵的另一缕魂也将得到释放。

    这一切都是帝渊的计划。

    一切都按着他的计划进行着，却没想在最后一个环节，魂骨淬炼中途遭受了到了天劫的阻扰，功亏一篑。

    花囹罗的真身穿越而来。

    姬舞洺灰飞烟灭。

    清岚的目的却达成了，收集到了姬舞洺身上白葵的第二缕魂魄。

    所谓人算不如天算。

    帝渊机关算尽，耗尽漫长年岁的复活姬舞洺计划失败。

    清岚虽如愿以偿，却得失参半，因为她堵上了花囹罗，最后输了花囹罗连同自己的心。

    这一切花囹罗从未知道。

    她只知道，清岚在这场选择了，最终都没有选择她，她的初恋以失败告终。

    而今天，白葵却出现了，说了一些曾经她那么想从清岚那里知道的答案。

    不过花囹罗知道，就算再给清岚一次选择的机会，清岚最终还是会给她一样的答案。

    因为，白葵是清岚心底不可抹灭的执念。