
    帝渊垂下视线，看着倒在眼前的人，似是被冻结的眸子动了动，清隽的目光里带着冷漠疏离。

    是她，花囹罗。

    她的血居然能渗透冰块侵染他的衣裳？

    只是，求他醒过来？那她是否做好了承受后果的准备？

    身上的白色灵焰浮现，帝渊起身，冰块哗啦从他身上剥落。

    修长的身姿孑然清逸，身上的污染全数剥离，洞内的光芒仿佛都集中到了他身上，他的每一根头发都光芒闪烁。

    “尊……尊上？”

    白衣忍不住有些喜极而泣，想迎上去，却忽然接收到从帝渊精致的面具后投来的清冷目光。

    脚步戛然而止，不敢再向前迈出一步。

    虽然尊上苏醒，但身上散发出的气场，与以往完全不同。

    帝渊举步往外走。

    “把她……”清冷如冰的嗓音回荡在雪洞之内，“带出来。”

    “是。”黑衣上前。

    花囹罗醒来的时候，已是青天白日，意识回笼她咕噜爬起来，发现自己已经身处竹楼之内。

    窗前坐着一个人，在她醒来之时，慢慢看了过去。

    “尊上！”花囹罗一脸欣喜，“这样看到你真的太好了。”

    “噢？”帝渊回过头，端起桌上的茶盏，“你真认为是好的？”

    “当然。”比看到他在冰块里好太多了。

    “说吧，为何事而来？”

    “那个，虽然时机不大好……”

    “省去那些没用的话，直接说明来意。”

    花囹罗微微一怔，看来尊上的心情还是非常不好呢。也是，如果那么容易释怀，他也就不会冰封了自己。

    但眼下也顾不上他的情绪了，首要事情就是救活红莲。

    “我想恳请尊上治好这朵花。”

    帝渊目光冷淡落在她手上的红莲，眼睛里又冻上了一层冰霜。

    他眸光一凛，红莲从花囹罗手上剥离，漂浮到他的面前。

    他抬起手，红莲落在他手上：“你凭什么让本座救它？”

    凭什么？

    也对啊，算起来她跟尊上本来就不熟，之前也都是她在麻烦他。

    “那个……我可以帮你做别的事交换。”

    “你能做什么？”尊上话语里带着轻讽，“算起来你还欠本座两个愿望。”

    花囹罗语结，在阿弥族险些被烧死的那次，她放话说只要尊上救她就许他三个愿望。

    后来在西凉，尊上让她竭尽所能照顾变成小孩的花离荒，算是帮他完成的第一个心愿，剩余两个愿望他还没用上呢。

    如今她又准备赊账……确实有点尴尬哈。

    “我能做你想让我做的任何一件事。”

    “为了这朵红莲？”虽然他愿意苏醒，但心却仍旧未曾解冻，心若冷，目光则寒，眼中雪雾起，他手指拢起捏住手里的红莲。

    “别捏！”花囹罗连忙扑过去，但还没靠近他，就被一股无形的力量弹开，倒在地上，有迅速爬起来制止，“尊上那花不能揉捏，有人会痛！”

    “你不想让那个人痛？”他说得及缓慢细腻。

    花囹罗看着帝渊脸上的面具，以前只觉得他与人疏离，但如今他给人的感觉是冰冷而空洞的。

    “是。”花囹罗还是如实回答。

    “如果他不痛，你就得承受他所承受的痛，你……愿意么？”

    “我……”

    “或许你说不愿意，我会考虑救活它。”即使只是花囹罗，他也不想让她说宁愿替九千流痛。

    姬舞洺，是因为九千流而负他。

    如今他们，都不可原谅。

    “我说不愿意你就会救吗？”

    “你说说看不就知道会不会？”帝渊语调漫不经心，明明极好听的嗓音，却没有一丝温度。

    尊上该不会是……憎恨世上所有的男人吧？

    “如果说不愿意你会愿意救活它，说多少次我都肯说，但我心里，是愿意替他承受痛苦的。”

    “真是狡猾的小丫头。”帝渊目光凝睇她，“那么，就如你所愿。”

    帝渊的手放在红莲之上，剥走了花上的累累伤痕，花瓣复苏伤痕消失，他转手一指，转接到了花囹罗的胸口。

    哼！

    花囹罗几乎是立刻揪着心口跪坐下去。

    痛，痛得她脑中瞬间空白，又急剧持续更痛更痛，心脏没跳动一次，都能让她痛不欲生。

    她揪着胸口卷缩在地上，脸上血色全无，想说话，但哆嗦着一句也说不出口。

    “主人，主人！”小丑蛋吓坏了，“主人你这是什么了？”

    九千流那日就是承受这样的疼痛么？

    心像被碾压着，花囹罗嘴里只有出气的份，完全呼吸不过来，冷汗涔涔。

    “尊上，求求你放过我家主人吧，求求你了，呜呜……”

    “这点都承受不了么？不过是把伤口转接给了你，真是的伤痛在心里呢……”

    尊上疯了吧？

    花囹罗倔强地咬着呀，不让自己嘶喊出声。

    小小一个站起来的动作，却费了九牛二虎之力。

    “多谢尊上……出手……相救。”

    “还早着呢，真要救活这花需要九天九夜的时间，接下来会更痛，本座给你一次后悔的机会……”

    花囹罗视线都有些虚浮，她无奈笑道：“多谢尊上，给我让你救红莲的借口，九天之痛换红莲复苏，我乐意之至。”

    “你如此乐意，本座岂能辜负。”

    尊上带着红莲，拂袖离开了她的房间。

    此时，远在东越国朝邑红颜坊内的。

    气若游丝的九千流从昏迷之中缓缓苏醒。

    一旁守候的风华心中大喜，猜想花囹罗已经找到了救治红莲的办法。

    “殿下，你终于醒了。”

    九千流抬手摸摸心口，原本疼痛不堪的心脏，此刻如释重负，疼痛感倏然消失了大半。

    虽然身上的伤势未愈，但他能确定致命的伤已经得到缓解。

    这必定有人救了红莲……而能救红莲的整个苍元大陆只有帝渊……

    思及此，九千流忽然伸手揪住风华：“红莲是不是还在囹罗身上？”

    那日他昏迷之前让风华去把红莲取回，现在看来，风华并没有按他说的做。

    风华领罪道：“对不起殿下，我必须先救活你的命，所以没把红莲拿回来。”

    九千流闭眼，低声训斥：“那你还跟她说了什么？”

    风华看他那样，也知道隐瞒不过，只能从实说道：“让她请清岚或……尊上救治红莲。”

    “清岚？”九千流轻咳，难得一见的怒红了脸，“你岂是不知清岚不能救红莲？”

    确实，他知道清岚不能救红莲。

    风华单鞋跪下：“风华愿以死谢罪。”只要殿下无恙，死又何妨？

    “立刻给本宫准备最快的马车！”

    “三殿下……”

    “或许真想让本宫斩了你不成？”

    “……是。”

    虽不想与帝渊再有任何瓜葛，但他若是敢动花囹罗，他必定饶不得他。

    九千流随即从东越国出发，赶往暮雪仙山。

    而在暮雪仙山上。

    在帝渊救治红莲的九天里，花囹罗可算是九死一生，昏昏醒醒死去活来，已经不知几日几时。

    但这是她支付给尊上救治红莲的代价，她无悔。

    第九日，花囹罗醒过来，身上的剧痛消失了。

    窗台上放着一朵红艳艳的红莲，花瓣上光泽剔透，闪闪发光。

    整个房间弥漫的红莲香气，清雅幽香……

    跟九千流身上的味道，极为相似。

    花囹罗松了口气，终于，花救活了，九千流应该没事了吧？

    这样，承受再多的疼痛也是值得的。

    “主人……”小丑蛋看到花囹罗苍白的脸，可心疼了，“你饿不饿？”

    “没事。”

    花囹罗吃力爬起来，走到窗前，将红莲小心翼翼收妥，这下算是完成了一件大事，心情大好啊。

    “丑蛋，走，我们去给尊上泡一壶好茶。”

    “什么？”小丑蛋跳脚，“尊上既然把花放在这儿，我们现在该做的，是不是应该拿着那朵花就跑吗主人？”

    “呃……”

    按理说是这样似乎也对，但总得表达一下感谢吧？至少应该跟他好好道别。

    其实最主要的，花囹罗有点不放心尊上现在的状态。

    “就给他泡杯茶我们就下山。”

    “要是他又为难你怎么办？现在的尊上太可怕了，跟大魔头一样可怕！”

    听丑蛋这么说，花囹罗眨眨眼睛：“你觉得他跟花离荒一样可怕？”

    “呜……”小丑蛋想了想，大魔头还给它鸡腿吃，也不管它在景阳殿乱飞，“现在大魔头也不是很可怕了。”

    “是吧？”花囹罗笑了笑，还是决定去给尊上泡一壶茶。

    打开门走出去，看到暮雪园中的花草依旧冰封着，心里颇有些不是滋味。

    咳嗽她还还能找清岚拿药给他吃，但如今这心病，她也没辙了。

    花囹罗跑了一壶茶，来到了尊上的门前。

    小丑蛋是万分不愿意啊：“主人，我们放了茶就走，好不好？”

    花囹罗没好气的白了它一眼。

    叩叩敲门。

    “尊上，你在吧？”

    里边没有回应。

    “我进来了。”

    花囹罗推门而入，这个时候要等他答应让她进来估计难。

    室内坐在窗前的帝渊动也没动，目光望着窗外的茫茫山色。

    花囹罗将托盘搁在桌面，在杯中放了一朵干花茶，提水壶冲泡。