
    水没过干燥的花朵，花瓣逐渐舒展，没一会儿精致的白瓷杯内就绽放出一朵鹅黄色的花，就像大雪之后升起的暖阳，茶水也出色茶色。

    “这茶名为春风笑……”

    帝渊忽而回头看她。

    花囹罗嘿嘿笑道：“骗不过你，其实这茶叫阳春三月，因为花朵像三月的太阳，茶色像三月的阳光，口感甘甜润口……”

    “为何不走？”

    “觉得就那么走了，好像不大……礼貌。”

    “你的礼貌或许会让你追悔莫及。”

    帝渊端起她泡的阳春三月饮，目光又落在了窗外。

    外边什么都没有，但是他看得出神。

    花囹罗对冰谈话的那些，其实都是一些没用的东西，像尊上这样仿佛能应有尽有的人，她用那些安慰同龄女生的话全都没用。

    要是她说，任何问题都是时间问题，任何烦恼都是自寻烦恼，估计得被丢下断雪崖。

    但不安慰些什么，总觉得没尽到义务。

    “有一个故事，说蝴蝶喜欢上一朵花。喜欢了整整一个春天。花凋零了蝴蝶伤心欲绝。花儿不忍心再次轮回在次年的春天里开放，它跟蝴蝶说她回来了。蝴蝶不相信，说它的花瓣不一样，它不是它的花儿。”

    帝渊依旧望着窗外没动，似是没听她说话。

    花囹罗继续又说。

    “直到花儿又凋零，蝴蝶才知道这朵花就是它的花儿。于是它等啊等，等到来年春天的时候这株花上又开了一朵，蝴蝶就像以前一样爱上花，又爱了一个春天。但是后来蝴蝶才知道……每朵花只能轮回一次。”

    帝渊的眼睛缓慢地眨了一下，许久之后，回头看向她。

    “你想做那第三朵花么？”

    “诶？”

    怎么会得出这种结论？

    “我不是说做哪朵花，而是觉得执着于一样东西未必就是离不开。就跟蝴蝶，爱着却错过了，错过了却爱上了。所以有时候你不是爱上了对方，而只是爱上你心里的感觉……”

    帝渊端起茶：“本座就问你，愿意或不愿意做第三朵花？”

    难道尊上不是失恋问题？

    她一直就误会了。

    但白衣跟黑衣传递的信息就是他失恋了呀。

    “尊上，该不会有人让你做第三朵花，你在纠结这个吧？”

    不然大家都是女人，他怎么会问她愿不愿意做第三朵花呢？

    轰

    尊上的结界忽然被外力攻击，晃动起来。

    “啊，有敌情！”小丑蛋飞了出去。

    帝渊眼里闪过一丝寒光，嘴角弯起浅淡的冷笑。

    花囹罗也推门而出，看到门口的人她愣住了。

    “九千流？”九千流跟风华居然来到暮雪仙山。

    “丫头！”九千流着急喊道，“过来我这儿。”

    “噢。”看到九千流已经能自由走动，也顿时放心了，疾步跑下竹楼，“你们怎么来了？我刚才还想着等会儿给风华先生写信呢。”

    等她走近一些，九千流看她苍白的脸色怒道：“帝渊，你对她做了什么？”

    帝渊徐徐从屋子里走出来：“花囹罗，站住。”

    花囹罗飞奔的脚步停下来，回头说：“我把花给风华先生。”

    “那你给了，就回来。”

    “回来？”花囹罗有些不解，不过还是先把花给了风华以防万一，“我先把花还回去。”

    当她走近，九千流也不管她手里的红莲，直接上前就将她拉入怀里，紧绷的身体此时才可以稍微冷静下来，他总算活过来了。

    “丫头，我们回去。”

    “……”花囹罗回头看园内尊上素白的身影，因为带着面具，看不到他什么表情，她挣扎着想离开千流的怀抱，“让我先跟尊上道别。”

    “对他没这个必要。”九千流抱着不肯松手。

    看来九千流也认识帝渊，而且很不喜欢他。

    “九千流……”好歹人家也救了关系他性命的红莲好吧，“道别后我们就下山。”

    她原本也是打算道谢后道别的。

    九千流哀怨看了她一眼，非常不情愿地放开了她，但牵着她手腕的始终没有松开。

    真拿他没办法。

    花囹罗回头对尊上说道：“尊上，这几日麻烦你了，谢谢你的帮助。我跟丑蛋就先下山了，改日再来拜访……”

    “不会再来了。”九千流立刻说道。

    “是么？”一直似乎在冷眼旁观的帝渊清淡笑了，“花囹罗，如果本座要你留下，你肯还是不肯呢？”

    “我……”

    “丫头不跟他废话，随我下山。”九千流干脆就地把花囹罗抱起来。

    “诶诶诶，九千流，你伤好了没的……”这家伙今天显得格外着急呢，“尊上我改日再来拜访……”

    “第二个愿望。”帝渊清冷的嗓音说道，“花囹罗，不许跟他走。”

    花囹罗没想到尊上会在这个时候用第二个愿望，但就这个要求的话，她似乎没有理由拒绝。

    女子也是言而有信的，这也是对尊上救命之恩的报答方式。

    “九千流，要不你……”

    “我不要，我的第一个，第二个第三个第所有个愿望都是不许你离开我，永远都不许！”

    九千流任性的话语转成了恳求，绝美的容颜带着些伤痛未愈的苍白。

    “丫头，你不要看他，不要听他的话，不要呆在他身边，我不要你那样……好不好？”

    看他这模样她也不忍拒绝啊，花囹罗一个头两个大，干脆闭上眼睛不看他：

    “九千流你听我说……”

    “不要听，回去你说什么我都听，现在我都不要听！”

    “尊上救过我的命，我答应许他三个愿望，我不能言而无信。”

    “帝渊！”九千流美眸立刻变得犀利，“今日本宫是要杀你的，但看在我家丫头的份上放你一马，相当于丫头也救了你一命，所以你那三个愿望免了……”

    花囹罗：“……”

    “他不说话，就是答应了，不是丫头你言而无信。”

    问题是他就没等给别人说话的时间啊，花囹罗哭笑不得。

    帝渊看九千流与花囹罗两人亲昵的模样，目光更冷。

    天空忽然下起了鹅毛大雪。

    花囹罗想起了在阿弥族村落时的那场雪，此时冰寒的风雪中暗含杀气。

    风华已经警惕起来，但尊上若是出手，他再警惕也无法逃脱。

    “九千流你放我下去。”

    “不放。”

    “不放我就生气了。”

    “生气我也不放。”

    花囹罗挣扎了下：“九千流，你先回去，我过几天就下山了。”

    “一天也不行，一刻也不行！”

    跟他这样说话她永远说不过他，花囹罗强制性推开他一些，将手里的红莲给他。

    “风华先生，你先带他回去吧。”

    九千流忽然生气地将手里的红莲狠狠砸在雪地上，胸口骤然疼痛，他揪着心口抬起脚准备踩踏那朵红莲：“你不回去，我要它何用？！”

    “殿下！”风华连忙扑过去，把红莲救起来。

    九千流扬手托起一道狐火，准备攻击那朵红莲：“若是因为救活它让你离开了我，我要它何用！”

    “九千流你干吗！”花囹罗连忙拉住他，怒不可遏，“你干吗呢你！”

    “我要毁了它，毁了它！”

    花囹罗吓坏了，她死死抱住他：“九千流，别闹了！”

    因为承接了莲花的伤势，她身上的伤口不仅没愈合，而且越发严重，经过这么拉扯，血又从纱布内渗透出来。

    “帝渊救了你的命是么？那用我的命来还就是，让你留在他身边，还不如把我给杀了……”

    “说什么浑话！”

    白色的雪地上忽然出现了凌乱的血迹。

    “主人……主人！”小丑蛋飞过去扑打九千流，“再这样下去，主人会死的呀，大笨蛋！”

    九千流此刻也看到了地上的血迹，抬头一看花囹罗一身的血迹，顿时大惊失色，再也不乱动。

    “丫……丫头……”

    想抱住她可看到她浑身的血，也不敢妄动，手指有些颤抖地覆盖在她肩头渗血的伤口上，眼眶就红了。

    心中的恐惧，像一个黑洞一样将他吸附，他仿佛有看到了三千年前满身血窟窿的她。

    那时候，也是因为他的任性，没能救活她，如今他又在重蹈覆辙。

    心中的黑洞越大越深，九千流本就苍白的脸色顿时比雪地更白，他是不是又要害死了她了？

    “囹罗……”连抱歉的话都说不出口。

    “看你还要不要闹了？”花囹罗没好气道，可看到他微微颤抖的模样又于心不忍，“好啦没事儿，旧伤口被拉开了而已。”

    旧伤口，怎么可能到现在还没好？

    九千流低着头，银色的发丝与红袍无风轻舞，整个雪地也慢慢变成了蓝色。

    “帝渊，你到底对她做了什么？”他很久以前，就想杀了他的。

    “噢？法力恢复得不错，看来记忆也恢复了。想杀我？只可惜没有九转心，你再生气又能如何？”

    帝渊的声音依旧风淡云轻，始终就站在原地，没移动半步。

    白衣与黑衣早就护在他身前。

    难道是要打起来吗？现在九千流岂是尊上的对手？

    小丑蛋叫道：“笨蛋笨蛋，主人不是因为尊上才变成这样的，是因为你呀！”

    九千流一把将小丑蛋掐过来捏在手里：“小东西，你最好给我说清楚！”