
    花囹罗与清岚两人来到通明城。

    上次来通明城，是因为要见逆夜去婆娑河救段潮涯，结果被带入了地罗殿，后来被清岚所救。

    那时也差不多是这个时节，桃李花开的时候。

    依旧能闻到从杏花酒肆飘来的酒香，走到酒肆旁的桃树下，花囹罗忍不住停下脚步。

    她记得跟逆夜在这里喝酒的情景。

    冬雪未融，温酒的炭火通红，她折下一支桃花，插在空酒瓶子里。

    醴酪酒醇香甘甜。

    清岚也跟着她停下脚步。

    小丑蛋眼睛一亮，问道：“主人，是要去吃饭了吗？”

    “你不是才吃过一个鸡腿？”

    “名以食为天嘛……”

    “美得你呢。”

    花囹罗举步走向清岚。

    走到桃花林内某株桃树下，清岚停下脚步，他周围起了一层紫色的灵焰。

    暗界的传送点？

    花囹罗立刻走到他身旁。

    紫光将他们包围之后，空间立刻发生了变化，定神一看，已经身处完全不一样的空间。

    这就是上次你也带她来的婆娑河。

    一片昏暗的天地间，流淌一条暗淡无光的河水，河面浮动着灰色的雾霭。

    虽然没有瀚海花林，没有美丽的河水，花囹罗还是认出来了，这里婆娑河。

    在没有逆夜幻术塑造的情况下，这里完全就像一片被污染的空间，感觉不到一丝生机的死亡地带。

    花囹罗不解问清岚：“这是近道么？”

    “嗯，存在能够传送到苍元大陆各处传送点。”

    花囹罗心中不解，按理说这是逆夜所说的地界，可为什么清岚却此地也无比的熟悉。

    “你怎么会知道这儿？”

    “追查过逆夜，所以知道。”

    花囹罗觉得奇怪，但也找不到反驳的地方，清岚在她眼里本来就挺神通广大。

    “之前逆夜曾经用幻术复原过这里的情景，在这儿长着一大片花海，据说叫瀚海花林。”

    清岚脚步未停，只道：“既然是幻术，就不可信……”

    话未说完，脚步顿时停了下来。

    他的脚前冒出了一个小豆芽，豆芽迅速成长抽枝发芽，长成一朵比他还高的花。

    他略微诧异回头看花囹罗。

    何时她掌握了这等级的幻术？

    花囹罗背着手走近他，下巴一抬说道：“再看。”

    清岚回头，眼前已经布满一片花林，花朵绚丽夺目，遮天蔽日，他沉寂的目光出现了裂痕，涌动出了一丝难以抑制的情绪。

    花囹罗小小得意一下，说道：“之前逆夜说我会用幻术我还不相信，没想到居然能把逆夜塑造的瀚海花林重现……”

    花囹罗也是在对十千流用了海市蜃楼的幻术，才知道原来自己还具备这样的资质。

    当时她所使出海市蜃楼，不仅是幻术场景，而且能走进十千流的记忆。

    逆夜也曾用“心门之道”读了她的内心，而后又通过她的记忆，幻化出段潮涯的模样。

    “对了清岚，我第一次启动锁命令那会儿，去了一个地方叫瀚海森林，然后树魂果实就长出了四颗铃铛。”

    清岚背着的手慢慢握起来：“嗯。”

    “瀚海森林，瀚海花林名字很类似。”

    “嗯。”清岚不冷不热又应了一声。

    花囹罗回忆起之前听到的话：“逆夜以前有个人，只因为地界能种植世间最美丽的花，所以他统治了地界，耗用数千年的时间种了这片花林……”

    清岚目光未动，只道：“逆夜说的话，你也相信？”

    “啊？我只是说说，没有相信。”

    清岚目光一切，朝前走去。

    “记得你第一次去皇城学堂，路过幻境的见闻吗？”

    两人并肩走过花林，边走边说：“记得，出白虎门我看到一片花海，白荷看到了荷花，你什么都看不到嘛……”

    “幻术也一样，心境使然。”

    清岚走到某一朵花下，伸手轻握一株花的花径，没一会儿那花如泡沫一样破碎消失。他回头看花囹罗：

    “看见了么？幻象是可以被接触破灭的。”

    “嗯。”

    “你再看。”

    清岚又握住了另外一朵花，手中晶莹的青光顺着花径蔓延，通达根部与花朵。

    “看看有什么不同？”

    花囹罗自己设置的幻术，当然看到虚像，但经过清岚注入力量之后的那朵，居然是……活生生的。

    她不可置信去触碰那株比她更高的花。

    “清岚，这是真花？”

    清岚点头。

    “那……”花囹罗的话还没问出口，手上的花又瞬间枯萎了，“诶？怎么会这样？”

    “这里是死亡之地，没有生物可以在这里生长，即便是注入了力量，也会瞬间就会枯萎。”

    怪不得这里没看到一草一木，一鸟一兽。

    “虽然是这样，可是清岚你的力量太不可思议了。”

    “这种力量，你也有，等你足够强大的时候。”

    “是以为树魂果实么？”

    清岚偏头看向她：“你要记住，树魂果实只是你的武器，不是你的力量。”

    “噢。”这个花囹罗好像在跟十千流交战的时候有那么一些领悟到了，想着花囹罗忽然笑了，“看到你教我这些，感觉又回到了我在清苑修炼时候的情景。”

    回想起那些，清岚脸上也出现了一丝笑意。

    “那时候因为隐沙，我跟小丑蛋可吃了不少苦头。”说道这个，花囹罗抬起手让清岚看树魂果实，“隐沙已经被吸收了。”

    清岚看她手上的七彩铃铛。之前不知这树魂果实为何会找上她，现在觉得无可厚非。

    “囹罗，以后的路会有很多变数，或许你会因此受很多的苦，但要记住，世上所有施加给你的都类似幻术，你的心境决定所有。”清岚语重心长道。

    没次听清岚说这些，都忍不住认真起来。

    花囹罗点头：“我记住了。”

    “也要记住，我会一直都在。”

    “嗯！”

    通过几次传送，终于来到暮雪仙山脚下。

    依旧是白雪皑皑，望不到边际的山，在清岚的帮助下，她才顺利到达了断雪崖上。

    清岚裹紧了她身上的斗篷，问道：“自己可以么？”

    “嗯！”

    “帝渊目的不简单，多加小心。”

    花囹罗点头。别分在即，花囹罗想了想，还是说了一声：“谢谢你清岚。”

    清岚目光里多出了些无奈，点头。

    花囹罗转身离去。

    雪白的雪地上，留下了她深浅不一的脚印，清岚就站原地目送她一步一步远离。

    知道她的身影消失在风雪之中，清岚表情一凛，转身离开，他要去一趟皇城学堂找泯世。

    尊上的园子，花囹罗已经有些记不得具体位置了。

    因为设置了结界，完全看不到踪迹。

    遍寻许久，终于看到一辆马车从白雪之间驶出来，花囹罗连忙奔过去。

    “尊上……”

    马车停了下来，却不是尊上而是白衣跟黑衣。

    白衣看到她愣了许久。

    小丑蛋扑打着翅膀解释：“白衣，我是小丑蛋，她是我的主人……”

    白衣与黑衣知道，他们见过花囹罗的魂魄。

    但是这时候见到她，真不知道是好还是不好。

    上次遭天劫的阻挠，姬舞洺魂骨淬炼失败之后，尊上俨然已不是原来的尊上。

    白衣依旧显得清高在上：“你们来这儿做什么？”

    “我有事请求尊上帮忙。”

    “尊上岂是你随随便便就能请求的？”白衣一句话把花囹罗堵了回去，“下山吧，尊上没空见你！”

    “白衣。”

    黑衣制止了白衣的驱赶。

    他反而觉得花囹罗的到来，也许能动摇现在的尊上也一定，他们现在出去，不也是去想办法劝说尊上的么？

    黑衣说道：“你叫什么名字？”

    “花囹罗。”

    “囹罗姑娘，不是我们不愿让你见尊上，而是尊上不愿意见任何人，如果你……”

    “黑衣你该不会以为她能劝说尊上吧？”白衣说道。

    “你还有更好的办法么？”

    “我……”白衣一时间也反驳不了，轻哼一声别开头。

    黑衣又继续与花囹罗说道：“如果你想找尊上帮忙，那么你是否愿意先帮我们一个忙？”

    听他们这么说，似乎是尊上出了什么事。

    如果说，花囹罗认为花离荒盖世无敌，那么尊上姐姐就是无敌的无敌了，居然也会出什么事吗？

    “当然我愿意，只要我能做到。”

    “那么，请随我来。”

    在黑衣的邀请，白衣的不信任下，花囹罗上了他们的马车，进入暮雪园。

    暮雪园依旧被结界笼罩，但花囹罗进入园子的时候，看到远离的景象着实吓了一跳。

    虽然原来的景物没改变，依旧是竹楼、凉亭、芭蕉树、荷塘、芍药花等等，但是这每样东西外都结了一层厚厚的透明的冰。

    原来春意盎然，暖意融融的暮雪园，如今冰封三尺，比外头的风雪更寒冷。

    “啊，这里怎么全都结冰了？尊上搬走了吗？呜……好冷啊。”

    小丑蛋的翅膀都要冻结了，飞到主人的怀里。

    搬走了黑衣白衣还会把她领进来啊？

    不过真的很冷啊，花囹罗也打了一个寒颤，抱着小丑蛋问：“怎么会怎样？”

    难不能尊上也受伤了？

    那就太不是时候了，她还想靠他救活九千流的红莲呢。

    清岚那边已经没办法，尊上这边可千万不要出了岔子啊，花囹罗心中祈祷。