
    白衣轻哼一声没回答，他总不能说尊上打算自暴自弃了吧？

    黑衣也不知如何开口解释，就说道：“尊上遇到了些事，就冰封了自己。”

    “遇到什么事了这么严重？”要到了冰封自己的程度？

    尊上平日不跟人发生争执，又是顶级的高手，隐居在断雪崖上，能遇到什么事想不开把自己都冰封起来了？

    “该不会，尊上她失恋了吧？”

    “失恋？”

    “失恋就是被情人抛弃的意思！”小丑蛋翻译上场。

    白衣跟黑衣相互看了一眼，白衣双手环胸，继续别开头。

    是有那么一层意思在里头，还真给她瞎蒙着了。

    黑衣搔搔眉头，笑道：“总之，若是囹罗姑娘想要找尊上帮忙，需得叫醒他才行。”

    看白衣黑衣的反应，差不离，都是为情所困。

    再强的女人啊，遇到感情问题就会变成弱女子，就算是尊上也是不能例外的。

    “行，这事包在我身上。”不就是安抚一个失恋的女人嘛，为了救红莲，她一定努力做尊上心灵的导师。“先带我去见见尊上。”

    白衣睨了她一眼，她真那么有把握？

    黑衣道：“随我来。”

    黑衣与白衣将她带入的地方，不是竹楼内，而是暮雪园后的山洞。

    洞内十分宽阔，洞顶有一个圆孔，外边的雪纷纷落下来，到了洞内结成了冰棱，一束一束，白色中透着蓝光，像一帘天幕。

    而天幕之下，尊上盘腿打坐，依旧一身素白的长袍，黑色的头发铺了一地，脸上依旧戴着一张银色的面具。

    只是整个人也被冰封在冰块之中。

    花囹罗有些傻眼了。

    尼玛，这样的情况，如何做心灵辅导？

    “劳烦囹罗姑娘了。”

    花囹罗笑容也快被冻结了，她走过去，悄悄硬邦邦的冰块：“尊上，我是花囹罗，你在里边还好吗？我来看你了。”

    白衣：“……”

    黑衣：“……”

    当然这样就想要有反应，那是不可能的。

    花囹罗笑容有点僵：“我就试试看，他有没有反应。”

    还真的是无从下手啊，花囹罗绕着冰块走了一圈，冰内的人闭着眼完全不像一个活人……

    呸呸

    总之，非常棘手。

    精诚所至金石为开，花囹罗从乾坤困袋内拿了一张垫子，又增加了一个斗篷，坐在冰块旁准备说教。

    “尊上，我知道你现在心里一定很难过，失恋嘛，顾名思义就是一个痴情人被其恋爱对象抛弃，引起的痛苦与烦恼。”

    “大多数人能正确对待和处理这种恋爱受挫现象，愉快地走向新生活，然而也有一些人不能及时排除这种强烈情绪，导致心理失衡，性格反常，显然你属于后者……”

    她这是在干吗？说话能让冰雪融化么？白衣忍不住就想冲上去。

    黑衣拉住他。

    白衣道：“你别拉我，这丫头应该直接丢下断雪崖！”

    “多一个尝试没不好，多给她点时间。”

    “对啊，我主人一定能行的，你们等着吧。”小丑蛋为自己的主人辩护。

    黑衣拉着白衣出去了。

    小丑蛋守在洞里，听花囹罗用心良苦，对冰块说话。

    一说就是一个上午啊……

    “地球不会因为谁离开了谁就不转了，我知道你现在很伤心很难过，但熬过这个时间，回想起来其实没什么。”

    “我觉得，哪个男人要是不知道珍惜你，那就是他的损失，他一定会后悔的。”

    “你这样把自己冰封起来，折磨的是你自己，他还能在外边自由自在呢。”

    “在意你的人不会让你这样折磨自己，不在意你的人你这么折磨自己他也无动于衷。”

    “你要是真心要打击报复，只有活得比他漂亮比他好，就是最强大的反击。”

    “大家都是女人，这种心情我能理解，我也失恋过啊，你看我现在不是好好的嘛？失恋多大的事儿啊，哭哭就算了，何苦把自己冰冻起来……哈，哈啾！”

    这里太冷了，比冰箱的强冻室都冷太多了。

    “丑蛋，你先出去吧，这里太冷了。”

    “我还好，主人你没事么？你牙齿在打架耶……”

    “我没事。”

    冰冻从脚开始啊，花囹罗把所有的厚衣服都掏出来，把自己层层裹住。

    忽然想到身上的红莲，会不会冻坏了啊，连忙拿出来检查。

    还好有清岚设的保护层，红莲没事。

    将它收好了，花囹罗孜孜不倦的继续开导冰块。

    “我跟你说说，治疗失恋的五大方法吧。第一，最好不相见，距离和时间是可以冲淡彼此之间的感情。”

    “第二，不要为自己找借口，借一些特别的日子，联系他或怎么的。第三，清理与他相关的物品，这个就字面上的意思。”

    “第四参加一些社交活动，天下的男人多的是，总会有比他好又懂珍惜你的。第五提升自信程度……”

    花囹罗这一说就是一整天，自己都冻僵了，说话也不利索了，可冰块里的人完全没有任何动静。

    要是这样都能有动静，才奇怪吧？

    小丑蛋也对自己方才说主人一定能行这样的话产生了怀疑。

    白衣就更不用说了。

    花囹罗走出雪洞，见到黑衣的第一眼就是问：“能直接用火烧吗？”

    当然花囹罗知道是不行的，就帝渊这么高的道行，普通火要能动得了他，那黑衣与白衣也不至于这么费神。

    “尊上就没有别的家人什么的吗？”花囹罗忍不住问，要不然怎么一直住在雪山上啊？

    “放肆，尊上怎么会没有家人？”白衣认为她说这话是大不敬。

    “那家人看到他这样也不管管啊？”

    此话又让白衣又回答不上来了。要是能让尊上的家人管，还慌不择路找她这不靠谱的来试啊？

    脾气好的黑衣说道：“囹罗姑娘也累了一天了，今天就暂且休息，明日再想其他方法。”

    虽然说是休息，可如今的暮雪园冻得要命，盖了多少床被子还是刺骨的冰冷。

    小丑蛋倒好了，妖宠的身体，比她耐寒多了，窝在她身上没一会儿就睡得鼻子冒泡。

    花囹罗实在睡不着，把丑蛋包裹得严严实实，走出了屋子。

    皓月当空，暮雪仙山白雪一望无垠，空旷寂静。

    以前站在这园子里，总是暖意融融。

    如今缩成一团，仍旧冷得骨头都疼，像渗透进骨子里的绝望，冷得无以复加。

    这就是尊上现在的心境么？

    不管了，也许只有这个办法能用。

    花囹罗接着月光，又走进山洞。

    洞内并不黑暗。

    月亮正好在洞顶的露天洞上空，直射入洞内。

    月华星光落在冰棱之上折射光芒，整个冰棱天幕星光闪闪流泻，格外漂亮。

    而包裹着尊上的冰块，也像一块大钻石一样，光芒闪耀。

    “我也不知道会不会成功，不过……我只能试一试了。”

    花囹罗深呼吸，运转七大命轮的魂魄之力。身上泛起白色光芒，逐渐变红。

    身上的温度越来越高，血液流动越来越快，似是快要沸腾。

    她倾身抱住了尊上的冰块。

    轰

    魂魄之魔燃起。

    花囹罗已经不再暴走，她已经能控制这样力量。

    炽热火光照红了整个冰雪山洞，足以燃尽所有生物的魂魄之魔，燃烧了许久也无法溶化冰块的一角。

    甚至冰块的寒气正源源不断，侵蚀花囹罗的身体。

    冰火两重天，让花囹罗血脉混乱忽冷忽热。但她紧紧抱着帝渊的冰块，用尽全部的力量，持续不断燃烧着自己。

    不只是为了救红莲，也是为了尊上。

    尊上救她，可不是一次两次。

    力量奔涌，让她肩上与手臂上的伤口再次崩裂，血慢慢渗透出衣服，染红了她怀抱的冰块。

    白衣跟黑衣进来的时候就看到这样的情景。

    花囹罗的鲜血流了满地，在白色晶莹的地面显得格外刺目。魂魄之魔像是点燃了她的血在持续燃烧，格外红艳耀眼。

    “这丫头不要命了！？”白衣虽然脾气不大好，但却容易心软。“再这样下去她会死掉！”

    他就要冲过去。

    黑衣将他拉住。

    白衣这时候也看到，花囹罗的血慢慢渗透进入尊上的冰块之内，隐隐还泛着光华。

    这种温度，像是从记忆伸出蔓延出来，慢慢将他包裹住。

    帝渊眉宇为动，冰冷的心微微动摇。

    舞洺，是你回来了么？

    不，她已经回不来了。

    他亲眼看到她灰飞烟灭。

    可是，现在又真的听见她在叫他，师父，师父……

    其实，他知道。

    知道姬舞洺不过是装着她灵魂的躯壳，可是他想要的是，就是那个时候的她。他就想问她，当时为什么那么离开？为什么不来？为什么要负他？

    明明说好了的，不是么？

    他始终接受不了，相信不得她会那么一走了之。

    机关算尽他不过想要个答案，可终究她还是消失了……

    你负亦或不负我，姬舞洺，此刻本座真的恨你了……

    “尊上，醒醒啊，失去什么也没有失去自己可悲啊，尊上求你了，醒过来了，我真的很需要你……”

    救救红莲。

    救救你自己。

    花囹罗再也支撑不住，身子从他的冰块上慢慢倒下去。

    帝渊张开眼睛，看着从自己面前滑落的人。

    快要昏过去的花囹罗看到他醒来，脸上露出了虚弱的笑容。

    “我就知道，你会醒来……”

    噗通

    她身子倒在了地上，失去了意识。