
    “咳咳！”小丑蛋挣扎，“主人救命，救命！”

    “九千流……”

    “丫头你别管！”

    九千流闪身离开花囹罗，他现在慌乱得要死，满脑子都是姬舞洺临死前的鲜血淋淋的模样，他要杀了帝渊，杀了所有将姬舞洺逼上绝路的人。

    但是，害死姬舞洺的，何止是帝渊？

    他曾一度以为是他啊。

    “九千流你冷静下来，你到底干吗？”

    九千流再次闪身，捏着小丑蛋说：“为什么是因为我，为什么是因为我？”

    小丑蛋用小胖手拍拍九千流：“尊上答应救红莲的条件，就是把红莲之伤全部转化到主人身上，所以主人的伤口才愈合不了……”

    九千流身子一颤，手指就松开了。

    所以，当时他觉得不疼了，可以呼吸了，是因为疼痛与窒息全部转移到了花囹罗身上？

    小丑蛋逃命飞了出去，躲到了花囹罗的身上。

    “主人，呜……”

    “丫头我讨厌你，我讨厌你……”九千流目光格外悲伤地看着花囹罗，“我讨厌丫头，最讨厌丫头了……”

    为什么可以让他的心疼痛到无能为力？

    疼痛到恐慌。

    疼痛到想说，不许再对他好？

    “九千流，我没关系的，小伤而已。你先跟风华回去，”

    花囹罗给风华使了一个眼色，让他带九千流走。

    风华点头。

    她转身往帝渊的方向走去。

    她脸上没有什么怨恨或不满，也没有疼痛，这几天已经疼得有些麻木了。

    可衣服上的血迹让帝渊微微觉得刺目。

    “今日的断雪崖，可真是热闹非凡。”风雪之中传来傲气十足的声音。

    小丑蛋爬上花囹罗的肩头，擦亮眼睛看：“主人，是大魔头耶！”

    花离荒、赤莲、妙音骑着五级火云马从风雪中出现，而停留在更远处没再继续往前的是青衣白发的清岚。

    “你怎么会来？”

    花离荒居高临下看了她身上的血迹，眉头一拧，十分不悦。

    “你不瞎跑，我会来么？”他翻身下马一身风尘仆仆，走到她身旁，“跟我回去。”

    “可是我……”花囹罗回头看帝渊，“我答应了尊上……”

    “闭嘴。”斗篷一脱罩在她身上，他说，“你答应我的事，还一堆没实现的。”

    不由分就将她抱上马背。

    “花离荒……”

    “再说一句，直接把你丢下断雪崖。”他可没有跟她商量的意思。

    “宁王还真是不客气呢。”白衣对花离荒目中无人的举动非常不快。

    九千流殿下都还不敢妄动，居然区区一个宁王敢撒野。

    “那又如何？你要拦本王？”花离荒也没将白衣放眼里。

    白衣道：“你要带走囹罗姑娘，还要问尊上答应与否。”

    “多此一举。”花离荒面无表情，“我带走她，还轮不到他答应。”

    “多日不见，宁王各方面都长进了。”帝渊忽然开了口，语气依旧寡淡，“可你当真以为，本座留不下她么？”

    花离荒虽桀骜不羁，但他知道自己跟帝渊交手还是没多大胜算的，但他可不会因为没胜算就妥协。

    “要打便来，别废口舌，无趣得很。”花离荒也跨上了马背，回头冷冷一笑，“不过敢问尊上，要留本王的王妃做什么？”

    花离荒的王妃……花囹罗？

    帝渊面具后的表情也微微愕然，这话太过出乎他的预料之外。

    远处的清岚也是一阵错愕，此事他也完全不知道。

    虽然，朔月那夜，花离荒体内的宿兽能顺利化解的原因，他大概能猜到是因为花囹罗，也曾嫉妒到发狂。

    但今日这个消息，却让他嫉妒之余，又丧失了所有的力气。

    九千流更是不能也不敢接受这个说辞，权当自己听错了：“你说什么？”

    丫头怎么可能跟他以外的男人成亲？

    绝对不可能。

    花囹罗头皮一阵发麻，花离荒这家伙……此行的目的其实就是这个吧？

    她根本不敢看九千流，心中说不出来的内疚与难受。

    花离荒嘴角一弯，他觉得此刻宣布这事，让这几个男人都知道花囹罗是他的女人，心里格外舒服。

    “说什么你去查连理法典自会一清二楚。”

    九千流此时的心，比被十千流璀璨时更难受千万倍。

    “丫头这是真的么？”

    “我……”

    “你要看连理卷轴么？”花离荒没等花囹罗回答就打断，“我可以借你一看。”

    他这个人很记仇，上次在司马堡，花囹罗丢下身负重伤的他去找九千流，那时候他的疼痛、愤怒可没此刻的九千流少。

    看到她为九千流出生入死，他又比九千流好过多少？

    不杀九千流，已是他最大的容忍。

    “我没问你，我问花囹罗！”九千流慌乱而恼怒，“丫头你快说不是！”

    “虽然……”

    现在她还说什么不是自愿的又有什么意义，只会显得她自私而已。

    既然她已经承认花离荒，就不该又揪着九千流不放。

    “九千流，对不起……”

    “与我连理，何须跟他说对不起？”花离荒不由怒火直升。

    虽然是不应该，但是她就是觉得对不起啊，说多少次对不起，还是觉得抱歉。

    “丫头我不相信，一定是花离荒逼你的对不对？”

    “哼。”过程是什么不重要，结果是他想要的便可，花离荒桀骜轻哼。

    “花离荒，我们走吧。”

    “跟他收回你那句对不起。”

    “别闹了。”花囹罗此时有些心力憔悴的感觉。

    “花囹罗……”花离荒不悦低声警告。

    花囹罗怒视回去：“你是让我如实说么？”

    “……”这丫头，越来越会顶嘴了。

    但要是她说出他骗她去签连理书，一定会给那些对她心存幻想的男人希望。

    权衡利弊，花离荒双腿一夹马身启程。

    火云马踏蹄前行，虽然雪很深，但只在雪上留下了浅浅的脚印。

    九千流追上前几步，可看到花囹罗与花离荒一道离去的身影，胸口翻搅又吐出了一口鲜血……

    这叫他如何接受？

    今天到底是什么日子？

    他九千流的末日降临了么？

    而此时，暮雪园的结界已经密密实实笼罩，消失在外人的视线当中。

    帝渊看着院内结冰的草木，冰冷的竹楼，忽然想起花囹罗在门前屋后，到处贴满让他吃药的纸条。

    想到她说的蝴蝶喜欢上花儿的故事。

    美丽的眼睛，雪雾弥漫。

    花囹罗，本座说过，叫醒我，就要做好承受后果的准备。

    花离荒的队伍下山。

    花离荒将花囹罗裹得严实了：“为何不说话？”

    “你想让我说什么？”

    “你气我公开我们结亲的事？”

    气他又怎样，话也不能收回了啊。

    这事迟早是要公开，而且她也不能一直瞒着九千流，虽然不是很想让他知道，可知道得该让他知道。

    这倒好了，犹豫之余就被花离荒这个小人利用了，她完全没有丝毫心里准备。

    不过花离荒要是不开口，她不知道要隐瞒到什么时候……

    花囹罗你太自私了，不能回应九千流，却又贪恋他的一往情深。

    想到要舍弃他，心脏就不舒服……

    所以理智上知道花离荒没有错，可还是忍不住生他的气。

    “你胆敢真生气？”

    “我不生气，我很累……”浑身又疼又沉重，“哈……哈啾。”花囹罗冻得打了一个喷嚏。

    “再忍一会儿，马车在山下，到那清岚给你给治疗。”花离荒虽然语气不善，可不免也有些担忧的。

    到了山下。

    花离荒抱她下马。

    花囹罗走了几步，脚步一软。

    清岚眼疾手快，伸手接住了倒下的她，立刻抱着上了马车内进行医治。

    花离荒站在车外，看着马车不动。

    伤得如此重她却一直忍着没有吭声……该多生他的气？

    但却有没当时揭穿他骗她成亲的事。

    她在维护他，可他方才所想的不过就是宣布对她的独占权。

    花离荒难能可贵开始反思自己。

    清岚沉默替她救治，他连问她的机会也没有。

    不过，他如何又能开口问呢？怎么问？问什么？

    错过，是一种永远也无法修补的伤痛。

    之前听青羽鸾翎说，在她们生存的现世有一个人那么说过。

    当你喜欢我的时候，我不喜欢你。当你爱上我的时候，我喜欢上你。当你离开我的时候，我却爱上你。是你走得太快，还是我跟不上你的脚步？

    我们错过了诺亚方舟，错过了泰坦尼克号。错过了一切的惊险与不惊险，我们还要继续错过。我不了解我的寂寞来自何方，但我真的感到寂寞。

    他不知道什么是诺亚方舟，什么是泰坦尼克号，但是，即便看着她他会如此寂寞，可依旧想要追随她守护着她。

    马车前行，清岚看着她毫无血色的面容，蹙起的眉头，伸手轻轻抚平。

    目光落在她同样苍白的嘴唇上，忽然想起了那日他为她点红唇之事。

    忍不住又想着，再有一次那样的机会该多好？

    那时她对他浅笑频频，吟诗。

    谁为我描眉点唇，盛装染红颜。香粉薰破秋凉，春花犹似开。人悄悄，风轻轻，马车行。花开遇见谁，方知柔情似水。

    为什么，他不附和？