
    左芷姗吓得花容失色，连忙回身对花离荒行礼。

    “宁王，你来得正好，九公主擅自闯入药草园，芷姗不过说了她几句，她就对我出言不逊，芷姗忍无可忍回击的。”

    “你怎知她是擅闯？”花离荒睨着她，面容冷酷。

    “她跟侍女在园中嬉笑，将药草园当花园游玩，看她脚边的珍贵药草都被踩坏了！”

    花囹罗起了一身鸡皮疙瘩，这借口找的，让旁人看起来都别扭。

    方才一只沉默的侍女碧瑶上前行礼说道：

    “回禀宁王，事实并非如此，皇后娘娘在春雪初融之时受了风寒，一直觉得心神疲乏，才让九公主为她配置一下熏香。”

    童天心并不多言，依旧端庄而站，不嫌卑亢。

    花离荒看向左芷姗，没说话，但一脸审问之色。

    左芷姗又连忙解释：“芷姗看他们在院中嬉闹，又看到药草被践踏，一时心急才如此……”

    “那你来这是做什么？”花离荒问道。

    “芷姗来借鉴药草种植方法。父亲负责锦城药坊的运作之后，芷姗一直在帮忙打理。药坊决定自种一些药材，芷姗便来宫里的药用植物园学习，此事也得皇上特批，还赞赏我做得不错……”

    左芷姗说完，等着花离荒说话，至少他该觉得她能干的。

    花离荒不悦道：“看本王做什么，还不快去学习？”

    “呃，是。”左芷姗不想走，她一走，就留下花离荒跟童天心独处了，“宁王若是得空，我想请教些关于药坊的运作问题。”

    “何需请教于本王，左丞相家可是为花氏一族打下半壁江山，自然是无所不通不是么？”

    该死的，居然这句话也让凝望听到了，难道方才童天心确实知道花离荒在门外？才故意说的那话？

    “芷姗对宁王的心……”

    “滚。”

    花离荒不耐烦，左芷姗想什么以为他会不知道吗？不是所有话多的女人他都有耐心应对。

    “……”左芷姗这下可不止伤心，她还在童天心面前丢了面子，但宁王在此她一点办法也没有，她狠狠瞪了童天心一眼，“是宁王。”

    啧啧，这都还没开始有后宫呢两个女人就成这样了？稍微幻想一下花离荒要是真的有个三宫六院的，花囹罗忍不住打了一个冷颤。

    “站住。”花离荒突然开口叫住了离去的左芷姗。

    宁王这是改变主意要跟她走了么？左芷姗欣然回头：“宁王。”

    “你说是你一直在协助管理锦城药坊事宜？”

    “是的宁王。”

    “从何时开始的？”

    “皇城学堂修炼结束之后就一直在。”

    “也就说一年之前，镜公主到药坊劳役之时，你已经那儿做事？”

    还以为宁王会说什么好话，原来是在说，那年花离镜与妙音被发配到药坊劳役，她安排她们跟车的事。

    那时候为了毁掉花离镜，左芷姗私通魈魔半路抢劫押送药材的队伍，魈魔专门掳掠钱财女子，以为它不是杀了花离镜也会玷污她。

    谁知，结果让花离镜给逃了。

    “镜公主去过药方劳役？”左芷姗诧异道，“何时之事，芷姗却从未知道。”

    花囹罗看向妙音：“该不会花离荒是怀疑，当时咱俩被魈魔攻击，是人为的故意安排？”

    如果真的是左芷姗做的，那也太可恶了，随行的女药师都被魈魔或杀害，连她跟妙音也险些不能幸免。

    是怀疑但没有证据，当时花囹罗初入魂魄之魔，把魈魔杀得一个不剩，连找个对质的都没有。

    押送药材的头领，又在那次押送中丧生，所有人事责任就都落在他身上了。

    “此时过去已久，是也难再追究。”

    两人对话之余，看到左芷姗再次被遣出了药草园。

    花囹罗觉得，自己躲在走道里偷看是有点不厚道的，可她就是不愿意走。

    园内只剩下花离荒跟童天心，花离荒不知问什么，话语很轻。

    童天心就说：“对，都是用来自药草园的药草制成的，刚才我与碧瑶所采集的，就是那种元灵草……”

    元灵草种了一片，细长碧绿的叶子，浅黄色的小花。

    更神奇的是，随着童天心的的手一指，居然有两只粉黄色的蝴蝶从药草里蹁跹飞出了出来。

    蝴蝶双双追逐着，款款飞到了花离荒跟童天心之间，流连萦绕了许久，像在表演比翼双飞的画面。

    随后一只蝴蝶停留在童天心装着元灵草的篮子里，一只就绕着童天心飞舞。

    此时，童天心抬眼看向花离荒，双目清澈，嘴角弯起一丝笑意。

    花离荒是什么表情，花囹罗看不到，但是她一瞬间就觉得花离荒特别可恶。

    “都怪花离荒。”花囹罗冷不丁就说了这么一句。

    也就花囹罗敢这么直呼宁王的名讳：“怎么是怪宁王？”

    “什么怎么？就是他的错。”没他哪来的一群女人，哼。

    花囹罗看了花园里的花离荒跟那两个女人一眼，抬起下巴就走。

    妙音不知所云，跟着她走。

    回到景阳殿，花囹罗直入偏房，对着镜子整理一下自己的衣着。可惜一身的男装，也不能画画腮红涂涂嘴儿的。

    小小拍了一下自己的脸，干吗要想在花离荒面前展示自己漂亮的一面，看到他被两个女人两只蝴蝶围着他转，她就不得劲了啊？

    想到那两只蝴蝶，花囹罗心里就有火，我去，演梁山伯跟祝英台续集啊！

    花囹罗将镜子一扣，倒向床铺。

    反正吧，花离荒只要跟那个女人有半毛钱关系，她就……就离婚！

    越想越不爽，从她伤势转好之后，花离荒就开始忙啊忙，都几天不见面，回到皇宫第一眼不是回来看她而是去见指婚对象是吧。

    好，等他会景阳殿她倒要好好问问刚才是去干吗了？

    花囹罗瞪着天花板等啊等，她认为，花离荒要是回来会直接进偏房来看她的。

    可她等得都睡着了，醒来天色已晚，可是花离荒却没来过。

    丑蛋抱着一个水煮蛋飞进来，看花囹罗坐在床上叫道：“主人你睡醒了？”

    她到底睡了多久？

    “怎么……没人叫醒我？”

    “叫醒你做什么？”

    “那个……大魔头没回来吗？”

    “没有啊，一直都没回来。”

    那就奇怪了，明明就在宫里了，居然到现在还不回景阳殿。

    晚饭时间，依旧不见花离荒回来。

    花囹罗坐不住了，可是又不好意思直接问妙音，看到她端着饭菜过来，她想了想：“现在就开饭吗？”

    “你还不饿么？”

    “不是，我是觉得，宁王在宫里，不等他回来吃饭，他肯定又会生气的。”

    “宁王不在宫里。”

    “不在？”怎么可能？“下午他不是在天门宫么？”

    “又已经出宫了。”

    又出去了？“没回景阳殿？”

    “应该是急事，并不见回来。”

    “当自己治水大禹呢！”三过家门而不入？

    “什么？”妙音没听明白，估计是囹罗又在说家乡的俗语。

    “没事，咱们吃饭。”

    是不是她承认了连理卷轴，她就掉价了呀？居然没回来看她一眼就走。

    然后，花囹罗又觉得自己没事找事了，她到底在计较什么啊？花离荒所在的这个位置，估计都容不得他有半刻清闲吧？

    都是太闲了给闹的。

    睡了一个下午的花囹罗，晚上睡不着了。

    拿出风华的信竹看了许久，九千流刚听到她跟花离荒领连理卷轴的时候，必然很伤心，如今过了这么多天，应该到很生气的时候了吧？

    如果她现在有所表示，会不会动摇他或让他更厌恶？

    还说花离荒讨厌，其实她自己也听讨厌的吧？

    花囹罗收起信竹。等着蚊帐顶继续失眠。

    啊对了。

    花囹罗咕隆爬起来，再从乾坤袋内拿出九门传送空间。

    九门已经设置了皇城学堂大叔那，景阳殿，花离荒还有一个地方就是，暮雪仙山。

    设置暮雪仙山的理由很简单，万一还有事找他帮忙，不用爬那么断雪崖，也不用受冰寒之冻。

    这大半夜的，尊上应该已经睡了吧？

    花囹罗启动了暮雪仙山的门。

    转眼间就到了暮雪园内，她之前所在的房间。

    此刻的断雪崖上，万籁俱静，花囹罗屏住呼吸，蹑手蹑脚往帝渊的房间走。

    皇室的宫殿内，整夜都有会夜光珠照明，但暮雪园的夜里完全没有灯光，不过因为皓月当空，雪地反射月光，室内也不觉得暗。

    帝渊卧在床边，白袍与黑发一半在床上，一半拖曳在地板上，右手也伸出窗外搭在地面上。

    而地面倒着一个酒壶。

    室内萦绕着淡淡的酒香……

    不是说身体不适，居然还酗酒不成？

    花囹罗走过去，想看他是睡着还是醒着的。

    凑近一看，他趴着脸被长发遮掩了大半，花囹罗想再凑近些。

    “咳咳咳……”趴在床边的人忽然轻轻咳起来。

    花囹罗吓得不敢乱动。

    但床边的人只是轻轻地咳了几下，并没有醒过来的意思。

    花囹罗松了口气，走了过去，轻声叫了一声：“尊上？”

    帝渊没反应。

    “尊上……”确定他是醉了，花囹罗上前轻扶住他的手臂把他往床上翻，“哎唷，一个女人的手臂怎么这么长……”

    尊上顺着她的力道，往床上翻身，也没有醒过来的迹象。