
    阳春三月，大地回春。

    花囹罗的伤在清岚的调养下基本痊愈，但是在景阳殿休养了数日，却一直没见到青羽鸾翎，花离荒也不经常在宫里，只留下妙音在她身边照顾着。

    花囹罗跟丑蛋在后院懒散晒太阳，看着手里的风华的信竹，想着要不要给他写封信，问九千流的身体状况。

    可想到当日在断雪崖花离荒公布了连理书的事，她不用想都知道九千流心里有多难过。

    果然是身体好了日子太清闲了思想就开始复杂了。想问什么直接问不就完了吗？又不是给九千流写信，而是给风华写信而已呀。

    怎么会纠结了几天也不敢写信，她心里是有多歉疚？

    妙音给她折了几枝桃花插花瓶里放到偏房里，走出来看到她捏着信竹发呆问道：

    “公子是想写信吗？”

    “啊？不是。”花囹罗将信竹收起来，“为什么这几日都没见到安子跟赤莲？”

    “都在师叔那修炼。”

    “皇城学堂吗？”

    “嗯，估计此番修炼之后，修为会有更大的提升。”

    “宁王也在？”

    “那倒不是，宁王在别处。”

    “噢。”大家都忙，就她好闲啊好闲，“妙音，不如我们来一场BBQ吧怎样？”

    “啊？”

    “就是烧烤……烤肉。”

    “烤肉！”小丑蛋立即飞起来，“好耶好耶。”

    领了景阳殿的宫女跟太监在后院烧烤之时，花离镜出现在了后院的入口。

    通常情况下，她是不会踏进后院的。

    花囹罗直到今天面对花离镜的时候，还是觉得有点不大习惯，毕竟借用了人家身体好长一段时间。

    妙音走过去：“镜公主有何吩咐。”

    花离镜抬起目光看向花囹罗。

    跟她有话说？

    花囹罗立刻热络招呼：“过来一起吃吧。”

    花离镜想了想，走了过去。

    侍女立刻拿来一张椅子。

    因为花离镜不说话，刚才咋咋呼呼的气氛顿时安静下来。

    “都散了吧。”妙音说完，宫女太监们离开了后院，妙音也朝外头走去。

    花囹罗给了她一个烤好的烤串：“公主找我有事儿？”

    花离镜接过烤串握在手里，目光落在炉子内的通红炭火，许久之后说道：“我想问公子，三殿下的身体可好？”

    花离镜为什么会来问她关于九千流的问题？

    似是看出她的疑虑，花离镜又缓声说道：

    “上次公子去过盛世阁找三殿下，我以为殿下跟公子关系要好。早几日听宫里有人说，殿下在回国的路上受了重伤，心中很是担忧，也不知跟谁打听，所以想来问问公子。”

    “应该没事了。”红莲花救活了，九千流的身体应该是没事了的。

    花离镜松了口气：“那我就放心了。”

    话已经问完，但花离镜没有离开的意思，两人处在尴尬的状态之下。

    花囹罗看她比起之前更消瘦了些，询问道：“公主最近身体还好吧？看你脸色不大好。”

    “多谢公子关怀，大雪初融那会儿受了点风寒，如今已经好得差不多了。”

    “那就好，春天了要更注意点，别受病菌感染。”

    “劳公子提醒了。”

    花离镜语气轻淡有理，看着花囹罗的时候也没敢睁眼瞧很久，大家闺秀嘛，面对男子总会矜持。

    “公子呢？”

    “我如何？”

    “早几日来景阳殿看公子在修养，清岚大人又时常过来诊治，如今可也好些了？”

    “啊，肩膀受了点伤，好多了！”

    “主人，鸡翅膀烤好了，孝敬您的！”小丑蛋把鸡翅膀虔诚地递给花囹罗，“这样你的肩膀就可以立刻好了。”

    “你还当吃啥补啥啊？”花囹罗接过一串，小丑蛋手里还剩一串，小丑蛋张口就想吃，花囹罗弹它的脑袋，“没礼貌……”

    小丑蛋揉揉被她弹的地方，将鸡翅膀给花离镜：“给你吧。”

    “你吃吧。”

    “我再烤就好了。”

    “多谢。”花离镜接过鸡翅，小口吃了一口，又用手绢擦擦嘴，“说来也奇怪，这只小宠物在你来之前，还会去盛世阁，你来了之后，它便都不去了……”

    “呜……”小丑蛋瞅了自己主人一眼，飞过去捧起两串鸡翅放在炭火烤。

    “可能我比较贪吃，它就跟着我了。”

    “公子给的感觉确实很亲善。”花离镜说完，微微欠身，“抱歉，我在此处是否打扰到你了？”

    “不会啊。”

    以前她是花离镜的时候，很闲。现在她也很闲，加上花离镜也无处可去，那就是两个大闲人。

    花离镜不再说话，将鸡翅小口小口吃完，将嘴唇擦拭干净，收拾妥当后才说道：“多谢款待，我先回去了。”

    “行。”花离镜当真不爱说话啊，吃了鸡翅要二十分钟，可一句话也没说，“有空下次找我玩。”

    花离镜脚步一顿：“当真可以找你么？”

    “当然可以。”

    花离镜微微低着头：“在这宫里，公子是第一个主动邀请我的人。”

    这个，花囹罗深有体会，想当年她刚刚成为花离镜的时候，遭受多少人的嫌弃啊，到哪哪儿都不欢迎她。

    “其实你可以多走动走动，也许跟大家就熟了。”

    花离镜淡淡笑了，话语里不免多了一些哀怨：“皇宫说大不大，却比任何一个地方都复杂。看似人丁兴旺，其实谁跟谁都没有关系……”

    说完她微微欠身，离开了后院。

    小丑蛋噗的一下把鸡骨头吐出来：“主人你看，她就是这样，所以盛世阁一点也不好玩。”

    可她说的，何尝又不是实话？

    妙音走了出来，看了花囹罗许久，问道：“囹罗，其实当时，是你吧？”

    花囹罗回头看妙音，随即一笑：“你看出来了？”

    “起初只觉得你说话的方式，跟青羽随官相处的方式跟之前的镜公主很类似，以为真是青羽随官的表亲。后来看宁王对你的态度就猜到了。”

    “你们其实都知道了吧？”花囹罗也没有打算隐瞒，“那还一口一个公子的叫。”

    “宁王吩咐，隐瞒你的身份。”

    对外他要隐瞒，对她却老是威胁说要公开，城府不是一般的深。

    “囹罗。”妙音真诚笑道，“很高兴再与你相见。”

    “我也是。”

    “也请别辜负了宁王。”

    “什么啊。”花囹罗有些害羞了。

    “我比宁王年长几岁，可以说是看着他长大，面对你的时候好像看到了小时候的宁王，也是第一次见他守在一个人的床边不眠不休……”

    “你就别替他说好话了。”其实她懂，只是有点不好意思。

    “我说的是真的，宁王待你没三殿下差。”

    这话让花囹罗蔫了，怎么连妙音都知道九千流的事？

    妙音知道说漏了嘴，立刻说道：“是我冒犯了，但我想三殿下应该也知道你的真实身份，才拒绝了镜公主，毕竟以前他那么中意公主。”

    “诶，丑蛋，丑蛋赶紧拿一串烤翅来堵妙音的嘴。”

    “是，主人！”

    妙音：“……”

    妙音再怎么待她好，还是向着花离荒的啊，就跟花离荒的半个姐姐似的，估计刚才看到她拿着信竹，还在想是不是她要给谁谁谁写信吧。

    她这名声岌岌可危啊。

    唉也许妙音根本就是坦诚对话，只是她心虚，因为她确实很惦记着九千流的伤势。

    咚咚

    信竹有来信。

    是风华的来信？赶紧检查信件，却不是风华的，却也不是青羽鸾翎的，而是……尊上的！

    一看确实是尊上的信竹，立刻打开。

    信中写着。

    咳嗽之症又犯，速来煎药。

    花囹罗看完有点发懵，以前她给尊上写了上百封信，也没见他回一封。她给他咳嗽药他自己也都没动过，还说自己的咳嗽是不治之症。

    如今却忽然写来一封信，让她去给他煎药？

    邪乎了。

    该不会是因为心情太过低落，那天她又没给他完成第二愿望，所以才特意叫她过去的吧？

    现在的尊上有点怪怪的。

    “谁的信呀主人？”

    “尊上。”

    “不会吧！”小丑蛋小眼睛铮亮，“尊上给主人你写信了，都写了什么呀？”

    “去给他煎药。”

    “绝对不行！”小丑蛋说，“他要是再为难你怎么办？”小丑蛋说完悄悄看四周，它这么说不会传到暮雪仙山上去吧？

    “应该不至于吧，不过是心情不好而已……”因为他失恋，她却领结婚证，心里不平衡想掐她吗？

    卑劣啊，居然把被人往这么坏处想。

    但他可是为情冰封自己的极端份子啊，之前还让她承受九天之痛，险些没挂掉，万一这次去他给她泼硫酸呢……

    特么卑劣啊，居然把人越想越坏了。

    “我去找清岚。”

    “找清岚大人做什么？”

    “开治咳嗽的药。”

    “主人你真的要去呀？“

    “总不能让他病着吧？”

    花囹罗说着就去了太医馆。

    一进院子花囹罗止住脚步。

    清岚依旧穿着青色衣衫，雪白的长发束着尾端，站在园中的桃树下，背着手抬头看枝头的桃花。

    隐约知道他在看什么，因为他为她摘下桃花的那日，她也不曾忘记。

    也隐约知道清岚现在的心情，可她却无法回应他了，因为记忆还在，心中的清岚依旧还在，花囹罗选择退出太医馆。