
    小丑蛋问：“主人，不是要找清岚大人吗？我都看到他了。”

    “不用了，药方我能记得。”

    人心真的很奇怪，曾经因为这个人心如刀割过，恨不得想要把他从心底刮掉，以为一辈子也走不出他的世界。

    说喜欢上一个人不过一瞬间，忘记一个人需要一辈子。

    只是不知从何时开始，那种心痛的感觉却已经慢慢淡去，也不知不觉能像没从他身上受过伤一样出现在他的身边。

    忽然觉得忘记了一个跟喜欢上一个人是一样的，其实都只是在不知不觉的那一瞬间。

    不是全然的遗忘，而是不再痛了，就已经忘了继续喜欢了。

    桃树下的清岚没动。

    他身后闪现而来一道白光，小花囹罗模样的白葵望着门口，比清岚表情还纠结：“她走了，清岚你不叫住她呀？”

    清岚不语，从怀中取出那朵珍藏很久桃花，依旧鲜活如当年的花瓣，却显得格外孤单。那个踮起脚亲吻他脸颊的丫头，他已经，叫不住她了。

    去年今日此门中，人面桃花相映红，人面不知何处去，桃花依旧笑春风。

    花囹罗，我从来不想为难，喜欢你，如今是我一个人的事。

    清岚转身走入室内。

    过了许久，妙音拿着一个药方来到了太医馆。

    “清岚大人，麻烦帮抓这些药。”

    清岚一看上面的药方，想到方才花囹罗来过，立刻想到了花囹罗曾经让赤莲跟他拿药方的事。

    这次也是给帝渊拿的么？

    “景阳殿有人咳嗽么？”清岚问道。

    “并没有。”

    “可是囹罗让你过来抓的药？”

    “这……”清岚大人怎么就知道是花囹罗让拿的？妙音没正面回答就道，“劳烦清岚大人了。”

    清岚将药方一收：“此事交由我处理便可。”

    他拿着药方出了太医馆，帝渊可不是花囹罗想的那么单纯的一个人。

    一出医馆就看到花囹罗站在医墙外，这让他颇有些意外，但立刻知道她在故意避开他，清岚微微蹙眉。

    花囹罗见到他也吓了一跳，愣了许久反射性伸手晃了晃，傻笑：“嗨，清岚，要出门吗？”

    他让她如此困扰么？

    “找你。”清岚尽可能的冷淡如当年。

    “找我啊……啥事儿？”

    “你咳嗽了？”

    “我没咳呀。”立刻明白清岚是知道那药是她要抓的了，花囹罗老实交代，“其实是尊上生病了，让我给他抓药。”

    “他那病治不好。”

    “诶？”居然清岚也说治不好，那尊上患的果然是顽疾。“真的啊？尊上说治不好我还不相信。可是上次他吃了你开的药，不咳很长时间了。”

    清岚说的病可不是咳嗽。

    清岚看着她：“你如今还听我话不听？”

    怎么突然这么问啊？“我听啊。”由始至终还是最听清岚的。

    “那就别去暮雪仙山。”

    “可是……”

    “我明白你的忧虑，可若是他真想治病，你把这药方寄给他，他自然会让白衣与黑衣去办妥。”

    “也是哈。”花囹罗想想觉得说得有理，反正这次是尊上主动说要吃药。

    “我也赞同！”小丑蛋举双手赞成，以前见到尊上是腿软，如今见到尊上，它翅膀都软。

    “那这药方没写错吧？”

    错不错，其实没差，帝渊哪里是想吃药？

    “嗯，没错，你就将此方寄给他。”他将手里的药方给回她。

    “噢。”花囹罗看了清岚一眼，被他的目光抓住，连忙避开，“那我走了。”

    “且慢。”清岚走近她，看她眼里的躲避虽心里难受，但表面依旧不亲不远，“我看着你把信寄出去。”

    “啊？”至于嘛……

    至于，她心软，别人对她好她总想着加倍回报，指不定回去写信又担心得前往暮雪仙山了。清岚不说话，但显然坚持。

    “行吧。”花囹罗拿出帝渊的信竹，将药方寄了过去。

    “回吧。”清岚说完，转身走进回医馆。

    门边忽然探出一个脑袋，大大的眼睛，白白的脸，白葵对花囹罗招手：“囹罗大人……”

    清岚走到门口，将那颗小脑袋推了进去。

    小丑蛋说：“主人，白葵好像你耶，对不对呜？”

    花囹罗想起白葵说的话，说她的模样是清岚心里的人，所以清岚心里的人是她吗……

    难怪花离荒会说，他们……

    啊呸呸，别自我感觉太良好，这种事情可不是多多益善。

    太医馆位于皇宫内的天门宫，馆外开辟了一个大型的药用植物园，种有各种药草。

    花囹罗与妙音同行回景阳殿，走在阁楼间的木建筑通道内，位置较高，可以将下边的药用植物园一览无遗。

    花囹罗往园中观望。

    很多都是花囹罗没见过的植物，有的模样奇特，有的花开得艳丽，在这春暖花开的世界，倒像一座花园。

    往前走出两步，看到了花园内的童天心与侍女碧瑶赏花，花囹罗停下脚步。

    童天心还是穿着天方国的传统服装，衣服是布衣，绣着她们国家的迹象图腾，头戴能批身的头巾，额头有宝石制成的抹额。

    虽然见过童天心好几次，但花囹罗仍对她的模样不是很深刻，似乎很漂亮，但是却想不起来具体是怎样的漂亮。

    不过，这女人真是难以捉摸。

    花离荒不去迎亲，她便自己带着嫁妆从天方国远道而来。

    虽以出阁为名，但来到西岐皇宫的日子不短，来景阳殿的次数却非常少。

    也不见她找花离荒，就套着一个指婚的理由在宫里呆着……

    花囹罗都有点觉得自己像第三者了，虽然有一个连理卷轴，但她算不算是小三上位？

    咳咳……

    花囹罗你在想什么呢，居然自称为小三，有毛病啊？

    指婚又不是结婚，谁有证谁合法！

    一切不合法的才是小三……

    那花囹罗，你在九千流跟花离镜的关系中属于什么？

    呃……还是第三者插足。

    但是，她也不想这样啊。

    “主人，你怎么了，脸色这么难看？”

    花囹罗摆摆手，她能怎么了，就是突然觉得自己挺祸害的。

    赶紧走吧。

    诶不对，药用植物园里又来了一些人……其中一个人是左芷姗。

    童天心要糟了，左芷姗可是个麻烦人物，本来打算离去的花囹罗，干脆停下脚步观望。

    药用植物园内。

    童天心看到左芷姗时，站得格外端庄，按礼数左芷姗是应该跟她行礼的。

    左芷姗却显得趾高气昂，这园子里又没被人，就算童天心是公主又怎样，自己送上门来还不被认可的外国人，无依无靠的她怕什么。

    “九公主还真的好雅致，放着好好的后花园不去赏，来看着药用花草。”说完她又立刻做了一个恍然大悟的模样，“噢，是没脸过去吧，宁王不完婚，你就是一个倒贴的公主……”

    童天心微微一笑，丝毫没有收到她的影响，声音细腻婉约，却也不卑不亢：

    “后花园是圣上跟妃嫔的后花园，紫斗宫包括宗亲园的人未经许可，不可擅自进出，我作为宁王的准妃，自然要与宁王一道遵守宫里的规矩。”

    皇宫之内九宫十五殿，妃嫔们所在的云罗宫、淑德殿、贤贞殿、华春殿、兰心殿，是皇帝的后宫。

    别说外人，就连皇帝的子嗣，年满十四岁之后都得移居紫斗宫之中，不得随意出入。

    花囹罗当时知道这个规矩之后，非常理解。皇帝的老婆一个比一个嫩，数量之多，顾不过来自然要严加看管，不然指不定哪天把孙子当儿子养……

    “哎唷，到如今还敢说自己是准妃，我看是准备飞出去吧，宁王是不可能跟你完婚的，天方比起我西岐不过是个小国，你自然也无足轻重，你就不配跟宁王成婚……”

    啧啧，左芷姗还真是一个不知天高地厚的丫头啊，左家到底是多大的势力才养出一个比公主还骄横的丞相小姐？

    童天心话语缓慢说道：“如此说来，丞相小姐觉得谁才有资格与宁王成婚？”

    “我左家是西岐的开国元勋之家，为西岐江山立下悍马功劳，可以说有一半江山是我们帮皇上打下的……”

    “噢？”童天心微微一笑，“丞相小姐的意思是，西岐的半壁江山是左家的么？”

    “我……我何时如此说过？”她只是说明左家的重要性，以及她有资格成为宁王的王妃。

    “方才刚说过，宁王可也听见了呢。”

    “宁王也听见……”左芷姗立感芒刺在背，连忙回头一看，身后并没有人，顿时恼羞成怒，“你这女人敢吓唬我？”

    “丞相小姐若问心无愧，怎么听到宁王二字就吓到了呢？”

    “谁说我吓到了？那是高兴。你都不知道我有多迫不及待要见到宁王呢，比起你宁王跟我在一起的时间要长太多，我们可是青梅竹马……”

    在观望的花囹罗为左芷姗捏了把汗。

    因为此时，花离荒确实出现在了她的身后，可她浑然不知。

    童天心微微颔首，说道：“宁王有福，得丞相小姐如此青梅竹马。”

    “所以，你很快就会被赶出皇宫的，我保证……”

    “你如何保证？”花离荒冰冷的声音从左芷姗的身后传来。