
    花囹罗醒来，发现自己躺在陌生的房间里。

    天还没亮，室内的夜光珠光线柔和，目光在室内的摆设上转了一圈，许久才认出这是花离荒的房间。

    顿时完全清醒过来，她怎么躺他床上来了？

    想起她跟花离荒从暮雪仙山下来的事了，她坐起来，偏头看到花离荒坐在床边的椅子上，身子斜靠床柱上睡着。

    哎唷，这个人居然也会睡觉的吗？她完全当他是不眠不休的机器人来着。

    花囹罗就近看着他的脸，眉毛、睫毛、鼻子、嘴唇，下巴……其实这家伙长得也很不错，如果性格好点话就完美了。

    不过好笑的是，丑蛋不知道哪来的勇气，居然敢趴在他膝盖上睡得香喷喷的。而花离荒居然也没有把它丢出去。

    她能认为，他是爱屋及乌吗？

    虽然之前有些气他曝光那张不甚光荣的连理书，一觉醒来看到他，发现那些怨气悄然离去。

    她总说什么，她的男人身心都只能属于她一个人，那么她决定选择了花离荒，就该对他负责，不能再有过多的奢望。

    花囹罗坐起来，拿了毯子往他身上披，动作已经很轻，花离荒却倏然张开眼睛，目光锐利。

    她下意识地收回自己手里的毯子，不大想让他看到她对他好。

    “那个……”

    “我不冷。”他自顾回答。

    “冻得跟冰块似的还不冷……”花囹罗咕哝一下，没好气地将毯子往他身上一丢。

    花离荒将毯子连同小丑蛋一道放开，坐到床边伸手探向她的额头，肃然的表情的脸微微缓和下来。

    “我发烧了吗？”她自己也摸了摸，“不烫了。”

    他拉下她的手，顺手抹上她的脉搏：“没事了。”

    看他这表情，似乎之前她的情况很吓人啊？

    “吓坏了吧？”花囹罗笑道，“我也不是故意的。”

    花离荒喉头一紧，不答就问：“饿吗？”

    说到这个，花囹罗摸摸肚子：“饿。”

    花离荒叫妙音去把吃的端上来。

    妙音端着热腾腾的汤羹上来了，说道：“宁王，你已多日不曾好好休息，如今囹罗醒了，就由属下来照顾吧……”

    花离荒抬手制止她继续说下去，端起托盘上的碗：“你退下吧。”

    妙音退后：“是。”

    心里有些小感动，花囹罗默不作声，不过花离荒动手勺碗里的汤羹不会是想喂她吧？

    “你要喂我？”鸡皮疙瘩都起来了，太不像花离荒所为了，“小女子承受不起啊……”

    不跟她贫，他勺了一口食物放在她嘴前：“张嘴。”

    “唔。”花囹罗低头去吃，然后吃吃笑了，“要是别人看到你这样，会以为你被雷劈过吧？”

    “张嘴。”

    “嘴里的还没吃完呢。”显然他不擅长照顾别人啊，她吃完嘴里的张口，“啊，来。”

    花离荒：“……”她那又承受不起的样子？

    吃了小半碗，花囹罗奇怪道：“天啊，为什么还感觉这么饿？”难道刚才她是饿醒的吗？

    花离荒凝眉：“你睡了三天。”

    “什么？”花囹罗不可思议，难怪他是这样的表情，她故意道，“我是猪！”

    “是猪。”

    花离荒继续喂食，也暗自松了口气，他恨极了看她躺在床上高烧不退，昏迷不醒的样子，

    花囹罗边吃，边端详他的下巴，心口微微一暖：“你长胡子了，该不会这几天你都没好好休息吧？”

    “男人长胡子不是因为没好好休息。”

    “都到这份儿上了，你就不能老实承认你担心我对我好呀？”

    花离荒不语，直到她把碗里的汤羹吃完：“还吃吗？”

    花囹罗摇头，故意捂着自己受伤的肩膀痛哼：“吱。”

    花离荒立即放碗起身：“我看看……”

    花囹罗笑着看他。

    去检查她伤口的花离荒手也停下来，知道她是故意的。

    “不好笑。”他硬邦邦说道。

    “又不是为了好笑，谁让你嘴硬不承认……”

    今天的她有点不一样，花离荒问道：“你不生气了么？”

    “嗯？”花囹罗想了想，知道他说的是，他公开连理书的事，“大概吧。”

    有夫妻之名，有夫妻之实，没办法否认。

    “就算你生气，我不后悔。”这是他斟酌之后得到的结论，“我必须让他们知道，你是我的人，让他们死了那条心。”

    “他们？哪来的们？你以为我有多讨人喜欢啊。”

    虽然花离荒不是很愿意承认，但是……

    “你有。”

    “哈？”万万没想到，能从华丽华嘴里听到这个答案，“不会吧花离荒，难道我还没睡醒么，我不是愚蠢不是废物居然是讨人喜欢啊……”

    “聒噪。”花离荒非常不自在。

    “小荒儿，你害羞了么？”她没正经地想掐他的脸。

    花离荒握住她的手腕：“是不是还有哪里不舒服？”她的举动有些反常。

    花囹罗反握住他的手：“我想过了，花离荒，那份连理卷轴，我接受了。”

    花离荒屏息许久，忽然别开头轻轻咳起来，不可一世道：“你必然得接受。”

    “……”这家伙，能说点好听的吗？

    还没抱怨完，花离荒突然回头，张手将她揽入怀里。

    明明很感动的嘛。

    花囹罗笑道：“既然这么感动，发表一下感言呗。”

    花离荒深呼吸，抬起手，在她背后一笔一笔写起来。

    “写的什么呀？好痒……定字我知道……不字……”当他写完第三个字，花囹罗软软依偎在他怀里，直到他把最后一个字写完，她说，“你说的，可不许反悔！”

    “我花离荒，绝不反悔。”

    “那你若负我又怎样？”

    “不得好死。”

    “呸呸呸！”花囹罗连呸了好几下，“死就算了，我给你指条明路。”

    看他似乎真感兴趣，花囹罗说道：

    “就是从现在开始，你只许疼我一个人，要宠我，不能骗我，答应我的每一件事都要做到，对我讲得每一句话都要真心，不许欺负我，骂我，要相信我，别人欺负我，你要在第一时间出来帮我，我开心了，你就要陪着我开心，我不开心了，你就要哄我开心，永远都要觉得我是最漂亮的，梦里也要见到我，在你的心里面只有我……”

    花囹罗噼里啪啦说了一大堆电影台词，花离荒却听得格外仔细，似是想要把她说的每一个都记下来。

    待花囹罗说完，他点头应道：“嗯。”

    花囹罗觉得不可思议：“你当真了？”

    “你没当真？”他有些不悦。

    “我……我当然当真啦！”虽然她不过是引用了电影里霸气的台词，但如果他能做到的话，那她当然当真了。

    真的是一点玩笑都不会开的人啊，认真得让她都羞愧。

    “那我现在不开心，你哄我看看？”花囹罗故意刁难他。

    他面色一顿，许久之后说，终于说了一句：“天还没亮，你继续睡吧。”

    说着还将她放倒在床上，用被子将她盖好，表情有些不自然。

    花囹罗忍了许久，终于哈哈大笑起来，然后又说：“要不，你给我笑一个？”

    花离荒脸色不是一般的难看，他是不懂儿女情长，也从未知有今日，想讨一个女子欢心。

    他一直以为只要他演绎，便可得到所有想要的东西，以为自己无所不能。

    但她仅仅想让他逗她开心，让他笑的要求，他却束手无策。

    有些挫败地掀起被子躺了进去，与她面对面对视着。

    故意逗他的花囹罗立刻笑不出来，微微红了脸道：“我伤势未愈，你别乱来。”

    花离荒轻轻凑过去，轻轻贴着她的唇瓣，冰凉的唇在她的唇瓣上微微僵硬而颤抖地弯起上扬的弧度。

    “笑。”

    她微微惊愕，这是她以为他是骄阳时，教他做过的事。

    他离开她的唇，静静看着她，眼里难得一见有了些许柔光，恍惚间有些骄阳的模样：

    “我都会做到，可能有点慢，囹罗，等我一等，可好？”

    这也许是花囹罗听过花离荒说的，最柔软的一句话。

    她贴近他的唇，轻轻说：“好。”

    将她轻拥入怀，她像原本就该属于他的怀抱，完好的镶嵌在他的胸膛。

    他闭上眼睛，空荡荡的胸口因为她的贴近，回荡她心跳的声音。

    慢慢的，心跳的声音越来越清晰。

    慢慢的，胸口越来越暖和。

    慢慢的，她就变成了他的心脏。

    相拥而眠，原来是如此安宁的一件事。

    花离荒睡着了，他已经忘了睡得这么安稳是什么时候，贪恋着这温度，宁愿从此在这温柔乡里沉睡不醒。

    花囹罗睡着了。

    她又做了一个梦，梦见了绚烂的花之国度，梦见了朝阳徐徐升起，梦见盘旋的青鸟嘶鸣。

    一切安详美好。

    可忽然大风呼啸，电闪雷鸣。

    那只青鸟不断撞击着岩壁。

    撞得梦境晃动，落花纷纷。

    她就像一朵花一样掉落，陷入黑暗的深渊。

    一声声无情的声音在耳边回荡。

    如果必须有一个要消失，那么那个人必定是你，我会活到最后。

    忘记这里的所有，忘记你曾属于这里，永远不要再回来。

    双生花，并蒂莲，同根生，不得终……