
    “冻得跟冰块似的，这身体哪受得了……”花囹罗自顾小声嘀咕。

    进了床内，窗外的光照射不到，显得很暗，帝渊张开眼睛，眸光清醒。

    不是就回了一个药方就置之不理，半夜又过来做什么？

    花囹罗浑然不觉他是清醒的，将被子拉过他的身体，压紧他被子边缘。

    从暮雪园内结冰之后，她就觉得这里的寒气刺骨的冷。

    要御寒只有一个办法了，花囹罗走出他的房间，回了景阳殿。

    如此就走了吗？帝渊躺在床上动也不动。如今的断雪崖，真的好安静，安静得仿佛连他自己也不存在于这片雪地。

    帝渊黑色的瞳眸，慢慢起了一丝雪雾，逐渐染成了灰白色。

    修长的指尖一点一点冻结出一层冰，冰蔓延过他的皮肤，覆盖上素白的华袍……

    即便没有人可以杀他，但这里已经是一个不需眷恋的死亡地带。

    他身上的冰雪继续扩散，从床上到地板，爬上墙壁，到门窗……

    吱呀

    冰封到一半的门忽然又被推开了，花囹罗钻了进来，这会儿真是倒抽了一口寒气，冻得立刻哆嗦。

    “艾玛，这里真不是人住的地方啊……”

    她的闯入，

    床上的帝渊眼中的血雾消散，冰雪随着她的踏入一步一步后退。

    她居然又来了……

    花囹罗提着一炉红彤彤炭火，走到他窗前放下。

    又从乾坤袋内拿出一床厚厚的被铺，加盖在他身上。皆从又拿出一个暖手袋，两个暖手袋……掏啊陶居然让她掏出了六七个。

    段时间内只能找到那么多了。

    这暖手袋是皮囊鼓制成，里边撞上烧开的水，平时就适合她这种游手好闲的人抱着取暖，大概水温能保持大半个小时左右。

    花囹罗走到床尾摸到他的脚，将两个暖手袋放进去。

    居然睡那么旧，被子还是冷冰冰的，花囹罗又往他身侧加了暖手袋，碰到他手的时候，居然也是冷冰冰……

    “靠，不会吧……”

    花囹罗脑子轰的一下就炸开了，一点体温都没有，那岂不是……挂了？

    不对啊，刚才来的时候，还听到他咳嗽声的，就她离开的这么一会儿，就出大事了？

    花囹罗挪到床头，手指微微颤抖地伸到帝渊的鼻子前。

    帝渊：“……”

    花囹罗觉得自己的心脏都快停止跳动了，可感觉他清凉的气息拂过她冰冷的手指时，她的心才忽然起跳，砰砰跳得飞快。

    吓得不轻啊。

    回头继续塞暖手袋……

    “咳咳。”帝渊又轻轻咳了起来。

    “早咳啊，也不至于让我吓得腿都软。”

    帝渊：“……”

    不过，他好像没戴面具诶，而且是醉酒了，那她偷偷看看应该没问题吧？花囹罗看过去……

    床内很暗，根本就看不清。

    于是凑近了一些，还是太暗了，就能看到大概的轮廓，尤其那挺立如雪山一样的鼻子……

    估计真是个绝世美女啊。

    花囹罗再凑近些，近道可以看到他修长的睫毛在脸上形成的阴影……

    呼……

    忽然一震寒风吹来，花囹罗连忙捂住鼻子起身，这风吹得……

    “鼻涕都流出来了。”

    帝渊：“……”

    放弃再看他的脸，还一会儿之后，手伸到被子下，感觉他身体依旧冰凉，花囹罗又出去了。

    接下来，帝渊听到了室外咔嚓咔嚓刨冰的声音，还听到那小小的抱怨：“难道你们喝水也要刨了冰才有吗？”

    咕咚咕咚

    冰块装入铁壶里，拎回屋内，架在炭炉之上。

    炭火烤着冰冷的铁炉，发出更更的声响，铁壶烧热了安静了，壶内的冰雪融化之后，水声嗡嗡作响，接着咕噜咕噜热水沸腾了……

    花囹罗从被子下摸走暖手袋，将里边的水倒到盆里，灌上新烧开的水。

    “咳，咳咳……”

    帝渊忽然翻了一个身，面朝外边。睁开眼睛看着皎洁却不算敞亮的月光与雪光映照之下，花囹罗提着水壶撞热水的认真模样……

    水汽与她因为寒冷而呼出的白雾融合在一起，在不甚光明的室内形成了袅袅的影子……

    室内，似乎慢慢就温暖了。

    帝渊忽然能察觉到身上的冰冷与疲倦，慢慢个瞌上了眼睛。

    耳边的动静像数千年前，他走过人世间的大街，听着白天的人声鼎沸逐渐归，转化成日落后锅碗瓢盆的声音，又变成了月朗星稀夜里的犬吠……

    而后，旭日东升，鸟语清晨……

    帝渊张开眼睛，依旧身处竹屋内，床内的暖手袋，却依旧温暖贴身。

    房间里已经没有了花囹罗，但炭炉上炭火未息，铁壶嘴里吐着热气，一张木椅放置在路边……

    也许他去碰触，还能摸到上边遗留的温度。

    他想，她刚离去，没有多久。

    只是……

    帝渊抬起手，手心内依旧结着一层白霜。

    他要的，是更多更多的温度，她给的远远不够……

    花囹罗回到景阳殿，时间还早，先去书房溜溜，书房冷清没人，晃过去花离荒的房间溜溜，里边也是冷冷清清……

    也是，昨天出去的人，怎么会在晚上赶回来？

    唉不管他了，爱回不回，不回她还清净了。

    一早，花离镜就来到景阳殿当差，虽然也没什么事可做，但她会例行公事一般都会来一趟。

    这日，还特意早来了一些，到了偏院把一瓶梅花酿赠给了花囹罗。

    “作为对昨日邀请的答谢，回赠公子一瓶自酿的酒。”

    梅花酿，不就是当时她经常给九千流喝的酒嘛：“谢谢，我会好好喝的。”

    花离镜微微颔首：“那我先去正殿了。”

    “去吧。”

    走到门口的花离镜忽然停下脚步，有些犹豫了：“早朝时间未到，不知皇兄今日在不在殿内。”

    说了这些，花离镜声音更小了些。

    “皇兄不大愿意与我碰面，所以得尽量避开……”

    “其实吧宁王他没你想的……”花囹罗想替花离荒说说好话的，不过好像说起来也没说服力，算了，花囹罗摇摇头，“没事，他还没回来呢。”

    “那便好，昨日见他与九公主一道出宫，还以为已经回宫了呢。”

    与九公主出宫？

    花囹罗一下没反应过来，许久才道：“哈哈，还没回来呢，估计事情还没办完吧。”

    “那我先去正殿了。”花离镜道别。

    花囹罗继续懵，敢情他昨天回宫是特意回来找童天心然后带出宫去的？

    带个女人出去居然夜不归宿？

    办事？

    办事！？

    不要那么邪恶，一听到男人跟女人出去就想歪，花离荒那家伙不可能会对别的女人感兴趣。

    那万一童天心勾引他呢？

    看昨天那只蝴蝶那诱惑男人的模样，宫斗剧里不是有这样的情节嘛，打开衣服飞出一群彩蝶，然后皇帝被迷得晕头转向。

    还有花离荒那家伙，虽然冷冰冰的，可是却很容易激动啊是吧，正值血气方刚的年纪，而且她一直拒绝他，弄不好就去找别的女人了……

    想到这些，花囹罗捂着额头，这才开始呢，她就变成深闺怨妇了。

    这绝对不是她，不是她！

    都是太闲惹的祸！

    女人就是要独立自主，有自己的事业，才会有安全感……

    花囹罗更蔫了，她在这有个P事业，这皇宫里有什么事给她做？

    花囹罗忽然就郁闷了，如果她要在这儿生活的话，她以后能做什么？难道就这样无所事事……

    虽然她喜欢清闲，但绝对不是足不出户的大闲人。

    花离荒那家伙，既然可以带童天心出宫，为什么从没带她出宫过？

    归根结底，问题还是出在这儿啊。日子忽然显得格外无聊又漫长起来。

    几日过去了，花离荒仍旧没有回宫。

    又好不容易熬日暮的花囹罗，终于忍不住拿出九门传送空间。

    不管了，她倒要看看，他带着童天心在宫外，到底都在做些什么？

    是游览山川美景？还是了解人文地理？

    你个有妇之夫，有没有为人夫的自觉！

    花离荒之门开启，空间转移，将花囹罗传送到花离荒所在地方。

    荒野之上搭着好几处帐篷，离帐篷不远的地方搭着篝火，寅虎在火边举杯大喊：“今日大败朽白的战队，大家举杯痛饮！”

    “寅将军威武，宁王威武！”

    数百名战士的声音，粗犷的在野外回荡，显得格外豪迈。

    虽然有些伤兵伤将，但原野上忽然响起了嘹亮的军歌，开始之时一个角落再响，接着附和的人越来越多，响切四方，荡气回肠。

    “男儿郎，志四方，金戈铁马百战忙，不破敌虏终不还，儿女情长热血藏，待我戎装凯旋归故乡……”

    不是什么良辰美景，而是军营？

    花囹罗有那么一点心虚，她居然还怀疑人家在外边浪漫之旅呢……

    人群里并没有看到花离荒，既然是传送到他身边，那么花离荒应该是在这个离她最近的帐篷内。

    花囹罗在考虑是要进去见他一面呢，还是当没来过一样偷偷又溜回去？

    可溜回去吧，又有点想见一见他，都到这儿了。

    不对啊，不是说童天心跟他一到出来的，难道他俩一起在帐篷里？

    “外头鬼鬼祟祟的滚进来。”

    被发现了？

    这下花囹罗慌了，手忙脚乱拿起传送器，不知为什么听到他的声音，她忽然就紧张得要命。

    她刚想着触动景阳殿之门。

    花离荒如鬼魅一样迅速的出现在她的身后，揪住她的衣领。

    “啊……”花囹罗小小喊了一声，下一秒就被他提起来，与他面对面了。

    花离荒冷漠的脸庞顿时错愕不已。

    思念产生幻觉了吗？

    立刻想到她手上有传送空间，眉头微微拧起，二话不说，弯腰将她抱起进帐篷……