
    花囹罗这时候才发现他身上就穿了一件雪白的单衣，单衣的袖子染着血迹，他衣襟开着，显然在她没进来之前，他正在处理伤口。

    “花离荒你这是……”看到他身上的血心中惊骇，“赶紧让我下去。”手臂都受伤了还抱着她。

    “不碍事。”他将她放入铺着皮草的床上。

    花囹罗立刻跪坐起身，剥下他的衣服查看他左臂上的伤势：“我看看。”

    伤口用白色纱布包裹上，还隐隐渗透着鲜血，她眉头拧在了一起：“你们这就没军医的么？”

    “这种程度无需军医。”

    她抬手敲了他的胸口瞪了他一眼：“坐下来。”

    花离荒依言坐在床沿。

    方才她的打断让他连纱布也被绑上，她重新解开他包扎得不甚仔细的纱布：“上次你给我上的那种药呢？”

    见花离荒没回答，花囹罗抬起视线，看他正凝视着自己，目光映着帐篷内火盆里的火焰跳动着，花囹罗脸微微有些红了。

    “问你药呢！”

    花离荒将那瓶药给她。

    肩上是三道爪子的抓痕，中间那个深些，两旁的稍浅，虽然他说不碍事，但在花囹罗看起来伤口还是很狰狞。

    “这都不用请军医，你当自己是铜皮铁骨啊。”花囹罗将他的手臂架在自己的膝头，揭开药的瓶盖，“我上药了啊，疼也忍着。”

    药粉撒上，她看了他一眼，他表情动都不动一下。

    “不疼吗？”

    “嗯。”

    “这样都不疼……”真是非人类啊，上次她肩膀负伤用的时候，险些没痛昏过去。

    “现在就算捅我一刀，也不会觉得疼。”

    “为什么？”花囹罗无比诧异道，“啊，你炼了不疼神功？”

    “……”他真不知道有些词汇她是怎么想到的，“不是。”目光一暖他说，“是因为你在。”

    呀，有时候嘴笨得要命，有时候忽然又蹦出情圣才会说出的话来。

    “少来，我才不相信一个回宫不见我的人说的话。”她一边上药一边说道。

    花离荒想了想，立即明白她说的什么：“事态紧急，不能见你。”见了她会想多停留一会儿。

    “哼。”花囹罗帮他缠上纱布，“不能见我，倒是可以见你的指婚对象呢？”说着她立刻搜视室内，“是不是她也在这里？”

    花离荒看她愤愤不平的小表情，表情不由软化了：“军营里不允许女人出入。”

    “你要让进来，谁敢说话。”

    “军令如山，我也要遵守。”

    “可你那天确实带童天心出宫了不是么？”

    “囹罗……”花离荒声音微微上扬，“这就是所谓的吃醋吗。”

    花囹罗绑纱布的手都软了：“谁吃醋啦？我吗？哈哈，怎么可能！”

    他也不揭穿她，只是抬起没受伤的手碰触她细致的脸颊：“我是带她出宫了，但是为了穿过巫蛊山，攻入朽白的阵地。”

    对哦，童天心来自那个擅长使用蛊术的天方国。

    “那童天心非常擅长蛊术？”

    “以她的说法并不擅长，但血液却继承了巫师血统，可以击退蛊虫。”花离荒忽而道，“你现在不要跟她有过多接触或冲突。”

    花囹罗听这话不乐意了。

    “人家帮你一次你就担心我会对她不利了？”

    这醋劲儿……

    花囹罗不甚温柔地将包扎好的手臂推回去：“放心好啦，我才没那闲工夫管你那些破事。”

    说罢直接拿出九门空间准备回去。

    花离荒连忙按住她的手，因为知道她的在意，不能自抑弯起嘴角。

    花囹罗被他软化的笑颜震撼到了。

    实花离荒笑起来跟骄阳不大一样，骄阳的笑容像个孩子，花离荒的笑容多了一些动容，添了几分热度。

    尤其那沉着睿智的眼眸看着她时，透露着看穿她的得逞。

    有些承受不了这个冷冰如刀的人暧昧的温柔，她有些惊慌道：“会笑了不起啊？”

    抬脚就踢他。

    他轻易握住她脚腕，轻松一拉花囹罗惊喊了一声倒在皮草之上，还没回过神，他已经欺身而下，双手撑在她双耳两侧，贴近着她说。

    “他人与我无关，我只担心你。”

    花囹罗的脸红了：“你就说得好听吧？”

    花离荒目光落在她的耳瓣，她最害羞的时候，朵儿会粉红如霞，忍不住低头轻吻她的耳朵，如他所想，微烫细腻。

    离开她害羞的小耳朵，她长长的眼睫在黑暗之中，如蝴蝶羽翼般翕动，清澈如泉的眼眸里，有慌乱有羞涩。

    他目光氤氲：“我做的也很好。”

    花囹罗不敢与她对视，视线移开，却看到他敞开的单衣内，宽阔精壮的胸膛，肌肉线条格外流畅有力的腹肌……

    他浑身上下无不透露侵略的意图，让花囹罗轻易就知道他所说的做得很好的是什么。

    他低头寻找她的唇，她躲开咕哝道：“一点都不好……”

    他不气馁，啄吻她因偏头又露出的粉红耳朵，低喃：“囹罗，我等不及把那些无关紧要的人赶走了……”

    话音一落，他张嘴吮咬她白皙的颈项，再蜿蜒而下.

    陌生而又熟悉的碰触，让躲避的花囹罗慌忙转头抓住他的手：“不行唔……”

    早知她会如此，他迎上守候已久她柔软的唇，拥吻。

    有了几次的经验，他调情技术进步神速，当初鲁莽冲动转变为霸道缠绵。

    持续恒久的深吻，让她快喘不过气来，手也没有丝毫怠慢，松开了她的腰带，拨开外衣，从单衣的衣摆探入……

    冰凉带着薄茧的手，让花囹罗浑身一颤，神智微凝，隔着衣服抓住他继续往上的大手。

    秋水剪瞳，神智迷乱，气息如火。

    被吻得娇艳欲滴的唇吐纳着：“等，等一下……”

    这几日的不安与思念真真切切，她承认连理卷轴确确实实。

    食髓知味，那夜，情迷意乱身体沦陷的人，何止是他而已？

    望着他隐忍克制的脸庞，她动情抬手攀附他的颈项，微微颤抖着说：“不许……再弄疼我。”

    花离荒浑身一震，随即欣喜若狂，目光如火地望着她：“会让你为我准备好，不会再弄疼你……”

    更炽热的吻如藤蔓一样在她身上蔓延，方才冰凉的手也逐渐热情如火，抚弄着她并将她衣裳褪下……