
    情到深处，情迷意乱，他不断呼喊她的名字，直到两人一起到达最璀璨的胜景……

    他餍足舒畅，她却已经疲乏得睡了过去……

    隐约察觉有温热的东西擦拭过身体，迷糊张开眼睛，看到是花离荒，又模糊地听见他说：“继续睡。”

    她又陷入沉睡之中。

    醒来已是次日晌午，花离荒已经不在帐篷之内。床上多出了软软的被褥，暖暖的覆盖在她身上。

    帐篷内架子上的盆里炭火旺盛，花囹罗看着那通红的木炭，噼啪一下，木炭开花，让她顿时想起昨晚火热的种种，顿时脸红心跳……

    如果说那晚是为了救他，她昨晚总是自愿的了吧？

    而且还是她自己送上门来的。

    花囹罗揪着身下的皮草，看自己身上已经换上了干净的单衣，心里又莫名暖和起来。

    没想到冷酷决绝的花离荒，还有这么一面。

    听到帐篷外传来的吆喝与喝彩声，花囹罗掀开被子下床，还以为会像上次一样酸涩难耐的身体，居然还挺轻松。

    当然除负距离接触的那地儿有些羞人的疼意之外。

    不仅轻松，还能感觉体内气息顺畅，人也精神饱满。

    该不会昨晚他们也进入了双修状态了吧？

    花囹罗穿上了外衣，将长发盘成髻，又从一个美娇娘，变成了俊俏郎。掀开帐篷的帘子出去，两个侍卫守在门口，见到她转身行礼。

    “宁王与寅虎将军在那边踢蹴鞠。”

    花囹罗看到了一群人在那抢踢蹴鞠，花离荒矫健的身躯在蹴鞠场内奔跑。

    这就是悬殊吗？昨晚明明他在卖力，可她睡到现在才醒过来，他却在那酣畅地踢球了……

    花囹罗刚想走过去，脸色忽而一变，此刻才想起来，昨晚他们俩那什么的时候，中途被士兵们打断过……

    还有，她是听到军歌了，也不知道他们听没听到花离荒帐篷里的声音啊。

    没脸见人了……

    刚想转身，就看到球场上奔跑的队伍都停了下来，似乎是一个士兵说了什么，正控蹴鞠的花离荒看了过来，目光落在她的身上。

    脚上一个动作，足尖一踢，蹴鞠咻的一下飞入了木门内。

    “你们继续。”

    他说罢朝着花囹罗大步走过来，身姿傲然挺拔，桀骜的面容意气风发。

    花囹罗费了很大的劲，才控制住自己没拔腿就跑，可随着他的靠近，她目光就飘忽不定，完全不敢与他对视。

    他站在她面前，低头又看到她粉红的耳，脸上一抹邪魅笑意。

    “醒了？”

    “嗯……”她红着脸点头，“那个，我回去了。”

    “跟我吃了午饭再回。”

    “是想让我体验军营的大锅饭吗……”她下意识回了一句，碰到他凝睇她的目光，又老老实实地说，“噢。”

    为什么这么害羞啊。

    花离荒轻推了下她的肩膀，两人一道进了帐篷，进了帐篷两人目光都落在了那张床上……

    花囹罗脸更烫。

    花离荒却慢慢偏头看她。

    花囹罗啥也不说了，抬起手挡住他的眼睛：“别看，我害羞啦！”

    他扬起嘴角，故意问道：“与我欢爱，很舒服吧？”

    “你烦人……”

    “难道不是么？”

    “你再说我就不跟你吃饭了……”

    花离荒也不再逗弄她，待士兵将午饭端上来，两人坐下一起吃饭。

    “你要跟我一起回景阳殿吗？”花囹罗问道。

    “我跟寅虎要要去一趟西凉。”

    “噢。”花囹罗吃着饭，忽然想到，“该不会是我耽误了你们的行程吧？”

    确实如果不是她在帐篷里睡着，他们已经出发去了西凉：“稍作休整罢了。”

    一听就是安抚她的话，她微微一笑。

    他道：“知道为何军营不能有女人了吧？”

    “还不是你自己定力不好？”

    “在你面前，多少定力都溃不成军……”

    “不许继续说了！”说着等会儿她又该害羞了，“你手上的伤没关系吗？”

    “昨晚你不是验证了？”

    “……”真是又绕回那话题了，“不要再受伤了，万一受伤了要让军医治疗，不要硬撑着……”

    花离荒应了声，继续吃饭。

    两人吃完午饭，花囹罗传送回景阳殿，花离荒前往西凉。

    他继续踏着他的征程，而花囹罗依旧游手好闲，无所事事。

    桃花开始飘落，桃树上长出了新绿的叶子，冰雪融化，草色青青。

    这日，花囹罗晚睡没起，忽然耳边传来淙淙的琴声，花囹罗以为是自己做梦了，可意识清醒过来琴声依旧回荡不绝。

    她猛然惊醒。

    鸾凤琴的琴音！

    不会是听错了吧？

    她记得那时候九千流没能如约回到红颜坊，她把鸾凤琴留在了那了。

    可现在这琴声是从哪儿传来的？

    花囹罗连忙穿上衣服跑出来。

    琴声是从景阳殿的正殿传出来的，此刻在正殿的应该是来当差的花离镜，可花离镜怎么鸾凤琴？

    花囹罗跑上正厅，顿时就看到了……九千流……

    九千流正坐于琴桌前，微微垂眸凝视琴面，嘴角依旧吟着一丝旖旎的笑意，修长如玉的手轻拢慢捻抹挑琴弦。

    他依旧美色倾城，但唯一不同的是，今日他没穿红艳华袍，而是一身白衣，银色长发流泻于白衣之上，有种寡淡的疏离……

    而花离镜就静坐一旁，倾听美妙琴声。

    看着九千流，花囹罗松了口气，好在他身体无恙。

    但她不能朝他走过去了，因为害怕再次伤害他。

    可是只要不走近就不伤害了么？

    九千流忽而掀起视线，慢慢投向她。

    花囹罗心中一慌，因为不敢面对。可不觉又一怔忪，他漂亮的眼底分明是一层冰冷的怨恨。

    修长的手指款款拨弄鸾凤弦，一弦一声都如冰针落入花囹罗的心底，随即溶化成不能抽离的寒意。

    曲未终人已散，别有忧愁暗恨生，是否说的就是如此琴声？

    九千流若暖春一样的声音，带着淡淡的嘲讽念着：

    琴人泪，落满衫，鸾凤鸣，桃花残。断弦难续，好梦难留。惊鸿掠水杳无痕，道覆水难收，爱恨难休。尘埃落定，洗尽繁华，谁为谁倾了天下？谁又得她，相伴走天涯？

    明明不懂音律，却听得琴声催泪生，花囹罗转身走出正殿。

    走到台阶下，她的脚边忽然长出一朵红莲，像想要挽留她离去的脚步。

    知道是九千流的灵焰，花囹罗闭眼踏过去，无法给予回应，如何敢停留？

    一朵红莲破碎，一朵红莲又开，缠绕着她寸步难离。

    心口的心脏忽然又隐隐作痛，忍不住张开眼睛，立刻看到眼前，红莲遍地。

    耳边仿佛又听见九千流在说。

    ……丫头，我愿意成为你手里不会消失的花，永远开在你的手心里，绝不挣脱。

    ……盎盎秋色弄，潋潋夜未央。本宫倒不知，原来本宫住在天上，否则你们怎的都在举头寻找。

    ……请问小公子，可否让本宫这朵花长在你这绿叶之上？一生一世只为你绽放……

    ……我跟你，离开纷扰的所有，生活在一起好不好？不是宫里，不是红颜坊，而是你喜欢的任何一个地方。

    ……囹罗我爱你，比你想的更多，连我都不知道居然会那么多……

    字字珠玑，字字清晰，她从不曾忘记。

    可是，九千流，如何才能偿还你的一往情深？

    对不起……

    花囹罗手上铃铛晃动，铃声清响晃出一圈光晕，将地上的红莲全数击碎。

    心绞痛，她捂着心口，九千流的身影瞬间出现在她眼前，低头垂眸，像支撑不住自己想要靠在她肩膀。

    然而他没有。

    只是在她耳边低语，声音像笑更像在哭，他说：“丫头，我真的恨你了……”