
    有没有一个人说话，听着就像看到了落花。

    九千流那一声我真的恨你了，听着就是如此。回想起来，依旧飘零在耳边。

    如果恨她能让他好过一些，那么她愿意接受。只是有些想象不出来，九千流是如此表达他的恨意。

    每天陪同花离镜来景阳殿当差，花离镜抄录公文，他就在一旁抚琴，两人一起喝茶，一起推雪人……景阳殿不时有琴声起落就是有欢笑回荡。

    可是，以前他的声音听起来像春花绽放，如今依旧很好听，却是在凋零。

    听着觉得难受，花囹罗便在他们在的时候出景阳殿。到了花离镜结束工作的时间，她再回景阳殿。

    今日也一样，以为花离镜他们已经走了，可一出偏厅，就看到九千流在院子里教花离镜射箭，顿时想起在大射礼之前他教她射箭的画面。

    那时候她还借用花离镜的身体，如今还是花离镜，所以看起来像是以前的画面重现。

    他站在花离镜身后，手握着她的，连教的方法都跟那边如出一辙。

    “公主，不能拿手指夹箭……左臂伸直……瞄准的时候不能分神……”

    花囹罗看到花离镜脸上有了娇羞的绯红，不知道那年她还在她身体里时，有没有如此羞怯。

    射箭有个技巧，保持弓平面与矢状面重合，柔和开弓、平滑靠弦。”

    九千流的报复，看起来有些任性。

    花囹罗脚下有了动作，正想转身离开，却也在此时看到九千流握着花离镜的手张弓，瞄准的目标是她。

    花离镜有些惊慌着说道：“殿下这是要做什么？”

    九千流嘴角一勾：“她一直在看着我们，我们就把她射下来。”

    跟当年他带她射花离荒一模一样啊，看着那只箭离弦，朝她飞来。花囹罗第一个反应是要躲开，可念头一过她却站在原地纹丝不动。

    花囹罗不知道当年的花离荒为什么没躲，但她此刻心里想的是，只要是九千流发的箭，就就是死也不会躲。

    箭未达，一阵冰冷的压力直压下来，花囹罗闭上眼睛，碎发飞起。

    咻

    箭从她的左脸飞过，一阵冰冷的疼痛之后，她白皙的脸颊撕开了一个细长的小伤口，渗透出献血来。

    还好不是正中，不然真得出人命的。春桃在一旁吓得双腿发软，再回头看射箭的主子，又是一声惊叫：“公主您的手流血了……殿下请立刻放开公主的手。”

    九千流此刻才回过神，因为原本就是握着花离镜的手一起射箭，但刚才那一幕让他恐慌地握碎了手里的弓，碎片扎破了花离镜的手。

    他默然松了手，看向刚才一声不吭的花离镜。

    花离镜握住了自己的手：“不碍事，殿下无需放在心……”

    话音还没落下，九千流身影一晃，银色发丝从花离镜眼里飘过，人已经走向偏厅。

    花囹罗已经进了后院，他的身影也很快进入了室内。

    春桃看了自己的主子：“公主……”

    花离镜将视线转回来，看了自己还扎着碎片的手心，那一滴滴艳红的血从手边流出，好一会儿她说：

    “春桃，我们回去。”

    “是，公主。”

    花离镜慢慢走出景阳殿，跟在她后边的春桃，忍不住看向那个侧屋。

    真奇怪，三殿下刚才不是想射囹罗公子吗，可现在又丢下公主跑那去做什么？

    九千流在后院的走廊一把扣住花囹罗的肩膀转过来：“为什么不躲开？”看到她脸上的伤口，他红了眼眶。

    她已经尽量避开了，但终究像九千流的报复一样，都无法真正做到。

    “你拿箭射我，又让我躲吗？”

    他以为她会躲，才故意射得近了些，可是却真的伤着了她，真恨不得剁了这双手。

    “我说过我恨你，所以下一次你再不躲就会死。”

    “我知道了，下次我会躲。”她不知怎么做对他才算好。

    可他知道，下一次无论如何他都出不了手，明明那么恨那么绝望，可他连恨她都不想让她受伤害，见到她又燃起要跟她在一起的渴望。

    “不见，会不会好一点？”她轻声问。

    不见？她永不相见他的意思么？九千流心中恐慌持续攀，轻哼一声：“不见我如何恨你？不见你怎知我恨你？我要你看着我恨你恨得多入骨……”

    真是的，就算听他说着恨，却仍然感觉像在告白。如果不能给予，还留给他希望，那么伤害会持续更久吧？花囹罗沉默了一会儿之后说道：

    “以后你出现的地方，我尽量避开吧。”这样做其实她心里也不好受，如何能真的不想见他呢？

    “你……你给本宫站住。”九千流急了。

    花囹罗脚步稍停，又继续前行。

    不要走……

    九千流手一动，五团蓝色灵焰飞出将她包围住，他举步走到她面前，平复自己的无措，目光凝睇着她。

    “为什么签了连理卷轴，却还以男装呆在景阳殿？是不是花离荒逼你签的？你根本不是自愿？”

    具体来说是骗……

    花囹罗摇头：“我认可的。”

    四个字，字字如刀。认可？那她可曾有认可过他？问不出口，九千流自嘲，明知问这样的问题会伤害自己，还找罪受。

    “认可？就算花离荒不想娶童天心，但圣上指婚怎么能说退就退？花离荒……娶了你。”这三个字让他嫉妒无比，“皇上现在也是不知道的吧？”

    “为什么要说这些？”其实知道不知道对她而言没多大意义，所以早晚她无所谓。

    “因为你若不见本宫，你们签了连理的事，一定会很快传到圣上那儿的。”

    “你的意思，你打算告密？”

    “那要看你怎么做了。”

    “别闹了。”花囹罗想都没想就说，“你才不会。”

    “你若敢避而不见，便知本宫会不会。”

    忽视掉她脸上的伤，他转身走出后院。

    即使他说得再冷淡，花囹罗还是不会相信他会将这事告诉皇上，连恨她都不会人……

    花囹罗对着镜子处理脸上的伤口，虽然不深，但会不会留疤？

    叩叩叩

    “进来。”花囹罗以为是妙音，看到进来的是清岚，“你怎么来了？”

    清岚走过来，轻拨开她涂药的手，看向她：“受伤了怎么不去找我？”若不是春桃说了，他还不知道。

    “你之前不是给了我外伤的备用药嘛，我还没用完。”

    她有意无意的在避开他，清岚取走了她手里的药瓶坐了下来：“就不怕脸上留下疤痕？”

    “当然怕了，这么漂亮的脸，有疤了该怎么办？”

    清岚睨了她一眼，她下巴一抬：“怎么？难道你不觉得我漂亮吗？”

    他没回答，轻扣她下巴转过去，继续上药：“我让你有负担感了么？”

    “没有啊……”怎么突然这么问啊，怪尴尬的。

    “那受伤就来找我。”他将药瓶塞上，放入她手里，“两个时辰擦一次。”他起身离去。

    “噢……”应该是她想多了吧，清岚跟她刚见到的清岚没区别。“清岚！”

    花囹罗追了出去。

    回廊的清岚回过身：“何事？”

    “有能让体温一直很低的人恢复常人体温的方法吗？”

    “除了体温偏低还有别的什么症状？”

    “一点点小咳嗽。”

    又是治咳嗽？

    清岚眼睛都不眨一下说道，给了治疗方法：“想治病让他自己来找我。”

    又走了。

    这木头……难道他就听出来她说的尊上了？

    他一直都反对她跟尊上见面，不过他要是知道，她的九门空间有一个通向暮雪园的话，估计得生气。

    但她也就是想对救过她性命的人稍微报答一下而已啊，又没做别的，就给了些取暖的热水袋……

    啊，花囹罗脑中灵光一闪，她怎么忘了还有一个办法估计能行。

    想着立刻拿出九门空间，传送到暮雪园内。

    园子里还是冰封着的，不过这次尊上不是躺在屋子里，而是坐在凉亭下一个人下着黑白棋。

    走完黑子，又走白子。

    “尊上。”

    帝渊没理会她，放了一枚黑子。花囹罗剪了一枚白色的，随便放了一个地方。

    帝渊抬眼看向她，看到了她脸上的伤口：“你会下黑白棋？”

    “不会，啊……”她之前来的时候都是晚上没注意，现在才发现他眼睛跟以前不一样，以前是黑色的眼瞳，现在犹如剔透白色的冰块。

    “你的眼睛跟以前不一样。”

    “那是以前的好还是现在的好？”

    花囹罗想了想：“以后的更好。”

    “看来你对现在跟过去的本座，都不甚满意。”

    “你可以理解为，我更期待以后的你。”花囹罗笑，“不过这会不会是你体温变低的原因啊？”

    感觉跟身体里结了冰似的。

    “谁知道呢。”帝渊说得漫不经心。

    “别太介意，我带你去一个地方。”

    “你？带本座？”

    “不行吗？”

    两人对视了一会儿，看她黑白分明的眼睛清澈明净，帝渊浅淡的唇轻动：“倒不是不可……”

    “那就行了。”花囹罗握住他的手，开启南城学堂的门，空间传送到了皇城学堂的天道封印空间内。

    几乎是他们抵达的同时，泯世神色紧张从屋内跑了出来。

    “大叔！”花囹罗抬手打招呼。

    泯世只看了她一眼，目光又落回白袍如雪，脸上戴着银色面具的帝渊身上，面色凝重谨慎，须臾，抚袍双膝下跪行了拜礼。

    “大叔……”怎么突然给跪下了呀？

    花囹罗忽然想起在阿弥族时，老山羊见到他也是行了大礼。