
    花囹罗忍不住看向帝渊，因为带着面具，她也分辨不出他是什么表情，原本就觉得他遗世独立，如今看来更是白衣飘逸羽化登仙。

    他落在泯世身上的目光，犹如一道从高处流泻而下静谧的光芒。

    “这封印倒是弱了不少。”话音清润自带三分笑意，“人世果然沧桑老。”说罢看向花囹罗，“你要带本座来的，便是这个地方？”

    花囹罗摇头：“不是。”

    又看了大叔一眼，花囹罗揪住他的衣袖往院子外边走。

    “大叔为什么给你行礼？”

    “谁知道呢。”

    “谁知道是你口头禅吗？”花囹罗也纳闷了，“你到底是什么身份啊？该不会是某国的公主吧？”

    公主……

    “不对啊，如果是公主你不应该一个人居住在雪山之上。啊，难道你是……”花囹罗指着他一脸狡黠，“天山童姥！就是一个实际上已经是百岁老人，但有着不老的容颜，又是绝世高手……”

    真是天马行空的想象力，帝渊道：“你给本座行礼，本座也受得。”

    花囹罗想了想，他救了她那么多次，确实受得起：“倒也是，不过我们那不兴这个，要谢就来点实际的。”

    “实际的是指？”

    “给钱呀，不然还能以身相许啊？”

    “你若以身相许，还得看本座收你不收。”

    “所以我不给钱也不以身相许。”他看来也不需要这些啊。

    “那你是要如何？”

    “不如何，就像现在一样吧，你要愿意我就陪你走走。”

    “走多久？”

    “啊？”

    “你能陪本座走多久？”

    “挺久的吧，我还是比较擅长远足的，走到落霞山那是完全没问题的。”

    “……”

    两人牛头不对马嘴的持续了一路，落霞山就在眼前。

    三月已经回暖，虽然天气还是比较冷，但山上已经不再是冰雪覆盖，万水千山的瀑布群已经开始运作。

    落霞山的温泉瀑布，更是热气袅袅，白雾缭绕。

    花囹罗把帝渊领进洞内：“我要带你来的地方便是这儿。”

    “温泉？”

    “啊，你体温不是一直偏低嘛，多泡泡温泉，可以扩张血管促进血液循环，也许能改进你体温偏低的毛病。”

    “本座体温向来平偏低。”

    “少来，以前你的手是暖的。”

    “你如何知道？”

    “我……”对啊，她怎么知道，虽然尊上救过她好几次，但似乎从来没有身体接触过他，记忆中好像连手都没碰过，“你救我的时候好像就知道了，嗯，反正我就是知道是暖的。”

    花囹罗看着热气蒸腾的水面：“来吧来吧，你试一下就知道，比你整天呆在冰天雪地里舒服……”

    在现世泡温泉还得给钱呢。

    “啊，对了，我用传送器在这设置一个门，睡前我带你来泡一泡，保证你睡觉睡得暖暖的！”

    说做就来，她直接设置了落霞山温泉的门。

    睡前要带他来？帝渊灰白的眼眸闪过一丝精芒：“睡前会带本座来？”

    “嗯，门都设置好了。我先到你家接你到温泉这，泡好了再送你回去我再回家，啧啧，传送宝器绝对是一个宝贝啊。”

    瞬间移动！车什么的相比起来都弱爆了。

    花囹罗将宝器放入乾坤袋中，看尊上若有所思看着她，她笑道：“不麻烦的，我来回很方便。”

    谁是因为怕她麻烦了？

    “看你这眼神，你害羞？”

    他这是害羞的眼神么？

    “本座怕你害羞。”

    “都是女人我害什么羞。”花囹罗低头开始解宽衣解带。

    真不知她是从如何坚信他是女人这点，第一次见面就开始以姐姐称呼。

    花囹罗已经脱得只剩单衣，抬头看向他：“虽然咱俩一个性别，你真打算看着我把衣服脱光光啊？”

    手倒是没迟疑，继续解开系带。

    帝渊忽而无奈，转过身去。听到下水的声音，才微微回头，之间白气氤氲中，玉立婷婷少女身姿，柔弱的肩膀，光滑如花瓣的背，纤细玲珑腰身，娇俏的身影宛若湖中绽放的粉色佛连。

    水声哗啦。

    白雾摇曳。

    她走到水位深处，浸入水中，头靠在石头之上。

    “赶紧下来呀……”花囹罗还想再出声邀请，岸上已经没了尊上的影子，“不会是逃跑了吧？”

    “何须逃跑？”

    他的声音从石头后边传出。

    “你在哪儿呀？”

    花囹罗侧身探出去，水面忽然起了一层闪亮的白光，晃得她连忙抬手遮住眼睛，从指缝之间看过去，只见银光粼粼的水面上，他露出水面的臂膀散发华光之彩。

    白色天光从洞顶的空洞，而他就在光下光芒闪耀。

    “如何？看见了什么？”

    “什么都看不见。”花囹罗摇摇头，“为何你在，感觉水中也成了仙境？”

    ……师父，为何你在，感觉人间也成了仙境。

    帝渊眼眸如钻石荧光浮动：“仙境？”

    随后辨别不出他是真笑还是假笑的声音，忽然洞中便飘下了一片一片的雪花，像凝结的眼泪，即使落在温热的水面，也不会溶化。

    “世间哪有仙境在。”帝渊说。

    一丝冰凉划过手臂，花囹罗的手抬出水面，落在她手上的是尊上黑色的发丝，很长很长，可以满布天涯。

    温泉池内的水忽然变冷，花囹罗想说些什么，可冻得不行了，很快意识就冻结，脑中回荡的最后一句话：师父，为何你在，感觉人间也成了仙境。

    再后来，发生了什么她就不知道了，醒来她已经身处暮雪园的竹屋之内。

    咕噜爬起来，看到自己身上衣带整齐，她立刻跑出竹屋：“尊上！”

    帝渊坐在冰冻芭蕉林旁的亭子内，继续自己黑白棋对弈，花囹罗跑下楼，进入亭子：“我们什么时候回来的？”

    “重要吗？”尊上抚袍捻起一朵茶干，放入白瓷杯中，提起一旁的水壶冲泡，将茶杯放到她面前，“这茶名为春风笑。”

    花囹罗看着那朵浅黄色花干在水中舒展绽放，茶色也变成了浅黄色。

    ……“这茶名为春风笑……骗不过你，其实这茶叫阳春三月，因为花朵像三月的太阳，茶色像三月的阳光，口感甘甜润口……”

    花囹罗笑：“春风笑这名字起得好。”端起茶就喝，“泡了温泉感觉好些了吗？”

    帝渊目光不抬下着棋：“你觉得呢？”

    花囹罗将茶杯放下，想了想：“我们明晚继续。”

    帝渊捏着黑子的手微微停顿，然后将棋子落入棋盘上：“你不记得后来发生的事么？”

    “记得。”她冻得没了意识，“可你不是把我带回来了吗？”

    “指不定每次都能带。”帝渊下了白子。

    “第一次都可以，后边肯定更会记得。”

    帝渊没再说话，她似乎不大会计较，比如以救九千流的红莲为理由重伤她，比如温泉里险些失控冻死了她。

    帝渊没说话。

    花囹罗看看天色：“我回去了，明天来接你。”

    于是明天，变成了一种可以等待的日子。

    花囹罗如约带他去泡了温泉又送他回来再回景阳殿，虽然泡着温泉会下雪，但是已经没有再出现水池冻结的情况。

    几日之后，来到暮雪园的，却不再是花囹罗，而是小丑蛋。

    小丑蛋抱着传送宝器飞到帝渊面前，小心而拘谨说道：“尊上，我家主人吩咐我，带你去落霞温泉……”

    是厌烦了不想再来了吗？帝渊凝视小丑蛋。

    小丑蛋紧紧抱着宝器，眼睛闪烁不止：“我我我家主人不是故意不来的，而是皇上知道了她跟拧成结连理的事，被叫去了朝阳宫。”

    “你家主人跟宁王是私自签的连理书？”

    “是宁王啦，知道我家主人识不得墨非体文体，让她抄了连理书结果我主人就上当了。”

    “这么说，你家主人并不愿意跟宁王结亲？”他到不知道，花离荒能做出这样的事。

    小丑蛋点点头，又摇摇头。

    “你这点头又摇头的是什么意思？”

    “就是……虽然连理书是不知道的情况下签的，但主人现在好像也不是不乐意。”

    说了等于白说。

    “宁王现在何处？”

    “正赶回皇宫。”

    在花离荒不在的时候让皇上知道的人是谁呢？

    若是花离荒刻意要隐瞒，必然会小心谨慎，知道的人肯定很少。那在这很少的人里，会是谁跟皇上说的？

    只是族内说是不能计较，但若闹得满城皆知，可不好收场。

    这个时候估计她都自身难保，还想着让丑蛋带他去温泉，若不计较倒也不是大罪，但真要论起欺君罪可也不小。

    帝渊从腰间拿了一块玉佩给了丑蛋。

    “你把这个带回去交给皇上，或许可保你家主人免吃些苦。”

    “呜！谢谢尊上！”小丑蛋立刻鞠躬，“那我回去了！”

    不管是大是小的罪名，花囹罗此刻正跪在朝阳宫的大殿之上，被皇帝训话，各种罪名叠加在她头上，感觉是要掉脑袋的节奏。

    感觉像私奔被逮回来一个，花离荒那家伙到底什么时候才回来啊？

    他们签了连理卷轴的事，没几个人知道啊，难道有人去查过连理法典然后来告密的？

    不然总不会真的是九千流说出来的吧？

    怎么想都不至于吧。