
    只是，他忽然害怕了，他不敢解开她的定身咒。

    倾国蓝颜，风流无双的九千流，哪怕面对五雷轰顶，电光劈身，五脏焚毁的天劫都一笑了之，可却偏偏害怕听这问题的答案。

    想恨她却怕她忘了他爱她，想报复又害怕她受苦，想杀她那还不如杀了自己，只是如果杀了自己又怕再也不能爱她……

    可都说爱有多深恨就有多切，可是就算恨她那么深切也不及爱她一丝毫。

    “如果你说，你不喜欢我，我会死……”这样她还敢说不喜欢他吗？

    他手指一动，花囹罗眼睛一眨，眼泪划过脸颊。她看着九千流，目光没有退缩，无声地问，如果她说喜欢，他该怎么办？在他跟花离荒两人之间，她只能选择一个啊，她已经做了选择……

    斩不断理还乱。

    当断不断反受其乱。

    所以九千流，不跟你说对不起，却只能当断则斩，不再束缚你……

    他看到了她的答案，所以不等她说，他懦弱的又用了定身咒。低低笑着，忽然闷闷咳了几声，胸腔翻涌，殷红的血从他苍白的嘴角流出。

    花囹罗大惊失色，想动可是动不了。

    被血染红的下唇，就像之前的他那么夺目，他抬手碰触她的脸颊，笑容勾魂摄魄：“如何，心痛吗？我知道你痛，我告诉你，你在花离荒身边的每一天，我的心都像这样在淌血……所以可我不打算让你不痛。”

    跪在她身前，用带血的唇轻吻她的唇，血沾染了她的唇瓣，他面色更苍白，他却笑着说：

    “丫头，如果我现在吻你，花离荒会不会以七出之罪把你休了……我想要这么做……”

    他身子一软，倚在她的肩窝里，血不断地流过她肩膀，再流入她的心口，渗透进入她的心脏……

    花囹罗动弹不得，一种窒息的疼痛，缩成心尖小小的一团，再忽然炸开，急速奔腾向四肢百骸。

    凌乱的画面，断续的话语，

    ……“舞洺，姬舞洺，姬舞洺你赶紧醒过来，我让你走，我真的放你走了……”

    ……“丫头，你所想要的，我都可以给你，一定要好好活着……”

    ……“原来把心献给你，是一件让我快乐无比的事。”

    力量瞬间释放，定身咒解除，她将手里的一丢抱起他，看他闭着眼睛，还有嘴角的鲜血，花囹罗心脏都快停止了。

    “九千流……九千流醒醒，求你醒醒啊九千流！”

    他忽而张开眼睛看着她，眼眸中水色浮动，嘴角笑意浮现，张嘴说了什么，花囹罗听不清，于是将耳朵贴近他一些。

    “我听不清……听不清……”

    “我要让花离荒休了你。”

    花囹罗顿时诧异看着他，这才发现了他眼底的一抹危险的意图，刚想抬头离开，他却抬手将她压下来。

    “往左边看。”

    花囹罗抬眼一看，花离荒背着手站在回廊那头，妙音站在一旁，手里提着饭盒。花囹罗低头看向九千流，一脸不可置信。

    “你……”他果然是恨她想要报复吗？

    “如何？”

    花囹罗紧抿着嘴看向花离荒，就算九千流这么做，但她没能将流血的他推开。

    花离荒已经走到两人身旁，居高临下看着躺在花囹罗手臂上的九千流，白色的衣襟染着红色的血迹。

    “他身上有伤。”花囹罗解释。

    那她嘴唇沾染的血迹又算什么？花离荒眼中紫光乍现。

    九千流幽幽笑着，目光挑衅看着花离荒。

    花离荒背在身后的手慢慢燃气黑色的灵力……

    “宁王。”此时童天心的声音从他身后响起，花离荒浑然未动似是没听见，童天心走上来从将九千流从花囹罗手上扶起，“有劳囹罗姑娘了。”

    随后又跟花离荒缓声解释：“方才三殿下走到这儿，忽然内伤复吐了血，四下无人，我便让囹罗暂时照顾回去拿了药草刚过来。”

    花离荒并没有因为她的话表情有多改变。

    花囹罗虽然不知道，向来不会主动跟人打交道的童天心会忽然出手帮她，但她的到来倒是成功阻止了花离荒出手。

    “那么我先扶三殿下去疗伤。”童天心说完便扶着九千流离去。

    花囹罗站起来，不知道怎么跟花离荒解释，虽然她什么都没做，但还是莫名心虚。

    闪烁不目光，看到花离荒身后的妙音一直在指着嘴唇比划着，她没明白她在比划什么。

    花囹罗并不知道自己的嘴唇上有九千流的血，过了好一会儿，才恍然大悟，连忙抬手抹去，一看自己手抹出的血迹，干笑道：

    “呵呵，他忽然倒下来，我就碰到了衣，衣服上的血……”

    平时她听擅长撒谎的，这时候她舌头有些打结。看花离荒仍旧一脸阴霾，她又伸手抹了抹。

    花离荒突然出手抓住她的手腕拉开，欺身上前，另一只手扶住她后脑，嘴唇狠狠地覆上她恼人的唇。

    妙音见状迅速转过身走了出去，满脸通红。

    这个吻持续了很久，直到她被他清洗个彻底他才松开她。

    花囹罗嘴唇麻得有些疼，舌头也好像不是自己的，全都是他的气息，红着脸结结巴巴：“你这……算什么啊，惩罚还是奖励……”

    花离荒脸色依旧不大好看：“不要再见他。”

    如果换做是别人，花囹罗肯定会顶嘴说，为什么不见？但因为是九千流，她不敢理直气壮的说，只是朋友。

    “我说不许再见他。”花离荒表情有些凶狠。

    “知道了，不见。”但花囹罗有些担心，九千流似乎真的有点不大对劲，“你刚才是送饭过来给我吃吗？”

    她转移了话题。

    “就你今天的表现还想吃饭？”他的脸色怎么也缓和不下来。

    花囹罗肩膀撞了他一下：“都说没什么了，你在下瞎吃醋。”

    花离荒虽然没回答，但瞎没瞎吃醋他心里明白，九千流对花囹罗是什么感情，他又不是不知道。

    花囹罗弯腰把小丑蛋捡起来，然后挽住花离荒的手臂抱在怀里，推着进屋，边走边说：

    “别生气啦，好不好？看我一眼呗，花离荒……宁王……小荒儿？”

    终于引来了花离荒一记白眼。

    “诶，看来你喜欢小荒儿这样的称呼？”

    “不喜欢。”

    “诶，明明就很喜欢嘛。”就她敢对他没大没小，且如果是以往，他如此愤怒的情况下早就已经动了手。可因为看到她清澈的眼睛，一向做事狠绝的他也心软了。

    花囹罗继续谄媚：“不喜欢？那……荒爷？”

    “这么讨好我，是不是觉得心里有愧于我？”

    “嘿你这人儿……”花囹罗把手抽出来，“看你以后生气我还搭理不搭理你。”

    说着甩手就往前走，等着他前来求和。

    可她都跟他拉开了挺长一段距离，花离荒却依旧缓步走着。

    她绷不住了停下来回头说道：“你不拉住我，我真走了……真的走了！”

    走到她身边的花离荒停下来，没好气地将她的手拉起来挽上自己的手臂。

    终于哄好了……

    她冲他乐呵一笑，偏头贴在他手臂上，紧紧地挨着他走啊走：“我这样挨着你走你喜欢吧？男人都喜欢这种柔弱无骨小鸟依人型……”

    她换了女装，很漂亮。

    “在西岐即便是夫妻，也嫌少有人敢当众搂抱行走。”

    花囹罗斜视他：“我们现代人都很少有当众问人的呢。”刚才还不知道是谁那样的亲上来了。

    “嗯……”花离荒清清嗓子，换了话题，“你跟李掌事顶嘴了？”

    “那都叫顶嘴？”这消息传得还真快，花囹罗说道，“那叫学术探讨，说到这个，我问你，恶疾列在七出三不去当中你觉得合理不？”

    “就因为这个？”

    花囹罗点头。

    “时代的产物罢了，法典不过是为统治地位的人所定做，所以有些条款不存在合理或合理。”

    好官方，就跟法律的名词解释一样，花囹罗有些不满意。

    但花离荒继续说道：“不过就这条，我同意你的看法，或许在法典改制时可以提议。”

    “就是嘛。”

    “可你不觉得得不偿失么？”

    “嗯？”

    “跟一个后宫掌事讨论法典对错，不仅平白无故受了罚，且即便是你有理传到皇后那边也会被添油加醋。”

    “谁知道你们这的老师是不能讨论问题的？那我觉得不对还不能说了呀？”

    “能说，但你觉得跟后宫掌事说有用，还是跟我说有用？”

    花囹罗斜视他：“当时没想那么多。”

    “教你下次。”花离荒说道，“目前任何事带回来我处理。”

    “嗯。”

    而此时，童天心扶着九千流进了学识堂外附近的凉亭，童天心说道：“三殿下，你的伤再不治只怕会危及性命。”

    九千流轻哼着笑了笑：“随它去吧。”

    “如今看来，三殿下似乎认识囹罗姑娘。”而且关系还不一般。

    看九千流这样，童天心忽然想起那年来西岐观看冬季赛事之时，她这样问过九千流。

    ……“三太子看起来很喜欢公主。”

    ……“不是很喜欢，是只喜欢。”

    ……“镜公主可真有福气。”

    ……“是九千流有福气。”

    童天心目光忽而一暗，缓声说道：“世上果然没有长久的感情，想当年三殿下还说只喜欢花离镜。”