
    “要留疤了你嫌弃么？”

    “当然嫌弃。”花囹罗严肃说道，“不管是脸还是哪里有疤我都嫌弃，所以你这身体一点都不合格。”

    有疤必定因为受伤，可他身上不少伤疤。

    “我以为你已经验身合格。”他若有所指。

    “别不要脸，谁说合格了？”花囹罗擦掉了血迹，将毛巾搁在一旁。

    “那也无妨，有的是机会让你验。”

    “你再说我不给你洗了。”完全不知羞耻的家伙。

    她为他解开护腕，碰到他右手看到手背上的划伤，不免心疼与担忧：“为什么一定要打仗呢？”

    “我要变强只能通过不断地战斗。”虽然因为灵格的提升，人类灵力的上限被打破，但是他的目标根本就不只是人界。

    知道他有远大抱负，花囹罗也没能说出让他归隐田园之类的话。轻拨开他的掌心，因握剑而起的茧子都像被磨平了。

    即便是天子骄子，性格狂妄孤傲，但他付出的比任何人都多。

    花囹罗叹了口气，小手接下腰带，褪去外袍搁在一旁的架子上，再解中衣。

    最后只剩一件白色单衣，花囹罗的手已经碰到了系带，手却停了下来。

    花离荒握住她的手放在系带之上：“继续。”

    “我又没说要停止。”争强好胜地心里让她随手解开了他的系带，褪下单衣。

    没了衣裳遮掩，花离荒结实精壮的身躯暴露在视线里，虽然她他不合格，但这么细看他流畅不失野性的肌肉线条，麦色的皮肤，放现代完全就是性感男人的代言人。

    只是当她的小手落在他的裤头上时，再不服输脸儿也不争气的红了。手也有些不听使唤只敢停在他腰间，怎么也鼓不起勇气再脱下去。

    花离荒忽而笑了。

    “笑什么呀？”还是那种让人脸红的邪气笑容。

    “罢了，若要你脱，只怕澡就不能洗了。”说完迳自把长裤脱了，赤身走向浴桶。

    刚刚看到了对吧，对吧！

    花囹罗站在原地，眼睛眨了又眨，显然她用的次数，比看的次数少啊。

    再看一眼吧，背影也好啊。

    有贼心没贼胆的花囹罗在天使与恶魔的选择中挣扎着，转念一想她是他的妻子，看他的身体是合法的。

    邪恶也天使！

    心一横转身……

    哗啦

    花离荒已经跨进浴桶内。

    果然是过了这村没这店了。

    看到花离荒看过来，花囹罗挽起衣袖走到浴桶旁：“要先洗头吗？”

    他想到她连头发都不会绑，又怎么会伺候人。

    “都可以。”

    “那先给你洗头。”

    小心翼翼拆解他的发束。

    乌黑的长发，因为染了风沙不那么柔顺。

    用毛巾折成方巾，垫在木桶边缘：“你靠下来，头往后仰些。”

    花离荒依言靠下，颈后垫在毛巾上，花囹罗用水勺舀了热水一手护在他额头，另一只手将水往头发上轻淋。

    花离荒闭着眼睛说：“你不会绑头发，倒是会洗头？”

    “我给爷爷洗过头，不过他头发短，方便洗。”

    “家里有爷爷还有谁？”

    “嗯，只有爷爷。”

    虽觉得怜惜，可没能说出安慰的话，他眉头微微蹙起。

    花囹罗笑道：“没事，我对父母没印象，记事时就只有爷爷。”

    花离荒不语，想着如何能待她更好。

    热水驱逐了身上的疲乏，头上传来她手指的力道，轻柔按压他的头皮，他渐渐放松，舒适的叹了一口气。

    花离荒微微张开眼睛，潮湿温暖的内室，耳边不再是厮杀怒吼声，或号角战鼓声，只有她一次次舀起热水冲洗他头发的水声，静谧得让他觉得安稳，顿时这个时光也珍贵起来。

    她再轻轻揉搓，洗净他的长发，用干燥的毛巾擦干，又将长发挽起。

    双手伸到他双肩上推了下：“往前倾身，我给你露一手北方人搓澡的绝技。”

    闻言他闭眼前倾。

    她用丝络刷洗着他的背，宽阔的肩背，每一块因疲倦而僵硬的肌肉，直到他全身在她的手下逐渐放松，她也出了一身汗香汗。捏了他的肩膀让他靠回原处。

    “怎样，我这搓澡的本事绝了没？”

    花离荒依旧没睁眼，嘴角隐约起了笑意：“搓得让人心里比身体舒服。”

    花囹罗拍了他一下：“你会不会夸人的？”花囹罗摸摸水，“水有点凉了，我给你换换。”

    “嗯。”

    她拨开入水阀，又木桶靠近底部的排水阀打开。

    起身正好站在他的侧面，忍不住看放松下来的样子，极少见到不设防备的他，深刻的五官不再冷酷傲慢，不再散冰冷决绝的霸道之气。

    他其实确实长得好看，眉如墨染，眼睫极长，挺直的鼻梁下是唇形极诱人的嘴。想到他曾用这嘴亲吻过她，忽然有些心猿意马，情不自禁的靠近，再靠近……

    最后绕了个弯，原本要亲嘴却转而轻轻落在他的额头。

    花离荒睁开了眼，目光比这热情蒸腾的屋子更氤氲。

    “花囹罗，你也就这出息。”

    “切，这已经给足你面子了。”

    虽然嘴硬，可因为自己的小主动，她害羞得转身就要走。

    他的手突然探出箝住她的皓腕，一股强大的力量，不但制止了她逃离，还将她强拉进了浴桶里。

    哗啦

    水花四溅，她已经跌进花离荒的怀里。

    不断流入桶内的热水，以及更热的唇带着强烈的渴望，吞含她柔软的唇，咽食了她的惊呼。

    他的双臂仍欲罢不能，将怀里的她圈抱得更近，恨不得要揉进怀中。

    尝过她的美妙滋味便成了瘾，有过体验血气方刚年纪的渴望更是澎湃如海潮，十多天不见，此刻因为她奔涌狂澜。

    花囹罗有些郁闷，为什么一样经历的事情，他的技艺又精进了，而她却一再被动，她尝试着反击想要赶超他的步调。

    他却遇强则强，潮湿的身体挤压着她的身子，把她的衣衫也染得湿透……

    ……纯洁的省略号……

    男欢女爱，便是如此吧？

    花囹罗自认凡夫俗子躲不过一个情字，一个欲字。

    她始终认为她的爱情是单项选择题，或许有些答案很紧接，却终究差了一个字，又或者差了一个时机……

    有些人，明知道他一定会给你幸福，却终究在最想接受的时候错过后，就改变了主意。

    伤害，她也曾深受过，没有人能比较感情的伤痛谁比谁的更重。因为多深多浅，只有受着的人才知道。

    爱与恨的纠葛之中，很多人都会受到伤害。花囹罗无法选择给予平等，也不知该如何安抚那些伤口。

    未来的路会怎样，她依旧觉得迷茫不清晰，也不能确信自己未来一定会顺利幸福，但她此刻是沉沦的……