
    “所谓国之大事，治其礼仪，以佐宗伯。”他说得淡然，“而且你会多知道一些我们一起存在的国家的礼教与文化，让这里成为你的第二个家乡。”

    花囹罗笑道：“以前就知道你心思缜密，现在看来还挺会说贴心话的嘛。”

    他正儿八经说道：“我不想让你觉得我寡言无趣。”

    “你就是无趣。”从来没想过会跟花离荒这个大魔头走到今天，笑着她又说，“你无趣。”

    花离荒看了她须臾，弯腰就将她扛上肩膀，在她笑着抗议中进了房间。

    许久之后，罗帐之内。

    她趴在他身上，浑身粉红香汗淋漓，他将贴在她面颊上湿濡的黑发拨到耳后，低声问：“还无趣么？”

    花囹罗气若游丝，身服口不服：“特么无趣……”

    虽然不知道特么是什么意思，但他知道还是无趣的意思，于是抱着她的腰翻身将她压在身下。

    还来？不是人啊不是人，花囹罗连忙道：“有趣，您太有趣了。”

    “有趣？”他挑眉问道。

    “相当有趣。”她笃定点头。

    他嘴角一勾：“如此有趣，岂能不继续……”

    “呜？唔……嗯……”

    *********

    次日。

    花囹罗带到学识堂学礼仪，教她的人是以为年长的宫女李掌事，掌事的职务应该算宫女当中级别比较高的了。

    这个倒无所谓了，可为什么会叫童天心在旁听？

    她这叫旁听呢还是看戏？

    而且那李掌事，动不动就拿九公主做范例，让她模仿。她都是范例了，那还来旁听做什么呐。花囹罗心情是相当不爽。

    那老太太一直在念叨念叨一遍，然后就提问，回答出来才见鬼呢，谁能一下就能背出女子十徳十诫七出三不去？

    可童天心却淡然说道：

    “孝顺、爱语、柔顺、端庄、守贞、勤俭、坚忍、明理、宽恕、智慧为十德。不孝、两舌、嗔恨、任性、不贞、懒惰、挥霍、妖媚、妒忌、强势为十戒。无子、yin佚、不事姑舅、口舌、盗窃、妒忌、恶疾属七出。有所娶无所归，与更三年丧，前贫贱后富贵，三者属于三不去。”

    她事先一定就知道的吧，不然怎么可能老太太说一遍她就记住了？

    花囹罗不服了，反问道：“李掌事，恶疾为什么会属于七出？”

    七出的意思是有以上七种行为之一的，丈夫可以休妻。三不去是指有以上所说的情况之一的，丈夫不可以休了妻子。

    “法典上就是如此记载规定的。”这是西岐国李掌事的官方回答。

    “我反对。”花囹罗作为现代学生积极提出反对意见，“如果说夫妻共患难，妻子患上恶疾，丈夫就休了她，岂不是天理难容？”

    李掌事似是听到了大逆不道的话：“姑娘，诋毁法典可是大罪，休得胡言！”

    “本来我说的就是事实。”

    “就是！”小丑蛋觉得主人说得特别对。

    “信口胡言，女子以夫为纲，婚姻关系掌控权永远属于丈夫，恶疾怎不属于七出之内。”李掌事觉得花囹罗完全不可理喻。

    花囹罗觉得老掌事的教条古板教育，绝对不能接受：“站着说话不腰疼，就打个比方，要这事儿落你身上你干吗？”

    “你……”老掌事气白了脸，因为这姑娘完全不知三从四德，“太放肆了，言语轻狂，诋毁法典，可是口舌之罪。虽然尊卑须分明，但此刻我为师你为徒，若你认错还可以不罚你……”

    花囹罗听得直犯晕，平时花离荒他们说话也没那么古老啊。

    “即便是法典，这个条文也该改了。”

    五分钟之后，花囹罗就被罚举着一摞法典书籍，跪在学识堂门内的院子里悔过半个时辰。

    花囹罗是不想被罚，但那老太太说要告到皇后那去，本来皇后就对她不满，要再跟皇上一提，准得给花离荒制造出不必要的麻烦。

    花囹罗算是整明白了，所谓的学礼仪必须言听计从按书本才有唯一出路。靠，别等哪天她出头了的，第一件事就是要把七出中的恶疾给废除。

    不过比较恶心的是，童天心在她被罚的时候，以万事都是事不关己的模样，在学识堂安静看着礼教的书籍。

    完全是来反衬她是个顽劣学生来的。

    “主人，我包里有鸡腿你要吃吗？”

    花囹罗看看四周，并不见有人，立刻点头：“快点快点。”

    在这学习不仅耗脑力，更耗精气神啊。

    小丑蛋拔出鸡腿才给她咬了一口，李掌事就发现了，对花囹罗简直失望透顶。教了宫里那么多人的礼仪，其中不乏皇子皇女或妃嫔，可还是头一次见到花囹罗这样的。

    于是加罚一个时辰……相当于三个小时。

    午饭没了……

    中午休息时间，童天心跟她的侍女就离开了，离开的时候依旧给她的是一个淡淡的笑容，完全看不出她心里的任何情绪。

    她还真能做到事不关己高高挂起，也不讽刺，也不落井下石，该干嘛还干嘛她的，那么想嫁给花离荒，难道她就不想刺激一下她？

    “主人，怎么办？”小丑蛋捧着鸡腿，想给主人吃吧，可又怕那老太太会从哪个角落里出来，不给吧又怕主人肚子饿。

    于是撕下小小一片肉肉。

    “我偷偷喂你好了，主人。”

    花囹罗看它贼眉鼠眼的，顿时笑得手都抬不起来：“不用了，你吃了，饿一餐没关系。”

    “那我自己吃了哦。”小丑蛋也忒听话，直接就当着她的面，哈呼一口撕下鸡腿上一大片肉吃。

    “赶紧转过去，别让我看到你吃。”太折磨人了。

    小丑蛋嘿嘿笑了笑：“要不主人，我去告诉宁王好不好？”

    “没事找事，这点小事，总之现在不要闹出什么事端来就是了。”手是在太困了，花囹罗将书放在头顶。

    “呜，好吧。”小丑蛋转过身去，“呜？主人……”

    “干吗？”

    花囹罗偏头一看，心里忽而咯噔一下。

    九千流站在廊檐下，她许久没见他穿那身妖艳如火的长袍，她不喜欢他穿白色，因为颜色太过苍白，那么苍白的跟他的脸色比起来，却相差无几……

    以前总觉得他走到的地方，都会繁花似锦，热烈鲜艳。如今就算周围花红柳绿，也显得格外荒凉。

    他像在慢慢枯萎着……

    九千流举步朝她走了过了。清风迎面，银发拂动，依旧美得倾城的容颜，三分哀怨七分绝望。

    花囹罗不敢看，紧紧捏着头上的书册低下头，可他脚步未停，一直靠近。

    “站住！”花囹罗忽而惊喊，“你别再走过来了。”

    他脚步停了一会儿，又继续往前：“如今本宫为何要听你的话呢？”走到她跟前单膝及地蹲下来，“如此喜欢自由的你，被困在这笼子里学礼仪，开心还是不开心呢？”

    “大……是三殿下你告密的吗？”小丑蛋质问道。

    九千流眉眼一抬，小丑蛋立刻被灵焰冻结，从半空中硬邦邦掉在地上。

    花囹罗惊讶地看向九千流。

    九千流轻笑：“终于肯看本宫了么？”

    “你……”他的唇色也没了之前的色泽，感觉像大病初愈，花囹罗心一揪，紧抿着嘴看着他。

    “如何？本宫就是告密之人。”

    “不是你。”一点也不怀疑的相信。

    “就是本宫，不是说过恨你的么？即便杀你那也是很可能会做的事。”

    反正她心里就是无理由的确信不是他，花囹罗叹了口气，又想垂下脑袋继续当千古罪人。

    九千流却忽然出手将她的脸拨回来：“不许低头不许不看我……”连多装一下也装不下去了，“你不看如何知道我有多恨你。”

    花囹罗的眼泪顷刻间挤上了眼眶，她不想伤害他，可是怎么办？

    “对……”

    “我说过永远不要再对我说这三个字，我不原谅。”

    脑中忽然出现了在红颜坊时他们说过的话，记忆涌现。

    ……真不明白你脑子是怎么想的，居然宁愿受天劫也不愿意娶花离镜，万一命都没了，你值得吗？

    ……自然值得，我可是你的男人，如何能娶别人。

    ……对唔……

    ……永远不要再对我说那三个字，我不喜欢听。

    花囹罗的眼泪决堤，不说对不起她还能说什么？

    看她如此为难，依旧不忍心，可他如何能不为难她？九千流苍凉一笑：“花囹罗，你真的喜欢花离荒么？”

    她知道她的回答会残忍的像把刀，但她却不得不诚实回答。

    “我喜……”

    话没说出口，她被九千流施了法术静止不能动，九千流目光像陨落的星星，却自虐又缓慢地重新问：

    “花囹罗，你喜欢本宫还是喜欢花离荒……”

    法咒解除。

    为什么一定要让她如此残忍？花囹罗闭上眼。

    “花……”

    她再次静止不能动。

    这不是他要的答案，九千流低着头，嘴角再也洋装不起一丝笑意，千疮百孔不过如此。

    “丫头，那你喜欢我吗？”

    这个问题对于花囹罗而言，比起之前他问的更难以回答。如何能……不喜欢他？可是如何能说喜欢？

    这个问题对于九千流而言，比起之前问的更痛苦卑微，他已经不去比较她更喜欢谁，可若是她还说不喜欢……

    丫头，你还不如杀了我。