
    就在此时，花离荒战袍未卸，还没等人传话便直入朝阳宫，与花囹罗并肩跪在地上：

    “儿臣叩见父皇母后。”

    “不孝子，胆敢背着父母私定连理，该当何罪？”

    “儿臣认罪，不过跟我妻子无关。”

    “你说什么？”花无极厉声训斥，“敢当着朕的面说妻子？”

    花囹罗也偏头看向他。

    他身上浴血奋战的戾气为消，脸上一道血被风干的伤口，嘴唇干涩有裂痕，坚毅无比说道。

    “连理法典乃国法之一，我与她签了连理书，便是合法夫妻。”

    “你们私自连理，不告知父母，还毫无悔改之意？”

    “不告知父母自知有过，但都是我的过错，是我强行让囹罗与我签的连理。”

    真是的，这个时候知道说是他强行的啦？花囹罗没好气地瞪了他一眼，不过心里倒是忽然不害怕了。

    花无极冷声道：“花囹罗跟朕说的可是相互意愿。”

    花离荒看向花囹罗，锐利的眼神瞬间软化：“连理书却是我骗她签的，且让她不得说出口。”

    “放肆。”花无极用力拍了桌面，“你如今不仅是私定终生，还犯了欺君大罪！”

    “儿臣甘愿受任何处罚。”

    “你以为就罚你便可？两个都要给我重重受罚！”

    “若是连她一起罚，儿臣不接受。”花离荒说得斩钉截铁，“儿臣是依照国法规定的条件与程序与花囹罗确立的连理关系，应该受到国法的保护，若是因为连理而受处罚，岂不是违法？”

    花无极给他堵得七窍生烟。

    皇后在一旁说道：“荒儿，休得再顶撞，花囹罗无父无母什么身份都不知道，你便把人领进皇宫，按理说此罪就可以将她重罚。”

    “父皇曾赐予景阳殿可自行招贤纳士的权利，故花囹罗进入宫中并无违规，她身上有儿臣的令牌。”

    “就算如此，她也不具备成为皇室正妃的条件。”

    “皇室正妃的条件只需具备贤德亲善，并无规定出身。”

    啪——

    皇帝一把摔碎了茶盏，花离荒伸手挡在了花囹罗面前。

    “荒儿，你当真以为朕不敢罚你吗？”

    “儿臣愿受父皇责罚。”便是罚了又如何，如今谁能入驻景阳殿？

    “来人，将这两人……”

    “启禀皇上，有重要物件呈上。”得到应允，门外的小太监带着小丑蛋上殿。

    小丑蛋将手中一枚月光色的玉佩呈交上去，皇上面色不善看了一眼，表情忽而一惊：“你哪来这玉佩？”

    小丑蛋说道：“回皇上，是尊上给的，能证明我家主人的身份。”

    花无极看向花囹罗，牙关一紧：“将这两人轰出去，听后发落！”

    啧啧，花囹罗越来越觉得尊上可靠了，连皇帝都得让他三分，估计没有这玉佩，就不知道皇上要说的是将他们两人怎样了。

    出了朝阳宫大殿，花离荒面色不善道：“帝渊如何知道此事？”

    “估计是小丑蛋跟他说的吧？”

    “小丑蛋如何能这么快变到了帝渊那儿？”

    花囹罗眨眨眼睛：“它……不是会飞嘛？”会飞那飞不了那么快啊……

    “九门空间设置了暮雪仙山门？”

    花囹罗立刻挽上他的胳膊：“你脸上的伤很疼吧？”

    “你经常去他那儿？”

    “唔，你手上也受伤了诶。”

    “立刻把那门重新设置。”

    “……”他就死活揪着那话题不换啊他，“为什么要换掉，万一还有事找他帮忙，断雪崖多难爬你不知道呀？而且尊上这次是帮了大忙。”

    “没有他我照样可以解决。”花离荒皱着眉，“你当真以为帝渊真心要帮忙？那人心怀叵测，不是你能左右的人。”

    “我又不左右他。”

    完全不知道危机的家伙：“九门空间给我。”

    小丑蛋一听，非常机灵的飞走了。

    聪明的小子，花囹罗道：“那是我要去的地方你不能随意更改。”

    花离荒板起脸：“要我动手拿是么？”

    “花离荒，十来天不见，你回来就找茬是吧？”

    花离荒眉头一紧二话不说，伸手要拿她的乾坤袋。之前花囹罗从进入花离镜体内到魂飞魄散，似乎都跟帝渊与清岚有关，虽然他还没有确凿的证据。如今帝渊又想接近她的目的，他可并不认为是单纯的。

    花囹罗哪会轻易妥协，这比被强行删除好友号码严重多了，她抓住他的手咬了下去，脚一抬要踢他的腿。

    路过的侍女与太监见状，连忙都背过身去，不敢妄动。

    这只咬人的兔子，花离荒将她捞起紧扣在怀中：“我是为了你好。”

    “你限制我交朋友。”

    “他不是能叫朋友的人。”

    “怎么就不能了？你是不是因为别人一枚玉佩就解决掉了你的难题心里不服气啊？”

    “就算没他我也能处理。”他又强调了一遍。

    “我相信你能。而我真心的就是觉得断雪崖太难爬了才设置的门，又不会无缘无故就去那儿。”

    看她倔强的小脸须臾，终于忍无可忍将她压向自己的心口：“就不能听话一次么？”

    花囹罗贴在他心口，小小得意地弯起嘴角。

    却看到回廊的对面站着九千流，他正看着她这个方向，动也没动。即使相隔那么远，似乎也能看到他脸上哀伤的表情。

    花囹罗笑不出来了，想到曾经给过九千流的承诺，心里也格外难受起来。

    花离荒问：“连理卷轴的事，你可有跟谁说起过？”

    “没有。”花囹罗悄然推开花离荒，“我们回景阳殿吧。”

    两人并肩走会景阳殿。

    花囹罗连余光也不敢看向回廊的对面。

    “九千流在宫里对么？”

    “跟他没关系。”

    “我有说跟他有关系吗？”

    “……”花囹罗斜视他一眼，“你心里就是那么想的。”

    “确实。”他也不怕承认，“并无其他人知道不是么？”

    “你不是说连理法典能差的吗？”

    “谁会没事去查那个。”

    “普通人是不会啊，万一别人就对皇室的人感兴趣呢？”

    花离荒摇头：“就算这个可能性存在，那查的那个人也得有办法将消息传到宫里才是。”

    花囹罗也沉默了，也总不能怀疑赤莲他们把，而且这些日子除了妙音就没人在宫里。

    “别太担心，虽然我很讨厌帝渊，但有他信物的话，父皇也不会太过追究，不过小罚估计难免，得稍微忍一忍。”

    “所以当初你为什么那么冲动就去把连理书给签了？”

    “我说过，想要就必须做能能得到。”九千流都因为她拒婚了，他自然要先下手为强占为己有，省的夜长梦多，当然这个就没必要跟花囹罗说明。

    说过了不起呀，花囹罗没好气继续瞪他：“脸上的伤没事吗？”

    “不碍事，好在之前找到了暗界的传送点才能赶回来。”

    “那还要赶着回去么？”

    “不必，寅虎与青羽随官都在。”

    青羽鸾翎一个女孩子，偏偏整天都在战场上，花囹罗不免也有些担心。

    两人说着话进了景阳殿。

    “以前很少见到你受伤，现在怎么每次见面都受伤？”

    看到妙音传来的信，冲杀回来受了些皮外伤罢了，花离荒不答。

    妙音看两人都回来了，顿时放心不少。

    “宁王，热水已经准备好了。”

    “嗯。”他走向内殿，见花囹罗没再继续跟着，他说了声，“随我进来。”

    “你不是要洗澡吗？”

    “正因为要沐浴。”

    一看他那眼神，花囹罗脸一红：“那赶紧去你的。”

    妙音识相地转身出了门。

    “妙音你去哪儿呀……”她要现在出去，那岂不是以为他们要做什么别的事，这大白天的……

    妙音微笑道：“宁王一身风尘，定是劳累，请照顾好宁王。”

    说完走出去，便带上门。

    花囹罗嘴张了张，回头怒视花离荒。

    “现在就连父皇跟母后都知道我们的事，你还害羞什么？”

    “都还不知道怎么处罚呢，你还心思胡思乱想了？”

    他眉毛一挑：“让我你进来给我擦背。”

    “只是擦背？”

    他转身走了进去，目光幽暗，如何只是擦背？“还不进来？”

    花囹罗想了想，反正最害羞的事都经历了还矜持什么，花囹罗又摇摇头，到底在心猿意马什么？干吗老想着他会做别的呢？

    她深呼吸进了浴室。

    浴室很宽敞，里边有一个桧木造宽大的浴桶，里边盛了八分满的热水，水汽弥漫在屋子里，湿润而温暖。

    花囹罗却被一旁的水漏吸引过去：“这是供热水用的吗？”

    “嗯，外边烧热的水，可以通过水阀引入木桶之内。”

    “还挺先进。”杏林温泉池也是这样的装置。

    花离荒走到她面前：“为我宽衣。”

    “嘿，你还来劲了……”花囹罗没好气道。

    “妻子伺候丈夫沐浴，不应该么？”

    他们这里人是这种观念吗？花囹头：“好吧，看在你这么大老远赶回来的份上，不过好像得先处理你脸上的伤口。”

    花囹罗拧了一条温热的毛巾，替他擦拭掉脸上有些干涸的血迹：“哦，伤口还挺深的，你毁容了花离荒。”

    看着她，听着她，一直面对战斗紧绷的身体逐渐放松下来。