
    次日午后，花囹罗单独被皇后传召到了朝阳宫内。

    经下人通报之后，花囹罗进入了皇后殿内，上前行礼：“囹罗拜见皇后娘娘。”

    殿内除了皇后跟伺候皇后的贴身丫鬟之外，还有童天心跟她的侍女碧瑶。

    花囹罗心里想着，皇后该不会当着童天心的面说她跟花离荒的事吧。还是说，她跟花离荒的事，此时已经人尽皆知？

    应该不至于人人都知道，不然大伙儿不都知道皇上被儿子欺瞒了吗？那她跟花离荒的欺君之罪就不可避免了。

    “起来吧。”皇后端庄坐着缓缓开口，“坐那儿吧。”

    一旁的童天心自顾碾磨药草，加入香炉之中。青铜色的香炉里冒出袅袅的白烟，室内弥漫着类似檀香的味道。

    “谢娘娘。”

    “花囹罗，既然你跟荒儿已签了连理书，按照国法确实已经成为夫妻。但是，你连宫里基本的礼仪都不懂，所以你必须学会宫廷礼法之后，才能对外公布你与宁王的婚事。”

    虽然听到说要学礼法心里小小抗拒了下，但既然对象是花离荒，宫里的礼仪自然得学，至于什么时候对外公布他们的婚事，花囹罗倒是不大在意。

    “是，娘娘。”

    花囹罗悄悄看向一旁的童天心，她似是没听见似的，将最后一皮药草粉末装入香炉之内后，轻轻地盖上盖子。回望她时，目光清幽，嘴角有浅淡的笑意。

    “治国平天下之权，女人家操之大半，盖以母教为本也。”皇后说了这句之后问她，“你知道是什么意思吗？”

    “知道的皇后娘娘……”

    “天心，你说一下吧。”皇后没有听花囹罗说的意思。

    童天从座位上起来，走到殿前行了欠身礼：“是，皇后娘娘。这句话的意思是指，女子是家中持家的人物，能以自身的德行影响教育家中成员，从而达到治国平天下的效果。”

    花囹罗挑眉，她怎么不加个回答完毕呢？

    皇后点头：“说得对。”

    童天心这才回到座位重新坐下。

    皇后看着花囹罗说道：“所以一个女子所受的教育，家庭的熏陶对于夫家来说至关重要，女子性格应温婉顺从，懂三从四德，三纲五常。精通琴、棋、书、画、舞、乐、绣。”

    三从四德，琴棋书画……

    花囹罗目光忍不住有点呆滞了，敢情今天来是让人家给挑毛病的。

    那是不是她必须要全部掌握她说的那些？要是的话，真令人发指。

    “囹罗，你觉得呢？”

    花囹罗忽然想到以前玩过的一个游戏，叫《本宫看你能活几天》，她玩的时候，不死一次看答案的话，只能活一天……

    顺从是王道啊。

    “皇后娘娘说的是。”

    “那么，你擅长什么？”

    三从四德三纲五常至今不知道指的什么，又不能百度。

    琴她会吹口琴，棋……五子棋跳棋象棋算么？书，咳咳，言情小说算……她会画漫画，舞……学校广播体操，音乐她会唱流行歌曲，绣……十字绣她都不会。

    “囹罗都不是很擅长。”

    “你也承认自己有这些不足是么？”

    “是有点……囹罗是说，皇后说的是。”看吧，《本宫看你能活几天》怎么会不是一天死的主儿？

    “所以，在公布荒儿跟你的婚事之后，本宫会建议皇上让荒儿纳天心为平妻，以荒儿的实力将来是要继承父位，本宫可不放心由你执掌各项事宜……”

    她后边再说什么，花囹罗听不见了。

    平妻？三从四德她虽然不知道，但平妻的意思字面上就能懂。虽然是个妾，但能跟正妻有平等地位……

    尼玛，先不解释平妻还是侧室，花囹罗坚决不同意啊。

    心火噌噌直冒，几乎脱口而出的反对，被她用《本宫看你能活几天》只活了一天的教训给压了下去。

    皇后偏头问童天心：“天心，本宫知道你是天方国最受宠的公主，但事已至此，就只能委屈你了。”

    谁委屈啊？小三委屈是P啊。花囹罗深呼吸，一切都不是定数，冲动是魔鬼。

    童天心微微颔首，声音缓和：“女子检束自身，恪守制度，克勤克俭，不嫉不妒，一切以大局为重，天心一切听从皇后娘娘安排。”

    卧槽，这都行。

    花囹罗看着童天心依旧对她淡然的微笑着，可真是不爽，有本事你让花离荒答应啊，找皇后撑腰……

    等会儿，花囹罗眉儿一挑，啊，原来童天心是打这样的算盘。

    既然不能从花离荒身上得到答案，皇上跟花离荒又持有一样的目的，想借助悔婚挑动两国的矛盾，所以她想成功嫁给宁王平息两国矛盾的办法就是说服皇后。

    皇后虽然也起不到决定性的作用，但除了皇上跟花离荒之外，她的话最有分量。

    再者如今暗界力量滋长，人界要抵制暗界，还指不定能有多余的力量去进行国家与国家之间的斗争。

    所以她的存在并不是绝对被否决。

    因此，皇上才抑制拖延不给结论，总以暗界的入侵宁王出征无法完婚为理由推脱。如今只要皇后在皇上面前多言几句，那么她要成功嫁给宁王并不是不可能。

    “囹罗，你呢？”皇后问花囹罗，“到时候也会欣然接受本宫的提议吧？”

    当然不接受！

    “这事只要宁王同意，囹罗绝无二话。”他要敢同意，立刻离婚，别以为她真稀罕这宫里。

    “那到时候，你也跟荒儿建议一下。”

    建议他娶童天心？她有病啊建议丈夫把小三娶回家。

    “是，皇后娘娘。”

    “今天就先到这儿吧，明早开始，本宫会派人开始教学习礼法。”

    “是，皇后娘娘。”

    “退下吧。”

    “是。”

    花囹罗走出大殿，妙音跟小丑蛋在外头等候，见她气鼓鼓地出来，询问道：“这是怎么了呀，被气成这样？”

    “是皇后骂你了吗？”

    花囹罗把小丑蛋抓过来，抱在怀里，非常不满地问妙音：“妙音我问你，你们这儿的女人是不是都能接受自己老公纳妾的事？”

    “老公……是夫君的意思吧？”妙音大概能才到皇后说了什么了，难怪她会这么生气，“我是没经历过，但我想，自己心爱的人被人分享，心里定然觉得难受，不过西岐男子本就能三妻四妾，所以也只能接受了。”

    “看看，就是这种心理，大家都这样然后自己就接受，这全TM是纵容男人招蜂引蝶，要坚决打击到底……”

    “必须打击到底！”小丑蛋纯属帮主人助威。

    妙音噗嗤笑了。

    花囹罗推了她一下：“我说这话题很严肃好么？”

    “抱歉，第一次见到你这么生气。”

    “那好笑吗？”

    “只是让我想起了青羽随官。”

    想起青羽鸾翎，花囹罗火烧火燎的脾气顿时就降了不少。当时她跟安子都说，不会喜欢上有后宫的男人，安子喜欢花离荒，可结果她成了花离荒的妻子。

    安子跟她说没有关系，但她心里难受她知道，因为她都能察觉到两人相处时候微微的尴尬，只是刻意避免。

    或许也是因为，即使从情理上说，她没有对不起周晓安，但从私人的感情来说，她是心存歉意的。

    她知道她跟安还会特别好，只是来到西岐，我们是聚少离多，就像现在，距离上次见面已经几个月之久。

    花囹罗重重叹了口气，忽然又想，如果花离荒真的纳妾，那么她真的就能没有丝毫犹豫就分手吗？

    必然是会分开吧，只是感情上的伤害又得承受罢了。

    走到景阳殿附近，正好与花离荒碰到了一块。

    花囹罗斜视了他一眼，看在周围有别的人在，她行了礼：“宁王安好。”

    花离荒对随行的人挥了挥手，那些人离去。

    花囹罗也轻哼一声大步走开。花离荒微微一愣跟了上去。

    他一跟上来，她又立刻大步走开。

    两人就这么进了景阳殿。

    “囹罗。”花离荒拉住她，“至少你得说，我才知道你在气什么。”

    “我现在看到你就觉得讨厌。”

    花离荒蹙眉：“母后说了什么？”

    “你妈让我建议你纳童天心为平妻。”

    花离荒没好气道：“所以你看到我就讨厌？“

    花囹罗也知道自己在撒气，继续瞪他：“难道你不讨厌吗？”

    他忽然伸手捏她的气鼓鼓的脸：“除了我亲口说之外，哪怕是父皇说了什么，你也不要相信。他们跟你说什么，你就应着，把责任推到我这儿就是。”

    “我可说了，答不答应你说了算，但你要敢真答应，我们立马分……”

    话没说出口，花离荒伸手请按她的唇，眉头紧蹙：“只娶你，别人我不要，所以不要轻易说出那些话，听着难受。”

    花囹罗的火气一下就给浇灭了，抬手捶了他的胸膛一下，抱住他的腰，贴近他怀里。

    “对不起啦，拿你撒气。”

    他一手抱着她，一手抚弄她的头发：“母后还说了什么？”

    “让我学礼法。”

    “愿意学吗？”他低头问她。

    “我又想霸占着你，又不学无术好像不大好哈？”虽然不大情愿，“我学。”

    花离荒吻吻她的头发：“是该学。”

    “我以为你会说，不愿意就不学呢。”