
    花囹罗还没来得及做任何反应，就听到门有了动静，连忙将信塞进枕头下假装睡觉。

    花离荒走了进来。

    室内烛火还亮着，床上花囹罗跟丑蛋却都睡着了。

    睡觉都不好好盖被子的丫头……

    弯腰将她没盖好的被子拉上，他在床边坐了下来，看了床上的她好一会儿，抬手轻碰触她的脸颊，头发，像触摸稀世珍宝一般。

    眼中难得一见有了柔光，他俯下身亲吻她的额头。

    “囹罗，我不会让你有事的。”

    起身，吹熄室内的蜡烛，他离开花囹罗的房间。

    花囹罗睁开眼，室内静悄悄的，她抬手覆在被他亲过的额头。如果说，她跟花离荒在一起，九千流会出事，她一定会一辈子都不安。

    该怎么办？

    撑着身子想要坐起来，眼前忽然一道白影闪现。

    “谁……”

    还没说完，她被人推了一下肩膀又倒回了床上，随即那人隔着被子也压了下来，花囹罗挣扎了几下，忽然就停下来。这气息，她怎么会认不得是谁？

    “九千流，别闹了。”

    “不闹本宫就不会来了。”九千流似笑非笑说着。

    “那你来这是想做什么？”

    “我说过，我要让花离荒休了你。”他扣着她的手紧压在床上，偏头要往她脖子上啃吻了一口。

    花囹罗扭头躲开低声喊道：“九千流你住手，放开我，万一被发现怎么办大……放开我你听见没有……”

    花离荒才刚离开没多久，要是被听见，就九千流现在这样的身体，肯定不是他的对手啊。

    “九千流你再闹我就喊人了，呀……”

    九千流像啃吻在了她的锁骨之上，在上边留下了吻痕，然后轻笑：“你喊呀，只要把花离荒叫来，本宫必死无疑……”

    “你知道你还乱来？！”

    “但本宫更知道你不会喊……”

    “你！你干吗呀……不许脱我衣服，九千流！我真的生气了……呀！”

    他的唇落在了她的胸前，用力允吸出一个他的痕迹：“难得本宫恨你，你不生气该让人多失望呀……”

    “九千流求你了，别这样……九千流！啊。”

    他一口咬在她细致的腰上，闭上眼用力吻出一个印记，不想让她看到他此刻疯魔的模样，不想伤害她的啊，可如何才能让她留在他身边……

    花囹罗听见了。

    他心里的呐喊，还有落在她皮肤上，他眼泪的声音。

    嘀嗒

    像两颗星星落在黑夜的湖面上，泛起了白色的涟漪。

    又一直一直，往她皮肤里渗透。

    花囹罗长长一声叹息，也不挣扎了……

    他的唇离开了她的腰间，发烫的吻痕因为湿濡被夜里的寒意沾染又觉得格外冰凉。

    此刻花囹罗的锁骨，胸前还要腰间，是三枚带着蓝色光华的唇印。

    九千流凑到她面前，懒懒说道：“花囹罗，本宫在你身上留下的痕迹，永远都不会消失了。”

    花囹罗忽然伸出手，覆上他的脸颊，手指沾染到了湿意，其实她知道，九千流有多么地不想伤害她。

    九千流慌乱别开脸，花囹罗却伸出另外一只手捧住他的脸颊。

    “九千流，我跟你，回无月岛好不好？”

    九千流浑身一僵，一股想哭的冲动从疼痛的胸口涌向眼眶，因为这句话几乎要溶化在她身上。

    “你……说真的么？”

    “嗯，真的。”

    “会永远跟我在一起么？”

    “……”花囹罗回答不上来，她不能再给他这样的承诺，她怕自己兑现不了。

    九千流忽然察觉到了什么，他屈指一弹，桌上的蜡烛点亮了。

    花囹罗抬手遮住眼睛，却遮不住流出眼角的泪水。

    九千流的心口再次察觉到撕裂的痛：“说跟我回无月岛是哭着说的吗？就那么不愿意跟我在一起？”

    “不是的……”只是想到她离开，花离荒也像九千流一样痛苦，她又如何不心疼？

    “那眼泪是为何……”九千流忽然伸手抽出半压在枕头下的信。

    因为两人刚才的扭打，花囹罗藏在枕头下的信露出了一半。

    花囹罗连忙想抢。

    九千流一手制止她，将信看完，头慢慢转向花囹罗，绝望笑了：“你是因为这个才想跟我回无月岛？”

    “不是的九千流……”

    “那是为何？”他面色苍白，摇摇头，“就算你跟我回去，你也是想等我养好伤就离开我对么？”

    花囹罗看他这样，连忙抱住他：“不是的九千流，你别这样……”

    “不是这样，那你会一直跟我在一起吗？”

    “我……九千流不要逼我……”

    “那你喜欢我吗？”

    “……”如何回答，花囹罗无路可退，无法回答。

    “不喜欢吗？”

    “我……我喜欢……”

    “会一直跟我在一起吗？”

    “……”花囹罗觉得自己快被逼疯了，无论任何一个答案，都会让心痛不堪，心口纠结之时，忽然察觉一股寒意急剧注入心脏。

    她猛然哆嗦了一阵，视线也模糊起来：“九千流……快走……”

    “丫头……”他的悲痛跟她的伤痛比起来什么都不是，“丫头你怎么了？”

    不能在这个时候出状况，不然九千流一定会救她，这里可是景阳殿，被抓到就完了。花囹罗勉强地笑了笑：“没事，扶我躺下来……”

    九千流连忙扶她躺下来：“是哪儿不舒服？”

    “没事，你去给我，倒杯水来。”

    “好。”九千流立刻去倒水。

    花囹罗一边从乾坤袋内拿出九门传送空间，一边说，“求你不要被抓到，我……传送到别的地方……”

    九千流赶忙追上来：“丫头……”

    手碰到床上，但花囹罗已经进入了传送空间，推开了花离荒那扇门。

    花离荒此时正在大书房，看到花囹罗只穿着白色的单衣忽然出现在离他不远的地方，他愣了一下放下手里的卷宗，看样子是传送过来了。

    “囹罗？”

    花囹罗视线很模糊：“花离荒……”也不知道自己有没有叫出声音，脚步虚浮迈出一步，身子一软倒了下去。

    “囹罗！”

    花离荒几乎是立即闪身到了她面前，接住她倒下的身体，她的身体格外冰冷。

    与此同时，整个书房书架上的活卷宗忽然不停地震动，封印活卷宗的符篆光芒不断闪烁，似乎是整个大书房的每一个活卷宗里的尸语都要冲出来。

    一切都来突然而猛烈，花离荒连忙抱起花囹罗想要冲出大书房。

    噗噗噗

    封印符篆被冲破，黑色的尸语轰然全部冲向花离荒与花囹罗。

    花离荒的黑色灵力也顿时张开了一个结界，想要阻挡尸语的攻击，但是没用，花囹罗的身体像块磁铁，将所有的尸语就吸食进来。

    花离荒头一次觉得自己的力量苍白无力，断魂的剑鞘保护结界没有用，他的杀戮结界没有用，他的断魂剑无论将尸语粉碎个彻底，但花囹罗仍旧能将尸语碎片吸收过去。

    黑色的尸语如涌入同一个入口的水流一样，涌入花囹罗的身体。

    一切迅猛而让人措手不及。

    甚至就这么一会儿，花离荒就看到了花囹罗手臂上，清岚设的红色的锁命令一点一点亮了起来。

    他惊恐大喊：“囹罗，囹罗！”

    他从来就不惧怕死亡，但是此刻他深深的恐惧着，慌不择回来用身体伏在花囹罗的身上，心中呐喊都钻到他的体内吧，让他代她承受让他代她死一百次一千次任何一次！

    尸语确实钻入了他的体内，但都穿透了过去，继续充斥花囹罗的身体。

    哐当

    此时找到大书房门口的九千流也看到这样的情景面色骇然，九束狐火猛然击向汹涌的尸语狂潮。

    但是他身上有伤，力量大不如前，与花离荒的情况一样，他粉碎了的尸语继续被花囹罗身体吸附。

    花囹罗身上被红色的锁命令覆盖的同时，一道青色的身影瞬间出现在花囹罗的身边。

    清岚一掌推开花离荒，将花囹罗抱入怀中，此时才尸魂被吸入了清岚的体内，清岚的面色凝重，一手握在她手腕上的树魂果实。

    “封住大书房。”清岚对花离荒说道。

    花离荒猛然惊醒，在大书房设下结界。

    尸语仍源源不断进入清岚的体内，青色的荧光从他的手中流溢，树魂果实迅速长出绿色的藤萝，从她的手臂长绕到他的手臂上。

    绿藤吸食出花囹罗体内的尸语变成黑色的，逐渐生长，通过清岚的身体，慢慢伸展出无数黑色藤蔓。

    就像千万年古树的树根伸张爬向地板、墙面、天花板，然后整个大书房全都是黑色的藤萝,还没被吸收的尸语也全被吸收。

    待花囹罗体内的尸语完全排出，清岚松开了花囹罗手上树魂果实，将她抱起来，爬满他身上的黑色的藤蔓像蛛丝一样断开。

    “为什么还没醒？”花离荒与九千流异口同声，然后看了彼此对视一眼。

    “到底是怎么回事？”问的花离荒。

    清岚凝拧眉说道：“不知道，但暂时不会有生命危险，我先带她回清苑。”停顿了一会儿他又说道，“大书房可让随官回来重新整理。”

    说完她抱着花囹罗离开了。

    花离荒跟九千流看着他消失的那点好一会儿，花离荒问道：“你怎么会在这儿？”

    九千流看了他一眼，没有回答，举步离开。若不是他那么逼问她，是不是就不会发生这样的事了？