
    花囹罗又做了一个梦，梦回了瀚海森林……

    梦到了大树化成人形离开了瀚海森林。大树跟豆芽说：

    ……我想要整个地界属于我，豆芽，这是我现在的理想。

    ……那你去吧，我就在这里等你回来。

    ……说来说去，你还是不愿意为我做任何改变，你太自私了。

    大树一去数千年，豆芽守望在瀚海森林之内，花开花落，冬去春来……

    有一天，有几个人闯入了瀚海森林，豆芽听到他们的对话。

    凡尘子：“静守散仙居然能找到天地灵气如此充沛的地方，我等回天庭一定跟天帝说尽豪华，让你尽早在天庭得到仙位。”

    静守：“多谢凡尘子金仙、玉蝉上仙抬爱，静守感激不尽。”

    随缘：“金仙大人，快来看呀，天界灵宝白葵！”

    凡尘子：“我那小徒儿随缘尽瞎说，白葵在天界都生养不好，人界怎么会有白葵……啊，居然真是白葵！！”

    玉蝉：“难怪这森林灵气充沛，居然真有灵宝生长于此，金仙大人，如此说来，地界封印有望了！”

    凡尘子：“本仙立刻去请示天帝。”

    几日之后，众仙降临瀚海森林，忽然受到天界的仙气的压迫，森林内的精灵都害怕地躲了起来。

    “二殿下，这白葵生得如何？”

    “也亏了一旁大树的滋养，才生得如此极品，虽未仙化人形，却可及圣仙之位，又正因未仙化，却更适合缔结封印，妙哉。”这个声音如山林轻风，如润物细雨，清凉之间带三分暖意。

    “散仙、灵仙、真仙、上仙、金仙、圣仙、仙君、仙尊、天帝……”一旁的静守散仙默念了仙位排序之后，话语有些哆嗦，“居然有圣仙级别的灵宝……”

    豆芽不知道他们在说什么，只感觉身体被白色的光芒笼罩。

    然后它的根慢慢脱离了瀚海森林的泥土，她才惊慌喊道：“啊，我不走，不要带我走，我要等大树回来，大树回来看不到我会着急的，我不要走……”

    众仙离去……

    一百年后。

    大树回到了瀚海森林，他身旁豆芽的位置空空荡荡的，他挖地三丈也找不到豆芽的一丁点痕迹，连根都没有。

    他抱着还带着豆芽花香味的泥土痛哭：

    ……“小豆芽，你在哪儿？我回来了！不是在这里等我的吗？你在哪儿！”

    ……“我一定会找到你！我一定会找到你的……”

    ……“你不在，得到了天下又如何？到头来我最怀念的，不过是黄土瀚海上你我的生死不离。我发誓，无论你走到哪里，从此以后我都会是你不会走的大树……”

    大树抱着豆芽的泥土，洒向了森林内的山川湖泊，他走着走着，乌黑的长发慢慢就苍白了，在长发如雪的那刻，他忽然慢慢回过头来……

    花囹罗猛然张开眼睛。

    清岚就坐在她床边，紧绷的表情微微缓和了一些。

    花囹罗就那么看着他，眼睛一眨不眨的。

    清岚伸手覆上她的额头：“哪儿难受？”

    花囹罗轻微摇头：“清岚，我梦到你了。”

    “怎样的梦？”

    “大树跟豆芽……”

    清岚微微诧异，随即表情又平静下来：“嗯，我跟白葵。”

    “对不起，之前那么埋怨你，现在我知道的愿望了……”

    清岚摸摸她的头发，没有说话。

    花囹罗又问：“白葵三魂收集了两个，我想知道，还有一个要怎样才能得到？”

    清岚眉头微微蹙起：“才刚醒，别想太多。”

    “是不是还是跟我有关？”

    一个是从花囹罗离开花离镜身体后得到，一个是姬舞洺身体消失后得到，还有一个……

    “跟你没关系。”清岚收回手，表情平淡看着她。

    她知道，一定有关。

    白葵说，她灵魂穿越时寄宿的身体，必须通过白葵的魂做介质。也就是说，被寄宿者身上要有白葵的一缕魂。

    到她的魂魄脱离寄宿者时，白葵的魂就可以获得自由，被清岚收集。

    白葵的魂收集了两个，是不是可以说她穿越过两次？还是说她还有前世今生之说？

    “清岚，白葵收到的两个魂魄，一个来自花离镜还有一个是从哪里来的？”

    “让你别胡思乱想了，人生短短数十载，你过好此生便可。”

    那就是说另外一个跟她没关系？

    “啊。”花囹罗忽然坐起来，“清岚，你到底活了多久了？不对不对，这么问没礼貌，我是问你多大了？”

    清岚无奈道：“已经记不清了。”

    她忽然凑过来看他的脸，俊美年轻，皮肤完美无瑕疵……天啊，天啊天啊，已经记不得自己活了多久的人居然还是这么年轻的模样。

    清岚被她这么近看，微微有些不自在，刚想说什么，她忽然倒回床上，抱着棉被滚啊滚。

    “我不活了不活了！”

    清岚不知她演的是哪一出。

    “到我长成老太太，满脸褶子，皮肤松弛的时候，你还这个年轻！”

    清岚：“……”

    “清岚我要跟你绝交！”

    清岚哭笑不得。

    小丑蛋听到叫喊飞进来：“主人你醒了……清岚大人，为什么我主人一直在打滚，因为痛吗？”

    清岚站起来，嘴角隐约有着笑意，说道：“你看着你家主人，我去准备些吃的。”

    “你不管我家主人吗……呜？真走了……主人你到底怎么了？”

    “我嫉妒了……”

    饭菜上桌。

    已经许久没有这样跟清岚吃饭，花囹罗心中又觉得温暖。

    主人的身体看起来并没有任何异样，小丑蛋问：“主人，你觉得身体还有哪里不舒服吗？”

    “没有啊。”就像刚睡醒，没有不舒服的地方。

    “那你可还记得昨晚发生的事？”

    “记得，我晕倒了。”

    清岚本打算等她吃了饭再问，既然说起，他就问道：“昏倒之前是什么症状？”

    “像是一股寒气忽然集中了心脏，特别冰冷。”说到这里，花囹罗才记得昨天进了大书房之后，引动了活卷宗，然后还……

    她惊愕看向清岚：“我昨天触动了锁命令？”

    清岚点头。

    那就是说昨天她险些死掉……这才忽然后怕地浑身冒冷汗，头皮阵阵发麻。

    “我……我怎么了？”

    “你体内有一股流动的怨气，而你体质本身能吸收魂魄，怨气束缚你的心脏时，让你在无意识之中吞噬了太多恶灵尸语，导致的反噬现象。”

    之前她也没法先自己身上有什么不舒服的地方啊。

    “为什么我身上会有怨气？”

    清岚也不解，此种怨气有些像游离的怨灵，又像地界的暗术，咒怨。

    地界被封印之前，也分正、邪两种力量。咒怨就属于之力。

    “会不会是因为书房的尸语引起的？”

    “应该不是，尸语是影化，你体内的怨气是气化，无形态，能随着血液在你体内流动。”

    花囹罗忍不住看自己的手：“现在也还在吗？”

    清岚点头。

    “不会吧……”小丑蛋鸡腿掉在盘子里，“连清岚大人也不能排除它么？”

    清岚点头：“还没找到办法。”

    怨灵跟咒怨的解除办法是完全不同，而且花囹罗身上的怨气实在奇特，是他从未见过的魂体。

    “呜……那我家主人怎么办？”

    清岚面色凝然：“我会尽快找到办法……”

    “诶，放轻松些，我现在不还没事嘛？其实若不是吸收尸语，我并不会到要死的地步对吧？”

    清岚说道：“这也是疑惑之一，若不是想要你的命，那么你体内的怨气到底从何处来，想让你做什么？这些都还不得而知。”

    “什么意思？”

    “怨气的聚集，往往会主导人去做一些事。”清岚思前想后，问道，“你昨天都去了哪儿？或近段时间有没去过之前极少去的地方？或见到什么怪异的人或物。”

    “呃……”这么问的话，范围可就广了，“昨天去了学识堂学礼仪，中午走过杏林，晚上去了盛世阁，然后就是景阳殿……至于近段时间……”

    冰冷……

    忽然想到这个词，花囹罗脑海里闪过那日跟尊上泡温泉，然后温泉池忽然冻结她被冻昏过去了的事，自然又想到了暮雪园内结冰的画面，尊上灰白的瞳孔……

    “没去哪儿呀。”

    一看那表情就知道她想到了什么，清岚问：“真没有？”

    花囹罗想说没有，可看清岚的脸，她就没办法撒谎，而且是事关她小命，她犹豫着要不要说出来：“我是觉得，那好像不大可能。”

    “说与我听听。”

    “我有跟尊上去落霞山洞内泡温泉。”

    清岚一听，一口气险些没提上来，他不是不让她去见帝渊了吗：“你跟帝渊去泡温泉？”

    “呵……呵呵。”她还没说被冻结的事呢。

    “不是让你不要见他？”

    尊上到底是什么人啊，花离荒不让见，清岚不让见，九千流似乎也很讨厌他。

    但是她觉得还好啊，虽然又是孤僻了点，有时又腹黑了点。

    “我不是为了见他而见他，就是……他生病了我才去的……”

    “那还是因为见他而见他啊。”小丑蛋在一旁忍不住说道。

    “闭嘴，大人说话呢。”没眼力见儿的家伙，“尊上应该不至于吧啊？”花囹罗总结，“我觉得最邪气的地方就是大书房了！”