
    九千流听着反而一笑，目光迷离看着前方，这么想起来，他跟花囹罗之间的记忆可真不少。

    从西岐皇宫的杏林温泉初次见面，到她以“无耻之徒”四字相赠，她中了变形蛊成了只小狐狸，为她解情蛊，她离开花离镜的身体，他遭遇天劫被打回真身后遇见真正模样的她，红颜坊的约定，去了她的故乡，与十千流一战……

    如此想来才觉得有很多遗憾。

    如果她一直用的是花离荒的身体，那么也许就可以名正言顺成为他的妻子。而又如果当时在红颜坊他如期回来了，或许此刻与她相伴的人便是他……

    “本宫倒是想问，九公主为何出手相救？”

    童天心垂下视线，好一会儿之后说道：“不过觉得你我相似罢了。一个拒婚却还想方设法留在西岐皇宫，另一个被拒婚也在想方设法留在这里。”

    九千流对她的说辞不予置评，看了她平静的面容一眼，说道：“九公主看来是个耐心十足，心思缜密的姑娘。”

    “天心就当三殿下是在夸奖了。”

    “千万别如此以为，本宫的意思是，你的想方设法里可别包括动到花囹罗一根汗毛。”

    童天心淡淡一笑了之。

    此时风华疾步走上来：“殿下，原来你在这儿，让我好找。”一看到九千流身上的血迹，顿时面色大惊，碍于童天心在此，他什么也没多说，上前扶住他：

    “殿下，请回宗亲园吧。”

    而此时，花离镜跟春桃也到了，本来微微低着头的她在看到九千流身上的血迹时，小手揪紧：“殿下……春桃，快去请清岚大人。”

    “是公主。”

    “不必。”九千流对风华说道，“回宗亲园吧。”

    “是。”

    九千流离去。

    只剩下童天心跟花离镜两人留在原地，童天心看了花离镜一眼，花离镜目送着九千流离开，揪紧的小手一直都没松开。

    “好奇怪。”童天心忽而说道，“三殿下跟镜公主吵嘴了么？”

    花离镜看向她。

    她淡然继续说道：“失礼了，只是之前我还羡慕三殿下对镜公主的百般呵护，他还曾说过，只喜欢公主一个人呢。”

    花离镜眉头皱起，随即又微微低下头去：“让九公主见笑了。”

    “我哪里还有资格见笑呢，我们不过是……一样可怜罢了。”说完她欠了欠身，然后徐徐离开。

    是呢，可怜。花离镜低着头，许久之后脚步才动了动：“春桃，我们回盛世阁。”

    “是。”

    “今晚请九公主还有囹罗姑娘到盛世阁用晚饭。”

    “是。”

    下午的课程结束，花囹罗与童天心一前一后从学识堂出来。等候在外边的春桃迎上来行礼。

    “姑娘，九公主，镜公主邀请二位到盛世阁用晚饭。”

    花囹罗纳闷，为什么花离镜为什么突然叫去她那儿吃饭？

    童天心却立刻答应了：“镜公主如此美意怎能辜负，你回去禀告公主，我换身衣服便过去。”

    “是。”

    童天心都答应了，她要推脱就不好了吧？

    “我也会赴约的。”

    “那我先回去告知公主。”春桃说着就退下、

    童天心微微颔首从花囹罗身边走过去。

    小丑蛋问道：“主人，真的要去盛世阁吃饭啊？”

    “得去吧。”花囹罗跟妙音说，“要不你回去跟宁王说一声，我晚上去镜公主那吃饭。”

    “我给宁王写封信便可，我还是跟着你比较妥当。”

    中午发生了那件事之后，花离荒就让妙音跟她随行。

    “那也好。”

    进了盛世阁，不免多了一些感触，她曾在这里生活了不少个日子，看着不免觉得亲切。

    花离镜见到她，起身相迎：“多谢姑娘赏脸过来。”

    “公主邀请，自然得来。”

    花离镜无奈叹了口气：“我这公主不过是个名头，谁能听我的呢。”

    “别这么说。”花囹罗入座。

    柳眉上了茶。

    花离镜没再说话，一副逆来顺受的模样喝了茶，才说道：“以前眼拙了，还以为囹罗是位公子呢，原来是这么漂亮的姑娘家。”

    花囹罗笑了笑，没有回答，说实在的，无论怎么跟花离镜相处都会觉得有点别扭。

    两人有一句每一句的搭话，随后童天心也到了。

    花离镜吩咐上菜。

    三个女人围桌而坐。

    童天心不大说话，花离镜也不大爱说话，花囹罗是不知道说什么，三个女人一条街在这儿无法成立。

    直到菜上齐了，花离镜才说道：“春桃，去把梅花酿端上来。”

    这个酒之前花离镜也曾送给过花囹罗，味道还挺好喝的，不过酒性就点烈。

    春桃端着一个金色的盆子，里边装着热水，水中立着一支白色的瓷瓶，瓷瓶口也冒着热气。

    顿时能闻到一股清甜的酒香。

    “这酒的味道似乎跟上次公主给我的那瓶不大一样。”

    花离镜从盆中将酒瓶取出，为童天心与她斟上：“上次以为囹罗是位公子，所以赠的那瓶是第一酿的醇酒，酒味比较刚烈。这酒是二次酿的，酒味柔和些，而且添加了一些蜂蜜，用热水煨暖，比较适合姑娘家饮品。”

    童天心将酒端起，放在鼻子前闻了闻，抬眼看向花离镜：“镜公主真是手巧，这酒闻起来确实香甜沁心肺。”

    “我这闲人，也只会做这些罢了。”花离镜举杯，“今日是我第一次邀请客人到盛世阁做客，谢谢二位不嫌弃应邀前来，花离镜感激不尽。”

    “是我的荣幸。”童天心举杯相迎。

    花囹罗也没什么说的了，跟着碰杯，看童天心跟花离镜都将酒喝下她也将酒喝下。

    这酒入口确实温暖顺口，带着一些蜂蜜的香气。

    不过吞下的时候，却感觉到酒中有一丝冰凉之意，就好像……有一团没有被溶解的蜂蜜，随着酒流入体内。

    “今日请二位来主要是想表达一下感谢之情，听说今日三殿下在学识堂旧伤复发，是两位救了他。”

    花离镜目光轻轻落在花囹罗身上。

    花囹罗有些尴尬：“要谢就谢谢九公主，是她帮的忙。”

    “举手之劳。”童天心持起筷子慢条斯理吃了起来。

    这个童天心真不知道她想做什么，花囹罗觉得浑身不自在，跟她同桌吃饭的人一个是九千流的指婚对象，一个是花离荒的指婚对象，结果都因为她黄了，她却夹在她们之间吃饭，能自在吗？

    吃得一点都不顺口，拖着疲惫的身体回到景阳殿，没见到花离荒。

    “宁王呢？”花囹罗问当值的侍女。

    “宁王在大书房。”

    “噢。”

    花囹罗走到了大书房门口，想了想又折身离开。

    想到今日的九千流，她怎么也不能放心啊。上次那么分开，也不知道后来他的伤好了没有。

    “不进去吗？”妙音询问道。

    “不了，会影响宁王做事，我今天也有点累了，想早点睡。”

    妙音将她送回了后院的偏房，又回了大书房。

    “宁王，囹罗姑娘已经回房睡了。”

    花离荒正在查阅青羽鸾翎解读的卷宗，头也没抬问道：“嗯。”

    “镜公主是为了答谢中午搭救三殿下之事邀请囹罗过去的，一同去的还有九公主。”

    花离荒此时目光从卷宗上移开了，童天心比他想得更有耐心，而且居然想到找皇后做靠山。

    “童天心那边的情况如何？”

    “九公主依旧早晚去朝阳宫伺候皇后娘娘，下午会去药草园采集药草。”

    “她摘的药可都拿给清岚看过？”

    “是，九公主摘的药以及焚香之后遗留的香灰都拿给清岚大人检验过，确实是可以调养生息治头痛的药。”

    花离荒目光一沉，这女人似乎不简单：“明日开始，将安排在她住处的丫鬟跟太监都换了。”

    “是，宁王。”

    “退下吧。”

    妙音退下，花离荒将目光落回卷宗之上，暗界那边的情况似乎也越来越棘手。果然会像泯世所说，地界之门终究会打开么？这样的话，逆夜来找花囹罗就是早晚的问题了。

    虽然找到了好几处地界的传送点，可却完全失去了逆夜的下落。

    追查了那么久，目的渐渐指向，地界封印解除，人界与地界将会有一场浩劫之战。

    可总觉得，似乎有哪个环节出了错。

    此时的偏房，躺在床上许久也没有睡意的花囹罗，起身对睡得鼻子冒泡的小丑蛋进行第十次蹂躏。

    “说给我数羊的家伙，居然睡得这么香！”

    小丑蛋弃械投降，飞到半空中：“我错了主人，你睡吧，我给你数绵羊。”

    花囹罗这才继续躺下去。

    小丑蛋继续数羊：“一千三百七十一只羊，一千三百七十二只羊……一千三百七十九只羊……呼，呼……”

    花囹罗张看眼睛，看着才数了九只羊，居然又睡着了，而且是伏在半空睡的。完全没心没肺的家伙啊，花囹罗把它抱下来，放在枕边。

    咚咚

    乾坤袋内的信竹发出声响。

    花囹罗打开一看，是风华的来信。

    信上写着：囹罗，思量再三，还是有个不情之请。三殿下之前受的伤还未治愈，如此下去只怕性命堪忧，眼下除了你只怕没人劝服得了他。若是可以，请务必让殿下随我回无月岛。