
    九千流启程前往无月岛，开始了他新的历程。

    花离荒致力于追查花囹罗的事，逆夜的事，景阳殿的事，他比以前更忙了。

    青羽鸾翎在专心整理活卷宗，因为大书房收藏了上百年甚至几百年的活卷宗，工作量非常大，但却有新的发现。

    所有的尸语被清岚用绿萝封锁了之后，多年的活卷宗综合在一起，居然把一些不完整的尸语补充了伤来，一切脉络慢慢地清晰起来。

    但是，越是清晰，越是令人惊骇的预兆。

    埋头在暗无天日的大书房已经几个昼夜，身后的活卷宗堆积如山，时间与空间交汇，死人的声音、见闻、愤怒、愿望与抱负，在她脑海中形成了一幅一幅的画面，然后练成一个一个事件，又预示着事态的未来。

    这便是尸语的力量。

    青羽鸾翎恍惚看到一些其他的记忆碎片。

    万花开放的悬崖，盘旋的青鸟，初生的太阳……

    这是尸语，还是她自己的愿望，她也分不清了，只是能清晰听到，耳边有这样的声音在回荡：

    ……如果必须有一个要消失，那么那个人必定是你，我会活到最后。

    ……忘记这里的所有，忘记你曾属于这里，永远不要再回来。

    ……双生花，并蒂莲，同根生，不得终……

    大家都在忙，花囹罗依旧是个大闲人，与小丑蛋住在清苑内。时间仿佛回到了她刚来西岐的那段时会见。

    而且很奇怪的是，心思好像也变回去了，总是想偷偷看着清岚。

    她已经不止一次的警告自己，有妇之夫花囹罗，绝对不能因为得不到而留恋起初恋啊。

    理智明明知道不行不行不行，可心里的渴望强烈得让她有时候都想跑过去抱住清岚。

    这不，清岚在后院种花，让她给他扶着花苗，他蹲在地上培土，她扶着扶着，目光不知不觉又落在了清岚脸上。

    非常强烈想要扑倒他的冲动……

    直到清岚诧异抬头抓住她的目光，她才惊觉自己已经倾身想要摸他的脸，慌乱地把清岚刚种好的花苗又拔了出来。

    “主人，你在干吗呀，清岚大人让你扶着又没让你拔出来。”

    清岚低头看根又离开土壤的花，又看魂不守舍的花囹罗，微微皱起眉头。

    花囹罗看着也慌了。

    “我到底怎么了啊。”丢了花苗赶紧跑进房间，把门关上。

    “主人，主人等等我……”

    清岚洗洗手跟着进屋。小丑蛋也被花囹罗关在了房门外。

    “清岚大人，主人她怎么了呀？”

    清岚上前敲门：“花囹罗，开门。”

    “我不开，你让我静一静。”

    “你以为这扇门能挡得住我？”

    “我知道挡不住你，门本来就是防君子不防小人。”

    花囹罗跑到门被，苦恼地揪着头发说：“但是清岚，我……我好像又喜欢上你了！”

    “……”还真直接，其实清岚是觉得她身体不大对劲。

    晚饭时间，小丑蛋去敲她的门：“主人，吃晚饭了，有你喜欢吃的豆沙包。”

    “你去给我端进来。”

    太不相信自己的人品了，难道她呆在谁身边就喜欢谁吗？她是花心大萝卜吗？所以她要用隔离法，看看是不是真那么回事儿。

    小丑蛋飞回桌边：“我主人不出来吃饭，让我给她端进去。”

    清岚回头看一眼那紧闭的门，要是真喜欢她认为这办法有用么？无奈回身给她夹了喜欢的菜，加上两个包子，让丑蛋端了过去。

    接下来的两天，她都是见到他就扭头逃跑，出房门先探出脑袋看屋里有没有他在，要是他在立即又缩回去。

    想法还真是五花八门，拿布条蒙面让小丑蛋带路的办法她都能想得出来，清岚当没看到任由她玩儿也不加以阻止。

    花囹罗发现了一个问题，越是这样，越是想见清岚。

    半夜，躺在床上的花囹罗突然张开眼睛，起身朝清岚的房间走过去。

    她走出她房间的那刻，清岚就知道了，他一直就没睡。

    花囹罗走到他床边，他洋装睡觉没动，直到床边的花囹罗轻声唤他：“清岚大人……奴婢好想你……”

    清岚心中微微惊讶，这分明是白荷。

    白荷两年前已经死了，难道说花囹罗体内的怨气是白荷？

    但如果是白荷俯身与花囹罗身上，那应该是怨灵的形态存在而非怨气。但他检查过花囹罗的身体，并没发现有寄宿的怨灵。

    是有人用“咒怨”之法，将怨灵咒成怨气，再让其俯身于花囹罗身上？

    也是，花囹罗能吸收魂魄，如果是怨灵俯身，只怕早就被她吸食了去。所以那人才会用了这样的办法？

    如此看来这人不仅善用地界的术法，而且已经谋划了很久，才能想出如此专门针对花囹罗的办法来。

    但这个人是出于什么目的才会针对花囹罗？

    童天心？

    从童天心自己出阁到西岐之后，花离荒就开始暗中盯梢，包括她为皇后所做的事情也都在监视着，但并未发现异常。

    那么除了童天心之外，还会有谁要针对花囹罗？

    逆夜在宫里有人？

    “清岚大人……”

    清岚的思路，被忽然爬上床的花囹罗给打断，他睁开眼，看到花囹罗此刻身上正笼罩这一层紫色的光芒，浑身透露冰冷的气息。

    清岚手指一动，手里出现了一片青色的叶子，在花囹罗着魔般朝他凑过来要亲吻他是，他将叶片贴在了她的额头。

    叶片青光流萤，花囹罗身上的紫光顿时平息。

    花囹罗弥散的目光聚拢，身子停下来看了清岚一眼：“清岚……”

    身子一软，趴在了清岚身上，嘴唇就贴在他的唇角，贴着他的面颊与呼吸都透着冷意。

    清岚抬手碰触她的脸颊，滑到她的肩膀，都是寒气逼人，跟被怨灵俯身一样，体温都会下降，再摸到她手腕上的脉搏，脉搏跳动迟缓，显然体内极寒。

    他侧了个身，抱着让她睡到了床的内侧，捞起被子盖住她，然后也将冰凉的小小的人儿纳入自己怀中。

    直到她身体慢慢变暖，整个人都松弛下来，清岚暖暖的唇印在她额头，久久不愿离去……

    花囹罗一觉睡到天亮。

    大大伸了一个懒腰，摸枕头上的丑蛋准备来个早安的蹂躏，不过没摸着它……

    一大早又飞出去玩了吗？

    花囹罗睁开眼睛，看着屋里的摆设好一会儿，还没完全清醒吗，怎么感觉不是她的房间？

    再看窗台上那雪白的雪樱草，这是……清岚的房间？！

    花囹罗猛然坐起来，她怎么会睡这儿来了？

    梦游？

    还是说，这两天白天故意躲着他，日有所思夜有所梦她晚上就跑到他的房间？花囹罗连忙检查自己的衣着，单衣单裤……她睡觉的装束。

    所以，她应该没把人家怎样吧？

    不过半夜跑进别的男人房间，也够丢人的，逃吧还愣着干嘛。

    于是立即起身，蹑手蹑脚猫着腰打开房门。

    吱呀

    印入眼前的是青衣的衣衫下摆……这都是什么人品啊？花囹罗欲哭无泪。

    “你知道我要进来？”清岚低头看她鬼鬼祟祟的模样。

    “对啊对啊，我听到你脚步声了，特别打开门迎接你。”

    “迎接就免了，起了就洗洗吃早饭。”

    清岚完全没别的反应，转身就离去。花囹罗一边无声咒骂着自己一边往后院走。

    “早上凉，先穿衣服。”

    “噢。”又走回自己的房间拿衣服穿上，然后实在是忍不住了哭着脸问，“我为什么会在你房间呀？”

    清岚平淡看着她：“这个，你应该比我更清楚。”

    “我完全不清楚。”花囹罗呵呵笑了笑，“那昨晚我睡了你的床，你睡的哪里？”一早他也没在床上睡，不过清岚向来起得早。

    “我的床。”他表情依旧不变。

    花囹罗真想给自己来一招凄美的活人吞剑啊……太可耻了。

    “哈，哈哈，其实是清岚的话，同躺一张床睡觉也没啥哈？！”

    方言都出来了……

    “那今晚还来么？”

    花囹罗被秒了。

    “我去洗脸。”

    于是……

    晚上睡觉，花囹罗把一把锁交给小丑蛋，让它从窗户飞出去，把房门给锁上。

    清岚看着觉得好笑，却也没动声色，由着她喜欢的来。

    花囹罗晚上睡觉前，一再叮嘱小丑蛋：“丑蛋，主人我有没有节操，全看你晚上看得好不好了，我要是半夜还跑清岚的房间，一定要一巴掌把我给打醒知道没？”

    “呜！”小丑蛋顿时觉得自己任重而道远，它决定一定要守着主人。“我就在床前守着你，你一起床就给一巴掌！”

    于是晚上小丑蛋没睡主人的枕头旁，就悬浮在半空中，胖胖的小手环胸，眼睛也不眨地盯着主人看。

    主人没起来，主人还没起来，主人依旧没起来……

    花囹罗身上又浮现了紫色的光晕，她蓦然张开眼，坐起来掀开被子下床。看到小丑蛋悬浮在半空，一巴掌挥过去。

    咻

    小丑蛋被打在墙上，两秒钟滑下来。

    “呜，主人……节操还在……”翻了个身，继续哈呼大睡。

    花囹罗看着门，锁了。

    回头一看窗户，眼中闪过一颗星芒，门没有，小娘爬窗！