
    不过她呆在景阳殿那么久了，除了第一次被尸语侵蚀之外，后来进进出出大书房不知道多少回，却从来没有事。所以说是在大书房出的问题也有些过不过去。

    “会不会又像上次段潮涯老师那样，是逆夜主旨的呢？”花囹罗想到之前茹妃做的那些事来。

    清岚也这么怀疑过，可是谁会是在宫里跟逆夜接触的人？

    “现在别想那么多，好好吃饭，以防万一暂时别靠近大书房。”清岚说道。

    “嗯。”花囹罗吃着饭，又问道，“花离荒跟九千流呢，他们没事吧？”

    “我在清苑设了结界，估计他们就等在外边吧。”

    看到花囹罗这样吞噬魂魄的力量，估计对他们的冲击都不小吧，可是这却也是花囹罗的一种以力量，只是现在她还没能活用罢了。

    “那我出去看看。”花囹罗立即放下碗筷起身。

    “先吃完饭。”清岚平淡说道。

    花囹罗闻言慢慢又坐下来，拿起筷子，笑眯眯道：“是，清岚大人。”

    清岚看她似乎没担心自己的处境，不知道该夸她乐观还是说她没心眼，忍不住往她碗里夹了菜。

    花囹罗抬眼看了他，乐呵夹起就往嘴里送：“其实挺不好意思的。”

    清岚不解看着她。

    “说了不触动锁命令的，可是完全不由我控制……”

    清岚筷子一顿，须臾之后回答道：“我很庆幸。”然后他沉默吃饭，不再多说。

    似乎他不大高兴了，花囹罗也连忙往他碗里夹菜：“说说还不行呀，脾气越来越不好了。”

    “一直如此。”

    “一直如此不好吗？”

    “你觉得不好？”

    “好，上等木头。”

    吃饭完。

    花囹罗走出院子，看到花离荒站在清苑白玉桥头。

    虽然心中有那么一点不乐意，清岚还是解除了结界。花离荒疾步走过来，屏息看了花囹罗许久，不知是一夜未眠还是太过煎熬，他眼睛特别红。

    花囹罗笑道：“我没事了。”

    他再走近了一些，轻拥她入怀，确定她真真实实在自己怀里，长长舒了口气，确定她不会抱着就碎掉，他拥抱的力度加重了些。

    他很害怕失去她。

    花囹罗也抱住他，轻轻拍拍他的背：“我不是故意的，突然就那样了。”

    看到如此画面，清岚心口持续隐隐作痛，他转身进屋。

    许久之后，花离荒才放开她，紧绷的身子也稍微能放松了些。他跟她一道进了竹屋，问了清岚花囹罗的身体状况。

    知道她体内的怨气还未消除，心里又压下一块大石头。

    为了安全起见，花囹罗便暂时不回景阳殿在清苑住下。

    青羽鸾翎也在第一时间赶了回来，确认花囹罗此刻无恙之后，开始进入大书房重新整理活卷宗。

    花离荒对皇宫内的人员进行了排查，目标是希望找到跟逆夜有关联的人物。

    花囹罗在清苑等了许久，也没有见到九千流，觉得有点不放心。

    “清岚，我想去一下宗亲园。”

    “看九千流？”清岚端着药过来。

    “嗯，有点不放心。”

    “他来看过你了。”

    “什么时候？”花囹罗从托盘上拿了药碗。

    “你睡着的时候。”

    居然趁她睡着的时候来？花囹罗闻到药汤的苦味，不觉起鸡皮疙瘩，吐了一口气，一口往嘴里灌，苦得脚趾头都卷起来。

    这叫长苦不如短苦。

    喝完习惯性的想抓清岚特制的糖，可是这次居然没有，花囹罗跳脚：“糖……糖呢？”

    “没有。”

    “没有……”花囹罗给苦得泪眼朦胧，舌头跟牙齿无一处不苦，“身上也没有吗？”她立即去翻找他的袖口，胸前……没有！

    药房一定有。

    清岚拉住她：“哪有那么苦，忍一忍。”

    “不苦？你尝一口试试！”她吐着小舌头，坚决不碰口腔内。

    看她可爱的模样，清岚忽而低头印上她的唇，舌尖轻舔过她的小舌，然后离开，一抹苦味染上味蕾，他淡淡说道：“不是很苦。”

    花囹罗愣在原地，感觉体内有种奇怪的力量在飞快地涌动，她以为是自己窘迫的感觉，傻愣愣看了他几秒，才红着脸叫道。

    “我没让你这么尝呀。”

    看她双颊飞上的红润之色，清岚只看在眼里，没动声色：“你现在应该不觉得苦了吧？”

    “啊？”晕，都被亲了谁还能想着苦药味，花囹罗瞪他，“不带你这样的。”

    清岚拾起托盘出去了。

    真是的……居然依旧能察觉到体内酥麻涌动的力量。

    应该不至于吧，现在她仍旧想要扑倒清岚？虽然无论如何她也讨厌不了清岚，但是这种想法她绝对不应该有……

    不是不应该有，是绝对没有。

    好奇怪的身体。

    “我出去一下。”花囹罗说着便跑了出去。

    “别太晚。”清岚跟着走出来。

    “知道了，丑蛋走啦。”

    “呜！”

    清岚走到门口，看她走过白玉桥的模样，久违了的画面，如此鲜活印在他的视线里。

    他更加坚定，只要能在她身边守护着，无论她想做什么，他都会站在她这边，肝脑涂地无怨无悔。

    花囹罗走过荷塘，刚走上前往宗亲园的回廊，九千流也正好从那走出来，两人打了个照面，花囹罗立即抬手：“呦！”

    九千流美眸闪烁，忽然转身离开。

    他干吗呀那是？

    “喂九千流……”她追上去，他却走更快，追了几步眼看就要出到有人走动的地方，她捂住心口蹲下来，“九千流……救我……救我。”

    “主人你怎么了？”小丑蛋惊喊。

    下一刻九千流也回到了她的身边扶起她：“又不舒服了吗？”他立刻就抱起她，“丫头别怕，我立刻带你回清苑！”

    跑了一小段路，他脚步忽然停下来，低头看着怀里的人目光狡黠，忽而有些恼了：“不要开这样的玩笑，一点也不笑。”

    可抱着她却没有丝毫松开的意思。

    “谁让你见到我就跑的？”见他面色没有缓和，花囹罗连忙安抚道，“我错了，我不该开这样的玩笑，我道歉。”

    他依旧看着她没有说话，眼里是深入大海的深情。

    “你生我气吗？”他问道。

    “为什么要生你的气？”

    “也许不是我那么逼你的话就不会发生昨晚的事……”

    “瞎说！”是因为这个，所以见到她就跑的吗？怎么会有这种想法，“你肯定问过清岚大概的原因了对吧，完全跟你没关系。”

    他沉默了好一会儿，似是在挣扎着做什么决定，终于有些艰难开口：“我准备回无月岛了。”

    花囹罗有些诧异，这正是她想跟他说的事呢，她果断道：“我跟你回去。”

    九千流摇头：“那天晚上，你为了保住我受伤了却离开我，我眼睁睁看着你被吞噬着却无能为力，我才意识到，从很久之前开始就是你在保护我，而不是我在保护你。”

    “哪还分谁保护谁啊……”他愿意为她付出所有在所不惜，她何尝不是？

    “从十千流手下救了我是这样，救红莲是这样，现在还是这样……”

    “那是因为你受伤了啊。”他突然说这些，让她十分地不习惯。

    “所以我会回无月岛闭关疗伤，届时，我一定把你抢回来。”

    现在他的力量只剩下三成都勉强，如此的他如何保护她周全？如何能跟花离荒抗衡？

    原来他是打的这个主意啊？不过不管怎样，他愿意让身体恢复，她就安心了。

    “我只希望你能好好的。”

    “我只希望能守护着你，和你在一起很久很久，所以我会比任何人都珍惜性命。”

    还是一样的九千流啊，花囹罗拒绝不得，接受不能。

    九千流低头从袖子里拿出一封信递给她：“这是独一无二的信。”

    接过信一看，花囹罗还是动容了，信封上用汉字写着“花囹罗”三个字。她看了他一眼，打开信封取出信纸。

    上边依旧是汉字写着：“九千流喜欢花囹罗，花囹罗也喜欢九千流，丫头，等我回来。”

    她记得在现代时，她给他办电话卡时输入通讯簿名字的事。

    ……你的名字是这么写的么？

    ……嗯，花囹罗……这个是你的名字，九千流。

    ……九千流，花囹罗。丫头你写一句花囹罗喜欢九千流我看看。

    ……写一句九千流喜欢花囹罗是不是更好？

    ……甚好，九千流喜欢花囹罗，花囹罗也喜欢九千流。

    ……你赢了，要写也可以，但你得自己写。

    今天他却真的用汉字给她写了。

    “你居然真的会写。”不过又有点不可思议，“就算你记忆力好，但我只给你写过名字，别的字你跟爷爷学的？”

    “不是。”九千流说道，“你看电视剧的时候，底下有字幕，但太快了，我记不了多少。”

    “人才啊，要是你到了我家乡，一定很快能入乡随俗。”

    “我已经入乡随俗了，不是吗？”

    “也是，都知道看字幕了。”

    “那下次继续带我回家。”那个世界他跟她之间没有别人。

    “不怕我又认不出你啊？”上次就认不出他，还拿电蚊拍电他。

    “没关系，我会认出你。”不论何时何地何种模样……

    “好。”