
    于是花囹罗就开始寻思，用什么办法可以把身上的印记去除。

    找清岚想办法？那多害羞啊。

    思前想后就只剩下一个人了，尊上！

    所以说，花离荒让她把九门空间暮雪仙山的那扇门给删了她没听，就是最正确的选择。

    于是，趁着花离荒以为她在清苑，清岚又以为她在景阳殿的空挡，花囹罗带着小丑蛋传送到了暮雪园。

    这次暮雪园内除了帝渊之外，还有两个人。

    一个穿着蓝色的衣袍，模样十分俊逸。黑发如夜幕，皮肤胜似白云，修长的眉眼，挺立的鼻子，唇色浅淡但很是好看。

    另外一个是个老头儿，着道袍，白发胡须全白了，手里拿个一个拂尘。

    帝渊只是看了他一眼，什么都没说。

    蓝衣男子说道：“从何处来的无礼丫头？帝渊，你的结界不限制这丫头？”

    “本座限制或不限制谁，何时需要他人来说？二位要说的话，本座听了，恕不远送。”

    “帝渊，你当真要如此过下去嘛？”

    “本座若回去，你当真会高兴么？”

    “你……”蓝衣人目光一紧，“话已带到，你爱回不回。”

    说完甩袖离开。

    白色老头儿欲言又止，最后拂尘一甩：“尊上，这么多年了，足矣。”

    “白星你还是一样罗嗦，回吧。”帝渊说得风淡云轻。

    白星叹了口气，看了花囹罗一眼，也就此离开。

    帝渊自顾饮茶。

    “我们是不是来得特别不是时候？”

    “来得正巧，过来给本座泡一杯春风笑。”

    帝渊百无聊赖支着脑袋，看她提壶冲泡茶，看着那朵茶干在热水中绽放，看着那茶花许久，他幽幽开口：

    “一样的水一样的茶叶，如何你泡出来的味道却不同？”

    “怎么可能不一样？”这茶很容易泡，就是直接开水泡到花开便可。

    “确实不一样。”

    “你心里作用吧？”正好看到黑衣白衣进来，“要不我们来做个测试？”

    “如何测试？”

    “你等等啊。”

    花囹罗让黑衣与白衣与她一起，用了同一壶水分别泡了三杯春风笑，端到了帝渊的面前。

    “如果真有不同，你能猜出这其中哪一杯是我泡的？”

    他依旧懒懒支着脑袋，只是抬起他灰白透亮的眼眸看了她一眼，坐直身子，一手抚袍，另一只手端起中间那杯茶喝了一口，放下。

    “巧合吧？”居然让他猜对了。

    “尊上猜对了耶！中间那杯就是我家主人泡的。”

    “再来一次。”

    花囹罗又去端来三杯茶水，帝渊看了一眼，轻闻味道：“没有。”

    “没有什么？”

    “没有一杯是你泡的。”

    “呜……又猜对了。”小丑蛋各种佩服。

    “还真能分清啊？是不是因为你法力高的缘故，能透过被子看出之前发生的事？”花囹罗来兴趣了，“那你能看出来，黑衣在泡这杯茶之前说了什么吗？”

    “……”帝渊干脆放弃她这纯好奇的问题，说道，“浪费本座六朵春风笑，你必须把这茶都喝了。”

    “不会吧？我是吃了饭来的。”

    “嗯？”帝渊尾音拖得很长，“你的意思不喝？”

    “没，我的意思，石头剪子布，谁输了谁喝。”

    “石头剪子布？”

    “嗯，石头砸剪子，剪子剪布，布包石头。”花囹罗一边比划手势一边解释，“谁输了谁喝，如何？”

    “可以。”

    理想很丰满，现实很骨感，花囹罗以为他头一次玩会玩得不好，可结果她六连败，连败啊。

    帝渊微微摇头：“可惜了这六朵茶。”

    “不带这么落井下石的。”花囹罗还是不大敢确信，“怎么可能六连败？！”

    帝渊端起自己那杯茶喝着：“你不是说本座法力高么？”

    “难道你看得出来我心里想什么？”

    “何须看心里，你出手时就能看得一清二楚。”

    这就是高手眼里看低手的效果么？速度会放慢无数倍，然后轻易化解……

    “不管怎样，输了就是输了。”看着石桌上六杯茶，花囹罗道，“不如我请你喝花果茶吧。”

    “噢？”

    “丑蛋，把你口袋里的水果都贡献出来。”

    “呜……”

    花囹罗去厨房拿了一个小火炉，在活路上放上茶壶，把那六杯茶倒入茶壶里煮，再将小丑蛋拿出的几样水果切片放入茶壶中。

    没一会儿，就能闻到带着水果清香的花茶味道。

    “主人，这么煮会好喝嘛？”

    “还可以，最好如果还有手撕牛肉吃那就最好不过了。”因为在现代的时候，她在同一家店吃到最好吃的手撕牛肉跟花果茶，看到花果茶就忍不住想牛肉了。

    她端起茶壶，给帝渊倒了一杯：“品尝一下，看味道如何。”

    “主人我也要我也要。”

    花囹罗也给它倒了一杯：“很烫。”

    “呜……”

    帝渊浅浅喝了一口，酸甜的果味加上春风笑的味道。

    “如何？”

    “差强人意。”

    “总比不好强。”花囹罗也没要求多高，给自己也盗了一杯。

    帝渊问道：“你为何事而来？”

    “两件事，第一是谢谢你给的玉佩，不然我可能会很惨。”

    “谢之过早，指不定本座日后是要你还的。”

    “那是日后的事了。”花囹罗不好意思地笑了笑，“第二件事，是想让你帮我一个忙。”

    “怎么帮？”

    “你愿意哦？”

    “日后跟你一起算。”

    反正欠得也不少了，要多加这个也不会多。花囹罗拉开了自己的衣领，露出锁骨上蓝色的唇印。

    “你能帮我把这个解咒了么？“

    帝渊看想她锁骨上的蓝色印记，灰白色的眼眸中闪过一丝精芒，九千流留下的。

    “为何会找本座？”

    “因为……身上还有两个，要是让清岚帮我的话，会很害羞。”

    “留印记的人没让你觉得害羞么？”帝渊说完才察觉，自己的语气不免多了一些怨气，微微有些不满。

    “也挺害羞的。”花囹罗没察觉到他的情绪，解释道，“不过也就留了印记，没有做别的事。”

    帝渊垂下视线没有说话。

    花囹罗以为他是不想帮忙了，就说道：“没事，要是不行的话就算了。”

    不是不行，只是他不高兴罢了。

    又如何不高兴呢？她如今不是已经嫁做他人妻了？又计较这些做什么。

    来日方长呢。

    “也非不行。”帝渊说道。

    花囹罗喜上眉梢：“谢谢！需要脱衣服吗？”

    帝渊：“……”

    “不用啊？印记的位置是这里……这里还有这里。”她隔着衣服指着锁骨，胸前还有腰上，“大概是这三个位置。”

    九千流还真是够无趣，这招他百用不厌。

    “本座帮你，那你可愿意做本座徒儿？”

    花囹罗以为自己听错了，愣了半晌：“艾玛，真的呀？”这是天上掉馅饼，馅饼里全是金子馅儿啊。

    上次求都求不来的事，这次他主动了。

    花囹罗立即端起桌上的花茶，生怕他反悔，直接跪拜了：“师父请喝茶。”

    帝渊看着她手里捧着的茶：“做本座徒儿，必须听话。”

    “徒儿听师父的，理所当然。”

    帝渊似笑非笑，接过她的拜师茶，喝了一口。

    小丑蛋惊呆了。

    尊上居然收了主人做徒儿……

    这……这太不可思议了。

    喝了茶应该关系就定了吧，花囹罗受宠若惊：“师父，你为什么忽然改变主意收我为徒？”

    “会用上。”

    “什么叫会用上啊？”

    “时候到了你自然明白。”

    “是，师父。”人品怎么这么好呢，花囹罗心里偷着乐，今天来暮雪园真是来对了。

    帝渊修长的手指一抬，柔和的白光拂过她的锁骨，蓝色的唇色慢慢消失。

    看来法力弱了很多呢，九千流，帝渊淡然收手。

    “印记消失了，主人。”小丑蛋说道。

    锁骨花囹罗自己是看不到了，所以拉开衣领看看自己的胸口，果然是消失了。

    “多谢师父！”

    在他面前可真是毫无羞涩之心的家伙啊。

    “把衣服脱了。”

    “哈？”刚才都没需要脱下，现在却又要脱？

    不过花囹罗依言，将衣服给脱了。

    “露出肩膀便可。”他给她破解唇印的时候，发现了多余的东西。

    “啊，不早说。”她都脱得只剩下抹胸。

    帝渊看着她肩膀上的封印，浅淡的嘴唇弯起一抹笑意：“穿上吧。”

    花囹罗将衣服穿上。

    “师父，什么时候可以传授我想你这样厉害的法术？”

    “你现在不能学。”

    “那要到什么时候才能学？”

    “谁知道呢，也许快了。”等到她再也不用魂魄之力之后。

    他总是这么说话，都不知道他心里在想什么东西，更不知道他在计划着什么事。这时候花囹罗才想起，清岚跟花离荒他们都不愿意让她接近帝渊的事来。

    要是他们知道她拜他为师了……

    花离荒肯定会跳脚的吧？

    “回去吧。”

    “是，师父。”花囹罗走了几步，回头又问，“师父，刚才坐在这儿的那位公子，是你的家人吧？”

    “你无需知道。”

    “我只是有点高兴。”

    “你有何可高兴的？”

    “本来我还以为师父你没亲人朋友，所以才会一个人住在雪山上，但现在看来师父你不是一个人，这样挺好的。”

    “……”帝渊愣了一下，“说完了么？”

    “嗯。”

    “那赶紧走。”

    “是。”

    花囹罗跟丑蛋传送回了景阳殿。