
    “清岚大人满意便好。”

    “花囹罗”中衣也已经退下，她拉开了单衣的衣领，清岚看到了她细致的锁骨上蓝色的唇印，清岚目光一暗。

    九千流留下……

    “我对她满意，但却不是你。”

    花囹罗身子骤然一僵：“难道清岚大人一点都不喜欢奴婢？”

    “一点都不喜欢。”

    “为什么不喜欢奴婢，奴婢眼里一直只有大人一个人呀。”

    “可我眼里从没有你。”

    怨恨之气，越是怨恨就会越凝结，就像那天晚上她骤然聚集到花囹罗的心脏一个到底。

    从来没有……

    花囹罗忽然低下头去，身上的紫气忽然慢慢汇聚，她嘴里发出低低的笑声。

    “就算你不喜欢，可你喜欢这个人啊，我知道她就是之前进入镜公主身体里的那个人，我知道你喜欢她……但是我现在已经控制了她……我会像她一样讨你欢心的，你会喜欢的……”

    她说着就俯身下去想要亲吻他。

    这确实是花囹罗的身体，花囹罗的声音，但是都冰冷得很。

    清岚微微偏开头，她的唇就落在他的脖子上，嘴里轻呵着气一边吻下来一边用双手拨开他的衣襟。

    “清岚。”

    清岚微微一愣，这一声倒十分像花囹罗的语气。

    “清岚……”当她在他胸膛印上了清凉的唇印，清岚微微皱眉，看着紫气凝结的动静。

    花囹罗唇又游移回到他的唇边，忽然捧住他的脸，委屈道：“你为什么不亲我？”

    眼中水光盈盈，娇嗔地用瞪着他。

    如果不是知道是怨气在作祟，清岚倒是愿意相信这就是花囹罗的。

    “你不亲，我就亲了。”

    她捧住他的面颊，唇就贴上来轻吻他的下唇，轻允须臾再吻上他双唇，缠绵的摩擦，挤压，而后又俏皮地用小舌头刷过他的唇。

    “怎样，喜欢这样吗？”

    “有点冷。”他语气平淡说道，当然如果一心想着是花囹罗他会沉醉。

    “那这样呢？”

    紫气慢慢往花囹罗的右手肩膀处汇聚，她的体温却当真有些回了温度，当然比起常人的体温还是低了许多。

    但她的吻却比之前热烈了，清岚的身上有点暗淡的药草香味，嘴唇像甘草一样清新润甜，她想撬开清岚的唇，可他无动于衷。

    “嗯……”花囹罗嘴里发出抗议。

    清岚发现她越是主动，怨气就越聚拢，慢慢形成了一个小魂魄的模样。

    看来，得出卖一下色相。

    清岚在她的索取之中，张嘴让她如愿攻陷他进入他的嘴里，小小的嘴儿甜甜的舌几分火热几分淘气地深入他的嘴中

    虽不是圣人却自认理智超群的清岚虽然还在留意紫气的动静，但心神不免有些恍惚了。

    再如何，身上这个丫头是他心爱的女人啊。

    手覆上她的腰身，回应了她的热情，又有些情难自禁反客为主。

    那紫色怨气骤然间凝聚成成型，汇聚到了花囹罗右手臂的肩膀处。

    此时清岚手心又多出了一片青色的叶子，迅速果断出手，叶片像一道符篆贴在了花囹罗的肩膀上。

    “啊——”白荷一声惨厉的叫声，她被束缚了，“就算你是清岚，也不能把我彻底去除的，因为我是诅咒，不是怨灵……”

    清岚食指与中指并拢，画了一道封锁的十字。

    绿叶化作青光埋入花囹罗的肩膀上，同时将白荷的声音一通封印。

    如果确实是咒怨的话，确实得找到源头破咒才能真正清除咒怨。虽然现在还不能完全消除，但却暂时将她锁住，比起让她肆意游动已经好很多。

    室内的恢复了安静。

    两人个却还保持着吻的姿势没动，花囹罗身子一震，不像之前那两次都会昏睡过去，而是幽幽张开眼睛……

    清岚清隽的脸尽就在她眼前，近得可以看到他一根根细长的睫毛，氤氲的眼睛。

    还有他的唇……正被她贴着。

    “啊！”

    连忙翻身，险些掉下床，清岚迅速出手拉住她，两人坐在床上面对面，花囹罗的脸一点一点燃烧起来。

    虽然过程她不记得了，但现在嘴上的感觉她清晰得很。

    “我……我不是故意，我完全不记得是怎么回事了，我没有要占你便宜的意思，我保证我确定我发誓！”

    “嗯。”

    “那你这样……我这样……”她立即拉好自己的衣领，真是的，绝对撞邪了。“那个，我觉得这其中一定有问题，对吧……”

    花囹罗说完，许久没得到清岚的回答，抬头看，清岚已经恢复淡然的目光，她也逐渐平静下来了，“因为我体内的怨气？”

    清岚点头。

    花囹罗狠狠松了口气：“我就说嘛，我是清白的，对吧？对吧对吧？”

    花囹罗看他敞开的衣襟，宽阔的胸膛，还有脖子上两处粉色的吻痕，蔫了……

    虽然不是她的意识，但是是她的身体力行啊！

    捻起他的衣襟合上：“不管怎样，抱歉啊，吃你豆腐了。”

    清岚低头看她揪着他衣襟的小手，又抬眼看她。花囹罗拍拍他肩膀两下，这会儿是翻身下床捡起自己的衣服穿上了，然后又惆怅了：

    如果以后我老是这样怎么办？”

    “近段时间应该不会这样。”

    “你把它除掉了？”花囹罗眼睛一亮。

    “暂时找不到驱除的办法，只是将它封印在你的体内，所以暂可放心，但不能掉以轻心。”

    万幸啊……

    “不管怎样总算松了口气，不然再这样下去你该晚节不保了。”

    “你就不担心你自己？”

    “担心自己什么？我晚节不保？诶，清岚你又不是那种人……”对清岚的高尚人品评价比自己的要高。

    清岚看着她，平静的目光微微用力：“你真这样以为？”

    花囹罗眨眨眼睛，心跳漏了半拍，但还是点头：“嗯。”

    清岚没回答。

    花囹罗转移了话题：“我觉得奇怪了，上次你说怨气会主导我去做一些事，难不成这些事就是针对你的吗？”

    “不是。”这点清岚倒是可以确定，“在你体内的怨气，是白荷。”

    “白荷？”花囹罗忽然倒抽一口凉气，“我该不是被俯身了吧？”

    “怨灵跟怨气不一样，似乎有人针对了你能吸收魂魄的体质，用地界的邪术咒怨，将白荷的怨灵变成了怨气种进了你的身体里。”

    “地界的邪术？这么说宫里真的有逆夜的人吗？”

    “目前只能这样猜测。”清岚说完道对她说，“时候不早，回去休息吧。”

    “嗯。”花囹罗走到门口，“白荷是因为喜欢你，所以才会找你的对吗？”

    清岚只是看着她没回答。

    花囹罗抿了抿嘴：“没事，我就是担心我会对你做不好的事。”

    “这几天对我做的事，都挺好。”

    这几天所做的挺好的事……爬他的床？花囹罗一会儿才反应过来，斜睨了他一眼：“谁跟你说这个，反正总感觉不大对劲。”

    “会尽快找到解决办法的。”

    “嗯，那我去睡了，清岚晚安。”

    果然接下来的日子，花囹罗都没有再闯进清岚的房间，也没有出现不适应的症状。

    日子在恢复正常化，然后她又开始了礼法学习的日子。

    早上理论课，下午礼仪实践可，童天心还是在旁观她学习。

    不过花囹罗学乖了，不再在意她在或者不在，童天心特别能沉得住气，她要急了不舒服的只会是自己。

    今天学习的内容是……走路。

    走路是会啊，但是他们所要求的走路，是要女子的舒缓，婉约。

    为了这四个字，花囹罗头上正顶着一个瓷碗，腰上缠着吊满玉佩的腰带进行训练。

    李掌事说：“走路时头上的碗不能掉下来，腰上的玉佩也不能相互碰撞发出叮叮当当的声响。”

    可一个时辰没到，花囹罗砸了十几个瓷碗，被李掌事挑剔得不成样子。

    看来老太太对她的怨念也不浅啊。

    啪

    瓷碗再次从头上摔下来，花囹罗没接住，摔个粉碎。

    李掌事怒道：“把碎片捡起来。”

    奇怪了，难道她的头是尖的吗？明天要让人给她梳一个能放碗的发型，三叉的那种，把碗架在三束头发之间，看还跑了……

    “呲。”

    不专心的后果就是被瓷片割破手指了，伤口还不浅，滴了几滴珍贵的血。

    “做事不专心，误人误己。”李掌事说道。

    此时坐在一旁的童天心却走过来，也不说话，就帮她捡碎片。这让花囹罗说谢也不是，不说谢也不是。

    童天心收走的瓷片，坐回原处，垂眸看那片沾染了艳红鲜血的陶片，嘴角起了一丝隐约的笑意，她将那片瓷片收入袖子中。

    然后看向自己的丫鬟碧瑶。

    碧瑶立即会意，说道：“李掌事，公主有些累了，所以今日就先回宗亲园了。”

    李掌事行礼：“恭送九公主。”

    碧瑶扶着童天心离开了。

    李掌事说道：“姑娘，你学着点，九公主虽然是宁王王妃，可不仅聪慧得体，而且亲切和善，看她做事，就没见到不好的。”

    花囹罗跟花离荒的婚事，并没有外传。在大家看来，宁王王妃还是皇上指婚的天方国九公主。