
    于是花囹罗绕了一圈又进了清岚的房间。

    站在清岚的床边，一身白衣，黑色长发披身，有那么三分灵异地叫道：“清岚大人……奴婢好想你。”

    跟昨晚如出一辙，她爬上清岚的身上，作势就要吻下来，清岚将青色的叶片贴在她额头，她身上的紫气平息，她整个人软下来。

    清岚承认自己有些私心了的，刹那间的决定让他偏头迎上她软软清凉的唇儿，她凉凉的气息拂过他鼻息之间，像早春的微风一般沁人心扉。

    忍不住微微张嘴，吻了吻她的唇瓣，犹似采集娇柔含露的花瓣。

    心口喜悦却又怅然……

    错过的悔与痛，如今近在怀中他自我安慰一般的失而复得的喜悦，一起在心口、交织。

    清岚深呼吸，侧过身将身上的人儿抱入床的内侧，盖上被子，拥她入怀。

    囹罗，是我辜负了你的情深义重……

    次日清晨。

    花囹罗在鸟语花香当中悠悠醒来，思绪回笼，立刻张开眼睛看着房间。

    然后连想死的心都有了。

    还是清岚的房间！

    邪门儿了，明明上锁了呀，花囹罗捂住额头呻吟，小丑蛋你也太不靠谱了！

    清岚也早就已经起床，依稀还有他的温度与气息存在于床边。

    啊，她在想什么呀，花囹罗连滚带爬翻身下床，冲到自己房门口，发现门还锁得好好的。

    花囹罗浑身一激灵，难道她……爬窗户了？

    清岚进屋背着手在后边看了她许久她也没发现，只是忽然一头撞在门上，让清岚也不觉想笑。

    “一大早的做什么呢？”

    “啊？”花囹罗慌张回头，也不敢看清岚了，想进房间门又锁了，“啊，就是……就是那什么，门锁了，哈哈……”

    随后耷拉着脑袋走到清岚面前，鞠了个躬，很不自在地说：“对不起，我爬窗了。”

    清岚真想把她抱怀里，挠人心肺的讨人喜欢啊。

    花囹罗红着脸，饶了一圈继续爬窗进屋，看到小丑蛋在墙角睡觉格外香喷喷，立即把它拎起来，狠狠揍了一顿。

    “啊主人你干吗呀……呜……”

    “飞着也能睡着的家伙，没收你全部鸡腿！”

    “呜，主人你多打我几下吧，不要没收我的鸡腿，它们是无辜的……”

    花囹罗穿戴整齐出来，咦，花离荒站在屋子里，花囹罗顿时像噎着了一样，胸口的气上下不得。

    完全是爬墙红杏的心虚啊。

    花离荒微微蹙眉：“如何是这个表情？”

    “哈？哦，高兴加意外。”她走上去，拍拍他衣服，“吃早饭了吗？”

    “没有，刚从宫外回来，想着你还没吃，就过来了。”

    “哈，来得好，我也没吃，你想吃什么，我给你做！”

    怎么看着都不对劲啊，花离荒凝视她一会儿：“你又闯什么祸了？”

    “没有没有！”她不是撒谎大王嘛，怎么这么不自在啊，她忽然跳起来搂住花离荒的脖子，撒娇道，“人家就是好想你嘛……”

    花离荒连忙伸手稳住她，这丫头绝对有问题。

    看着小丑蛋耷拉着头从屋里飞出来，一见到他，立即泪眼汪汪的投诉：“宁王大人……主人她……”

    “唔唔唔，你想说什么呢臭小子！”什么时候炼的胆子了，居然敢跟大魔头告状。

    花囹罗离开花离荒的怀抱，想要抓住丑蛋。丑蛋飞得高一些，继续哭诉：“主人她……”

    “不许说！”

    小丑蛋泪水从半空抛物线滑落：“主人抢走了我的鸡腿！”

    花离荒：“……”

    花囹罗：“……”

    还好啊，不是说什么她晚上梦游去清岚的房间睡觉。当然，在小丑蛋的眼里，鸡腿可比她跟谁睡觉重要多了，它就根本不介意她跟谁睡，只要能让它睡她枕头旁……

    花离荒问囹罗：“你抢它鸡腿做什么？”

    “我……哎唷，还给你了还给你。”花囹罗把它纯装吃的的乾坤袋丢回去，小丑蛋眼泪立马收回去。

    “呜呜呜。”小丑蛋立即抱着乾坤袋，飞到房梁上，打开袋子数，“一个鸡腿，两个鸡腿，三个鸡腿……”

    花囹罗指着它大喊：“就这么一会儿工夫我还能吃了你的呀。”

    “六个鸡腿……”丑蛋低头对着主人说，“那可保不齐。”

    “嘿你这小子……”

    “呜？刚才我数到哪儿了？”小丑蛋想了想，“重新数吧……”

    “你大爷啊，六啊，你都能记不住！”

    花离荒胸口莫名荡漾，目光一暖他看向花囹罗：“一点耐心都没有，以后，我如何放心把孩子交给你管教？”

    “什么？”

    花离荒背着手，看房梁的丑蛋，又低下头对她说：“怕你把他们教得跟丑蛋一样。”

    花囹罗眼睛眨了眨，他说……孩子？还他们……心口猛然一阵慌张，接着脸就红了。

    “你都想到哪儿去了。”她才多大啊，孩子孩子……

    “想到了很远。”想到她就忍不住想到未来，“有你在的，无数种美好的以后。”

    “你怎么知道一定就是美好的？”她故意跟他唱反调。

    他却微微蹙眉，心中深知还有很多坎坷要走，却认真说道：“有你在，对我而言本身就是美好。”

    “……”他真的是认真在说话，“得，恭喜你肉麻功力精进一步。”想了想她笑道，“你以后肯定宠孩子。”

    “何以见得？我不懂温情，可能以后对我们的孩子也不好。”

    “怎么会，你是冷冰冰的还没有半点人情味，开始丑蛋见到你就腿软，现在居然敢跟你告我的状，花离荒，你身体里住着一个温和的你。”

    他曾经把代表了温和的石头心挖出丢弃，如今石头之心却留在了她的身上。

    他看着她，表情毅然：“爱屋及乌罢了。”

    “诶，我们宁王越来越会说话了。”忍不住捏了捏他的脸。

    花离荒也从来没想过，会有那么一天，有人敢这么捏着他的脸，他还甘之如饴地承受……

    花离荒也就跟她吃了早饭，又开始了清苑，临行时还说了一句：“我虽然不愿意你跟清岚住在一起，但为了你的安全我不得不这样……”

    花囹罗顿时心虚无比，为了让表示自己的忠诚，花囹罗找来了两块木板，把窗户给钉上了。

    小丑蛋很惆怅：“主人，你把窗户给钉上了，我怎么飞出去给你锁门啊？”

    “你想知道？”

    “呜！”

    “你飞出去看看。”

    小丑蛋依言从门口飞出去，花囹罗把钥匙丢给它：“给我锁上。”

    “呜……”小丑蛋关门上锁，“不对呀主人，锁了我就进不去了。”

    “所以你就别进来了！”

    “我要跟主人一起睡。”

    “敢进来我就没收你鸡腿！”

    “呜……主人你最坏了。”

    “知道我坏就老实给我呆在外边。”

    花囹罗合着衣服躺在床上，思前想后，怎么都觉得自己的行动不大对劲。

    她一直认为是自己对清岚的那份执念没有消失导致。

    但梦游症她是没有的，而且对清岚过分的留恋，不时涌出渴望得到他的愿望，却又有得不到的哀怨，再者晚上发生的事她一概记不得。

    会不会是因为她体内的怨气在作祟？

    清岚说她体内的怨气，是要主导她去做一些事，但不能够是主导她爬清岚的床吧？

    难道这怨气是她自己体内产生的吗？

    要这样就真无耻了……

    不要睡着，不要睡着……可还是睡着了。

    半夜，紫光浮现，她坐起来。

    哼哼，门锁了是吧？窗户钉上了是吧？花囹罗眼睛一亮，对着门锁位置摇晃了一下手上的树魂铃铛。

    铃……

    啪嗒

    锁掉了。

    小丑蛋今晚是坚守岗位了，看到主人浑身紫气走出来，吓得瞠目结舌：“主人，主人你醒醒啊……”

    “小丑蛋……哼哼。”手一指，一条绿藤飞出将小丑蛋滚成一团，掉在地上。

    小丑蛋大喊：“主人你怎么了呀，清岚大人，清岚大人……”

    被绿藤滚成一团的小丑蛋滚着跟着主人到了清岚大人的门口，门啪嗒一下又将它关在了门外。

    “清岚大人……奴婢真的很想你。”花囹罗掀开清岚的被子，爬上他的身，“不要再赶奴婢走，奴婢愿意伺候清岚大人一辈子。”

    清岚看着花囹罗紫色雾气弥漫的眼瞳，开口问道：“你是白荷？”

    “是奴婢。”

    “你是如何进花囹罗的体内的？有人指使你，对么？”

    指使……凭什么她一生就是被人指使，直到死去还是被人指使的？

    不过是清岚大人的话，那也可以另当别论。

    花囹罗眼中的雾气流转，忽而在他身上坐起来，撩拨着头上的发丝：“清岚大人想知道？”

    清岚依旧不紧不慢说着：“清岚自然想知道。”

    “那……清岚大人从了奴婢，奴婢就告诉你。”花囹罗紫雾迷离的眼睛缓慢的眨动，白皙修长的手解开身上的衣带，“奴婢一直留恋清岚大人，所以迟迟不远离开……”

    扬手一丢，外袍丢出了床外边，卷曲着落在地板上。

    她挪动了下身子，跨坐在离他下身最近的地方，摆出撩人的曲线，又慢条斯理开始解中衣的衣带：

    “这幅身体，清岚大人可还满意吧？”

    清岚眸光微动，答道：“甚是满意。”