
    虽然口口声声说不介意别人怎么看，但大家都认为童天心是宁王王妃，这让她多少有些介意。

    再想到，要是日后童天心真成了什么平妻，那她这个正妻估计就没人认识了。

    啊呸，是绝对不会存在正妻与平妻之事。

    又走了几趟，李掌事终于让她放学了。

    花囹罗决定回景阳殿见见安子，据说那家伙这近一个月来都是在大书房呆着，她得去看看她发霉了没有。

    又到了四五月份的早梅雨天气，此刻又淅沥沥下起雨来。

    妙音撑着雨伞遮挡着花囹罗，花囹罗抱着小丑蛋紧挨着妙音，两人疾步走进了回廊。

    皇宫之所以设置那么多的回廊或廊檐就是为了避雨所用。这样即便是雨季，宫内的正常工作也可以按部就班的进行。

    走到睦和殿，小丑蛋忽然指着花园的亭子内说：“主人，是宁王在那。”

    花囹罗顺着它指的方向看过去，雨雾中延伸入荷花池内的回廊尽头，是一座八角凉亭，花离荒跟童天心坐在亭子内。

    啧啧，敢情他们还品茶赏花听雨做全了啊。

    离得这么远又听不见他们说什么，想偷听就一条回廊也没地方躲啊。

    妙音问道：“要过去。”

    “我干吗要过去啊，不去。”然后有一点后悔了，她就光明正大地走过去又如何呢？

    现在好了，想去又不能去，想走又不想走，现在就盼着花离荒能快点看到她，自己走过来或把她叫过去。

    然而，花离荒并没有看到她。

    而是跟童天心冷酷说道：“皇后跟你说了什么无所谓，但本王不会娶你。”

    童天心也不恼，特别平静地说：“要是知道宁王那么轻易娶天心的话，天心也不会自己出阁到西岐，天心会耐心等候。”

    “你等不到那一天。”花离荒一脸决然，没有什么可以动摇她，“因为在那之前，本王会亲手杀了你。”

    “宁王何必说得如此决绝？兴许没多久宁王就会改变主意，特别疼爱天心呢？”童天心依旧格外平静。

    花离荒轻冷哼：“你可以继续痴心妄想，但本王这是最后一次警告，要不滚，要不死，你没有第三选择。”

    童天心微微点头：“多谢宁王提醒。”

    这女人真是格外的讨人厌，花离荒不远再多做停留，起身离开。

    童天心看着那傲岸的背影，不觉微微一笑，谁也不是喜欢谁才留下来的……刚想收回视线，却看到花离荒脚步一顿，随即立即加快了步伐向前走。

    她将目光放得远了些，看到花囹罗站在廊檐下。

    花离荒干脆放弃了曲曲折折的回廊，轻身跃起，足尖点着扶栏飞身越过湖面，穿过雨帘，直接落在了花囹罗的面前。

    花囹罗刚才还小小的吃醋，不过看到他这么迫不及待来她身边，她清清嗓子背起手往前走：

    “荒爷，你飞身的姿势还挺帅的嘛。”

    “嗯。”花离荒理所当然接受了这样的赞赏，身姿挺拔，步履傲然。

    妙音稍微放慢了速度，跟进的距离拉远些。

    花囹罗忍不住用肩膀撞了他一下：“嘿说你胖你还喘上了。”

    走廊外的淅淅沥沥下着，屋檐的水哗哗流淌，她就走在他身旁，感觉下雨天也变得诗情画意起来。

    几时他也觉得情调重要起来。

    把手伸到她背后，想要牵着。

    花囹罗忽然把手伸到面前一击掌：“给你看样东西。”

    “……”花离荒的手就抓空了，又悄悄把手背着背后，自己握着。看她已经翻出了一条腰带，要带上系着十几块玉佩。

    花囹罗将腰带挤上：“看我今天学的内容。”她慢慢地迈开步伐，不让玉佩碰到一块，走了几步偏头问他，“怎样？这走路姿势好看吗？”

    “僵硬。”他如实回答，让花囹罗险些摔倒。

    “关键是不能让玉佩碰到一块。”她继续慢慢走啊走，然后笑道，“我们就以这样的速度走回家。”

    “……”她能再夸张点么？

    “小荒儿，手。”她很皇太后地伸出芊芊玉手。

    原来牵手是这么容易的事，方才他还想了很久，他手抬起，虽然还是显得有些傲气，但眼底确实满足的光芒。当花囹罗的小手放入他手心时，不由深呼吸，将她的手稳稳握在手心。

    这只手，他要永远握着，绝不放开。

    花囹罗却一心在裙子上的玉佩，一边拉着他的手，一边笑着慢悠悠地走：“以后我就这么走路，你会等我吗？”

    “没急事的话。”

    “哈哈……”花囹罗大步走了起来，裙子上的玉佩碰撞得叮当响，“啊，借此道具给你来秀一段草裙舞吧，”说着小蛮腰就轻快扭起来，“腰腹动作……”

    叮当叮当叮当

    裙子上的玉佩像草裙一样摇摆。

    “小手摆起来，挑胯……”嘴里还哼着夏威夷草裙舞的调子。

    叮当叮当叮当

    花离荒看得有些傻眼，可又忍不住有些忍俊不禁，让这么一个人去学宫廷女子的走步确实有点太为难她了。

    “怎样，这舞够热情吧？”

    不知如何点评，只能笑着点头。

    见到他笑了，她心情也很不错起来。

    “我们家乡丈夫会陪妻子逛街买衣服，妻子总会问，这衣服好看吗？丈夫就说，好看。妻子不满意说，你就敷衍我，想让我赶快买完了赶快回家！妻子又挑了一件问，再看看，好看吗？丈夫回答，不好看。妻子就非常生气说，就知道你舍不得给我买。”

    花囹罗说完停下来了。

    看花离荒没反应，说道：“你怎么一点反应都没有？”

    花离荒看向她：“我想知道，后来妻子买到了吗？”

    “……”花囹罗愣了半晌，哈哈大笑，“跟你说的是笑话呢。”

    花离荒眉目难得温和，其实他知道。

    花囹罗立刻识破：“咦，不好笑。”说道这个，她斜视他问道，“你刚才跟童天心在那做什么？“

    “让她离开皇宫。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “反正你就只能对我一个人好。”

    “清岚封印怨气之后，还有没有觉得不适？”

    “没有。”

    “那天的事，我很介怀，看着你受苦什么都不了，比死更难受。”

    “现在不是没事了吗？”他这么说让她想起了九千流也说过类似的话。

    “无论如何我都要守住你。”

    “要守住我至少你得先守住自己，你希望我好好的就应该知道，我跟你一样，希望你好好的。”

    两人说着话就到了景阳殿附近，回廊到了尽头，妙音拿着雨伞跟上来。

    花离荒有些不确定说道：“你回景阳殿……”

    有了一次无法救她的经历，心中仍然觉得后怕。

    “没事，清岚说可以。”

    他是很想让她回来，但她体内的怨气只是封印并没有驱除，不想让她冒险。

    “那我去看看安子就走。”

    “要见青羽随官？”花离荒这次坚决反对，“现在还不行。”

    “为什么？”

    “她此刻相当于闭关修炼的阶段，大书房会一直禁封到她出来为止。”

    那安子也见不到了呀，花囹罗不免有些失望。

    方才说见了安子就走，现在不能见是不是就该走了？花囹罗心里不觉把花离荒骂了一遍，难道他就不想她吗？

    “想跟我多呆一会儿？”他忽而问。

    “谁……谁那么想了？”她表现得很明显吗，就这么被看出来了？

    “我也是。”

    “你是就你是，我可不是……”

    花离荒接过妙音手里的伞撑起：“回景阳殿。”

    花囹罗立刻抱住他的胳膊：“哇，雨得好大，不靠近一点会淋湿的。”随后看着他眉开眼笑，微微拉下他手臂，让雨伞挡住了外边的视线，凑过去亲了他脸颊一口，“其实我就是想你了。”

    他知道。

    因为他也一样。

    妙音撑开另一把雨伞，跟在他们身后，看着这样的宁王，不可思议之余又觉得欣慰，他看起来有血有肉有感情了。

    分开快一个月，感觉离两人加上小丑蛋一块吃饭的日子很久了。

    做了一桌花囹罗爱吃的菜。

    当然小丑蛋的有鸡就行。

    不过，花囹罗还是比较中意饭后妙音端上来的这个甜点。

    白色剔透的瓷碗内，是浓稠的羊奶，还加了一些水果碎，闻着有些水果跟酸奶的味道，花囹罗眼睛一亮：“酸奶？”

    立刻拿起勺儿尝了一口，比起现代五花八门的牛奶，这个味道显得特别醇厚，奶味鲜浓，还有一些果仁在。

    “好吃！”花囹罗勺了一勺给小丑蛋尝。

    小丑蛋小眼睛立刻亮晶晶的：“呜，好好吃！”

    “这个之前我没吃过。”

    妙音解释道：“宁王知道你喜欢喝奶制品，特意让燕盟的厨师做的新品。”

    花囹罗小小动感，看向一旁喝茶的花离荒，勺了一勺给他伸过去：“宁王，分你一勺聊表谢意。”

    花离荒表情僵住了，虽然因为花囹罗他尝试了几次喝羊奶，但他实在不怎么喜欢羊奶的味道。

    “啊，就尝一口。”

    妙音笑道：“丑蛋，这个留给你家主人，你要还想吃，我带你去厨房。”

    “呜！”小丑蛋欢天喜地跟着妙音出门。