
    “人都走了，不要害羞，来。”

    他又不是因为害羞不吃，花离荒无奈，张口吃了。

    “怎样？”

    花离荒欲言又止，最后说：“你好好吃。”

    “明明很好吃。”

    她喜欢便好了，花离荒满嘴的奶味，端了茶喝。偏头看到花囹罗红润润的小嘴儿吃着果乳，一时间又觉得这奶味其实也不错。

    他放下茶杯。

    “囹罗，再让我吃一口。”

    “知道好吃了吧？”

    花囹罗又勺了一口喂他，他却也不张嘴，只是就着她的手，将勺儿推回她嘴边：“你帮我吃。”

    “那还能叫你吃呀？”牛奶已经到了嘴边，花囹罗不得不张嘴把勺子上润滑的牛奶吃入口中，花离荒轻压下她拿勺的手，起身吻住了她的唇。

    花囹罗手的勺子啪嗒掉两人之间的小桌子上，花离荒你能不能别这么重口味。

    但他如此缠绵吃着她嘴里的果乳，醇香的奶味弥漫着她所有的感官，让她觉得这画面格外煽情，令她心动。

    许久之后，花离荒离开了她的唇。

    目光火热：“确实很好吃。”

    “你这人……”花囹罗红着脸害羞了。

    “囹罗，我想要你。”

    说实话，花囹罗是有些期待的，眼看花离荒离开了座位走向她，她忽然想起了自己身上有九千流种的唇印。

    她自己洗澡时都能看到的蓝色唇印，花离荒要是看到了，还不得直接找九千流去？

    这么一想花囹罗连忙伸手阻止花离荒：“今天不行！”

    花离荒微微皱眉。

    花囹罗眼睛眨了眨：“我……我肚子不舒服。”

    “不舒服？”

    “嗯，女孩子嘛，总有那么几天是不舒服的，你知道的吧？”怎么会忘了这点，花离荒可是不折不扣的饿狼啊，得躲，必须躲。

    是癸水来了？

    花离荒说道：“我记得似乎不是这日子。”

    “你怎么知道？”

    “早前你说腰疼，妙音跟我说了原因，我查了书籍，说那几日需要注意饮食，特别交代了妙音。”

    他还去查了书？这绝对不是大魔头能干的事吧？那……她能不能说这事有提早几天靠后几天的说法的。

    “女孩子除了你说的那种不舒服外，还有另外的不舒服。”

    “你不想要我。”明显她言辞闪烁。

    这话说得，花囹罗都不知道该怎么回答好了：“你不是担心我离大书房太近嘛，其实我也很害怕的，所以说这种环境之下要是那什么……你知道的吧，我体内的怨气会跟随情绪波动的，万一一激动……”

    “罢了。”花离荒制止她继续说，“我没勉强你的意思。”

    “……”怎么感觉她做错事了？但安慰或解释都不大合适吧，“那……我还是回清苑吧。”

    “我让妙音备马车。”他面无表情说道。

    是不是真生气了啊，也不挽留下。

    挽留什么呀，是她说害怕大书房的，他之前就不怎么赞同她现在回景阳殿，这种情况之下他绝对不会再挽留。

    “你生气了呀？”

    “没有。”确实没有生气，他只是说事实。

    “你脸上的表情明明是生气了。”

    “不是生气的表情。”

    “还说不是，你看紧绷的下巴，还有眼神明明是生气了。”现在已经不害怕他会对她如何，而是不喜欢看他生气。

    “不是生气。”

    “那是什么……”

    花离荒牙关一紧，抓住她的小手往自己身下覆上。

    花囹罗吐吐舌头，收回手。

    “知道是什么了吗？”

    “啊？啊……”她当然知道是什么啊，不用了挺多次的嘛，“知……知道。”

    花离荒嘴角微微一动：“我说的是表情。”

    花囹罗被雷焦了，脸红得不行了。

    花离荒看着她红扑扑的耳朵，低头凑到她耳边说：“看到夫君如此难受，可否劳烦娘子的小手。”

    花囹罗咬着嘴唇拒绝不得。

    只是一会儿的犹豫，他已经当她接受，就着她的手做了动作。

    反正都是夫妻了，怎样她都得尽一下义务吧，当然花囹罗不会承认，自己是想要行使权力。

    之前那什么的时候，她心里也想着要看他情迷意乱时的表情什么的，但是每每到了那个时候，她都已经情迷意乱得什么都看不清。

    毕竟经验还太少，被动的主儿。

    现在好歹有机会了嘛，她的男人她来掌控。

    邪念一起，她忽而抬眼看向他，目光晶莹狡黠，轻柔的推搡，让他坐在靠椅上。

    花囹罗小眼神有些坏坏的，俯身去解他的衣带。

    “小荒儿，我可以帮你，但你要乖乖听话。”

    “嗯……”花离荒目光灼灼看着她，此刻她说一他绝对说不出二。

    “你不能动，知道没？”

    “嗯。”

    “很好……”

    她解开了他的衣衫……

    花离荒动情地抱住她。花囹罗起身：“让你别动……手放回去。”

    花离荒将手放回扶手处，靠在椅子上，看着主动又生涩的她，享受所谓甜蜜的折磨。

    不过使坏就得脸皮厚胆子大意志坚强，紧要关头，花囹罗怯场了……

    “就这么点出息了么？”花离荒声音带着隐忍，“要是不敢，我可以主动。”

    说着他就要起身。

    “这次我主动！”

    当然，结果她彻底地主动了一次，把她家大魔头伺候得服服帖帖。

    “下次劳烦娘子的嘴儿，可好？”虽然服帖，可思想上升华了……

    花囹罗脸持续红着，手往他腿上一擦：“美，美得你呢。”

    他躺着没动，任由她观赏凌乱不堪的自己。

    乌黑长发，完美的男性身躯，麦色的皮肤上留下的痕迹，各种的狂放不羁啊……

    “囹罗，看够了，是不是该善后？”

    “自己来。”她才不要帮他擦拭。

    “善始善终，囹罗。”

    花囹罗掏出手帕，丢了过去。花离荒无奈，拾起手帕自己擦拭。

    “我回清苑了。”

    “等会儿我送你。”

    “你去洗澡吧你。”花囹罗回头说了一声。

    “送你回来再洗。”他利落穿衣。

    花囹罗想着，就花离荒这节奏，迟早有一天得看到她身上的唇印，总得想个办法把唇印弄掉才行，不然后果很严重。