
    果子摘够了，花囹罗撞了一些让小丑蛋给清岚带过去。

    已经是夕阳落山时，火红的太阳像是从宫殿的边缘沉下，余辉切割着正座西岐皇宫。

    花囹罗跟青羽鸾翎站在宫殿的二楼，望着一半光明，一半阴影的屋顶。

    两人对着落日同时伸了一个大懒腰，然后不约而同看向对方笑了。

    花囹罗说道：“感觉我俩现在像站在教学楼顶一样。”

    周晓安颇有些感慨起来：“感觉时间过了好久，离那好远了。”

    花囹罗不会再问安子，是喜欢现实还是喜欢西岐，就问：“你才从大书房出来就急着回西凉啊？”

    “嗯，急事儿。”

    “我现在感觉就像毕业后，你找到了特别好的工作，然而我却依旧是个无业游民。”这么想很贴切，多少都有点羡慕起周晓安来。

    “谁让你还没毕业就嫁人的？”安子调侃道。

    “嘿，不提这事行吗？”

    “本来就是。”青羽鸾翎笑了笑，想到了尸语上的语言，“囹罗，认真问你，如果宁王除了你之外还会娶别人，你怎么办？”

    花囹罗看向她，没说话。

    青羽鸾翎笑道：“我就打个比方，宁王会有三妻四妾，你会怎么办？”

    “我……”

    “认真想了再回答。”

    花囹罗看着落日想了想：“其实我也有想过，万一皇帝硬逼他再娶别人的话，我该怎么办？接受或不接受……有时候想到时忽然觉得特别害怕。”

    “害怕？”

    “嗯，害怕。我心里的答案是，若是他再娶别人我就走，可是想到离开他，心里很害怕。”

    “现在终于肯承认喜欢他了？”

    花囹罗无奈，点头：“以前听到别人说，老公外遇了或什么什么的，就会想都不想就觉得，那就离婚呗趁还年轻的时候，其实这事要落在自己身上，真的是一个很纠结的问题，尤其是投入了感情之后。”

    “有些时候，皇室的孩子会更加身不由己。”青羽鸾翎说道。

    “所以我更觉得害怕，但是安子，如果发生那样的事，就算不是他的主意，我还是会选择忍痛割爱，我接受不了跟别人共一个丈夫的事实。离开了怀念会比后宫斗争到身或心死亡的好啊。”

    安子不知道说什么好，因为这事要落她身上，或许她也是接受不了的。

    但多少，她比花囹罗更适应这个时代，在之前以为宁王要迎娶童天心的时候，她还考虑过正妻或不正妻的重要性，心里想着如果爱他能做他侧室也是好的。

    可后来一想，还是觉得不行，她也不能想象，跟别的女人分享自己喜欢的男人会是怎样痛苦的事情。

    花囹罗又想了想，耸耸肩：“所以安子，到那时候我要是动摇了，说可以跟别人共事一夫的时候，你一定要把我打醒，不然过后我一定会后悔莫及。”

    安子忽然伸手捏捏她的脸：“放心吧，姐会拉着你。不管你做什么决定，我都支持你，一直都做你的安子，不会改变。”

    花囹罗一听，眼角微湿，指着她笑道：“诶，你矫情了你知道不？”

    “这叫煽情。”

    “那我也煽情一把。”花囹罗从乾坤袋内拿出九门传送空间，“大叔给的传送宝器，你给我设置一扇安子之门吧，那样不管我到了哪儿，想你的时候就能扑倒你了。”

    青羽鸾翎倒也不客气，滴了血就设置了其中一扇：“但我先警告你啊，来之前先来个短信，万一姐正冲锋陷阵你扑过来就真相了。”

    “切，搞不好姐扑过去就救你于危难之中。”花囹罗将设置好的九门空间收入乾坤袋中。

    “你知道以前我就挺厉害的吧？”

    “哎唷，啧啧。”还跟以前一个德行。

    青羽鸾翎开始得瑟起来：“但以前跟现在比完全不是一个档次。”

    “你是靠吹牛加蓝的吧？”

    “我蓝满着呢。”青羽鸾翎认真解释道，“宁王的灵力上升之后，很不可思议的，人界的灵力整体都有了突破，赤莲与寅虎更是突飞猛进。”

    这个在她决定为花离荒解他身上的宿兽那会儿，大叔已经跟她说过，关于人类的灵力上限的说法。

    花囹罗忽然想起，封印在天道镜内的那几个灵格，或许花离荒就是所谓的“人王”吧，灵力上限的代表者。

    青羽鸾翎滔滔不绝说了一阵之后，忽然说道：“你呢，现在怎样了？”

    “什么怎样了？”

    “你体内的魂魄之力，有没有特别的长进的地方？”

    “就那样吧。”她也不知道怎么定义她的力量，就像一个没喝醉过的人，你问她喝多少会醉，那得喝了才知道。

    “让我看看你的树魂果实。”

    花囹罗撩开袖子，抖了抖手，隐沙的力量隐退，七彩铃铛形成的手镯落在她白皙的手腕上。

    “已经七颗了呀？尼玛七彩铃铛，这是记载当中从来没有过的。”

    “那是好还不不好呀？”

    “好啊，太漂亮了，能脱我就借来戴几天了。”

    还以为她说的什么好呢，原来是漂亮？花囹罗没好气地瞪了她一眼，举目看着天边。

    太阳已经完全落下山，一抹晚霞染红的天边显得格外宁静。

    几只飞鸟掠过，因为离得远，只能看到黑色的影子，却听不到鸣叫。

    晚风吹来，拂过脸颊，头发……

    这样的傍晚，显得格外祥和。

    花囹罗闭上眼，深呼吸：“安子，空气真好啊，永远这样就好了。”

    青羽鸾翎看向天边，那抹红霞在她眼里，却像一种刺目的预兆，仿佛撕开那红霞，就会有黑暗涌出来，淹没飞过的飞鸟，还有人界统治下的万里江山……

    预言是否会成真？人界是不是真的可以战胜命运？

    青羽鸾翎无从判断，唯一能做的，就是坚定信念，一直走到预言的那一天，看是否人能胜天。

    青羽鸾翎次日便赶回西凉青羽堡。

    皇宫内的一切照旧。

    花囹罗的礼法课理论学习已经结束，开始了女红与音律的学习。

    虽然说，李掌事是有那么一点不讨人喜欢，但不得不说，这老宫女多才多艺，礼法理论她教的，宫廷礼仪她教的，刺绣还是她教……

    上午刚学了针法，下午音律课又见她过来。

    花囹罗忍不住就说了一句：“李掌事，我建议学科不同的时候换个老师吧，不然视觉跟听觉都很疲劳……”

    不仅对李掌事疲劳，对童天心她也很疲劳啊，所有课程她都会跟她学一遍，感觉就像真的在集体培训宁王的王妃一样。

    李掌事没好气睨了她一眼，说道：“奴婢给九公主跟姑娘介绍今日的琴师，乐无双先生。”

    无双盘着高耸的发髻，身上一袭领子与袖口为暗红色的黑色衣袍，外袍裹着裹在肩头，露出细致的锁骨，与一片雪白的肌肤。红色的抹胸上绣着金色花纹，宽阔的腰带与外袍的衣领同为红色。

    看起来十分像一种生长在黑暗里的红花。

    童天心见到她说道：“天下琴技，东越九千流，西岐乐无双，今日真是荣幸，能得到无双乐师的授课。”

    花囹罗当然是没听说过，就听到红颜坊的人说，九千流的鸾凤琴与风华的仙籁箫合奏天下无双，却没听说过乐无双这个人。

    乐无双面无表情说道：“九公主何必说这些话，当年我与三殿下在红颜坊琴技比试时，九公主不也在场么？”

    花囹罗倒是有些意外，这么说童天心在之前就认识九千流？没听九千流说起过。

    童天心说道：“当年有幸能看到两位琴师斗琴，天心受益匪浅。”

    “以九公主的技艺，我也没有可以教的。倒是你，弹一首我听听。”

    “噢。”花囹罗将面前的琴摆正，“随便弹吗？”

    “看看你的基础。”

    “我没基础。”

    “快弹。”

    好没耐性的老师啊，花囹罗想了想弹起来，一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……

    乐无双越听脸色越难看：“你都弹的什么？”

    “小星星。”不是她说要测试基础的嘛。

    乐无双站起来：“李掌事，恕我不能授课，我不教初学者跟精通琴技的人。”

    说完就走了。

    这女人还真够嚣张。

    花囹罗看她本身就不是想来教弹琴的。

    李掌事看向花囹罗：“姑娘，看来先生也挑学生的。”

    其实花囹罗的基础比她弹的小星星要好一点，只是觉得太无聊了，还又来了一个跟童天心认识的，这令她相当不快。

    走了也好。

    “我去方便一下。”说着跟小丑蛋就找个借口去溜达，刚想溜远点就碰到了乐无双。

    花囹罗打算打个招呼就走，她却说道：“花囹罗对么？”

    听她的语气貌似不是第一次见到她，花囹罗点头：“嗯。”

    “我见过你。”乐无双点开了花囹罗的不解，“去年风华先生去红颜时，我也在场，你是鸾凤琴的主人。”

    “噢，这样啊。”风华先生去红颜坊献艺，她这样一个音律爱好者去观看那也很正常啊，“我知道了。”

    花囹罗说完又要走，乐无双忽然说了一句：“小心童天心那个女人。”