
    糟糕，传送点是回到景阳殿的，她之前才从景阳殿出来说回清苑。

    才这么想着，人就已经到了景阳殿内。

    好巧不巧，花离荒正从她传送那点走过，她就出现在了他身后，想躲都来不及，就被逮了个正着。

    花囹罗抬起右手：“又见面了！”

    花离荒皱眉看着她：“去哪儿了？”

    “没去哪儿啊。”

    一看就知道在撒谎……

    花离荒问丑蛋：“你们去哪儿了？”

    丑蛋：“温泉池。”

    花囹罗：“大叔那。”

    主从二个同声异口。

    花离荒背着手又问：“到底是去哪儿了？”

    丑蛋：“大叔那。”

    花囹罗：“温泉池。”

    主从二人再次同声异口。

    花囹罗瞪了丑蛋一眼，太没默契了。

    小丑蛋冷汗涔涔，想到宁王要是知道主人去了尊上那，还拜了师，就忍不住紧张。

    这个时候说什么也没用，美人计。花囹罗扑过去，抱住他的手臂：“宁王，您这是要去哪儿？”

    “你又去了帝渊那儿？”花离荒眉头皱起来。

    “哎唷，就去转了一圈。”花囹罗晃了晃他的手臂。

    “就是啊，绝对没有拜师的事。”小丑蛋点头说道，然后捂住嘴。

    这小家伙今天是怎么了？

    花囹罗瞪了小丑蛋一眼，回头再收拾它。不过在花离荒不悦的目光注视之下，她头皮是一阵又一阵的发麻啊。

    慢慢抬起头，笑着说：“诶，宁王，这种小事你就不用放在心上啦。”

    “我是担心你一直在宫里闷着，才同意你一直留着传送器，看来你现在是不想要了？”

    他要是板起脸来跟她说话还是挺可怕的，花囹罗护住自己的乾坤袋，开始编谎话：“我去见他是有原因的？”

    “别跟我说他病了之类的话，那跟我们没关系。”

    “当然不是说他生病了。”花囹罗清清嗓子说道，“上次我俩签了连理卷轴的事被皇上知道了，是不是师父……他老人家给的玉佩解决了问题？”

    “我说过没他我也可以解决。”

    “但你得承认那玉佩起到了跟你一样的作用。”

    “无需感谢他。”

    “不感谢。”花囹罗说着就上口了，“我想说的是，我在这儿没背景没家人，被你妈……被你母后嫌弃了对吧？可我一想啊，若是有尊上那么德高望重的师父做后盾，可能皇后娘娘会对我另眼相待。”

    “你介意母后？”

    “我倒无所谓了，可你母后介意，说我不是大家闺秀，出身不好，所以要给你纳个平妻，帮你分忧解难。”

    说到这，花囹罗立刻从无理分子，转变成了正义之师，斜视花离荒：“知道我为什么要去拜师了没？”

    话虽说得有理，但可不像花囹罗的作风，花离荒依旧不赞同她的做法：“若这是你的主意，很有可能会聪明反被聪明误，帝渊不是你能想象得到的人物。”

    “他到底是什么人啊？”

    九千流忌讳他，清岚让她远离他，花离荒禁止她靠近他，大叔见到他会跪拜，皇帝见到他的玉佩就手软。

    “他……”

    “宁王，青羽随官出来了！”妙音惊喜之声，打断了两人的对话。

    “安子出来了！”花囹罗立即朝大书房疾步走。

    花离荒拉住她：“同我一起走。”他依旧忌讳她靠近大书房。

    知道他想什么，花囹罗也听话跟在他的身边，省得他担心。

    花离荒对妙音说：“让青羽随官到小书房来。”

    “是。”

    花囹罗跟花离荒在小书房等候，花离荒坐在书案前，花囹罗站在门口那处等候。

    青羽鸾翎走了进来。

    她本来个子就修长高挑，如今眉宇间多了几分成熟，更显得英气逼人。

    似乎在大书房的她又成长了许多。

    她一进屋先看了花囹罗一眼，眉头微微皱起，然后跟花离荒行礼：“宁王，大书房的活卷宗经四十九天的时间整理完毕。”

    “嗯。”花离荒等她下文。

    她却只是看了他一眼，又看了看花囹罗。

    有些陌生的眼神，花囹罗立即意识到，安子有话要说，但是不是她能听的。

    花囹罗笑道：“你们要谈公事的话，我就先出去了。”

    她走向门口。

    安子忽然说：“囹罗，对不起，以后有机会再告诉你。”

    “没事，我……深明大义。”花囹罗走了出去。

    唉，身边的人都有自己的想要做的事，都知道自己在干吗，就她无所事事。

    其实话说回来，她现在也不是手无缚鸡之力的废材了呀，为什么她的日子就只能是皇宫跟九门空间上的大叔那、师父那、落霞山温泉池这几个地方来来回回？

    花囹罗抬手看自己手上已经长了七颗铃铛的树魂手镯。

    至今她还不知道自己的力量到了哪种程度，她就在拼死的情况下，打败了据说前世是天界灵仙的十千流。

    当然她她也不知道天界灵仙是什么玩意儿，就知道她体内的驭水神珠差点把她跟九千流给淹死了。

    但是，她却在最逆境的时候，发现了自己身体里的具有幻术的力量。

    幻术，那是逆夜会的术法。

    人界使用的是灵力，但是她却是个灵力废材，却有这暗界的魂魄之力。

    清岚跟她说的时候，都说成是体质的原因，她也一直不想正视自己跟地界或许有关联这个事实。

    甚至她故意去以往，第一次见到逆夜时，他说过的话，会让她成主。

    花囹罗忽然想，如果她是个好战喜功之人，会不会今天的她又是以另外一种模样存在？

    她手上的树魂果实，就不仅仅是现在这个程度了吧？

    但是，即便她没有参与真正的战斗，体内的力量却逐渐的……苏醒。是，是苏醒，因为没有人会像她，什么都不做，就能获得七彩铃铛的力量。

    不想正视，却无法忽视逐渐体内力量的变化。

    这么想，忽然很珍惜起这种懒散而又没有目的的日子来。

    步履不觉就轻快起来。

    小丑蛋却一直忐忑地等着主人发落的降临，小心地飞在她身后。

    忽然，主人的脚步停下来，丑蛋汗毛就竖起来了：“主人……主人我爱你。”

    “知道怕了吧？”

    “我一着急，就把心里害怕的事情给说出来了。”

    “说一千遍主人我爱你。”

    “一千遍？”

    “嫌还不够表达你对我的爱是吗？”

    “太够了！”

    “你爱我的程度就一千遍而已？”

    “呜……当然不止。”

    “主人我爱你两千遍走起。”

    “两千遍……”太狠了，小丑蛋立刻从半空中落下来。

    看主人没搭理它走远了，立即又从地上爬起来，小短腿飞快跑着，一把揪住花囹罗的裙摆：“主人我爱你。”

    “还有一千九百九十九遍……”

    而此时的景阳殿小书房内。

    青羽鸾翎说道：“宁王，书房的活卷宗是从二百多年前开始收集的，能去读的不能读取的，如今已经全部解读完毕。”

    “跟花囹罗有关？”不然青羽鸾翎不至于这么支开她。

    “是个可怕的预言，地罗殿之门将会被花囹罗打开。”

    花离荒拧起眉头：“这个泯世也说过，花囹罗是开启地罗殿封印的关键。”

    青羽鸾翎面色严峻说：“地界的重生是为了与人界共灭亡。”

    她拿出最后一卷活卷宗，摊开，上边显示一排文字：

    异界轮回之身，开启地罗之门，地界重生七载，与人界同亡，三界并存格局，遂不复存在。

    “准确程度多少？”

    “这两百年多年来，包括大战乱爆发的年代，大战争死亡人数，大瘟疫发生地点，暗界的出现，甚至宁王你与镜公主的出生，都预测得准确无误。”

    花囹罗将解读出来的活卷宗摊开给他看：“这是一百多年前的预测。”

    卷宗上显示：无极盛世年间，四百零一年八月十五日，人界大国西岐，龙凤双降，此双生注定两两相克，一人昌盛，另一人必定衰败。

    花离荒面色凝然，如果活卷宗预示是对的话。

    “不过，宁王，有一点却有些出入了。”

    “出入在哪儿？”

    “其实活卷宗上显示的是，真正开启地罗殿门的人会是镜公主。”青羽鸾翎拿出了另外一个卷宗摊开，解释道，“这里写着无极盛世年间，四百一十六年六月初七，凤女命运转移……”

    “嗯？”花离荒看向青羽鸾翎。

    “如果我没记错的话，四百一十六年六月初七是我跟囹罗来到西岐的日子，那天我在青羽鸾翎的身体内苏醒，而花囹罗应该在镜公主身体内苏醒。”

    花离荒回想了下：“一十六年六月初七，本王最后一次参加皇族试炼的日子，花离镜坠落食骨花海，有何不妥？”

    青羽鸾翎继续解读：“凤女即将成为开启地罗殿的钥匙。”

    花离荒立即明白：“你的意思，花离镜与花囹罗两人本该是同一个人？”

    “一者说异界之身打开地罗殿，一者说凤女开启地罗殿，所以异界之身原本就应该等于镜公主。因为当时，花囹罗确实存在在她的体内。所以我做了一个大胆的猜测，囹罗身体从异世界而来，或许是一个预测之外。”