
    “啊？”花囹罗嚼了嘴里的食物，想了想说道，“今天乐无双在私底下提醒我，小心童天心。”

    花离荒目光微凝：“她还说了什么？”

    “她说什么没证据，但就是提醒我小心，别的就没说了。啊，她跟童天心对话的时候说到，斗琴会那会儿童天心也在场……”

    乐无双跟童天心有过什么过节么？因为那场斗琴会开始的？那是否与乐无涯有关？

    既然乐无双说没有证据，那么她来西岐皇宫的目的是什么？

    针对童天心？

    “不用轻易相信他人的话，她要让你做什么事时，一定要考虑后果。”万一利用花囹罗针对童天心可就糟了。

    “嗯，我就是觉得不对劲才跟你说。”

    “嗯，我的话你可以听。”

    “切……”

    “但是她警告得没错，离童天心远些。”那女人似乎不简单，暗查了她那么久，丝毫没露出破绽，却已深得母后的心。

    “远离不了。”花囹罗多少有些委屈道，“我每天都跟她一起上课，而且今天开始，你母后还让她教我弹琴。”

    花离荒目光一沉：“明日依旧是早上学刺绣，下午学琴是么？”

    “嗯。”想到刺绣她也是一个头两个大，十字绣那种一个萝卜一个坑的秀发，她都没那耐心。

    “先吃饭，明日下午给你换老师。”

    花囹罗一听眼睛一亮，乐呵着埋头吃饭。

    次日下午，花囹罗来到学识堂，果然已经换了教弹琴的老师，童天心又坐回了她原来的位置上，花囹罗心中不觉松了口气。

    有时候不是想走后门，是必须得走啊。

    妙音确认了室内的情况之后，走到一旁等候，特意留意了童天心的举动。

    她平静坐着，面前摆着一副跟花囹罗一样的琴，虽然她琴技已经很精湛，但教琴的老师松月在上边讲课的时候，她依旧很有耐心地听着。

    松月说道：“劳烦九公主试一下琴音，让奴婢听听。”

    童天心淡淡点了个头，伸手抚琴，弹了一小段简单的弦音。不过行家一出手，就知有没有，松月点头回之以礼。

    “九公主的琴声手法都很纯熟，其实不必来上课也可，此片诚心难能可贵。”

    童天心微微颔首，并没应声。

    松月对花囹罗说道：“那么囹罗姑娘也给奴婢试首曲子吧。”

    “嗯。”花囹罗准备弹奏的曲调是《送别》。

    手碰到了琴弦手指轻挑，忽而感觉像碰到了锋利的刀刃，被割伤热辣一阵疼痛她猛然抽手，噔的一声琴弦断了。

    “主人你没事吧？”一旁的小丑蛋着急问道。

    妙音也立即走过来检查她的手：“囹罗，我看看伤口。”

    花囹罗松开手，中指跟食指指尖都被隔开了一道小口子，血滴在了琴面上。

    妙音立刻进行了伤口处理。

    松月也过来检查了一遍琴，说道：“应该是断弦割到了，弹琴遇到这样情况的并不是少见。”

    妙音低头检查了琴弦，拿起那根断弦看了看，确实就是普通的弦，而断裂处似乎是用的时间长久了断开。

    没有发现人为的迹象。

    一直静坐在自己位置上的童天心说道：“碧瑶，把我的琴给囹罗姑娘用吧。”

    “是，公主。”

    碧瑶拿着童天心的琴把那把断了弦的琴换出来：“囹罗姑娘用这把琴练习吧。公主基础你比好些，让你先练习也没关系。”

    “谁稀罕琴啊，手都受伤了怎么练琴？”小丑蛋不悦说道。

    “既然如此。”童天心此时站起来，平静说道：“罢了碧瑶，我们走吧。”说完她跟松月道别就离去。

    碧瑶抱着那把断了弦的琴跟在童天心的身后。

    妙音说道：“松月，姑娘手受伤了不能再继续弹琴，我先送她回去。”

    “请便。”

    妙音他们离开。

    虽然不用弹琴花囹罗还挺高兴的，但妙音有点夸张，直接就将她带到了清岚的面前。

    “清岚大人，劳烦帮囹罗看一下伤口，这是在跟童天心一道学琴时，被断了的琴弦割到的。”

    清岚听着这话，一点也不马虎立即帮她检查，而且做得彻底谨慎。

    花囹罗这才有了觉悟。

    “你们怀疑童天心动了手脚？她在琴弦上抹毒？然后让我的手被琴弦割破，毒液就会因此进入我的体内？”

    清岚没有回答。

    妙音皱着眉头说道：“不止担心毒，更加担心蛊。”

    花囹罗愣了一下，忽然觉得后怕：“清岚你快看仔细了。”

    她受过茹妃下的巫蛊，变身蛊与烈火桃花的情蛊，现在是谈蛊色变啊。

    清岚检查结果是：“只是一般的割伤。”

    花囹罗松了口气，清岚说道：“之前给你喝的药有一定的防蛊毒作用，蛊一般为毒虫，虽然有些看不到，要药草是可以起到一定预防的作用。”

    “就上次给我喝的那种特别苦的药？”

    “嗯。”

    “所以你一直就在怀疑童天心了吗？”

    “放人之心不可无，尤其你现在的处境。”

    花囹罗沉默，可能不只是清岚，包括花离荒周密地保护着她的安全吧，只是她没放心上。都说后宫乱，这还没后宫呢就开始提心吊胆。

    看来，要送走童天心这事，还显得任重而道远。

    次日一早。

    景阳殿内。

    下雨天。

    花离荒参加早朝去了，花囹罗一早就起来刺绣，没办法，要通过女红考试，没课她也得自个儿练习，李掌事跟皇后都那么挑剔她。

    反正也闲着没事，绣绣花吧。

    不用去见李掌事跟童天心，真是身心舒畅。

    细雨淅沥沥下着，后院的小花园显得格外安逸，五月的院子内树绿草翠，花开繁华。因为有雨的润泽植物色泽更显得鲜活。

    花囹罗卷腿坐在廊檐下的躺椅上，一边听雨一边刺绣，绝对是要贤良淑德的节奏啊。

    虽然这小小的绣花针，已经扎了她手指不只多少次，但是忍了，认了……

    她那针线活，撑死也就能缝扣子。

    花离荒，为了你，小娘可是耗尽了耐心了。

    妙音此时进来说：“囹罗，镜公主来了。”

    “嗯。”

    花囹罗把脚放下来，穿上鞋。

    花离镜顺着廊檐往她这儿走来，还是一副微微低着头的模样。

    囹罗站起来说：“公主有事吗？我们进屋谈。”

    “没事，就在外边吧。”花离镜说着。

    “妙音，去拿张椅子出来。”

    “是。”

    花离镜坐在她旁边，看着她搁在椅子扶手上的刺绣须臾：“最近在学女红是么？”

    “是，还不大会。”她该不会是来跟她聊天的吧？

    “我说两句，可以吗？”她缓声寻求花囹罗的意见。

    “当然，你说。”她都这么说，她要说不行你别说才奇怪吧？

    花离镜拿起她的刺绣盘与针，一边演示一边认真说道：“你这绣法叫曲针，这需针针逼紧而绣，第二针插入第一针中偏前些，把针脚藏在线下。第三针接第一针针尾偏前些，以此类推。”

    “啊，这样啊。”她以为绣满就可以了。

    花离荒将刺绣盘还给她：“刺绣开始学时会有些枯燥，做多了能绣自己想绣的花样就会有乐趣了。”

    “啊。”估计让她把这个当乐趣有点难啊。

    “宫里的女人很多都是靠这些打发时间的吧。”花离镜抬眼看着细雨弥漫的院子幽幽说道，“又到了梅雨纷飞的时节，雨一下就是大半个月，屋子里屋子外都特别潮湿，足不出户也就能绣绣花罢了……”

    似是忽然幽幽的哀怨，又有浓浓的无奈。

    忽然意识到自己说多了，花离镜一脸歉然：“抱歉，我是不是说多了。”

    花囹罗摇头：“没事，其实下雨也可以出去走走，雨中的景色别有动人之处。”

    “我在这宫里，已经呆了快十九年了。”花离镜说道，“除了去过皇城学堂，哪儿都不曾去过。”

    花囹罗想说你应该出去走一走，旅旅游什么的……

    但想起来，毕竟这里的人跟现世不大一样。

    “可以偶尔出去走走的嘛。”

    “其实我去过的吧。”花离荒忽而看向她，“据说在我十五岁到十七岁的时候，去过了好些地方，只是我都记不起来了。”

    花囹罗被她一语击中。

    因为那两年是她在她身体里呢，她当然记不起来。

    “听春桃说，我还在那时候学会了骑马射箭，可是我现在什么都记不起来了。”

    花离镜应该不知道她是谁吧？

    花囹罗表情有点僵硬：“记不起来也别勉强了，也许不是什么特别好的记忆。”

    “应该很好吧。”花离镜低下头，“据说那时候，三殿下他……发誓非镜儿不娶。”

    花囹罗心里不觉咯噔了一下，难道花离镜知道她是谁，故意来跟她说这些是为了试探她？

    看她凝眉，花离镜说道：“抱歉，因为这宫里也就你愿意跟我说话，不觉又说多了。”

    “这到没什么，只是公主，你是不是有话想跟我说？”

    花离镜垂下视线，许久之后说道：“嗯。”

    花囹罗心里一紧，要是花离镜真知道她是谁，那该如何是好？不过，她没有理由会知道啊。

    花离镜诺诺又说道：“其实，我想问的是……”