
    虽然都是还没发生的事，但从尸语预测的准确度来看，还是十分让人不愉快。花离荒不由说道：

    “本王倒是希望，她是个预测之外，能免去她要受的苦。”

    青羽鸾翎嘴唇紧抿，好一会儿说道：“如果她是个预测之外，那么宁王……”

    “如何话说一半便停？”

    青羽鸾翎犹豫了一会儿，又拿出一个卷宗，花离荒接过来一看，眉头蹙起。

    卷宗上显示：无极盛世年，四百二十年九月初十，龙子娶天方国公主，并立其为妃。

    花离荒的表情顿时难看到了极点。

    将手中的卷轴用力丢在桌面上：“荒谬！”

    他怎么可能会娶童天心，他这辈子要去的女人除了花囹罗之外没有第二个人。

    “无稽之谈，尸语预言都是一派胡言。”

    青羽鸾翎知道他是不高兴了，安慰说道：“也许囹罗正是个预料之外，或许是打破预言的关键。”

    花离荒面色凝然，目光决绝：“事在人为，人定胜天，本王从不信命。”

    青羽鸾翎没再继续这个话题，只说道：“还有一事。”

    “说。”

    “在解读尸语的过程当中，我总能看到一些画面，繁花似锦的国度，悬崖，青鸟，双生花，还有一些只言片语……”

    “也是尸语么？”

    “开始我以为是，但似乎只是我记忆的碎片。青羽家族有一个承袭，就是青羽家族世代的记忆会传接到记忆晶石内，传给下一任族长，或许这些跟青羽家族的记忆有关……”

    “如此说来，青羽老堡主是否知道这些？”

    青羽鸾翎摇头：“每个族长解读记忆晶石的能力都很有限，像我的父亲据说就没有解读记忆晶石的能力，所以到去世时也没能继承族长之位。”

    花离荒想了想说道：“你回一趟西凉，尽可能将青羽家族的记忆整理出来。”

    “是。”

    “关于囹罗的事，且先不与她说。”花离荒说道。

    “我明白。”

    “还有一事。”花离荒有些不解看向青羽鸾翎，“你与囹罗是一道从现世而来，也该算异界之身不是么？”

    “这个问题，我也不确定，按理说我会跟囹罗一样，借用了青羽鸾翎的身体是不该有她的记忆的，但是我有。然后我推想了下，也许周晓安才是我的异界之身。”

    花离荒没说话。

    青羽鸾翎继续说道：“囹罗跟我说起过，她之前曾跟九千流一道回过现世，随后九千流离开后，他在现世的所有痕迹都会消失，连花囹罗都忘了他曾去过。”

    花囹罗说，就连一起拍摄的照片，影像都跟着消失，一点也没有留下。

    “这又跟你的身份有何关系？”

    “囹罗说，她再回到现世，没有人记得周晓安这个人的存在，连她也忘了。所以我想我跟九千流一样，从他们的生活里消失了，或许这点可能说明，周晓安才是我的穿越之身。”

    如此说来，苍元大陆的人或事，到了现世就会消失。

    花离荒忽然觉得有些怅然，从不知道消极为何物，如今不免又想到，如果有一天，花囹罗回到了现世，那么她将忘记所有关于苍元大陆的事。

    而他会到死的那天，也深深记挂着她。

    不知为何突然有这样的想法，只是觉得莫名伤感。

    “嗯，辛苦了。”

    “不，这是我喜欢做的事，不会觉得辛苦。”青羽鸾翎忽而笑着说道，“没想到宁王居然也会说这话？”

    花离荒不解看向她。

    她说道：“辛苦了，这话你以前从来不口头表达。”

    花离荒一愣，抿起不语，他并没有察觉到自己的变化。

    “看来多少还是被囹罗潜移默化了。”青羽鸾翎挑眉说道，“花囹罗真的是个不错的姑娘，请好好珍惜。”

    花离荒认真答道：“无关好坏，但本王没有理由不珍惜。”

    青羽鸾翎深呼吸，点点头：“那我先去收拾一下，准备回西凉。”

    她说着转身离开。

    多少还是会羡慕啊，被喜欢的人珍惜，是件多么幸福的事。但是，花囹罗，我真的希望你能一直幸福。

    如果按语言所说的，四百二十年九月初十花离荒将迎娶童天心，那时候的囹罗又该如何？

    花离荒这么爱着她，怎么会娶别人？

    真希望这个预测是个错误。

    今天的的时间是，无极盛世四百二十年五月初二。

    青羽鸾翎才出了门口，宫女春喜跑了过来：“宁王，不好了，囹罗姑娘被昭和公主给扣下了。”

    “所为何事？”

    “说是囹罗姑娘摘了颐和轩的樱桃。”

    “备车。”

    “是。”

    “我也去！”青羽鸾翎乐呵着跟上了。

    颐和轩靠近聚欢苑，院中有一棵樱桃树，因为昭和公主十分喜欢吃樱桃，从小就把那棵樱桃树划在自己的范围之内。

    花囹罗不知道啊，颐和轩也不是谁住的地方，就一个聚会时才会用到的场所，跟聚欢苑差不多性质。

    以前没在这个月份来过，今天逛到这里，忽然发现七八米高的树上，结满了红色的樱桃，就叫小丑蛋去摘了。

    小丑蛋在树上摘，然后丢给在树下等着的她。

    花囹罗还想着，在现代樱桃卖得多贵啊，她要摘足分量，拿回去给花离荒跟安子他们吃。结果还没摘几颗，就被当小偷给抓了。

    “不是，我真不知道是昭和公主你的樱桃树。”

    “宫里上上下下都知道，怎么你就不知道了？”昭和对偷吃自己的樱桃的人都充满敌意。

    “我是新来没多久的。”

    “新来没多久你就敢偷我的樱桃，胆子不小啊，那个殿的人？”

    “景阳殿。”

    “景阳殿？”昭和脸色一变，也不知道这丫头是什么人，万一得罪了宁王就糟糕了。但是这个是她的樱桃树，无论谁摘那都是偷，“以为有宁王皇兄给你撑腰，就随便偷果子了是么？”

    多一事不如少一事啊，忍耐是一种美德，尤其是在这皇宫里，花囹罗说道：

    “我是真不知道是你的樱桃树，我跟你道歉，摘下的这些我还给你，吃掉的我付钱行么？”

    “付钱？”昭和声音不觉上扬，“本公主的樱桃是钱可以买的吗？”

    “那请问公主，要我如何做？”

    “给我跪下，磕三个响头，说以后再也不敢偷东西了。”她要不是景阳殿的人，就该拉出去把手给剁了。

    这就有点过分了吧？

    虽然她现在想想，确实不应该偷果子，即使不知道这果树有主人，那也不是她自己的，所以她承认她错了……可现世女人膝下也有黄金的，跪下磕头，想都别想。

    “公主，这个恕我办不到。”

    “办不到？怎么，因为是景阳殿的人，所以认为不用给本公主磕头了吗？小心我告诉父皇，让你吃不了兜着走。”

    “谁吃不了兜着走？”花离荒走了过来，身后跟着青羽鸾翎。

    昭和见到花离荒，脸色大变，紧张了好一会儿说道：

    “皇兄你来得正好，这丫头说她是景阳殿的人，我不相信，因为我相信皇兄手下的人是不可能偷东西的。”

    真够丢脸的，花囹罗汗颜。

    花离荒面无表情说道：“她就是本王的人。”

    “……”昭和刁蛮的话说到了嘴边，但是看到花离荒时又咽下去，“就算……就算是皇兄的手下，可是她偷我的樱桃是不是该道歉？”

    “本王从不知樱桃是你的？”

    “从小就是我的。”

    “你说是，就是么？”

    “宫里上上下下都知道。”虽然底气不足，昭和还是大胆说了。被花离荒冷眼一睨，她又说道，“就算不是我的，她也不能随便乱摘，谁教也教不出这样的行为啊。”

    花离荒忽然嘴角一勾：“本王教的，你有不满么？”

    “我……”

    “那从今天开始，这株樱桃本王要了。”

    “你……”

    “嗯？”

    昭和敢怒不敢言。

    花囹罗继续汗颜，就因为她小小不耻的行为，弄成这样她也有些过意不去啊。

    “公主，方才未经允许，就摘樱桃的事是我不对，我道歉。虽然从今天开始，樱桃树是宁王的了，但我相信公主想吃还是可以来摘的。”

    小丑蛋：“……”

    主人你这是诚心在认错么？

    认错归认错，摘樱桃能摘还是得摘的，反正也不耻了，也不差继续不耻下去。

    而且她有什么能力去忤逆宁王啊，宁王说是他的樱桃就是，她只管来摘就是。反正昭和也不会对她再有什么好印象。

    昭和愤怒离去。

    青羽鸾翎揽住花囹罗的肩膀说道：“可以啊吃货，樱桃都不放过。”

    花囹罗连忙解释：“我是真不知道会惹出这一出，还想着给你们也带回去一点呢。”

    花离荒抬头看了看樱桃：“继续摘吧。”

    青羽鸾翎立即放开花囹罗：“丑蛋，该是你发挥特长的时候了，赶紧去摘。”

    “呜！”

    丑蛋立即飞上去，硕果累累的樱桃树，它特别擅长摘果子了！

    “主人，干妈，接着！”

    樱桃像大颗大颗珍珠落下来。

    本来觉得自己挺丢人的花囹罗，看到樱桃飞下来，又砰然心动，垂涎三尺，刚才吃到甜头了，这老樱桃树结的果子特别清甜。

    眼看小丑蛋图快不图质量，实在是忍不住指着就喊：“小丑蛋，你都摘的什么果子？挑熟的呀。”

    “呜！”

    “大颗一点儿的。”

    “呜！”

    “快点快点。”青羽鸾翎一边吃一边催促。

    “呜！”小丑蛋穿梭在红色的果实之间，眼疾手快，果子要成熟，还要大颗，“主人，你们的要求好高，不过，我通通都做得到。”

    花离荒看着樱桃树下的花囹罗，知道她就在身旁胸臆不觉就温暖了，表情也缓和下来。

    他如何能不珍惜她？