
    左右想都想不通，花囹罗也躺不下了。

    刚出到院子，看到妙音行色匆匆从正殿走出来，花囹罗拦住她：“妙音怎么了？发生了什么事？”

    妙音欲言又止。

    “倒是说啊！”

    “朽白攻击了青羽堡，堡主重伤，青羽随官追了朽白出去一直未归，二少主刚发来了求援信。”妙音如实说道。

    “未归……”花囹罗脑子嗡鸣。

    花离荒此时从屋内出来，随从已经领来了五级火云马，花囹罗也顾不得吵架什么的，上前说道：“宁王……”

    “妙音，把她带进去。”

    “我说我有办法立刻找……”

    “还不带进去？”花离荒决然冷斥。

    “囹罗，随我进屋吧。”

    看着花离荒丝毫没有缓和，决然上马。

    花囹罗脾气也彻底爆发，赌气，愤怒，她大声道：“花离荒你别后悔！”

    花离荒本想策马的举动停下来，牙关一紧，他余光睨向她，看到她一脸愤怒，而手里拿着的是九门传送空间，他胸口猛然一收缩。

    “住手！”她想传送到哪儿？！他迅速飞身下马冲到她身旁，可在他到达的前一秒她消失了，“花囹罗！”

    花离荒面色骇然，既然她的九门空间可以设置花离荒为门，那么青羽鸾翎自然也可以啊！

    “宁王……”

    “该死的……”花离荒立即上了马背，即使知道一些暗界的传送点，但是要到传送点也是要花时间的啊，花离荒心中悔恨不已。

    为什么不听她把话说完，为什么……万一她要是真出了什么事？

    花离荒策马狂奔。

    花囹罗，千万不能有事，千万不能有事……她要是有什么事，思及此花离荒血液都快凝固了，狠狠策马觉仍觉得太慢，太慢了。

    而此时的青羽鸾翎手里拿着双环刀，站在一个黑色阵法当中。阵法十分庞大，束缚得她寸步难行。

    朽白悬浮在阵营之外，手中拿着一把战戟，抡起手就要劈斩下来。

    力道在战戟上呼啸，隔空压着地面飞沙游走。

    再动不了她就会给朽白活活劈死！青羽鸾翎像举环刀接招，但脚下的阵法似乎是要将她狠狠拽住，她越是用力阵法的反噬越是强大。

    难道今天她真的要命丧于此？

    朽白战戟的力压压迫而下，青羽鸾翎嘶声怒吼着到最后一刻也不忘了拼搏到底。

    “啊——”

    哪怕只要能挪开一步，也有生存的希望。

    当！！！

    千钧一发时刻，一个人影闪现在她面前，抬手一挡。

    一道白色的光芒从那人手臂上铺开，当的一声挡住了朽白致命一击。

    “囹罗？！”

    “啊，是我。”花囹罗站在她面前，花囹罗亮出树魂果实，看着朽白对身后的青羽鸾翎说，“我说中了吧，我扑过来是要解救你于危难之中的。”

    朽白的战戟被弹开，他飞身后退，悬浮在半空，看着花囹罗。

    要不是听妙音说青羽鸾翎是被朽白抓走的，花囹罗还不知道眼前这个人是朽白。

    因为这家伙原先在空境白水水底的时候，是一个三四丈长左右的龙蛇身的怪物，现在却是人的模样？

    难道他是妖转成人的吗？

    模样还是有点怪异的。

    估计得超过两米的身高，下身缠着袍子，光着上身，肌肉结实，但皮肤苍白跟牛奶似的。耳朵尖尖的，眼睛细长，鼻子倒是正常高挺，但嘴巴也比普通人要宽大很多啊。

    啊，对啊，他真身那嘴不是到耳根吗，人型这种程度已经算是幸运了。

    只是，朽白看着他脑袋忽然动了动，又动了动。随即咧嘴一笑。

    “呲呲……”

    “你有病啊还笑……”

    “你才有病，你来这儿干吗来了？！”

    “废话，没看出来是美人救美人来了？”

    “MD早知道这样就不给你设那破门了。”青羽鸾翎又是感动又是恼怒，“我们现在在阵法里，动都动不了！”

    “阵法？”

    花囹罗低头一看，一个巨大的原形阵法伏在她们脚下，黑色的阵型正发出黑黑烟一样的力量。

    “这是大叔……逆夜的力量！”

    果然现在浑身都动不了。

    朽白扛起战戟，又冲花囹罗笑，呲呲说道：“主公说了，置之死地而后生，才能恢复记忆。”

    笑得让人鸡皮疙瘩都起来了，想到当时在空境它差点把他们包括花离荒都快弄死的事，花囹罗怒意噌噌直冒：

    “谁失忆了，你吗？”花囹罗怒道，本来就是逞口舌之快，但没想到朽白听话说道：

    “不是我，是她，所以她必须死一次！呲呲呲……”

    朽白的笑声实在诡异得很，他扛着他那长长的战戟，飞身往后。

    “他……他这是逃跑吗？”花囹罗异想天开。

    “跑个P啊，他在助跑！”

    “艾玛，还真是助跑啊！”

    青羽鸾翎要能动早就给花囹罗一拳。

    朽白几乎在空中消失成了一个点，抡起他的战戟又重力及速度疾驰劈下来，影子越来越大，仿佛都能听到他的力道呼呼作响。

    花囹罗跟青羽鸾翎此刻也没心思想别的了，赶紧动啊，倒是动啊！

    两人怒吼着竭尽全力的想逃啊，可身体被抓的紧紧的，跟陷入沼泽地一样，越是挣扎越动弹不得。

    一股强大的力压当头压下，无形的力量在地上涌开，花囹罗与青羽鸾翎的衣裳翻动……

    眼前就要被劈成两半或压成肉酱，朽白的战戟呼的一下停在了两人的头顶……

    周围寂静。

    花囹罗看到几丝头发从自己眼前飘过，可是却没有感觉到疼，脑子轰然炸开，大叫道：

    “安子！安子！”

    “叫魂呢，没死。”

    “呲，为什么不还手？”朽白忽然说道。

    他强大的力量一收，阵法的力量也稍微松弛了一点，看来阵法的力量与他的力量是呼应的。

    花囹罗跟青羽鸾翎纳闷看着他。

    他比她们还纳闷，头又动了动：“你为什么不还手？”

    花囹罗：“安子，问你还是问我？”

    “你没来之前，他没打算问这个。”

    “那就是问我？”

    “显然是。”

    一个是要让安子置之死地而后生？另一个还要问她为什么不还手？

    “你想让我还手？”

    “呲。”

    别闹了好吧，明知道她动不了！但是他会这么说，应该还有别的原因吧？

    青羽鸾翎小声说道：“赶紧骗。”

    “休想骗我！”朽白长戟指过来。

    花囹罗与青羽鸾翎同时尽可能往后躲。

    “怪不得耳朵那么尖，这都能听见！”青羽鸾翎道。

    “真的是，怎么可以骗人呢！”说完了安子，花囹罗对朽白说道，“你为什么想让我还手？”

    “以前都是这样的。”

    以……以前？难道它认错人了？

    “你是说，以前我们在一起打过？”

    “经常。”

    还经常……

    这家伙是被封印在白水湖底的怪物，不知道他那记忆是什么时候的。花囹罗叹了口气说道：“我现在是大不如前了，你不是也被封印了很多年了么？我也是这样的。”

    青羽鸾翎：“……”

    果然骗人也是分等级的，显然她的等级没花囹罗的高。

    看朽白脑袋动了动，花囹罗说道：“你要想跟我打，除非把我从阵法里放出去。”

    朽白忽而俯冲过来，拎住她的衣领把她拔离地面。

    此时不打更待何时？

    花囹罗非常小人地直接对它使出了散魂铃铛。

    砰地一声，朽白被打飞了出去，花囹罗落地立即朝阵法内的青羽鸾翎飞出藤萝，缠住她的腰学朽白一样将她拔出来。

    “嘿！”

    拔不动……

    “小心后边！”青羽鸾翎大喝。

    花囹罗跳开，朽白的战戟打在了她方才所在的位置，地面直接炸开了一个坑。

    “呲呲呲……”朽白笑得格外开心。

    死BT，被偷袭不怒反笑。花囹罗的树藤咻咻缩回，她张手再握，手中就出现了七彩铃铛法器，身上燃起了白色外围为红色的光晕，手法起势。

    朽白似是得到了攻击信号，立刻就反扑。

    花囹罗极力接招。

    当！

    朽白力道极大，花囹罗被震得手骨都快碎了。但他的下一个攻击已经接踵而至。

    当当！！

    一串一串急骤的铃铛声与暴击声合成战斗的乐章。

    青羽鸾翎微微有些诧异，看花囹罗整日那么闲散着，没想到力量会变得如此强大，虽然战术上有些生疏，但抵抗朽白丝毫不含糊。

    但在花囹罗看来，她可不这么认为，朽白这家伙完全是暴力攻击，力大无比，无论她怎么接都吃力，还是吃力！

    甚至，她都能感觉到朽白还没使出全力。

    因为在白水湖里，朽白的力量是可以把花离荒的断魂剑压裂的。

    砰

    花囹罗被朽白长戟一扫，滚出了三四米，立即又蹲起来防御。衣袖被划开，没一会儿就渗出鲜血来。

    “花囹罗！”青羽鸾翎大喊一声。

    花囹罗只盯着朽白，他摇摇头：“太弱了，你会死。”

    话虽如此，它已经再次发动进攻，且比之前的攻击都更强。

    咻咻

    花囹罗屈膝弹起，连续挥出一串的铃铛之力，虽然还是无形之力，但却比利刃更坚忍锋利。

    朽白手里的长戟舞动，快得只看到一道一道的影子。

    当当当

    花囹罗的所有攻击被击碎。