
    朽白体形庞大却灵活无比，抡起长戟提身跳起在迅猛劈下。

    开山劈海的架势！

    比他小好几倍的花囹罗双手举铃铛法器抵挡，力量的光圈逐渐被压弱，脚下的地板闷响一声，轰的一声裂开了。

    青羽鸾翎牙齿咬得快碎了，没有出声，只是用尽全力想要挣脱阵法的束缚。

    再这么下去，只怕囹罗会被这力量震碎！

    花囹罗忽然想起清岚说过的一句话，树魂果实只是她的武器不是她的力量。

    抵着朽白与地表双重力量的压迫，体内的血液似乎从受力最重的地方慢慢扩散开，血管膨胀到了最大时，忽然像开了伐的水一样喷涌而出，贯通体内的血脉。

    嘭

    花囹罗手上的七彩铃铛法器像是被朽白压碎了，分散四射！

    朽白的长戟丝毫不减弱，直愣愣劈下。

    轰！！

    长戟入土，轰得地面尘土飞扬。

    “囹罗——”清苑鸾翎嘶声大喊。

    高大的朽白仍保持这斩劈的姿势没动，细长的眼睛专注盯着慢慢沉淀的尘土，尘埃慢慢落定，忽而他眼睛一亮。

    青羽鸾翎也松了口气，差点哭出来。

    朽白的长戟是有矛与大斧结合，十分霸气的武器。

    而此时花囹罗此时踩在他长戟斧头的上端，双手握住长戟的长柄，好在她反应快，不然得被劈成两半。

    朽白磅礴的力量灌输到手臂，长戟忽而一震，力道浑厚张扬。

    他连同花囹罗一起抬起长戟，反转长柄，想要将她摔出去。

    花囹罗却借力一跳，腾上半空，右手张开，七颗散落在四周的铃铛应力而起，浮在半空，各自发出对应颜色的力量。

    她手掌隔空用力挥下。

    “散魂——破甲！”

    七颗铃铛朝着朽白呼啸而去，任凭朽白再快，第一颗第二颗第三颗铃铛被破，第四颗已经抵挡得吃力，第五颗打得他战戟颤抖轰鸣。

    第六颗砸中他的身体，第七颗轰的一声炸开。

    光彩绚丽夺目，却散发这惊人的威力。

    轰的一声，朽白砸向地面，地表被推开了一个几米长的沟壑，尘土飞扬。

    青羽鸾翎有些傻眼了，花囹罗绝对是个惊人的意外。

    花囹罗着地，单膝轻跪又立刻站起来，她感觉到一股更强大的力量正在靠拢，眼睛一眨不眨地看着地上的坑，尘埃落定，却不见朽白！

    “囹罗上边！”青羽鸾翎惊喊。

    花囹罗抬头，便看到一条三四丈长的白色龙蛇身人头面的朽白，张牙舞爪俯冲而过。

    真身出现了！

    他速度太快了，花囹罗跑了几步，来不及了，赶紧趴在地上。

    朽白锋利的爪子一抓，虽然没抓到她，但锋利的爪尖刮过她的背，立刻扯开了一个巨大的口子。

    血流如注。

    花囹罗顾不得这些，立刻朝着它张开树魂藤萝。

    咻的一下，树藤缠住了朽白的身体，花囹罗用力一拽，朽白力大无穷，更是往高空飞去。

    花囹罗从地面弹起，树藤迅速缩短，半空再甩了一圈，她翻上了朽白的身上。

    朽白左转右转，就是咬不到抓不到背上的人，立即在半空不断盘旋扭转。

    花囹罗紧紧揪着他脖子的白色类似鬃毛的东西，右手摸出摸出挽歌剑，拼死一战了，不是它死就是她跟安子的临头大难！

    花囹罗不管三七二十一，用力刺入他的身体里。

    “嗷——”

    朽白痛苦的嘶鸣，更是疯狂的飞驰，花囹罗本想再插得深些，或者让剑上注入魂魄之力，那么力量将被放大好几倍，直接炸开朽白的身体。

    但听到它的声音，忽而有些于心不忍。

    似是，似是在哪儿听过这样的声音，看到过这条四龙非龙又蛇非蛇的怪物。

    怪就怪直接不够狠，她只是把挽歌剑抽出来。

    白血飞溅，朽白再腾空翻斗。

    花囹罗从它身上掉了下去。

    “啊啊，啊……”

    没给怪物打死，结果是要摔死的吗？花囹罗快要落地，朽白又俯冲而过，掠过她的身下，尾巴一卷虽然不算轻柔，把她放在地上，可比摔下来好太多了。

    它这是算救她吗？

    朽白盘旋数圈，白色的血液落了一地，它长鸣不止，像是一种呼喊。

    “唉，你这东西真不让人省心啊。”带着几分嬉笑声音传出，花囹罗循声看过去。

    一身黑衣的身影从浅淡到清晰，出现在了花囹罗的面前。

    他就是大叔的影子，逆夜。

    朽白立即朝他飞过去，盘旋在他身后，像一只守护神兽，嘴里不停地呲呲呲叫喊。

    花囹罗完全听不懂，逆夜却嬉笑着说道：“我知道，我知道你认出她了，但是她认不出你呀。”

    花囹罗悄悄退到青羽鸾翎的前方。

    逆夜看她方才站着的地方，地上的已经凝聚了一团的血，蹙眉摇摇头：“罗儿，许久不见，力量大有长进呢。”

    花囹罗打朽白已经吃力，如今再加上逆夜，那只有玩完的份啊。

    “你到底想干什么？”

    “我什么都没干不是么？丫头，不要见到我就是一副要杀要刮的样子。”

    “要是可以的话！”

    逆夜笑着朝她走过来，花囹罗立刻抬起右手，做了最大的警戒。

    “难道你一点也不好奇么罗儿？”

    “我不好奇！”

    “那你刚才明明可以杀了朽白，为什么手软了？”

    “……”他到底旁观了多久？可是她一点也没察觉。影子就是影子，隐秘得让人无从察觉，“我不杀生！”

    “你是想到了什么了么？”

    “少废话，赶紧把这阵法打开！”

    “你想命令就接受我，你接受我，我就永远听令与你……即使不相信我，我也会对你忠诚。”

    “囹罗，不要听他胡扯！”青羽鸾翎说道。

    “噢，青羽姑娘，你呢，你不是为了寻找记忆才回西凉的么？”

    青羽鸾翎愣了一下，破口大骂：“屁事！”

    “真是脾气不好的姑娘。”逆夜嬉笑的眼眸忽而一沉，传送点上光芒微动，“罗儿，也许我们很快会见面的，朽白我们走。”

    他坐上朽白的身体，朽白腾空飞起，还回头看了花囹罗一眼，才迅速飞走。

    束缚青羽鸾翎的阵法，闪烁了几下也就消失了。

    她跑过来扶住花囹罗，看着她后辈的血口子，再看她苍白的脸拧紧眉头。

    “很深？”花囹罗问。

    “得赶紧止血。”

    看来伤口真挺深的，青羽鸾翎看起来要哭了：“那我要是晕过去了，应该不至于很丢人哈？”

    “你还笑得出来？”

    “那都这样了你让我哭啊……”不过身体放松下来后，真的有种晕眩的感觉。

    而此时，花离荒也出现在传送点上，看到花囹罗与青羽鸾翎站在原地，快崩断的身体才得以顺畅呼吸。

    花囹罗看到他，忽然又委屈又生气，刚才还一点也不想哭，现在就特别想对着他哭喊一声，解气了没？

    花离荒看到她身上红色白色的血迹，也感觉快要窒息了。

    “宁王，你来得正好……”

    花离荒已经走近，看到她背后一道皮开肉绽的伤口，悔恨得想要杀了自己。要是他多听她说几句话，或许她会说的就是要跟他一起传送过来。

    真恨不得这伤口十倍百倍传接到他的身上。

    “传送空间呢，我立刻送你回去找清岚。”

    “不用你管。”

    “花囹罗……”他喉头哽得厉害，低斥一声后声音也软了，“身体不是拿来赌气的。”

    “谁赌气谁知道……”花囹罗喊完一阵晕眩。

    “囹罗，别闹了。”安子也劝说道。

    “你不知道他……”这下是话没说完，身体晃动，花离荒立即扶住她，她倒也没真的就晕过去了，只是扶着他的手臂想骂也骂不出声了。

    花离荒翻找她乾坤袋拿到了传送空间，传送之前对青羽鸾翎说道：“你从传送道那处出去，赤莲马上就到。”

    “是。”

    花囹罗拉住花离荒想要传送的手：“等赤莲来再走，万一逆夜又回来。”

    “别闹了花囹罗。”青羽鸾翎说道。

    “我没闹，好不容才救下的，还要再经历了？”

    青羽鸾翎给她的固执急的像热锅上的蚂蚁，还好赤莲很快就出现了在传送口，花离荒也立即传送回了景阳殿，再将她送到清苑。

    清岚看到她那伤口，蹙眉，却也对一旁的花离荒说道：“没伤骨头，宁王请出去等候。”

    花离荒走出去，手按在胸口，胸口疼得直发烫。

    清岚看着那丑陋的伤口，问道：“不如给你留个丑陋的伤疤长记性如何？”

    “别啊，那多难看啊。”

    “有些事你越少涉及越好。”

    “安子出事我不能坐视不管呀。”

    清岚心中叹了口气：“总之，你必须远离逆夜。”

    “清岚，你一直叫我远离两个人，一个是逆夜，一个是尊上，到底他们是什么人呀？”

    清岚想了想说道：“一个想借用你的力量，一个想毁灭你的力量。”

    “那……”

    “知道多了，反而不好。”

    他身后白光一亮，白葵的幻象出来了，她走到花囹罗的旁边，白色有点透明的脸笑道：“囹罗大人，好久不见。”

    “白葵……”梦里说它是生长在瀚海森林，却是属于天界的灵宝。