
    花囹罗许久都说不出话来，许久之后才吐出微弱的声音：“还不想要孩子……”

    一句话让花离荒胸口紧缩，如果她不想要孩子可以事先跟他说。

    他还因为她之前说到了孩子而格外期待，如果不是那么期待的话，或许他不会如此失望。

    “那之前为何说……”多说无益，他直视她问道，“为什么？”

    花囹罗咬着嘴唇许久之后说道：“觉得还不是时候，我自己都还太小……”

    其实这不是全部的原因，而且不是主要原因。

    花离荒站起来，顺带把她拉起来，锐利得接近冰冷的目光，一直停留在她闪烁的眼睛里。

    他不说话，她也知道他，他知道她的话还没有说完。

    忽而她用力抽出自己的手：“是，这不是全部原因，因为我不知道你还会不会娶别的女人，所以我现在不能有孩子，不然到时候根本就没办法离开……”

    听她说离开二字，他不觉倒抽一口气。

    “离开？”他倏然伸手握住她的肩膀，“你时刻做好这样的打算？”

    “我……”她知道她这话伤人了。

    “你根本就没相信我？”

    “我没有不相信你，但是你这样的家庭，你父母……”

    “我说过跟他们无关，谁也勉强不了我，你不是也说交给我了么？”

    被他捏着的肩膀有些疼，花囹罗也有些理不直气不壮：“但是万一……”

    “你是守着那个万一跟我在一起的么？”他声色俱厉，“离开，你时刻都在做那样的打算？对么？”

    “我只是做最坏的打算罢了。”她觉得自己有错，但是是在情理之中。

    花离荒忽而冷笑一声：“那你知道我最坏的打算是什么？”

    她望着他。

    他自嘲一笑，目光黯然：“输了天下有你又何妨？”

    花囹罗方才的那点坚持，因为他的话全都转化成了歉然，她记得他说过，囹罗，此生有你足矣。

    她以为只是情话。

    承诺不过就是说出来的嘛。

    但是她从没想过，他的最坏打算是这样。

    对啊，她忘了他跟皇后说过的话，他说景阳殿的位置他想要，但是也可以没有。她也只是以为不过不是为了威胁皇后。

    他一直不会开玩笑，只是她一边说信任他交给他，但是实际一直在给自己留后路。

    “花离荒我……”

    “如果你不想要我的孩子你可以事先说。”

    “我不是不想……”

    “但是给我记清楚，离开，除非我死，否则你想都别想。”

    “我没有想……”

    “这几天给我呆在景阳殿，哪儿也不许去。”

    他没给她说话的机会，放开了她冰冷转身离去。

    花囹罗追到了门口，看他决然的背影，挫败地揪了揪头发，怎么会这样……怎么办怎么办？

    花囹罗懊恼转身进屋，看到地上的药丸，顿时泄气。

    不过就是避孕不是吗，好好的她跟他提什么孩子？可是就算不提孩子，他也一样会生气吧。回头又看向大书房的方向，现在去讨好他，估计也没好脸色吧？

    日次一早。

    花离荒打开房门，就看到花囹罗站在门外，看着他小心翼翼笑道：“宁王，早安。”

    花离荒冷淡地看了她一眼，走了出去。

    花囹罗连忙去拴住他的胳膊：“我道歉，我错了……”

    花离荒停下脚步，冷眼看着她挽着他胳膊的手，冷声说道：“撒手。”

    他真的生气了。

    花囹罗揪着他不放，他抽手，她就用力抱住：“我都跟你道歉了，你就不能原谅我一次嘛？”

    原谅她那做离开的打算还是原谅她不愿意要他的孩子？

    想到她为了她所谓最坏的打算，不愿意要孩子是因为做着离开的打算，他一夜煎熬到天亮。

    “那如果现在我让你生孩子，你愿意吗？”

    顿时觉得更恼，她为了离开不要孩子，所以他就想着让她生孩子就不能离开，是这样吗？

    本想着等她来求和他就原谅她，他不该由此疑问，只是看到她来道歉忍不住就试探了。

    这就是所谓的得寸进尺？

    爱情终归让人变得贪心。

    本以为牢不可破的他们，其实之间还存在着太多的不安定因素。

    尤其是听了他这话，顿时面色凝然的花囹罗，他原本打算原谅她的念头瞬间消散。他试探出的结果，让他更加愤怒不安。

    “如何不回答？”

    因为就算是现在问她，她还是不能轻易地回答说要生孩子啊。

    原来，她只是怕他生气急着来求和，并没有真正想好关于她自己内心的疑虑。

    被突如其来的一问，弄得哑口无言。

    花离荒面色更阴霾，用力抽出自己的手。花囹罗下意识想要拉住，可终归还是放了手。

    花离荒再次冰冷离去。

    花囹罗站在原地，这次是无话可说了。

    在屋子里晃荡了好几圈，前院后园，虽然还是怎么都想不通，但是就是不想让他生她的气啊。就是不想让他不搭理她啊。虽然以前他也很凶，但是还是第一次这么生气地丢下她不管。

    花离荒下朝回来。

    花囹罗又在大门口迎接着他。

    花离荒这会儿脸看她都不看，笔直走进屋里。

    虽然看到她这么殷勤有些想把她压腿上小揍她屁股几下，但是他矫情了，她越是讨好反而让他越想看到她如何反省。

    他长腿步伐迈得很大，她小跑着跟上来：“花离荒……”他还是走得太快了，花囹罗伸手拉住他宫服的衣袖，“我们谈谈不行吗？”

    “你想好跟我谈什么了么？”

    “关于孩子……”她揪着他衣袖。

    他没出声听她继续说。

    “我道歉。”她小眉头都皱到了一块，“可是，不能等到……等到童天心离开了再要么？”

    花离荒闭眼，还以为她得出了什么结论，结果还是一样呢，深呼吸他睁开眼冷然说道：

    “如果之前你跟我这么说，或许我会答应。但现在为了你那该死的最坏打算，坚决不行。”

    花囹罗也有些恼了：“你能不能稍微考虑一下我的处境？”

    “处境？如果是担心我会有别的女人这样的处境，那就算童天心走了，你还会担心再有别人，那你是不是要怀着离开我打算一直这么过下去？”

    她说离开的声音，一直就没能离开过他的听觉，别的都可以忍受，但惟独这个他接受不了。

    “至少，你让我安心一次成吗？”

    “童天心让你那么不安心是么？”花离荒面目冰冷，“你等着。”说完他举步往门外走。

    花囹罗意识到他想要做什么，连忙拉住他：“你要干吗？”

    “我让她消失不就行了么？”

    “你干吗呀……”花囹罗知道他不是在开玩笑，冲过去把门关上，紧紧压着门，“我没说让你对她怎样。”要是花离荒因为她把童天心给杀了，她该怎么办呀。

    “让开。”

    “我不让。”

    “既然你觉得她是我们之间的障碍，那我必须要铲除了她，你觉得谁是阻碍，我就会让那阻碍完全消失，让开。”

    花囹罗心里恐慌啊，上前抱住他：“你这样我害怕，花离荒你别这样……”

    “那要如何才能消除你的不安你告诉我？”

    “是我自己的问题，你让我想想。”

    “归根结底，是你不喜欢我，你不信任我。”

    “……”花囹罗揪着他的衣服，感觉自己现在怎么说都是错，而他也一味地坚持自己的看法，“我承认我是不安，但如果这样你认为这是不喜欢的话，我无话可说。我就反问你一句，你喜欢我吗？”

    “……”如果他这样还不叫喜欢，那还要他如何表达？

    “你要是喜欢我，是不是该考虑一下我的感受？能不能给我点时间让我慢慢消除心底的不安？我现在做不到义无反顾，不计后果。”

    “你认为这叫后果？”

    好么，说多错多，词语也用错了，花囹罗烦躁的吐了口气。

    “我已经义无反顾了，做好接收任何结果的准备。”花离荒自嘲轻哼，“花囹罗，我喜欢你比你喜欢我多更多，所以你别再这么道歉，我不原谅。”

    花囹罗挫败，讨厌自己的心虚，也讨厌他的固执。

    原来吵架是这么一回事，她向来不大爱计较，可是如今无话可说之余她非常地不爽。

    “不原谅是吗？我还不道歉了我！你爱怎么想怎么想，反正我怎么也哄不好你了。”

    花囹罗用力将他一推，心里也难受，越过他时眼泪就掉下来。

    花离荒被她推得后退了一步，她的手推到的胸口，又开始灼烧起来。有了啊之后，许久没有这样被焚烧的感觉了。

    只是花囹罗，你难道不知道吗，被爱的人不需要道歉，因为根本就不存在原谅，而是太爱了，爱到恐慌爱到疯狂，爱到不能再爱多一点……如何原谅？

    可为什么就不能相信他呢？

    花囹罗将自己关在房间里。小丑蛋在一旁碎碎念，说的都是花离荒的不好。花囹罗其实很明白，这事她错在先。

    可是吵着吵着，就变成这样了……

    果然就没有不吵架的夫妻啊？都为的什么破理由啊，是不是刚才她稍微再求求情，他就会原谅她了？