
    天界的仙班按低到高的排位是散仙、灵仙、真仙、上仙、金仙、圣仙、仙君、仙尊、天帝。

    而它的力量已经达到了圣仙的级别。

    虽然她现在只有两魂。

    “我替你疗伤。”

    “啊？”趴在床上的花囹罗看想清岚。

    清岚颔首。

    花囹罗忽然记起，她被逆夜骗到婆娑河要就段潮涯，进了地界封印后失去了意识，醒来时发现清岚在跟她倒在血泊之中，但身上却找不到伤口。

    也是在那个时候，她发现了清岚背后的白葵，且摸到了两片掉落的花瓣。

    清岚也因此，离开她去修行。

    花囹罗想，或许那时候也是白葵出手相救了。

    “不用了吧，太麻烦了，清岚你来就好了。”

    清岚知道她想什么，回了一句：“无妨。”

    “囹罗不用担心，我现在依靠清岚的力量生存，你就当是清岚借用我的手吧，到时候我从他身上补回来就是。”

    花囹罗看了清岚一眼，又老实趴下。

    白葵手放置在她伤口上，白色的光芒由她的手传到她的背上，光芒持续，她的伤口逐渐地愈合，愈合之处皮肤完好如初。

    花囹罗感觉一丝温暖碰触着伤口，像是一种安抚，疼痛感随着安抚消失，随即她苍白的脸也逐渐恢复了血色。

    手臂上的伤，白葵也用同样的办法帮她治愈了。

    白葵的模样却更加透明了些，花囹罗连忙道谢：“谢谢你白葵。”

    “你谢清岚吧。”白葵笑着说道，“那我先暂时离开一会儿。”

    随即她化作一道白光，消失在清岚的手心，清岚的手心只剩下一片白色的花瓣。

    花囹罗抱歉道：“对不起啊，我老是麻烦你。”

    清岚看着她须臾：“出去吧，宁王在等你。”

    花囹罗一听倒回床上：“让他等着去吧。”

    清岚望着她没动，察觉到他在看着她，她偏头看他：“为何是这表情？”

    清岚垂下视线：“羡慕宁王罢了。”有心反而瞻前顾后，无心才不会违心吧。

    他是多么希望，花囹罗也能对他生气或抱怨。可是现在的她，对他多了太多的客气与感激。

    “……”花囹罗顿时不知道说什么好。

    清岚起身，朝门外走去，也不与门口的花离荒说，只是越过他。

    花离荒看了他一眼，转身走入室内。

    花囹罗一见他进来，闭上眼不打算搭理他。

    花离荒坐在床前的椅子上也没出声。

    时间慢慢流走，花囹罗有些躺不住了，性子急的人更容易生气或原谅，豁然坐起来，怒瞪着他：“你想干吗，不是不原谅么，那你还坐这儿做什么？”

    花离荒锁着眉头。

    花囹罗知道他难受，可是此时就是想让他难受：“看到我受伤是不是特别解气？”

    听到这话他身体蓦然一动，伸手去抱他。

    “走开！”

    花囹罗推他。

    他不顾，不依不饶要将她抱在怀里，花囹罗这时候才察觉到，他体温高得惊人，也微微愣住了。

    “你……”

    他只顾着把她抱在怀里。

    “你那体温是怎么回事啊你！”花囹罗气也不是原谅也不是，“赶紧让清岚看看。”

    他紧紧地抱着她，不松手。花囹罗挣扎了一下，没挣脱。

    “你到底想干吗呀花离荒！”

    “难受。”他像害怕她会消失，紧紧抱着越抱越紧，“看你这样，难受。”

    花囹罗被这么一句，给弄得脾气也没了，她也有没做对的地方，算了……

    过了好一会儿，她没好气问道：“你发烧了？”

    上次他体内有宿兽的时候，体温也会升高。

    “过一会儿就消了。”

    “真的没事吗？”

    “嗯，你从花离镜身体里消失之后，经常会这样，看到你受伤，又这样了。”

    “……”花囹罗推了他一下，“看你还跟我吵架。”

    不吵了，再也不会跟她吵。

    花囹罗抱了抱他：“其实我也不对啦，以后有什么事都会跟你说。”

    他摸着她头发，他也会站在她的立场去想问题。

    “我都跟你道歉了，你不说点什么吗？打算又变成那个臭脾气的花离荒？”

    花离荒低头看着她：“即便很生气，还是一样想对你好。”

    “你当然只能对我一个人好……”

    “嗯。”

    通过这次的争吵与教训，两人关系不仅和好如初，两人更学会了珍视对方。

    花离荒的体温，也慢慢降了下来。

    “不如我们去一下青羽堡吧？”花囹罗说。

    “你的伤？”

    “没事了，比没受伤前还好。”花囹罗给他看了下伤口。

    “嗯，那便去一趟青羽堡。”

    与清岚道别，两人开启了青羽鸾翎之门，来到青羽堡内，看到了整个青羽堡挂满了白绫，花囹罗急忙奔向屋内。

    屋内设置了灵堂，厅堂内放着一副黑色的棺材，棺材上写着西岐文的“奠”字，灵牌上写着二十四代族长青羽南天之位。

    白绫悬挂，白蜡燃烧，室内满是燃香的味道。

    花囹罗心里揪紧。

    室内的长老偶尔走动，办理吊丧之事。

    青羽家三兄妹跪在灵堂前，披麻戴孝。

    青羽凌霄一脸悲伤却没有哭泣，青羽飞扬无声地一直掉眼泪，而青羽鸾翎头低低的，看到她脸上的表情。之事放在腿上的手紧紧地捏成拳头，一直就没有松开。

    花囹罗走过去，跪在她身边，轻轻握住了她的拳头。

    青羽鸾翎看到她，悲痛的眼里涌出泪光，显然她哭过，眼睛红红的。

    “来了？”她嗓子很低。

    “嗯。”

    花离荒走过去，给老堡主上了香。

    曾经不少得力的战将，忠臣也已这样的方式跟他永别，但他没有悲伤。他也要过很多人的命，看着他们濒临死亡的痛苦跟绝望，也不觉得心软与内疚。

    人终归一死。

    何况一些如蝼蚁般的生命，何足挂齿？

    以前他总是这样以为。

    可是，自从经历了花囹罗濒临死亡与受伤的时刻之后，他忽然也能感觉到生命脆弱与生离死别的恐慌。

    花离荒上完香，青羽家三兄妹磕头还礼。

    葬礼办了两天，整个青羽堡哭声没有停息过，很多人受到过青羽家族的恩惠。老堡主的出殡那天，西凉大街两旁满满都是送别的人们。

    花离荒忽然跟花囹罗说道：“记得在丹霞山我射杀的那些人吗？”

    那时候的花离荒，非常的令她恐惧，所以他提到此事，花囹罗微微有些不适。

    “那些都是死囚。”

    花囹罗微微一愣：“为什么忽然说起这个？”

    “只是忽然想告诉你。”

    她顿时有些明白，安抚说道：“我没那么脆弱。”

    可他恍惚觉得自己脆弱了，看不淡了生死，他并不是对自己的行为后悔，而是想让她知道罢了。

    丧事结束，青羽堡内。

    花离荒与花囹罗、青羽家三兄妹一道坐在议事厅内。

    青羽鸾翎说道：“大哥、二哥，虽然爷爷走前把记忆晶石传给我，但是我希望是大哥来接管族长一职。”

    青羽凌霄说道：“鸾翎，我们兄妹三人之间无论谁继承族长之位，都会相互扶持，一起守护青羽家族。”

    “妹妹，我跟哥的想法一样。”青羽飞扬说道。

    “正因为如此，我更想交给大哥。”

    “族长之位向来是传给能解读记忆晶石的后人。”青羽凌霄说道。

    “虽然我现在的解读能力十分有限，但我能解读到的内容会一字不漏都写出来。大哥，比起我你更能管理家族。而且。请原谅我的自私，我有自己想做的事。”

    青羽鸾翎坚持。

    青羽飞扬看在眼里，说道：“大哥，既然妹妹这么想，你就成全她吧。”

    青羽凌霄凝目想了想，看向花离荒须臾，点头：“定不让妹妹失望。”

    青羽家族此后由青羽凌霄接任族长一职，成为青羽家第二六代族长。

    青羽鸾翎继续景阳殿随官一职，成为了花离荒手下的第五人。

    记忆晶石虽然种入了她的脑中，但是青羽鸾翎还是没能想起关于青羽家族的太多的记忆。

    即便想到，也是支离破碎不完整的碎片。明明感觉能读出的记忆，但是越想就会越混乱。

    趁花囹罗不在的时候，青羽鸾翎跟花离荒报告此事：“宁王，还是没能从青羽家族的记忆中找到关于那个记忆的完整事件。”

    那就是没办法的事了。

    花离荒问：“有没有日后解读出来的可能？”

    青羽鸾翎点头：“有是有可能，但不能确定。”说着她想起那日逆夜与朽白的对话来，“对了，朽白之前跟我说过，置之死地而后生，记忆就会回来。”

    花离荒看向她。

    虽然她仇恨让爷爷死去的朽白与逆夜，但她仍继续解释道：“说我死一次，就能找到记忆。”

    死一次？花离荒不屑说道：“还没到那程度，如果真是重要的记忆，日后一定会能得到，无需多想。”

    青羽鸾翎点头：“是。”

    想了想，花离荒说道：“本王今日回宫，你可多呆些时候再回来。”

    “多谢宁王好意，不过不用了，我想尽快回去做事，这样能更快找到逆夜。”青羽鸾翎心中有多了一项目标，一定要杀了逆夜。

    “把自己命保住才资格说报仇。”花离荒从不提倡没头没脑的冲动。

    “我明白。”

    既然如此，花离荒也没再多言。