
    “宁王到了。”妙音说完这话，在屋里的花囹罗忽然有些紧张起来。

    明明两个人已经很熟悉了，但今日听到他来了这话，居然让她心跳加速。

    花离荒稳步踏入屋内，看到花囹罗一身凤冠霞帔妆扮，胸臆立即被喜悦充斥。

    她微微低着头，透过金丝垂旒可以看到她半掩的红妆美颜，平日倒也看了她素妆淡雅的模样，如今这么看更是令他惊艳。

    才想着走近她，她忽而抬起脸来。

    如此惊鸿一瞥，花离荒顿时忘了前行，屏息凝望着她螓首蛾眉，双眸剪秋水，红唇微扬似羞更娇媚。

    在门口等候的赤莲与妙音他们相视而笑。

    在一旁跟随接亲的宫女掌事掩嘴笑道：“宁王，时辰已到。”

    花离荒才这回过神来，冷酷如他也隐藏不了激动与喜悦，朝花囹罗走来。

    “新娘出门，脚不沾地。”宫女掌事又继续说道。

    花离荒二话不说，弯腰抱起花囹罗，在她耳边低声说：“很美。”

    花囹罗心中喜悦，害羞地偏头躲在他肩窝。

    花离荒抱着她信步跨出门，青羽鸾翎连忙撑起红伞跟上。花离荒将自己的新娘抱上车，又满意看了一眼，才关上车门。

    迎亲队伍离开颐和轩，往泰安宫而去，路过杏林，路过清苑的荷塘……

    听着欢庆的锣鼓笙箫，清岚站在清苑的窗前，似乎，经历此生如此漫长的时间，也抵不过这迎亲队伍从眼前路过的这短短时间。

    ………………

    ……“我刚才说我喜欢你。”

    ……“我听见了。”

    ……“你呢？喜欢我吗？”

    ……“公主年纪尚小，有些事……”

    ……“你喜欢或是不喜欢我？不要说分内之事这样的话，我听不懂。”

    ……“清岚对公主没有分内之外的想法，自然今天公主说了什么，清岚也没有听到。”

    ……“你……你骗人……”

    那个追着他跳上他的背，说喜欢他的花囹罗，已经离开他很久了。再也没有她给他做鸡蛋包饭，再也没有她指着枝头的桃花偷亲他的脸颊，再也没有她哭着笑着说清岚，清岚……

    她曾用力想要挽留他，但他将她一次一次逼到了绝望。

    ……………………

    ……“听好了，如果你真的是为了我好，绝对不要再来这里，做得到吗？”

    ……“……做得到。”

    ……“忘掉这里，跟谁也不要提起，做得到吗？”

    ……“做得到。”

    ……“这一段时间，就算我不在，也不要让自己出事，做得到吗？”

    ……“做不到……”

    ……“我知道错了，清岚你不管我……我知道错了。以后我都听你的话，我真的知道错……呜呜，你不要离开我……”

    ……“公主……”

    ……“我做不到……你不在我就是做不到……”

    ……“公主……”

    ……“我……我以公主的身份命令你，可以生气但不许走，哪里也不许去！”

    ……“听我说……”

    ……“我不听！”

    ……“花囹罗。”

    ……“……”

    ……“能安静下来了么？”

    ……“你……都知道？”

    ……“现在，我要先救活一个比你更需要我的人，我必须得离开你。”

    ……“她对你来说很重要？”

    ……“是。”

    ……“我做得到。”

    ……“……”

    ……“你让我做到的，我一定都会做到。”

    是他弄丢了她啊。

    如果在东越国朝邑，她进入红颜坊之前，最后一次追寻他的时候，他没让她那么绝望，也许结果都会不一样。

    但是，他都错过了。

    从她为花离荒解体内的宿兽，从知道花离荒让她签了连理，他知道自己错得离谱，但还是义无反顾要永远站在她的身边守护着。

    今日看着她成亲的花车从眼前走过，即便守护她的誓言不会改变，但请允许他再狠狠地心痛一次。

    即便想到她，时常都是隐隐作疼。

    身后的白光一闪，白葵从他体内幻象出来，与他看着迎亲队伍，幽幽问道：

    “清岚，你后悔了吗？”

    清岚低头看她酷似花囹罗的小脸，一时之间分辨不清她问的是什么。

    白葵抬头看向他：“后悔救我。”

    清岚顿时皱起眉头。

    白葵淡淡笑着说：“要不是因为救我，或许你就不会失去囹罗了。”

    他跟豆芽一起生长了千万年，从荒芜的瀚海黄沙到生灵覆盖的瀚海森林，他们经历了太多太多的风雨，见证了太多太多的成长。

    “我不后悔，豆芽。”

    如果一定要对比囹罗跟白葵，也许白葵像是他至亲的妹妹，囹罗是一段让他沦陷的爱情。

    他能说失去谁而不后悔？

    “如今，只要看到她开心，便足够了。”

    “可你会心痛。”

    “草木本无情，只不过化作了人类的时间太久了，以为有了感情罢了。”

    “你知道这么说是安慰我。”白葵趴在窗台上，浑身白光萦绕，“生灵皆有感情，树最执着，永远不会挪动。”

    “我曾经离开过你。”

    “没有，你一直在，现在依旧还在不是么？”

    清岚没有说话。

    看着迎亲的队伍慢慢走远。

    他曾经这么看着别人悲欢离合生离死别，终于现在看到自己的别离，是在如此欢庆的时刻。

    迎亲队伍走过清苑，路过紫斗宫。

    在盛世阁里，能清晰地听见墙外的队伍路过，柳眉给花离镜倒了一杯热茶。

    花离镜盯着桌面冒着热气的茶许久，问道：“柳眉，你觉得这锣鼓声喜庆么？”

    “成亲的锣鼓肯定是格外喜庆的。”

    花离镜又问另外一个丫鬟：“春桃觉得喜庆么？”

    “嗯……春桃听不懂，不知道喜庆不喜庆。”

    花离镜端起桌上的热茶，慢慢喝了一口，缓声说道：“当然格外喜庆的。”

    因为太过喜庆更显得盛世阁荒凉……

    迎亲队伍继续前行，越过了朝圣河。

    进泰安门前，队伍停下来。

    太监吆喝着：“新人进泰安门——”

    花离荒走到马车前，把花囹罗扶下马车。摸到她的手时，不免又说了一句：“手怎么会这么凉？”

    “可能太紧张了。”花囹罗觉得自己平日没那么怂，今天却一直心慌。

    “跟着我就行，别紧张。”

    “嗯。”

    花囹罗双手交握于身前，微微抬头挺胸面露一丝淡淡的笑意，与花离荒并肩而行，不显得张狂也不显得卑微，礼仪课可不是白学的。

    两人走在前头，身后跟着仪仗队，因为今日是宁王的大喜之日，大安殿大道上铺着红毯，两旁挂了喜庆的红绸与红灯笼，与仪仗队拿着的旗锣伞扇相呼应，更显得火红欢腾。

    两旁站着数百名大臣都打量起这对新人来。

    桀骜不驯的宁王身上多出了和悦，半掩掉了他一向狂傲不屑的面庞，显然他对此次成婚极为满意。

    居然还有令宁王折服的女子，大臣们不由更关注了花囹罗。

    这女子不是异国公主出身，也不是王侯将相之后，但样貌不凡，倒是个美人胚子。而且据说她是尊上的徒儿，应该也有一身本事吧，不然皇上跟皇后怎么会轻易答应这门亲事？

    西岐皇宫里可还住着皇上指婚给宁王的天方国九公主童天心呢。

    大臣们有些自然是心知肚明，当时皇上想要进攻天方国的用心，现在发动战事的事因为暗界的出现迟迟不能进行，现在宁王又赢取其他女子，两国的关系极为尴尬。

    不过倒也有传言，因为花囹罗的出现，宫里发生了许多不吉利的事……

    但皇上都无疑义，宁王又非要不可，反对两国战争的大臣心中自然忧虑与不满，但又能如何？

    花囹罗的脚步忽而微微一停。

    花离荒看向她，轻声问：“囹罗，可还好？”

    如果不是这样的场合，她一定会说她不大好，可是百官注视，皇上与皇后在殿上等候，不能在这个时候出状况啊。

    “嗯。”她回之以微笑，只是交叠的双手，越发的冰冷，如果是紧张，但是也太夸张了，哪会儿持续地越来越紧张呢？

    两人走到大殿的台阶之下，原本还算晴朗的天空，忽而暗下来，而且速度迅速，像突然暗了天。

    周围的人不由都看向天空，继而切切私语。

    “是日蚀现象吗？”

    “太不吉利了……”

    “似乎不是日蚀，而是有黑色的东西正在遮蔽日光。”

    其实并不是日食，而是一点点黑影正慢慢侵占太阳，凝聚得像把大伞遮住他们头顶，所以从这方向看来像是日食现象，而实际在别的地方依旧阳光照耀。

    所以太阳看起来像中间发黑，周边辐射深紫色光芒，模样看起来格外不吉利。

    突如其来的变故，让皇上与皇后也走出了大殿观看。

    一看这诡异的情景，皇后狠狠看向花囹罗。

    花囹罗此刻微微低着头，垂眸不语。

    皇后跟皇上轻声说道：“臣妾就说不吉利，这下可如何是好。”

    能如何？都已经走到这儿，还能终止不成？

    花离荒只是看了一眼天空，不管它是人为还是天为，都阻止不了他。

    “父皇，已经到了拜堂的时辰。”

    花离荒说完依然继续上殿。

    花囹罗跟在他身旁前行，依旧敛眉垂眸……