
    嘿哟，本来说话语速就慢，现在说到一半还停下了，真是让人急得想揪头发。

    “到底是什么？”

    “三殿下最近可有跟你联络？”

    花囹罗眼睛眨了下，就问这话她能憋那么久？

    “你就是想问这个？”

    “是。”

    虽然觉得花离镜的处境是觉得挺可怜，毕竟在她作为花离镜时，也受过很多的苦。可是她为什么会来问她要九千流的消息？

    “我不是很清楚诶。”九千流去无月岛疗伤的事，也不知道她知道不知道，但是花囹罗还是没跟她说出来。

    不管出于什么原因，要是九千流愿意说会事先就跟花离镜说，如果不说，她也没必要帮他说出来。

    花离镜低着头：“还以为你们是朋友会知道呢。没别的事，只是有些担心罢了，毕竟他是带着伤离开西岐的。”

    花囹罗只是笑了笑，没有继续这个话题，拿起绣花针从新绣起花来：“其实吧，你有什么话可以直接说出来比较好，沟通比较重要。”

    花离镜点头，目光又落在潮湿的院子里。

    “呲。”

    又扎到手了，花囹罗下意识要往嘴里送，花离镜握住了花囹罗的手，拿起手帕帮花囹罗把伤口覆上。

    “刚学刺绣，难免会扎到手。”

    “谢谢。”花囹罗说道。

    “做什么呢？”花离荒不悦的嗓音传来，花囹罗抬头看到他走过来，身上还穿着宫服没换下，面色不善。

    花离镜连忙站起来，低着头揪着手里的手帕：“皇兄安好。”

    “谁准你进后院的？”花离荒语气冰冷。

    看花离镜没出声，花囹罗解释道：“教我刺绣呢，我不小心扎到手了，镜公主帮我止血。”

    “镜儿先行告退。”

    低着头就离开了后院。

    花囹罗看她离去的背影，忍不住说道：“你会不会对自己妹妹太凶了？”

    “如此维诺，一声不敢吭，如何不给她脸色？”花离荒拾起她的左手，看食指上几颗小红点点，新扎的小口子还冒着血珠，他没好气地睨了她一眼，将她的指尖含入嘴中轻吮。

    花囹罗抬眼看他，双颊染上桃色。

    花离荒也突然掀起眼看向她她，目光交融，也许因为下雨的关系，这么看他，居然觉得他格外清晰好看。

    花囹罗脸更红了，微微别开头转移自己的注意力：“你今天怎么这么早就回来了？”

    “事情不多，就早些回来了。”她手指的血已经止住。

    “那等会儿还要出门吗？”

    “今天呆在景阳殿。”她在，偶尔会觉得哪都不想去。

    “难得你休息。”雨浇着屋顶发出的声音，屋檐的流水落在地面的声音，闲暇的雨天感觉像某个懒散的周末，“不过下雨做什么好呢？”

    听她这么说，他又持起她的手，放到唇边吻了吻她的指尖。

    “血还没止住啊？”

    花离荒没回答，只是目光氤氲看着她，花囹罗小小慌乱了一下：“你不会是想……”

    “想什么？”说着他忽而张嘴将她如细嫩食指含入口中，吐出，接着是中指……

    花囹罗看着这煽情的画面，红着脸嗔怒：“大白天的你思想能别这么流氓吗？”

    “我不是流氓。”

    “说你想法无耻的意思。”

    “如果是这意思，那我无耻很久了。”他弯腰抱起她进了偏房，“下雨天气氛刚好。”

    花囹罗敲他的肩膀：“你的下雨天怎么想着的是这个？”

    他将她放在床上，深望着她：“不止下雨天想这个。”已经两个月了，尝过她的美妙滋味，作为她的男人，如何能不贪婪渴求？“丈夫对妻子无耻一点比较好，不是么？”

    “你这还叫无耻点呀？”她推了推身上的人，没推得动。

    “嗯，只算一点。”他吻了下来，“日后会……更无耻。”

    真是的，有时候这张嘴真的很欠啊……

    “什么更无耻？”小丑蛋飞进来，手里还撑着一朵荷叶，“啊，宁王你为什么压着我家主人？”

    花囹罗立刻像被雷劈了一样，将花离荒推开。

    花离荒坐在床上，斜睨了小丑蛋一眼，破坏他好事的小家伙，他决然打开乾坤袋，冷声道：

    “给本王飞进来。”

    “呜为什么……”小丑蛋很委屈，手一倾泻荷叶上的雨水滑下来，“主人……”

    “你干吗呀？”花囹罗扯了一下花离荒。

    “你别管。”花离荒脸一沉，“丑蛋，给你数到一的机会。”

    “一。”

    “哪有数一而已……”

    小丑蛋已经荷叶一抛，连想的机会都没有，立即飞入乾坤袋内。

    花离荒将袋子收起。

    花囹罗看着落在地上的荷叶，心情那叫一个尴尬，为了要那什么，他居然把丑蛋给关起来。

    “花离荒不带你这样的，不跟你好了！”

    她直接从床上爬起来要走，花离荒却坏坏一笑，将逃跑的她捞入怀里。

    “无妨，我有一整天的时间，说服你……”

    然后花离荒花了一整天，好好的说服了她，跟他好得如胶似漆……

    *********

    哐当

    花囹罗依旧是没敲门就推开了书房。

    知道是她，花离荒头也没抬，继续看着卷宗。

    花囹罗走到他面前，双手撑在桌面：“花离荒，我今天考核，女红没通过……”

    李掌事那老太太太可恶了，说她绣的牡丹像月季不通过，可是她明明绣的是玫瑰啊……

    “都怪你，每次我在努力练习刺绣的时候，你都来捣乱。”

    亲吻手指后的后遗症，有了第一次就会有第二次啊，花囹罗追悔莫及。

    花离荒这时候放下手里的卷宗，缓声说道：“所以让你不要每次都扎到手，你一扎到手我就条件发射，你疼不说，我也辛苦。”

    “你可以不那么辛苦的！”完全是得了便宜还卖乖的家伙。

    “不辛苦我还不舒服。”

    “……”花囹罗严重鄙视了他一眼，然后又乐了，“我音律考核通过了，松月老师还说我的琴弹得不错呢。”

    他能不能说，松月是他指派过去的老师？

    “既然通过了，那给你一个奖励。”

    “好啊，什么奖励？”

    “以身相许。”

    “不要行不行？”

    他绕过来，挺拔的身子贴着她，并低下头来附在她耳边说：“你说呢？”

    她背低着书桌，没好气道：“啊……这是书房啊……”

    他抱起她让她坐上了书案上：“书房……不好么？”话语消失再她粉润的唇瓣内……

    只能说，这家伙正如他自己所说，越来越无耻啊……

    不愧是天之骄子，人中龙凤，什么都是优秀，就连这方面，他也天赋异禀很快成为了高手，花囹罗永远是手下败将啊手下败将。

    许久之后，她坐在他腿上，身体软软倚在他怀里，有些较真道：“你背着我，偷偷炼过吧？”在哪儿都得心应手。

    餍足的男人一点也不计较她的小较真，低头帮她衣带系上，应了一声：“嗯。”

    “真的啊？”她抬头问他。

    他不急不缓说道：“脑中练过无数回。”

    花囹罗眨了眨眼，脸顿时就红了：“你都想些什么啊？”

    “你。”

    好吧，自己给自己挖了个洞，她躲进了他怀里。看地上一堆被扫落或因剧烈动荡掉落的笔墨纸砚，回想方才他或让她坐在桌上，或趴在桌上的火辣画面……

    忽而抬头咬了他脖子一口。

    他声音里染上了几分戏谑：“有出息就再咬。”

    “别以为我不敢。”

    “那就继续，我不介意把你刚系上的衣带解开。”

    “讨厌啊你。”花囹罗嗔怒打了他下。

    他低头脸颊贴着她的头发：“抱你去沐浴？”

    “才不要，妙音要看到多难为情啊。”从他腿上下去，双腿间还残留着让人脸红的余韵，仿佛他的热度还在，力量还在，“你自个儿收拾吧，我走了。”

    花离荒通体舒畅，捡起了地上的卷宗，忽然想到一件事，他举步朝偏房而去。

    他忘了跟她说，明天他要出宫几天，他不在宫里让她也别去上课了。

    花囹罗的房门没关，他走进去时，正好看到她从瓷瓶里倒出倒出一颗药丸吃。

    她在吃药？哪里不舒服？清岚跟妙音都没跟他说。走了两步，他脚步忽然一顿，他们刚欢爱过，她回到房间就吃的药……

    一种不好的预感呼之欲出。

    “那是什么？”

    “啊……”花囹罗险些呛到，手里的瓷瓶啪的一下掉在地上，碎了，几颗棕色的药丸滚在地上。

    花囹罗连忙弯腰去捡，花离荒不知何时已经尊在她的身旁，一手握住了她的手腕，另一只手去拾起地上的一颗药丸，很轻的一颗药丸，却如石头一样压在他的胸口，他慢慢看向她。

    “什么药？”

    花囹罗手指紧了紧：“就……普通的药。”

    “普通的什么药？”他的声音慢慢变冷。

    “普通的……调理身体的药。”撒了谎，忽然觉得特别难受。

    花离荒没有拆穿她，也没说要如何验证这药，只是目光格外锋利看着她。她心虚，所以完全无处遁形。

    “对不起……”

    花离荒听到这三个字，牙关一紧，明明感觉到答案的，但是仍希望她哪怕骗他也不要说出实话。他咬牙说道：

    “为何对不起？”