
    七月十五。

    下雨。

    天上雾蒙蒙一片，所以天黑得比平时更快了一些，雾雨笼罩着整个西岐皇宫。

    祭祀的时间是晚上戌时，相当与现代晚上七点到九点的时间。

    花离荒要与皇帝到祭祀台祭祀，花囹罗要去朝圣河放河灯。

    祭祀台在东门，而朝圣河在南门，相隔甚远。

    而从景阳殿到朝圣河也不近，所以花囹罗与妙音提早就准备好马车准备出发。花囹罗找了半天，没见到丑蛋。

    “怎么不见丑蛋？”花囹罗问妙音。

    “可能又飞到荷塘去摘荷叶了吧，一下雨就喜欢去荷塘摘荷叶，要去把它找回来吗？”

    “时间怕来不及，算了，它知道我们去朝圣河，看不到我们就会飞过来的，我们先坐车过去。”

    妙音却只是扶着她上马：“我在外边就好。”

    “真是的，下着雨呢！”花囹罗没好气地朝她伸出手，“你骑马等会儿就湿了。”

    妙音看了她的手好一会儿，伸过去与她握住，花囹罗拉了她一把，两人一道坐在马车上。

    从景阳殿到太医馆附近，就听到小丑蛋的声音传来：“主人，等等我！”

    “你看，回来了。”

    花囹罗打开车窗，小丑蛋飞了进来，手里拿着一朵荷叶当雨伞，进来之前还把荷叶上的雨水往窗外倒了：“差点我就赶不过来了。”

    “你可真忙。”花囹罗没好气说道。

    “我还好了，我觉得镜公主肯定来不及了。”

    “为什么？”

    “我这荷叶是在洗衣房后的荷塘摘的，我回来的时候看到镜公主还在那呢，我刚想叫她她就往那屋子里走了，你想洗衣房离朝圣河多远啊。”

    花囹罗可不知道洗衣房是什么地方。

    倒是妙音听了觉得奇怪。

    “洗衣房在皇宫的最西北端，那地方不大吉利，丑蛋你确定是镜公主么？”

    “呜……”小丑蛋被这么一问也有些犹豫了，“因为下着雨，那人打着雨伞，好像是镜公主。”

    紫斗宫位置是在东北面，洗衣房在西北，距离挺远的，所以妙音觉得这个时候花离荒是不应该去那儿。

    “那我就不知道了，不过那不好，总能听到有哭叫声，我摘了荷叶就赶紧跑了。”

    “洗衣房有人哭叫？”那是得洗多少衣服才绝望到哭叫啊？

    “应该不是洗衣房传来的。”妙音解释。

    “那是什么？”

    “你所在的荷塘是在洗衣房右边，在洗衣房左边深一点的地方是冷宫。”

    那有人哭喊就对了，冷宫就是汇聚怨恨与冤屈的地方啊。

    “冷宫是不是闹鬼的地方呀？”小丑蛋问道。

    妙音不知道怎么回答了，就说道：“那个地方确实不大吉利，很多妃嫔到了那忍受不了会自杀，也有些妃嫔在那被赐了毒酒什么的。”

    “太可怕了！”小丑蛋抱着荷叶说，“以后我再也不去哪里摘荷叶了。”

    嗯，后宫明争暗斗，也有不少妃嫔是被冤枉进的冷宫吧，有的是在那被杀了也不会引起太多的关注的。

    确实是个不吉利的地方。

    不过如果真的是花离镜，她去那儿做什么？

    也不一定就是去冷宫啊，别先入为主下定乱。

    马车一路前行，花囹罗她们在戌时之前到了朝圣河畔。

    中元节的河灯，表示让不安的亡魂乘坐河灯离开皇宫到安乐的世界去，大概就是这意思吧。

    都是保皇宫内平安的意思。

    花囹罗撑着雨伞等候，妙音去拿了河灯给她，花她将河灯放入河中站起来。

    看到别的人都在祈祷，再看河中浮动的河灯，在微风细雨中飘荡，风俗的气氛非常浓厚。

    不过好在雨不大，不然河灯内的蜡烛如何得给浇灭了吧？

    “囹罗，我们走吧。”妙音时刻记着宁王交代的话，速去速回。

    “好。”

    花囹罗与妙音转回身，还没走出几米，河边的女人们就大喊：“啊……”

    囹罗与妙音回头。

    一阵风吹过河面，将河灯的烛光扫灭了大半。

    也不知是巧合还是怎么的，雨忽然啪嗒啪嗒下得很大起来。

    “啊！啊！河水，河水变红了！”

    “血……是血吗？”

    像是从水底涌上来的红色浑浊物，看起来像鲜血，不过在夜间并不是很明了，但是白色的河灯被染红了。

    这让女人们在中元节这个带着恐怖氛围的节日里，感觉到格外的慌张。

    雨在这时候已经下得挺大的，守卫的士兵走了上来检查河水，并保持警惕。

    没一会儿四周更亮堂了，宫灯全部给点亮了，皇后在护卫陪同之下走了过来安抚。

    那河水已经逐渐恢复了平静，只剩下哗啦啦的下雨声。

    侍卫检查了四周之后说道：“回皇后娘娘，并没有发现异常之处。”

    皇后对周围的人说道：“为何如此一惊一乍，不过是下雨天河水涨了，休得小题大做。”

    “是皇后娘娘。”

    皇后忽而看向花囹罗，花囹罗继行礼低头。

    不会是嘴里安慰着大家，心里又在怀疑她不祥之事吧？那她可就冤了。

    第二日，宫里继续传来一些谣言，说祭祖的时候灵台出问题，祭魂时朝圣河又出了问题，宫里几个妃嫔参加了昨晚的祭祀之后，就病倒了。

    今年的七月太诡异了，或许是妖魂作祟，要不就是参加祭祀当中有不吉利的人……

    虽然没点名道姓，但说到了没见过的生面孔，还说是由妙音服侍，似乎是景阳殿这样的词汇，显然花囹罗又成了那个不吉利的人。

    花囹罗没跟花离荒说起此事，也不知道他是从哪里听到的，转而又去追查了此事，但是没有结果。

    皇后后来又找了她说话，花囹罗才隐约知道，因为皇后觉得她命相不够好，所以想要改大婚仪式的日期，花离荒估计也是听了这个，才不高兴的。

    不过他一直没直接跟她说这事，也没正式听到说改婚期的事。

    成婚仪式已经临近。

    这日，花离荒如常去早朝。

    花离镜依旧会挑他不在景阳殿的时候来，从那天被花离荒逮到她在后院跟她绣花，后来花离镜就很少再单独跟她说话。

    这次也一样，即便跟花囹罗迎面走来，她也只是颔首就走了过去，然后与她擦肩而过。

    可是没走几步，就听到春桃叫道：“公主您怎么了，公主！”

    花囹罗连忙回过头去。

    春桃扶着瘫软的花离镜坐在地上。

    “怎么回事儿？”花囹罗跑到花离镜身旁，看她面色苍白立刻对小丑蛋说，“丑蛋，快去叫清岚过来。”

    “不用了……”花离镜忽然紧紧拉住花囹罗的手，她指尖冰凉，虚弱说道，“我只是连日睡眠不好，才这样，不用麻烦清岚了。”

    “可你这样怎么行？”

    “可否让我进屋喝杯热水？”

    都到这份上，花囹罗当然不能拒绝，与春桃扶着她进了偏房，花离镜就像抓着水面的浮木一样抓着她的手，花囹罗不得不对春桃说：

    “春桃，给公主倒杯热水。”

    “是。”春桃给花离镜倒了热水。

    “我可以稍微握着你的手么？”花离镜的眼睛里满是乞求。

    “当然可以，不过你的手很凉，不让清岚看看也可以吗？”花囹罗感觉她手心的温度，都能传到她的身上，让她也觉得整个手臂都凉了。

    “没关系……”花离镜虚弱说着。

    “那你先喝点热水。”

    “多谢。”

    许久之后，花离镜的脸色逐渐恢复了一些，她才怯懦将手从她手心里抽出去，“麻烦你了。”

    “脸色好了一些了。”

    “那我跟春桃先回去了。”

    “……行吧。”

    花离镜说着要走，却许久不见起身，好一会儿之后说：“三日后，就是你与皇兄成婚的日子了，恭喜你。”

    “啊，啊……谢谢。”没想到第一个当面的祝福来自花离镜。

    花离镜微微低着头：“真没想到，宁王皇兄也会有这样的一面，真羡慕你。”

    “他其实……本质还挺好。”不知道这话算不算夸？

    “你是如何做到的？”

    花囹罗都不知道说什么好，也不能因为第一次见到花离荒，是以花离镜这个妹妹的身份吗？那样会显得很怪异吧，开始于类似兄妹的恋情，而且还是关系如此不协调的兄妹……

    “大概是相处的日子长了吧？”好像也是因为这样的理由吧。

    “如果不是皇兄强迫你签了连理书你会有这样的选择吗？”

    “你怎么知道这事？”虽然宫里的人知道宁王要成婚，但可不知道连理书这事。

    花离镜目光微动，说道：“抱歉，有一次听到了你们的对话。”

    她这么大方承认了，也不好计较了，不过是哪次说话被听到了？

    算了，也不计较这个，反正婚礼都快举行了。

    “有那么一点关系吧。”

    如果不是有连理书的约束，也许就算喜欢要走到今天这步，也会花费很长的时间吧，又也许根本就不会选择花离荒。

    但是，生活本来就没有也许。

    只有走过了，才会想到，如果是另一条路的话，又会如何？

    花离镜又沉默了许久，忽而又问：“那……三殿下呢？”