
    花囹罗许久不能做出反应。

    花离镜缓声又说道：“我是问，你的婚礼有没有邀请三殿下呢？”

    花囹罗只能回答：“没办法联系到他呢。”

    突然间就丧失了跟花离镜说话的任何兴致。

    从来不敢去试探心里的那个九千流，无论如何想都觉得愧疚。可又控制不住地想到他，知道其实有了连理卷轴跟再摆一次婚宴其实没有多大差别，这都是她已经为人妻的事实。

    但是每次想到他都会觉得自己罪孽深重。

    也不知道如今，他身体恢复得如何，可她知道欠他的，一辈子都还不起。

    景阳殿已经开始布置婚房，屋檐下挂红绸，柱子上绑红花，大红灯笼高高挂，一个一个的囍字贴满了门户。

    因为花囹罗在西岐无家庭，虽然说是尊上的人，但尊上只凭一枚玉佩告知，却从未现身。花囹罗给他写了信说到此事，他也没回信说来或不来。

    女方亲属一个也没有，也无法告诉，远在现世的爷爷。

    突然有些伤感。

    难怪皇后会对她不满意，她这方什么礼节也尽不到。

    临近大喜的日子反而有了很多想法。

    花离荒则不同与她伤感，而是想到明日两人成婚仪式，她就要被册封为他的王妃，心中不免激荡。看着景阳殿的火红喜庆摆设，花离荒忍不住走进后院。

    看到花囹罗坐在走廊上发呆，室内的光线透过敞开的门照在她悲伤，显得形单影只。

    花离荒走过来，往她身边一坐。

    花囹罗看了他一眼：“还没睡？”

    花离荒伸手搂住她的肩膀，将她贴近自己：“爷爷要知道，会高兴的。”

    花囹罗靠着他没说话。

    “我会带着你。”

    “唉。”她确实挺依赖花离荒的吧，什么事情都交给他处理。“你那么忙，可什么事都是你做，会不会开始觉得我烦了？”

    “我甘之如饴。”

    花囹罗望了他一眼，拿出了一对香囊，一个用黑线绣着宁王符印，一个用红线绣着宁王符印。

    她将黑色的给他。

    花离荒看上边绣法虽不算特别好，却格外用心香囊，动容问道：“你特意绣来送我的？”

    花囹罗有些不好意思道：“反正我什么都没有，所以只能把这个送你当嫁妆，以后有了再补好的。”

    “这个就很好。”贵重的东西他见得多了，珍贵的东西反而少。

    花囹罗笑：“还有一个。”

    她拿出了一个黑色的小戒指：“墨玉戒指，跟你手上戴的那枚本来是一对的，我跟你说过的把，婚戒代表已成婚的身份，并对对方忠诚。”

    “我记着。”他一直戴着就没脱下。

    她把戒指给他：“那你帮我戴上吧。”

    花离荒看着她，目光清澈如水，他接过戒指。

    花囹罗将左手伸到他面前，他嘴角起了微笑，持起她的手将墨玉戒指戴在她无名指上。

    她的手非常好看，修长白皙，柔软细腻，轻轻一握就能握在手心里。

    “手怎么这么凉？”

    “可能是气温降了吧，可我都不觉得冷呢。”

    “去睡，明天会很辛苦。”他将她从地上拉起来。

    她走到门口又回头：“晚安之吻。”

    他低头啄吻她的唇：“进去吧。”

    还是睡得不大安稳，早前还说不冷的花囹罗此刻感觉到被子都不够暖和了。迷迷糊糊睡去，天还没亮青羽鸾翎就进了她的屋里，把她从床上挖起来。

    开始沐浴净身。

    跟之前来西岐过花离镜生日的程序差不多，不同的是可以吃饱，不用去听诵经。

    不过她被暂时安置在了颐和轩。

    “安子，为什么是在颐和轩？”

    “礼俗啦，估计是不能从景阳殿出阁然后又娶回景阳殿吧？”

    “……”好吧，就按他们说的来。

    婢女们开始帮她梳妆，妙音拿着几个红色绣金纹的大锦盒过来，笑着说：“囹罗，宁王给你准备的凤冠霞帔。”

    青羽鸾翎羡慕道：“花囹罗，宁王可算是把男方女方的事都给你办妥了，连嫁衣都给你准备了。”

    确实这场婚礼，没有一件事是她过问的。

    不知不觉，她已经被养成了任何事情都交给花离荒的习惯。

    看到锦盒里那件极为鲜艳的红衣，心中喜悦之余，忽然间就想起了九千流说过的话。

    ……丫头，你穿红色会很美，不如就用本宫的衣裳绣你的嫁衣如何？

    花囹罗甩甩头，估计是那天给花离镜问的，此刻还忽然还想到了九千流。

    花囹罗粉面红妆，穿上红色的霞帔，头发挽起。

    青羽鸾翎将前方留着金丝缨络流苏的凤冠，轻戴在她头上。她装扮得如斯华丽，又微笑不语之时，居然有一种凤临天下的韵味。

    “那什么，我忽然想起白居易写的那首诗，叫什么来着……”青羽鸾翎死活就想不起那句。

    花囹罗笑道：“虹裳霞帔步摇冠，钿璎累累佩珊珊。你想说的是这个吧？”

    “啊，对就这个。”

    妙音也忍不住赞叹道：“囹罗，真的是太美了。”

    头顶凤冠缨络垂旒，衣袍艳丽如彩霞，披帛似是一幅丝帛绕过肩背，交于胸前，下端垂有金或玉石的坠子。下身绣花红裙，大红绣履，端庄的同时还具备了更加绮丽的风姿。

    “宁王妃长得真好看。”帮化妆的宫女也忍不住赞叹，“真好看。”

    “我主人当然好看了！”小丑蛋双眼一直冒红心。

    “你们如此诚实，我不打赏都不行啊。”花囹罗说道，“妙音，给今日辛苦的姐妹们都发些赏银。”

    “是。”

    “谢宁王妃。”

    “我来发，我来发！”小丑蛋主动接下了妙音的工作。

    丫头们跟着丑蛋就出了门。

    妙音给花囹罗说婚礼流程。

    “宁王如此刻在祭祖，随后会来颐和轩接亲，迎亲队伍会从颐和轩前往泰安宫，过朝圣河，走大安殿让百官观礼，随后与宁王拜堂，皇上宣布册封宁王正妃仪式，仪式结束你回景阳殿，宁王招待筵席……”

    “流程够繁琐的……”花囹罗忍不住说道，要现代她就旅游结婚。

    “繁琐？哪样你费过神了？不过就是结婚当天出面而已。”

    “别这么说好吧？”花囹罗据理力争，“我也有贡献的好吧，礼法学得不够惨啊？”

    “诶说到这个。”青羽鸾翎说道，“你说现在那童天心在干吗？”

    “谁知道。”花囹罗想不来那女人在干吗。

    “估计很生气吧？”妙音说道。

    “不好说。”童天心那厮，从开始知道她跟花离荒签了连理书都非常淡定，现在就算是婚礼又如何？估计那厮还是会继续忍下去。

    青羽鸾翎倒是有些不安啊，因为她知道花离荒婚姻预言的事，所以不免担心今天的婚礼。

    “不管怎么说，只要过了今天就万事大吉，人畜兴旺。”

    只要宁王跟花囹罗结亲，花囹罗成为了正妃，花离荒娶天方国公主的预言就可以立即打破，这样的话，尸语的那些预言也会失去可信度。

    “嗯，我也希望顺利地过去啊。”

    “你在紧张？”

    “好像是，手脚都发凉。”

    青羽鸾翎摸了摸她的手，还真的是格外冰凉：“没出息，紧张什么，天塌下来花离荒给你顶着呢。”

    景阳殿过来伺候的宫女春喜跑进来。

    “宁王的迎亲队伍来了！”

    “没盖头的吗？”青羽鸾翎问妙音。

    “宫里的婚俗没有盖头，所以凤冠前才会有垂旒，以便参加百官观礼，让百官认识。”

    “噢，我出去看看。”

    已经能听到锣鼓声了。

    青羽鸾翎出了院子，看到长长的队伍浩浩荡荡朝颐和轩而来，心中忽而羡慕不已，她有连忙抛开这样的想法，回头冲屋里子喊：“花囹罗，宁王的迎亲队伍太拉风了。”

    “不就八抬大轿什么的吗？”花囹罗也非常想去看，但是她不能出门啊。

    室外的宫女们太监们都忍不住赞叹连连。

    弄得花囹罗这种好奇心重的更是坐下住了。

    “到底是什么？你再不说我就出门了！”谁还管什么礼俗？

    “最前方领队的是宁王、赤莲还有寅虎，骑的都是红棕色的五级火云马，马车也全是五级火云马，火红得灵焰把整条大道都烧起来了。”

    花离荒真的是用心了，妙音说道：“在宫里这么久，还是第一次看到这么隆重这么张扬的迎亲队伍。”以前皇子们娶亲的时候，都是八抬大轿什么的。

    当然了，苍元大陆最贵的马车了。

    队伍越来越紧。

    宁王身着红色礼服，坐在马背上，虽然依旧威武卓绝傲气无双，但眼中多了一些期待与喜悦。

    左膀右臂赤莲寅虎在左右稍靠后的位置，三人身下的火云马红色灵焰翻飞，甚是喜庆霸气。

    他们身后跟着的是旗锣伞扇队伍。

    随后是一匹红色火云马拉着的花车。

    车身红幔翠盖，上面插龙凤呈祥，四角挂着丝穗，可所谓是香车宝马。

    跟着花车后的马车，虽然没有新娘花车那么富丽堂皇，但也是红木雕装，格外讲究，接新娘随行人员所用。

    马车之后是锣鼓队伍，一路喜庆鸣响。

    这一切无不显示，宁王对自己妃子的宠爱与对于这门亲事的注重。

    花离荒也深知，今日一过，囹罗成为他的正妃，尸语预言不攻自破。