
    花无极看了花离荒一眼，转身走回龙椅宝座，皇后再次冷眼看了花囹罗一眼，这才转身进殿。

    室内的布置一样喜庆如火，只是室外站着的是文武百官，室内两旁站着的皇族家室。

    两位新人继续并肩走在大殿上，花离荒虽然迫不及待希望快些完成今天的所有行程，但同时不得不格外留意周围的动静，不容任何外在力量来阻止他。

    谁也不能。

    一拜天地——

    花囹罗与花离荒双双跪拜天地。

    二拜高堂——

    两人再拜皇上与皇后。

    夫妻对拜——

    西岐的夫妻对拜，是由女子先拜，而后男子回礼，表示妻子对丈夫的谦让与礼数。

    福禄公公喊了夫妻对拜之后，花囹罗与花离荒转身面对面站着。

    花囹罗垂着眼眸，许久没动。

    花离荒看着她轻声道：“囹罗……”

    花囹罗脚步忽而一动，身子轻晃。

    花离荒下意识伸手扶住了她，今天她的状况一直就不大对劲。

    “囹罗可还好？”

    他低头担心询问之时，埋首在他胸前的花囹罗手覆在他胸口，喘息比平日缓慢粗重，呼出的气息格外冰凉，像在隐忍着什么。

    花离荒也察觉到了她的异常，她体温格外冰冷……

    难道是她体内怨气作祟？！

    他心中一惊。

    花囹罗忽而抬起头看向他，眼眸暗紫空洞，嘴里模糊地说了一句：“快走开……走……”

    花离荒此刻只害怕她又想那日在大书房一样，瞬间就濒临死亡。

    “囹罗……”

    笃！！

    她覆在他胸口的右手突然爆发一道树藤，刺入他的胸膛。

    花离荒闷哼一声。

    一切突然而生猛，让在场的人都措手不及，还没看轻发生了什么，就看到地上哒哒哒落了宁王的鲜血。

    花囹罗深紫没有一丝光泽的紫色眼睛里，流下两行眼泪。

    可是说不出话动不了，身体不听她使唤，一心只有杀了花离荒，残存的一丝光芒在被污浊的心智当中，如蛛丝一样令她痛苦得接近了痛快。

    皇上怒喊：“还不快将这妖孽拿下！”

    侍卫立刻上前。

    “谁敢动她！”花离荒身上灵力燃气，将花囹罗护在身前。

    而冰冷的花囹罗身上隐约透着紫色的光晕，手上光芒再盛，树藤刺骨入肉贯穿花离荒。

    棕色的树藤尖锐如剑，还带着绿叶，在他身后破出，格外触目惊心。

    花离荒此时再忍也控制不住鲜血从嘴角溢出来。

    皇后看儿子如此，大喊：“还不上前救下宁王！”

    侍卫上前，花离荒挥手扫荡，黑色的劲道如浪推出，侍卫被弹开。

    花离荒嘴角满是鲜血，冷酷说道：“今日本王大喜本不想见红，若再有人上来，休怪本王大开杀戒。”

    花无极凝眉说道：“荒儿，此女已附邪气，你再不杀，她便杀你。”

    两人的红袍底下已经满地鲜血，花离荒握住了花囹罗的手腕，说道：“既然知道她是被邪气所附，当知不是她本意。”

    “如此招邪恶的女子，如何还能留！”皇后对于七月发生的不吉利预兆来自花囹罗的传言，更是深信不疑。

    “雷腾，敖佐！”花无极对侍卫大喊，“还不赶紧救人？！”

    雷腾敖佐是皇帝御前侍卫，灵力非同一般。

    两人带着部下一道上前，花离荒将花囹罗的手从胸口拿开。

    伤口的血喷了花囹罗一脸，紫色暗淡的眼睛忽而闪过一丝惊醒的光芒，她抬手看嘴角满手的血，又看向花离荒忽而捂着耳朵尖声大喊。

    “啊——”

    脑中叫嚣着要杀了花离荒，心底有个声音始终在喊不行，花囹罗身心纠结，痛苦挣扎着。

    “囹罗，平静下来花囹罗！”

    “离开我……”花囹罗牙齿咬出了鲜血，拳头捏得紧紧地，“快……”

    她知道，是体内的怨气又在作祟了。而且比起之前睡着进入清岚房间的情况要眼中无数倍。

    进入清岚房间那是白荷残存的对清岚的爱意，但这个时候，她体内除了怨气没有其他。

    像那日置她于死地情况差不多，能瞬间攻击她的濒临死亡。

    不同的是，这次这力量是要通过她的手，伤害花离荒。

    “放开我吧……花离荒……”

    “宁王，得罪了。”雷腾、敖佐说道。

    虽知道不是宁王的对手，但此刻他身受致命一击，且怀中还有一个要取他性命的人，他们还是有可能将他拿下的，

    花离荒怒视雷腾，杀气盛起。

    “就凭你们吗？”

    “荒儿，别再胡闹，拿下，统统都拿下！”花无极怒斥。

    花离荒低头看了花囹罗一眼，抱起她往殿外走去，一路鲜血染红了铺着锦缎的地板。

    跨出大殿，就看到盘龙台阶下已经布满了护城精兵，文武百官列在外围。

    而身后，皇上跟皇后以及家族众人尾随而出，同样将兵围堵。

    “荒儿，把那妖女放下来！”皇后苦口劝说，“不要再被迷惑！”

    是要将他逼到众叛亲离么？

    可是怎么办呢？即便如此，他也绝对不会放开花囹罗。

    天空黑云蔽日，邪风追着红绸与灯笼摇晃，吹着两人的红袍翻飞。

    低头再看因为忍耐咬破红唇的花囹罗，一直流泪让他放开他的花囹罗。她今日穿嫁给他的凤冠霞帔，方才才见过让他最倾心的容颜，如今泪水染花了她的红妆……

    忽然觉得怀里的人儿格外可怜，他可怜的妻子……

    “对不住囹罗，本想给你最美丽的盛宴。”

    花离荒忽而嗜血一笑，喜庆的红袍，沾满了鲜红的血，身上的黑色灵力忽然轰然烧起来，整个人像燃着黑炎的魔神。

    花离荒左手箍紧花囹罗，右手一张，黑色的断魂出现在手中，剑尖指地，黑色灵焰拖曳到地上。

    天空乌云翻滚，狂风怒吼，更大的黑暗笼罩在泰安宫的上方。

    “孽障，再不住手，朕便治你的罪！”花无极看着情形龙颜巨怒。

    “父皇，儿臣只要顺利娶她并无恶意，但若是有人阻拦……断魂无眼。”

    “朕如今绝对不会同意让此女入我皇族之内。”

    花离荒决然大声说道：“即便如此，我仍旧宣布，花离荒已与花囹罗签下连理书，今生也只娶她一个妻子，绝无二心，至死不休。”

    原来宁王已经跟花囹罗签了连理书了呀，大臣们有议论纷纷。

    花无极更是怒不可遏，平日太纵容这孩子了，所以现在他居然敢贸然触犯天威，当众臣直面忤逆他。

    “孽障，福禄，拿朕的皇族宝剑来。”

    “皇上……”福禄惶恐，皇族宝剑可不是普通的剑啊。

    “如何，你也要忤逆朕？”

    “奴才不敢……”

    福禄赶紧呈剑。

    皇后大惊失色：“皇上，皇族宝剑可是……可是要触动天劫召唤审判的啊。”

    皇室族内的人有的惶恐，有的心中暗叫好。

    今天可真是要毁了花离荒的好时机。花离荒要受了皇之审判，那将彻底从景阳殿的位置出去。不仅如此，还可能会死，不死那一身的灵力也被会打散的。

    “皇上三思啊！”

    文武百官立即有人跪下替宁王求情，虽然也觉得花囹罗邪气深重不可迎娶，但宁王是不可多得的人才，要是用了皇之审判，那可就折损西岐大半的力量啊。

    花无极从福禄手里将雕刻这金色龙纹的皇族宝剑握在手里，对花离荒说道。

    “朕一向爱惜人才，西岐灵力也一直以你马首是瞻，但皇家法令当前容不得你造次。朕最后给你选择的机会，或交出花囹罗免于罪责，或者坚持娶花囹罗，接受审判。”

    “荒儿，你不是为了你一个人而活，你肩负着许多的使命，如今为了一个姑娘，还是一个刺杀你的人放弃一切包括你的性命值得吗？”

    皇之审判是什么惩罚谁人不知？皇后尽可能的说服自己的孩子，希望他迷途知返。

    花离荒却说道：“两者本无冲突，却非要我选择。难道你们没看出来这一切都是人为的么？”

    “正因是人为，花囹罗本就来历不明，你怎么还如此执迷不悟？”皇后苦口婆心继续说道。

    “今日我的答案只有一个，绝对不会把我妻子交给你们。”花离荒丝毫不动摇，“她对我做了什么，与他人无关。”

    “荒儿……”

    “皇后无需再多言，今日朕要审判这逆子！”

    “花离荒……放开我……”虽然眼中紫色未退，虽然依旧很痛苦，但花囹罗已经稍微能驾驭体内横生的怨气了，“皇之审判，触动天劫，你会没命的……”

    九千流不是险些丧命与皇族的审判么？

    花离荒低头看着她，嘴角残血未干，若要逆天何惧天劫？

    “那又如何？”

    “你若出事，谁能护我？”花囹罗虚弱道。

    花离荒牙关一紧，这个他何尝没想过，但如果一定要应验预言，那么他宁愿弑天。

    “天若亡我何须天劫，若不亡我天劫又如何？花囹罗，我只护你到我死的那日，所以皇之审判，我接。”

    既然他给的后路他都不要了，花无极哪能辱没龙威，抬起皇族宝剑，右手紧握剑柄，牙关一紧，拔剑。

    皇族宝剑只露出了一截，却也见金光闪耀，剑身出鞘，四周狂风逆卷，乌云疾驰翻滚，整个天地暗无天日。

    花无极举剑指天，剑尖金光直入云层，金光炸开，一道闪电横空劈来。

    接着轰隆一声……