
    清岚这么说，花囹罗心又提起来：“你也觉得可能是她？”

    清岚一直以为是童天心的，毕竟她最有这么做的理由。现在看来值得怀疑的，不仅仅是童天心。

    “她也有这么做的动机。”

    “清岚也觉得，她会不会已经知道，我就是曾经用过她身体的人？”

    “很有可能。”

    “怎么看出来的呀？”花囹罗倒是十分纳闷。

    清岚却不觉得意外，从九千流与花离荒对她的态度，其实也不难猜测，尤其花离镜又身处其中利害，她经历了被退婚的事，而后九千流答应说不退婚，来到西岐又跟花囹罗一起消失过。

    但是又有些不能理解，若是说花离镜单单就为了阻止花囹罗跟九千流有瓜葛，那么让花囹罗跟花离荒成婚，昭告天下岂不更好？

    既然是阻止成婚仪式，那么从七月宫里传出花囹罗是不祥之人的传言开始，已经属于她的行动范围之内吧。

    “且不管这些，但记住先不跟任何人说起此事。”

    花囹罗点头，不觉又叹了口气，看来她的存在会让很多人觉得不适，甚至她都不知道那些人都有谁，所以即便她没有恶意，也会遭受到攻击。

    清岚看她放置于桌面的手须臾，起身说道：“好好休息。”

    “嗯。”

    花囹罗将清岚送到门口，折身走向花离荒的房间。

    看着床上躺着动也不动的他，忽然觉得格外的难受。

    她一直认为他是无所不能的，但是摧倒他的却是她的双手，持起他的手握在手心里。

    外表看起来格外冷酷的人，可手却总是暖的。

    也许真的是她错了，不该什么都想着让他来解决。让她伤他，还不如让她伤自己，心里反而好过一些。

    “对不起……怎么想都觉得对不起你……以后，我真的都听你的话，不惹你生气了……花离荒，我以后再也不会不相信你，不对你发脾气了……”

    把他的手贴在脸上，眼泪一滴滴落在他的手背上。

    以前不懂，为什么一个人就在身边，还是会觉得思念，此刻她真的很想念那个不大善于表达的花离荒。

    不对，其实他非常善于表达，只是行动比语言更直接了一点而已。

    了她还曾一度以为，他所说的他的最坏打算，说有她失去天下也无妨，不过是空口白话，到真正面对的时候，他或许就会动摇的。

    毕竟，那是他执着了这么多年的梦想。

    可今日，他在大安殿上所说的所做的，无不是他给她的承诺。

    他给的爱恨纯粹，是她没安全感，不够信任他，所以她做的最坏的打算是离开他，他听了才那么生气。

    “花离荒……等你好了，我们要孩子吧……我想先要个男孩儿，然后再要个女孩儿，因为我从小就希望有个哥哥，所以我们的女儿要有个哥哥……你说好吗？”

    花囹罗吸吸鼻子：“好奇怪，现在想起以前对你做过的不好的事情，都觉得好抱歉……真的很抱歉……我应该对你更好一点的，或许那样我就不会被怨气所控制，伤了你……我怎么就一点都控制不了自己……”

    说着说着，花囹罗就哽咽得话都说不出口。

    也不知道过了多久，趴在床边睡着的花囹罗感觉到身上微微的动静，她张开眼睛。

    花离荒已经醒了，正在给她盖毯子。

    她连忙坐起来：“你醒了，我去叫清岚给你检查一遍。”

    花离荒轻拉住她的手：“不用。”他的身体构造跟常人不同，而且有清岚的救治，即使没恢复，也没有虚弱到动弹不得的地步。

    “真不用？”

    他闭一下眼表示不用，花囹罗又道：“那你喝水吗？我给你倒水。”

    这下他点头。

    花囹罗倒了杯温水，细心喂他喝。

    喝了水，他稍微舒服了些，靠在床头看她红红的眼睛里又隐约有了泪意，他轻轻拍了下床边的位置。

    花囹罗听话地坐了过去。

    “吓坏了？”他声音很低。

    花囹罗点头，又摇头：“都是因为我……”

    “胡思乱想。”只是他心里多出一些忧虑，这次终归还是没能顺利打破尸语的预言，“这点伤不碍事……还想哭？”

    看她还一脸罪人的模样，他忽而说道：“不是说要给我生孩子做补偿么？那样就够了。”

    花囹罗有些诧异：“你刚才能听见我说的话？”

    “能听见，就是醒不过来，然后又睡着了。”醒来天都快亮了，看到这要丫头趴在床边睡得浑身冰凉，又心疼又动容。

    花囹罗起身，轻轻从他肩膀抱他的脖子：“以后不管发生什么事，一定要以自己的安全为最先考虑，不要再因为我受伤了……”

    花离荒没回答，因为这个他答应不来。

    “听到没？”

    “听到。”听到了一定也做不到。

    “饿不饿？要不要喝点汤？”

    花离荒摇头：“你陪我睡会儿？”

    花囹罗看了他一眼，扶他躺下，自己也准备躺下来。

    “你睡里边来。”花离荒说道。

    她想了想，跨过她躺在了床内侧。

    花离荒闭上眼睛，花囹罗以为他是累了，她轻轻挨着他，见到他醒了绷紧的神经稍微放松下来，没一会儿也睡着了。

    花离荒却慢慢张开眼睛，偏头看她的睡颜一眼，其实经历了昨天她一定身心疲惫了，因为担心才一直忍着。

    而他也已经没有过多的时间去浪费，离预言发生的那天已经没有多少时日，而预言若是成真，那么那天之前又会发生什么变故，他不敢想象。

    想到灾难也许又落在花囹罗身上，他哪里还躺得下？

    他掀开被子，轻身下床。

    穿衣服时，伤口有些不方便，其他都还好。

    穿着完毕，站在床边看着安静睡着的花囹罗须臾，转身走出了房间。

    花囹罗醒来已经是日晒三杆，一看床边空荡的位置，她咕噜爬起来，伤患不知道哪儿去了，她却睡到现在刚醒。

    赶紧下床。

    妙音在外守候。

    自从她跟花离荒在一起之后，曾是花离荒手下得力战将的妙音，却成了专门伺候她的丫鬟一般。

    “妙音，宁王呢？”

    “宁王不在景阳殿。”

    “不在景阳殿他去哪儿了？”受了那么重的伤他还乱跑什么呀？

    “应该是去见皇上了，赤莲陪着不必太担心。”

    他就不能休息一会儿吗，花囹罗哪能不担心：“我出去等等。”

    “囹罗，先吃了早饭吧，昨晚你也没吃。”

    “宁王早上吃了东西吗？”

    “吃了一些。”

    “我还是先出去看看吧。”花囹罗急着出门。

    小丑蛋捧着一个包子飞过来：“主人多少先吃点吧。”

    花囹罗接过它手里的包子，边走边吃，妙音跟在她身后。

    走过四面封闭的过道，忽然有人叫她：“花囹罗。”

    花囹罗循声张望，看到了在廊檐下很不显眼的地方站着……乐无双。

    乐无双也没说别的话，深望了她一眼就转身离去。

    小丑蛋忽然说道：“主人，她在地上放了一个纸条。”

    “你过去拿过来。”花囹罗说了一声，也没多做停留，继续往前走。

    小丑蛋把纸条拿过来，落在她肩膀上。

    花囹罗拿下纸条打开一看，上边写着“萧慕”两个字。

    这个名字非常熟悉啊，花囹罗问一旁的妙音：“是不是就是那个萧娘娘的名字？”

    妙音点头：“正是。”

    萧慕，皇上的妃嫔，当时花囹罗还是花离镜的时候，萧慕正是得宠之时，有一次还请她与妙音去她住处赏皇上赐给她的花。

    后来打了妙音一巴掌之后，花囹罗回给了她一拳，最后她跟妙音就被皇上发配到锦城药坊去做义工。

    现在，乐无双给了她萧慕这个人的名字……

    花囹罗想了想，萧慕从小就爱慕花离荒，可后来却被皇上选中，当了皇上的妃嫔。还因为花离荒对当时还是花离镜的她好，对她百般刁难。原因是因为萧慕对花离荒念念不忘。

    “萧娘娘现在还得皇上宠爱吗？”花囹罗问道。

    妙音说道：“早年前，萧娘娘不是让你受罚去了锦城药坊当义工么？”

    这件事妙音记忆犹新，花囹罗是为了护她打了萧慕，才被处罚。结果又遭到暗算，在运输药材的途中遇到了魈魔。花囹罗又因为她，进入了魂魄之魔的状态。

    “虽然当时没抓到左芷姗什么把柄，不过宁王派人彻查了萧娘娘的父亲，结果萧大人因为贪污被罢职，萧娘娘也一直没再受皇上宠爱。”

    “还有这事啊？”花囹罗无奈笑了，“不过乐无双给了给了萧慕这名字给我的意思……”忽然恍然大悟，花囹罗低声道，“该不会这一切，是萧慕为了阻止我跟宁王的成婚仪式搞的鬼吧？”

    这叫万万没想到吧，她都已经忘了萧慕这个人的存在了，居然还能跟她扯上关系。

    话又说回来了，要真是萧慕，那她胆子也太大了一点吧，作为皇上的妃子，居然阻止皇子结婚。

    “因此从七月十四开始传的传言就是她弄出来的？但是不对啊，要是只是那些传言的话还能说得过去，但是咒怨是暗界的术法，萧慕居然会？”