
    到底谁要看谁脸色？帝渊刚想表示自己的不悦。

    花囹罗抢先说道：“我是看在你是我师父的份上才不跟你计较。”她起身去拿茶具。

    这丫头想造反么？向来受万人朝拜的他居然被这丫头嫌烦？可看到她已经在给他冲泡春风笑，他大人不计小人过。

    帝渊带着不满喝了一口她呈上来的茶，然后更不满：“这茶味道不对。”

    “师父，您能别闹了吗？”

    “茶是苦的。”确实跟平时她泡的味道不一样。

    花囹罗受不了地端起他的茶杯，尝了一口：“哪苦了？”

    他用过的被子，她居然丝毫不计较就用了？帝渊道：“为师喝起来就是苦的。”

    说完，他忽而微微怔忪，平时能一口就辨认出她泡的春风笑里那份甘甜，是因为她泡茶的时候都是开怀的心情，今天那丝苦涩是因为心里苦？

    花囹罗叹了口气说道：“师父，今天我差点把花离荒给杀了，我心情特别不好，所以日后再好好给你泡茶行吗？”

    “这么苦的茶，也入不了本座的嘴。”

    就他嘴尊贵，花囹罗也不跟他顶嘴了，只是抬起自己的手看着看着，眼睛里就多了很多的哀伤来。

    帝渊忽而缓声又说：“咒怨，是地界的暗术，有一个特点，无论施加在哪里，它都必须有一个根。”

    “根？”

    “你可以当做一种植物来理解，根埋在土里，枝叶却长在你身上，故而要令枝叶枯萎，只有挖出它的根才能彻底清除。”

    “但我体内的怨气是白荷的怨灵所化。”

    “万变不离其中，根本方法是不变的。”

    花囹罗撑着脑袋：“明枪易躲，暗箭难防，我都不知道是谁这么盼不的我好。”

    帝渊不语。

    “师父，你不是很厉害吗？你帮我找出来呗。”

    帝渊斜睨了她一眼：“为师为何要帮你？”

    “因为我是你徒儿呀！”

    “本座可不是为了帮你解决难题才收你为徒。”

    “那是为什么？”

    帝渊掀起眼看了她一眼，说了三个字：“利用你。”

    花囹罗愣了一下，看他的眼睛似乎不像在说笑，也对，她也觉得尊上忽然收她为徒有些太突然了。

    花囹罗撇撇嘴：“那也更得帮呀，你要救了我才能好好利用我。”

    “连这事都处理不了，你就没有利用价值了。”

    “嘿你这人说话……”巨没人情味，花囹罗说道，“你还不如人家大国师好！”

    “噢？”

    “嗯，人家国师大人虽然跟我素未蒙面，但却解救我与危难之中，要不是他估计你现在都看不到我了。”

    花囹罗当时什么都还没看到，就晕了过去。刚才也是听到妙音说的这事，她才知道，要不是因为大国师出面，估计花离荒就要受到审判了。

    “如此说来，你真该感谢国师大人。”

    “当然要谢。”

    “如何谢？”

    “呃……”花囹罗想了想，“也不知道他喜欢什么，送颗人参给他补补身子？”

    帝渊脸上表情一顿：“他身体很好。”

    “给他金银珠宝？我是没有啦……”她那点小钱拿不出手。

    “他也用不着那个。”

    “那请他吃饭？”

    “会不会轻了点儿？”

    “诶，人家国师也许不像你，那么计较，心到就好了嘛。”

    “看来你对为师心存不满。”

    当然不满啊，看到她那么伤心也不知道安慰一下，还一直要求她给他泡茶，知道她体内有不好的东西在，也不愿意帮忙，还说收她为徒的目的是为了利用她。

    “没有对师父你不满，只是觉得国师好罢了。”

    正说着，皇帝身边的太监福禄走了进来，对着帝渊行礼：“国师大人，皇上请国师大人到永安殿喝茶。”

    叫谁国师大人呢？花囹罗看着帝渊眼睛瞪得比铜铃还大。

    “本座稍后便到。”帝渊说得不急不缓。

    “那奴才这就回去禀报。”福禄退下。

    花囹罗甩甩头：“师父你……你是国师？”

    “你说呢。”

    花囹罗眼睛缓慢地眨了眨，从一开始她就认为，国师是个头发跟胡须都雪白老头儿，上次听花澜玥说起他的时候貌似说年龄是以千年为单位，可怎么会是尊上？

    等会儿，尊上不是在阿弥族救了她的那位美女姐姐吗？当时丑蛋一见到她就说了一句，啊，美女。然后她就一直将他划分在美女的范围之内。

    可如果师父是男的……

    花囹罗捂住嘴。

    帝渊眼眸懒懒看向她：“怎么？想到要如何感谢为师了么？”

    不是这个的问题啊，而是在那之前，她在他面前脱了好多次衣服！

    还一起泡温泉……虽然泡温泉的时候，他从来就没让她看到他是如何下水的，也从来没能真正就近看过他，可她却非常大方当他面下水了。

    “师……师父，您是男是女？”

    “你说呢？”

    这语气……

    她完蛋了。

    花囹罗瘫坐回椅子上，刚开始就觉得他美，美得让人不敢正视，然后习惯了，也就完全忽略他的性别了。

    忽而她脸红了：“师父，你是不是故意隐瞒自己的性别？”

    “我为何？”

    “这样……我……”这样想起来，每次都是她主动坦诚相待啊，比如给他做什么内衣，还说他平胸，泡温泉也是她提出来。

    相比之下，他连她的手都没碰过一次，从来都是保持一种距离……

    “算了算了。”

    “或许你是故意的？”帝渊反问道。

    “我故意什么？”

    “故意以为为师是女的，然后……”

    “绝对没有！”

    “没有如何？”

    “没有故意以为你是女的然后在你面前脱衣服……”说完花囹罗红着脸斜视他，忽而伸手想要去摘他的面具，手已经碰到了他冰凉的面具。

    “可想好了后果？”他倒是不动，不急不缓说着。

    花囹罗手一顿，她记得他以前说过，看过他的人只有两个下场。

    花囹罗没兴趣地收回手：“后果不就是一个是死，一个生不如死嘛，没劲。”

    “其实也有个不用死的办法。”

    “那是什么？”

    “成为为师的人，你想如何看便如何看。”

    “……”花囹罗叹了口气，完全当他在说笑，“皇上不是让你去喝茶？”

    帝渊垂下眼眸，起身。

    “师父，谢谢你。”花囹罗看着他背影说道。

    “要还的。”帝渊头也没回走了出去。

    花囹罗又等了许久，清岚从花离荒的寝室出来。她立刻迎上去：“情况怎样了？”

    “等醒了再等恢复便可。”

    “我进去看看。”

    “他现在无意识，你看了也没用，跟我出来。”

    花囹罗看看房间又看看清岚，虽然很想去看花离荒，但清岚这么说，就只能等晚些时候了。她跟着他走出来。

    清岚说道：“今日出现类似日蚀现象，其实是瘴气的凝聚，污浊的光线能唤醒你体内的怨气。”

    “我听师父说，咒怨是有根的。”

    清岚点头，他一直在找，但是没有找到：“咒种怨长，咒是根本怨是心魔，但破心魔，必先破咒。”清岚看向她，表情有些严肃，“今日凝聚在半空的瘴气，来自冷宫。”

    原本看到怨气凝聚在泰安宫上空时，清岚就想着赶过去，看到帝渊进了皇宫，他便没有进入泰安宫。

    帝渊进泰安宫净化了怨气时，清岚看到四周游走的怨气最终落回冷宫的方向。

    “看来是有人利用了冷宫里的怨气，破你身上怨气的封印。”

    花囹罗心里忽然咯噔了一下，又摇摇头，不可能吧？

    清岚看在眼里，问道：“想到了什么？”

    花囹罗皱着眉头，看着清岚：“那个……丑蛋说七月十五那会儿，见过花离镜去过冷宫。”

    花离镜？清岚微微蹙眉。

    这么一想，花囹罗忽而打了一个冷颤：“我忽然想到一个事，九千流在学识堂旧伤复发那天，花离镜曾请我跟童天心去盛世阁吃饭，当时她温了加蜂蜜的酒，可我喝着却感觉那酒是凉的，当时不怎么在意……”

    花囹罗也不知道怎么说，就是预感特别不好。

    如果真的是花离镜的话，那也太恐怖了，花囹罗心里还一直觉得对不起她来着，尤其看到她平日又生活得那么小心翼翼的，对她说话也一只客气。

    这就是所谓不叫狗咬人么？

    “之后有一天，她在景阳殿晕倒了，有一直拉着我的手，当时就觉得她的手非常冰冷，现在想起来，好像就是从那天开始，我体温就偏低。”

    花离荒问了她好几次为什么手那么冷，她当时完全没放心上。

    “我以为是入秋天气凉了的关系没在意。”

    可如果是花离镜的话，她这么做的动机是什么？难道她知道她果然知道她借用过她的身体？还是说知道九千流喜欢她所以要将她铲除。

    这么想就有足够的动机了……

    “你说几时看到她去的冷宫？”清岚问道。

    “七月十五，在祭祀开始之前大概一个时辰左右。”

    清岚回想了一会儿，说道：“只怕丑蛋看错了，当日花离镜身体不适，我在盛世阁帮她看病，那日她连盛世阁都没踏出去一步。”

    “啊？那可能是我弄错了吧？”

    “倒也未必。”清岚说道。