
    “我身体无碍。”

    “这都还说没事啊，你存心想让我内疚吗？”

    花离荒没想到她如此激动，安抚道：“具体行事会让赤莲做，我不会自己动手。”看她脸色没缓和，他下巴示意，“不继续喂么？我还没吃饱。”

    花囹罗斜睨了他一眼，继续喂食。

    “不过话说回来，我是不是能去问问乐无双？”总觉得可以从乐无双身上问到些事。

    “不想让你参与其中。”花离荒不想让她插手这些乱七八糟的事情。

    “可现在事情已经不能让我置身度外了不是么？”越是想躲开这些纷扰，反而更容易被人暗中算计，“这事本就是针对我的。”

    “我会解决。”真想将她藏在一个万无一失的地方，但这个地方始终是没有的。

    “我知道。”花囹罗拿手帕擦他的嘴，“以前什么事都交给你帮我解决，现在我改变主意了，因为我也有想跟你在一起，想要守护你的愿望，我也要为此付出努力。”

    看她坚定的目光，其实她从来就没有像她说的真正依附于他，她一直比她自己想得更加独立勇敢，面对真正的困难时，她就从来不会躲藏。

    以前他就知道。

    在她很讨厌他的时候，依然能为他奋不顾身。可以为了青羽鸾翎被埋在万尸山下。可以为了花澜玥被他打得魂飞魄散。可以为了九千流付出生命来保护。

    她一直这么耀眼，身上有他也阻止不了的光芒。

    花离荒蹙眉：“必须答应我，只能量力而行，不能让自己有危险。”

    “嗯。”为了安慰他，她又说道，“我现在不像以前那么弱了哦。”

    能在朽白手下把青羽鸾翎救回来，他如何能不承认她没那么弱了？

    看他默认，花囹罗忍不住挺直腰杆，说道：“诶你说，我现在是不是可以跟你练练手了？或许我已经成为你了十分优秀的对手。”

    这个……让他怎么说好呢？

    花离荒垂眸不说话。

    “你这叫无声的鄙视么？”花囹罗不服了，“我是以神速在进步你知道的吧！你得承认，赶紧承认。”

    花离荒点头：“嗯，以前一次就求饶了，现在能撑到两次以上。”

    “什么一次两次……”忽然花囹罗脸刷的就红了，“你烦人！”花囹罗低头盛药膳，“罚你再吃一碗。”

    “药味我不喜欢。”

    “奶味你也不喜欢。”

    “喜欢。”他忽而又说。

    花囹罗倒是意外了：“忽然喜欢上羊奶了？”

    他摇头：“羊奶不喜欢。”

    “那刚才你说……”花囹罗额头黑线，“花离荒，真想拿勺儿敲你的脑袋……”

    *********

    花囹罗让丑蛋去找了乐无双，两人约在了平日鲜少有人进出的颐和轩见面。

    小丑蛋在外边守着。

    花囹罗问道：“无双姑娘，请你来是想请问几个问题……”

    “关于萧慕吧？”乐无双自顾说道，“偶然遇到罢了，七月十三日她进了奉先殿在白绫上淋了灯油，还在灵位牌上做了手脚。”

    起初见到她进奉先殿做这些，乐无双并不想多管闲事，她只想查童天心罢了。不过日次奉先殿失火之后，花囹罗变成了不详之人的传言传开。

    乐无涯忽然有了个计划，想找花囹罗作为战友，完成她的目的，所以就暗自跟踪了萧慕。

    “而后又在将干胭脂与生石灰丝装入油纸袋内沉入朝圣河底。”

    花囹罗听她这么说，恍然大悟：

    “油纸入水之后能防水一段时间，而后水慢慢渗透进入纸袋，生石灰就会膨胀溶化纸袋，胭脂就会随着石灰熟化产生的热气蒸腾，染红了河面，让放河灯的人误以为是血水。”

    萧慕还真是费劲心思要制造不吉利的景象，来塑造她这个不详的人物形象。

    “而且朝圣河的水是流动的，胭脂跟石灰还有被溶化的纸袋都会随水冲散，时候就算查也难查不到是什么东西……”

    但如果只是这些小动作的话，倒还不是很要紧，现在她要查的是，她体内的怨气是从何而来？

    乐无涯此时又说道：“更奇怪的事，萧慕去了冷宫枯井内放了这个东西。”

    花囹罗接过她递过来的东西，是一块白色的手帕，上边画着一个奇怪的阵法。

    “你说是萧慕去的冷宫？”

    “还去了不止一次。”

    果然丑蛋是看错了，那人不是花离镜而是萧慕？

    “这手帕我能拿走吗？”或许清岚可以看出上边画的是什么东西。

    “反正我留着也没用。”

    “谢谢。”花囹罗将手帕收了，又问道，“无双姑娘为什么会帮我？”

    “因为我也想让你帮我。”乐无双说得很直接。

    “我能帮你做什么？”花囹罗心里微微有些警惕起来，果然天下没有白吃的午餐吗？

    “别一副我会把你怎样的表情。”乐无双说道，“虽说是帮我，但实际也是帮你自己。”

    “具体是什么事呢？”

    “童天心。”

    “……”果然乐无双是冲着童天心来的。花囹罗没接话，等着她继续说下去。

    乐无双继续说道：“童天心是你的敌人，或许也是我的敌人，我希望我们能相互帮助。”

    “你怎么会认为她是我的敌人？”

    “难道她不是么？”乐无双不答反问。

    花囹罗倒是无法反驳，确实，童天心虽然似乎什么都没做，但确实是一个对她十分具有威胁性的存在。

    “我不能无缘无故对她出手。”总不能觉得她碍眼，就把她给咔嚓掉吧？

    “等你有缘有故时，已经太晚了。”乐无双面无表情说着。

    花囹罗想了想，最后还是问道：“是不是因为乐无涯的关系？”

    听到乐无涯三个字，乐无双表情也变得格外痛苦起来：“我现在就想知道，到底是我害了无涯还是童天心。”

    “为什么这么说？”

    “无涯是我父亲五房生的孩子，五姨娘曾是青楼的艺妓，生了无涯之后又跟别的男人离开了乐府，所以无涯从小性格就孤僻。

    为了让她重拾笑颜，我把父亲送我鸣翠琵琶送给她。

    乐府的孩子对音律极具天赋，尤其是无涯。

    但她从不敢在人前真正的弹奏，后来我才知道，因为她被别家里别的孩子威胁，敢弹得比他们好，就会被欺负。

    我当时最受父亲疼爱，因为弹的一手好古筝。

    就让无涯用鸣翠琵琶跟我合奏，还说要是她弹不好了，会托我后腿。她因此不敢怠慢，弹着弹着，多年过去了，她的技艺要比我要好。

    但无论什么比赛，她都会排在我之后，我隐约知道她是故意让我的，但我有私心，一直想做乐府之最，所以从来没说让她尽管地超越我。

    我更努力的练琴，以为我只要多练习，至少在她之上也是当之无愧的。

    我们一起创办了一个天涯无双乐坊，地方有些偏僻，但却因为琴声引来了不少的听客。

    我们一直一起生活一起弹琴，直到几年前，去东越国的红颜坊听到了九千流的鸾凤琴音。

    当时已经被西岐人称之为天涯无双的我们，曾认为我们的琴技已经数一数二，就算再有技艺精湛者，至多不过各有千秋，平分秋色。

    但九千流的鸾凤琴弹起来的那刻，我们姐妹才知道何为天外有天。

    我与无涯都格外的敬佩九千流殿下。

    遇到九千流后的乐无涯不知怎的，忽而像脱缰野马，完全抛开了束缚尽情地弹奏她的琵琶。

    也就在那个时候，我才知道，无涯的琴其实弹得比我好太多了。

    她一直在我面前隐藏自己的力量。

    后来在红颜坊的斗琴会上，九千流殿下理所当然居首位，乐无涯的鸣翠琵琶也稳稳拿下了第二的名次，我第一次排在了无涯之后。

    我输得心服口服，所以比之前更努力练琴，练到忘乎所以，因为我不想落后无涯太多，我渴望跟她一样优秀，或比她更优秀。

    忽然有一天，无涯问我，是不是因为她赢了我所以我不喜欢她了。当是我以为是我只专注于练琴，冷落了她。

    当然我不能否认，心中是有些不甘心的，但是我依然很喜欢无涯。

    可无论我如何解释说没有不喜欢她，她总会不停地问起这个。后来的几个月她就再也没有弹琴。甚至有一天她把琵琶给砸了。我非常生气拿着琵琶去修，回来发现无涯已经不在了。

    我出去找，但遍寻不见，乐坊内的人也说没见她离开乐坊。

    更奇怪的是，才没几天，无涯的房间居然布满了蜘蛛网。可我总觉得无涯还在。而且还有人说，半夜能听到鸣翠琵琶的声音。

    然后，就有无涯冤魂不散，是因为被我害死的说法传出去了。

    我也以为是我害了无涯。

    但两年前，无意中知道，有一种能啃食人记忆并让人消失的蛊虫。

    我才惊觉，斗琴会的那段时间，天方国的童天心一直在。

    而且好几次她要见九千流殿下没见着面，是因为殿下正与无涯在弹琴。事后她又跟无涯走得挺近的。

    仔细想想前后，怎么也想不通为何无涯无端的那么消极。大夫说是神智问题，可我现在却猜测，是中了巫蛊。”