
    天雷炸响，震得整个宫殿仿佛都回声阵阵。

    当众施展皇之审判还是头一次见到，看来花离荒真的把皇上给惹急了。

    “下一次，会直接打在你这逆子身上。”花无极放下剑给了他最后一次机会。

    “花离荒……不要……”花囹罗想要从他怀里挣脱，但他浑然未动。

    皇之审判，聚天劫的力量，施于触动天威的皇族后代。

    花离荒的血一直在流，身上的灵力一直在燃烧着，丝毫不不改初衷。

    花无极再次举剑。

    金光穿透乌云，闪电从半空劈下，众人面色惊慌，捂头惊喊。

    闪电劈到半，却又倏然消失了……

    皇族宝剑上的金光接着也收了回去。

    翻滚的乌云忽然平息。席卷的狂风骤然停止。

    还有那遮蔽太阳的黑影，也似是凝固了不动。

    泰安宫的广场上慢慢就安静下来。

    侍卫上来禀报：“皇上，是国师大人到了。”

    国师来了？！

    众人不约而同看向泰安门。

    一袭素白的身影踏着清风，缓缓从泰安门走进，他所走到的地方，似是被轻风推开了层层的黑暗，一切归于明净。

    国师全身笼罩着一层犹似月光的清辉，洁白而幽静。

    他步履轻缓，每走一步都像泛着淡淡的银光，明净如影随形。

    万籁俱静，乌云消散，遮蔽太阳的黑影也拨开消散了。

    花囹罗身上的紫光也瞬间平息，随即身子一软就昏了过去。

    花离荒将她抱住，冰冷的身体慢慢才有了些温度。

    尊上走得更近了一些。

    素白的袍子像在流动，随着轻风轻扬，更显其飘逸出尘。长及膝的乌黑云发华丽而隆重的倾泄了一身。虽然脸上带着一面银色的面具，但丝毫不减他的清雅风骨。

    传说中的大国师，是西岐乃至整个苍元大陆神一般的存在。

    很多人从未见过他的模样，如今一看，众人忍不住屏息。

    都说东越三太子九千流走步起红莲，美得倾倒国城倾倒天下。

    而如今看大国师，又岂不是步步生莲？步步生得朵朵洁白无瑕的莲花。

    即便周围昏暗笼罩，即便周围红绸布满漫天绯色，他亦遗世独立清高傲岸，白的不染一丝尘埃。

    他不倾城亦不倾国，而是圣洁的让人不敢心生向往，不敢妄自靠近。

    士兵齐齐退让出一条通向大殿的路，当国师从中走过，众人不约而同都屈膝跪下。

    他走到花囹罗与花离荒所在的平台时，微微颔首与花无极说道：“皇上安好。”

    声音如微风扶柳，似是温和却带着三分捉摸不透。

    “国师来如何不说一声，朕也好事先迎接。”花无极将皇族宝剑入鞘，心中虽有不满但却也不能说别的话。

    “看来本座这好徒儿又惹麻烦了。”说着他转身走向花囹罗，看她瘴气附体，又看花离荒胸口破的那个大洞，“哎唷，居然下得如此重手。”

    花离荒拧着眉头看他不说话。

    既然他也知道是他那好徒儿下的重手，那应该也知道他要做什么。花无极问道：“尊上觉得，此事该如何是好？”

    尊上话音自带一丝笑意问：“本座且问，张三用李四的剑刺伤李四，该治谁的罪？”

    “尊上，自然该治张三的罪。”皇后看国师问了皇上这么一个简单的问题，帮着回答道。

    “噢？皇后甚是明事理。”尊上又道，“可怎么本座看着像在治李四跟剑的罪。”

    “国师认为，这一切都是他人借囹罗之手做的吗？”花无极问道。

    “真相倒是需要彻底查办才更有说服力。不过如何想也想不通，本座那好徒儿为何要在大喜之日，众目睽睽之下刺杀宁王？即便真要动手也该早些或晚些。”

    “那……那她伤我荒儿就如此不计较么？”皇后说道。

    “皇后这又要讨论剑与李四的问题？李四的剑李四宁愿受审判也要留着，该如何计较才好？”

    “……”皇后哑口无言，许久之后才又问道，“那敢问尊上，真有张三存在么？”

    尊上唇色浅淡的嘴角勾起若有似无的笑意：“有没有张三口说无凭，本座绝不偏袒徒儿，若真没有张三要如何处置悉听尊便。”

    “皇后，国师说得在理，朕本意也是先将囹罗拿下救下荒儿，是荒儿太固执了。赤莲寅虎，立刻带宁王去疗伤。”

    赤莲与寅虎立即从盘龙台阶下跑上来。

    花离荒凝眉看着昏迷的花囹罗，依旧不放心撒手。

    尊上说了一声：“还请皇上将花囹罗一并带去救治。”

    花无极说道：“任何处罚，等事情水落石出之后执行，都带下去。”

    一场血雨腥风，因为大国师的到来，又平复了下去。众人被花囹罗的举动震惊，但更被大国师的出现震惊。

    甚至都开始相信，有人借用了花囹罗之手想要行刺宁王这话。

    都有些揣测到底是谁做了这些。

    “既然出现，就出手救花囹罗。”花离荒冷声对帝渊说道。

    “如此轻易能救，清岚不早救了么？”

    “你也不行么？”

    “噢，原来在宁王的眼里，本座的医术比清岚更好。”

    “你明知道这不是什么伤病呃……”花离荒终于忍不住又吐了一大口血。

    帝渊啧啧两声：“好在没有心脏，否则还真是大罗神仙也救不活了。”

    所以花离荒特别讨厌帝渊，总是这样漫不经心，却又似藏着最大的阴谋。

    他忽而架起断魂扣在他脖子上，满口鲜血却怒道：“立刻治好她！”

    他看了黑色的断魂，说得云淡风轻：“宁王不该是求本座么？”

    “求你就能救么？”

    “不妨试试……口头的就算了。”

    “那你想要什么？”

    “一个约定。”

    “什么约定？”

    “本座需要你的时候，必须无条件答应做一件事。”

    帝渊抬眼看向他，银色的眼眸深不见底，有一种威慑与笃定。花离荒抬手擦拭嘴边的鲜血，将断魂一收。

    “好。”

    帝渊垂下眼眸，又恢复了漫不经心的模样，话里有三分笑意：“其实就算你不求，本座也会救她的。”

    “你……”花离荒给他气得气血翻腾。

    “她是本座的徒儿不是么？”

    花离荒嘴角又溢出血来，所以花离荒，最憎恨帝渊，从小就憎恨他。

    清岚到景阳殿时，帝渊正在正殿喝茶，清岚之看了他一眼，他正好也看过来：“许久不见，清岚。”

    眼睛居然变成了银灰色？

    这就是花囹罗说他体温冷的原因？清岚也只看了一眼，不应答，从他面前走过。

    “若是本座说，囹罗此刻比宁王更着急让你救治，该如何是好？”

    清岚这下连看他都懒得看，笔直朝花离荒的寝室走去。

    “还真是冷淡。”帝渊继续喝茶。

    过了许久，花囹罗跑了进来。

    比他预计的醒得更早呢，已经脱下了凤冠霞帔，穿着白色的衣衫，这样看倒是顺眼了很多。

    花囹罗直接从他面前跑过去，然后又跑回来：“师父？你怎么在这儿？”还没等帝渊回答，她急忙说着，“师父你先坐着我……我……”

    也来不及解释，又跑向花离荒的寝室。

    真是让人不大高兴的画面，帝渊抬手撑着脸颊，看着陌生的屋子……这丫头在这里生活很开心？

    不过，能开心多久呢？这样开心不了多久呢……

    花囹罗推开花离荒寝室的门，清岚回头看了她一眼，又回头用纱布覆盖在花离荒的伤口上，嘴里说道：“出去。”

    花囹罗却走近，花离荒在昏睡之中，虽然看不到伤口，却能看到许多染血的纱布，顿时心如刀割，许久之后才能开口说道：

    “这是我弄的……”花囹罗泪如泉涌。

    “死不了。”清岚语气平直，“凭你或你体内的怨气，都还不足以杀死他。”

    “可是……”

    “你若在消极，只会助长你体内的怨气，如此还要哭么？”清岚今日说话更是冷冰冰的。

    花囹罗抬手擦掉眼泪。

    “你在这儿影响我，立刻出去。”

    “我……”

    “我的话不听么？”

    花囹罗看床上闭着眼睛，面色苍白的花离荒，又看请看的背影，转身走了出去。

    待门关上，清岚揭下纱布，花离荒胸口一个拳头大的窟窿，花囹罗看了估计会更加自责。好在无心脏，不然这种程度早就倒下了。

    因为无心，才能如此毫无顾忌那么决断么？

    如此的花离荒，让他忍不住嫉妒，羡慕，又有一丝佩服。

    花囹罗耷拉着肩膀走到大厅，往帝渊另一侧的椅子上坐下。

    “师父……”满面愁容，眼睛红红的，叫了他一声之后，就呆坐着没动。

    跟平时那个花囹罗完全不一样，帝渊说道：“去给为师泡一杯春风笑。”

    花囹罗有气无力看向他：“师父觉得我现在能泡出春风笑？”

    “你的意思是不给为师泡茶？”

    花囹罗忽然蹬了一下脚，挫败地趴在两人之间的桌子上：“到底要怎么才只能知道我身体里的怨气是从什么地方来的？”

    帝渊：“……”

    她还真的就将他无视了啊？

    “师父！”花囹罗忽而抬起头来，“你不是很厉害吗，你能帮我找出是谁在我身上下的咒怨吗？”

    “花囹罗，为师的话你可听到了？”帝渊语速极为缓慢。

    “什么？”

    “春风笑。”

    “……”花囹罗无奈看着他，“师父可真是不会看人脸色。”