
    妙音也有些顾虑说道：“囹罗，我不得不问一句，乐无双为何会给你提供消息，她是可信之人么？”

    呃……花囹罗倒是被问着了，她也没想乐无双为什么会帮她，就直接根据她提供的线索去推测了，是有点欠缺考虑了。

    “我就见过她一面。”当时乐无双是提醒她小心童天心的，不过总觉得她提供的这个信息可能是有依据的，不然无端地她弄出一个萧娘娘做什么？

    “她是宫内新进的琴师，来宫里还没到半年的时间。”之前花囹罗跟宁王说过这人的时候，宁王也让去查了她的底细。

    “嗯，我该多长点心眼。”花囹罗在这条花离荒从皇上那回来，会经过的路上等了许久，等到人，“算了，我去一趟清岚那。”

    花囹罗改变了方向，前往清苑。

    心里一直觉得好像少做了什么事，此刻忽然想起来了：“啊对了，我师父呢？”

    “大国师昨日见了皇上后就直接离开了皇宫。”

    “什么？”她连一口饭都没让他吃上呢？花囹罗心中有些内疚，“我觉得没能好好招待他挺内疚，他居然连招呼都不打就走，这会儿我是完全不觉得内疚了。”

    完全在自我安慰当中……

    “国师本来行踪就不定，没事的。”妙音回答道。

    “算了，下次再连带道谢跟道歉一起给他好了。”

    囹罗跟妙音去了清苑，而此时的花离荒也并非在面圣，而是在勤务房内，一对一进行盘问，问的问题是“七月十四闹鬼或宁王准妃是不祥之人的传言是由谁先说出来了”？

    宁王亲自审问，还单独追问，把太监跟宫女们都吓尿了，谁都不敢撒谎。

    答案是这么推下去的。

    “奴婢是听秋月说的。”然后就去找秋月，秋月就说，“奴婢是听某某说的。”

    如此追问到最后，得出的是谣言是一个叫“小六子”的太监给传出来了，而小六子是萧娘娘手下的太监。

    最后谣言就是从萧娘娘的宫殿里传出来的。

    萧慕？那个不知道天高地厚的女人，不应该具备有操控暗界术法的力量。

    他也查过相关的人员，并没有发现有暗界的力量存在。

    咒怨的解法，必须把咒解除才能真正消除花囹罗体内的怨气。

    这个跟她有什么关系么？

    花离荒回到景阳殿，皇后跟童天心正在正殿等候。皇后一件他进来，便出声问道：“身上受了那么重的伤，为何还乱跑？”

    “母后来此有何事？”显然花离荒对她们的到来不怎么欢迎。

    “自然是看望你的伤势如何。九公主听闻你手上，也极为担心，母后便带她一道过来看望。”

    “看也看到了，没事就请回吧。”花离荒想都没想就下逐客令。

    “荒儿。”皇后有些生气道，“待你好的人你偏要拒之门外，待你不好的你倒是袒护着。”

    “明知会被拒之门外还来，不自讨没趣么？”花离荒不屑说道。

    “你这孩子当真是被鬼迷心窍了么？”皇后恨铁不成钢，对一旁的童天心说道，“九公主，让你见笑了。”

    “宁王身上有伤，自然心情不好，天心听着就是。”童天心不以为意。

    “不是因为受伤心情不好，而是看到你心情格外不好，所以赶紧给本王滚出去。”

    “荒儿！”

    “皇后，由他去吧，见到我会心情不好何尝不是一种在意，天心倒是觉得这未尝不是一件好事。”

    皇后看童天心一点脾气都没有，忍不住叹了口气：“也就你能忍受他这脾气。”

    花离荒不想再呆在这儿浪费时间，刚打算借口说休息离去，花囹罗却疾步跑进屋来。

    然后看到皇后与童天心也在，暗自叫糟。

    却也连忙上前行礼：“囹罗拜见皇后娘娘。”

    “给本宫跪下！”皇后厉声说道。

    要是她是皇后，自己儿子被伤成这样，也会勃然大怒的。花囹罗依言跪在地上。

    “你把宁王伤成这样，还有心思出去玩？”

    “是儿臣让她去清岚那拿东西的。”花离荒说道。

    “事到如今你还要袒护她？”皇后深呼吸，“花囹罗，是否以为有荒儿的偏袒还有你师父国师护着，这次的事你就可以完全不用负任何责任？”

    “囹罗不敢这么认为，也正努力查出这次事情的真相。”

    “真相？”皇后有些忍无可忍了，“事情的真想究竟是什么，你是不是最清楚？”

    “母后……”

    “宁王，本宫过问此事的权利还是有的。”皇后打断花离荒的话。

    花囹罗给花离荒使了眼色，跟皇后说道：“囹罗明白皇后的心情，您看到宁王因为我受到这么重的伤，会伤心与愤怒完全是情理之中的事。只是，皇后娘娘，囹罗是真心想要成为宁王的妻子，所以对他出手绝非本意。”

    “你教本宫如何相信你这个魂魄之力使用者？”皇后目光一寒说道，“你跟暗界有何关系？”

    “母后，在西岐可不止花囹罗使用魂魄之力。”

    “但是他们跟暗界脱离不了关系。”

    皇后这倒是把问题升级化了，花囹罗解释道：“人并不以力量分善恶，不管囹罗使用的是那种力量，但对宁王却是真心的。”

    “是不是真心，你昨日都险些要了他的命，如何让本宫接受你？”皇后说道，“不管结果是不是你，本宫都不会接受你成为荒儿的正妃。”

    皇后本就不想接受她，如今有了这个事件，就更加有理由不接受她了。

    “本宫就当着你们的面说吧，不论结果如何，本宫会向皇上推荐童天心做宁王正妃候选人。”

    说到这个，花囹罗就没有反驳的理由了。

    花离荒冷哼一声：“不可能。”

    “已经由不得你。”皇后说道。

    花离荒冷声笑了笑：“母后说囹罗不值得信是么？”

    “她确实没有可信的地方。”

    “那么童天心呢？母后为何深信不疑？”

    皇后一愣，看想童天心。童天心垂下视线，表情淡淡的没有说话。

    花离荒继而说道：“还有就是母后，儿臣为何要相信你？”

    “你还怀疑起你母后来了？”皇后勃然大怒。

    “儿臣只是列出与这件事可能有关系的人罢了。儿臣怎么想，也是有人想故意阻止这场成婚仪式。然而，童天心有这么做的理由，母后不也一直反对么？”

    “就算本宫反对，难道还会用你的性命来做赌注么？”

    “既然不是母后，那是童天心的可能性就更大。”花离荒看皇后又要开口，立刻接着又说，“母后要是真心为儿臣好，怎么就这么轻易把儿臣推给嫌疑最大的人呢？”

    皇后凝眉说道：“母后观察了天心这么久，以她的器量，还不至于会做出这种事。”

    “儿臣是因为囹罗是儿臣妻子所以信任，母后又是为何如此信任九公主？母后说儿臣偏袒囹罗会酿成大错，那母后如此偏袒童天心，结果就很好么？”

    “本宫是为你好。”

    “母后挑的是母后喜欢的，如何是为了儿臣好？”

    “你这不孝子！”皇后给气得七窍生烟，然后怒斥花囹罗，“都是让你这来路不明的妖女给祸害的。”

    诶，吵不过就拿她来出气。花囹罗说道：“皇后，囹罗会尽快查出事情的真相，给您给皇上一个交代的。”

    “皇后娘娘，既然宁王都这么说了，等事情查明白了再做决定也不迟。”童天心跟皇后说完，对花离荒说道，“宁王既然认为天心具有最大嫌疑，只管来查便是，天心一定配合。”

    纸包不住火，时间问题而已。

    花离荒心里想着，却没应声。

    随后童天心扶着皇后离开景阳殿。

    花离荒弯腰想将地上跪着的花囹罗扶起。

    “诶你别动，我自己站起来就好了。”花囹罗站起来，看他的脸色，担心着将他扶回椅子上，“伤口还是很疼吧？”

    “无妨。”花离荒看着她，“让你受委屈了。”

    “一点也不。”花囹罗笑，“我不是说过，就算是皇后或皇上说什么都没关系，你不是一直在我这边的吗？”

    花离荒欣慰，握住她的手。

    花囹罗拍了拍他的手：“饿了吧，妙音说你早饭也没怎么吃，我们一起吃午饭，清岚给你熬了药膳，刚才我给带回来了。”

    妙音药膳端上来。

    “我来就好。”

    花囹罗接过妙音手里的工作，盛出一碗，舀了一勺热气腾腾的药膳吹了吹，喂到他嘴边。花离荒看了她一眼，张嘴喝下。

    “烫吗？”

    花离荒微摇头，对她的照顾十分受用。

    她咬吹凉了一勺儿喂到他嘴边：“啊。”

    他吃下，然后说道：“知道后宫的萧娘娘么？”

    本来因为他受伤还不想跟他说这事的花囹罗诧异道：“你也查到了她？”

    “也？”

    “本来你受伤了，我打算自己查这事的。”花囹罗将今天的事跟他说了，“乐无双给了我一个纸条，上边写了萧慕的名字。”

    “乐无双？”那个提醒花囹罗注意童天心的琴师？

    “嗯，然后我把这事跟清岚说了，清岚说会查，所以你就安心养好身体再说。”目前什么事也没比他身体康复重要啊。