
    “九月初十……”她居然昏迷了一个月，花囹罗心里顿时非常不安起来，“那为什么放烟火？”

    丑蛋支支吾吾没说话，清岚面色凝然：“你刚醒，别想太多。”

    一定是发生了什么事了，花囹罗深呼吸：“不说是吗？”

    她自己掀开被子准备下床，清岚将她按回床上：“囹罗。”看她倔强的眼神，知道就算再隐瞒迟早有一日她也会知道，他继而说道，“今日是宁王与九公主成的成婚仪式。”

    什么？！

    花囹罗脑子嗡的一声，似是什么都听不见，心脏缩成小小的一团静止不动，许久之后猛然炸开，疯狂跳动起来，每一下都敲击着闷轰轰的脑门。

    “清岚这……不好笑。”

    清岚没回答，只是看着她。

    小丑蛋忍不住哭着说：“呜呜，主人，是真的，宁王今天已经跟童天心拜堂成亲了……”

    花囹罗胸口气血翻涌，刚才无论如何都吐不出，如今头一偏忽而就吐了一大口鲜血。

    “主人……主人！”

    清岚扶着她没出声，知道她难受，但他没办法安慰。

    这怎么可能？！

    “我去问他。”花囹罗不相信，抬手擦掉嘴角的血，这才注意到自己的手背，居然长了好几个绿色的斑点。

    她身子忽而一顿，脊背发凉，慢慢拨开自己的衣袖。

    果然手臂上也长着一块一块绿色的斑点，就像被绿色颜料不规则的侵染。

    这到底是是怎么回事？花囹罗抬眼看向清岚。

    如果不是这个时候发现这个情况，估计她会尖叫喊出来，但是这事跟花离荒与别人成亲比起来，显得渺小了许多。

    花囹罗缓声问：“清岚，我这是怎么了？”

    “受了感染。”

    “是怨气造成的吗？”看清岚没回答，花囹罗又道，“不是？那是被什么感染了？”

    清岚垂下视线，好一会儿才说道：“对不住，我也查不出原因。”

    “查不出？”花囹罗不觉反问了一句。

    清岚表情不动，点头。

    小丑蛋连忙安慰说道：“主人，你会很快好的，现在已经比以前好多了。”

    花囹罗直觉觉得，清岚没有告诉她实情。

    “不行。”如何也想不明白，就算现在她身上出现了这些东西又如何？以前她被尸魂侵蚀，全身黝黑，花离荒不也没有嫌弃她？

    “我还是得去亲口问清楚。”

    “你不能出去。”清岚按下再次想要下床的她。

    “清岚这次我没办听你的。”

    “主人，你现在被禁足在清苑，哪里都不能去。”小丑蛋解释道。

    “禁足？为什么？”

    “因为……”小丑蛋欲言又止。

    “别支支吾吾，我要知道真相！”花囹罗大喝一声，她已经在控制自己的理智了，但没办法，要是什么都不做，不问清楚，她怕自己会疯掉。

    “因为主人身上的绿色会传染，所以不让你出去。”

    “传染？”

    小丑蛋点头。

    花囹罗低头，这才看到，她握着清岚的手臂那块，出现了绿色的斑痕，连忙收回手，这下是被刺激得清醒了大半。

    “清岚……”

    “不妨事。”清岚手臂上的绿色，没一会儿就慢慢消失了。

    见清岚没事，花囹罗这才稍微松了口气：“怎么会这样？”

    “这绿痕叫草露，通常会寄生在阴暗潮湿的青苔之上，极少会附在人身上，人体对它来说温度太高。因为怨气让你的体温下降，所以被牢中的草露感染。”

    这都什么啊，为什么都让她遇上？

    “我是因为这个昏迷的？”

    清岚没回答。

    那就不是了对吧？

    清岚不说是为什么？

    砰砰

    碰……

    外头烟花燃放的声音依旧，每一声就像在花囹罗心脏内炸开，这种无法用言辞来说明的疼痛，忽而让花囹罗冷静下来。

    她相信，花离荒不会无缘无故的这么做。

    这之间一定发生了什么事。

    是皇上跟皇后逼迫？可花离荒说过，就算是皇上跟皇后也没办法让他动摇。

    那……是童天心？

    童天心用了什么办法才会让花离荒屈服？

    花离荒说过，他只担心她……而正好在她昏迷的时候，花离荒居然跟童天心成亲，这未免有些太凑巧？

    “草露是不是一种蛊虫？童天心用解药威胁花离荒让他跟她成亲？”

    清岚倒佩服她这个时候还能做出这样的推论。

    “草露并不是蛊虫，并不会致命。”

    “那为什么花离荒会跟童天心成亲，还是在我不省人事的时候？！”花囹罗大声说道。

    显然她还不够冷静，推论什么的，除了相信花离荒之外有一部分原因是在自我安慰。

    “皇族之内的事我无从说起，但就算你现在出去成婚仪式也已经结束，你现在出去，受伤的只有你自己。”

    “花离荒不可能这么做……”花囹罗如何自我安慰，还是觉得难受。

    但是就像清岚所说，她这个样子出去，只怕还没进入永安殿已经被抓起来了。

    冷静花囹罗，冷静，冷静下来，事已至此，不要在气头上，在失去理智的时候去猜想事情的真相，如果真相信花离荒就等见到他后，听到他亲口说，比任何胡思乱想都好。

    花囹罗深呼吸，再深深呼吸，捞起被子躺下来。

    “我不会贸然跑出去了，我会等花离荒亲口说明这一切。”

    “主人……”

    花囹罗闭上眼睛，心里忽然想，要是没醒来是不是就不用听这让人窒息的烟火，花离荒，我相信你，所以请别辜负我。

    清岚看她这样，心里也不好受，以为能保她周全，可如今只能看着她受苦。

    他起身离开房间。

    小丑蛋趴在主人的枕头边，张开金黄色的翅膀，轻覆在花囹罗的额头。

    “主人，不管什么时候，不管别人对你怎样，丑蛋都会在你身边的。”

    方才无论如何也不肯流的眼泪，忽而因为丑蛋的这句话，从紧闭的眼角流出来。

    “丑蛋，把你看到的事情跟我说。”

    “那天主人忽然就晕倒了，宁王立刻请了清岚大人来看，不知道跟宁王说了什么，宁王连夜就出了门。

    第二天早上就发现主人身上长出了像青苔一样的东西……而且，照顾你的妙音也长了同样的东西。

    清岚大人说这东西叫草露，他清除了你跟妙音身上的草露。第二天妙音没事，可主人身上的又长了出来。

    后来发现，通过皮肤的接触草露会扩散。但除了主人身上的，都能被治好……

    又过了几天，这事不知怎么的就被皇后知道了，没过多久，主人就被清岚大人带回清苑，而且被下令不能踏出清苑。

    不过我相信主人很快就会好的，因为现在已经不再长得像青苔，只是皮肤的颜色有点不一样罢了。”

    估计小丑蛋知道的，也就是这些了表象。

    真相到底是什么，是她可以接受的范围之内吗？就算花离荒是被动接受童天心，她又能接受这样的现实么？

    “主人，你放心吧，宁王经常来清苑看主人的，昨天还来过。”

    今天应该不会来了吧，大喜之日，花囹罗忽然联想到穿着礼服的他与穿着凤冠霞帔的童天心走过大安殿的情景，拜堂的情景，顿时心如刀绞。

    小丑蛋见她没回应，也安静了下来，趴在她的旁边，没一会儿又抬头看看她的脸，来回几次之后，终于慢慢睡着了。

    清岚进来看过她，她知道，只是没有勇气张开眼睛来面对现实。

    夜越深越寂静。

    房间的门再次被打开，听到那脚步声，花囹罗的心猛然收紧。

    是花离荒。

    心中忽然溢满委屈与愤怒，很想立刻跳起来质问他为什么，但心底有着更大的恐慌，她害怕听到会令她心碎的答案。

    花离荒往她床边坐下来，看了她许久，将她的手持起握在手心里。

    熟悉的感觉疼痛地涌上心头，就算再掩藏，泪水也忍不住泛滥。

    为什么，为什么……

    无数次想要的答案，此时却开不了口。

    “我知道醒了，囹罗……”喉头一哽，后边的话说不出口，他温暖的手心也骤然冷了。

    别说，别说……她忽然一点也不想听了。

    花离荒却说道：“对不住，我食言了。”

    花囹罗没张开眼睛，她似乎听见自己的心划开裂痕的声音，他也听见了那声音传到了他的胸口。

    “只娶你的承诺，无法兑现了。”

    她心碎的声音，撕裂了他的胸口，可是他察觉不到疼痛，只是灼烧得厉害。

    “原因。”花囹罗不敢张开眼睛，怕见了他会立刻崩溃。

    花离荒唇角动了动，说道：“皇室婚姻，本就由不得儿女做主。”

    “原因！”花囹罗忽然大喊，这理由她之前说过被他反驳得那么彻底，如今他拿出来说，是不是太过牵强？

    “囹罗，无论如何你是我妻子这事不会改变。”

    听了这话，花囹罗忽然睁开眼看着他，眼睛很红，就算她不愿意哭，可是眼泪自发地滴落，可却坐起来直视他又只问了两个字：

    “原因。”

    花离荒眼一闭：“只要娶童天心，父皇会立我为储君。”

    “我问了你三次，你给的答案我都不信，花离荒，我最后问你一次，这次不管你说什么，我都相信。”