
    “如何让魂魄开口我还是可以做到的。”清岚语气依旧平缓没有一丝波动。

    既然咒怨解除，白荷的魂魄重新凝聚，虽然已经有些虚无缥缈，但他若要她开口并不难。

    花离镜垂眸沉默了许久，忽而抬起眼看向清岚，目光里充满了怨恨：“这是你设的陷阱？你知道我会来解她身上的怨气。”

    清岚不答，但答案显而易见。

    花离镜面色冷冽起来：“你照顾我十五年，难道还不如她呢？”

    “你已经不是以前的镜公主。”清岚说道。

    花离镜冷哼着笑道：“你们当然希望我是以前那个逆来顺受，毫无反击之力的花离镜，这样的话便可以任意践踏。”

    “路是自己选的。”清岚说道。

    “自己选？我何时有过选择的权利？为什么她可以我就不行？甚至都是我的身体可为什么她在的时候，什么都可以得到，我在的时候你们却依然冷落我？她从我身上得到的东西，我会一样不落全部拿回来，就算拿不回来，我也不会让她得到。”

    花离荒，跟她明明是同胞兄妹，却总是对她冷言冷语。

    九千流，是她第一次喜欢上的男人啊，她用尽自己的勇气去喜欢他，可换来的不过就是他的利用，利用她接近花囹罗。

    所以不管是九千流还是花离荒，她都不会让花囹罗得到。

    “你一样也拿不回来。”清岚说得格外平淡，“一开始你就用错了方法。”

    “我错了？明明是你们用不一样的眼光看人。”

    “镜公主当真以为如此？”清岚说道，“花囹罗刚来时，跟你一样什么能力都没有，但她是如何面对你又是如何？同样后来具备了魂魄之力，她做了什么你又做什么？”

    花离镜一听，有那么一时之间她是没办法回答的，十五年来，她一直在深宫当中默默无语，却还被人嘲弄欺负，可花囹罗进入她的身体后，她得到了前所未有的荣耀。

    花囹罗离开，一切又恢复了原样。那还不如从来就没有过这么一段经历。

    花离镜冷声道：“那都是你们逼的！”

    “这就是别人为何接受花囹罗，也不接受花离镜的原因，你所认为的不幸都是别人带给你的，而花囹罗却接纳了这样的不幸，经历无数次生死才得到的认可。”

    “若是我死了，你们有人呼会记得吗？”

    “从没有人因为别人会忘记所以不死，苦海无涯回头是岸，花离镜，这是我在你十九年生命里的最后一次告诫。”

    “哼……”花离镜看了清岚一眼，又看牢笼中的花囹罗，“哼哼哼……花囹罗，你当真以为自己赢了么？你比我好不了多少，终有一天你会失去所有……”

    “我从不拿这些论输赢，花离镜，再没酿成大错之前回头吧。”

    “回头……好，我回头……”忽而天牢之内的犯人像发了狂叫喊不止。

    花离镜正在汇聚地牢之内的怨气。

    地牢之内的怨气汹涌澎湃，比起冷宫有过而无不及。

    一团暗紫色的怨气从地牢深处喷发出来。

    清岚屈指轻弹，几片绿色的树叶哒哒哒钉在半空，青色的光芒将叶子连接，形成了一个法阵，光芒闪耀，紫色的怨气迅速被吸收殆尽。

    花离镜深知自己根本就不是清岚的对手，趁此空挡逃离现场，才一转身就被迎面而来的花无极与花离荒拦了个正着。

    花无极说不出心里什么感受，龙凤双降据说带来了西岐国的昌盛，但花离荒是个奇才，花离镜却是个废材。只是没想到废材花离镜，会走到今日这地步。

    只是作为人界出生，西岐花氏的后人花离镜，为何用上了魂魄之力？

    “雷腾敖佐，拿下。”

    “是。”

    花离镜被抓住，花囹罗被释放，终于还了她一个清白，可是花囹罗却高兴不起来，因为花离镜是花离荒的双生妹妹，因为她曾经当了两年的花离镜，因为花离镜走到今天，多少有些她的原因。

    恭送了花无极离开，清岚也就此作别。

    花囹罗与花离荒走向马车，准备会景阳殿。

    花囹罗停下脚步：“花离镜会受到怎样的处罚？会……死吗？”

    “你不想让她死？”

    “难道你想让自己妹妹死啊？”

    不知道，他没什么概念，若是以前他定会无动于衷，当然现在他还是没有痛心疾首的感觉，本就无心何来心痛？

    只是如今有了花囹罗之后，他多了一些思考，换常人的角度想所谓的情理。

    可再怎么想，那无知的蠢材居然想要花囹罗死，实在不可饶恕。

    “以罪论非死不可，但若要饶她不死。也不是没办法。”

    “那你想想办法吧，看哪种处罚会更合适一些。”

    “先等父皇与母后的决定再说。”

    “嗯。”

    花囹罗走到马车前，回头看花离荒：“我们为什么要坐马车？不是有更快回景阳殿的办法吗？”

    花囹罗拉住花离荒的手，用九门空间传送回了景阳殿。

    离开了几日，花囹罗有种回到家的感觉，忍不住说道：“终于回来了！”

    “主人你回来了！”小丑蛋跟妙音进来，“太好了，主人没有事太好了，到底是谁想加害主人？”

    “你问题怎么那么多？”花囹罗把它逮下来抱在怀里，“晚上再告诉你，我先去洗个澡。”

    “呜。”

    “囹罗，知道你回来会用，洗澡水已经放好了，直接进去洗便可。”妙音非常体贴周到。

    “还放了花瓣哦，香喷喷的！”小丑蛋说道。

    “谢谢妙音，大半夜的还让你忙活。”

    “应该的，那么我去准备些吃的。”妙音退下。

    “主人为什么不谢谢我，花瓣是我撒的。”小丑蛋邀功。

    “那你是要我谢谢你，还是要跟我一起洗澡？”

    “一起洗澡！”小丑蛋双目放光。

    花离荒听闻此言，一脸不悦，将小丑蛋从她怀里揪起来：“敢再跟你主人洗澡，小心本王拧断你的脖子。”

    “呜……”

    “幼稚。”花囹罗无语，想从他手里夺下丑蛋，花离荒转手一丢，小丑蛋就进了他的乾坤袋。

    花囹罗没好气道：“至于嘛，丑蛋就是一只小宠物。”

    “除了我谁都不能跟你洗澡。”

    花囹罗轻轻指了他胸口上的伤口，坏坏一笑：“可惜了啊，本来还想邀请你一起洗的。”

    说着她就往内堂走。

    花离荒跟上：“我接受邀请。”

    “你伤口能碰水么？”

    “好得差不多了。”

    “无妨。”

    花囹罗转身，把他往房间推：“别闹了。”

    花离荒倒也没真的要跟她去洗澡，只是笑着转身将她拉入怀里抱住。

    “啊，我刚从牢房里出来。”

    “先让我抱会儿，就一会儿。”经历了这么些天，终于可以将她抱在怀里，踏实了许多。

    花囹罗微微挣扎：“赶紧撒手……先让我洗澡，我难受。”

    他这才松了手。

    花囹罗白了他一眼：“不是有洁癖嘛，不是有洁癖嘛。”

    花离荒只是看着她不语。

    花囹罗转身走出房间，只是走得好好的，忽然就倒了下去，完全没有一点预兆，耳边传来花离荒叫她的名字，然后意识中断了。

    感觉睡了很长很长的时间。

    又感觉自己没在睡觉，而是被关在一个很深很深的井底，而唯一一点白光，来自离她遥远的井口。

    她努力看着井口的那点白光，看着看着，忽然看到从那井口坠下了很多白色的丝线，顺着那丝线看下来，却发现那丝线连接着自己的心脏。

    景象忽然倒过来，井底变成了天空，她变成了一只被放逐在黑暗夜空里的风筝，风筝线就穿过她的心脏，而源头那点白光来自离她甚远的地面。

    这就是所谓命悬一线？

    花囹罗伸手想要去抓住那些丝线，那些线忽然像蜘蛛网一样断开，她从黑暗中坠下来。很恐慌的感觉，就像坐了一个踩空的梦，又像坐跳楼机下坠的那瞬间。

    “呃……”花囹罗低喘一声，猛然张开眼睛。

    “主人……你醒了？”小丑蛋眼睛里满是泪水。

    清岚就坐在她床边，眼底有花囹罗从未见过的黯然：“难受么？”

    “想吐……”

    清岚扶起她，但花囹罗没吐出来，干呕了一阵。

    “呜……”小丑蛋心疼自己主人，拿了手帕给她擦嘴。

    “怎么回事儿？”花囹罗缓了一下之后问清岚，“我体内的怨气还没消吗？”

    清岚扶她靠在床头：“不是。”

    花囹罗看看四周，是清苑之内，她记得昏倒之前是在景阳殿的。

    花离荒把她带到这儿来了？

    砰

    砰砰

    外边忽然传来声响，花囹罗问：“什么声音？”

    小丑蛋目光闪烁，说话都结巴了：“那……那个，不知道诶。”

    “放烟火的声音？”花囹罗听出来。

    是什么节日宫里居然喜庆到燃放烟火？花离荒生日？花离镜被抓生日还弄得这么隆重？

    不过如果是花离荒生日的话，那她到底昏迷了多久？

    当日从牢里出来是八月初十。

    “我昏迷五天了？”

    小丑蛋看着主人，都快哭出来了，然后哀怜地看向清岚。

    花囹罗忽然察觉到，似乎事情不大对劲。她问清岚：“今天是什么日子？”

    清岚眉宇成川，回答道：“九月初十。”