
    让人消失的蛊虫？

    听到这里，花囹罗忽然想起之前九千流的手下苏摩，也是因为中了一种叫“消”的蛊，变得透明消失在人前的。当时正好是冬季赛事时，童天心也在。

    但是花囹罗想不通，如果童天心因为喜欢九千流，觉得乐无涯是她的障碍出手还能算上是有一个BT的动机，但为什么会对苏摩动手？

    苏摩当时根本就不算真正意义上认识她。

    当然这些都只是花囹罗的推想，完全没有凭据。

    “如果真的是童天心做的那些，那么她就是在犯罪，我当然愿意帮你，那你现在想知道什么？”

    “都说天方国的九公主只有巫师的血统，不会用蛊，我现在最想知道的，这是真是假，如果是假的，你最好也小心为妙。”

    “我会留意的。”花囹罗停顿了一会儿，又说道，“刚才你说，你妹妹的房间没几天就结满了蜘蛛网的事，后来是怎样了？”

    “不管如何清理，过几天又会结满，后来干脆就留着，再也没进过那屋子。”乐无双除了怀疑童天心是凶手之外，其实心中也心存愧疚。

    总在想，如果当时她输了之后，没有专注去练琴疏远了无涯，或许她也不会消失的。

    “我目睹过在皇宫里发生过这样的事，九千流的一个随从中了一种叫消的巫蛊，蛛丝其实是他的记忆。”

    “你……说什么？”乐无双捏住了花囹罗的肩膀。

    “只是推测，或许那些蛛丝是你妹妹的记忆。”

    无涯的记忆？如果是无涯的记忆的话……

    “那为什么扫掉了之后，又会出现？”乐无双忽然格外激动，“那是不是表示无涯还在那房间里？”

    “我也不能确定，如果可以，我愿意跟你去一趟天涯无双。”花囹罗说完，有些无奈了，她还是改不了自己轻信人的毛病啊。

    但听了他们姐妹的故事，又跟九千流有关，血一热就给了承诺。

    在看到乐无双平激动得双眼冒出泪光，花囹罗又觉得自己这么做是对的。

    “但是你得稍微等一等。”她一身是非还没解决，花离荒又重伤在身，花囹罗抱歉道，“你知道我现在有些不大方便出宫……”

    “我明白，我能等。”犹如黑暗之中生长的话一样的乐无双，坚定道，“如此，我会帮你到底，等你清白还回来时，请一定随我去一趟天涯无双。”

    “一言为定。”

    两人如此便结为了盟友。

    随后，花囹罗带着青羽鸾翎给的手帕找到清岚。

    清岚看那手帕上的阵法，说道：“蚀日附阴术，遮蔽光明聚集黑暗，召唤冷宫内的怨气附加在你身上，唤醒你体内被封印的怨气，但是……”

    清岚看向她：“要将怨气汇聚到你身上，须有有阵法还有你的血召唤，这块手绢是行应该有你的血迹。”

    “手绢有我的血迹？”花囹罗想了想，倒抽一口凉气，“之前我学刺绣被扎到手，花离镜有拿手绢帮我止血。”

    花囹罗想了想又说道：“不只是花离镜，我学礼仪跟弹琴都有割到过手，当时童天心就在场，还帮收拾了。”

    当时完全没放在心上，现在想起来才觉得后怕。她哪里会想到，受伤流的鲜血也会被利用。

    花囹罗有些懵了：“这样的话该怎么办？”

    “先从萧慕那入手。”清岚说道，“这件事交给宁王去办吧。”

    “可是他受伤了……”

    “可能他已经去办了。”

    “……”果然她还不够雷厉风行，花离荒又怎么可能真让她出面去处理这些事。

    是，花离荒迫不及待，他不能浪费半点时间，已经进入了萧慕的花蝶阁。

    萧慕一进屋，看到花离荒坐在室内大吃一惊。皇子是不能随意进入云罗宫的，可随即心里立即咯噔一下，猜想到他来找她的原因，故作镇定道：

    “宁王真是稀客，居然还是亲自来我的花蝶阁。”

    她就知道，花离荒长大后一定会长成今日的模样，甚至比她想的，更加俊美无俦，从小便幻想过无数次，进入皇宫做他的王妃。

    “春喜，倒茶。”

    “是，宁王。”

    春喜给萧慕倒了茶：“萧娘娘请喝茶。”

    萧慕有些不敢喝，可春喜非常懂事地又给花离荒把茶续上，花离荒垂眸喝茶没有说话。

    虽然爱慕花离荒是真，但心中惧怕他也是不假的，尤其是自己做了亏心事。她也忙着把茶端起来喝了一口。

    将茶杯放回桌面，目光如刃看着萧慕。

    萧慕眼观鼻鼻观心，心跳越来越快，手也微微颤抖着，不得不也将茶杯放回桌面：“宁王为何如此看着我？”

    “本王在看你。”话语冷若冰霜。

    “看我……”这令萧慕更是不只该喜悦还是该害怕，“为何？”但是在他的目光之下，除了害怕会情不自禁的期待，她爱慕着眼前这个男人。

    “看你蛊毒发作。”花离荒表情也不眨动一下说道。

    “什……什么？”蛊虫？

    “看来童天心确实给了本王真的读心蛊，本王从你的眼里看到了你的内心。”

    “读心蛊？”童天心是天方国的公主，果真会使用蛊术么？“宁王看到了我内心如何？”萧慕硬撑着，尽量不让自己的情绪有太多破绽。

    花离荒说了两个字：“丑恶。”

    萧慕心口一揪，被自己喜欢的人这么说，难免悲愤与难堪：“读心蛊就看到这些了么？”

    “七月十四之前，你用灯油侵染了奉先殿的白绫，再用冰蚕丝一头绑住了灵位牌，一头绑在长燃香上，算好了时间在祭祀之中让香烧断蚕丝，灵位牌倒下打翻烛台，险些烧了奉先殿。”

    萧慕面色一紧，说道：“宁王这是在查案么？我听不懂你说什么。”

    “用油纸包了石灰与胭脂，从朝圣河上游放下，本王就不说会发生什么反应，你心知肚明。”

    “宁王说的这些，我完全听不明白……”

    “要本王说出你从何地拿的石灰？还是要本王道出你何时进的冷宫？”

    居然连她进冷宫的事都知道？

    这下萧慕控制不住揪住了手指，身体怎么也控制不住颤抖起来：“既然宁王对我下了读心蛊，那么应该明白我这么做的原因。”

    一切都是因为她一直喜欢着他，不想让他娶别的女人。

    “知道。”花离荒面无表情道，“可本王不信。”

    “宁王如何能不信我的真心。”

    果然说的是这让人倒胃口的东西：“你若是真心，为何想要本王的命？”

    “我没有！”萧慕只知道这样的结果会让花离荒的成婚仪式无法顺利举行，但确实没想过要他的命，“他只说会让花囹罗死或离开皇宫，不会伤害宁王的呀，我真没想过要让宁王受伤的。”

    “她？”果然这件事不是一个人干的，“是谁？”

    “我不知道，每次她出现，我就会像被关在一个很多扇门的房间里，而只有一扇门开着，只要走进去，就能有办法让我阻止宁王你的成婚仪式。”

    心门之道。

    逆夜的幻术，之前花囹罗被冤枉杀了段潮涯而被关进大牢，逆夜劫狱之后也曾用心门之道困住过花囹罗。

    这是魂魄之力使用者的术法，如果不是逆夜本人，还会有谁能操控这么强大的幻术？

    不会是花囹罗自己。

    清岚其实也是魂魄之力使用者，但他如果要阻止，无需如此大费周章。

    “宁王，我对你的心意，读心蛊所读出来的是真的，从小到大一直从未改变。”

    花离荒讽刺一哼：“你当真以为本王下了读心蛊？”

    那不过都是他从查到的事情里推论出来罢了，他怎么会跟童天心那女人要什么读心蛊？

    萧慕一愣，才惊觉上当，情绪有些失控了：“就算没有读心蛊，我的心意也是真的！”

    她还真当这是什么好事么？真不懂这女人是愚蠢还是痴心妄想？

    “相信父皇听了这话会更高兴。”花离荒漠然起身，“也可跟兵部仔细说明。”

    “宁王难道对我就没有一丝动摇么？那为何以前你要救我？”

    单相思已入骨，何况还是一个被皇上冷落多年的妃子，抱着自己幻想的美梦，在后宫里挨过了一年又一年。

    “愚蠢。”

    花离荒说了两个字，在她想要抓住他衣袖之时，身上的力量一起将她弹开，而后头也不回离去。

    萧慕摔在地上，哭得凄惨而绝望。

    曾经想要成为能配得上宁王的人，哪怕做不来他的正妃，她比任何人都要努力刻骨，让自己比他人更优秀。

    可却被皇上看中。

    逼不得已进了皇上的后宫，虽知做宁王妃子已经无望，可心中仍然存在对他的向往，贪心也好，执迷不悟也罢，但这些是她能在宫里熬下去的唯一理由。

    其实这结局多少她也料想到了……可是还是不甘心，谁能得到冰冷绝情的花离荒的心，她都不甘心！

    花囹罗跟清岚正说到花离荒估计已经去找了萧慕这话时，花离荒踏进了清苑。

    花囹罗起身迎接他：“刚说到你呢，你就过来了。”她扶他在椅子上坐下。

    “说我什么？”

    “清岚说你去找萧慕了。”

    “嗯。”