
    “还真是啊？”花囹罗无奈道，“你一伤患老是乱跑都不让人省心的……肚子饿吗？我给你弄些吃的来。”

    花离荒拉住了她的手腕，让她也坐了下来，然后看向清岚。

    清岚表情未动，却垂下了视线，因为他知道，此刻他眼中一定难以掩藏心里的那丝落寞。

    花离荒权当看不到，就说：“萧慕承认了中元节还有冷宫怨气是她做的，不过，有人在背后指使，而且用的方式是心门之道幻术。”

    “那是逆夜的术法。”花囹罗惊讶说道，“如果不是逆夜的话，谁还能用这么厉害的幻术？”

    花离荒这会儿看着清岚不语。

    清岚淡然回应他：“宁王想问什么？”

    “除了逆夜之外，清岚大人以为还有谁能自如使用幻术？”

    “不是所有魂魄之力使用者都能使用幻术，据我所知，除了逆夜与泯世之外，囹罗是最大的可能。”

    花囹罗举起手：“我……我是用过一次。”她对十千流用过记忆幻术，海市蜃楼。

    “按清岚大人如此说，逆夜又潜入了皇宫了么？”

    “我只是回答了宁王的问题。”

    花囹罗撑着下巴想不通了，她对清岚可完全没有一丝怀疑，但是……

    “如果是逆夜的话，那那块手帕上有我的血也解释得过去，之前我跟朽白打过一架，逆夜从朽白身上随便都能拿到我的血。”

    “什么手帕？”

    花囹罗将那块画了蚀日附阴阵的手帕给他看：“这个就是萧慕在冷宫施的法，所以才会在我们成亲那天出现哪些诡异的现象，这手帕上有我的血迹。”

    花离荒看着那手帕许久，摇摇头：

    “不是逆夜，一者他没有理由选用如此曲折的办法做这事，二者显然凶手极力要掩饰自己的身份，才会利用萧慕还故意模仿逆夜的手法。”

    听他这么说，清岚沉思了许久，忽而有些明白除了逆夜、泯世、花囹罗之外，还有谁可能拥有地界的力量，此人还真是大费周章。

    “此人心思甚为细密，嫁祸逆夜不过是最后的打算。”

    “怎么说？”

    “第一个挡箭牌是萧慕，第二个挡箭牌是囹罗，最后一道挡箭牌才是逆夜，退一万步，不管是手法、魂魄之力我们都只能查到逆夜为止。”

    花离荒听清岚这么说，顿时拧起眉头：“如此说，她的目的不是为了阻止成婚仪式，而是囹罗的命。”此人一旦被他查出，绝对千刀万剐。

    “我的命？”花囹罗没想明白。

    花离荒面色凝然：“弑杀皇子是死罪，母后最忌讳你什么？”

    “说我来历不明……故事伤害你？”花囹罗这下是想明白了，“原来是想让我背负弑杀皇子的罪名啊？”

    清岚说道：“不管任何方式都是魂魄之力使用者的术法，正好你也能使用幻术……我想，或许萧慕会把你拉下水。”

    “萧慕会说是我指使她干的？”太阴险了……被害人被诬陷成被告人。

    “若不是够了解的萧慕的心里，不会对她使用心门之道这样的幻术。”清岚道，“所以我们将计就计。”

    “你的意思……”花离荒问道。

    清岚点头：“就让囹罗成为凶手。”

    花离荒一咬牙：“不行。”

    清岚没理会他的反对，说道：

    “咒怨的解法与施法正好相反，施法时必须种咒生怨，解法则必须解怨还咒，若在被施法者死亡前不解开咒怨，怨气必反噬施法者。所以，若是囹罗被判死刑，那在执行之前，凶手一定会来见囹罗，收回她身上的怨气，解除咒怨。”

    “这样岂不是一石二鸟？”花囹罗听完忍不住点了个赞，“不仅能知道凶手是谁，而且还能解除我身上的怨气。”

    看她像是没有意识到自己危险，花离荒的脸难看到了极点，咬牙问清岚：“若是你推测错了呢？”

    别人的话可以尝试，但他如何能让花囹罗去冒险。

    清岚忽而看向门外，语气平直：“错没错，就听那些人的说法了。”

    花离荒与花囹罗回头，就看到雷腾与敖佐已经带着兵马走过荷塘上的白玉桥。花离荒陷入挣扎，捏起拳头。

    花囹罗握住他的手：“错了你再救我呗。”

    反正要是被冤枉，花离荒也会不择手段保护他，何不去冒险一下去找找真相，要实在不行再不择手段就好了。

    而且，她相信清岚想保护她的想法，不会比花离荒少，所以他不会没有理由让她以身试险。

    也由不得花离荒再多想，皇帝身边的侍卫雷腾跟敖佐亲自前来抓人。

    “属下参见宁王，清岚大人。”

    集体行完礼，雷腾说道：“宁王，萧娘娘指证囹罗姑娘与此次事件有关系，皇上命属下将囹罗姑娘带去兵部调查。”

    花离荒手上隐约起了黑色的灵力。

    花囹罗站起来叫道：“我是冤枉的，我没有指使萧娘娘做这些事！”

    雷腾目光一凛，说道：“我等可没说萧娘娘说是囹罗姑娘指使，囹罗姑娘为何知道？”

    “我……”她当然是故意口误了，“我就担心你们会认为是这样啊！”

    花离荒抬手紧紧握住了花囹罗的手腕，不舍得，万分不舍得她去冒险，即便事情正按清岚推测的发展。

    “宁王，疑点众多，属下只能将囹罗姑娘带走了。”

    “我会救你。”花离荒腮帮子紧了紧，终于慢慢松开了花囹罗的手。

    花囹罗就此被带走。

    果然，萧慕一口咬定，花囹罗用幻术指使她做了这一切，而花囹罗的目的就是为了要花离荒的命。

    动机非常足够，因为花囹罗是魂魄之力使用者属于暗界，与逆夜一伙儿的，都是人界的敌人，攻击人界灵力最强的宁王，无可厚非。

    而且，还有证据就说那块手帕，上边有花囹罗的血，是她召唤邪恶之力所用。

    花离荒当然是要想办法救人，不然这戏演的就不像了。他越是相救，皇后越是阻挠，皇后当然是想让花囹罗消失了最好。

    至于国师，既然他说只要证据确凿就可以任凭处置，那么她就让证据确凿便可。所以，花囹罗弑杀宁王罪名成立，明日问斩。

    花囹罗其实还是有些紧张的，毕竟关系到自己的小命与清白。

    花离荒也很紧张，亥时已过，牢中却没有任何人来探望过花囹罗，难道清岚的判断有误么？那人已经找到了解开咒怨的别的办法？

    又等了许久，花离荒都决定若是再不来，他就打算强行劫狱了。

    花囹罗有些痛心，看到花离镜走进了大牢，来到她的面前，隔着牢笼看着她，目光哀切。

    “囹罗姑娘……对不住，我太没用了，什么也没能帮上，连来看你也只能选在半夜……”

    花囹罗看着花离镜熟悉的脸庞，觉得格外难受：“我是冤枉的，你知道吗？”

    “可是，父皇心意已决，宁王皇兄也没办法，我也没有办法。”花离镜还是像平时一样，语气拘谨无奈，“我还以为，你嫁给了皇兄，我还能偶尔找个人说说话，毕竟这宫里也就你愿意跟我说话……”

    曾经花离镜跟她说这话的时候，她总觉得她可怜。如今再听，忍不住觉得毛骨悚然。

    如果真像清岚说的那样，花囹罗猜想，或许花离镜已经知道，她其实就是曾经占用她身体的那个灵魂，而九千流喜欢上的花离镜就是那样的花离镜，而花离荒也是爱上了那样的花离镜。

    她破坏了她的婚事，抢走了她没得到过的兄长疼爱，推翻了她一成不变的生活。或许现在这样的花离镜是她花囹罗跟这个皇宫造成的。

    花囹罗忽然不知道说些什么，她无法回应这样的虚情假意，但又不能揭穿她。

    “我能为你做的，也只有这个了。”花离镜拿出一个手镯，“这是我最喜欢的镯子，你戴着它吧，希望这样来世我们可以做姐妹。”

    要是有姐妹如你，那得多心寒？

    “谢谢。”

    “我帮你戴上。”

    借故接触她，收回怨气么？

    花囹罗有私心了，或许她更希望做这些的是童天心或逆夜。她蹙眉伸出自己的手。

    花离镜帮她把镯子戴上，然后握着她的手，就像那日她假装晕倒，然后紧紧抓着她的手一样。

    她的手温度很低，花囹罗能感受到一股凉意正从体内流出。

    直到花离镜松开了她的手，忽而一道青光一闪而出，清岚已经出现在花离镜的身旁。

    花离镜微微错愕，可很快就恢复了平静：“清岚大人，你来了。”

    清岚没有说话只是看着她。

    花离镜微微低下头，声音很低落：“我什么也做不到，只能来看看囹罗姑娘……”

    “除此之外，可有别的话说？”清岚问道。

    花离镜摇头：“再呆下去心里只会更难过，所以我就先回去了……”

    “或许我该问，你何时具备魂魄之力？”

    花离镜看向清岚，一脸不解：“魂魄之力？镜儿打小就没有修炼的天赋，清岚大人从小看着我看着我长大，还不了解么？”

    “没有灵力并不表示没有魂魄之力。”

    “魂魄之力不是地界才能有力量么？镜儿出身人界，身上如何会有魂魄之力？”

    她说的没错，但她具备有这样的可能。

    见清岚不语，花离镜微微颔首：“清岚大人好好配囹罗说说话吧，镜儿先回去了，不然被人看见，又该说我的不是。”

    她转身欲走。

    “且慢。”清岚朝她摊开手，手心里出现了一个透明的魂魄。

    花离镜这会儿眉目一紧，白荷的魂魄，他是什么时候拿走的？