
    花离荒牙关紧了紧：“我们暂时保持这样的状态，你别问，行么？”

    “不行。”保持这样的状态是指，是要她接受童天心？既然已经开始了这个话题她不想停止，她就要在她觉得最痛的时候问个清楚明白。

    “那么……我回答了三次都是答案。”

    “不改了是么？”

    “不改。”

    她从他手里抽住自己的手：“好，祝你新婚快乐，顺便写我的休书吧。”

    “花囹罗！”花离荒低吼一声，心口剧烈起伏，咬牙说道，“我绝对不会让你离开我。”

    “你说过的话不算话，我说过的话一定算话，你若娶别人就必须休了我，你答应过的。”

    生怕有这一天，可这一天还是到来了。

    他给她这么一个晴天霹雳的结果，那么她也会直接给他最能击中要害的回答。知道这话会伤害他，可只有让他痛了，她才能让自己不直接被击溃掉。

    “算不算话无所谓，除非我死，否则不管用什么办法都会留下你。”

    “你当真以为皇宫真能困得住我吗？”

    原来他们真正的吵架，会是以针锋相对开局。

    “皇宫困不住你，但皇宫有困得住你的东西。”

    “花离荒！”意识到他想要做什么，小丑蛋已经落在他的手上，花囹罗冷声道，“你想做什么？”

    花离荒目光格外暗淡：“皇宫困不住你，但困得住丑蛋青羽鸾翎的命。”

    花囹罗努力挺直的脊背，忽然崩断了，她不可置信看着花离荒：“你赢了花离荒，你成功地让我连假装心不痛的力量都没有了。”

    花离荒真想让她再用树藤穿透他的胸膛：“我从来就没输过。”

    花囹罗深呼吸，她以为自己会嚎啕大哭，或哭闹不止，会打他会骂他，可是居然还能这么跟他对话。

    “花离荒，我就说一遍，以后都不会说，我们之所以会分开，不是因为我不喜欢你，而是你的隐瞒。我不知道你到底是为的什么，但是就算是为了我好，你现在若不放我走，也会耗掉我所有的喜欢。”

    花离荒将丑蛋收入乾坤袋内，表情忽而变得跟以前的花离荒一样，冷酷没有感情：“就算你恨我，我也不会让你走，我一直就这样，不是么？”

    “那么宁王，您回去吧，此刻不该是洞房花烛的时候吗？”

    言不由衷的讽刺，让两个人都被伤害到了。

    花囹罗愤然别开头，花离荒坐着没动。

    他若是敢动，她立刻杀了他！

    “宁王。”屋外响起了童天心的侍女碧瑶的声音，“王妃请您回景阳殿喝合卺酒，早些歇息了。”

    花离荒抬头看向依旧没有回头的花囹罗，看她微微颤抖的手指，他的手慢慢捏成拳，却站起身来。

    花囹罗看着他站起来的身影映在床内的墙上，影子不动站着许久，忽而转身。

    一步，两步……

    “不许走。”花囹罗对着那影子低声道。

    花离荒身子顿了下，影子立即剥离她的床面，直到影子完全移开，花囹罗忽然跌跌撞撞下床，抱住他的手臂。

    “不许走……”不管刚才装得有多坚强，可真正面对起来，才觉得脆弱不堪，他一个转身就足够击溃她，“不要走，花离荒这一点也不好玩，别闹了，我难受……”

    花离荒闭上眼，胸口持续被撕裂，可为什么不痛，他为什么不痛？此刻他多么恨自己不能感受心痛，而让她一个人承受。

    他的手覆上她的。

    知道他要拒绝，花囹罗双手无措地抱住他的脖子，慌乱说道：“就算我会死，就算我不得好死，花离荒你不要走……你若走，我还不如死了呢！”

    她泪如泉涌，身上的草露通过她的手从他脖子上蔓延开，染了他半脸的绿痕。

    两人都像被丢弃在潮湿阴暗角落里的布偶，长出了绿色晦涩的痕迹。

    可是就算传过来了也不能代替她承受，她没有错他知道，可是他也不能放她走。不让她走，此刻却要对她放手。

    “花囹罗，如此离不开，就接受现在的我。”

    可好？

    日后他定然加倍偿还……

    她不要日后，她只知道，此刻的自己心痛得快要死了，看他被染绿的脸，想要绝望地嘶喊，如何接受，要她如何接受？！

    “你答应过不这样的，不是说好了的吗……”花囹罗哭得撕心裂肺，身子慢慢从他挺直如山的身上滑下，瘫坐在地上，“你若真的走，我一定会恨你……花离荒我真的会恨你……”

    花离荒牙都快咬碎了。

    转身，离开，听着她绝望的哭声，胸口她穿透的伤口忽然崩裂开来，血迅速染满了他的衣襟。

    灼烧滚烫，可是，该死的为什么就不痛？！

    暗处的清岚靠着墙而站，看着花离荒离开，听着屋里嘶声的哭泣，手按在胸口，仰起头靠在墙上。

    到底如何才能让你不再受伤害花囹罗。

    如何才能代替你承受？

    为什么喜欢，反而更容易让人痛彻心扉？

    那一夜，花囹罗哭了整整一夜，然后连续几天都不愿意不让自己张开眼睛。

    脑子因为回忆拥挤不堪，又因为现实狼狈不已，若是知道会有这样的事，她一定不会选择醒过来。

    知道她醒着，清岚将她从床上抱起来。

    “泡药汤。”清岚让她的脚先碰了一下水，虽然很烫，可是她没动。“既然可以承受，我就把你放下去了。”

    身子慢慢的浸下热烫的药水里，花囹罗咬牙忍着，直到药水没过了她的肩膀，缩在体内冰冷的绝望，一点一点被热水侵蚀着。

    皮肤都快烫伤了，可感觉身体里还是异常冰冷。

    忽然想起花离荒被帝渊变成小孩时，她也曾将他按在烫人的药汤里。

    ……“本王记着今日，你也记着。”

    ……“行，都快烧没了的人，是该记住。”

    ……“可药汤得泡热一点的……要不，你忍忍？”

    ……“你敢……”

    ……“好了，别生气了，没事先跟你说泡药汤的事，欺负你是我不对。你现在只是个七岁的孩子而已，我上次不也被你看光了，但你是为了救我，所以我也没怪你啊。”

    ……“来，我抱你。”

    ……“抱你啦！自己能行了吧？”

    ……“不许走。扶着本王泡。”

    想到那时候的他，忽然感觉两人第一次在皇城学堂相遇，已经是好久之前的事情了，回想起来，有太多的回忆。

    皇城学堂试练塔内的花妖，玉都的炼玉人，十五岁的生日盛宴，西凉尸魂腹地，幻境地罗殿。

    冬季赛事，魂魄之魔时，大西门魂飞魄散，大叔那两人再遇，他假扮骄阳，司马堡的宿兽夜，空境白湖对抗朽白，他体内养了宿兽。

    清除他体内宿兽的朔月夜，他骗她领了连理卷轴，到两人说好了在一起，成婚仪式，她刺伤了他，到今日他娶了童天心……

    …………

    ……我不为王，只娶一妻，我若为王，只立一妃。

    ………………

    ……“因为我不知道你还会不会娶别的女人，所以我现在不能有孩子，不然到时候根本就没办法离开……”

    ……“离开？你时刻做好这样的打算？”

    ……“我……”

    ……“你根本就没相信我？”

    ……“我没有不相信你，但是你这样的家庭，你父母……”

    ……“我说过跟他们无关，谁也勉强不了我，你不是也说交给我了么？”

    ……“但是万一……”

    ……“你是守着那个万一跟我在一起的么？离开，你时刻都在做那样的打算？对么？”

    ……“我只是做最坏的打算罢了。”

    ……“那你知道我最坏的打算是什么……输了天下有你又何妨？”

    往往越是害怕的事情，就越会发生，如今还真的是应验了。

    是不是她没那么不安的话，也不会走到今天？

    ……“你能不能稍微考虑一下我的处境？”

    ……“处境？如果是担心我会有别的女人这样的处境，那就算童天心走了，你还会担心再有别人，那你是不是要怀着离开我打算一直这么过下去？”

    ……“至少，你让我安心一次成吗？”

    ……“童天心让你那么不安心是么？你等着。”

    ……“你要干吗？”

    ……“既然你觉得她是我们之间的障碍，那我必须要铲除了她，你觉得谁是阻碍，我就会让那阻碍完全消失，让开。”

    当时是不是应该听他的话，就让他把童天心从他们的生活里消除掉！

    花囹罗心里自嘲道，果然是愤怒了花囹罗，所以已经恨不得让童天心消失？

    可是最终，她什么都没做得了。

    ……“对不住，我食言了。只娶你的承诺，无法兑现了。

    即便听到他这么说，她回应他的，不过是要他休了她，不过是让想他放她走，不过就是想让他回头。

    可是，花离荒已经不会再听她的，不会再是她的唯一，她也一样成为不了他的独一无二。

    ……“花囹罗，如此离不开，就接受现在的我。”

    接受？接受他娶别人，接受与别的女人分享他的爱？要像后宫里的女人费劲心思，拼命地去争取他的宠爱么？

    还是说，她应该相信他会只爱自己，不爱别人……他娶童天心是为了她，所以她应该体恤他的良苦用心，去说服自己，就算有别的女人，他依旧只爱她……