
    此时的景阳殿内。

    花离荒将花囹罗放在床上。

    童天心看花囹罗面色苍白，右边脸草露颜色深重，回头质问如意：“让你好好照顾夫人，你都做了什么？”

    如意噗通跪下：“奴婢就跟着夫人散步，什么都没做。”

    “都去了哪儿，见了什么人？”童天心语气也不凶，但却不失威慑。

    “谁也没见，夫人就在颐和轩坐了一天。”

    听如意这么说，花离荒身子微微一顿，她去颐和轩？那是什么地方，他心里有数。

    童天心缓声又问：“就在颐和轩坐着也能发病，是否就是你照顾不周了？”

    “奴婢想……可能是夫人触景生情了，心里难受。”

    “我是看你灵巧才把你安排在夫人身边照顾，现在你倒是敢把责任推夫人身上了？”

    “不是的王妃，之前都还好好的，忽然夫人说起了……”

    说到这儿，如意偷偷看了宁王一眼，看到他冰冷如刃的目光，赶紧头磕在地上不停颤抖。

    “夫人说……说起八月初一迎亲的事，后来又问了宁王跟王妃婚典如何，奴婢如实回答后，夫人似乎很伤心，然后回到景阳殿就晕倒了……”

    “都出去。”花离荒冷声道。

    童天心看了花离荒一眼，回头对丫鬟们说道：“还不赶紧出去？”

    室内只剩下花离荒与花囹罗，花离荒心疼碰触她脸上的绿痕，绿色的草摩爬上他手指，要是能完全转移到他身上可多好。

    随后，清岚进入了偏房，给花囹罗做了诊断，面无表情看向花离荒：“都是如何照顾的？原本已经有好转此时又加重了？”

    “怎么会这样？”

    “草露是活毒物，会因为周围环境或感染者情绪起伏而发生变化，敢问宁王，这几日囹罗是否情绪太过低落？”

    自然好不到哪儿去，不用想也知道。

    花离荒回答不上来，都是被他给气的：“那该怎么办？”

    “我先将她带回清苑，若是宁王希望她早日康复，请别让无关紧要的人前去打扰她康复，待她情况好转我自当送她回来。”

    还是清岚跟她家丑蛋靠谱啊，花囹罗心里小小踏实了。

    清岚都说了这样的话，花离荒自然得将人送过去。童天心也别无选择只能让他们去了。

    日次，花囹罗便跟着乐无双的乐队出了皇宫。

    出了城门的那刻，花囹罗感觉从笼子里飞出来了一样，心情好了大半。出了锦城，迈向山野的时候，花囹罗有些情难自禁的想要高喊。

    这段日子小娘太憋屈了！

    眼前一片金色的山林原野，天空湛蓝广阔，清凉的秋风吹过，身心舒畅。

    “无双，你马骑得如何？”

    “还不错。”

    “那我们比一场如何？”

    “火云马还是普通马？”乐无双倒也被她的心情感染问道。

    “由你挑。”

    “看来你骑术不错。”

    花离荒教出来的，差不到哪儿去，诶，出来了就不要想那些不该想的事，花囹罗说道：

    “还行吧。”

    “那就火云马！”

    “赞同。”

    “曲绣，去把那两匹火云马牵来。”

    “是！”曲绣立刻去办。

    “无双大人，许久没见你骑马了，可别输了呀。”

    听乐坊的下属这么一说，乐无双忽而一笑，抽出一根绳索，将宽大的袍袖绑起来，对花囹罗说道：

    “我可不会因为你身体不适让你。”

    “除了颜色不一样，我很健康，所以尽管放马过来。”

    两匹马一棕一白，花囹罗牵了白马，乐无双牵了棕马。

    两人拿了缰绳，对视一眼翻身上马，花囹罗不由想起冬季赛事那会儿，花离荒让她骑五级火云马，她爬不上马背的事来。

    诶怎么又想回去了。

    随着曲绣一声鼓响，花囹罗跟乐无双策马奔腾。

    风迎面扑来，又从耳边呼啸而过，马朝着广阔的平原尽头奔去，一马平川也就是如此吧。

    花囹罗身下的马越跑越快，知道田野的尽头，她停下来看着天边的落日。

    乐无双随后也赶上来，看花囹罗坐于白马之上，风吹过来，虽然她衣袍翻动，但整个人确实青山一样挺立。

    花囹罗与她一道，面朝天边，看秋日山川平原。

    许久之后，花囹罗说：“走，我们去天涯无双乐坊。”

    花囹罗与乐无涯就带了曲绣回了天涯无双。

    天涯无双坊从乐无双进宫之后就不再对外开放，坊内就留了一个管家看守与打扫，显然管家非常尽责，屋子保持得整洁干净。

    天涯无双坊临水而建，两层木楼，屋前是前庭落院，屋后一半延伸到了湖面，湖中有一座小亭子，又一条木桥将其与房子连接。

    而正对着亭子的二楼，便是乐无涯的房间。

    房间位置特别好，面朝幽蓝的湖面，四面是极美的山色，即便是深秋，站在屋前的走廊看金黄与嫣红相应的秋景。

    就在花囹罗观察周围的景色之际，乐无双拿了钥匙打开了乐无涯的房间。

    门打开的刹那，花囹罗觉得周围格外的安静。

    花囹罗仔细打量屋子，可以看到纵横交错着细小晶莹的白丝，将整个屋子拉满了。

    但一定不是蜘蛛网，花囹罗伸手去碰触一根丝线，丝线哗啦就碎了。

    是有些像苏身上盘绕的那些丝线，不过比起苏摩那种暗淡犹如快要破碎的泡沫那种丝线，这里的丝线能在光照下折射几许光彩，非常美丽。

    苏摩是在失踪后的一个月内就被发现的，但当时他已经被消耗掉了生命，只剩游走的魂魄。

    在这里却看不到被“消”蛊细线包裹的魂魄。

    “如何？”乐无双问道。

    “确实就是消蛊，但是有点不一样。”

    “如何不同？”

    花囹罗摇摇头，她也说不上来，就问：“之前你说，这些丝线扫断了还会再出现是吗？”

    “是。”

    花囹罗看着床头的桌上立着一把琵琶，琵琶头部是翡翠的绿，格外别致：“那就是鸣翠琵琶吧？”

    “嗯，将琵琶修好之后，就一直放在无涯的房间内，想着哪天她要是回来，第一眼就看到琵琶一定会很开心。”

    花囹罗仔细看着那琵琶，周围的物品多少有些落了尘埃，可是那琵琶却非常干净，琴弦似乎还微微发着光芒。

    燃起手心超度亡灵的青莲，接着青莲之光，确实看到那琵琶上附着魂魄，慢慢将手握起。

    乐无双看到她表情凝然，屏息问道：“如何？”

    “之前有听到琵琶声对吧？”

    “嗯。”

    “无双，你妹妹就在这房间里。”

    “你……说什么？”

    “消会让人变透明，然后一点一点吃掉人的记忆，失去记忆的人会变轻然后随风飘零，记忆完全被吃了之后，人就彻底消失了。”

    花囹罗想起，苏摩飘到盛世阁时，她弄掉了记忆的丝线，以至于苏摩长时间的就停留在了盛世阁的屋顶。

    “我猜想，中了消这种巫蛊之后，若是能被及时发现是可以解。斩断消的丝线，不断地叫唤透明化的人，让她的记忆回来，让她知道自己存在的重要性，让她有羁绊，这样身体就回来了。”

    “你的意思是，无涯还会回来？”乐无双激动问道。

    花囹罗歉然，摇头：“她人已经不在了。”

    “可是刚才你说无涯就在这房间里。”

    花囹罗看向那把琵琶，说道：“可能存在的方式，不大一样了。”

    “是魂魄么？”

    花囹罗又摇摇头：“我们可不可以把屋子里的细线扫干净？”

    乐无双应允，将房间内的丝线全扫干净。

    花囹罗说道：“你带着空谷古筝吧？”

    “嗯。”乐无双拿出空谷筝。

    “谈一首曲子试试。”

    乐无双闻言，抚琴弹奏了一首《秋意弄》。

    一曲完毕，屋子里一点动静也没有，一旁的曲绣看着有些着急：“怎么没动静？”

    乐无双又换了一首曲子：“这是我跟无涯做的曲子《天涯无双》，也是我们最被人们喜欢的一首曲子。”

    那应该可以了吧？曲绣在一旁期待着。

    古筝的音律回荡在室内每一个角落，但屋子还是空屋子，没有起变化。

    乐无双看向花囹罗：“会不会无涯并不在这里？”

    难道是她看错了？花囹罗凝眉沉思，羁绊应该是最深刻的存在，所以才会让乐无涯不愿离开。

    管家说道：“通常这些丝线都会几天后才出现的。”

    “你觉得，你们姐妹最快乐的时候弹的是什么曲子？或者你认为能让你们想要珍惜的曲子是什么？”

    最快乐的时候，最想珍惜的曲子？

    乐无涯闭上眼，脑中出现了很多她跟乐无涯弹奏的曲子，琴技越高的时候，难度层次越高，她们在不断地想要超越原来的自己。

    ……“姐姐，为什么一定要弹那么复杂的曲子？”

    ……“当然了，没有难度的曲子不仅体现不了我们的技法，而且很容易就被人模仿，如何成为天涯无双？”

    ……“可我总觉得，弹琴随心就好了，我更喜欢那个的时候。”

    ……“哪个时候？”

    ……“你带我躲到空谷里弹琴的时候，那时候的琴声简单随性无忧无虑，却也能鸣响空谷的翠绿。我也最喜欢那个时候的乐无双。姐姐，我们要一直在一起弹琴，就像在山谷里的那个时候一样……”