
    药汤不烫了，身体慢慢能感受到一些暖意。

    原来太烫了，并不会觉得温暖，温度要适合反而才能容易被身心接受。

    花囹罗长长舒了口气，靠在木桶边缘，药草的味道充满了鼻息。

    忽然想起青羽鸾翎在以为花离荒要娶童天心的那日，给她写的信竹信。

    ……囹罗，如果你很喜欢一个人，会不会接受做他的妾？

    ……安子，问题不在妻或妾的位置，而是他爱或不爱你。不要退而求其次变相地继续暗恋，受伤的会是你，而他浑然不知。

    ……哈哈，我就随口问问而已，没有退而求其次的想法，你别多想了，我可不想跟别的女人共用一个男人。

    如今她就类似安子当时的心情，或者更深更重更纠结。

    顿时又觉得自己自私，凭什么她会以为自己的处境更纠结，受的伤更重？难道别人的爱就不够深么？别人的受到的伤害就不够疼？

    也疼的……

    比如安子。

    比如九千流。

    比如花离镜。

    他们何尝不曾痛彻心扉？

    花囹罗忽然张开眼睛，看到一旁守着她的清岚。又低下头去，看着药汤的表面漂浮着绿色像浮萍一样的草露。

    比如清岚……

    她不时刻在伤害着他吗？就算知道他的心思，也不回应，不能再回应。

    虽然说相爱的两个人没有错，但她是伤害着那么多的人，而得到的所谓爱情，如今轮到了她承受伤害的时候了。

    退而求其次……她做不到。

    揪着他求他不要去别的女人那，求他不丢下她的事，经历一次就够了。

    日后，再也不想再有那样的心情了，即便有，她也会忍住不让他知道。

    花囹罗忽然抬头，热水褪去了她脸上的绿痕，被热水蒸出了粉红色，看起来完好无恙，她朝着清岚说道：

    “清岚，我饿了。”

    这句话，几乎让清岚热泪盈眶，这么多天过去了，终于感觉到她的存在了。

    “我想吃豆沙包。”

    “想吃什么都行。”

    从那以后，花囹罗身体恢复得更好了些，身上的草露颜色淡了些，而且也没有那么大的面积，但是晒到太阳的时候会比较疼。

    有点像被烧干的疼痛。

    花囹罗却喜欢去晒太阳，那种痛可以缓和她心里的伤口带来的疼痛。

    清岚也没阻止，多晒晒太阳，倒是能更快杀草露那种潮湿地生长的毒物，至于疼痛，只怕再疼也比不过她心里受到的伤害吧？

    就是看她晒得心疼，绿色皮肤会被晒得干枯出现细微的裂痕，然后草露像干枯的植物一样慢慢枯萎变黑再变淡……

    今日，天气不错，阳光明媚。花囹罗躺在院子里的躺椅上，晒太阳。

    清岚走出门口：“囹罗，我去一趟太医馆，你自己可以么？”

    “我现在就是丑了点，还能自理。”花囹罗将手帕盖在脸上，要有个墨镜就更好了，阳光刺眼。

    “我会尽快回来。”

    “啊，知道了。”花囹罗尽量让自己别让清岚太担心。

    清岚离开没多久……

    “就算是十月了，清苑依旧像世外桃源，不愧是神医清岚所住之地。”

    花囹罗听到这声音都忍不住咬牙，童天心，终于过来了啊。

    若是可以，她当真不想在自己这么狼狈的时候与她见面。

    童天心却朝她走过来：“囹罗，真是抱歉，本该早些来看你的，不过实在有些太忙了，还请见谅。”

    我去你大爷的见谅，别从你嘴里念出我的名字，恶心。

    花囹罗在起来或不起来跟她对话的选择中纠结着，现在起来的话，起来的话自己的样貌太狼狈，不起来的话她还以为她怕她。

    见她没动，童天心也不恼，说道：“妙音，去拿张椅子来，我陪囹罗晒晒太阳。”

    妙音看一眼躺椅上的花囹罗，说道：“是。”

    这小三儿还真是没脸没皮了啊？花囹罗忍住扑腾起来抓她头发的冲动。只是，现在妙音被派着跟着她了么？

    既然她进来的时候她都没起来，现在也没必要了吧。

    顿时又觉得自己有些窝囊，你妹她就起来跟她拼了又怎样？可是若是她拿花离荒来跟她炫耀，那么她一败涂地。

    花囹罗，你也就这出息了。

    童天心果真坐在她一旁一起晒太阳。

    爱怎么着怎么着吧，花囹罗打算继续置之不理。

    童天心却忽而说道：“囹罗手上的皮肤都晒裂了，一定很疼，妙音，把囹罗叫醒回屋睡，她这么晒着可不好。”

    妙音没动。

    童天心诧异看向妙音：“妙音，宁王就算把你赐给我，但囹罗好歹也是你之前的主子，让你叫醒这点小事你应该乐意才对。”

    要为难妙音来刺激她是吧？所以说，小三就应该被脱光了拉到大街上游行示威！

    花囹罗抓下脸上的手帕坐起来。

    脸上的草露晒得有些干巴巴的绿色，像画板上干了的颜料，妙音看着眼眶都红了。

    花囹罗偏头看向童天心。

    她已经换上了西岐的服装，而且穿得格外……王妃，她目光淡然，缓和说道：

    “看来我把你吵醒了。”

    “有事你说。”看到她花囹罗更加愤怒，但却表现得更加无所谓，较真她就输了。

    “没事还不能来看你呀？”童天心坐着没动，言行举止得体不失、身份，“如今我们是姐妹了，听说你醒了便来看看你，妙音把补品呈给囹罗。”

    真想告诉她，我去年买了个表。

    这女人句句话都让人想杀人。

    花囹罗内心不断安抚自己，生气你也得输花囹罗，你越生气就越合她的意，越会涨她的气焰，你得冷静，找个办法报复她让她比你更惨……

    想到这里，花囹罗木然一愣，她现在的心里不就是宫斗的前兆吗？

    花囹罗摇头，不，她不干这事，花离荒……她不争也不抢，既然他选择别的女人，她就冷眼看他有多幸福。

    心痛，愤怒，必然的，这是一个必定要经历的过程，等心结了茧子便好了。

    妙音将礼盒给她。

    花囹罗接过了礼盒，看到妙音快哭出来的眼睛，她反而微微笑了。

    童天心说道：“是皇后娘娘上次的人参王，我也用不上，觉得给你最合适。”

    “那还有事吗？”

    “看你一个人在清苑也怪孤单的，我会跟皇后娘娘说，让你早些回景阳殿。”

    回景阳殿？绝对不要！心中十万个不愿意，花囹罗道：“我这病会传染，去不了别的地方。”

    “有宁王在，你就别担心了，要是回景阳殿也会热闹一些。”

    淡定不了啊，花囹罗费了好大劲，才说道：“看来你真的很会我着想。”

    “应该的，你是宁王连理的正妻，按辈分还得称你为姐姐。”

    “既然如此为我着想，清岚大人说了我的病留在清苑医治最好，所以你就不必操心我在哪儿的问题。”

    “既然如此就等你身体好了些的。”童天心善解人意说完又补了一句，“只不过清苑就你与清岚大人二人在，时间太久也难免会落他们口实，为了宁王的声誉，囹罗可要多体谅了。”

    花囹罗有些忍无可忍，虽然她话里没一句是正面攻击她，但是她实在忍不下去了，一直处在下风的感觉糟透了、

    妙音知道花囹罗那脾气，眼看她就要爆发，正好看到花离荒从白玉桥上走过来。

    “宁王来了！”

    童天心垂下视线，嘴角起着微微的笑意，待花离荒走进来，她起身欠身行礼。

    “宁王贵安。”

    花离荒的目光落在花囹罗身上，知道他在看她，花囹罗没看他一眼，站起来给他行礼，忽然说道：

    “宁王娶了一个好妃子，新婚之月还不忘了来看望我，送来的人参王特别好，多谢宁王与王妃惦记了。”

    也许她回应童天心受伤害的只有她，所以她学着童天心的方式来对花离荒，她知道他一定也跟她一样难受。

    花离荒看她脸上被晒出很多细小裂痕的脸，目光黝黯。

    听到春喜说童天心去了清苑，他便赶来了，他知道这场面一定是往她伤口上撒盐，但是避无可避。

    看到她用陌生的语调，说着他跟别的女人，他很想将受伤害的她抱入怀里。

    他知道她难过。

    他知道。

    “宁王，方才天心还跟囹罗商量来着，说等她好些了，就接她回景阳殿。”

    花离荒头也没回，说道：“妙音，送九公主回景阳殿。”

    “公主，请。”妙音立刻执行，她恨不得更快一些把她带走。

    童天心微微欠身：“那天心回景阳殿等宁王回来，囹罗，宁王其实日夜为你担心，请多保重身体，我就先回去了。”

    童天心离去。

    花囹罗冷漠问道：“宁王还有事吗？”

    “跟我一起吃午饭。”

    “不敢，我这病会传染，伤了宁王可不好了。”

    “赤莲，准备午膳。”花离荒容不得她拒绝，伸手要拉着她进屋。

    花囹罗抬手躲开，自己先行进屋。

    落空的手让花离荒有坠落的感觉，看着她纤弱的背影，忽然想起她喜欢拴着他胳膊走的画面来，可是他知道，她不会再挽着他，也不会用肩膀撞他的胳膊，逗他说话。

    他成为不了她至亲的人了。