
    花离荒坐在桌边，桌上的菜都是她喜欢吃的。但她连筷子也没拿，目光也没停留在他身上，而是望着屋子里的某个地方没动。

    她平日话很多，喜欢跟他说每天遇到的事情，说她心情好或心情不好。

    如今室内安静得可怕，没有她的声音，也没有丑蛋，花离荒自己吃了几口，屋子里安静得只剩他吃饭的动静。

    他放下筷子，说道：“花囹罗，好好吃饭。”

    花囹罗看了他一眼：“宁王少吃些，等会儿还得回景阳殿陪王妃吃呢不是嘛。”

    之前不是经常走那套再忙也要尽量陪她吃饭的路数？

    “你若少吃一口，丑蛋就得挨饿一天。”花离荒知道，现在他说什么她都不会听。

    花囹罗冷笑：“你们家人还真热情周到，先来一个送人参王的，后边又来一个请吃饭的，是不是成亲那日我不在，你们觉得太可惜了现在轮着来呢？”

    “花囹罗！”花离荒低声说道，“若是觉得这么说你心里舒服的话，我无所谓，但若是说了只会让你更难受，就安静吃饭别再说了。”

    花囹罗用勺儿将盘子里的菜拨到自己碗中：“我倒忘了，宁王不会心痛，无心之人不会痛……”

    其实她知道他也不好受，所以才故意说，只有让他难受了，他才会知道她有多难过，她才能让自己有足够的力量不卑微。

    “所以无论宁王做什么，我的心会双倍承受，宁王看着可舒坦了吧？”

    花离荒看着她，声音紧绷得接近痛苦：“囹罗，就忍一段时间不行么？你明知我并非成心如此。”

    她也说过，就算是为了她，她也不会接受，死也不会接受。花囹罗将菜装了满满一碗：

    “我说不行也得行啊，我朋友跟丑蛋还在宁王手里呢，啊，九门空间你不也事先拿走了么？宁王向来知道怎么敌人会束手无策，我自然乖乖束手就擒。”

    说完，花囹罗沉默吃饭，直到把满满一碗饭菜快速吃完。

    她放下空碗：“现在我家丑蛋能按时吃饭了吗？”

    花离荒胸口一片怅然。

    花囹罗起身：“宁王若是还念一丝旧情，就恳请让我继续留在清苑。”

    “对我而言你一直都不会成为旧情。倒是你可还念我们之间的情分？”

    “念。”花囹罗话语带着嘲讽，“不然如何祝福你成婚大喜。”如她所愿，她看到他眼底的痛楚，“那么宁王少吃些，赶紧回吧，我身体不适就不送了。”

    看她倔强的背影，花离荒忽而说道：“明日，你回景阳殿。”迟早她都会被童天心叫回去，何不他先主动？

    花囹罗听他这么说，停下脚步回头狠狠瞪了他许久：“花离荒，你可真残忍。”

    “不然如何成为大魔头？”好话他也不大会说，坏事他对她做的也不少，好坏她都不会原谅他，那么就按着他的方法来。

    他能够把命都给她，所以带着伤痛也要留在他身边吧花囹罗，想要绝不放手，想给一定掏空了给。

    花离荒离开清苑。

    是啊，她怎么忘了，他是花离荒，那个无论做什么都很决绝的宁王。

    但是她绝对不会回景阳殿。

    华丽在院中翘首盼着清岚回来。终于看到他出现在白玉桥上，她跑到桥头等着他靠近，便问道：

    “清岚，能不能让我这病情更加严重，严重到哪儿都去不了？”

    清岚看了她一会儿：“谁来过？”

    “不管谁来过，我就想呆在清苑我哪儿也不去！”

    就算面对童天心她能假装不在乎，面对花离荒她能一再用言语伤害他，但她知道自己坚持不了多长时间就会溃败。

    清岚顿时明白她的想法。

    摸摸她的头发，安抚焦躁不安的她：“你能在清苑躲多久？”

    “不管多久我就是不回景阳殿，一辈子也不会回去。”

    “当真觉得这是你心底的答案了么？”

    “不是，我心底的答案是想离开这皇宫，永远不要再见这里的任何一个人。”

    清岚面无表情看了她许久说道：“你心里其实还有另外一个答案。”他食指点她困惑不安的眉心，说了两个字：“真相。”

    是的，她是现在是悲愤交加，但她心底最想知道的是花离荒这么做的原因，花囹罗一时回不了嘴。

    清岚越过她走进院子：“不说你其实也明白，突如其来的变故必定有原因。”

    花囹罗跟着他边走边说：“但他不肯说真话。”

    “不说自然有其中缘由。”

    “无论什么理由，他都娶了别人不是么？”

    这就好比，如果两个人结婚后女方无法生孩子，就让老公去找别的女人生孩子，她不是能接受这样现实的人。

    她认为既然如此，分手让他去找其他能生孩子的女人不就好了吗？

    花囹罗走不出自己的底线。

    清岚说道：“退一步说，你若真想离开这皇宫，躲在清苑也永远实现不了。”

    “所以你打算让我走？”

    他不是想，清岚没回答。

    “可我要去了景阳殿一定会身心都会受煎熬。”

    “在这儿就不会么？”

    他已经很久没见到她笑，却时常听到半夜她轻声的哭泣。

    花囹罗哑口无言，忽而生气道：“你就是不想帮我是吧！”意识到自己在迁怒于清岚，她折身就进了房间。

    而后又想，既然花离荒妥协娶了童天心，又如何能阻止童天心让她回景阳殿？花离荒不是这样的性格，到底童天心是通过什么让他妥协？

    花囹罗还是没能逃脱被送回景阳殿的命运，还是童天心与花离荒一道来接她回去的，场面堪比作秀，好好地上演了一幕家庭和睦戏。

    花囹罗之前一直昏迷，醒来后也在清苑没踏出宫里一步，两个月的时间，感物是人非。

    宫里传的都是，与宁王签了连理书的花囹罗，受邪气附体，在成婚大典上将宁王刺伤。而后又染上怪病，被软禁在清苑。

    宁王与皇上指婚的九公主成婚，并立其为皇子尊妃，西岐与天方国好友邦交，一致抵御暗界邪恶力量。

    九公主不仅才貌双全，且知书达理宅心仁厚，虽然尊妃的地位从次于正妃之外，但却丝毫不介意，被封妃之后，立即将身患怪病的花囹罗接回景阳殿。

    有此王妃打理日常，宁王处理外患定无后顾之忧。

    如此一场新人笑旧人哭的戏码吧，花囹罗只能一笑置之。

    景阳殿也重新休整过，焕然一新，毕竟花离荒成婚了嘛。殿内的仆从都增加了不少，很多都是花囹罗没见过的。

    花囹罗被安排在后院的偏房，她原来的住处。

    进屋刚想解下遮脸的纱巾，童天心便进来了：“囹罗，将你安排在此，可觉得妥当？”

    “妥当。”她当然是想得妥当了，才把她从清苑带回景阳殿。

    “那便好，听说你之前也住这儿，我便想这样你会住得习惯些，等你病好了，随意想住哪儿都行。”

    花囹罗没搭腔，童天心又说道：“你看，还有什么需要添置的，尽管与我说。”

    看她说得多像主人啊，花囹罗说了一声：“不需要。”

    “那你稍作休息，晚饭时间我会拜人来请你过去……”

    没等她那么多废话说完，花囹罗转身继续摘面纱，她知道，从今天开始，她就没有好日子过了。

    童天心也不介意她的不屑，转身走了出去。

    晚饭时间，新来的一个叫如意的丫头来叫道：“夫人，晚膳时间到，请您到餐室用饭。”

    “就说我身体不适，晚饭不吃了。”

    “尊妃说这是给夫人接风洗尘的晚饭，还劳烦夫人出席。”

    就知道会是这样的结果，花囹罗起身。

    出了门口，如意偷偷看了她一眼，看到她脸上的草露痕迹时，惊恐地低下头，并缩着肩膀生怕被传染。

    花囹罗也没心思对她表示不满，径自走向餐厅。

    远远的就看到花离荒跟童天心坐在餐桌旁，想起曾经两人一起吃饭的情景，不免又觉得讽刺。

    走过来，给花离镜欠身行礼：“宁王贵安。”

    花离荒的目光从她进门开始就锁在她身上，看她一改之前的随意给他行礼，不免又觉得失落。

    “过来坐下。”

    花囹罗坐下。

    童天心说道：“囹罗，欢迎你回来，宁王也早盼着今日了，三个人一起吃饭，可比两个人热闹些。”

    “可以吃了吗？”花囹罗头也没抬问道。

    “吃吧。”花离荒说着，自己没动，依旧看着她。

    花囹罗依旧是勺儿将菜盛碗里，端起碗快速吃完，放下空碗：“你们慢吃。”

    “囹罗，宁王还没吃完呢，我们如此起身了可不好。”童天心说道。

    “我身体不适，还请宁王见谅，在我病好之前，为了宁王与王妃的健康，还是少同桌吃饭为好。”

    “无妨。”童天心一边给花离荒夹菜，一边劝慰道，“宁王也说几句话，不然囹罗还以为宁王不欢迎她呢。”

    “本王以为，即使什么都不说，囹罗也能明白。”花离荒话里有话。

    花囹罗起身，冷淡说道：“宁王太高估我了。”

    说完转身离开。