
    花囹罗回到偏房，看到青羽鸾翎坐在她房间内，一见她进来，她立即起身走过来。

    花囹罗看到她，忽然鼻子一酸，就红了眼眶。

    安子二话不说，扣住她的肩膀将她拉入怀里抱住：“知道你委屈了。”

    “你碰我，你会被传染的。”

    “哎唷。”青羽鸾翎脸贴着她的，“我还少被你传染啊？”

    花囹罗吸吸鼻子。

    青羽鸾翎问：“要哭吗？”

    “不要，万一那女人等会儿又找我过去，知道我哭了肯定很高兴。”花囹罗离开青羽鸾翎的怀抱，要真染出什么问题来就麻烦了。

    “那女人真不简单啊。”平日连景阳殿都少进来，可却在最后关头将了宁王的军。青羽鸾翎叹了口气，“可你应该知道这不是宁王的本意。”

    “你有没听说是什么原因？”

    青羽鸾翎摇头：“宁王没跟我们任何人提到过此事。”

    “看来我是真遭报应了，说好了不要有后宫的男人，可还是昏了头相信了他的话跟了他，现在好了，还没怎么的他就开始恶心我了。”

    “就算你不跟他，连理卷轴都骗你签的人能轻易放过你？他喜欢的人是你这无可厚非，听妙音说了，他就没跟童天心同过房，一直都睡书房。”

    “就现在这形势，让他睡哪不是童天心说了算么？”

    “你真认为宁王会坐以待毙，一直让童天心牵着鼻子走？”

    “谁知道呢！安子，你到底是来安慰我的呢，还是当花离荒的说客来的？”每句话都向着花离荒，“就算他有一百种理由，他出轨了就是事实！”

    “得得，看把你给急的。”青羽鸾翎安抚道，“我不就怕你钻牛角尖，便宜那女人嘛。”

    “现在比起那女人，我更讨厌花离荒。”

    “可能现在说什么你都抗拒，不过囹罗，我觉着吧，要是你跟宁王相爱，中间出一个搞破坏的女人，然后你们就彼此伤害，会不会有点太让合那个女人的意了？”

    其实这些她不是没想过，以前觉得别人说她什么都无所谓，因为花离荒站她这边。现在无论怎么想，还是觉得被他背叛了。

    “你怎么就知道，不是花离荒自愿娶人家的？”

    “要那么自愿，能在你们成婚大典上被你捅了一个大咕隆，还要接受审判也要坚持只娶你一个人？”

    花囹罗无言以对，斜视安子：“你当真是来当说客的吧？”

    “纯粹的友情提示。”

    “但至少他得告诉我原因对吧？你知道我醒来就听到他娶别人的消息有多难受吗？”

    “知道你难受，所以你气他应该的，但是你不想一想，如果可以跟你说，他还要隐瞒么？”

    安子句句说得是有理，但是……

    花囹罗将她从椅子上拉起来：“赶紧走，你就是花离荒派来的奸细！”

    “诶你还真不客气啊，至少你得说谢谢。”青羽鸾翎被推了门口，无奈摇头。

    这件事是没那么简单，可真正不简单的事就要来临，花囹罗你能躲得过吗？

    花囹罗被安子这么说，倒是也做了思考。

    童天心让花离荒伤害了她，所以她就报复花离荒，本来好好的两个人，因为一个外人的介入彼此身受煎熬。

    若是花离荒没得选择，必须按童天心的计划走，可是她有选择，却现在的选择确实迎合了童天心的意思。

    确实有些得不偿失。

    可是花离荒，她真能相信他是为了一个她觉得值得的理由么？

    又如果真的是一个值得相信的理由，那么她就应该默许他的选择？

    翻来覆去睡不着，花囹罗起身出门。

    已是深秋，气温很凉，月亮挂在空旷的天空里，显得格外的寂寥。

    花囹罗在后院走了几圈，忍不住又按着之前经常走的路线，走过过道进了大殿。

    大书房的灯还亮着，果然每天是在大书房过的吗？

    想到曾经的种种，花囹罗心里忽然在想，要不要去问他该怎么做才是对的？能不能联手对付童天心那个女人？

    手碰到了大书房的门，忽而心又一抽，想到了他说娶她一人的承诺不能兑现的话来，依旧心如刀割。

    抬起的手又放下来，大书房的门却忽然被人从里边打开了，两人目光碰到了一块儿。

    花离荒没想到她会站在门口，诧异之余顿时狂喜。

    花囹罗却懊悔不已，立刻转身就跑。

    花离荒追了上来，从后边将她抱住，待她停止了挣扎，埋首在她颈间：“囹罗，再给我一些时间。”

    “我已经无法相信你。”花囹罗其实已经冷静了许多。

    “我对你的心意始终不会改变。”

    “这种心意在你娶了别的女人之后说起，只会让我觉得可笑。”花囹罗深呼吸，“我现在只是要告诉我要查童天心那女人，哪怕动手也无所谓，你是要护着她还是支持我？”

    花离荒闭眼，为什么偏偏是这个？

    “这事交给我处理你别管。”

    “你处理的结果是跟人家成亲！”花囹罗忍不住又生气了，拉开他抱她的手转身看着他问道，“听你这语气，是要护着她对么？”

    “囹罗，我别无选择。”

    花囹罗努力攒起的一丝缓和，又被他这话一扫而空：“既然你没得选择，那么我只能自己选择了。”

    “我现在不能让她受伤，所以你暂时什么都不要做。”花离荒虽有些无奈，但话语坚定。

    “不能让她受伤害？”花囹罗想冷笑都笑不起来，“你的意思，我的举动有可能伤害她的话，你会阻止我？”

    “是。”

    “那么你就试着阻止吧。”花囹罗眼里满是失望，“若是有朝一日我起了必杀她的决心，花离荒你好好护着她吧，用我的性命为代价。”

    花囹罗说完转身离去，心痛得不能自已。

    可因为这样心痛，所以她更要坚持自己的选择，不是因为跟她抢花离荒，而是要赢回输掉的自己。

    花囹罗毕竟势单力薄，要彻查童天心非常艰难，尤其在花离荒还阻止她的情况下，她根本找不到可以帮助她的人。

    可如果花离荒是有目的性的护着童天心，那么肯定也有在暗中进行着什么事，不然不会说什么让她给他时间，所以她可以追查一下他最近的动态。

    可是道高一尺魔高一丈，花离荒像是知道她会这么做，所以任何行动都对青羽鸾翎保密了。

    花囹罗根本就不能从安子那知道什么信息，寅虎去了天方国是安子唯一知道的事。别的人对花离荒就是死忠，就算是妙音她也问不出所以然来。

    花离荒那大混蛋，就是知道她干不成什么事，才会没将她说过的话当一回事的对吧？

    花囹罗忽然想起乐无双来，之前答应了跟她一起对付童天心的，可后来她就出事了，在清苑呆了两个月才出来。

    也不知道她现在怎样了。

    她还答应跟她去一趟天涯无双坊呢。

    清晨童天心去给皇后请安，一般会呆比较长的时间，因为要焚香，还要讨皇后欢心，自然没到中午是回不来的。

    花囹罗出门了，如意跟着她，她知道这是童天心安排在她身边盯梢的丫头。

    不过这个倒成为不了花囹罗的障碍，如意虽然机灵，但是灵力不高，花囹罗给她施了幻术就能蒙混过去。

    就是她现在这个样子行动很不方便，蒙面的话显眼，不蒙面脸上的痕迹也显眼。所以要通过自己找乐无双有点艰难。

    丑蛋在就好说多了。

    虽然不想见花离荒，但花囹罗还是在半夜那会儿进入大书房。

    看到是她，花离荒放下手里的卷轴起身，从那天晚上之后，她就不再搭理他。

    花囹罗立刻后退：“不是找你的，你把丑蛋还给我。”

    “……”花离荒看着她不语。

    “你不是还有安子做筹码吗？青羽家在西凉跑不了，你拿青羽堡威胁安子，她肯定也不会跟我逃跑的，所以把丑蛋还给我。”

    花离荒坐回椅子上，没回答也没给她丑蛋，重新拿起他的卷宗继续看。

    即使是对他不满的话，可听着也是种慰藉。

    “把丑蛋还给我！”

    “站那么远如何给？”

    花囹罗警惕看了他一眼，走到他书桌旁。

    “再近些。”

    花囹罗迟疑了一下，又走近了些，朝他伸出手：“还给我。”

    花离荒却忽然出手拉住她的手腕，将她拉入怀里。

    “别碰我！”花囹罗可一点不想跟他玩这种暧昧，右手用力就推开他，力道之大让她自己都吃惊，“我嫌你恶心！”

    可是没能推开，花离荒就是紧紧抱着她：“我该拿你怎么办？”

    “你放开我，混蛋你放开我！”她用尽力量全力推他，“放……”

    花囹罗忽而就住了手，他穿着深色的衣服看不到异常，只是花囹罗慢慢摊开自己的手掌，看到手心里都是鲜血。

    花囹罗浑身一僵，忍不住又恐慌起来，这伤口的位置不就是她刺穿他的地方吗？

    她又气又恼，伸手想要拨开他的衣衫。

    他握住她的手腕：“别看。”

    花囹罗甩开他的手，继续翻看。

    他白色的单衣，胸前的位置已经被血渗透，格外刺目。