
    确实就是她刺穿的位置，可不是两个月了吗，为什么伤口没有愈合？

    “伤口为什么没愈合？”

    平日他身上的伤再重也会比别人更快愈合。

    花离荒拉上衣服：“也许就像你的心一样。”想到她心痛时，这伤口就会撕裂，“你心痛我流血，可否让你觉得平衡些？”

    花囹罗觉得自己能被他逼疯。

    “就算如此，你还要护着童天心么？”

    他没回答，但她知道他的答案依旧。

    花囹罗无力笑了笑，已经无话可说，失望说不出口，担心也不愿再说了。

    “我已经一无所有了，请你把丑蛋还给我。”

    花离荒低头，将丑蛋从乾坤袋内放了出来。

    小丑蛋立刻扑向花囹罗：“主人……”

    然后目光怯怯看着花离荒，他又变成了它害怕的大魔头了，居然把它关了那么久，而且又开始让主人难过了。

    花囹罗抱着丑蛋，什么也没说，转身走出来大书房，只是她心里想要战胜童天心的念头更强烈了。

    次日花囹罗让丑蛋去找了乐无双，两人约好了在颐和轩见面。

    乐无双并没有什么变化，只是看到她现在的模样时，微微愣了一下，不过很快就恢复了以往那种事不关己的表情。说道：

    “真是世事无常。”

    花囹罗抱歉说道：“无双姑娘，真是抱歉，之前说跟你回天涯无双的，可是……”

    “无需多解释，宫里的传言传得沸沸扬扬不说，现在看你这样也能猜出一二。”乐无双斜视了她一眼，“这也是童天心干的吗？”

    之前她还怀疑是童天心指使了萧慕陷害花囹罗，不过最后的责任都落在花离镜身上。她追查了那么久，也没查出童天心动手脚的地方。

    不过花离镜被关押，花囹罗忽然传出身染恶疾的消息，而后一个月宁王与童天心成婚，这怎么看都是不出螳螂捕蝉黄雀在后的戏码。

    但那个女人的手法实在太隐秘了。

    “他们跟我说不是，但具体我也不知道。”花囹罗无奈回答道。

    “那你今日找我来所为何事？”

    “我想跟你一起追查童天心。”花囹罗这次说得斩钉截铁，“我一定翻出她的真面目。”

    “那你有什么对策？”

    “从皇后开始。”花囹罗的分析是，“童天心之前接触的人不多，在被宁王与皇上闲置的时候，选择了皇后这个后盾，而后边发生的事，没有一件是童天心自己出面，而皇后说出的每一件事，都是对童天心有利。”

    乐无双不是没想过这个问题，她也调查过此事：“据说皇后有头痛的疾患，是童天心经常替皇后焚香治疗，我暗中查过那些香料的残灰，确实是能缓解头疼的香料。”

    花离荒之前也差过此事，清岚坚定药物的结果也是没有问题。

    “但是，如果我们换个角度想，不是去查童天心的用药，而是皇后的头疼呢？”

    乐无双微微一愣：“你怀疑皇后病因是因为童天心？”

    “我只是猜测，我们都能想到去查她跟皇后的关系，其他想追擦她的人必定也会想到，所以童天心不会傻到用药这么容易被追查出来的手法。反之，皇后本就有头疼的毛病，如果她在这上边动手脚，就很少有人会注意到。”

    被她这么一说，乐无双豁然有些明白了。

    皇后头疼童天心来之前就有，自然大家会查的是，她用药是否有问题，而不会考虑到皇后的头疼是否有问题。所以童天心可以控制皇后的病，然后再用没有问题的药救治，也能达到控制皇后的效果。

    不过花囹罗有些沮丧的是：“我没办法靠近皇后。”

    “这事交给我。”

    “有可靠的人？”

    “自然，为了寻找真相，我可是有备而来，毕竟对巫蛊我知道的还太少。”

    “还有一种可能，香料本身没有问题，但如果室内放了其他东西，也很有可能让香料变成毒药，所以如果可以，可以查一下皇后室内的其他物件，还有皇后平时用的胭脂香粉。”

    “可以，不过需要多花费些时间。”

    “没关系，心急吃不了热豆腐，童天心很有耐心很谨慎，我们得更加谨慎行事。”

    说完两人同时沉默了许久，乐无双忽然说道：“两个月之前说找你帮我，我其实并不看好，因为感觉你并不是很在意这些事。”

    花囹罗苦笑：“不是不在意，而是有人比我在意，我自然就懒惰了。”

    “你说的这个人是宁王吧。”

    花囹罗耸耸肩算是答案：“我讨厌需要费尽心思的事。”

    “可往往这类人要真费起心思来会比别人更执着，所谓老虎不发威也不可当病猫看就是指这类人吧。”

    感觉自己许久都没笑过的花囹罗被她这么一说反而噗嗤笑了：“是猫是老虎，得有结果才知道，我现在更像是狗急跳墙，逼不得已。”

    “鲜少有人自喻为狗？”

    “狗、猫、老虎其实有什么差别？”花囹罗忽然想到一个事，“我想去一次天涯无双坊。”

    “嗯？”乐无双还以为她现在不方便出宫，没好意思提这事。

    “我想看看，你妹妹跟苏摩是不是同一症状。”

    如果一样，那就更能推断童天心就是下蛊者。

    乐无双一改之前淡漠的表情，急切答应：“我自然求之不得！不过，宁王能让你出宫么？”

    花囹罗摇头：“不让，不过瞒过宁王我倒是有办法，主要是出宫有些难。”

    “出宫……”乐无双想了想说道，“天涯无双乐坊深得皇上喜爱，皇上在聘用时答应过可以参加宫外的斗琴会，这也是为了方便我进出皇宫跟皇上提的要求。”

    “那到时候我滥竽充数一下随乐坊出宫。”

    “需要好几天，能瞒得过宁王吗？”乐无双对花离荒多少有些惧怕的。

    “嗯。”花囹罗点头。

    乐无双松了口气，回头看从一开始就在角落打盹的如意：“这丫头……”

    “童天心安排在我身边的人，不过无需放在心上。”

    花囹罗拿出一个信竹：“这个给你，另外一个我会放在清岚身上，我带着可能会被发现，你等我消息。”

    “好。”

    待乐无双走后，花囹罗解开了如意的幻术，如意张开眼睛，看到花囹罗仍旧抱着丑蛋默不作声坐着。

    如意说道：“夫人，您已经坐了很久了，天气凉我们早些回去吧。”

    花囹罗叹了口气：“如意，你知道这个地方吗？”

    “如意不知道。”

    “八月初一那天，我就在这里等着宁王来接亲，十多匹五级火云吗红焰如潮，何等的隆重，唉……”

    如意心想，最后你不是刺伤了宁王，结果成婚仪式也没顺利完成吗？如今还落了个怪病缠身，能在景阳殿偏房呆着都是宁王尊妃的功劳。

    “夫人是怀念那天的美好时光了吧？”

    “也只能怀念了。”花囹罗将头巾披上，并遮住脸，“算了，回去吧。”

    “是，夫人。”

    花囹罗走着又问道：“如意，宁王迎娶尊妃那天，婚礼一定很盛大吧？”

    “……”就是宫里安排的正常仪式，挺隆重的，毕竟是宁王娶亲。

    不过宁王连马都没骑而是坐在马车里，赤莲跟寅虎外出办事，连皇宫都没在，更别说一起陪同迎亲。

    “嗯，很盛大，皇后娘娘安排了宫里最盛大的婚典仪式。”

    花囹罗脚步忽而停下来，捂着心口。

    “夫人，您这么了？”估计是想到那画面，心痛了吧。

    “没事，就是累了……”

    然后停停歇歇掐着时间，等回到景阳殿正好是晚膳时间。

    童天心的陪嫁丫鬟碧瑶看到她们回来了，立刻上前迎接：“夫人，您总算回来了，宁王跟王妃都很担心。”

    花囹罗没回答。

    碧瑶有些责怪如意说道：“如意，你都带着夫人去了哪儿，明知夫人身体不好还这么晚才回来。”

    “是夫人说闷了要走走。”

    “还敢顶嘴呢？”

    “是我让如意陪着的，不怪她。”花囹罗有气无力说着。

    “我立刻进去禀告宁王。”然后疾步进了餐厅，“宁王，王妃，夫人回来了。”

    花囹罗头上还披着头巾，抬脚跨入门槛，走了几步想把头巾摘下来，忽而整个人一软就倒下。

    “主人……主人你怎么了！”

    花离荒一直留意她的举动，在她快要倒下之前，已经闪身到了她身旁接住她：“囹罗！”他摘下她的头巾，看到她脸上的草露痕迹绿得接近黑暗，胸口揪紧，“囹罗……”

    他回头对餐桌旁的童天心怒道，“你是不是对她做了什么？”

    花囹罗心里知道，花离荒看到她这样一定心急如焚。草露被日光照射后，太阳落山就会变成幽暗的绿色，这点他们一定不大了解。

    童天心起身：“宁王怎会如此说，天心不好好坐在桌旁没动么？”

    花离荒冷冷看了她一眼转向丑蛋：“丑蛋，快去把清岚叫来！”

    “是！”

    小丑蛋立刻飞了出去，很快找到清岚：“清岚大人，我家主人晕倒了。”

    清岚一听，立刻疾步往景阳殿走。

    “等等，清岚大人，我还没说完了。”小丑蛋飞到他面前又说道，“主人说她会昏迷好几天，让清岚大人把她带回清苑治疗，且不能让外人打扰。”

    清岚听完，松了口气，还真是乱来的丫头。