
    舍去了复杂，舍去了难度，舍去了技法，乐无涯弹起那首简单的旋律。

    空谷中清新简单的曲子。

    轻风，绿树，高山，流水，蓝天，白云……

    原来，在不断超越自我的时候，她们慢慢的就遗忘了自我，不断追求了更高层次的技艺，她们的琴，变成了一种斗争，带着功名利禄的声音。却没有了琴声最最初的那份美妙旋律。

    这个时候，乐无双才顿悟，为什么乐无涯在见到九千流之后，就停不下来的琴声。为什么九千流的鸾凤琴会那么动人。

    九千流指尖弹的是他心里的声音。欢乐或悲伤，激昂或低落，都毫无掩饰，淋漓尽致。

    所以，乐无涯才会那么着迷，就像遇到了知音，停不下她早就想随心放飞的琴声。

    无涯，姐知道错了，以后你都可以自由的弹唱属于你的曲子了。

    乐无双的琴声辗转，不仅仅是那座山谷，而是思念，深深的思念，像心灵的呼唤，拂过屋子里的每一寸地方。

    无涯，无涯……姐真的很想念你。

    琴声如风，吹过了床头那把琵琶，忽而悠悠传来轻轻的琵琶声，像是回音又像轻语……

    然后，一根一根的晶莹的丝线，从琵琶内弹出。

    琵琶声大了些，清晰了些，丝线或快或慢的交错，穿透缭绕，在光线的照耀下，折射斑斓的光芒。

    那是乐无涯的记忆，美好如最动人的琴声。

    因为深爱着的姐姐，活着的时候用全部的时间与她相伴。因为深爱着音乐，把自己的魂魄化作了琴魂，永远地留在了乐无双送她的琵琶中……

    乐无双一曲终了，乐无双已经泪流满面。

    管家与曲绣想用哭泣。

    许久之后，曲绣问：“囹罗姑娘，为什么会出现哪些丝线呢？”

    “原本应该是消吞噬了记忆，可能因为无涯对琵琶有着更深的眷恋，反而是把消困在了记忆里，当琴音奏响，消就会将吞噬的记忆吐纳出来。”

    “那是不是那蛊还存在？”

    “不知道呢，在我认知当中蛊本身是一种虫。但巫蛊消的存在形态是怎样，我也没见过，不过能肯定的是，乐无涯跟苏摩中的是同一种蛊。”

    花囹罗在感慨之余，不仅又觉得巫蛊是个诡异又神奇的东西。

    “一定是童天心，一定是她！”乐无双愤恨说道，“我当时只是以为她想通过无涯接近三殿下，三殿下当时除了跟无涯对琴之外，对童天心非常冷淡，她一定是心生记恨，就对无涯下的毒手。”

    话虽如此，但证据在哪儿？

    就像她也没办法找到童天心对花离荒做了什么的证据，所以即便气得要死，也完全拿她没办法。

    总不能说，因为童天心喜欢九千流，所以她害死乐无涯。冬季赛事那年，为了阻止九千流去看她比赛，所以又对苏摩下手？

    这么想起来，苏摩出事的那晚就是她准备参加大射礼的前晚，而且除了苏摩出事之外，没有出现任何有牵连的事件，仿佛苏摩的事不过就是一个意外事故。

    而且，那天她吃了皇上御赐的四神元气汤。后来童天心就送来了碧绿千层饼，还问起了她跟九千流的事。后来因为她的千层饼里有乌葛，与四神元气汤里的白灵两种药相克，她中毒了。

    那不久之后，童天心回国，那件事就渐渐被当成，童天心的无心之过。

    如果以上推断都正确，那童天心不仅善于蛊术，而且还是一个对药理跟香料十分在行的人。

    真的就是表面和善，内心极其可怕的人物啊。

    但是要如何才能找到她的证据？

    既然她能对她下药，当然也能对皇后下手……

    “囹罗，你是不是想到了什么？”乐无双问道

    花囹罗摇头：“没有，不过我想我们得快点回皇宫。”

    如果童天心精通药理，那么可能很快就知道，草露晒得太阳之后，日落会变色的情况，很有可能会发现她跑出宫的事。

    乐无双取了琵琶之后，便跟花囹罗又赶回皇宫。

    景阳殿内。

    童天心刚从皇后那请安回来，碧瑶给她端了茶。

    她却静静坐了许久问道：“宁王去了何处？”

    “宁王出宫办事了。”

    “出宫？”那就是说，这景阳殿就她在，“碧瑶，把我的琴拿来。”

    “是。”

    碧瑶从乾坤袋内将一把红色的琴拿出来。这琴从外表上看跟九千流的鸾凤十分相似。

    童天心坐到桌前，修长的手指放在琴弦之上，拨动。

    琴声淙淙如流水，弹奏的曲子是九千流的《长相思》，那年不辞千里去了红颜坊，不过就想请他谈一首完整的长相思。

    但他却说，长相思从来就没有完整版本。

    ……长相思，相思长，绵绵无绝期，何来完整版？

    九千流，你的相思果真没有完整版么？

    碧瑶听着这琴声说道：“王妃，这琴音跟鸾凤极为相似。”

    相似？

    童天心的手一停，顿时失去了继续弹奏的兴趣。

    再相似也不能成为真的。

    据说九千流第一次见到花离镜是在花离镜十六岁生辰那日，便将自己的鸾凤赠与了花离镜。

    在冬季赛事观赛场上，曾跟她说，只喜欢花离镜一人。可之后又传来九千流抗婚的消息，甚至还因此受到了皇族的审判。

    又不知是什么原因，他又答应继续履行婚约，来到了西岐皇宫，但对花离镜的态度跟之前也有着天壤之别。

    反而是对花囹罗的态度非同一般。

    而且，那年风华带着小狐狸在在红颜坊演奏时，她也在场，看到拿着鸾凤琴的主人，就是花囹罗。

    九千流赠给花离镜的琴，出现在花囹罗的手中，九千流跟花囹罗的关系非同一般，花离镜暗中跟皇上禀告了花离荒与花囹罗签连理书的事，又阻止花囹罗与花离荒的成婚大典，要报复花囹罗……

    那天，她听到九千流跟花囹罗说：

    ……丫头，如果我现在吻你，花离荒会不会以七出之罪把你休了……我想要这么做……我要让花离荒休了你。

    九千流，你的长相思来自于花囹罗么？如果是这样，那她可不能让花囹罗有机会从宫里出去。

    “把琴收了，把如意叫进来。”

    “是。”

    没一会儿如意进来了。

    童天心问：“去清苑看过夫人了么？”

    “看过了，奴婢去看望的时候，夫人在睡。”

    “去了几次都是在睡？”

    “是。”

    “你可看清了是否是夫人在床上休息？”

    “是夫人。”

    “清岚大人可有说几时能好？”

    “就说过些时候，清岚大人不爱说话，也问不出什么事来，只说等夫人病好了会通知的……”

    那种程度的草露，怎么会昏睡几日？

    “碧瑶，叫妙音准备些补品，按礼数我们该去清苑探望夫人了。”

    花囹罗，不管你是想利用清苑躲避，还是想要借此机会逃跑，我都会将你揪回来。

    童天心来到了清苑。

    “清岚大人安好。”

    清岚正在研磨药草：“不是跟宁王说过，夫人需要静养，无需来探望么？”

    “打扰大人了，今早去跟皇后请安时，皇后娘娘问到了囹罗现在的病情如何，可我一问三不知，被皇后责备一顿，还让我务必来一趟，还请大人见谅。”

    “并无好转，还需继续治疗。”

    “那可否让我进去探望一下？”童天心温和问道，“总要看一眼，我才放心的，到时候也好跟娘娘如实告知，省得她一直担心。”

    “……”清岚起身，冷眼看了童天心好一会儿，“若是我依旧说不方便探视？”

    “清岚大人是怕我们吵到夫人休息了吧？请安心，就我一人进去，妙音与碧瑶都会在外边等候，若还是不可以……我只能在此等候夫人醒来，否则实在愧对皇后娘娘的交待。”

    这童天心可真不是一般人，清岚说道：“那请便。”

    “多谢大人。”童天心便只身进了花囹罗所在的房间，看到床上确实躺着一个人，但……她可不认为一定就是花囹罗。

    走到床边，微微拉开花囹罗的被子一看……真是有些失望，居然真的是花囹罗在床上睡着，脸上的草露未消。

    没一会儿，她走出了房间，清岚继续手中的活儿对她没多加理会。

    她上前说道：“看着囹罗这么躺在床上，心里可真不好受，这些日子辛苦清岚大人了。”

    “分内之事。”

    “从景阳殿带了一些补品，清岚大人请给囹罗用下，那么我就先告辞了。”

    说完，她离开了清苑。

    没一会儿，花囹罗从屋内出来：“哎唷，要是晚回来一步，就得给那女人逮了个正着。”

    她前脚刚进清苑，后脚那女人就进来了。

    小丑蛋擦擦冷汗：“可真是有惊无险啊，那女人太可恶了！”

    白葵这个时候跑出来：“还有我帮你顶着呢，如意都没看出来我是假的花囹罗。”

    “谢谢你啊，白葵。”花囹罗笑着说道。

    清岚看她出了一趟宫回来，人精神了很多便问道：“事情办得还顺利吗？”

    花囹罗将事情的前后跟清岚说了一遍，然后跟清岚说：“清岚，我有一件事想请你帮忙。”