
    花囹罗醒过来时，发现自己身上的束缚感不存在了，抬手一看，手上的草露痕迹已经消失！

    “丑蛋，丑蛋丑蛋！”花囹罗将在一旁酣睡的小丑蛋晃醒，“起来，快起来！”

    “主人……”

    小丑蛋坐起来，揉揉眼睛。

    花囹罗已经翻身下床去找镜子，一看镜子里白净的脸：“啊，我变回来了么？”然后又拍拍脸蛋，感觉比之前的皮肤更加好看，双眼大放光彩，“丑蛋，快来看美女！”

    小丑蛋对着镜子看了看，立刻飞到花囹罗面前，小眼睛瞪得圆圆的：“主人，你好了耶！”

    “许久不见，忽然发觉我美得吓自己一跳。”

    “主人你这话让我有点噎着了……”

    在外头的清岚将早餐搁在桌上，听着房间里的声音忍不住莞尔。

    没一会儿，花囹罗就蹦出来：“清岚，看，看我！”

    “清岚大人，快看我家主人！”

    清岚坐下，说了一声：“洗脸吃早饭。”

    “清岚你一点也不对我现在的样子感兴趣么？”花囹罗继续摸自己脸颊，“美貌如花……”

    清岚说道：“我感兴趣的时候你们都在睡觉。”

    此话一出，花囹罗表情全僵住了，对哦，昨天她还是木乃伊妆扮，可早上是一身轻松的常装了，显然她衣服给人换过了。

    清岚……

    花囹罗扶住额头立即转身往后院，这感觉比起她挽上爬清岚的床不相上下啊。不管了，反正都这样了！

    花囹罗去洗脸，对着镜子又臭美了一番，就听到丑蛋说：“呜，宁王来了。”

    她立刻拿起面巾将脸蒙住，她现在可一点也不想回景阳殿。

    花离荒推门就进了花囹罗的房间，看到镜子前的她身子微微一顿：“身体好些了么？”

    “你来干什么？”

    “听说你身体恢复不好。”

    “听说……宁王王妃说的吧，有劳二位挂心了。”这个时候不是他参加早朝的时间嘛，来这做什么？还是说，他刚从宫外回来？管他从哪里回来。

    花离荒拿出了一盒子放在她镜子前的梳妆台上：“之前不是说想吃锦城的冰糖葫芦，给你带回来了。”

    “什么时候之前？”花囹罗看那盒子一眼，“九月初十之前说的，都不算了，人总会变的。”

    “今日天气不错，等露水干了，我带你去朱雀门外放风筝。”

    “多谢宁王美意，不过我最讨厌风筝了，任由别人牵着飞。”

    花离荒句句讨好，花囹罗句句讽刺，花离荒叹了口气：“那你想要什么？”

    “我想要宁王赶紧离开清苑，不许再为我费心。”

    “花囹罗，我知道你生气，但可否适可而止？”花离荒心里没比她好过。

    “宁王如何会认为我在生气？”

    “你以前不这样。”以前不想让他生气会一直讨好他，是，现在她不可能再做到那样，但可否不要见到他就冷言冷语。

    “因为王妃太好了，宁王自然就会觉得我差了，真是抱歉。”

    花囹罗其实也不喜欢这样的自己，冷眼讽刺他不过就是为了寻找到自己心里上的平衡。好像不如此，就会在他面前一败涂地。

    花离荒深呼吸：“早饭过后，跟我出去。”在她反驳之前他加了一句，“这是命令。”

    真烦躁，又不能再假装晕倒，不然就会被他发现自己身体好了事实。

    结果她吃早饭，花离荒去准备出行的用品，随后就去了北门。

    朱雀门离清苑不远，出了城门，护城界内有一座平原，半枯半绿的广袤草地上，稀落立着几株的白桦树，白色的枝干，金色的树叶。

    太阳从东方斜照而来，露水刚干透，一群马群羊群在更远的地方牧放。

    “哇，主人，好漂亮的地方，好多马跟羊……”小丑蛋忍不住惊叹。

    景色倒是很不错，但一起来的人就大煞风景了。

    马车停下，花离荒伸手接她下马车。

    花囹罗问：“也是命令么？”

    花离荒二话不说，强行将她抱下车。

    他们来到的时候，赤莲已经将毯子铺好，还将吃的也放好了。哪儿学来的野餐这套。

    花囹罗往毯子上坐下，看两个宫女跟两个太监在那跑着放风筝，果然是命令啊，风筝放得跟技术员似的，连点笑声都没有。

    也是，花离荒在谁敢笑啊。

    小丑蛋玩得倒是欢实，跟着风筝飞来飞去。

    察觉到花离荒一直在看她，她更显得无聊的打了个哈欠。

    花离荒伸手去摘她的面巾：“草露可以适当晒晒太阳。”

    “你别动我！”花囹罗抵触地大喊一声。

    花离荒手落空停顿了须臾，说道：“到底要我怎么做，你才能稍微理智的看待这件事？”

    “若是命令我回答的话，请在后边加上命令二字，否则我要说的话之前已经说完了。”

    真想把她按在膝头打一顿屁股。花离荒从来没觉得如此沮丧过。

    “要不要去放风筝。”以前她说过，秋天的时候等他空闲了就带她去放风筝，可他总是忙，现在想起来会觉得更对不起她。

    花囹罗懒着回答，将披在身上的毯子抖开，背对着他躺下拉上毯子盖住自己。

    花离荒看她拒人千里的背影，挪过来，在她身后躺下，并身后将她抱住。

    “你干吗？！放开我！”还真是不要脸了，花囹罗的怒火轻易就被他点燃，不断挣扎。

    “你再动，我伤口又会裂开。”

    听他这么说，她身体一僵，虽然嘴里还不停地叫他松手，可身上的动作却不由的收敛了些。

    “囹罗，不要叫我放开你，你知道我做不到，永远都做不到这点……”

    “童天心是拿我来要挟你了么？”

    “不是。”

    “那是到底为什么？”花囹罗忽然懊恼，说了不再问，可又忍不住刨根问底。“那你护着她的理由又是什么？”

    他将她抱得紧了一些，没有说话。

    花囹罗闭上眼问道：“就算我说，有她我一定会离开你，你还是坚持对吗？”

    花离荒胸口一热，手臂收得更紧，他最听不得的就是她说离开他的话。

    “我不会让你离开我。”

    “混蛋！”

    花囹罗身子动不了，脚往后踢他，他抬腿将她的缠住，就像藤缠树一样，除非树死，除非藤枯，不会放手。

    “奴婢叩见宁王。”碧瑶的声音从身后不远处传来，“王妃有要事请宁王立刻回景阳殿。”

    花离荒身子一僵，牙关紧咬。

    花囹罗忽而连挣扎都省了，察觉到他手在松动，花囹罗捏起拳头，绝对不会再像他那天晚上乞求他留下来。

    于是冰冷说道：“花离荒，最后一次，你这次若还走，你我一刀两段。”

    花离荒紧紧搂住了她：“囹罗……对不住。”

    他松开了她，起身。

    花囹罗忽而转身坐起来拉住他的手，他蹙眉以为她又要挽留，可看到面巾之上她决然的眼神，忽然意识她想做什么时，她已经将她送给她而后他一直戴着的墨玉戒指脱下来。

    “囹罗，不要冲动。”

    花囹罗将戒指握在手心，花离荒伸手要抢，却见她手上铃铛白光浮现。

    “花囹罗住手！”花离荒低吼一声，握住了她的拳头，拨开她的手指。她手心里的戒指却已经碎了。破碎的玉，就如她的心。

    而就在他抢戒指的时候，她左手已经抓住了他腰间，她赠送的用黑丝线绣的香囊，用力扯断。

    花离荒看她这样，也有些慌了神，一手抱着她，一手紧紧抱着她想要将香囊也毁掉的手。

    “囹罗别这样，你别这样！”

    “哀大莫过于心死，我会对你死心的。”

    他从她紧握的手里夺下了那个香囊，紧紧地抱住她，在她耳边低声说：“我不想走的花囹罗，我真的不想走……我处理完手上的事立刻去找你。”

    还不是要走吗？

    花离荒对赤莲说道：“赤莲，送囹罗回清苑。”

    “是，宁王。”

    花离荒回景阳殿，是皇上下了圣旨，封花离荒为西岐国储君，即西岐的皇太子，不久这喜讯就在整个皇宫传开了。

    花囹罗在草地上坐了许久，才起身回清苑，回去半途还遇着几个丫鬟，还恭喜她说宁王被立为皇太子的事。

    果然就像他说的，娶了童天心他地位就上去了。

    花囹罗对赤莲说道：“赤莲，送我去朝阳宫给皇后娘娘请安。”

    花囹罗请皇后以七出之中的恶疾为由，要求花离荒休了她。

    皇后倒是意料之外，便将花离荒与童天心传召到了朝阳宫。

    开始皇后并没有直接说花囹罗中午来过的事，只说：“荒儿，母后说到做到，看，你娶了心儿，如今的皇太子之位不就是你的了么？心儿就是有福气。”

    “母后过奖了。”童天心坐着行礼。

    “若是为了说这事召见，儿臣先行告退。”他心里惦记着去见花囹罗。

    “这么急着走，是要去哪儿？”皇后带着金色的护指套，端着精致的青花瓷杯喝茶。

    “儿臣告退。”

    “今日花囹罗来找过本宫。”

    花离荒听到这话，停住了离去的脚步。

    “难道是因为知道宁王册封一事，来跟皇后娘娘道贺的么？”童天心问道。

    皇后放下瓷杯，看着花离荒不语，故意吊着胃口。

    估计又是什么废话，花离荒懒得消耗时间，再次往门口走。

    “荒儿当真不想知道，花囹罗求了本宫什么？”

    “不想。”

    “若是她让你休了她呢？”

    花离荒的脚步戛然而止。

    皇后缓声说道：“她恳请本宫让宁王以七出之恶疾为由，休了她。”

    花离荒顿时感觉到胸口气血翻涌，原来她所说的一刀两断是想来真的。平时看似没什么脾气，可真的倔起来谁都拦不住。

    皇后说道：“这个，本宫倒是十分赞成。”

    这个倒是出乎童天心的意料，她连忙说道：“囹罗大概是太为宁王着想了，母后无需太过操心这事，天心会好好劝导……”

    花离荒颓然迈出几步，继而疾步上了马车疾驰向清苑。