
    “何事？”她让他做任何事都可以。

    “查看童天心有没对皇后做了什么。”

    清岚听她这么说，沉默了许久：“若是查出来，你打算怎么做？”

    “当然是要揭发她要将她绳之以法。”看清岚的表情，花囹罗问，“你不愿意帮我？”也许是习惯成自然，觉得清岚会为她做任何是，这个时候忽然觉得不好意思，“没关系，就当我没说好了。”

    “要怎么做？”不是不愿意，只是如今她无论怎么做也不会得到想要的结果。

    “呵呵，没事，忽然又觉得不用了。”怎么她使唤起清岚来还真的是随口，太无耻了，“我去一趟……”

    看她要走，清岚拉住她的手腕：“与其让你乱来还不如我做，说，要怎么做？”

    花囹罗不好意思笑了笑：“那个……就彻底查一下皇后的头疼病因到底是什么？看看有没有药物作用导致。”

    “好。”

    花囹罗看他手边搅拌了大半个木桶，棕色类似浓稠热巧克力的东西问道，问道：“这是要做什么？”

    “清除你体内的草露。”清岚看着那些药粉说，“这些本是一种毒，加上白葵花瓣，应该能完全能清除你体内的草露。”

    “要吃掉那么多？”这么大桶热巧克力状的东西，让她忍不住就想到了吃。

    “外敷，涂抹在身上。”清岚解释着。

    这么大的量？花囹罗忍不住问：“全身？”

    “嗯，涂抹之后，密封六个时辰。”

    花囹罗看着清岚，看看药桶，又看看清岚，耳朵慢慢红起来：“现在吗？”

    “有问题？”

    “问题倒没有……”花囹罗故作镇定，“反正白葵帮我上药对吧？”

    “不是我。”白葵摇头笑眯眯说道，“我不能出来太久的时间，所以我也无能为力哦。”

    “现在害羞会不会太晚？”清岚不冷不热说了一句。

    害羞哪里还分早晚的啊？花囹罗不回答，就说“我给安子写信，让她过来帮我。”

    “安子大人不在宫里。”小丑蛋补充说明，“早上她跟宁王出宫，我看到了。”

    “哈？”那她找谁？花囹罗对清岚笑道，“我再找找别人，我不是给你一个乐无双的信竹么？我给她写信。”

    “这药凝固的速度很快，没有时间等，进来。”

    清岚提着木桶进房间，白葵化作一道白光消失在他的身后，花囹罗那叫一个措手不及啊。进去也不是，不进去也不是。

    清岚人家是坦荡得很，可她不坦荡啊，多害羞啊。犹犹豫豫了许久，走到房门口往屋里探进半颗脑袋：“要不让丑蛋帮我吧！”

    “呜！”小丑蛋举双手赞同，“我愿意！”

    清岚说道：“它手太小，没结束药就凝固了。”清岚看她畏畏缩缩躲在门外不进来，“你不相信我？”

    她是不大相信她自己啊，花囹罗头摇得跟拨浪鼓似的，可还是没敢进屋：

    “我……我害羞！”

    这么诚实的回答，倒是让清岚眼底有一丝笑意，但表情倒是没什么变化：“有我没看过的地方吗？”

    “那不一样，我现在很清醒。”虽然他是大夫，但首先他是清岚啊。

    “……”清岚抽出一条纱布，“我不看。”见她还是没懂，他微微蹙眉，“要让我动手？”

    花囹罗这才跨入门槛。

    清岚蒙眼睛之前，对丑蛋说道：“丑蛋出去。”

    “呜？为什么，我要帮主人上药！”

    花囹罗点头再点头。

    清岚指尖移动，一片绿色的叶子贴上丑蛋的额头，噗的一声，小丑蛋就从房间里消失了，随即房门关上，窗户关上。

    “为什么让丑蛋出去？”花囹罗可不觉得这是个好主意。

    “你不是害羞么？”

    “我到底是对谁害羞了？”花囹罗没好气道，“蒙眼睛啊，不对……你就帮我涂后背就行了，其他地方我自己来。”

    清岚微微挑眉，淡然说道：“如果你能做到的话。”

    “我当然能做到。”除了背后她抹着不方便，其他地方都还好吧。

    “那开始吧。”

    “你转过身，我脱衣服。”

    清岚转过身去，花囹罗拍拍心口，不管怎样，还是紧张又害羞的：“我还没好，你不要转身哦。”

    清岚觉得有些好笑，忽然想起恶魄说过的话。

    ……你不就害怕清岚听见吗？小样儿，清岚我告诉你，我特别想要抱你，还想跟你滚床单……

    花囹罗将头发盘起，趴到床上用被子盖住自己小屁屁以下的地方，身上穿着小肚兜，肚兜是线是挂脖子，跟绑后背的方式。

    她解开了背后的系带，左右检查了下，嗯，就当是穿着泳衣在海边，然后请人给抹太阳油了，反正她现在也没什么看头，身上染着跟绿色水印一样的草露。

    “可以了！”她豁出去了。

    清岚转身，看到她埋首在枕头里，果真只露出背部，暗自摇头。走到床边，看她露出的两瓣耳朵粉红欲滴。她的背被草露侵染后，犹如上了釉的陶瓷一样，格外精致。

    清岚看在眼里不出声，只是用竹筒舀了一勺药浆往她背上慢慢浇下。

    温热的药水落在背上，花囹罗不觉将脸埋得更深了。

    清岚修长的手泛着青色的光晕，将药水在她悲伤抹开，从脖子顺着背后到她俏挺挺的臀部上方。

    感觉他的手从背后由上到下，再到肩膀滑下手臂，不断堆叠着药浆覆盖而下，花囹罗心跳不觉就快了，不是什么邪恶的念头，而是本能的害羞啊。

    尤其清岚的手拂过她身侧，似乎从胸部旁边划过，花囹罗忍不住说道：“这个地方我也可以自己来！”

    清岚忽而说道：“忘了跟你说件事。”

    “什么？”

    “这药抹上后会很快凝固，无法伸展自如。”所以他也不得不运功，防止手上的药浆凝固。

    “啥？”花囹罗试着用力，果然整个背部像打了石膏一样，她伸展不了，“那怎么办？”

    “显然，得有我代劳。”

    花囹罗想shi的心都有了：“怎么不早说？蒙眼睛，一定要蒙眼睛……”

    “可以。”清岚爽快答应，然后将眼睛蒙上。

    非常准确又舀了一竹筒的药浆，拨开了她覆在下身的被子。

    身子一亮，花囹罗能动的手指挠床单。

    清岚的手按在她的翘臀上，两人都微微愣住了，花囹罗哭着脸道：“清岚，虽然我觉得你是君子，但为什么要碰那么多次？”

    “看不到，得摸着位置下药。”

    清岚你骗人的吧？花囹罗欲哭无泪，原来蒙眼睛也不见得是上好选择啊。

    清岚沾了药浆的的手覆上她的臀部，沿着她修长的腿一路抹下，当他的手滑溜溜到大腿内侧时，花囹罗条件反射夹紧腿。

    清岚的手被夹在了腿间，清岚手停住了，喉结微动，他说道：“张开腿。”

    噗……花囹罗一口嫩血给喷了，这中情况下，这三个字太那带颜色了。

    花囹罗脑子短路烧得噼里啪啦，怯生生的松了腿，清岚的手一路抹下。

    虽然看不到，可仍不住想棕色浓稠的热巧克力被清岚抹了她一身的画面，不带这么H的好么？

    直到清岚把她从床上抱起来，让她站在床前，虽然他依旧蒙着眼睛，花囹罗已经羞透了。

    若不是因为药浆凝固了紧绷得她腿都弯不了，估计她得腿软。

    清岚勺了药递给她：“自己来。”

    “你不帮我？”说完花囹罗恨不得咬掉自己的舌头。

    “我很愿意，但怕你受不了。”

    “谁，谁受不了呀？是你说动不了不能自己来的嘛。”花囹罗话都结巴了。

    清岚才明白她会错意了，解释道：“我指的是你太紧张，手臂没上药，不弯腰能上药的地方你自己能行。”

    花囹罗松了口气，原来身体僵硬的另一半原因是太过紧张了，连自己手臂能动都没意识到。

    然后，一场耗掉花囹罗羞涩与邪恶的抹药行动，以清岚用纱布将她包得跟木乃伊似的告终。

    清岚一整夜都守着她。

    花囹罗也没办法睡，难受，不能动难受，身上很烫也难受。

    “很难受？”清岚问道。

    “嗯，跟被裹了保鲜膜放微波炉里的感觉。”花囹罗被包裹得只剩下眼睛鼻子跟嘴巴，说话都含糊不清。

    清岚没能明白这是什么形容。

    花囹罗说道：“就是热，难受。”

    “睡一会儿。”

    “睡不着。”

    清岚给她按按手臂，按按腿，让她不会觉得紧绷得太难受：“囹罗，如果我说，暂时先不要理会童天心，你会如何想？”

    床上的人没有反应，清岚抬头一看，无奈笑了。

    说难受得睡不着的人，已经沉沉睡去。

    时辰到，清岚看她还在睡着，拿出一片医术刀，青光划下，然后慢慢连着纱布拨开棕色的药层。

    像拨开了红色皮层的花生一样，她的脸恢复了粉白细致。

    草露散去，长长的睫毛，细腻的皮肤，沉睡的模样，像个孩子一样，毫无防备，干净透明。

    清岚松了口气之余，又觉得沉重，他还能护住她这份纯真到神什么时候？真想用一切去换她无忧无虑的一生。

    可是命运的轮盘已经转动。如何才能让她避开命运的选择？