
    花囹罗其实能猜到花离荒会找过来，也许正是因为知道他在意，才会那么冲动地去跟皇后说了要花离荒休了她的提议。

    所以当花离荒脸上满是隐忍的表情出现在她面前时，她也不觉得奇怪。甚至，已经做到了面对这样的他的准备。

    “花囹罗你要我说多少遍，我绝对不会让你离开。”花离荒语气格外冰冷，如果不是花囹罗，也许已经不知道在他手下死了多少回了。“不要再提这事，再提一次……”

    “再提一次如何？”她迎上他锋利的眼神，也许她就是仗着知道他喜欢她，所以才会更加肆无忌惮。

    “你是不是非逼我出手，才会乖乖听话？我不是想让你看到你害怕的那一幕，但并不表示我不会那么做？”

    “除了威胁我你还能做……”

    砰

    花囹罗话还没说完，只见花离荒手上的黑色灵力从她眼前飞过，直接击中了桌上的小丑蛋。

    “啊……”小丑蛋惨叫一声砸在地上，吐了一口血就昏死过去。

    “小丑蛋……”花囹罗没想到他会这么做，想要跑过去抱起丑蛋，但花离荒扣住了她的手。

    “知道这不只是威胁了么？”他目光冰冷，语气决然，与以前花囹罗害怕的花离荒没有两样。

    花囹罗这时候才意识到害怕，他威胁过她很多次，但从来没有真正实施过，所以她心中虽然介意，但也并没有真正惧怕，但这次她去跟皇后请求他休了她，彻底把他惹怒了。

    看到她眼底的害怕，他胸口一烧，却将她的手腕捏得更紧了。

    已经没有别的办法了，花囹罗把他逼到了绝境，无论他做什么她都不会领情。

    “我们的命运是连在一起的，你永远不能逃离花囹罗。”

    花囹罗看着他凶狠的表情，也不敢再出声。

    当他狠狠松开了她的手，她跌倒在地，从他们领了连理卷轴之后，花离荒就从来没对她这么凶过。花囹罗心中愤怒再退，恐惧再升，不是因为他凶她，而是开始害怕，他是不是真的彻底接受三妻四妾的事实？

    她总认为之前他是有不得已的苦衷，可以后呢？是不是就会接受这样的状态。

    长此以往她就会慢慢从他的爱情里淡出？

    看过这么多的宫斗剧，哪个帝王一生只宠爱一个女人？

    “花囹罗。”他冷声继续说道，“本王太过宠你了，才让你如此乖戾，是该好好让你认知夫为妻纲的道理，即日起立即回景阳殿，没有本王允许，不许踏出后院半步。”

    随后，花囹罗被带回了景阳殿。花离荒对景阳殿内所有人都下了不许让她离开后院的命令。

    花囹罗被软禁起来了。

    后院只有如意进出照料。

    小丑蛋虽然受了伤，但很快就飞回了她的身旁，主从二人又沦落回了最初的状态。

    花囹罗有些后悔了，为什么当时就没忍住脾气，逞一时之快，结果自己的行动都被限制了。

    童天心估计很开心吧？

    而且跟乐无双约好的很多事也没办法做成了。

    花离荒也是来真的，从那日起就没来见过她。

    她与外边的联系，就只能通过小丑蛋了。

    而几日之后，清岚又带回来一个坏消息，说皇后那边没有问题，也就是说童天心没有对皇后做不好的事。

    这让花囹罗唯一一点希望都破灭了。她还盼着能找出童天心的罪状，告诉花离荒。

    而形势似乎成了一边倒的趋势，一个月以来，花囹罗这边一直不顺利不顺利，而童天心那边却顺风顺水。

    听如意说，童天心献计，让花离荒剿灭了暗界的一个军团，皇帝因此大喜，童天心的名声更是大响，成为了人们口中，聚集了美貌智慧与广阔胸襟的皇子尊妃。

    至于为何说皇子尊妃胸襟广阔，是因为知道左丞相大人之女左芷姗，在为锦城药坊制药做出了很大的贡献，经常来宫里学习制药，于是童天心决定亲自给她传授药理知识。

    按如意的说法是，童天心有意为宁王培养另外的妃子。

    原本任由如意说什么，花囹罗都不想放在心上，可听到这个消息，怎能不伤心失望？

    大概这就是所谓被打入冷宫的感觉吧？

    花离荒，果然是要做得彻底呢？

    十一月的雨下得冰冷入骨，在入夜之后，雨中夹着雪粒叮当叮当打在屋顶。

    又是一年冬来到，今天的冬天将会是冰冷绝望的冬天吧。

    花囹罗闭眼，忽然察觉到室内的烛光摇曳了下，因为天冷门窗都关得挺严实，可刚才那烛光晃得有些怪异。

    花囹罗张开眼，忽而看到朽白站在灯光的一旁，连忙坐起来，刚想要惊喊，嘴儿忽然被人从后边捂住。

    “罗儿，许久不见。”声音懒散带些不正经，“可又想我吗？”

    逆夜！

    花囹罗手上的树魂铃铛而向后喷发出夺命一击。

    “才见面，何必给我如此大礼。”逆夜的身体被树魂果实的力量轰得飞散，可却也只像烟雾一样，散了又聚拢起来，在她面前成形。

    “你到底想做什么？你到底跟我有什么深仇大恨？”

    “深仇大恨？”

    逆夜响指一弹，站在灯光旁的朽白影子幻灭。

    花囹罗才恍然大悟，他给她设了一个障眼法，让她以为是朽白出现在屋里惊慌之后，他却从后边进攻她。

    逆夜笑道：“要是有深仇大恨，刚才你就没了。”

    “那你为什么出现在这儿？”

    “出现在这儿完全是为了来看你，这段日子受委屈了吧？看你瘦了那么多，都不知道我有多心疼呢。”

    逆夜知道最近她发生的事？而且他是怎么能这么轻易进入皇宫，还是进入景阳殿的？

    “你在我这儿设置了门？”

    “没有。”逆夜摇头。

    “没有你是怎么进来的？”

    “想你就到你身边了。”逆夜一嘴的不正经，看花囹罗又要动手，他笑着说道，“不要激动罗儿，你自己看看不就知道了？”

    花囹罗看他模样虚实不定，脚不着地：“你不是逆夜真身？”

    “聪明的罗儿。”逆夜抚袍坐下，“我是一个幻象，可以随意进入一个空间，唯一遗憾的是，欢迎术法能力极低，所以虽然能掩人耳目，却却不能进行攻击。”

    就一个幻影，她也不能对他怎样啊。

    “你告诉我这个，就不怕我碎了你的幻象？”

    “罗儿你太不友好了，连我的幻象都要碎。”

    “不要跟我磨嘴皮子，我就问你来这做什么，再不说我就喊人了！”

    “你不会喊的。”逆夜笃定道。

    “我为什么不喊？”

    “因为你我同是魂魄之力使用者，之前不还怀疑你是我的人么？”

    皇后之前就是以她是逆夜那方的人，对她格外提防。但是，逆夜为什么连这个都知道？

    “是你指使花离镜这么做的？”

    “你怎么不说是她求我帮她？你之前不也想请求我帮忙么？”

    逆夜说的是，上次她去婆娑河找他的事。难道，花离镜也这么做了？

    “所以你还赋予了她你的力量？”

    “我只是一个牵引，那是她自己的力量。”

    “你的意思是，花离镜也具备有魂魄之力？”

    “她当然也有，即便是个冒牌的……”逆夜对她倒是知无不言，言无不尽。

    “冒牌的是什么意思？”

    “嗯……也不是冒牌的吧，这个日后你会明白。”

    逆夜很坏，花囹罗不断地把他这么定义，因为他青羽鸾翎的爷爷过世了，但是花囹罗不能否认，她感觉不到逆夜对她的敌意。

    “你做这些的目的到底要得到什么？”

    “你。”

    “即便如此，你能抓走我的机会无数，但你却从来没有动手。”

    “以前以为抓走你就可以，但试过了仅仅抓走你并不行，所以只好等了。”

    “你骗我到婆娑河就是为了抓我？”除了那次，逆夜都没再抓过她。

    逆夜挑眉笑，算是默认，就是因为经历了那次他才发现，那样是无法开启地罗殿的门的。

    花囹罗继续说道：“那要等到什么时候？”

    “等到你心甘情愿自己回来的时候。”逆夜眼神忽而格外笃定。

    花囹罗不屑斜睨他：“既然如此，你是不是来早了？”

    想让她跟他走，早八百年呢。

    “早了吗？我就来问问你要不要跟我走？”

    “绝对不要。”

    “宁愿被关着，没有自由，也不快乐，都不愿意走么？”看她不语，他笑着又说道，“花离荒那么对你，何必多做留恋？”

    “你怎么什么都知道？”难道除了花离镜之外，他还有别的人在宫里？

    “你要跟我走我就告诉你。”看她恼怒，他拿出一个九门空间，放在桌面上。

    花囹罗自然是认得那东西，而且无数次想从花离荒身上把大叔送的九门空间给拿回来。可她知道她要丑蛋可以，九门空间绝对不行。

    “很想要吧？”逆夜看她笑嘻嘻问。

    “不稀罕。”

    “倔丫头。”逆夜将九门传送空间往前推了推，“泯世大叔送你就欣然接受，逆夜大叔送你就不要了？心里真不平衡啊，所以我一定要送。”

    花囹罗想继续反驳，但她知道有传送器的好处，为了日后的行动，她缄口不说接受也不说不接受。

    可爱的丫头。

    逆夜说道：“其中有一扇门通向我，随时欢迎你推门而入。”