
    那晚，童天心派去的人将整个琴艺坊翻了个底朝天。乐无双看到她之前想让彩霞躲进去的大鼓，被搜查的人一个长矛捅破时，冒了一身冷汗。

    还好花囹罗来了，要不方才让彩霞躲这里就完蛋了。

    宫里现在都在找失踪的彩霞，最危险的地方就是最安全的地方，童天心是万万没想到彩霞如今正躲在景阳殿内。

    就目前看来，景阳殿是最佳藏身之所，但一直留在景阳殿，迟早也会被发现。

    需要尽早把她送出宫去。可花囹罗现在没有了丑蛋，她身上就算有传送空间，可是没设置传送点，也不能将彩霞送出宫外。

    可若让乐无双想办法把彩霞送出去的话，有很大的可能会被童天心逮着。

    她可以拜托清岚帮她，可是没想想到向清岚求助，就会想到那天早上清岚与童天心的对话。

    之前她那么相信花离荒，结果还是因为信任害了乐无双他们。如今又面临别人的生死抉择时，也有些不敢求助于清岚。

    可是事情已经过去三天了，得尽快把彩霞给送出去，拖得越久越危险。

    花囹罗所处的偏院独立成院，并排着三间屋舍，屋前是小院，屋后是池塘。

    她住的是第一间，后边两间没有人住，平时这院子就是她一个人在，她把彩霞安置在了第三间。

    第三间里放置着她跟花离荒成婚时收到的贺礼，跟当时装饰屋里用的装饰物。

    因为彩霞在的缘故，花囹罗睡觉也睡不踏实，清晨被午后的猫叫声给吓得从床上弹坐起来。

    天刚亮，似乎听到脚步声从她门前走过去。花囹罗跑过去贴着门听了一会儿，没听到声音，稍微松了口气。

    走进屋，推开窗户看到一只雪白的小猫在窗户之下，也不知道是哪里跑来的猫，完全不怕生，用它那双琥珀一样的眼睛瞪着她。

    心情的关系，看到只孤独的小猫都觉得跟自己一样可怜。

    拿了椅子爬出窗户把猫儿捡起来，刚想爬进来，忽然听到室外传来如意放低的声音：“是的殿下，尊妃，我看到一个人影进了第三间屋子……”

    花囹罗吓得心脏都要蹦出来了，狂奔向第三间屋子。

    她才来到了窗边，门口已经有了动静，花囹罗跳进去按着彩霞钻进了桌子底。

    这个桌子尺寸较大靠着墙，桌面铺着一张及地的大红布，上边放置几个礼盒。

    花囹罗跟彩霞大眼瞪小眼，呼吸都不敢，尤其是彩霞，已经吓得不停发抖。

    一会儿之后，听到赤莲的声音说道：“殿下，房间里没人。”

    童天心的声音此时传来：“如意，这一大早的，你是不是看错了？这屋子可不像有人啊。”

    也许是因为心理作用，花囹罗总觉得童天心说这话的时候，眼睛是看着她们这个方向的。

    而且，她进屋的时候，窗户是没来得及关上的，怎么会像没人的样子。童天心这么说一定是故意让她们掉以轻心的。

    怎么办怎么办？

    不管了，花囹罗将身上的外套脱下，身上只留白色的单衣。

    她将衣服塞给彩霞，然后掀起靠近墙面的红布，将彩霞遮住，虽然认真一看那鼓鼓的地方知道藏着个人，绣花鞋还漏出来，但在很暗的桌子下，至少视觉上是可以蒙混一下。

    死不死看人品了。

    已经感觉到外边的人靠得很近，花囹罗将那只小白猫推了出去。

    靠近的赤莲立刻用刀立刻撩开桌布，花囹罗迎着刀挡住了身后的彩霞。

    看到是身上只穿白色单衣的花囹罗，赤莲一惊连忙收刀，桌布重新盖了下来。

    “属下无礼！”

    花离荒已经走过来，花囹罗这时候从桌子底下爬出来，赤莲立刻转过走出门外。

    “殿下早安。”花囹罗低头行礼。

    “你在这儿做什么？”

    “追猫。”花囹罗指着那只小白猫，“它一直在屋外叫，我都没睡好。”

    她说着猫，但花离荒的眼睛却一直锁在她身上，从她白皙的手指，到微微低着的头。

    平日都是蒙着脸，许久没见到她的模样了，而且她身上的草露痕迹消失了，又恢复了往日的白皙，心中暗自松了口气。

    只是她什么时候好的，却一直没有告诉他。

    察觉到他的目光停留太久，花囹罗抬起头看向他，对上他如注的视线，她想别开视线的，可是为了制造吸引力，她没有避开而是与他对视。

    果然童天心在一旁说道：“如意，你如何当的差，居然连夫人的身影都没看出来？”

    如意连忙认错：“奴婢就看到一个白影，平日这个时候夫人都在房间里，所以看错了，请夫人恕罪。”

    “你帮我把那只猫抱回去吧。”

    “是。”

    童天心走上前：“囹罗，原来你身上的草露已经完全清除了啊？这么值得高兴的事，怎么都不跟殿下与我们说？”

    “殿下与尊妃那么忙，我不便打扰。”

    “再忙也没有你这事重要啊，对吧殿下？”

    花囹罗抬手搓搓手臂，故意因为寒冷微微颤抖着，花离荒率先离开。

    童天心带着微微指责的语气说道：“如意，你主子身上衣衫单薄，看不到么？”

    “奴婢立刻去拿衣裳。”

    “不用拿了，我也回去了。”花囹罗往门口走。

    童天心跟她并肩而行，说道：“囹罗，你也别太介意，最近宫里失踪了一个宫女，还没找到，如意难免担心你。”

    担心她所以就立刻去通知童天心过来？

    “哦。”花囹罗应了一声，边走边对如意说道，“如意，看好那只猫，别再让它打扰我睡觉，你也是。”

    花囹罗进屋，转身，关门。

    这才狠狠吐了口气，再这么下去，几个心脏都不够用，而且这么一闹之后，难保童天心不会怀疑。

    得立刻把彩霞送出宫，绝对不能再拖下去。

    可是……

    花囹罗拿出九门空间，再去跟花离荒要小丑蛋是不可能了，而连接的外边的唯一一扇门，就是……逆夜。

    其实她不是没想过逆夜这条路，但总觉得自己要是走这条路的话，感觉就像跟逆夜扯上了关系。

    她非常忌讳跟逆夜有瓜葛。

    但今天发生了这件事，除了求救清岚之外，就是靠逆夜出宫了。

    左思右想，花囹罗下定决心，选择了后者。

    事不宜迟，她立即带上彩霞传送了出去。

    眨眼之间，花囹罗与彩霞已经身处另外一个地方，还是在室内。

    花囹罗立刻环视四周，寻找逆夜的踪迹。

    这是一个房间，床、桌、柜子、屏风的材质与雕刻都十分讲究，一看就知道是间上好的房子，就不知道是不是逆夜的房间……

    正这么想，花囹罗就看到雕花窗前的桌面上立着一个酒瓶，就瓶内插着一枝桃花。

    桃花枝开着开三两朵花，还有花苞四五枚……

    花囹罗微微一愣，这不就是她第一次见到逆夜的时候，误以为他是大叔，两人在通明镇的杏花酒肆喝酒时，她摘的那枝桃花么？

    ……“桃花开，重逢的好时节，对吧小丫头？”

    ……“错了大叔。是因为重逢，所以桃花开的时节刚刚好。”

    ……“这话说得好，大叔请你喝酒。”

    ……“好啊！”

    ……“我酒量一斤，陪丫头喝，我喝两斤。”

    ……“哈哈，我酒量三两，陪大叔喝，舍命陪君子。”

    要是就是那支桃花的话，这花居然能保持原样这么久，更意外的事，逆夜居然留着到了现在。

    花囹罗感觉心里怪怪的。

    不过传送宝器穿到他身边的话，他应该就在附近吧？

    诶，不管他了，不在更好，就利用这个地方当落脚点出宫了。

    “囹罗，这是哪儿呀？”彩霞问道。

    “管他哪里，我们走。”

    两人刚走到门口，一个庞然大物忽然站出来，花囹罗立即抬手警惕，怎么忘了逆夜身边还有个大怪物朽白？

    他现在虽然是人身，但是两米左右的身高还是人倍感压力啊，彩霞害怕得捏着她的手都疼。

    朽白看着花囹罗，细长的眼睛眨啊眨，忽然俯下身凑近她脖子旁边闻了闻。

    花囹罗拉着彩霞后退：“我今天不是来打架的，只是借过，借过……”

    “借过至少也得跟主人见见面吧？”逆夜的声音从后边传来，“不过没想到你会这么快就来见我，我实在太高兴了。”

    “我不是来见你的。”花囹罗解释，“因为我要出宫，可传送的地方只有你这儿，我就只能借过了。”

    “不管什么原因，这也是非常珍贵的第一次，我已经开始期待第二次，第三次……”

    “不会再有下次。”花囹罗直接就打断他的话。

    “虽然你说没有下次，不过到时候也别因为拉不下面子不来找我哦，我可是随时都欢迎你的到来的。”

    花囹罗不想跟他说太过的废话，问道：“我要带她走，你会阻拦我么？”

    “当然不会。”

    花囹罗有些不可置信看着他，居然这么爽快就答应了。逆夜嬉笑说道：“如果不急的话，也可以吃了饭再走。”

    “我急。”他还真当她是来找他玩的吗？

    “既然如此着急，我让朽白带你们出去吧。”

    朽白……

    “开玩笑呢你？”花囹罗拉起秋霞就走。