
    而外边发生了那么多事，而她却浑然无知。

    是不是因为她给了这些证据给花离荒，反而导致了乐无双他们的暴露了？

    如今她的处境，已经到了退缩也不行，进攻也不行的地步？

    不行，她一定找花离荒问清楚。

    花囹罗正要前往大殿，但却被如意拦了下来。

    “夫人，宁王有令，请夫人不要出了后院。”

    “那你去转告宁王，我要见他。”

    如意说道：“宁王跟尊妃去了朝阳殿。”

    “这个时候去朝阳殿做什么？”是不是跟乐无双他们有关？

    “之前有个张太医，在给皇后调制的安神药里加了一味叫川蔓的药，川蔓与皇后胭脂里含有的绛红花能形成一种慢性毒药，还好被尊妃发现了。那个张太医被抓反而诬陷说是尊妃嫁祸，结果一反击就被侍卫就地正法了……”

    花囹罗听她这么一说，身体晃了晃险些站不稳，这叫被反咬一口吗？

    “那他们现在去朝阳殿又是做什么？”

    “原本朝阳殿里有个叫彩云的丫头，可忽然就不见了，又见过那丫头跟张太医见过几次面，怀疑是同谋，所以太子殿下跟尊妃去朝阳殿调查此事。”

    还同谋……

    花囹罗低着头，拳头捏得紧紧的，许久之后转身进屋。

    “如意，你进来。”

    “是夫人。”

    如意一进门，花囹罗手上起了魂魄之力，她一定要出景阳殿，正要施展幻术。

    “花囹罗！”门口忽然传来一声叫唤。

    花囹罗回头，看到青羽鸾翎站在门口，给她使了眼色，然后踏进屋内：“如意，你出去吧，这里有我在。”

    “青羽随官……这……”

    “还不出去？”

    “是。”如意退了出去。

    青羽鸾翎看着花囹罗问：“你刚才想做什么？”

    “想杀人。”花囹罗的愤怒一点也没消退，“安子，我不能继续这样下去了。”

    “不能也得能，等会儿估计童天心的人马上就会问到你这儿了，若是想保住乐无双就什么都不要说。”

    “你知道？”花囹罗这是没跟青羽鸾翎说。

    “宁王忽然跟童天心成婚，最近还故意支开我不让参与很多事情的调查，这其中缘由我也很好奇，所以就暗中调查了，发现了你跟乐无双出宫的事，这几天朝阳宫出事，张太医显然就是个代罪羔羊，宁王却也默认了……”

    “花离荒现在疯了。”花囹罗听着怒火更胜。

    青羽鸾翎摇头：“一定有什么原因，所以我今天来是想告诉你，不要轻举妄动，现在乐无双那边还没完全暴露，只要找不到彩霞那丫头就行了。”

    “可我是在忍不下去了！”

    “宁王会保你的命，可不会保乐无双的命。”

    “我知道！”花囹罗颓然坐在床上，双手撑着脑袋，“可是我静不下来，我静不下来。”

    “不还有我嘛？”青羽鸾翎拍拍她的肩膀，“我虽然是花离荒的随官，但首先是你的朋友，我会揪住童天心那女人的，等着吧。”

    花囹罗看向安子，忽然又想起清岚跟童天心的那段对话，清岚的立场都让她有些不安了，她已经害了乐无双，不能再连累安子。

    这么想，花囹罗忽然有些平静了下来。

    “安子，这事你别管，真别管。”

    “干吗，不相信我？”

    “怎么会不相信你？是我感觉童天心在约束跟我有关系的人，她肯定也在打你的主意。”

    “所以啊，反正都会那样，我还不如先出手为强。”

    “我得自己来，不然只怕会没完没了，乐无双不能有事，你更加不能。”

    青羽鸾翎揉揉她的头发：“行了没事，别一副天塌下来你要顶着的表情，天塌不下来，凡事往好的方面想，知道不？”

    “这话听着怎么这么耳熟？”

    “不都是你以前说我的嘛？”青羽鸾翎拦住她的肩膀，“任何问题都是时间问题，任何烦恼都是自寻烦恼，时间会证明一切，等着吧。”

    经安子这么说之后，花囹罗庆幸当初没有冲动直接找花离荒评理，她差点忘了，之前就是她将消息告诉花离荒后，才变成了今天这样的局面。

    如今她不能再把希望建立在花离荒身上，只是现在如果连花离荒甚至清岚都不能完全依靠，她该依靠谁？

    若是花离荒执意要护着童天心，她该如何从花离荒手下攻击童天心？她以前刚来的时候，就知道那么他是一个强大与可怕的存在。

    花囹罗甩甩头，这些可以等日后再想，现在最重要的要保住乐无双。

    花囹罗让丑蛋在宫里琴艺坊内的道具房设置了传送点，她要利用这个点去找乐无双。

    一场大雪过后，整个西岐皇宫又被大雪覆盖，冬天的夜里除了护城侍卫之外，极少有人走动。

    花囹罗穿上黑色的夜行衣，吹熄了自己房间内的蜡烛，蒙上脸，与丑蛋一道传送到了琴艺坊的道具室。

    人才刚到，道具室的门忽然被推开，两个人推着进屋，室内光线很暗看不到来人是谁，花囹罗跟丑蛋连忙躲起来。

    就听到乐无双的声音轻声说道：“等会你就躲进大鼓里。”

    “可是师父，他们一定搜这里的，我不想连累你。”

    “说什么废话，让你躲着……”

    “无双！”花囹罗从黑暗里出来轻声叫道。

    “囹罗？”乐无双没想到花囹罗会出现在这儿，“你怎么会出现在这儿，童天心带着人来搜这里了！”这些好了，一个人都可能躲不过，何况还两个？

    “她是彩霞？”

    “嗯！”乐无双此刻六神无主，“人已经到了，该怎么办才好？”

    “我有办法，彩霞跟我走。”

    “跟你去哪儿？”

    “景阳殿。”

    “如何去景阳殿？”

    “主人有传送器，可以带彩霞走。”小丑蛋解释道。

    门外已经传来的护城军的声音，花囹罗说道：“我先带彩霞走，别的日后说。”

    花囹罗立刻用传送器将彩霞带回了偏房之内。

    就听到院门被打开了，花囹罗心跳到了嗓子眼，看四周也来不及想那么多将彩霞推进衣柜当中，衣柜的门刚关上的下一刻，花离荒推着房门走了进来。

    花囹罗只来得及转身背贴着衣柜，心怦怦直跳看着昏暗之中与她对视的花离荒。

    该死的，她身上还穿着黑色的夜行衣，而衣柜里还有彩霞在。

    花囹罗觉得自己紧张得快要窒息了。

    花离荒转身走过去将桌面的灯点上。

    花囹罗离开衣柜，尽量调整自己。

    花离荒回头看她：“准备去哪儿？”

    反正她这一身被发现了，她就一定要保住彩霞，于是挺直了腰杆：“去琴艺坊。”

    小丑蛋一听，小心肝儿吓得直哆嗦，主人怎么会说去琴艺坊？那不是自曝行踪吗？

    “去那儿做什么？”

    花囹罗反问道：“宁王不是……太子殿下不是知道原因么？”想到自己把乐无双找到的证据交给他，错信了他，心中仍旧后悔不已。

    看到她唯一露出的那双眼睛里，充满了对他的接近怨恨的失望，花离荒冷声说道：

    “若是不想再让其他人出事，就什么别做。”

    “一个被软禁起来的人能做什么？”

    “做了什么你自己心里明白，你当真以为丑蛋去过的地方，没人看到么？就它那点隐身的本事，也只能骗过太监与宫女的眼睛。”

    “……”是啊，她不能出门，丑蛋自然就是她的动向。

    “所以丑蛋不再留给你了。”花离荒武断说道。

    “呜……”小丑蛋敢怒不敢言，看着花囹罗也不敢出声了，因为现在主人的处境也很不好。

    花囹罗怒视他那张冰冷的脸，咬牙说道：“你会后悔的。”

    “若是你听话，也不至于如此。”

    “你所说的听话，是哪种？”算了，何必又跟他纠缠不清说这些？现在最重要的是，让他赶紧离开。

    正要开口说让他走的话，衣柜内忽然想起轻微砰的一声，似是衣服掉下来的声音。

    花离荒看过去，花囹罗心一惊忽然站起来冲着他喊道：“花离荒，你到底还要做到什么程度？把我关起来还不够是吗？连丑蛋都拿走还不够是吗？”

    花离荒看到她眼睛里蹦出的眼泪，他拧着眉头说不出话来。

    “听话，我还要怎么听话？拿到证据了，什么都没想就交给你，我那么的相信你，你回报我的是什么？反咬我一口是不是很痛快？是不是这样能博得童天心一笑你觉得很值得？”

    花离荒腮帮子咬得紧紧的。

    花囹罗怒视着他说：“乐无双要是出什么事，花离荒，我死也不会原谅你。”

    花离荒起身：“丑蛋，走。”虽然只是几句对话，却让他看起来像经历了一场两败俱伤的战斗。

    不能再多说一句话，害怕眼前的她会支离破碎。

    走到门口，抬眼看着夜里飘零的雪花，微微发着暗淡的光芒。

    耳朵里又听见她说：

    花离荒……等你好了，我们要孩子吧……我想先要个男孩儿，然后再要个女孩儿，因为我从小就希望有个哥哥，所以我们的女儿要有个哥哥……你说好吗？

    “好……”花离荒忽而低声说，然后迈开脚步，走进雪里……