
    逆夜笑眯眯的，任由她走，朽白也没动，头扭了扭看着她走。

    花囹罗带着彩霞，走过好几道屏风，打开房间的门走出去。

    绕过走廊就进入一个大殿，大殿并不像西岐国的宫殿那样采用木质修建，雕栏玉砌彩色艳丽。

    而是看起来格外庞大牢固的石头砌成，没有别的装饰，唯独石柱或石墙上雕刻着各种花，让硬邦邦的大殿多出了一丝柔和。

    不过，还是让人不大舒服，因为整个大殿都是灰蓝的颜色，感觉像之前逆夜带她去的地罗殿一样，没有生机死气沉沉的。

    管他呢，找到传送点就能出去。

    彩霞揪着花囹罗衣袖：“囹罗，这里到底是哪儿，感觉好冰冷阴森。”

    “我也不是很清楚……”说到这，花囹罗忽然停下脚步。

    “哼哼哼……哼哼哼……”

    一个女人低低的笑声，一直回荡在空旷的大殿内，让人分不清声音是从哪里传出来的。

    “是人是鬼啊？”彩霞问道。

    正说着，从高高的屋顶上飞身而下一个黑色的身影，速度很快，像射过来的箭一般。

    花囹罗将彩霞推开，抬起右手一挡，树魂果实在手臂上形成一道白色的屏障，将那灰暗的一击挡下。

    当的一声。

    袭击过来的影子翻转落地，双手交叉在身前，花囹罗才看到她的武器是她双手上的长而锋利的灰暗指甲。

    这女人五官邪魅，身姿十分修长，无袖的战袍露出的双臂，从小手臂到指甲都是深红色之外，她的皮肤是灰蓝的颜色。

    “怪不得一早就闻到人类的味道，原来这儿有两个新鲜的。”

    什么叫新鲜的？

    “但是，她身上有非常纯正的魂魄之力……”

    此时，从石柱后边又走出来一个男的，且算是男的吧，因为他的声音是男声。但模样十分怪异，个子又矮又壮，两个手臂很长，有点类似猩猩的状态，拳头大的惊人。

    “那又如何？一样会被我一锤子敲扁……”

    又走出来一个身形高大，满身横肉，胳膊比她大腿还粗的猛将，箭头绑着兽头护肩，光着身子贲张一身肌肉，腰带前也是一个铜质的兽头，下身穿盔甲装的下装。

    手里的大锤确实可以一锤将她锤成肉酱。

    “她是主公的人。”这声音又来自另外的人身上。

    尼玛，她这是进了怪物的老巢了吗？

    不过后边出来的人倒是长得非常正常，穿着一身的锦袍，白皙俊秀。不过这人非常眼熟，花囹罗搜了一下记忆库，不觉惊喊了一声：

    “曲文秀？”之前她想要复活段潮涯，去藏慧殿查三道资料之时，遇到一个叫曲文秀的书生，就是他让她找的逆夜。“怎么是你！”

    “曲文秀？”那人想了想，恍然大悟，“原来是你呀。”

    花囹罗才恍然大悟，为什么她会找逆夜，为什么千秋大人会给她读了《三道》之后，又说她擅闯书库。

    都是曲文秀在搞的鬼。

    “在下曲天，特长就眩惑人心。”曲天谦和有礼说道。

    这些都是逆夜的部下？

    长指甲女不满问曲天：“你认识的女人可真不少。”

    “魅力所在，避无可避。”

    “不管是不是你认识的，老子都要先给她一锤！”

    “不行不行，先让她受我一拳！”

    “受你一拳之后还有的给我锤吗？”

    “那……一共两个，你一个我一个，你要哪个？”

    花囹罗：“……”

    不久之后，花囹罗跟彩霞又回到了逆夜的房间。

    逆夜已经准备好了一桌饭菜，见到她故作十分诧异的模样：“罗儿，你果然是舍不得我对吧？来得好不如来得巧，一起吃个早饭吧。”

    他敢演得再明显一点吗？

    什么巧？桌上已经放好了三副碗筷，显然早就知道她会回来。

    不过才到大殿就遇到了几个怪物，要再出去岂不是遇到更多？花囹罗不大情愿说道：“你送我们出去。”

    “先吃饭。”

    “你……”算了，有求于人不得不低头啊，“彩霞，我们先吃饭。”

    逆夜帮她们把酒倒上。

    “这酒……”

    “你不是最喜欢喝醴酪酒吗？”

    “我从来就不爱喝酒。”花囹罗自顾吃饭，“我还要赶回去，所以不能耽搁太久，快点。”

    “何必要回去那个你不喜欢呆的地方？”

    “这儿我也不喜欢。”

    “啧啧，罗儿其实你心里是接受我的对吧？”

    “什么？”她什么时候接受他了？

    “你看，有事的时候会找我，是因为你知道我会帮你不是么？”

    花囹罗被他这么说有些回不了嘴，想了想她摇头：“我只是知道你要利用我，所以会帮我。”

    “诶，何必说利用这么难听，我门本来就在同一条船上。”

    逆夜一直给她灌输的是，她跟他是一个战线的。但花囹罗却十分排斥这个，因为知道一旦与逆夜统一战线，那么她将失去很多东西。

    她吃饭不再说话。

    逆夜也按照她的要求，将她送了出去。

    看到人界熟悉的幻境时，花囹罗说道：“这是哪儿？”

    “西岐白西州。”

    那就出了锦城所在的省外，花囹罗说道：“你可以走了。”

    “罗儿，这叫过河拆桥吧？”

    “彩霞，我们走。”

    找逆夜完全是逼不得已，这次就算了，不会再有下次。

    花囹罗去给彩霞租了马车，将身上的银两都给了她，两人道别。

    花囹罗在宫外设置了传送点，然后立即又回到了景阳殿。

    然后发现了屋子里的访客，她吓了一跳。

    “清岚。”

    忽而，不由有些警惕地看着清岚沉静的脸庞，应该就他知道而已吧？

    看到她眼里的防备，清岚微微蹙眉。

    “就我，没有其他人进来过。”

    她表现得很明显吗？他一下就猜到了她的想法。花囹罗笑了笑，在他一旁的座位坐下。

    “你的传送空间不是让花离荒没收了么？”清岚问。

    花囹罗看了他一眼，凝眉没回答。

    “我说过，不要接近逆夜。”

    花囹罗沉默了许久，实在忍不住说道：“清岚，我现在不知道该相信谁，你们谁的话是真的，谁的话是假的，我分不清。”

    “逆夜跟你说了什么？”

    “逆夜什么也没说，而是……”她迎上他的视线，“清岚，我真的可以相信你吗？”

    清岚被她这么一问，微微皱眉。

    这件事已经困然了她太久，她必须问出口：“那天早上，我在清苑，听到你跟童天心说的话。”

    清岚一想，立刻明白她说的是什么。

    花囹罗说道：“因为听到你说，童天心下药的方法，我让乐无双去查了，找到了证据，然后把证据给了花离荒，结果张太医死了，彩霞失踪了，乐无双正在被调查中……”

    清岚脸上表情不动，他就是害怕有这样的结果，才没告诉她，结果还是躲不过这个结果。

    花囹罗无奈道：“我很想把你们对我做的这些，当做是善意的谎言，可是就算是善意的谎言，也会让我不知道该如何再相信。”

    “发生了这些事以后，我忽然想，你是不是知道如果我揭发童天心，就会有今天这样的结果？你知道花离荒一定会袒护童天心对不对？”

    看清岚沉默不语，花囹罗叹了口气。

    “算了，你们都希望我什么都不做，那我就什么都不做，看看这样是不是就会如你们所愿，你走吧，我已经无话可说了。”

    “别人如何与我无关，你信任与否，我对你，立场不会改变。”清岚说完，起身离开。

    接下来的日子，比以前过得更无聊，陪她的只有那只捡回来的小白猫，唯一的欣慰就是，彩霞安全出宫，乐无双也没有发生任何意外。

    但这件事发生后不久，童天心就被封为太子从正妃，位置仅次于皇太子妃，名号为皇太子淑妃。

    这日子过得可真是有人哭有人笑。

    童天心被封为淑妃天日子，花囹罗的活动范围，也从不能出后院变成了不能出景阳殿。还非常荣幸地被邀请参加了童天心册封的晚宴。

    如意按照淑妃的吩咐，将她从后院请到了大殿。

    晚宴还没开始，但已经聚集了别的皇子妃，还有公主，看来都是童天心请来的客人。

    一见到她进来，室内的谈笑声都安静下来。

    “夫人，您坐这儿吧。”

    就算到了今天，她坐的位置仍旧是末端的位置，甚至那个左芷姗所在的位置都比她靠前，不过也无妨，这宫里还有谁不知道她的事？

    能从偏房出来坐在正厅已经是淑妃的宅心仁厚。

    花囹罗刚坐下，就有人说。

    “风水轮流转这话说得可太对了。”说话的是昭和公主，“就在前不久，有些人还为了跟我抢颐和轩的樱桃，把皇兄都叫过来了。不过恃宠而骄者失宠也最快，看看现在不就是活生生的例子么？”

    “昭和公主，也许是以为有了连理卷轴，就万事无忧了吧。”左芷姗附和。

    “就算有连理书又如何，还不是皇兄说休就休了的？”

    人真是一倒霉，遇到人的都像遇到狗。

    花囹罗不加理会，现在这情况她可不想被一些无聊的女人口水喷一身。

    “殿下与淑妃到了。”碧瑶传话。

    花囹罗心里轻哼，还真是会摆排场，这是要表现鹣鲽情深呢？