
    没一会儿，花离荒跟童天心走了进来。

    在座的人都起身行礼。

    花囹罗也起身，看着花离荒从眼前走过，一身锦衣华袍，黑发用玉冠束起，身姿挺拔，步履坚毅。

    他们两人径自走向正厅的主座，花离荒坐下说了声：“都坐吧。”这时候才发现在座位的末端坐着花囹罗，眼神微微一动。

    童天心解释道：“殿下，夫人如今身体也好了，来了这么多姐妹，所以天心斗胆请她过来一起过来热闹热闹。”

    “嗯。”

    童天心说道：“妙音，传膳吧。”

    “是。”

    菜肴陆续上来，然后周围都是一些恭维童天心的话，童天心谦和婉拒太高的评价。

    花囹罗听着忍不住一阵恶心，都不知道眼前这个女人内心有多阴暗，一个害皇后真凶，这些人还在趋炎附势，指不定哪天会成为她的案板上的肉呢。

    “夫人，大家都跟淑妃道贺，夫人是否也说两句？”左芷姗对在一旁冷眼旁观的花囹罗说道，“淑妃可时常惦记着夫人呢。”

    惦记着怎么整她吧？

    花囹罗笑着说道：“恭喜淑妃，贺喜淑妃，恭喜皇太子殿下，贺喜皇太子殿下，恭贺皇太子殿下与淑妃。”

    说完这几句，让在场的人都安静了下来。

    左芷姗说道：“听夫人这语气，似乎话里有些不满呢？”

    “你从哪儿听出来的？”花囹罗微笑着问。

    “抱歉，可能是我听错了，平日受淑妃照顾，难免听不到一些有失礼节的话。”

    花囹罗想起了那次在皇宫的植物园内，看到左芷姗对童天心的敌意，现在看来，俨然已经成为了童天心的捍卫者。

    也是，能让她成为花离荒妃子的人，她是得巴结。

    左芷姗不是说过，就算是指婚又怎样，最后的赢家是谁还不一定呢。

    虽然能猜测，或许童天心是在利用左芷姗靠近花离荒，只是她这种骄纵又没智商的女人，如何能跟童天心抗衡？

    终归不过成为了童天心的爪牙。

    童天心要当好妃子，自然要找个人来当坏人，左芷姗这种的刚好合适。

    “有失礼节？”花囹罗笑道，“西岐礼法中说，长幼尊卑有序，左芷姗你见到我可有行礼？座位牌位有序，为什么你的位置会在我之前？”

    “你……”左芷姗说不出话。

    在场的人都注意看自己所在的位置。

    昭和看花离荒不动声色，反正现在花囹罗就是一个失宠关在偏房的人，她鼓起勇气站起来说道：“你就是一个罪妇，何来的尊位？”

    “敢问昭和公主，我的罪在哪儿？”

    “你……”

    “吵够了么？”花离荒冷声问道。场面立刻都安静下来。

    童天心说道：“今日也就是图个高兴请大家过来热闹聚聚，随意坐着就好。夫人，若是有安排失礼的地方，私底下天心跟你赔罪。菜已经上齐了，我们边吃边聊。”

    有这些爪牙在，她的好人当起来更体面了，花囹罗垂眸坐下。没想过要跟这些女人一般见识的，可没忍得住，她心里的委屈已经慢慢转变成了怨恨。

    花离荒，说只娶一妻的你，今日与别的女人坐在高处看着我坐在离你最远的地方是什么感觉？

    花囹罗嘴角起了一丝讽刺的笑意，承诺这种的东西，可真是一个P啊。

    “殿下，淑妃贵安，似乎来得刚好，属下也粘粘福气了，恭喜淑妃，贺喜淑妃。”青羽鸾翎行完礼，往花囹罗座位旁坐下，“夫人一个人，我陪着了。”

    在场的人都看向她，她拾起筷子：“怎么？刚才淑妃不是说，今日图个热闹不必拘礼么？丞相小姐都在，我以为我也可以入座呢？”

    童天心说道：“青羽随官就坐吧。”

    “呵呵，听到没，淑妃就是好啊。”青羽鸾翎不客气地夹了肉吃，还给花囹罗夹菜，“好不容出来放风，夫人也多吃点呗。”

    看着花囹罗形单影只，她看着也难受啊。

    其实这饭并不好吃，至少在座的绝大部分这么觉得，因为花离荒那张脸冷酷让人压抑，一个是室内的气氛怪异。

    童天心说道：“为了给大家助兴，我还请了乐无双琴师过来弹奏呢。”

    乐无双，可是只给皇上与皇后弹琴的人呢，大家到时有几分期待起来。

    花囹罗听到这话，表面上不动声色，但心里还是忍不住有些担心起来。

    “东越九千流，西岐乐无双，今日可有耳福了。”青羽鸾翎说道。

    下人把琴桌搬上来，没一会儿，乐无双进屋，身上依旧穿着黑色红边的衣袍，目不斜视走到亲桌前，行了一个礼。

    拿出空谷筝放置于桌面，自己也坐下来，开始抚琴。

    琴技精湛，轻声却带着一种冷清，如冷雨夜，如水结冰，轻声果断大气。

    一曲终了，周围赞赏声起。

    童天心淡淡笑着说道：“无双琴师的空谷筝果然名不虚传。”

    “过奖了。”乐无双回答到。

    童天心又说：“没到西岐之前，就听说过天涯无双的传奇，也见过琴师的妹妹的乐无涯，如今怎么没见到她？”

    童天心这话让花囹罗心中怒海翻腾，明明最大的嫌疑就是她！

    花囹罗知道乐无双此刻的心情肯定比她更难受，但她却只是缓声说道：“她不在宫里。”

    而后一旁的其他皇子妃跟童天心说，乐无涯已经辞别人世。

    童天心抱歉道：“抱歉无双琴师，我实在不知此事。”

    乐无双道：“知者才有罪，淑妃何必道歉？”

    花囹罗站了起来，说道：“今日如此高兴，我也给大家助助兴吧。”

    “你之前还在学识堂学琴，如今能弹曲子么？”昭和问。

    “虽然弹得不好，但却知道有名的曲子，东越国三殿下的长相思完整版。”

    既然她们推测出童天心喜欢九千流，按乐无双所言，以前她去红颜坊还多次请九千流弹奏长相思的完整版，但都被拒绝。也因此对乐无涯产生了更大的杀心。

    既然她那么想要而得不到的东西，今天她就给她呈现。

    昭和说道：“三殿下长相思的完整版？不就是在西岐宫弹奏的那次么？多的是会的人。”

    “长相思，无绝期，何来完整版？这是三殿下之前说过的话，除了在西岐宫内弹奏的那次之外，其实后边他还做了很多的添加，琴随心声随意，不恰是三殿下的风格么？”

    童天心端起茶喝了一口，看向花囹罗：“为何三殿下添加的部分，却被夫人听到了？”

    花囹罗对上她的视线，微微一笑：“因为……”她又看了花离荒一眼，目光凝聚说道，“那是弹给我的。”

    花离荒牙关一紧，面色更冷。

    左芷姗笑道：“夫人，为何三殿下要给你续长相思？”

    “这你可要问三殿下了。”

    “你认为作为皇太子的夫人，听别的男人弹长相思妥当么？”左芷姗继续说道。

    “淑妃，你说，妥当不妥当？”花囹罗反问童天心。

    童天心看了她一眼，说道：“只是听琴罢了，没有不妥当。”

    “谁相信九千流会给你续长相思？”昭和见过的九千流，可是世上最美的男子，怎么也不可能给花囹罗弹奏长相思吧。

    “谁想相信就自然会相信。”昭和信不信一点关系都没有，关键是童天心在意就好，而且，她不是知道她与九千流的关系吗？

    花囹罗挑衅地看了她一眼，看向乐无双：“无双琴师身上可又琴？”

    “有的，不过不是鸾凤。”

    乐无双收了古筝，将琴放在桌面，并把座位让给了花囹罗。

    花囹罗的手刚碰到琴弦，花离荒忽然说：“今日筵席到此结束，都散了。”

    除了童天心在意之外，花离荒也在意了，因为他也知道，九千流与花囹罗之前的事，如何还能听那首长相思？

    “花囹罗，随本王过来。”

    花离荒率先离去。花囹罗跟上他，走进大书房。

    花离荒面色不悦问道：“你这是在当众告知大家，你跟九千流的关系？”

    “我刚才这么说了么？”

    “你虽没直接说，但就是那个意思。”

    花囹罗笑道：“我只是听琴而已，可没改嫁给他。”

    “别挑衅本王的耐性。”

    “己所不欲勿施于人。”越想到他袒护那个恶毒的女人，花囹罗越难受，花囹罗冷声道，“我这样殿下就难受了？你能娶我还连说都不能说了？”

    “花囹罗……”

    “如何？又想用小丑蛋威胁我？无所谓，你若杀它，我便去陪它好了。”看花离荒脸色越发难看，花囹罗道，“还是要禁足？无需殿下下命令，我自己回去。”

    花囹罗转身离去。

    花离荒迅速拉住她的手，将她拉入怀里，狠狠吻住了她的唇。

    花囹罗恼怒奋力抵抗，可是力量悬殊，任凭她怎么反抗，怎么躲避，仍被他狠狠圈在怀里，嘴唇蛮横无理侵占着她的，罔顾她的反抗，撬开她的牙关长驱直入。

    两人唇齿之间充满了血腥的味道，他也不肯松开。

    他将她抱起来，往书房内的床放下。

    趁这个空挡，花囹罗抬手就给了他一巴掌。

    啪的一声。

    花囹罗手指都有些麻了。