
    “你就不怕我忽然出现杀了你？”

    “无妨，罗儿接受我就很开心了。”

    花囹罗自知中了语言陷阱，小小的恼羞成怒了，瞪着他不说话。

    忽而逆夜目光一凛，身形闪动，很快就消失。

    室外是雨夹雪的声音，门口有了些动静，花囹罗连忙抓起桌上的传送器奔回床上，拉上被子面朝床内躺下。

    光听脚步声，花囹罗也不知道来的人是花离荒，糟糕，没戴面巾，他会不会看她的脸，又或会不会发现她手里的九门空间？

    抱着九门空间，她动也不敢动。

    花离荒似乎喝了一些酒，当他往她床边坐的时候，花囹罗能闻到一股酒味。

    心情可真好，有酒有美人有地位……

    不过，他不会接着酒劲对她做什么吧？

    花囹罗更是抱着手里的九门空间，大气都不敢出。而且要命的事，花离荒在她旁边躺下了。

    花囹罗赶紧将九门空间往被子内侧推进去，如果这个被他发现了，那她的日子就更暗无天日了。

    花离荒也没说话，就掀开被子，叠着她身后，手横过她的腰抱着她。

    花囹罗伸直指尖，将九门空间又往里推进去，心里盘算着他要是再有进一步打算的话她该怎么做。

    把他骂走？

    不行，他一怒之下掀开被子怎么办？

    睡在枕头旁的小丑蛋，忽然咕哝两声：“主人……”然后像睡梦一样滚啊滚，滚到了她手边，将九门空间抱在怀里。

    花囹罗松了一大口气，好在小丑蛋够机灵。

    不过身后的花离荒也没有继续的动作，只是抱着她似乎睡着了。

    她也没打算惊扰他，何必在她做贼心虚的时候，跟他起冲突。

    花囹罗拉起被子悄悄盖住了脸，窗外的雨依旧哗啦啦下着，听着听着不觉又想起下雨天时的他们。

    恍然才惊觉，快乐的时间是多么的短暂，花离荒已经不是那个花离荒了吧。

    可是，为什么会在这种雨夜，忽然闯入他一个月也未曾进过的房间？

    花囹罗一直没睡着，留恋他的怀抱的温度，又讨厌被现在的他拥抱，因为现在的处境，过去的备好的记忆都变得疼痛不堪。

    天还没亮，雨停了。

    一会儿之后，花离荒似乎也醒了，然后手臂从她腰上撤离，胸膛离开她的背，起身，离开……

    花囹罗身后空荡逐渐变冷。

    心情忽然也觉得格外冰冷，忍不住去想，他这是喝多了，走错门的吗，酒醒了发现他在她房间所以赶紧离开？

    花离荒，我们之间还会剩下什么？

    雨虽然停了，但是锦城迎来的第一场大雪。这已经是花囹罗在这里过的第五个冬天。

    花囹罗让小丑蛋拿着九门空间去清苑设置了一个传送点，地点设在清苑她的房间。

    趁着早上花离荒去早朝，童天心去给皇后请安的时候，花囹罗利用九门空间传送到了清苑。

    刚想从房间里出来，忽然听到熟悉的声音，她停下脚步。

    因为一大早居然在清苑听到了童天心的声音。

    “有什么问题么？那些香料焚烧之后确实有治疗头痛之证的功效，清岚大人这么精通医理之人怎么会不知道？”

    “香料确实能治头痛，但头痛的原因也正因这些药。”

    “清岚大人说笑了，怎会又是药又是毒？”

    “皇后用的胭脂中含有绛红花，本身没有毒，但若长期与你那些香料一起使用，能让人产生幻想上的满足感，因此这种做法曾被称之为药物幻术。能用来操纵他人而不轻易被发现。”

    那就是说，童天心是用这种方法来控制了皇后嘛？在清岚房间内听到这样的对话，花囹罗吓了一跳。

    清岚又继续说到：

    “这方法会让人产生很强烈的依赖性，一旦没有了焚香的药效，就会感觉头痛疲乏，极度渴望得到焚香的味道。此刻若是给她焚香，自然就能缓解她的痛苦，但又恰似再次给她下药一般。”

    这就是童天心那些焚香又是解药又是毒药的解释，怎么听起来皇后都像是吸毒者的症状。

    只是，花囹罗不明白的是，既然清岚已经知道童天心做的这些，为什么当时跟她说，没发现童天心在皇后那边有异常的举动？

    是故意瞒着她还是说他也是最近才知道？

    童天心没有因为被清岚识破而慌张，而是问道：“如果清岚大人如此笃定自己的看法，怎么会跟我说而不是跟皇后或其他人说？”

    “这些你不用知道，总之你必须尽快停止这样的举动。”不然让花囹罗自己查到什么，可不定会造成什么严重的后果。

    “我确实不知道清岚大人在说什么？所以也并不打算停止你所说的什么举动，因为这些都是皇后的命令，我不能违背……”

    花囹罗听着这些，觉得自己有点懵了。

    本想等童天心回去之后，再出去见清岚的，如今听到这么一段对话，花囹罗忽然不想出去了，她觉得有些不对劲，清岚为什么不告诉她这些而是告诉了童天心？

    不行，她得在童天心毁灭证据之前，正好能利用清岚提供的消息，告诉乐无双。

    花囹罗想着就传送回了景阳殿的偏房之内，写了一封信告诉乐无双，告知方才从清岚与童天心那听到的话。

    没几天，乐无双将童天心给皇后焚烧香料的药草，跟皇后的胭脂交给了花囹罗，还说经过太医坚定，确实跟清岚说的一样。

    由此可见，童天心确实对皇后动了手脚，这下可算是有说法了。

    童天心，看你还能嚣张到什么时候？

    半夜，看到大书房的灯还亮了，花囹罗等这一刻已经等了一天了！她拿着这些证据就进了大书房，来到花离荒面前。

    “我找到了！”

    花离荒没想到她会突然这样冒出来，反而不知该用什么表情来面对她，所以还是保持着原来的表情没变，问道：“找到什么了？”

    “我不知道童天心威胁了你什么，不过不用担心，我已经找到了她犯罪的证据！”

    童天心犯罪的证据？她知道了什么？

    看花离荒微微错愕的表情，花囹罗觉得这下可以扬眉吐气了。

    “知道皇后为什么那么看好童天心吗？因为童天心对她下了药，这种药能让人成瘾不说，还能控制人的意识。”

    花离荒垂下视线，许久之后问道：“什么证据？”

    花囹罗拿出一盒胭脂，香料，药草还有一些别的证据，放在花离荒的桌上。

    “记得我在冬季赛事中毒拉肚子的事吧？当时童天心利用了乌葛跟白灵相克的事实让我中毒，这次也是一样的方法。”

    花囹罗指着桌面上的物品：“这胭脂里含有的绛红花，这些香料是童天心给皇后治头疼的，两者混在一起会形成一种毒药，这就是童天心的罪证啊。”

    有了这个，看童天心还拿什么来跟她斗？

    她非常兴奋说了一大通，花离荒却只是看着桌上她交给他的那些证据，一点也意思表示都没有，须臾之后也只说：“你不是被下了禁足令，胆敢擅自跑出来？”

    他说什么？

    花囹罗脸上的光彩慢慢暗淡下来，他现在这么冰冷的话语是什么意思？她找到了可以制裁童天心的证据，他不高兴吗？

    不仅不高兴，还指责问道：“你被禁足在景阳殿，是如何得到这些的证据的？”

    “除了这些，你没有别的想问的？”冷冻了她一个多月，他这算什么态度？“我说这是童天心的犯罪证据。”

    “所以问，被禁足的你是如何得到这些证据的？谁是你的帮手？”

    花囹罗呆呆看着他许久，顿时觉得眼前这个人格外陌生，他真的是花离荒吗？

    都怪她潜意识太过相信他，以至于什么都没想，一心想要让他看到她找到的证据，以为这样就可以将童天心从他们之间除掉。

    原来，她太天真吗？

    花离荒已经不是原来那个花离荒了。

    “我好像弄错了。”花囹罗伸手想拿回桌面上的那些证据。

    花离荒伸手阻止她拿走。

    “罢了，本王这次不跟你计较，回去了吧。”

    “那这些证据……”

    “本王会看着办。”

    “你会彻查吗？”花囹罗之前非常期待与肯定他会怎么做，现在已经完全动摇了，花离荒现在连她的话也不愿意听的感觉。

    “光凭这些不能作为证据，还是说你要给本王提供人证？”

    提供人证，那岂不是要曝光乐无双在宫里的人？现在的花离荒不可靠，她闭了嘴。

    “我给你的那些证据，以你的能力完全可以将整个事件查清楚的。”

    “所以本王会看着办。”

    花囹罗后悔把那些证据给他了，但是现在她也要不回来：“劳烦了。”

    花囹罗期待又忐忑等着花离荒带回来的结果，但等了几日也没见到他，心中有了很不好的预感。

    果然没多久，收到了乐无双的信，她说，为她鉴定药物的太医死了，安插在朝阳宫里的丫头也消失了。

    显然，她们这次的行动，惨败。

    败无所谓，可花囹罗想不明白为什么忽然杀了那些人？这就是花离荒看着办的结果么？怎么会是这样……