
    花囹罗看她面色严肃，问道：“什么事？”

    “逆夜很有可能会对西岐国发动一次大的战争，西岐国只能依靠花离荒，但他现在根本就不是逆夜的对手，所以花无极准备给花离荒换上花离镜的心脏。”

    “什……什么？”换上花离镜的心脏？

    花囹罗惊愕得说不出话来。

    花离荒跟花离镜是双胞胎，两人之间只有花离镜有心脏，但却没有灵力。花离荒没有心脏，却先天具备强大的灵力。

    “你没开玩笑吧？”

    “有拿这事儿开玩笑的么？”青羽鸾翎说道，“据说大国师以前就预测，花离荒需会需要一颗心脏，才能完全释放身上的力量。”

    “又是师父预测的……可是怎么就知道是需要花离镜的心脏？也是国师说的吗？”

    “这倒不是。”青羽鸾翎说道。

    “那不问问清楚？”他们可是兄妹啊，为了提升力量，把一个人的心挖出来给另外一个用。

    “因为国师也说过，花离镜与花离荒两人之间最终只能存活一个，所以皇后认为，或许就是因为需要争抢一个心脏的缘故，只能留下一个。”

    花囹罗：“……”

    她忽然想起当时她还是花离镜的时候，花离荒对她说过的话。

    ……我们的命运最终只有一人生存，又或者吞噬彼此融合毁灭。

    ……然而，若你我之间有朝一日只能有一个存活，那个消失的人必然是你，我会毫不留情。

    当时花离荒说的，就是国师的这个预言么？

    “可再怎么说也太过残忍了吧，就因为要变强而已。不过你怎么知道这事的？花离荒也同意要取花离镜的心脏？”

    “那么大声做什么？”青羽鸾翎回头看看门口。

    “他应该也快知道了吧？”

    “什么意思？”

    “我这话是从皇后跟童天心的对话里听来的。”青羽鸾翎小声说着。

    “怎么听来的？”

    “给你看样东西，第一个给你看的哦，谁也不知道我有这么秘密武器。”青羽鸾翎拿出一个小竹筒，将塞子拔开，往桌上一倒。

    啪嗒

    竹筒里倒出一滴黑色的墨水，滩在了桌面。

    花囹罗看了半晌，就看出是一滴黑墨水：“这就是秘密武器？”

    “等会，它害羞。”

    “害羞……”花囹罗一看那样，倒抽一口气，“影子？！”

    她想起青羽鸾翎之前也给看过一个黑豆芽一样的影子。

    “确切来说，它叫暗，是暗界的一种……小妖精，这样你可能比较好理解。以前不知道它叫什么，管它叫影子。”

    “好吧，妖精，可它怎么就成了你的秘密武器？”

    “它被驯化了。自从我接受了家族的记忆晶石之后，知道很多不可思议地界的东西，其中就包括知道以前杀人的那种影子不叫影子，叫暗，而且还知道这东西是可以驯化的。”

    “驯化之后能干吗？”花囹罗恍然大悟，“能潜伏窃听？”所以青羽鸾翎才听到了皇后跟童天心的对话，知道换心脏的事。

    “嗯，因为身体微小，魂魄之力的感应能力特别弱，不会轻易被发现。它所听到的一切，可以用尸语解读能力解读。”

    这个时候，桌上的墨迹慢慢聚拢，形成了一滴立体的墨汁，青羽鸾翎朝它伸手，它像可小球一样弹到她的指尖。

    花囹罗赞叹不已：“活的摩斯密码啊。”

    “如何，嫉妒不？”

    “嫉妒。”

    “那你家丑蛋来换呗？”

    “不换，我家丑蛋会说话会逗人开心，这小不点虽然能当侦查员，可……你再给我驯化一个不就得了？”

    “驯化你也不会解读啊。”青羽鸾翎得瑟了一把。

    “有什么关系，拿着好玩也好啊。”

    “好玩？这东西可不是每一只都能被驯化，搞不好就像割断段潮涯脖子一样割断你的脖子。”

    “啊呸！”花囹罗怒视她，“说什么不好说这个？”

    至今想起那幕仍觉得心有余悸，而且再怎么说，段潮涯也是她老师啊，虽然现在她是清岚后院里的一株火树花。

    “唉……”

    “诶才刚觉得你回过神了，怎么又叹气上了？”

    “我在想，如果花离荒知道这事，也一定不会拒绝吧。”

    “……”以青羽鸾翎对花离荒的了解，“当然，他会接受。”

    “花离镜会死吗？”

    “应该不会吧，这个异大陆能有些东西可以取代心脏，不过需要强大的术法做后盾。”

    “也是。”她不就有一颗曾经替代了花离荒心脏的月灵石吗？

    “不过，你就不恨花离镜吗？她把你弄成那样。”对她这种不大会记仇的性格，她真不知道该高兴还是担心。

    “说不上来，我好像真的夺走了她很多东西。”

    “要真是她的，你也夺不走啊。”

    “话虽这么说……”

    花囹罗笑了笑，不过她的结局还真就像花离镜希望的那样，花离荒，九千流她一个也没能留住。

    皇宫也变成了她的囚牢。

    “不过倒没想到，她身上也有魂魄之力。”清岚当时也不知道为什么就断定是花离镜。

    “今天就聊到这儿，我还有点事，要出去一下，晚上要回来的话就来找你。”

    “不要因为我特意过来。”平时忙得都不见影子的人。

    “天冷，得找个暖被窝。”青羽鸾翎带着她的小妖精离开了。

    室内又安静下来。

    花离荒因为胸口的伤，又被逆夜的三大将攻击，身负重伤……

    还要换心脏。

    花离荒，你就那么喜欢血腥与杀戮么？

    花囹罗无奈，他以前不就是这样吗？只不过有那么一段时间，他把她装进他的温室里，细心呵护，不受外界任何的风吹雨打。

    让她忘记了他曾经的冷酷无情，以为他就是那个温室，即便不善于表达，但却是个内在柔情的人。

    或许他们不过就是立场不同，他是一国储君，自然要保家卫国。

    而且，他一直心怀雄图霸业，而且不断为止奋斗。

    回想起来，她知道的，她都知道，只是她不习惯了他对她不像最好那时罢了。

    说她贪心也不足为过，她想要困住这个男人，听他说为她舍弃江山在所不惜。只是，反过来想，这何尝不是一种奢求？

    只是，梦想不论大小，他有她也有，他要统治天下，她要安稳的家，一个没有女人斗争的家室，如果给不了，她要求也不高，放她走就好……

    晚上安子没回来，而且一连几天也没见到她面。回来的时候带来了一个消息。

    “花离镜的心脏，花离荒身体不接收。”

    “什么意思？”

    “据说宁王小时候也要换心脏的，但国师说，他需要的是一颗特别的心脏，所以当时就用了吸纳月光灵气的月灵石，施加了术法做了他的心脏。不过后来被他挖了，没找到那颗特殊的心脏，国师就用御雷圣印封印了他。”

    这么说来，花离荒需要的那个心脏不是花离镜的心脏？

    “既然知道是要什么心脏合适，为什么不直接找国师来就好？”如果皇上出面找国师，国师总得帮忙的吧？

    “关键是现在没人知道国师的下落。”

    “暮雪仙山也没有？”

    “当时要解你身上的草露，宁王已经去过暮雪仙山，但是那里根本就没人，大国师已经失踪很久了。”

    青羽鸾翎忽而看向她。

    花囹罗警惕道：“干吗？别指望我，我这徒弟只是徒有虚名而已。”

    青羽鸾翎没好气白了她一眼：“话说回来，你就真狠心没去看他一眼？真是伤得挺重，开始就没能下床。”

    “不去，有的是人排着队要看，再说他不是有无所不能的妃子吗？”

    “这醋劲……”

    “已经不是醋劲了，是与我无关。”

    “不过你知道那能干的妃子让谁看着他吗？”青羽鸾翎看她哼哼不屑知道，继而说道，“左芷姗那2货。”

    “诶哟……”花囹罗气不打一处来，想撒来着，可忍住了，“爱谁谁。”

    “不过，宁王醒来之后看到她就让她滚，可童天心领着她就进去了……”

    “等会儿安子，又来了是吧，刺激我没用，他现在与我没关系。”

    “得得，我也就说说，清官难断家务事，你看着办吧。”

    跟安子信誓旦旦说不去看他的花囹罗，又失眠了。说服自己不去看他的时候，想到的是他曾经的好。可下定决心去看他一眼的时候，想到的又全部是他的不好。

    翻来覆去，最后以那个伤口是她制造出来的，作为一个有社会责任感的青年来说，她该去看他一眼，就一眼……

    在走廊徘徊了许久，也没能无所顾忌的过去。

    知道看到大书房灯还亮着。

    这都什么时候居然还亮着灯？该不会人都快歇菜了还在熬夜工作吧？

    怒火一起，她疾步走到门口，手还没碰到门，就听到屋子里传来童天心的声音：

    “花离镜的心根本就不合适，你所需要的是一颗更特别的心。”

    没听到花离荒的回答。

    童天心停了一会儿又道：“而我知道，那颗心在哪儿。”

    “本王并不想从你身上得到情报。”

    花离荒声音冷淡，听着倒也不虚弱，伤势应该好得差不多了吧。

    花囹罗不觉松了口气，却又听见童天心阴柔的声音说：“那如果我说，那颗心在花囹罗身上呢？”