
    两人都停下对视了一会儿。

    她眼里有些恐慌与悔意，他眼睛有更加幽暗，欺身而下。

    也来不及再思考其他，花囹罗抬脚就踢他。

    他压下她的脚，身体也压在了她的身上。

    花囹罗愤怒喊道：“花离荒，你放开我！”

    手被钳制着动不了，她瞬间触发手上的树魂果实，他也不躲，砰的一声，初魂之力打在他的胸膛。

    他闷哼一声。

    花囹罗心中一惊，虽然她只是用了初魂的力量，但是这里是她之前刺伤的地方，之前他伤口一直都没愈合的地方，她以为他会躲的……

    她眼中不觉充满的恐慌与担忧，被花离荒看在眼里，说道：“囹罗，你还是一样喜欢我，不要再想着离开。”

    看来他皮粗肉厚根本就没事，花囹罗非常不甘心道：“我已经不喜欢你了。”

    “我们是夫妻，这是不能改变的事实。”

    “我无所谓，反正这所谓的连理书不过就是个废纸一张，跟你的承诺一样。所以你休或不休对我而言一点意义也没有，总有一天我会离开你，绝对不会再见你……”

    “不见我？哼。”花离荒短促一笑，眼中闪过一丝紫光，危险眼眸半眯，“想都别想。”

    她知道他一听她说离开必然发怒，所以在他动手之前花囹罗立即发动手上的树藤，想将他缠住。

    花离荒一手抓住她的藤蔓，绕绑着她的无时无刻不在抵抗他的双手。

    “混蛋，放开我!”她怒吼着奋力挣扎，试图想要抽开被绑缚的手腕。

    “绝不。”

    有力的大手轻易的擒得稳稳的，根本就没能让她逃脱的机会，然后把她的双手，固定在床头。

    “你要真那么做，就跟流氓没差别！”这样的方式，让花囹罗愤怒之余，也倍受羞辱。

    “流氓？我也无所谓了，你若还想走，以后就都如此。”他俯视着床上喘息怒骂，黑发凌乱，一脸怒红的小女人，目光黝黯。

    “你有什么资格要我留下！”

    她认出他眼里那些光芒，究竟代表着什么。

    愤怒，挫败，还有欲望。

    “一直都不是具备资格才要你，否则也不会骗你签连理书，拿丑蛋威胁你。”

    他不知道如何才能让她妥协，于是总是用她最讨厌却不能反抗的办法。他勾起嘴角发出一轻笑，笑意却没有到达眼里。

    “我就是你跟丑蛋所认为的那个大魔头，所以，休想逃花囹罗。”

    温热的大手细细摩掌她的颈项，他一直贪恋这细腻的碰触。

    她想躲开，但因为被束缚着，只能转开头试图远离他的触摸，如此却暴露更多细嫩的肌肤，供他恣意轻抚。

    “你是喜欢我的，不管是心还是身体。”

    “我一点也不喜欢！”她怒斥。

    “是么？”他目光更暗。

    她怒火中烧口不择言：“是，一点也不，我特别后悔跟你发生的任何事，后悔跟你在一起的每一天，后悔为什么选择的是你！”

    嘶！

    他眉头一蹙，双手忽而毫不留情地撕开她身上的衣裳。又是几声裂帛的声音，下一刻她身上的遮蔽已经完全退去。

    他牙关一紧随即说道：“我会证明，你喜欢我，从身体开始。”

    幽暗无底的目光，一寸一寸烙印在她白皙的透着娇红的身子。

    花囹罗瞪着他，眼里几乎喷出了火，虽不肯示弱，但紧绷的身子却在微微轻颤，显示她内心的那丝害怕。

    在他靠近时，她纤细的脚踝倏然凌厉踢向他的颈项。