
    花囹罗领着妙音就出了景阳殿，出了门口她不觉长舒了一口气。妙音许久没见到她这样，说道：

    “夫人，好久没见这样的你。”

    花囹罗一愣，才明白她说的意思，耸了耸肩：“也很久没出景阳殿了吧？”

    “是挺久了。”

    “那我们出去走走。”

    “是。”妙音打开纸伞，准备为她挡落雪。

    “由着它吧。”花囹罗特意往没有回廊遮挡的地方走去，让雪花落在身上。

    还没走多远，青羽鸾翎从走廊那头走过来，见到她还揉揉眼睛再仔细看：“我眼睛聋了吧，您出来放风啊？”

    花囹罗斜视了她一眼，迅速弯腰捡起地上的雪朝她丢了过去。她也没躲，让雪球在身上嘭的一下砸开，乐呵着翻下回廊朝花囹罗的方向跑去。

    边跑还边弯腰抓了雪握成球反击，一下击中花囹罗脑袋。

    “周晓安你那雪球能捏得更紧点吗，都给你砸得两眼发黑。”说着一点也不含糊地反击回去，场面很快演变成了两人在雪地里追逐打闹的情景。

    早朝回来的花离荒听到那笑声还以为又幻听了，可声音却持续传来，他朝声源望去，就看到雪白的草地上，花囹罗正跟青羽鸾翎还有妙音在雪中嬉闹，一脸开怀。

    已经太久没看到她的笑容，听到她的笑声。

    他脸上冰冷的表情慢慢也软化下来，站着看了许久。

    赤莲问道：“殿下要过去么？”

    好一会儿之后，花离荒轻微摇头，他若过去，她肯定就笑不出来了。

    看花离荒站了许久，赤莲想了想，提醒道：“宁王，属下觉得，关于夫人心脏一事还是早些说比较好，否则由皇后娘娘或淑妃说，只怕夫人会误会更深。”

    说到这个，花离荒又拧起眉头：“真的就仅此一个办法么？”

    “目前也就只有这个办法，国师大人也这么交代过。”

    “帝渊……”

    说起这个名字，花离荒眼睛不觉眯起来。

    “你不觉得，正是因为出自国师之口，才更奇怪？”

    征战归来的途中，消失了很久的帝渊，乘着铃铛马车忽然不请自来。他连花囹罗都没来看一眼，就只跟他说了一句：

    “殿下必须要花囹罗的心脏的原因有三，你自己、花囹罗、还有人界。月灵石内除了凝聚月光之华，还有本座注入的法力。能在你身上用，自然也能在花囹罗身上用。”

    他不过是想跟花囹罗在一起，为何要让她经历那么多伤害？花离荒再看那身影，看她仿佛可以融化白雪的笑容，眼睛不觉流出悲伤。

    留下她，真的错了么？

    花离荒第一次思考这个问题，可是，没有答案。

    她心里是爱着他的，所以恨他只是暂时的，等一切结束后，他们就可以像从前一样在一起了。

    如此一想，花离荒下了决心：“赤莲，我们去一趟清苑。”

    “是。”

    花离荒与赤莲离去。

    远处的左芷姗，看到花离荒离去，举步朝花囹罗她们所在的雪地走去。

    “看来我没看错呢，真的是夫人啊？”

    左芷姗身上披着一件浅黄色的斗篷，斗篷边缘的绒毛托着她画得精美的脸，自从进了景阳殿，她的妆容就一天比一天花心思，为的都是吸引花离荒的注意。

    只可惜智商稍微欠缺了点，这不，下一句立刻就让花囹罗知道她的来意。

    “夫人不是说去练习射箭了么，怎么却在这儿玩闹？一个偏房的夫人，就算你费劲心思在这儿笑得天花乱坠，也勾引不了殿下的。”

    童天心所认为的是，花囹罗方才的举动是为了吸引花离荒。谁知道，花离荒只是看了一眼就离去。

    花囹罗心里冷笑，她出来还没多久，左芷姗就知道她是说了什么话之后出来的。童天心是不是也太着急要扳回去了，这样就派出狗来咬人，是不是刚才被逼急了？

    花囹罗走到她面前：“你说什么？”

    左芷姗讽刺说道：“无论你如何卖弄，不过就是东施效颦适得其反，你的新鲜期已经过了，殿下连看你都觉得乏味……”

    啪！

    花囹罗扬手就给了左芷姗一巴掌。

    左芷姗完全蒙住了，平日里就算她跑到后院冷嘲热讽，她也忍气吞声不敢回嘴，如今居然敢打她！

    “你居然敢打我……”

    啪！

    花囹罗狠狠又是一下，平日狐藉虎威作威作福也就算了，今天居然还敢跑过来招惹她。

    “你……”左芷姗跳起来就要反击，青羽鸾翎眼疾手快脚更快，扣住她的手腕，反剪到身后，并一脚踢她的膝盖后边，让她普通跪在地上。

    左芷姗大喊：“青羽鸾翎，你一个随官居然敢动本小姐！”

    青羽鸾翎挑眉问：“丞相小姐还知道，随官不能动小姐呀？”

    “你这个卑贱的丫头，别以为在景阳殿做事就可以不顾尊卑，小心我告到皇上那儿去！”

    “不懂尊卑？那皇太子的夫人与丞相小姐比起来谁尊谁卑？”

    左芷姗表情一拧：“她不过是个被冷落的妃子！”

    “丞相小姐连一点国礼也不懂么？我就再问一遍。”青羽鸾翎忽而大声怒斥，“皇太子夫人与丞相女儿相比谁尊谁卑？！”

    “别以为你嗓门大我就怕你！”左芷姗嘴硬说道，“按品次她是比我高……”

    “很好。”青羽鸾翎没等她说完就打断她迅速说道，“那你见到夫人为何不行礼？”

    “我……”

    “不行礼也就罢了，还出言重伤夫人！”

    “你……”

    “重伤夫人就算了，还要挑拨太子与夫人之间的关系！作为随官，制止你对夫人无礼，又何罪之有？”

    “我可是奉淑妃之命来监视你……”

    啪！

    花囹罗又是一巴掌打下去，左芷姗脸上的粉底掉了，气得脸都歪了：“你居然还敢动手？！”

    花囹罗冷笑道：“你方才说淑妃让你来‘监视’本夫人对么？”

    童天心不可能会直接说出这么有失、身份的话，不然要是传出去，她也不好收场。左芷姗是个马蜂窝，随手一扔也能出来蜇她花囹罗，但同时那目中无人的蛮横性格，可保不齐会不会一下就蜇了童天心自己。

    这下左芷姗哑口无言，童天心没有直接这么说，但是就是这个意思她听出来了。可现在如果她说是的话，童天心那边不好交代。可她要说不是，她立刻会成为挑拨太子妃子之间关系的人。

    “怎么不答话？”花囹罗问。

    左芷姗怒视着她不言语。

    花囹罗居高临下看着她：“看来你得谢谢本夫人，三下把你打醒了。”

    “你……”左芷姗咬牙切齿，花囹罗，等着吧，等着她有朝一日骑到她头上的。

    花囹罗看她快要喷出火来的眼睛，忽而蹲下来看着她说：“左芷姗，你心里盘算着什么别以为我不知道，打算借童天心上位，然后再将她踢出去？”

    左芷姗眼睛睁大了：“你别信口雌黄。”

    “这话你自己曾经说出来过，不过就你这样，迟早有一天会被啃得骨头都不剩。”

    “这话你说出来，不也是以下犯上么？”

    虽然花囹罗手上有连理卷轴，但并没有被封妃，所以就品次而言，她的地位是次于童天心的。

    “我确实是以下犯上了。”花囹罗笑着说，“不过，谁来作证？”不得不说左芷姗可恨又可悲啊。

    不管是以前还是现在，为了得到花离荒，用尽浑身解数，可得到的结果却都惨淡无比。

    左芷姗看向一旁的青羽鸾翎跟妙音，顿时感觉自己被围攻了，她们可都是花囹罗的人。

    “花囹罗，你以为你就可以赢了童天心么？”

    花囹罗耸耸肩：“谁知道，不过……”花囹罗笑眯眯问她，“假牙眉也能甄选入宫么？”

    左芷姗这下脸上的胭脂又掉了一层，结结巴巴地问：“你怎么知道……花离镜告诉你的？还是你们俩说的！”

    她永远记得花离镜在冬季赛事给她的那场耻辱，所以听说花离镜陷害花囹罗，然后两败俱伤的消息时，她痛快极了。

    花囹罗站了起来，拍了拍手。

    “当时你最后一招叫什么来着？怒焰滔天？虽然你怒焰滔天了，人家镜公主可非常大度的，拔了你的牙还帮你止血了才出去，不然当时全天下都知道丞相小姐是个‘无齿’的女人了。”

    “你……你到底……是怎么知道的？”

    “我怎么知道无所谓，不过妙音，宫内甄选皇子妃，假牙也可以么？”

    妙音回答道：“还没发现过这样的情况，通常情况下有疤痕、有隐疾是不可以的，没牙齿不大好说。”

    “花囹罗你别欺人太甚！”

    “我就问问，又没说要揭发你，据说镜公主当年被送到锦城药坊当义工，是你安排她跟车的，魈魔什么的你熟么？”

    “你有证据说是我做的么？”她怎么连这个都知道？

    “我可没说是你的做的，你这么急着撇清做什么？”

    “哼，别以为设下语言陷阱，就能把我怎样。”

    “左芷姗，你已经两次险些要了我的命。再不适可而止，你就盼着跟我一样，能死里逃生吧。”

    左芷姗看到她这样的表情，心底微微有了丝寒意，虽然不想屈服，可在那冰冷决然的暮光之下，她居然没办法再回嘴。