
    已经被逼到这份上，这一击花囹罗是用尽全力的。

    但花离荒并非等闲之辈，他动做更快，在她踢向他的瞬间，准确无误挡下她的攻击，握住她的脚踝，以蛮横的力道，将她的腿重新压回床上。

    这几乎用尽了她所有的力气，而他轻易的就制伏了她不说，还迫使她在他眼前分开了双腿，虽然两人已经亲密无间，但她此刻羞恼于这样被欺凌的姿势。

    终究她还是打不过他。

    花囹罗绝望而愤怒：“你要不杀了我，要不就放了我。”

    她瞪着他，因为喘息身体上下起伏着。

    “我不会杀你。”花离荒半眯着眼，“但也不会放了你。”

    “王八蛋，住手!”她四声怒吼。

    他却更放肆。

    “这儿，这样，你很喜欢。”他告诉她。

    她不可能喜欢他这种邪恶的手段：“你这是在非礼！”

    即使无法挣脱，花囹罗却仍竭力抗拒他的挑弄。

    她被他逼到疯狂，他何尝不是？

    “非礼？如果是这样呢？”他了解她身体每一寸的反应，因为曾经一寸一寸的要过她，知道如何她最抵抗不住。

    “混蛋……”

    “你可以心口不一，但身体骗不了人。”

    花囹罗分不清自己是愤怒到了极点，还是身体在妥协，她不想这样，可强烈的冲击穿透她神经末梢，本想挣脱的，可身体却显得欲拒还迎。

    “王八蛋……”

    ……

    她倔强抵抗，苦苦忍受的模样，他心中一疼。

    他低咒一声，不再以挑逗折磨她，却也直起高大的身体，将自己身上的衣服一并撕开，他上身依旧裹着白色的纱布，而胸口那位置又已经被鲜血染红。

    可是又如何呢？

    她痛他流血，她想要清醒，他要更多的沉沦。

    不放手，花囹罗，好不容易走到今天，好不容以为就能永远在一起，死也不放手……

    就算此刻意识清醒，但花囹罗无论如何挣扎都是徒劳无功。

    她战胜不了他，也没能战胜自己的身体，他胸前纱布上红色血迹慢慢扩散，在她迷蒙的眼睛里，像绽放的一朵冰冷而又浓烈的彼岸花。

    她扭动着身子，却也无法分辨她究竟是在反抗他，还是在迎合他。

    这是纠缠到死也不能放开的孽缘么？

    花离荒，你到底要把我们俩逼到什么程度才肯罢休？

    她羞恼的眼泪滑落。

    刺痛着他。

    安抚的话没用，解释的话没用，花离荒身下动作不停，埋首在她颈间，烙下了一个一个疼痛的吻痕。

    而后在她唇上低喃：“花囹罗，除非我死，你都要喜欢我，一直……”

    这一时间，花囹罗而然挣脱了左手，毫不留情一拳打在他脸上。

    花离荒头一偏，又慢慢转回来，凝视她眼中紫光暗涌，他嘴唇一弯，鲜血慢慢流嘴角。

    “你难道不知，鲜血只会让我更疯狂么？”

    他扣住她左手手腕，逼迫她无从反抗，无法逃避，无力承受……

    以为已经结束，他更疯狂的掠夺却接踵而来，劫难或命运，都一起沉沦吧花囹罗。

    我爱你，抵死缠绵，到我死的那刻，我还你自由。

    花离荒浑身的血不由得都烧起来，爆发的这一刻没出声音，岩石般坚硬而沉默，他紧紧地抱着花囹罗，脸埋进她的颈项，弓起的脊背久久不停地战栗……

    过了许久，他抬起头看她还被束缚的右手，伸手解开。

    手被释放，花囹罗背过身去，眼泪流过脸颊没入枕头之上。

    看到床上遗落的那个小药瓶，花囹罗眼泪流得更急。

    ……因为我不知道你还会不会娶别的女人，所以我现在不能有孩子，不然到时候根本就没办法离开……

    ……离开？你时刻做好这样的打算？

    ……我……

    ……你根本就没相信我？

    ……我没有不相信你，但是你这样的家庭，你父母……

    ……我说过跟他们无关，谁也勉强不了我，你不是也说交给我了么

    ……但是万一……

    ……你是守着那个万一跟我在一起的么？离开，你时刻都在做那样的打算？对么？

    ……我只是做最坏的打算罢了。

    ……那你知道我最坏的打算是什么？输了天下有你又何妨？

    …………

    用尽所有力量的反抗，还是得到这样的结果，不管是身体还是心她都一败涂地。

    花离荒这样的沉重充满疼痛的爱，她已经慢慢无力承受，慢慢觉得窒息。她做的最坏打算，还不最坏的……

    花囹罗捡起那瓶药，打开，吃下。

    看着她的背影，花离荒从身后抱住她，握着她的手时，碰到了她手心冰冷的瓷瓶。

    猛然夺下坐起来，看到手里的瓷瓶，他将她扳过来。

    只见她喉间一动，药丸吞入腹中，然后绝望的笑了。

    ……花离荒……等你好了，我们要孩子吧……我想先要个男孩儿，然后再要个女孩儿，因为我从小就希望有个哥哥，所以我们的女儿要有个哥哥……你说好吗？

    花离荒，或许她的身体抗拒不了，只是那种欢愉会在清醒之后，形成更大的伤害。不仅来自于他，也有来自于她始终放不下的喜欢。

    她推开面色苍白的他，拾起破碎的衣服走向大书房的门。大书房设了他的结界，她出不去，就木然站着动也不动。

    他站到她背后，俯身抱着她的背后，崩裂的伤口涌出的血渗透出纱布，流过她裸露的肩膀，光洁的背后，一直往下流过她的腿，脚踝……

    两人像两块砺石紧紧贴着，却相互磨损。

    从这件事之后，花囹罗被消磨得一时之间没有任何斗志。

    虽然花离荒什么都给她准备最好的，锦衣玉食又如何，她何尝想要的又是这些？看她抑郁寡欢，花离荒让青羽鸾翎回来陪了她好些天。

    天很冷，两人坐在窗前的坐炕上。

    青羽鸾翎问：“你就打算这么呆在屋里，哪儿也不去？”

    “能去哪儿？宅着不挺好的么？”

    “挺好？左芷姗算个什么东西，居然敢对你说三道四，她说你的时候，你怎么一点也不反击？”青羽鸾翎都碰到好几回了，左芷姗在那对花囹罗冷嘲热讽的。

    “还看不明白啊，这就是童天心会让她自由进出景阳殿的原因，她要贤良淑德，当然得找个专横霸道的人来耀武扬威。”

    “所以你现在是怕了童天心了？”青羽鸾翎问道。

    花囹罗叹了口气，抱着手上的暖手炉：“我是怕了花离荒。”

    她现在就看看是不是什么都不做，一切就会好起来。

    青羽鸾翎听到她这么说，微微有些不安说道：“寅虎这次任务出去了几个月，早几天终于回来了。”

    “不感兴趣……关于花离荒的事我都不感兴趣。”

    看她毫无生气这么些天了，整天闷在偏院，甚至足不出户，青羽鸾翎想了想说道：“真对他死心了？”

    花囹罗靠在床边，看着窗外许久，眼睛闭上：“你又是他请来的说客吗？这次没用。”

    “嗨，什么说客啊。”青羽鸾翎也被她感染，叹了口气，“我就是想说，几天前暗界的破尘、曲天、坤锤三人袭击了花离荒，他现在身受重伤你怎么想？”

    花囹罗身子微微一顿，没张开眼睛，继续兴趣缺缺说道：“祸害遗千年，他命硬着呢。”

    “那如果我再说，其实就算是逆夜手下三大将围攻，以他之前的力量是完全没问题的，不过现在他大不如前了，你还能无动于衷？”

    大不如前？

    花囹罗立刻想到他胸口数月也没痊愈的伤口。

    花离荒说，她心痛，他流血，问她这样是不是平衡一些？

    其实，她根本没想通过这个来寻找平衡感。

    花囹罗没说话。

    青羽鸾翎继续说道：“他那伤口，连清岚都没办法治愈，换做普通人就算没痛死，估计也得血流干挂了吧。”

    “我不会去看他的。”花囹罗有些烦躁。

    “他也不准我告诉你。”青羽鸾翎裹紧身上的被子，忍不住说道，“大冷天你一定要抱着暖炉开窗户么？”

    花囹罗张开眼，窗外的白雪显得格外耀眼：“安子，我现在真的很想回N市，最近经常梦到爷爷，梦到我家的葡萄树，梦到学校……”

    人越脆弱越想家，越是消沉越想逃避。

    “真希望你用圆规把我扎醒，我发现最近睡在课堂上，在这里所经历的一切都只是一场梦，我告诉你我做了一个好长的梦，你笑我白痴，让我还想拿奖学金的话就好好听课……

    窗外不是茫茫白雪，而是阳光暖溢，充满了希望。”

    青羽鸾翎一时间，也找不到好的词语安慰她。

    她做了很长的时间安子，可她做了更长的时间青羽鸾翎，现世对她而言，不过是一个有花囹罗的梦。

    她不知道，为什么会出现在现世，成为花囹罗的周晓安。

    就像现在她也不知道，在苍元大陆，她又以青羽鸾翎的身份与花囹罗相遇。

    冥冥之中注定了什么，可是她想不起来。

    难道，当真要像逆夜说的，要死一死才可以拼凑所有的回忆，解开青羽家族的记忆晶石？

    “囹罗，抱歉，我不能告诉你这是梦，反而要说一件更现实的事。”