
    花囹罗听到这句话，愣了一下。这是什么意思呢？

    此时妙音从外头走进来，听到她与侍女的对话，花囹罗连忙从书房前离开。

    可是刚才听到的那些也太荒唐了点了吧？

    童天心这架势是要学，苏妲己让纣王把比干的心挖出来给她那意思？

    居然还有这么荒谬的事？

    难不成花离荒还要答应她不成？

    真是……TMD这算过的什么日子啊？

    她倒要看看，花离荒是不是真要挖她的心脏。

    日子一天一天过去，花离荒倒是没有跟她提起这事，她也很久没有见到他了。

    直到皇室今年的皇族冬季涉猎比赛开始，童天心把她的名字报了上去，名额列在景阳殿女子组。

    名单是：花囹罗、童天心、青羽鸾翎、妙音、左芷姗。

    左芷姗什么时候成了景阳殿的人了？

    而且，她又不想参加什么破比赛，她干吗擅自帮她报名？

    花囹罗拿着名单去找童天心：“这比赛我不参加。”

    “夫人为何不参加？”童天心问。

    “就是不想参加。”

    “妙音，去拿些昨日皇后上次的点心过来给夫人一起吃。”童天心吩咐完对花囹罗说道，“夫人，有些事情不是想参加才参加的，这都是为了景阳殿。”

    “为景阳殿你跟殿下出面就足够了。”

    “这是一个集体活动，皇后娘娘说巾帼不让须眉，鼓励我们参加呢。”这时候妙音把甜点拿上来，童天心说道，“这糕点味道很好，夫人你尝尝。”

    她拂袖拾起糕点递给花囹罗。

    少给她惺惺作态，人前一套人后一套，一个苏妲己，艹。

    “反正我不会参加，你看着办吧。”

    花囹罗起身。

    “这名单是确定之后才给你的，皇上跟皇后都已经过目。”童天心将糕点放回原处，手帕擦了擦手，缓和说道，“夫人要是拒绝，天心很难办呢。”

    “少拿皇上跟皇后来说事，也别在我面前装模作样，你爱干吗干吗去，我不想参与你们任何事。”

    现在她还怕什么啊？

    童天心叹了口气：“就是因为夫人一直不参与，我才让参加的，夫人都呆在偏房那么久了，是该出来透透气了，不是么？”

    童天心这女人还真能装，不管对她多么难听的话，也看不出来她生气的模样。

    “无聊。”花囹罗懒得跟她在这里装B，走到了门口。

    “那我只能叫太子殿下去请夫人参加了。”

    花囹罗离去的脚步停下来。

    童天心道：“看来，能让夫人听话的还真的只有殿下呢，夫人真的很喜欢殿下呢。既然如此就无需拒绝了，不然我还得殿下说一声，殿下又去跟夫人说一声，岂不是麻烦？”

    花囹罗深呼吸，走回童天心面前：“童天心，你到底想干什么？”

    童天心对上她的视线，微微一笑：“自然是想让夫人参加涉猎比赛。”

    “你想要嫁给花离荒，你想要被封妃，想要成为景阳殿的女主人，我如今都不会阻拦，但我警告你别再招惹我。”花囹罗冷声说道。

    “不就参加一次冬季赛么？夫人何必说得好像我故意为难你一样？”童天心无奈叹了口气，“只是在景阳殿，就开始得罪人了，看来做殿下的妃子也是一件费力不讨好的事。”

    我去你大爷！

    爱演是吧？好，陪你演。

    不然她还真以为她怕她。

    花囹罗也叹了口气，坐了下来：“其实，我不参加比赛是因为别的原因。”

    “噢？该不会夫人想说身体还不好吧？”

    “不是，那样你会给我请御医的。”花囹罗端起桌面的茶，“淑妃喜欢喝妙音泡的茶？”

    “嗯，确实，妙音泡的茶却是不错。”

    “噢。”花囹罗喝了一口，噗了出去，“妙音！”

    “是，夫人。”妙音上前。

    “我始终还是不喜欢你泡的茶啊，你去拿酸奶过来。”

    “是。”

    妙音一走，花囹罗说道：“碧瑶，你给我泡些你们国家的茶吧。”

    碧瑶看了童天心一眼。

    童天心喝茶不说话。

    她点头：“是，夫人。”

    花囹罗开始吃那甜点，虽然说皇后讨人厌，但东西其实不错的。

    第一杯茶上来，碧瑶说道：“这是天方国的蒲罗茶，夫人请用。”

    噗……

    “靠，这什么味道啊？换一个适合我口味的。”

    “夫人爱喝哪种口味？”

    “不大苦，又不一点苦味都没有，回甘，但又不能直接喝出甜味。”

    碧瑶又重新去泡了。

    花囹罗说道：“淑妃，刚才我们说到了哪儿了？”

    “夫人说不参加比赛是有原因的。”

    “啊，对，你知道为什么吗？”花囹罗挑眉问。

    童天心看她判若两人，淡淡说道：“这正是我想知道的。”

    花囹罗看了看四周，小心翼翼说道：“因为九千流不在。”童天心脸上没有什么明显的变化，但却也没有答话。

    花囹罗以前做过推断，虽然不能断定童天心喜欢九千流，但是现在试探一下也无妨啊。

    “我以前不是这个样子的，这件事我只告诉你哦，我以前是在花离镜的体内的。”这点之前花囹罗也推想过，童天心已经知道。

    不过知道不知道倒无所谓，现在她告诉她就是。

    “你不觉得不可思议么？淑妃。”

    “当然，很不可思议。”这个，她之前也推想过，但没想到花囹罗会主动跟她说。

    “我还参加了冬季赛事，那时候九千流像个傻瓜一样在场边帮我呐喊助威。当时你也在场的吧，因为他长得太美了，把燕盟赛马队的一个选手给惊艳落马了，结果输了比赛。”

    “人家都说红颜祸水，九千流虽不是红颜，却比任何红颜更迷人对吧？”花囹罗笑着问她。

    童天心回应她的视线，问道：“这跟夫人不参加比赛有什么关联吗？”

    “当然有关联，他不来助威，我没有信心会赢。”花囹罗怅然若失，“当时他天天跟着我觉得特别烦，现在想想那也是一种幸福啊。”

    童天心垂眸不语。

    花囹罗说道：“我不再是花离镜之后，他居然也能一眼认出我来，神奇吧？他真的完全第一眼就扑过来，太神奇了，对吧？”

    “夫人……”

    “后来还拒婚。”

    “夫人……”

    “真是过意不去。”

    “夫人茶来了。”碧瑶说道。

    “啊，谢谢你啊碧瑶。”花囹罗端起茶喝了一口，“呸，这寡淡的味道是什么茶啊？不要意思碧瑶，麻烦你重新给我泡一杯西岐的茶吧，按妙音的方法泡就好了。”

    “是，夫人。”

    “不好意思啊，我果然吃不惯你们国家的东西，记得冬季赛事那会儿，你拿了那什么特制的千层饼，我吃了拉了一天，差点就参加不了比赛……你怎么不说话了淑妃？”

    童天心掀起视线看向她：“是不知道如何说好，夫人要以这样的理由拒绝参加比赛，我该如何跟殿下说。”

    “他一定会威胁我参加的，他也就那样，连签连理书都是，在我不知道墨非体字时，骗我签的。”

    “我说的是，夫人已是宁王的妻子，嘴里一直提别的男子的事，会不会不妥？”

    “啊，不妥啊？本来还想跟你说我跟九千流在红颜坊的一些趣事，看来不能提就不提了。”

    童天心，别以为只有你才会把人逼急了。

    “对了，听说你也很喜欢弹琴，要不要我把长相思给你弹一遍，那天都没能给你弹呢。”

    “不必。”

    “也是，下次我让九千流把鸾凤琴给我再给你弹好了，诶，本来琴都是我的了，我居然落在红颜坊了……”

    “夫人，请自重。”童天心眼神出现了一丝裂痕，“如何能从你嘴里不断说出这些事？”

    花囹罗迎上她的视线，嘴角一弯：“哪些事？”

    童天心目光一紧，随即又恢复了从容淡然：“夫人学过礼法，该知我说的是什么？”

    “大体知道，但就不知淑妃具体指的是不能说九千流，还是不能说长相思完整版？还是鸾凤琴？还是九千流不喜欢你的事？”

    乐无双说过，童天心让九千流给她弹长相思时，却一直都被回绝。

    童天心笑道：“说了这么多，夫人是参加还是不参加比赛？”

    “参加。”

    “那便好，方才我还想如何跟殿下说比较好。”童天心说道，“既然如此，夫人回去休息吧。”

    “你累了的话，你就去休息吧，我还要等妙音的酸奶呢。”看童天心没动，花囹罗问，“不是你说的吗？该出来透透气了。”

    “透气的时间长了，也未必是好事。”

    “那就劳烦淑妃现在就开始想，如何跟殿下说让他把我关起来。”

    童天心看着她不说话。

    花囹罗耸耸肩，童天心一直利用她跟花离荒之间的喜欢，让他们伤害着彼此。花囹罗也想过不上她的当的，但已经伤痕累累。

    这个时候她还怕什么？既然她喜欢这样的追逐游戏，那就玩呗，她已经没有什么好失去的了。

    妙音端着酸奶进来，花囹罗站起来将托盘上的酸奶拿过来，边吃边说，“等会我们出去练射箭吧，淑妃说我也要参加涉猎比赛。”

    回头问童天心：“为了景阳殿的荣耀，我会跟妙音好好练习的，淑妃。”花囹罗三两口解决了一碗酸奶，把碗往桌上一放，“走吧妙音。”