
    花囹罗进大书房。

    花离荒正睡着，脸色不大好，花囹罗在床边坐了下来，看了他许久，伸手想要摸他的脸，迟疑了许久，终于还是把手收回来。

    准备起身，花离荒抬手拉住她的手，不敢张开眼睛看她，他不想看到她脸上厌倦与受伤的表情。

    “身体好些了么？”他问。

    花囹罗看他紧闭的眼睛，拧起的眉头，另一只手的食指点住他的眉心：“身体不好的人又不是我。”

    原谅有点艰难，但是她还是用最大的力量做出了原谅。

    似乎感应到她的不一样，他慢慢睁开眼睛看她。看到花囹罗微微弯起的嘴角，虽然还是有些无奈，可是他感觉到了她的不同。

    “囹罗……”千言万语，居然只化作了她的名字。

    花囹罗道：“睡吧。”

    “你呢？”

    “我就这儿陪着你。”

    花离荒有些舍不得闭眼睡觉，但是因为她在身边，心里觉得踏实，长期累积的疲乏慢慢将他席卷。

    险些睡着之时，忽而又张开眼睛，看到她依旧还在，眼睛又慢慢阖上。

    反复了几次，花囹罗换了一个方向，靠着床头坐下一只手轻轻贴在他脸上。

    “囹罗……对不住……不要走……”

    他说了一声，终于沉沉睡去。

    一睡就是两天，从来没有过的事，平日睡眠时间很少，估计他与她一样心力憔悴。

    他是个坚忍的人，在任何逆境甚至濒临死亡时都依然不动。她觉得被他伤害到的时候，总会故意用言语中伤他。他能把自己痛苦藏在背后一声不吭。

    这次，却也被折磨得苦不堪言。

    童天心确实是个了不得的女人……不，他根本就不是被童天心所折磨，而是被她一直折磨着。

    若是她能保持冷静，去等他的答案，会不会就不一样。这个她想过很多次，知道嫉妒是心里的魔鬼，可每次总被童天心弄得失去理智。

    花囹罗甩甩头，怎么又开开始想这些？不是下定决心，他想做什么就做什么了么？连心都可以给，连命都可以给，她已经没有畏惧

    不再让那个女人得逞。

    花离荒醒过来时，床边空荡荡的，难道又只是梦吗？撑着手坐起来，一手扶着额头，这时候门被打开了，花离荒以为就是赤莲，可却传来花囹罗的声音。

    “醒了？”

    他慢慢放下手转头看过去。

    花囹罗端着药进来，那么真实，他却以为这是一场梦。

    “囹罗……”

    “嗯？”她走到床边，将托盘搁在桌上，把药碗端起来。

    他目光跟随着她寸步不离，忍不住又叫了一声：“囹罗。”

    “嗯。”勺了一勺儿药，吹凉了些送到他嘴边，“清岚说伤口开始在恢复。”要送到了嘴边他嘴却紧抿着，花囹罗说抬眼看他，“怎么了呀？”她无奈道，“不想让我喂你？”

    听到她这么说，他张嘴把药喝了。

    “你……不生气了么？”他问。

    “生了那么久的气，不还是一样走到今天这个结果，我认命。”

    “我知道你还是不肯原谅我。”

    “别强求太多，这已经是我的底线，不是说只要换了心脏就可以？”

    “嗯，这是最后一步了，我保证你会跟原来一样，没有任何差别。”

    “既然如此，为什么当时不直接偷偷换，还要告诉我？”

    确实赤莲也提议这么做，在她无法察觉的情况下换掉。但是……

    “应该让你知道。”

    如今还讨论这些有什么用？花囹罗吐了口气：“不管怎样，我只想让这件事尽快过去。”

    他何尝不是？

    接下来的日子花囹罗不是故意找茬，也没故意躲避，而是淡然地接受着发生在身上的任何事，不吵不闹正常作息。

    童天心看到她坦然接受了，却也没继续找她的茬，不过，就是在她的眼睛里，花囹罗看到她眼中有山雨欲来前的宁静：

    “夫人，明天就开始比赛了，好好期待一下吧，或许会有意外的惊喜。”

    花囹罗点头，现在她已经能做到，对她的话外音自动屏蔽了。以前怎么就做不到呢？

    次日，冬季涉猎大赛开始。

    比赛的时间是两天一夜，场地是北门护城界内的迷雾森林，那在林子里有一种动物叫雪雉兽，身体跟小野猪差不多，但身上多了一对獠牙跟鸟类的翅膀。

    除此之外，它们身上的毛能变成跟雪一样的保护色，因此得名雪雉兽。

    虽然说，有它们在护城界可以起到一定的防护作用，但数量太多会出现成群突破护城界的现象。所以，时隔两三年就会举行一次这样的狩猎赛。

    比赛开始，五人一组的各队开始进入护城界。

    西门的护城界是幻境，北门的护城界是迷雾森林，东方据说是水域，南方就直接通向锦城了。

    迷雾森林并不算茂密，可自身散发着一种暗蓝色的雾气，容易让人深陷其中分不清方向。

    花囹罗对狩猎一事不大敢兴趣，名次、景阳殿的荣耀什么的她不在乎。

    所以在青羽鸾翎说扩散式进行狩猎时，她背着弓箭漫不经心地在森林里散步，这林子比她想象的要大，而且走着走着，回过就发现自己似乎走失了。

    身上倒是备有一些信号弹，以防求救所用。

    正走着，忽然察觉身后有杀气，花囹罗回头，就看到一个人拉着弓朝她射来。

    花囹罗连忙跳开，那支箭就她刚才所在的位置射过去.

    噗的一声，那支箭射入被雪覆盖的树根，随即一声动物的惨叫声响起，一只雪雉兽身上的白色羽毛因为受伤瞬间就变回了棕色的。

    花囹罗吓了一跳，原来这有只雪雉兽在啊，可她却完全没留意到。

    射箭的人跑了过来拿战利品，花囹罗见到她时诧异道：“怎么是你，曲绣。”

    乐无双的徒弟，上次两人还一起去过天地无双。

    曲绣把雪雉兽捡起来，装乾坤袋内，这才看了花囹罗惊讶道：“囹罗，是你啊！”

    “曲绣，你们也参加了吗？”

    曲绣道：“是啊，皇后忽然说让我们琴艺坊也组一个队参赛，师父也在其中呢。”

    “啊，原来是这样，我还以为无双就只弹琴呢。”

    “可不是的哦，师父灵力也很强大的。”曲绣说道。

    “噢。”这个还真看不出来。

    “那我走了，我们组现在是分开行动，每人的目标是五只后再会和。”曲绣倒是非常在认真的在参加着节目。

    这倒是她们组的安排一样啊。花囹罗点头：“行，忙你的去吧。”

    告别了曲绣，花囹罗走了几步，忽然觉得不妥。皇后突然叫琴艺坊组队，而且队伍里还有乐无双。

    按理说，在皇后怀疑乐无双与张太医有关系之后，彩霞又一直没有找到的情况下，怎么会突然让乐无双参加这样外出的涉猎大赛？

    皇后……童天心……

    花囹罗有不好的预感，立刻追着曲绣的方向而去。

    此时太阳已经偏西，阳光斜照入森林暗蓝色的雪地，花囹罗没追到曲绣，却听到了童天心的声音。

    她转身躲到大树之后，暗中观察。

    在森林之中空出的空地上站着童天心与……

    花囹罗倒抽一口气，那个背影不就是乐无双的吗？

    童天心轻轻的笑声回荡在林间，而后说道：

    “没错，你说得都对，你妹妹乐无涯就是中了巫蛊，她在消失之前是不是经常跟你忏悔，总是意气消沉不断怀疑自己？那是因为巫蛊开始在蚕食她的记忆，蛊毒把阴暗的记忆不断放大的缘故……”

    花囹罗听到这话可想而知乐无双有多愤怒。

    乐无双咬牙切齿说：“那是蛊虫叫消是么？”

    “你到知道得挺多。消是极为珍贵的蛊，能按施加数量的多少产生不同的效果，量少就像乐无涯那样的症状一点一点的失去自我。量大的话，就会瞬间被蚕食干净，从此消失于世。”

    所以量大的症状就像当时苏摩一样，凭空消失。

    花囹罗愤怒之余，有些担心，平日任何破绽都不愿意留下的童天心，为什么会像与无双承认这个事实？

    她跟她说这次的狩猎会很有趣的意思，该不会指的就是这个吧？

    “你为什么要这么做？无涯还曾把你当成是朋友。”

    “朋友？”童天心摇头淡淡笑了，“当然要当我是朋友，不然怎么由我摆布？”

    “因为被三殿下冷落心里不甘，所以嫉恨被三殿下招待的无涯。靠近殿下无望，就假装跟无涯结友靠近殿下，同时又对她施加蛊术……童天心，你的心都然蛊毒吃了。”

    “做什么事都得用心，何况养蛊呢。”童天心话语依旧淡淡的，可听起来没有丝毫悔意，残忍无比，“我曾经警告让你妹妹远离九千流的，但她不听，就没办法了。”

    “无涯她有什么错，不过就是为了弹琴！”

    “弹琴也好，任何都好，怪就怪她让我看到了她接近九千流的那幕，不想杀都过意不去。”

    花囹罗听到这话当然也是怒火中烧，刚要走出去，就听到身后传来一声：“主人……”

    “丑蛋？”花囹罗回头，看到丑蛋扑她个措手不及，一把抱住她的脖子。

    “主人……”

    花囹罗见到丑蛋当然是高兴，不过现在她没功夫理它。

    “你先等会儿。”

    伸手将抱着她脖子的丑蛋拉下来，可手却抓空了，丑蛋消失了。同时感觉到脖子一处尖锐的疼痛，身体忽然不听使唤瘫倒在地。