
    待左芷姗走后。

    青羽鸾翎有些诧异问花囹罗：“怎么回事儿啊，突然性情大变，是被什么刺激的？”

    “你还不知道今年的冬季赛事名单吗？”花囹罗问青羽鸾翎。

    “什么名单？”青羽鸾翎刚从宫外回来，根本就不知道这事。

    妙音解释道：“今年的比赛是雪地涉猎，淑妃组织的景阳殿女子组名单里有我们的名字。”

    “我们仨？”青羽鸾翎道，“还有两个该不会是童天心跟左芷姗吧？”

    “是。”妙音回答。

    青羽鸾翎忽而拧起眉头，看向花囹罗：“我怎么感觉不大妙呢？”似乎童天心要有大行动。

    “有关那女人的事，从来就没有妙过好吧？”花囹罗无力说道。

    妙音说道：“虽跟在淑妃身旁那么久，我没没能弄清楚她想要什么？她的目的不在殿下，否则皇后不可能不知道她跟殿下从成婚至今都不同房的事。”

    看来，所有人都无法了解童天心呢。

    青羽鸾翎提出疑义：“但是如果说，她真的就是为了自己的国家，必须跟宁王成婚的话，但如今她目的达到了，应该这样处处为难囹罗才对。”

    妙音点点头：“我也觉着奇怪，一方她要为难夫人，可方面她又一定要让夫人留在景阳殿，换做别人的话只怕会更想让夫人离开才对。”

    将青羽鸾翎与妙音的话连起来一想，花囹罗不觉看向景阳殿的方向。

    这些用因为她喜欢九千流，所以不可能让她出宫，成全她跟九千流来解释，行得通但总觉得遗漏了什么。

    “想到了什么？”青羽鸾翎问。

    “也许，童天心的目的还没达成，她正在不断促成她的目的。”

    “那你觉得她想做什么？”

    花囹罗摇头，不大确信说道：“我怎么忽然觉得，她的目的很直接，就是我跟花离荒。”

    “本来就是你跟花离荒啊，宫斗不全这样。”青羽鸾翎觉得这就是明摆着的事。

    “我说的不是表面上这个意思。”

    “那是？”

    “啊，不知道，我都快患上被害妄想症了！”反正突然就是那个念头一闪而过，没有理由可以支撑的感觉。

    可这种感觉，有点类似逆夜给她的感觉，好像完全被对方掌控，正按着他的步调不断地前进着。

    “好啦，也别太过于放大这种不安心里，会真被逼出病来的。”青羽鸾翎拍拍她的肩膀。

    三人晃了一圈，正说着笑着回景阳殿，在太医馆附近看到花离荒跟清岚还有赤莲走在一块儿。

    花囹罗脸上的笑容一僵，顿时就消失了。

    妙音与青羽鸾翎上前行礼：“殿下，清岚大人。”

    花囹罗跟在她们后边跟着欠身。

    赤莲跟花囹罗无声行完礼，离开了。

    妙音跟青羽鸾翎相互看了一眼，也跟着赤莲离去。

    花囹罗也立刻跟在她们身后要走，花离荒忽然叫住她：“囹罗，你留下。”

    她就知道会这样。

    其实不仅花离荒，她也许久没有跟清岚好好说话了，连她自己都察觉到了自己的不同，何况别人。

    心不甘情不愿地站住了脚。

    清岚看她那样，也有些于心不忍，说道：“告辞。”

    走廊之内只剩下花囹罗跟花离荒两人，如今就算站在他身边，也觉得心里难受。

    “有事你说。”

    花离荒看她连看都不看他一眼，说道：“陪我走走。”

    “这么冷的天有什么好走的，有事说事……”

    她花还没说完，花离荒已经往前走去。

    明明两人在一块都别扭，何苦又非得一起走。

    花囹罗走在他身后三步之遥的位置，看着他的脚，他走她就走，他停她就停。

    许久之后，他脚步停下来许久也没动，甚至转过来面对她，她别开始视线看想走廊外的景色。

    余光看到他脚步朝她走过来，她后退了些：“你在那儿说我也听得见，别再走过来。”

    花离荒没再继续靠近。

    是不能再拖延下去了，时间越久，她逃得越远。

    花离荒深呼吸，很冷的空气进入胸腔，他闭眼深呼吸再张开眼睛，说道：“记得我给你的那块月灵石么？”

    “哦。”就是那颗被他丢弃的心脏替代品。

    “那颗月灵石吸收的是月光的精华，十分有灵性……”花离荒第一次发现自己在为一件事情不停地寻找借口，“而且还饱含国师的法力，不仅能与正常的人心无异，还能大大提升自身的力量……”

    花囹罗忽然听到自己胸口传来剧烈的心跳声，从来没有过的那么剧烈的跳动声，终于她还是等到今天了是吗？

    无论多荒唐多讽刺她还是等到今日了！

    感觉自己的身体能被风穿透一样，花囹罗身体晃动了一下，问：“要我的心脏，是吗？”

    本还在努力组织语言的花离荒诧异看着她。

    “你如何知道？”

    那就是了，花囹罗哭不出来，笑不出来，连气话也说不出来，只是摇头笑起来像哭。

    “囹罗你听我说，不会有事的，你会跟你现在没有任何差别，甚至会比现在更好……”

    “童天心跟你这么说的？”

    怎么会说到童天心那儿去？花离荒摇头：“并不是。”

    “她不是说花离镜的心不合适，非要我的才行吗？”

    花离荒恍然大悟，知道那晚童天心跟他的对话让她听见了，他解释道：“并不是因为她说的，我才这么做。”

    “你还有什么是不听她的？要心是吗？”花囹罗觉得自己此刻是疯狂的，完全没想过任何后果，抽出匕首立刻往自己胸口插下去。

    “花囹罗！”还好花离荒迅速拦下，抓住她的手哐当一声把匕首打掉，“你到底知不知道自己在做什么？”

    “你不是要心脏吗，我给你们……”花囹罗眼睛红红的，但是没有哭，但已经失去了理智，一心就想去拿那匕首，“要心而已怎么够，命也给你们……”

    花离荒紧紧地抱住挣扎不止的她。“不是因为童天心……不是因为她！”

    他一定会杀了童天心那女人，不，他一定让她生不如死，不，他一定让她求生不得求死不能。

    花囹罗挣脱不了他的束缚，却仍旧像困兽之斗竭力挣扎，如今她明白了，什什么叫爱之深恨之切。

    花囹罗此刻是没有理性的，像某种失控的兽类，也不说话，喉间咆哮着不停地冲撞花离荒这个牢笼，用尽全身力量，哪怕头破血流，哪怕死亡也要挣脱他。

    看到这样绝望的她，纵然是冷血如花离荒，也不觉红了眼眶。

    忽而，他松开了她。

    她立刻朝着她一心想要的那个匕首跑去，花离荒，你会让你后悔的，让你后悔的……

    她捡起匕首捅向自己的心脏。

    只是，在那一瞬间，花离荒闪身到她面前，握住她的握着匕首的手往他身上刺了进去。没有任何犹豫，没有一丝挽回的余地。

    呲！！

    匕首入肉刺骨的声音格外清晰地传入花囹罗的耳朵里，叫嚣的理智与身体忽然都静止了，看着没入他胸前的匕首，她的世界又忽然如雪山崩塌，天崩地裂。

    颓然倒坐在地，紧紧地抱住颤抖不止的自己。

    花离荒单膝跪在她面前，伸手碰触她的肩膀，花囹罗抖得更厉害，但没敢避开他。

    此刻，她真恨不得让他杀了她。

    “囹罗，从来就不是为了童天心，你明白么？”

    她已经什么都不明白了，她面色苍白，双眼也有些空洞，好一会儿哆嗦着说：“想要什么，你尽管拿，我都不会反对了……”

    看到赤莲已经走过来，花囹罗站起来。

    她连背都挺不直，真的很累了，也许花离荒也一样吧。

    她现在有些明白他说的哪句话，她痛，他流血，这是他们之间的平衡点。

    就好像一个人喜欢上一个吸血鬼，吸血鬼必须要细人的血才能不枯竭，所以每次吸完人的血，就会削下一块肉给人的吃。因为吸血鬼知道，他的肉可以让人的身体复原。

    于是他们就这样一直生活着，他吸她的血，她吃他的肉。

    彼此离不开对方，却又消耗着对方的生命。

    花囹罗在此事之后，睡了两天，像在经历一场短暂的冬眠，身体像被埋入泥土的种子，等待着发芽，等待着新生。

    醒来看到清岚坐在她床边，灯光之下，青衣白发，忽然觉得久违的亲切，她微微笑起来。

    “清岚……”声音微哑。

    清岚看她这种久违的表情反而有些不安，问道：“还想睡？”

    花囹罗摇头，挣扎着要坐起来。

    清岚俯身扶她。

    花囹罗忽而伸手搂住他的颈项，他身上有淡淡的药草味，格外令人安心。

    清岚微微一愣，然后摸摸她柔顺的头发：“为何忽然这样？”

    花囹罗放开了他，没有回答，反倒问：“花离荒怎样了？”

    “不大好。”

    “什……什么？”

    “那个地方本就无法愈合。”无论他治愈多少次，总能崩裂的伤口，他也是第一次见到。

    而她后来又补了一匕首，自然就是雪上加霜。花囹罗起身下床，如意把热水端进来给她洗漱。

    花囹罗走到水盆旁边，没回头，问清岚：“关心心脏的事，清岚你也知道，对吗？”

    “嗯。”清岚回答。

    花囹罗弯腰，捧起一捧水拍扑在脸上，连续好几下，似乎有些清醒了。

    简单梳洗完毕，花囹罗说道：“我去看看他。”

    清岚起身：“我先回清苑。”

    两人出门，她朝大书房走，清岚朝偏院往外走，走到门口，清岚停下脚步回头，看到她的身影消失在灯火阑珊处……