
    该死的，上当了，刚才那个飞过来的根本就不是丑蛋，她以为是丑蛋所以疏忽了。

    花囹罗手还握在脖子之上，虽然看不到是什么伤口，但是明显感觉到，被咬的拿出迅速长出了一道类似蜈蚣一样的毒肉，格外狰狞，像一道疤痕。

    她意识还在，可是动弹不了，想要说话，喉间发出的声音只有：“呃……呃……”低哑的声响。

    而就在这个时候，她看到了碧瑶从大树后边走到她面前，面无表情说着：“夫人，别白费劲了，你中的是定身蛊，虽然不会死，但段时间内是动不了的。”

    说完，碧瑶就站在她的身旁，冷眼旁观在地上痛苦不堪的她。

    花囹罗试图启动树魂果实的力量，但她身上连一丝力气都没有。

    童天心知道花囹罗在。

    继而又说道：“乐无双，你进宫的目的我当然知道，不过无论如何你都斗不过我的，就像你查到了我对皇后下毒，结果还不是一样惨败告终的道理。”

    “这事与花囹罗无关，你把她放了！”乐无双说道。

    “如何与她无关，她才是主角，你不过是配角。”童天心说道。

    “她跟你无冤无仇……”乐无双说完这话冷笑道，“我怎么忘了，你就是专门害跟你无冤无仇的人的。”

    “九千流本就是我的男人，谁都不能打他的主意。乐无涯不能，花离镜自然不能。你以为你当初为什么会发现萧慕陷害花囹罗的事？那都是你在查我的时候，我故意留下的线索让你发现的……

    你们找到萧慕，自然就可以查出花离镜这个背后主谋，花离镜要是出了事，自然就不用惦记跟九千流了联婚之事。”

    乐无涯听到她不痛不痒说着这些，忍不住咬牙切齿，

    童天心越是看到她愤怒，越是淡然：“所以，接下来就该到花囹罗了。”

    “花囹罗已经嫁给了太子，你居然都不放过？”

    “正是因为她都已经嫁给了别人，还缠着九千流不放，最该死。”

    “那是因为三殿下喜欢她！”

    “喜欢她……”童天心说了这话，目光一寒，低笑一声，“所以我更要折磨她，让她最深爱的人为了我不断地伤害她，她悲痛越绝却离不开逃不掉。

    只娶一妻，只立一妃，呵呵，凭什么都让她如愿以偿？看着她的快乐被我一点一点撕碎，那滋味无与伦比……”

    这女人就是一个疯子！乐无双怒道：“你也就恶毒卑鄙到破坏别人的幸福，无耻低贱到把不喜欢你的男人幻想成为你的。”

    童天心听她这么一说，眼睛一眯：“幻想？无知的丫头，你知道什么就下这样的定论？”

    “我知道你卑微，知道你嫉妒，知道你若是真的伤害了花囹罗，九千流必然会将你碎尸万段。”

    “哼……”童天心弯起嘴角，“若是这样他能记住我一辈子，何尝不是一件好事？”

    她要杀了这女人！乐无双不想继续跟这女人废唇舌，只会让她更恨不得吸她的血，吃了她的肉。

    “那你今日把所有的事情都告诉我，是为什么？”隐约知道，今日的事童天心是早有预谋的。

    童天心看了她须臾，淡淡说道：“因为……想让你死得明白。”

    “你以为凭你能杀我么？”

    “不是我要杀你，而是你要杀我，所以你必须死。”童天心站在原地没动，身上罩着一件雪白的斗篷。

    大雪刷刷下了起来，一大片一大片从昏蒙蒙的天空中，从光秃秃的枝头飘落下来。

    乐无双站立了许久，心知自己正在受童天心算计，但是想到乐无涯，她身上慢慢燃起绿色的灵力。

    “呃……”花囹罗叫乐无双不要上童天心的当，不要动手，但是喊不出口。想去制止，更是动弹不的，越是心急身上的被的感觉越强烈。

    不要上当啊乐无双！

    虽然不知道会面临什么，但是乐无双知道，这里头有陷阱。就算她不动手，那女人也一定留了一手，否则不可能将事情的真想如实奉告。

    即使是陷阱，这也是她要杀童天心的唯一机会。

    所以，容不得她拒绝。

    身前忽然闪过一道绿色的光芒，乐无双面前悬浮出被绿色灵力萦绕的古筝。

    她盘腿坐下，古筝就落在她的面前。

    “童天心，今日不是你死我往，就是同归于尽。”

    童天心缓声说道：“原来空谷筝真有亡魂在琴面跳舞一说，看来今日能聆听乐无双的催命曲了。”

    “很快，琴面就会多一个叫童天心的亡魂。”

    噌噌

    锐利的琴声化作一只只绿色的蝴蝶，蝴蝶如刀刃，片片朝着童天心急速飞去。

    居然没有任何悬念，音符穿透了童天心的身体，撕裂成碎片。

    乐无双面色一紧，那不是童天心的真身，她立即凝神巡视周围的动静。

    童天心忽而又出现在原来那个地方，而且不仅是一个，而是两个。

    “不愧是乐无双，即使充满杀气，琴声也是动听无比。”童天心话语依旧平淡缓和。

    乐无双再次抚琴出击。

    又如同开始一样，音符撕裂了童天心，但是童天心又出现了四个分身。

    乐无双手指翩跹在琴上舞动，琴声时密时疏，强攻时音符像是一片片刀刃横扫而来。

    蹭蹭蹭

    但是无论如何，击打的次数的越多，童天心的分身越多。

    该死，这么击打下去，只会白费力气不说，还会分出更多的分身。若是分身同时出手，那么就棘手了。

    轻声停了下来，树林又只剩下沙沙落雪的声音。

    蓝色的雪地上，立着十几个童天心，一个个审批斗篷，面目模糊，格外令人不舒服。

    她们同时问道：“如何不弹了，我正听得起劲呢。”

    童天心根本就没有动手的打算，与其说她在消耗乐无双的灵力，不如说她在等……具体等什么，花囹罗不知道，只是碧瑶忽而低头看她微微一笑，她心里非常不安起来。

    等待，不攻击将会是你最大的失误，童天心。

    与无双搁置在琴弦上的双手凝聚更多的力量，整个空谷筝灵力缭绕。

    她两手同时一挑琴弦。

    “空谷绝唱！”

    噌！！！

    一注绿色的灵力冲上半空，如同海里冲出的一注冲天浪，到了制高点砸落下来，在离地面大概一米高的地方，向四面八方如潮水推开。

    雪地跟随那力道涌动。

    声浪穿过无数童天心的分身，却都穿透了过去。

    分身毫发无损。

    乐无双嘴角一勾，她听见穿透实体的那音符了！

    她左手抱住空谷筝起身，脚点地凌空移动，健步如飞。右手同时反手波动琴弦。

    噌噌

    一群音符蝴蝶噗啦飞出，朝着乐无双进宫的方向呼啸而去，在暗蓝的雾色之中，隐约看到了一个身影。

    音符蝴蝶凝聚成了一道箭光，在乐无双便追击变抚琴的推动下，如闪电朝那身影射去。

    “公主小心！”一直很淡定的碧瑶也忍不住大喊。

    倒是有点本事，在拿到绿光快要射中她的时候，童天心嘴角一勾：“时期恰好合适。”

    她不闪不躲，却能感应到一道强大的力量从她身后涌出。

    一道更强大的灵力吞噬了乐无双的杀招之外，朝着乐无双吞噬而来。

    这力量！

    乐无双连忙抱歉边退开边抚琴阻止，但无论她的绿色蝶刃都被那黑色的力量吞并，她无法阻止，来不及退开。

    轰

    黑色的力量打在她身上，她被打飞数米，背后撞在树上之后，又与手里的琴同时落回地上。

    “噗。”

    乐无双吐了一口血。

    树枝的积雪被震落下来，噗噗噗，立刻将她的血埋没。

    乐无双艰难抬头，看到一道红色的光芒从灰蓝的雾色之中显现，那是五级火云马的灵焰之光。

    火云马越走越近，马身上坐着一个挺拔的身影，身上深色色的衣袍与黑色灵力翻飞，手里拿着的是断魂剑。

    “花离荒……”

    童天心声音轻柔，徐徐说道：“还好殿下及时赶到，不然天心受伤了，殿下一定追悔莫及。”

    花离荒脸上是肃然之色，低头看了她一眼，骑着马朝乐无双走来，身上还留着疾驰赶路的风雪痕迹。

    “不想死赶紧滚。”

    “花离荒，你知不知道那女人都做了什么？”

    花离荒面色冷酷，在马上俯视她：“闭嘴，滚。”

    担心的事终于成真了，此时的花囹罗已经急得烧心烧肺，大冷天愣是出了一身的汗，要阻止花离荒或叫乐无双逃，她都做不到。

    花离荒绝对不能动手，千万不要真的让我绝望！

    乐无双捂着心口站起来，嘴角满是鲜血，她冷笑道：“遮掩自己母亲的下毒者的罪行，你难道不知这恶毒的女人下一个目标就是花囹罗……”

    乐无双话还没说完，黑色的断魂已经指到她眼前，红焰飘摇的五级火云马上，花离荒犹如一尊魔神，给了乐无双最后一个警告：

    “再不走，你真的会死。”

    乐无双怒视了他许久，为了帮无涯报仇，她早就将生死置之度外，即便是花离荒，她也不害怕，只是若是不走，花离荒杀她易如反掌。

    乐无双抱起自己的琴，手扶着树一步一步离去。