
    忽而，她扶着树，在离开花离荒有一段距离之后停了下来。

    ……“可我总觉得，弹琴随心就好了，我更喜欢那个的时候。”

    ……“哪个时候？”

    ……“你带我躲到空谷里弹琴的时候，那时候的琴声简单随性无忧无虑，却也能鸣响空谷的翠绿。我也最喜欢那个时候的乐无双。姐姐，我们要一直在一起弹琴，就像在山谷里的那个时候一样……”

    无涯，姐姐真的，非常想你。

    乐无双满血鲜血的嘴角，勾起了一丝冷意，她知道，这是她最后的机会了，如何能放过？

    周围没有什么变化，但五级火云马忽然躁动不安起来，同时花离荒也察觉到了无比庞大的杀气。

    乐无双转身，看向童天心。

    她早就知道乐无双有阴谋，如何能不做准备？

    空谷绝唱，就是一个同归于尽的杀招，初式不过是探知，可真正的杀气是在最后。只要她耗尽全部的灵力，就能启动杀阵。

    能让五级火云马如此躁动不安的灵力，绝非等闲之辈。

    又是一个破百的灵力高手。

    轰，轰，轰。

    轻微的震动只剩响起，方才空谷绝唱的音浪所到之处，立刻蒸腾起绿色的灵力，力量只宽阔厚重，让五级火云前蹄腾空，忽然身上的红色火焰就消失了。

    空谷绝唱，能将敌人的力量吞噬！乐无双这是用性命设下的绝杀阵势。

    “愚蠢。”花离荒低咒一声，从马背上翻身而下。

    一向淡然的童天心，此时却笑了：“乐无双，你真是一个不会让我失望的对手啊，你要是真走了，戏就不会那么精彩了。”

    五级火云马砰的一声倒塌在地。

    花离荒落入绿色的阵法当中时，那能感受到身上的力量在被削弱，有点像之前在空境与朽白对打的感觉，朽白也能吸食灵力。

    虽然这阵法能吞噬力量，但他花离荒岂能那么轻易被束缚？

    花离荒手上的断魂力量勃发，朝着乐无双横扫而去。

    不要啊，不要——

    花囹罗心中嘶喊，花离荒这招必然致命。

    噌

    被斩断的乐无双化作了一个音符蝴蝶，破碎。

    音符幻像！

    真正的乐无双已经朝着童天心飞去，而且身上的灵力除了绿色的之外还有花离荒的黑色力量。

    她吸收了花离荒的攻击转化成了自己的力量。

    居然可以做到这样，不得不说这阵法精妙，这要将对方置之死地的决心惊人。

    在布置空哭绝唱这个阵法时，消耗了她巨大的灵力，但是她在阵法当中被攻击时，能将那一击的力量吸收在体内运用。

    所以她一边在消耗自己的灵力，一边在吸纳对手的力量。

    但是，不管是消耗灵力，或是承接打击，都在损毁她的性命。

    玉石俱焚，同归于尽，这就是乐无双的空谷绝唱！

    她已经离童天心很近了，只要能杀了童天心，就算被花离荒斩碎又如何？

    真以为那么简单么，乐无双？童天心躲也不躲，脸上淡然得仿佛迎面而来的不是乐无双的致命杀招，而是一阵清风而已。

    “找死！”花离荒的动作之快，身子化作一道黑影，闪电般出现在了乐无双的身后。

    乐无双一愣。

    她已经削弱了他的力量，而且还借用了他的力量，并且听说他身上的伤一直没好，可他怎么还可以如此之快？！

    不过无所谓，哪怕是花离荒一剑贯穿她的心脏，她也能瞬间利用这杀气转化成杀了童天心的杀气。

    所以，她丝毫不躲避花离荒，甚至在等着花离荒给她致命一击，继续向前。

    无涯，姐一定会给你报仇的！

    花离荒不可能给她这样的机会，只是徒手抓住她的朝着与童天心相反的方向扔出去。

    乐无双被迫退回之余惊道：“你……”

    “当真以为本王看不破你的阵法么？”

    乐无双眼中杀机更胜，在空中翻了一个身，双脚踏在树干之上，膝盖弯起一弹如离弦之箭再次朝着童天心飞去。

    但是花离荒已经出现在她眼前，速度之快让她根本就避不开已经尽在咫尺的断魂剑。

    花离荒杀心已起。

    花囹罗眼里的泪水划过眼角，不要啊花离荒，不要啊！

    ……乐无双要是出什么事，花离荒，我死也不会原谅你。

    花囹罗说过的话在耳边响起，花离荒将断魂一收。乐无双看到他的避让，突然抓住他的剑拉着他一道往地面坠下。

    而就在此时，在空谷绝唱的阵法当中，出现了另外一道夺命的杀气。

    那是……

    青羽鸾翎的双环刀！

    从一开她就在，乐无双在发动空谷绝唱的时候就探知到了她的存在，所以在她对童天心伺机杀出时，乐无双缠住了花离荒。

    在乐无双的阵法之内，力量都会被削弱。

    通过射箭的办法是不能将童天心猎杀的，所以青羽鸾翎选择进近身攻击。

    显示隐藏了自己所有的力量，不让花离荒察觉，等花离荒离童天心最远之时，她忽然爆发攻向童天心。

    童天心说的话，她可是一字不差都听进去了，这女人不死天理难容！

    童天心看到青羽鸾翎时，脸上笑意更深：“这真是一份大礼呢，太子殿下。”

    对于青羽鸾翎的攻击，童天心依旧不动。

    不动就死。

    青羽鸾翎的攻击可比乐无双更强劲。

    “该死……”

    轰——

    花离荒身上的力量轰然窜起，黑色的力量瞬间将空谷绝唱的阵法填满。

    咔嚓

    阵法破碎，地面轰鸣。

    乐无双却死命抓住花离荒的断魂剑，若不是顾念花囹罗，乐无双敢这么抓着他的剑，不知已经死多少回了。

    如今不杀都不行了。

    花离荒持剑的右手一转，黑色断魂划穿乐无双的身体。而左手击出的黑色一掌同时朝着青羽鸾翎袭去。

    地表晃动。

    阵法在崩塌，更强的力量冲击之下，青羽鸾翎飞出的环刀偏转了方向，从童天心身侧飞了出去，环刀割裂了童天心的袖子。

    她失去了刺杀童天心的最佳机会。

    环刀飞回。

    青羽鸾翎纵身接住，还没来得及发出下一阵攻击，花离荒的掌力接踵而至。

    花离荒的阻止强硬而彻底，不躲必然震碎她内脏，青羽鸾翎翻转跳跃，却免不了受到波及。

    才一落地。

    忽而一道白色的身影闪现在她身后，阴寒杀气，青羽鸾翎身形一晃，却没来得及躲过。

    森白的剑从她身后穿透到胸前。

    她慢慢转过身去，看到童天心站在她身后，在斗篷的遮掩下，一双眼睛发出幽暗的光芒。

    童天心……好快，明明她已经尽可能避开背后受敌的范围，但是童天心的力量已经超乎她的想象。

    她以为童天心善用蛊术，可没想到居然强大如此程度，并且她身上不是灵力，也不是魂魄之力……而是……

    “你到底……是什么人？”

    “青羽鸾翎，我知道太子殿下不会杀你，否则花囹罗死也不会原谅他。所以只好我动手促成这样的结果了……花囹罗在看呢，她在看着……”

    童天心语气轻柔，却狠毒地扭转剑柄，抽出剑。

    一道血从青羽鸾翎身前身后喷出，青羽鸾翎感觉到了死亡在朝她笼罩而来，对不起囹罗，让你看到这么伤心的一面。

    可是，我真的，站不住了……

    青羽鸾翎身子一软，倒了下去，童天心就站在她身后，微笑看了花离荒一眼，目光又越过他看向花囹罗所在的位置，剑上的血一滴一滴落在地上。

    花离荒看着这一幕，也愣住了。

    不仅因为倒下的是青羽鸾翎，甚至他能听见，他跟花囹罗关系破碎的声音。

    为什么偏偏是青羽鸾翎，是花囹罗的安子。

    他抬头看向童天心，身上的力量熊熊燃烧，眸中紫光浮动，手上的断魂也烧到了极致。

    极度的愤怒与黑暗，杀意滔天。

    “童天心，你……”他咬牙说着，怒气翻滚。

    童天心却一点也不怕不恼，柔声问：“殿下也看到了，青羽随官她想杀我。”

    看到花离荒怒得难以自持，童天心微微一笑：“殿下这么生气，是想让我以死谢罪么？”

    花离荒紧紧捏着手里的剑，他的杀戮极少是因为愤怒，不过是一种理所当然。可今日，他感觉到了前所未有的愤怒。

    童天心目光微动：“那，我只有，以死谢罪了，殿下可千万别阻拦。”

    她剥下头上的帽子，举起手里的剑放在自己的脖子上。

    “看，多么细致的脖子，还能听到脉搏跳动的声音，只要我轻轻割下……殿下……”

    嘴角一弯，她压下沾染着青羽鸾翎鲜血的剑。

    一道黑色剑气扫来，将她手里的剑打落，并削断了她的几根发丝。

    她眼睛也不眨一下，语气依旧淡然：“我就知道，殿下杀不得伤害我一丝一毫……”

    大雪纷纷扬扬。

    童天心跨过青羽鸾翎的身体，朝他走了过来，甚至站在了他黑色的灵焰范围之内，对上他冷冰的双眸，抬手轻轻扫过他的肩膀上的落雪，轻声说道：

    “殿下，若是我再告诉殿下，花囹罗也在，该如何是好？”

    花离荒喉结上下摆动，难以自持咽了一口气：“你……说什么？”

    “殿下不是听见了么？”