
    天上的雪，像要下到海枯石烂，寒冷似是要持续到天荒地老，承诺却只如一阵风，风吹过之后，时过境迁，物是人非……

    也不知道过了多久，花囹罗隐约能听到耳边传来似乎离遥远的对话。

    “不是说可以完好如初，不是说可以她的身体也可以接受月灵石的吗？为什么会这样？”花离荒彷徨又恐慌的咆哮着。

    清岚语气多了些哀伤：“开始已经愈合表示身体是接受的，现在却重新排斥，是因为花囹罗在拒绝接受。”

    “什么……”花离荒颓然后退了几步，心里知道她不肯原谅原谅他，不觉话里就多了恳求，“能不能把她的心还回去？”

    “你还想重蹈覆辙？”

    “但若是她要是醒不过来……”花离荒不敢想象，不能失去，话语里不免多了恳求，“清岚你不是神医吗，请你……救救她，用我的命交换也要救她，我只要她活着。”

    “什么时候醒，我也不能确定，但她的生命并不会消逝，不过从今往后，她会像以前的你一样……没有心脏。”

    没有心脏……

    砰砰

    砰砰

    花囹罗的心在他胸口，砰砰跳动，没跳一下就如针扎。

    原来真正的心跳是这样，就像在脚底扎了一个钉子，然后不停地行走，每走一步都钻心窝子的痛。

    原来心如刀割的感觉是这样，看到受伤的她，想起对她造成的伤害，就像有人拿着一把刀，一道一道宰割着心脏。

    原来，囹罗承受着的心痛是这样的，不似皮肉之苦，而是锥心蚀骨。不似他之前所觉得到的焚烧，而是心在化成灰烬也止不住的疼痛。

    “如果，这是她的选择……”看着在床上昏睡多日的花囹罗，他深爱的女人，他的妻子，以后心脏的疼痛，就由他来承受。“由着她吧。”

    “不由着也无其他办法，若是你真想救她，这只不过是个开始不是么？”清岚面色凝然。

    是，不过是个开始，他们却已经伤痕累累。花囹罗，我们真的是不可能的命运么？

    花离荒起身，离开清苑，嘴里自嘲低喃：“原以为爱你就可以，却不知爱太深重会变成了致命的伤害……”

    ……很久很久以前，有一个人很爱很爱另一个人，然后那个人就被爱死了。

    虽然当时风华先生转述的时候，她没弄明白，现在想起来，这话，是九千流说的。

    九千流……

    恍惚醒来，又沉沉的睡去的花囹罗进入了另外的一段记忆。

    三千年前。

    苍元大陆并没有三分天下，只分南北两国，两国过节以渭水为界，渭水南边江河海，渭水北边七十二山川峰峦。

    两国帝王为了统一整个大陆，纷争不断，战事连年，民不聊生。

    花囹罗接受了爷爷指派的任务，用花家的玄天镜与苍元大陆损坏的玄天镜调换，时间限定为一年。一年之内，若还未将玄天镜换上，整个苍元大陆就会出现不可估量的变数。

    因此，花囹罗背着玄天镜，第一次穿越就来到了这个战乱的年代。

    回忆起这些，花囹罗才意识到，原来第一次变成废材公主的穿越其实还不是最惨的穿越，因为这次才是倒霉的穿越。

    醒来的时候，发现自己眼前都是黑的，完全是伸手不见五指的黑。

    开始还怀疑自己是不是魂穿进瞎子的身体里了，结果伸手一摸，才发现自己大概躺在一个长方形的木盒子里。

    盒子大概宽一米多，反正手伸展不直，长不过两米，她上下挪动了下，没一会儿就能撞上下方。

    一摸身边，有一些应该是瓷器、手镯、项链之类的东西。

    摸完这些，她有些想不通了，安静地躺了许久，不会这么衰吧……不能够啊。

    可外边，果然隐约能听见哭声，而且还不直一个声音。

    不过哭声倒不像是悲痛，而是恐惧与绝望。

    “没有出口，我们完了，肯定完了……”

    “我刚来姬花宫不到一个月，为什么会选中我……我不想死啊，不想陪着一个死人死，晓月，你在姬花宫的时间最长，一定知道姬家陵墓的出口对不对……”

    “在姬家呆再久，陪葬可也就头一遭，我如何知道出口。”

    花囹罗听到这话，心是彻底凉了。

    自己想的没错，那盒子是棺材，瓷器收拾是陪葬品，而外头那几个就是陪葬的人……

    花老头，你能靠谱点么？就算魂穿要借用身体，好歹你给个活人好吧，不是活人也别整个入土为安了的。

    靠啊，想到这下一身的冷汗，赶紧摸脸看看是不是已经腐化了，虽然手脚能屈伸，不至于穿越成僵尸，但保不齐变丧尸啊……

    皮肤倒也细腻光滑，踏实了。

    噔噔噔

    花囹罗用脚踢棺材：“外边的人，把棺材盖给我打开，我要出去。”

    外边安静了许久，接着尖叫声起。

    “啊啊啊，诈……诈尸了！？”

    “啊——小少主尸变了！”

    “……”

    这便是花囹罗的第一次杯具的穿越，于苍元一千七百多年前，距花氏西岐四百多年大概三千年。

    这个身体的主人名叫姬舞洺，姬花宫小少主，年近十七，是个灵力奇才，所以是姬花宫最受宠的女儿。

    不过这小少主因跟倌楼（男妓院）里的一个名妓表白数次，请求帮他赎身数次屡遭拒绝，结果割腕自杀了。

    果然奇才啊……

    因为她的死而复生，姬花宫大摆筵席，笙歌乐舞通宵达旦。

    开始花囹罗只觉得懵，陌生的幻境陌生的人陌生的年代陌生的对话内容……

    巨懵的是，姬花宫的宫主是个女人也就是姬舞洺她娘叫姬重华，有八个丈夫，所以她一下有了九个爹，最年轻那个爹才二十多岁……

    换你，懵不？

    光想给别人做家人介绍都得懵啊：“这是俺爹，这也是俺爹，这还是俺爹，通通都是俺爹……”

    当孙子更懵圈，他得说：“这是俺爷爷，这也是俺爷爷，这还是俺爷爷，通通都是俺爷爷……”瞬间就当了N多次孙子……

    说了这么多，就想说明一项，姬花宫是个母系家族。

    难怪，刚才花囹罗听到的安慰大概都是这个模板：“宝贝女儿啊，世上男人那么多，除了那个妓男外你想要怎样的娘都给你找来，你可不能再吓唬娘了……”

    颠覆啊，堂堂现代人，还是跟得上时代的现代人，到了姬花宫观念也一下就给颠覆了。

    母系家族威武！姬重华……威武！

    除了这点花囹罗印象深刻之外，其他的都晕晕乎乎过了几天之后，才开始慢慢适应姬花宫的生活。

    四十出头的姬重华育有七个孩子，四个女儿三个儿子，姬舞洺排行老小，长女姬舞海已经二十五岁已经可以为母亲分忧解难，其他的什么二哥三哥四姐五哥六哥……

    说实在，花囹罗有点不习惯如此庞大的亲人阵营，因为她家就两个人，爷爷，她。突然冒出来一个大家族，花囹罗着实招架不住。

    不过，有个印象深刻的一点，最年轻的那个爹跟大姐同岁，NB啊。

    咳咳……没办法，视觉不一样，抓的重点当然也是不一样的。

    姬家对最小的女儿格外疼惜，从吃的用的穿的戴的，都是最好的。

    这点比起花离镜，可又好太多了。

    再好的生活的也罢，花囹罗可不大稀罕别人的年代别人的家庭，她时刻记得自己的使命，调换玄天镜。

    要调换玄天镜，就必须先找到苍元大陆的玄天镜所在的位置。

    爷爷说的位置，是在渭水北边的七十二峰之中，具体位置得找。

    提示只有一首搞不懂的诗句：渭水之畔，七峰之光，会聚一镜，光可玄天。

    姬重华一进屋，看到自己的小女儿又在研究地图，笑着问道：“舞洺，娘知道你失去记忆了不好受，可这么天天看地图，问什么七十二峰的事是为何？”

    这可是之前的姬舞洺绝对不会问的东西。

    花囹罗当然没有姬舞洺之前的记忆，所以只能说置之死地而后生的结果就是失去了记忆。

    “啊，娘，我觉得以前自己太没用了，居然为了一个男人，让家里人伤心，想想都是自己不对。据说七十二峰里有仙人居住，所以我想去那跟他学习多长些本事。”

    七十二峰里住着仙人，也是从下人们的嘴里得出的。

    “你能这么想，为娘是开心，但现在战乱不断，你让娘如何放心让你出门？”

    “娘，我现在都长大了，而且姬花宫的女人要是连门都不敢出，岂不有辱家门？”

    “说的也是，娘十二岁就开始跟随你奶奶闯荡江湖，如今三十年过去了……”姬重华看了姬舞洺不同以往的骄纵眼神，问道，“舞洺，你告诉娘，你真的不记得那个人的事了？”

    “哪个人？”

    “就是……”姬重华不知该不该在她失忆之后还提起这事，但是她就怕万一她要想起来了，又干傻事。

    “啊，就是姬舞洺……我为他割腕自杀的那个人是吗？”

    姬重华点头。

    “放心吧娘，我已经因为那人死过一次，怎么还会干那种蠢事。”

    姬重华叹了口气：“你记住了，以后不要再挑那么美的男人，要挑对自己好的男人才最可靠……”

    呃……重华大婶，那你那个漂亮的年轻丈夫算啥？

    果然重华又笑着加了一句：“挑美人固然没错，但不要找像鸾凤那样美的男人，那男人是个妖精，就算是全天下的女人都把握不住他……”

    原来姬舞洺单恋的男人叫鸾凤啊……