
    花囹罗对烈火有点情有独钟的感觉，那日在姬花宫挑马，一眼就看上了马群之中最桀骜不驯的烈火。

    怎么看就怎么帅。

    有一首形容天马的诗句这么写，长天一啸若雷鸣，踏浪银河宇宙惊。破雾驱云追烈日，乘风摘月采繁星。

    天马她是没见过，不过烈火却很有这气势。

    花囹罗捏着下巴看着烈火，烈火与她眼神一对，花囹罗恍惚看到烈火眼中的光芒一闪而过，没待她确认，它忽而仰天嘶鸣，挣扎着要从沼泽之中出来。

    它一鸣叫，铁衣方才骑的马也跟着嘶叫起来。

    “喂喂喂，表激动，这样只会越陷越深，我在想办法，想办法……”

    这个时候，马车上的货物基本上都已经卸下来。

    铁衣跟柳絮走过来问道：“小少主是想救出烈火？”

    “是啊。”

    “用树藤将它拖出来的办法不知道可行不可行。”离得有些远，马身已经陷下去的差不多了，也难绑住。

    花囹罗看着沼泽的湖面，又看看里边几匹挣扎的马匹：“那样可能已经来不及了，看来只有把这沼泽给杀了。”

    “杀沼泽？”柳絮还是第一次听到这样的说法。

    “这个沼泽是由多个夺魂积怨而成阵法，为了进化与强大要不停吸收新的魂魄，等到变成尸魂阵的时候，那就难以控制了。”

    “尸魂阵？”

    “具有非常恐怖的尸魂之力，到时候就不是沼泽这么简单。”

    她可是花家的后人，这种恶魂的阵法还是知道的，也不枉花老头对她的惨无人道的栽培吧。

    只可惜，也许这一身本事也就在这种异大陆才能产生强大的效果吧，放在现世怎么看都像是在装神弄鬼。

    铁衣叹了口气：“要是战乱再不平息，这样的妖物只怕会日剧增多。”

    那个她倒是管不着，她就想救马而已。

    “小少主要怎么杀了这沼泽？我们要做什么？”

    “不要出声就行。”消灭亡灵魂魄这种东西，还是她自己来吧。

    花囹罗走到沼泽边，单膝跪地，右手压与地面，口中念着：“天圆地方，律令九章，吾示天地，誓、遣、缚、杀、禁五符降！”

    她手上金色的光芒展开，地上显示出五道金色符篆，形成了一个阵法，向网一样朝着绿色的沼泽面铺张而去。

    金色光芒升起，沼泽忽然翻涌出无数个头颅，那都是被沼泽吞噬过的人类的面孔，他们不断地嘶吼冲撞，起起落落，震得雁峰林动荡不安。

    沼泽中犹如厉鬼一样的恶魂，怨气与杀气都冲天。

    一旁看着的铁衣他们也不觉握紧了手里的武器，生怕那些恶魂冲破阵法。

    看来单单符篆的力量还不行呢，花囹罗双手按在地面，往阵法里注入自己的力量，阵法由金色变成白色，花囹罗目光肃然。

    “灭！”

    沼泽中凄厉的叫声慢慢消失。

    沼泽慢慢缩小消失，几匹马从地上跑了出去。天上的乌云迅速聚拢，电闪雷鸣紧跟而至。

    啪啪——

    花囹罗赶紧收手看天，搞什么，干好事还被雷劈呢？

    风吹得要掀翻树林，野兽咆哮穿插在惊人的雷声当中。

    柳絮道：“小少主，这是怎么回事？这似乎是天雷呢！”

    “这……这个不是我干的。”

    “快看，烈火还有当家的马！”

    花囹罗才看到，在黑压压的林子里，烈火的马蹄、腿关节都燃着红色的烈焰，眼睛也是像在燃烧，光焰流出眼角，像是浴火重生了一样。

    很帅，非常帅！

    但是……

    “难道……是被雷击着火了吗？”花囹罗一句话，无疑是给在场震惊得何不拢的人一个合上嘴的打击。

    铁衣吞吞口水说道：“是……是史书上的魔马，地界的马复活了！”

    “地界魔马是三只眼，这只有两只眼。”柳絮补充。

    五子仔细辨别说：“马的额头有个闭眼的印记！”

    “什么跟什么啊……”地界不地界花囹罗可不懂什么地界什么魔马，“不过铁当家的，你那马也不错啊，是白色的烈焰，不过还是烈火帅！我的马我的马！”

    铁衣还处在震惊之中无法恢复。

    花囹罗跑过去，抓住烈火的缰绳，翻身就上马，烈火忽然如一团火一样飞驰了出去。

    “啊啊，哈哈哈……”花囹罗的笑声在电闪雷鸣下显得格外张扬。

    林子外的山谷里，身着白袍的人回头看着雁峰林许久没动，手上的术法也消失了，方才被他困住的红袍银发男子趁机右手一扬，九团火红的焰火朝着白袍男子轰出去。

    白袍男子飞身而起躲过。

    红袍银发男子趁机身形一闪，消失在山谷之中。

    白衣男子徐徐落地。

    黑衣与白衣问道：“尊上，不追么？”

    “不必理会，他受了重伤，短时间内动弹不得。”尊上话语声温润如玉，“这雷劫所打的方向，不是魂魄沼泽所在的地方么？”

    更重要的是，他感应到了非常强大的魂魄之力，虽然不至于是地罗殿封印出了事，但这股力量是从哪里冒出来的？居然直接触动了天劫。

    尊上忍不住再次抬头看向雁峰林。

    山谷的风吹着他如丝的长发飘动，白衣如雪，广袖飘摇。

    忽而察觉到那丝力量在移动，他微微眯起眼睛。

    “呀呼——”

    一个清脆的呼喊声未落，一匹火红的马从绿林之间咻地一下腾空飞出，灵焰如火，双眸燃烧，除了第三只眼没开之外，这显然就是地界的马。

    而马背上的人儿，笑容比起身下的烈马更灿烂耀眼，她清脆的呼喊声在山谷里回荡不绝。

    她是方才那商队里能听到他铃铛声的女孩儿，那股魂魄之力来自于她么？

    难道是她的力量，触动了地界马的力量，从而进化的？

    烈火在半空滑翔了一段距离之后落地，继续奔驰……

    马在山谷里绕了一圈，又钻回林子里。

    “那姑娘不就是姬花宫的小少主么？”白衣忽然说道。

    “正是，姬舞洺。”白衣补充。

    尊上疑惑道：“你们如何认得？”

    “属下去查探鸾凤的情况时见过这姑娘，不过后来听说的几日前因为鸾凤自杀身亡了……”

    “自杀身亡？”尊上缓声道，“那方才又是谁？”

    “看来是谣言。”黑衣说道，“不过那姑娘十分中意鸾凤，曾多次说要为他赎身，还扬言非鸾凤不娶。”

    “她要娶鸾凤？”这可是尊上嫌少听闻的事。

    “姬花宫是母系家族，女娶男嫁。”

    “如此……本座还得恭喜鸾凤了。”

    尊上说完，举步朝自己的马车走去，白衣为他将帘子掀开，他坐了进去。

    白衣问道：“尊上，是要继续追鸾凤么？”

    尊上没有回答，放开听觉仔细聆听，还能听到林子里传来那朝气十足的声音。

    “管它什么马，能给人骑的就是好马，而且比起普通的马这马可厉害不止百倍，别魔马魔马地叫，会给人先入为主的误会。既然在我眼皮底下诞生的，我就给它起了名字吧，嗯……叫火云。”

    “火云？”

    “啊，烈焰像燃烧的流云，就叫火云马。”声音笃定干脆，显然是个自信果断的人。

    “火云马，很贴切的名字。”

    “铁当家的，柳絮姐，我急着去办事，就不等你们装了货再一起走了，有缘咱们酆都见。”

    “这样……”柳絮有些不放心，毕竟宫主交代过要好生照顾，“算了，本来夫人还说让我们照顾小少主，显然一路都是我们受小少主的恩惠，救命之恩来日定涌泉相报。”

    “别，自然点就好，那这样我就先走了，五子，大家，后会有期。”

    林子外的尊上听完这话，缓声说道：“去酆都。”

    “是，尊上。”

    “马车的速度放慢些。”

    “是。”

    早前就感应有魂魄之力在凝聚，因为是地界封印之后的残存之力，可这么多年过去了，这力量居然不散反而聚拢。他到要看看，这女孩儿是什么来历。

    花囹罗策马前行，太阳的最后一丝光芒也消失在了山头。

    正好，看到了山下绿树掩映之间的小城镇，目光一亮。

    “人品好啊，不用风餐露宿，烈火，你的功劳，晚上赏你最好吃的……牧草。”

    城镇入口的牌坊上写着“灵水镇”三个字。

    花囹罗领着烈火进去的时候，一路招来了许多奇奇怪怪的目光，还有指指点点，都因为马匹的突然转变抱着恐慌或观望的态度。

    最后遇到几个识马的人，他们惊诧道：“红……红色的，养马场内有白色还有绿色的，但没有发现过红色灵焰的。”

    显然，附近的马场内的马也发生了变化，这叫效应么？

    花囹罗这个时候就要发挥，瞎掰的精神了：“红色是火云马的最高级别。”

    为什么这么说？她哪儿知道，逗他们玩呢，反正之前又没有过，她自己的马当然要说成最好的了。

    “最高级别……火云马？你怎么知道这马脚火云马？”

    “因为随着灵焰颜色的进化，最终这马会变成红色的火焰，所以叫火云马。”

    “你的意思是，其他颜色的马匹还可以再进化？”

    “呃……是的。”游戏里不都这样么？

    “但是据说，这是地界的马苏醒了，是不详之兆。”

    不祥之兆？别因此屠杀马匹啊！花囹罗立刻说道：“是因为战争多了，战马力量增强了，马才进化，不是因为什么地界的马苏醒。地界的马不是三只眼吗？”

    这些都是刚才从柳絮他们那里听来的知识。

    “依然能被人类所驯服的马怎么会不详呢？先用着看吧，只怕到时候只会觉吉祥得不得了。”

    花囹罗挥挥手道别，去找客栈投宿。