
    铁衣跟柳絮不觉握住了手边的武器，如今官道戒严，走马道的人自然就会多起来，这对山贼或劫匪来说必定也是下手的好时机。

    虽然来的只有两个人一辆马车，但给人一种不寒而栗的警觉感。

    两马一马车按着原来的速度，不急不缓从他们的队伍旁走了过去。

    铃……铃……

    铃声似乎就从花囹罗的耳朵边响过，透过马车的帘子，可以看到里边一个模糊的人影。

    虽然感应不到灵力，但还是给人一种很强大的压迫感，所以当黑衣人停下来的时候。

    商队里已经有人拔出了剑，铁衣轻声道：“稍安勿躁。”

    黑衣人偏头看了他们一眼，不发一语继续往前。

    一旁的白衣人说道：“真是的，又是一群送死的笨蛋，不想死就赶紧回头吧。”

    “他说什么？”铁衣问道。

    柳絮拧着眉没说话，看着马车逐渐远走。二十几个人的商队安安静静的，直到马车消失在路的尽头。

    “当家的，现在如何？”队里有人问道。

    铁衣道：“虽然他们说了不好听的话，但却还在前行，我们也继续赶路。”

    “大家保持警惕，出了这山谷我们很快就进入雁峰林，时辰还早，我们定能在日落之前出了雁峰林。”柳絮说道。

    雁峰林是一片树林，就在峡谷出口延伸出去的地方。

    平时要出了林，大概要花一个半时辰，那就是三个小时左右。花囹罗看地上影子的判断，现在时间大概是下午两点左右，确实按正常的速度来说，是能够在天黑前出了林子的。

    呲呲

    刚进树林，花囹罗身下的烈火忽然停下来，刺啦抖动下鬃毛仰首看着前方显得有些警惕。

    花囹罗顺着它的方向看过去，进入视线里就是普通的树林，绿叶遮天，枝干林立，地上一些灌木跟蕨类植物。

    并没有发现任何异常。

    其他的马匹也没显出异常的动静，继续往前。

    “烈火兄，好像没事哦，人家都还在走呢。”

    烈火摆了摆脑袋，继续前行。

    走了大概半个时辰，柳絮说道：“铁哥，这林子是不是有些奇怪？”

    “怎么？”

    “怎么一声鸟叫都听不到？”

    啊，对啊，经柳絮这么说，花囹罗才恍然大悟，难怪她觉得少了点什么，原来是没有鸟兽的动静。

    铁衣闻言，策马上前了一些距离，翻身下马趴在地上耳朵贴着地面听了听声音。在查看了下周围的情景。

    对着柳絮摇头。

    柳絮也说不上哪里不对，只好招呼队友继续前进。

    花囹罗野外求生技能还行，但比起趴在路上听动静的这技术活，就差远了。她现在的感觉有点像跟团外出旅行，铁衣跟柳絮是领队，其他成员是本地人，而她是外来观光客……

    还没有真正面临过危险的她，心中的新奇大于过危机感，就算感觉到有些不大对劲的地方，也会冒出也许这里本就是这样的想法。

    队伍进入了树林深处，天色以肉眼能看到变化的速度暗下来，有点类似忽然要变天要下雨的样子。

    “铁哥，真的很不对劲，走了这么久了，感觉我们还在丛林之中！”

    “啊，这是什么？”步行的队员低头看着自己脚下，“怎么会忽然冒出水来？”

    水的颜色是接近树叶的绿色，脚下的土忽然也就松软了涌动起来。

    铁衣面色凝重：“不好，看来是遇着鬼沼泽了！”跟官府贴出来的官文陈述的非常像，“赶紧跑！”

    不会吧，这种事情都能让她遇上，花囹罗跟着商队跑起来。

    暗下来的树林，有一种幽深的灰黑，从外头照进来的光线幽蓝阴森。

    队伍跑出了一大段距离之后停下来，树林里安静得只有人们大口大口的呼吸声，也难得这个时候他们还顾着护货品。

    “当家的，我们跑出来了吗？”队伍又有人问道。

    “五子低头！”铁衣忽然大喊一声，手上的剑已经飞了出去。

    五子猛然低头，铁衣的剑噗的一声插入他身后绿油油的人胸膛，那人动作停了下来，看了铁衣一眼，身体像装着绿色液体的瓶子碎了，绿水涌了出来落在地面上。

    而地上又开始哗啦呼啦冒出水来。

    铁衣大手一张，掉落在地上的大剑飞回他的手里：“背靠背走出林子！”

    天色越暗雾色越重，走了很久很久，却也走不出林子。

    已经猎杀了无数从底下冒出的绿色液体人，却杀之不尽。

    铃……铃……

    从刚才一开始，这个铃铛的声音就在这附近一直响，就像是挂在一个地方，被风吹着一直晃动一样。

    “铁当家的，听到铃铛声吗？”

    “铃铛声？”铁衣一边策马疾走，一边听，“我没有听到，但小少主听见的话应该就在附近，难道那几个人跟鬼沼泽有关系？”

    “不知道有没有关系，但我总能听到铃铛声，很奇怪。”

    铁衣凝眉说道：“不论如何，我们得赶紧走才是，时间越长陷进去越深！”他们在马背上还好，步行的那些水已经淹没了小腿

    “可是，我们走了许久也没走出去，似乎这地越走越软了。”柳絮说道。

    “等……等会儿。”时间越长陷进去越深，地越走越软……铃铛声！花囹罗头皮一麻，大喊道，“大家都不要动！”

    “小少主？”铁衣不解问道，“这是为何？”

    “很有可能，从刚才开始我们就在原地没有动过了。”

    “什么？！”柳絮惊呼。

    花囹罗闭上眼睛，这铃铛声跟之前不一样，不是移动的，而是静止的。

    她凌空画了一道符篆，符篆化作一道金光朝着铃铛声源飞去，撞在了一个透明的结界之上。

    光线一亮，就看到一颗铃铛挂在树枝上，随着风吹轻晃放出声响。

    估计是刚才那几个人留下的。

    诶，不带这样做好事的，明知道有沼泽不说了一声，挂个铃铛等着他们都沦陷了也没用啊。

    也很有可能没发现啊。

    “这……”铁衣面色凝重，“果然小少主一直听到铃铛声的原因就是因为我们一直在原地没动。”

    “那我们刚才跑了那么久……”五子有些泄气道，“难道就只是幻境么？”

    柳絮思前想后推测道：

    “估计是这样了，这个沼泽不仅能移动，而且还能制造幻想，那些绿水怪不过是催促我们逃亡。而逃跑的过程就相当于在沼泽里挣扎，以为是土地越来越软，其实是我们越越陷越深。”

    “那该如何是好？”大家的目光，不约而同看向了花囹罗。

    看她干吗呀，花囹罗手指顶了一下鼻子，推测：“那个铃铛是在结界之外的，显然这个沼泽大小是有限的，我们把结界打破就很有可能出去了。”

    “让我来！”

    铁衣抡起他手里的大剑，注入土色的灵力，长剑一挥，打在了圆弧行的结界上，结界晃动了下，瓦解。

    立刻能看到外边清亮的天光，一缕阳光透过树叶缝隙，照射在铃铛上，悬挂的金属小锤子晃动着发出叮铃声，又像在发光。

    而地面上也清晰看到一汪绿莹莹的沼泽，面积并不算大，显然是刚成型不久。

    在马背上的人还好说，其他人被淹没过了大腿。通过树藤跟绳索，利用树干将沼泽里的人给拉出来。

    “得想办法把货物弄出来。”铁衣想了想说道，“大家去伐些木头做成筏子，把车上的货物给卸下来，快！”

    这个时候还惦记货物……花囹罗捏着铃铛，蹲在地上瞪着烈火发愁，该怎么那这家伙给弄出来。

    “铁哥，我已经给离这儿最近的商铺写了心，让他们送几辆马车过来。”

    花囹罗一听，回头问：“你写信得多久才能到啊？”

    “小少主，我用的是箜竹，很快的。”

    “箜竹？”

    看到姬舞洺脸上一脸茫然，想到宫主说过小少主失忆的情况，柳絮耐心解释道：

    “当一节箜竹里长出两个竹筒时，将信放入其中一个竹筒里，就能传到另外一个竹筒当中。”（三千年后改名为信竹，花囹罗在西岐时也用过。）

    “还有这东西？”

    “小少主出门时，宫主没给你准备么？”

    “不知道。”

    当时准备的东西太多，交代了很多，她哪记得住啊，而且后来准备的那些她也没带。花囹罗这才去翻乾坤袋，看到里边有一截小巧的竹子。

    “这个去哪里能弄到？”传信很方便啊，虽然有只能一对一，但是比起信鸽什么的可就好太多了，必须得有。

    “我这还有一对未使用的，小少主拿去用吧。”

    花囹罗看着她手里的那一对小青竹，两眼发亮，非常袖珍可爱的竹子：“谢谢你啊。”

    “小少主不必客气，这次要不是因为你，我们可能就没命了，是我们该谢谢你。”

    “这事我不也在其中嘛，不过……箜竹那还有吗？”花囹罗不客气又问。

    柳絮愣了一下笑了：“你等会儿，铁哥你那还有没用过的箜竹么？”

    “我这儿没有。”

    “我有我有！”五子说道，“正好备了一副，小少主，你拿去用吧。”

    “谢谢啊。”花囹罗拿着箜竹爱不释手，回头一看烈火，“呀，一不留神就陷下去那么多，得想个办法把你弄出来。”