
    花离荒身体木然站了许久，耳边有风声，雪声还所有悲痛欲绝的哽咽之声。

    雪地上的花囹罗，此刻眼睛血红一片，似是要滴出鲜血来一般。

    安子……安子你千万不要死……求求你了安子！

    花囹罗感觉到了前所未有的难过与痛苦。

    体内慢慢涌出一丝力量，虚软的手指慢慢地扣成了拳头，身上慢慢浮现了出了一层红色的光晕。

    她脖子上的疤痕似是被烫到蜈蚣一样，扭动了几下后，慢慢溶化生成了一缕红烟消失了。

    身体上的束缚随着慢慢解开。

    她的手在雪地上抓出了五条抓痕，紧紧捏着地上的雪慢慢站起来，朝着花离荒与童天心的方向走去。

    周围的树虽然被白雪挂满，但也忽然燃烧起来。

    花离荒跟童天心同时看了过来。

    “……”花离荒目光一寒，这是花囹罗身上的魂魄之魔，可以烧毁周围所有生灵的力量。

    “居然能冲破定身蛊，真是不错的力量。”童天心说道。

    碧瑶也极为诧异，连忙上前想要阻拦住花囹罗。

    童天心说道：“碧瑶别动她！”

    来不及了，花囹罗左手一把扣住碧瑶袭击她的手腕，凝聚了红色魔魄之力的右手压在碧瑶的心口。

    一股沉重滚烫的力量让碧瑶的心脏沸腾，瞳孔骤然缩小成了一个针孔大小。

    噗！

    魔魄焚烧的力量直接轰爆碧瑶的心脏，碎渣从她身后穿透出来，就像安子被穿透的心脏。

    花囹罗决然放手，碧瑶惊恐看着直接胸口的大窟窿之内，红焰还残留在胸腔内焚烧着，就像铁炉里的被煅烧的铁水一样。

    知道自己会死，可却仍能感觉到身体的痛楚，与惨不忍睹的伤口，忽然惊恐叫道：“公主救我……”

    身体却忽然由内至外呼啦烧起来。

    “啊，啊……”碧瑶在火中惨叫不止。

    即便从小学习蛊术，看过很多中残忍的死法，可从来没想过自己会是这样的下场，在濒临死亡的恐惧了，清楚体会被焚化的过程。

    这是花囹罗第一次主观意识在杀人，可是她完全不再惧怕与忏悔，而是觉得，这些人死不足惜。

    她站在花离荒与童天心面前，怒视着她们，垂在身侧的右手七颗铃铛浮现。

    花离荒没见过这样的花囹罗，他也能理解此刻她心里的痛苦与愤怒，但还是挡在了童天心的面前。

    花囹罗眼中怨气翻涌：“此刻，你还要护着她？！”

    “无法不护着。”花离荒感觉她在一点一点离开他，他有些透不过气来。

    “就算我说，你不让开我们从此恩断义绝也一样？”花囹罗声音冷若冰霜。

    花离荒早前开始愈合的胸口，又一点一点崩裂，他眉头深锁回答不了，可却也不能让让开

    沉默算是默认吗？

    花囹罗闭上眼睛，哼哼笑了两声，再睁眼，目光决然：“那我就连你一道杀。”

    “你打不过我，囹罗。”

    是，她硬拼是肯定赢不了他。

    “打不过？”花囹罗目光一寒，说道，“那又如何？”

    花囹罗立即向花离荒发动进攻，七彩铃铛加上魔魄之力，力量确实非同一般，但是对手是花离荒，所以他总能化解她的攻击。

    黑色的灵力，与七彩铃铛交错轰鸣。

    花囹罗招招是杀招，花离荒以防守为主，保证不伤到她的情况下，将她逼退。

    几次三番，她被迫节节后退，但被击退一次，她又立即反扑，越挫越勇。

    童天心在一旁看着，心中闪过一丝丝痛快。看相爱的人刀剑相向，真是一件令人愉快的事。

    花离荒再次用断魂想要逼退花囹罗，但这次她却不闪躲，用身体硬迎上断魂剑。

    他连忙收剑。

    花囹罗趁机朝童天心攻击而去，情急之下花离荒一掌推向了花囹罗，黑色的灵力一爆，花囹罗被弹开跌倒在雪地上。

    花囹罗的心在不断坍塌崩溃，已经分不清疼痛的程度，冰冷彻骨的绝望，恨不得徒手在心脏上剜出深深的洞，把所有的他都剜除出去。

    “终于护着她到不惜伤害我的份上了是么？是不是也想让童天心把我也杀了？”

    “囹罗……”花离荒于心不忍，“别再打了，受伤的只会是你。”

    “我不是答应把心脏给你们了吗，为什么还是会这样？是不是她要的不只是我的心，你早说啊，我不是说你随便拿吗，除了心我还有肝有肺你来挖呀，只要你把安子还给我！”

    花囹罗红彤彤的眼睛，拼命着不让眼泪掉下来。

    不甘心啊，恨不得撕碎眼前这两个人。

    可是就算是魂魄之魔的力量，也抵不过花离荒这个大魔头。

    即便不是他出手伤了安子，可是……

    “我绝对不会原谅你！心脏，反正我也不想要了，但是也绝对不会给你们！”

    花囹罗手中倏然出现藤萝凝结成的剑，她毫不迟疑朝着自己心口刺下去，花离荒飞快前来阻止。

    就这在一瞬间，她手中的藤萝喷发而出，将花离荒缠绕住。

    她知道这困不了他多久，但是就算是一瞬间，也足够她出手了。

    “魔魄散魂！”

    散魂直接攻击童天心的心脏。

    “囹罗！”花离荒身上的黑色灵力焚断了树藤，可是已经来不及阻止花囹罗的致命一击，“童天心躲开！”

    童天心不仅动也不动，还正身迎上。

    花离荒痛苦不堪，伸手按在花囹罗的心口，闭眼一掌击下。

    他必须从根源击碎铃铛之力，才能阻止飞向童天心的那致命一击。魔魄散魂偏移了童天心的胸口，打中了她的肩膀。

    而花离荒这一掌当然不会让花囹罗致命，却也不轻。

    身上的红色力量消失了，花囹罗闷哼一声，咳出鲜血来。

    “呵呵呵……哈哈哈……”花囹罗笑了，笑声撕裂怆然，惨败，惨不忍睹啊……她也再也站不住，跪倒在雪地上。

    花离荒上前抱住她，宁愿伤害自己也不想伤害她分毫，可是如何才能保护她周全：“囹罗……”抱歉的话说不出，解释的话也苍白无力。

    她的下巴无力抗拒搁在他肩膀上，血流过的他的肩膀。

    “花离荒，这就是我爱你的代价，结束了，咳，呃……”

    她喉间传来喋血的喘息，又是一咳，鲜血汩汩渗透他的衣领，流入他撕裂的心口，滚烫而绝望。

    “从此你我，恩断义绝，今生来世，形同陌路……”

    察觉到她忽然瘫软在他肩膀上，花离荒浑身一震，然后看到锁命令的红色光芒正慢慢显示出来。

    不可能，他那一掌绝对不会能让她伤得如此之重。

    花离荒惊慌失措拉开她，这时候才看到她她衣襟前染满了鲜红的血，血仍旧不断从她心口涌出，一路侵染到她搁在腿上的手。

    她无力摊开的手心里，一手是染着鲜血的连理卷轴，一手是她徒手挖出来的心脏……

    活生生的她的心脏。

    “啊……”排山倒海的恐惧将他淹没，害怕失去她，所以他的手自傲颤抖，整个身体在颤抖，即便坚忍如磐石的花离荒也彻底崩溃了，嘶吼着，“囹罗！囹罗——”

    悔意铺天盖地，回忆之前，句句都是他的过失，句句都是她的绝望。

    ……“我食言了。只娶你的承诺，无法兑现了。”

    ……“原因。”

    ……“皇室婚姻，本就由不得儿女做主。”

    ……“原因！”

    ……“囹罗，无论如何你是我妻子这事不会改变。”

    ……“原因。”

    ……“只要娶童天心，父皇会立我为储君。”

    ……“我问了你三次，你给的答案我都不信，花离荒，我最后问你一次，这次不管你说什么，我都相信。”

    ………………

    ……“不要走，花离荒这一点也不好玩，别闹了，我难受……”

    ……“就算我会死，就算我不得好死，花离荒你不要走……你若走，我还不如死了呢！”

    ……“你答应过不这样的，不是说好了的吗……你若真的走，我一定会恨你……花离荒我真的会恨你……”

    …………

    ……“从此你我，恩断义绝，今生来世，形同陌路……”

    到底积累了多少绝望，才会让她痛到挖掉自己的心脏，挖掉心脏里的他。

    锁命令将花囹罗完全淹没，清岚顷刻出现在。

    童天心看到清岚出现，心脏又已经挖出，转身离开。

    清岚看到眼前的情景，立刻一手按在花囹罗所在的地面，地上立刻长出了绿藤植物，青色的光芒浮动，植物形成了一个圆形生命补给的阵法。

    “让她平躺下来……快！”即便是淡如止水的清岚也忍不住吼叫出声。

    他手再抬起，那颗被挖出来的心脏也被绿光包裹，伏在半空。

    花离荒将花囹罗平方在阵法之上，青色的光芒不断注入她的伤口。

    清岚这个时候才发现，花囹罗的心脏居然是九转心，九尾狐的九转心？

    而九千流身上却是红莲心，这么说来，花囹罗身体里的心脏是九千流的九转心？

    心挖出胸口之后，花囹罗想起了九千流说过的话。

    ……“丫头，你知不知道你欠我一样东西……”

    ……“欠你什么？”

    ……“心，那天你带走了，就没再还给我。”

    ……“我知道，我会还给你，我会还的……”

    当时她以为他只是在贫嘴，如今才明白，她欠九千流的东西，只怕这辈子再也还不了。

    因为，她的身体里真的有九千流的心脏，她想起来了……