
    “我知道了，放心吧，我现在一心就想找到那些仙人拜师学艺，昨天我还做了一个梦，梦到的这样一首诗，娘您给我解释一下呗。”

    “好，你说。”

    “渭水之畔，七峰之光，汇聚一镜，光可玄天。”

    “南北国分界线是渭水，渭水北部是七十二山峰，其中有一座山就叫七峰，至于后边……娘也不是很明白，我去找你三爹问问，天文地理他最知晓……”

    “谢谢娘！”如此说来，有个大家族还不是不错滴。

    不久之后，姬重华将三爹的意思转告给了花囹罗：七峰如今已经改名奇峰山，山上有个叫道光寺，寺内有尊露天金身大佛像，每当太阳升起照在佛像背后，就会形成一圈佛光……

    有一首诗这么写过：日出山头佛生光，普照渭水明镜长。

    他们研究之后得出的结果是，也许那位仙人就住在道光寺内。

    不管是不是就是他们说的这样吧，花囹罗还是打算先去道光寺看看。

    因为从小就独立的关系，打算简单收拾就走，带够钱其他一切从简是出门的要诀。

    花囹罗一直这么以为。

    不过，姬舞洺说要出姬花宫，那真是阵势……有点吓人。马车上装了一堆吃的用的，还跟随了侍卫跟丫鬟。

    要不是确定这里是姬花宫，不是皇宫，花囹罗都以为自己穿越成了公主了。

    但是这么多人随行必然耽搁行程，她可是跟花老爷夸下海口，说最多六个月就给他把这事给办妥了。

    看着周围送行的人叽叽喳喳，都因为姬舞洺第一次出远门争论不休，觉得走这里不行，那里不妥。光是爹，都哭了三个。

    姬舞洺，你原来到底是哪种人？

    “舞洺，爹舍不得让你出门，想到你一个人走夜路，风餐露宿想着就……”五爹，三十来岁，文质彬彬不说，眼泪那叫一个稀里哗啦……

    “老五，你至于嘛，孩子是要出去历练，不是去送死，你哭什么……”

    “三哥！你说什么呢！”

    “呃……呸呸呸！”高头大马的三爹立刻将姬舞洺抱入怀里，“舞洺舞洺，爹相信你，以你的力量，一定能顺利到达道光寺的。”

    “是的是的……”这样都耗了半天的时间的了。

    “我觉得舞洺应该走马道，那路宽敞，路经城镇的机会更多，驿站更多。”

    “如今不太平，遭遇盗匪的几率更高，我觉得该跟商联，至少那条道上有官府照应。”

    “商联是遭遇山贼机会最多！”

    “但商联里最多灵力高手护航，安全些！”

    场面再次陷入纷争不休，几个爹差点打起来。

    “……”花囹罗投降了，“我要走水路……”没人听她说话，继续争吵不休，她要赶紧离开这个家，必须赶紧离开，太吵了。

    花囹罗拿了包袱自己就溜了，屋里的人吵得连她出门都没人知道。

    走过了院子，花囹罗掏掏耳朵，嗨，果然不喜欢人多的大家庭啊，沿着回廊走了没多久。

    “舞洺……”

    不会吧？又追上来了？花囹罗硬着头皮回头，然后松了口气，不是一群人，而只是三个。

    姬重华，正夫赵玉衡，还有大姐姬舞海。

    “你方才说你要走水路？”姬重华问道。

    原来听见了啊：“嗯，我算过了，陆路要到奇峰山最快要小半个月的路程，这些还不算一大群人在路上耗费的时间。水路在靖绥进入渭水河支流通河，至少能省三天以上的时间。”

    姬重华看到小女儿跟之前判若两人，虽然心中有些欣慰女儿长大了，但又觉得好像不是自己的女儿，这十来天观察下来，她变得非常有主见，目标很明确地就是要去七十二峰。

    所以，在这段时间，她都在计划着如何出门的事。

    “那你真打算一个人出行什么都不带？”

    小女儿虽然体内具有强大的灵力，可是不喜欢习武，所以虽然具备力量，却一直不会用自己的力量，被逼急了就会出现把人打伤的情况。

    “我带了啊，银子跟姬家的令牌，姬花宫在各省都有商铺分号，水路也有人脉不是娘说的嘛，陆路我可以跟随姬家商联队伍，水路坐官船就行，人多反而会引人瞩目，而且会耗费很多时间。”

    花囹罗显然是有些初生牛犊不怕虎的势头，因为除了姬舞洺的力量的之外，她还是具备花家血脉力量的花囹罗，一直以来都格外骄傲自信的。

    “娘，小妹已经快十七了，已经超过了花家女儿历练的年纪两岁，娘忘了我十四岁就独自全国各地跑商联呢，不也没事吗？”

    “……”姬重华看着小女儿不说话。

    赵玉衡此时拿出一把长剑：“舞洺，这是长歌剑，是你祖母在世时用的佩剑，如今赠与你。”

    花囹罗伸手接过。

    这把剑呈银白色，剑鞘上雕刻银凤纹。

    “你祖母在世时是出了名的剑师，长歌剑也被列为名剑之一。”姬重华解释道。

    “谢谢爹！娘，大姐，那我走了。”

    说了一句转身离去。

    赵玉衡问道：“舞海，马给舞洺备好了吗？”

    “好了的，舞洺点名要烈火，说来奇怪，烈火除了小爹爹之外不让任何人近身的，以前舞洺还被踢过，可现在它在舞洺面前温顺得不得了。”

    “是啊，经历了这一场，那孩子还真像是重生了，好像回来就是为了要这么走的……”姬重华看着那没有留恋的背影微微蹙眉。

    赵玉衡拉住她的手，拍了拍她的手背：“家在这儿，走得多远，总会回来的。”

    于是花囹罗骑着烈火除了姬花宫。

    姬花宫的位置是鹿鸣山，整个姬花宫由巨大的结界包裹，出了结界回头看就只是一个普通的山。

    这倒是藏身的好方法，只是不知道回来的时候，还能不能正确找到入口。

    诶，随它吧，直奔主题，找玄天镜。

    这个年代，要办个事，大部分的时间都耗在路上了，要是要飞机她也就不用这么赶了。

    她的路线大概是：姬花宫——桃花镇——酆都——信阳——盟仲——靖绥——渭水河（水路）——荆州——奇峰山。

    花囹罗下了鹿鸣山马不停蹄到山下的桃花镇，跟随姬家的商联队伍，次日清晨便出发前往酆都。

    姬家商联的领头人是一对夫妻，男的叫铁衣，三十来岁，高头大马的壮汉。女的叫柳絮，跟姬家大姐差不多年纪，模样十分精明干练。

    整个商队加上花囹罗一共二十七个人，四辆货物马车。

    走了小半日，花囹罗就发现计划之外的部分。商队不走官道，走了马道。马道是要绕远路的。

    “柳絮姐，咱们走了马道不是绕远路了吗？到酆都可就晚了一天的时间。”

    “官道最近戒严，查得很严，商队通行很麻烦，我们这货物要在两日之后送达酆都，不走马道来不及。”

    “戒严？”

    “嗯，酆都最近不太平啊，人口失踪得很离奇，说是鬼沼泽到了酆都了。”

    “鬼沼泽？是个人吗？”

    “是不是人不知道，但据说是会走动的沼泽，人一旦踏入就深陷其中出不来了，前段时间在官道上出现过，路经的一个军队就失踪了。”

    “会走动沼泽……”果然是异大陆啊，连作案手法都高明了。

    马道是以前零散商人走的小路，比较僻静，虽然不宽敞，但路线十分清晰，显然也经常有人走。

    五月天，山清水秀，风和日丽。

    这儿的气候不错，不冷不热，最关键是空气好得不得了，让从混凝土丛林长年吸收汽车尾气的花囹罗通体舒畅。

    行走了一日，马背上的花囹罗忍不住大大伸了一个懒腰，深深呼吸。

    铃，铃，铃……

    隐约听到山谷之间传来了轻轻的铃铛声，分不清哪个方向传来的。

    花囹罗举目寻找声源。

    “舞洺，你在找什么吗？”柳絮问道。

    “铃铛的声音。”她仔细听，还是能清晰听到。

    “铃铛的声音？”柳絮竖起耳朵仔细听，并没有听到，“铁衣，你听到铃铛的声音么？”

    铁衣没听到。

    他们是姬家的商队，怎么会不知道姬舞洺体内潜藏的力量，铁衣竖起手让马车停下来，再仔细听，还是听不到，对柳絮摇头。

    柳絮问道随行的人：“你们可有听到铃铛的声音？”

    整个队伍的人屏息凝听。

    “除了风声还有这山里的鸟兽叫声，没听到铃铛的声音。”

    “我也没听到。”

    “没听到。”

    花囹罗都怀疑，自己是不是幻听了，难道因为风景太怡人，所以她心里就铃儿响叮当了？

    铃……铃……

    分明很清晰的声音嘛，花囹罗闭上眼睛。

    “后边。”花囹罗指向后边的峡谷，方才他们路径的地方，“声音从哪儿传来的。”

    听到她这么一说，所有人的目光都看向那个空无一人的峡谷。

    山风吹动，树叶沙沙。

    许久之后，从峡谷之间慢慢出现两匹马，马上分别坐着穿着一黑一白色衣服的人。那两人之后，跟着一辆马车，虽然离得有些远，但能看到马车上挂着一只铃铛。

    铃铛轻轻晃动着，发出清零的声音，就像挂在山间的风铃声。