
    花囹罗看看雾霭弥漫的灵山，又问他们：“那你们明知道这山有蹊跷，怎么还进去？”

    “据说灵池内有黑蛇，听大夫说用黑蛇内丹可以救治我们母亲的病，所以才进去，只是……唉，总之，小姑娘，你好自为之。”

    说完，兄弟三个相互搀扶着下了山。

    花囹罗摸摸烈火说道：“怎么办烈火，要不要去试一下？兴许我们进去就出不来了……”

    远处的白衣轻哼了一声说道：“估计是要打退堂鼓了。”

    退堂鼓这种东西……她可没有。

    既然都知道这座山之所以会排斥她的原因，那她可不会现在就回头，知难而退可一直都不是她的作风。

    花囹罗翻身上马，策马前行。

    越是靠近灵池，越是被四面八方聚拢而来的力量挤压，不仅她连烈火也开始焦躁，能看到一道一道的力量像闪电击过他们的身体。

    因为她要前进，烈火也不退缩，一边嘶鸣一边前行。

    “停，烈火。”花囹罗叫停了火云马，“你就到这人，剩下的我自己进去就成。”

    烈火不肯，原地踏蹄。

    “我知道你想坚持，不过已经够了，在这儿等着，我等会儿就出来。”

    花囹罗抬手点了眉心的慧魄，心口的力魄，腹部的中枢魄三个能量场，爷爷说过，魂魄之力是由人体七大能量场提供，关闭慧魄、力魄、中枢魄三个能量场，就能暂时关闭魂魄之力。

    外界感应不到她的力量的同时，她也不能循环输出力量。

    “那股力量忽然变小了。”黑衣说道。

    “那不成是死了么？”

    “闭力。”一直坐于马车内不出声的尊上忽而说道。

    “她是想靠体力去抓黑蛇？”白衣不可置信说道。

    “那倒未必。”黑衣想了想说，“闭力能将外界对魂魄之力的感应降到最低，并不是完全没有。自身也只是不能循环恢复力量，但依旧可以输出。”

    白衣看着黑衣须臾：“那岂不是说，她体内储存的力量耗尽就没有后续力量了么？”

    “确实，力量本可循环恢复直至人体衰竭，但闭力之后便只出不进。”

    “行不行啊……”白衣说道。

    “怎么，担心她失败？”黑衣问道。

    “我为何担心？”白衣立刻辩解说道，“只是奇怪尊上如此做的用意罢了。”

    无缘无故为何要去测试一个小丫头。

    花囹罗闭力之后虽然还能感受到仙灵缚的制约，但已经没有之前感应那么强烈。

    她已经来到灵池旁边，看到一汪清泉汇聚成池，水上开着五朵青莲。

    她凝神一看，五朵青莲之间有灵力连接，朵朵相连不说，还能看到莲花之下的洁白晶莹的根长入水底。

    这就是仙灵缚结界所在。这就是传说中的活结界，即利用有生命的灵性之物，编织的结界。

    之所以整座灵山的生灵都具备束缚魂魄的力量，是因为这灵池的水里生养着青莲，而整座山的生物又靠这灵池水生息，吸食了灵池里的水。

    吼——

    一阵猛兽叫唤之声，从灵池后的山洞内吹出，一股强大的力量扑出来。

    河面上的结界瞬间光芒大起，随着水波不断扩撒，涌入岩洞之中。

    嗷！！

    一声惨叫的咆哮响起，水面动荡不定。

    花囹罗也被那水所散发出的结界之光波及，被弹开数米，她空翻几下单膝跪地，抬眼便看到黑洞洞的闪动里有两只发光的兽瞳，正在看着她。

    那就是黑蛇？

    花囹罗起身走到水池旁。

    水面依旧动荡，波光粼粼闪动的都是仙灵缚的力量。

    对她而言，艰难的大概不是抓蛇，而是要怎么从池里过去。

    不闭力她估计得被这仙灵缚给镇压死，但闭力之后，她的力量输出非常有限。

    就相当于只有一个能量槽的能量，用罄一空。

    白衣与黑衣他们正在观望。

    整座山只剩下黑蛇的咆哮，山风呼啸，山上的灵气如雾气一样聚拢到灵池的周围。

    “她不可能会赢，就算她体内能储存强大的力量，但要在仙灵缚结界内打败黑蛇，只能两败俱伤……那是什么？”

    白衣话还没说完，忽然看到五道白光如柱从灵池上喷涌而出，到最高点再如退潮的海浪一起往结界内部砸下来。

    黑衣也不由得震惊，那是仙灵缚的最高束缚，能有压碎大山的力量。

    那是……姬舞洺触动的么？

    不用等谁来回答，就看到如山压下的仙灵缚被冲破，万道白光射出，仙灵缚的力量不断散去。整座山的结界力量都飞散而去。

    仙灵缚结界被打破了！

    当然是要打破的，与其用有限的力量去拼个你死我活，还不如积聚一击之力，击溃结界，然后释放自己的力量与黑蛇决斗。

    一股强劲的魂魄之力如呼啸的风一样震动山体。

    结界一破，黑蛇的魂魄之力也立即得到释放，从山洞之内飞腾而出，直冲云霄。

    好大，非常巨大！

    大概三四丈的长度，且原本像被雷电劈得焦黑的身体，在冲出黑洞之后，被阳光一照慢慢就变成了白色的。

    花囹罗抬头看半空那庞然大物，失声道：“尼玛，这确定是黑蛇不是白龙吗？”

    它身上有四爪，龙蛇身形，鳞片雪白，眼睛细长，瞳孔灰白，嘴巴极大。盘旋在半空许久，低头看花囹罗继而咆哮一声，俯冲而下。

    花囹罗立刻点打开封闭的力量，长歌剑紧握在手，全面迎击。

    在另一座山头的白衣瞠目结舌：“那……那不是地界的魂兽朽白么？”

    黑衣也不解问尊上：“尊上，地界的魂兽不是应该随着地界被封印而封印了么？”

    “朽白体内有两颗内丹，一颗是它自身具备，另一颗是是它吃了天界的仙宝所生，所以被地界封印屏蔽掉了。”尊上淡然看着灵山上发生的一切，语气不急不缓解释着。

    “那为何不直接杀了朽白而取出仙宝？”

    “天界要收回那颗仙宝，但被朽白魂魄之力侵蚀之后的仙宝，由天界之力直接取回会消失掉，而魂魄之力使用者则不同。”

    “所以尊上才会让姬舞洺去取么？”白衣问道。

    也算是缘由之一，他也想看看，姬舞洺到底是什么立场。

    她身上拥有十分纯正的魂魄之力，若是她的到来是为了打开地界，那么她必然不会伤了朽白。

    他将一朵青莲交给黑衣。

    “白衣黑衣，你们立刻前往灵池，在姬舞洺取下内丹之后，在池水中放入第六朵青莲，将朽白封印与灵池内。”

    “是。”

    尊上抬头看半空的朽白俯冲而下。姬舞洺，你到底是什么人？很快就能见分晓。

    花囹罗看它俯冲而下，立即腾空迎上。

    她没想过会这么轻易就刺到黑蛇的要害，似乎这名叫黑蛇却长得白色的东西并没打算真正袭击她。

    长歌剑碰到它坚硬的鳞甲，刮出了火花，却完全刺不入它的身体。

    眼看就要错失良机。

    虽然与它无冤无仇，但是……

    蛇兄，不好意思了，我要你的内丹！花囹罗往长歌剑上注入自己的力量，长歌剑瞬间就削飞了朽白的鳞片。

    白色血液飞溅出来之时，剑已经刺入，朽白还在飞行，花囹罗反向划剑，它身体裂开了一个口子。

    朽白嗷嗷直叫。

    花囹罗顾不上，看到了一颗闪着金色的东西轻巧翻身上它的背，趴在它背上伸手一探，抓住了那颗金色的内丹。

    朽白扭身盘旋，想要将花囹罗从身上甩下去。

    花囹罗被转得晕头转向，一手揪着它身上的鬃毛，一掌凝聚力量，一掌拍打在它的悲伤。

    手掌虽小，但魂魄之力千钧，犹如泰山压顶，朽白身子一折，惨叫一声坠落。花囹罗翻身跳跃离开它的身体，朽白庞大的身体砸入灵池之内。

    砰地一声，水池里的水掀起数米高的水浪。

    花囹罗落地，被溅了一身的水，池水慢慢都被染成了乳白色的。

    而这时候，她也看到了白衣与黑衣赶到。

    “你们才来啊？”花囹罗说道。

    “东西到手了么？”白衣问。

    “嗯。”

    “拿到山下，尊上在那等候。”

    “啊？哦。”花囹罗也不多问，将黑蛇内丹一收，一边下山一边喊道，“烈火，来我这里！”

    没一会儿烈火就跑到了她跟前，她翻身上马背下山。

    而此时，黑衣将尊上给的第六朵青莲放入灵池之中，之前被打散的五朵青莲重新归位，新的仙灵缚成型，将想窜出的朽白压下。

    黑衣与白衣合力助阵，仙灵缚越缩越小，灵池的水面也越缩越小，白色的水逐渐被地表覆盖，接着完全消失……

    在他们施法之时，花囹罗已经来到山下，看到了尊上的马车停在那儿。

    山谷格外安静，挂在马车头的铃铛在风中摇晃，她却听不到一点声响。

    原本想直奔而去的花囹罗停了下来，接着调转烈火的方向离开了山谷。

    须臾之后，空旷的山谷里响起了漫不经心的调侃：

    “帝渊，你当真以为你伤得了本宫么？”

    未见其人就闻其声，整个空幽的山谷传来了慵懒的声音，比起尊上那种清冷的声音相比，这声音就像好像醇酒一样温热，话音一出似乎能让山间花枝吐蕊。