
    不知道过了多久，原本以为看不到梦境的睡眠，忽然慢慢的出现了梦的痕迹。

    恍惚之间，她看到自己窗内有红光亮起。

    床上慢慢坐起来一个人，银色的披散在白皙剔透的身体上，上半身光着，下半身掩在她的被子下。

    他身后九条如火焰的尾巴，雍容妖冶。

    是小狐狸吗？

    花囹罗想看得再清楚一些，但无论如何也张不开眼睛，果然是在做梦了吗？

    他低头斜睨了她一眼，目光迷离妖娆，朱红的唇轻轻一勾，轻哼一声，掀开被子下床。

    脚一着地变成了一双细嫩光洁的人脚，而一双美丽的长腿也逐渐成型。

    当他站起身，流萤的红光笼罩之下，红袍从他身上披下来，而一头柔亮的银发也慢慢垂下来，落满他巧夺天工般的背影。

    室内烛火跳跃，他身上每一处都像在闪闪发光。

    果然是美梦，否则怎么会有如此上等姿色的美男入梦来？花囹罗嘴角一弯。

    “看你那痴迷于本宫外貌的样，果然还是那个笨蛋姬舞洺吧……”

    他广袖一扬，花囹罗看到眼里似乎开出了一朵美艳的红莲，就连香气也扑鼻而来。

    “你就在这幻觉当中，乖乖就范吧。”鸾凤手指蓝光一起，在花囹罗身上点了几处穴位，“本宫也让你也尝尝弱者的滋味。”

    说完轻挑眉眼，转身离去。

    花囹罗醒来，发现自己被绑在一个屋子里的柱子上，吓得浑身一激灵。

    昨晚不是在客栈睡得好好的吗，怎么会忽然被绑在这儿？

    黑店？！

    该不会等会儿就被做成叉烧包的馅儿了吧？姬舞洺还算挺有姿色的，该不会等会儿就被卖到妓院去吧？

    花囹罗低头看身上的绳索，立即运气想要挣脱……

    “呃……”

    力量运行受阻，她根本就使不出力量，花囹罗再试……

    还是挣不脱被封闭的穴道，能将她封得如此严实的人，功力一定不小，到底是谁啊，劫财劫色也露个头啊。

    “哦，醒了！”进来一个大汉，看到花囹罗醒来之后，对外头的人说，“快去告诉老板娘，抓来的盗贼醒了。”

    “盗贼？你说谁盗贼？”花囹罗问道。

    “说你盗贼。”

    “我盗……”花囹罗气不打一处来，何时她就成了盗贼了？“这是什么地方？”

    “什么地方，你都偷遍了还不知道是什么地方？”大汉无限鄙夷她说道。

    “我偷什么了我偷……”花囹罗火气一下就上去了，“我昨天分明在迎宾客栈睡得好好的，怎么就成了偷东西的？”

    “迎宾客栈？确实我们是在那儿逮到你的。”

    大汉话说完，从屋子外边进来了一个女人，三十出头，体型丰满却依然婀娜多姿，一身的珠光宝气，胭脂香粉，手里拿着一把毛茸茸的扇子走进来。

    “老板娘。”大汉恭敬说道。

    “老板娘？你来得正好，你们抓错人了，我没有偷东西。”

    “盗贼从来不会承认自己偷了东西。”老板娘说话也婀娜多姿，她走过去捏住了花囹罗的下巴左右看了看，“倒是有几分姿色，仔细打扮起来倒也能卖个好价钱。”

    “卖？老板娘，你要是认为我偷了东西，可以把我交到官府，让他们来评断好了。”

    “官府一年不知要吃我多少银两，把你交过去还得交银两，还不如把你卖了还能弥补我一点损失。”老板娘一手罩在姬舞洺的胸部：“不大，却也不小，还算凑合。”

    “喂老板娘，事情前后你至少得跟我说吧？你无缘无故就把我扣押了，这是犯法的你知道吧？”

    老板娘充耳不闻，手摸她的腰，再到臀部：“细腰柔韧如柳，屁股翘梃饱满，这是伺候人的好身段……”

    看来这女人是铁了心要卖掉她了，花囹罗说道：“我是姬花宫的小少主姬舞洺，犯不着偷你们家的东西。”

    “连东西都敢偷，谁知道你说的这身份是不是偷来的。”

    “你可以把我送官府问清楚啊。”

    “我说过，我不喜欢跟官府打交道。”

    “但你现在是凭自己一意孤行冤枉我，我得找个地方说理去。”

    “冤枉你？”老板娘轻视了她一眼，对一旁的大汉说道，“给她证据。”

    “是。”大汉拿来一个乾坤袋，“这可是你的袋子？”

    “没错。”

    大汉将袋子翻倒出来，除了她的东西之外，花囹罗看到一堆的金银珠宝，还有一堆她都看不出来的什么东西。

    “我包里怎么会有这些东西？”

    “哎唷你还真是嘴硬，昨天我们追着你到迎宾客栈，人赃俱获。”

    花囹罗完全不知道是哪个环节出了问题，难道是被人陷害了？

    “老板娘，你淡定一点，你看我包里有姬家的令牌，可以证明我身份的。”

    “都说了，你连钱财都可以偷，难道还不能偷令牌么？”

    老板娘似乎是铁了心要为难她，花囹罗道：“那你可以去姬家问一问不就知道了。”

    “我为什么要做那么麻烦的事？”老板娘摇着扇子皮笑肉不笑地问，然后对一旁的人说，“带下去，当做明天的第三个拍卖品。”

    “是，老板娘。”

    “你们这么做是犯法的，小心我把你们告到官府去……”

    就算花囹罗喊得嗓子都哑了，但也无法摆脱被当成商品卖掉的命运。

    身上被点了穴道不说，而且还被迫服用了软骨散，现在的她可真的就是一个手无缚鸡之力的弱女子，站着都像是弱柳扶风。

    不行，硬来的话只会吃亏，她得寻找时机逃跑才行。

    花囹罗就记得自己睡了很长的时间，恍惚做了一个梦，其他的毫无印象。

    哪个王八羔子这么陷害她的？姬舞洺的仇人？还是姬家的仇人？

    完全不知道是哪门子的闷亏扣她身上了。

    不过，她总算知道这是什么地方了，芳菲楼，就是所谓的青楼。

    还是酆都最大的青楼，我去，有没这么倒霉的？

    次日，是芳菲楼半月一次的拍卖会，此时逛青楼的也不仅是男人，还有一些想要在拍卖会上拍卖到物品的女人。

    芳菲楼的大厅成穹窿状，除了一楼的大堂六六三十六常桌之外，二楼上的雅间也有三六一十八间环绕大堂。

    今日，常坐与雅间都坐满了人之外，还外加了二六一十二桌，也都高朋满座。

    柔弱无骨的花囹罗被穿上了一件雪白的抹胸长裙，外披一身的薄纱，头上一样也罩着一层薄纱，被列在当日的拍卖会的拍卖品中等候被拍卖。

    这种程度的穿着倒是无所谓了，只是花囹罗一直就没想明白，怎么自己就沦落到这田地。

    她被抓了，那小狐狸哪儿去了？还有她的烈火……

    随着一阵笙歌艳舞之后，拍卖会在热烈的情绪之中正式开始。

    第一件物品拍卖的是石香砚台。

    花囹罗在后台听到老板娘在那自卖自夸说着：

    “石香砚台产于难过苏里，特点会根据不同地方的墨研磨，发出不同的香气，且据说历代拿过此砚台的人，都能官道恒通，榜上有名。若是有哪位大人要行文用墨，或是有爱子要高考状元，石香砚台是您的必备选择。”

    不知道又是通过什么非法手段获得的。

    但客人们却十分踊跃，起拍价从一百两黄金，升到了一千两黄金……

    一定是有托儿。

    最后石香砚台以一千一百两黄金卖给了西昌侯爷，这国家，一头在打仗，一头在铺张浪费，果然不管哪个年代哪个国家都有腐败的存在啊。

    老板娘笑得合不拢嘴，连声音都清脆很多，介绍着第二件物品。

    “第二件物品是灵力石，品级是极品，这种石头锻造之后镶嵌在兵器之上，能提升兵器三重到五重力量，在场的武师们得此灵力石，定会如虎添翼所向披靡。”

    显然，这颗石头比起砚台更吸引人的眼球，场下立刻沸腾了，还没等老板娘开出低价，就有人喊道：“我出一千两黄金！”

    老板娘笑眯眯道：“这灵力石的起拍价是三千两黄金。”

    刚才喊价的人立刻被一阵嘲笑，但立马有人喊道：“五千两！”

    “六千两！”

    “七千两……”

    “一万两！”

    场内有点安静下来了，估计这价格已经有点超过不少人的接受范围。

    “一万一千两！”

    “一万五千两！”

    “二万两！”

    “二万三千两！”

    “呃……四万两！”最后有一个人为了提高力量豁出去了。

    “我，总比他喊的价多一千两。”

    最后极品灵力石被总比那人高出一千两的人给买走了。花囹罗无语，他们家的房子都是拿金子建造的么，这么喊价？

    然后又是一个舞蹈之后，老板娘上台又说道：“自顾英雄难过美人关，今日第三件拍卖品，是位如花似玉的黄花大闺女，暂时叫无名，因为她一切将由拍下她的赋予。”

    你大爷的李芳菲，有种别点小娘的穴，别给小娘吃软骨散，别点小娘哑穴……

    花囹罗被安置在刻意移动的台子上被推着出来，身上雪白的衣衫飘摇，掩映着凹凸有致的身体。

    皮肤白皙粉嫩，面目娇好，笼罩在轻纱之下，更是朦胧勾人。