
    他话音一落，整个山谷顿时显现出庞大的红色阵法，阵法红色力量盈盈燃烧，每个阵法的交接点都开着一朵红莲，地上足足九九八十一朵，燃烧得犹如火焰一样。

    “仙灵缚，可不只是你的专长。”那慵懒的声音又传来，“九九八十一朵九焱山的红莲，比起你那六朵青莲又如何呢？”

    确实很厉害，五朵青莲仙灵缚，能束缚一个遭过雷劫的地界魂兽，覆盖正座山脉。

    九九八十一多红莲，确实让帝渊被困在了阵法之中。

    “没想到吧，利用整个山脉分散仙灵缚力量之时，布置了一样的仙灵缚，让你都察觉不到。”

    帝渊嘴角微微一弯，话语里带着三分笑意，分不清是嘲笑还是真笑，语速缓慢：

    “果然是你鸾凤的作风，任何事都追求花俏铺张，九朵可缚之术，你偏要八十一朵仙灵缚，也不嫌消耗你的法力。”

    “怎么？嫉妒本宫的法术比你美丽？向来如此不是么，你得承认，本宫不论是长相还是法术都比你要美无数倍……”

    “承认，本座承认你此时已经法力消耗到不敢出来，承认你之前确实被本座打伤了，否则也不会故意弄出这花俏的阵法故弄玄虚。”

    “哼，本宫就是为了让你死的漂亮一点……”

    鸾凤话音一落，九十一朵红莲怏然绽放红色光芒，强大的束缚之力将帝渊紧紧锁住，帝渊嘴角溢出一丝血丝。

    仙灵缚越强则强，帝渊之前设置的是魂魄之力束缚，而九千流设置的是帝渊的法力束缚，专门针对他的。

    所以他不能擅自发力，否则只会引发更大的反噬之力。

    “闭力也是没用的！”

    鸾凤发动仙灵缚终极杀招，火红的光柱冲天再落向帝渊的马车，一朵一朵的红莲，携带灭顶之力如巨石砸下来……

    就是现在！

    一道强大的力量从外围攻入，推开了被锁定的马车。

    红莲砸顶之势，轰隆隆全部砸向了地板，花瓣四处分散，飘香四溢。

    虽然杀气重重的阵法，却格外美丽妖娆。

    花囹罗刚才破过仙灵缚，她下到山谷就知道这里设置了阵法，而且比起山上的束缚更强大。

    但似乎没有针对魂魄之力，所以她并没有感觉到不适，又看到尊上的马车有些奇怪，所以假装离开。

    当然她也知道当仙灵缚冲天时，地面就会出现空隙，就等待这个时机出手。

    马车被推开立刻散架破裂，一道白色的身影飘然飞出，在红花飘散之间，只见他手上起了圣洁的白光，白色的力量如扇轰出。

    嘎嘎嘎

    地面顿时掀起一层冰雪之浪，将整个山谷瞬间凝结，而白色的冰面之上轰的一声燃起了好几团蓝色的火焰。

    随即火光迅速消失了，冰面留下了一些血迹。

    “打中了！”花囹罗喊了一声沿着血迹想要追。

    “别追。”他本是想抓住他的，只可惜让他跑了。帝渊徐徐落地，却也捂着心口吐了一口鲜血。

    花囹罗跑过去想要扶住他，被他设置了一道白雪屏障阻挡住了。她停了下来，那道屏障哗啦也碎了掉在地上。

    她不解看着他，然后无奈笑了，显然帝渊只是不让她碰触。

    帝渊微微蹙眉，其实他也只是下意识的动作阻挡她，因为从来没人敢主动接近他。

    花囹罗后退了一步，保持礼貌的距离，问道：“看样子应该没事的吧哈？”

    “没事。”

    “那就行了。”花囹罗低头从乾坤袋内拿了一个小荷包递给他，“呐，你要的内丹。”

    帝渊看了清澈的双眸，须臾才伸出手。

    他的手指修长，皮肤光滑如玉，似乎还覆盖着淡淡的光华，真漂亮的手，花囹罗将荷包放在他手心。

    “那么，保重了。”

    花囹罗转身就走，烈火走了过来，她拉住缰绳上了马背，然后头也不回地离开。

    帝渊看着那决然离去的背影，眉头微微蹙起。

    低头看着手心里的荷包上，绣着舞洺两个字怔忪了许久，忽然又看到地上掉着一个竹筒。

    他弯腰拿了起来，打开盖子，竹筒里卷放着一张地图。

    他打开一看，地图是从桃花镇到七十二峰的地图到没什么奇怪，奇怪的是，这地图上除了有苍元大陆的文字之外，还标有很多他不认得的……字符。

    比如“奇峰山”跟“云峰山”的标注，后边两个字是一样的。这应该是另外一种文字，但从未在苍元大陆上出现过。

    姬舞洺的地图上为什么额外标有这些字符？有什么特殊的含义么？

    不过，她要去的地方是七十二峰？

    帝渊卷起地图，再次看向花囹罗离开的方向。

    在路上耽搁了半天的花囹罗，更是马不停蹄继续赶路，不过身上一直留着黑蛇那些白色的血迹让她有些不舒服。得找个地方把身上的血腥味去掉。

    又走了一个大概一个小时，就听到花囹罗的水声。

    花囹罗抬头一看，一条瀑布从山顶垂落下来，在水潭里形成哗啦啦的水声。

    就那了！

    走到瀑布下，看到一汪清澈的水潭，花囹罗看着深山老林，杳无人烟，这么好的水不洗洗澡，天理难容啊，她对烈火说了一声。

    “看着点啊，你主人我要洗一洗。”

    说着将身上的衣服脱在了岩石上，跳入潭水之中。

    “吱，好冰的水！”花囹罗打了一个哆嗦，不过很快这股冷劲就过去了，花囹罗坐在水里，洗掉身上的白色血迹，还有自己身上的伤口。

    山林间绿树叠翠，鸟叫声环绕不觉，完全无污染的大自然啊。

    花囹罗仰头靠在身后的大石头上。

    晃眼之间，看到一股红色从上方的石头后流出来，花囹罗哗啦坐起来。

    血？

    后边有人？！

    “谁在那里，出来！”

    没有动静，但鲜红的水依旧蔓延出来。

    花囹罗淌着水走近那颗石头，慢慢探出身子一看究竟。

    纳入她眼里的是一只火红色的……狐狸？

    不大确定，模样是狐狸，身体很小，但毛色极为红艳，跟它身上流出的鲜血差不多一样的颜色。

    “喂，脑袋泡水里可就活不成了啊。”既然不是人，花囹罗立刻走过去，把那小东西给提起来。

    它身上湿答答的毛流着水，胸口上的伤口冒出血也不断往下流血。

    伤势很重呢。

    花囹罗将他抱过来，放在岩石上，从乾坤袋内拿出了备用药，给它止血上药。

    包扎了它，她也再洗了洗，就上岸换上干净的衣服，看着在岩石上渐渐被太阳晒干毛发的小狐狸一眼。

    “带走你吧，我不方便，不带走你吧，你这样估计老鹰都能把你给叼了。”

    臭丫头，坏了本宫的好事，敢不带走本宫要你好看……

    小狐狸虽然没醒过来，但能听见她的自言自语。

    “算了，谁让我心地善良呢，就带上你吧。”

    哼，你这算什么心底善良，不过……带走就对了，等本宫好了，一定会好好收拾你。

    花囹罗带上小狐狸，一道上路。

    小狐狸一路昏迷不醒，花囹罗只能抱着它一道翻山越岭，日落西山，天色渐暗，却依旧前不着村后不挨店。

    这是到哪儿了？

    花囹罗伸手摸找地图，赫然发现地图没有了。

    在哪儿掉的？

    灵池？山谷？还是在瀑布那？

    也不能回头找啊，只能等找到有人的地方，从新制作一张。今晚只能露宿了，花囹罗搭了火堆。

    在地上铺了一层毯子给自己，再在旁边用毛巾铺了一块地方给小狐狸。

    烈火就在她身后，身上的红焰燃烧着，花囹罗心中稍感安慰，终归还是有个伴啊。

    手枕在脑后，看着晴朗的夜空，繁星闪烁。

    在现世，很难看到这样明朗如镜的天空，真漂亮，花囹罗嘴角起了一丝笑意，闭上眼睛进入睡眠。

    夜半。

    忽然感觉有东西跳到她身上。

    花囹罗猛然张开眼睛，借着月光，看到她身上坐在一直包着纱布的小狐狸，琥珀色的双眼瑰丽如宝石。

    “你醒了？”警惕的花囹罗微微一笑，伸手想要拎起它。

    它的动作极快，伸爪子就在花囹罗的手背上抓出三道口子。

    “嘿，你这小家伙，居然敢对救命恩人这样！”花囹罗指着它，“我现在告诉你，是我救了你，识相的赶紧讨好我，不然……”

    花囹罗对它竖起拳头，谁知那小狐狸又跳起来抓她的手。

    有了前车之鉴，她可不会再被他抓到，而是拳头一扬将它从她身上打飞出去。

    小狐狸没想到她敢动手打它，在地上滚了两圈之后火红的毛就炸起来了。

    花囹罗也坐起来：“既然你这么不识好歹，就滚吧，要不是见你可怜，我还不想要你呢。”

    不想要他？她知不知道他是谁？啊……这丫头，明明就是姬舞洺嘛，那个死活想要娶他的笨女人。

    还敢说不要他？

    小狐狸小腿一蹬，立即又想跳到她身上趾高气昂一把。

    花囹罗看它生命力这么旺盛，也不怕拍死它了，将它随手一拍，不过她真的不是故意把它往火堆里拍的。

    小火狐撞飞了火堆的同时，也能闻到一股毛发烧焦的味道。

    该死的丫头，敢让它完美的毛被火烧焦了，小狐狸立刻再次冲了过来。

    花囹罗有点心软了，但这小东西忽然像火球再次扑过来，张开小嘴儿就咬了她的手背……