
    花囹罗很想一巴掌把它给Pia飞，但看它还在冒烟的红毛无奈叹了口气，任由它咬着也就没动了。

    她想的是，这小东西白天被伤成这样，醒来会选择自保的方式保护自己也没有错，也就由着它了。

    小狐狸咬了许久，嘴里充满了她血液腥甜的味道，一双琥珀色的眼睛瞪着她半晌，终于解气地松了口。

    “不闹了？”花囹罗问道。

    小狐狸瞪着她不吭声。

    花囹罗将自己伤口上的血一吸，倒回毯子上：

    “现在给你机会，要么滚得远远的别让我看到你，要么跟着我，但前提是不许再像之前那么撒野，否则你这一身狐狸毛都不够我做条围脖。”

    想拿她做围脖？胆子不小呢！

    要是知道它就是鸾凤，估计这丫头得跪着让他留下来。

    小狐狸本想趾高气昂地离开，但转念又想，它仇家不少，现在它这样一定会遇到不少麻烦，要是落入帝渊手里那可就麻烦大了。

    看花囹罗当真躺下后就不再搭理它，小狐狸一气之下，又跳到她身上。

    花囹罗连眼睛都没张开，说道：“上来了就老实呆着，否则我把你穿成串架火上烤……”

    小狐狸瞪了她半晌，她完全不搭理它自顾睡觉，它也觉得没劲了，看了看四周，又看了看她，胸部还真小，它嫌弃的抖了抖身上半焦的毛，身体伏下来趴在她身上。

    眼睛慢慢瞌上，又忽然张开，目光迷离困乏，但丝毫不肯松懈，刚眯眼又忽然醒过来。

    花囹罗看它萌态百出，伸手抱了它翻了个身侧躺着。

    小狐狸立刻想要反击，她可是帮助帝渊打他的人。

    花囹罗却伸手按住它，揽入怀里：“安心睡吧，有我呢，不会再让人来伤害你……睡吧”

    还说呢，要不是她帮帝渊，至于让它伤上加伤么？

    不过，狐狸终究喜好安逸，这暖暖的怀抱对于身体虚弱的它而言，就是大冬天里的温床，它终于抵不过疲乏与安逸，沉沉睡去。

    而且一睡就是一整天，花囹罗到了酆都之后，它也没有要醒来的迹象。

    花囹罗花钱重新让人给她做了地图，不觉又耽搁了半日。

    回到客栈，打开门，一个火红的影子就朝她扑来，她下意识伸手接住，谁知那狐狸一道尾巴就扫过她的下巴，像是给了她一个非常不悦的一拳。

    这家伙，怎么每次醒来都是一股浓重的起床气？

    到底是多娇贵的狐狸啊？

    花囹罗没好气地将它往床上一丢，揉了揉被打疼的下巴。

    “你到底在闹什么脾气？”

    小狐狸坐在床上，眼眸妩媚又犀利，姿态高高在上，身上的毛发不知何时已经恢复如初，就连胸口那伤口也消失得无影踪。

    它长大了一些，而且身后多出了三条尾巴。

    “三尾狐你了不起啊？”

    他自然就是了不起，可她居然敢将如此了不起的他丢在客栈，不可原谅。

    小狐狸身后三尾摇曳生姿，说道：“本宫饿了，去准备上好的食物。”

    花囹罗当然是听不懂它的狐狸语，当它在使性子，不跟它一般见识打开地图看明天的路线。

    居然敢无视他？

    小狐狸眯起它的狐狸眼，长长的睫毛半掩这琥珀色的眼眸，警告地瞪了她许久。

    她依旧埋头于地图之中，重新研究了下路线。

    他还不如一张地图么？小火狐跳过来，爪子一抓，将花囹罗新拿到手的地图一爪子给抓破了一个洞。

    “本宫饿了。”

    它丝毫不知悔改，不仅不将花囹罗愤怒的表情放在眼里，还高傲睨着她。

    “你死定了臭狐狸！”花囹罗一把按住它，将它那三根尾巴编成麻花辫，“再闹我就把你丢出去。”

    好她个姬舞洺，为他寻死寻活之后，居然有胆忤他它了是吧？

    小狐狸忽然跳到她地图之上……

    “不要啊！”

    “哼……”它爪子立刻刷刷两下，一张新出炉的地图就这么给毁了。

    是可忍孰不可忍，花囹罗揪住它，往窗户外边一丢，关上窗户。

    被扔到半空的小狐狸折身飞回来，一把撞在窗户上，然后掉落在二楼的瓦楞上，他比她更生气，坐在窗前伸出小爪子敲窗。

    “识相的就赶紧给本宫开窗。”

    花囹罗看着撕碎的地图，再听那烦人的敲窗之声，一个定身符就飞过去。

    正好小狐狸此时一脚将关起的窗户踢开，就那一刻，定身符稳稳贴在它的额头，他立刻被定住动弹不得，只能干瞪眼。

    居，居然敢定他的身？姬舞洺……待本宫好了的，你等着瞧吧。

    花囹罗走过去：“我说过了，你那脾气不改，就给我滚蛋，小娘不伺候。”

    她要干吗？敢关窗试试，她敢关窗试试……

    砰

    窗户一关，撞到了它尖尖的小鼻子，小狐狸只觉得双眼一黑往后倒了下去，沿着瓦片滑到了屋檐边缘，险些就摔了下去。

    该死的姬舞洺，居然真的敢关窗，没看到天要下雨了么？

    话还没说完，大颗大颗的雨水啪嗒啪嗒砸在屋顶，当然还有它娇贵的身上，接着就是雷电交加，闪电一下一下刷亮他愤怒得颤抖的小身子。

    叮铃，叮铃……

    帝渊的马车。

    该死的，这定身符是力量凭空画出，就算被雨淋也花解不了，帝渊要是过来，一定会发现他……

    铃铛声在雷雨声内越来越清晰，小狐狸被瓦楞上的水继续往边缘冲下，身子越发滑了出去。

    帝渊的马车越来越近。

    小狐狸心中大喊，姬舞洺，快给本宫开窗，本宫可以饶你不死……

    窗户忽而就打开了，室内的光照了出去，花囹罗看它快滑下去了，探出身子将它捞了回来。

    雨水不断飘进来，花囹罗将窗户关上。

    叮铃，叮铃……

    帝渊的马车从窗户下经过。

    小狐狸想杀了花囹罗的心思都有了。

    花囹罗也不解开它的定身符，就拿了一块干毛巾给它擦了擦身上的雨水。

    未免也太敷衍了些，它要沐浴，要把身上的脏水给洗掉啊……

    花囹罗没什么耐心，擦了擦将毛巾随意一丢：

    “你就这么呆着吧……居然还敢瞪我，没让你在外边淋浴已经仁至义尽，知不知道你毁了我的地图，我又得让人重新给我画……算了，懒得跟你废话，反正你就是一只不懂事狐狸。”

    花囹罗脱了外衣上床睡觉。

    小狐狸看她当真不理它倒头就睡，气得身上都透出火光，狐媚的眼睛慢慢眯起来，他凝神练气，慢慢闭上眼。

    身后慢慢又长出一条尾巴，额头的金色符文闪烁几下，碎了。

    它的体型慢慢变大，火红的毛变得油亮蓬茸，几乎占了大半张桌子。

    忽而，它眼睛慢慢张开，又长又翘的睫毛之下，眼眸媚光乍现……

    给这丫头刺激的，他的力量倒是恢复得更快了。

    看着床上沉沉睡着的人儿，哪有她睡床他睡桌上的道理？随即，它将身体缩小成为原来的大小，跳到床上钻到她的被子里。

    花囹罗睁眼，与他的视线一对接，它自持清高瞥了回去，敢再丢它试试？

    花囹罗却只是叹了口气，转过身背对它继续睡。

    敢背着它睡？

    它跳过她的身体，钻入她怀里，不仅是想要那温暖的怀抱，更想要胜利。他就不相信，还有人会不喜欢它。

    还以为她会继续跟它对着干，她却咕哝一声：“知道求饶讨好了？最后忍你一次，下不为例……”

    谁求饶谁讨好她了？

    狐狸，好逸罢了，而且，他可是有目的的……

    被她弯起的手圈在怀里，听她平稳的心跳，小狐狸第一次觉得，这样的姬舞洺，跟以前那个骄横的姬舞洺有点不一样。

    随后，他立即摇摇头，她一样或不一样他不需知道，他只知道他一样不喜欢她，非常的……

    小狐狸说着不喜欢，可却非常不客气在她怀里寻找最舒服的位置，闭上眼睛，从她身上吸取力量，过度到它身上，再循环回她的身上。

    如此循环不息，它体内的气息在不断的修复生长着……

    这便是它真正的目的。

    他又发现了姬舞洺身上的不同之处，以前的姬舞洺，身上具备人界强大的灵力，但如今除了灵力之外，还并存着魂魄之力。

    而在他借助她力量之时，又能感应到一股天界法力存在，非常奇特的并存方式，但确确实实存在……

    虽然它不能吸食她的力量为己用，但也不知是否因为她体内那股仙气的存在，还是因为她的魂魄之力非常纯正，任何纯正的嫡传都具备修复的功能。

    所以她的身上，有非常适合他调息恢复力量。

    非常适合……

    小狐狸嘴角起了一层似笑非笑的笑意，随即室内慢慢弥漫起蓝色的光，一个结界慢慢织起来。

    既然如此适合，他不彻底用用，岂不是对不住这力量？

    花囹罗在不知不觉之中，陷入了绵长的睡眠状态，感觉身体有股力量在循环不息。

    并不会不舒服，而且，像是在做一个美梦，没有梦的内容，只是那感觉特别美妙，心里总是美滋滋的。

    小狐狸得逞一笑，她自然是美滋滋的，因为他的结界里，布满了狐媚之功……