
    吉祥客栈，名字还挺吉利的，就它了。

    花囹罗牵着马儿进了后院，看到那辆挂着铃铛的马车愣了一下，这不是之前在山谷里看到的那辆马车吗？

    花囹罗将马交给了小二就折身进了客栈，目光巡视一楼餐厅，果然看到最角落的那桌坐着三个人，其中两个就是之前的黑衣与白衣。

    两人已经不再蒙面，黑衣模样比较硬汉，白衣模样很美受。

    而背对这花囹罗的，估计就是马车内的人。

    背影线条流畅，乌黑的长发犹如瀑布垂挂了他一身，花囹罗拿出那颗铃铛朝着他走了过去。

    因为那背影太过好看，花囹罗也不能确定是男是女，一心想探看他的脸，所以一边走一边留意他的面容。

    走到正面一看，居然戴着面具……

    银白色的面具都遮了他整张脸，花囹罗纳闷了，这样他坐在这里做什么，又喝不了茶吃不了饭。

    不过即使带着面具，他给人的气质依旧十分清雅高洁。

    花囹罗手里握着铃铛，手伸到他面前打开，一颗铃铛坠下来，叮铃一声。

    尊上慢慢抬头看像她，目光清淡沉静。

    花囹罗抖了抖手，铃铛又响了几声，她笑着说道：“在树林的事，谢谢啊。”

    南北国的女子，可不会像她一样，轻易对陌生的人这么笑，哪怕心存感激。

    “谢什么？”

    他的声音一出，惊艳了花囹罗的听觉，形容不出来是什么音色，清晰，舒缓，又带着一丝清冷。

    “当然谢谢你在那儿挂了铃铛，不然我们很可能就出大事了。”

    看那么多人要去送死，他就随手挂了铃铛，至于起不起作用，就看那些人该不该死了。

    “当真要谢本座？”

    他这么说该不会是想要报酬吧？花囹罗想了想点头：“当然要谢，不过你有点不厚道，既然都知道那地方会出现鬼沼泽，当初我们在山谷碰面的时候就应该告知才对。”

    “当时，不是告知了么？”

    花囹罗一愣，随即无奈笑了，白衣那句不想死就回头也算告知么……

    “好吧。”花囹罗也不计较，就说道，“总之非常感谢就对了。”

    “既然要表示感谢，那么就替本座做一件事。”

    “那件事耗费时间么？”花囹罗立刻想到的就是要问这个。

    尊上清冷的声音，自带着三分笑意：“若是耗时间，你就不打算帮忙了么？”

    “那倒不是。”她没时间去消耗，不表示不帮忙啊，“若是消耗时间的话，我就让……我家人帮你完成。”

    “为何不是你？”

    “我有别的事要去做，不能耽搁很多的时间。”

    倒是没跟他撒谎，之前在树林里也听到她跟她同伴说要急着去酆都，既然如此，他会给她一个不费事的事情去做。

    “倒也耽搁不了多少时间，就让你去灵池取一颗黑蛇内丹。”

    蛇胆？

    “灵池在哪儿？”

    “从灵水镇前往酆都的路上。”

    “去酆都的路上？那顺路，我去给你取。”花囹罗是一心想要完成爷爷交代的任务，但救命恩人说要一颗蛇胆，那她还是去一趟。

    “你要去酆都办事？”尊上明知故问。

    “只是路过酆都要去更远的地方。”花囹罗也没打算多作解释，就说，“若是拿到了黑蛇内丹要如何给你？”

    居然脸危险不危险都不问，一口就答应。

    “只要你拿到内丹从灵池出来，自然就能见到本座。”

    “好。”花囹罗说完一屁股坐下，“小二，这里再加些菜。”

    “来勒！”

    “……”这小丫头还真是自来熟。

    白衣忍不住说道：“姑娘，尊上并未请你坐下。”

    “啊？哦。”花囹罗笑了笑，“没事儿，这顿我请。”反正姬舞洺家一堆银子。

    白衣：“……”

    她没事，他们有事啊。

    “我是让你离……”

    “无妨。”尊上忽而开口。

    “就是，白衣你别太客气，相逢便是有缘，何况你们还救过我们。”

    白衣语结，她哪里看出来他是在跟她客气了？真是没礼貌还不懂察言观色的丫头。

    不过，尊上让她去灵池，黑蛇是地界的巨蟒，被封印于灵池之内，灵力者可以随意进入，但魂魄之力使用者是无法进去的。

    并且，魂魄之力越强的人，越被拒绝。

    而眼前这丫头，也不问仔细便一口答应说去，真不知道是过于自信还是没有脑子。

    花囹罗看小二递上来的菜单愣了下，她不大看得懂苍元大陆的文字。

    “把你们这最好吃的都上吧。”忽然成为有钱人的心情真不错，而且花的不是自己的钱好不心疼。

    “好嘞，几位客官稍等片刻。”

    花囹罗看到白衣还在不悦瞪着她，乐呵一笑：“我没恶意的，就坐一起吃个饭，我们不是要一起去灵池么？”

    白衣看了尊上也没说不去，也不好说什么，轻哼了一声端起茶喝。

    “啊对了，还没自我介绍，我叫花……姬舞洺，你呢？”

    花囹罗话音未落，白衣怒斥：“大胆，敢直接问尊上名讳。”

    花囹罗吓了一跳，不可思议道：“名字也不能问？那要名字来做什么……”看尊上淡淡一眼看过来，花囹罗耸耸肩：“不问便不问吧，那日后我也叫你尊上就是。”

    规矩还真多，这些人好没意思。

    算了，反正她也不想在这儿结交到什么朋友，大家就萍水相逢一场。

    菜一上来，花囹罗拾起筷子：“不用客气啊，多吃一点。”

    吃相称不上粗鲁，但也不斯文，一边吃一边称赞，尊上并没有要吃的意思，不过看她吃得还真香。

    一种米养百样人，看来不假，这丫头与他遇见的人都不一样。

    其实，哪有人是一样，只是不觉就将这丫头列入特别不一样的范畴。

    “你不吃吗？”花囹罗问尊上。

    “无需顾忌本座，你吃着便是。”

    “倒不是顾忌，就是想说你该戴个能吃饭的面具。”

    “……”

    花囹罗说完忽然又想，也许嘴儿也不能见人，花囹罗笑道：“当我什么都没说。”

    “请将嘴里的饭咽下去再说话！”白衣实在受不了她这么亵渎他的主子。

    花囹罗摇摇头，埋头吃饭不再说话。

    次日清晨，花囹罗以为自己已经起得很早，但起来的时候已经没了尊上他们的踪影，马车也不见了。

    还说她没礼貌，他们还不是一样，居然一句话也不说就走了。

    那她还要去灵池取内丹么？

    嗯……去吧，反正尊上说等她拿到内丹时就能见到他。

    灵池位于灵水镇外的灵山，花囹罗策马来到山脚。

    从远处看，灵山被绿树覆盖，层峦叠翠，在清晨未散的雾霭之中，显得格外清幽深邃。

    山色是美，但刚进入灵山的范围之内，花囹罗就感觉到了一股强大的排斥之力迎面而来，越是进去，就越觉得像有股电流不断穿透身体，着实非常难受。

    怎么回事？

    花囹罗不得不停下来看看周围，难道是因为山里有黑蛇，所以会这样？

    花囹罗迎着头皮继续往前，可身体更是痛得有点让她忍受不住，感觉马在往前走，但她却被阻挡住，要被推落下马的感觉。

    花囹罗抽住马缰停下来。

    而在另外一个山头停着一辆马车，正好是尊上与白衣黑衣。

    白衣惊讶道：“居然，在这个地方就感觉到了阻力，她的魂魄之力到底是多大？”

    一直不大插嘴的黑衣此时说道：“可她似乎并不知道自己是被魂魄之力的制约结界压制。”

    “本来就是一个什么都不知道的丫头。”白衣忍不住补充了一句。

    “但是她能从鬼沼泽里走出来。”

    “哼，那不过是因为有尊上的铃铛。”

    “可不是每个人都能利用这点获救。”

    “哼……侥幸罢了。”白衣死不承认那丫头有过人之处。

    此时的花囹罗，看到雾色之中走出来三个人影，他们显得疲惫不堪。有一个甚至是被抬出来的，走到她面前时，哇啦就吐了一大口血。

    “大哥，大哥你没事吧……”

    “没……没事，但是……大哥没用，拿不到黑蛇内丹，娘的药方拿不到了。”

    “大哥，相比之下，娘更希望你能平安啊。”

    闻言，花囹罗翻身下马，问道：“请问一下，是不是这山出问题了？”

    那兄弟三人看了她一眼，二弟叹了口气说道：

    “这山笼罩着一个结界，对于灵力使用者而言不构成问题，但制约所有魂魄之力使用者。”

    难道她是被划分在魂魄之力使用者的范围之内？

    花囹罗喃喃自语：“所以，我才被排斥的吗？”

    “什么？”那二弟不可置信问，“你在这儿就感受到结界了么？”

    “你们不是吗？到那边就感觉被阻挡住，强制进来就像被电击了一样。”

    三兄弟面面相觑，然后看向花囹罗，二弟惊讶说道：

    “这结界叫仙灵缚，由山体生灵幻化出的灵气所制，魂魄之力越强的就越会被强烈镇压。我们兄弟三人之中大哥力量最大，但也是走到山里才被仙灵缚镇压，大哥坚持走到灵池附近，就被压碎了经脉内脏耗损……”

    “这么严重？”花囹罗花容失色。

    “但还是第一次听说有在这儿就触动仙灵缚的，因为我们大哥在灵水镇一带已经称得上是数一数二的高手了。”

    花囹罗眼睛眨了眨：“这算是夸我吗？”

    那三兄弟齐摇头：“是劝你要没有必要就不要再进去了，仙灵缚越强则强，只怕你再进去就出不来了。”