
    花囹罗又颠了他一下。

    “嗯……”他在她耳边轻哼，“你再继续摸本宫美臀，本宫就起反应了……”

    花囹罗险些摔倒，整张脸都红了，羞恼，疲累，愤怒，怒，怒怒怒怒……

    忍辱负重，把手滑下他腿部，继续缓步向前。

    “其实，本宫大腿也很敏感……”

    “呀！”花囹罗将他从背后丢下去，他步履行云流水般后退，身姿轻盈而立，笑颜如花。花囹罗扯下手绢怒道，“你到底想干吗？”

    “本宫想做的不都正在做么？”

    花囹罗愤怒地将手绢往地上一丢，把自己身上的银两都拿出来：“你花了一两银子买的我，现在加倍还给你，你另外去买奴隶吧！”

    “奴隶？”他从没想过，这样就是奴隶？就算是奴隶，那也是理所当然的，他看着她说道，“你可知道有多少人想要当本宫的奴隶？”

    “是，所以请你找想当你奴隶的人来吧，小娘不伺候了。”花囹罗将沉甸甸的钱袋丢给他。

    他闪身躲过。

    “就这么一点钱就想赎身？真是异想天开。”

    “爱要不要。”花囹罗举步想走。

    脚下立刻显现出一个阵法，让她的脚像被钉在地上，想拔都拔不出来。

    “鸾凤，你到底想干什么？”

    “除非本宫不要你，否则你一步也别想走。”

    “你有病呢吧？以前姬舞洺想要帮你赎身，想要娶你，你宁愿让她死也不肯点头，现在好了，人家不喜欢你了，是不是非得也再死一次才能离开你？”

    鸾凤双眼一眯，脸上笑容隐去，须臾之后才又弯起嘴角：“本宫不想要的东西，死活都不要。本宫若想要的东西，死活都要。”

    “你……”

    “所以你乖乖听话，等本宫厌倦了，自然就丢弃了，到时要死要活悉听尊便，不过现在……”他笑颜如花，却有些让人不寒而栗，“你是本宫的。”

    他话音刚落，他身形一闪出现在了她身边，拦腰将她抱起来，跳离原处。

    花囹罗也已经感觉到了一股杀气，果然在他们离开地面之后，方才她所站的位置被炸了一个坑，火光滔天，回廊的顶部被轰出了一个窟窿。

    尘埃落定，就看到一个一身土灰色，身形精瘦还有点弓背的男人，站在回廊之外。

    这人像是从地狱爬出来的鬼，虽然是个人，但身上充满的死人的气息。

    “鬼奴，真是不听话，本官只让你来看看鸾凤，怎么还动起手来？”一个身着金丝锦袍，身材格外魁梧，大概在四十岁左右的男人走了进来。

    李芳菲追在其后：“雷大人……大人……”

    一看鸾凤也在，阻止已经来不及，呵呵笑道：“鸾凤大人，这便是酆都督郡雷明雷大人。”

    雷明大概一米九多，非常魁梧，黑发用金冠盘缚，五官硬朗坚毅，尤其那双盯着鸾凤看的眼睛，专注犀利，似是要着了火。

    “鸾凤！”他目光灼灼说道，“跟本官走，你会拥有你想要的一切。”

    李芳菲笑容颤抖得胭脂都剥落了，雷明喜欢男人，圈养小倌在酆都无人不知无人不晓，如今却盯上了鸾凤，这……

    鸾凤将花囹罗放下，反问道：“若是本宫不跟你走呢？”

    雷明霸气一笑：“你不会不愿意的。”

    “何以见得？”鸾凤斜睨了一眼鬼奴，“凭那丑东西？”

    “不，凭我看上你。”

    “雷大人可真有自信，不过，本宫最讨厌这样不识好歹的自信，在本宫打爆你们脑袋之前，赶紧滚……”

    “哈哈哈……”雷明放声大笑，“小美人儿，我就喜欢这样泼辣的。”

    “正好，本宫也喜欢这样自寻死路的。”鸾凤看了一眼雷明与鬼奴，回头看了花囹罗一眼，花囹罗周围便起了一道防护结界，“一两，呆在里边别乱跑。”

    切，赶紧去做你的小受吧，小娘还要伺机逃跑呢。

    花囹罗正想着，鬼奴的一个巨大的火团便投掷过来，周围气流涌动。

    鸾凤折扇一挡，蓝色的火焰发出将来势汹汹的火球包裹住，他信手一挥，火球反响朝着鬼奴席卷而去。

    鬼奴身形不大，十分灵活，鬼影般往后跳开，张嘴就把火球重新吸回肚子里。

    雷明说道：“鸾凤，鬼奴连地狱死火都能吃，你用火攻是没用的。”

    “就算地狱之火他能吞了，本宫的他一小口也吃不下。”

    啪嗒

    鸾凤打开折扇。

    鬼奴眼睛忽而瞪得铜铃一样大小，肚子猛然涨起来，轰然就炸开了，蓝色与红色的火焰四方飞射。

    雷明眼神微微诧异，但很快就恢复了平静，又笑道：“喷火不过是开场的小把戏，其实鬼奴真正的力量现在才开始。”

    火光散去。

    鬼奴的肉身啪嗒啪嗒掉下地上，慢慢地没入地底下，周围浮动着暗灰色的瘴气，花囹罗又闻到了方才那种死人的气息。

    随即，一具一具黑影从地表之下窜出来，冲向鸾凤。

    “肮脏的东西……”

    扇面横扫，黑色的影子被打落在地之后，又立刻钻入地下，再出其不意窜出来，进行攻击。

    雷明道：“鸾凤，可别让那东西撞到，那都是鬼奴吃过的尸体，战场上的恶灵，一旦被碰到就会吞了你的力量，转化为己有。”

    花囹罗看到雷明虽然只是站着说话没动手，但是他身上紫色的力量在慢慢燃烧着。

    可那些黑色的影子却攻击数量越多。

    空中不断飞舞，像一群朴实的蝙蝠。

    “吞本宫力量凭这些东西也配？”

    鸾凤手上的扇子幻化成一个蓝色圆弧的光芒，想四面八法扩散。

    所有黑色的影子在蓝光之中粉碎，湮灭。

    周围忽然安静了，刚才喧嚣乱窜的力量的消失无影踪，地上的瘴气也消失了。

    站在一旁的雷鸣忽然笑了，目光炯炯。

    地面忽而有些暗下来。

    “上边！”花囹罗不觉惊喊。

    鸾凤抬头一看，被他分成碎片的影子结成了一个巨大的网，从高空笼罩下来。

    他双手轻托，手心起灵焰朝天空轰了出去。

    地上忽然又窜出来数百具黑影，朝着鸾凤虎扑而来。

    鸾凤脚尖点地越到半空，脚下的黑影铺成一团，但才被轰碎的头顶的黑影又如千万支飞箭齐刷刷朝鸾凤射来。

    鸾凤的扇子挥动成一个圆弧，靠近他的黑影撞到了圆弧上的光芒，全数被弹开分散。

    “没用的，鬼奴的身体散成了天罗地网，即使被分得再细，也会再次聚拢。”

    花囹罗一直在留意雷明，虽然他没参与战斗，但他的力量却丝毫没有减弱，而且每次鬼奴发动天罗地网，他的手指的在动。

    “是他在操控……”

    “拙劣的手法。”

    花囹罗跟鸾凤异声同口，鸾凤回头一笑：“一两，你还不笨嘛。”

    “没错，鬼奴不过是我的分身傀儡。”雷明说完目光一暗，“就算被看穿，鸾凤你也跑不掉了！”

    他身上的力量喷发，他身上笼罩这一层灰暗空间，不断有火光闪电闪烁。

    这力量确实是罕见的强大，否则他也不敢上门来抢鸾凤。

    鸾凤却轻哼一笑，周身燃起三道蓝色狐火，朝着雷明袭击而去。

    逃跑的好时机！

    雷明，顶住十分钟也好！

    花囹罗跑出了鸾凤设的结界，眼看就要顺利逃跑，一把利剑却忽而指向她的心口。

    她连忙站住脚。

    “李芳菲……”糟糕了，她可是被李芳菲卖给鸾凤的，她不可能让她逃跑。

    “不错，是我。”她反手将花囹罗扣在身前，剑架在她脖子上，将她推了出来，“鸾凤大人，你若还想让她活命的话，就住手吧。”

    鸾凤燃着灵焰的手已经靠近了雷明的心口，就差最后一击，但看到花囹罗被剑架在脖子上，他手忽而一停。

    就这么一停顿，方才已经落败的雷明一掌击过他心口。

    他飞身往后，落地，后退了几步。

    看着花囹罗幽幽说道：“为什么不听话？不是让你听话么？”

    她是确定雷明无暇顾及到她，她才逃跑的，谁知道平时对鸾凤百依百顺的老板娘会躲在暗处来这么一手。

    “芳菲，我确实没有看错你！”雷峦擦掉嘴角的血，哈哈大笑。

    他确实没有看错，她是帮他雷明养小倌的女人，却也是爱了他十几年的女人。

    在他新官上任之时，她作为一个芳菲楼头牌卑微地爱慕着他，看他与官家之女成亲。

    到今日她已经成为了芳菲楼的老鸨，还依旧为他谋求心爱之物，哪怕他心爱之物从来就不是她，甚至还不是女人。

    “鸾凤大人，你最好还是乖乖听雷大人的话。”

    鸾凤没动，嘴角那抹若有似无的笑容依旧还在，但迷离的目光却慢慢冷却下来，周围的风都静止了。

    雷明色、欲熏心，立即上前握住鸾凤的手腕，并放到嘴边，用带血的嘴亲吻他的手背。

    “小美人儿，我说过，我看上的东西不会不从。”

    鸾凤眼里杀气闪过，他的语速却依旧散漫：“很好，一个两个都惹怒本宫……美人儿，本宫让你看看什么叫真正的美人……”

    呼！

    呼呼！

    四周忽然冒出一团一团的蓝色狐火。