
    问得多，管得宽，他这是要闹哪样？

    花囹罗失去了再跟他废话的耐心：“你要是想要这铃铛，拿去就是了。”

    “谁稀罕他的东西？”鸾凤将铃铛丢还给她。

    花囹罗接住铃铛立刻收入自己口袋，万一他反悔了就糟了。

    不过看他这样似乎跟尊上有仇呢。

    想问他为什么的话到了嘴边又咽下去，不该问的不问，这里的人跟事跟她都没关系，她要做的就是尽快前往奇峰山。

    这都耽搁了好几天了，得想办法尽快下一站，信阳。

    “你还打算留在芳菲楼多久？”

    “多久都可以。”反正到了哪儿，哪儿的青楼都欢迎他，“看本宫心情。”

    花囹罗坐下来，认真给他分析道：“我觉得，咱们还是得快点离开这儿。为什么呢？”

    花囹罗自问自答：“因为酆都督郡请不来你肯定会生气，一生气就会找你的茬，一找你的茬你心情就不好，为何不趁着现在离开从而保持你美好的心情呢？”

    “说的有道理。”鸾凤点头。

    花囹罗也谦虚点头。

    鸾凤又说：“只是本宫不喜欢心情太好。”

    花囹罗险些给自己口水呛到，这算什么癖好，她瞪着他看。

    “怎么？一两好像很失望的样子？”

    “没有，那么请你继续保持不好的心情，再见。”

    “别走呀，你若是再求求本宫，本宫或许就答应了你。”

    果然他早就看出她的企图心，所以故意为难他，花囹罗皮笑肉不笑道：“鸾凤大人你想多了。”

    求人不如求己，她自己也会有办法离开芳菲楼。

    花囹罗开始琢磨，要不她化妆成芳菲楼的某个姑娘，跟着来这里的某个男人出去？不然反过来也行，化妆成某个男人潜入某个房间把piao客给打晕了，自己走出去……

    花囹罗想着就来到了主楼之内，打算观察了一下形势。

    真是壮观，居然楼上楼下还是客满，男男女女都有，估计都是冲着鸾凤来的。

    “芳菲姐，我们都等了两天了，至少该请鸾凤大人出来让我们瞧一眼也好。”

    “鸾凤大人不过暂住芳菲楼，并没有说会见客，奴家也没办法呀。”

    “不出来也远远地弹一首曲子，听听他的琴音，我愿掷万金邀请……”

    “别说万金相邀，据说督郡大人也请不动。”

    “这样不也挺好，督军大人没请动一定会过来芳菲楼，到时候我们能在旁边看一眼也好啊。”

    这些人果然都是冲着鸾凤来的，怪不得他到哪里都受欢迎，居然面都不用处也能捞金。

    花囹罗正鄙视之余，就看到了一个熟悉的面孔。

    孔用，之前帮她画地图的先生。

    似乎也是冲着鸾凤来的，正在那儿观望。

    花囹罗走过去：“先生，可还记得我？”

    “你是……”

    “五天之前让你给我画地图来着……”

    “我记得你。”当时还给了很多钱让他赶工来着，而且还让他把每个地方的名称都说一遍，然后在地图上另作标记的那位姑娘，“不过我记得不是五天前，而是小半个月之前了吧？”

    “诶，怎么会，我来这里有四天，确实只是五天的时间而已嘛。”

    “姑娘你记错了，你去我那那日是五月十五，今日已经五月二十六了。”

    看孔用很笃定，花囹罗反而不确定起来，不过这日子也相差太远了吧？

    花囹罗整理了一下记忆，她去画了地图回来，地图被小狐狸撕破了，她跟小狐狸闹了一会，将它定身放在桌面，不过后来小狐狸又钻她被子里去了……

    她睡着了，醒来发现自己被当小偷绑在芳菲楼里。

    她很确定她来芳菲楼只有四天，那么相差的七八天时间去哪儿了？

    “怎么，姑娘没想起来？”

    “啊，不是，您慢慢坐，我先去干活了。”

    她就觉得那一觉睡的时间挺长，而且做了个梦，梦到……九尾狐？

    该不会……

    花囹罗一拍额头，该不会是让那小狐狸精给陷害了吧？

    本来那只小狐狸性格就很古怪，不感恩就算了，还咬伤她，似乎跟她有深仇大恨。

    “狐狸精果然祸害人啊。”花囹罗走在回廊里，喃喃自语。

    “你说什么？”鸾凤不知何时出现在她身后，“什么祸害？”

    花囹罗小跳了一下，看他近在眼前的绝色容颜，有几秒是忘了呼吸的，好一会儿才结巴说道：

    “当然是，你祸害，跟……跟我遇到的一直狐狸精一样祸害。”

    “狐狸精？”鸾凤抚弄了一下自己的长发，“那狐狸精有本宫美么？”

    用他跟狐狸精比较都不生气？

    “当然是你美，你天下第一。”光臭美他都能拿第一。

    “一两，你这话可说得不对了。”

    难道他还忽然谦虚了？

    鸾凤自负一笑：“天下天上，本宫都是第一美人。”

    她……她能抽他么啊？

    “怎么，你不觉得是如此么？”

    “觉得，觉得。”忍不住起了一身鸡皮疙瘩，花囹罗快步离开，走了几步脚步停下来，想跟他说小心酆都督郡来着，诶，算了，这事她不管。

    “一两，你丢下自己主人是要去哪儿？”

    主……主人？

    花囹罗回头：“那你想让我做什么？”

    午饭吃过了，整她也整过了，琴也弹了……

    “你看。”

    鸾凤指着远处的花园里，那儿有个男的蒙着眼睛，背着一个姑娘在追蝴蝶，那姑娘手里拿着一个网兜，一边笑着一边说：

    “往左边，左边……啊，飞走了，我们抓另外一只，继续往左，跳……”

    花囹罗有不祥的预感，看向鸾凤。

    鸾凤眉一挑：“看到了么？”

    花囹罗笑容有点僵硬：“你想让我做什么？”

    “你猜。”

    “想让我给你抓蝴蝶？”

    “不想。”

    “那你是想让我把你带那去？”花囹罗尽量不说出心里最坏的可能。

    “也不想。”

    “既然不想，那我走了。”这家伙留在芳菲楼，绝对是为了折磨她。

    “胆子不小，让你求本宫你不求，让你猜本宫想什么你也不猜，又想让本宫给你来个客观鉴定？”

    一听到客观坚定几个字，花囹罗瞬间愤怒，可知道他是个深藏不露的高手，担心又被按在床上题字，她敢怒不敢言，问道：“你到底想让我做什么？”

    “你继续猜。”

    这真的好玩么？花囹罗吹了一下刘海，背对着他蹲下来：“不就想让我背你嘛，赶紧上来。”

    鸾凤这下轻声笑了，院内的花顿时黯然失色：“一两丫头，你怎么会想到本宫会让你背呢？”

    因为……他一脸捉弄的样子就显示那答案啊，而且那个最损他最爱不是么？

    “难道不是？”

    “不是。”

    真不是啊？难道她低估了他的人品？

    鸾凤看了她一眼，忽然伸手从她袖子里抽出一块手帕：“不是让你背，是让你学他那样，蒙着眼睛背。”

    不用等蒙眼睛，花囹罗也有双眼发黑的错觉，不折磨她他会挂掉么？

    他把手绢递给她：“抓蝴蝶就免了。”

    大哥，我是不是还得感谢你啊。

    “谅你也抓不到。”

    我去……

    鸾凤，等着吧，等我好了的。

    花囹罗愤恨从他手里抽出手绢，蒙上眼睛，再背过身去。

    别以为他在开玩笑，他真的是厚颜无耻，嘴角一弯，说道：“蹲下。”

    “你那么高需要我蹲下么？”

    “不蹲下能艰难站起来么？”

    真缺德啊，是为了想让她艰难站起来才让她蹲……

    花囹罗蹲下来。

    他慢条斯理走过去。

    继而她感觉背上一暖，再一沉，他非常无耻地趴在了她的背上，双手还交叉放于她身前。

    苍天啊，若是有眼，请下颗雷劈了他。

    花囹罗站起来，果然感觉到蹲下的膝盖传来沉重的重力，看着美丽的人，可货真价实是个长腿的男人。

    好在她不是娇生惯养的孩子，姬舞洺这身体也不娇弱，她手往后抱住他的长腿，颠了一下。

    “啊，一两你故意抱本宫大腿。”

    眼前一片漆黑的花囹罗怒道：“请问背人的时候，不扶腿还扶哪儿？”

    “还可以扶本宫的美臀。”

    “……”妖孽，看我的照妖镜，你人皮下一定是个猪头，麻花脸儿，臭不要脸。花囹罗被他刺激了，故意问道，“那鸾凤大人是要我抱你的美臀么？”

    “其实你心里很想的吧？”

    “……”花囹罗深呼吸，“鸾凤大人如此盛情，我也就不推却了。”

    花囹罗手往上，隔着红袍扶他的臀。

    以为自己小胜利一筹，可他却忽然靠近她耳边，几乎是贴着她的耳垂问：“手感可好？”

    “跟您脸皮一样厚。”花囹罗小步抹黑朝前走。

    他看着她红起来的耳朵笑意更深：“原来本宫的臀跟脸一样美。”

    “……”

    无耻不过人家，花囹罗放弃对话，沉默向前。

    “怎么忽然不说话了？诶，如此大好天气，又有本宫这样一位妙人相伴，不聊天多可惜……”

    “……”

    “再往前就撞柱子上了……”

    腿长得脚都快能着地的家伙，他的自尊心呢？他的同情心呢？一个女孩子背着他不丢人啊还说个不停。

    现在消耗的可是她的体力啊，可恶的家伙，越来越沉了。