
    风一吹，披在她肩上的薄纱似乎就要剥落，底下的男人无不伸长脖子等着风吹走那薄纱。

    李芳菲忽然放声笑开，笑得身体轻颤，她的狂放更显示了此刻花囹罗的娇柔胜雪。

    场下的人也被她这么豪放的笑声感染，也豪放地开始品头论足，格外嘈杂。

    花囹罗气得牙痒痒，等她恢复的，她一个一个把那些人的眼珠子都挖出来。

    李芳菲说道：“美人儿无底价，也上限，诸位爷们，各路英雄尽管喊价。”

    李芳菲的话音刚落，就听到一声：“本宫出一两银子。”

    这声音像一阵春风从门口暖洋洋吹进来，声音不大，却让每个人听得格外清晰，犹似就在耳边低喃，让人忍不住心尖轻颤，脚趾都卷起来。

    方才像炸开了锅的芳菲楼，忽然慢慢就安静下来，望向芳菲楼的入口。

    一袭红影，携带着室外的飞花一道踏入室内，此人面容美得不可方物，眉眼之间妩媚迷离，嘴唇嫣红如花，嘴角荡漾的一抹弧度，更是勾魂摄魄。

    一头银发华丽隆重地坠挂于胸前及身后，落在他火红的长袍之上，行走之间，花瓣儿在他身边卑微却甘心情愿地流连不止，只盼着能沾染他一片衣角。

    他非常受用这样的万众瞩目，偶尔美眸顾盼，被他若有似无的眼神碰触的人，愣是跪倒而浑然不知，依旧看得如痴如狂。

    这种美超越了天下所有男人或女人美貌，这种美会让不论是男人或女人都强烈地想要占为己有。

    强烈到哪怕卑微地跪在他脚边，拱手为其倾尽所有，也想要得到的痴迷。

    这就是所谓的妖媚倾国倾城。

    花囹罗当然也被他迷惑了许久，小心肝儿怦怦直跳，完全是一种本能的反应，无法抗拒。

    人们退让出一条道，让他径自走到拍卖台前。

    这样，花囹罗就跟他离得很近了，可越近看他越是比完美更完美，是男人么，那皮肤似乎吹弹可破，那红唇轻启，似乎可以听见花开的声音。

    “本宫出一两银子，可有人争么？”

    花囹罗听觉里的花朵忽然就碎了一地，就算他在漂亮，也不能开价一两啊，她还没那砚台贵呢还。

    在场的人哪里会不依了他，有人说道：“鸾凤想要的人，岂能有人不给？”

    鸾凤……这名字听着耳熟啊。

    又有人说道：“别说是场上那姑娘，就算是鸾凤指着场内任何一个人说要，也不会被拒绝。”

    “鸾凤大人，您若答应让我留在身边，我将我的全部家产都给你。”说的是一个穿着华丽的年轻女子。

    鸾凤睨了她一眼：“本宫只缺一个供使唤的丫头，要你做什么？”

    “你可以随便使唤我，我愿意为您做牛做马伺候着，鸾凤大人……”

    那女人因为得到跟他对话的机会，有些不能自抑的跪下来泪流满面。

    “请收了我吧，那丫头能给您做的，我会十倍百倍的奉上。”

    “噢？”鸾凤一笑，场内更是惊艳声四起，他说道，“这丫头曾本宫死过，你也能做到？”

    那女人一愣，立刻说道：“我能做到！”

    “要十倍百倍的做么？”鸾凤依旧说得春暖花开。

    “是！”那女人拿了剑立刻就出了门。

    花囹罗：“……”

    怪不得她觉得鸾凤这名字熟悉呢，原来是姬舞洺为他自杀的人啊，又看到刚才那女人，花囹罗在想，鸾凤是不是也曾这样对待过姬舞洺。

    她顿时就从鸾凤的美色之下挣脱了。

    她可不是姬舞洺，没傻到为一个只会拿外貌来妖言惑众的男人伤了自己的性命。

    鸾凤对她说道：“本宫可是开了一两的天价买了你，有没有如愿以偿的感觉？”

    别人都想倒贴所以他出一两银子就算是天价了？果然皮囊之下是一个没有风度又抠门的家伙。

    花囹罗本想不屑一顾，可转念又想，既然姬舞洺以前就追过这男人，然后被拒绝到死，那么他肯定不会对姬舞洺别有所图。

    如此，被他买走，总比被哪个色胚老头买走的好吧？

    想到这儿，花囹罗立刻做感激涕零的表情。

    鸾凤微微眯起眼，臭丫头，从今儿开始，他也把她当小狐狸狠狠欺负一顿。

    “如今你是本宫的人了，就取名为一两吧。”

    只要有逃生的机会，别说叫一两，就算叫一文或一文不值都可以。

    花囹罗笑眯眯再点头。

    李芳菲立刻给鸾凤呈上姬舞洺的卖身契，不过是由鸾凤身旁的下属接过，她奉承地说道：“鸾凤大人可否在芳菲楼留宿几日？让奴家尽一份地主之谊。”

    那将会是财源滚滚来啊。

    鸾凤缓慢眨了下眼睛：“有何不可？”

    李芳菲已经能看到元宝长着脚朝自己奔来：“奴家立即给您准备上好的厢房。”

    “顺便把一辆带到本宫房里去。”

    “是，是是。”

    花囹罗被送入僻静的北苑厢房内，不过……这些人在做什么？！

    花囹罗无力地抓着强硬脱她衣服的丫头的手，鸾凤是说送她到他房间，可没说要扒光她放在床上等候啊。

    这些女人是不是在犯职业病啊……

    花囹罗被脱光光盖在被子下等着鸾凤进来，可这算什么事？

    不是说鸾凤是妓男么？不是该被那啥的么，怎么放他身上就跟皇帝翻拍似的，翻到那个就光溜溜地抬进去等候被宠幸。

    花囹罗又气又急，等着的，等她把那个陷害她的王八羔子给逮住，她非要扒了他的皮，晒当标本带回现世去放博物馆里供人欣赏。

    没一会儿，鸾凤登堂入室，看她躺被窝里，便笔直朝她走来。

    “一两，你可真主动……”

    主动你妹，要不是软骨散她能任人捏圆揍扁么？

    鸾凤往她床边一坐，若有似无的笑着说：“如此盛情难却，本宫是否该如你所愿。”

    花囹罗摇头，以前他不是讨厌姬舞洺么，现在也应该讨厌才对啊。

    还是说，再美的男人，不过也是下半身考虑的动物？

    “居然摇头？这叫欲拒还迎？其实你很想要本宫的吧？之前不也这么做过么……”

    花囹罗瞪大眼睛，该不会这家伙以前跟姬舞洺就有一腿吧？她再摇头，不断地使眼色。

    鸾凤说道：“虽然上次本宫把你丢出去了，不过这次……”他掀开被子拾起她的，“这伤口割得有够深的，听到你为本宫割腕自尽的消息，本宫就在想……”

    他对这花囹罗勾魂一笑：“这都第几个了，怎么还有人没学乖。”

    我去你大爷……

    他这不仅没丝毫内疚，还以此为荣吗？

    “一两你不会生气吧？要知道长得美并非本宫的错，对么？”

    对你二大爷！

    “不过放心，本宫这次不会将你丢出去，会对你做一个客观的评定。”

    省省吧！

    “风华，拿笔墨来。”鸾凤说完没一会儿，风华端着笔墨进来，他说了一声，“搁这儿吧。”

    “是。”风华将笔墨搁在床头桌上，转身离开了房间并带上门。

    他……他想干吗？

    鸾凤看她警惕的表情，嘴角一弯，臭丫头，本宫报仇的时候到了。

    他伸手拨开她的被子。

    花囹罗揪住被子，可是手软得没有骨头似的，只能怒红着脸瞪着极度美丽又极度邪恶的他。

    更邪恶的是，他伸出一只手指沿着圆润的弧度划过她胸前的柔软，摇头道：“啧啧……也就能区别与男人，比起女人差远了。”

    混蛋，这男人绝对是个大混蛋，花囹罗气得全身都红了。

    他拾起毛笔，拂袖笔尖蘸墨汁，点了点，在她胸口写了一个“否”。

    继续拨开被子往下，笔头划过她细致的腰身，到小腹：“本宫更喜欢腰更细，皮肤更好的女人，所以一两……还是只能给你否。”

    笔尖又湿又冷，在他的力道下在她的皮肤上又邪恶地写下了一个否字。

    花囹罗又羞又怒，身体微微颤抖起来。

    他的目光此时落在她双腿之间，又看她紧闭的双眼，怒红的一身的皮肤，忽而更是邪恶地用笔墨点过那一处。

    “一两你说，这可要如何评价好呢？外观……内在……”

    大混蛋，再漂亮的人侮辱起人来都一样可恶，他完全就是一个披着人皮的妖孽，这个仇她一定要报回来。

    “不如，先给个暂定吧。”

    说完，他一手持笔，一手将她翻了了身，看她光洁细致的背，俏丽的臀部，因为不能动弹，整个背影看起来格外柔弱委屈。

    “诶，倒不是为一个题诗作画的好地方。”他毛笔轻点砚台，嘴里轻念，下笔流畅，行云流水间，她的背后已经提下：“此人为本宫所有，永世不能挣脱。”

    最后落款的三个字，他没念出来，但写的是“九千流”三字如龙飞凤舞，笔劲有力，十分好看。

    写完，还用拇指沾了墨水，按在落款的一旁。

    他与笔墨在她悲伤挑弄，花囹罗软弱的手指，用尽全力想要揪住床单，可最终什么也没抓住，羞辱的眼泪划过鼻子没入枕头之内。

    迟早有一天，她会让他加倍偿还的。

    “好了，坚定完毕，实在惨不忍睹。”说罢将手里的笔随意往桌上一丢，起身离去，边走边说，“姬舞洺，你的美不及本宫丝毫，如何好意思叫本宫为你心动？”

    哼，姬舞洺，狐狸除了喜好安逸，还很记仇，尤其是九焱山的九尾火狐……