
    接下来的日子，花囹罗过得有些憋屈。

    虽然体内的软骨散已经消除，但是被封闭的穴道无论她怎么努力都没办法冲开。由此可见封锁她力量的人非常强大。

    她暗自观察了许久，并没有发现芳菲楼有灵力特别高的高手存在，还是说那人隐藏了力量？

    被抓的那天晚膳到底发生了什么，她绞尽脑汁想要把那天的记忆记起来，但都是一无所获。

    花囹罗端着鸾凤让她准备的酒进屋，就看到室内的鸾凤跟三个美女觥筹交错，气氛暧昧不清。

    一看到他那张倾城的容颜，花囹罗就气不打一处来。

    忍辱负重吧，花囹罗将酒往桌上放下：“请慢用。”

    鸾凤也不理她，自顾跟那几个女的寻欢作乐，难怪他对她哪里都不满意，果然喜欢的女人都是人间尤物般。

    花囹罗走出门口，回身关门却看到那三个女人中，有两个人不停给九千流劝酒，另外一个女人悄悄往她刚端来的酒壶里快速投放了药。

    花囹罗一愣，她们是想要对鸾凤下毒？

    活该啊，这个披着人皮的妖孽，被下任何毒都是罪有应得！想到他在自己身上题字的事情，花囹罗恨不得上前捏住他的鼻子，把毒酒灌进去。

    虽然恨得咬牙切齿，但看到那女人将下了药的酒倒入鸾凤的杯中，鸾凤已经有了几分醉意，在美女的诱惑下，他笑着就要将毒酒喝下。

    该死的妖孽，要死也要死在她手上！

    “不要喝！”花囹罗冲进去，将他手里的杯子抢下来，用力搁在桌上，怒视那几个女人，“你们到底想要做什么？”

    “我们能做什么，不过就跟鸾凤大人喝酒。”其中一个女人嗲声嗲气地回答道。

    “既然是喝酒，为何要在他酒里下毒？”

    “噢，一两你是说，这酒里有毒？”鸾凤问得漫不经心。

    他的态度让本就不情愿救他的花囹罗十分恼火：“你不信？”

    “倒也不是不信，只是很意外，这两日表现得对本宫恨之入骨的一两，居然还担心别人对本宫下毒而出手相救……一两，你到底有多喜欢本宫呢？”

    他的自我感觉到底有多良好？真想把这壶酒从他嘴里灌进去，管他什么毒，把他毒倒了就对了。

    “不是喜欢，而是留你这条命让我来拿。”花囹罗咬牙切齿道。

    鸾凤抬手掩嘴一笑：“好了，本宫知道你恨……恨本宫当日只是客观评定，而没有让你要了本宫，你会失望本宫理解，都理解……”

    “你脸皮能再厚一点吗？分不出憎恨跟失望的却别？”

    “你真的已经不喜欢本宫了么？”

    花囹罗冷笑道：“为什么一定要我喜欢你？你不是也不缺我的喜欢么？”否则也不会一直拒绝姬舞洺。

    “缺。”鸾凤眸光潋滟，“怎么会不缺，本宫最缺的就是被喜欢了。”

    “那抱歉了，我死过一次之后，对你也死心了，我已经不喜欢你，而是讨厌。”

    鸾凤妩媚的眼神看了她半晌，忽而又轻笑道：“如果你真这么讨厌，那如你所愿。”

    那杯酒不知何时就到了他的手中，在花囹罗还没来得及阻止时，他已经仰头喝下瓶子里的酒。

    这人有病吧！

    花囹罗情急之下，立刻伸手拍掉他手里酒杯。酒杯啪唧一下摔在地上就碎了，发出很大的声响。

    “想死也不要死在我面前！”花囹罗大喊。

    鸾凤低着头，抬手擦了擦嘴，静止了许久，忽而肩膀微微抖动着，接着抬头看向怒不可遏的花囹罗，朗朗就笑开了。

    “一两，还敢嘴硬说你不喜欢本宫？”

    “我……”

    鸾凤袖子一挥，刚才在室内喝酒的三个极为漂亮的姑娘，瞬间化作了三片花瓣慢悠悠飘落回地板上。

    这……居然不过是一个术法，她居然给他忽悠了，花囹罗瞪他半晌，咬牙切齿道：“你故意骗我？”

    人都是假的，自然毒酒什么的也是假的了。

    鸾凤心情很不错起来，说道：“本宫只是闷得慌找人喝酒，可没有让你上当。”

    “那你为什么要故意做出被下毒的样子？”

    “当然要下毒的吧，你想本宫如此美貌，却洁身自好，她们若不下毒，如何得到本宫？”

    “你……”花囹罗气得话都说不出口，见过臭美的，还没见过臭美妄想症的。

    “不过一两，日后别再装得有多讨厌本宫，明明是喜欢得不得了，那样你难受，本宫也不高兴……”

    就算再美，也不能随便就不要脸了啊，花囹罗抓起桌上的酒杯就要往他脸上泼过去，他身形一闪躲过，笑得格外无辜美丽。

    “本宫心情不错，给你弹首曲子吧。”

    “免了。”

    “一两……”他美眸睨着她，虽然在笑却是不能被拒绝的威胁。

    花囹罗深呼吸，在一旁坐下来。

    “倒酒。”因为她的听话，他脸上又浮现那丝高傲又美丽的笑容。

    她将酒给他倒上。

    他拿出一把琴，琴身为红色，琴头琴尾雕琢鸾凤图案，鸾凤和鸣呼应琴身，很是好看。

    他抬手搁于琴面，看了她一眼，手指轻拨琴弦。

    这一声倒是没让行外人花囹罗听出什么特别之处，不过不得不承认，他的手非常好看，修长柔韧又不失力度。

    灵动的手指在琴弦上挑动，像一只一只骄傲又有灵性的小妖精。

    微微低着头，又长又翘的睫毛因凝视前面半掩着眼睛里潋滟波光，银发滑落过他的肩膀，身上的红衣此刻也显得不那么张扬。

    明明长得比女人好看，举手投足妖媚惑众，但做出来的任何举动在这幅身体上，都不显得突兀。

    他手指款款，琴声淙淙……

    花囹罗不觉垂眸，琴声如绿野轻风吹过她的耳畔，她听见了清澈的溪流声，看见了依傍水边的鲜花……湛蓝的天空，自由鸣唱的飞鸟。

    飞鸟掠过，一片广袤的原野，想要奔跑的心绪忽而涌上心头。

    琴声也正好在此刻，自由奔跑起来，如风追逐森林起波浪，如瀑布飞流下山川，如河水奔腾入海流……

    花囹罗嘴角不觉起了笑意。

    她并不懂琴律，只是感同身受，无比的畅快罢了。

    鸾凤看她嘴角的笑意，琴声更酣畅，因为想多看一眼那嘴角的飞扬的弧度，就像她想再多听他的琴声一样……

    叩叩叩

    突兀的敲门声，打破了两人之间难得的和谐气氛，花囹罗猛然惊醒，她在干什么，难道要像被他外貌所迷惑一样被他琴声迷惑？

    “鸾凤大人……”

    噌——

    “啊……”

    门口的人还没来得及说明来意，就被一股琴浪，连门带人狠狠轰了出去。

    花囹罗吓了一跳：“你干吗呀？”

    “居然敢打扰本宫与一两的雅兴，该打。”他端起酒浅浅饮了一口。

    “不至于吧你……”

    “如何不至于？”多久没这么尽情地弹琴了居然被打断了，不过……他笑着问花囹罗，“方才本宫弹得曲子可好听？”

    “我听不懂。”

    “撒谎。”他也不恼，问道，“曲名为《一两鸾凤》如何？”

    能别拿他给她的那廉价身价调侃她行么？

    门口那大汉连滚带爬过来，说道：“鸾凤大人，酆都督郡大人请您……请您到府上为他弹奏一曲。”

    大汉也很无奈，一个是名妓鸾凤，一个是地方强龙的官府老爷，他们谁都不能得罪，可传个话却偏偏把两边都得罪了。

    “不去。”鸾凤一口拒绝。

    “这……”大汉额头渗出汗水来，酆都督郡可是出了名的凶狠角色，“小的要这么回督军大人的话么？”

    “那倒不是，你跟他说，就他那满脑酒肉肥肠，亵渎本宫的琴都不配。”

    “呃……”大汉吓得脸色苍白。

    “还不走？”鸾凤轻声一问，大汉连忙又连滚带爬地走掉。

    “你不担心督郡老爷把你怎么着了啊？”好歹人家也是官员。

    鸾凤幽幽叹了口气：“长得天下无双，琴又弹得绝无仅有，这些又不是本宫的错，为何老有人要因此为难本宫呢？”

    “……”她担心他干吗啊？他不就是花了一两银子，让她免去了被那些登徒子占便宜的事吗，虽然他不屑占她便宜，但欺负她的时候还少啊？

    不关她的事，她瞎操心什么？

    “一两，难道这就是青楼男子的命运么？”

    你是青楼的大老爷，没见过这么高高在上被人膜拜的小倌。花囹罗懒得再回答他。

    他又问：“要是本宫被那狗官给欺负了，一两会帮本宫么？”

    “你自求多福吧，我人微言轻，帮不了你。”

    “那你却帮了帝渊……”

    “什么？”花囹罗这下没怎么听明白。

    “本宫是问，你跟帝渊有什么关系？”他一直在意，那天她帮帝渊的事。

    “帝渊？啊，尊上……”花囹罗诧异道，“你怎么会知道我认识尊上？”

    鸾凤拿出了那一银一金的一对铃铛。

    “原来在你那！”她还找了好久，伸手想要抢回来，他将铃铛握于手心。

    “且先说你跟他是什么关系？”

    “没关系啊。”

    “真没关系？”

    “诶，我跟他有没有关系跟你有什么关系？”突然把话题跳到这上边做什么？“把铃铛还给我。”

    “你若不说，我便碎了这铃铛。”

    “你……”整人的花样还真是繁多，花囹罗无奈道，“我跟他真没关系，他救过我一命，我还过他一个人情，如此简单而已。”

    “当真？”

    “爱信不信，把铃铛还我。”

    “既然没关系，你留着这铃铛做什么？”