
    格外妖异的狐火像绚烂的蓝色花朵，四周笼罩这一层诡异的杀气。

    感觉被笼罩在一个充满杀戮的空间之中，李芳菲的刀挨近花囹罗的脖子，心中惊慌让花囹罗脖子上已经被割出血痕。

    “鸾凤，你再轻举妄动，我便杀了她……”

    看到花囹罗脖子上的血痕时，鸾凤眼中忽而光芒大盛，身影一晃，以迅雷不及掩耳之势，晃眼就来到李芳菲跟前。

    雷鸣才察觉自己手里一空。

    几乎同时花囹罗已经被一股力量推了出去。

    而李芳菲此刻还保持要挟花囹罗的姿势，浑然不知手中的人质已经被推开，她双目睁大，瞳孔不断放大，能看到瞳仁之中一朵蓝色的花朵绽放，盛开。

    “呃……啊——”

    噗！！

    她尖叫的同时，蓝色的火焰从她眼睛里喷发，她甚至不知道自己是什么时候中招，只觉得身体内部被瞬间焚烧。

    察觉到自己经脉爆裂的时候，身体倒塌在鸾凤的脚边。

    一切来得又快又狠。

    到在地上的她七孔流出的血液，开出一朵一朵蓝色的火焰之花，蓝花虽血液流淌成一丛一丛的花团，开满了李芳菲的身体，格外妖异美艳。

    鸾凤淡淡看着那一束蓝焰花塚，嘴角一弯，掀起迷离的双眸看向雷明，长长的睫毛缓慢眨动，他问：

    “雷大人，这算美人儿么？”

    雷明杀人无数，饮血分尸，看过无数的恐怖画面，可看着李芳菲惊恐张大的七孔之中，开出妖魅的花，居然让他有些毛骨悚然。

    他知道鸾凤有些本事，但没想到居然强大到如此地步。

    想逃，可是被蓝色狐火点燃的范围之内，他寸步难行。

    鸾凤白皙修长的手抬起，掌心开出一朵蓝色的花朵：“方才你的手碰过本宫，对么？”

    话音一出，他手掌反转屈指一弹，一道蓝光飞向雷明的手。

    啪嚓一下，雷明的整个手掌被卸下来，落在地上，手臂血肉模糊之处，同样立刻开出蓝盈盈的花朵。

    雷明本不想求饶，可心里的恐惧却被无限地放大了，他颓然坐在地上，抱着自己断掉的手，频频发抖。

    “我不想死……不想死……”

    “原来雷大人最怕死呢。”

    鸾凤轻笑一声，啪嗒打开折扇，凌空刷刷扫了两下，两束蓝光像是给了雷明两巴掌，他嘴边立刻被划出了两道裂痕，裂痕流出的鲜血迅速又结满蓝色的花朵。

    “本宫不会让你死，但会让这种濒临死亡的恐惧，一直跟随着你，昼夜不停。”说罢他又幽幽叹了口气，“这便是你那廉价的嘴碰过本宫手背的代价，本宫这样的美人儿，会让你想到就会从噩梦中惊醒，醒来后继续求生不得求死不能……”

    他的声音依旧懒洋洋的，却让花囹罗打了一个冷颤，这个空间蓝花遍地，朵朵娇媚，可是却让人望而生畏。

    忽而鸾凤回头看向她。

    即便没处在他的蓝色空间之内，但花囹罗依然看到自己被李芳菲割伤的脖子那处，也开出了蓝色的花朵，虽然她看不到花朵，但蓝光盈盈透出来。

    花囹罗屏息看着他。

    他似笑非笑问道：“一两，你害怕么？”他徐徐走过来，凑得很近，用折扇挑起她的下巴，“只要本宫再稍微用一点力，你也会跟她一样，成为另一座花塚。”

    她是害怕的，他此刻就像那些嗜血的花一样，美丽却残忍致命。

    他靠过来，花囹罗身子向后仰，手撑着地板慢慢躲避，他却忽然出手覆上她脖子上的伤口。

    “！”

    终于轮到她了吗？花囹罗手一软，躺倒在地。

    他身体也压下来，沉沉倒在她的身上。

    花囹罗动弹不得，不知道他会让她怎么死，所以屏息等候。只是，身上的人许久没动，她才敢悄悄呼吸，试探性地推了推他，他依旧动也没动。

    又在玩什么把戏？

    时间越久，越觉得恐惧，反正现在她无力反击，所以豁出去了。

    “喂……要杀要刮你给个痛快，别玩了。”

    他还是没理她。

    她又推了他一下，确定他真的没动静，立刻用力推开他。

    鸾凤翻身倒在地上，银发与红袍铺了一地，面色也格外苍白。

    花囹罗凝眉看着他，心想该不会是刚才雷明打他的那一掌太重了吧？但之后他能启动那么大的阵法，应该不至于就挂掉了吧？

    迟疑了一会儿，她伸手试探他的鼻息。

    还好，还活着。

    花囹罗松了一口气，颓然坐在地上。心里又想，既然他还活着，那是不是她可以趁机溜了？

    也许这是她逃走的最好机会了。

    可是，若他真的是被雷明那掌所伤导致现在这样，那完全是因为她啊。

    外边忽然传来的骚动之声，似乎是官府的人过来了。

    这下花囹罗连纠结的时间都没有，果断将倒在地上鸾凤背起来，从后门逃了出去。

    体内的力量被封，连逃跑都比之前费劲了太多。还不能跟那些寻找他们的人正面冲突，不然打起来肯定她吃亏。

    费了九牛二虎之力，才避开搜索严密的城内，进了浓密的山林之中。

    可是后边依旧追兵不断。

    “是他们的脚印，前往叠嶂树林。”

    “赶紧追！”

    花囹罗继续奋力跑，因为体力的耗损，感觉身上的人也越来越重，她已经气喘吁吁。

    然而她不能停下。

    一路颠簸，终于让鸾凤悠悠醒来。察觉自己在花囹罗背后不断移动他慢慢清醒，偏头看细致的汗水流过她的脸颊，她急促喘息着，显然体力透支得厉害。

    那么想要逃跑的人，居然没趁机逃走？

    “把本宫放下。”

    听见他醒了，花囹罗一阵惊喜，有些上气不接下气地问：“你身体恢复了？”

    “恢复与否无关紧要，放下本宫，或许是你逃走的唯一机会。”

    即使话语很虚弱，但依然让人忍不住想要砸晕他。

    没多余的力气跟他贫嘴，花囹罗继续奔跑。

    感觉背后一股寒气逼近，花囹罗想要躲开，脚步太沉了，所以狠狠往地下扑倒。

    一支箭狠狠从他们头顶掠过，噔的一声打在一旁的树上。

    箭的射程范围之内，追兵已经很近，花囹罗抱住他滚到树丛之下。

    没想到树丛之下的石坑这么深，花囹罗跌落进去，被身上的鸾凤压得快散架了，闷闷地咳了起来。

    “不要再做无谓的挣扎，你们逃不掉了。”山上的头领喊完，又换了一种语气，“只要你乖乖交出鸾凤，本大爷定饶你不死。”

    前边就是断崖，后边追兵已经到了，这算是什么处境。

    嗖

    又一支箭从不同方向射下来，却打得偏离方才被打中的那棵树甚远……

    都是一些不知死活的家伙，若不是因为他伤势刚恢复，元气还未完全恢复，他却擅自动用了过多的法力导致旧伤复发，真以为雷明那一掌能伤他么？

    鸾凤轻哼，挣扎着从几乎不能动弹的花囹罗身上起来。

    花囹罗将他拉回来，紧紧抱住，躲在树丛下的凹坑，抬头看四周树丛浓密，地势比周围要矮，花囹罗轻声说道。

    “他们的箭射的方向不同，显然还没确定我们的位置。”花囹罗咽了一口气，又说道，“不过估计已经锁定搜索的范围了……你在这儿等着。”

    花囹罗就要爬出去。

    鸾凤伸手拉住她：“你去哪儿？”

    花囹罗回头看了他一会儿，忽而无奈笑了：“放心，不是要为你去送死。”

    鸾凤目光一凛，松了手，别开头，就算她为他去死，那也是理所当然的，有多少人愿意为他死呢，所以这也是她的荣幸。

    花囹罗自然没心思去探究他的小情绪，已经沿着石壁摸到断崖边。

    崖下有河水，崖壁上都是些矮松与攀爬的树藤树根之类……

    花囹罗忽而心生一计。

    就在追捕的官兵们叫嚣着看到他们，却迟迟没找到的时候，忽然看到花囹罗背着身着红袍的鸾凤出现在了断崖边。

    “啊，大人，他们在那儿，要跳崖了！”

    “哦，不……不要跳啊！”那可是天下第一美人鸾凤啊，跳下去死了还不如被他抓了呢。

    花囹罗迅速纵身往下跳去。

    接着就听到噗通重物落水的声音。

    “快，快，你们都到叠嶂崖下搜，其他人随我来，生要见人死要见尸！”

    “是！”

    又过了好一会儿，断崖上传来搜索的声音。

    就躲在石坑内的花囹罗心砰砰跳得厉害，这方法算铤而走险，用鸾凤的外套与木头做了两人跳崖的假象，她跳下去时抓住了树藤再将裹着红袍的木头投入崖下的水中。

    利用官兵跑到断崖的这时间，她爬上断崖，再躲起来。

    虽然能引开官兵的搜索范围，但也是非常冒险的举动，很大的成分再赌运气。

    可以看到官兵的脚在他们眼前晃来晃去，花囹罗不觉将鸾凤拥得更紧，压得更低……

    “大人，在断崖上找到了那女人的鞋子！”

    “我要那女人的鞋子有什么用！我要的是鸾凤，要鸾凤！”那头儿才不甘心用力将花囹罗故意遗留在断崖上的鞋子摔在地上，“都给我去崖下搜！”

    “是！”