
    那些人离去，整个山林渐渐安静下来。

    花囹罗回头看向鸾凤，正好他也在看着她，而且似乎已经看了许久，她这才惊觉逐渐一直揽着他的腰身，连忙松了手。

    “我是为了救你才碰你的，不至于把我的手也给剁了吧？”想到之前雷明的待遇，她心有余悸。

    “哼……”背后失去了她的温度，鸾凤哼笑一声从石坑里出来，褪去了红色的外衣，他身上只剩雪白宽松的内衫。

    此时山崖下传来“是鸾凤的衣裳没错”“不管上天入地，给我把他挖出来”的叫喊声。

    花囹罗也也站了出来，看着天边。

    夏天天说变就变，此刻天边乌云翻滚升起来，一阵大风吹来，吹得他银发飞舞，丝丝缕缕拂过花囹罗的脸颊，她伸手遮脸，发丝从她指尖划过……

    花囹罗张开眼，看到他不知何时已经转过身与她面对面。

    他银色的长发几乎将她与他覆盖，不断舞动。

    花囹罗后退几步，从他青丝缠绕当中退出。

    “你能走的吧？”她问他。

    “你能走么？”他反问她，然后目光落在她膝盖之上。

    花囹罗这才发现，双膝上不知何时渗透出鲜血来，这才察觉到痛，伸手碰触了下：“没事，走吧。”

    花囹罗转身往山上走。

    他跟在后边，显然元气不足，走了一段路之后，脸色更差。

    花囹罗停下来看了他好几次，终于忍不住说：“要不，我继续背你呗？”

    他淡淡看了她一眼，苍白的嘴角依旧吟着那玩世不恭的笑容：“怎么，你背着还上瘾了？”

    “……”都这样了还能损人？花囹罗将步伐放慢下来。

    两人继续走了一段路。

    山风越来越大，乌云压顶。

    停下来的话，离叠嶂树林又太近，继续走的话，只怕鸾凤身体又承受不住。

    花囹罗一咬牙，走会到鸾凤跟前，转过身：“上来。”

    鸾凤看她汗水未干的背，之前捉弄她的时候没发觉，现在看起来这背影纤弱，可却又充满了力量。

    “一两，你确实太喜欢本宫了，对么？”

    花囹罗回头瞪了他一眼，这都什么时候了还有心情调侃这些？又朝他走近了几步，架起他的手臂，转身将他背负在身上。

    然后疾步朝着另外一个山谷走去。

    至少，在下雨前要爬过那个山谷，这样的话有人来也能争取时间逃跑。

    她的背很暖很暖，熨帖着他的胸膛，他一向没大留意的心脏原来正在这样跳动着，砰砰，砰砰……

    他偏头看她的侧脸，看她坚定的眼神，看她因为疲乏微微张着喘息的嘴儿。

    他在想，如果现在解开她身上的穴道，这样背着他并不算负担，只是若是真解开了她的穴道，她会不会轻易就能离去？

    “不是很想逃跑么？为什么当时不走？”

    “……”不想再分心去跟他对话，花囹罗正以那山谷为目标，用尽全力疾走。

    “你要知道，本宫并不会因此感激你。”

    任由他说什么，花囹罗眼里只有山谷，那个山谷……快了，很快就能到了！

    嘀嗒嘀嗒

    大颗大颗的雨水落下来，瞬间就变成哗啦啦的大雨。

    虽然湿了大半，但是目的地已经被花囹罗踩在脚下。

    “山洞……山洞……”终于到了山洞内，花囹罗也已经是筋疲力尽，把九千流放下她就倒靠在石壁上，双手勒着腰喘息，快累吐了。

    她环顾四周，这山洞不知有多深，里边乌黑一片。

    鸾凤也沿着石壁坐下来。

    他已经湿透了，白色的头发跟白色的衣服贴在身上，加上脸上又白，花囹罗觉得他随时都有可能再次昏过去。

    夏天到也不冷，但这么湿答答的也不是办法。

    喘息渐平的花囹罗走过来：“身上带有别的衣服么？”乾坤袋可是个好东西，容量大又便于携带。

    他的行装向来由风华准备。

    “看来是没有了。”花囹罗将自己平时露宿盖的毯子给他，“你把身上的衣服脱下来……”

    “你想看本宫脱衣服？”

    花囹罗下定结论，这人除非真晕了，嘴才能积德。

    “我不爱看这种病怏怏的身体。”

    “即便如此，本宫病态之美亦无人能及。”

    “……太特么服您了。”她受不了地将毯子丢过去，又拿出睡垫摊开铺在地上，“赶紧把衣服换下来，我去捡点柴火。”

    说完转身走到洞口，看着洞外弥漫的大雨一眼，头一低走了出去。

    鸾凤将衣服脱下，裹着毯子靠坐在石壁，很疲倦，可眼睛一直看着方才她离去的方向，不愿意闭上。

    雨水不断打在洞口的绿叶上，哗啦哗啦没玩没了，时间忽然在这一刻变得漫长起来。

    她是不是一去不回了？

    敢就这么走的话，臭丫头，天上地下本宫也会将你揪出来。

    时间越久，看着那洞口他越发不安。

    她跟他们一样，骗他，遗弃他……

    凝视的眸光忽而慢慢变冷，眼睛转变成琥珀色，发出慑人的兽类之光。

    真身出现的前兆出现了……

    “哎呦我去！”花囹罗到洞口，好不容易逮着的兔子竟然跑了，她想扑过去抓，结果兔子跑了，柴火掉了，她摔了。

    看到她狼狈的身影出现了洞口，心脏忽而一抽，缩成了一团，继而不断加快着跳动。

    他眼中的戾气消失，慢慢恢复成了氤氲迷离，慢慢闭上眼睛，遮住了眼里的光彩。

    本来挺大动静的花囹罗，看到他闭着眼睛，动作也自然放轻了。

    又是一个费了九牛二虎之力，终于把火升了起来。

    将他脱下来的衣服晾在木架子上，随后她才拿了干净的衣服，避开他换上，再把自己的湿衣裳也挂起来烘干。

    看他靠着睡，闭着眼睛，少了那勾魂的眼神之后，他精美的五官在火光之中，显得格外柔和。

    世上真有如此好看的人，只是看着也忍不住心神向往，目光总忍不住流连忘返。

    不过忽然想到他说的病态美，花囹罗忍不住觉得好笑。

    “都快被你看穿了。”

    “艾玛……”他忽然出声，让正在偷看他的花囹罗险些跳起来。

    好奇怪，就算集合了天下人所有的目光，他仍能高高在上傲视群芳，他天生就是众星捧月的角色，自然受得起千万人瞩目。

    可是，这么长的年岁，第一次觉得有一双眼睛，能让他胸口发热，心跳加速，时间越长越……悸动。

    一定只是一时的感动，一时的感动而已。

    他慢慢张开眼睛，目光锁住她：“再看下去，你手腕上又要多一道疤痕了。”

    花囹罗抬手看左手手腕上的那道狰狞疤痕，摇了摇头，殉情这种事：“切。”

    “这字什么意思了？”

    “什么字？”

    “切。”

    花囹罗一愣：“要我给你解释一遍？”见他默认，她耸耸肩说道：“你真觉得自己最美么？”

    “本宫自然最美。”

    “切……”

    “难道不是？”

    “切。”

    “你不承认？”

    “不是，只是跟你说解释一下‘切’字的意思。”

    “……”

    “是不是恍然大悟切字的意思？”她朗声笑着。

    “你跟之前，不大一样。”鸾凤忽然说道。

    花囹罗眼睛眨了眨：“可不是，我死过一次了嘛。”

    “恨本宫么？”他也有些不一样了，这个问题以前他从来不问，甚至他有点在意这个问题的答案。

    花囹罗看着他问：“要我说实话？”

    他目光微动：“本宫谅你也恨不起来，否则你怎么会为本宫做这些？”

    “我想说的不是这个，而是以前的事我都忘记了。”

    “撒谎。”

    “你不信也没办法，我醒来之后就没有之前的记忆，因为你寻死什么的，都是通过别人知道的，而且关于鸾凤这个人，我也忘得一干二净。”

    花囹罗说得很坦然，即便让鸾凤有些不悦，她还是按自己想说的继续说。

    “所以不管以前发生了什么事，对与错都既往不咎。从这里出去后，咱们就你走你的阳关道，我过我的独木桥，分道扬镳，互不认识，OK？”

    互不认识……

    鸾凤垂下视线，看着跳动的火焰。

    忘了鸾凤……无不认识……

    “九千流。”

    “诶？”这算什么答案？

    鸾凤嘴角微微弯起，看向花囹罗花囹罗，一字一句说道：“本宫的名字。”

    “啊？”

    “要本宫给你解释一遍？”

    “……”这话听着耳熟啊……

    “既然你说忘了鸾凤，忘了过往，那么现在重新认识。本宫名字，九千流。鸾凤是本宫的琴。”

    “不用说也可以……”

    “自然你不用说也可以。”他打断她的话，“因为本宫记得你，你叫一两，是本宫的丫头。”

    哪壶不开提那壶。

    “我不叫一两！”一两银子买回来的丫头，受万两黄金的欺负。

    “就算你叫姬舞洺，那也是本宫的丫头，你必须重新喜欢上本宫。”

    “跟你说不明白呢啊？”花囹罗无奈说完，冷不丁冒出一句，“难道你喜欢姬舞洺？”

    “……”九千流吸了一口气，许久才呼出来，“你这么丑，本宫怎会喜欢？”

    “那我放心了。”花囹罗拍拍心口。

    这让九千流极为不悦：“本宫不喜欢你，但你必须一直喜欢本宫。”