
    那女人的手臂，同样开始出现黑色的纹路，显然也是傀儡。

    太子本就没有相信花囹罗的话，所以他反应极快，闪躲一挡，一刀挥下劈开了那女人的头颅。

    噗嗤

    场面再次血花四溅。

    而刚才捡风车的小孩，也迅速向太子发出进攻。

    当然，也难逃一死。

    啊？啊啊啊……

    这算什么？坑爹啊！

    好人不偿命的原因，更是这个吧，冤大头啊花囹罗！

    那太子的大刀立刻朝她劈下来，花囹罗后往后翻身，躲避：“误会，误会！”

    那刀实在是快，站起来的花囹罗为了闪避，鹞子翻身一朵，太子的刀刺穿了衣服，再次劈下，花囹罗想再反击，但力量丝毫使不出。

    攻不了躲不开，眼看那刀子就要劈上来……

    难道就要冤死了么？

    花囹罗闭眼。

    当

    太子的刀在这个时候，被一股力量弹开，太子也后退了两步，手里的刀嗡嗡直响，他不觉用力捏紧刀柄。

    “大国师为何阻挠？”

    花囹罗一身冷汗，双腿虚软。这就是所谓的千钧一发么？

    不过，阻止太子杀她的人是大国师？

    花囹罗顺着太子的方向看向城楼，却只见到国师转过身往楼内走，只看到一个身着黑衣的背影，他并没有回答的太子的话。

    太子拧起眉头，又看了花囹罗一眼，花囹罗把袖子撩起来：“我身上没有黑纹，我不知道这孩子也是傀儡。”

    “把她带进来！”太子冷冷说了一声。

    然后她就被士兵押着往城内走，进入了盟仲城内的官府府邸。

    沿着宽阔的走廊，走进了屋内。

    屋内用巨大屏风阻隔成了好几个空间，拼缝上画着青松翠竹，而在屏风的最后一间，挂着珠帘，从外头往里看，可以看到一个人模糊的人影轮廓。

    太子走过去，说道：“大国师为何阻挠？”

    原来珠帘后边坐的真是大国师。

    大国师说什么，花囹罗根本没听到，就一直听到太子一个人在那说着。估计是大国师用了术语，所以只有太子听得到他在说什么。

    随后，太子转过身来，质问花囹罗：“你是什么人？来盟仲做什么？跟那些傀儡有什么关系？”

    “我跟那些傀儡没关系，我叫姬舞洺，就一个普通人，来盟仲其实是来找大国师的。”现在正好国师人就在帘子之后。

    “你找国师？”太子闻言忽而放声大笑，“你当大国师是什么人都见的么？”

    “所以现在恳请与大国师见一见。”花囹罗面朝帘子行礼道，“多谢国师大人方才出手相救，虽然有些不好意思，但其实我来这是想请国师大人再帮我一个忙。”

    “你还真是会得寸进尺，方才国师救了你，不过是知道你身体里没有傀儡煞所以才阻止我，不是为了让你来求他而阻止的。”

    这丫头说得多轻巧，他贵为北国太子，请求国师收他为徒，国师始终都不肯收，这个不知道哪里来的野丫头居然还那么轻易说要帮忙。

    “普天之下，除了我父皇与尊上之外，谁能请得动国师？”

    “尊上？”国师大人认识尊上？

    “难不成你还要说你认识尊上？”

    承蒙提醒了……

    花囹罗说道：“我正是尊上介绍过来请国师大人帮忙的。”

    “你……说什么？”太子嗤笑道，“尊上让你来找国师？”

    其实花囹罗也不想撒谎，但是既然太子说国师认识尊上，那么她就只要利用一下跟尊上的那么一点点因缘了。

    “是。”

    “凭什么我们要相信你的话？你一个普通人家的孩子，怎么可能会认识尊上？”

    花囹罗在使劲编故事：“若是国师与尊上是旧识，那么可以通过信竹问一问便知道。”

    如果有尊上的信竹，那么就算国师不愿意帮忙，那她还可以给尊上稍个信，或许还是找到办法解决也不一定。

    “笑话，若是尊上让你来找国师帮忙，为何不事先写信，或给个信物？”

    “呃……其实有信物，不过……我弄掉了。”花囹罗想到了那堆金银铃铛。

    “哈哈，那还不如说，你认识尊上，不过尊上不认识你？”

    太子说着就停了下来，听着帘子后边的人问话，然后没好气地问花囹罗：“国师问你，你说的信物是什么？”

    “一对金银铃铛。”

    “那铃铛呢？”

    “呃……被我弄丢了。”

    “既然是如此重要的东西，你怎么这么轻易就弄丢了？”

    “我不是故意的。”

    “你跟尊上是什么关系？”太子继续转述国师的意思。

    “我跟尊上是……”没啥多大关系，当然这么说会直接被咔嚓掉，“是……”

    “什么？”花囹罗还没来及回答，太子诧异道，“尊上是你的心上人？”

    “啊？”花囹罗吓了一跳，“你怎么知道这个？”然后看向帘子后边，“国师怎么会知道这事？”

    难道国师是九千流吗？不可能吧，刚才她看到的背影明明是黑发呀。

    “难道你说的是真的吗？”

    太子跟花囹罗都处在了不同的震惊当中。

    太子很不爽地看着花囹罗又说：“有人来找过尊上说起，正好国师当时也在场。”

    九千流已经找到尊上那然后瞎说什么了么？还被国师听了去……这要让她承认还是不承认呢？

    花囹罗呵呵一笑：“是……是有那么回事。”

    “这么说，你喜欢尊上？”

    “呵，呵呵，是有那么回事。”

    不对啊，这清冷的声音……不是太子的声音！

    花囹罗还没来得及做出反应，有一个东西从帘子后飞出来，花囹罗下意识一接，铃铛声。

    花囹罗摊开手一看，一对用红绳连着的金银铃铛……

    “不会吧……”

    “如何不会？”帘子后的声音清冷如碎玉。

    花囹罗石化了……

    “如何是这表情？是连本座的声音也听不出来。”

    花囹罗呐呐说道：“就是因为听出来了才这是这表情啊……”太祸害了，明明就是尊上，干吗要装国师啊？明明就是同一个人嘛。

    “国师也认识她？”太子这下是又嫉妒又惊讶。

    “认识，既然她是尊上的心上人本座怎能认不得？”

    花囹罗各种凌乱了……

    国师忽而从帘子内走出来，无比强大的存在感啊，让花囹罗尴尬地脸一下就红了。

    不过今日他没穿白衣，而是一袭灰黑袍子，袍子领口与袖口与银线秀出花纹，绣功精致。

    如同墨染的黑发束起，流水般倾泻于身后。

    脸上也不再是银色面具，而是一张狰狞鬼脸面具。

    鬼脸后的眸子深黑宁静如同幽潭。

    比起白衣清逸如仙的装束，这样的他多了一些凛然与傲岸。

    可就算如何掩饰，可也掩藏不住他让人仰慕的风骨。

    “太子殿下，你是否该去兵营看看？”

    太子十五六岁，虽然乖张了些，但十分景仰国师大人，所以就算不情愿让花囹罗跟国师呆在一块，也不得不听话出去了。

    “国师你不要跟她说太多，最近骗子多。”在国师一记眼神看过去，他才对花囹罗轻哼警告了之后才离去。

    太子离开之后，帝渊轻睨花囹罗：“不是要找本座，为何不说话？”

    “那个……你到底是国师还是尊上？”

    “难道是国师你就会改变心意？”

    “……”不揭穿她会怎样啊？花囹罗摆摆手直入正题，“我被人施了一个术法封了力量，所以想请你帮我解开。”

    花囹罗回头一想，坏了，之前张青云说能救她的人有三个，一个是给她施法的，一个是国师一个是尊上，现在国师跟尊上是同一个人，那岂不是她现在得把全部的希望寄托在尊上身上。

    “这不是不可，不过你先告诉本座，你是何人？”

    “姬花宫的小女儿姬舞洺。”

    她说完，立刻接收到帝渊审视的目光，心里咯噔一下，难道他知道她不是？

    帝渊却没也拆穿她，又问道：“你可知直接体内的力量与常人不同？”

    “本来不知道，但是去了灵山之后，好像说什么灵力跟魂魄之力是有区别的，所以我被那座山的仙灵缚给排斥了。”

    这回答倒是诚恳，不像在撒谎，但是并不能消除他对她的怀疑，尤其是在傀儡出现之后。

    “你之前说急着要去办一件事，是做什么？”

    “这个……必须要回答么？”

    “或许本座该问得更清楚些，你去七十二峰的目的是什么？”

    花囹罗引发了那场雷劫之后，地界的一些力量在复苏。

    七十二峰是地界封印所在地，而她这样一个携带纯正魂魄之力的人要前往，他当然要问清楚。

    她去七十二峰的事他都知道？花囹罗这下愣着看了他好一会儿，恍然大悟。

    “你捡到我的地图了对吧？”

    “本座要听答案，不是问题。”

    尊上的目的性，比她更明确，连打岔都不行。

    花囹罗道：“我要去奇峰山，寻找仙人拜师学艺。”

    “……”这个答案还真是出乎意料之外，尊上问到，“你的目的是拜师学艺？”

    “是要拜奇峰山的仙人学艺。”

    意思就是一定要去奇峰山了……