
    两人经过这么一闹，再次回到火堆旁，天已经渐渐暗下来，外边的雨还是没有停下来的迹象。

    花囹罗躺在地上，快要睡着了。

    “你刚才是因为担心本宫所以没让帝渊发现对么？”

    “……只是不想惹不必要的麻烦。”花囹罗好一会儿才回答道。

    “所以你不会跟帝渊有任何关系，对么？”

    “你不困不累么？”花囹罗翻了一个身，“别吵了，让我眯会儿。”

    花囹罗睡去。不知过了多久，听到洞口有动静，她猛然又张开眼睛，该死，睡死过去了。她抓起长歌剑。

    借着火光看走入洞内的人，她这才松了口气。

    “风华……是你啊，吓我一跳。”

    风华微微颔首，看向靠在岩壁上沉睡的九千流一眼，才对花囹罗说道：“辛苦你了。”

    “你怎么找到这儿的？”

    “我有办法找到。”

    “噢……”花囹罗想了想又解释道，“他是被雷明打了一掌之后变成这样的，我没办法带他看大夫。”

    “并不是因为被雷明打伤导致，殿下之前重伤初愈，本来段时间内是不能再次动用元气，不过似乎过头了。”

    花囹罗闻言，小小又内疚了一下，或许不是因为她被抓，九千流也不至于会这样。

    不过现在风华到了，她也就可以交接班，把九千流转交到了风华的手上。

    知道或许九千流醒来她要走又得跟他闹一阵，所以给风华留了口信而后离开。

    新买了马车，花了两天的时间到了信阳，用姬家的令牌，在姬花宫信阳的商号，重新添置了出行必需品，继续上路前往前往盟仲城。

    “小少主要前往七十二峰？”信阳商铺老管家问道。

    “嗯。”因为有姬舞洺的身份，出行变得方便了许都。

    老管家听她这么说脸上就出现了担心的表情：

    “那一带可是南北国的交界，战争爆发最频繁的地点，最近北国遭受了败仗，南国乘胜追击，北国、军队据说已经退到了渭水河附近，小少主此行，老朽甚为担心。”

    “谢谢管家提醒，若是不能通行，我会选择绕道的，多花几天时间比深陷险境可好多了。”

    “你能这么想就好。”

    两人对话到此，信阳商铺的老板徐胜领着一位大夫进来：“小少主，张大夫到了。”

    花囹罗说起了体内力量被封闭的事，徐胜就去请了据说是北国数一数二的神医张青云，张青云之前做过军医，本身也是位灵力高手。

    不过，就算是张神医出手，也没有办法。

    “小少主并不是被点了穴道那么简单，对方用的是一个术法，力量十分罕见，只怕世上能解之人没有几个。”

    “什么术法？”

    “利用人体穴位分布，在小少主体内设置了一个阵法，相当于一个小的封印，封住了小少主的力量。”张青云是在觉得这术法精妙，“小少主可曾遇见什么特别的人？”

    特别的人？

    尊上算上？九千流算吗？两人都是绝顶的高手。

    但是离开尊上之后，她还好好的。遇到九千流之前，她的力量就已经被封了。

    估计也是在她没有印象的那七天发生的，而且极有可能就是把她陷害成芳菲楼盗贼的那个人做的。

    她来苍元大陆还没多久，再怎么想也不会结仇于一个高手吧？

    还是说，这是姬舞洺之前的仇人？

    “那张大夫的意思是，我这身体是恢复不了了么？”

    “倒也不是，只是普通人很难化解。”

    “张大夫尽管说，有何人可能帮助小少主，我定会前去寻来。”徐胜说道。

    花囹罗点头，就算徐胜不去请，她自己也会去。要是没力量她怎么前往七十二峰？怎么更换玄天镜？

    “我能提供的，目前有三人，一是给小少主施术法的人，二是北国大国师，三是暮雪仙山的尊上。”

    “尊上？”花囹罗立刻想到了帝渊，“就是戴面具的那个尊上？”

    “小少主认识？”他也从来没见过，就听传言说，暮雪仙山的尊上出行带着面具的事。

    花囹罗点头：“呃……遇到过一次。”

    “小少主若是得到尊上的帮助，一切自然迎刃而解，不过尊上的行踪不是我们这些凡人所能掌握，我行走江湖几十年也没能遇上一眼。”

    几十年？

    他们说的是同一个人吗，她怎么觉得尊上年纪没那么大呢？

    “他……这有这么厉害？”

    “在苍元大陆仙神一般的存在，世人很多都愿意面朝暮雪仙山朝拜献虔诚。”光是说到尊上都能让张青云起敬意。

    如此看来，她要再遇到尊上的机会可是微乎其微。

    张青云说道：“小少主也不必气馁，因为战事，据说国师大人会前往盟仲，国师虽也不常问世，但能见面的机会比尊上似乎要高些，我随军时还曾被他救过一命，虽然……”

    张青云不好意思笑了笑：“虽然是因为救了整支军队，我有幸在其中。”

    “……”这可说什么好呢？

    “因为战事，盟仲可能会戒严，这是盟仲城的通牌，小少主若是用得上只管拿去用。”

    “谢谢张大夫。”

    “客气，姬家对我有恩，我也只能尽些微薄之力。”看来姬家人还挺靠谱的，遇到的几个人都很不错。

    母系家族看来也十分具备威望与口碑。

    随后，花囹罗就以大国师为目标出发了。因为正好，她要去的下一个目的地就是盟仲城。

    盟仲城的戒严，要比花囹罗想得更严。

    据说，原来南北战争的时候，南国是相对弱势的，但自从他们具备了一个叫“傀儡”的部队之后，才开始反败为胜。

    傀儡，虽然有人的体貌，但据说在战斗当中，身上会布满黑纹，除非被刺中心脏，否则很难将其杀死。

    所以对于边防，要对入境的人进行盘查，入城也要再次进行彻底的检查。

    花囹罗就站在排队进城的人群之中，还要等个十几个人。

    前边那辆马车的人，已经被检查了好久。

    花囹罗百无聊赖，看着一个跟着父母排队的小孩，拿着风车在绕圈跑，为的就是想看风车旋转起来。

    正在此时，城门口忽然大起骚动。

    花囹罗看到了，之前跟着马车的人脸上蔓延出黑色的纹路，他嘴里喊着：“我不是军人，我只想进城找大夫救我的孩子！马车上的孩子是无辜的，他得立刻看医生！”

    接着城门就徐徐关上，城楼上忽然出现了很多拿着弓箭的士兵。

    等候进城的人群顿时惊吓的四下逃窜。

    花囹罗也连忙退到一旁，可是却有十几个人站在原地动也不动，花囹罗这时候也看到他们脖子上冒出的黑纹，就跟用毛笔一笔一笔在皮肤上画出来的。

    他们弓起背，立刻朝着城门冲过去。

    “射杀！”

    城楼上有人下命令，箭如雨点飞下来，但那些人身上都包裹这护心镜，所以就算身上被射中好几箭，依旧如猛虎一样冲向城门。

    这就是傀儡么？他们已经不是人了吧？

    而刚才喊着想救孩子的男人，似乎不是跟那些人一伙的，他拉着那马车往外逃去。

    还没逃出几步，只见一个身影如闪电一样来袭，手上的刀狠狠刺入了他的心脏，那男人还没来得及反应，刀已经拔出，他的血喷涌而出。

    而那身影又已经向城门下闪过了过去，从那些人的背部刺入拔出，一刀快过一刀，血溅起未歇，又有几人倒下。

    好快的身法。

    城墙上的人大喊：“停！是太子殿下！”

    此时城门上的箭全收了，剩下的傀儡一起冲向太子，太子却也杀红了眼，他在几个人之间辗转跳跃，在他快得之间影子的刀法中，只能看到血花四溅。

    杀人不眨眼啊，这就是吧。

    花囹罗继续躲着。

    却看到一个小孩跑了出来。

    他母亲在后边喊道：“允儿，不要——”

    那小孩却一心要跑去捡起他掉在地上的风车：“那是爹爹送我的风车……”

    啊，小屁孩，烦死人了，要捡风车不要在她眼前捡啊，姐现在也救不了你啊救不了你。

    眼看他已经跑到了风车那，那母亲跑过来时摔了一跤，花囹罗咒骂一声：“好人不长命的原因啊！”

    说着就冲了出去，刚刚抱起那小鬼，一股极为阴寒的杀气已经逼到她的头顶。

    她连忙将那小孩护在怀里，闭着眼睛大喊：“我是好人——”

    星……

    刀刃鸣响在头顶。

    嘀嗒嘀嗒

    刀上的血落在她周身的地板上。

    花囹罗大气都不敢出，那小孩却悄悄伸出手，将那风车捡回来。

    臭小鬼，胆子居然这么大……

    花囹罗慢慢抬起头来，那刀一动指向她的心口。

    “我正常人，普通人……”

    进入花囹罗眼里的先是一把学粼粼的刀，然后是染了一身鲜血的战袍，而后是一个杀气未消的脸，身上力量缭绕，比起那些傀儡，他杀气更重。

    这就是刚才那个太子啊。

    “这孩子就是为了捡风车跑过来的，也是个普通的小孩儿……”

    那太子的刀浑然未动。

    “他娘在后边呢！”花囹罗指了后边那位母亲。

    那母亲也跑过来，普通跪下：“这是……我的孩子，只是为了捡风车。”

    说着她伸手将孩子的风车拿过来往太子那边伸过去：“太子爷您看，这就只是普通的风车！”

    风车忽而一变化，变成了一把锋利的匕首，朝着太子刺去。