
    帝渊转念一想，忽而说道：“那你拜吧。”

    “啊？”

    “本座便是被人称之为奇峰山仙人的人。”

    “不会吧……”咱能别这么巧么？

    “你不相信。”

    “嗯，不相信。”

    “……”

    “本来就是啊，我要找国师，你就是国师，我要找奇峰山的仙人，你就是奇峰山的仙人，会不会太巧了？”

    “所以，你的目的是一定要去奇峰山。”

    “所以，你的目的是不想让我去奇峰山？”

    “……”

    胆子倒不小，敢这么跟他一句一句都顶嘴的她还是第一个，帝渊浅淡色的唇角一弯，问道：“你不想让本座救你了？”

    “……”

    好卑鄙……赤、裸、裸地威胁啊。

    “怎么会呢，那我拜你为师吧。”花囹罗笑道，他就不信他真的要收她为徒。

    “……”狡猾的丫头，“你确定要拜本座为师？”

    “当然。”

    “当本座的徒儿必须跟随本座左右。”

    “……”太狠了吧这招？显然他是在阻止她去七十二峰。“那能不能又拜师，又去七十二峰？”

    显然她有必须要去七十二峰的理由：“告诉本座你真正的目的，或许本座会同意让你去。”

    “啊，败给你了。”花囹罗说道，“我要找玄天镜。”

    “你找玄天镜做什么？”

    地界存在之时，就分正邪两种力量。

    玄天镜封印的是地界邪恶之门的法器，据他所知，那是在地界被封印之前，就已经用于封印的法器，她居然直言不讳说出这个。

    难道她真是为了地界而来的？但如果是，她怎么会如此坦诚相告？

    花囹罗拿出自己的玄天镜：“原来的那个坏了，要重新换上才行。”

    即便淡定如帝渊，看到她手里的玄天镜时，也不由吃惊了。

    他将镜子拿过来，查看，是真的没错，可是为什么会出现了姬舞洺手里？

    “你如何知道这些？”

    “呃……我不是死过一次嘛，醒来后就知道这些，你要问我为什么，我也不知道，反正据说这镜子不换，会造成非常严重的后果。”

    她说的确实没错，或许傀儡的出现，就跟地界的邪恶之门封印被破坏有关。

    “玄天镜从何处来？”

    “醒来后就发现它在我身上。”

    “姬舞洺，这攸关苍生，不能随便敷衍。”

    “我说的是真的啊。”

    不然她要说爷爷给的，让她穿越过来替换。尊上要还问爷爷的镜子是哪来的，她要说是花家的传家宝么？不过也奇怪，爷爷怎么会有这里的东西？

    之前没想过要问，只想着完成任务就回家，如此而已。

    帝渊看了她好一会儿，不管是不是她有所隐瞒，他将她控制在自己的范围之内，就算她想做什么他也一目了然。

    将玄天镜还给她，他缓声说道：“就如你所说。”

    “如我所说的哪句？”

    “既让你拜本座为师，又可以去七十二峰。”

    “真的？”这转变来得好惊喜。

    “不仅如此，且本座会随你去寻找玄天镜。”

    “……”

    “怎么，不愿意？”

    “不是不愿意，而是太愿意了！”

    反正她的目标就是为了更换玄天镜，要是尊上帮忙的话，老爷子，估计不用半年她就可以完成任务了！

    花囹罗激动拳头一握，欢快说道：“尊上，你人太好了，我太爱你了！”

    帝渊：“……”

    难道他中了她什么计谋了么？为什么她如此高兴？可如果真是他中计，她应该不会表现得这么明显吧？

    完全让人捉摸不透的丫头。

    这就是两个人冲突的地方，她的目的其实很单纯，却牵扯到了帝渊的警戒线，他一直在质疑她的动机。

    “你在找什么？”

    “找茶拜师啊。”

    “……”不知道是真单纯还是另有目的，“姬舞洺，你过来。”

    “是。”

    “跪下。”

    花囹罗仰头望向他，心中蓦的一惊。

    他傲然立于她面前，是一种高高在上俯视众生的姿态。虽然只与她站于同一个平台，却感觉他高高矗立在云端之上。

    她一直觉得他有种让人想要朝拜的傲骨仙气，如今他静静俯视着她，双目深邃沉敛，更多了几分尊贵与威严。

    也许没人可以在这样的目光中不心悦诚服。

    花囹罗也是。

    膝一弯她屈膝跪下，轻叩在他脚边，这是一种无法自控的倾身膜拜。

    “抬起头来。”帝渊开口，如二月的轻风，三月的落英，似暖却寒。

    花囹罗慢慢抬起头来，便看到帝渊慢慢向她伸出了手，手指莹白如璧，棱角分明，异常清美。

    当他的手伸到她的额前，花囹罗忍不住闭上眼，心中有种虔诚的喜悦。

    他冰凉的指尖轻点她眉宇之间，似以指为笔镌刻眉心，犹如一丝水墨沁入她的心底。

    晕染开……

    他收回手，她慢慢张开眼睛，一道粉红的印记烙印在她的眉心。

    尤其在她灵动清澈的双眸之上，显得格外清新。

    “从今日起，姬舞洺便是我帝渊的徒弟。”

    帝渊淡然说道，声音不大却如响在耳侧。

    “以你眉心帝渊之印为誓，从今日起，弟子不能违反天道，师父责无旁贷。”

    “是，师父……”

    “起来吧。”

    一切定数之后，花囹罗摸摸眉心，才又觉得有点不对劲，好像太过慎重了……

    呃，虽然她也是想拜师，但想到的就是，她开开心心敬茶拜师，然后去换了玄天镜，再好聚好散说白白。

    本来她觉得自己挺有城府的，想利用帝渊早点完成任务。

    可是被帝渊这么慎重又别具一格的拜师礼这么一弄，她又觉得帝渊才是那个别有用心的人。

    帝渊看她一脸困惑，问道：“怎么，有何困惑不解？且说来为师听一听。”

    “就是，我忽然有种上当的感觉。”

    很诚实……

    帝渊嘴角微扬，话语说得风淡云轻：

    “舞洺，不论是以何目的的开始，为师都会对你负责到底，而你也不能悖天道而行，否则将受天刑之苦。”

    好吧，反正最多也就一年时间，到时候她就会离开这个异世大陆，回到她的世界。

    不过……

    “什么天道，天刑，是这里的一种法律还是师门门规？”

    “你就当是门规吧。”

    “可我又不知道是什么？”

    “帝渊之印会给你提示，如果你做的事让印记发光，那么你必须停止。”

    果然是中计了啊……

    “那要是听不了呢？”

    “会停得了的，这个印记连着你的心脉，不停止就会触动天刑，你会很痛苦。”

    花囹罗无语了，怎么刚才她还觉得他让人景仰，明明就是令人鄙视的嘛。果然天下没有白吃的午餐啊，她想占帝渊的那点点便宜，结果却偷鸡不着蚀把米。

    花囹罗一脸不高兴都表现在脸上。

    “委屈了？”

    “当然委屈了，要换你你不屈？不仅委屈我还很生气，我跟你无冤无仇，可你这不是在坑我嘛……”

    “为师也一样。”

    “什么……”

    “你受多大的刑罚，为师百倍承受。”

    “……”花囹罗顿时说不出话来，支吾了半晌，冒出一句，“你虐我还不够，你还自虐。”

    帝渊被她这赌气的一句话给弄地气不打一处来：“你不触犯门规不就相安无事？”

    “……”也是啊，好好的，她也没必要去触犯门规啊，“可是，门规不会很BT吧？”

    “如何？”

    “就是很龟毛，很斤斤计较，比如我看到人家果园里的果子去摘一个，也得受刑那样？”

    “……”他该说是不还是不是？“好好的你要偷人家果子做什么？”

    “算了，要是真偷了，我就放颗银两好了，我放银两会有用的吧？”

    她能想点像样的理由反驳他么？这都举的什么例子……

    花囹罗还是想不通，抬手狠狠戳了一下眉心，哭着脸说道：“我还是后悔。”

    “没的后悔。”他忽而却更坚定这样的做法。

    “我这身体里是术法还没解开呢，你又给我加了一个，感觉我身心都在坐牢，我不自由……”

    委屈的层次越来越高了，她开始在室内不停地走动。

    “我心里憋屈，我就不高兴……”

    帝渊看她焦躁的模样，无奈说道：“印记不会限制你平时的行动自由。”他只是不想让她触动地界的封印罢了，“而且……为师不是看着你么？”

    花囹罗挫败道。

    “算了，反正都这样了，你得先帮我解开穴道。”

    帝渊看了她一眼，手指起了一层白光，在她身上点了几个穴位，收手。

    “就好了？”

    帝渊点头。

    花囹罗趁机运行了一下力量，果然发现力量恢复了，脸上起了笑意：“为什么就这么几下非得师父你做才行？”

    “不是同一种力量制造出的术，若是另外一种力量不能抗衡是解不开的。”

    大概的意思就是，比如是灵力使用者封的穴道，由魂魄之力使用者来解，那么魂魄之力必须要凌驾与那个灵力之上。

    花囹罗眼睛一亮：“师父的意思是，这个手法跟力量都很特殊？”

    “确实。”

    “既然这么特殊，师父你应该知道是谁做的吧？”

    她倒要看看，哪个挨千刀的陷害她，等她把他揪出来好好收拾一顿。还要问他，她漏掉的那七天都哪儿去了？