
    他说得格外理所当然，花囹罗听得格外不可思议。

    “凭什么啊？”

    “凭……”九千流第一次觉得底气不足，哪会有人会这么反驳他，“凭本宫是九千流。”

    “……”

    九千流怎么了？唉算了，这话题不能跟他硬碰硬，她无赖无耻臭美都比不过他。花囹罗深呼吸，调整情绪，语重心长说道：

    “我，是一个特别注重内在的人。”咳咳……这话得小声说，不然能引雷劈的，“外貌固然好，但是内在美才能让人踏实。”

    九千流斜睨她：“本宫内在不好么？”

    能好么？一两银子买了她，然后各种欺负……

    但她要说不好，他得跟她急了。

    “好。”花囹罗昧着良心说，“不过不是我喜欢的类型。”

    前边一个字让九千流得意，后边一句话让他坐起来，脸都气白了：“你不是一直喜欢的么？”

    “诶诶，表激动，毯子给裹好了。”他春光要外泄估计她直接得喷鼻血，花囹罗叹了口气，“以前不懂事只看外表，死过一次才明白，内心更重要。”

    世上本没有谎言，一旦被逼急了，也就有了谎言……

    看九千流因为她这么说，眼中起了一层捉摸不透的雾气：“你故意这么说的？”

    “什么？”

    “欲擒故纵是么？”

    “啥？”哪里来的这结论啊？

    “本宫让你喜欢，你偏不要，以为这样就能吸引引起本宫的注意，对么？”

    真让人佩服得五体投地啊，这自恋的程度。

    但却严重的抵损了她的自尊心啊，难道她也得喜欢他到去割腕才行么？

    这……这不是非逼她出绝招么？

    花囹罗盯着自己的鼻子说：“其实吧，是我心里有别人了。”

    这句话像是一道闪电从九千流脑海里闪过，他什么也不能想，什么也听不见……不……他听见了，听见自己胸口顿重的心跳，抽搐的疼痛。

    然后，就是洞外的风雨声。

    世上如何有人能拒绝喜欢他？还是一个曾经苦苦追求，口口声声为他生为他死的姬舞洺？

    他忽而轻笑开来：“姬舞洺，这也是你的计策？如果真有，你倒说说那人是谁？”

    嘿，还真治不了他这自恋狂的病了是吧？

    花囹罗脑子灵光一闪，想起了之前他们争抢的那铃铛，她正儿八经地说道：“是尊上，姬舞洺心里已有尊上了。”

    而她是花囹罗……任务第一的花囹罗。

    “你……说什么？”九千流声音里透露出一丝危险。

    “你记得那对铃铛吧？”完美谎言。

    那对她说是，帝渊救了她留下的金银铃铛？

    九千流心口又是一紧，笑容慢慢隐去：“姬舞洺，你要想要你这么说的后果。”

    “噢，那我不说了。”

    反正就是为了堵他而已，不想老被他当成为他割腕的姬舞洺。她的目标很明确，就是找到玄天镜替换，然后回现世，除此之外，不想被任何事情牵绊。

    反正尊上是不会再遇见了，他对她可是拒之千里，靠近都不行的。

    九千流也不喜欢姬舞洺，所以她说什么都无所谓的吧。

    这两个人一致都……过客！

    她拍拍被烤得热气腾腾的湿衣服。

    看着她抚平他衣服上的褶皱，不轻易的一个动作，让他觉得格外刺眼。

    “姬舞洺，忘了告诉你一件事。”

    “什么？”

    “本宫跟帝渊是不共戴天的仇人。”

    “那怎么……啦？”该不会他因此想要对她下手吧？不过现在他元气大损，连走路都费劲，她不怕他。

    “所以，你说的那个人要真是他的话，本宫不仅更要杀他，还一定会把你抢到手。”

    不……不会这么巧吧？

    花囹罗这时候才忽然想起，在灵山脚下的那个仙灵缚阵法，她咕噜爬起来：“该不会，那天的红莲仙灵缚阵法是你布的吧？”

    “正是本宫。”

    “所以你因为我出手帮了尊上，才把我买下来欺负的？”

    “确实如此。”他没说火狐的事。

    好么，居然捡了块最大的转头砸自己脚上了。

    花囹罗摆摆手：“骗你的啦，我跟尊上一点也不熟。”

    “你以为这么说，本宫就会放过他么？”

    “……”怎么说什么他都不信啊？说不喜欢他是欲擒故纵，说不喜欢尊上是袒护，那到底要她怎么说嘛？

    被自己给绕晕了。谎话害人害己啊。

    “其实吧，我说喜欢他只是跟你顶嘴的话。”

    “所以你喜欢本宫？”

    “没有。”

    “那你就是喜欢他？”

    “凭什么我不喜欢你就得喜欢他啊。”

    “你自己说的。”

    “我……”自作孽不可活的写照，“我错了还不成吗？”

    “那你把那铃铛给丢了。”

    “……”有他这么记仇的么？

    “舍不得？”

    “哪能呢，特别舍得。”花囹罗将那一对金银铃铛拿出来，看了一眼，心有不舍，比成牵绊，丢了，更好。

    她抡起手用力往洞口外丢了出去。

    “谁让你丢出去，本宫是让你丢火里。”

    这……这算什么要求啊？

    “那，我都丢出去了。”

    “捡回来。”

    “雨下得那么大。”

    “去捡。”

    “……”到底他有多讨厌她拿着尊上的东西？花囹罗看他索然看起来虚弱，看使唤起人来可一点也不含糊，“你还真是爱计较。”

    “本宫眼里容不下一粒沙。”

    “佩服。”花囹罗朝他竖起大拇指，起身往洞口走。

    九千流心里好受了一些，这丫头跟之前比果真判若两人，看着脾气又直又急，但更容易心软，有时挺聪明的，但又不大会计较。

    他对比着，忽而微微一愣，为什么他正在一点一点找出她的优点？

    不觉又看向她的背影……

    走到洞口的花囹罗忽然后退，大雨之中正行驶的，不正是尊上的马车吗？

    两马一车，虽然行走在雨中，但雨水落到他们的上空就消失了。

    知道尊上灵力很高，但未免太仙了吧？

    不过，眼下重要的不是这个，而是……

    “有人经过？”九千流问。

    “嘘。”花囹罗让他噤声，小心翼翼看着沿山洞下方小道上驶来的马车。

    九千流裹着毯子到了他身后，隔着雨雾看到那辆马车冷声道：“果然是他……”

    花囹罗被吓了一跳，连忙回头捂住他的嘴把他押回洞内，小声道：“不想活了你。”

    既然他跟尊上不共戴天，反过来又能好到哪儿去？在灵山山下她可见过两人过招，那是真有仇才能干的事。

    不过现在九千流这样能是尊上的对手？

    找茬还不等于找死？

    因为压制着他，她几乎倚在他身上，压着他嘴的手没敢松开，怕他那性格压不住说了话，让尊上听了去。

    他可不会笨到这个时候去迎战帝渊，不过看她在维护他，心情忽而格外舒畅。

    花囹罗也看到了此刻，他眉目染上了笑意。

    另一只手在嘴上做了噤声的手势，然后慢慢松开了掩着他的手。

    他却故意又张口。

    花囹罗连忙又压上去，瞪着他无声抗议：“你干吗？”

    他眉眼弯弯，也无声地在她手心里说话，软软的唇一下一下拂过她的手心。

    花囹罗脸慢慢就有些红了，她无声继续说道：“说什么呢？”

    她放下自己的手。

    “本宫说，很奇怪，忽然，很想抱你。”他说的声音很轻，几乎融进风雨声里。

    但花囹罗听得很清晰，所以一时没反应过来。

    他却忽然打开毯子，将她抱入怀中，裹在毯子里。

    花囹罗费了好大劲才没让自己大喊一声“暴露狂”然后踢翻他。

    这家伙除了外表之外，还真没本质性的东西啊，做什么都是一时兴起啊。

    而此时，尊上的马车徐徐从山洞下方经络，忽而马车停下来，如玉般的手指拨开车窗帘子，看着那对金银铃铛挂在路边的树枝上，被雨淋湿着，不断滴着水珠。

    黑衣下马，将铃铛摘下来，微微弯着腰，双手呈了上去：“尊上，看来姬舞洺确实从这条路上经过，火云马果然是闻着主人气息寻来的。”

    尊上将铃铛拾起来，放下窗帘，看着掌心铃铛目光宁静。

    铃铛上的水立刻就干了。

    “继续前行。”尊上说道。

    “是。”

    马车继续沿着火云马奔腾过的方向走去。

    而山洞之内，花囹罗终于一把推开了九千流。

    他有些狼狈地背贴岩壁，毯子早就滑落下他的肩膀，露出他白皙剔透的肩膀，还有凌乱长发下，那性感的锁骨。

    毯子不规则遮掩下，一条光华如玉的长腿露出毯子外，男人的重要部位，也是半遮半掩。

    虽然元气不支是有些狼狈，但他却丝毫不羞涩，媚眼水波潋滟深锁着花囹罗，即便失去了原来的唇色，可依然漂亮的唇发出撩人的声音：

    “丫头，你弄疼本宫了。”

    整个人看起来氤氲凌乱，却也风流轻狂。

    花囹罗捂住眼睛，不敢再看这蛊惑心魂的九千流，转身走到火堆旁抽出他的衣服丢给他。

    “把衣服穿上。”

    “本宫没力气了，穿不上。”停顿了一会儿，看她粉红的耳朵慵懒又道，“丫头，伺候本宫穿衣。”

    说完他朝她走过来。

    “站住！”绝对流鼻血的诱惑啊，花囹罗一手捂着眼睛，一手指着他，“你再走过来我……我立刻就走！”

    “你可是本宫花了一两银子买回来的丫头。”

    还敢提，花囹罗立刻转身往洞口走，一张毯子忽然当头罩下来。

    “本宫自己穿便自己穿，你也犯不着去淋雨。”他声音愉悦。

    花囹罗却完全凌乱了，这毯子不就是裹着那妖孽身体的毯子么？

    那么现在身后的他……

    冲动是魔鬼，忍耐是美德……不该看的，看了会长针眼的，善哉。