
    帝渊所去的地方是关押了傀儡的牢房，花囹罗跟在他身后。

    牢房内大概关了是二十多个人，身上都有黑色的花纹，眼睛漆黑黝亮，像两颗黑棋子。嘴里的獠牙像某种野兽的獠牙，指甲也很长，像锋利的兽爪。

    虽然跟吸血鬼变化有些类似，但更像是兽化。

    花囹罗看着不觉有些毛骨悚然。

    帝渊查看到的人，是被铁链封锁了四肢固定架子上的女人，她身上虽然也有黑色的花纹，但并不像那些傀儡一样多，只是看到几条像纹身一样的痕迹。

    只有当帝渊靠近时，她忽而呲牙咧嘴，嘴里才慢慢长出獠牙，已经慢慢长出的指甲。

    显然看起来，比关在牢笼里的那些要高级一些，因为还能看出她有自主的意识存在。

    而且也能隐藏体内的傀儡煞，在感觉受到威胁或要抵抗时，才会释放傀儡煞的力量。

    “这是三代傀儡。”帝渊跟花囹罗介绍到。

    “你怎么知道？”

    “她身上的傀儡煞出现时，耳朵下方会出现三只黑蝴蝶印记，如果是二代就会出现两只，以此类推表示他们的等级划分。”

    花囹罗去看那些牢房里的傀儡：“这些耳朵后边是没有印记的。”

    “被三代傀儡煞制造出来的傀儡已经非常低等，所以他们没有主观意思，只有嗜血的本能。”

    “啊。”

    大概是分化分为：本体——一代傀儡——二代傀儡——三代傀儡——低等傀儡。

    花囹罗想到了一个极为严重的问题：“师父，之前说在傀儡体内都能检测到魂魄之力，那这些力量是不是来自于本体的传播？”

    “嗯。”

    “能传播给那么多人，岂不是说本体非常厉害？”

    帝渊这时候突然停下脚步，说道：“确实如此。”

    那不是很糟糕么？

    按师父所说，玄天镜是封印地煞殿的法器，而这个本体很有可能是因为玄天镜破裂从封印中逃脱出来，而她要去重新用玄天镜封印地煞殿会不会收到这个本体的阻挠？

    虽然花囹罗对自己的力量还是挺有自信的，但是要真的面对这些傀儡兵团，还真没多大的把握。

    “师父也不知道本体是什么吗？”

    帝渊的目光落在那黑色的蝴蝶印记之上，虽然带着面具，花囹罗还是看到了他嘴角湮没的笑容，许久也没有回答。

    若是真的是那个人，那情况真的不大妙。

    “师父……”

    帝渊忽而回头看向她，说道：“不知道呢。”

    说罢他走了出去，花囹罗跟随其后，忍不住又问。

    “那，这些傀儡都没救了么？”

    “没救。”帝渊说得格外冷淡。

    被铁索绑在架在上的三代傀儡，忽而闷闷笑了起来。花囹罗头皮一阵发麻，回过头就看到那女人，一脸促狭的笑容，脸上布满黑色的蝴蝶印记，她似笑非笑地说着：

    “二殿下，是你么，是你吧，二皇……”

    话还没说完，一道白光没入她的心脏，她低头看着隐没在胸口的白色光芒，笑得更灿烂。

    “哼哼哼哼……许久不见，你还是一样呢……”

    白光忽而从她身体里一道一道射出，她的身体继而在白光之中，灰飞烟灭。

    而帝渊从头至尾没有回头，连脚步都不曾停留过，慢慢走远。

    花囹罗和尚摸不着脑袋，愣了好一会儿跟了上去。

    “师父，刚才有好多蝴蝶的印记，那到底是几代啊？”

    帝渊不回答。

    “师父，刚刚那家伙说的那些是什么意思？”

    帝渊依旧没有回应她，自顾上了马车，然后离去。

    都什么跟什么啊，一会儿晴一会儿阴的，花囹罗瞪着那马车离去的背影许久，跑着追了上去：“师父等等我啦！”

    如果真是那么厉害的角色，她还是找帮手好了。

    两人回到了官府府邸，这是专门给国师落脚的地方，刚进院子，花囹罗就察觉到了不同的气息。

    帝渊停下脚步。

    花囹罗也跟着停下来。

    偌大的院子格外安静，院中一株高大的海棠，被风吹得落英纷飞，粉色的花瓣飘入宽阔的走廊之内。

    花瓣在木质的走廊上翻转滚动，撞在了一个浅红的袍裙之上。

    花囹罗惊讶抬头。

    九千流穿着浅红色印着牡丹花纹的衣衫，外罩一件深红色也染着华丽花纹的罩袍走出来，华丽的银发飞舞，手中闲散捏着花俏的折扇。

    院中那株花朵簇拥的海棠，顿时黯然失色。

    “一两丫头，你好大的胆子，居然敢丢下你的主人不辞而别……”

    暖暖的声音一出，海棠枝头，花瓣起舞。

    而他就在落英之下，美轮美奂。

    也只有他能驾驭这身纷繁花俏，浮华不实的衣裳。

    他波光掩映的眸光，慢慢投向花囹罗，慵懒的表情忽而一顿，他大步走出来。

    “帝渊，你敢对本宫的人出手？”

    同样的落英之下，粉色的花瓣却没有一朵能沾染帝渊的衣袍，他静谧而立，淡泊高洁。似是即便走过漫天花海，走过万世红尘，也不染一丝浮香。

    相对与九千流的热烈狂放，他显得淡漠凉薄。

    “你的人？指谁？”

    “你居然给她镌刻你的名印？”

    “所以，这里没有你的人。”

    原本怒不可遏的九千流深呼吸，忽而笑道：

    “无所谓，这些根本不是本宫要守的规则，你越是表明所有权，就越会失去，因为你想拥有的东西，本宫必然夺走。”

    “夺走？”帝渊说得风淡云轻，“这是否表示你承认她是本座的东西，而非你的，否则你怎会用夺走二字？”

    “随你怎么说，最终所有权归我九千流便可。”

    “九千流？怎么，不是鸾凤，而是九千流了么？既然要舍弃过往，名字倒还记得清楚。”

    “你……找死！”这下九千流是杀意大盛，气流翻滚，吹得海棠纷飞。

    “等会儿！”

    花囹罗愣是没听明白这两人之间的对话是什么意思，但好像有一点点涉及到她，但好像又没有，可是不管有没有，她呵呵笑了笑。

    “你们要打架先等等，我先出去，你们慢慢打。”

    这两人的力量要碰撞起来，她可不像无辜被波及。劝架？她更不想干这事，九千流不是说过嘛，他跟帝渊不共戴天。

    如此深仇大恨，她一个外来人口当然不会傻傻的说，不要，不要打架，这不好的……

    事不关己高高挂起，看戏都免了。

    她的这一举动，却反而弄巧成拙，九千流忽而不想打了。

    “一两，回来。”

    “你们继续，我没有要阻止你们的意思。”

    她到是撇得一干二净，帝渊不语。

    九千流说道：“你最好还是回到本宫身边，帝渊可无暇顾及到你，因为他很快就会很忙，对吧，尊上？”

    九千流目光凝聚，若有所指。

    帝渊看着他，不动声色。

    花囹罗虽然是被九千流叫回来了，但显然他的话并不是跟她说的，每一句话都是针对帝渊。

    而她，不过就是他们之间争吵的调味剂。

    被利用了……

    虽然不知道他们之间是什么深仇大恨，但花囹罗没兴趣再听，正准备走，就听见九千流又慢悠悠说道：

    “据说南国出现了傀儡，想必尊上也一定看到了黑色的蝴蝶了吧？那些蝴蝶啊，真的是似曾相识，尊上是否也如此觉得？”

    花囹罗听闻，看向帝渊。

    面具遮住了他半张脸，看不到他此刻的表情，但联想到之前在牢房里那女傀儡说的话，花囹罗也忽然觉很好奇起来。

    帝渊看向九千流，浅淡的唇忽而微微弯起：“舞洺，你之前不是问，谁在你身体里设了术法封你的力量？”

    九千流被反将了一军，忽而一愣。

    “怎么忽然说这个？”花囹罗奇怪问道。

    “那个人便是……”帝渊话里有一丝笑意，笃定说道，“九千流。”

    “什……什么？”九千流不是将她从拍卖会买下她的人而已么？

    帝渊忽而又说：“若是这样，你还要跟他走的话，为师不阻拦。”

    花囹罗看向九千流，九千流表情高傲不可一世，承认不了，也否定不得。

    “真的是你？”花囹罗万万没想到。

    “那又如何？”九千流说道，“只对你那样，已经是手下留情。”

    “封我力量，把我送到青楼拍卖，然后花一两银子买下我回来使唤，这都是盘算之后的手下留情？”花囹罗都不知道说什么好了，“我到底跟你有什么仇？”

    忽然恍然大悟。

    “就因为在灵山下我帮了尊上？”

    听她这么一说，觉得根本就不是他的本意，但好像又是他的本意，只是后来稍微有点出乎他的意料，不过……

    “所以，你尽早跟他断绝关系，否则你也将成为本宫的仇人。”

    “我将不将成为你的仇人我不知道，但是你已经成为我的仇人，跟师父没关系，我就单纯的觉得你讨厌，嗯，就是这样。”

    花囹罗其实也说不出来自己是什么感觉，恨倒也谈不上，她这人不大会记仇。生气？好像有点，但更多是无语。

    感觉这个人，已经被拉入自己的黑名单，不信任区域，不能再返回到好友栏。

    如此而已。