
    帝渊微微一笑：“这也是你醒过来就印在你脑海中的词句？”

    花囹罗忽而一恼，站了起来，竖着眉头说：“师父，你这样我真的很不高兴！”

    “……”

    “你一直在不断地试探我，我说的话你总是不信！既然如此，凭什么要我就必须要完全相信你，对你全盘托出？”

    “本座是你师父。”

    “你就是为了你的目的收我为徒的，一句你是我师父就能管住我吗，告诉你，小娘不干了！”

    说完，她转身走了出去，又狠狠回头：“你再困住我试试，我不怕跟你决斗！”

    “……”

    看着那愤然离去的背影，帝渊愣了许久，有多少人想当他的徒弟来着？这丫头……

    难道，他逼得太紧了？

    “白衣黑衣。”

    室内忽而出现一对黑白身影：“尊上。”

    “白衣去一趟姬花宫调查姬舞洺的事，查出她的玄天镜的来历。”

    “是。”

    “黑衣去查地煞殿封印所在地。”

    “是。”

    黑衣与白衣得令，立刻遵命。

    至于他那个徒弟……完全没有听话的意思。

    而且看那劲头，加上体内的力量又可以运用自如了，一定会立刻赶往奇峰山的。

    帝渊看桌上的花茶，伸手端起来喝，这茶甜是甜，可是泡茶的人太倔了。

    帝渊慢条斯理打开她遗落的地图，盟仲之后……靖绥。

    他修长的手指在靖绥两个字上敲了敲。

    “来人。”

    “国师大人。”

    “传本座之命，盟仲城三日之内，不得让任何人出城。”

    “是。”

    不能出城？

    花囹罗已经走到了城门附近，看到许多人围着官榜在看，花囹罗看墙上贴着好几个官文，估计又在说今早那些傀儡的事。

    这种事情一定会满城风雨人心惶惶啊。

    不打算凑热闹，却听到人群里传来：“三日之内，任何人不能出城。”

    花囹罗连忙凑过去：“三天之内真不能出城啊？”

    人们奇怪地看了她一眼：“没看到写着吗？刚刚颁布的官文说，大国师下令，三天之内任何人不能出城。”

    花囹罗继续牵着马往门口走，城门侍卫一脸凶相：“没看到官榜吗，不能出城！”

    “侍卫大哥，我是从靖绥来了，我娘病危写信让我回去看最后一面啊。”花囹罗想要这个办法球得出门的机会。

    可是那侍卫看了她一眼，冷哼一声：“刚才有个说全家都要看最后一眼的，被关起来了。”

    好狠的话啊……

    “我说的是真的！”虽然她从小就没有娘亲或妈咪。

    “国师大人的命令，就算是你再真没用，任何人不得违抗。”

    花囹罗给气得咬牙切齿：“那有没别的办法，可以让我出城门的？”

    “那你去求国师大人吧。”

    “……”

    她要能求他她来这干吗？看着高耸的城墙与城门，花囹罗牵着马回城内。反正也就三天，三天之后她再走就是。

    花囹罗去投宿客栈，老板问：“你没戳印么？”

    “什么戳印？”

    “你不知道？”

    花囹罗摇头。

    店家立即对殿内的两个大汉使眼色，结果花囹罗就被轰出门了，花囹罗那叫一个冤枉，当然要去理论了。

    结果人家给了她一句：“没戳印也敢来投宿，没将你送入官府使我们嫌麻烦！”

    “到底什么是戳印？”

    “你去城门那问问吧。”

    花囹罗到了城门处，才看到有好些人在那排队，那就是盖印戳的地方。估计是严查，要拿什么入住证之类的吧。

    花囹罗也去排队，花银子什么的，普通老百姓都能支付的，她自然也能支付，姬舞洺很有钱的。

    可问了才知道，这里是测力量的。

    傀儡在没显示傀儡煞之时，与常人是没有区别。所以为了防止傀儡混进居民城内，所有城内的人都要进行力量测试。

    体内有傀儡煞的人，就算是原本使用灵力的人类，也会测出魂魄之力。而测出有魂魄之力的人会直接被关进大牢。

    这不跟灵山上的仙灵缚有点相似么？

    想到那三兄弟说过的话，花囹罗知道自己是魂魄之力使用者，默默从排队的队伍中退了出来……

    可是，在城内不管是食宿，都要有盖在手背上的蓝色戳印为前提。

    这是不想让她活的节奏么？

    花囹罗走出测力场所，一些同样从那里出来的人讨论着。

    “有大国师在安心多了，不然都不知道我们当中有谁是傀儡。”

    “可不是？据说傀儡嗜血，关起来一天立刻能显示傀儡煞，老黄家的长子昨天进城被关，今天就出现了一身的黑纹，花面獠牙，太恐怖了。”

    “据说盖了戳印之后，再被染上傀儡煞，蓝色戳印就会变黑……”

    听着这些传闻，花囹罗再看大街上巡视的官兵，也有点心虚，她可不想被官兵抓起来。

    于是不动声色转身躲避。

    可还没走多远，又有一队人马走来，花囹罗拉着袖子遮住手背，假装很淡定地准备走开。

    “你……站住。”

    花囹罗心里咯噔了一下。

    “就说你呢，转回来，让我看看你手背上的戳印。”

    不会这么倒霉吧？

    花囹罗拔腿想跑，可是前头交叉的街道也有巡视的官兵。花囹罗头皮发麻，转过身来，看到骑着高头大马的将领身后跟着一两马车，从纱帘上看进去，那个身影……

    帝渊！

    花囹罗忽而有种觉悟，该不会三天不能出城的命令是他为了堵她发出的吧？

    要不然有那么牛B的戳印，还来什么不能让人出城的禁令，还是刚刚颁布的。

    “你没有戳印？”那将领一把长戟已经指到了她的眼前，“为什么没有戳印？”

    花囹罗盯着那锋芒毕露的长戟刃：“我还没来得及去测试呢。”

    “你是盟仲城内的人？”

    “……不是。”要不然他问是哪家的，她说不上来就麻烦了，为什么盟仲没有姬花宫的分号？

    “那怎么在入城时没测力？”所有进城的人都得经过测力场，测试力量。那将领忽而大喝一声，“说，你是怎么进城的？”

    花囹罗吓了一跳，虽然隔着纱帘，可花囹罗知道，帝渊那家伙一定在幸灾乐祸。

    “我也不知道啊，我就那么进来了，会不会是城内口的人把我漏了？”

    “漏了？”那将领看她可疑，说道，“那现在我派人带你去测。”

    好么，今天遇到的官兵一个比一个梗，可不是，国师跟太子都在城内，如何能不严格呢。

    “来人……”

    “师父！”花囹罗在那将领发号施令之前，立刻喊了一声。

    好女不吃眼前亏，虽然妥协有点没面子，但这个时候这面子不大值钱。

    “你叫谁师父？”那将领问道。

    “大国师，是我师父。”

    那将领闻言错愕，回头看向格外安静的马车，太子爷想做国师的弟子都没被接受，居然这丫头说是国师的徒弟？

    他回头又看姬舞洺额头灵动的粉红印记，说道：“要是你敢胡言乱语，小心你颈上的脑袋。”

    “不信你问大国师。”

    那将领立刻下马，走到马车旁恭敬问道：“国师大人，属下斗胆请问，那姑娘所说可是事实？”

    “她说什么了？”马车内传来清冷却又带着几分笑意的声音。

    “她说……”

    “她说什么，不会自己说么？”

    花囹罗：“……”

    显然是要她当面去认错的意思。花囹罗心不甘情不愿走过去，站在车子外。

    “师父。”

    马车内的人嘴角起了一丝笑意：“何人叫本座师父？”

    明知故问……

    “弟子姬舞洺，参见师父。”

    “原来真是本座的好徒儿，你找为师所为何事？”

    找他？他能再演得欠扁些么？明知她是跟他赌气跑出来。花囹罗气不打一处来，可是反正都走到这地步了，还管什么面子里子。

    “弟子……弟子饿了，来找师父回去吃饭。”

    这话一出，让一旁的将领更是瞠目结舌，大国师也是吃饭的么……

    车内的人嘴角又是一弯，薄唇轻启：“赵将军，姬舞洺确实是本国师的爱徒。”

    他的声音不大，让周围的士兵跟在场的人都听得很清晰。

    赵将军好半天才将长大的嘴闭上，恭敬给花囹罗抱了一个拳礼：“赵某不知，得罪姑娘了。”

    “呵呵，无妨，无妨。”

    嘴里笑着，可花囹罗心里鄙视着帝渊，爱徒……他也好意思说，心怀叵测的师父！

    “那师父，弟子是否能走了？”有大国师承认她是他徒儿，是不是她就可以自由出入盟仲了？

    “走？是要跟赵将军去测力么？”

    “……”花囹罗窃喜的表情瞬间破碎，她笑着说，“不是的，徒儿的意思是，是否能跟师父一起走？”

    “既然徒儿这么请求，为师便允了。”

    尼玛，敢再作点么大国师先生？花囹罗点头行礼：“多谢师父应允。”

    两人话语的意思，只有彼此知道，外人听起来就是一堆好师徒啊。

    “赵将军，继续前行。”

    人马继续前行，花囹罗跟在他的马车旁，眼睛都快射穿马车在他身上射出无数窟窿。

    那清冷缓慢的声音又起：“赵将军。”

    “是。”

    “但凡无戳印之人一定严查不怠，不能有一丝疏忽。”

    花囹罗：“……”

    也忒缺德了吧，大国师。