
    “你若知道了，要做什么？”

    “当然是见到他就好好揍一顿。”封她的力量，陷害她被青楼的人抓了，差点被拍卖，还被九千流用一两银子买了当丫鬟。

    其实想到九千流也还是挺生气的，当时被他欺负的时候多委屈的，恨不得要嚼碎他，可过了想想又没什么。

    想起来，她还是太善良了……

    还是说，对美男没有抵抗力，格外开恩了？

    “与其去计较这些小事，还不如把心思放在正事上。”帝渊说道。

    “正事？”

    “你不是要去找玄天镜么？”

    “这个当然了啊。”她一直没忘记啊。

    “所以，把所有的心思放在这事上便可，其他无需多想。”帝渊说道。

    花囹罗想了想，斜睨着他说：“师父，你其实是想利用我，才收我为徒的吧？”

    帝渊只是淡淡看了她一眼，没有承认，也没有否认。

    那就是默认了……

    “我就知道。”花囹罗没好气道，“对我那么冷淡的一个人，忽然要帮我找玄天镜，还收我为徒，一定心怀叵测。”

    “何必说得如此难听，若是你的目的单纯就是为了更换玄天镜，那么你我目的一致，自然不会有利用你之说。若是你的目的除此之外还有别的，就算为师利用你，你也无话可说。”

    那意思还是说他在利用她啊，完全动机不纯嘛。

    花囹罗怎么也想不明白，到底自己哪里值得他怀疑了。

    “你为什么一直怀疑我有别的目的呢？”

    “那你有么？”

    “诶，虽然你是师父，但跟你说话还挺费劲了，我说了没有就没有。”花囹罗一直觉得自己还挺坦诚的，这有什么好不承认的啊？

    “既然如此你何必担心被利用，你的目的就是更换玄天镜，为师祝你一臂之力，怎么说起来也是为师在让你利用而不是你被利用。”

    “……”这么说，也对。

    花囹罗又被他的话堵死了，感觉他说得在理，可还是觉得被坑的矛盾心理啊。

    帝渊忽而一笑，所有所指道：“或许你没有，可给你玄天镜的人呢？”

    花囹罗愣了一下，忽而哈哈大笑，花老爷远在异大陆，也中枪了。

    “无所谓了，正如师父所说，更换完玄天镜之后就没我事了，你愿意帮我，我何乐而不为？其他的爱怎么的怎么的，与我无关。”

    她身上有一种无拘无束的洒脱，是没有城府，还是太有城府？

    帝渊没说话。

    花囹罗忽而说道：“那我们现在就动身去奇峰山吧。”

    “稍作停留，待为师查清傀儡之事。”

    “好吧。”

    “你所见到的傀儡……”

    “别跟我说我不想知道，我就一个目的不想节外生枝，哎呀，我肚子疼，肚子疼疼疼疼……”

    说着就跑出去。

    可脚下忽而出现了一个术法，她就被困在原地走不动了。

    这方法居然跟九千流的差不多。

    帝渊走过来：“看来你还不大明白，徒儿对师父要绝对的恭敬。”

    “肚子疼就不恭敬了？”

    “为师医术不错，不如给你开个药方。”

    “开，开就开呗。”她当补药吃不行呀？

    “此药方，肚子疼的人吃了能立刻好转，肚子不疼的会腹泻三天三夜。”

    好卑鄙……

    花囹罗捂着肚子，笑着又问：“师父，我所见到的傀儡怎么了？”

    “肚子不疼了？”他说得轻描淡写。

    “弟子的肚子与师父要对弟子说的话比起来，无足轻重。”

    “……”帝渊走会座位坐下，“给为师泡茶。”

    花囹罗动了动，发现脚下的束缚消失了，立马跑过来：“是。”

    她给他泡的是府上招待国师用的名茶，信阳雪霁。

    茶味浓醇，清苦回甘……

    回甘的什么的花囹罗不懂，她就不爱喝茶，她会泡茶完全是因为家里的爷爷爱喝，她时常泡罢了。

    所以给他泡了一杯雪霁之后，她从自己袋子里拿了一朵茶放杯子里，然后用水冲泡。

    这是姬花宫所在的鹿山花茶，不是很出名，是用鹿山上的阳春花制成的。

    热水浇开干燥的花茶朵，一层层花瓣舒展开，没一会儿，精致的白瓷杯内就绽放出一朵鹅黄色的花，也渗透出嫩黄的茶色。

    花囹罗端起来闻了闻，还能闻到一股淡淡的花香，正要喝下……

    “舞洺，你这是要区别对待为师？”

    花囹罗差点被茶烫到：“不是给你泡了雪霁么？”

    “但你的却不是。”

    “我不爱喝茶，这是鹿山花茶比较清甜，我怕你喝不惯……”

    “难道为师还不如你？”

    “……”有这么比较的么？花囹罗又重新给他泡了花茶。

    往瓷杯内放入一朵花茶，睡冲泡绽放，过程都很美丽。花囹罗说道：“这是鹿山的阳春花，三月开放，当地人都叫它鹿山茶。”

    当时在姬花宫喝到，觉得好喝，出门时才随身携带。

    “不过，我给它取了别的名字，叫春风笑。”

    帝渊开着水中绽放的花朵，浅黄色，并不艳丽，却很清雅柔和，确实像是在三月春风吹拂下，欢笑的阳春花。

    他不动声色，拂袖持杯，被子到了嘴边，一缕清淡的花香随着袅娜的热气，沁入心脾。

    微微倾茶盏，浅尝一口，一股淡淡的甜味在舌尖浅浅渗透。

    他又喝了一口，清甜的味道浓了写，花香里带着晒干时残留的阳光气息。

    “怎样，喝得贯吗？”

    帝渊放下茶杯，缓声说道：“偶尔换换口味也不错。”

    花囹罗没好气笑了，端起茶喝起来。

    “之前你在城门口看到的傀儡，可能跟你要寻找的玄天镜有关。”帝渊忽而说道。

    “啊？”她还以为没关系，所以才不想听的，看到话题还是听完才下结论比较好啊。

    “关于地界之事你可知晓些什么？”

    花囹罗摇头：“完全不知道。”

    “既然你是姬花宫的小少主，之前也不曾听过么？”

    “这个……我差点死过一次，醒来之后就完全不记得以前的事了。”

    帝渊的目光落在她左手手腕上的疤痕，果然因为九千流割腕过的事情真的存在？

    不过那些不重要，重要是，按她的说法，险些死过的那次让她忘了过去的事，却又记得去找玄天镜的事，还有人把玄天镜放到了她的身边，这未免有些太过蹊跷？

    如果不是姬舞洺在撒谎，那就是有人故意使了手段。

    “原本这个空间有三界并存，但一千百年前，地界被天界封印，而后只剩下天与人两界。”

    “这跟玄天镜有什么关系？”

    “地界存在正、邪两股力量，所以形成了地罗殿之门与地煞殿之门。一千五百年前，为了封印邪恶魂魄之力，地罗殿与天界要了玄天镜，封印了地煞门。”

    “那玄天镜破裂的意思岂不是地煞殿的封印被打开了？”花囹罗从他话里得到了这样的结论。

    确实很有可能这样。

    帝渊静静看着她，目光虽浅，但用意很深。

    花囹罗有些不自在：“师父这眼神是什么意思？”

    “除了这个结论，你没想到别的？”

    他还在不断地试探着她，花囹罗有些不悦道：“还能想到什么？”

    “既然玄天镜已经用于封印地界，可为何会出现在你身上？”

    花囹罗被这么一问，又堵得一句话也说不出来，她的答案只有爷爷代交的任务，其他一无所知。所以只能回答：

    “我怎么知道啊？”

    帝渊也不逼她，就说：“你在门口看到的那些傀儡，体内的傀儡煞跟以前地煞门的力量十分相似，所以或许找到傀儡煞的源头，就能知道玄天镜的所在。”

    “那要怎么知道源头？”

    “南国能建立起一只傀儡军队，那表示他们有散布傀儡煞的真身。”

    “真身是怎么散步傀儡煞的？”

    “血液。一旦被傀儡煞侵入血液当中，就会变成傀儡。比如被真身咬了的人就会变成傀儡，傀儡再咬其他人，其他人同样也会感染傀儡煞变成傀儡……”

    “吸血鬼么？”这不是跟吸血鬼的习性很像？

    “吸血鬼？”帝渊想了想说道，“傀儡确实要通过不断饮食鲜血才能存活，若不是被刺中心脏，一旦吸食人的血液就能恢复力量，所以南国的傀儡军队能不断在战争中取胜。”

    “那为什么我们不是先找到玄天镜把玄天镜换了，堵住源头呢？”

    “一扇门开了再关上，关起来的不过是还在门里的人，可逃出来还在外头。与其这么说，却不如问，舞洺有别的办法找到玄天镜所在么？”

    他说这话的语气，很像“你到底还有多少事瞒着我呢”的意思。

    花囹罗目光闪躲了。

    他继续淡淡看着她，花囹罗浑身不自在：“有……有啦。”

    “噢？”

    “有一首关于玄天镜的句子。”

    “可否让为师瞧瞧？”

    “呃，写有句子的纸我弄丢了。”

    “那重新写了便是。”

    “这个嘛……我不记得这里的文字怎么写了。”

    “……”所以她地图上，才会出现了北国文字之外的其他字符，姬舞洺，本座不得不怀疑你的身份。

    “但我背出来。”花囹罗当然没看出来他在想什么，可那嘴角若有似乎的笑容，让她不大舒服，所以她念道，“渭水之畔，七峰之光，会聚一镜，光可玄天。”