
    九千流好看的眉微微一动，她说她讨厌他？这世上怎么可能会有人讨厌他？

    尤其是姬舞洺。

    “讨厌本宫？你不可能做得到。”

    “讨厌是做不到，而是心里不能控制的一种想法。”

    “……”可恶的丫头，句句话让他不爽，九千流轻哼，“才跟帝渊几天呢，倒是学会了牙尖嘴利的毛病。”

    “名师出高徒，你得相信这句话。”帝渊说道。

    九千流斜视了帝渊一眼，对花囹罗说道：“一两，本宫的丫头，你也极好了，喜欢也是心里不能控制的想法，你我来日方长。”

    九千流这次什么都没做，一身艳丽的妆扮，从花囹罗身边走了过去。

    帝渊这次也什么都没做，因为比起九千流，他有了更棘手的目标。

    花囹罗对九千流不满，对帝渊的举动也是不大赞同的，之前问他是谁封了她的力量，他拒绝回答，还说什么现在重要的玄天镜的事。

    可为了堵九千流的话，他倒是轻易就告诉了她。

    “师父您可真行啊。”花囹罗不满地看了他一眼，举步先行进屋。

    帝渊她背影一眼，忽而说道：“站住。”

    花囹罗不想停下来的，可还是一眼站住了脚。

    “把玄天镜交给为师，你从哪儿来回哪儿去。”帝渊忽而说道。

    花囹罗忍不住翻了一个白眼，转过身坦然面对帝渊：“我不相信你。”

    “这是为你好。”

    师徒二人，一个站在回廊下，一个站在院子里，相视须臾，花囹罗轻哼道：“那师父告诉我，黑色蝴蝶跟你有什么关系？”

    帝渊微微一愣。

    花囹罗继而又说：

    “我知道师父一直怀疑我跟地界有什么关系，但反过来一想，师父也很可疑呢。师父一直都不相信我，我自然也不能相信师父，玄天镜我不会交给你。”

    “舞洺，目无尊卑，你太放肆了。”

    “尊卑这一套在我这儿行不通，我只敬我该敬之人，或许我是打不过你，但你若想拿到玄天镜，除非杀了我。”

    玄天镜是藏在她身体里的，就跟灵宝藏于人体一样，她若不肯拿出，除非她死谁也拿不到。

    看着那骄傲的背影，帝渊微微眯起眼睛，这丫头的脾气到底是从哪儿来的，望着纷飞的海棠，他背起的手慢慢握成拳。

    入夜。

    皓月当空。

    原本清幽的天空，突然飞过几个蹁跹的黑影，那是极致黑色的蝴蝶在月亮之前扑朔飞过。

    似是在引领。

    后边跟随着着一群密密麻麻影子，整个盟仲城被笼罩上一层黑压压的阴森之气。

    在房中打坐的帝渊忽而张开眼睛，身形忽而一闪出现在了花囹罗的窗前。

    “舞洺，起来。”

    花囹罗眼皮一动，咕噜从床上坐起来：“师父？”

    “随为师出来。”

    “哦。”

    花囹罗迅速套了衣服便跟着出去。

    他们才刚出到门口，遇到了北国的太子李淳与大将赵龙。

    赵龙说道：“国师，盟仲城外四面忽然聚拢了大批的傀儡，该如何是好！”

    帝渊看了一眼他们的人马，沉着说道：“除了太子与赵将军之外，有谁灵力超过百重？”

    “属下张岩！”

    “属下周文武！”

    帝渊点头说道：“本座需在整个盟仲城布置四象封印，只要你们四人分别守住四象之位。太子前往青龙位，赵龙前往白虎位，张岩前往玄武位，周文武前往朱雀。”

    “是。”

    四人立即快马加鞭，前往四个方位。

    帝渊抬手织了一道结界，一个圆弧如苍穹张开，将整个盟仲城笼罩住。

    白色透明的结界上，在东西南北方向分别出现了青龙、白虎、玄武、朱雀四座星宿图。

    青龙张牙舞爪龙尾镇东方，白虎呼啸獠牙咬西面，玄武龟铠护南门，朱雀凤翼拥北端。

    青之闩，白之闩，黑之闩，红之闩。

    在李淳、赵龙、张岩、周文武的力量注入之后，重重锁上，将整个盟仲城牢牢守护。

    那些傀儡不断进攻撞击，想要攻入城内，但碰到白色结界，又被弹了回去。

    帝渊看向天上似乎冒着黑色气焰的月亮许久，偏头看向花囹罗。

    花囹罗迎上他的目光问道：“我也要做什么吗？”她不想涉及这些事，又跟她没什么关系。

    “为师要封了你身上的魂魄之力。”

    花囹罗立刻警惕起来，这可就跟她很有关系了：“你也要封我的力量？”

    “这些傀儡很有可能是冲着你来的？”

    原来这些傀儡是南国用于攻打北国只用，但自从花囹罗的力量触动了天劫，开启了火云马的力量之后，那些傀儡开始朝着她聚拢。

    “什么？”

    “若是在你身体里注入傀儡煞，力量足以强大到跟傀儡煞本体媲美。”

    “为……为什么？”

    “你身上有纯正的魂魄之力，相当于你有地界的正统血液。”

    “……瞎说。”花囹罗只听过爷爷说，她是花家最有潜力的后人，可没听说过她跟地界有什么关系，“我可不知道我有这样的潜质。”

    看到帝渊肃然的目光，花囹罗也正色说道：“我……”

    “你不相信为师，对么？”

    花囹罗拧起眉头，点头。

    “你有这样的顾虑情理之中，为师确实一直怀疑你，不过……为师现在给你理由。”

    帝渊忽而持起她的手腕。

    他向来拒人千里，不让人靠近半步，这是他第一次碰触人的肌肤，温暖的温度让他微微蹙眉。

    不习惯，很陌生，但……没他想象中难以接受。

    而他手上的冰凉温度，让花囹罗微微一愣，不过她来不及问他要做什么，眼前一晃，再看他们两人已经处在了盟仲城的城外。

    不是说外边都是傀儡么？怎么会把她带出来了？

    她可不大开杀戒，要刺穿这些傀儡的心脏，血喷出来，那多血腥啊。

    “师父师父，什么理由在城里说就好。”

    说着她就要挣脱帝渊的手跑进城。

    她的手滑下去一下，帝渊这时候握住了她软软的手掌，说道：“别动。”

    他的手就算握再久，感觉也依旧冰凉：“你到底要给我什么理由啊？”

    帝渊静静看着密密麻麻进攻盟仲城的傀儡们：“稍等。”

    天上被遮掩的月光，忽而松动了，那些猛然攻击盟仲城的傀儡群忽而停下来。

    花囹罗浑身一震，她自然察觉这其中发生的微妙变化。

    黑色的月光笼罩到了他们的周围，那些傀儡发出了咆哮，离她最近方向傀儡忽而改变了方向，从结界之上跳下来，朝她进发。

    “唔，什么情况？”

    “这理由充分么？”帝渊问。

    “我……我怎么知道他们是冲着我还是冲着你啊！”

    话音刚落，手上的力道忽然消失，帝渊松开了她的手，下一秒已经站离她甚远，背着手静静看着那些傀儡继续朝着她奔腾过来。

    看来果然是冲着她来的么？

    那那些人跟一群猛兽一样扑来，花囹罗拔腿就跑。

    不可能啊，为什么是她啊，她不过就是个外来客，跟这里没关系。

    不想承认帝渊说的话是对的，所以她拼命的逃。

    但这些傀儡速度极为迅猛，感觉他们就要扑食而来，花囹罗目光一凛，抓住了手里的长歌剑。

    可是，她真的要刺穿这些心脏么？

    他们可是人啊！是活人啊……

    已经想要拔剑的手一顿，她继续逃跑：“师父救命啊……”

    “妇人之仁。”帝渊说了一声，却没有动，冷眼旁观逃亡的她。

    他都当的什么师父啊，都这个时候了还不来帮她？

    月光都被隐藏了，天很暗，花囹罗噗通摔了下去，那些傀儡已经有压顶之势……

    花囹罗抱头大喊：“我相信，我相信你说的话了！”

    一道白光在她身上轰然炸开，扑向她的那些傀儡连惨叫都来不及发出，在洁白的光芒粉碎消散。

    花囹罗趴在地上，小心肝儿颤着就没停。

    帝渊站她跟前，身上有一层淡淡的白色光晕，居高临下看着她许久，才朝着伸出手。

    修长的手指也隐约有些白色的光华，花囹罗瞪了他一眼，把自己的手放入他的手心。

    他什么都没说，只是手指合上，将她的小手握入手心。

    空间变化，他们又回到了城内。

    帝渊放开了她的手，问：“为师，要封你体内的魂魄之力。”

    花囹罗这下没词了：“你把我的力量给封了，那我岂不就是手无缚鸡之力，也同样任人宰割了。”

    “你身上除了魂魄之力外，还有十分可观的灵力，据说姬花宫的小少主天生灵力超群，你倒是把这个给忘了，反而记得这凭空而来的魂魄之力。”

    她当然只会用她的力量啊，姬舞洺有什么本事，她哪知道？花囹罗咕哝说道：“我醒来就只会这个了，那该怎么办？”

    “既然你本身具备灵力，为师会让你在最快的时间内学会运用。”

    “可是……”万一他骗她怎么办？

    “理由还不够充分么？”

    “……”

    要说不充分是不是还得出城一趟？花囹罗看着不断被攻击晃动的结界，肩膀耷拉下来。

    “你要是骗我我就去当傀儡，咬你变成低等傀儡，啊，我就去让傀儡本体咬我，让我变成大魔头回来收拾你……”

    哒

    帝渊忽而手背打了一下她的额头。

    “你干吗打我……”

    “弟子不教师之过。”