
    他手上起了蓝色光焰，白色的法阵上，忽然开出了九朵冰凌花，他手上的光焰顿时消失无踪，不仅如此，他感觉到巨大的束缚之力。

    “仙灵缚……”只要他触动法力，就会让他痛苦不堪的束缚，“帝渊你给我记着……”

    “我说过，仙灵缚九朵便足以。你对任何事都追求花俏铺张，这是你失败的原因，性格决定一切，你太过自负。”

    九千流倒在地上，缤纷艳丽的衣袍撒了一地，银发落在衣袍上，他抬起头看着帝渊，眼中雾色缭绕，讽刺说道：

    “我所自负，你何尝不自视清高？总有一天你也会一败涂地，失去所有，就快了的……”

    帝渊不再理会他，看了花囹罗一眼：“在这儿等着。”说完举步朝外走去。

    室内安静下来。

    只剩下仙灵缚内的花囹罗与九千流，九千流忽而抬头看向花囹罗，眼神有些繁杂，狼狈、愤怒、委屈还要寻求安慰……

    假相，他最擅长的就是美人计了不是么？花囹罗立刻凶巴巴道：“看什么看，现在你才是砧板上的肉，我随时可以找你报仇！”

    “那你来呀。”九千流忽而揪住她的裙摆，“此时室内就你我二人，孤男寡女……不正是你报仇的好时候么？”

    报仇跟孤男寡女有什么关系？

    花囹罗揪着自己裙子往后跳：“你别刺激我！”

    “这样你就收刺激了么……”他话语格外暧昧，因为被束缚使不出力气，他反而更显得娇媚，“本宫要真开始了，你如何受得了？”

    花囹罗起了一身的鸡皮疙瘩，这人够BT，转身想要从结界内出去。

    内想到手一碰到结界柔韧的表层，就有一股力量抵制了她。

    “没用的，你师父是给你我制造二人共处一室的机会……”

    “切，肯定是困住你又保住我，怕我出事。”

    “死相，这么不开窍……”九千流曲腿而坐，折扇又情敌着下巴，“不是要报仇么？这也许是你唯一的机会，你是讨厌本宫封你的力量，还是恨本宫在你身上题字呢？”

    九千流曲腿而坐，忽而将自己的上衣衣襟拉开，光洁晶莹的肌肤诱人呈现，美丽的锁骨不是女子的柔嫩娇媚，也不是男子的刚劲张扬。而是一种柔韧不失力度与线条的性感。

    他修长的手拨开遮在他左胸膛的银发，食指指着自己的心口：“来，在这儿，在本宫的心上题上你的名字。”

    华袍银发，倾城容颜，妖媚举止……如此叹为观止，又触手可及。

    花囹罗忍不住朝他走过去。

    看到她走近，他眼中更是水色荡漾，笑意怏然，像在勾魂的召唤。

    是很美，很美。

    花囹罗情难自禁朝他伸出手……

    哒

    九千流错愕看着她。

    花囹罗又曲起手指像弹第二下，他连忙抬手捂住额头：“好疼。”

    “疼就对了！”花囹罗蹲在他面前，怒视着他，“不要再在我面前使美人计，你这个忘恩负义的家伙！”

    “本宫在勾引你，你不觉得很荣幸么？”

    王子病，真够自恋的，花囹罗深呼吸，干脆一不做二不休，表示自己确实拥有强大的自制能力，伸手捏住他的下巴。

    不甚温柔，像大老爷们捏人家小姑娘下巴一样，左转，右转，再抬起。

    虽然很不想承认，但是……他的皮肤好好摸！

    干脆把那招人的锁骨也轻挑的碰了下，省的下次他要再亮骚的时候，她又看呆了。

    不过……手碰触过的地方，触感也太好了吧，九千流你是什么做的？

    本来还像很大爷的去捏捏他的胸膛，可是吧……不敢了，怕玩大发了。

    随意一甩手。

    “你所谓的美貌也不就如此，别得瑟了。”

    心里无数的抗议啊，男人做成这样，叫女人怎么活？

    “也不就如此？”

    她已经说出了很多让他无法接受的话，比如说讨厌他，比如说她当他是仇人，那他也就忍了，但是居然说他的美貌不过如此。

    不能接受。

    九千流忽而笑得璀璨夺目：“真的不过如此么？”

    “当然不过如此。”

    “那你敢靠近些看么？”

    不看岂不是承认自己心虚？花囹罗站起来，双手环胸居高临下看着他：“再近本小娘也敢。”

    如此俯视他，无限虚荣啊，就好比天下第一美男匍匐在自己脚边一样。

    花囹罗……威武！

    九千流站起来，虽然有些吃力，但依旧动作极美。

    花囹罗立刻有点不高兴了，因为人家美男站起来，比她高出了很多。

    身高比不过，气势不能输啊，他现在就是一个手无缚鸡之力的弱男子，她怕他什么？她仰头看着他，下巴一抬：“我现在就在看你够进了没……呜？”

    花囹罗吓了一跳，因为他突然身子一跌，手搭在肩膀上，半个身子倚到她身上，颇有投怀送抱之意。

    “抱歉，本宫有些站不住。”

    如此两人的面孔已经离得很近了，这样绝美的脸庞就在眼前，花囹罗不觉就屏住了呼吸。

    他却慢慢凑过来，身上有种清淡的香味，蔓延到了她的身上。

    花囹罗方才霸气挺起的身板，慢慢就有点后退了，因为他一边看着她一边将两人之间的距离缩短。

    而她本能地悄悄把两人之间的距离拉长。

    原本环在身前的手也不觉慢慢松开了，变成了一种随时准备推开他的防备状态。

    九千流就看着她的眼睛，迷离的双眼忽而慢慢清澈起来，他的眼神专注得，像要透过姬舞洺的眼睛，看到了她的灵魂。

    “你真的不一样了，姬舞洺。”越看她的眼睛，他越有中深陷的错觉，透过这双黑白分明的眼睛，像是看到更真实的她。

    回答不上来。

    不能输，不能输！

    花囹罗一直在心里给自己加油打气，可是气憋的时间太长，猛然惊醒时发现她快要窒息了。

    忽然张嘴呼吸。

    他如春花般的红唇却迎上来……出于他意料更甜美滋味。

    花囹罗瞪大眼睛，看着他眨动的睫毛都似是能刷过她的脸庞，唇上细腻柔软的允吸，迷人的香气……

    一直就没安好心的大变态啊，花囹罗也不推开他，只是手里的长歌剑架在了她的脖子上。

    九千流一愣，看着她快要喷出火焰的眼睛，在她嘴唇上哑然失笑，退开。

    不能不退啊，刀架脖子上了。

    “信不信我轻轻就抹断你美丽的脖子。”

    “噢，原来至少脖子你认为是美丽的。”

    “……”

    他根本就不当她的剑是一回事，双指捏着剑从脖子移到胸口：“既然觉得脖子美何必欺负它？心最坏了所以往它去……”

    他一手将剑压向自己的心口，一边靠近花囹罗。

    这家伙完全是……不可理喻啊，这么靠上来她不退的话，会真的刺进去的呀。

    花囹罗眼神一慌，他看在眼里，立刻凑得更紧，花囹罗连忙收剑。

    就在此刻，他再次靠过来，捧住她脸亲了下拉去。

    这次花囹罗是抡起拳头给了他一拳：“你有病吧你！”

    被她一圈扫倒的九千流，捂着脸笑道：“喂，丫头，这么一张漂亮的脸亲还来不及呢，你居然下这么重的手。”

    花囹罗看他无力反抗，却还十分欠扁，抬手擦了一下嘴：“你还真是……有被虐待狂的倾向吧啊？你有病啊是吧？”

    九千流哂笑：“不知为何，更想要把你从帝渊身边抢走了。”

    “切。”

    “或许性格决定命运……丫头，你心太软了。”

    “是不是觉得我没杀你太可惜了？”

    “没有，是觉得没能吻够太可惜。”

    花囹罗气得跳脚，揪住他的衣领提起来：“你别跟我闹了成吗？”

    “那你告诉我，你要去七十二峰做什么？”

    “你……怎么也知道？”

    “我见过你的地图。”那时候他还是小狐狸，把她地图给撕破之前他看过。

    “当然是有事才去。”她松开了他，跟他一道坐在地上。

    “那不是你能去的地方。”

    “为什么？”

    “你若中了傀儡煞，帝渊会杀了你。”

    花囹罗没想到九千流会跟她说这些，而且说的意思跟帝渊说过的大致对上。

    “因为我体内魂魄之力的关系？”

    九千流点头，又问：“知道你额头的名印真正的涵义么？”

    “约束我不能做一些事情。”这是帝渊的说的。

    “帝渊这么跟你说的？”

    “难道不是么？”师父连这个都在骗她？

    “那么理解倒也没错。”九千流轻讽笑道，“不过未免有些避重就轻，帝渊这只阴险狡猾的家伙……”

    花囹罗听他这么说，皱眉：“到底什么意思？”

    “名印，顾名思义，便是在你身上打下别人名字的印记，代表你为那人所有。有不能忤逆他的法则在里头，自然对你有约束之力，比如你不能做他禁止之事。”

    “师父也是这么说的。”

    所以说，这丫头不知人心险恶，太过心软与善良。

    “但你若触犯禁忌，他可掌握你的生杀大权。”

    “我为什么要去触犯……”

    花囹罗话说了一半，看到九千流似笑非笑看着她，拧起眉头，说不下去了。她不去触犯，不表示就不触犯。

    “你若不幸中了本体傀儡煞，力量将不容估量。但因为你身上刻着帝渊名印，须遵守不能忤逆他的法则。那时候若是只有他能杀你，或者说只要他要杀你，你在劫难逃……”

    九千流挑眉说道：“这才是他对你真正的约束。”