
    呲——

    一把森白的剑忽然从姬武戎的背后穿透到胸前，姬武戎动作都停了下来，慢慢的，他眼里黑暗的光芒慢慢散去，眼底忽然闪出了很多的抱歉之意。

    原本按着她肩膀的手，慢慢松开，抬起轻拂过她的脸颊。

    对不起，舞洺……

    还没碰上她的脸，就碎成了一只只的黑色蝴蝶，什么也没能说出口，身体继而破碎然后消散。

    花囹罗感觉自己的心脏都跟着他的消失停止了跳动，再看到刺穿他胸膛的人，更是不能言语。

    徐晃。

    姬舞洺的小爹爹。

    而随后姬舞海也到了这边，看到眼前的一幕，也惊呆得说不出话来。

    三个人的气氛，十分紧绷。

    花囹罗站起来，心中很愧疚。

    徐晃脸一沉，说道：“中了傀儡煞是救不了的。”

    “大姐小心！”

    花囹罗看到冲向姬舞海的傀儡，那是灵山上那三兄弟中的大哥，他抓住了分神的姬舞海，闪身就走。

    “要想救她，来奇峰山！”

    徐晃看了姬舞洺一眼，说道：“你离开这，我去救舞海！”

    说完就追了出去。

    花囹罗也想跟过去，被走上来的九千流拉住了。他看着那些傀儡逃走的方向须臾，回头看向花囹罗。

    姬舞洺脸上是快要哭出来的表情，虽然她不是姬舞洺，对姬武戎与姬舞海的感情并不深，但整件事都是因为她而起，心中愧疚不已。

    “若是我听你的话，呆在房间里不出来是不是就不会发生这样的事？”

    “事情没那么简单，开源镇忽然聚集了那么多魂魄之力的傀儡，本就蹊跷。”

    “不是说，封了我体内的魂魄之力就不会招来傀儡吗？难道师父又骗我？”

    “这个时候我应该回答说是帝渊骗你，不过……他的判断没有错。”

    “那为什么还是被盯上了？”花囹罗百思不解，“难道是因为这群傀儡之中有一代傀儡的存在？”

    “你如何得知？”

    “小哥用的是灵力，所以中了傀儡煞之后出现了两只蝴蝶的印记，那么伤他的傀儡必然是一代傀儡。这一代傀儡是魂魄之力使用者，所以……强到可以发现我体内的力量是这样吗？”

    这个，九千流也说不好。

    不过……

    但是，一切都太过巧合，都是魂魄之力的高级傀儡不说，却同时出现未免有些蹊跷。

    “中了傀儡煞之后的二代以上傀儡，若是吸食了活血，即便是普通的人类也能让傀儡的印记暂时消失。”

    “你……什么意思？”

    “……”他知道她已经猜到他的意思了，所以并没有回答，只是看着她。

    “如果小哥他之前就是傀儡的话，我察觉不到，你也察觉不到吗？”

    一开始姬武戎跟姬舞海就是以杀傀儡之后出现的，身上就有傀儡的血，周围都些魂魄之力使用者，如此不通过交手的话，确实难以察觉。

    九千流看她都快皱成一团的小脸，无奈道：“我只是说有那些可能，你无需做出要跟我拼命的样子。”

    “我不会跟你去九焱山了。”花囹罗说道。

    “你还不明白自己的处境么？傀儡需要你的力量。”

    “即便是这样，我还是要去七十二峰。”

    “你要去的是九焱山不是七十二峰……”

    “玄天镜。”花囹罗看着他说道，“我身上有玄天镜。”

    “你……说什么？”玄天镜不是封印地煞殿的法器么？怎么会在她的手上？

    “看来你跟师父一样，都知道玄天镜的事。”花囹罗严肃说道，“若是地煞殿封印完全解除就不只是傀儡出现，到时候会有更多人的生命受到威胁……”

    “再多人的生命也与我无关……”

    “那是你。”花囹罗想，这也许就是爷爷让她来到这里的原因吧？“我一定要把玄天镜换回去。”

    天亮了，第一道晨光落在她坚定不移的脸上，虽然一脸的血迹，但那双眼睛发出的光芒仍璀璨无比。

    九千流微微敛眉说道：“那你可知道，你身上力量的出处？”

    “魂魄之力吗？”花囹罗对上他的视线。

    “你很有可能是地界正统的后裔。”虽然他不知道，为什么地界被封印后，会有她这股力量出现。

    “流什么样的血，使什么样的力，对我而言不重要，我只坚信我要做的是什么事。”

    花囹罗一脸坚定，九千流一时之间也反驳不了，只是抬手抹掉她脸上的血迹。

    “但你的存在却也是最大的隐患。帝渊为什么会在第一时间就束缚掉你？明白么？也许日后，还会有更多的帝渊出现，为的指示抹杀掉你，明白么？”

    再远的日后，她管不了。

    “我知道师父是怕我触动地界的力量，但是玄天镜显然是封印地界的力量不是么？只要更换玄天镜，继续封印地煞殿，一切束缚理由不是没有了吗？”

    那时候，她就会回到现世，再也不会跟这个异大陆有任何瓜葛。

    这是她作为花家人，所背负的责任。

    “九千流，玄天镜，我一定能换下来！”

    就在一刻，她整个人在他眼里都闪亮无比，九千流看了她许久，忽而笑了，接着放声大笑。

    “好！”九千流忽而感觉到自己血也有些热起来，“难得有让本宫血液涌动的人，姬舞洺，我就帮你更换下这玄天镜！”

    花囹罗一愣，目光继而一亮：“当真？”

    如今这形势，凭她势单力孤，定难完成任务，要是有九千流的帮助，那就再好不过。

    “九千流，已太久没如此当真过。”

    花囹罗竖起手：“击掌为盟！”

    九千流看她那小手，又深深看了她一眼，举手与她相击，顺势又是将她的手握于手中，将她一拉……

    花囹罗跌入他的怀里。

    他将她抱住。

    “比起击掌为盟，我更相信拥抱为誓。”

    “……”

    死性不改的家伙，花囹罗前一秒还感觉自己找到了战友，这会儿又破碎了。

    她用力将他推开：“你这动辄搂抱的习惯能不能改改？”

    “这不是习惯，而是冲动。”

    “那请你稍微克制一下你的冲动。”

    “我向来不克制自己的冲动。”

    “废话少说，赶紧追上大姐！”

    花囹罗与九千流又从开源重返前往七十二峰的方向。

    七十二峰在渭水河北岸，是南北两国的分界地。

    一路，倒也没有再多的傀儡伏击，只是北国继续传来战败的消息，不时看到一些低等的傀儡在撕食活人。

    傀儡不杀，只能一传十十传百，这样扩散，到时候危害无情。

    每遇到这样的情况，九千流都会让她出去把那些傀儡给解决掉。

    他要训练她无妨，只是讨厌的是她杀得汗流浃背的时候，他就坐在马车不是吃着冰糖葫芦，就是摇着他那扇子看着她打，纠正她……姿势不够好看。

    虽然有点不公平，但开始不大习惯杀戮的花囹罗，从开源到靖绥，杀了上百个傀儡之后，也变得适应了这些血肉的屠戮。

    战争给人类带来的巨大的血腥与灾难，虽然她没有看到饿殍遍野的画面，但路径荒芜之地，能看到流离失所的难民，还有些许暴尸荒野的即将。

    那些虽然是夏季却枯死的树木，那些等待腐肉的秃鹰，都让花囹罗觉得格外难受。

    从靖绥到渭水河，原本花囹罗设定通过通河水路前往奇峰山的计划有变，因为战事，渭水水路封闭，百姓不能通行。

    而且，这个码头似乎已经停用很久，到处都很萧条的样子，船也像停用很久，可以看到船上一些被侵蚀的痕迹。

    但花囹罗想要到奇峰山，水路是最快的。

    “二位是不是想要渡河？”有个带着草帽，一身粗布穿着的人忽然前来问话。

    看花囹罗没否定，他便说道：“要渡河就随我来。”

    花囹罗看了九千流一眼，此刻的九千流，头发被花囹罗扎起来，脸上也蒙上了纱布，谁让他长得太招摇了？

    看他也没反对，花囹罗就跟着他过去了。

    进入了一间普通的渔民屋子里，屋里还有几个同样穿着粗布衣的男人，还有几个似乎也是要急着过河的人。

    他们在那正砍价商量着。

    领着花囹罗他们进来的男人把帽子摘下来说道：“这些人跟你们一样都是要渡河的。”

    这男人大概四十多岁，个子不高，挺瘦，晒得黝黑，花囹罗仔细看他身上有没有傀儡煞的痕迹。

    “你们真有办法渡河？”

    “有钱能使鬼推磨，你们给得起价钱，我们就出得船。”

    “多少价钱？”

    “五百两银子一个人。”

    还真挺贵的。

    “五百两一位，不会是坐渡口那几乎快报废的船吧？”花囹罗故意问道，要是真坐那船，明显这些人就是劫财的。

    “那船坐不得，已经闲置很久了。”

    “官府不让渡船，你们有办法过去？”

    “姑娘，你的问题很多，别人是见钱眼开，我们是见钱口开……”

    花囹罗拿出一定金子，那人一看，笑呵呵道：“虽我入内。”

    这时候，他们才又被领进了里边的屋子，花囹罗才知道，原来他们能坐上的是晚上路径这里巡逻的战船。

    一边放官榜不能百姓渡河，一边挣黑钱，这里的官老爷们也够腐败的，在这种战乱的年代，战船出巡，当官的为了挣钱，还要半途载客。