
    姬舞洺的小爹名叫徐晃，二十七岁，外貌十分俊秀斯文，但目光冷静之中隐藏锐利之光。

    九千流不喜欢他，从见面开始的第一眼就不喜欢。

    “吃饱了么？”九千流问花囹罗。

    “嗯。”

    “随本宫上楼。”

    “舞洺必须留下跟我们在一起。”姬武戎说道。

    “你们无需多费心，明早本宫便与舞洺跟你们就此别过。”

    “或许你是想要保护舞洺，但是我们家的人我们自己会守护。”姬舞海说道。

    九千流斜睨了他们一眼：“凭你们……还保护不了她。”

    姬舞海站起来说道：“你可知我们小爹爹是什么人么……”

    “舞海。”徐晃说道，“罢了，既然他也是保护舞洺，那与我们目的暂时一样，方才镇上出现了傀儡，多一个人多一份安全。”

    姬舞海因为徐晃的话，坐了下来，目光严肃落回姬舞洺的身上：“姬舞洺，你别让我们太失望了！”

    大姐真的很恐怖，花囹罗点头：“知道了，大姐。”

    花囹罗跟着九千流走，晃眼看到靠门口那桌三个人很眼熟，花囹罗忍不住多看了一眼。

    “何事？”

    虽然他看起来漫不经心，却将她的一举一动尽收眼底。

    “那三个人我好像见过。”花囹罗说道。

    “又是你那些爹爹？”

    “那倒不是。”看来他很在意这个呢？两人走上了二楼的楼梯，花囹罗忽然记起来了，“啊，是在灵山上遇到的三兄弟。”

    灵山？

    那是帝渊设置仙灵缚封印朽白的地方，青莲植入灵池，同化灵池的水，让整个山脉都覆盖了仙灵缚的力量，从而约束任何从那里经过的魂魄之力使用者。

    九千流也看向那三个男人，边走边问花囹罗：“他们如何？”

    “之前我不知道自己的力量属于魂魄之力，所以进了灵山，遇到了要去取黑蛇内丹的他们，但似乎被灵山的结界排斥，大哥险些都丧了命。”

    “你说他们用的是魂魄之力？”

    “嗯，还说那大哥是灵水镇数一数二的高手。”

    两人走在客房之间的走廊，九千流忽而说道：“今晚你我共用一个房间。”

    “不要！”想到早前在结界之内他轻薄她的举动，花囹罗一口拒绝。

    “傀儡煞出现的地方出现魂魄之力使用者非常危险，一旦他们被傀儡煞侵入，即便不是纯正的魂魄之力，那也比普通人类变成的傀儡要强更多。”

    “那也没必要跟你共处一室，我去跟大姐睡一间。”

    “你大姐保护不了你。”

    “大不了叫小哥哥一起。”

    “罢了，那你睡我的房间我睡你的房间，记住，除非本宫叫你，否则不管外边发生什么事，也不要出来。”

    她干吗要相信他的话啊，一个陷害她、威胁她还曾要杀她的人。

    心里这嘀咕，但花囹罗还是听他的话，进了他的房、

    两个房间相对面，睡哪间花囹罗觉得都差不多。

    而且，似乎也没感应到什么傀儡的气息，花囹罗打开窗户看了一下周围的情况，天上的月亮格外皎洁，开源镇十分安静，即使出现夜里行走的人，也是非常安静规矩的。

    真是安静得连田里的青蛙叫声都没有。

    或许，她该趁着这机会走？不管是姬家的人还是九千流，都不能阻止她七十二峰。

    花囹罗在房间里坐着，等夜深了逃走。

    深夜。

    花囹罗手脚放轻走到门后，轻轻打开房门。

    忽而，看到两个黑影站在对面房间的门前，轻轻拉开了房门，走了进去。

    九千流这是被夜袭了么？

    不对，如果她没跟九千流换房间的话，那么被夜袭的人是她才对。

    忽而，一个人影被踢出了门口，哐当一声把门都撞飞了，花囹罗看到走廊的人惊呼。

    是姬武戎。

    花囹罗刚想开门去劝架，接着走廊那头又有了别的动静，之前的在灵山上遇见的那三兄弟也冲入了九千流的房间。

    接着就听到姬舞海惊讶道：“是傀儡的力量！”

    花囹罗赶紧打开门要过去帮忙，从地上爬起来的姬武戎看到她脸上露出笑容：“妹妹，原来你在这儿！”

    “怎么回事儿？”

    “小爹让我们夜里把你叫醒然后带你走，没想到你跟鸾凤换了房间，不过换了正好。”姬武戎又将她的门拉上，“你在里边呆着别出来。”

    说完他又冲入了对面的房间。

    此时，楼下也传来打斗的声音，看来傀儡的数量不少。

    姬舞海喊道：“这到底是多少级别的傀儡，居然这么强？！而且，根本就看不到黑蝴蝶印记！”

    “他们是魂魄之力使用者，傀儡煞的印记不会轻易显现！”

    接着又冲上来十几个人。

    居然都是傀儡，而且都是魂魄之力使用者，虽然暂时看不到他们耳朵下的蝴蝶印记，但身上的黑纹是显现的。

    傀儡煞的力压十分强大。

    九千流已经杀出来，看了对门的她一眼，将战场引开。

    几个傀儡冲过来，想要破门而入，却被一道蓝光排斥在外。

    九千流在她的房间设置了结界。

    难道一开始他就预料得可能会发生这样的事，所以才跟她说了那些话。

    不是说封了她体内的魂魄之力是不会轻易被傀儡发现的，为什么还是招来了这么多的傀儡？

    还是说，这些傀儡的级别很高，所以还是发现了她的特殊性？

    花囹罗在屋子里，并不知道外边具体是什么情况。

    四下里的打斗声，惨叫声，感觉整间客栈都要被拆着，忽而一股强大的力量朝着她房间劈下，感觉整个结界都在晃动。

    花囹罗捏紧手里的长歌剑，她还不会使用姬舞洺的力量，现在出去不仅帮不上忙，而且很可能拖大家后退，白白送死。

    外边有九千流在，一定没问题的。

    砰砰砰

    忽而，她门口传来急促的拍门声：“舞洺，舞洺！”

    是姬武戎的声音，花囹罗立刻去打开门。走廊那头一阵火光，客栈着火了。

    “快跟我走，客栈着火了，快！”姬武戎说道。

    花囹罗脚下已经有了动作……

    ……记住，除非本宫叫你，否则不管外边发生什么事，也不要出来。

    花囹罗迟疑了，虽然她应该更相信姬舞洺的家人，但是她不是姬舞洺，以她的判断此时却有些偏向于九千流的。

    忽然从火力冲出两个黑影，虽然被火焚烧，他们却没有知觉，举起剑要砍姬武戎。

    姬武戎朝他射出了短翎箭，箭本就不适合近攻，他只来得及射穿一个傀儡的胸膛，接着转换匕首一刀刺入另外一个傀儡的胸膛。

    “小哥小心！”

    又有傀儡从另外一侧冲出，姬武戎没法躲避！

    花囹罗举起长歌剑，冲了出去，一剑从那傀儡的后辈穿透过去。

    那傀儡只是愣了一下，并没有死，而是慢慢回头看向她，目光黝黯发亮。

    尼玛，开玩笑呢么，紧张之下判断错误了心脏的方位，应该左边刺成右边了。

    花囹罗第一次举剑杀人，虽然是傀儡，但还是非常的不舒服，她有些恐慌的后退，直到姬武戎的匕首穿透了那傀儡的胸膛。

    血溅了她一身。

    姬武戎拉起她一同跑了出去。

    花囹罗这才发现，傀儡的数量比她想象中的更多。

    “不知道，比起之前遇到的傀儡都不一样，虽然只是二代傀儡，但是力量远远超过二代！”

    这就是魂魄之力使用者中了傀儡煞之后的力量的吗？

    姬武戎拉着花囹罗越走越远，花囹罗回头还能看到九千流一个又一个的蓝色攻击。离他越远，心里越发莫名的不安。

    “舞洺……”姬武戎叫了她的名字，花囹罗回过头看向他。

    “快跑……”姬武戎看着她说着，却仅仅握着她的手腕没松开。

    花囹罗心里咯噔一下，这才看到了姬武戎脖子上一滩黑色的血迹，然后慢慢的从那儿蔓延出黑色的纹路。

    “妹妹……砍……手……”

    他嘴里喊着，可是手却仅仅拉着她，那力量几乎捏碎了花囹罗的骨头。

    但是花囹罗顾不上疼，而是看到黑色的花纹侵入他的眼角，他脖子后忽而出现了两只黑色的蝴蝶印记。

    二代……傀儡？！

    姬武戎目光黑得发光，人性完全散去，微微仰头，嘴里长出了獠牙，同时抓着姬舞洺的手，也长出了锋利的指甲。

    “小哥哥……”

    花囹罗一时间不知该如何反应，杀了他么？可他是姬舞洺的小哥呀，不杀吗……但他是傀儡呀。

    师父说，傀儡是……没救的。

    但是，不知道是不是真的……

    姬武戎拉过她的手腕，另一只手扣住她的脖子，面目狰狞可怕，低头就要咬下来……

    花囹罗抬脚踢他的腹部，近身搏击，完全靠的是她的体力，挣脱了姬武戎的禁锢，朝着九千流的方向跑去。

    没跑多远，却又被姬武戎扑倒下来，挣扎了许久，花囹罗感觉体内的力量慢慢从丹田游走经脉，情况危急之下，居然有些顿悟的苗头。

    花囹罗再坚持一会儿！

    她很快就会运用体内的灵力了，她一定会阻止姬武戎，会想办法救他！

    可姬武戎此刻也紧紧按着她的肩膀，骨头要被压碎的感觉不说，他正对她张开獠牙咬下来……