
    是不是牵过手了所以动手也变得自然了，居然还会敲她的额头？

    花囹罗撇撇嘴，看向不断撞击结界的那些傀儡们，那架势很有不达目的不罢休的架势：“若是当真是冲着我来的，那么到时候发现我身上的玄天镜就糟了。”

    “或许，你身上有玄天镜的事，用不了多久也会被发现。”

    “你当真会帮我一起更换玄天镜？”

    帝渊点头：“那也是为师职责所在。”

    花囹罗一咬牙说道：“行吧，你封吧。”

    其实她也能察觉到姬舞洺的灵力的，只不过觉得自己的力量不亚于她，而且还能用得得心应手，她也就懒着搭理。

    就好比打字输入法一样，你用拼音很快了，让你学五笔，就很容易失去学习的耐心。

    帝渊将花囹罗带回了府邸。

    两人盘腿面对面而坐，周身起了一个白色圆形的法阵。

    帝渊说道：“可知魂魄之力的出处？”

    “七大命轮，顶轮，心轮，喉轮，心轮，脐轮，生殖轮，海底轮。”

    帝渊点头：“所以要封印你的魂魄之力，需在你的七大命轮打上钉魂针，过程极为痛苦，为师会先将你的魂魄元神从身体里取出。”

    “嗯。”

    帝渊将手放于她的眉心，继而从她的眉心慢慢出现了一个透明的小人儿，通常魂魄都是发着乳白色的光晕，但她周身除了白色的光晕之外，外围还有一层红色的光芒。

    更让帝渊意外的是，姬舞洺身体里的魂魄，居然跟她本人是不一样的。

    所以，姬舞洺醒来之后，已经不是原来的姬舞洺，原因是这个吗？

    帝渊忍不住抬起手，将那小元神看得更仔细了些。

    软软乌黑的长发，五官十分精致灵动，长睫毛之下一双大大的眼睛，目光清澈自信满满，鼻子秀挺，唇瓣小巧饱满。

    尤其在他看着她的时候，她站在他手心里，双手环胸，一贯的小小骄傲，抬着小巧的下巴问道：

    “师父干吗这么看我？”

    姬舞洺原本就是身体与魂魄不同这样特别的存在么？帝渊不动声色，将她放于一旁的坐榻之上。

    开始封印她身上的七大穴位。

    小不点花囹罗盘腿坐在一旁，看着身边两位巨人，看着姬舞洺的模样，心里还挺怪异的，自己忽然就变成了这样一种外貌。

    也不知道，要是那天她回去了，姬舞洺还能不能活回来。希望她能活吧，毕竟她家人那么爱她，要再经历一次失去她的痛苦，那会更痛苦吧。

    “师父，还要多久？”花囹罗都有点打瞌睡了。

    帝渊没回答，自顾做着手里的事。

    “师父，你这样封了我的命轮之后，要让你解开你会帮我解开的吧？”

    “师父，要是你不帮我解开我能自己解开吗？“

    “师父……到底还要多久啊？”

    “师父，你就不能一边做事一边跟我聊天吗？”

    “师父……你为什么叫帝渊……”

    花囹罗，你无聊么？无聊。见帝渊也不理她也不阻止她也搭理着她，花囹罗盘着腿手撑着下巴，安静了好一会儿忽然又说：

    “师傅，大师兄被妖怪抓走了。师父，二师兄被妖怪抓走了。师父，大师兄和二师兄都被妖怪抓走了！”

    帝渊：“……”

    她到底有多无聊？

    “你不会有大师兄或二师兄。”

    终于跟她说话了啊？

    “为什么？”

    “为师并不打算收徒弟。”

    “那你又收了我？”

    “只是没想到如何安置你，觉得这样似乎还不错。”

    “安置？你不就是所有图谋嘛？”

    “确实。”他供认不讳。

    她也不计较了，反正一直都知道他另有所谋：“师父，我非常想问你一个事儿。”

    “何事？”帝渊一边不停止手头的事，一边与她说话。

    “能把你面具给摘下来吗？”

    “可以。”

    “真的？”花囹罗眼睛一两，立刻站起来，小小的身体发着光芒。

    “但你要做好承担后果的准备。”

    “什么后果？”难道是丑得天理难容，还是美得人神共愤？该不会，他比九千流还要美吧？

    帝渊徐徐说道：“世间女子第一个看到这面具下面容的，会成为我的红尘劫。此女子要么会死，要么……”

    帝渊忽而一停。

    说道节骨眼上怎么就停了？

    “要么什么？”

    “会成为我的妻子。”

    “……”这算什么话啊？跟诅咒的程度差不多啊。

    帝渊又封印了一个命轮，如玉的手指摸到面具边缘，嘴唇一弯：“还要摘么？”

    对上他眼里若有似无的那抹笑意，花囹罗吞吞口水，摆摆手：“不用，其实我也不大好奇。您继续忙，忙。”

    也就这出息。

    帝渊继续用自己的法力，一个一个将姬舞洺的命轮封印。

    方才他耗费法力设置了一个保护盟仲城的四象结界，虽然四个方位由不同的人镇守不断加入灵力抵御外侵，但整个结界依旧由帝渊的法力支撑。

    如今再消耗法力封印花囹罗七个命轮，帝渊着实已经消耗不少法力。

    姬舞洺的最后一个命轮被封锁住，帝渊目光锐利看向府邸入口一眼，他朝花囹罗伸出手：“上来。”

    花囹罗跳上他的手心，帝渊将她一送。

    花囹罗张开眼睛，看帝渊已经不是巨人了，低头看自己，她已经回到了姬舞洺的体内。

    帝渊双指白光浮现，轻点花囹罗花囹罗的眉心，在她身体里埋了一个术法。

    白光没入她额头，与此同时，九千流已经出现在室内。

    花囹罗跟帝渊站了起来。

    九千流说道：“似乎来得刚刚好。”

    “你又想干吗？”感觉到九千流来者不善，花囹罗火气有点被点着的迹象。

    帝渊抬手制止花囹罗的冲动。

    九千流信步朝他们走了过来，嘴角一抹风情万种的笑意：

    “尊上这国师当得还挺像真的，居然不惜耗费如此多的法力制造四象结界，守护这方圆几百里的盟仲城。”

    “这怎么听都是在夸赞。”

    “自然是在夸赞。”九千流折扇轻点下颚，说道，“不过，本宫怎么看都觉得这结界碍眼呢……你说万一本宫一个不小心把东门或西门给打开了，会怎样？”

    “九千流这可不是追究个人恩怨的时候，这城里可是成千上万的老百姓！”花囹罗忍不住低斥。

    九千流莞尔一笑：“丫头真笨，这不正是追究个人恩怨的好时候么？”

    他这是要趁火打劫趁人之危么？

    花囹罗拔出长歌剑：“你休想得逞。”

    看她对他亮剑，九千流目光一紧，笑道：“你的魂魄之力本宫都感应不到了，你还会挥剑么？”

    “你没有直接毁了结界而是来这儿，说吧，你想要得到什么？”

    “三个选择。”被他看破，九千流并不在意，“一，阻止本宫打破你的结界。二，本宫杀了你。三，本宫要带走……她。”

    他折扇指着花囹罗，弯嘴一笑：“你就看看吧，你在你所谓的师父眼里有多重要。”

    花囹罗无语，她在帝渊心里几斤几两还是很有自知之明的。

    “确实不重要。”帝渊淡淡一说道，“于情于理与现状，舞洺为师让你他走，你不会怪为师吧？”

    “早就知道你会这么做。”一个城的百姓，一个是他自己，一个是她……“九千流，你可别后悔把我带走，要知道有个词叫养虎为患。”

    “那是本宫喜欢的词语之一，并驾齐驱于引狼入室……飞蛾扑火。”

    “……”找抽还找虐的类型。

    花囹罗朝他走了过去，帝渊静立着没动，九千流说了一声：“自古忠孝难两全，忠与义亦是如此，你的徒儿本宫不打算归还……”

    帝渊依旧十分淡定，看着姬舞洺走到了九千流身旁，离得很近。

    他忽而出手。

    看到一束白光冰斩，九千流嘴角起了一丝笑意，立即转身折扇一挥，蓝色的火团冲碎了来袭的冰刃。

    冰刃碎成了小块落在地上，又化成了白光隐没。

    “早就知道你会有这么一招，偷袭，再快也没用。”

    帝渊也不说话，又要攻进做出要抢花囹罗的趋势，九千流伸手抓住花囹罗。

    “本宫说过，绝对不会归还。”

    话音未落，他手碰触姬舞洺的地方，白光乍现，他忽而一愣，自知上当已经来不及逃走。

    他触动了帝渊撞在姬舞洺身体了术法，术法启动时，方才被他击碎的冰斩掉落的地方，迅速连接成了一个白色的法阵，白光升起拢成了一个圆弧结界。

    这是双重结界。

    结界像一个白色牢笼一样将他与花囹罗关在其中。

    “帝渊……”九千流怒道。

    帝渊走到结界旁，背着手说得风淡云轻：“本座的徒儿，你确实不必归还，因为本座可没打算让你带走她。”

    “你这个老奸巨猾的小人！”

    “这是本座喜欢的词语之一，并驾齐驱于老谋深算……祸起萧墙。”帝渊用方才他回花囹罗的话来回敬他。

    花囹罗：“……”

    不得不说，这两个人都很狡猾……

    “哼，你把本宫跟你的徒弟关在一起，就不怕我杀了她。”

    “如果你可以的话。”

    九千流一怒之下，将花囹罗扣在怀里，修长的手指扣住花囹罗的脖子，目光妖娆：

    “本宫会轻轻扭断她的脖子……”