
    他这话的意思是说帝渊之印，其实就是她变成傀儡的而准备啊？

    “但是师父说了，他比我而言要承受百倍……”

    “话确实没错，但若是处置了你，他又有什么需要承受的？”

    “……”

    “怎么？才相处了多久就这么信任他要帮他说话了？”

    她就没敢相信过帝渊……

    “我信不信他跟你没关系，但我为什么要相信你这个又陷害我又想杀我的人？”

    “我只是随便说说，信或不信，也是心里一种无法自控的意识。”

    “……”他到底是多记恨她讨厌他的那句话？这时候还套上那格式。

    外边的傀儡叫声逐渐平静了下来，似是丢失了进攻的目的，慢慢散去。傀儡冲着她体内的魂魄之力来的，这样的说辞这么看来似乎是真的。

    花囹罗还想说着什么，忽然从府邸之内冲出好些傀儡，花囹罗大惊失色。

    “是从城里牢房逃出来的傀儡！”

    花囹罗持起长歌剑。

    九千流不慌不忙道：“都是些低等傀儡，帝渊的结界凭他们破不得。”

    也对哦，花囹罗收剑入鞘，干脆盘腿打坐起来。

    她得快些会运用姬舞洺的力量才行。

    九千流在一旁看着，说道：

    “虽灵力与魂魄之力虽然性质不同，但掌握的力量是相似的。融、会、贯、通，是要让灵力在奇经八脉畅流不惜，力随心发，收放自如。”

    他这是真心在教她吗？

    九千流继续说道：“你体内本身就具备强大的灵力，只要你学会掌控很快便能上手。”

    “有什么更快掌控的秘诀么？”

    “有，多杀些人便可。”

    听不出他是开玩笑还是真心这么说，花囹罗白了他一眼：“你可以闭嘴了。”

    又过了不久，室内的傀儡被追捕的士兵给猎杀了。

    城外的傀儡也迅速离去，天空拨开了乌云，又看到了明朗的月亮，不过月已偏西，经过了一夜，士兵与傀儡都有了不同程度的伤亡。

    北国太子李淳还没收到国师的命令，见傀儡散去，便擅自从青龙位置下来，导致四象结界瓦解。

    四象结界瓦解，帝渊立即赶回官府府邸。

    果然发现室内的仙灵缚也已经解开了，而九千流与花囹罗也已经消失。

    仙灵缚本身是得用灵仙之物制造，比如在灵山上的仙灵缚，是用青莲所致。而九千流制造的仙灵缚，也是用红莲所致。

    但他在府邸制造的仙灵缚，并没有灵仙之物布阵，而是用他的法力所凝结成的冰凌花制造，还是结界中的二重结界，依托于四象结界的力量。

    四象结界瓦解，自然会削弱了他的仙灵缚的束缚，九千流趁机将花囹罗带走。

    尾随而来的赵龙问道：“国师，属下立刻派人搜寻姬姑娘。”

    “不必。”帝渊说道。

    九千流不会轻易将花囹罗怎样，毕竟他也知道花囹罗体内魂魄之力的事。花囹罗的目标十分明确，前往七十二峰。

    如今跟九千流在一块也未尝不是一件好事，他也可趁机查一些事。

    帝渊离开了盟仲城。

    而此时的九千流带着花囹罗已经逃了很远，天已经亮了，旭日东升。

    九千流呼啦一下掀开马车的门帘，迎着晨风，他心情大好：“帝渊啊帝渊，终于输一回了吧！”

    花囹罗问道：“你跟我师父到底有什么深仇大恨？”

    “你不觉得那人光看着就讨厌么？”九千流避重就轻。

    “还还吧。”

    “他那么利用你，你还不讨厌他？”

    “你那么对我，我不也没怎么你嘛？”

    “……”九千流想起之前他所谓的报复，确实有点欺凌了花囹罗，“本宫跟他怎么一样？”

    “如果不一样，那你放我走。”

    “放你走这事，是不可能的。”

    “那你要带我去哪儿？”

    是啊，要带她去哪儿呢？虽然她被帝渊封了魂魄之力，一般的傀儡是很难找到她，但不表示本体或一代不会发现。

    “带你回家。”

    “回家？”

    “对，我家。”

    花囹罗斜视他：“又是哪个青楼么？”

    九千流一听，笑开了，眉眼一抛又问：：“若是，舞洺可还要为本宫赎身？”

    “赎不过来吧，天下青楼都是你家。”花囹罗讽刺道。

    “你介意了？”

    这不是介意不介意的问题吧，花囹罗嘴里说着，但心里一直在盘算，要怎么离开他。

    既然师父是想利用她，九千流对她也是另有心计，她还是得靠自己的力量前往七十二峰。

    看来，爷爷给的这个任务，可不是简单的活儿啊。

    花囹罗陷入自己的思绪当中。

    九千流忽而贴上来，挤到她身旁，抱着她的胳膊蹭啊蹭。

    花囹罗吓了一跳：“你干吗？”

    “别介意，本宫卖艺不卖身，很纯洁的……”

    花囹罗看他那贴上来的架势，怀疑道：“就你这热情的程度，看不出你是卖艺的。”

    “死相，本宫可是对你才投怀送抱。”

    花囹罗把自己左手伸出去：“那我这疤怎么来的？”

    “……”这丫头还真难勾引，九千流笑道，“那是你喜欢本宫的证据。”

    “也是你不喜欢姬舞洺的证据吧？”

    “人总是会变的，或许本宫有可能喜欢上你也不一定。”

    “你说得对，人总是会变，我也说过，我死过一次之后，已经不喜欢你了。”

    九千流看她确实无动于衷，原本撒娇的模样慢慢沉淀下来，望着她清澈的眼睛，又有了一种被吸附的错觉。

    真的是错觉么？

    因为姬舞洺忽然变了个人对他不再迷恋，他只是不相信她真能抵抗他的魅力，所以才一而再的试探诱惑。

    又或者因为是因为她跟帝渊扯上关系，所以他才不像那么轻易放过她。

    所以才有了想要得到她的错觉？

    所以似乎总能看到，她的眼睛里，有着一种让他忍不住凝视的光芒，越宁氏越耀眼。

    都是错觉而已么？

    是这样而已吧。

    他忽而靠下来，靠在她的肩膀上，忽然想起她背着他奔跑的样子。

    眼神水雾微漾，他笑道：“绝情的丫头，大不了本宫日后也为你死一次，到时候，记得要再喜欢上我……”

    花囹罗双指点他的眉心，把他从肩膀上支开。

    “我说过你的煽情戏码对我没用……我们这到底是要去哪儿？”

    “九焱山。”

    “那是什么地方？”

    “远离七十二峰的地方。”

    那岂不是跟她背道而驰了？花囹罗看了他一眼，眉头一皱。

    看出她在盘算什么，他继而说道：“七十二峰你就别想去了。”

    “那……”算了不说了，只会更加泄露自己的心思。

    两人继续赶路，应该已经临近某称城镇的郊外，可以看到一些田地，里边种植着瓜果蔬菜。

    但附近却没看到人。

    远远的传来一些惊恐的叫喊：“救命，救命啊！”

    花囹罗朝着声看过去。

    “这种事少管，各安天命吧。”九千流说道。

    花囹罗虽然也秉着事不关己高高挂起的心态，但是……听着那些心里难受。

    原本漫不经心的九千流忽而也看向了那个方向。

    接着花囹罗就听到一些熟悉的咆哮声。

    “是傀儡……”花囹罗心里咯噔一下，“不会也是因为我引来的吧？”

    “你的力量已经被封印，跟你没关系。”

    “那我们去看看吧……”

    “不必去了，他们朝我们这个方向来了。”

    接着，就有人从树林里跌跌撞撞跑出来，而他们身后追着两个浑身黑纹的傀儡，一看到他们的马车，那几个人冲着跑来。

    “救命啊，救命啊……”

    好人真难做啊，花囹罗拿出长歌就要下车。

    九千流拉住了她。

    接着看到一支短翎箭咻的一下刺中了傀儡的新张，那傀儡惨叫一声，身体化作了无数的黑色蝴蝶，接着风化了。

    随后随后一个身影，如闪电一样杀向另外一只低等傀儡，同样利落将傀儡干掉。

    “大姐的身手果然好！”一声晴朗的男音从后边传来。

    那女子利落收刀，转过身：“你的短翎箭也不错。”

    花囹罗看到那女子的面容时，惊声叫道：“大姐？”

    那是姬舞洺的大姐姬舞海。

    姬舞海看到姬舞洺，也愣了一下：“舞洺？”然后又被姬舞洺身后那个无比耀眼的存在九千流，惹出了火气，立刻训斥道，“你不是跟娘说是去奇峰山，怎么又去找了这妖孽？”

    说着手里的刀已经指向九千流：“你又想祸害我妹妹么？”

    “不是的大姐，事情不是你想的那样，我跟这个人没有关系，是要去奇峰山的。”

    “还袒护他！都死过一次的人怎么还不明白他对你是无心的！给我下来！”姬舞海说着就上前将花囹罗揪下车，“你要为这个人作践自己到什么地步！”

    花囹罗被揪着下车，九千流站在一旁看热闹，让花囹罗陷入一阵百口莫辩的家庭训话会中。

    “大姐，我知道错了，你立刻带我走还不行么，我保证以后再也不会跟这个人在一起了……”

    九千流失笑，看来她是想利用这个机会逃跑嘛。

    眼看花囹罗说服了大姐，就要被带走，九千流上前拦住他们：“训话可以，不过人你们不能带走。”

    “鸾凤，我决不允许你再次伤害我妹妹！”姬舞海说道。

    “允许不允许你说了不算，姬舞洺必须跟本宫走。”

    “大姐，我不跟他走……”

    “我小妹说，不跟你走听明白了么？”手腕上绑着小弓弩的男子说道，“你最好离她越远越好，否则……”

    他对九千流伸出手臂，弓弩对着他。

    家里最宠爱的妹妹，因为眼前这个长相妖孽的男人割腕险些死去，他们如何能再容忍这个男人再次伤害妹妹？

    九千流微微一笑，扬起他的折扇，看向花囹罗：“丫头，你可想好了……”

    那把折扇可是能要人命的。

    花囹罗目光一凛，万一她若真坚持，搞不好九千流真会动手把姬家姐弟给杀了。

    他可不是什么善类，也不是姬舞海能应付得了的对手。

    “舞洺，别怕，你先走，这有我跟你小哥呢。”

    九千流没将姬舞海放眼里，只是似笑非笑看着姬舞洺。

    真的是太卑鄙了。

    “大姐算了，我们不是他的对手。”

    “你说什么？你其实心里还是想要跟他走的对吧，姬舞洺……”姬舞海恨铁不成钢，“你到底要我怎么说你才明白，他不过就想戏弄你！”

    大姐，我也知道啊，但现在的情况不是因为我不想走而是不能走啊。

    这是就没办法解释清楚了！

    “本宫没有戏弄她。”九千流忽而说道。

    “我不相信你这妖孽所说的话？”姬舞海想起来仍旧觉得心中愤怒不已，“之前舞洺出事前我是如何求你的，可你说什么？为你要死要活的人那么多，都要你管怎么管得过来？你那是人说的话么？”

    “那话确实没说错，难道是本宫让他们去死的么？显然没有……”九千流丝毫没有悔意，“不能因为本宫长得美，而认为是本宫的罪过吧？”

    花囹罗：“……”

    姬舞海更是怒不可遏，深呼吸说道：“是，我承认不能定你的罪，所以今日我要带我妹妹走，也跟你没有关系。”

    花囹罗点头，点头再点头。

    “没关系？”九千流拿出了那张卖身契，“这是姬舞洺的卖身契，她如今归本宫所有。”

    姬舞海看着姬舞洺。

    这大姐格外有霸气，姬舞洺连忙挥手：“非法手段！”

    “你多少钱买的，我们赎回来就是。”姬舞海说道。

    “一两银子买的。”

    “……”姬舞海怒瞪花囹罗，“该不是你自己卖的吧，这么低价？”

    “怎么可能，我自己开价能开那么低啊？”真是的……她还更郁闷呢。

    “怎么不可能？”姬舞海小声怒斥，“你以前还要倒贴呢。”

    花囹罗：“……”

    “我们出千倍的价格，换你手上的那个卖身契。”姬舞海对九千流说道。

    “不换。”九千流将卖身契收起来。

    姬舞海横眉说道：“一千倍黄金。”

    “不换。”九千流依旧懒洋洋拒绝。

    “那你想要多少？！”

    “多少都不换。”

    姬舞海火爆的性格给万乔挑破，大声道：“那你到底想要什么？”

    “姬舞洺。”

    “什么？”

    “本宫只要姬舞洺。”

    姬舞海看他风华绝代的宣布着，就要脱口而出的训斥忽而吞了回来。以前可是求着他要他都嫌弃，现在他居然说要？

    “如何个要法？”姬舞海忽而改变了口吻。

    这也变化得太快了吧？

    “你想本宫如何要？”

    九千流说得格外暧昧，说得桃花次第开放一般，让姬舞海也难免心口一颤。这男人，小妹怕是驾驭不了啊。不过既然小妹这么喜欢这个男人……

    “你现在的意思是答应要嫁给舞洺了么？”

    九千流听闻此言，眉眼一挑，看向花囹罗：“丫头，你要娶本宫么？”

    “我不娶！”花囹罗头摇得跟拨浪鼓似的。

    “看来，她是想嫁。”九千流下定结论。

    “舞洺，你想嫁出去？！”姬家的女人怎么可能嫁出去？

    花囹罗跳起来：“没有，我没说要嫁给他！”

    “那你为何不娶？”

    “我不娶也不表示我要嫁啊！”都什么逻辑啊，这里的人。花囹罗看着九千流幸灾乐祸的笑容，“算了大姐，这事你先别管，我自己会处理。”

    “既然你不娶他，那就再也不要跟他见面。”姬舞海说道。

    她也不想见他啊，可现在……说不清了，一百张嘴都说不清。

    “我们走。”姬舞海拉起姬舞洺。

    “姬舞洺你可想好了么？”九千流话语极慢，但危险指数五颗星。

    不带让人这么为难的，花囹罗只恨自己现在没有足够的力量抵抗九千流。

    “大姐，小哥，你们怎么忽然出现在这儿？”花囹罗决定对两边都采取缓兵之计。

    “听说在这一代出现了傀儡，娘不放心，让我们还有小爹出来找你。”

    “这样啊。”花囹罗想了想说道，“大姐，其实九千流……鸾凤的名字叫九千流。他也是担心傀儡找上我，所以才跟着我的。”

    此话一出，立刻惹来姬舞海的不满。

    “真的姐！听说盟仲城前天被傀儡围攻的事吗？当时我就在盟仲城里，是九千流带我出来的。”

    虽然不是她自愿被带出来，但是她所陈述却是事实。

    “你因为这样，又打算继续被他迷惑了？”

    “哪能呢？”她不能急，她一急姬舞海也得急了。花囹罗笑道，“我都没有有之前的记忆了，哪能轻易又被迷惑？”

    见到姬舞海又要开口，花囹罗立刻又说：“大姐不是说小爹也出来了么？他在哪儿呢？”

    “就在前边的开源镇上。”

    “九千流。”花囹罗回头说，“天色也不早了，我先去跟我爹吃顿饭没问题吧？”

    九千流知道她心里正在拨小算盘，不过反正他们也要路径开源镇，顺路。

    几人来到福临客栈，并没有看到姬舞洺的爹，但留了字条说晚些时候回来。

    他们四人便先点了菜吃上，姬舞洺的小哥姬武戎一马当先给花囹罗夹了一块排骨，说道：“这是你最爱吃的紫叶排骨。”

    “我不吃这紫色的菜。”

    上次在姬花宫说是姬舞洺最爱，吃了之后才觉得姬舞洺的口味跟她差别太大，她完全接受不了紫叶的味道。

    “这不是你最喜欢吃的么？”姬舞海也问道。

    “我……不是失忆了嘛？”花囹罗呵呵笑道，她把排骨夹回小哥碗里，“我吃鱼就好。”

    “你要吃鱼？”姬武戎挑眉问。

    “啊，我最爱吃鱼了。”

    “你不是最讨厌吃鱼么？”

    “啊？”看吧，她跟姬舞洺确实南辕北辙啊。“我这……不是失忆了嘛。”

    九千流：“……”

    失忆是她万能的借口么？

    “那小哥给你挑刺。”姬武戎立刻乐滋滋帮她夹鱼挑刺。

    这家人到底对姬舞洺多好啊？

    姬舞海看到花囹罗十分意外看着姬武戎，没好气解释道：“你大概不记得了，咱们家，最宠你的就是你小哥了。”

    “当然啊，我就一个妹妹！”姬武戎把挑好刺的鱼放入花囹罗的碗里。

    其实花囹罗还挺羡慕人家有哥哥的。

    其实不仅羡慕人家有哥哥吧，有父母兄弟姐妹的她都挺羡慕的。

    她从小就跟爷爷相依为命，嘴里说着习惯了，不过在生病的时候，遇到不开心的事的时候，偶尔会想，如果她有更多家人的话，会不会不那么孤单。

    姬舞洺真是一个幸运的孩子，可是居然那么轻视自己的性命，伤害深爱着她的家人们。

    姬舞洺，这点，你真得面壁思过。

    花囹罗吃得正香，姬舞海跟姬武戎起身，叫了一声：“小爹，您回来了。”

    花囹罗抬头一看：“噗……”

    嘴里的饭险些喷了出去，九千流眼疾手快，扇子一挡遮住了她噗出饭粒。

    花囹罗听说过却没见过所谓的小爹，眼前的男子不过二十六七，长得眉清目秀，要让她喊爹她还真喊不出。

    姬舞海说道：“舞洺，这位是小爹。”

    是够小的。

    花囹罗起身点头，嘴巴张了张愣是没喊出口：“呃……您坐！”

    “没失去记忆之前，对我可没有那么客气，舞洺。”那小爹十分热络坐下来，看向九千流，“你就是鸾凤吧，果然是足以让人倾倒的容颜，难怪让我们家舞洺受了那么苦。”

    九千流淡淡看了他一会儿，说道：“本宫就当是赞美了。”

    “我可不称赞让舞洺受苦的人。”他话里有些讽刺。

    “哈哈，小哥，再点些菜吧！”

    “嗯。”

    然后姬舞海就跟那小爹说话，大概问他去了哪儿，他说去了姬家商铺，接着就说道了商铺的事上。

    九千流与花囹罗说：“你这爹倒是够年轻的。”

    “我也吓了一跳。”以前就听说跟大姐差不多岁数……现在真的就是同龄人啊，不的不说，母系家族很强大啊。

    花囹罗忽然想到一个事，打趣说道：“你该不会是担心这个不敢让姬舞洺娶你的吧？怕日后又娶些小年轻的回来跟你争风吃醋。”

    “笑话，世上能有谁敢与本宫争风吃醋。”说起这个，他可是必须要拿第一的。“再说了，你若是有了本宫，如何还有多余的心思去找别人？”

    “得，你自恋已经城疾，得治。”

    “不过，你依旧想娶本宫的吧？”

    花囹罗斜视他：“真得赶紧治……”