
    花囹罗跟九千流前往码头等船，花囹罗在街口买了热腾腾的包子，挑了一个递给九千流。

    九千流折扇掩鼻，摇头，敬谢不敏。

    花囹罗忍不住问他：“你怎么都不说话，是有什么不妥的地方吗？”

    “这里的人不干净。”九千流忽而说道。

    “什么叫……不干净？”花囹罗忍不住补充了一句，“难道他们不是人？”

    “是人倒是。”九千流说道，“但他们身上有死魂的气息。”

    “啊？”花囹罗觉得自己还是有一定的惊觉的，但却一点也感应不到这些人身上的死魂气息。

    九千流看出她的疑惑解释道：“这些人食用人肉，所以身体是活的，但体内聚集了一些死魂，你看不出很正常。”

    “吃……吃人肉？”花囹罗低头看自己拿着的包子，又看看九千流。

    九千流噗嗤就笑了：“不敢吃了？”

    “当然不敢。”花囹罗将包子一丢，浑身起了鸡皮疙瘩。“既然这样，你怎么不阻止我，还让我买了船票？”

    “有船便好，管它是什么船。”

    夜幕降临之后，整条通河在蓝色的月光之下，灰茫茫一片。

    刚才那个带他们去买票的男人一直坐在码头那艘老旧的大船上，盘腿抽着竹筒烟。

    咕噜咕噜

    烟管里的水被吸得咕噜咕噜直叫，花囹罗看他的背影，似乎能看到一些模糊的紫光围绕着他。

    正想看得仔细，他忽而站起来，烟枪一收，回过头说：“大家准备了，船来了。”

    花囹罗这个时候发现，他额头有发着紫光的圆圈，圆圈有花纹，其他在码头的工作人员也有。

    花囹罗问：“那是什么？”

    “是死魂的印记吧，区别出他们的人与我们的不同。”

    花囹罗跟他们一同守候的其他要船客，他们似乎没看到，只是迫不及待地看着来船的方向。

    果然，一艘巨大的船从山后驶了出来，船上站着几个人影，但在船靠近时，他们又消失了。

    额头上有蓝纹的人说道：“快，大家抓紧时间上船。”

    船客各自背着自己的随身行李，跟在他后面上了船。

    花囹罗看了九千流一眼，也跟了上去。

    这么大的船行驶在水面，居然听不到一丝划水的声响，甲板上站着的船客们压着嗓子在聊天。

    “前边河段开始起雾，为了不引起不必要的麻烦，各位不要靠近船边。”额头有紫色花纹的人说道。

    船只继续行驶在广阔的河面上，河面渐渐了了雾气，连天上的月亮也看不清了，雾气越来越浓，原本穿透的灯笼，逐渐也模糊了。

    越是这样，越能清晰看到那些紫色的印记，他们正朝着游客的方向聚拢而来。

    九千流忽而伸手拉住了花囹罗的手。

    花囹罗惊讶看向他。

    但原本整个灰暗的视线，顿时全黑了下来，花囹罗什么都看不到了，不由心一惊，周围瘆人的寒意聚拢，即使是花囹罗，也忍不住有些心寒的感觉。

    手心不觉一紧，感觉到九千流的手暖暖的牵着她。本想惊喊的那一声，也慢慢平静下来。

    咳咯。咳咯。

    耳边传来奇怪的声响，花囹罗耳听六路，这声音似乎是从脚下发出的。

    她低头想看，九千流忽而伸手轻捂她的眼睛。

    “别看，丫头。”他轻声说着。

    花囹罗浑身不断地起鸡皮疙瘩，浑身上下都不舒服，即使被九千流捂着眼睛，仍觉得难以忍受的晕眩。

    她忍不住拉下九千流的手：“我晕船了，九千流快别捂着我眼睛。”

    “你真的要看？”九千流问她。

    “……嗯。”

    九千流迟疑了一下，松开了手。

    花囹罗的视线还是黑暗一片，脚下仍旧有些奇怪的声音，她踩了踩，发现脚下的船板触觉不大一样，并不是平坦的木板。

    她的脚挪动几下，是在觉得瘆人，低头仔细看着。

    忽而，眼里的慢慢出现了紫色光芒，一些模糊的轮廓慢慢显现出来。视线越来越明朗，那些凹凸不平的是……

    人？！

    她脚下踩着的，是……无数尸体堆积而成的船板。

    这哪是船，分明就是随水流动的尸体群啊，花囹罗再回头看之前那些乘客，以不动的姿势，正慢慢的融入这艘船体当中，成为了这船身的一部分。

    可他们完全没有知觉。

    心猛然一抽，花囹罗就想出手去救。

    九千流道：“没用的，在陷入黑暗的那一刻，已经全都死了。”

    花囹罗头皮一阵一阵的发麻，脚底像被针扎着一样，传来一阵一阵刺骨的冰寒。

    脚下至少是成千的尸体，那些诡异的姿势，狰狞的面容……

    花囹罗冷汗冒了一层又一层。

    “所以让你别看。”九千流将她扣入怀中，这次花囹罗也拒绝不得，甚至忍不住狠狠将他抱住。

    许久许久，僵硬的身体才慢慢有些软化下来：“这到底是什么东西？”

    “这应该是一艘战船，聚集了太多的死魂与怨气，形成了鬼船，不停地在它行驶过的路段来回，吸收新的死魂。”

    这跟鬼沼泽的形成是相似的。

    “你从一开始就知道？”

    九千流没回答，相当与默认了。

    花囹罗凝眉：“那你应该早点说，或许那些船客就不会死。”

    “他们死或不死，与我何干？”九千流说得不痛不痒。

    “……”

    唉，确实这是他的风格啊，或许师父在的话，就不会发生这样的事了吧？

    “那这样下去，是不是还会有下一拨人继续被它吸收？”

    “与其担心别人，还不如担心自己的处境。”

    “什么？”

    “还没察觉出来么？我们进入怨灵的腹地了。”

    花囹罗目光转向四周，灰茫茫一片的水面，缭绕的瘴气。

    她并没感觉到特别的不同，还是跟之前一样阴森：“这话怎么说？”

    “这里就是渭水之战的地方，北国的士兵在这儿死了数万人，这才是真真正正血流成河，所有为战争死亡的怨灵都聚集在这儿。”

    咕噜咕噜

    阴森森的水面，似乎翻滚着暗红的水泡，空气中满是腥甜的味道，更是让人作呕。

    耳边隐约残来凄厉的哭叫之声。

    花囹罗手心一热，手上起了一丝光芒。

    “别轻举妄动，这不是你的符篆能对付的怨灵。”

    “那该怎么办？”

    “等船到了马头，我们下船便可。”

    “那这船不又继续害人吗？”

    “你有别的办法？”

    “办法……”

    水面的瘴气已经被染成了血红色，雾气中有诡异的声响，似鬼哭又似兽鸣。看来这里的怨气格外强大，可现在的她却连自己以前一半的力量都没有。

    “九千流，你是不是打不过这些怨灵才躲起来？”

    “打不过？”九千流声音一扬，“本宫只是不想弄脏自己的衣服。”

    “当真打得过？”

    “……”九千流听她那语调，斜睨了她一眼，“你想做什么？”

    “没有，我什么都不想做。”船又走了一会儿，花囹罗捂着脑袋说。“我怎么这么头晕呢？感觉这里好压抑。”

    说完半倚着他。

    九千流低头看了她一眼，说道：“这里是死亡地带，常人感觉不舒服并不奇怪。”

    “原来是这样……”

    虽然看似娇弱无骨的靠在九千流身上，但她其实是在观察周围的动静。

    这艘船非常诡异，除了无数的尸体之外，从船的中央隐约发出一丝紫色的光芒，跟之前在马头看到那些人额头上的印记一样颜色。

    或许，蹊跷就出现在那个地方。

    花囹罗忽而眉毛一挑，手里多出了一道符篆飞了出去，打在船身的中央！

    九千流一愣，低头看她：“臭丫头，你都做了什么？”

    “你不是说你能打得过，试试看。”

    她手上起了一层光芒，符篆光芒闪耀。

    似有什么东西被击中，船身立刻动荡起来，发出刺耳的怪叫之声，声音重重叠叠，格外诡异。

    船身上忽然窜起一个一个烟尘般的人影，那些都是一只一只的怨灵，只是尚未等它们发动有效的袭击，便被九千流的狐火化为飞灰。

    “臭丫头，一定要惹一身的麻烦不可么？”

    九千流身上的力量显现，血色浓雾倏然散开，露出船中那紫色的……大虫。

    那虫软趴趴的，身体正慢慢蠕动了动，花囹罗被恶心到了，手上又起了一道符篆，贴在了那只虫的身上。

    可是，符篆忽而黑化消失了。

    那虫身动了动，忽而冒出一只眼睛，瞪大了看向花囹罗，接着又是一只眼睛咕噜睁开，接着无数的眼睛都张开，那只巨大的虫子身上长出了无数人的眼球，一只在那转啊转。

    咳咯，咳咯……

    这虫子非常的恶心惊悚，花囹罗极端的不舒服。

    “所以，让你听话，你偏不听。”九千流无奈说道。

    “你赶紧把它打败……”

    九千流一靠近，船上的那些尸体都从船身爬出来，这些尸体数量之多，密密麻麻站了整个甲板。他们都没有眼珠子，一双眼睛黑暗空洞。

    九千流扫倒一大片之后，又有无数站起来，根本就杀之不尽。