
    这不明显是敷衍她嘛？

    也没所谓，只要能顺利完成任务……不对，现在还多了一个事，就是要把姬舞洺的大姐给救出来。

    此时的花囹罗与九千流，已经处在了荆州的范围之内。

    而奇峰山就坐落在荆州的东南部。

    整个荆州城，一片荒凉，街道的石板路之间，长满了杂草。也并不是没有人，而是人都躲在屋里，从门缝或窗户缝里看他们。

    看到他们进来时，又立即将门关得紧紧的。

    花囹罗看了九千流一眼问道：“是不是被傀儡袭击过，所以害怕？”

    “有可能。”

    两人沿着长街往东南方向走，忽然看到山上亮起一道金色的光芒，花囹罗抬头往上看，就看到了坐落在山上的一尊金佛，在旭日的照耀下发出光芒，就像是佛像自然发出的佛光一样。

    “日出山头佛生光，普照渭水明镜长，那个是道光寺。”之前听姬重华说过，“那里就是奇峰山，大姐他们应该就在那儿！”

    而且，也许那里有玄天镜的下落。

    两人走到奇峰山脚，看到一道很长的台阶连接到道光寺。

    估计光爬这台阶，都不知道要爬到什么时候。

    大概爬了几百格，花囹罗有些喘了，但一旁的九千流依旧神闲气定，还不是给她抛媚眼什么的。

    又爬了好久，花囹罗发现似乎他们的位置就没改变过。

    “什么情况？”

    九千流也停下来：“有人设置的幻境。”

    但是，仔细看四周却没有任何异常之处，周围的植物没有重复，台阶爬了很高，只是始终没能达到道光寺。

    “这个幻境非常奇特，而且能造出这样的幻境力量不容小觑。”这种力量，强大得让人心寒啊。

    “你也破不了么？”

    九千流摇头：“还没找到破绽之处。”

    花囹罗继续爬啊爬，累得实在不行了：“在这么下去，还没到道光寺，我就先累垮了。”

    “要用你身上的灵力，谁让你拿体力爬着了？”

    “我手上的灵力都没办法使出，何况脚上的？”

    花囹罗叉腰喘息不知：“九千流，那有个人！”她发现在台阶的平台上，躺着一个人。

    “小爹爹？”确实就是徐晃，她立刻奔跑过去，发现他倒在地上，身下有一滩血迹，她将他扶起来，“喂，小爹，喂喂，徐晃……徐晃！”

    徐晃悠悠转醒，看到花囹罗皱起眉头：“你来这儿做什么？”

    “我来找你跟大姐啊！”

    “不是让你别来了嘛。”徐晃气若游丝。

    “这时候还说这些干嘛？”花囹罗看他嘴唇干裂，拿了水喂他喝了一些。

    喝了水，过了好一会儿，徐晃微微缓过劲来，说道：“这里被人设了幻术，怎么也上不了道光寺，我对不起舞海……”

    九千流站在一旁看着，缓声说道：“我们也是在幻境里走了好久，你身上有伤，难为你还能爬到这儿。”

    徐晃虽然依然对九千流没什么好感，但这个时候，也只能选择了合作。

    “我看过了，这个幻术是以那尊佛像为基点，不断堆叠的，我曾试过打破那么佛像，但是我力量不够。”

    花囹罗看向那尊佛像，问道：“你怎么知道那个是基点。”

    “时辰一直在走，但佛光却一直都没消失，光线也没发生变化，它是整个幻境当中唯一不变的地方。”

    九千流看向那尊大佛。

    花囹罗将徐晃扶起来，问道：“是那样吗？”

    九千流慢慢回过头看向徐晃，嘴角一弯：“没想到，你倒观察得挺入微。”

    “救人心切罢了。”徐晃不冷不热回答。

    “九千流，你能试试看吗？”

    九千流轻瞥了她一眼，问道：“你求我么？”

    “我求你。”不就开口一句求嘛，太容易做到了。

    “……”

    九千流推出右手成掌，前方出现了一个圆形的蓝色的法阵，朝着道光寺那尊金佛飞射而去。

    阵法当的一声打在佛身上，蓝色的光芒闪耀，忽而光芒大盛。

    好强的力道！

    反弹之力让九千流后退了一小步，不得不再加了一成力道，再次推掌。

    嗡

    佛身忽而发出鸣叫只剩，山中飞鸟惊起，接着又是嗡嗡两声，似是远传传来的钟鼓之声。

    九千流持续推力，佛身此时才出现哐嚓出现了数道裂痕，佛体内数道光芒射出来了，以光的速度照耀向九千流所在的方向。

    糟糕，花囹罗连忙弯腰抱起徐晃。

    九千流立刻闪身将两人一推躲到一旁。

    佛光照耀到的地方，像被利剑切割，轰的一声，台阶被剜出了一大个坑。

    第二道光芒又迅速扫来。

    花囹罗等人继续闪躲，她不满叫道：“尼玛，难道那佛是活的吗，居然能反击！”

    “是佛像内有反弹力量的灵石，把我施加在它身上的力量给反弹出来。”

    噔，蹬，噔！！

    道光寺内忽然响起了浑厚的钟声，那尊庄严无比的大佛佛身，慢慢龟裂，一大束光芒笼罩下来。

    面积之大，只怕几百格台阶都不能幸免。

    花囹罗大叫：“九千流，你到底使了多大的劲！”

    “都怪本宫本事太高了。”

    “这个时候居然还能臭美！”

    几个人闪躲的地方都没有，九千流迎着光芒，双手推出一道蓝色的弧形屏障，金光照耀在屏障之上，都碎成碎片。

    看着被阻隔的杀气之光被阻挡，花囹罗松了一口气。

    可就在这一刻，她身旁的徐晃忽而身形一晃，闪到了九千流的身后。

    花囹罗才觉得惊慌，徐晃手里的剑已经从九千流的背后刺穿了他的胸膛。

    “徐晃！”花囹罗惊愕不已，却也一掌击向徐晃，手已经碰到了徐晃的身体，却像打在棉花糖上，软绵绵的，根本就不是徐晃的身体。

    徐晃早就闪到了一旁，手里提着一把修长的剑，剑气缭绕灰暗，如影如幻。

    “徐晃，你……你中了傀儡煞了么？”

    “魅影剑，你……是谁？”九千流双手支撑这屏障没有收回，他若此刻收手，花囹罗就要遭殃。

    徐晃一改之前的严谨表情，换上了一脸的阑珊笑意：“我是谁不重要，重要的事，今日这儿将是你的丧身之地。”

    大佛的金光消失了，九千流收回手，胸口的血慢慢侵染了他艳丽的衣袍，像是锦上添了一朵红艳艳的花，花在不断绽放……

    “噢？”他修长白皙的手指抬起，抹了一下嘴角的鲜血：“原来是你的丧身之地，好觉悟。”

    “我知道你很厉害。”徐晃提剑，摸了摸上边的血迹，捏了捏手指粘滑的血液，“天界之仙不过也是血肉之躯，何必事事要高人一等？”

    天界之仙？九千流吗？花囹罗看向九千流。唉不管是什么，这伤口的血一直流可不是办法。

    九千流轻哼一笑：“卑微的人，看谁都高高在上，比如你。”

    徐晃也不恼，只说道：“看你的法力修为，至少也是圣仙的级别吧？不过就算你法力再高，被魅影刺中了心脏也等于遏制了你的性命，你死定了。”

    “少开玩笑了！”花囹罗怒道，“你这样的卑鄙小人，就算你是一代傀儡我也一样能杀了你！”

    “杀我？”徐晃轻笑，“若是你没封体内的魂魄之力，或许你倒是可以，不过现在……你杀不了我。”

    花囹罗抽出长歌剑：“我的灵力，不比魂魄之力差！”

    九千流拉住她，重新打量了一下徐晃：“魅影剑，据说是地界相国所有物。你擅长幻术……”

    九千流做恍然大悟状：

    “本宫就说不可能还有人能从封印之中逃脱嘛，据说地界的相国身体与影子能分立，真身效力于地罗殿，影子却入邪派地煞殿，你就是那只影子吧？”

    “是又如何？”

    “不如何，你现在连自己的模样都凝聚不了，而是借助人类的身体，只怕力量也被封印耗损得很严重吧？”

    “力量再损耗，对付你，足够了。”

    “他不是傀儡么？”她以为徐晃中了傀儡煞才这样，花囹罗问道。

    九千流摇头。

    花囹罗看了徐晃半晌，脸上起了肃杀之意：“难怪大姐说，烈火马只有你能驾驭，你身体里有魂魄之力。这么说，开源镇的傀儡是你召集的对吗？”

    “现在才发现会不会太晚了？”

    “小哥哥也是你害的对吧？！”

    花囹罗咬牙切齿道。

    “你让姬武戎中傀儡煞，让他将我从九千流的结界中带出去，然后又杀了他。猜到我会来追姬舞海，所以假装独自去营救她！明知道佛身有灵石，故意以佛像造幻术，让九千流打碎佛身，给你制造下手的机会……”

    徐晃听着点头，嬉笑道：

    “原来我做了那么多事啊，还挺有成就感的。不过舞洺，不得不提醒你一下，心太软可成不了大事，如果你不来救姬舞海不就没事了么？”

    “还好我来了。”姬舞洺嘴角一勾，目露杀气，“不然，我还找不到机会杀了你。”

    “杀我？”徐晃挑眉说道，“若是你能赢我，今日我放你们走，若是赢不了，你就乖乖植入傀儡煞，恢复你的魂魄之力，如何？”