
    花囹罗抱着穿上的桅杆，一边观战一边喊道：“九千流，你杀那些尸体的力量，都被那虫子吸收了！”

    哎唷，那些活死人朝她来了，花囹罗又往桅杆上爬上去。

    九千流双掌将桅杆下的尸体都扫开，抬头看她气不打一处来：“你惹的祸，怎么不下来自己收拾？”

    “诶，九千流你不仅是天下第一美男，而且艺高人胆大，这点事情我相信你三两下就可以搞定了的。”

    “……”这个时候她知道赞美他了？

    花囹罗双手抱杆，双腿也紧紧缠着，生怕自己掉下去。

    其实她也可以去杀几个的，但是关键是……太恶心了，她真不想去。

    “诶诶诶，后边后边，来了！”

    花囹罗继续往上爬啊爬，忽然，除了那些鬼哭狼嚎声之外，她顶到咔哒咔咔哒的声音……

    “不……不会吧！”这桅杆因为经历了太久的年岁，承受不住她的重量，居然……断了了了了了！！

    而且倒塌的方向，就是那只恶心巴拉的大虫子那儿。

    九千流也不怠慢了，蓝色的狐火轰然推开，他飞身上前，将坠落的花囹罗接住，足下轻点桅杆，飞上上半空时手中的扇子快速飞出数道蓝色的弧形光刃。

    刷刷刷几下，光刃没入了那虫子的身体内。

    那些眼珠子忽然充满了姿色的血丝，膨胀，爆裂。

    九千流将花囹罗放于穿上，双掌推出，地上起了一道圆形的蓝色发展，法阵如网一般扩散将整只船布满。

    那些活死人在网下挣扎了一会儿，终于慢慢被打压下去。

    船上恢复了平静，这艘被瘴气布满的船变成了普通的船只。

    “结束了吗？”花囹罗忍不住问，那只长着无数眼睛的虫子还有那些活死人都消失了。

    九千流的目光望向了河面：“还没呢。”

    还没……

    花囹罗也留意到了，整个死亡地带的水面像被烧开了一样，不断地沸腾。

    血红的水面上忽然慢慢浮上来一只一只眼睛，然后密密麻麻的河面是全是充满怨恨、愤怒、恐惧的眼睛在不停地转动。

    忽而，那些眼睛从四面接水面而起，整个空间全是密密麻麻的眼睛，像是要倾泻下来。

    花囹罗一阵晕眩。

    九千流一看她目光变得幽暗，脱下外袍从她头上披下来。

    他目观子洲，唇角一翘，露出一抹冷笑。怪不得感觉总行驶不出这死亡地带，那只怨灵身上居然有仙宝，驭水神珠。

    九千流身上燃起了蓝色的力量，身形一闪，他在瞬间移动，似是没做什么，但当再落地时，他点过的地方忽然连结成一只巨大的九尾狐之型。

    仿佛能听见骄傲的狐啸，如火一般的光影轰然炸开。

    成千上万的眼睛，在耀眼的火光之中灰飞烟灭。

    此时，九千流手中的折扇打开旋转了飞了出去，又飞回落在他手中。

    花囹罗看到了他纸扇上一颗沾染着紫色的瘴气的珠子。

    四面的喧嚣与压抑，顿时都消失了，血雾散去，花囹罗这时候才发现，天已经亮了。

    她裹着九千流的衣服跑过来问：“这是什么东西？”

    “驭水神珠。”

    “可以驾驭水的珠子么？”

    “可以这么说。”九千流说完斜睨着她，“我把你惹出的事解决了，你要怎么感谢我？”

    “呃……”花囹罗眼睛眨了眨，“这珠子很特别么？”

    这话题岔开的够远的。“确实特别。”

    “值钱么？”

    “……”这个东西根本就不能用钱来衡量，这可是天界的仙宝之一，若是有足够的驾驭能力，上可诛仙，下可屠魔。

    “无价之宝。”

    “那你一个人留着吧，我也不跟你分了，当是我对你的感谢。”

    “……”原来她一直就没岔开话题啊，九千流没好好气道，“我要这东西何用？”

    说着他随手就要丢弃。

    “殿下若是觉得无用，交给我可好？”一个女声岸上传来。

    花囹罗转身看向岸上，一个身穿淡粉色衣裳，外披雪白纱衣的女子站在岸上。

    三千青丝用发带束起，头上插的蝴蝶钗，那两只蝴蝶像是要振翅飞起来一般逼真。

    一缕发丝垂在胸前，脸上薄施粉黛，双颊边若隐若现的红扉，脸上的表情虽然很淡定，但眼中秋波暗送，有些眉目传情之意。

    她身边还有一直非常可爱的梅花鹿，梅花鹿跟在身旁，总让人觉得那人很有仙气啊。

    花囹罗忍不住问道：“你招待过的客人吗？”

    九千流听她这么说，险些摔了个跟斗，她哪里这样的结论啊？

    “居然叫你殿下，你在青楼的地位还真高。”

    真想把她放膝盖上小打一下屁股。

    九千流说道：“这便是荆州渡口了。”

    两人也由此上岸，九千流没有搭理那女子的意思，那女子却主动前来，欠身行礼之后，又看花囹罗身上披的外衣一眼，不做声问九千流：

    “天心奉命来寻驭水神珠，没想殿下却先得到了神珠，如此可否请殿下将它给我？”

    “本宫若不给呢？”

    天心抬眼看了他：“殿下方才不是说留着也无用么？”

    “无用也要留着玩不可么？如何……你要抢回去？”

    “不是，殿下若喜欢，天心自然不会抢。”

    “你若不抢，拿什么回去交代？”九千流是那种人家要他肯定不给，不给就算了还说风凉话。

    “能博得殿下一笑，天心甘愿受任何处罚。”

    花囹罗一听，摇摇头，又是一个为了博取九千流一笑而沦陷的女人啊。

    “噢？”九千流似笑非笑，“如此，本宫也就盛情难却。”他走到那只梅花鹿前蹲下来看着它。

    花囹罗有些诧异，那梅花鹿一点也不闪躲，而且还非常自然地回应九千流的目光。

    “既然如此，驭水神珠就送给你好了。”

    “殿下！”天心也来不及阻止，九千流已经将驭水神珠从那只梅花鹿的眉心打进去，还风情万种揉揉那小鹿的头。

    “殿下……”

    “你反悔了么？”

    “不是，只是驭水神珠怎能如此轻易植入灵体当中？”

    “既然是本宫的神珠，本宫爱怎么用便怎么用，要是你觉得太轻易的话……”九千流又看着那小梅花鹿说道，“若是你能净化掉神珠上的瘴气，那么本宫赐予你十千流这个名字，附属于本宫。”

    神珠在梅花鹿的体内慢慢透露出力量，但夹杂着怨灵的瘴气，梅花鹿身上飘摇出紫色的光晕。

    “仙鹿……”天心想要靠近它，它忽而后退，看了她一眼，又看向九千流，随后撒蹄奔跑逃开。

    “仙鹿！”天心又叫道。

    “没用的，就算你能驾驭世上的灵体，但驭水神珠上有邪恶之气，它不再轻易受你控制的。”

    “殿下为何要这么做？”

    “本宫乐意。”说完他对一旁的花囹罗说道，“丫头，我们走。”

    “啊？哦！”看来又是一个想要倒贴却被九千流拒绝的姑娘家啊，花囹罗看了她一眼，跑着跟上九千流。

    虽然九千流在外人眼中风流不羁，但她还是第一次看到他身边留女人一道出行。天心叫道：“殿下无论到了哪里，天心依旧记得殿下是天心的未婚夫婿。”

    未婚夫婿？九千流么？！不会吧？花囹罗回头看向她，她非常幽怨地瞪了花囹罗一眼。

    花囹罗很想开口说这事跟她没关系啊。

    九千流的声音就从她身后响起：“那你就记着吧，反正多你一个不多，少你一个不少，不过千万不要来影响本宫，否则……”九千流轻声一笑，慢条斯理说道，“你会死得很难看。”

    真的是太坏了，这人。

    花囹罗都忍不住在心里唾弃他。

    但眼下还是得跟他走啊，没走出几步，忽然感觉守候有一股强大的杀意袭来。

    九千流以花囹罗都看不清的速度，迅速将她护在身后，花囹罗反应过来之时，就看到站在码头上的那个叫天心的女子，身上被蓝色的力量包裹。

    痛苦的叫了一声，随后掉入身后的通河内。

    花囹罗捏了一把冷汗：“她……她为什么突然要杀我啊！”

    “为我相互残杀的女人多的是。”

    “……”他能不能不要这么不要脸？“但是她落水了，会不会有事啊？”

    “人家都想杀你了，你还担心她有没有事？”

    “但那水……有点邪乎啊。”想到无数的眼珠子曾经出现过的水面，花囹罗还是忍不住起了一身的鸡皮疙瘩，“还是去把她弄上来吧。”

    “放心吧，这种程度就算你下河掐她她都不会死。”九千流看她还犹豫，一把将她搂过来，“善良可不是优点，你还救不救你大姐了？”

    “当然要救！”花囹罗回头看了一下那码头，照九千流这么说，那个女人应该没事，呃……确实不该管那个不分青红皂白就想杀她的女人！

    “不过九千流，你们之前一直说的那个黑色蝴蝶，到底是什么呀？”

    九千流闻言，漂亮的眉儿忽而一动：“一种非常恐怖的力量。”

    “这个我知道，但是跟师父有什么关系？”从他们之前的对话，花囹罗隐约知道黑蝴蝶跟帝渊有着某种联系的。

    九千流嘴角一弯说道：“很有关系。”

    “什么关系？”花囹罗无比期待地看着他。

    他掩嘴一笑说道：“两个都是大坏蛋的关系。”

    花囹罗：“……”