
    这么说来，果然就跟师父说的一样，他们想要她的力量。

    花囹罗忽而灵光一闪：“你想让一代傀儡咬我？”

    “一代傀儡哪来的资格咬你？”

    果然是要真身咬么？那如果这样，是不是就知道真身的位置在哪儿？知道真身在那儿是不是表示地煞门的位置就能照到了，那么玄天镜也就可以找到了。

    等她更换了玄天镜不就完成了任务么？

    花囹罗捏紧手里的拳头，心中有一股冲动。可回头看九千流略微苍白的脸，又纠结了，若是她那么做的话，九千流就很有可能会死。

    “好，我答应，但不是赢你，而是……杀了你！”

    话刚落，身已起，长歌剑已经斩向徐晃。

    徐晃身形晃动，飘忽着躲过了她一次一次的进攻。

    她心里明白此刻她的力量是不足的，但绝对不意味她就退缩。

    既然他想要让黑蝴蝶咬她，那么必然不会要了她的命，这样她还顾虑什么？

    狂砍！

    剑式一挑，目标的心脏。

    当然想的比坐起来容易太多，何况对方还是个绝顶的高手？

    当的一声，方才一直闪躲的徐晃用魅影剑挡她的剑。

    力道震得她手都发麻。

    还没来得及反应，徐晃又迅速第二剑斩下。

    花囹罗侧身闪躲的同时，长歌迎上他的剑，明明已经碰到了他的剑，却没听到兵器碰撞的声音，而是像斩到一道影子，透了过去。

    心中一惊，连忙再次转身躲避，不是因为看到他的招式，而是感觉到一股冰凉杀意，下意识的用长歌剑迎上。

    当

    魅影劈在长歌上，徐晃漫不经心的脸就在缭绕黑雾的魅影后，对着她咧嘴一笑：“你说的想要杀我，就单凭这蛮力么？”

    他说完，滑下魅影，剑锋已经抵达她的剑柄之上，

    花囹罗体内澎湃的力量想要轰飞他，但不听使唤，他的剑压越大，她体内的力量越是乱窜。

    用尽力量，才躲过他的步步紧逼，花囹罗大口喘气，额头已经出了一层的汗。

    “姬舞洺，凭你是杀不我的，不过若是成为傀儡的话，就完全不同了。”

    花囹罗调整呼吸，手因为太过用力，微微发抖。

    不要紧张花囹罗，不要一心期待着“要是我还有自己的力量”，或屈服在“我不能自如使用灵力”这样的想法。

    九千流说过，灵力与魂魄之力一样，只要能融会贯通。收纳力量，发出力量，随心而发，凝聚与每个发力的瞬间，爆发于兵器。

    徐晃的魅影再次凌厉斩下。

    “傻子才当傀儡！”

    花囹罗举剑反击。

    当！！

    一道青色的剑气轰然炸开，力量浑厚。

    姬舞洺的魂魄之力！

    徐晃微微吃惊，挥剑遮蔽，被迫后退了一步。

    “哈，可算让我摸着门路了！”

    一旦有了成功的经验，花囹罗忽然觉得豁然开朗，身体里的力量也像打了枷锁一样，不断变强。

    趁徐晃后退那步，追击而上，强大的剑压如同猛兽扑食，非常凶猛。

    一旁的九千流，脸上出现了赞许之色，不过还是缺乏了点经验。

    徐晃身体越发轻盈，似乎只有脚尖着地，身体飘忽不定，他也已经开始在加大力量。

    “看来，还是不能小瞧了你。”

    魅影剑一震，反击。

    轰

    黑灰的影子将花囹罗弹开，花囹罗空翻落地，足尖点地，飞身再攻。

    “轻敌必败！”

    她双手紧握剑柄，长歌剑横空劈斩而下。

    这一剑几乎凝聚了她能使出的全部灵力，再加上从天而降的气势，剑压广袤厚重，好似能让大地崩裂。

    但，如此盛气凌人的一剑劈斩之下，眼看就要让他撤身都难，可徐晃忽然从她眼里凭空消失了。

    如烟雾一样消失，又忽而凝聚。

    “丫头小心！”

    花囹罗看到地板上，自己的身后正凝聚黑色的影子，连忙转身御敌。

    即使她再快，但仍旧来不及了，徐晃的第一剑袭来，她已经躲得很吃力，但徐晃却才刚刚开始。

    灰暗如烟雾的箭流，在空中虚虚实实，让人应接不暇。

    继而又是当的一声。

    花囹罗手里的长歌剑，断成了两截。徐晃的剑也已经指到了她的脖子边缘。

    是姬舞洺的力量不够还是自己没能完全运用？感觉好进全力了，却被他轻易化解？

    “如何？还要杀我么？”

    “当然要杀！”花囹罗也豁出去了，朝着他的剑就走了过去。

    徐晃没想到这丫头胆子这么大，连忙收剑。

    就这个时候！

    花囹罗手中的断剑飞快射出，插入了徐晃的身体，徐晃不可置信看着她。

    “你比我想的更果敢。”

    她脸色肃然：“姬舞海在哪里？”

    “不过，你要更狠心点才行，明明可以刺入心脏的不是么？”徐晃没回答她，反而笑了。

    花囹罗这才又惊觉，身后一片寒意，还没会意，一道黑影从她胸口贯穿而过。

    “呃！”

    锥心的疼痛之后，花囹罗跪倒在地，双手撑着地面，虽然看不到伤口，可痛得浑身抽搐。

    徐晃却慢条斯理拔下自己身体里的那把断剑，哐啷丢在地上，笑着说道：

    “你很聪明，也很有勇气，知道我不会杀你，所以毫无顾虑。我是不会杀你，但一定会好好惩罚你。”

    他的手一起式，花囹罗感觉身体像被撕裂一样痛不可忍。

    支撑在地上的手臂频频颤抖，他的手法再变化，她痛得趴在地上。

    九千流正想出手，忽而看到花囹罗藏在身下的手，在地上画着什么，他又坐了回来，指尖继续发出零星的蓝色光芒，很小很细微，却浮动在周围。

    “如何，肯乖乖就范了吗？你要认个错，我便放了你。”

    花囹罗疼得冷汗不断滴在地上，却抬头怒视着他嘴里念叨了什么。

    徐晃听不清，说道：“你在说什么，我听不见。”

    “吾示天地，咒杀鬼方，咒山山自崩，咒石石自裂，咒妖妖自缚，咒鬼鬼自杀，咒诅诅自灭！”

    徐晃心里大惊，刚想退开，忽然发现身体动弹不得。

    而花囹罗的身下，忽然闪出一道光芒，一道金色的大地封魔符扩散开来，将徐晃的影子束缚住。

    “你怎么知道……”

    “怎么知道你在影子里对吧？”花囹罗站起来，虽然疼得脸色发青，唇色发白，但身上还有一股凛然之气，“刚才我还不大明白，九千流说的什么影子，可刚才看了你的影子，我明白了。”

    “就像九千流说的，你虽然不能脱离人体而活，却也不是附体，而是操控着影子。徐晃的招式虚实得那么诡异，是因为徐晃的身体在出招之时，你也在出招。所以，影子才会出现比身体更多的动作。”

    “你确实很聪明。”

    “聪明也不用着你夸，你把姬舞海弄哪儿去了！”

    “呵……”

    “你笑什么！”不知道他又要玩什么猫腻，花囹罗抓起断剑，低着他脖子，“你把不把姬舞海交出来！”

    “交，我交给你就是。”

    徐晃说完没一会儿，从台阶上方走下来一个人影，是姬舞海没错。

    她越走越近，花囹罗叫道：“大姐！”

    却看到了她脸上有黑色的纹印，心骤然就凉了，剑又驾回了徐晃的脖子上：“你居然在姬舞海身上下了傀儡煞！”

    徐晃笑道：“既然你那么聪明，怎么会不知道影子是杀不死的？就算动手，你也只是杀了这个肉身罢了，舞洺。”

    “你这个大混蛋！”花囹罗狠狠给了他一拳。

    徐晃嘴角渗出血丝，不怒反笑：“用力打没关系，我无所谓。”

    花囹罗深呼吸，不再跟他费口舌。

    姬舞海是二代傀儡，耳朵下方有两只黑色的蝴蝶印记。

    “大姐，跟我回去吧。”就算不能清除她体内的傀儡煞，但至少命还在。哪天，她们把黑蝴蝶消灭了之后，所以中傀儡煞的人就会好起来的。

    姬舞海却拔刀，对她说道：“把相爷放了，否则我杀了你。”

    徐晃说道：“无论你说什么，她都不会听你的话的。”

    “那我就把她打晕了带回去。”

    “不，你带不走她，你也走不了。”

    “所以，就算我赢了你，你也不会放我们走对吗？”

    “我输了吗？显然现在仍旧是我处在上风，不是么？”徐晃笑嘻嘻说道。

    花囹罗真想一刀宰了他：“那你也阻止不了我。”

    “呵……是么？”

    周围忽而凝聚强大的魂魄之力，那些中了傀儡煞的魂魄之力使用者出现了，几十个人正朝着他们步步逼近。

    “你这个卑鄙小人！”

    “卑鄙不过就是人创造出来的词，从我的立场而言，我这叫足智多谋。”

    “足智多谋你大爷，今天我就要把这些傀儡全打趴下。”

    “既然要打，兵器怎么能少？”九千流站了起来，虽然衣服血迹斑斑，但看起来却也没那么虚弱。“丫头，这剑便送于你了。”

    他取出一把白色的长剑，手在剑刃上一抹，剑一开光，忽而发出嗡鸣之声，像……一阵一阵的挽歌低鸣。

    “这剑，叫九炎挽歌，可以几倍增强你的攻击力。比起那什么长歌剑，可要好太多了。”

    花囹罗接过：“谢了，我会好好用的！”