
    “这些可都是二代傀儡，还是魂魄之力的傀儡，凭姬舞洺当真能奈何得了么？”徐晃还是倒是有些意外，九千流居然还能站起来。

    “能不能，本宫说了算。”

    “你……说什么？”徐晃此时才察觉到不同寻常的氛围。

    “你说呢？”

    地上忽然浮动密密麻麻的蓝色微粒，徐晃连忙命令傀儡们撤退，但还没移动半步，地板瞬间显现蓝色的法阵，范围之光遍布整个平台。

    所有的傀儡都被困在其中，被蓝光束缚住。

    “阎罗之戒！”徐晃惊道。

    这法阵能大范围之内抑制对方的力量，一般而言是设置陷阱所用，比如将力量锁定在草木的露水之中，或山间雾气之中等。

    力量覆盖多大范围就能张罗多大范围的陷阱，能让敌人不知不觉就走进阵法当中。

    这个阵法往往需要时间与法力支撑，没想到九千流利用他与花囹罗打斗的时间，利用自己的鲜血布置了这样一样的法阵。

    显然他已经猜到，他召集的的傀儡就在附近，所以做好万全的准备。

    徐晃有些失算了，他以为就算不能杀死九千流，但应该会虚弱他的力量。

    “你怎么还可以启动如此强大的法阵？”

    九千流斜睨着他，嘴角勾起轻蔑的笑意：“你以为就凭你这个连自己真身都凝结不了的东西，真能奈何本宫？”

    徐晃看了他须臾：“居然被魅影剑刺中心脏还可以安然无恙，看来是我低估了你。”

    “本宫的心可不是你想伤害就能伤害。”

    徐晃沉默了须臾，哂笑：“你是什么时候知道是我？”

    “你在客栈闹得这么大，是人都得知道。”

    九千流这样的话，直接让花囹罗汗颜，那她岂不是不是人了？反正她是被徐晃给骗过去了的。

    九千流立刻掩嘴笑，推了花囹罗一把：“丫头，我没说你笨的意思。”

    这安慰会不会太画蛇添足？

    花囹罗看他胸口的血迹，有些怀疑他是不是真的没事？

    九千流却说道：“你看到这法阵里，那个身上蓝光最亮的人么？”

    “嗯。”花囹罗这个时候时候才发现，这些细密的蓝光其实就是九千流的血所致，难怪地上的那些血迹都不见了。

    “那是一代傀儡，你去打败他。”

    “我打啊？”他这么厉害，干吗不直接将傀儡干掉？

    九千流点头：“都把这么好的一把剑送你了，好歹你也试试好不好用对不对？”

    可对方是一代傀儡诶！

    算了，反正她也需要攒些作战经验，估计九千流也是这么想的才让她这么做。

    傀儡们在阎罗之戒的法阵当中动弹不得，唯独能动的就是那只一代傀儡。

    花囹罗想就算是一代傀儡可能他没徐晃厉害，因为九千流说徐晃是什么地界的相国之类的。

    那傀儡使用的武器是大刀，那刀刃看起来并不锋利，而是厚重。

    所以她冲过去，直接用剑就迎头接住那傀儡砸下来的一刀。

    刚！！！

    糟糕！

    花囹罗感觉千钧的压力压下，虎口快要被震碎了，膝盖被压得有些弯曲，但根本无法从那大刀之下闪避。

    那傀儡又再施压。

    嗡！！

    她脚下的地板居然被震裂了。

    “真是个执拗的丫头。”在一旁观战的九千流指挥道，“不要把所有的力量孤注一掷都集中在剑上，剑只是你的武器，不然跟使蛮力有什么却别？”

    花囹罗剑身一转，勉强将傀儡打退。

    手腕跟虎口依旧非常疼。

    “说的都容易，我都快被砍成两半了！”

    轰轰

    “要命……”

    花囹罗翻腾闪躲，方才所站的位置被那把大刀劈出两道沟壑。

    然后那傀儡左右挥刀，呼呼呼，花囹罗跳跃闪躲，就感觉那厚重的刀面一段刷过自己的两个耳侧。

    那傀儡目光骤寒。

    花囹罗知道，这是杀招，躲不过，得打，不然真被砍成两半！她身体向后腾空由下往上朝他挥剑，情急之下，反而能感觉一股力量从体内滂湃而出。

    方才一点动静都没有挽歌剑，忽然刷出一道碧绿的灵焰。

    轰

    她挥出的灵力通过九炎挽歌剑，像被放大了数倍呼啸而去。

    那傀儡连忙撤退，竖起大刀阻挡，双手推着大刀当成盾牌，仍旧被红退了数步。

    “原来真的是我没把力量没发挥出来啊，哈，既然如此，再来一剑！再来几剑……”

    一代傀儡非常耐打，花囹罗并没有占到便宜，开始甚至攻击与闪躲都有些勉强，身上不免也受了一些损伤，但越来越能适应这样的战斗。

    刷刷刷，刷！

    花囹罗的剑用得越来越顺手，力量越来越能被她利用。

    “攻！”

    咻！

    剑流划入了傀儡的肩膀，一道血飞射而出。

    那傀儡只是稍微停留了一会儿，又立刻像没人事一样继续朝着她杀过来，眼睛黝黑一片。

    要杀死傀儡，方法只能是刺穿他的心脏或看下他的头颅。

    花囹罗也有些杀红眼了，身上的灵焰居然比刚才扩大了一倍，挽歌剑上的灵焰越来越大。

    “杀！”

    她迎面攻向傀儡，在傀儡举刀要迎战之时，绿色的身影忽而一晃，消失在傀儡的面前。

    刷！！

    那傀儡的左手被削断了！

    傀儡不知痛，挥刀转身，花囹罗蹲下挥剑划他的腿，并从他脚边滚到他身后。他再转身，想要追花囹罗，双腿却忽然就跪倒在地。

    虽然不知道疼痛，也不会死，但依旧是血肉之躯，腿上的经脉被割断就无法再动弹。

    所以他匍匐着要杀向花囹罗。

    花囹罗跳过去，剑柄敲他的颈子后边，那傀儡昏了过去。

    而此时的花囹罗虽然没受大伤，但一身的血迹，也有些狼狈，却冲着九千流稍微得意一笑。

    “怎样？”

    “还没完。”

    九千流手中的折扇挥下，一道蓝色的火焰朝着地上的又要爬起来的一代傀儡飞去。

    花囹罗回头，才惊觉，方才倒下的一代傀儡，又已经占了起来。

    而此时被九千流的蓝焰烧得嗷嗷直叫。

    “怎么回事？”

    “傀儡能自我修复，必须杀掉。”

    啪嗒

    被烧的傀儡，散了架倒在了地上。

    “……”这太残忍了，这些人又不是自愿做这些事，但却面临着必死的结局。“只有除掉黑蝴蝶才能解除这些人身上的傀儡煞吗？”

    “目前只有这个办法了。”

    花囹罗看了一眼姬舞海，又回头看徐晃，发现徐晃在地上动也不动。

    “那他怎么办？”

    “影子我们暂时还杀不死，不过我在他身上设了一个术法，至少段时间内他是不能动用力量。”

    花囹罗斜视他：“就跟那时锁我一样吗？”

    九千流折扇一打，笑颜如花：“若是你心里实在不平衡，我便以身相许好了。”

    “我心里不平衡跟你以身相许有半毛钱关系吗？”

    “半毛钱是什么关系？”

    “……”她忘了说这个他是听不懂的，“就是没有关系。”

    “真是不知道好歹的丫头，我多珍贵你知道么？”

    花囹罗摆摆手，不再跟他废话：“这些人怎么办？”

    “杀了。”

    “杀了！”花囹罗险些跳起来，他却说得理所当然，“这些可都是人不是木头桩子。”

    “难道要放了？”

    当然也不能放了，放出去只会害人，但不能杀了啊：“得找个地方关起来。”这个办法行得通，“我把我大姐带回姬家的商铺，然后再让官府的人上来把这些人给绑走。”

    九千流的目光忽然看向远方，又转头对花囹罗说道：“来不及了。”

    “什么？”

    那些被束缚在阎罗之戒内的傀儡，包括姬舞海，原本低着头动也不动，可这会儿都慢慢得抬起头来。

    眼睛忽然变得格外幽暗，那些魂魄之力使用者所形成的傀儡，身上并没有黑纹，但此刻也慢慢浮现出来，眼睛变得黑黝黝的。

    “我们得离开。”

    花囹罗此刻也看到，天边出现了一团黑麻麻的影子，远看像晕，其实是无数的黑色蝴蝶聚集着朝这儿飞过来。

    确实是来不及了。

    花囹罗抽出绳索准备将姬舞海绑起来带走。

    “姬舞海不能带走，不然我们走不了。”九千流说道。

    “可是……”

    “他们还需要她，不会让她死的，走。”

    “来的是黑蝴蝶本尊吗？”

    “就算不是，凭你我二人之力打不过。”

    看九千流说得认真，花囹罗心中再十分不愿意把姬舞海留下，也没有办法了。九千流也没等她说话，拉着她便走。

    “喂喂喂，九千流你这是往哪儿走啊，这可是悬崖……”

    九千流将她的手凑到嘴边，分不清他那是什么妖媚表情，就听到他说：“正是你我殉情的好地方。”

    “殉情……”花囹罗惊恐，“别啊，啊啊……”

    忽然感觉身体被他一手往山崖下抛出去，身体悬空的感觉一出现，立马又重力加速度下坠。

    这里是山脉群，高山之间形成了峡谷，随处可见飞流直下三千尺，疑是银河落九天的瀑布。

    为什么叫落九天呢，那是什么峡谷很深啊。

    如果说靠近岩壁，她还能想象办法抓些树藤什么的，但完全是凌空下坠，周围的景象像平日看着从形式的车窗外掠过的一样。

    花囹罗闭上眼睛大喊道：“九千流别闹了，不好玩！”