
    他的手出奇的冰凉干爽，花囹罗奇怪地看着他，他淡淡的回应她的视线，其实心里还是有些不适应的。

    她的手，很柔软，很暖和，皮肤之下似乎还能感应到血液在流动，他的感官向来比普通人更细腻强烈数倍。

    “你的手怎么这么凉？”

    “不喜欢？”

    “倒也不是，要能冬暖夏凉自然是最好。”

    “……”

    她可是第一个摸他手的人，居然还敢挑三拣四。

    花囹罗反问他：“那你觉得怎样？”

    “你手很热。”

    “不喜欢？”她用他刚才说过的话反问他。

    帝渊脸上看不出什么表情：“倒也不是……”

    “你也想要冬暖夏凉？”花囹罗乐呵着就将他的话接了去。

    他到不这么认为，帝渊嘴上不置可否，只是问：“那你摸够了么？”

    “才刚开始呢。”花囹罗抬起手，指挥道，“呐，要是相互喜欢的人，就要经常这样十指紧扣，天天腻歪在一起，你觉得好受么？”

    敢情她现在是在试探他的底线了？

    未免也太小瞧他了。

    “还可以忍受。”

    可以忍受……他能说得更勉强点么？

    “但情侣之前牵手只是最基本的，还要经常来爱的拥抱。”

    帝渊微微蹙眉。

    蹙眉就对了，要的就是他蹙眉，花囹罗心里暗笑，就帝渊这样清心寡欲的人，她可以试探得更彻底一点。

    “示范爱的拥抱？一天至少一次吧。”

    “……”

    “不说话表示答应了啊。”

    花囹罗有些邪恶贴得跟近，她身上的热量过度到了他的身上，然后两只手也搂住他的腰，她也不大习惯，还调整了好几下，抱住，也不害臊在他胸口抬起头，问道。

    “师父，感觉如何？”

    帝渊看她亮亮的眼睛须臾：“可以忍受。”

    “那这样呢？”花囹罗抱他要上的手，转到他颈项之后，摇晃摇晃摇晃，“不嘛，人家就是要你抱抱，要你一整天都陪着我，哪儿也不许去。”

    帝渊：“……”

    她这是在……做什么？帝渊站得笔直，感觉怀里的人软软的蹭啊蹭，不依不饶的摇晃他，那张脸满是搞怪的表情。

    看他站得笔直，估计是有点吃不消了，花囹罗演上瘾了，就玩赖儿挂在他身上，哪样他接受不了，她就来哪样，继续撒娇：

    “要是喜欢人家就不许丢下人家不管，我不管不管……”

    “舞洺，别晃了。”帝渊眼底出现了一抹光亮。

    花囹罗浑然不知自己的巨举动适得其反，仍旧卖力摆弄：“就要晃就要晃，人家还要你亲一下，快亲一下呜……”

    帝渊真就俯下身，偏头覆上她的唇，先是轻压着，察觉她软软的唇瓣因惊讶微微张开，似是一种提示与邀请，滋味不错，他便接受了吧。

    张嘴就将那红润的唇纳入口中，吮吻。

    待她回神，他离开，继续站直了淡淡看着她，目光里染上几分笑意。

    她当真以为他什么都不懂，还是当真以为他真无害？

    花囹罗猛然咽了一口口水：“你……干吗？”花囹罗继续愣，打死也没想到，总是拒人千里，俯视芸芸众生的帝渊，居然真的亲了她的嘴耶。

    “不是你让我亲你一下？”

    “我……那个……”脸立刻就红透了，原来男人都一样啊，看似清心寡欲，还真的就是看似而已，花囹罗低声道，“师父，原来你也挺流氓的？”

    流氓？

    帝渊话里带着三分笑意：“这可不是我起的头。”

    花囹罗还想反驳，但确实是自己玩火自、焚，也无所谓，不就是吻了一下，未必还她吃亏呢……

    “反正我就是为了表达，成亲什么的，不可能。”

    “拒绝的理由是？”

    “……没有理由。”

    “你可有想过，自己可能会死，或许在更换玄天镜之前也不一定。”

    花囹罗被他说得有点不舒服：“就因为你那红颜劫？”

    “命中注定的事，你我谁也逃不了。”

    “……”这种感觉就像在空间里，看到人家让转载一个日志，说如果转载的话就各种诅咒，让花囹罗有些反感。

    但在苍元大陆，这样的预感却比转载日志的诅咒真是多了，尤其是从帝渊嘴里说出来，就好比明天就可能发生了一样。

    “你娶了我就必然不会死？不死就一定能成功更换玄天镜？”

    “不一定，但是我若不娶，你便会死，这是劫难。”

    还真会顶嘴！

    讨厌的诅咒，小娘还真就不信了，爷爷还跟她说，一年之内换了玄天镜就回家了呢。

    虽然帝渊你权威，我也觉得我爷爷权威啊。

    花囹罗说道：“那你就看好了，玄天镜在我身上，万一半途我就挂了，更换玄天镜的事就就交给你啦。”

    还真没见过如此倔强的丫头，什么都自己拿主意，什么都不怕的样子。

    也罢了，他也不过是不想让看着她死才说出如此提议，现在看来他何必操这份心。

    只是……她真是在拒绝他……这点让他真的觉得不大舒服。

    帝渊也不说话，便向前走去。

    花囹罗连忙跟上，只是脚忽而感觉到灼烧之痛，她连忙抬脚，但站地上的哪只脚还是感觉热焚骨，她连忙坐下，一看脚上之前帝渊设置的雪花“袜子”不见了，又是红红的像烧红的热铁一样的脚丫子。

    花囹罗大喊：“师父，师父我的脚又不行了。”

    “死都不怕的人，还怕这点疼么？”只留给她背影的帝渊话里依旧带着三分笑意，但此刻是嘲讽的意思居多。

    “……”

    感情那家伙是因为她拒绝跟他成亲而报复她吗？未免也太卑鄙了吧。

    “我怕死，我也怕疼啊，师父救命啊。”

    “反正你也嘱咐为师，若是你不在了便拿了玄天镜去，为师倒也省事了许多。”

    好强的报复心啊，花囹罗佩服得五体投地。

    帝渊还在继续往前走，花囹罗急了，谁说她不怕死了？她怕着呢。而且如果要是这脚给废了，那她任务完成不了，那就是绝对的死翘翘啊。

    看帝渊还没有停下来的意思，万一他真走了，来那么几个傀儡把她做了，帝渊捡便宜的就把玄天镜带走，到时候她一点价值都没了。

    当然就更不指望帝渊会帮她一起更换玄天镜了。

    很有可能黑蝴蝶把她给咬了，她变成一个红脚的傀儡。

    更可能的是，黑糊得没把她咬了，帝渊为了杜绝后悔，先把她给解决了。

    “师父我知道错了，我真知道错了。”

    “你有何错？错哪儿了？”

    “我，我全错了，所有一切都是我的错。”

    花囹罗脚疼出了眼泪了，虽然肉还是完好的，但感觉骨头都快烧焦了，就好比皮肉里夹的是一根根烧红的铁棒。

    钻心的烧啊。

    “为师不明白，全错指的是什么。”帝渊的声音已经很远。

    果断得用缓兵之计啊：“师父，红颜劫我走第二路还不行么？”

    帝渊嘴角一勾，声音清冷如风，隐含笑意：“第二条是什么路？”

    “不死的那条。”死活不肯说嫁娶之事，怕担当责任啊。

    都这个时候还心存侥幸，这丫头……

    “为师不记得还有这么一条。”

    姜果然是老的辣啊，花囹罗泪流满面：“就……我嫁！”

    师父，你不能因为觉得丢面子而用这么卑鄙的手段吧？这不逼良为……啊呸，这词用得不对。这不活脱脱就逼婚么？！

    “你说什么，为师听不清。”帝渊忽而出现在她面前。红颜劫是他的劫难，也是花囹罗的劫难，不是他娶就是她消失，这是必然。

    他想让她活，仅此而已，至少目前他认为，仅此而已。

    “我……”果然卑鄙不过人家啊，这真叫天作孽犹可追，自作孽不可活，她干吗手贱去揭他的面具呢，花囹罗那叫一个委屈悔恨不甘，“那咱俩就成亲呗。”

    “你看起来很委屈。”

    “这不叫委屈，叫疼，你先把我脚给治了。”真的很疼啊，开不动玩笑了。

    帝渊这会儿又启动法术，白雪萦绕在她脚上，慢慢裹住。

    一股冰凉慢慢透进骨子里，忽然间，就把花囹罗给冰爽明白了。

    忍不住就拍了一下自己脑袋：“我怎么没想到，我怎么就这么轴呢？”

    她到底在急什么啊？成亲就成亲啊，她现在是姬舞洺，又不是花囹罗，等她完成任务了，她魂穿回去现世了，留下姬舞洺跟帝渊过日子不就好了吗？

    这么一想，她抬头看向帝渊，咧嘴就笑了。

    帝渊：“……”

    又在打什么鬼主意？

    脚没感觉到疼痛了，花囹罗爬起来，用肩膀撞了一下帝渊：“师父，那小女子姬舞洺这一辈子就托付给你了。”

    怎么看她都是一副得逞的模样，帝渊有点琢磨不透她。

    “又想什么主意了？”

    “没有，绝对没有，我现在忽然想通了，师父所做的一切都是为了我，我不知感激还话语伤了师父，都是我的错。”

    “停，再说就更假。”

    “师父……”花囹罗靠过去，挽住他的胳膊，“师父你最好了啦。”

    在帝渊斜视过来三秒之后，花囹罗乖乖放手，正常说话：“咳咳，师父咱们这是要去哪儿？”

    “你这脚再不治，就真废了。”

    “废了可不行，我不是为了我，我就怕人家笑话堂堂大国师，居然娶了一个瘸了腿的娘子。”

    “……”怎么听这话跟他都没关系啊……