
    轰——

    洞内的火焰爆开，九千流身上的衣服撕裂。

    花囹罗看到了他的胸膛里似是有团九炎火束在燃烧，红色的烟火纹路从他心脏拿出蔓延出来，在他身上的勾勒出火红的妖纹。

    妖纹顺着他的脉搏蔓延至耳际，他闷吼一声，眼中光芒大盛。

    身后忽而出现了九条红如火焰的火狐之尾，火红的九尾摇曳几乎能充斥整个岩洞。

    姥姥诶，这……这是……妖怪……大大大妖怪变身么？

    九千流是……

    花囹罗想到了那天她所救的小红狐狸？

    那骄傲的小狐狸？！！

    这情况不大妙啊，因为九千流身上的纹路虽然是红色的，但却跟傀儡身上的纹路有点类似，只不过傀儡身上是黑色的。

    九千流不会变成另外一个“黑蝴蝶”吧？

    不行啊不行啊，就一只蝴蝶已经让她搞不定了，还来第二只？那她怎么完成任务。

    九千流忽而仰头发出鸣叫。

    花囹罗看四周的冰就快快溶化完了，这样的话估计这热浪能把整个山体都烧塌了不可。

    九千流是知道也许会有这样的可能才让她躲起来？

    花囹罗这会儿是真急的像热锅上的蚂蚁了，不管了，也不能看着他完全变身啊，这家伙的真身估计这岩洞都装不下他，看那九条尾巴。

    反正救过一次小狐狸，再救一次大狐狸吧！

    花囹罗穿上九千流的外套，脸部离开了衣服的直接保护，只有蓝光的笼罩，立即能感受到撕裂的疼痛。

    她想使用魂魄之力的抵抗，但力气一发，七大能量场就被顶了尖刀一样，疼得她龇牙咧嘴。

    不管了，她的力量还是姬舞洺的力量，都爆发吧！

    “九千流——”

    花囹罗迎着滚滚热浪，扑向仰头嘶鸣的九千流。

    池中水浪沸腾，立即烧伤了她没有保护的脚，她连忙缩回来，骑在九千流的打坐的腿上。

    一手抓住他的肩膀，一手凝满力量压向他不断爆发的心脏烈火。

    九千流嘶吼，修长的指尖长出锋利的爪子，紧扣花囹罗的背后。

    想要撕食她！

    呲！

    双手指甲深陷入她的肩胛骨，花囹罗闷哼一声，大声叫：

    “九千流，九千流，九千流！！”

    “吼——”

    九千流心脏却被一股力量压制，想要撕食她的欲望忽而凌乱起来，记忆回到了最初那个在池子边救了它的花囹罗那儿。

    然后不断晃过跟花囹罗这一路的记忆画面。

    他忽然仰头再一低头，狠狠咬住了她的肩膀，热辣火红的印记忽而顺着他咬伤的伤口铺开。

    到了花囹罗的耳根时。

    花囹罗痛得张口嘶喊。

    洞内的最后一层冰崩塌了，即将爆发出的烟火忽而都静止下来，九千流座下的红莲徐徐开放，一层一层的花瓣绽放，将两人层层包围，抑制了疯狂的九炎之火。

    九千流恍然松了口。

    看着低头看着她细致的肩头，被他咬出的深红伤口，血肉模糊，燃烧的心脏忽而剧烈抽搐。

    心很痛，痛得让他惊醒过来。

    她压在他心口的手没有松开，即使力量在削弱。

    他插入她骨肉当中的指甲也猛然收回，恢复常人的手。

    “丫头……不是让你呆着别动么？”

    说着眼睛潮湿了，嘴角出现了动容的笑意。

    花囹罗与九千流身上的火焰印记都在退却，花囹罗软软伏在他的肩头，有些虚弱的说：

    “你这尾巴是真的么？”

    九千流被她的话弄得又想哭又想笑，紧紧抱住她，身后九尾簇拥收回，柔软地将她团团拥护。

    如何一个女子，在看到妖变之时惊而不乱？如何能奋不顾身冲进可能让自己灰飞烟灭的焚身烈火之中？

    姬舞洺，你要给本宫，多少惊喜与感动？你要让本宫……真的喜欢上你么？

    花囹罗伸手摸了摸，柔软细腻，温暖顺滑：“真漂亮……”

    随即，她的手颓然松了，昏倒在他的肩膀之上。

    九千流抬手将她抱下来，让她躺在自己怀里，岩洞之内重新又结了一层厚厚的冰层。

    帝渊的力量。

    而此时，冰层的外边，裹满了黑色的蝴蝶。

    怎么会被发现的？

    火焰方才并没有冲出溶洞之内。

    难道是，身下的红莲？

    九千流看着一看坐下的莲花，当时他也奇怪，红莲怎么会突然绽放？

    如今再看，他愣了许久，这不是有仙界法力滋养绽放的红莲，而是……魂魄之力？

    他立即探向花囹罗的力量，发现她的七大能量场并没有被打开，而红莲绽放的原因是为什么？

    不论是人界的灵力、天界的法力、地界的魂魄之力，三者的产生都需要吸收自然界中的灵气，不断转化成自己的力量。

    就好比同一个空间里，有限的氧气，需要分开三个人呼吸，其中一个人的肺活量过大，消耗了过多的氧气，剩下的两个人分到的自然就少了。那么他就会被另外两人限制，若限制不住，他就会遭到另外两个人的抹杀。

    地界之所以被封印，正是因为它是三界当中最能制造与吸收灵气的界层，威胁到三界的平衡。

    而地界之所以能制造与吸收灵气，是因为地界有一株双生花。它可谓是地界的镇界之宝，相当于天界顶天柱的存在，却又比顶天柱更具备灵性。

    因为它具备有“生息”之力，赋予花草生命的力量。

    九千流不敢想坐下的莲花是因为“生息之力”绽放的，但初次之后，没有别的解释。

    如果是生息之力，这是姬舞洺发出的力量么？她身上的魂魄之力明明已经被帝渊封印了。

    九千流忽而看向冰层外的黑蝴蝶，该不会不是这些蝴蝶找到他们，而是姬舞洺把他们招引过来，利用了它们身上的力量让莲花绽放？

    九千流看她双脚被烧得厉害，将她的双脚侵入寒潭之水中，花囹罗拧着眉头，灼烧的地方遇到了冰凉的水让她幽幽转醒。

    看到九千流已经恢复了平时的美貌，松了口气，许久之后慢慢扯出一个笑容：

    “诶，你是狐狸啊？”

    居然是这样的反应……

    “九尾火狐。”

    尼玛，小娘遇到狐狸精了：“是不是就是我救的那只小狐狸？”

    九千流微笑：“需不需要我以身相许？”

    花囹罗忽而就抬手打他漂亮的脑袋瓜子，九千流愣了一下，

    “臭狐狸，我现在终于想明白，为什么我就那么不知不觉就被绑到芳菲楼了，就当晚你搞的鬼。”

    九千流失笑，真是如常人想法不大一样，居然惦记的是那个时候的事。

    “你就不能问些有点……重要的事吗？”他都忍不住提醒她。

    “啊，重要的事……”花囹罗挣扎坐起来，这时候也看到了冰层外的黑色蝴蝶，但这股力量，“师父来过了？”

    “此刻应该在外边与傀儡打斗吧？”

    “这些蝴蝶是怎么找到我们的？”

    “丫头，你可知方才红莲是如何绽放的么？”

    “不是你让它绽放的么？”

    看来她也不知道是怎么回事儿，或许说她根本就没有这种自觉，而是一种本能？

    花囹罗忽然拨开他的银发看他的胸膛，逛街的身子已经恢复了原来的白皙：

    “没事儿了啊？”

    九千流点头：“你当时为什么会跑过来？”

    其实他应该不屑于她救他什么的，他认为人救他那都是理所当然的，当时他变成小狐狸，她救他的时候，他也没有想过要感激。

    可是……似乎被她救了太多次了，他感动了。

    “你一定是太喜欢我了对不对？”

    花囹罗摇头：“我怕你变成黑蝴蝶。”

    “什么？”九千流一愣，难道完全不是他想的，她是因为太喜欢他而舍命相救的？“我变黑蝴蝶？”

    “啊，你身上起了火焰纹，跟傀儡身上的纹路有点像。”

    “你就是因为这个救的我？”九千流感动得柔软的心啊，瞬间有了表错情的不爽。

    “对啊，一个黑蝴蝶我们都焦头烂额的，要是还来一只红蝴蝶，我还要不要完成任务了？所以与其让你变身，我还不如在你变身之前冒险把你救了唔……”

    九千流忽而就吻了下来，花囹罗瞪大眼睛看了他许久，才记得抬手打他。

    他却截住了她的手腕，辗转深吻想要撬开她的牙关深入，花囹罗紧闭着嘴脚踢打水面，水花四溅。

    冰凉的水落在了九千流的身上。

    他稍微推开。

    “混蛋……”

    话音未落，他又欺压上来正好能侵入她的口中，深吻。

    美男了不起啊，会接吻了不起啊，不过……真的有些让人无法抗拒啊，如此美貌之人，如此火热的给予，如此美妙的接触……

    天下第一美人。

    看她没有继续反抗，他松开了她的手，喜欢这样对她，很喜欢，很舒服……

    啪！

    一拳挥来，打在他完全沉迷的脸上。

    九千流愣住了，居然他又会错意了吗？

    “你不是也喜欢我亲你的吗？”

    看着他红润润的唇，花囹罗眼睛眨得格外密集，说话也结巴了：“谁谁谁喜欢被强吻了？”

    要不是因为脚太疼了，差点就中美人计了。

    看她满脸通红，目光凌乱，他忽而笑了，将她捞起来抱在怀里。

    “干吗干吗干吗！”

    九千流低低笑着，格外爱不释手的，罔顾她的推搡，就是要抱住：“丫头我喜欢你。”

    “我听你说过很多遍啦！”

    “我要娶你。”

    “……你疯了？！”

    “我要你给我生孩子。”

    花囹罗听了这话，不挣扎了。

    果冻三千群号：288571978，果冻期待你的加入。