
    看九千流只是微微笑着没回答，花囹罗也没说什么转身离去。

    九千流继续留在千年寒潭之上调息。

    花囹罗来到岩洞的洞口，前边还是飞流的瀑布，耳边是哗啦啦的飞流之声，她看到帝渊的背影，他站在洞口，她刚想走过去，他就往前走去。

    “师……”

    诶这人！帝渊的身影就消失在在了洞口，他走了她该怎么办啊？花囹罗连忙追出去，喊了一声。

    “师父我跳了！”

    说来这人胆子也真大，帝渊都消失了，还一个劲儿的跟着扑了出去。

    她就是敢赌，帝渊一定不会让她就这么挂掉，就算两人没有真正的师徒情谊什么的，但她身上有他想要的东西啊。

    就算没有，她额头也盯着他的名印呢。

    帝渊也着实没想到这小丫头胆子那么大，真就冲了出来，还能说什么，回头接人呗，不然真给摔坏了，还得他救。

    帝渊折身飞回瀑布前，伸出双手，将下坠的花囹罗拖住，但并有碰到她，只是隔空使力让她悬浮在双手之上。

    花囹罗手贼快，非常不仗义的一下就摸到他面具的边缘，迅速往上揭开。

    帝渊：“……”

    她还真能将生死置之度外呢，在他救她的时候，她居然还有心思去想着揭他的面具。

    “哈哈哈……”眼看自己已经面具拿在手上，花囹罗哈哈大笑，“师父，徒儿一害怕，就抓到你的面具了。”

    立刻瞪大眼睛想要看他的容貌，可却看到一片白茫茫的雪。

    “诶？”居然什么都看不到。

    身体忽而失去失去了浮力，继续下坠。

    糟糕，不会是把师父给惹怒了，他不打算救她了吧？

    连忙把面具随便伸出去，可是却没有人接，师父是铁了心让她下坠啊。

    “师父，我真不是故意揭你面具的……好吧，我是故意，但我错了我知道错了师父，啊啊……”

    身体忽而就摔在了地上，真有被摔得四分五裂的错觉啊，不过一会儿之后，好像其实也没那么疼啊，花囹罗慢慢张开眼睛。

    周围雾蒙蒙的。

    帝渊就站在离她不远的地方，虽然正面对着她，但：“你就那么想看为师的脸？”

    “谁，谁想看来着。”不好，面具还在她手里拿着呢。

    “可曾记得为师对你说过的话？”

    “你说了那么多，问的是哪句？”

    “第一个看到这面具下面容的世间女子，会成为我的红尘劫。此女子要么会死，要么……”

    “啊，那个咒语啊。”要么成为他的妻子嘛，作为现代人是不相信这个的，但既然他深信不疑，她也姑且相信了好了。

    花囹罗立刻闭上眼睛，把面具伸了回去：“算了算了，我不看了还不成嘛，还给你。”

    帝渊微微扬眉，嘴角忽而往上一弯：“既然是你摘下来，那你给为师戴上。”

    “我给你戴上？”那不等于她看了他一样的嘛？“那万一我看到你了怎么办？”

    “自认倒霉。”

    “哈……师父你真不适合讲笑话。”一个连碰都不让她碰的人，居然让她给他戴面具，“我真知道错了，以后不敢了，面具你还是自己戴上吧。”

    万一要真应验他那什么咒语，他不娶她她就得一命呜呼，冤不冤啊？

    帝渊看她紧闭的目光，原本打算要捉弄她一下的念头也没了。走过去，接过她手里的面具带上。

    手里的面具被他拿走，她站起来看着他。

    还真是一丝不苟地又把面具带上了，刚想不屑的在心里鄙视他一袭，只听到咔的一声，他脸上的面具而然从中间裂开了……

    帝渊下意识去遮住她的眼睛。

    可是已经来不及，两人就这么面对面，帝渊手里还拿着一半面具，两人就这么对望着。

    帝渊心里想的是，难道这是命中注定么？罢了，他随手将剩下的一般面具抛了去。

    花囹罗心里想的是，天啊……师父太……太太好看了吧？

    五官精美能巧夺天工，目光如雪域皓月之光清凉，唇色浅淡，嘴角一抹似笑非笑的笑意，眉间是细致殷红色的圣印。那跟她额头的印记是一样的。

    整个人都如雪一样圣洁淡泊，清隽傲岸，如隔绝在尘世之外的神灵降世。

    云发如墨倾泻下来，清冷的目光淡淡望向她时，如瀚海微微涌动，却一下将她淹没了。

    “舞洺。”

    他轻唤了一声，平时就觉得好听，如今在配上这幅尊容，花囹罗有点想扑过去蹭他两蹭的冲动。

    但他那遗世而独立，高高在上的模样又让她望而却步，怎么都感觉他是此刻正踩在云端之上，她正在仰望着他。

    许久茫然地赢了一声：“啊？”

    “你可喜欢九千流？”

    花囹罗愣了下，脑中出现九千流的样子，原本以为九千流已经美得人神共愤了，没想到还有一个能媲美的。

    不过再美，再好，能喜欢什么呀，她是来执行任务的，完事就跟这里的一切人和事说白白了。

    “没有。”

    还要想这么久？

    当然得想那么久了，因为一不小心就把他们俩的容貌做了一些对比，都要漂亮得要人命的主儿啊。

    帝渊又说道：“那么你想死，还是想活？”

    这话说的……

    “我当然是想活！”这问题无论什么时候问，都会是这个答案，谁想死啊是吧？

    “既然如此。”帝渊看了她好一会儿，目光犹如天上清泉，“你只能选择第二条路。”

    花囹罗没听明白。

    帝渊提示道：“之前我说见着我的脸会如何？”

    “要么死要么嫁给你。”不会吧，花囹罗嘴角抽搐。

    “所以你不想死的话……”他等她接话。

    “我得嫁给你？”

    他微微扬起下巴，将手背到身后：“为师只能勉为其难，答应你了。”

    “拉倒吧，哈哈……”他同意她还未必能同意呢，别以为长得帅小娘立刻拜倒在你们的长袍底下，花囹罗转身拍拍自己身上的草屑。

    帝渊微微不悦：“你还不同意？”既不用死，又能嫁给他，那是她几世都修不来的夫妻。

    “不是，师父。”她还是不要惹怒他为好，还等着他跟她一起完成任务呢，“我知道师父是为了不想让我死才说娶我的对吧？”

    知道还不赶快答应？帝渊斜睨着她。

    “师父对我这么好，我也不能让师父为难啊，所以说您还是不用替我、操心了？”

    “你的意思，宁愿死也不肯嫁给我？”

    “不不不，能嫁给您那是我几辈子修来的福气对吧？但婚姻大事岂能因为一个预言的红颜劫而草率决定，万一师父后边还遇着个中意的姑娘，那我岂不是耽误了师父的好姻缘？”

    说来说去，她就是为了记不得罪他又不答应做他的妻子？

    奇了怪了，他还求她嫁他了不成？活了几千年都没一个他开口说要娶的女子，她倒是身在福中不知福。

    但看她推脱，忽而他还就坚持了：“谁说我是因为不想让你死才答应娶你？”

    “难不成你还因为喜欢我？”

    “……”

    喜欢这词，他可从来没说过，也确实不知道具体什么叫喜欢，但看她还凑合，至少不会觉得她碍眼。

    “不能吗？”

    “不是不能，是不可能。”

    一个为了利用她当了她师父的人，谁知道又想耍什么花招才说要娶她？看他不悦，她嘿嘿又笑道：

    “师父的好意我真的心领了，但一个连我碰一下都不行，抱都不肯抱一下的人说喜欢我，怎么可能嘛。”

    “原来你介意这个？”帝渊低头看她的手。

    花囹罗不解也低头看自己的手。

    帝渊把手伸出来，手指如玉，还隐隐发出光泽，恩赐一般伸到她面前：“给你。”

    “给我？”花囹罗看他手里也没什么东西啊，她不解看着他，“给我什么？”

    “不是想碰我么？给你。”

    “……”花囹罗像看外星人一样看着他，接着嘴巴鼓了一下，又鼓了一下，继而捧腹大笑，“师父你太可爱了，哎哟逗死我了。”

    帝渊不悦，非常不悦。

    感觉周围空气都冷了下来，笑得眼泪都快出来的花囹罗连忙收住笑容，重新站起来与他面对面。

    “本座很可笑？”

    本来就很好笑……花囹罗摇头，微微低下头，还是有点忍不住。

    难道这就是所谓是地域文化不同？世界观人生观价值观爱情观什么的都不同？

    代沟啊……

    不对，这不叫代沟，是空间差啊。

    既然如此，花囹罗清清嗓子说道：“师父可知道喜欢的人之间是什么样的接触？”看他这种从来不跟人碰触过的，能不能接受得了。

    虽未经历，但也不表示他不知道，帝渊不悦地继续盯着她。

    “你当真让我碰你？”

    看帝渊依旧不动，花囹罗大步走向他，站离他只有半步的距离，仰头看着他。

    他静谧而站，没有丝毫动摇，就连表情也不曾动一下。

    虽然打算光明正大的整他一下，但这么近看这个人，还是忽然就被他的美貌给吸附了，加上没来由的敬畏之感，她居然有点不敢亵渎他。

    不过，有这样的机会不用，太对不起自己这个充满爱美男的心了。

    花囹罗微微低头，拾起他的右手，握在手心里。