
    九千流轻轻松了手，看着她茫然的眼神笑颜如花说道：“是不是很高兴？”

    花囹罗眼睛眨了眨，又眨了眨：“我在想……”

    “嗯？”

    “要是有人跟你生孩子，是不是会生出一堆的小狐狸？”

    九千流：“……”

    被打击了。

    原来她在想这个啊。

    “你是动物啊。”

    “动……动物？！”九千流像给雷劈了。

    “啊。”花囹罗若有其事。

    “本宫乃是九焱山狐仙，位列仙班仙君之宗，人仙朝拜……”

    “那还是狐狸啊。”

    “……”

    九千流再次被雷皮焦了，忽视他的美貌，拒绝他的香吻也就罢了，居然嫌弃他的身份，九尾狐是多尊贵的存在，居然等同与她说的动物？

    花囹罗绷不住噗嗤笑出来：“好啦好啦，逗你玩呢。”

    九千流拧着眉头，嘟着嘴看她，却又要亲下来。

    花囹罗没好气伸手拦住他又想占便宜的嘴，他格外委屈地在她嘴里狠狠地亲了一口。

    “受不了你！”花囹罗白了他一眼，收回手。

    九千流笑着又说：“跟我生孩子，只会生出像我这样好看的孩子，你不想要么？”

    “那要长得像我呢？”花囹罗说完就后悔了，纯属话赶话出的结果，“我就随便说说，没有想……”

    九千流却莞尔一笑，捏捏她的小下巴：“我也会很喜欢。”

    “得得得，服了您了。”花囹罗摆摆手，立刻转移了话题，“刚才我要是不阻止你，你真的会变成像黑蝴蝶那样么？”

    九千流轻哼：“我如此金贵的人，怎么会沦落到与地界恶魔混为一体？”

    “金贵不金贵的咱有时间再说，我就想知道黑蝴蝶是不是也是像你走火入魔之后形成的。”

    “不是走火入魔，是坠仙。”

    “坠仙？坠落的意思？就是不能再当仙人的意思了？”

    “也可以理解为坠落的意思，还是仙，只是坠落成为了杀戮之仙的存在。就相当于人界的坏人，地界的地煞殿力量那样。”

    “那样的话……”

    “那样的话，就是天界的劫难。”

    “啊？”

    “我的心脏与别人稍有不同，九转心，具备重塑与逆天的力量，所以即便是魅影剑也没难么容易将我杀死，而我若有心坠仙，便是天界大劫。”

    花囹罗垂下视线，想到在他心脏重塑之前，他已经想到了自己有坠仙的可能，所以才提醒她无论发生什么事，都不要动。

    他说，我若有心坠仙，显示天界大劫……

    花囹罗忽而看向他。

    他微微一笑，看出了她的疑虑：“确实，我有那么想过，想看看到底能给天界多大的劫难……”

    “你不是天界地位挺高的仙吗？”刚才还跟她炫耀来着。

    “那又如何？我不稀罕……”

    看他的模样似乎跟天界有仇啊：“你在天界有仇人？”

    “嗯，每一个都是我仇人。”

    “……”这话说的，多怨念重重啊。花囹罗试探地问了一下，“为什么啊？”

    “想知道？”九千流挑着好看的眉毛。

    花囹罗点头再点头。

    他莞尔一笑，也看不出他心里藏着多大的仇恨：“嫁给我，我便告诉你。”

    “切，不说拉倒，关我P事儿！”花囹罗没好气白了他一眼。

    “生气啦？”

    “去！”花囹罗忽然想到当时两人刚下荆州码头时看到的那位姑娘，调侃道，“诶那位天心姑娘跟你什么关系啊？”

    九千流掩嘴笑道：“你吃醋啦？”

    “嘿我发现你这人还真的是完全不要脸啊。”

    花囹罗放弃这样的对话，看着冰层外的蝴蝶，想着师父在外边拼命，她跟九千流在这儿说着这些没营养的话题，顿时觉得……内疚啊。

    之前，从九千流的口中得知，黑蝴蝶跟帝渊是有关系的。

    刚才九千流说黑蝴蝶是什么与地界恶魔连体？

    “九千流……”

    “多叫几声听听。”

    他能不能别什么话题都能往之间身上扯一下？花囹罗忽视，就问：“你刚才说黑蝴蝶是什么跟地界恶魔的混为一体？师父也是知道这事儿的对吧？”

    九千流没回答。

    花囹罗等了一会儿看他不支声，胳膊肘捅了他一下。

    “倒是说啊。”

    “你胆子可真大。”九千流无奈道。

    这丫头还真拿她没辙，强吻了她若不喜欢，至少该生气一下，也不生气。若说她喜欢他吧，她又不跟他亲，不跟他亲吗，还敢跟他横。

    凭什么呀？

    只说到那黑蝴蝶，九千流眼中忍不住冒出了一丝接近怨恨的不屑，他嘴角一勾说道：“你师父当然当然知道，他可是罪魁祸首……”

    “什么意思？”

    “你师父曾是你口中那黑蝴蝶最信任最喜欢的人，但你师父却要杀他，逼得他把仙体献给了地煞殿的罗刹，最后与罗刹融为一体存活下来。”

    “师父为什么要杀他？”

    “因为他跟你一样，是法力与魂魄之力共存的人，帝渊同样封闭了他的魂魄之力，让他留在了天界。可后来发现不行了……”九千流忽而看着花囹罗，好像说的就是她今后可能的下场，嘴角一勾，说，“就杀了。”

    花囹罗咽了口口水，挠挠腮帮子：“切……”

    有点心毛毛的。

    “怎么？你不相信我说的？”

    “你说这个就是为了吓唬我吧？挑拨我跟师父之间的关系？”

    “是你问我才说，至于信不信就由你了，只是这前车之鉴，你可要看好了。”

    花囹罗撇撇嘴，看他这样觉得他有点绝情，她是没怎么相信过帝渊，但听到这些还是觉得有点不舒服。她忽而又看向他。

    “那当时你也说，师父封我的魂魄之力，是对的。”

    九千流眉一扬：“我现在也没说他这么做是错的。”

    “喂！”花囹罗怒了，“你到底哪句话是真的哪句话是假的。”

    “我说的可都是真的。”他停顿了一会儿，莞尔，“包括说喜欢你要娶你跟你生孩子的事。”

    “你……我也只回答你一遍，我不答应。”

    “这可由不得你。”九千流依旧带着几分笑意，但话语坚决。

    花囹罗噌的一下想要站起来，脚离开了寒潭之水才在花瓣之上，忽然有股灼烧的疼痛。

    低头一看脚，火红一片，似乎还在焚烧，连忙又把脚伸入水中。

    “我的脚……”

    “抱歉，我可以救你的命，却治不了你的脚。”

    花囹罗大惊失色：“难道……难道我的脚废了？治不好了？”

    “现在后悔冲过来救我了么？”

    “没心情跟你开玩笑！”花囹罗冲着他怒吼，眼眶红了。

    九千流看她眼里的水汽，忽而一愣，脸上的笑意倏然消失：“丫头你……哭了？”

    “我都快残废了我还不能哭啊！”

    “谁说会残废？”九千流有些无措。

    “是你说你治不了了……”

    “我是治不了，但……”

    九千流住了口，帝渊已经出现在了溶洞之内，一看他那好徒弟在那泪眼汪汪的，他看了九千流一眼，叫唤了一声：

    “舞洺。”清冷的声音在千年寒潭之内响起时，更显得清冷。

    花囹罗循声看过去，看到了帝渊，积蓄在眼里的泪眼哗啦啦就掉下来：“师父你看你我的脚……”

    她抬起火红的脚丫。

    “为师对你的脚可不感兴趣。”帝渊指尖一弹，一道白光飞向她的脚，将整个脚掌覆盖裹成了一对“雪足”。

    九千流将她从红莲上抱下来，虽然非常不情愿，但他不得不把人交给他。

    花囹罗身上有他的九炎火弄出的伤口，正好帝渊能治。

    “帝渊，她是本宫的女人，本宫要娶她，所以你别打她的主意。”

    帝渊微微一愣，看向花囹罗。

    花囹罗的头摇得跟拨浪鼓似的，帝渊看向九千流，嘴角微微一扬：“这事儿你无需跟本座请示。”

    “我几时跟你请示？我只是告诉你不要动我的女人！”

    “也无需告诉本座，姬舞洺，走。”

    “她的脚受伤了，你要她走？！”

    “你要抱着她跟本座走也无妨。”

    看着两人说话，花囹罗挣扎了一下，从九千流身上下来，双脚踩在地面，却不感觉到灼烧的疼痛了。

    “没事儿啦？”花囹罗心情忽而好起来，眼泪一抹，立马又能对九千流破涕为笑，“我还能走路，废不了！”

    “这不过是暂时帮你缓解……”九千流心疼她的不会计较。

    帝渊已经朝外头走去。

    花囹罗提起裙子跟了上去，没走一步，脚上都会环绕晶莹的白光，是帝渊的力量在保护着她。

    花囹罗走到洞口，又转过神来。

    “九千流，你也没事了吧？”

    “还说你不喜欢我？其实很担心吧？”

    “认真说话！”

    “没事儿。”

    “来一个九火我看看。”

    九千流微微一愣，心口忽而暖暖的，她担心他在骗她说没事：“手心摊开。”

    花囹罗一言摊开手心，九千流修长的手指轻动，九束蓝色的狐火轻飘飘浮起，他反手轻推，手指变换。

    蓝色的力量凝聚成了一朵花落在她的手心，花朵栩栩如生，轻轻摇曳。

    接着又是一朵，两朵，三朵，四朵……

    花囹罗轻呼一声，一直手似乎装不完，她连忙抬起另一只手并在一起，抬到面前，看手心里开满了的蓝色花朵，花瓣舒展，轻依着她的手指、掌心，美丽、动人。

    九千流看她一脸惊叹与惊喜，眼中忽而有说不出的水色柔光。

    “好看吗？”

    “好看。”

    “喜欢么？”

    “很喜欢！”

    “我说的是我。”

    “……”这人就没一刻是正经的，“既然你没事，我就走了。”

    “丫头……”

    “嗯？”

    “多谢。”

    花囹罗想了想，耸耸肩：“嗯。”手里依旧捧着花没撒开，她又说，“还有，坠仙什么的，听起来不是好事情啊，能免则免吧。”

    （欢迎加群：288571978，果冻期待大家的加入。）