
    耳边传来低低的笑声，花囹罗张开眼睛，看到九千流跟她一起下坠。

    “你干什么呀，赶紧上去！”

    “偶尔看到你害怕的样子，还挺有趣。”

    “有趣你舅姥姥！！”花囹罗不知道自己现在是多发分贝，因为此刻耳朵里都是风声，她喊得嗓子都快破了。

    “丫头你喜欢我么？”

    “我……”

    “要说不喜欢我们就一直摔下去。”

    “都什么时候了……”说实话，她这时还真不敢挑衅九千流，峡谷再深都有底，搞不好没一会儿就啪唧跟个大西瓜一样摔碎了。

    “哎呀，就要到崖底了。”他忽而说了这么一句。

    “你大爷……我喜欢你啊，我喜欢你！赶紧上去啊！”他是什么天界的，有可能摔不死，她……虽然是个灵魂，但姬舞洺是个活生生的人呀。

    这个时候别说说喜欢，就叫他爷爷她都愿意啊。

    他速度忽而比她更快下坠，花囹罗连忙想要抓住他。

    “我真的喜欢你啊！”手伸到半空被轻轻握住，感觉身体不再飞快下坠，而是缓缓漂浮，然后慢慢地落入九千流的手臂上。

    稳稳当当地陷入一个色彩鲜艳的怀抱之中。

    有着落的感觉让花囹罗悬着的心归了位。

    “诶？”明明刚才感觉已经差不多到了崖底，可现在完全没下沉多少，还能看到那尊金佛，“怎么会？”

    “本宫就说嘛，姬舞洺，你怎么可能不喜欢我？”

    这是极刑逼供吧？不过……

    她这时候才知道，刚才坠崖的假相不过就是他的一个障眼法，花囹罗忽然打他的肩膀：“你刚才在耍我？”

    他低头望着她坏坏一笑，身子忽而迅猛飞行，花囹罗想骂也住口了，等落地的！

    不过，花囹罗看着周围的景象，她跟坐缆车一样，随着山风越过山林，绿树，岩石，瀑布，飞鸟……

    还有九千流，如彩霞一样的飘摇的衣袍，如彩凤一样飞翔的身姿。

    虽然他挺欠揍的，逃命之前还不忘了消遣她一把，但她此刻无暇计较了，慢慢觉得有些兴奋起来。

    “九千流，这就是传说中的飞行术吗？”

    “嗯。”

    “你真是天界的仙？”

    “你很喜欢天界的仙人？”九千流话里有些不屑。

    “我喜欢飞行术！”仙人那也是别人，飞行术那才是属于自己的好吧？

    “……”九千流看她一脸兴奋，真不知道自己在跟她计较什么，“那你是喜欢飞行术，还是喜欢我？”

    都这个时候还有心思贫嘴，你说这人他还是人吗？花囹罗抬手捂住额头。

    “呜，头晕头晕。”

    九千流哑然失笑，却忽然咳了咳。

    “你没事儿吧？”花囹罗这个时候才猛然想起，他被刺了一剑的事，那可是心脏部位。

    “抱你的力气还是有的。”

    “不对啊九千流，你的伤口在流血！”花囹罗连忙伸手捂住他的伤口，他衣服花里胡哨的，她一时之间也没注意，“我们得停下来！”

    温热的血液，侵染了她的手心，又从她指缝之间渗透出来。

    “九千流我们得停下来！”

    他却低头看向她，银发飞舞，五官精美绝伦。

    “怎么，担心我会死掉么？”

    “废话！”谁希望他死啊不是？

    “呵……死不了。”

    飞行术也是耗费法力的，何况他刚才启动了阎罗之戒，现在又带她飞行了这么久。

    “不然你把我放下吧，我能自己跑。”

    “你自己跑不了，别担心，再飞个几百里便可。”如何能将她放下，当初在叠翠山，她背着他跑的时候，可也没有将他遗弃。

    又飞过了几个蜿蜒的峡谷，九千流忽而带着她冲入瀑布当中。

    瀑布之后别有洞天，是一个岩溶洞。

    “水帘洞。”花囹罗下意识说道。

    九千流将她放下来：“我身上有血，需要水流将血迹冲走，这样安全些。”

    否则那些黑蝴蝶能根据他的血液追踪上来。

    花囹罗身上染了他很多血，不由自主就抬手搀扶他，他偏头看了她一眼，半个身子就倚过来，紧挨着她，学她说道：

    “头晕，头晕。”

    “……”血都快流干的人，就不能正经些么？

    她搀扶着他进了洞内，洞内很暗，一股潮湿之意铺面而来，花囹罗忍不住打了一个冷颤。

    “这里为什么这么冷？”

    “这个洞内是千年寒潭。”

    “噢。”

    再往里走一些就到了溶洞之内的宽阔的一处，大概已经是这山中间了，能看到一汪碧蓝的水，水面摇曳袅袅的白色寒气，水发出冰蓝的光芒照亮整个岩洞。

    洞顶是封闭的，前边也没有出路。

    “九千流，这里好虽好，但确定要走到这儿么？”

    太冷了，到不至于立刻让人结冰，但是那寒意透过夏天的两层衣裳，直接就钻皮肉里，又慢慢地侵入身体更深处，非常冷。

    九千流忽而伸手摸摸她的头发。

    花囹罗回头，看到他望着她，还是很妖娆的眼睛，瞳仁有隐约琥珀色的底色，目光也有之前不曾见过的柔和之色。

    花囹罗说不出他此刻是什么一种心情，之前都觉得他是红尘之中的妖孽，但此刻看来，却真的像是天界不可侵犯，又能普度众生的仙神。

    “九……九千流……”

    九千流微微一笑，脱下身上的外袍从她头上罩下来，将她整个人覆盖在衣袍之下。

    “在这儿坐着别动，等会儿不会发生发生什么事，都不要靠近我，不要脱下这身衣服。”

    “哦，哦。”他现在的样子有说不出的不可忤逆，而且说得神秘兮兮的，貌似要发生什么重大变故，所以他说什么她都得听着。

    不过他是要做什么？

    花囹罗揪着他罩在自己头上外袍的衣领，只露出一双眼睛，还没看清他是怎么从眼前晃开的，他就从眼前消失了。

    哪儿去了？

    花囹罗站起来……

    “不听话。”九千流声音传来，“让你坐着别动。”

    “咦？”花囹罗赶紧坐下，不过也发现了九千流的踪影。

    此刻的他，盘着腿漂浮在寒潭之上，身下是几片红色的花瓣，那花花囹罗认得，上次在灵山下他困住师父的仙灵缚，就是用这种红莲。

    九千流看了她一眼，慢慢闭上眼睛。

    地界的魅影剑，是由地界的淬仙石淬炼成器，地界双生花的花露淬火磨制，历经九百九十九天，打造成了这把魂魄之影——魅影剑。

    此剑，不仅精光贯天能与日月斗耀，让星斗避怒，鬼神悲号，更重要的一点是，能屠仙。

    即，普通的仙体受到魅影剑所伤，伤口非常难愈合，小则折了法力，重则断了慧根仙骨。要是被刺中心脏，那就是九死一生的事。

    所以，当时的徐晃才那么笃定，九千流被刺中了心脏，是没有反击的力量的，所以他才那么无所顾忌的放任着他。

    正好九千流的心又非同一般，所以躲过一劫，但被魅影所造成的伤却难以愈合，他若再不打坐调息只怕也会修为大减。

    哇……

    花囹罗的眼睛忽而瞪得比铜铃还大，九千流这是要……干什么？

    方才平静如止水，如一层光滑冰面的寒潭激起一圈一圈的水波。

    水波从九千流身下一层一层推出。

    起先是一层寒冰之气如浪一样推向花囹罗，她箍紧身上的九千流的外袍一直打哆嗦，那股寒流所到之处，立刻结成一层冰。

    冰层越来越厚，好像是九千流把那深不见底的千年寒潭的寒气全部逼出来了，封锁了整个岩洞的四周。

    花囹罗赶紧低头看自己。

    神了，四处都结冰，她虽然觉得寒冷，但却依旧好好的。

    这时候，他才发现，披在她身上的这件衣服，正发出一层蓝蓝的光芒。

    是九千流的外袍保护了她？

    花囹罗不由看向九千流。

    盘腿打坐的他此刻闭目调息，身上盈盈盘绕一层蓝色的焰火。

    他很平静，银色的长发乖顺的落在臂膀之上，安静得像沉睡了一样，格外的美丽与安宁。

    他应该是在疗伤吧？

    花囹罗松了口气，刚想松口气，忽而九千流眉头皱了一下，她跟着浑身一激灵。

    接着就看到他胸口心脏的位置，慢慢发出了红色的光芒，而且愈发光亮耀眼，乃至他身上的力量也慢慢变成了红色。

    刚才寒冰的气浪变暖，变热，变烫，烫得几乎要烫伤她的皮肤。

    花囹罗此时看到，披在自己身上的衣服蓝光更盛，周围的冰在溶化，千年寒潭在沸腾……

    花囹罗紧紧裹住身上的外袍，若不是这衣服，估计她已经被烧成灰烬，连渣滓都不剩了吧？

    九千流的额头忽而出现了一个火焰的印记，印记越来越清晰，红艳艳的在发光。而他的眉毛、睫毛、嘴唇的颜色都在深化，非常妖异的变化。

    这是他疗伤的正常过程，还是走火入魔的过程啊？

    不，这不对劲，完全不对劲！

    “九千流……”花囹罗忍不住喊了一声。

    焚骨的热力层层堆叠，九千流的银发无风飞扬，他忽而张开眼睛，目光是璀璨的琥珀色，像一双妖兽的瞳孔。

    平时九千流也很妖媚，但不是这种令人心寒诡异的妖异。

    这不是正常的变化过程吧？绝对不是正常的疗伤过程！

    “九千流！”