
    这是花囹罗第一次来到暮雪仙山。

    在断雪崖的上方，暮雪园内，一座翡翠色两层式的竹楼，春色满园的庭院，院子一角种植着翠绿的芭蕉，左侧还有一个的池塘，池塘内荷花开得粉红。池塘边有一个小亭，亭子旁边依傍着红色的芍药。

    茫茫雪山之上，却又四季如春的园子，还不错。

    花囹罗被安排在二楼的一间客房内，帝渊此时正在给她涂药膏，花囹罗的视线不觉又黏在了他的脸上。

    这么好看的一张脸在眼前，完全就是自发的就看过去，控制都控制不住。他又长又密的睫毛，因为垂眸在脸上形成了两扇阴影，唇形特别好看……

    忍不住又飘出一些虚荣心，居然给这么一个好看的人给亲了，还有这么一个高高在上的人给她的脚上药。

    所以，姬舞洺，要是我真把你嫁给帝渊了，你也不算亏啊。

    那九千流怎么办？

    九千流那家伙身边无数个女人，还有什么未婚妻追这跑，众多女人为他生为他死的，他估计也看不上你吧？再说了，你都因为为他自杀一次了，还要来第二次？

    冤不冤啊你，姬舞洺？

    帝渊也未必就是因为喜欢才娶，也许他又想从她身上拿到什么东西，跟他收她为徒是一样带着目的性也不一定。

    想到这儿，花囹罗想起九千流说过黑蝴蝶与帝渊的关系。

    “师父……”

    “何事？”他正在帮她包扎脚。

    “你有喜欢过的人吗？”

    帝渊动作丝毫没有停顿：“为何有此一问？”

    “嗯……”她能直接问他黑蝴蝶是谁吗？“就想问问。”

    “没有。”

    “那师父有做过什么后悔的事儿么？”

    帝渊手上的动作依旧没有停止，只是抬头看了她一眼，表情清隽沉静，有种波澜不惊的态度：

    “没有。”

    “那，如果我变成了傀儡，你会杀我吗？”

    这时候，帝渊手上的动作停下来，却没有抬头，说道：“会。”

    然后继续包扎她的伤脚。

    “那杀了那样的我你会后悔么？”

    “你到底想说什么？”

    “没有，就是既然都决定成亲了，好歹得了解了解你的人品啊，想法啊，习惯啊什么的……”

    “九千流跟你说了什么？”不然她也不会问这些问题。

    “……”果然瞒不过他，花囹罗想了想，“你是天界的人对吧？”

    “确实。”在回来的路上，花囹罗已经跟他说了飞行术之类的，既然九千流说过一些，他也没必要隐瞒，而且也是她早晚该知道的事。

    “仙人可以跟人类成亲么？”

    “只要被天帝允许便可，但人类想自由出入天界，必须修行成仙。”

    “不是说体内有魂魄之力的人是无法修炼成仙的么？”

    帝渊眼神微微闪烁了一下，说道：“并非无法，只是概率较低。”

    然后他看向花囹罗，花囹罗也看着他，一看就知道她有话要说：“那……那你见过成功的例子吗？”

    九千流说，黑蝴蝶之前就跟她一样，身体同时具备了法力与魂魄之力。

    帝渊已经猜到她知道了什么，他自顾说道：

    “他的名字叫温玉，力量构造非常奇特。生来便具备天、地两界的力量。父亲命令立刻将那孩子斩杀，被那孩子的二哥拦住了，他说有办法让他修炼成仙，并恳请父亲给予机会。”

    “他二哥封锁了他的七大命轮压住了他的魂魄之力，温玉本身就具有天界的法力，已经算得上是半个仙。”

    “天界的仙法按仙位可分散仙、灵仙、真仙、上仙、金仙、圣仙、仙君、仙尊、天帝。温玉天资聪颖，很快就从散仙修炼成了圣仙。”

    “家族评选继承人，通过仙法比试，温玉为了让他二哥能获得继承人之位，与大哥交手，光凭仙法他不是大哥的对手，眼看便要输了，便忽然冲破了七大命轮的封印，魂魄之力爆发。”

    “此时，地煞殿恶魔之首罗刹硬闯天界，虽然天界将罗刹驱除出天界，但温玉也被他带走了。”

    “二哥知温玉走到今日，都是因为他，所以入地界寻找，温玉说他体内的封印之所以能被冲开，是因为大哥动的手脚，故意解开封印。这样，以来可以驱逐温玉，二来继承人之位定然也不会落到二哥这样护着温玉的人手中。”

    “经过这次，继承之位自然交由大哥。温玉个是极其自负的孩子，非要杀了大哥将继承之位交到二哥手里，他认为二哥是最合适的继承人。二哥的使命确实将他带回天界，接受处罚。”

    “温玉的体质非常奇特，能同时具备仙魔之力，力量非常强大，若是他要杀他二哥也未必不在话下，所以他逃走了，并计划着闯天界，弑杀大哥。”

    “不久之后，温玉与罗刹血洗天庭，最终被他二哥一剑穿透心脏……”

    说道穿透心脏四个字时，帝渊偏头看向花囹罗，没再说话，脸上表情淡泊如雪，嘴角勾起若有似无的笑意，就像是雪原之上，那轮孤独的月亮。

    花囹罗知道，接下来就是九千流所说的，温玉选择的坠仙，与罗刹融为了一体，想到之前自己问过他的话：

    ……“师父……”

    ……“何事？”

    ……“你有喜欢过的人吗？”

    ……“为何有此一问？”

    ……“就想问问。”

    ……“没有。”

    ……“那师父有做过什么后悔的事儿么？”

    ……“没有。”

    ……“那，如果我变成了傀儡，你会杀我吗？”

    ……“会。”

    不知道能说什么，可看到他嘴角那抹笑，花囹罗微微觉得有点心疼。当年的那一剑，刺入的是温玉的胸膛，可伤了的何止是温玉的心？

    平时还听能歪理邪说的花囹罗此刻词穷不知如何安慰，只是下意识倾身上前，轻抱住帝渊，下巴轻贴着他的肩膀，在他耳边说道：

    “师父，我一定不会变成傀儡……”

    “……”

    帝渊嘴角的笑意消失，眼睛里忽而冒出些许能看得见得悲伤，他不曾在人前露出自己真的性情，他也以为无愧于天无愧于心。

    杀温玉，是他的职责，是当年的他劝阻留下四弟，引发的祸端他得承担责任。所以，他不曾觉得愧疚。

    只是，偶尔想起那个在天庭花园种了满庭鲜花与蝴蝶的孩子，耳边会隐约传来那少年的呼喊。

    “二皇兄，你看，这些蝴蝶漂亮吗？”

    “温玉很喜欢蝴蝶？”

    那个孩子，穿着的衣袍总会在袖子下方绣上两只蝴蝶，当他飞奔向他的时候，广袖飘摇之时，袖子上的蝴蝶，也像园里的彩蝶蹁跹。

    扑向他他，犹如扑火飞蛾，义无反顾。

    他总会仰望着他，漂亮的眼睛雪亮清澈，嘴角饱含笑容。

    他说：“嗯，温玉很喜欢蝴蝶，但是所有喜欢蝴蝶的喜欢加起来也不比温玉喜欢二皇兄的一点，温玉最喜欢二皇兄。”

    他说：“二皇兄，我会帮你成为最优秀的帝皇……”

    当时他只当他随口说说，但没想到最后却是两人兵戎相见。

    但凡当时温玉若少喜欢他一分，或许也不会静静看着，他刺穿他的胸膛，然后绝望地说：“二皇兄，你为什么不相信我，都是大哥陷害我，为什么你就不相信……”

    然，他一句也没回答他，看着他从天界坠落。

    他绝望之余，选择了坠仙。

    天界因此要重罚地界，地界尊主说由地界给天界一个交代，便借去了玄天镜，将地煞殿封印。

    从此，再也没见过罗刹，也没见过温玉。

    没想，如今温玉已经成为了罗刹，不仅拥有着他的力量，也将罗刹的力量转化为己有。

    当年他那个养着五彩蝴蝶的孩子，放飞出来的都是黑色的蝴蝶……

    就像千年不化的绝望。

    帝渊忽而抬起手，轻抚花囹罗的长发，没想到这个拥抱让他想起了很多过往，心底流过了很多以为已经遗忘的记忆。

    想起来，自己也是血肉之躯。

    花囹罗忽而一愣，怀里的帝渊不再是冰凉的，而是温暖起来了……格外温暖。

    “师父。”

    “何事？”

    “你……身体在发热。”

    “这样不好？”

    “不，这样很好。”她说着想从他怀里起来，他却抬手将她抱住。

    “既然觉得好，就多停留一会儿。”

    “……”花囹罗眨了眨眼睛，也爽快答应道，“好。”她是以为他还需要安慰的，所以又呆着不动了。

    忽然又想通了一些事。

    “师父。”

    “何事？”

    “所以，我额头的名印，就是这么来的么？”

    “……”帝渊不回答。

    “限制我，是为了避免像当年一样的悲剧发生么？”

    “我有我的职责。”

    若是她未来做出对抗天界的事，他还是得出手杀了她。限制是为了驾驭，为了不容反抗与免除后患。

    花囹罗想了想，又说道：“万一我要真成了傀儡，做坏事儿，师父便杀了我吧。”

    帝渊眉头微拧，说道：“你不是说，一定不会成为傀儡的么？”

    “不怕一万就怕万一，不过你一定要帮我把玄天镜给换了。”

    “为何你那么执着于更换玄天镜？”

    “因为……我就是那么执着的一个人啊。”这可是爷爷交代的任务，必然要完成。但她怎么跟他解释她是从另外一个时间与空间来这儿的人呢？