
    帝渊倒是没想过这问题，听她问起他仔细想了想：“何为喜欢？”

    “就是……你连喜欢都不喜欢我，那你干吗抱我？”

    帝渊嘴角一弯，眼中映着月光，微微发出银白色的光芒：“这不是你想要的么？”

    “你不想啊？”

    “正在试着习惯。”她所谓的喜欢……

    其实这个拥抱，要追根问底他也不知为何而来，只是抱过觉得依偎在一起时感觉不错，想抱着她罢了。

    “这样你还想跟我成亲啊？”

    帝渊想了想：“如果非要在你消失与结发之间选择，我会选择后者，这算喜欢么？”

    “不一定吧。”

    “如果是别的姑娘看到我，我定然不会做出这样的选择，这样算吗？”

    “那如果那姑娘身上有玄天镜，还有魂魄之力呢……”她总觉得自己身上有这些东西，帝渊才会留着她，接近她，利用她……如此而已。

    “傻丫头。”帝渊将她从怀里拉开，“这些理由恰巧是我该让你消失的原因。”

    “啊？”

    “理由有三，你身上纯正的魂魄之力会变让你成为最难对付的傀儡，你的存在是天界的安全隐患，若你消失我便能取出玄天镜，三个理由任何一条都足够让你消失。”

    说的也是。

    不对啊……花囹罗微微震惊：“你现在是在承认喜欢我？”

    “正在习惯着适应你。”

    “这算什么答案啊？”

    帝渊不语，牵起她的手，抬头望着那轮圆满的月亮。

    嘴角慢慢微微扬起一丝笑容。

    他帝渊做任何事都是有目的的，但在面具破碎之前，他没有心思去想过这些所谓的儿女情长。

    在说了要娶她之后，回头再想，忽然分不清，是在峡谷里她听到他风铃声的惹来他微微诧异的一瞥。

    还是她骑着火云马飞出雁峰林时矫捷的身姿，银铃般的笑声唤起他的惊鸿一瞥。又或者灵山之下她的出手相救？酆都之内她大言不惭说她是他的心上人等等。

    已经分不清了是哪一次的遇见，让他决定在她额头封上名印，又是什么让他做出与她连理的判断。

    但，他已经做出了这样的选择。

    如果这不算喜欢……又算什么？

    他无法解释，只是甘愿把自己真正的温度传递给的人，是花囹罗。第一次牵手看落月的人，还是花囹罗。

    “你呢？”

    “我？”

    “嗯，你会喜欢我么？”

    没想到自己会有这么一问，而且还有些忐忑她的答案，向来自己都是高高在上，何时需询问这些？她除了荣幸与感恩，迫不及待的答应之外，不会有第二个选择才对，不是么？

    花囹罗被问住了，要是她是这个时代的人，估计是无法拒绝他吧？

    “这个答案，等我们完成了任务再谈。”

    爷爷说，一年的期限到了，她还不回去的话，那就是魂飞魄散的结局，客死他乡啊。

    所以，她哪里有理由谈情说爱，给人答案？

    还真是一门心思都在她的玄天镜上，帝渊承认，即便说了要娶她，他除了追查罗刹的事之外，还在不断调查姬舞洺的事，但一无所获。

    不知道为什么她体内的元神跟她本人不一样，不知道从前便是如此，还是复活之后才这样。不知道她身上为什么会有玄天镜，不知道是谁给她下达的任务。

    确实，该好好谈谈，比如她到底是谁这个话题……

    花囹罗也一样，对于地远的心思，她也是不能完全去相信的，他对她做的一切好与坏，都攸关天界。

    当然，那是他心中至高无上的职责所在，她倒没说他那么做不对，不过立场不同。

    “师父。”

    “何事？”

    “不管怎样，我都特别感激能遇见你。”不然估计她也没能好好活到今天吧？

    花囹罗偏头看向他，两人对望了须臾，又同时看向落月，帝渊说：“明天，害怕吗？”

    “有点，不过，我不会退缩。”

    他知道……

    月落西山，旭日东升，新的一天已经开始，真正的战斗即将展开。

    花囹罗随帝渊出了暮雪仙山，踏入了七十二峰的范围区之内。

    这里道路两边林立着高大的石柱，有一定的年岁，上边雕刻着图腾，像是一种象征某种信阳的雕刻。

    再往前，从断崖下拔地而起的崇山峻岭，有高有低，有大有小，且很多座山都有瀑布垂挂，流泻入深谷，回音清幽深远，回荡山间盘绕不绝。

    更奇特的是，有一些仅靠巨大树藤或树根托着独立悬浮于半空的小山，居然有清澈的水源源不断倾泻。

    山生水，水生云，云环山，让人分不清是天上还是人间……

    惊叹之余，花囹罗忍不住问道：“这也是七十二峰的范围之内？”

    “七十二峰是主要山峰，这是一个巨大的山脉群。”

    花囹罗看着这个凹陷而下的广阔峡谷，就像是天上掉下的巨大陨石在这人砸出的大凹坑，坑内再掀起无数的群山。

    这么一想，花囹罗愣住了。

    “这……该不会就是封印地煞门的山群吧？”

    帝渊看向她，只是微微一笑没有回答。

    看来就是了……

    都说孙悟空被如来佛压在五指山下五百年，可着连绵起伏的山脉覆盖面积之广，何止百个五指山？

    这群山环绕，百川纳海的，要真是封印那也太牛X了。

    两人继续往山里迈进，四周忽然起了一层白雾，花囹罗浑身一激灵，警惕起来。

    越走雾气越重，两米之外的事物完全是看不清的。

    帝渊的白衣，似乎也融进了这片雾霭之中，模糊起来。

    花囹罗上前揪住他的衣袖，万一走散了，那她不得玩完了？帝渊偏头看了她一眼，好看的嘴唇微微弯起。

    “我……我不能出师未捷身先死啊对吧？”

    其实帝渊也没有十全的把握，能在这场战役当中全身而退，但他们无路可退。他能做的就是尽力保她平安。

    “我一直在看着你呢。”

    “……”一句话，让花囹罗莫名心安。

    就在花囹罗心意微微萌动之时，周围传来了厮杀之声，那些不该有的妄念转瞬消失。

    “你带了人手？”花囹罗看到的就只是白衣黑衣。

    “四周布满了傀儡，以寡敌众不明智。”

    雾霭里传来了杀戮与惨叫之声，甚至能闻到，雾气里传来浓郁的血腥味道，似乎能看到白雾里模糊的黑影，一个一个利器刺穿心脏，一个一个头颅被砍下来，血影四溅……

    花囹罗浑身都不舒服，也不知道是不是因为这雾气的关系，觉得晕眩难受。

    “舞洺，可记得我交给你的防御心法？”

    “记得。”

    “将防御打开，这雾霭有毒。”

    花囹罗闻言，立刻打开了防御，周身笼罩上一层绿色的护罩，立刻感觉好了许多。

    偏头看帝渊，他依旧神情自若信步而行，不仅没受这雾气影响，周围的打杀之声也充耳不闻。

    白茫茫的雾色之中，忽闪忽闪飞过些许黑色的蝴蝶。

    接着越飞越多，朝着她与帝渊噗啦飞了过来，帝渊身上扩撒一道白色的结界，将他们两人笼罩在结界之内。两人并没有停下来，结界也跟随着他们移动，飞向结界的黑色蝴蝶，如泡沫一样破碎消失。

    花囹罗跟帝渊就在这样的状态下，前进了大概十来分钟，忽然察觉到一股压力隔着结界压下，接着结界外边全被蜂拥的黑蝴蝶遮掩。

    帝渊这个时候也停下来，身上燃起了洁白的力量。

    花囹罗握紧手里的挽歌剑：“师父，要动手吗？”

    帝渊摇头。

    就在此时，一道蓝色的光刃横空劈下，愣是将不见天日的头顶劈开了一道白亮的缝隙。

    结界也晃动了一下，帝渊默然补足结界的力量：“小狐狸，难道想把我们一道斩杀了么？”

    黑压压的蝴蝶顷刻间慢慢剥离了帝渊的结界，周围也慢慢亮起来，云雾拨开，花囹罗此时看到在他们附近开出了几朵鲜艳的红莲，蝴蝶们正如飞蛾扑火朝那些花飞过去。

    而一身红袍的九千流，就站在莲花中央，比任何一朵都娇艳。

    “九千流！”花囹罗心情不觉一荡，刚才还在想，跟她击掌为盟过的九千流怎么还没出现，“还以为你不来了呢！”

    九千流看着她妖媚一笑，又冷眼瞥向帝渊：“我若不来，功劳可都让有些势利小人给占了。”

    他所谓的势利小人帝渊也不恼，往前走去：“本座以为你不稀罕这功劳。”

    “你想要的那些功劳我分毫不稀罕，我就要在我家丫头面前要功劳罢了。”保护天界什么的，跟他九千流一点关系都没有。

    我家丫头……

    帝渊听到这话，慢慢偏头看向花囹罗。

    花囹罗看了他一眼，又慢慢转回来，莫名就心虚了。

    可她心虚什么啊……跟她又没关系。

    “我们是不是到了地煞门了？”她赶紧转移话题。

    九千流此刻也回过身去，看向前方黑黝黝的山脉，红衣翻动，银发飞舞……

    其实他知道，不论对于他还是帝渊来说，这场战都是没有把握胜利之战。而且，他们这一组有两个隐患任务，一是体内又纯魂魄之力的花囹罗，而是有他体内的九转心。

    那都是一念之差，就能成为天界公敌的坠落。

    “帝渊，我若坠仙你不杀我，我定然杀你。”

    帝渊看着那银发红衣的背影，嘴角一勾：“我会在那之前将你消除。”

    九千流低低笑了一会儿：“那你祈祷别比我先死。”