
    “不过话说回来，既然你家人连体内有魂魄之力的弟弟都不能接受，如果你我成亲的话，你家人会接受吗？”

    帝渊没回答，答案很明显，肯定不会被允许。

    “我会将你体内的魂魄之力消除。”

    “跟之前对温玉做的一样？”且不说是不是被他大哥动了手脚，但有一点是明确的，封印魂魄之力不是绝对的封锁，总有可能会被破解。

    帝渊将她从怀里拉开，看着她摇头：“不是封印，是魂骨淬炼，彻底将你的魂魄之力消除，让你变成一个普通的人，再修仙体。”

    听起来好像是很复杂的过程啊。

    该不会是因为在温玉失败的基础他，他有总结出什么经验想实施在她身上吧？

    算了，那些基本都跟她没什么关系，她比较关心的是：“但是，在那之前我们先得把玄天镜给换了对吧？国家的利益重于泰山，早日封印了地煞殿，早日消除苍生的隐患对不对？”

    说来说去，她还是在使用缓兵之计啊。

    帝渊说道：“我已经查出地煞殿所在的地方了，等你脚伤好了之后，便动身前往。”

    花囹罗心中雀跃，感觉胜利在望啊。

    “那我的脚什么时候能好？”

    “多少也得小半个月吧。”

    这么久？她来苍元大陆也两个多月了，再半个月，出发到地煞殿，嗯，还是很有希望在半年之内就结束任务的。

    若是光靠她，根据那首诗什么的来完成任务，估计找玄天镜的出处都不知道要到什么时候。

    这么想着，花囹罗心里又稍微踏实下来。

    就这样，花囹罗在暮雪仙山住了一个半月，脚伤半个月就好了，之所以花了那么长时间，是帝渊除了按时给她治好伤之外，还提点她如何使用体内的灵力。

    不过很多时候她在暮雪园内并不能见到帝渊，他很忙，只是偶尔他会闲下来那么一小段时间，让她给他泡一杯春风笑。

    这段时间，似乎谁也没有心思去儿女情长。

    如果事实就像帝渊所说，那么温玉现在变成了罗刹，那他的功力就是集合了罗刹与温玉全部的力量。之前的温玉法力就很强，加上地煞殿的大魔头，那就更加棘手。

    当然，花囹罗认为，帝渊也不会儿女情长，他为了天界的事可谓是鞠躬尽瘁，任何人任何事在他的眼里，比起天界的事那都是不值得一提。

    她也不介意，用全部的心思去领悟帝渊所给的心法，姬舞洺体内的灵力本来很强大，所以她的操控可算得上的一次飞跃。

    起初她连黑衣或白衣两人都打不过，现在已经能收拾他们了，当然这其中挽歌剑起了不少的作用，那把剑几乎能放大她的攻击三四倍。

    感觉，该出发的日子越来越近，花囹罗时刻准备了。

    是夜，花囹罗已经酣然入梦，只是潜意识里感觉有人进入了她的房间。暮雪园的结界是帝渊亲手所制，能随意进入的人可不多。

    花囹罗微微张开眼睛，看到床边坐着白衣人，警惕的意识随即就消失了。

    “师父……”

    “嗯。”

    听到他的应声，她再次陷入睡眠的状态，也不知道自己是睡过去还是根本就没睡，但此刻又醒了。

    因为感觉到帝渊的目光一直落在她身上，她慢慢张开眼睛，隐约看到他嘴角的弧度，她揉揉眼睛坐起来，乌黑的长发有些凌乱的披散在身后。

    “师父，怎么了呀？”声音里还带着睡意未醒的慵懒。

    “为师吵醒你了？”

    “吵醒倒是没有，但被你看醒了。”

    这么老实的回答，让帝渊微微一笑：“既然醒了，随我去赏月如何？”

    “现在？”大半夜的，赏月，你们苍元大陆的人都这么犀利么？

    “还想继续睡？”

    师父大人这么都这么说了，她要说还想睡不大好吧？

    “不，去赏月呗。”花囹罗这时候才猛然又想起来，“啊，对啊，今天是八月十五。”

    她弯腰捞床头的衣服，帝渊手轻挥，室内的灯亮了起来，他伸手将衣服拿过给她：“今天没能陪你过节。”

    “没所谓。”她压根就没想要过这节，因为就是穿外套，花囹罗也没介意，当他面就穿上了。

    帝渊看她毫无芥蒂就这么穿戴，怎么看这些举动也不附和这时代女子的婉约矜持风格，越是跟她相处的时间长，越发现她身上的特别之处。

    两人一起出了房门，帝渊走在前头，她跟在后头。

    看他一路穿过院子，没有在庭院内凉亭停下来而是要走出暮雪园的意思，花囹罗快步上前，拉住他的衣袖。

    “师父。”

    帝渊回头看她：“何事？”

    “我们要出园子？”

    “不是说要去赏月？”

    她以为是在院子里，花囹罗笑了笑：“那我再去穿几件衣服。”暮雪仙山可是一片冰天雪地啊亲，她为什么要答应他赏月？

    帝渊见她转身又回屋，顺势拉住她的手：“无妨。”

    这是他第一次主动拉她的手，而且他的手很暖。

    暮雪仙山上的月亮格外明亮，照得他整个人也格外温柔，今晚的帝渊很不一样，花囹罗忍不住说道：

    “师父，你的手特别暖。”

    “所以不会让你冻着。”

    “哦，呵呵。”花囹罗瞬间明白他的意思，跟着他出了门口。

    N市每年也会下雪，但花囹罗从来没见过这么漂亮的雪。

    夜晚的雪山，在月光之下幽幽发着光芒，一望无垠，闪烁晶莹的白光，像铺了一层亮晶晶的钻石。

    一汪明月仿佛就挂在视线的尽头，暮雪仙山的平面上，又大又圆又亮。

    “好漂亮……”完全是情不自禁的赞叹，美得让人想要纳入怀里的美景。

    帝渊的手很暖，让她整个人感觉都温暖舒适，她忍不住偏头看他说道：“师父，我们走着走着能走到月亮里去么？”

    帝渊回应她的目光笑道：“你想到月亮上去？”

    两个人的在雪地上留下浅浅的两组脚印。

    “啊，你不是天界的人么？会不会你身上有一把钥匙，等我们走到月亮跟前，你咔嚓就把门打开了，然后跟我说，这是我的别墅……哈哈哈……”

    说完帝渊没笑她自己给逗乐了。

    又问道：“月亮里真的有嫦娥跟玉兔么？”

    “什么？”帝渊完全听不懂她说什么。

    “原来没有啊。”不然帝渊怎么会什么都不知道，这是异界空间啊，“没事，跟你说着玩的。”

    两人走到了雪崖边，月亮又在离他们几重山之后，原来只是视觉上的接近而已。

    两人就站在山边，看着那轮明晃晃的圆月，帝渊松开了她的手，她的身上笼罩上一层白色的结界，身上的温度不会太凉也不会太暖，就跟平时中秋节晚上的温度差不离。

    还能感应到丝丝凉风吹来，花囹罗忍不住伸了个大懒腰。

    “感觉像在做梦一样，梦里广袤的雪山，这么空旷的地方就我们俩，那么宁静又舒服的梦境。”

    看她迎着月光一脸笑意，她不是他见过的样貌算得上是最好看的女子，但却是第一个让他看着不想移开视线，且越来越动人的人儿。

    帝渊从怀里拿出了两个玉佩。

    “舞洺。”

    “嗯？”

    “可记得早几日我剪过你的头发一事？”

    “嗯。”

    他将其中一个玉佩给她：“这玉佩上的字，是用你我发丝磨成的墨汁琢染雕刻，算是你我的连理信物。”

    “啊？”她几乎以为他忘了所谓成亲的事了，她犹豫着没接那玉佩。

    “相当于你我之间已经有了结发之姻。”帝渊看着她继续说道，“至少别在去地煞殿时应验了红颜劫。”

    “要去地煞殿了么？”

    “嗯，明日。”

    明天啊……花囹罗看着那玉佩好一会儿，又抬头看帝渊，点头：“好，那我就接受了。”

    等她做完任务回去，接下来的事就只能交给姬舞洺去处理了。

    帝渊见她点头，难得心里忽而涌出喜悦，将那玉套过她的头挂在她脖子上，花囹罗看月光色的玉佩之内写有两个字，她研究了半天。

    “什么字？”

    “帝渊。”看来以后还得让她学习识字才行，他又伸出自己手里的玉，里边是三个字，花囹罗说道，“姬舞洺？”

    帝渊颔首。

    花囹罗心里踏实了，她是花囹罗可不是姬舞洺啊。

    就这样也没关系。

    “师父……”

    “是不是该改口了？舞洺。”他望着她严重意味深长。

    花囹罗哈哈一笑，虽然她不是姬舞洺，但确确实实是她应允了帝渊的求婚啊，怪不自在的，还小小的紧张与害羞起来。

    “那……那我该叫你什么？”

    “夫……”

    “还是叫师父好啦，不然叫你帝渊？”当着别人面这么叫，还不得难为情死啦？“等更换了玄天镜再慢慢开口吧。”

    帝渊叹了口气，朝她跨出了一步，雪地上发出轻微的响声，花囹罗下意识要躲，但已经被帝渊纳入怀中。

    温暖的拥抱，花囹罗心房一颤，清晰的心跳声传到自己的听觉，一切真的是宛若梦境啊。

    “师父？”

    “何事？”

    “你是不是喜欢上我了？”