
    帝渊不说话。

    花囹罗却从两个人的对话当中，听到一些羁绊。虽然两人平日里跟仇人似的，但对外的立场却又是一致的。

    与此同时，她也听到了，这场战斗的严峻性，两人似乎都做好了死的准备。

    就九千流跟帝渊这样的身手还有这样的考虑，她又怎么能不打起十二分精神。

    “舞洺。”

    “师父。”

    “你最重要的任务是什么？”

    “更换玄天镜。”

    “错，是不能变成傀儡。”

    花囹罗愣了一会儿，看向帝渊忽而点头：“是，师父！”

    帝渊在她身上种了一个防护结界，花囹罗周身被白色的盾体笼罩，九千流瞥了一眼，微微眯起眼睛。

    这是金汤若固防御结界，所有施加在花囹罗身上的伤害，都会转移到帝渊身上，除非这个防御被打破。

    帝渊这是为了保护花囹罗，还是为了不让她成为傀儡间接保护着天界？

    都有吧，她不想让花囹罗出事，更不希望花囹罗成为傀儡后，变成天界的敌人。

    天界的敌人就是他的敌人。

    花囹罗只知道这大概是一个保护罩，并不知道身上的防御是帝渊帮她吸收伤害。

    似乎已经很接近地煞门了，花囹罗感觉体内有股别样的力量在澎湃着。

    他们三人走进一个峡谷，花囹罗看到眼前的景象，惊呆了。

    整个山谷之内布满了鲜花，但所有品种所有花朵都是黑色的，而在山谷里采花款款飞翔的蝴蝶，也是黑色的。

    风吹来，黑色的花朵摇摆，似乎看到黑色的香气袅袅从花朵上散发，随后浓郁的花香遍布了整个山谷。

    这景象美丽有诡异，让人仿佛到了彼岸，彼岸处处开放死亡之花……

    花囹罗所经之处，那朵巨大的黑化，忽而化作了人头，张口像食人花一样朝花囹罗扑食。

    帝渊看过去的同时，花囹罗已经朝那花朵挥下挽歌剑。

    pia！

    挽歌剑一道绿光将花朵劈成两半，那人形面孔狰狞摇晃之后，哗啦啦变成了黑色的血水，落在地上。

    花香更浓郁。

    花囹罗双手持剑，警惕看着四周，风吹着她长发轻动，那些黑色的花朵也随风摇摆，除了颜色与正常的花没有区别。

    走在前头的九千流，放眼望了整片花海许久，他看到了力量的发源地，那就好比这些花的根，他要斩断那个地方。

    九千流折扇飞斩，蓝色的光刃轰然轰塌了整个发源地。

    轰隆闷声巨响，帝渊微微吃惊，说道：“不好，那是封印。”

    九千流也察觉到了这股力量，想再封或杀已经来不及，只见魂魄之力像水冲入水管一样顺着那些藤蔓呼噜呼噜游走。

    刚才还只是人脸的黑色花朵，忽而都长出了大约两米高的脖子，脖子上顶着黑色巨花，所有花朵都是人脸，想一座人头森林。

    攻击时，又像顶着人头的蟒蛇，不断挥动。

    然而，更有源源不断的力量，从被九千流打破的地方流泻出来。

    “糟糕，这好像是个陷阱，故意借我们的力量打破这里已经松动的封印。”

    “还真是狡猾的家伙。”九千流轻哼了声，“要是打会打破封印，要是不打，就会被怪物给消灭，真是进退两难呢。”

    说完，无数的人头花迅速朝他攻击而去，九千流手中的折扇反转滑动，割断了那些头颅，随即纵身往上飞跃，人在半空挥出五团蓝色狐火，狐火之间法力连接成法阵，如网一样罩下来。

    “缚！”

    封住魂魄之力出口只是，蓝色的火焰轰然一声，缭绕烧起。

    正在挥刀砍人头花的花囹罗后空翻一条，蓝色的火舌从她脚下席卷而过，一道红影迅速朝她飞来，揽过她的身体，朝黑色花海的尽头飞去。

    帝渊就站在蓝色的火海之上，束起的黑发与白袍咧咧翻飞，他目光坚定，剑指法力，口中唱吟封印诀。原本已经损坏的封印慢慢又合拢修复。

    所有的释放的力量被回流，被吸入封印之内。

    眼看封印就要完全被修复，一道黑影忽然在帝渊身后闪现，而九千流身法极快，身上的蓝色力量喷发，蓝色的杀气当着帝渊头上削下。

    帝渊浑然未动，目光坚定，浅淡色的唇翕动念唱，封印还在继续被修复。

    而九千流那一面蓝色的杀气，将出现在帝渊身后的黑影切成两片，随后灰飞烟灭。

    花囹罗看得忍不住出一身汗。

    仇人似的两个人，却在生死关头，将全部的信任交给了对方。

    如果九千流有半点要伤害帝渊的意思，这一击要削掉帝渊的脑袋也许都不成问题。

    如果帝渊防备着九千流半点，那么封印的念唱至少会停顿，但他眼睛都不眨一下。

    这是何等坚定的信任？

    “你们真的是仇人么？”花囹罗忍不住问道。

    九千流艳红的嘴角懒懒一晒：“他还有点涌出，就暂时留下吧。”

    只是因为这个？而且只是有点用处而已吗？

    花囹罗斜视他：“你不会封印？”

    天界不是每个人都拥有封印的能力，这是要仙尊班位的人才能达到的境界。

    可丫头这是认为他敌不过帝渊的意思？九千流好看的眉儿一扬，有些生气道：“那他会用火么？他有九转心么？他有我好看么？有我好看么？”

    花囹罗被喷得有些莫名其妙，这算什么啊？她就问问，问问还不行啊？

    “真……真生气了啊？”

    “哼！”

    “我就觉得你们各有所长。”

    “我比他长。”

    “这……”花囹罗忽而很无良地问道，“哪儿比他长啊。”

    九千流一愣，大声声明：“哪儿都比他长！”

    原本挺紧张的气氛，这会儿是让花囹罗喷笑了，这话太又歧义了，忍不住得让人邪恶啊。

    花囹罗清清嗓子转移了话题：“这里该不会就是地煞门了吧？”

    九千流又哼了哼，才解释道：“只是一个小出口，还没到地煞门。”

    她想也是，如果这么轻易被重新封印，那这也太容易了点？

    “刚才那个黑影是？”

    “罗刹埋藏了一个杀招的幻象。”

    将一个致命一击，注入幻象之内，进行一次干扰或突袭。

    “真卑鄙啊。”

    “不过是开头小菜。”

    帝渊封印了这小出口，朝他们走了过去，九千流轻讽道：“你怎么这么弱，一个小小的封印，居然花那么长时间。”

    帝渊淡淡瞥了他一眼，又淡淡回了他一句：“下次换你封印如何？”

    直接就踩到九千流的痛处了，九千流一恼，又一怒：“你不过也就会这个！”

    “哈哈，师父，辛苦了。”花囹罗的目的是打圆场。

    “就他辛苦？”九千流不干了，丫头明显偏袒了帝渊这个大冰块！

    “不不不，九千流你也辛苦，你们都辛苦了！”

    帝渊看了她一眼便往前走去。

    九千流冲着那背影狠狠瞪，恨不得瞪出一个大窟窿才痛快。

    花囹罗推了他一下：“好啦。”

    九千流看了她一眼，又问：“你喜欢我，还是喜欢他？你这一个多月跟他在一起都做了什么？”

    这个时候还有心思追根问底问这个吗？

    花囹罗看帝渊的背影，似乎他并没听见，或者说他并没在意，自顾往前走着。其实不然，帝渊听到九千流这么问，也微微斜眼向后，竖起耳朵倾听。

    “都什么时候你还有心思问这些？”

    “想问就问哪里还分什么时候？”

    “你……”

    砰砰，砰砰

    花囹罗忽而感觉心跳飞快，藏于体内的玄天镜似乎有感应了，举目一看，这是一个被山环绕的水域，山谷之间有一个巨大如镜的湖泊。

    帝渊停下了脚步。

    “师父！”花囹罗叫了一声，

    “嗯。”他轻声回应表示已经知道了。

    此时，从湖面飞出一直黑色的蝴蝶，飘飘摇摇的在空中舞动。

    帝渊用眼一看，那些蝴蝶忽而就被冻结，啪嗒啪嗒掉入湖水之中，泛起一层一层的涟漪。

    “二皇兄不喜欢我养的蝴蝶了么？”

    一个轻柔的声音响起。

    帝渊没回答，那声音又说道：“真伤心呢。”说完这句，他低低笑了。

    花囹罗知道，这是温玉的声音，但花囹罗并不确定声音在哪里，像是从某个山峰某片树叶里发出，又好像从那一圈一圈的水波里晃动出来的。

    九千流却信手折扇一挥，光刃向着某一处切了过去。

    却好像把空气给切开了一道口子，口子裂开露出了真实的景象。

    花囹罗这才惊呼，敢情方才他们都是在结界之内呢。

    结界消散，花囹罗看到了结界背后的人出现了修长的人影，他就悬浮站在湖面上，身上穿着黑色的衣袍，皮肤非常白，白得让花囹罗以为他脸上带着面具。

    目光幽暗空洞，眼睛下流出的两行黑色的纹路，像两道干涸的泪痕或血痕。嘴唇跟眼睛一样，是黑色的。

    如果他就是温玉，那么忽略掉外貌上这些异常的部分，仍旧可以看出，温玉在坠仙之前，模样是格外俊俏漂亮的。

    他静静看着帝渊，空洞的眼睛没有焦距，忽而咧嘴一笑：“这么久不见，二皇兄还是跟以前一样，一点也没变呢。”

    “这次是又想杀我一次么？”

    “是么，二皇兄……”

    帝渊看着他，目光格外平静：“你若安分，也不至于让我再次动手。”

    “哼哼哼……你以为，你真的杀得了我么？”他目光转向九千流，“真没想到，三皇兄会跟二皇兄联手呢。”