
    两人豁然飞离远处，温玉的攻击在下一瞬间在他们之间爆破。

    九千流与帝渊分散两侧。

    温玉身上的力量熊熊燃烧，黑色蝴蝶蜂拥飞翔，毒、粉弥漫，像下着黑雪的，落入了山谷，树叶立即枯萎，动物立即死亡。

    帝渊与九千流身上的法力张开了一白一蓝防御的盾牌。

    咻！

    温玉落在半空，大斧扛在肩上，九头毒牙巨蟒状的罗莎攻击随时待命。

    “二皇兄，你已经消耗了太多的法力，淬仙石打造的巨斧，是专门对付天界的兵器，你现在的法力最多不过剩下三成。”

    “三皇兄，也难为你还能活着从封印里出来，不过就算你跟二皇兄联手，也不能胜了我，除非你坠仙啊……”

    九千流冷哼，斜睨帝渊，冷嘲热讽说道：“帝渊，看你养的好东西，当年你就该让他被打入永死门，现在就清净了。”

    帝渊不语，只是目光淡泊清冷看着温玉。

    温玉被这样的话，这样的眼神，激得气血倒流，怒吼一声，杀血沸腾大开杀戒。

    确实就如他所言，现在的九千流与帝渊联合起来也不是他的对手。

    对战无数个回合之后，九千流被打飞，帝渊也被打落到地上，温玉接踵而至，帝渊此时真的是无力反击。

    温玉按着帝渊，手上的蝴蝶就要种上他的耳根。

    花囹罗持着挽歌剑杀了过去。

    “傻丫头……”

    帝渊张手想要阻止，但已经来不及了。

    花囹罗虽然阻止了温玉对他种下傀儡煞，但同时也被罗刹的利爪就抓在怀里。

    温玉哪能放过这次机会，立即往花囹罗耳根种下傀儡煞。

    叮

    蝴蝶结冰，破碎。

    呼

    花囹罗身上再次被白色的光芒包裹住，帝渊的金汤若固防护结界在她身上张开。

    而他自己身上的防御却也来越弱，蝴蝶的毒、粉慢慢的侵入他的身体。

    “师父！”

    花囹罗也不知道，自己这举动是救了帝渊还是害了帝渊，但是看到温玉要在他体内注入傀儡煞时，她如何也做不到袖手旁观。

    九千流攻击而来，温玉抱起花囹罗飞到半空，对着帝渊说道：“二皇兄居然这么护着她？要用自己的命换她的命吗？”

    温玉忽而疯狂了：“你越是护着她，我便越要杀他！”

    二皇兄只能对他好啊，只对他一个人好。他从来就没对二皇兄之外的人那么好过，所以二皇兄也不可以对别人好！

    帝渊站起来，白色的袍子基本上已经变成了血色，但却一点也不狼狈，依旧风骨傲气，不卑不亢。

    “我也曾这样护过你。”

    确实，二皇兄曾舍命护过他：“但你不相信我！”

    “我相信你，只是错信罢了，正因为错信，才有今日的你。”

    正因他相信他，所以他才想把最好的给他呀：“我不过就是想让你当王，我错了吗？”

    “那我边问你，我跟你说过，你要做的最重要的事是什么？”

    温玉一愣。

    ——“温玉，告诉我，你最重要的事是什么？”

    ——“让二皇兄成为王。”

    ——“错，是不能输给体内的邪气，一直这样做我的四弟。”

    ——“我知道了，我会一直是二皇兄的温玉！”

    温玉空洞的眼神忽而凌乱了：“我没有变，是他们逼我的，我要杀了帝释……”说着说着，他低低又笑了，但声音听起来像哭，“二皇兄是对我失望了吗？那我倒要看看，姬舞洺会不会不让你失望。”

    “我要看看，她被逼上绝路，会不会还听你的话，还是你的好徒儿！”

    “温玉，师他从来就不想让你为他做什么呀，他就是想让你好好的……”

    花囹罗忽然觉得自己特别对不起帝渊，从她在她额头打下他的名字，归属于他的时候，她就认定了他在利用她，直到之前她还从来不曾完全相信过他。

    当他问温玉“你要做的最重要的事是什么”的时候，她忽然想起，帝渊也曾这样问过她。

    ——“舞洺。”

    ——“师父。”

    ——“你最重要的任务是什么？”

    ——“更换玄天镜。”

    ——“错，是不能变成傀儡。”

    帝渊有他的使命，但却也真心希望她能好。这不正是跟当年他救温玉的举动一样的吗？

    “你闭嘴，要是我给你种了傀儡煞，你还能这么嘴硬的话，再来跟我说教！”

    温玉恼羞成怒，想要捏碎她身上的防护结界。

    九千流怒红了双眼：“温玉，你若敢伤她一根汗毛，我便将你撕成碎片！”

    “哼，或许你坠仙，会成为我的对手也不一定……”

    说罢，他就要破掉花囹罗身上的金汤若固。

    轰——

    九千流身上的蓝颜忽然翻红，瞳孔发出琥珀的光芒，五官颜色越来越深，身后烈焰的九尾轰然绽放，如熊熊烈火燃烧。

    九千流坠仙之前，会先真身化，这跟他在千年寒潭里的前奏是一样的。

    ——“我的心脏与别人稍有不同，九转心，具备重塑与逆天的力量，所以即便是魅影剑也没难么容易将我杀死，而我若有心坠仙，便是天界大劫。”

    ……

    ——“帝渊，我若坠仙你不杀我，我定然杀你。”

    ——“我会在那之前将你消除。”

    ——“那你祈祷别比我先死。”

    ………

    “不要啊九千流！”花囹罗大喊。

    温玉张狂大笑，之间的蝴蝶在花囹罗的耳根跃跃欲试，故意挑衅九千流：“三皇兄，可别假变身糊弄我哟，让我看看拥有九转心的坠仙，是不是真的能撼动整个天界！”

    “九千流，适可而止。”帝渊说着，手上已经凝聚雪光，“九千流……”

    “九千流，停下来，他故意让你们相互残杀的呀！”花囹罗大喊。

    他知道，但不这样，他救不下她！

    九千流脸上出现了妖纹，美丽的唇间露出了犬齿……

    “啊！！”

    花囹罗怒吼一声，分离挣脱了罗刹毒牙巨蟒的缠绕，伸手抓住了温玉的手，向自己的耳根压下。

    坠仙不能复原，但傀儡能复原。

    坠仙不能回头，但傀儡可以，因为疼爱姬舞洺的姬武戎，就曾保有意识让姬舞洺逃。

    她不能看着九千流这样不管，她不能让帝渊再杀九千流，不能看着温玉继续下去了。

    黑色的一只蝴蝶，没入了她的皮肤之下，花囹罗感觉头皮一阵发麻，接着一股力量迅速通过心脏蔓延向四肢百骸。

    再次回到心脏时，血液忽然就沸腾了。

    原本花囹罗体内有魂魄之力，是不该显示蝴蝶印记，但她的魂魄之力被封锁了，所以力量回流到耳根，花囹罗身上立即出现一只黑色的蝴蝶，黑色傀儡纹蔓延到她脸上。

    花囹罗一代傀儡问世！

    “丫头！！”九千流呐喊。

    花囹罗仰头长嘶，目光变得黝黑透亮，獠牙慢慢地长了出来，利爪慢慢长出来，没经过驯化的新生一待傀儡，其实也就是个纯杀手。

    温玉哼了一声：“二皇兄，你相信过你的徒儿么？那现在看看她会不会杀你？”

    温玉以松手，花囹罗立即飞身而下，持起挽歌剑冲杀向帝渊。

    动作迅猛，速度惊人，瞬间就杀到了帝渊身旁。

    举起剑便毫不犹豫就要刺向帝渊。

    额头的名印忽而闪动。

    “吼！！”

    剧烈的疼痛让她仰天凄厉的叫喊，她丢下挽歌剑，揪着头发痛苦不堪。

    九千流从身后将她抱住：“丫头……”

    杀了帝渊，杀了帝渊！

    血液都在叫嚣着这句话，但抬手要杀他时，她又痛不欲生。

    看着这样的纠结痛苦的花囹罗，温玉像看到了挣扎的自己：

    “二皇兄，她要杀你的决心永远不会变，直到你的名印把她活活痛死……不，她不会死，你得割断她的脑袋，或刺穿她的心脏。”

    杀了她吧，就像当年你往我心脏刺下的那剑一样，从此以后，你们再也回不到从前。

    帝渊看着如此痛苦的花囹罗，忽而说道：“九千流，放开她。”

    “你要杀她？！”九千流如何能肯，他将花囹罗抱于胸前，“我绝不……”

    话没说完，花囹罗锋利的指甲已经刺入他的心脏。

    这可是黑蝴蝶直接注入的傀儡煞，威力之强前所未有。

    杀，杀，杀！

    这个念头，让花囹罗疯狂，而且杀九千流她是不会痛的，所以……

    呲！！

    爪子进入的更深了。

    “把她给我。”帝渊走上前，“我解开她的名印。”

    “别过来，我不相信你！”

    即便受了伤，九千流也不愿意将她交出去，帝渊这人决绝，他不知道他会做出什么决定。

    当时他不也刺了温玉一剑么？他一直认为他是冷血无情的。

    “哈哈哈，这画面真让人感动啊……”温玉大笑，“我便要看看，你们能撑了多久？”

    “我说我要解开她的名印！”

    帝渊的手碰触到了花囹罗，花囹罗伸手狠狠将他抓住，力道之大，几乎能捏碎帝渊的骨头，黑洞洞的眼睛看着他，呼吸格外急促，雪白的獠牙甚至咬破了自己的下嘴唇。

    帝渊眼里忽然流露出心疼的眼神来。

    周围气流骤寒，天又开始下起雪来。

    帝渊清澈的黑色瞳孔忽而弥漫起血雾，瞳孔的颜色慢慢变淡。

    “帝渊，你不要命了！”九千流低斥。

    他可不像他是坠仙什么的，而是在消耗自己仙骨化作法力啊，仙骨耗损，那他的修为完了不说，这身体都得废了。