
    哗啦……

    帝渊的身体忽而化作了晶莹的白雪，碎了。

    温玉一愣，这才猛然惊觉自己中了计，此刻再想逃已经来不及，他脚下早已经多了出一个法阵。

    “仙灵缚。”

    他又怎么会不知道这是什么仙法，他可是个坠仙。

    这个阵法，就像是在盟仲城里，帝渊困九千流的是一样的，也只是用自己的雪花作为媒介制造的法阵。

    “二皇兄，你还真是一点也没让我失望呢，居然在如此不动声色的情况下，设置了仙灵缚。所以我说，天界的主人应该由你继承不是没有道理，帝释那家伙连你的分毫都不及。”

    此时的帝渊已经站在了山谷的湖面之上，手中的封印之术丝毫没有暂停，一直抵抗这温玉结界对玄天镜的破坏之力。

    他对温玉的话充耳不闻。

    “二皇兄如今是一句话也不肯与我说了么？”温玉在仙灵缚之内动弹不得，但他的结界并没有因此消失。

    帝渊忽然抬眼看向他，目如寒雪冰凉，让温玉心口冻结了又破碎。

    就一眼，能把人看绝望了。

    帝渊清冷的声音响起：“你想我说什么？”

    什么都可以说……

    就算绝望还是想听这声音啊。

    温玉表情诡异，像笑又像在哭？

    帝渊淡漠道：“说这个么？”

    话音刚落，只见温玉笼罩这整个峡谷的黑色结界，忽然都被冻结了。

    温玉这会儿是震惊了：“你……你如何知道？”

    帝渊连表情都没眨动一下，淡淡陈述到：

    “这里根本就不是地煞门，而是你利用玄天镜的镜像弄出来地煞门的虚像。虚像与实体是反着来的，所以你的结界看似是在破坏这里的湖面，但其实正好是反方向。”

    “方才你们收集的力量根本还不够，所以制造出已经够了的假相，让我误以为地煞门就要被开启，所以源源不断注入法力想要封印地煞门。事实却正好相反，我所进行的一切都是在破解玄天镜的封印。”

    所以，他就将计就计，做出了上当的假相，看似是在封印地煞门，其实是……

    轰！！！！

    温玉的结界轰然瓦解破碎。

    帝渊放下手，雪白的肩上染着红色血迹，血还在流，显然他也耗费了很多的法力。他也不是一开始就发现温玉的计划的，所以耗费了更大的力量才碎了温玉的结界。

    天地间白雪洋洋洒洒，没有丝毫停止的之意。

    安静，雪白，冰寒……冰雪一样的人，冰雪一样的睿智，这就是他仰慕了数千年的兄长啊。如何能让他不喜欢不敬？

    “皇兄，我承认你的沉着与智慧，但是……你已经没办法阻止这一切了。”

    帝渊只是看了他一眼，心中惦记地罗殿封印里的花囹罗，看九千流还没能将她带出来，不免有些担心，他丢下温玉朝着崖壁飞去。。

    黑色的蝴蝶忽然窜起，扑向他。

    帝渊身前的白雪屏障张开，他向后退，再看仙灵缚法阵内的温玉，已经消失了。

    无数黑色蝴蝶簇拥之间，出现了布满黑蝴蝶的人形，蝴蝶慢慢飞走，人形越来越清晰。

    “二皇兄，我本不想让你看到我现在这样的。”

    温玉的声音，重叠了一个粗噶的男声。

    帝渊眉头一皱。

    蝴蝶飞走之后，出现的人左半身是狰狞的罗刹，右半身是诡异的温玉，果然在坠仙之后他与罗刹融为了一体。

    “但不如此，我就什么都得不到了。”

    “即便如此，你依然什么都得不到。”

    “是么？”温玉扬起右手扛起长斧，左手张开九头蛇，“我已经不是以前的温玉，你打不过我的。”

    说着他飞跃到半空，抡起斧头横空劈下。

    非常霸道邪恶的魂魄之力！

    帝渊闪身飞走，那斧头披在地上，嗡的一声，震得地面轰鸣。而左手的九头蛇又如恶兽扑食涌向帝渊而去。

    轰隆！！！

    天上又开始闪电雷鸣，一声声都打在岩壁之上，花囹罗醒了？

    帝渊皱紧眉头，天劫再现，花囹罗醒了么？

    花囹罗觉得自己似乎死了一次，身体在剧烈的疼痛之下失去了意识，但许久之后，却又感觉身体在慢慢复苏。

    就像是身体的某一处有一个小口子，生命与力量慢慢从那小小的口子里流到她的血液里，身体慢慢就有了知觉。

    可力量稍稍回升，意识才惊醒，眼睛都没来得及张开，天雷又滚滚劈来，虽然没直击劈中她，但炸得她浑身麻木疼痛。

    她得出去，她必须出去，身体的七大能量场在冲撞，魂魄之力在体内叫嚣着要爆发。

    缠绕在她身体上的藤萝，忽然就长出了绿色的叶芽。

    可也就在这个时候，她额头的名印光芒闪动，一阵剧烈的疼痛直击她的脑仁，又撕裂她的心脏一般。

    花囹罗忽然想起帝渊说过的话。

    ——帝渊之印会给你提示，如果你做的事让印记发光，那么你必须停止。

    ——那要是停不了呢？”

    ——会停得了的，这个印记连着你的心脉，不停止就会触动天刑，你会很痛苦。

    她触动地界的什么东西了吗？花囹罗猛然张开眼睛。

    眼前的景象让她大惊失色，方才身体混沌没感觉到，现在才看到九千流正将她抱在怀里，而那一阵一阵的天雷，打中的都是他的身体。

    “九千流……”

    光是进封印，他已经遍体鳞伤，何况还有替她挡天雷。九千流嘴角都是血，话都说不出来，可却笑了笑，表示自己没事。

    花囹罗一看九千流受伤，心急如焚，就更想要挣脱束缚，可要挣脱束缚，她体内的魂魄之力又泛滥而出。

    名印锥心蚀骨，无限的压抑着她。

    天界更是追击不止，打着九千流。

    越是着急，花囹罗越是抵抗，令两个人痛苦不堪。

    “我不想看你出事，你快出去啊！”她一个人还可以瞎琢磨着来，可连累九千流这事她干不出来啊，“你出去……咳咳……”

    花囹罗直接喷了一口的血。

    名印的束缚，就是这样吗？

    九千流无奈将她抱紧，在她耳边说：“别动，丫头……别动……你的魂魄之力触动了封印，才会触动名印与天劫……”

    花囹罗一听，身子顿时软了软了下去。她体内的魂魄之力不是被封印了么？

    “乖丫头……”九千流轻喘一声，将她抱入怀里，手抓住缠着她的藤蔓，蓝色的力量充斥藤蔓扯断，身体立即感应到撕裂的剧痛。

    当他的手抓到另一侧的藤蔓之时。

    砰！！

    帝渊被温玉击飞的身体，狠狠砸在了崖壁之上。

    “师父！”

    帝渊往封印之内击了一掌：“呆在里边，都不要出来。”

    话音刚落，温玉的斧头已经砍下来，帝渊闪身躲避，斧头砍在崖壁上，震得地动山摇。

    帝渊白色的身影飘逸在半空，而温玉的凶猛攻击又已经紧追而至。

    “二皇兄，乖乖听话，就不必受那么多苦……”

    九头蛇的攻击被冻结，粉碎，但立刻又再生。

    不攻击心脏罗刹不会死！

    温玉得到这样的身体，如虎添翼，九千流也没想到，这样的温玉，居然强到如此地步，连帝渊都只是勉强能应付。

    “师父丢了一个东西进来。”

    九千流低头，牙关一紧：“帝渊，本宫可不想欠你的人情。”

    “那是什么？”

    “御雷圣印。”

    御雷？

    “可以抵御天劫的？你赶紧拿起来用啊！”

    此刻若不拿御雷圣印，他会在这封印里死去，他还要把丫头救出去呢。虽然不想欠帝渊的人情，但是……现在没得选择。

    九千流弯腰拿起圣印。

    外头是电闪雷鸣，是温玉惊天动地的杀气，此刻的他们在封印之内，反而相对安全了。

    帝渊让他们呆在里边不要出来，是想一个人扛下吗？

    砰！

    帝渊被砍了一斧，坠落，闪躲，温玉以更快的身法冲撞再次给了他一击，帝渊再次坠落。

    雪白的长袍已经染满了鲜血。

    “二皇兄，哼哼哼，别担心。”温玉杀红了眼，格外的狰狞诡异，“只要有傀儡煞，就算你只剩下一口气，我也能让你完好如初……”

    呲——

    一斧头横划过帝渊的前胸。

    “师父！！”

    帝渊却抓住了那把斧头，冰雪冻结，挥手斩断。身形一闪，他再次飞到半空。

    “没用没用，武器我有的是！”温玉左手毒牙再攻。

    花囹罗看帝渊，沉默的进攻，冰冷的闪躲，忽而就泪流满面。

    对手是温玉啊，他养着长大又杀过一次的弟弟，帝渊此刻是什么感受？

    ——“师父……”

    ——“何事？”

    ——“你有喜欢过的人吗？”

    ——“没有。”

    ——“那师父有做过什么后悔的事儿么？”

    ——“没有。”

    ——“那，如果我变成了傀儡，你会杀我吗？”

    ——“会。”

    温玉是否曾跟他一样问过这样的问题，帝渊是否也一样这样回答过？说着容易，做着到底有多痛苦？

    九头毒牙疯狂吞噬而来，帝渊这次只躲过三个，第四个已经近在咫尺。

    轰！

    九千流的蓝色火焰呼啸，打碎了恶毒的攻击。

    帝渊见状，多说也无益，两人似乎有默契一般，同时使出了大招，想要一次性解决到温玉。

    轰轰！！

    蓝火白冰的攻击同时轰出，打在了温玉身上，轰然炸开。

    这力量，震天动地，等力量消散，却不见了温玉。