
    二皇兄……三皇兄……

    花囹罗偏头看了看帝渊，又看九千流，kao，他们居然是兄弟啊！

    尼玛，这谁家能养出这么两个美得人神共愤的儿子？

    啊，皇兄……天界，帝渊跟九千流都是天帝的孩子？玩大发了吧！

    天帝的孩子都那么漂亮吗，果然不公平啊不公平！

    花囹罗甩甩头，大敌当前，她在羡慕嫉妒恨个啥？

    不过这么看来，即使你天界，在面临继承之位的时候，面临权贵之争时，也会发生“本是同根生，相煎何太急”的事。

    温玉空洞的视线又来到了花囹罗身上：“是因为她么你们联手么？”九千流可向来不会插手天界的事，温玉哼哼笑道。

    “三皇兄，你那么憎恨天界，何不跟我一样选择坠仙，以你体内的九转心，一定会坠落成为最强的魔神，届时你想要什么没有？”

    九千流斜睨了他一眼，美眸中含着不屑：“别拿我跟你相提并论，我可不想变成你这样人不人鬼不鬼的丑八怪，还有你身上散发的那股邪恶的魂魄之力，真让我觉得恶心。”

    温玉哈哈哈大笑，笑着笑着笑声又掐然而止：“那如果我说，除非你坠仙，否则就算你们二人联手，也阻止不了我再次开启地界之门，你又当如何？”

    说罢他双手抬起，地面轰隆鸣响，继而整个峡谷被一个半圆的结界笼罩，结界上黑色的力量游走。

    这么庞大的结界，比起帝渊在盟仲设置的四象结界有过而无不及。

    “你们所有的战斗力，都会被这个结界吸收，封印之镜已经破损，只要吸收足够的法力，结界内的所有封印即将全部打开，当然也包括地煞门。”

    外边的天兵天将还在拼尽全力与傀儡们打斗，但就算杀死了傀儡，但那些发挥出来法力都会凝结到温玉的结界之上。

    这无疑是借助天兵天将的法力，破外地煞门最后的一层封印之力啊。

    看来，她要更换玄天镜的刻不容缓。

    “哼，我可不管地界的门开不开，我只要杀了你便是。”九千流说着就朝温玉飞身而去，而比他更快的是他扇子挥出的一团一团攻击。

    温玉手一张弛，手里出现了一把黑色长斧，与他那一身黑白格外相衬。

    他往后躲过了九千流的攻击，长斧一转扫而下，黑色的光焰与蓝色的光焰碰到一块，黑的碎成蝴蝶，蓝色碎成花瓣。

    二人你来我往，半空蝴蝶与花火撞击崩裂，美得让人心惊胆战。

    帝渊只是淡淡地看了他们一眼，目光落向那面湖泊。

    “师父，你封印，我来守着你！”花囹罗说道。

    “这里是地煞门，封印需要法器辅助，念唱封印起不了多大的作用。”玄天镜就是封印地煞门的法器。

    “那师父你在找什么？”

    “一般而言，封印会显示封印法阵，但是这里看不到。”

    “是有人特意遮掩了吗？”

    帝渊点头：“有人在封印法阵上设置了另外一个法阵。”

    帝渊单膝及地，一手放置了地面，手上浮动洁白的小雪花，接着地面从他手底下开始，迅速蔓延了一层的冰雪，白色瞬间笼罩大地。

    帝渊起身，手指指法一起，白色的雪面出现一个圆形的法阵。

    念唱的封印。

    不是说在这儿念唱封印是没用的吗？花囹罗很想问，但来不及问，一道影子忽而横空杀出对准帝渊就是致命偷袭。

    花囹罗当然不能遂了他的愿，长剑一挡，将攻击山来的人摊开，那人拿着剑徐徐落地。

    “徐晃！”花囹罗叫道，她怎么能忘记还有这么一号人物。

    “没错是我。”徐晃眼里露出一丝惊讶，才多久不见，这丫头的力量突飞猛进，“要过来杀我吗？”

    花囹罗目光一动，她现在是防守，若是进攻，师父这边会有破绽，她连搭腔都省了，只是捏紧手里的剑全神贯注静候着。

    徐晃看她不上当，再次攻击上来，同时也再次被击退，他招了招手，一群傀儡从他后方走出来。

    而与此同时，被帝渊冰雪覆盖的地面也晃动了下，没一会儿一个黑色的影子从冰层之下破冰而出，冲击力量之大，让所有冰面都破裂了。

    帝渊如愿以偿将刚才他就感应到存在的人逼了出来，但看到那人时还是非常吃惊。

    “罗刹……”他居然不是跟温玉融为一体，而是单独行动吗？

    罗刹通体灰蓝，一身肌肉横扩，有人的基本四肢，但又附加了许多褐色的鳞片，包裹在肩头、腰身、膝盖之上，而手足上是锋利的带鳞片的利爪。

    “帝渊，多年不见，今天我们得好好算算账了！”

    他双手用力一掷，无数黑色的鳞片如同利箭飞射而来。

    帝渊面前扩张一道白色的屏障，整个人飘然朝半空退开。

    他们都在逼帝渊与九千流出手，为的就是收集法力，补充温玉的结界，集结彻底打碎已经破碎的玄天镜，彻底打开地煞门。

    帝渊不像九千流，不顾一切只管打了就是。他不想枉然给温玉的结界添砖加瓦，所以罗刹攻击了几次他都选择躲过。

    “不跟我打？”罗刹轻哼，下个攻击目标转向正在跟徐晃交手的花囹罗。

    黑色的鳞片攻击袭击花囹罗，到一半被帝渊一道白刃砍断。

    “哈哈……”罗刹哈哈大笑，“看来那姑娘对你而言很重要……”

    话音未落，在他眼前的帝渊忽而消失了，就他愣神再到感应杀气的时候，想逃已经来不及，帝渊白色的身影已经出现在他身后。

    杀气冰寒，目标是他的心脏！

    罗刹惊然闪退，一个冰柱穿透他的心口，他跳离帝渊的同时，挥出逆鳞制止帝渊乘胜追击。

    帝渊飞身躲过鳞片的攻击。

    罗刹也落在了安全的距离之外。

    “还跟以前一样狡猾呢。”罗刹抽出胸口的冰剑，近身攻击最小消耗法力，却能造成最大的伤害。

    帝渊向来谨慎仔细，每个攻击都似乎精致无比。

    “可惜了，偏离心脏了。”他将冰箭捏碎，再次发动攻击。

    徐晃也趁罗刹偷袭花囹罗，趁她有一丝分神的空挡，一剑划向花囹罗。

    噌的一声，剑碰到她身体上的防护，速度与力量同时减弱，本以为会被割出一个大伤口，却发现自己浑然没事，花囹罗立即反攻。

    咻！

    挽歌剑流直击徐晃，徐晃闪躲不及，退后再退后，花囹罗飞身想要补上一剑。

    眼看就要得手，徐晃忽而一笑，花囹罗看到徐晃在她眼皮底下就用了移花接木之术。

    徐晃变成了姬舞海。

    大姐！

    花囹罗连忙收回剑，就在此时，姬舞海举剑反朝她刺来。

    花囹罗竖剑阻挡。

    叮！

    姬舞海的剑尖刺中了她的剑身，挽歌剑剑身朝她胸口弯曲。

    徐晃却已经出现在她身后，他并不会要了她的命，所以一剑刺穿她的肩头……

    再一次刺中了她身上的防护结界。

    徐晃手里的剑是魅影剑，比普通剑对法力的攻击要强数倍，所以即使削弱了攻击力度，但剑还是划伤了花囹罗的肩膀。

    而此时，正在与罗刹对打的帝渊，虽然眉头也没皱一下，但显然攻击罗刹的招数偏离了一些。

    花囹罗趁机使出一个大招，跳出了被两人夹攻的局势。

    徐晃一愣，眉开眼笑起来：“原来如此啊，看来帝渊非常的在乎你呢，舞洺。”

    花囹罗看肩上流出的血，呸了他一口：“无耻之徒。”

    徐晃也不恼，说道：“你可知你身上的防护是什么？”

    “是让我杀你的盾牌！”花囹罗根本就不听他废话，直接提剑再次攻击而下。

    刀光剑影之间，西荒一边躲一边徐徐说道：“我施加在你身上的伤害，大部分都被帝渊吸收了。”

    他说什么？花囹罗一迟疑，徐晃攻击。

    早知道他会这招，花囹罗早有防备，闪躲攻击，呲！剑划伤了徐晃的身体，徐晃狼狈退避。

    “你难道不相信我说的话？”

    “我相信。”

    “那你就忍心让你师父帮你受伤？”

    “哼。”花囹罗冷哼一声，“那你得有本事伤了我才行。”

    “……”

    徐晃无奈哂笑，他现在是还没办法凝聚力量，所以才被这小丫头给小瞧了吧？

    “你当真以为我没办法伤你？”

    “有本事放马过来！”

    这孩子哪来的自信！

    徐晃启动幻术。

    “就知道你一肚子坏水！”花囹罗根本没给他时间，出击。

    然，姬舞海挡了过来。姬舞海本来的灵力就不如姬舞洺，但中了傀儡煞之后，力量大有提升，虽然还不是花囹罗的对手，但已经足够给徐晃启动幻术了。

    周围忽然变换了的场景，变成了一个非常适合暗杀的房子里，花囹罗知道这是幻术之境。但是，这里出现的是无数个姬舞海。

    “卑鄙的家伙……”花囹罗忍不住咒骂徐晃。

    她分辨不出真正的姬舞海，又不能每个都杀掉，万一真的杀到了姬舞海该怎么办？

    虽然姬舞海跟她本身没什么关系，但到底她是姬舞洺的大姐啊！若是没有她这次出行，姬舞海跟姬武戎就不会出来找她，姬武戎就不会死。

    如今姬武戎已经没了，她又怎么能够再伤了姬舞海？

    幻术，如何突破？

    还没想到办法，无数个姬舞海朝她袭来，花囹罗举箭将她们击退，她们无声无息又消失在某一个角落。然后又出其不意地又忽然杀出。

    如此反复，花囹罗不管是防守还是出击都非常被动。