
    双生花封印地界的封印，这里是……地罗门？

    原来温玉是在谋划着这个吗？

    不仅想打开地煞门，而且也想把整个地界都打开了？

    可是，姬舞洺为什么会被钉在封印之内，而且瞬间触动天劫？

    “丫头……舞洺！”九千流飞身到崖壁之前，大声呼喊，“姬舞洺！”

    花囹罗此刻像被藤蔓绑在十字架上一样，钉在封印之内的花朵之上，头低垂着，显然是被刚才的那束天雷击昏过去。

    可是，她怎么会进得去这个封印？

    对，姬舞洺体内有纯正的魂魄之力，那是地界统治者的后裔血脉，但怎么可能有地界的血脉从地界封印中流散出来？

    就算是地界的血脉，也不能进入地界的封印之内，除非……她身上有双生花的力量。

    这么想起了，在千年寒潭只内，她让红莲绽放，不就是双生花的生息之力么？

    那现在她被送入地界封印之内，是因为她的力量能开启封印？

    九千流想进入封印之内，但完全被排斥进不去。

    “帝渊，这该死的是怎么回事？”九千流怒视帝渊问道。

    帝渊没有回答，他知道温玉想要打开地煞门，但没想到他还要破解地界封印。他打一开始，就担心花囹罗会打开地界的封印，所以给她锁上名印。

    对他有不可抗的约束。

    如今姬舞洺体内的魂魄之力被他封印了，但实际却是存在，所以能进入双生花封印之中。

    但又因为力量被封锁，所以扛不住天劫，昏了过去。

    “九千流，你必须想办法把她从封印里带出来。”否则，很可能姬舞洺体内的魂魄之力就会被解开了，解释触动地界封印，不是封印被打开，就是姬舞洺被天劫摧毁。

    而这两种，都不是他想要的结果。

    九千流咒骂一声，难道他不想把他从里边抱出来吗，可是他进不去啊。他只能不断出击，用狐火冲撞封印的表层。

    轰轰轰，一次又一次，想要打碎封印。

    但像是有一种空间割断，花囹罗就像被夹在透明的石头里，他看得见却碰不到，而攻击的力量也只是岩壁的表面，完全撼动不了碰触不到真正的封印。

    “愚蠢。”帝渊虽然没看他在做什么，可听声音也知道他在干吗，“若能凭你这样的力量就能打开，还算封印么？”

    “那你让我怎么做……”

    若是平时帝渊敢说他愚蠢，他就跳过去咬死他，但此刻他只想知道怎么把丫头给弄出来。

    “力量越大，反噬越大。”帝渊就说了这么一句。

    九千流身上的蓝色光芒忽而消失了，他将力量全数放空，伸手去碰触岩壁。

    吱吱吱吱

    雷击的剧痛穿过肉体，九千流不觉牙关一紧。放下力量之后，身体的防御非常微弱。尽在咫尺的封印，其实隔着一层浮动的力量，抗拒的外在的入侵。

    每走进去一寸，都感觉被撕裂。

    他这么高的道行，身体还没完全走进去，却有被压碎的感觉，气血汹涌后到了喉间，无法控制就流出了嘴角。

    但他没有停下来，必须把丫头给抱出来。

    就在此刻，看着尽在眼前，却伸手不能碰触的花囹罗，他心里忽然有着一种说不出的心疼与恐慌。

    不想看她受伤，不想看她离他而去，不想有无能为力的恐惧。

    “丫头，别害怕，等一会儿我就走到你身边了。”

    呲！

    就在九千流只剩背影的那一刻，徐晃出现在了他身后，魅影剑刺入他的身体，九千流不能发力，否则立刻被封印撕碎。

    徐晃本想刺入他的心脏的，但因为封印的力量，剑没入封印范围之内时，出现了偏差。

    想着他又想来第二剑！

    谁也不能破坏他打开地界的计划！

    举剑就要落下。

    笃！

    一道冰刃贯穿了他的心房，他回头看向帝渊，漫天飞雪之间，帝渊头也没回。

    肉身死又何妨，他不过是个影子，是杀不死。徐晃咬牙再想刺下剑，胸口的冰刃开花，扩散，继而整个人冻结，连寄宿在徐晃体内的影子，也被冰封了。

    徐晃整个人向后倒下去，坠落，粉碎，分散成细碎的冰粒。

    帝渊不过在他身体里种下了冰雪，并没用多大的法力，受到地界封印的排斥也不大。但徐晃若还强制性发力，冰雪便随着他力量扩散到他四肢百骸，所有力量所及之地都会被冻结。

    帝渊……这个时候，都还能想到借力反噬，这个人绝对是个可怕的敌人，若是这次无法开启地界封印，日后他们还将会是敌人。

    但帝渊能做到也只有这个了，封印之术不能冲断，否则前功尽弃。

    他没有余力再做过多的事。

    所以，当温玉袭击而来，他不能躲避，能做到的攻击也阻挡不了温玉这样的身手。

    温玉长斧架在他脖子上时。

    “二皇兄，你若再不停下来，就别怪温玉不念旧情。”

    帝渊浑然不动，继续持续封印。

    那个种花的孩子，那个养美丽蝴蝶的孩子，那个一遍一遍叫着他二皇兄的温玉……

    再次离他那么近，可是他们都回不到从前了。

    温玉幽暗的眼睛下，那黑色的痕迹，像干涸了千年的泪水

    …………………………

    帝渊是天界法力最高的皇子，是高高在上的仙尊，温玉一直以为帝渊冷淡无情，小小的时候他都不敢跟他说话，只要他看他一眼，他就直哆嗦。

    可是在天帝发出将他斩杀的命令时，只有帝渊站了出来。

    “地界之人无不使用的是魂魄之力，他们都不杀，却要杀血脉弟兄？……这孩子错在哪儿？……预言？天界难道是凭预言杀人，而不是天规？……是，我管，日后温玉的生死全归我管，犯下的错也全由我来担当……”

    那时候他才两百岁，帝渊已经是个成年人的模样，小小的他就被他带回来帝渊殿。

    帝渊的庭院总是特别清冷，他不喜欢与人亲近，不喜欢与人攀谈，宫殿里没有一个多余的人。

    帝渊的外在特别冷淡，就算把他带回来，对他依旧不冷不热。

    也时常是帝渊在园中看书，他在园中习武，他觉得帝渊都没留意他，可每次他出错，帝渊总能瞧得见，这时就会说：“温玉，第四式重新来一遍……温玉，心法你背错了……温玉……”

    所以，偶尔想听他叫他，他会故意出错。

    他喜欢二皇兄，一遍一遍地叫他，温玉，温玉。即使声音冷清淡泊，但叫他的名字，却格外的让他觉得温暖。

    日子久了，他慢慢发现，帝渊是他见过的，最温暖的人。

    “二皇兄，我可以在院子里种花吗？”

    “你喜欢花？”

    “嗯！”

    “那你必须种好它们。”

    “好！”

    “二皇兄，我很喜欢蝴蝶，我可以在院子里养蝴蝶吗？我会好好养它们的。”

    “那你必须善待它们。”

    “好！”

    他在帝渊的庭院，种满了鲜花，养着美丽的蝴蝶，不过是想让院子里热闹些，不过是想让帝渊看着高兴些。他为他做了那么多，他能为他做的也只有这些了。

    “二皇兄，你会后悔救了温玉么？”

    “为何这么问？”

    “因为你都不喜欢跟温玉说话？”

    “你在我心里，说不说话有何关系？”

    ……………………

    可是二皇兄，既然我在你心里，你为什么不相信我？温玉低哼，目光空洞：“你当真以为我不会杀了你，我会杀了你……”

    帝渊说过：“温玉，我承担你的生，我守着天道守着你，若你有违天道，我必然承担你的死。”

    他已经与他背道而驰，他再也回不到二皇兄的身边，再也不会有百花丛中的举杯对饮，再也没有彩蝶环绕之下，下棋对弈。

    再也没有机会听他说，温玉，你这样不对，重新来一遍。

    他们都回不去了。

    “二皇兄，以前你封我的魂魄之力将我留在你的身边，如今，换我封你的力量，留你在我身边吧……”

    傀儡煞，是他精心研究出来的东西，不管是法力还是灵力，都能被转化成魂魄之力，受他控制。

    而这一切最终的目的就是将帝渊带回身旁。

    掀翻天界，得到帝渊，这才是他的最大目的。

    他诡异的面容上，笑容盎然，苍白的指尖闪动一只黑色的蝴蝶，只要他将蝴蝶种入他的耳根，傀儡煞就会注入他的体内。

    “二皇兄，我要的不止是地界，更想要的人是你……”

    黑色的蝴蝶在他指尖，羽翼翕动。

    他幽暗的瞳孔微微发亮，雪白的脸绽放光彩，黑色的嘴唇弯起，那两道黑色的泪痕似乎都要流动起来。

    “我等这一刻，已经等了太久太久了，二皇兄，来我身边吧，我们还像从前一样，我还会给你种最美的花，养最美的蝴蝶……”

    只是他再也看不到之前的彩色的颜色，除了黑色。

    他指尖的蝴蝶慢慢靠近帝渊耳后的皮肤。

    帝渊依旧没有动，周身依旧萦绕洁白的飞雪，地上出现了玄天镜的封印纹路，修复在启动，即便没有花囹罗身上的玄天镜，但念唱的封印，依然可以支撑一段时间。

    他得等到花囹罗把玄天镜拿出来。

    “没用的二皇兄，这是整个地煞门的力量，你法力再高，凭你个人也支撑不住的。”

    说完，他将黑色的蝴蝶按入帝渊脖子后的脉搏之处……