
    在这样下去，别说她的体力不支，万一她受创太多，那么吸收更大伤害的是师父。

    花囹罗的剑就要刺中姬舞海的心口，咬着这个人绝对不是姬舞海的想法，想就那么豁出去了刺穿她。

    这个姬舞海目光柔和，泪光闪现地对她说：“对不起，舞洺……”

    一句话，让花囹罗惊忙收剑。

    而就在这一刻，徐晃的魅影剑凭空飞射而来，势如破竹。

    花囹罗退无可退，剑刺穿了她的右边肩膀。

    “呃！”

    挽歌剑掉在了地上，一股强大的劲头推着她躲避不了，砰地一声，她被魅影剑狠狠钉在了墙上，幻术之境破碎，她真正是被定一颗大树之上。

    她很疼，但是没有流血。

    而此时的帝渊右边的肩膀上，慢慢就被鲜血染红了……

    也就此时，罗刹迅猛跃起，咆哮一声，黑色的呼啸着如巨蟒初级直扑帝渊。

    帝渊面不改色，手指一起，地面堆起的冰雪屏障。

    但迅速又被那束黑色的鳞片之蟒撞碎。

    帝渊白色的身影飞身后退，黑色的攻击排山倒海而来，在接近他时轰然炸开，变成了九头蛇张开毒牙一样进攻。

    罗刹狰狞大喊：“死亡的毒牙！”

    徐晃此时正用不断往魅影剑内注入魂魄之力，伤势在花囹罗的肩膀，但伤害更多是施加在帝渊身上。

    帝渊飞跃闪身，躲过了第一道攻击，第二道攻击，第三第四第五道直到第八道攻击时，罗刹庞大的身影已经出现在他面前。

    带着利爪的手，凌空劈下。

    五道黑色的划破了空气，划向帝渊，剩下的唯一一道能躲避的路线。

    帝渊的结局，不是被五爪分成六段，就是被死亡的毒牙击碎。

    绝对不要这样的结果，花囹罗双手握拳，体内力量沸腾，她仰起头咆哮：“啊——”

    像是有一股力量从体内冲出，徐晃捏着的魅影剑被排斥推出，他再想将剑刺得更深，再想往剑里注入魂魄之力，但是更大的力量将他轰开了。

    轰！

    徐晃被震飞，她身上的白色金汤若固的防御之盾咔嚓碎了。

    失去了魅影剑的压制，帝渊身子一轻，剑指再起。

    身上白光大盛，手指一挥，奔腾向他的九头蛇或毒牙瞬间都被冻结成冰，破碎！

    罗刹震惊，自己布置的天罗地网般的杀招就这么给拆了不说，他瞬间就被反攻了。

    逃！

    但无处可逃，无论闪身到哪一处，帝渊的白色身影都能立刻挡在他的面前，到他逃也不能逃的时候，帝渊伸手在他心脏前方，手掌白雪缭绕，眼中杀气冰寒。

    “碎。”

    啪嚓

    帝渊隔空就将他左胸口的心脏震碎了，罗刹瞪大眼孔，身体轰然从半空中坠下。

    依旧是最近的距离，用最小的力量，发出的致命伤害。

    帝渊，你的心思到底有多缜密，多会精打细算！

    只要能收集到帝渊再多些力量，那么温玉的结界就威力大增啊！

    可要偷他的力量怎么就那么难？

    帝渊回头看向花囹罗，不想让他因为她受伤，所以宁愿把他施加的金汤若固给碎了么？

    虽然有点不赞同她的举动，可倒也是有些意外的，她的力量能在这样的状态下被激发。

    花囹罗凌空一抓，挽歌剑飞回了她的手里。

    可场景瞬间又变了，徐晃再次使用了幻术，姬舞海再次出现。

    花囹罗嘴角一勾：“徐晃，同一种方法，别再使用第二次。”

    自己也能感觉到，身体里的力量已经有了质的飞跃，力量通达到挽歌剑上，灵力蓬勃充沛，连看周围事物也比之前更清晰了些。

    好几个姬舞洺同时进攻。

    花囹罗举起挽歌剑，杀气大盛。

    难道她真要斩杀了姬舞海？

    徐晃说道：“你就不怕错斩了姬舞海？”

    “怕！”花囹罗的剑毫不犹豫的挥下。

    剑气如海上碧波，目标却不是姬舞海，而是徐晃的幻术空间，空间扭曲破碎。

    已经攻击到她面前的姬舞海们，瞬间随着空间的破碎消散了，剩余的最后一个姬舞海实体继续朝她袭来，花囹罗侧身躲过夺命一剑，起掌对着姬舞海的颈项后一敲，将姬舞海打昏。

    徐晃追击而至，花囹罗扛起姬舞海想逃。

    脚下忽然踩空，地面坍塌了。

    “舞洺！”帝渊飞身朝她而去。

    可身后忽然又传出澎湃杀气。

    罗刹……没死！！

    九头蛇的巨大黑影出现在帝渊飞向花囹罗的背后，连环不断的攻击。帝渊的白色身影就在黑色的攻击之下闪躲闪躲。

    “丫头！”

    轰！！

    九千流使出了九团狐火，全数轰向温玉，温玉被轰飞，一股强大的法力也聚集到了温玉的结界之上。

    但他九千流可不是帝渊，才不管会造成什么后果，更不管地煞门会不会打开，他唯一要做的是，救花囹罗。

    但花囹罗正被一股巨大的力量吸附进去，像进入一个无底之渊，九千流的手与花囹罗失之交臂。

    轰隆！！！

    就在此刻，一道雪亮的闪电闪过，惊雷乍起。

    九千流面色一惊。

    天劫！

    怎么可能？！

    谁触动的？

    帝渊额头圣印一亮，姬舞洺触动了天劫？！

    “啊——”花囹罗痛苦的嘶喊之声传来，随即她就被天雷击晕了过去。

    但是，帝渊跟九千流却没办法看到她人在哪儿。

    天空闪电一道一道，却没有再出现雷声，仿佛是在等着看，花囹罗是否是死了，还是会继续醒来？

    帝渊顿时感觉，更大的阴谋出现了。

    “哼哼哼，哈哈哈……”温玉无比畅快的笑声在半空响起，他擦掉嘴角的黑色的血，“二皇兄，这落入陷阱的滋味，还好么？”

    帝渊看向他，面色凝然。

    九千流怒视温玉：“你把姬舞洺弄到哪儿去了！”

    “三皇兄，太子之位你都不稀罕，倒是稀罕一个女人了？”

    九千流也懒着跟他废话，九团蓝色的焰火在他身后排列：“以前我看你还挺可怜，现在看来可怜之人，必有可恨之处。”

    “你说的是我，还是你自己？你我半斤八两。”

    温玉胸膛了哼哼闷笑两声，继而又挑衅说道。

    “当然你八两，我半斤，至少我母亲没有因为喜欢上凡人被抽了仙骨永世不能轮回。若不是因为你体内有九转心，怕你逆了天了，想必你也跟我一样，被下灭杀令吧？”

    九千流被踩到痛处，杀气更胜。

    他的母亲是狐族最美的公主，嫁给了天帝之后，生下了他。天界之仙大多都是七窍玲珑心，但他却是更加强大的火狐九转心。

    拥有九转心的人可以修炼成最顶级的仙，但同时又具备着逆天的力量。

    曾经，狐族就曾出过这样的仙尊，最后他选择了坠仙，想要夺了天帝之位统治天界。最后消灭的天界一半的兵力之后，被抽了仙骨打入永死门。

    天帝一直忌讳狐族，后来用通婚的形势安抚，谁知他自己生出了一个九转心的孩子。为了防止他具备太多的法力，天帝将他与他母亲安排到了九焱山。

    母亲在长达千年的孤独之后喜欢上了一个人类，因此被拔了仙骨的打入人界，人类的男子被赐死。母亲心生怨恨便去了青楼，奉迎无数男人，天帝大怒，将其打入永死门。

    九千流厌恶自己这样的出身，更厌恶这样的家庭，厌恶宫廷之争。亲情对他而言，不过是一种讽刺。他一个人留在九焱山从不回天界。

    所有天界的东西他不要，所以天界也不能约束他分毫，他就要喜欢人界的女子，就要流连在烟花之地，就要堕落红尘……

    这世间根本就没有值得留恋或喜欢的东西，人间天上地下都一样，充满着邪恶与欲、望，跟坠仙不坠仙没什么区别。

    直到遇到姬舞洺。

    这么长久的时间以来，唯一能让他觉得想要得到的东西，他们争抢别的任何东西都跟他武馆，但谁要敢动姬舞洺，管他人神魔，杀无赦！

    九千流身后的狐火咆哮，直杀温玉。

    “九千流，不可！”帝渊大喝一声。

    但哪里还来得及。

    汹涌澎湃的力量铺天盖地，温玉无处可逃，瞬间淹没在杀气流当中。

    九千流的这股力量，再次充斥温玉的结界，黑色的结界之上，不断翻滚蓝色的闪电，结界不断压下再压下。

    地面开始动荡，山谷中央的湖面从中间不断向外扩散一圈圈的波纹，波纹越来越大，湖面忽然咔嚓如镜子一般破碎。

    头顶上空的黑色结界，不断往破碎的湖心注入力量。

    原本已经破裂的玄天镜，这会儿碎裂成片，如被割断成块的湖面决裂。

    湖水涌入裂口。

    必须要拿到玄天镜，否则地煞门就要完全打开了！

    帝渊剑指起势，身上圣洁的光芒万丈，他已经将力量完全打开，天地间忽而落下茫茫白雪，不断地缠绕黑色的结界，冻结裂开的湖面。

    可就在这个时候，黑色的蝴蝶聚集而来，混着茫茫白雪不断缠绕飞舞，湖面忽而变得黑暗无比。

    九千流可不管身后这些，因为看到花囹罗了！她被定在一个悬崖峭壁之上。

    “丫头……”

    花囹罗被钉在的悬崖上，映出了两朵巨大的花朵纹路。

    一红一黑，盎然绽放，但却有被框在封印之内，封印的纹路布置之广泛，遍及这座山脉。

    纵然是九千流，也忍不住震惊了：“双生花封印！”