
    如此，花囹罗跟随九千流回到了九焱山。

    虽然来了苍元大陆那么久，但花囹罗头一次见到这么美丽的地方。

    此时已是入冬时节，天寒地冻，但整座九焱山就如同夏天，山清水秀，清澈的水面环绕楼台轩榭，水面层层碧色荷叶上，开满了红莲。荷叶与莲花都比花囹罗日常见到的更加大，更加鲜艳。

    不论是九千流还是九焱山，都跟帝渊与暮雪仙山反着来的。

    不过对于花囹罗而言，在哪儿并不是很重要，就是有点担心帝渊会因为她而受到牵连。

    但九千流却非常生气，从将她带入他的宫殿之后，就一直又愤怒又哀怨的看着她。

    “好饿啊，你们这有什么好吃的吗？”花囹罗自行开了口，不然太尴尬了。

    “最好吃的就是我，你要吃吗？”他慵懒的声音生气起来，也显得又暖又娇贵。

    但是，谁要吃他啊？

    这个问题岔不开，那咱就说别的。

    “那个……九焱山好漂亮啊！”

    “有我漂亮吗？”

    “呃……”这人……怎么什么话都能绕回去？花囹罗呵呵笑道，“当然你更漂亮。”

    “我漂亮还是帝渊漂亮？”

    好么，终于还是把话题扯到这上边来了。

    花囹罗头皮一阵一阵发麻：“都漂亮，你们全家都漂亮……”

    这可不是骂人的话，可不是嘛，看看九千流、帝渊还有那温玉，都可是人中的龙凤啊。

    他忽而逼近她：“姬舞洺，你是不是欠我一个解释？”

    花囹罗悄悄往后退了两步，他却一大步跨上来，直接就撞她身上了，花囹罗再想退就被他握住了肩膀。

    花囹罗在想，难道他要很言情的摇晃重复三五遍，你是不是欠我一个解释？

    好在琼瑶奶奶的影响里没隔空传来，所以九千流只是用他漂亮的即使生气也十分摄魂的媚眼瞪着她。

    “说啊。”

    “说啥？有啥好说的？”一紧张立刻又来方言。

    “你跟帝渊有没有……”忽然觉得有些问不出口，怕听到她肯定的答案，但是不问的话，他心里像被油煎着特别难受，“你是不是答应嫁给他了？”

    没有……吧？

    虽然很想否认，但实际上，她真有说过这样的话，虽然她是有些言不由衷，还想把这些进退两难的难题丢给帝渊，但她确实答应了嫁。

    看九千流那样，她有些于心不忍……

    于心不忍什么啊，不能为难了帝渊又来祸害九千流吧？

    花囹罗抬起头：“我……”

    “我不听了！”九千流忽而捂住她的嘴，眼神有些慌乱，想到她可能说出肯定的回答，他又是愤怒，又是惊慌。许久之后他轻讽一笑，“你可是我九千流买来的丫头，没有我的允许，谁也带不走你。”

    唉……忍不住想唱一首，桃花朵朵开啊。

    “九千流，你知道天界现在想要抓我的吧，你要是收留我会有麻烦的哦。”

    “我还巴不得他们给我制造麻烦。”不然他还不能光芒明正大的造反。

    这话说的……

    算了，既来之，则安之，她就等着乾坤玉发光，让她早些时候回去吧，这里太约束了，哪儿哪儿都限制她。

    “行，那就暂时让我躲一躲。”花囹罗说完转身。

    又被九千流抓了回来：“不是暂时，是永远。”

    “你也对我进行魂骨淬炼？把我身上的魂魄之力消除？”

    “……”九千流当然知道天界为什么要抓花囹罗，“根本没必要，何人敢动你？”

    “就算他们再顾及你，时间长了，我会连累你的，到时候很可能就会把我们一起干掉。”

    “那……我们便一起死如何？”九千流想到这个，忽而就兴奋了，“想着明天可能就会一起死去，今天就不顾一切地在一起，如何？”

    如何个P啊……她可不想就这么挂掉。

    “这话题就此打住吧。”花囹罗真的想吃东西啊，她是人她得吃东西啊。

    他却以为她对他不耐烦了，再次将转身走开的她用力拉回来：“没我的命令，你敢走？”

    花囹罗一个踉跄，差点摔倒。

    衣服被拉开了些，一块玉佩从她怀里掉了出来。

    两人同时看向地板，花囹罗心里暗叫糟糕立刻就弯腰去拿。九千流却比她更快，将那玉佩捡起来。

    玉佩内的“帝渊”二字，瞬间化作利剑，直接插入他的心脏。

    绝美的脸，忽而就苍白了。

    这是他们两人之间的定情信物？她额头有他的名印就算了，居然还守着雕刻他名字的玉佩？

    这下麻烦了，完全都解释不清楚啊，花囹罗倾身向前，想从他手里将玉佩拿走。

    居然还想着要回去？九千流总是带着懒懒笑意，妩媚动人的脸，忽然沉下来，甚至花囹罗能感受到一丝杀气。

    “你想要回去？”虽然还是暖洋洋的声音，但令人有些胆怯。

    花囹罗没回答，但有觉得委屈，凭什么她在哪里都这么难做人啊：“还给我啦。”

    “它对你很重要？”

    敢说重要试试，他立刻会捏碎她的脖子。

    她不是喜欢他的吗，喜欢到可以为他去死，怎么这么快就转移到帝渊那儿？！

    感觉到他的强硬态度，花囹罗也没笨到去顶撞他，就说道：“你要想留着就随便你吧。”

    说完再次想要转身，但九千流红色的身影一闪，就出现在她的面前：“回答，它是不是对你很重要？”

    九千流的样子不大对劲，花囹罗避重就轻说道：“是师父给的，我自然想珍惜。”

    “仅仅因为他是师父？”

    “哦。”

    “你敷衍我！”

    “那你想要听什么答案？”花囹罗的脾气也被挑弄起来了，“我说不是你说敷衍，我要说是呢，你会高兴吗？”

    “我就要听你心里的答案！”

    “心里的答案是吧？”花囹罗立刻去抢他手里的玉佩，“那就是把它还给我！”

    呃！！

    花囹罗才碰到他的手，忽而被他手里起了狐火烧到，烫得她倒抽一口气。可忽然又有些气不过，忍着烫伤继续去抢他手心里的玉。

    其实可以不做到这个地步，只是火气上来了，两人都被点着了。

    一个难过，一个不甘示弱。

    “你就那么想拿回去么！”九千流生气了。

    “就是想要拿回来！”她已经够烦躁，九千流还蛮不讲理，花囹罗的脾气到了破罐子破摔的境地，特意激怒他让他难受。

    “哼，哼哼……”

    九千流整个手掌狐火熊熊燃烧，五指轻磨，他看着她，眼睛里闪过一道犀利的琥珀之光。

    “想要，我还偏不给！”

    他手心的玉，慢慢就磨成了蓝色的粉末，纷纷从他手心里飘逸而出。

    看着被磨灭的玉，花囹罗忽然想起了帝渊，顿时锥心一痛，这会儿是真的难过了。

    看到她刹那失落的表情，九千流也逐渐走向了绝望与分愤然，他眼中冒出凛冽的光芒，手中的玉连绳索都燃烧殆尽，消失在他的手里。

    “姬舞洺，即日开始，我要抹掉你身上所有帝渊的痕迹。”

    他眼中戾气大盛，在花囹罗拔腿想要逃跑的时候，一道蓝色光焰立即将她捆、绑起来。

    “九千流，你想做什么？”

    “做什么，我不是刚说过？去掉帝渊的印记，刻上我九千流的印记，你……永远逃不离我印记。”

    说着，他揪起花囹罗向荷塘当中掠去。

    就地在红莲上施展了仙灵缚，将花囹罗完全束缚了荷叶与红莲之内。

    花囹罗坐着，九千流站在她面前，居高临下看着她，红衣如火，长发如银，容颜与旧倾国，但脸上有了肃杀之气，显得有些疯狂。

    “九千流，你想干什么，别冲动啊……”

    九千流的手掌，忽而罩下来，手心覆盖在她额头的帝渊名印之上，手掌蓝光一起。

    花囹罗的眼睛顿时睁大，如强电穿脑一般的疼痛从脑中穿刺而过。

    “啊——”

    花囹罗撕裂的喊了一声，疼痛如同滚烫的开水灌顶浇下来，身体都忍不住痉挛抽搐。

    九千流的举动，像用雕刻掉一层一层削掉她额头的印记，从表层到骨肉,一寸一寸的，花囹罗感觉自己就像方才那块玉佩一样，正在走向磨灭。

    被束缚着，她根本就动不了，经历的最痛的开始，往下她倔强的咬住下嘴唇忍着，整张脸全白了，一颗颗豆大的汗水划过脸颊，衣服也被浸湿了一些……

    这真的是九千流的作风，无论爱恨，都浓烈如火。

    疼着痛着，怨着恨着，内疚着……

    她抬头看着这样陌生的九千流，眼角难以控制潮湿了。

    “九千流……对不起……”如果这能让他好过的话，她也认了。如果这是补偿与感谢，那……无所谓吧。

    她身子一软，从他手掌里倒了下去，昏倒在他的脚边。

    九千流手心空了，他保持着这样的姿势僵直站了许久，才慢慢看向脚边的她。

    想笑讽，看她还敢伤他的心，看她还敢不喜欢他……

    可笑起来像哭，笑得恨不得把这只伤害她的手给剁了。

    不想伤害她啊，可是他都干了什么？

    姬舞洺，就不能跟以前那样喜欢我吗？那样我就愿意为你出生入死啊。

    我已经可以为你生为你死，为什么不喜欢我，不继续喜欢我……