
    温玉当然知道这是什么，空洞的眼睛里这下是真的流出了黑色的眼泪，当然只有右边脸颊的温玉脸而已。

    “你居然为了她，要耗尽自己的仙骨？”

    “既然是我让你变成今日这般，如今哪怕是耗尽仙骨，我也该终结这一切。”帝渊说得坦然，温玉，不杀不可了。

    温玉的左边的脸是罗刹依旧狰狞麻木：“哈哈，要杀我救她是吗？要杀我，便先杀了姬舞洺。”

    扑啦

    他身上飞出无数的蝴蝶，花囹罗脸上的傀儡印又蔓延得更长，手臂上也出现了黑色的纹路，像被下了咒的兽类。

    指甲更长更锋利，直接就穿透帝渊的皮肤。

    “啊！”疯长的力量让她甩开了九千流，扑倒帝渊的身上，张开獠牙就要咬他的颈项。

    她依然被名印的束缚撕裂着，可傀儡煞同样让她痛不欲生。两股疼痛的力量，像是撞击到了一块，花囹罗感觉身体好炸开了。

    帝渊周围被白雪缭绕。

    ——“万一我要真成了傀儡，做坏事儿，师父便杀了我吧。”

    ——“你不是说，一定不会成为傀儡的么？”

    ——“不怕一万就怕万一，不过你一定要帮我把玄天镜给换了。”

    他可以杀了她的，但是……下不去手。他可以用名印加重对她的束缚的，但她就在他怀里，痛苦得浑身颤抖，他还是下不去手。

    花囹罗的獠牙就要穿透他的脉搏……

    帝渊闭上眼睛。

    舞洺，对不住，没能护你周全。

    她冰冷的獠牙压着他的皮肤，他以为下一瞬就是穿透，所以抱着她准备走向温玉，做最后的了结，一切该结束了。

    “师父……”

    帝渊忽而浑身一震，以为是自己听错了。

    “师父……”不是牙齿穿透他的动脉，而是软软的脸颊贴着他的脖子低低的呼喊，“我一定不会成为傀儡……”

    刺穿他皮肉的指甲也慢慢缩了回去。

    冰冷的身体慢慢回温，帝渊心房一热，忍不住抬手将她紧紧抱在怀里。

    “舞洺，做得很好。”他心中涌出了类似感激的感动，谢谢她坚守承诺回来了。

    花囹罗急促的呼吸慢慢平静下来，她说：“我们都要活着……”

    她从他怀里站了出来，转身面对温玉。帝渊看到她耳朵后的蝴蝶印记还在，傀儡纹也还在，但却也在慢慢消失。

    “这……怎么可能！”

    花囹罗手一张，挽歌剑回到了她手里，身体一震，身上燃起了浑厚的红色力量。

    九千流与帝渊同时微微惊讶。

    花囹罗体内的封印冲开了不说，因为傀儡煞，激发了她的体内更大的力量。

    “我不知道你说的什么可能不可能，不过，用魂魄之力来操控我似乎不大说得过去，据说我体内是纯正的魂魄之力，你吃得下嘛？”

    罗刹狰狞的那半边脸也惊愕不已：“尊……尊主的力量？不可能……”

    他是地界的人，虽然是在地煞门，但地界尊主的力量他怎么能不知道？虽然花囹罗身上的力量并没有像以前的那么强，但这个感觉就是尊主的力量！

    但地界不是被封印了么！

    地界尊主？怎么可能！不过就是拥有比较醇厚的魂魄之力使用者罢了，流亡之徒，无需畏惧。

    温玉抡起长斧进攻。

    花囹罗持起挽歌剑迎上。

    两股力量撞击在一块，红色与黑色的较量，让大地颤抖，山体动摇。

    刀光剑影之后，花囹罗展开最后一击。

    温玉丝毫不含糊。

    轰！！！

    致命一击引发了泯灭天地般的轰鸣，天地刹那短暂失色，花囹罗被击退，温玉杀心大盛，得二皇兄心者定留不得！

    杀！

    花囹罗躲过，一掌击向温玉的心脏，继而一道毁灭红光将温玉笼罩，周围山石地裂。

    温玉大惊。

    普通的傀儡，是他给予他们力量没错，但绝对不能主动吸收他的力量，花囹罗在吸收他的魂魄之力！

    “怎么会这样……怎么会这样？！罗刹，你倒是操控她啊！”

    罗刹苍然笑了，不知道是遗憾还是庆幸，尊主的力量居然在封印之外，虽残缺但是那股力量没错。

    这是不是表示，地界真的有希望重见天日？！

    他虽然所谓的地界邪恶势力，干过的坏事不计其数，杀过的三界的人不计其数，可看到地界还有正统在封印之外，他像看到希望一般。

    打什么呢？

    “温玉，我们走到头了。”

    “你说什么？”

    “我们不是她的对手，你我结束了。”

    红色的魂魄之力，将罗刹淹没的那一刻，他忽而有种热泪盈眶的冲动。

    地界，总有一天会重见天日！

    罗刹的消亡，温玉力量大减，但他已经无路可退。

    二皇兄，今日，也许就是诀别了！

    杀！

    他再次冲向花囹罗，花囹罗挥剑斩下。

    噗！！

    温玉的长斧被劈碎，花囹罗一掌将他打落在地，飞身冲下，身上红焰翻飞，他一剑指向他的心脏。

    “温玉，你输了。”

    “哼，要杀要刮，我还会眨眼睛么？”

    花囹罗看了他许久，忽而收了挽歌剑，说了一句：“你难道就不曾想过，你二皇兄一直很惦念你吗。”

    “你懂什么？！”她认识二皇兄多长时间，他跟二皇兄在一起又是多长时间，不过就是个人类，她懂什么！

    花囹罗问：“他以前问你，对你最重要的事是什么？你还记得答案么？”

    ——是不能输给体内的邪气，一直这样做我的四弟。

    温玉不能回答。

    花囹罗说道：“虽然你的答案我不知道，但师父跟我说的是，不要成为傀儡。”

    躺在地上的温玉低抽一口气，忽而抬手捂住脸，胸膛里一阵呜咽。

    花囹罗转身走向帝渊与九千流。

    “师父……”温玉该如何处置，还是交给帝渊比较好吧，她站到了九千流的身旁。

    九千流看花囹罗无恙，松了口气，又看远处的温玉：“你看着办吧，帝渊，看你养出的小东西都变什么样了。”

    是啊，顶着无数人的反对，坚持要养他的帝渊，最终还是被他推到了风口浪尖上。

    他想过要报答帝渊的，只是没想到，结果却变成了这样。

    他喜欢着他的兄长啊，结果……看着他雪白的衣衫，血迹斑斑。

    温玉，你伤害了你最喜欢的人，伤痕累累的不仅是他的身体，还有他的心啊。

    “二皇兄，对不起……对不起！”

    很早就想道歉来着，他以为只要将帝释的阴谋揭穿，用事实真相来证明自己没有错，让皇兄原谅他。

    他错了，二皇兄这么聪明的人，又何尝不知道事实？

    二皇兄曾说过：“温玉，那些事实对我而言，远不如相安无事，守护天道并不是只有王才能做到的事。”

    温玉的眼泪一遍一遍从眼睛里流出来，开始是黑色的，慢慢便得透明，然后他脸上的黑印慢慢的消失了。

    帝渊微微凝眉，举步走向他，看着地上的人，白净的面孔，清澈的眼睛，就好像真的是那个坐在他庭院之内的那个孩子了。

    “二皇兄……”温玉泪流满面。

    帝渊忽而开口说道：“或许真的是我造成了你今日的痛苦。”

    他虽然免去了温玉当时的死亡，却没能将他养好，是他的过错。

    温玉摇着头，泣不成声：“我错了，二皇兄，我知道错了。”

    一只一只黑色蝴蝶从他身体里飞出来，破碎，飞出来，破碎……

    他的仙身早就破碎了，再也无法轮回，他们不会有再见面的机会，因为他已经没有了轮回的资格。

    帝渊淡泊的眼睛里出现了一些伤心之色：“温玉，我更喜欢……彩色的蝴蝶。”

    没想到在消散的今日，还可以听到二皇兄叫他的名字，如此，死而无憾。

    “二皇兄，跟你在一起的五百年，我无悔。”

    温玉笑着，身体里慢慢就飞出了彩色的蝴蝶，彩蝶没有破碎，而是款款飞翔，充满了整个山谷。

    帝渊站着没动，看着纷飞的彩蝶飞去的方向，似乎又看到那个小小的背影尾追着它们在奔跑，咯咯笑着……然后越跑越远，最后消失了……

    温玉消失，花囹罗体内的傀儡煞抽离，她忽而浑身一软，吐了一大口血。毕竟她只是人类的身体，支撑到现在，已经极限了。

    九千流连忙扶住她：“丫头，你还好吗？”

    花囹罗面色苍白，唯一剩下的就是完成人物的庆幸支撑着她：“没事儿，一会儿就好了。”

    帝渊回头看了她须臾，说道：“我们去更换玄天镜。”

    “是，师父。”

    九千流非常不爽道：“都什么时候了还惦记着那破封印。”

    帝渊这次没有再回嘴，转身朝地煞殿的方向走去。

    花囹罗轻推了九千流一把：“你说什么呢，他心里正不好受着呢。”

    “我心里就好受么？我哪里都不好受……”

    “你……”花囹罗看他也是浑身的血，这都是因为她才受的伤啊，“好啦，知道你难受，谢谢你，还有对不起，都是因为我……”

    九千流被她说得脸一红，红唇一嘟没好气道：“我是难受给那大冰块看的，其实我一点也不难受……”

    花囹罗给他的孩子气弄得哭笑不得：“走吧，去更换玄天镜。”

    最后，三人找到了地煞门，更换了玄天镜。