
    是不是就可以留下来？

    之前如何都不能整理出来的心绪，此刻执拗而强烈，留下她，他要她，他……喜欢她。

    “师父……”

    “你立刻与我回暮雪仙山，我会阻止一切发生。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    “但是……”

    “更没有但是。不管你是谁，我都要留下你。”从不曾渴望得到的东西，如今出现了，却告诉他她会消失，这让他如何接受？

    他不能接受，也不会接受。

    花囹罗被他说得都不知道说什么好了，唉。

    帝渊也头一次觉得自己情绪有些失控，也稍微有些不适应，说道：“不论如何，你得先跟我走，至少能确保现在的你安全不是么？”

    不知不觉已经轮到了帝渊在用缓兵之计，至少他得把她留在身边，才有希望说服她留下来。

    如果就像帝渊说的一样，天界的人要为难她的话，她估计是吃不了兜着走。

    看帝渊跟九千流的法力这么高，随便来这么一两个她也打不过。

    但是真的要跟帝渊走的话，好像又给了人家什么希望。

    这该如何是好呢？

    是不是她把自己的实际情况跟他说了，就不算欺瞒了吧？

    花囹罗在半推半就之下，便答应跟随帝渊走，不能不走啊，万一真被抓，她再连累人家姬舞洺一家人，真心是过意不去。

    但在姬家人眼里看来，真的是女儿出嫁了，完全把帝渊当姑爷看待。这姑爷还不是普通的身份，北国大国师，说出来就能让人跪服的人。

    以往就不用多提了，神传一样的人物啊，最近又是剿灭南国傀儡兵团的功臣，再怎么说也是间接给姬家报了仇。

    国耻家恨的，都让这人给雪耻了。

    能不喜欢人家嘛。

    当事人更是高高在上，天生就是受人敬仰的姿态。

    花囹罗想鄙视，但不敢惹他。

    他对姬家人除了高高在上之外，至少还算知晓礼节不失大体，可对她就不一样了，自从跟他说了自己身份之后，他就不时目光凉凉斜睨她，也不跟她说话，各种怨气各种情绪。

    他各种不爽，她除了各种不爽之外还外加不爽他啊。

    谁喜欢半夜醒来，发现一个人地杵在床边盯人看的，不被吓死也被吓个半死。

    “师父……”花囹罗无奈从床上爬起来，“您这是要闹哪样啊？”

    不知道，一想到她要走，对时间的过度似乎没什么感觉的人，忽而觉得时间太快，恨不得把每一天延长一万年那么久。

    虽然看不清，但花囹罗好像看到他目光忽而暗淡下去：“师父……”

    帝渊忽而扭头，转身又走出门去。

    花囹罗搔搔头，完全没辙，躺下来等着蚊帐顶许久，躺不住了，怎么那么大个人还不能让人省心呢。

    花囹罗掀开被子下床，披上一件外套走出去，果然看到帝渊就站在屋外的走廊下。

    皎洁的月光斜照如回廊里，照在他白色的身影之上，夜风吹来，衣带轻动，仿佛真的会一下就羽化飞仙，飞上天上宫阙。

    花囹罗走过去，站在他身旁。

    “师父，你是不是因为我不高兴了？”

    “嗯。”

    “……”普通人不该客气说不是的吗？“那……我要怎么才能哄你高兴。”

    “不要走，说你想留下来。”那么他会很高兴。

    “……”

    这人忒么诚实！诚实到让人不知如何回答，可这事儿真不是她能说了算。

    花囹罗站在一旁不说话。

    “以前，都不觉得月光寂寥，这几天却总是觉得如此。”

    心境使然。

    “我们认识才半年多，师父会觉得舍不得我是很正常，但是很快就忘记的。”

    这跟时间长短有什么关系，不然他存在了那么久，怎么不曾有过刻骨铭心？这就是所谓的红颜劫吗？

    帝渊这时候偏头看向她：“你呢？”

    “我什么？”

    “会忘记么？”

    “不知道诶。”她也不知道回去了之后还会不会还会记得这些，“不过，我要能控制的话，绝对不会忘记。”

    即使不会忘记又怎样？他要的根本不是她忘记不忘记，而是想要她的从此以往，常伴左右。

    “我若执意把你留下呢？”

    “你不怕我万一真把地界给打开了，违背了天道？”

    帝渊微微皱眉，心中有些纠结。

    他守护着天道那么多年，这么问他，他当然会纠结，花囹罗笑道：“我本就不属于这里。”她拢紧身上的衣服，“好冷，我进屋睡了。”

    “舞洺。”忍不住又把她叫住。

    “嗯？”花囹罗回头。

    “明日启程，回暮雪仙山。”

    “……嗯。”

    次日两人赶回暮雪仙山，前脚才出了门，后脚九千流便到了姬花宫。

    当然没人给他好脸色，以前姬舞洺因为他受了那么多的苦，还差点死了，作为家人，怎么会待见这样的小子。

    恨不得立刻把他扫出门去，并告诉他，姬舞洺已经嫁给大国师的事，请他以后别再来祸害姬舞洺了。

    九千流听说她嫁给了帝渊，哪里还听得进别的话，立刻追了出去。

    姬舞洺明明喜欢的是他，怎么可能答应嫁给帝渊！

    如果她真的嫁给帝渊……光用想的，九千流都觉得自己疯狂了，姬舞洺是他的，谁也夺不走，哪怕是帝渊，哪怕是天界。

    而花囹罗跟帝渊回暮雪仙山的半途，就遇着人拦截马车了，帝渊就说了一声：“舞洺你在车上别动，我出去便可。”

    帝渊出去，就听到车外的人行礼问好：“臣等参见二殿下。”

    显然来的就是天界的将士，果然如帝渊所说，他们要来缉拿她么？花囹罗无奈，还以为完成任务就万事大吉，人畜平安的，可怎么还这么多事。

    “二殿下，臣等奉天帝之命，请姬舞洺姑娘去天庭一趟。”

    “你等回去禀告天帝，本座与姬姑娘暂时还不能回天庭，等时机成熟，本座再带她回去与天帝行礼。”

    听二殿下的意思，二殿下与姬舞洺似乎关系不一般。他们也不想与二殿下对着干，但天帝下的命令，他们也不能不执行，于是领兵带头的人说道：

    “若是二殿下即刻便带着姬姑娘回去的话，臣等便一路护送。”

    “你耳朵不好使么？那本座再说一遍，姬舞洺与本座已经行了人界的婚礼，是本座的妻子，背负帝渊名印便有帝渊自行负责，日后本座自当带她回天界，见过父皇母后。”

    央央众人听到帝渊这么说，都惊愕得说不出话来。

    堂堂天界二皇子，天界法力最高的仙尊，居然娶了一名人类女子，切此女子还是拥有地界之力的女子。

    以前若是有地界之力，倒也不奇怪，只是天界封印了地界之后，这力量就是禁忌。

    二殿下也一直在铲除这样的势力，不就灭了罗刹还是坠仙的四皇子，封印了地煞殿？怎么这会儿一个坚守天规，视天道为至高无上存在的他，居然明知故犯，要娶这样的女子？

    带兵的头领有些为难了。

    “二殿下，您若不与臣等回去，臣等也不好交代。”

    “本座不是教你如何交代了么？”

    “这……还请二殿下恕罪，臣受陛下之命，今日无论如何也要带姬舞洺回天界。”

    “哼，那就让本座看看你到底有多无论如何。”

    “得罪！”

    外头立刻打了起来。

    帝渊与黑衣白衣，大战数百天兵天将，帝渊也没真把人给杀了，只是将被打倒的全冰冻成冰人，没一会儿马车外便是各种姿势的人形冰雕林立。

    帝渊不让她动手，不过她不用动手，其实也有罪了吧，至少让帝渊藐视了天帝的命令，违反了天规了吧？

    帝渊冻结了百来个人之后，忽然发生了更大的变数。

    九千流赶到了。

    他的目的很明确，要立刻带走姬舞洺，谁敢阻拦，杀。他可没帝渊考虑那么多，后果什么的，他根本就不屑计较。

    帝渊陷入了两难的境地，若是他阻止九千流，可花囹罗很有可能就会被带回天界。但若不阻止，九千流势必会将花囹罗带走。

    让九千流带走还是让天界的人带走？

    他慢慢想吧！

    “丫头，随我走！”九千流二话不说，趁着帝渊对抗那些天兵天将之时，抱起花囹罗就走。

    “可是师父……”花囹罗看向帝渊，崩溃啊，她到底要做什么决定？

    天兵本就没有意愿跟帝渊为敌，立刻蜂拥追击九千流。

    帝渊闭眼，一掌张开，一道巨大的冰盾拦住了追击的天兵。

    花囹罗的耳朵里，传来的帝渊的千里传音：“我会说服父亲，等我来接你，舞洺。”

    “不许听！”九千流怒红了双眼，长袍一张，将花囹罗带入怀里，“无论他说什么，姬舞洺，你是我的，谁都抢不走！”

    九千流一路往九焱山而去。

    九千流的法力，比起帝渊是稍逊色，但他体内有九转心，这相对来说就是一个保障。

    他本身就自负不羁，从不服从天界的安排，随时都有“把老子逼急了老子坠仙搞死你们”的戾气，多少天帝是不会直接与他对着干。

    何况，他身后还有整个狐族。

    狐族虽然归顺与天界，但却又有自己的王，狐王一直由风华担当没错，但风华又以九千流马首是瞻。

    相当来说真正统领狐族的人，是九千流。

    所以，天帝多少是忌讳自己的第三个儿子。