
    地煞门再次被严实封印，帝渊说：“三千年后，地煞门就会完全被封锁，到时候即使没有玄天镜，也不会再有人能打开地煞门。”

    那个时候已经没有她什么事了吧？花囹罗说道：“三千年，那得是多长的时间呀，我是没办法看到了。”

    帝渊忽而回头意味深长看着她说：“那可未必。”

    “……”

    花囹罗这时想起了一件她几乎忘了的事，帝渊要对她进行魂骨淬炼，让她修仙啊，还要嫁给她啊！现在任务是做完了，显然结婚这事儿成了一个让花囹罗十分纠结的问题。

    看到帝渊跟花囹罗之间似乎有什么秘密，九千流上前对花囹罗说道：“丫头，你身上受了那么重的伤，与我回九焱山，我替你治疗。”

    “治疗，本座比你合适吧？”帝渊有些不悦说道。

    看两人一致对外了之后又立马有水火不容之势，花囹罗连忙上前说道：“我先回一趟家，虽然现在傀儡煞已经消除，但我大姐受了重伤，小哥哥跟小爹又不在了，我得先回家一趟。”

    “可你身上的伤……”

    “没事，师父等会儿给我治疗一下，荆州有姬花宫商铺分号，我会在那稍作整顿后，跟大姐回家。”

    这倒是说得在理，九千流虽然不想跟她分开，但还没再要求，就说：“我跟你一起回去。”

    “你身上的伤比我的还重，师父也是，而且这么大的事件，师父也要回去交代的吧。”

    带了那么多的人马，那么一场大的战役，重新封印了地煞殿，他也得回去禀报一声吧。

    此次并肩作战的两人，都身负重伤，相互看了彼此一眼，忽然有种共同经历生死的感慨。

    帝渊说道：“我派人护送你到姬花宫。”

    花囹罗想了想，点头。

    于是，三人稍作调整之后，各自便回了家。

    半个月后，花囹罗回到了姬花宫，姬花宫陷入了很长一段时间的悲痛之中。

    花囹罗心里也不好过，毕竟还是因为她，说到底，花囹罗心里还是盼着，等她回去了，姬舞洺能跟家里人能和和美美过下去。

    时间又过去了大半个月。

    其实在地罗殿之战中，花囹罗、帝渊还有九千流都受了很重的伤，时间过了一个多月，才感觉到沉重的身心轻松了些。

    一大早，花囹罗靠在窗边，又从怀里掏出一块玉佩，嘀咕着：“怎么还没反应，是要让我等多久啊？”

    贴身丫鬟翡翠端来了早点，忍不住问道：“小少主，是不是有心上人了？”

    “为什么这么说？”她看起来像有心上人的样子吗？

    “这段时间，翡翠时常看到小少主对着这块玉长吁短叹，想必这玉是小姐心上人所赠吧？”

    嘿，这想象力。

    花囹罗无奈笑了笑。

    这个玉镯叫乾坤玉，通身剔透，对着阳光仔细看的时候，玉佩的一半有行云流动的景象，另一半是山川河流，就像暗藏了一个天一个地。

    当然，它不是什么信物，而是她来苍元大陆之前爷爷给她的东西，说是玉镯发亮，她就可以回到现世。

    自从完成任务之后，她每天就看啊看，就等着玉镯能发光把她带回去。

    可是，都等了一个多月，怎么也不见玉亮起来，难道还非得等到一年的时间满了才能回去啊？

    那可要糟了，她真没什么信心再见帝渊或九千流。

    看花囹罗怅然若失的模样，翡翠也没说话就笑了笑，女儿家的心思啊，什么都放心上。她放了东西就出去。

    估摸过了一个小时，翡翠又飞快跑了进来。

    “小少主，小少主！”

    “干吗呀这是？”

    翡翠一脸红扑扑的，满眼的亮晶晶说道：“小少主，来了，来了！”

    “天上掉钱来了？”从翡翠那样，花囹罗能想到的就是这个。

    “比掉钱可珍贵多了，小少主的心上人来了。”

    “我心上人？”她哪里来的心上人啊？第一个反应就是九千流，以前不说姬舞洺爱他爱得死去活来的嘛？“是九千流……我是说，鸾凤？”

    翡翠愣了一下，难道小姐到现在还惦记着鸾凤？小少主一天对着长吁短叹的玉是鸾凤送的？也对，小姐不是因为鸾凤才自杀的嘛？

    不过这会来的不是鸾凤。

    翡翠摇摇头：“小少主到现在还放不下鸾凤吗？”这该怎么办才好？

    花囹罗连忙摆手：“没有，不是。”

    不是她怎么第一个想到的就是鸾凤呢？翡翠不像方才那么兴奋了，不过很快又笑着道：“小少主，这会儿来的人一点也不比鸾凤逊色，而且身份可比鸾凤要厉害多了。”

    姬舞洺还认识这么一号人物？

    花囹罗想了想，笑道：“是谁呀？”

    “国师大人。”

    “哈？！”花囹罗从椅子上窜起，“师父？！”糟了糟了，这下可糟了，本来还以为能拖过去的，这下好了。

    “师父？”翡翠不解道，“不是相互收了定情信物的人吗？”

    “你怎么知道？”定情信物，就是那时候帝渊给她的那个玉佩吗？当然不是乾坤玉，而是里边有个“帝渊”名字的玉佩。

    果然是的啊，翡翠道：“国师大人方才跟宫主说，已经跟小少主交换过信物，这次是专程来提亲的。”

    “提亲？！”花囹罗这会儿是给吓得不轻了。

    “宫主让我请小姐出去。”

    “我不出去！”现在出去还了得啊？“翡翠，你就说我不在，明白了吧？”

    “可是小少主……”

    花囹罗哪里还有心思听她的可是，立刻夺门而出，当然也不能走正门，直接往侧门跑，看到有人经过，侧门也不跑了，直接翻墙……

    开什么玩笑呢，这墙外怎么这么高呢？

    一看里头又有人追出来，不管了，跳！

    纵身跃下的那一刻，忽而有一个白影飞过来，还没着地，花囹罗就被一个怀抱劫走了。

    这清凉淡雅的气息，不就是……

    花囹罗惊恐睁大眼，抬头一看，果然是帝渊那美得不可一世的俊脸，花囹罗想哭。

    “师父……”

    帝渊淡淡看了她一眼，听到院子里人的嘈杂只剩，干脆飞身带着她到了另外一个山头的凉亭之内，也没将她放下的意思，就低头看着怀里的人儿说道：

    “身体可好了？”

    花囹罗点头如捣蒜：“好……好啦！”

    既然身体好了……

    “那见到我，为何要跑？”

    “没……没跑啊。”只是翻墙了……做贼心虚，死扛着，“那个，师父，咱能不能别以这样的姿势说话。”

    他这么抱着她，她会不好意思的好吧？虽然她脸皮比普通人厚了点，到底伦家还素个女孩子耶。

    “那你喜欢何种姿势？”

    “……”这话是他说得有歧义还是她听着歧义了？“我喜欢脚踏实地那样。”

    “脚踏实地？”帝渊想了想，将她放在地上站好了，“这样？”

    “诶是！”这样站着多好啊，“嗯？”

    花囹罗瞪大眼睛，虽然她是脚踏实地了，但他怎么就抱了过来了，“师父，你是本人在线么？”

    “什么？”帝渊这句话没能听明白，怎么听都觉得她说话的方式跟这里的人格格不入。

    “我的意思是，你以前不是不喜欢跟人家亲近的嘛？”现在还搂搂抱抱腻歪上了。

    帝渊也觉得奇怪，他是不愿意与人亲近，但自从跟她亲近之后，就有些不由自主想做这些。其实他在心里已经将她列为自己的人了。

    “你不是别人。”

    “……”

    一句话，让花囹罗更加心虚了。其实，帝渊人真的不错，很好，她能得到这样的人，都不知道是哪辈子开始累积的福气，只是……

    她不是这里人啊，她留在这里会死的，而且她还是比较乐意回自己的年代去。

    因为心里从来不曾想过要在这里留下，所以也不曾用心，甚至不敢用心去谈所谓的感情。

    “师父，其实为了那什么红颜劫，你根本不用勉强跟我成亲。”

    帝渊已经分不清自己是为了什么要跟她成亲……

    “这个问题，我们似乎讨论过。”

    讨论过是讨论过，那时候多半她就是想着他能帮她完成任务，到时候她走了，他娶姬舞洺，到时候他们要怎么闹，就跟她没多大关系了。

    花囹罗咬着唇没说话。

    帝渊自然能感觉到她在抗拒跟他成亲的事。

    想到被她觉得，心口隐隐作疼：“你觉得我带你不好？”

    花囹罗连忙摆手，看着他，忽而觉得内疚：“就是因为太好了。”她咕哝了一句。

    “什么？”

    “我是说……是我配不上你。”确实也是如此吧，帝渊是什么人物，她是什么人物？“你是天界的皇子吧？”

    这事也没必要隐瞒，帝渊点头。

    “那你要娶我的事，你父母能同意吗？”

    “这事我们从长计议。”

    在地煞门之战，花囹罗触动了天劫，还在被温玉注入了傀儡煞之后，发出了惊人的魂魄之力，显然她的力量是有悖天道，为此，他与九千流都被叫了去审讯。

    虽然两人都否认了花囹罗的目的性，但那力量确确实实存在，也许天界很快就会有行动也不一定。

    所以，他必须要早些与她完婚。