
    那就是没同意了呗，其实随便想想都知道是不能被同意的好吧，身份悬殊不说，就她体内的力量，虽然不是邪恶的魂魄之力，但也跟地界有关。

    天界封印的地界，又怎么会不忌讳她这样的存在，能承认她这样的儿媳妇呀？

    “父母不同意的婚姻，我不要。”花囹罗忽然觉得自己借口找得可算是无孔不入了，而且还忒么能装，“我不想因为我，让你们家庭关系不好。”

    “他们同意与否，都不能阻止我娶你。”

    “那要是娶了我他们不认你了呢，把你赶出家门什么的……”

    “这不是你需要担心的事，我会将一切处理好。”

    “那要不，等你处理好了，你再来娶？”缓兵之计又用上了。

    帝渊微微皱起眉头，她就那么不想与他成亲？

    “舞洺，你现在不得不嫁给我。”帝渊也不跟她说别的，直接跟她说明了原因，“那天你进入双生花封印，触动了天劫，你的存在违背了天道，天界也许很快就会对你做出审判。”

    所以，她就得必须嫁给他才能躲过审判？

    “我哪儿违背天道了？我还封印了地煞门好吧？要真算起来，还得给我封官加爵什么的，没有就算了，还要对我做出审判？你们天界的人不讲道理的啊？”

    “你的力量本身就是不能存在。”

    “怎么地，刀能杀人，还得把刀给判刑了？”花囹罗越想越不明白。

    “刀是死物不能相提并论。”

    “那是不是使用魂魄之力的就必须得死？”

    “不是所有魂魄之力都能触动封印。”而且还是双生花封印，那是不能存在的力量。

    花囹罗心里是喊冤，是不服，是生气，但她说一句，帝渊都能反驳，她气就无处可撒了，怒道，撒帝渊身上。

    “我就不跟你成亲，不要嫁到你们这么不讲理的家族去。”

    花囹罗用力推开他就走。

    帝渊愣了一下，第一次遭到拒绝，还是那么强硬的脾气，一时之间竟然做不出什么反应。

    不过，也没让花囹罗走出凉亭，他是身影就出现在她面前。

    看她是真生气了，浑身都辐射一股热气，原本还想训她不敬的帝渊的傲气反而消失了大半。

    “天界有天界的立场，你犯不着因为它跟我生气对不对？”

    “你不是天界的人啊？”还是个身份地位极高的人。“你不是说过，只要我违反天道，你就会动手杀了我吗？”

    说着花囹罗更是怒视他：“现在天界认为我的存在就是违反了天道，你是不是想处置我来着，就是来处置我的对吧？”

    这脾气？她也真敢……帝渊稍微有些不适应，活了那么久，也就花囹罗敢这么顶撞他。

    “我确实是来处置你的，方法是娶你为妻。”

    “你……我……”若是说天界真要追究她的责任，帝渊这么方法确实不失为一个好办法，她讨厌天界，跟他急什么啊。

    想着，花囹罗脾气也软了。

    “你不是以天道为首要任务嘛，弟弟你都能下手，妻子你还不一样能下手？”

    “……”

    帝渊这会儿面色渐渐冷了下去，花囹罗完全是无心之过，知道自己说错话了，一阵内疚无措：“师父……”

    明知道温玉的事，他也是身不由己，内心难受，她还说这些干什么？

    花囹罗如坐针毡，心里难受地揪了一下他的衣袖：“师父对不起，我不是那个意思，我说话就没经大脑……你原谅我好不好？”

    帝渊没说话，那眼神冰凉得让花囹罗都因为周围都下雪了。

    “对不起，我知道你是为了我好，我就没留意话就出来了……那要不你打呗。”他不动，她揪起他的手往自己头上打。

    帝渊忙收力，就她那劲儿估计真能把自己打疼了。

    看他不忍下手，花囹罗看着他说：“没事儿，你就打，我没关系，只要你舒服了就好……”

    说着又拉着他的手往自己头上揍。

    看着她急切的道歉，看着她清亮的眼眸，那红润的唇，帝渊忽而反手钳制住她的手腕，将他往身上一带，俯身就吻了下来。

    暖暖的唇，清甜的味道，这次，他侵占得很彻底，是惩罚或沦陷，无从计较。

    只是，这滋味儿，他爱不释手。

    爱不释手？

    是这样吗？

    是这样吧……

    思及此，他的吻更深更重更眷恋。

    从清凉到温热到滚烫的吻，让花囹罗感觉自己呼吸都来不及，腰都快被他楼断了，心脏扑通扑通跳得飞快。之前那个亲吻比起这个，太小巫见大巫。

    不讨厌……甚至有些心动了的。

    可是……

    呼吸不过来了，接吻不是吸星大法呀。

    他松开了她，两人都喘息着，花囹罗甚至有些脚软，跌入他的怀里。

    帝渊看她红扑扑的脸颊与耳朵，从刚才一直攀升的心跳，慢慢趋于正常，将怀里的她抱紧，他深呼吸，喜欢被她这样暖洋洋的气息包围着。

    “好了，我现在舒服了。”

    “……”大哥你这情话讲得会不会有点露骨？花囹罗害羞、惆怅还有那么不应该的一丝甜蜜。

    美男是大忌啊！

    “我父母之所以暂时不能接受你，很大一部分原因是因为你体内的力量，从温玉坠仙之后我就在研究，如何彻底地将人的魂魄之力消除。”

    “就是那个……”花囹罗话说到一半，看帝渊低头看着她，本来就格外好看的模样，因为目光沾染温热，浅淡的嘴唇因为亲吻而粉润轮廓更清晰，她不觉又紧张了，连忙伸手推开他的脸，“不许对我使用美人计，不要看我，我害羞啦！”

    帝渊闻言，哑然失笑。

    极少看到他这么笑，可这笑容好看得让人神魂轻颤。

    花囹罗连忙低头：“我的意思是那什么……就是……”

    “不要着急，慢慢说。”

    帝渊话里带着笑意，因为她的反应让他忽而有些如释负重，她也不是全然没有感觉不是么？美人计……他是个男人，不大喜欢被人称之为美人，但倘若她喜欢……甚好。

    “……”丢死人了，话都说不利索了，花囹罗一把推开了他，“我就是想问你，魂骨淬炼到底是什么？”

    “就是将你的魂魄重塑的意思。”

    魂魄重塑？花囹罗浑身一激灵，那就不是单单跟姬舞洺有关系，而是跟她花囹罗有关系了吧？

    “魂魄重塑之后我就不是我了吗？”

    “不会影响你的肉身或记忆，但会改变你七大能量场，让魂魄与骨肉重新融合，成为一个单纯的人类，不再具备魂魄之力，便可以进行仙位修炼。”

    那这样岂不是把她的灵魂跟姬舞洺的身体融合了？要是改动了，她回不去现世该怎么办？

    “那不行！”花囹罗下意识就否认了。

    帝渊不解：“嗯？”

    花囹罗不知道怎么解释，就说：“其实吧，我这魂魄之力不是先天就有的。”

    确实，他也发现了她元神与肉身不一样的怪事。

    “舞洺，你是不是有什么事情没跟我说？”

    花囹罗想了想，也不知道该不该说，就说道：“我是想说，这魂魄之力，大概还有四个多月就能消除了。”

    帝渊闻言，没有放松，反而觉得不踏实：“此话怎讲？”

    “我之前不是差点死过一次么？然后就梦到有人给了我玄天镜去完成封印地煞门的事，梦里的人还说一年之后这魂魄之力就消失了……”

    帝渊看了她许久，缓声说道：“舞洺，说实话。”

    花囹罗看着帝渊，咬了咬下嘴唇，低下头：“师父对不起，我跟你撒谎了。”

    帝渊心中忽而不安。

    花囹罗继续说道：“我其实不是姬舞洺，我是从未来的时间与空间来了，就是单纯来更换玄天镜，完事了就走。”

    走……

    帝渊心口忽而一片怅然。

    虽然这个在他看来都有些不可思议，但她这么说，就可以解释为什么她元神与肉身不同，为什么他一点也差不到那个元神的来历，还有她那么不同于这个时代的言行举止。

    只是，她说要走，他不想接受这个说法。

    “如何个走法？”问完这个，忽而觉得有些怨气隐隐冒出来，不走，不行么？

    “我也不知道具体怎么个走法，但我在苍元大陆停留的时间最多只有一年，不然苍元大陆的历史就会被改写，也许真会像你说的那样，会造成什么大逆不道的后果也不一定。”

    “所以，还有四个多月的时间是么？”

    花囹罗点头。

    帝渊眼中忽而隐约闪过血雾的光芒：“若是，我能阻止你的可能造成的后果呢？”

    一切都是因为她体内的力量，那只要把她体内的力量消除，是不是就可以？

    “哈？”花囹罗忽而明白了他想说什么，“还有一种可能，我不走的话，时间到了，也可能会魂飞魄散。”

    所以，她怎么可以对这个地方有所留恋？如何能投放感情？如何能答应嫁给他啊？

    帝渊喉头紧得半晌说不出话来，在花囹罗身上，他有了太多从来不曾有过的体验，身心皆是如此。

    “若是我也能保你安然无恙呢？”