
    “白葵？是地界还是天界的花？”

    “白葵本该属于天界的灵宝，但却生长在一个十分奇特的森林之上。”

    两人难得又恢复了原来的和平，九千流不觉话就多了，他恨不得把一天延长到永远，那永远地就停留在只有他跟姬舞洺的时刻。

    “世上本分为天、地、人三界，但那座森林是一个奇特的存在。万年的瀚海沙漠，变成的瀚海森林。它虽然接壤于人界的土地，但又独居一格，充满了灵气。”

    “那里的植物与动物很奇特，只纯粹的吸收与释放灵气。能人形化，却不使用法力、灵力或魂魄之力中的任何力量。当他们从森林里出来，第一次吸收的是什么力量，就具备有什么力量。”

    也就是说，如果第一次吸收的魂魄之力，那他们就会变成魂魄之力使用者，其他亦然。

    “偶然的机会，天界凡尘子在那座森林内，发现了一株天界的灵宝白葵，这白葵比天界任何一株都长得更好。”

    “天界当时就在想着利用双生花封印地界之事，但双生花所释放的是纯粹的魂魄之力，不能直接施加封印法阵，所以必须要用天界的仙宝融合。”

    “帝渊去瀚海森林鉴定了那白葵的品行之后，最后利用那株白葵综合了魂魄之力，促成了双生花封印，地界被封。”

    白葵……双生花……地界……花囹罗听得也不大明白，不过她想问的是：“地界也跟人界、天界一样，有很多人存在？”

    “当然。”芸芸众生，哪儿都有。

    “那整个地界都被封印，岂不是把老百姓也一通被封印了？”

    “……”她居然说的是这个，九千流有些意外，“那是自然。”

    “封印后会怎样？”

    “所有事务都被冻结，然后慢慢被削弱，最终消失。”摧毁性质的大封印。

    也是，帝渊也说过，地煞殿再封印三千年，就彻底没了。地界也会如此吧。

    看她凝眉沉默，九千流问：“怎么，你心里有何想法？”

    其实她不是地界的后裔，跟地界有什么关系都无所谓，他不过就是想要眼前这个人。也不会跟帝渊一样，为了防止她接触地界的事，还要施加名印来约束她。

    “虽然觉得老百姓无辜，但是战争不就是如此吗？受苦的永远是老百姓。”花囹罗说着，不由就感叹，“现在我才终于明白，我能生活在和平的年代是件多么美好的事儿！”

    “和平？”人界还不够乱吗？

    花囹罗知道自己说漏了嘴，眉儿一挑耸耸肩：“总比整个界都被冻结削弱的和平吧？”

    “这世上，只要出现大家都想要的东西，就会有争抢，就会有战争。”说吧，他凝视花囹罗，所有所指。

    “确实……”花囹罗这时候才恍然大悟，这人还在指桑骂槐呢。

    姬舞洺不就是他跟帝渊都想要的东西嘛……呸呸呸，她可不是东西……谁不是东西了？不扯这个，会没完没了，总之她是个人，自由个体，有主观能动性的大活人……大灵魂！

    于是某大灵魂又继续在九焱山逗留，小半个月过去，帝渊依旧没有什么动静，也不知道他没被她连累惨了？当然也不能知道他有没有说服他老爸放了她，她可是货真价实的好人啊。

    九千流也没闲着，光狐王风华都来来回回九焱山很多趟了。

    这天，九千流将她一个人放在九焱山，与风华去了狐族。

    他走了半日之后，九焱山进来了一个姑娘。

    这姑娘花囹罗认得，是之前两人在荆州码头上遇到的，说是九千流未婚妻的那人，名字叫……天心。

    花囹罗看到她的时候，第一个念头就是退避，这女人之前见她第一面的时候就想过要她的命啊，那性子那叫一个蛮横。

    不过没避得开。

    “姬舞洺……”天心将她叫住了。

    花囹罗回头，笑问：“你有事儿？”

    “你倒是悠闲自得。”

    “还行吧。”她能说她不悠闲吗？

    “也是，你能把别人为你出生入死当做理所当然，自然能心安理得得很。”天心轻哼。

    她指的是帝渊还是指九千流？虽然知道她是来挑衅的，但不得不说，她还真就点中了她的忧虑。

    “呵呵……”花囹罗笑笑没回答。

    天心什么的是有备而来要找她的茬，她还没傻到要捅她这马蜂窝。

    看花囹罗似乎没上心，天心说道：“你可知二殿下现在的情况？”

    “我师父他怎么样了？”那天为了救她，他还出手打了天帝下派的人，花囹罗实在是担心他的处境。

    “我还以为你一点也不在乎呢？”天心嘴角一弯。

    糟糕，情急之下，居然泄露了自己的心思：“你既然出现在我面前，不就是为了告诉我这些吗？想让我离开九焱山？”

    “不是离开九焱山，而是离开三殿下。你当真以为天帝真拿二殿下与三殿下没辙？要是真惹急了天帝，只怕这两人都得死去……当然你也一样。你非要逼死他们？你就那么希望别人为你死？”

    口口声声的死死死，让花囹罗听着格外烦躁：“行了，你说这些不过就是想让我走，抱歉，你这招对我没多大用处。”

    她要是出去，被天界给揪了去，那九千流与帝渊就可以坐视不理？

    “你就一点不担心？”

    “跟你说不上。”越看这女人她越觉得不爽，其实也是被人挫中了痛处，闹心。

    不跟她废话，走人，省的心烦。

    “你给站住！”天心大喊一声，“我话还没说完呢。”一个小小的人类，居然在她面前如此嚣张。

    切……

    “傻X。”

    本来就对她印象特么不好的花囹罗，头都没回一下，你谁啊，敢对小娘大呼小叫下命令？

    见她还走，天心立刻朝她出掌，花囹罗转身迎上，就算是打架，她还怕她不成？！

    但与她对掌了之后，忽而就感觉手心里微刺，就像被细小的冰针扎了，她抬手看手心，却一点事儿也没有。

    反倒是她的那掌，把天心给打退了几步。

    天心一怒，身上燃起了力量，正要再次袭来。

    “天心圣仙好大的胆儿。”此时清冷的声音从外头传来，“本座的人，你也敢动？”

    花囹罗愣住了：“师父？！”

    帝渊就站在院子外，身边跟着黑衣与白衣。

    “真的是你吗？”看到他安然无恙真是太好了。

    天心一看来人，立刻恭敬行礼：“二殿下。”

    “本座说过，舞洺是本座的妻子吧？”

    “是。”

    “那你方才都做了什么？”

    “二殿下恕罪，臣只是觉得二殿下为了姬舞洺折了一半修为，觉得不值罢了。”

    “什么？”花囹罗诧异，看向帝渊，“她说的是真的么？”

    “多嘴，还不滚？”帝渊说了声。

    “是！”天心连忙退下。

    花囹罗心中愧疚难当：“真是因为我，所以他们折磨你了？”

    “这些跟你比起来，算不得什么，舞洺，你愿意与本座走么？”

    师父看起来是有点憔悴，也没有往日那么精神了，花囹罗心里内疚，于是点头。

    帝渊笑了：“马车就在外边，随我来？”

    “现在就走？”九千流不在，她还没来得及道别呢，她看着帝渊的眼睛，似乎跟平日有些不大一样，但是也说不上哪里不一样，只是木然点头，“好。”

    花囹罗只记得自己跟着帝渊上了那个带着铃铛的马车，然后浑浑噩噩的，似乎很清醒，又很不清醒。

    “师父……我们这是去哪儿？”

    “我已经说服父皇，他答应让我娶你，所以我带你去见他，可好？”

    “……好。”

    一路上的记忆很零星，像是陷入一个迷茫的梦境里，感觉马车走入了一场迷雾当中，走了很远很远，可是却永远走不到头。

    忽然在昏暗的交界处，被几道弯曲的白色闪电划破。

    轰隆！！

    巨大的雷声响起来，花囹罗醒过来，发现自己居然又回到了地界的封印之内！

    原本该是白色的封印法阵，如今变得血红，她身后的双生花隐砰砰，砰砰，似是有心跳的震动着。一朵极红，一朵极黑，原本像浮雕刻在崖壁上，如今慢慢舒展力气，发着光芒。

    地界封印在动摇！

    怎么能不触动了天劫？天劫的级别居然比上次更高？

    这是怎么回事儿？

    “师父……”

    帝渊就护在她身前，嘴角已经溢出了鲜血，他眼里满是不解，问她：“舞洺，为什么不听话？为什么还要来这儿？”

    结界之内，不断晃过白晃晃的闪电，不断地穿透帝渊的身体。

    “我……我不知道啊。”她就记得她跟那叫什么天心的打了一架，然后……就出现在这儿了！

    花囹罗低头，看自己几乎与石头镶嵌在了一起，无数鲜红的藤蔓缠绕在石壁之上，就像她的血管蔓延到石壁上一样，不断对着整个压面输出自己的血液与力量。

    怎么会这样？

    巨大的雷声，震得她耳膜与身体都快爆裂，但她不明白啊。再看封印之外，半空中林立着上千的天兵天将。

    她已经在打开地罗殿封印么？

    她正在违背天道，她正在与帝渊背道而驰。