
    其实，若是普通的人类，身体受到这么大创伤，十有八九是一命呜呼了的。花囹罗全靠着魂魄之力，支撑姬舞洺已经残破不堪的身体。

    而且那一剑要是真的没有任何阻挡，姬舞洺的身体就倒下了。而稍微帮她阻挡了一下的正是爷爷给她的“乾坤玉佩”。

    血火漫天的战场还子啊回荡血液的呜咽声，灵魂的剥离声。

    还有九千流心里的痛苦的哽咽：“丫头……”

    想哭，但不敢哭，怕哭了，丫头会害怕……流不出的眼泪，凝结在眼睛里红了血。

    花囹罗就在她怀里，血染红了他的衣袍。

    花囹罗能感觉到，姬舞洺的身体越来越重，她的魂魄越来越轻，是时候了吧？看九千流快哭出来的表情，让她不觉一笑，却笑出满嘴的鲜血。

    尼玛，最后关头居然如此惨不忍睹。

    “九千流，还真像你说的……在我死之前，是跟你在一起的。”

    “不许说……”不许说死。

    他从来就没有真的想让她死啊，他之所以不相信帝渊的红颜劫，只是不想让她离开他。其实，心里从来就不曾好受。只是没想到，今天来得这么快！

    他今天不应该把她一个人留在九焱山的，或许，他不应该把她从帝渊手里抢过来的。

    或许，他让她跟帝渊在一起，就不会有今天了……他错了吗？

    那么爱她，想要得到她，最终真的应验了他的话，只有死别，没有生离……

    “呵……这下，我要走了……”花囹罗其实并不怪九千流，走到今天她必然要感激他与帝渊的，给他们造成的困扰与麻烦也觉得对不住，可感谢或歉意，也说不上，还不起了。

    “不许走！我不让走，丫头你不要离开我，我爱上你了，我爱你……丫头我爱你！”

    九千流手指颤抖，一只手不断地往她身体里输入自己的法力，另一只手抹去她嘴边的鲜血，但手才离开鲜血又流出来，他害怕极了，于是用手轻捂住她的嘴角，滚烫的血又从他指缝之间渗透，流出……

    他从来不曾如此害怕鲜血，从来不曾如此想要珍惜一个生命，从来不曾如此惧怕死亡。

    “丫头，我爱你，我爱你，我爱你……”所以不要走，不管以怎样的方式，都不要离开！

    眼泪顿时就流了下来，他知道，此刻她身体之内已经全部震碎了。

    请用他的生命，来换她的存活吧……只要她能活下来，让他做什么他都愿意。

    现在，她相信了，九千流是真的，喜欢她了……或许，她早前也是察觉得到了。

    得到你们如此厚爱，花囹罗感激不尽。

    “谢谢你……九千流……”

    忽然，她看到自己身上的半块玉发出了光芒，已经绝望的她又燃起了一丝希望，死无法避免，那她无能为力，但她心里并不想死，她想活着呀。

    开始有些涣散的目光，寻找着掉落的另一半玉佩。

    看见了，也在发着光芒了……

    花囹罗虚弱无力的手里拿起自己身上的那块残玉，断断续续说着：“九千流，玉佩碎了，那一半……掉在地上，你帮我拿起来。”

    似乎能感觉到她就要消失，他跟着颤抖起来，虽然不知道那玉对她有什么用，但他还是应她的要求连忙把那半块残玉拿起来。

    “九千流，帮我把玉合上，这样我就能回去了……”

    回去？她要回哪儿去？但他隐约知道，这发着光芒的玉佩能带她离开千山万水的距离，或许不止千山万水，而是诀别。

    他不想让她走，但是也不能让她死，所以用尽全力把自己身上的灵力都过度到她身体里。

    “不要走，丫头你不要走……”

    即便是他的法力也改变不了她身体极大的创伤，血窟窿依旧血流不止。

    她气若游丝道，真的没有力气，也没有时间去耗费生命了：“就算我留下来会死，你也不肯让我走吗？”

    不肯不肯，他就是不肯让她走……

    但是，他更不想让她死！

    “啊——”撕裂的喊声也终归解不开他的纠结，真不想让她走啊。

    但花囹罗想要活着，所以用尽全力抬起手，想要拿起玉去衔接他手里的那半块，可是手抬起了一点，又无力地垂落。

    她轻咳了两声，想要说话，血从她口中溢出，再也说不出了。

    九千流哭着喊着，角色的面容上，银色的发丝上，都是鲜血，他的，还有她的……用手抹去，但血流得很多很多，多得他怎么抹也来不及抹干净。

    她暖暖的血扎得他疼痛不堪。

    终于，他痛苦地喊道：“我让你走，我会等你……一直等到你回来！”

    他将自己手里的半块玉对接她手上的。

    眼看就要接上，她捏着另外半块玉的手指此时却松开了，她已经没有了一丝力气。

    垂落的手像敲在九千流的信件，就这一下，心脏就裂开了……

    “舞洺，姬舞洺，姬舞洺你赶紧醒过来，我让你走，我真的放你走了！”

    比起要得到她，他更想让她活着啊，爱她，却将她爱死了。九千流将已经咽了气的她拉入怀里，悔恨的泪水一遍一遍流过脸颊。

    悲痛懊悔之余，他握起她拿玉的手，将两块残玉对接。

    这是他最后的希望了……

    他愿意用任何去交换她生存的机会。

    乾坤玉一连，白光乍现，眼前忽然出现一道时空之门，门扉缓缓打开。

    姬舞洺身体内的魂魄慢慢分离出来，但是魂魄之力已经不够她往门内走。

    白色的时空之门又渐渐合上，她的魂魄越来越透明，就好像随时会消失。

    九千流将身上的灵力燃烧到最高，蓝色的力量，全部翻红，他跑过去抱起她的魂魄冲入时空之门内。

    然后，她的魂魄瞬间就消失在他的手上。

    一片白茫茫的空间内静静的躺着一个人，不是魂魄而是肉身，还是跟姬舞洺完全不一样的女孩儿。

    魂魄的消亡会将肉体也拖进了时空的缝隙，从此不论苍元大陆，还是现世，都不会再有花囹罗这样的人，她的身体与灵魂永远飘荡在缝隙之中。

    九千流不觉一惊愕，这不是姬舞洺……这才是跟姬舞洺身体内魂魄长相一样的人。

    那么，后来出现的姬舞洺，不是姬舞洺？而是这个人？他早该察觉的，姬舞洺前后相差太远了，完全不是同一个人呀。

    不知道她是谁，不知道她来自哪个地方，但唯一确定的是，她是他的一两，是他的丫头啊。

    现在他明白了，她说不回去她就会死去，原来是这个意思。

    她用尽全力想要对接玉佩，是希望自己能活。

    她那么努力的生活，那么积极的活着，是因为她热爱与珍惜字的生命啊。

    九千流跪坐在她的身边，陌生的脸庞却没让他有丝毫的生疏感，他将她抱入怀中，笑着，忽然也泪流满面：

    “丫头，你所想要的，我都可以给你，一定要好好活着……”

    唇落在她眉心的一瞬，他手上燃气了蓝色的灵焰，凝视着怀里的人儿，他徒手挖出自己的心脏，火狐九转心，能充值与逆天的心脏，就这么丝毫不悔，植入她已经停止跳动的心口。

    蓝色的灵力逐渐平复。

    砰砰，砰砰……

    死寂的心口，又传来砰砰的心跳声，九千流这时候扬起了笑意，他从来没有笑得这么发自肺腑，从来没有觉得这么满足。

    一直他都不知道该怎么处置这颗心脏，这心脏让他与母亲遭受了重重的罪孽，让他背井离乡。他想过要用这颗心来报复父亲，但始终狠不下心。

    但留在自己的胸口，却不时想着要叛逆，要报复。

    纠纠葛葛，过了那么多年，这颗心脏，终于找到了它的归属，他做了最好的选择。

    “丫头，原来把心献给你，是一件让我快乐无比的事。”

    时光的门还在持续关闭消失。

    白光渐渐从他身上剥离，他手上的重量渐渐消失，他忽然惊慌地想要追逐。

    可是白光逐渐缩小成了小小的点，最后消失在时空里。

    他的心跟着她走了。

    唯独她留下的半块玉还捏在他的手里……

    他并不知道这块玉叫什么名字，但是，他跟他的丫头，一定会重逢的，他们一定会是天作之合，所以，这块玉就叫天衔地合玉。

    “丫头，你会等你，带着另外一块玉，回到我身边。”

    此事过后，天帝大怒。帝渊本该是死罪，但花囹罗最后一招，将他置身于死罪之外，但被发配到人界，历练千年，不能回天界。

    九千流谋逆之罪成立，被封了仙骨。因为没了九转心，以红莲花王的莲子为心脏，从此投胎人间，经历生死，轮回生生世世……

    花囹罗勉强活着回到了现世，但仅存五岁的孩子的生命，体内强大的力量已经消失殆尽，她成了花家最没能力的继承人，当然连同苍元大陆的一切她也都忘得一干二净。

    她过着普通孩子的生活，认识了周晓安，随着岁月的成长，开始无端地开始做关于花的梦。梦境随着她越长大越清晰，梦的次数越频繁。

    有一天，她跟周晓安去看画展，看到了一副类似于她梦境的画，花的葬礼，发生了意外，然后她带着所谓的“天衔地合残玉”，借宿于花离镜的身体，再次回到了苍元大陆……