
    “我跟你说的话，你可记得？”

    “我记着呢，师父，这不是我本意啊！”难道是那个女人对她施了什么法咒吗？该死的，关键时刻，她什么都记不起来了！

    “咳……”帝渊狠狠咳了一大口血，眼里满是哀伤，“我都已经说服了父亲，我还打算明天就去接你的……舞洺，我真的想跟你在一起。”

    “帝渊，你再不出来，就连你一起毁灭！”率领大兵前来的是，天界的太子帝释。

    “这次我们真的逃不掉了，舞洺。”帝渊忽而笑了，嘴角的血带着无奈，也带着解脱，“你可记得我说过的话，受我名印之人由我负责。”

    “我……不能让你继续你明白吗？”无论他多么想袒护花囹罗，但地界封印不能打开。

    他命中注定的红颜劫，就是如此么？

    姬舞洺已经在撼动地界封印，她具备这样的力量，就算出去了，也一定会被杀掉。

    终归，他还是救不了她，就像他救不了温玉一样，命运早就安排好了，逃不了。

    花囹罗也意识到了这些，也看到了帝渊的无能为力。虽然觉得有些冤，但她触犯了天道，就跟触犯了法律一样，必然要受到惩罚。

    帝渊本该是惩罚她的人，如今也被她拖累至此。

    看到帝渊身上慢慢浮现出圣洁的力量，他眼中也起了血雾。

    在外头的大仙们看了，连忙制止：“殿下，舍不得，消耗仙骨可是要出人命的！回头是岸啊！”但谁也进不了封印之内，凭他们的道行，还没进来就被撕裂。

    他这是要跟她一起死的意思吗？

    原来在结界之内，连法力都不能随意施展，如今他燃烧自己的仙骨，让整个红色的结界内，慢慢充盈白色的雪花。

    格外冰凉。

    “帝渊……”如何能不动容呢？

    以前都是他在护着她，没有他或许她已经死了无数回了，如今是该偿还的时候了。

    打开地界什么的，完全不是她的意思，被陷害也好，被误会也罢，这次，换她守护他。

    “抱歉。”她忽而笑了，“我对你的做法不苟同。”

    帝渊微微一愣。

    花囹罗忽而伸手揉揉他柔软的黑发，忽而很心疼这样的帝渊，冷冷淡淡的一个人，其实心思极细腻：“我是没你强，也没你考虑得那么多，但是就算是死我不要这样死，憋屈……”

    更不能让他跟她死什么的，这种煽情的戏码，跟殉情似的没劲。

    帝渊被她这么揉着头发，那小手的温度，那安慰的笑容，多少年了，太久了，太久没有人对摸过他的头，揉过他的发，忽然觉得心又暖得发疼。

    明明她在他眼里就是孩子，却忽然觉得她可靠起来。想抱她，想被她拥抱……

    可她的手忽然放置到他的身前，掌力一发，帝渊还没来得及反应，被轰然推飞出了结界之内。

    一旦专注，她的力量就会凝聚强大爆发，封印别人进不了，但是对于花囹罗而言却如入无人之境。

    姥姥的，终于知道要死要战死的意思了。

    本来想，小娘破罐子破摔，就是跟那些天界的混蛋对着干，干脆就试试到底她是不是真能打开封印。反正罪名都定在那儿了，不坐实了真是太可惜了。

    但是想到帝渊，想到九千流……算了，她就是试图打破这空间的次序了，要地界里都是罗刹那么凶猛的家伙，放出来也是祸祸人的。

    花囹罗笑道：“你们这些孙子诶，实话告诉你们吧，帝渊就是被我利用了，我TM就是地界的尊主，我的目的就是要打开地界封印，帝渊想杀我，门都没有！”

    她能为他做的，也就这些了吧，就算她魂飞魄散什么的，也不过就是一个从异世界来到这儿的一个灵魂消失，帝渊该怎么生活还怎么生活着。

    “舞洺……”姬舞洺的那掌下得很重，帝渊坠下山崖。天界的人立刻有人前去营救，将昏死过去的帝渊带走。

    帝渊可是天界的仙尊，法力最高的人，天帝极其宠爱的孩子。要是当年没有温玉事件，那么很可能天界的太子就非他莫属。

    此时的花囹罗身上再次染上了红色的力量，她将半镶嵌入石头内的身体，狠狠拔了出来。

    管他天界地界，都休想束缚她。

    这辈子，她就听过两人的话，一个是爷爷，一个是帝渊。

    爷爷交给她的任务圆满结束，那么帝渊所守护的天道，她也绝不打破！

    “啊！！”

    花囹罗分离挣脱了缠绕着她的红色藤蔓，就像撕下自己的皮囊。

    挺疼的，但……无所谓了。

    从来没感觉到自己的力量，是这么充沛。虽然口口声声说不信帝渊，也不信九千流，但是以前的战斗，她很大的程度上还是依赖他们

    而跟温玉与罗刹的最后较量，也是由于温玉注入她体内的傀儡煞。

    如今，她只能靠自己。

    天兵杀来，她提起挽歌剑，将力量放到最最大，迎上！

    没有顾虑，以战死为最坏打算，花囹罗的力量如山洪暴发，如海啸奔腾。

    到这份上了，除了帝渊之外，没有人能让她手下留情，屠戮，开始！

    一道道血红的剑芒划破空气，也斩断一切阻挡住她的东西。

    管你什么仙，灭！

    法器又如何，碎！！

    阵法又算什么，破！！！

    她一条命换两条她都赚了，四条她身价高了，无数条，那么她的命就是无价之宝！

    血雨腥风，亡命之徒的进攻，她如同被魔物附体，杀气滔天，蜂拥堵截的天兵天将根本抵挡不住她杀戮的锋芒。，

    有的被砍断了臂膀，有的被砍掉了大腿，更有的脑袋直接飞了出去，四分五裂！

    天兵天将们心里不由就产生了恐惧，此女子真的只是具备魂魄之力的人类么？此刻她的力量，就算是仙尊也未必能及。

    而且，她都不知道疼的吗？

    她身上已经破了无数个洞，已经残败不堪，但却杀红了眼一般，眼睛比身上的血窟窿更暗更红更惊悚。

    直到帝释的长剑，刺入她的心脏，已经砍死数百人的她才被打退，下坠。

    从她身前掉出了一半块玉，花囹罗伸手想抓，来不及！

    那是爷爷给她的“乾坤玉”。你大爷的，玉碎了，难道她真要客死他乡？

    果然寡不敌众，弊端大显！

    杀不完了，花囹罗哼了哼，也差不多，到极限了。

    兵将欲乘胜追击。

    一股火红的霞光之火，席卷而来，天兵连忙闪躲。

    花囹罗借势再次腾飞而起。

    一只无比巨大的九尾狐盘踞在天边，像燃烧的晚霞，烧红了半边天。

    他低头看了花囹罗一眼，琥珀色的眼睛光芒大盛，忽而仰头长嘶，狐啸九天，震碎了天兵的内丹无数。

    他飞身窜入人群，利爪与獠牙撕碎无数的将臣。

    一火狐一浑然鲜血的人，身形闪烁，齐头并进，冲锋陷阵，浴血奋战，杀气狂澜。

    天兵天将根本就来不及布阵，就被摧毁，两千天兵天将，居然也折损了一半！

    帝释手握天道剑，用了十成的力量劈下来，这一间能劈开空间一般。

    空间扭转。

    飞驰的九尾火狐躲了过去。

    花囹罗也看到了剑刃劈开的地方，想躲，但是身体跟不上。

    眼看就要被绞断，九尾狐飞身掉头，叼起她飞身再闪躲。

    噗

    一道细长的剑刃划入九尾狐火红的毛发，鲜血迸飞。

    但下一剑接踵而至。

    九尾狐甩头，将花囹罗往自己背上放。火光琉璃，鲜血撒了一路，九尾狐火红的身影就那么穿过刀光剑影……

    骑在他背上的花囹罗，用尽全力抓住他柔韧的红毛。

    没想到，到最后，他还是来了，还是这里，他们再次并肩作战。

    危难时刻，生死存亡之间，才觉得这种相互依存有多么的难能可贵。这世上能有多少人能真正为了另外一个人赴汤蹈火，在所不惜？

    一人一狐狸的血肉快要融合在一起了，她的血把它火红的毛发染得更鲜艳欲滴，她忽而伸手，紧紧地搂住他。

    也用尽了最后的力量……

    九尾狐还想继续奔腾，却忽然被震慑了。

    他感觉到她从他背后慢慢滑下去，滚烫的鲜血浸透了他，沸腾的脚步倏然停下，身上的火焰旋转摇曳。

    花囹罗掉了下去。

    他折身俯冲而下，再次用宽厚的背将她接住，往地面飞去。落到地面，他已经恢复了人身，将花囹罗抱在怀里。

    “丫头……舞洺，姬舞洺！”

    这时候才看清浑身是血的她，其实身上已经破了好几个窟窿，尤其心口那伤口，触目惊心绝对是致命。

    天兵天将还要趁虚而入。

    九千流回头，目光凛冽，身上的蓝色力量在翻红。

    帝释忽而喊道：“住手！”

    姬舞洺生命在消逝，方才九千流只是原形化，要再逼这家伙坠仙的话，情况就更糟了。

    好不容易把姬舞洺解决了，再来一个九千流，得不偿失。

    帝释再看一眼花囹罗，原本刺入心脏的那剑她应该即刻毙命才对，但却还战斗了这么长的时间，不过，现在看来，已经是回天乏术。

    “收兵。”帝释下了命令。