
    花囹罗醒过来，有些分辨不出自己身处何处，意识混沌不清。

    直到看清侧卧在床外侧的人，她才猛然想起自己是被九千流整昏了过去，不由浑身一激灵，咕噜爬起来，目光警惕看着他。

    九千流侧躺在她的身旁，手支着脑袋一瞬不瞬看着她，直到看到她眼睛里的警惕与惊恐，他迷离的眼睛微微一眯，立刻又换上了凛冽锋利的光芒，红颜的唇角一勾，语气缓慢着问：

    “怎么？害怕了？”

    换做是别人，花囹罗就算打不过，也会在心里诅咒他八辈祖宗。但对方是九千流，她断然是做不到真的要将他视为敌人的。

    “九千流你何必这样？”

    “哪样？”

    他身上的华袍未褪，银发铺在身下，身体绷着隐隐愤怒，辐射危险的气息，就像一头美丽假蛰伏的美兽，美是美，但感觉随时有扑食人的意图。

    她跟九千流也算是不打不相识，九千流也没少欺负过她，但这样又纠结又危险的他，她还是第一次见到。

    “九千流，如果你真的那么难受，就放我走。”

    放她走？！

    “走去哪儿？找帝渊？”他慢慢坐起来，银发剥离床面，目光镶嵌在她眼睛里，嫉妒极了，一字一句说道：

    “休想。”

    “姬舞洺，除非我死，你休想离开我半步。”

    “半步都不行，知道吗？”

    说着他俯身朝花囹罗靠过去。

    花囹罗立刻退到床的内侧，身体已经贴上在了墙上，九千流却如魔魅继续靠近她，脸上带着的那抹笑容，能把她整个人吞噬。

    拿起枕头砸向他：“九千流，你适可而止，我不想跟你闹翻！”

    枕头从九千流脸上掉下来，他依旧笑盈盈的：“不想跟我闹翻，那就乖乖听我的话，只要你听话，就什么事也没有了！”

    九千流扑过去，花囹罗低头从他袖子下钻出来，还来不及逃，九千流长臂一拦，扶住了她的腰又拉了回去。

    视觉一个旋转，她已经被他按在床上，他修长的手指捏着她的下巴，就要亲下来。

    这家伙又发疯了，想这么占便宜，不可能，花囹罗出击！

    “呃……”王八蛋，又在她身体里中了术法，让她无法施力，“九千流，你太卑鄙了！”

    九千流从新将她摁回床上，一手将她的双腕扣在头顶，半压着她，另一只手轻轻刮过她的鼻子、脸颊、下巴到细致的颈项，是指再滑下，到她挺立的身前，动作一听抬头看向她，目光妖媚。

    该死的，这家伙不会那么做吧？

    以前他虽然也无耻，但却没有哪次是真的伤害过她，但现在她已经不确定了，他跟之前的他太不一样，她心里害怕。

    不能慌，一定不能慌，越是这个时候她得越冷静才是。

    她忽而大喊道：“所以我宁愿选择帝渊也不会选择你！”也不知道自己选用的这种自救方法对不对，但她已经别无选择。

    如果，九千流之前跟她说过的话是真的，如果他还有一点估计过去的情分的话，那么至少她还有希望。

    这句话，像利刃刮过心房，九千流虽然隐忍着，但依旧能感觉到一股戾气在浮动，他笑了却让人不寒而栗：“你，再说一遍……”

    “师父为了能让我安全，宁愿把我留在你手里，换做是你，如果跟在你身边可能会死，你会让师父带走我吗？”

    他会吗？九千流看着她没动。不会吧……若是他知道帝渊喜欢姬舞洺，就算是死他也不会将姬舞洺送到他手里。

    又怎么不会呢？上次他不就让帝渊把姬舞洺带走了么？

    “我没那么做过？”说完，他后悔了，为什么他要跟帝渊做比较，而且还要做得比他好？单单就是为了让花囹罗觉得他比帝渊更好？

    “对，你做过，可是你现在在做什么？”

    “……”原来这丫头是在动摇他。

    “师父至少不会这么欺负我。”

    “呵呵呵……”九千流笑了，心里委屈，“你当真以为帝渊就那么好？那我问你，要是他听到我娶你的消息，也会那么君子拱手相让？”

    这个……

    花囹罗也回答不了。

    “如果真会轻易就放手，那只能说明不在乎。”

    所以……他是因为太在乎了，所以非要不可？

    “那么你呢？你在乎的表达的方式就是这样吗？”

    “那你想要我如何表达？给你们送贺礼祝福你们？换做是你，能欣然接受？”

    “……”花囹罗又回答不上来了，每个人的立场都不一样，她只考虑到了自己的。

    “我就是这样！”九千流哼哼，满不在乎的，“只要我想要的东西属于我，至于用什么办法得到，不重要。”

    “那你这么做的出发点是什么？别告诉我你喜欢姬舞洺……”

    “我不喜欢么？”

    花囹罗抬起手，手腕上是狰狞的伤疤，九千流一瞧，以前满不在乎，如今再看这疤痕，觉得惊恐而后怕。

    “那姬舞洺爱没爱过你？爱没爱过？你对她动过心吗？没有！你错过了。”

    “……”

    “你不过就是想抢帝渊的东西。”从开始的时候，他就是为了跟帝渊抢夺而已，把她当成潜在的战利品。

    他是要抢，但是……

    “姬舞洺，那你呢，现在还爱我么？”

    “……”

    她没想过他会有这么一问，从一开始，她就先入为主，将九千流划在危险分子的范围之内，毕竟姬舞洺那丫头，因为他人都没了。这家伙，有太多不良的前科。

    她能不防着他？

    两人就在相互质问，又相互被问住之间对话。

    “丫头，你就真的一点也不爱我了么？”不再被她爱，不能成为她心里的人，是多么难过又难以接受的事？“早知道我会像今天那么在乎你，我一定会在你爱我的时候，也爱你。”

    九千流轻轻靠在她肩窝里，冰凉的发丝，划过她脸颊，就像眼泪流过。

    姬舞洺，我该如何是好啊？

    “那九千流，我问你，要是我说，师父娶我，是因为红颜劫你信吗？”

    “什么？”

    “师父要是不娶我，我就会死。”

    九千流忽而从她身上离开，坐在床上看着她，也就是说，他注定不能得到她？她一定会跟帝渊在一起？半晌之后，九千流胸口里传出笑声，笑声传达到嘴里，低低的。

    “你以为我会相信你说的？”就算相信，也不能信，他不过就是想跟她在一起，姬舞洺是喜欢他的呀，“我不会上当的。”

    “我说的是真的……”

    “就算是真的，姬舞洺，在死之前就跟我在一起！我就要你的有生之年，别的我不管。”

    “……”果然跟帝渊是两个人物啊，帝渊想的是魂骨淬炼，让她修仙，长相厮守。

    其实也没有要对比的意思，她在这个异大陆的时间，最多也不会超过几个月了吧？这事儿，跟帝渊说了之后，她还有些后悔，本来打算什么也不说，走了就走了的。

    当时被气氛一感染，不觉就说出来，事后再想，觉得没有必要。

    所在，她还是没选择对九千流说出自己的身世。

    九千流看她不说话，忽而又恼怒起身，站在床边居高临下看着她。

    她当真以为他舍得她死？

    是，他就是舍得！他就是宁愿她死也不要她离开他。

    “花囹罗，我们只有死别无生离！”

    说完甩袖离开。

    在走出门口的刹那，迎面吹来的风，居然能让他的眼睛刺疼，视线慢慢就模糊了。

    早知会有今日，姬舞洺，我当时为什么就不喜欢你？

    此事之后，九千流依旧对她时冷时热，还是将她软禁在殿内。

    虽然九千流跟帝渊性格不一样，但有件事他们都做了。

    九千流经常半夜出现在她的房间内，她也不知道他站了多久，反正醒来的时候看到他好多回了。

    他还很好心的把施加在她身体里的术法给解除，毕竟这个时候锁她的力量对她而言太危险，万一遇到什么人，她连反击的能力都没有。

    虽然从来没给她什么好脸色，就连带她游览九焱山也是强迫式的，他就是不想让她看到他妥协脆弱的那面。

    其实何必强迫，她又没说不去？

    于是花囹罗见到了九焱山的红莲花王。

    九千流看她看得入迷，说道：“这是天界最具有灵性的花，也许也是如今这世上之最。”

    “如今？以前不是吗？”红莲花王的花瓣像燃烧的火焰，金灿灿的花蕊之中，只有一颗剔透的莲子，真正算得上是“只可远观不可亵玩”的境界，花囹罗觉得没有什么花能比它更富灵气。

    “虽然不愿意承认，但这世上没有任何一种花，比双生花更妙了。”

    “双生花……”这不是花囹罗第一次听到这个名字，“地界的封印好像就是以双生花为介质？”

    花囹罗能想到，之所以用双生花封印地界的愿意，大概跟“仙灵缚”有些类似，比如灵山上的“仙灵缚”是用六朵青莲为介质，再施加以封印，最终封印了黑蛇。

    同理，用双生花为介质，施加封印法阵，封印了整个地界。

    这么一想，双生的花的力量的确实是难以想象的强大。

    “不过，双生花是地界的花，为什么可以用来封印地界？”

    “其实地界封印有两株花，一株双生花，一株白葵。”