
    “第一，你不是想要至高无上的力量？花囹罗的心正好能如你所愿。第二，全盘计划……本座不知有这么一个计划。”

    这次上次他从西岐宫接走花囹罗之后，第一次见到花离荒，他整个人跟以往的气息完全不同，除了那霸气的力量之外，似乎他体内更积蓄着更强大的力量。

    这仅仅是因为九转心在他体内的关系？

    帝渊也有些不确定起来。

    “帝渊，别把人都当棋子，至少不是每个人都会成为你的棋子。”花离荒没动他给他倒的那杯茶，爷不屑跟你喝茶。

    “太子今日来此，该不会就是为了告诉本座你不是棋子这事吧？”

    “你去转告九千流，让他阻止东越国再战。”

    这话说得还真直接：“你怎么认为本座有那个能力说服三殿下？”

    “因为你很擅长。”花离荒虽然对帝渊非常不满，如何看他都不爽，但却从来没有否认过他的能力。而且，他还不知不觉就进入了他的计划当中不是吗？

    记得帝渊说过：“之前你答应过我一件事……那么，我想让你代替花囹罗去死。”

    就这样，他成为了他的棋子。或许，很早以前他就是他的棋子，帝渊是看着他长大的，他的一切似乎都是在他的鼓掌之间。

    “本座倒不知自己擅长这个，太子爷倒是给点意见。”

    “意见？”花离荒目光一冷，轻哼，“那你让他内战或篡位都可以，就像对付我那样对他，你不擅长？”

    帝渊嘴角一弯，却也不置可否，只说：“你方才不是说你不是本座的棋子？”

    “目标相同，棋子与否谁说了算。”

    “多日不见，太子倒也伶牙俐齿起来。方才说你三件事，那么第三件事是什么……”帝渊说完有些后悔了。

    花离荒直视他说道：“我要见我妻子。”

    妻子……

    帝渊捏着茶盏的手微微一顿。

    他已经斩断了花囹罗的前后记忆，现在的花囹罗只是姬舞洺，这个曾经即将他妻子的人……他其实早已经将她视为自己的妻子了吧？

    要用多大的耐心，多大的克制，他才等到今日。

    原本他的计划，应该是在上次姬舞洺的魂骨淬炼时，就能原本结束，但却因为九千流遭受皇之审判，花囹罗体内又存在九千流的九转心，也牵动了天劫导致最终的淬炼失败。

    姬舞洺的肉身灰飞烟灭。

    他的计划全盘崩落。

    其实他想要的是，花囹罗的魂魄注入姬舞洺的体内，让一切恢复原状，一切恢复到他们没有经历生离死别的时候。

    但，姬舞洺的肉身永远回不来了。

    他就是这么固执又念旧的一个人，什么东西都喜欢保留这最初的状态。

    “只怕她未必想见你。”

    “你的意思，非让我挨个地方翻？”他可没耐心听他说不让见这样的话，不给见他会自己找。

    帝渊垂下视线，说道：“白衣，去把舞洺叫出来。”

    闻言，一直傲居于座的花离背部不觉挺直了，心砰砰直跳。

    有些不大习惯，胸膛心脏如此的跳动，他不觉深呼吸。

    花囹罗……

    罗儿……

    花囹罗从竹屋外头走进来。

    身着淡蓝色的长裙，裙裾上绣着红梅。墨玉般的长发，绾个个飞仙髻，几枚饱满圆润的珍珠点缀发间，美眸含带华彩流溢，红唇间漾着清淡浅笑。

    “师父。”

    一身决然冷酷的花离荒，此刻也戾气尽消，情难自禁站起来，心跳如擂鼓。看到她安然无恙，异常心安。

    “罗儿……”就这样罗儿，就这么好好的，在我想见你的时候，安然无恙着。

    花囹罗抬眼看向他，目光淡如止水，须臾之后问：“你是何人？”

    “……”

    她说什么？花离荒腮帮子一紧：“我是……”忽而又住了嘴，看向帝渊，目光如兵刃，“你对她做了什么？”

    帝渊停顿了好一会儿，说道：“你不是说，你我目标一致吗？”

    一句风牛马不相及的话，却让花离荒的质问停住了，坚毅硬朗的五官，忽而流露出难以制止的痛苦。

    如果可以，他也想让罗儿忘了那些恩怨纠葛，但是如果在这个时候把他忘了，那他还什么都没来及解释呢！

    为什么要让她在讨厌他的时候遗忘？

    帝渊你到底安的什么心？花离荒忽而伸手拉住花囹罗的手往外走去。

    帝渊灰色的眼眸光芒大盛，手上也起了白色的力量。

    花囹罗却忽而回头看向他，回之以淡淡的微笑。

    帝渊手指卷曲成全，扣在桌面，其实有些事，他看得出来，花囹罗与以前是不一样的。只是，他不想承认，不想再次失败……

    花离荒将花囹罗带入另外一个房间，目光锁着她问：“你当真不记得我？”

    花囹罗冷眼看他抓着自己不放的手，冷冷甩开：“不记得。”

    花离荒看着她没有一丝感情的脸，不管事实是怎样，他还是花离荒，他不像帝渊那样，想要回到过去。忽而又笑了：

    “你们当真以为，我花离荒是一句不记得就打退堂鼓的人？”好不容易，终于能够在活着的是见面，如何能因为这样就到此为止，差点就上了帝渊的当了，让他为了花囹罗好就离开她？

    “我不是那么高尚的人，为了别人说的理由离开，不可能。”他从来就是按着他的想法来的，“我的女人，我自己保护。”

    “我对你高尚不高尚一点也不感兴趣，对你的女人也完全不感兴趣。”

    “不感兴趣没关系，若是我死了，你做什么我也管不着，但我活着你就是我的。”

    “我可不是谁的附属物。”

    “安子没死。”

    花离荒不听她说什么，也不管她真不记得还是假不记得，自顾说着。然后终于在花囹罗的眼睛里，看到一闪而过的动容。

    随后从乾坤袋内，将小丑蛋放出来。

    “主人！”小丑蛋立刻扑过去，抱住花囹罗。

    这人，完全就不听别人说什么，只管做自己要做的想做的。

    花囹罗忽而有些动怒地将小丑蛋一挥，小丑蛋摔回了花离荒的身上，她严重露出了一丝厌烦：“少在那儿自以为是。”

    小丑蛋：“主人，你怎么了，你忘了我了吗？我是小丑蛋，你的小丑蛋呀。”

    花离荒面色一沉，也不废话：“你不认我无妨，我认你便是。你不记得我也罢，但我记得你。今日我也不是来接你的，你要留在这儿就继续留着。帝渊就算是为了你好，但你是我的妻子。”

    “……”这人还真是不可理喻。

    花离荒自顾又说道：“丑蛋，可喜欢你家主人？”

    “呜！”

    “那就是被打死也不要离开她。”

    “呜！”小丑蛋说完，又问他，“宁王你呢？”

    花离荒冷眼斜视它：“何时你能问本王？”说罢转身往外走，可又更快地折回来，将花囹罗拉入怀里，用力抱了一个措手不及，在花囹罗挣扎之际，他又松手，转身离去。

    坚毅的脸庞，忽而出现了暖暖的弧度。

    现在想起来，其实他已经足够幸福，不管未来双生花是怎样的命运，罗儿却与他结发为妻。从以前开始，他们的遇见是在其中一方死去的时候。如今他能拥抱她，得到她……

    罗儿，我视你如命，愿为你生，愿为你死。

    花囹罗站着没动，因为低着头，刘海半遮着她的眼睛，纤细的背部挺拔如竹。

    帝渊推门进来，从外头吹进来的风，吹动她的刘海，隐约能看到她眼底的红光一闪而过。

    “舞洺。”

    她抬起头来，对帝渊微微一笑：“师父。”

    “魂骨淬炼的日子，能否提前进行？”

    帝渊知道花囹罗虽然有着姬舞洺的记忆，但也有着花囹罗的记忆。花囹罗也知道帝渊知道这些，两人心里都明白，只是谁也没点破，因为各自有目的。

    “师父想选什么日子？”

    “明日如何？”

    “好。”

    “舞洺……随为师再去赏一回暮雪仙山的月色如何？”

    “好。”

    时光仿佛又回到了三千年前那个中秋之夜，帝渊牵着姬舞洺的手，走在茫茫白雪之上，看山头圆润的月亮。姬舞洺说：师父，我们走着走着能走到月亮里去么……

    今晚的月色，正如那天一样，两人就站在山头仰望。

    “师父。”

    “何事？”

    “我们走着走着能走到月亮里去么？”

    帝渊身子微微一颤，她如何不是他的姬舞洺呢？

    “你想到月亮上去？”

    “嗯，你不是天界的人么？也许你身上有一把钥匙，等我们走到月亮跟前就把月亮打开了，然后跟我说，舞洺，欢迎你回来。”

    帝渊有一丝动容，却感觉到了更多的伤感，他声音特别轻：“舞洺，欢迎你回来。”

    然后，一把冰凉的挽歌剑就架在了他的脖子上：“帝渊，在这世上也会有你倾尽所有力气，也无法复原的东西。”

    帝渊看着被月光映照出一层光亮的剑刃，微微弯起嘴角：“不试过，又如何知道。”

    “那你试了那么多次，最终的结果，又是如何？”

    失败了啊……时光真的不能倒流，倒流也难以改变结果。

    错过，失去。

    再熟悉的人，都陌生了。