
    双生花在地界绽放，也具备双生花的习性，相互依存又相互斗争。它们长年不败，吸收天地精华，具有着非常强大纯粹的魂魄之力，滋养着整个地界的万物生灵。

    地界尊主之位的继承依托于双生花。

    地界的尊主产下的后代，会继承双生花的能力。

    若是尊主生下的孩子具备有“黑之力”，那么表示双生花的两花相争的结果，是黑色花胜。那么红色之花只能以花的形态，无限地给尊主提供源源不断的魂魄之力，直至枯萎。

    红花枯萎之时，亦是地界尊主即将消亡之日。或是尊主消亡之日，便是红花枯萎之时。

    反之亦然。

    这就是地界双生花的命运……

    “殿下，现在我要把这个记忆之花还给你。”青羽鸾翎说道，“或许，这关系着地界的未来，也关系你跟囹罗的命运，一切都在你的选择。”

    花离荒看着那双生花的缩影许久，伸出手去接。

    他不会逃避所谓任何事，走到今日，他所想做的事，从不退缩。

    记忆晶石浮在他手心之上，隐隐发着光芒，慢慢就流溢出星辉，从记忆的晶石里，长出植物的根系，软软的爬到他的手心里。

    轻轻的摸索，试探，辨认，像是在验证这是不是它的选择？

    一切签订无误，双生花晶石落入了他手心里，沿着他的掌纹溶化，慢慢渗透入他的血液，在滋长在扩散……

    他从肩膀到心脏部分，悄然出现了一朵黑色花朵的轮廓……

    随着记忆的回流，花朵越来越清晰，颜色越来越浓艳……

    双生花的世界很单纯，他们只有彼此，相伴千年或数千年，等着被生命接纳，成为地界新的统治者。而在这等待时间里，他们就是两朵在竞争与依偎之下不断强大的花。

    红花：“荒儿，我要是成为尊主了，你怎么办？”

    黑花：“这个问题你问你自己，我比你强，自然是我成为尊主，统治地界。”

    红花：“那你不害怕吗？”

    黑花：“怕什么？”

    红花：“怕离开我，怕忘了我，怕再也见不到我。”

    黑花：“我天天看着你都烦了，不见最好。”

    红花：“哼，那你就去当你尊主啊，我才不稀罕……”

    黑花：“真不稀罕？小罗儿，据说成为了尊主就会忘了双生花的记忆，我到时候就记不得你了，你却时刻思念着我，也没关系吗？”

    红花：“没关系，我们的命运是联系着的，等我死了，你就会想起我了，然后我们就会在一起了……”

    地界尊主诞生！

    新生的婴儿携带着红色的魂魄之力，强大而又美丽，封名：冥罗。

    地界尊主要遵守的是，将地界双生花做为信仰，双生花的昌盛与否，决定着尊主的命运，地界的命运……

    二者相辅相成，缺一不可。

    红花已经记不得她的小荒儿，只记得双生花是她的信仰与命运。

    地煞殿罗刹违抗尊主之命，带兵血洗天庭。天界四子温玉坠仙，与罗刹一道成魔。天界下令，对地界发动战争。

    冥罗决定自行清理门户，跟天界要了玄天镜，与地煞门经过一个月的战斗，终于利用天界的玄天镜封印了地煞门。

    虽然封印了地煞门，但地界的力量也被削弱，天界却在此时发动了进攻，利用双生花与地界的命运之说，在双生花的泥土之中，加入了天界灵宝白葵，制造了空前绝后的大封印，双生花封印。

    冥罗与双生花一道被封在封印之中，紧紧封锁住了地罗门。

    冥罗的血液填满了封印的纹路，像血红的藤蔓，她在这儿封锁着自己的国度，慢慢削弱着。长达五百年的酷刑，日日反复撕裂的身心……

    她身后埋葬这她的荣耀，她的疆土，她的子民，整个地界！

    但是他挣不脱命运的束缚！

    最后，在不甘心与忏愧中，慢慢消亡了，如花儿一样凋落。

    地界，曾经繁花似锦，是三界之中，最美的界层。如今这儿寸草不生，荒芜，没有生命……是她的失职啊，地界毁在她的手里了……

    对不起，倾尽所有也不能弥补的遗憾。

    冥罗在消亡融入封印之内，感觉自己变成了一朵花凋零坠落，然后被埋葬在残断的花海之间，跟着那残花，断瓣，慢慢枯萎与腐朽。

    落花归根。

    她想起了自己的故里，自己的泥土，自己的根。

    记忆如同潮汐褪下……

    “荒儿……”

    荒儿，你当初为什么让我成为了地界的尊主？明明你是那么的强大，那么热爱地界的生灵……

    现在才问这个问题是不是太晚了？

    她已经无颜面对他，连对不起说出来都显得沉重。所以即便是死也不敢再与你相见，我辜负了你的拱手相让，辜负了你，辜负了地界的万物生灵。

    所有的酷刑若是能取而代之的承受，就都交给她吧，她愿意在这里腐烂……

    罗儿，你从小就特别害怕孤单，我怕我走了，留下你一个人承受不住太漫长的思念，怕你会哭，所以让你成为那个遗忘记忆的人，等到我们死的时候再相见……

    我在等着你，等着我们的死亡，只是没想到等来这样的命运。如果知道要背负这样的命运，我不会让你承担，对不起罗儿。

    乱花之中，荒儿朝着她走了过去，幻化成人的他真漂亮，挺拔高大，头发又黑又亮，眼睛紫气瑰丽，天生的王者，有傲视群雄的霸道之气。

    若当年是他成为了地界的尊主，或许地界就不会是这样的命运了吧？

    “罗儿。”

    “罗儿我听到你回来了。”

    “罗儿，起来抱抱我……抱一抱我。”

    将被折磨得奄奄一息，满目疮痍的人抱起来，他亲吻她的额头。他珍视了数千年的人儿呀？惦念了数千年的丫头。

    “双生花，并蒂莲，同根生，不得终……”这就是我们的命运吗？荒儿将她按在自己的胸口，“如果必须有一个要消失，那么那个人必定是你，我会活到最后……”

    荒儿的手放在自己的胸口，碰触一朵黑色繁荣的花朵，那是他的花魂，是他的精魄，他的生生世世轮回再生的命脉……

    是地界唯一一朵仍旧鲜活的花，荒儿无怨无悔镶嵌入冥罗的心口。

    罗儿，我与你不同，滋养地界生灵不过是我的本能，我没走出过我们的枝桠，没见过那些你所谓的子民，你能视他们如命，为他们倾尽所有。

    然而，我的命，只是你。

    “天地生养之花，双生之命，以永死之名，打开异界之门。”

    他的心肝他的命，如何可以承受永无止境的酷刑？他舍不得啊，舍不得。

    最后一次抱一抱她，他们是第一次能这样用双手拥抱，他低头唇印在她的唇上。

    两人之间，就像白天与黑衣交替的短暂那一刻的相会，双唇之间幻化出了七彩的花瓣儿，花瓣在飞舞，冥罗在消失……

    心中的不舍像扎根入土，不远离开。

    但时间在将这不舍连根拔起……

    不要啊！

    “荒儿！”

    冥罗张开眼睛，想要保住她的荒儿。

    拥抱粉碎成了花瓣，在荒儿挺拔的身上，不断飞散。伸手要碰触他的脸颊，手碎成了花瓣，飞散……

    她碰不到他！她随着飞扬的花瓣不知道要飞到何妨……

    双生花，并蒂莲，同根生，不得终……

    “荒儿！！”

    “罗儿，忘记这里的所有，忘记你曾属于这里，永远不要再回来。”

    冥罗消失，双生花彻底融进了地界封印之内，扎扎实实封印了地界，数千年……

    荒儿守在那里，连同罗儿那份，承受所有的审判与酷刑，数千年……

    陪着他的只有一只青鸟。

    青鸟问他。

    “你从哪里来？”

    “我不知道。”只是不想告诉它，那是他跟罗儿的秘密。

    “那你为什么一直在这里都不走呢？”

    “我不知道。”

    “那你知道什么？”

    “我要守着这里。”

    “那你知道你为什么要守着这里吗？”

    “因为……”他忽然仰起头面对朝阳，“我要守住那盏光明。”罗儿，红艳如火，就是他小小的太阳，他永远的光明……

    双生花的记忆，完全融进了花离荒的体内，而他的心口绽放了一朵黑色妖娆的花。

    “囹罗……罗儿……”

    不是让你别回来了吗？命运又在轮回了吗？

    每个人都回到了原来的位置，接下来又是什么？

    花离荒看向青羽鸾翎目光一热，他如何能记不住那只盘旋在封印外的青鸟，想要将他从封印里救出去，飞蛾扑火一般，用身体撞击着岩壁，执着又倔强……

    她笑着说：“我们族人，是青鸟的后裔，传承青鸟的绝对忠诚，只侍奉一个主人。”

    花离荒颔首，感谢或别的言语也不多说，等待他们的或许即将是更残酷的命运。

    命运的轮盘似乎被他强行挺直之后，又开始旋转起来。

    花囹罗回归，地界势力复苏，仿佛就是从停止的地方再次起步，这是命运还是早有预谋？

    只是罗儿，我们始终还是逃不开双生花的命运吗？

    罗儿，我不想信命。