
    此时的暮雪仙山之内……

    帝渊正准备替花囹罗疗伤，花囹罗躺在冰床之上，圣洁的疗伤法阵笼罩在上空。帝渊要做的第一件事，就是要再次封住她体内的魂魄之力，然后在她身上用他的法力重塑一颗纯粹法力的心脏。

    最后进行魂骨淬炼，将她体内的魂魄之力完全清除，将她所有的记忆都清除，然后利用玄天镜，将三千年前他与她的记忆还给她。

    再亲手带她修炼，让她真正成为天界的仙，远离所有的前尘。

    这样，他就能将她永远地留在身边。

    他就是为了这个，将所有的事情都安排好，一直等到今时今日……

    帝渊封了她的七大命轮锁住她的魂魄之力，就在他将重塑的心脏埋入她体内，花囹罗心口的伤在慢慢愈合。

    一切到目前为止都在按帝渊的计划在进行着。

    只是，愈合的伤口那留下了一片红色的印记，乍看像是一朵花瓣，帝渊以为是在治疗的过程中发生了意外，刚伸手想要触及……

    那小小的花瓣慢慢地晕染，像滴在水中的血滴在她洁白的皮肤上，又像一颗种子在抽枝发芽，生长在她皮肤之上，蔓延过肩膀，然后在她后背，开出了一朵红艳的花儿。

    犹如活的刺青，在她后背栩栩如生。

    帝渊惊愕不已，这花儿的模样，他如何记不得？

    双生花上的那朵红花！

    “囹罗？”他人不知试探性叫道。

    花囹罗慢慢张开眼睛。

    目光格外清澈，像是苏醒，更像在蜕变。原本黑亮亮的瞳仁，此刻镶嵌上一层浅浅的暗红色，低调又华丽……

    她就那么看着帝渊，仿佛认识又不认识。

    帝渊细细辨认花囹罗脸上的美丝表情，淡定如他，也隐约产生了一丝不安。花囹罗却忽而微微弯起嘴角，软软叫了一声：

    “师父。”

    不安仍旧存在，可也因为这一声，动容一时间就淹没了不安，帝渊眼中出现了难得一见的水色柔光，好看得犹如晶莹白雪。

    “可还记得自己是谁？”

    “姬舞洺，在更换了玄天镜之后，我被九千流带到了九焱山，最后中了天心的诡计，被骗到地界封印那处，触动了地界封印，师父为了为救我，险些丧命。我与九千流杀了很多天兵天将，但最终还是寡不敌众……”

    帝渊想让她记得的，就是这些。斩断前后因果，只留下他与她的记忆，他用尽所有心思，想做的就是这些吗？想一切重新来过。

    花囹罗又问：“是师父救了我？”

    帝渊忍不住伸手抚摸她的头发，看着她，心都柔软了：“是你救了我。”三千年前好像死过一次的他，如今慢慢复活了。

    他很想她。

    花囹罗垂下视线：“师父，有些话我没来得及问，那时候师父明明来九焱山接我了，为什么我会出现了地界封印之内？而师父也出现在那儿？”

    “是泯世的影子，也就是进入操控徐晃的影子对你实施了幻术，将你带到地界。”

    影子能被捕获，但却很难斩杀，当时在对付徐晃的会后他只是将他打碎，没想到他那么快又重组在了一起。

    等他发现这事的时候，已经是姬舞洺触动天劫的时候。

    “那我觉得奇怪了，若是影子对我做这些，那么天兵天将怎么会来得如此及时，那么大的阵容，不是有备而来的吗？”

    帝渊其实不想说这些，他想守住自己心里最后的那点坚持。

    当时，父皇已经答应让他娶姬舞洺，可却有拍帝释暗中处理这件事。他们知道影子在盘算着让姬舞洺打开封印，所以将计就计，故意让影子把姬舞洺带走。

    所以帝释派天心进入了九焱山，不然以影子的力量，是无法顺利进入九焱山的。

    天心见到了花囹罗，两人对战时，她对花囹罗用了“眩惑”仙法，眩惑术法与幻术有些相似，有迷惑人心之用。这让花囹罗在进入影子的“幻术之境”之前，已经先进入了一个眩惑之境。

    以至于，花囹罗隐约察觉到了仙境，却很难挣脱。

    被逆夜带入封印之中，触动了天劫之后，才猛然惊醒，那时候，等候多时的帝释已经借机带着兵马前来阻止，目的就是为了处置花囹罗。

    大功告成之后，帝渊再追究，天界也有说法。

    一，花囹罗被影子诱惑，擅自触动地界封印，罪孽深重，不得不处置。

    二，花囹罗不知悔改，逆天杀戮，就地正法，天经地义。

    三，不是天界不肯放了花囹罗，而是花囹罗一再触犯天威，天道难容。

    天界就是用了如此手段，对花囹罗下了诛杀令，而又堵得他帝渊哑口无言。

    帝渊后来查到了事实，但也已经是不能扭转的事实，再去质问天帝又能如何？证据他没有，天界诛杀花囹罗有凭有据。

    他帝渊从来不负天道，不负天界，不负仙尊之名，断七情灭六欲，也要守住的天界，最后却给了他这样一个答案。

    失去至亲的温玉，又失去挚爱的姬舞洺。

    天道，究竟为何天道？何为道？

    他忠诚至此，可守护的究竟是什么？

    “师父为何不说话？”花囹罗轻声问。

    帝渊忽而伸手，将她轻轻捞入怀里：“舞洺，你我可否不管前尘旧事，不管其他任何人，就这么在一起？”

    花囹罗的下巴，轻低着他的肩头，眼中一丝精芒闪过，被她垂下的眼皮浅浅遮掩住：“那师父，若是天界还是不肯放过我，你还会杀我吗？”

    “我会守着你，让你获得真正的自由。”

    至始至终，他也没能坦荡地说出有悖天道的话。

    花囹罗没有说话，只是帝渊，你能守着我到什么时候？你真的守得住我吗？真真的自由是什么呢？

    有挺长的一段时间她都是呆在暮雪仙山之中，帝渊很有把她藏起来的意图，但花囹罗在暗中看着最近进出暮雪园的人，有见过的没见过的。

    那个曾给她做过魂骨淬炼的白星老头。

    童天心。

    还有……帝渊的兄长，帝释。

    这个三千年前差点将她打得魂飞魄散的家伙，化成灰她都认得。

    帝释：“你的意思，现在能触动地界封印的，是花离荒？”

    帝渊表情如常，嘴角还是那抹似笑非笑的弧度：“这得等他试了才知道，不过最近他跟逆夜似乎有很多来往。”

    若是花离荒能开启地界封印，他去找逆夜要打开地界不无可能？但是，地、人两界本来是敌对势力，若是花离荒真的要跟逆夜联手，那难免不会将地界开启之后，两界合起来对付天界。

    如果是这样，那么天界的处境就不那么乐观了。

    “帝渊，那我问你，花离荒又是如何得到九转心的？”

    “这我如何得知？”帝渊话语风淡云轻，似乎这事跟他一点关系都没有。

    “别以为你做什么，父皇他不知道。”

    “都知道那你何必来问我？”帝渊端起茶盏，还是舞洺泡的春风笑最合他心意啊。

    “你也想有悖天道？”

    “那还劳烦皇兄告诉我，何为天道？”

    两人一个追击盘问，一个迂回对答，两人的对话不欢而散。

    帝释临走前，对帝渊说了这么一句：“你别以为，你真的改变什么？帝渊，这世上所有的事都不会遂了任何人的愿，魔高一尺道高一丈。”

    随后，苍元大陆人界发生战乱。

    东越国与天方国联手对付西岐。

    西岐是苍元大陆三国中最强大的国家，之前又有意对其他两国发动战争，最终因为逆夜势力的崛起，而停止。

    天方国语东越国两国以此作为开战的理由倒也说得过去，两国在花离荒与逆夜两人有接触了之后，战事爆发更是合乎情理，因为若是花离荒得到了逆夜的协助，将会如虎添翼，那么就事关他们两国的生死存亡。

    然而，也就是在这个时间点发生的战事，让一切背后看起来都有阴谋。

    时间太巧，决策太统一，三国的最高领导人，就那么默认了战争，没有征兆的发生了大战，最后的损失将是人、地两界。

    “尊上，西岐太子求见……”黑衣还没说完。

    被白衣的话打断。“太子爷未免太没礼数……”

    白衣话没说完，花离荒已经登堂入室，与帝渊面对面。身上还穿着战袍，浴血奋战的硝烟之气未消，浑身笼罩雄浑霸道的力量，战斗对于他而言，就不是不断积攒力量的过程。

    花离荒，是在血雨腥风之下不断强大的男人。

    他直视帝渊一眼，目光又在屋里巡视了一圈。

    花囹罗不在。

    帝渊摆摆手，黑衣与白衣退下。

    “太子也有何贵干？”

    花离荒走到他一旁的座位，撩袍坐下：“这场战越是打下去，只会折我兵力。”

    帝渊给他将茶倒上：“以太子之见，该如何？”

    “我问你三件事，第一，你为什么要将囹罗的心移植到我身上？第二，把你的全盘计划告诉我。”花离荒可不像别人慢慢跟他斗嘴，他直接说明自己的意思，其他他不感兴趣。