
    “帝渊，为了还原姬舞洺，你打算牺牲多少人？”

    “你不感动么？”帝渊站得笔直，风吹过他洁白的袍子，轻轻涌动，果然还是瞒不住她。“难道舞洺不就是你？如此举动不正表示我有多么在意你？”

    “那不是我，至少你觉得不是，不然当时你也不会为了复活姬舞洺舍掉我。”

    若他真觉得姬舞洺就等同于花囹罗，或等同于花囹罗魂魄所寄宿的花离镜，那么他何必大费周章地把她的魂魄，装入姬舞洺的体内进行魂骨淬炼。

    “你追求的是你心里的完美，是过去那段日子的延续，你接受不了姬舞洺那么死去的事实，接受不了任何变动，一心想要让她复活，可最终失败了。然后你才退而求其次，又想淬炼我的魂骨。”

    帝渊也不否认，反问：“既然你认为那时候的姬舞洺也是你，如何我想要复活姬舞洺，你觉得不是想要复活你呢？”

    “……”被这么反问，花囹罗一时也回答不了，他说得没错，她也没当当时的姬舞洺就是完完全全的自己，“既然我不认为姬舞洺是完全的我，你也不认为我就是完全的姬舞洺，那为什么在姬舞洺消失之后，还要继续你的计划。”

    是呢？为什么舞洺的肉身破碎之后，他没有停止，反而想要更彻底了？

    “你说为什么呢？”帝渊不知道是在问她还是在问自己。

    他已经分不清自己是为了谁？花囹罗说得对，他就是想要原版不动的姬舞洺，就想要追悔那一刻他的失职，说了保护她的，可最后却是她保护了他然后一个人死去。

    所以，这三千年来，他不停的寻求方法想要挽回这一切，他放不下。

    他后来知道了地界尊主袭位的方法，就是利用双生花的生息之力，将魂魄之力传承到下一任尊主身上。

    帝渊想借用这样的方法，再次召唤花囹罗的魂魄。

    双生花封印是帝渊亲手布置的，虽然对他也有制约不能随意进入，但是他却有办法能将双生花的一部分力量提取，承接到了西岐国皇后的体内。

    据说，双生花的传承，只能诞生一位尊主，但是西岐皇后却产下了龙凤胎。

    只是奇怪的是，女婴是有心脏的普通人，男婴是没有心脏的能力超强者。两人之中却没有一个是花囹罗的魂魄栖息。

    帝渊具体也不清楚地界传承力量的方式，但是他却发现了一个特别的地方。

    在花离镜的身上有一股仙魂，跟姬舞洺原先身上的仙魂是一样的，都是仙宝白葵的花魂之一。

    当时花囹罗跟他说她不是姬舞洺，而是来自另外一个世界，所以帝渊就推断，或许花囹罗的穿越跟这缕仙魂有关。

    纯正的魂魄之力，普通人类的身体无法承载，所以要借用白葵花魂做媒介？这个双生花封印要加上白葵的仙魂有相通之处，能解释得过去。

    所以，他就推断，也许能够再次召回花囹罗的魂魄，而且花囹罗的魂魄会借用花离镜的身体。

    而正在此时，他遇到了另外一个十分强大的魂魄之力使用者，清岚。清岚的目的是收集白葵的花魂。

    帝渊想借用清岚的力量就跟清岚约定，清岚若帮他等到花囹罗的魂魄穿越而来，协助他完成魂骨淬炼，那么他会将另外一个白葵的花魂也给他。

    清岚答应。

    于是，就有了清岚是国师大人的人，这样一个说法。也便有了之后，清岚与花囹罗之间的各种纠葛。

    只是，最终姬舞洺复活失败，清岚得到了白葵的两个魂魄。而帝渊却因为和失去了姬舞洺险些自我冻结。但花囹罗却在那个时候出现，溶化了他的冰层。

    虽然花囹罗没有姬舞洺的记忆，但花囹罗做的很多事，都跟姬舞洺十分相似。帝渊不得不承认，花囹罗就是他的姬舞洺，即便两人的外表那么不同。

    可是，她却已经是花离荒的妻子，她心里有了喜欢了的人。

    所以……

    他想斩断花囹罗前后的记忆，只留下姬舞洺的记忆，可是，没想到这次又是失败了。

    “我不知道你为了什么。”

    或许至始至终，花囹罗也没能真正了解帝渊的想法，自古忠义不能两全，但帝渊却在努力的想要两全其美，两头他都放不下。

    “帝渊，从花离镜与花离荒的出生，你都精心设计好了吧？所以告诉花离荒，他跟花离镜之间只能存活一个人。从我进入花离镜的身体，到我魂飞魄散，让清岚去收集我的魂魄撞入姬舞洺的身体内，就是为了你所要进行的魂骨淬炼，让姬舞洺永远跟你在一起……”

    她说得没错，他就是想要实现当时跟姬舞洺的承诺，一切都是他的计划：“囹罗，你很聪明，所以你应该明白，我仍旧有办法消除掉你身上的魂魄之力，解除你跟地界的关系。”

    “解除我跟地界关系的办法，就是花离荒吗？”花囹罗也说不出自己是该生气还是该感激，帝渊做的一切或许都是因为她，但却是在伤害花离荒的情况下，她如何能感激？

    “从以前我就开始怀疑，童天心既不是为了国家也不喜欢花离荒，怎么会纠缠到如此地步，她一直就是在为你做事！”

    童天心就是三千年前，花囹罗见过的那个说自己是九千流未婚妻的天心。也是那日在她掌心下了“眩惑”术法的女人。

    见帝渊没有否认，花囹罗更加肯定自己的推测。

    “你知道我体内是九千流的九转心，九转心具有重塑跟逆天的力量，所以让童天心不断抨击这颗心脏，让我一次一次绝望。虽然我不是仙体不能坠仙，但九转心却可以。当我绝望之时，九转心坠落，然后你让花离荒接受这颗心脏。”

    是，她说得都没错，既然她喜欢花离荒，那么他先让她绝望。他就是这样精打细算，想把花囹罗喜欢别人的心给剔除之外，还要让那颗心脏物尽其用。

    花囹罗捏着挽歌剑的手紧了又紧。

    “你想把这股力量给花离荒，是为了想让他代替我，去打开地界之门，将所有的责任与罪责都转移到他身上，最终因为地界或生活死的人就从花囹罗变成了花离荒？”

    “花离荒要触动地界之门，就不免与逆夜有联手之嫌，自然就会成为人界的公敌，届时就会发生发生人界与地界的大动乱，不管最终结果是人界还是地界失败，都跟天界无关。如此，你便可忠义两全其美……”

    “帝渊，不得不说，你的每一步你都盘算得很精准，但你可记得帝释说过的一句话？这世上所有的事都不会遂了任何人的愿。道高一尺，魔高一丈。”

    来来回回，她已经被帝渊封锁了太多次了，就算是免疫系统也得跟着升级好几轮了，她已经不会轻易再被他摆布了。

    “你当真以为你这么做是为了姬舞洺或者是我吗？说到头你不过就是为了你自己。你并不爱姬舞洺，你只是想弥补自己心里的缺憾，想要得到曾经你所想珍惜的那份感情罢了。”

    听花囹罗说了这些，帝渊慢慢偏头看向她，爱是什么？苦苦追寻不得其解，只是他真的不爱她吗？帝渊微微一笑。

    “你说对了，囹罗，这世上或许真的没有倾尽所有就能复原的东西。”

    花囹罗心里难受，忽然觉得伤感，帝渊跨越了漫长的时间，但她没有。觉得他有些可怜，可又有些可恨。又或许，只是她不能体会他的心里。

    “帝渊，人生若只如初见，那该多好。”

    “那么，你要杀现在的我么？”若是倾尽所有也得不到她，死在她手下也许是最好的结果。

    花囹罗，你如何能说我不爱你？不爱怎么会如此寂寞？

    他忽而迈步，朝着走近。

    花囹罗快速收剑，现在，她下不去手，现在也不是能让他死的时候。

    她望着他，目光平静：“帝渊我不恨你，也不怪你，我现在只想永远忘掉你。”

    听似没什么杀伤力的语句，却让帝渊忽然感觉周身冰寒，再她转身的刹那，他忽然动情地伸手拉住她的手腕。

    “你想……做什么？”

    虽然现在他感应不到她体内的任何力量，但他已经隐约能感觉到，某些力量在她体内觉醒，就像花离荒一样。

    他的手，很暖。一如当年，他抱着姬舞洺的时候的温度。

    洁白的雪地上，留下了两人暗淡的影子。

    师父……

    “你那么聪明，也猜不到吗？”花囹罗头也没回说道。

    “囹罗……”

    “从今日开始，你我便是宿敌。现在是你杀我的最后的机会，你若是不杀，日后便不会再有机会。”

    “这真的是你想走的路么？”

    师父呢？

    “你所走的，都是你想走的路吗？”

    曾经他很坚持自己所有的路，无怨无悔，认为那就是他所忠诚不渝的正道。以至于他从不曾考虑过对错，哪怕有错，天道也无措。

    只是后来，他不知道了，然后总要等到走过了才知道，但走过了，却无法再回头，又只能继续前行，无路可退。