
    苍元大陆三千年沧桑巨变。

    人界天下三分为西岐、东越、天方三国。人界的力量被封锁了三千年，如今以西岐太子花离荒为首，逐渐打开了人类的灵格，人界灵力不断强化，总有一天会到达顶峰。

    地界由逆夜带领，正慢慢走向崛起，黑暗而神秘的暗界组织，力量正日渐滋长，他们等待着有朝一日地罗殿之门打开，等待着地界尊主的回归，地界重现辉煌之时指日可待。

    天界自然也不会坐视不管，甚至或许，一直作为三界之首的天界，早就已经暗中行动，为了生存从来就不会坐以待毙，强者所求的是，一统三界，傲视群芳。

    天下大势，三界之争，暗起风云。

    如今！

    花囹罗已经不是姬舞洺，不是花离镜，她就是她，她就是花囹罗。

    三千年前，险些魂飞魄散在双生花封印之前，肉身已经被拖到时间与空间的缝隙之中，九千流用可重塑与逆天的火狐九转心，将支离破碎的她带回了现世。

    此时！

    花囹罗徒手挖心，将这颗心掏给了花离荒。

    她说：“花离荒，这就是我爱你的代价，结束了！从此你我，恩断义绝，今生来世，形同陌路……”

    天上的雪，像要下到海枯石烂，寒冷似是要持续到天荒地老，承诺却只如一阵风，风吹过之后，时过境迁，物是人非……

    “不是说可以完好如初，不是说她的身体也可以接受月灵石的吗？为什么会这样？”花离荒彷徨又恐慌的咆哮着。

    清岚语气多了些哀伤：“开始已经愈合表示身体是接受的，现在却重新排斥，是因为花囹罗在拒绝接受。”

    “什么……”花离荒颓然后退了几步，心里知道她不肯原谅原谅他，不觉话里就多了恳求，“能不能把她的心还回去？”

    “你还想重蹈覆辙？”

    “但若是她要是醒不过来……”花离荒不敢想象，不能失去，话语里不免多了恳求，“清岚你不是神医吗，请你……救救她，用我的命交换也要救她，我只要她活着。”

    “什么时候醒，我也不能确定，但她的生命并不会消逝，不过从今往后，她会像以前的你一样……没有心脏。”

    没有心脏……

    砰砰

    砰砰

    花囹罗的心在花离荒胸口砰砰跳动，每跳一下就如针扎。

    真正的心跳是这样。

    原来心如刀割的感觉是这样。

    原来，囹罗承受着的心痛是这样的，不似皮肉之苦，而是锥心蚀骨。不似他之前所觉得到的焚烧，而是心在化成灰烬也止不住的疼痛。

    囹罗……我还能为你做些什么呢？

    看着在床上昏睡多日的花囹罗，他深爱的女人，他的妻子，他的……唯一。

    “如果，这是她的选择……由着她吧。”

    以后心脏的疼痛，就由他来承受。

    “不由着也无其他办法，若是你真想救她，这只不过是个开始不是么？”清岚面色凝然。

    要真正拯救花囹罗，这不过是个开始，但，他们却已经伤痕累累。

    花囹罗，我们真的是不可能的命运么？

    花离荒起身，离开清苑，看着白茫茫的皇宫，看着灰暗的天地，嘴里自嘲低喃：“原以为爱你就可以，却不知爱太深重会变成了致命的伤害……”

    这个道理，总会经历了生离死别，才能沉痛地明白。

    花离荒是这样。

    九千流也是这样。他说过，很久很久以前，有一个人很爱很爱另一个人，然后那个人就被爱死了。那是他经历过了，一场生离死别。

    帝渊此时，出现在的清苑。

    皑皑白雪之内，他手持一把梅花伞，步伐均匀，不紧不慢，脚在雪地上踩出浅浅的脚印，雪花噗噗噗落在纸伞之上，与他脚下吱吱的雪声共鸣。

    在看到回廊里的花离荒时，他脚步停下来，抬头看向花离荒。

    脸上依旧带着银质的面具，灰白的瞳仁里，雪雾皑皑，浅淡的嘴角依旧微微弯着。

    “太子脸色可不是很好，怎么，新的心脏不好用么？”

    花离荒睨了他一眼，这么长久的时间下来，他一直在追查着帝渊，明知道他身上藏着巨大的秘密，但却从不能解开他身上的谜题。

    可一切，似乎都在他的掌控之中，他出现的时候总是恰到好处。

    而这次，他又来做什么？就囹罗吗？

    帝渊见他绷着脸，也走进屋檐下，转身抖了抖纸扇，将雪抖落，而后合上纸伞，徐徐说道：“花囹罗，本座要带走。”

    带走？

    花离荒浑身一震，腮帮子紧了紧，身上立刻辐射隐隐的杀气：“休想。”

    帝渊慢慢看向他：“即便把她留在这儿死掉，也还是休想么？”

    花离荒面色如铁，瞪着他，心中有千万个不满，但因为他说花囹罗会死，眼里慢慢就蹦出血丝来。

    他致命的弱点，是花囹罗。

    帝渊怎么能不知道？他再次转身将雨伞靠在了门外，往屋里走进去。

    “你真的能救活她？”

    “本座的‘徒儿’，本座的必然要救活。”他强调了徒儿二字，听者不知，但他知道，他所指的徒儿是他的姬舞洺。

    看帝渊走进屋内，花离荒看了那背影许久，非常有冲动将他拦下来。

    但是，拳头一捏，他忍住了，现在最主要的是要救下花囹罗的命，其他的比起来都不重要。等花囹罗被救醒之后，帝渊，无论你想做什么，都别想动她半分。

    那日，帝渊将花囹罗带走。

    那日，雪下得特别大，茫茫天地之间……

    帝渊的马车出发离开西岐皇宫……

    清岚站在清苑竹屋的门前，望着风雪弥散的天空……

    花离荒站在皇宫最高的塔楼之上，望着帝渊马车消失的方向……

    而此时的九焱山上，红莲花之内，闭馆沉睡的九千流觉醒，琥珀双眸清晰坚毅……

    地界暗层的宫殿内，逆夜倚在窗边，看着那株插在酒瓶子里的桃花……

    皇城学堂的天道封印之内，泯世背手而站，望着那面封印着灵格的天道镜……

    他们分散在天涯的各处，在奔走的旅程，每个人各怀心思，虽然都有自己的计划与目的，但是每个人都不能确定，自己能做到什么程度，但每个人都在努力朝着自己的目标在前进。

    夜半。

    景阳殿的东边微微发出一道银色的光亮。

    那是青羽鸾翎所在的地方，花离荒面色一紧，立即飞身从高塔处而下，回到了景阳殿内。

    妙音见他进殿，上前禀报：“太子殿下，青羽随官行了。”

    花离荒步伐矫健，朝着东厢房而去。

    青羽鸾翎没有死，花囹罗的安子的没有死，至少能减轻花囹罗对他的仇恨。

    之前逆夜说过，青羽鸾翎需要死一次，才能获得记忆，完全解读青羽家族的记忆晶石。

    花离荒径直走向青羽鸾翎的房内，看到室内的情景，他微微愣住。

    青羽鸾翎行了，盘腿坐在床上，而她身前漂浮的记忆晶石，不再像平时那样是蓝色的晶石，而是在晶石的外头，浮现了两朵并蒂的双生花的缩影。

    一朵红艳欲滴，花蕊成白色。一朵黑暗如墨，花蕊成紫色。两朵花很相似，花瓣层层叠叠，不管是形状，姿色都十分惊艳。

    两朵花依偎缠绕，似是抵死缠绵，又似相互争夺。

    看着这话，花离荒居然有种强烈又震撼的熟悉感。他面色冷酷，看向青羽鸾翎。

    青羽鸾翎看着他，深深的，看了许久许久，眼里都蓄满了眼泪，忽而她下床，对着花离荒虔诚跪拜。

    青羽鸾翎不是没给他行过礼，但是这样接近膜拜的恭敬，让花离荒有种说不出的触动。

    显然青羽鸾翎的记忆回来了，但到底是怎样的记忆才能让青羽鸾翎如此？难道她的记忆里有关于他？

    “还不起来说话？”花离荒往座上一坐，面容孤傲，眼神锐利，“那记忆晶石怎么回事？”

    青羽鸾翎说道：“我一直以为，记忆晶石记载的是青羽家族的记忆，其实不然，那是……你的记忆。”

    想过很多种可能，但这个花离荒从未想过，他的记忆为什么会存在青羽家族的晶石内?

    “说清楚。”

    “确切的说，这是关于双生花的记忆。”

    双生花……

    传说这世间，有一种植物，一株双花，一株二艳，竞相绽放，日夜相缠。

    他们在一枝梗子上互相爱，却也互相争抢，其中一朵就会不断的吸取另一朵的养分和精华，一朵花用自己的生命铸就了它爱的花的生命。固有一花灿烂，必有一花枯败之说。

    他们用最深刻的伤害来表达最深刻的爱，甚至愿意杀死对方，因为任何一方死亡的时候，另一方也悄然腐坏，这是一种求不得同生，但求彼此融合毁灭，相抱同死。

    这是一种无奈，也是一种命运，或许它和它都不想这样，只是在那日日夜夜的缠绕间，注定了这样的结局。

    世间万物的枯荣，就是这么残酷。

    青羽鸾翎说的这些，字面上的意思他都能懂，他也能意会她所指的某些命运，他不想接受的是：

    “这……与我与囹罗有何关系？”

    为何一方生，一方就得死？这不会是他跟花囹罗的命运，他跟花囹罗一定能走到最后。