
    帝渊看着她如竹般傲气的背影，问道：“若是有朝一日，你我兵戎相见，你会杀我吗？”

    这对话倒置过来了。

    以前她问帝渊。

    ……“师父……”

    ……“何事？”

    ……“你有喜欢过的人吗？”

    ……“没有。”

    ……“那师父有做过什么后悔的事儿么？”

    ……“没有。”

    ……“那，如果我变成了傀儡，你会杀我吗？”

    ……“会。”

    “会。”花囹罗回答了之后，才终于体会到了帝渊当日的心情。

    “囹罗。”

    “何事？”

    “你有喜欢过我吗？”

    “……没有。”

    “可会后悔今日的决定？”

    “不悔。”

    帝渊也一样，他似乎也明白了，当日花囹罗听到他回答之后的感受。嘴角慢慢扬起，忽而忍不住满眼悲伤，慢慢的松开了她的手。

    这就是宿命吗？

    他们是不可能在一起的命运，若注定你死我活，花囹罗，我们就那样吧……

    手分开的瞬间，风雪从两人的只见吹过，冰冷刺骨。

    时间的齿轮在转动，她的命运，她自己扛。花囹罗的手垂在身侧，拳头一捏，大步离开了暮雪仙山。

    下一站，皇城学堂天道封印，泯世。

    再次进入皇城学堂所在的墨岩山脉，再看道路两边林雕刻着的各种古怪图腾的石柱，连绵的千山万水。

    花囹罗站在某座山峰的最高点，鸟瞰着数百座山头。刚来皇城学堂的时候，她怎么看都觉得这山脉看不清，望不穿，身临其中显得自己渺小卑微。

    如今再次回来，才发现这儿就是三千年前的“七十二峰”所在地，往前走过那个盛产美酒的通明镇，那附近就是地界封印的所在地。

    如今不管是这山川还是这条渭水，都被踩于脚下时，这儿也不过如此。

    花囹罗想到了那年所谓的“奇峰山”，那尊金色的大佛早就不见了踪影，第一次来到这让人时，爷爷说的那首诗叫：渭水之畔，七峰之光，会聚一镜，光可玄天。

    七峰或许跟奇峰山一点关系都没有，而是指其中的某七座山，这七座山脉有什么存在意义么？汇聚一镜指的又是什么镜？

    玄天镜？

    似乎不大可能，三千年前她更换的玄天镜，已经在她刚到西岐不久就被帝渊拿走……

    “主人，你在看什么呀？”一直追随着花囹罗的小丑蛋忍不住问道，“这里不就是皇城学堂吗，我们之前在这儿住过，那叫落霞山，有个温泉，我们常去泡的。”

    花囹罗微微眯起眼睛看向丹霞山。

    确实有那样的山存在，确实她曾去过那儿，只不过，也就是记忆罢了，永远无法重温，或回头的时光。

    舍弃。

    因为她不是帝渊，不会老想着走回头路。

    花囹罗的目光忽而收了回来，随即身后传来了一声：“罗儿真是好雅兴，居然在这儿看风景。”

    逆夜乘坐朽白在花囹罗的背后落下，花囹罗嘴角微微一勾，目光锋利，却也不动声色不回头。

    三千年前需要凝聚在徐晃身上的影子，如今已经能汇聚成形。当年中了他与童天心的幻术，触动了双生花封印，差点让天兵打得魂飞魄散。

    不过，也难得这人执着至今。

    逆夜继而说道：“不知罗儿在这儿看什么？这里的什么风景吸引住了你？”

    花囹罗背手而站，缓声说道：“不是风景吸引了我，而是我吸引的风景。”他不就是她要等的风景吗？

    逆夜眉儿一挑，其实，若不是看见花囹罗，他根本感应不到是她过来，因为他感应不到她身上的魂魄之力，反而是一股殷实的法力。

    帝渊的力量。

    “不知罗儿要吸引的风景，可来了？”

    她身上当然有帝渊的力量，因为此刻在她胸口的是帝渊耗费巨大法力塑造的心脏，为了让她能顺利魂骨淬炼，每天都会给她输入他的力量“净身”。

    花囹罗这时候慢慢回头，看向逆夜。

    身姿傲立与绝顶之上，青丝随风飘扬，非常静谧淡然的存在，甚至连她面上的表情都是平淡无奇，唯独那双直视他的眼睛让他震慑不已。

    逆夜看了许久，不知如何判断。

    倒是一旁的朽白，嘶鸣一声，高大的身躯噗通跪了下来，慎重对花囹罗跪拜。

    “……”

    逆夜还是不大敢确定，因为如今的花离荒已经具备了纯正又强大的魂魄之力，那力量与曾经的地界尊主非常类似。

    他也不是没有怀疑过这种异常的存在，他认定花囹罗才是这正的尊主转世，但见了那样的花离荒之后，他不得不想要把这其中的蹊跷给弄明白。

    如今见了花囹罗，他反而更不明白了。

    朽白见了如今的花离荒，虽然不敢妄动，但是绝对不会下跪，但见了花囹罗却立马俯首称臣，朽白曾是尊主的骑宠。

    “罗儿人真亲切，不仅我喜欢你，连骁勇的朽白也对你格外亲昵。”

    花囹罗朝着逆夜走来，逆夜仍然感应不到她体内的力量。她微微一笑道：“怎么？有什么想不通的地方？”

    逆夜笑眯眯又说道：“罗儿如何会想不通？”

    花囹罗可不跟他这么绕弯子，对着朽白伸出手。

    像是得到一种无形的牵引，朽白立即腾空跃起，真身出现，在半空盘旋了数圈，落到花囹罗的身后，龙蛇置身盘成守护神的形状，十分威武霸气。

    “哇哇哇，吓死人了！”小丑蛋用小短腿去踢它，“走开，走开，这是我的主人！”

    朽白不痛不痒，连看它都不看一眼，十分亢奋地呆在囹罗的身后。

    逆夜看着眼前的情景，心中也微微肃然起敬。

    泯世是地界的相国，所擅长的是幻术，他的实体跟影子可以分开存在。影子也具有自身的主观意识。因为不甘拘泥与实体的操控，所以投靠了邪恶势力地煞门，最终地煞门被封印时，逃逸出来。

    经过长时间的凝聚，到如今才真正凝聚成形。

    不过，不管地煞门还是地罗门，如今不重要，重要的是：“逆夜，我支持你让花离荒打开地界封印的做法，不过你认为花离荒真能打开么？”

    花囹罗收复朽白，认同他打开地界，这些举动莫不是青羽家族的记忆晶石解开之后，她跟花离荒都有了记忆？

    “若是打不开罗儿会帮我么？”

    “不是我帮你，是你帮我。你要做什么我不阻拦，但是所有事情必须巨细经过我这儿，否则……”

    花囹罗瞳仁赤红乍现，发出慑人的光辉，她语气不重，但威慑十足。

    “本尊让你幻灭。”

    逆夜浑身一震，瞳孔收缩，真的……是她回来了吗？

    “尊……尊主？”

    花囹罗不语，只是从他身边目不斜视的走过。朽白飞起，在她身边盘绕飞行，囹罗忽而伸手摸摸它脖子上的白色鳞片三下，继续前行。

    朽白留在她身后盘绕飞行了数圈，目送她离去，然后又回到了逆夜的身边，化成了那个白白的人型。

    大大的嘴巴咧咧笑着，修长的眼睛弯弯的。

    逆夜问：“朽白，真的是她吗？”

    “是她！是她！是她！”朽白笑声很怪异，但是十分开怀。

    逆夜背风而站，黑色的头发被风吹得遮掩过他的面容，掩映在青丝之下的是含笑的眼睛，璀璨的泪光。

    等得太久，太漫长了，终于等到您回来了，您怎么现在才来？

    朽白很开心，但小丑蛋一点也不开心，主人都不像以前一样经常跟它说话了

    花囹罗踏入泯世的住所。

    泯世像是早就知道她会来，一见到她立即咧嘴一笑，大胡子下一口白牙：“丫头，来啦？”

    “你等我多久了？”花囹罗一边走进他的屋子一边问道。

    泯世笑道：“没多久。”不过几千年罢了。

    “没多久是多久？”

    “只要等得到，沧桑也不过弹指一挥间。”不正是如此吗？等待的时间固然漫长，但如果最终能等到，所经历的等待就变得短暂而无足轻重。

    不怕等待，就怕空等。

    “我想看看你屋里的天道镜。”

    “请进。”

    天道镜原先封印的灵格，原先在模糊的铜镜内影影绰绰分辨不清，如今却看到里边的小人影光芒熠熠，但因为镜面又变得黑暗，似是深厚得见不到底，把灵格深埋。

    花囹罗看向泯世。

    “怎么回事儿？”

    “天道镜犹如夜色天空，里边的灵格就像星星，星星光芒越亮，天空就会显得越黑暗，是封印在起镇压的作用。”

    以前泯世就说过，这面镜子封印的是地界跟人界力量，不让他们出现更高层的力量。

    层层封锁，这完全又是天界压制两外两界的另外方式。

    花囹罗伸手摸了摸平滑的镜面，十分冰凉的触感。

    “能打碎么？”

    泯世看了她一眼：“能是能，不过……”他话说到一半停了好一会儿。

    “不过什么？”

    “不过要先破甲。”

    “别说得含糊，说清楚。”

    “那我就不多说，罗儿你先试试。”

    试？到底打的是什么哑谜？不过，试试就试试。花囹罗手上起式，力量燃烧起来。

    “且慢。”门口传来制止之声，随即一身青衣的清岚踏入屋内。