
    清岚没想到她会有这么一说，心里到底怀疑了一下真伪。承袭虽然有着不可逆的法则，但是会不会是冥罗想要试探或吓唬他的成分，所以才这么说？

    但若说的是真的又如何？

    不可逆的法则，但不是绝对的，不过就是结果争得你死我活，但谁死谁活还不一定呢。

    看他迟疑，冥罗将酒杯一放，说道：“之所以将你留在地罗殿这么久，是想让你心甘情愿的接受承袭，看来清岚你还有迟疑之处，且容你再考虑考虑。”

    她说完离开瀚海花林。

    他一直记得那晚星光月华之下，她桀骜挺立的背影，记得她说：“清岚，承袭是一种不能逃脱的命运，是信任，是忠诚，是束缚。我是想要你，但我更想要你的心甘情愿。”

    次日，地煞殿的罗刹闯入天界，诛杀仙班无数，天帝四子坠仙入地煞门。

    天界大怒，欲发兵讨伐地界。冥罗与天界和平协议解决，从天界那得来玄天镜封印地界。地煞殿反击，地界内战爆发。

    冥罗封印地煞门力量不足，

    清岚知道，若是他不出手，很有可能封印失败，且冥罗也很有可能死去。

    冥罗自知必须要借用清岚的力量，才能顺利封印。

    于是两人在没有给予或得到答案之时，冥罗不得不将力量承袭到清岚体内。两人合力，成功封印地煞门。

    冥罗也在这次封印之中受了重创，身体与力量均严重耗损，得不时在双生花下调养生息。很多政务也由清岚协助处理。

    清岚慢慢涉及到地界的统治阶层当中。

    但像应验了冥罗的话，像是收到了地界传承之力的影响，他的野心不知不觉变成了忠心，在他发现这一点时，他猛然察觉这就是所谓的‘承袭’从属。

    不想辜负她的信任，想为她赴汤蹈火鞠躬尽瘁。

    这种犹如魔障般的想法，让清岚有些厌恶。他还弄不清这其实就是喜欢，忠诚至极的喜欢，却被另外一个厄运带走。

    瀚海森林里的白葵被挖走了，生死未卜。

    他赶回瀚海瑟琳时，已经找不到了他的小豆芽。疯狂的寻找他的小豆芽之时，瀚海森林在消亡……

    瀚海森林是一个特殊的界层，那里的人能任意选择自己的力量。若是他们想要修仙，吸收的第一股力量是法力的话，即刻成为法力使用者，进入天界。

    天界自然不会让这样的力量存在，于是封锁，而封印就设立在大树身上，也就是清岚的真身，也是瀚海森林的第一个生灵，它的创造者。

    清岚不得不回到扎根的地方，重新回到了瀚海森林，与封印赛跑一般，赶在封印之前将瀚海森林的力量，一点一点地封存在大树上。

    三百年后，瀚海森林消失，形成了一片荒芜枯槁的森林。但在那片光秃秃的森林内，飘着无数白色剔透的果子，果子里会有一片嫩绿的叶芽。

    世人后来偶尔有人得到那样的果实，发现了里边蕴含这巨大的能量，切能生长出枝桠与铃铛。

    果实被世人称之为，最具有灵性的武器，树魂果实。

    而三千年后，花囹罗来到苍元大陆，在前往皇城学堂的幻境之中，得到了树王的果实，并有清岚亲手为她带上。

    以上。

    清岚尽最大的力量将瀚海森林安置好了之后，他想尽快找到他的小豆芽，重新恢复瀚海森林，因为瀚海森林的源头就是由他们两人开始。

    瀚海变成今天，都是他造成的，若不是他执意离开那么久，或许一切都不会发生。

    他也想过冥罗，知道她正是需要他的时候，但是地界是冥罗的，瀚海是他的，他们都要对自己的疆土负责。

    只是在寻找白葵期间，他听到了地罗门被天界封印的事，他救不了瀚海，也救不了地界，唯一能做的，就是寻找白葵，重新开始。

    或许，这是一种逃避，他的逃避变成了他的执念，入骨数千年。

    他失去了所有。

    回忆到这儿，清岚不由的浑身一颤，原来，从很久以前开始，他就一直在错过，以前他捏着自己的未来，所以错过了瀚海森林，白葵，地界还有冥罗。

    如今，捏着过去，又失去了花囹罗。

    他如何能说她不是地界的人？他不正在一直收到地界承袭的法则束缚着么？过去的冥罗，到现在的花囹罗，他都一直从属与她。

    “罗儿，你真觉得，我不是地界的人么？”

    花囹罗看向他：“嗯，你不是，所以你是自由的。”

    羁绊越多，反而会越挣扎徘徊。至少，要让他们之间，有人能挣脱命运的束缚。

    “喜欢漂泊的人，才需要自由，我漂泊太久，厌倦了。”清岚望着眼底的山川，眼中有了一种千帆过尽的觉悟，“我曾只追求未来，后来又只想修复过去，但未来与过去都是达到不了的地方，我现在只想要现在。”

    历经这么长的时间，这么多的事，饱经分离苦楚，无尽才明白这样的道理。

    “现在……”花囹罗却有些茫然了，她有姬舞洺的记忆，冥罗的记忆，双生花的记忆，但她也是花囹罗。

    花囹罗喜欢自由自在无拘无束，但很多事，她责无旁贷。

    或许，就是因为责无旁贷，她才会回到了苍元大陆……帝渊的召唤不过就是一种促成。她回来的意愿更加强烈。

    只是，牵连到的人实在太多，人都贪心，她想用最小的损失，获得最大的赢家。

    “现在我该做的第一件事，是什么？”

    有时候她都分不清自己是姬舞洺还是冥罗还是花囹罗。

    天道镜封印，地罗殿之门，双生花命运，天界、地界、地界、人界，花离荒、帝渊、九千流、清岚……

    想做的事情太多，要做的事情更多，关联人物太多，一下就堵疯了她的思路。

    花囹罗忍不住紧紧闭上眼睛。

    清岚忽而伸手点她皱得紧紧的眉头。

    “现在你要做的第一件事，就是让自己静下来，你是花囹罗。”

    她是花囹罗……

    对啊，她是花囹罗。

    不管是姬舞洺还是冥罗，那不过是她的前世或过往，就算她要做什么，也不是以他们的身份去做，而是花囹罗。

    她没必要抗拒姬舞洺或冥罗身边的任何人，不回头看，不纠缠于过往恩怨，才能看清现在要走的路。

    事情也不是一天两天就能解决，她为什么要抱着明天就是决一死战的心情？

    慢，静，她需要更慢更冷静的去找到解决一切的办法。

    “真想找个安静的地方，狠狠地睡一觉。”花囹罗狠狠地吐了一口长气，从记忆回来之后，她就没合过眼。

    “有那么一个地方。”

    “哪里？”

    清岚的目光落在她的手镯之上。

    树魂果实……

    啊，花囹罗想起来了，树魂果实内有瀚海森林，之前她刚刚开始历练铃铛的时候，就是在瀚海森林的初境内完成了四颗铃铛的成长。

    清岚说道：“你体内的力量如今很隐蔽，反而有帝渊的仙气附体，你和不好好利用能独身起身的优势，站在局外看一看，或许更能看清这局中之局，为自己争取更多的时间与信息？”

    说的也是。

    “那么，我要再次进入初境么？”

    “以你现在的修为，直接进入深境，那是一个修炼身心的地方，你要学会如何隐藏自己力量与心思，看不透的敌人才真正可畏。”

    没想到，走到今天，还是需要回到清岚这边进行修炼，遇着事了，还是听着清岚的话觉得踏实：“嗯，那我们开始吧。”

    这说完，花囹罗忍不住对着他咧嘴一笑。

    一切不言而喻。

    清岚看着她的小脸，微微眯起眼睛，继而转眼看向远方，嘴角微微起了笑意。

    “清岚，你在笑？有什么高兴的事说出来分享呗。”

    清岚不语，只是看着天边，其实也没什么，只是看到她笑了，感觉天地都晴朗起来。

    花囹罗对着天空伸了一个大懒腰，完全没有负担那是骗人的，但她一定会找到最好的办法，给所有的故事落下帷幕。

    “我们走吧，去睡觉。”

    清岚：“……”

    “囹罗！”周晓安从泯世的院落走出来，找到了花囹罗。

    看到青羽鸾翎安然无恙，花囹罗心中长吁一口气。逆夜说，安子要死一次，记忆就会回来的事如果是真的，如今倒不知青羽家族的记忆晶石里蕴藏这什么样的记忆。

    青羽鸾翎非常仔细观察花囹罗，想找到她身上的一丝一毫的变化。

    当日她只见到花离荒身上的变化，也想知道花囹罗身上是不是也发生了一些变化。

    “我来师叔这里办些事，看到你在……你身体还好吧？”颇有一语双关之意。

    “我才要问你，你没事儿吧？”那天看到她那样，她恨不得代替她死去。

    “我猫妖九条命知道吧？”似乎也没看出来花囹罗有什么变化，“你怎么不在国师跑这儿来了？”

    花囹罗目光微微闪烁，有些事并不能让安子知道，即使安子都是为了她好：“暮雪仙山除了雪就是雪，太闷了，出来散散心。”

    “出来散心……怎么不回宫？你还生花离荒的气呢？”