
    见到清岚花囹罗微微一愣。

    清岚走到她身边，看了她好一会儿，那双平静的眼睛似乎什么都看得很透，但却什么都没说，只是走到天道镜站了一会儿说道：

    “我来试，你暂时保持这样的状态。”

    现在趁着所有的目标都转向花离荒的时候，她就没有必要显示自己的力量，成为众矢之的。不管是什么状态下的花囹罗，还是习惯性的对清岚报之以信任的态度，她退开。

    清岚双手起势，力量熊熊燃烧起来，青色的光芒照亮着整个屋子，以及他平淡的脸庞。

    他对幽暗的天道镜镜面发出持续的进攻，而且力量持续攀升又不断冲击镜面又被吸收掉。时间越久越觉得这面镜子浩瀚无边，注入的力量就像消失在茫茫夜空里没有起作用……

    不，起作用了，幽暗的镜面从内到外，慢慢变成了洁白的颜色，像裹满了霜，下满了雪，结满了冰……

    整个镜面变成了淡蓝的冰层。

    从苏醒后的花囹罗，就一直坚持保持冷静沉默，但看到这一幕也忍不住震惊了，面色苍白。

    清岚停了手，微微喘息，慢慢偏头看向花囹罗：“可看明白了。”

    如何能看不出来？

    清岚并没有要打破天道镜的意思，当然就这么打也打不破，因为打破天道镜最后的防御是……帝渊的灵格。

    也就是说，是帝渊的灵格封锁着天道镜内的灵格，是天道镜最后的防御，要破了天道封印，就先要打碎帝渊的仙骨。

    三千年前那一战，在帝渊以为她变成傀儡，却下不了手杀她，所以要消耗自己的仙骨，与她同归于尽。

    花囹罗脚底一转虚浮，她如何不明白仙骨对帝渊而言是什么？

    是命。

    她选择这条路的结果，必然会成为帝渊的死敌。

    泯世说道：“三千年前，帝渊与能触动地界封印的姬舞洺私定终生，最后姬舞洺战亡，帝渊被发配到人间历练千年之外，天界还用帝渊的灵格加固了天道封印的防御，目的显然是要在姬舞洺与帝渊之间种下水火命运。”

    果然是魔高一尺道高一丈，说白了就是，利用她与帝渊之间的羁绊，设置了一道结界。

    当她选择与天界作对，或当地界开启之后她若想要真正觉醒，选择打破天道镜，就必须将帝渊打败。而帝渊若是要帮助她，也必然会丧失自己的性命。

    天帝还真是会利用这样的感情羁绊呢。

    花囹罗沉默了许久，转身走了出去。

    选择了这条路……不，根本就没有选择，她必然要走上这条路，谁的生死都将置之度外。

    清岚跟随在其后。

    两人沉默站着不说话，远远地看到皇城学堂的风雨桥，不觉想起了第一次来皇城学堂，清岚背着她走过风雨桥的情景。

    如今回忆起来，恍若隔世。

    “清岚，你不问我想起了什么，要做什么，怎么做吗？”

    是恍若隔世，清岚平静的眼睛里忽然也起了沧桑，那个天真善良的孩子，沉默的站在他的身边，沉重得冗长的岁月。

    “无论你做什么，我都会站在你的身后。”

    “我……”花囹罗微微皱眉，“要是还跟以前那样，什么都做不好呢？”

    “以前就做得很好了。”

    “可是我，丧送了整个地界。”她是一个让自己的国度沦陷的帝王，如今以前的山川封印着的，是她的千万子民与万里江山。

    “对不住，当时没能陪你到最后。”

    “你本来就不属于地界，不需要陪葬。”

    其实，他也不知道自己算不算得上属于地界。

    清岚想到了以往。

    第一次于冥罗相遇的时候。

    瀚海森林的大树妖，已经不止满足于瀚海森林的疆土，想要整个地界，所以来到了地界。

    地界，是一个花的国度，据说尊主冥罗十分喜爱花，所以整个地界都是繁花似锦。

    他企图在这片土地上种养自己的植物，衍生自己的力量，却发现这里的土壤有着同化的生息之力。所以他的精灵都会生成魂魄之力使用者，归顺于地界。

    后来才知道，是因为双生花滋养着这片疆土的缘故。

    这样，或许他必须要有能具备地界的魂魄之力，才能逐渐支配这里的一切。瀚海森林里的生灵很特别，接受的第一股力量，将成为他本身的力量。

    既然要做翻天覆地的事，别的魂魄之力他都看不上，除非有纯正的魂魄之力，才能抗衡这里的生息规则。

    所以他需要冥罗的力量。

    当他成为了地界最出名的花匠之后，就去拜见了尊主冥罗。

    冥罗比他想得更年轻，甚至还像个孩子。她说：“你想要本尊的力量？可以。不过有个条件，就是你得嫁给我跟我生孩子。”

    这话不仅出乎他的意料，冥罗身旁的相国泯世也忍不住嘴角抽搐，小声提醒道：“尊主……此事非同小可，可别轻率下命令。”

    相国的声音很小，但冥罗的声音很大：“本尊如何轻率了？他是本尊最崇拜的花匠，本人更是讨人喜欢，本尊还就非要他不可……”

    “尊主所知道的不过是他的花草，您连他的名字都不懂……”

    “呃，确实是本尊大意了。”冥罗一脸反思，“实在有不得体之处。”

    相国泯世松了口气。

    “至少先得问人家名字，才能求亲你说对吧，相国。”

    “这……”完全不是重点好吧？泯世面部石化。

    “先生，你叫什么名字？”

    名字？来到地界之后，别人就只管他叫花匠，先生什么的，他还真没有具体的名字。总不能说自己叫大树？那是小豆芽叫他的。

    “在下无名……”

    “你叫无名？”冥罗挥手，不高兴了，“这名儿不好，你爹妈也太随意了。”

    他其实想要表达的是，他没有名字，跟爹妈没关系……这丫头真的是整个地界的统领人物？

    “本尊给你重新起一个。”

    泯世：“……”到底是谁太随意了？尊主，您别太有自己的性子来好么？

    也不顾被人同意不同意，冥罗就在那侃侃说来：“我很喜欢先生种的‘雾莲’，洁白的花瓣，亭亭玉立于碧野之间，凭风吹又似轻雾山林间生烟。先生清隽俊秀，不如，叫清岚如何？”

    岚，山间笼罩的雾气……

    “尊主喜欢便好。”

    “爽快，那清岚，可否答应与嫁给我跟我生孩子？”

    “……”还真是直接又直率的女子，只是这嫁字……“与尊主成亲是否表示我将从属于你？”

    “得到尊主力量之人，本就会从属于尊主，不管嫁或不嫁。这是地界的最高荣誉。怎么？你不愿意从属于本尊？本尊很难看得上一个男人，你若不嫁可就过了这村儿没这店儿了。”

    与她成亲，建立家庭，养精蓄锐，再将地界蚕食，囊括。

    虽然男人说嫁，面子上有些说不过去，但是他又不是那些凡夫俗物，最主要的是，要得到第一股力量。

    “好，清岚答应你。”

    “既然答应了，你的嫁妆是什么？”

    嫁妆？

    他除了一身的灵气之外，能拿出来的就是瀚海森林的奇珍异果，但就不知道这地界尊主指的嫁妆是？

    “没有？”冥罗捏捏下巴，“那要不这样，你留下来帮本尊种一个花园森林，种好了当嫁妆，然后本尊就把力量给你。”

    清岚顿时就有股上当的感觉。

    之前他是个极为高傲的花匠，他一直以为自己能在地界开拓出自己的一片天地，所以尊主邀请他到地罗殿多次，他都推脱不去。尊主写了很多仰慕崇拜的信，让他去宫里当花匠，他也不去。

    没想到这次前来，果然好像受报复了。

    但此刻，他当然要接下这个小报复，接受了冥罗的提议，留在地罗殿内给她培育一个花森林。

    他因此在她身边呆了很长的时间，在她最喜欢的婆娑河旁，中出了一片花海。花高大如树，宛若一片森林。

    那天，两人坐在花海上，对酒赏月。看着瀚海星河，冥罗问他：“这花森林叫什么名字？”

    清岚说：“尊主看着取名吧？”相处的时间长了，他才知道，她是多么聪明的人，多么繁忙的一个人，很喜欢这片花海，但能来的次数却不多。

    “你起吧，挑个你喜欢的。”

    “那……就叫瀚海花林吧。”

    冥罗经常跟他聊天，问他各种问题，关于个人关于理想关于国家，但却从不问他的出身。直到他说了瀚海树林，冥罗望着天空就笑了。

    “清岚这是……想家了么？”

    这时候，他才知道，她其实一直知道他从哪儿来？也是，虽然看着像个丫头，可实打实的她是一界帝王，虽女儿之身，但具备帝王的才德，所以地界才如此繁华。

    所以他了然地说了一声：“你一直知道，所以才迟迟不肯给我你的力量？”

    冥罗没正面回答，就说：“你体内的灵气，若转化为力量，你可预想到有多强大么？”

    “不知。”

    冥罗靠在巨大的花朵之上，像万花中的王者，仰头望着星空，她说：“就像瀚海一样巨大……”

    “但是，你若接收本尊的力量，你必然得从属与本尊，你可真愿意？”

    “当然……”他就是想要她的力量。

    冥罗笑，十分撩人随性：“你可清楚从属的意思？从属是束缚，你将永远为本尊所支配，为本尊生死，这就是地界的承袭。”

    “如此，你还要本尊的力量么？”