
    花囹罗还没回答，在一旁的小丑蛋就不断点头点头：“呜呜，呜。”不仅生太子殿下的气，连同小丑蛋她都不理了呢，委屈委屈，好委屈。

    其实，脑子里忽然充斥太多的事，不提的话，她都有些忘了与花离荒之间那些伤心事。不过提起来，还是气得牙痒痒。

    “我还不能生他的气呐？”多少也夹带里故意在里头吧，不想让安子看出她太多的心思。

    在安子的意识里，她忠诚于花离荒，也想保护她。所以在安子她习惯性是大事要交给花离荒来处理，因为她希望并相信着花离荒能做到这点。

    安子失笑，上前揽住花囹罗的肩膀：“其实这个是有原因的，你被童天心下了巫蛊了，知道吧？”

    其实花囹罗多少能猜到的：“那又怎样？我问过他是不是童天心对我做了什么，他不说啊，不说拉倒，我还不稀罕呢！”

    要真不稀罕那才有鬼。

    看来，花囹罗还是花囹罗，似乎性格也没什么变化。

    “不是他不说，是不能说。童天心给你下的那叫‘应心蛊’。这种蛊虫有两个特征，一是应你的心，你若是感应到它的存在，它就会反噬把寄主给杀死。二是应下蛊者的心，能与你进行重创对调，意思就是，要杀或者要伤了童天心，她身上的伤害会成倍转移到你的身上。”

    童天心果然BT，这种阴损的巫蛊都能让她整出来。也是，没有那么一点本事，也不能为帝渊效力吧？

    只是，现在想起来，那些花囹罗以为是因为童天心而死的人，看来实际上是因为她。

    想起那日在冬季狩猎场内，花离荒为了不让乐无双与安子伤到童天心，不惜都下了重手。

    安子应该很难过吧，虽然刺杀她的那一剑并不是直接来自于花离荒，而是童天心，但若是安子真的将童天心逼上绝路，花离荒一样也不会手软。

    花囹罗的脸上不觉就出现了内疚之色。

    青羽鸾翎猜到了她的想法，伸手拍了拍她的脸颊：“想什么呐？在心里偷着乐吧？”花离荒眼里心里除了花囹罗，从来就没有再容得下别的人，她一直知道。

    若是她真要伤害了花囹罗，花离荒杀她必然没有丝毫犹豫。

    “我乐什么呀？对一个挖我心脏的人，我还要给他跪地叩谢不成？”

    “不换你的心，如何断你身上的蛊？”

    其实这不过是其中一个原因罢了。

    之前，尊上说花离荒必须要花囹罗的心脏的原因有三，一是得到花囹罗的心脏花离荒会在短时期内获得力量。

    这个，花囹罗知道，坠仙的九尾狐九转心，逆天的力量。所以为了让她身上的九转心坠仙，帝渊不惜派上童天心，让她悲痛欲绝，绝望到挖心。

    光是要了花囹罗的心让力量提升，这事花离荒绝对不会干。但正好换了花囹罗的心脏能断了她身上的应心蛊，如何让花离荒不动摇。

    再者，帝渊告诉花离荒，换下这颗心脏，可以让他代替花囹罗去开启地界封印，让花囹罗的命运转移到他身上。

    花离荒一直记得，活卷宗上的预言其中一个是：异界轮回之身，开启地罗之门，地界重生七载，与人界同亡，三界并存格局，遂不复存在。

    他从来没想过要让花囹罗承受那样的命运，也不想让花囹罗去什么地界，他想让她留在他的身边，所以如何不想去承接她的命运。

    之前的姻缘预言应验，让他娶了童天心，他没能避开这样的命运，但这次有帝渊相助，或许可以……

    总之，他不想输给命运。

    所以，如何会不痛下决心，索取她的心脏？

    “行了，你嘴里的话就没有哪一次不是偏向花离荒的？”花囹罗没好气地斜睨了安子一眼。

    安子也不否认就说道：“偏向谁不要紧，关键是结果对谁好对不对？”她可从来不想让花囹罗吃亏，为了她不也曾险些失去了性命？“囹罗，听说前边有一个大温泉，我们去泡一会儿怎样？”

    花离荒得到记忆之后，身上出现了一朵黑色的大花。就不知道花囹罗身上，是否有什么变化？

    “下次吧，我困乏得很，正准备跟清岚回去休息休息呢，要不你等我睡醒了的？”虽然她不知道花离荒有了什么样的记忆，但她背上的大红花，她想还是隐藏起来比较好。

    花囹罗很自然又问道：“上次朽白说，只要你经历死劫，就能打开青羽家族的记忆晶石，是不是真的？”

    这事儿，花离荒让隐瞒花囹罗的，她也觉得，还是不让她知道比较好：“开启是开启了，不过就是一些家族史，没什么特别的地方，也许还得稍微再等等吧。”

    两人之间，彼此都有了隐瞒。

    “噢。”花囹罗是半信半疑的，时局大事安子总会避而不答，她也不逼问就说，“要不你先回去，我跟清岚还有要去的地方。”

    “都跟你解释了，你还不回宫里？”

    “你们不是忙着打仗吗？这些我又不懂，我更不喜欢皇宫。再说，我现在是手无缚鸡之力弱女子，我还是先把自己身体治好了对不对？”

    “既然这样你怎么从暮雪仙山出来了？”

    唉，安子啊安子，你还是不放心啊，不断地试探询问：“大国师就想着封印我体内的魂魄之力，我厌烦了。话说回来，童天心呐，那女人抓到了没？”

    怎么可能抓到，上次在暮雪仙山，她还见过。

    “没有，上次之后她就玩失踪，殿下一直派人去查，没找到。”

    “没用的家伙，估计是他故意放出去的，找人不过做做样子，回去告诉他，别假了，我又不在，演戏我也看不见……”

    “花囹罗，摸着你良心说话，我都因为你死过一次了，你还怀疑花离荒的真心？”有人羡慕得要命，要人却还拿着那真心来撒气，爱情真是不公平的东西

    呸，哪壶不开提哪壶，花囹罗摆摆手：“反正你别告诉他我在哪儿，我现在就特么烦见到他，想到他我就觉得讨厌，当然我也不会告诉你我去哪儿，走了清岚。”

    “喂喂喂，花囹罗，你还真走啊你……”

    “你是来办正事儿的吧？赶紧忙你的去吧。”

    “至少你得告诉我你准备去哪儿吧？”

    “等着的，到时候给你写信。”说着花囹罗跟清岚走下山去。

    青羽鸾翎看着她离去的背影，忍不住叹了一口气，花囹罗，你都不知道有人在为你出生入死，一直在那样。

    小丑蛋回头看青羽鸾翎站在原地没动，问花囹罗：“主人，你真的不回皇宫了吗？”

    “你想我回去啊？”

    “不知道，可是主人你真的讨厌大魔头？”

    “你不讨厌他？”

    “我……我不讨厌他，但主人要是讨厌，我也跟你一起讨厌他。”

    花囹罗笑了：“嗯，我讨厌他。”

    “呜……”小丑蛋特别想说的是，其实大魔头除了脾气大之外其他都还挺好的，但主人不喜欢听，那也就算了。

    “清岚，我们要去哪儿？”

    “随我来便是。”

    清岚带着花囹罗进入了几个传送道，似乎是进入了另外一个界层，再走出来，迎接花囹罗的是一片翠绿的山谷。

    山谷不大，山脚一座木屋，屋前一片迎春的花草，像锦绣延绵到山谷内的小河旁，一座木板桥跨过河面。

    小桥流水人家，青山蓝天，蝶鸟飞舞，正是所谓的世外桃源之地吧？

    “这是什么地方？”

    “以前采药时遇到的地方。”

    “清岚，囹罗大人！”白葵从屋里走了出来，“你们回来了？”

    花囹罗微微一愣，心想那次自己为了复活段潮涯，清岚将她从封印里救出来后，消失了一段时间，应该就是为了救白葵。而当时，他们也是在这里吧？

    木屋门前种着一株桃花，与西岐宫太医馆院里的那株很相似。

    屋里的摆设很整齐干净，花囹罗看到了窗台上一盆雪白的雪樱：“原来清岚自己也中有雪樱啊？”

    清岚看了一眼：“不过是从清苑里剪了一支种上。”

    原来是这样：“雪樱据说很难养活，稍不注意就能像雪花一样溶化掉，果然只有清岚才能养得这么好。”

    两人坐下，白葵端来茶：“清岚为了这株雪樱，可没少费心思呢，他经常对着雪樱发呆，有时候一看就是一下午，还有那朵桃花……”

    “白葵，话怎么那么多。”清岚出声制止她继续说。

    白葵吐了吐舌头：“我话太多了啊，囹罗大人别介意。”

    “没事儿。”花囹罗低头喝茶，虽然不知道白葵说的是什么桃花，但雪樱是几年之前，她在西凉带回来送给清岚的礼物。

    那时候那么喜欢清岚的。

    只是如今，那份好感埋在心底，变成了美好的回忆。

    当时喜欢清岚的时候，不被他喜欢，感觉患得患失，痛苦非常。但走出来了之后，才发现，那不过是人生的一段回忆，痛苦的感觉消失，释然保存了下来。

    人深陷在艰难之中，不免觉得痛苦绝望，但走出来之后，回望不过就是一段路程。现在所要面临的事情，是不是也会有走出去的那天，然后淡然回望？

    “清岚，我们开始吧。”

    “嗯。”

    清岚将花囹罗送入了树魂果实内，瀚海森林的深镜。