
    嗯？

    她不是进了瀚海森林的深境吗？这里居然不是森林，跟初境的景象完全不一样，眼前一片茫茫然，她什么也看不清，甚至她找不到自己的存在。

    抬手看不到自己的手，摸脸却还是空荡的。

    清岚说过，瀚海深境是修炼身心之地，可她像是变成了一种存在的意识，没有实体，被关在一个小小的笼子里。

    无论她走到哪儿，也只是感觉到小小的空间在移动，而她就被锁在这小小的盒子里，她越是想要急着挣脱，感觉那空间越来狭小，压抑，紧绷，被束缚的感觉。

    就像她现在的心境。

    慢，她需要再放慢自己，冷静，需要更冷静。

    花囹罗闭上眼睛，盘腿坐下来，一点一点放空自己的身心。四周静谧非常，安静连她的呼吸与心跳都消失了。

    嘀嗒

    一颗水滴入平静的水面，水面溅起的一颗小水珠，落下。一圈一圈的涟漪扩撒。

    花囹罗的意识，随着扩散的波痕放大，再放大，比她想得更大更宽广。藏在体内小小的心湖扩撒如海面，宽广无垠……

    这是她的心海么？

    花囹罗仔细想要看清楚，看清楚了，却发现自己幻化成了广袤的天地，消失在空气之中……

    碧波心海，又清晰地出现了山川河流，屋舍院落，大街小巷，熙攘人潮。

    乾坤转变，视野落入青山绿水间。

    天界仙术比赛，他又输了！

    而且，输得很惨很惨。

    他是狐族圣女虞卿与天帝的孩子，天界的三皇子，可是他的法力却比不过小小的真仙。

    天界仙班等级划分由低到高分散仙、灵仙、真仙、上仙、金仙、圣仙、仙君、仙尊、天帝。因为他的出身所以虽然有金仙的封号，却只有灵仙的力量。

    灵仙的力量低到什么程度？

    就是比一个小小的人类修炼成仙的法力稍微高那么一点点。

    他已经很努力了，可是就是无法得到提升。母亲虽然每次都会跟他说“小九儿，就算没有很高的仙法，你也是母妃最喜欢的小九儿。”但她的眼里总会流露出伤感与遗憾。

    所有人看他的眼神都不一样。

    这不，小九儿从回廊上走过，两个提着仙灯婢女们恭敬对他行礼：“三殿下安好。”

    “哼。”

    小九儿从外表上看上去是个七八岁的孩童，长得特别金贵好看。

    银色华丽的美发束于头顶，用镶嵌着红宝石的金冠盘着。

    稚气的脸庞精致漂亮，小肌肤雪白娇嫩，嘴唇粉嘟嘟，长长的睫毛像小小扇子覆在眼脸上，一双眼儿又大又亮，眼神傲气又带着愤懑。

    本以为天界最漂亮的孩子，就属二殿下，没想到三殿下也美貌惊人。唯一可惜的就是，三殿下仙法比二殿下的慧根仙骨差了很多。

    说来也奇怪，二殿下出生的时候，祥云高照，天界上空如明净一般，所有星宿光芒闪耀，清晰可辨。据说二殿下的仙骨不凡，注定要成为天界绝世仙人。

    三殿下出生时，火云漫天，也是个先天有奇才之兆，天帝开始还非常高兴，可后来态度就逆转了，不仅不怎么待见三殿下，连同虞卿皇妃也遭到了冷落。

    虽然不知道具体是什么情况，但是三殿下后来确实仙法平平，连普通的小仙都比不过。

    两个婢女走过去，还忍不住回头看。

    小九儿也正好回头，两位婢女连忙收回视线，还有一点，三殿下虽仙法不怎么样，但脾气可大着呢。

    “站住！”小九儿一声清脆的吆喝。今天他比试输了，她们刚刚肯定是在说他的坏话。

    两位婢女心里叫苦不迭，但还是停了下来。

    “滚过来！”

    “是。”两位小婢女连忙走过来。

    “停！你们没听明白吗？我让你们滚过来！”

    两个婢女相互看了一眼，其中一个穿着杏色衣裙的婢女说道：“三殿下，奴婢现在急着把仙灯送到天庭花园，稍后再来跟殿下玩可好？”

    “玩？”小九儿小下巴一抬，“你当我是跟你闹着玩的嘛？最后一遍，你们要滚还是不滚？”

    这小太爷啊，得罪不起。两个婢女只能小心谨慎将仙灯放在地上，倒在地上，像两只大虫子一样滚过来。

    小九儿咯咯大笑，在她们滚到他脚边的时候，他撒腿就跑：“来呀来呀，来追我呀。”接着又从两人身上跳过去，“滚回来，滚回来追呀，我在这儿呐！”

    银杏转过来，一看三殿下就要踩到地上的仙灯，大声叫道：“三殿下，停下来，不要碰倒仙灯！”

    小九儿的脚站在仙灯脚边，看了眼仙灯，一盏闪着金光，一盏闪着红光：“你刚才是命令我么？”

    “奴婢不敢，只是那仙灯倒不得。”银杏站起来脸色很紧张，生怕那小太爷一脚把仙灯给踢了。

    “倒不得？”小九儿眉眼一挑，“你说倒不得就倒不得？我还偏就让它倒了……”

    伸脚就是一踢。

    “不要啊！”银杏大喊，急白了一张脸。

    “咯咯咯……”小九儿的脚只是从仙灯上飞过，并没有真的踢倒，据说仙灯里管着的是新生的仙宝，还没成形呢，是要拿到天庭花园去种的。“看你们还敢看我笑话，再笑呀，你们再笑试试？”

    “奴婢从来没敢笑话三殿下。”

    “那你们刚才偷偷看我做什么？”

    “奴婢并没有偷看三殿下。”

    “还撒谎？”一定是知道他今天比赛又输了，笑话他来的。想着来气，他弯腰就把两盏仙灯抱怀里，“我今天心情不好，也让你们也尝尝心情不好的滋味儿！”

    说着就要把仙灯给丢出去。

    “三殿下开恩啊……”

    “住手。”

    一个冷静的少年音传来，婢女们一看来的是二殿下帝渊，松了口气：“二殿下。”

    帝渊外表看起来是十二三岁，小少年身姿凛然，五官很漂亮，但充满了正气，小小男儿郎，俨然已经有了淡然沉稳的风骨。

    他看了看了眼前的情景，大概知道发生了什么事，对小九儿说道：“三弟，仙灯可是圣物，不能闹着玩。”

    “哼，谁闹着玩了？难道我不知道这是圣物么？”小九儿最不待见帝渊，他也没比他大几百年，但是确已经是个小圣仙，还说什么他的仙骨是万年不遇的极好资质。

    “三弟自然知道仙灯是圣物，所以还给她们可好？”

    好假，假惺惺，就知道在别人面前装懂事！

    小九儿眼底闪过一丝狡黠，说道：“让我还回去可以，但是，你来拿。”他倒要事实，这个小天才到底要有多天才。

    帝渊想了想，朝他走了过去，伸出手：“我来拿。”

    小九儿眼里闪过狡黠，将仙灯放入他的手里时，启动了分身术法。帝渊嘴角微微起了笑意，在几个仙灯当中，准确无误地拿到了真的那盏。

    讨厌的帝渊！

    小九儿立即反悔，想要抢回去，但他每次出招都被帝渊拆掉，来来回回好几个回合，他越来越狼狈，帝渊依然游刃有余。

    既然抢不到，他就要把仙灯给毁了！

    见小九儿要破罐子破摔，帝渊推出一掌，打在他的肩膀之上，仙灯还稳稳落在他手上。

    被打退的小九儿极为愤怒不甘地瞪着他。

    小帝渊微微一笑：“我先还了仙灯，你要再想比试，我们接着来。”

    小九儿原本满是怒气的小眼神忽而一眨，轻轻笑了：“你当真以为你拿的是真的仙灯么？”

    帝渊一愣，再看手上的仙灯，确实是假的。

    小九儿小手儿伸出来，两盏仙灯依旧在他手上：“你没来之前，我就把仙灯掉包了，你抢走的不过是假的。”

    说完，帝渊手上的两盏灯，立刻化作了两片花瓣儿。帝渊这会儿是笑不出来了，连忙说道：“三弟，那仙灯真是动不得，赶紧放下。”

    “放下？好的呀。”小九儿忒么不服气被帝渊打败跟教育，将手上闪着红光的灯用力丢远了，“我放下了，你去拿呀！”

    帝渊连忙飞身过去夺仙灯。

    小九儿蔫儿坏的又将闪着金色的仙灯往另一个方向抛出去。

    银杏连忙去追，但金色仙灯被抛在半空就打开了灯口，一片金色的羽毛从里边飞了出来，开始像轻飘飘的羽毛飘动，接触了空气之后，忽而串起来飞出去。

    银杏伸手想抓，但失之交臂。

    夺了红仙灯的帝渊再次飞身，朝着金色羽毛儿飞过去。

    但那羽毛飞得轻巧而快，像可流行一样划过消失在天界……

    帝渊一路紧追不舍。

    小小金色的羽毛非常有灵性的飞窜，忽东忽西，最后消失在一片绿绿的山谷里。

    “咦？相爷快看那是什么？”山谷内的清泉池中，一个七八岁的女娃娃指着天空，“星星！”

    “小主子，白天没有星星。”

    小女娃却大喝一声：“朽白，来！”

    白色的朽白飞身而来，犹如巨龙掠过湖面，从小丫头身边飞过。粉嫩的小女孩儿破水而出，抓住了朽白脖子上的鳞片，翻身就上了它的背。

    相爷看了一眼捂住眼睛：“小主子，你是女娃儿，你得穿衣服啊。”