
    花离荒看着她不说话，她生气归生气，但……“你就一点也不想见我吗？”

    “不想。”

    “花囹罗！”凭什么不想啊？他想她想得快疯了，她那么干脆的回答说不想，想造反么？“你想让我怎么做你才消气？”

    “眼不见为净，你滚蛋我就不气了。”

    “……”

    这丫头的嘴儿向来都不饶人，以前她是怕他让着他，现在好了，完全把他给吃死了。

    “我不走。”

    “你不走？我走。”

    她转身，他这次有备而来，迅速上前从背后抱住她，连同手一起，以免她有做些让他提心吊胆的事。

    “囹罗我道歉，对不住，囹罗。”将她紧紧抱着，脸贴着她的耳侧，“我知道我让你伤心难过了，但凡还有别的办法我也不不忍如此，但是为了保住你，我只能选择让你难受……囹罗，原谅我。”

    是，想起来是觉得委屈生气，但是事实上，他这么做的理由又于情于理，她该原谅的。身后熟悉的温度，熟悉的花离荒，但是一切都已经无法再回到从前。

    他们的肩上都有了背负，以及对对方的隐瞒。

    “可是怎么办，你已经耗尽了我的喜欢，我不喜欢你了。”

    花离荒浑身一震，屏息了好久，深深吐了一口气，搂着她的双手更用力的将她按入自己的胸膛。

    她背上的花虽然消失了，但那个位置正好印在了他胸口那朵黑瓣紫蕊的花朵上，他就想这么将她按入自己的心肝儿里。

    她说的不喜欢，他不想相信也不信，但信不信：“我们重新开始，我会等你重新喜欢上我。”

    花囹罗挣扎了下：“我不要……”

    “不要也得要。”他紧紧钳制着她，不想让她看到自己强硬的那面，但他不知道该如何做，才能挽回。

    打下一片城池，只要挥洒血汗，但是要得到她，若是她一味要走，他耗尽心血都觉得抓不住她。

    太爱了，反而不知所措。

    “不要也得要。”他重复着这句话。

    “你又想像以前那样威胁我？”

    “想。”在她抵触的挣扎时他贴着她肩窝说，“只要能让你回到我身边，我不惜一切办法，只要你回来。”

    一个仙法重塑的心脏，居然还能正常的感应动容。所示那一天，她连这颗重塑的心脏都不要了，是不是就不会感觉到所谓的七情？

    “松手。”

    “不松手。”

    “那你要这么抱着到什么时候？”

    “一直抱着。”

    “嘿，你还赖上了是吧？再不松手我一辈子也不原谅你！”

    那现在的意思就是没打算一辈子不原谅了？而且她说的是原谅，不是不喜欢……花离荒立刻撒了手，内心暗喜。

    “你在高兴什么？”看他有些喜形于色的，似乎跟以往的花离荒有些不同。

    “没有。”他站得笔直，垂眸观察她脸上的表情。

    似乎许久不见，这人又脱胎换骨了，眉宇间多了些岁月与历练留下的沉稳，硬朗挺拔的身躯更是威武霸气，整个人像透着金属的硬度。

    仿佛这样的铜墙铁壁，真的可以承载她的命运。

    “真没有？”她声音提高八度。

    他立刻把自己小小的情绪隐藏起来，清清嗓子说道：“我发带断了，你能不能再给我买？”

    这人……撒娇呢么？花囹罗气不打一处来：“太子爷穷得连根发带都没有吗？怎么？打败仗啦？西岐沦陷了你落魄了？”

    “瞎说。”他倒说得认真，不过也言简意赅的否认之后，言归正传，“给我买行不行？”

    “没钱！”别以为用用这种他没用过的路数，她就会上当。

    “赤莲。”花离荒叫了一声。

    赤莲立刻进来：“殿下。”

    “钱袋。”

    赤莲立刻将钱袋奉上。

    花离荒拿过钱袋丢了两个字：“下去。”

    “是。”赤莲退下，时间越长他的忠诚越忠诚。

    花离荒将钱袋递过来：“给。”

    花囹罗：“……”

    他还真做得出来，花囹罗看了他半晌，一扭头：“我说的没钱是拒绝帮你买的意思，没听明白？”

    花离荒抿着唇，手停在半空许久，放了下去。

    “我不给你买发带就不给钱了？”花囹罗说完就后悔了，什么时候都改不了心软的毛病。

    花离荒有些反应不过来，心里隐约知道这是原谅的讯号，但一时高兴得又不大敢确定。

    花囹罗脸忽而有点红了：“难道你不该给钱吗？医药费，营养费，精神损失费，你这点钱就想打发我？”

    花离荒立刻把钱全塞她手里：“我再叫妙音拿些来。”

    他刚要下命令，花囹罗上前捂住他的嘴：“你脑子不会拐弯啊？”他还要把所有部下叫上来，把钱全搜刮了给赔偿？

    这次是她主动靠近，手还捂着他的嘴，两人这样面对面，花离荒的眼睛特别亮，给高兴的。花囹罗尴尬，收回手。

    “你这么愣能打仗吗？”

    “打仗的时候不这样。”在她面前，比打仗还紧绷，以前也不这样的，只是害怕她说不喜欢了，所以总想着法子绕开这句话，去寻求她的原谅，但总担心自己做得不好。

    “那你现在是给我唱戏呢？”其实她知道他的不安，所以才肆无忌惮的攻击。

    人很奇怪，被喜欢的人，不管是不是喜欢对方，但总是能肆无忌惮，只有喜欢的人才会小心翼翼惶恐不安。

    “没唱戏，就是……”花离荒看她咄咄逼人的模样，忽然无奈叹了口气，“就是太喜欢了。”

    “……”花囹罗一时之间也不知道怎么回损他，以前怎么逗他都不会轻易说这些。

    “放着你交给别人，对自己一肚子的火。没完没了的战争没时间去看你，对自己一肚子的火。去找你你不认我，去哪儿也不说一声，对你满腹的埋怨，找不到你快急疯了。知道你跟清岚走了，嫉妒疯了……见到你，那些都不重要了。”

    “花囹罗，回来，不行么？”

    “那么艰难才遇见……”曾经，他们是到死才能见着的面命运，“不分开了，不行么？”

    回想起来，真心不容易，在她饱受委屈的时候，他也没有好受过。

    都谈不上原谅或不原谅，若不是因为她，或许他根本就不用承受这些，甚至不用去触碰那什么地界的封印。

    触动地界封印意味着什么她知道，那是天界必然诛杀的对象。

    花离荒担下了，没有对她透露只字片语，就那么帮她承担下来了。他从来就不让她涉及所谓的战争当中，想将她置身于危险之外，她却不知道给他闯了多少祸端。

    该抱歉的人，或许一直都是她。

    “你以为就这么几句甜言蜜语，我就原谅你？”

    “你怎么生气都行，可能不能再生气，也在我旁边爱怎么生气就怎么生气？”

    花离荒啊花离荒，我正在一点一点地利用你知道么？我不会像以前那样，只是单纯依赖着你，想着在你的保护圈里，等着爱情天荒地老。

    “谁知道你会不会又把我软禁了，用各种卑鄙的手段威胁我，心脏已经没有了，谁知道你会不会还要我别的器官……”

    她的冷言冷语，还是能让他心疼。原来，就算不是真心要伤害对方的话，但还是会伤心。所以，即便当时知道，他护着童天心是有是有苦衷的，囹罗自然还是会心痛。

    想到她曾哭着求着让他不要走，想到她的信任被他一点一点捏碎那绝望的眼睛，想到她一手捧着自己的心一手捏着连理卷轴，说从此恩断义绝……

    曾经在她心口绞痛过的心脏，再次在他心口狠狠疼起来。

    “对不住。”想说的很多，可说起来还是除了喜欢，就是抱歉。

    “我不要被束缚，你不能限制我的行动。”

    “……”她的意思，愿意跟他走了？心忽然砰砰跳得极快，“我答应。”

    “我跟谁交往，你不能过问……”

    “不行。”

    “你……”

    “男人就是不行。”

    “你……那我不跟你走了。”现在不是他求她回去吗？居然还敢一口否认。

    “也不行。”他知道应该对她百依百顺，但他现在知道帝渊的目的，九千流的目的，而那两个人对花囹罗有多重要，他也知道。“男人的嫉妒，是要覆国的花囹罗，你可以把我怎么着都可以，但你心里只能有我。”

    “你这人……你怎么知道我要跟谁交往？就算是那么些人，我跟谁交往我就得心里有别人了？我跟了你之后，我心里有过别人没有，有过没有？”

    “可你现在说你不喜欢我！”

    “我……”这时候，她才看到他身上辐射一种快要被丢弃的可怜相，虽然他极力想要隐藏，但是还是极为别扭不安着。

    好么，现在否认与承认她自己都下不来台了。

    要生气不是，不生气也不是。

    “你……过来！”花囹罗怒视着他。

    他也不痛快，走近她。

    “站那么高干什么？低头……低头！”

    花离荒将高傲的头弯下来，花囹罗迎上去就往他脖子上狠狠咬下去：“我咬死你个王八蛋！”

    他皮粗肉厚的倒也不疼，可是心里慢慢就敞亮了，抿嘴忽而一笑，弯着腰顺势抱住她的腿，抱起来，半扛在肩膀上。

    “回家了。”