
    “呵呵呵……”

    小女娃笑着，一点也不害臊，圆润的小脚丫踏着朽白的身体，飞身而上，要抓住那颗金色的星星，星星却从她手心飞过，没抓住。

    讨厌，不听话！

    更讨厌的是，此刻一个白色的身影忽然冲出来，跟她撞到了一块儿，她不会飞呀，立刻下坠，并与朽白错开了。

    帝渊一看自己撞上了人，赶紧张手就把下落的女娃娃抱在怀里。

    两人大眼瞪小眼，对视了半晌。

    帝渊第一次这么注意看一个女娃娃的大眼睛，很漂亮，清澈如泉。

    “咦？你没事吗？”

    “我……你没事儿吧？”明明是他撞了她。

    “好奇怪！”她伸出软乎乎的小手，摸了摸帝渊的脸颊，帝渊躲开，她另一只手更快捧上来，“疼吗？”

    帝渊脸微红，摇头。

    “真奇怪……哎呀！我没穿衣服！”小丫头这才反应过来，虽然本姑娘才八岁，还没张开呢，但是抱她的可是男的呀，她喊了一声：“非礼勿视！”

    啪

    她一拳打在了帝渊的眼睛上。

    帝渊也意识到自己抱着一个光溜溜的小娃娃，不过他还没来得及分辨是男是女，就挨了一拳。然后那孩子就从他怀里像条小美人雨般钻出去，接着一条白龙飞窜而出接住了她。

    小女娃打了人，心里挺痛快，其实她还不知道什么叫男女授受不亲，也不大知道害羞，不过倒是知道女孩子的身体不能让人随便看。

    于是伸手拨了朽白脖子上白色的鬃毛，把自己给包裹住，只露出圆润润的小香肩，还有一双同样粉雕玉琢的小腿儿。

    对着愣在半空的帝渊哈哈一笑，然后呼呼呼，小嘴儿吹着气，半空忽而就飘出一颗一颗彩色的起泡，将帝渊与她隔开。

    接着朽白飞身扎入湖水之中。

    帝渊伸手一挥，那些泡沫破碎了成了彩虹，消失了。

    可湖面除了水波之外，什么也没有，帝渊盯着那水面好一会儿，如果刚才那个真的是人，等会儿就应该浮上来才对。

    但是，没有，水面平静下来，山谷空荡荡的，刚才的那一幕不过就是一场幻觉，而他追的小金翎也消失了。

    帝渊摸了摸自己的眼睛，摇了摇头，算了，继续去找金翎。

    最后，还是没有找到，仙灯里金翎失踪了，然而这件事的罪魁祸首是小九儿。

    小九儿被天帝打了二十大板之后，发配出天界寻找金翎。

    “我找就我找，有什么了不起了，不就一片破金翎？”他一点也不喜欢天界，不喜欢在天庭内，更讨厌比仙术，父皇最偏心了，就喜欢法力高的孩子。

    “放肆！目无尊长，谁教你如此说话？”这孩子身体里有九转心，绝对不能让他拥有太强的法力。

    “谁教都无所谓，反正不是父皇教的，父皇从来没教过我什么。”

    “孽障！”

    “父皇。”帝渊上前请示，不想让九千流再与天帝发生大的口角之争，“我与三弟一起去找吧，三弟还小，一个人出天界不大安全。”

    “谁要你一起？！”九千流最讨厌的就是别人说他不行了，特别是帝渊，“不就找片金翎嘛，找不到我还不回来了！”

    小九儿放下狠话，提着空的仙灯独身出门了。

    他是第一次出天界来到了人界，周围让他极不习惯，他特别不喜欢别人看他的目光，这些低等的人们，据说是用的灵力，灵力是不是跟法力一样呢？

    感觉到有人撞了他一下，他踉跄后退了数步，怒视着那个人。

    那个人低头睨了他一眼，冷漠走了过去。

    算了，不是他的地盘，他不跟他一般见识，身后一摸腰间，仙灯不见了！

    他还说放在腰间，要是感应到了金翎，仙灯就会发光，他好看得见，可是现在仙灯……被人偷了。

    就刚才撞他的那个人吗？

    小九儿立即回头，可是街上来来往往的人，他根本就不知道刚才那人是谁，只能跑着过去，喊道：“小偷，有小偷偷了我东西，有小偷！”

    街上的人也只是看了他，惊艳于他的漂亮高贵，但又可惜了年龄太小，都冷漠地走了过去。

    娇生惯养，脾气骄傲自负的小九儿感受到了这股冷漠，顿时气不打一处来，却又无可奈何，这些人不会买他的账。

    他扒开人群找寻那个撞他的人的背影：“你站住，给我停下来！”就是他，他手里还拿着他的灯呢，“把我的灯还给我！”

    那人一见他追上来就跑，小九儿追啊追，追到了巷子里，那男人忽然就停下来：“小孩儿，你可真执着，追到这儿来了。”

    小九儿一看周围的高墙，偏僻的巷子才惊觉自己上了当：“你最好赶紧把灯给我交出来，否则休怪我对你不客气？”

    “哈哈，不客气，那你让我看看你怎么个不客气法？”那男人大喇喇朝他走过来，“长得这么俊，卖给人贩子估计比这灯可值钱多了吧？”

    那男人不仅不怕他，还反过来要抓他。

    小九儿立即施展了分身术，将自己变成了好几个人，那男人愣了一下：“哎唷，还有两下子呀。”

    还不止两下子呢！许多小九儿攻向那男人，谁知人家也是个灵力颇高的人类，他出拳出掌，几下子就把小九儿的分身打碎了，甚至连真身也被打倒在地。

    为什么，他连个人类都打不过！

    小九儿一怒之下，再次进攻，可是却被打得落花流水，原来不仅在天界，他打不过别人，在人界也一样能被人收拾。

    他真的就是这么不堪一击么？

    那男人将没了抵抗力的小九儿，扛在肩膀上走要绑走。

    “把人给我放下来。”

    一个稚气的小萝莉声传来，那男人找了一会儿，在看到了屋顶上的小女儿，穿着一身小红袍，粉嘟嘟，虽然是女孩儿，不过这么漂亮，肯定也能卖到不错的价钱。

    “想让我放人？那你下来，我就放。”

    “我下去了，你会很惨的，大叔。”

    “没关系，你只管下来。”

    “这可是你说的。”

    女娃笑咯咯站起来，那男人都没看清她是怎么从屋顶下来的，定眼一看她已经在他跟前了。

    “我下来了，大叔快把人放了吧。”

    “好，我放。”人贩子将小九儿往放下。

    “笨蛋……”小九儿用脚趾头都能想到，这坏蛋不可能真的放人，她一个小女娃娃能做什么？要跟他一起被抓吗？

    “大叔，小哥哥骂你笨诶！”小女娃娃哈哈笑，“我也这么觉得。”

    “是，大叔，很笨！”话音未落，他就要上前抓住这小妞儿，但却扑了个空，怎么会这么快？人贩子再抓，又是扑空，但站定时，看到女娃儿还站在远处没动。

    这丫头，用的是什么歪门邪道的功夫？

    “既然这样，我也不用跟你扮好人了。”人贩子抽出刀，“乖乖的，就跟我走，不然你没什么好果子吃……”

    “什么好果子？”

    “……这个好果子！”人贩子刀子挥下来。

    “躲开！”小九儿小小的身体冲上来，从后边抱住那男人的手臂，“快跑！”他可不想被一个比他还小的小丫头给救了！

    “小哥哥你抓稳了！”

    听她这么说，他用尽最后的力量紧紧缠着那男人不放。

    小丫头那粉嘟嘟的小嘴儿呼呼呼又吹了几下，胡同里翻过墙边的瓜藤长了出来，缠住了这个男人身体，绕啊绕，好几圈，并将他到墙边。

    小九儿连忙松手。

    人贩子惊喊道：“你这是什么妖法？”

    “绑你的妖法！”

    小九儿也看傻眼了，这是什么路子，他从来没见过这样的术法，而且还是用嘴吹的。

    瓜藤把人贩子勒得紧紧的，都快陷入他皮肤里，那人想动刀子砍断，但手腕被绞住，都快断了，而且这些瓜藤正在吸收他体内的灵力！

    “小女侠饶命，饶命啊！”

    “我又不要你的命，等你灵力全消失了，就好了。”

    “灵力全部消失？”那他岂不是跟废人没两样，“小女侠，高抬贵手啊，我要是没了灵力，就没办法活下去了。”

    “那就是你的事了。”小女娃背手站着，笑眯眯说，“小哥哥，去拿回你的灯。”

    小九儿立即跑过去，把仙灯给摘下来。

    然后奇怪的现象发生了，仙灯亮了。

    他再仔细一看，发现小丫头身上背着的小包包里，金光一闪一闪的，那不就是他弄丢的金翎嘛？

    他看看一闪一闪的金翎，又看看小女孩一闪一闪的大眼睛，虽然他小九儿是刁横，但也不是不知恩图报。金翎是他弄丢的，被人家小丫头捡到了，也不能说人家偷的。

    “你怎么这么看着我，我很好看对吧？”

    “不对，我比你好看。”虽然正在想法子，但小九儿却十分淡定地回答了这个问题。

    “我比你好看！”小丫头不干了，“我就是比你好看！”

    “你不好看，你太胖了。”

    “你……忘恩负义！”小丫头扭头就走。

    小九儿看着那闪着金光的小袋子，追了上去：“你……你站住，站住！”

    他跑了过去，伸手就要拉住小丫头的手臂，小丫头大声道：“不要碰我！”

    来不及了，小九儿抓住她手臂的同时，感觉浑身的力量都被吸收了过去，双眼一黑，就什么也看不到了。