
    “王八蛋，大混蛋，休想让我原谅你……”花囹罗又是咬又是踢打，她自己也需要台阶下，心底隐瞒的事都要掩藏得密不透风，让谁也看不到。

    “呵呵……”他反而笑开了，扛着自个儿媳妇也不说话任由她打，他一个劲儿傻乐着走回去。

    赤莲跟妙音看着两人那样，松了口气，脸上也有了笑意。

    青羽鸾翎也笑着看着，这次连损他们的话都说不出口，从来没见过花离荒这么笑，叱咤风云的男人，忽然笑得那么灿烂，显得格外惊艳。

    越发的耀眼起来。

    依旧那么羡慕他们的，这次不要再分开了。

    在远处等候的清岚，看着两人从屋里出来，转身走开了。每个人心里都装上了心事，她跟谁在一起已经显得有些有些挣扎，她的幸福也变得岌岌可危。她什么都不说，但他知道她就不是能坐视不理的人。

    “花离荒，马车过啦，你还不放我下来！”

    “我们不坐马车……”

    “那你打算把我扛回家？”

    “嗯。”

    “你有毛病啊你！”花囹罗又是挣扎又是咬他脖子耳朵，“放我下去，听见没有，放我下去。”

    他把她放下来，双手扶在她肋骨上，低头看着她，目光漆黑，心跳很快，胸膛剧烈起伏，第一次觉得心跳是种美妙的感觉。

    “看……看什么看？”做夫妻的时间不算长，但他想做什么，她不用想都知道。

    尤其跟随的妙音跟赤莲他们都非常得体地转过身去。

    花离荒手往后拥紧她，低头就要吻下来。

    花囹罗后仰，他追上来……

    “你还得寸进尺啦！”

    花囹罗挥起一拳头，打在他下巴耳根间。

    “我原谅你了吗？你再乱来试试看？发、情了找你那淑妃去！”

    这次是真有点疼了，花离荒被打得一只眼睛眯起来，捂着脸颊，脸上的笑意却不减：“我跟别人不发、情。”

    “噗……”妙音忍不住笑了，这能是那让人闻风丧胆的太子殿下说的话么？

    赤莲却偏头看了一眼青羽鸾翎，从身上掏出了一把糖，递过去。

    青羽鸾翎看了那些用纸包裹的糖，三角形的，上边还有棉线绑着。又看了一眼赤莲，她有那么明显的情绪吗？摇摇头笑了，从他手上拿了一颗。

    “一颗够了。”

    赤莲将剩下的那些也放到她手心里。

    青羽鸾翎拨了糖纸吃了糖，糖很甜，但她是不是有点太过火了？连赤莲都看到她的不对劲？时间都过去了那么久，总是在不停的说要放下，但这样朝夕守着花离荒，总是改不了把心思从他身上移开的习惯。

    她也真心希望他跟花囹罗能幸福地在一起，然后完美结局，可是这人心怎么就那么复杂那么难以控制？说断就断了念头？

    不看不听不奢望，说着容易啊，他们的对话，总会不经意就进了耳朵。

    “我答应便是，不会得寸进尺随便乱来，可以上车了么？”

    “我自己上，你别碰我裙子。”

    “我就扶了一下……”

    “扶也不行。”

    “呵呵……”

    花离荒一定很开心，今天已经听到他第二次笑出声来。

    回想起过去的几个月，花离荒活脱脱就是一尊战神，没有感情，充满了杀戮的疯狂戾气，沉默的时候都能让人觉得心寒。

    可见到花囹罗，像是立刻丢盔弃甲，把最没有防备的自己满心欢喜掏出来，双手奉上。像个孩子，像个坠入爱河的普通男人，傻气百出，醋劲满满，笑容与甜言蜜语，这些与花离荒格格不入的东西，满满的都献给了花囹罗。

    或许，只有经历苦难，才换来两人的两情相悦吧。

    嘴里的糖溶化完毕。

    花囹罗与花离荒都已经上了马车，青羽鸾翎也翻身上马，花囹罗回来了，从今往后，她要把自己的心思藏得更深一些，直到藏得连自己都找不到了。

    赤莲早已经策马走到了马车的前头，他是宁王的护卫，永远挡在他的前方。

    马车之内。

    花囹罗斜视着对面的人，忽然想起第一次有关他与马车的回忆，去玉都，她追着马车跑了大半天，吃了一肚子马车后的灰尘。

    当时从没想过，会有一天两人会和平的坐在同一辆马车之上。

    “诶，你最近在忙什么？”不是说三国战争爆发了么？三个月前他去暮雪仙山，还一身的戎装，今天这身衣服，倒没有再沾染杀气。

    “就宫里一些琐事。”他一语带过，不想让她涉入。

    “你刚才不是说没完没了的战争？”

    “……”他那么说了？“已经结束了。”

    “怎么结束的？要平定三国之乱可不是件容易的事。”她在询问时下的情况。

    “这些事无关紧要，你不用搭理。”

    “也是……”花囹罗凉凉说道，“我又不是淑妃，不能跟你并肩作战，这些事你跟我说了也没用。”

    “胡说。”花离荒没好气说完，目光一沉，又道“童天心我会把她抓回来。”

    “就算不是童天心，你母后也会给你再找一个平妻，专门为你分忧解劳的。”

    “我不娶。”

    “这话谁信啊。”

    怎么又说道这话题上来？其实是想问当下时局，不觉又转回了这个话题，心还是莫名就难受了。

    很多事可以理解，但终归还是阴影。他也曾信誓旦旦跟她说，只娶一妻，只立一妃，但最终也不是唯一。在没发生童天心事件之前，她就有这样的顾虑。

    花离荒也回答不上来，心里还是觉得歉疚，总会不时想起她剜掉自己心脏的绝望，那鲜血淋漓的画面。很多承诺他不敢说了。不是做不到，而是害怕伤害她。

    “我只是，想让你远离战争。”

    “你呢？”花囹罗问，“以前你就想着要通知人界，现在呢？还那么想么？”

    花离荒点头：“男人跟女人不一样。”

    “那如果我说，我想跟你去一个没有战争的地方生活，就我们两个人，你愿意吗？”其实她知道，这已经是不可能的事了，只是忽然觉得这种愿望更显得珍贵，忍不住又问一遍。

    花离荒拧眉，摇头。

    他不大会撒谎，心里知道这几乎是不可能的事：“再等等我，囹罗。”

    “以后，我跟你打仗行不行？”

    “不行。”他想也没想就拒绝了，看她有要跟他急，这会儿连话都不让她说，又补了一句，“说什么都不行。”

    花囹罗白了他一眼：“你当真以为你能保护我一辈子？”

    “不知道会不会是一辈子，只要我还在，你就会在的。”

    花囹罗不敢看他的眼睛：“你知道的吧，我现在身上的魂魄之力已经给师父都封印了……”

    “囹罗，我让你就接受了魂骨淬炼，可好？”他去过帝渊那儿，知道花囹罗还没接受魂骨淬炼就离开了。

    他想彻底让她断了跟地界的关系。

    “你到底……”无论是开启地界，还是九转心，那都是天界极力要毁灭的东西，但这两样东西，现在都转移了到花离荒身上。

    若不是因为她，花离荒怎么会这么就扛下来？

    “好，那就魂骨淬炼。”

    只是，九转心是可以转接到花离荒身上，开启地界的魂魄之力到底是从哪里而来？花离荒跟双生花有关系？

    “你就不怕帝渊把我给淬没了？到时候可真就把你忘得一干二净。”

    “你会吗？”

    “会啊……唔……”话音未落，花离荒的唇已经贴上来，亲吻。

    有些心情他已经不知道该如何表达，太喜欢了。

    截住她又要揍过来的小拳头，他跪在她面前，她坐着背后贴着马车壁上，退无可退。承受着他充满了思念的亲吻。

    许久之后，他离开她软软的唇瓣，凝视她迷离的双眼目光温热，如视珍宝。两人离得特别近，近得她都害怕他一眼能看穿她的内心。

    “你……你说过不乱来唔……”

    无比眷恋的补充，他这不是乱来，是根本就抑制不住的渴望：“囹罗……罗儿……”

    将她拥入怀里。

    深呼吸。

    真希望能这样到天荒地老。

    花囹罗捶打他的背：“你说过的话，能有一回是算数的么！”

    “你别动，让我抱会儿。”

    “赶紧松手，我原谅你了吗你就得寸进尺！”

    他偏头对着她耳边说了一句：“进尺的事儿，我没做。”

    “这还叫没做呢？”嘴都被吻麻了好吧？

    “嗯，没做。”他低声又问，“我现在……能做吗？”

    “做……”花囹罗脸一红，“要不要脸啊你，当真以为自己能为所欲为？”

    “又没有为所欲为，这不是在问你吗？”

    “不让问！”

    “做不让做，问还不让问了？”揉了揉她的头发，坐回原处，看着她整张脸都红扑扑的，他眼里流露出了宠溺的光芒。

    他刚才试探过她身体里的力量了，不是魂魄之力，而是帝渊注入的法力。

    她问他，怕不怕帝渊就把她给淬没了有关他的记忆。

    他怕。

    从来那么害怕过。

    但比这种害怕，他更害怕她从这世间消失。

    罗儿，我守着你，一直守着你。