
    如此看来，他原来的身体是被封印的，不然不会连成长都停滞不前。

    可是天界，为什么要封他的力量？

    如果是这样，骄傲的小九儿想不通，怎么也想不通。父皇不是希望他们几个孩子都有出息的吗？为什么就抑制他的力量？

    他要问还是不要问其中原因？

    不能问，若果他们有意要封印他，他现在还这么弱小，一定会再次被封印掉。

    他必须要变得强大，这样才能主宰自己的命运。

    小九儿看到那小丫头脱在湖边的衣服，那个小小的绣袋里，一闪一闪发着金光。

    她走了，连金翎也没带走。

    没想到，这一次来到人界，是一场因祸得福的经历。身体恢复正常，金翎那这么轻易找到了。他也该回去了……

    手碰到那片金色的羽毛，忽而又想起那个坐在屋顶晃动脚丫的丫头，那个说要他当宠物胖嘟嘟的丫头，原本要将金翎纳入仙灯的手停了下来。

    若是他拿着金翎回去，必然又会在天庭呆着，到时候所有人都会看到他身体的变化。

    那还不如，金翎找不到，他被治罪，他被发配到别的地方，在他们看不见的地方他慢慢变得强大。

    噗！

    一颗东西从被烧焦的树上掉下来，小九儿一看是一颗熏黑了的蛋，不知道是什么蛋，也不知道是不是被烤熟了，他将那颗蛋捡起来，将金翎种了进去。

    金翎是天界的其中一个仙宝，种植之后能生出一种带着法力的生物。

    金翎没入蛋壳之内，金光消失了。

    “虽然不知道天界的仙宝，能在人界生出什么样的生物，但是丫头，要是有幸它活下来了，就让它做你的宠物吧。”小九儿喃喃自语。

    再看一眼这颗蛋，抬手丢入那池水中，扑通一声蛋沉了下去。

    然后一切恢复平静。

    在天帝给的限定时间内，他没能将金翎找回去，故意丢失天界仙宝之罪将于小九儿的头上。小九儿领罪，连同他的母亲一起，被送到了九焱山。

    后来小九儿才知道，他之所以被封印，是因为他体内的九转心。

    后来他已经修炼成了九焱山的九尾火狐，他已经熟练的知道，如何用九转心坠仙的事威胁天界。天帝为了安抚，招他回天界，给了他仙君封号，成为仙君之宗。

    后来的后来，天界的权位之争让他不屑于唾弃，不管他的力量多强大，最终的皇权不会落在他的身上，他早已看淡。

    很多事都有后来，但是后来他再也没见到那个粉雕玉琢的女娃娃，也再也没有看到那种让能让人生与死的力量。

    时间过去了好久好久，有些事情已经淡忘了。当然他也不知道当时他种下的金翎变成了……小丑蛋。

    时光的河，在奔腾，从无反复。

    花囹罗张开眼睛，眼前还是一片广袤的心海。

    她逐渐知道瀚海深境是什么样地方。

    整个就是一个心海的彼岸，花囹罗感受到的这些，并不是她的记忆，她的这段记忆，早就被封存遗忘了。

    但九千流的记忆却依旧存在。

    记忆其实就像一片汪洋，有时候一个人站在岸边看着，有时候两个人站在岸边看着，有时候很多人一起看着。

    就好比这个记忆，是她与九千流编织成的，她被人从这海洋边抱走了，这个记忆仍旧存在。当她进入这片记忆之时是站在记忆的彼岸，从九千流的角度，看到了对岸的自己。

    这个记忆想要告诉她什么讯息？

    就算当时她还是冥罗，她可以让血肉之躯外的生灵生长，但却不能将这些生灵涂炭，这是双生花的生息之力。

    生息……生……息……

    冥罗拥有的生息之力，是不完整的，只有生而无息。但是，小时候那股她控制不住的力量，却含有息止之力？

    是什么时候这股力量消失了的？

    而又为什么，九千流开始是不能接触那样的力量，但后来又可以？因为九转心的力量？

    那帝渊呢？从一开始他碰到她就不会受到任何伤害。

    法力太高的关系？

    她背上的花此刻是完全显现出来的，但她并没有感觉到自己身体的不适，体内的力量反而完全没有显示出来，而是被帝渊的法力完全覆盖。

    天界为什么恰巧选择了帝渊封印天道镜？这会不会跟他的力量有关系？

    看来，她没看透的问题还太多了，她的力量也还差得很远。

    现在的问题，不在她要做冥罗、姬舞洺还是花囹罗。

    而是这个使命，不论交到她任何一个身份之上，她都要接下。穿越轮回，不就是为了给事情一个交代么？

    花囹罗并不知道现在自己是属于什么状态，体内的魂魄之力被封，心脏是帝渊用法力重塑的，体内流动着的是帝渊的法力，但又感觉更深沉的力量像一个活火山一样，埋在身体的某一处。

    因为这隐约能扑捉的力量，她曾不停地想，爆发出来，也许她就能像曾经的冥罗一样能横刀立马，骁勇善战。

    现在她不那么想了，就像清岚说的那样，坐山观虎斗，做一个旁观者，也许更能看得轻暗涌的是什么风云。

    花囹罗闭上眼睛，放空了思绪，什么也没想，时间过了多久分不清了，身体逐渐平静下来，心也渐渐平静下来。

    瀚海森林里的灵气，不是三界中的任何一种力量，但出了瀚海森林，吸收的第一种力量，将会将它转化成为那种力量。

    此刻，她感觉到自己周身传来一波一波的灵气静静地融入她的体内，非常纯净浑厚的力量，慢慢充盈她的身体，又慢慢的转变成了法力。

    她背上的红花印记，颜色逐渐褪去，浅了，更浅了……

    眼底的那抹红光，也慢慢褪去，戾气消失，一切归于平静。

    花囹罗又像进入了一个冬眠到复生的状态，身体越平静，吸收得灵气越多。

    直到外边传来熟悉又霸道的声音：“不把人交出来，可以，问问这把断魂怎么说。”

    花离荒那家伙找到这儿来了？

    安子那家伙，还真是花离荒的心腹啊。

    清岚的声音依旧波澜不惊：“人确实在我这儿，但她在疗伤，殿下也要打扰？”

    “那本王也要瞧一眼，见不着人……”

    “见不着人你想怎么着？”花囹罗看到那把黑色灵力覆盖的断魂剑，走了出来。

    赤莲跟妙音见到她，立刻行礼。

    花离荒回头定定看了她半晌，模样比他在暮雪仙山看到的好多了，身上凶狠的气焰退去，朝她走过来。

    “你……”太久不见，喉咙都有些发紧，“身子好了吗？”

    “刚才还凑合，见到你就不好了。”花囹罗丝毫都不客气了，她现在还真就一点也不怕花离荒。

    她并不知道，花离荒拥有了什么样的记忆，什么样的身世，只知道帝渊把她的命运转接到了他的身上。

    被她这么一句顶过来，花离荒整个人都不好受，腮帮子一紧，继而又有些生气：“你离开暮雪仙山来到这儿该告诉我一声。”

    他找了她好久。

    “凭什么要告诉你？我有那么待见你吗？”花囹罗斜睨了他一眼，又看看一旁的青羽鸾翎。

    青羽鸾翎笑容一干，连忙说道：“你说给我写信的，都三个月过去了，你一点动静都没有，我这不是怕你出事嘛？”

    原来离那天已经过去三个月？

    花囹罗看了一眼清岚，两人心照不宣。

    看他们两人眉目传话，花离荒不爽了直接赶人：“都给本王滚出去。”

    青羽鸾翎跟赤莲他们立刻退出木屋，花囹罗也跟着清岚走出去，花离荒拉住她的手腕：“谁让你走了？”

    “不是太子殿下说的，都滚出去吗？”她从他手里抽出自己的手，没挣脱，“放手。”

    在暮雪仙山他就知道，她并不是真的忘了他是谁，他知道她生气：“青羽随官跟你说了原因，还不能消气么？”

    “消气？”这样就想让她买他的账，“我又不生气，跟你生气我也犯不着，我们没关系了。”

    “谁说没关系了？你是我发妻。”

    “切，自欺欺人吧，我把心脏给了你之后，就跟你说过，我们恩断义绝了。”

    “我没答应。”他不觉将她的手握得更紧了些，“我不答应。”走上前想要抱她，可看到花囹罗将一把匕首架在自己脖子上，他怆然退开了。

    “囹罗！”

    “你以为我现在还怕死吗？”她现在当然是不能死的，吓唬吓唬他，不然他还不知道什么叫天高地厚，“还是以为还能上演一场夺刀刺伤自己的戏码？没用了，我现在没有心，我不疼，你做什么我都没有感觉。”

    “你把匕首放下。”他看不得那匕首架在她脖子上，他已经看过她奄奄一息的模样，现在看她这样也觉得扎心扎肺，他心疼，“放下！”

    “你……你再凶一个试试？！”花囹罗吼了回去。

    花离荒目光闪躲了，第一次觉得自己说话没底气，得看人脸色：“我又……不是凶你。”

    “那你刚才急赤白脸地凶谁呐？”

    “凶你想要伤害自己的行为。”

    哎唷，能掰了啊，不错嘛大魔头。花囹罗轻哼一声：“好了，你不是想瞧我一眼吗？现在瞧见了，赶紧回吧。”