
    小九儿醒过来的时候，发现在自己在山里某个山泉湖泊里，自己是被泡在水里的，抬头一看就是一张圆圆的小脸蛋，圆圆的大眼睛，正一眨不眨地看着他。

    看到他醒了，立刻咧嘴一笑：“醒啦？”

    说着就把他捞起来……

    真的是捞，捧着他的肋骨，像抱小动物一样抱着他。

    当然，他也看到自己现在就是一只小小的火狐狸，居然一下子就把他打回原形了？而且他发现他身上的法力一点也没有了。

    “你……你对我做了什么？”他唯一记得的就是自己就碰了她了一下，结果就这样了。

    那小丫头似乎没听到他的话，把它翻过来倒过去，一通乱摸。对哦，他变回了真身，就不会说人话，她自然就听不懂，可听不懂也不能乱摸呀，小太爷可是一男的。

    “臭丫头，你摸哪儿呢？”

    “我哪儿都摸了！”她将他举起来，放下去，揉揉搓搓，“给你洗澡呢！”

    “你听得懂我说什么？”他抖了抖，跳到她肩膀上。

    “为什么听不懂？”

    “那你刚才对我做了什么？我现在一点法力也没有了！”小狐狸冲着她龇牙，琥珀色的眼睛亮闪闪。

    “我现在承认你比我漂亮了，以后你就跟着我吧，当我的宠物。”

    “你到底懂不懂我在说什么呀？”

    “我懂呀。你问我刚才对你做了什么。嗯……其实是因为我还不会控制自己的力量，所以不能碰人的身体，那样会把别人的力量或魂魄全部吸收掉。不过你却变成了小狐狸，太不可思议了。”

    那是因为小太爷真身就是九尾火狐，虽然他现在只有一条尾巴，母妃也说了，他最多也就只能修炼两条尾巴，他永远也成为不了九尾狐。

    他长到三百岁之后，无论是真身还是人形都保持不变，永远停留在了三百岁。按人界的年龄算，帝渊应该大他不过两岁，帝渊如今都快十四了，他还七八岁。

    看到人家长个子，法力突飞猛进，他还像个小屁孩儿，换谁不窝火？

    现在好了，原本还两条狐狸尾巴，现在就剩一条了。

    小狐狸想着又愤懑了，跳到池子的边缘，小屁股坐下，对着她怒道：“那你赶紧把力量还给我。”

    那小丫头转身趴在木桶旁，小鼻子一皱：“我也不想要你的力量，但是我没办法还给你，因为我不会。”

    “不会给你倒会吸啦？”

    “呵呵，嗯！”小女孩儿也没有歉意，仿佛跟她完全没有关系，一心惦记着，“你当我宠物么？”

    什么宠物宠物，她也敢惦记这事？他什么身份，她什么身份？！

    “你快给我想办法，没有法力我就不能变成人身了……”

    “不能就不能呗，你当我宠物我就养着你。”小丫头只穿着一件绣着大红花的肚兜，一件红红的小短裤，翻个身就在湖里游来游去，像条鱼儿一样。

    她倒是无所谓，但小九爷可不想越活越回去了：“别走，我话还没说完呢，你过来，我命令你过来……”

    人家根本就不想听他说什么，只是笑呵呵着说：“你当我宠物我就跟你好，你叫我我就过去。”

    “谁要当你宠物，你知不知道我是谁？我当你宠物，你也配……”

    那丫头也不恼，呵呵一笑，再次翻身入水。

    这把小九爷给气得直跳脚，在湖边跟着她走过来走过去的，身上的软绒绒的红毛都让太阳给晒干了，但没办法呀，人家不像自家奴婢，任由他使唤。

    金灿灿的太阳，直接照射在这个浅蓝色的湖泊里，水面动荡闪闪发光。

    那小丫头忽然停下来，趴到水池边。

    金色的太阳照在她白嫩嫩的背后，她大口大口喘息，似乎很痛苦，该不会脚抽筋了吧？

    小狐狸刺溜沿着湖边跑，跳过流水经过的石头，蹦到她身边：“喂，你没事儿吧？”

    小丫头朝他嘿嘿一笑：“我没事你当我宠物么？”

    又被这家伙给耍了吧？小狐狸刚想扭头就走，忽然看到她背后慢慢浮现一朵花的轮廓，像是火烧出红色的纹路，又像血填充出的每一朵花瓣的轮廓，花朵很大，偏左肩胛骨几乎占了那小背上一大半。

    小狐狸有些看呆了，后腿慢慢弯下，想要坐下，忽而又看到她似乎因为疼痛，撑起手臂，肩胛骨耸起，喘息急促……

    他哪里还坐得住，整个水池都冒起了白烟，似是要被烧开了。

    不会真的是烫的吧？

    他小爪子伸进到水里碰了一下，好烫，真的好烫。

    再看那丫头，随着身后花瓣颜色的加重，她身体忽而从水池边慢慢滑了下去。

    她这是顶不住了滑下去，还是闹着玩的啊？

    不管了，既然她在街市上救他一次，那他也救她一次吧？他扑过去拉住她的小手，可是小爪子现在根本就派不上用上，张嘴咬她的手指想拖住。

    但他小小的真身根本就托不住她，爪子抓紧地面，小身子用力往后拖，真所谓是吃奶的力气的都涌上了。

    那小丫头脸色苍白，却还对他笑：“小狐狸……当我宠物么……”

    都什么时候了她还有心思惦记这个？那是不是沉下去也不会死？谁知道她身体里是什么奇怪的力量？

    但是她脸色非常不好。

    “要我还能上来，你就从了我好么……”说着整个人都往水里沉下去，

    这该死的水，这该死……为什么四处一个人都没有？救人，救人啊！小狐狸蹦跶了几下，又呲了呲牙。

    反正他已经身体已经弱小到这样的程度，总不能心里也弱得见死不救吧？

    就算是死，至少不会在日后又给自己痛恨一项自己的软弱。

    小狐狸跳起来，头一扎就跳入了水中，水烫得让他觉得自己在水里燃烧起来。撕裂的疼痛，不断抨击他的骨肉，心口撕裂的疼。

    它看到那丫头躺着慢慢沉入水底，它也顾不上自己的疼痛，往她的方向划去。

    划过身体的水像刀子，感觉自己在密密麻麻的乱刀之中，被切割碎了。

    明明感觉离她越来越近，可水下混沌不清的视线更模糊了，身体像一团火燃烧着，又外到里，整个熊熊燃烧。

    “臭丫头，要这样还不死，我……就当你宠物。”

    心里想而已，它还是没能救下她，感觉自己被焚烧殆尽了，意识消失了。

    这次真的死定了吧？

    估计他死了，父皇也不会觉得心痛，很快他们就会忘了他，或许，他们根本就不知道他已经死了，或者死在哪里？

    父皇，你为什么，不爱我？

    母妃，你为什么在看着我的时候，目露怜悯与遗憾？

    他真的死了吧？心跳，他听不到自己的心跳声了，已经离开了他也不知道该留恋什么的世间了吗？

    万籁俱静。

    砰砰，砰砰！！

    平静了许久的心跳，忽然疼痛的跳动，心口猛烈收缩，像是原来的心脏死掉了，又重新长出了一个来，振奋地让他猛然开眼睛。

    周围还是幽蓝的水，但这次他看到水下世界，格外清晰。

    看见了那个丫头……

    用力往她那方向划去，他只感觉到浑身轻松，但又充满力量，重来没有这样有力量过。

    而方才那小小的身体，就在飞驰的过程之中，长大了。

    原先不过一直小蝴蝶犬大小，如今已经长大了好几倍，身后不是孤零零的一条小尾巴，而是三条尾巴，在水下摇曳摆动。

    也顾不上看自己的变化，他窜到那小丫头的身体下，将她驼在背上冲上水面。

    一团红艳如火的三尾狐破水而出，在半空形成一个火红的弧度，然后平稳落地。回头看身上的小丫头，刚才因为自己体型小，看起来她很大，现在看来缩小了很多，也才发现自己身后摇曳的三尾。

    目光大盛。

    这是所谓置之死地而后生么？他似乎获得了重生。

    不过，他还没来得及沾沾自喜，离开了水的那丫头，背后的花不再只是显示轮廓，而是红色填充了花瓣，颜色越来越深，她身上忽然燃烧起火红的力量。

    他再次体验到了一股极大的焚烧之力，而此时周围的树木花草，以他与那丫头为中心，像被极度高温烧焦，向四周枯萎。

    小九儿还没来得及反应，一条白色的带着鳞片利爪的蟒蛇状东西飞过来，它身上还坐着一个穿着黑衣的人。他们疾驰飞来，将他背上的小丫头掳走，腾上半空又直接飞离。

    小九儿从来不知道，这时间还有这样的力量存在。

    她能在短时间内让花草生长遍地，有能在瞬间将她们焚烧殆尽。会吸收掉别人的力量与魂魄，但他的身体变化又算什么？跟她有关系吗？

    小九儿完全弄不明白了，他连那丫头叫什么名字，是什么人也没来得及问。

    他们离开了好久，他才慢慢回过神来，那淡蓝色的湖泊已经恢复了原来的平静，四周安安静静，如果不是周围枯萎的树木，他都以为自己方才做了一个梦。

    他跳到湖边，看着自己在水中的倒影，看到自己摇曳的三尾，长大的身体，他闭上眼睛显现人形，再看水中的倒影，自己已经不再是七八岁的孩童模样，而是十二岁。

    他恢复正常了！体内的法力，也是前所未有的充沛。