
    花囹罗忽然不知道自己想要从他身上得到怎样的答案，她心里其实都知道，甚至比花离荒更知道事情的前因后果。所以就算花离荒把所有的真相都告诉她，她也没办法令他回头。

    算了，不问了。

    “那这样，我们还能在一起多久？”说完她就看到他眉头皱起来，因为太近，所以看到他眼里的挣扎，“你想着护我周全，可曾想过我看着这样的你，心里有多难受？”

    看到她忽然流露出心里的担忧，眼里的水汽令花离荒不忍直视，埋头在她耳边：“我不会有事的，你不是说了吗，好人不长命祸害一万年，我是你的大魔头，还要折磨你很久。”

    他身上的温度，熟悉的气息，将她完全覆盖，她能听见他的心跳声了，健康有力。

    她也想保全他，想让他一生长乐，健康平安。

    “……”

    她还在悲春伤秋的，可打算祸害万年的家伙就打算折磨起她来了，温热的唇咬过她的耳瓣，略微粗糙的下巴磨过她细致的脖子，皮肤又麻又痒，温热的喘息像透过她的脉搏，让她跟着发烫。

    男人的大脑回路果然跟女人不一样的吧？

    “起来啦！”谁有心情跟他儿女情长的？“我原谅你了嘛？”她又搬出最近她经常用的口头禅，只是话语里不觉多了些娇嗔，捶打他肩膀的手也不觉软了。

    他也没将她小小的反抗放在眼里，想她，从里到外，心里到身体，想得都快疯狂。

    “王八蛋，你这是亲呢还是咬……”花囹罗能想到，被他的唇亲吻的地方又得留下深深的印记，“……花离荒……”

    他的吻从脖子回到她的唇。

    “嗯……”花囹罗抓住每一个能喘息的机会。

    这人到底怎么搞的？

    这么一个时间，狂野的一塌糊涂！

    他一直没说话，他吻了很久，刚刚放开，又剥下她的衣服。

    “花离荒！”花囹罗想推开他，太离谱儿了，都快赶上他被宿兽反噬时疯狂了。

    “呃……”花离荒喉间也忍不住，发出细微的声音。

    不对劲啊，这家伙不仅粗鲁得像是着了魔障似的，喘息也不对劲，不像是享用，而是痛苦。

    再急也不该如此，该不会又是身体出现了异常的状况了吧？花囹罗连忙捧住埋在她胸口他的脸，捧了一手的汗，手摸到他脖子后边，也是一层汗，而且身体冰冷无比。

    “花离荒！”花囹罗急了，连忙坐起来，“你又寄养宿兽了？”保不齐为了得到什么狗屁能力，他就那么做了。还是说，他身上承接了魂魄之力，就变成不正常了？

    花囹罗想将趴在自己腿上的人捞起来，没捞得动。

    花离荒曲臂支起身体，肩胛骨挺直，背部像块磐石一样坚硬，他头抵着她的腿，痛苦的喘息着咒骂一声：

    “帝渊，本王一定要把你脑袋给拧下来！”

    “哈？”这跟帝渊有关系？那应该不是什么宿兽了。“诶……”花囹罗拴住他的胳膊，“怎么回事儿？”

    花离荒顺势往一旁倒下，刘海微微潮湿，覆盖在他裹着一层细汗的额头，一脸欲求不满直勾勾看花囹罗。

    她又什么都没做，他那么怨念重重看着她干什么？是谁急不可耐上下其手的？

    花囹罗连忙拉下自己被卷起的裙摆，被碰触的地方力道犹存，她揪起半敞开的领口，红着脸嚷道：“看我干吗？我又什么都没做……”

    不过刚才他骂帝渊……

    该不会是帝渊在她身上动了什么手脚吧？

    然后她看着花离荒那脸色，忽而又觉得好笑了，凑过去贼兮兮地问：“师父跟你说了什么？”

    她凑过来，带来了一阵撩拨他的体温与香气，花离荒受不了地抬起手臂遮挡自己的眼睛。

    “别跟我说话！”

    花囹罗乐了，这人的性格就是与生俱来的欠，得着人家弱点了就拿个小鞭子去抽，就怕抽不疼他。她拨开他的手臂：“诶，别啊，你倒是说来听听。”

    “别闹我，我难受。”他干脆就转过身去，背对着她。

    “你说不说？”花囹罗看他难受，又不敢动她，非要问出个所以然，人家还回答，她就炸毛，完全是给养出来的霸道劲儿，“不说是吧？那你以后都别跟我说话！”

    花离荒连忙把要较劲离开的她给捞回来，扣怀里，面对面看着她说：“在你拥有自己的力量之前，我不能把我的力量过度到你体内。”

    帝渊当然没明摆说，就说花囹罗现在的身体，不能注入任何一种的力量，尤其是他体内的魂魄之力。

    开始他没听明白是什么意思，可刚才他想要她的时候，身体像被强行冻结，他想要他的女人啊，可是越是想要抵制那种力量，就像硬生生把自己的骨头从肉里拔出去，疼得他天昏地暗。

    他能不咒帝渊祖中十八代？

    花囹罗一想这样的话，顿时脸就热了，埋头在他胸口不敢抬起来。

    反正双修不双修什么的，她不大知道，之前她跟花离荒那什么的时候，次日总会觉得体内充满力量什么的，那其实都是花离荒的力量过度到她身体里。

    花离荒那话字面上理解没什么，可想到他们之间所谓的负距离交流，她整个人都害羞。

    可想着想着吧，忽然又忍不住笑了：“活该你！尝到色字头上那把刀的厉害了吧？”

    说着推开他，没推得动，胸膛跟石头似的硬邦邦的。说到底，她在这方便跟他比起来，完全是婉约派，至少不会承认自己，也又那么一点想要她。看，承认她也只敢承认只有一点。

    临门不能入，难受得快疯了，花离荒双腿将她缠住，声音低哑：“我是个正常男人。”

    “我没说你不正常。”花囹罗调侃，“刚才你不是顶着疼痛在证明你正常吗？”

    牙尖嘴利，花离荒埋头就咬她的嘴角，然后鼻子低着她的，凝视她的目光幽暗，哑声说道：“囹罗，我不进去就行了，对么？”

    糟糕，花囹罗立刻拳打脚踢，忘了这家伙的无耻的程度。

    被他缠着闹了半宿，好么，这床单不用铺了，因为得换新的了。某只无赖得了便宜卖乖，花囹罗望而却步。

    “我不躺这儿，我衣服脏了！”

    “反正都脏了……这儿，这儿，都是……”

    都是……还真敢说，臭不要脸。“你还真有脸说啊你！”花囹罗拍掉他的手，忽然看到他凌乱的衣襟半敞着露出结实的胸膛，露出一些黑色花瓣的一角。

    “那是什么？”

    花离荒低头，不动声色拉上衣服，刚才他就想着，似乎让花囹罗看到这个不大妥，所以还尽量遮掩，上衣都不脱。好在花囹罗脸皮薄，也没剥了他的衣裳，可没想自己刚才还是迷乱了，有些忘了掩藏。

    花囹罗刨根问底的性子又跑出来，上前要拉开他的衣服。

    他拉住她的手，不让她翻，笑道：“不来了。”

    “让我看看。”

    “刚才不是看了么？”

    “哪儿看了？”他让她有心思跟空余的时间看了吗？

    “真想看？”

    “不想看我问你干吗？”还越来越会卖关子了。

    “那你坐好，我给你看。”他看着她，眼里沾染笑意。

    花囹罗不疑有他，坐好了，等着他自己脱下衣服。可花离荒却退了裤子……

    “……”

    臭不要脸！花囹罗气结，红着脸半天没说出话来。谁要做床上等着看他上演暴露狂的戏码，他故意的吧？

    “有那么好看么？”他确实是故意的，还非常故意的显摆着。

    “谁……谁要看这里……”

    花囹罗扑过去，花离荒抿嘴一笑，动作矫捷，从她臂弯下开溜。花囹罗回头，他已经利落站在床边，整理自己的衣袍，眼里满是笑意。

    “花离荒！”坐在床上的花囹罗气得七窍生烟，拿起床上的枕头丢过去。

    花离荒接住枕头，看着她生气勃勃的样子，健康平安的样子，心里格外踏实：“还要再看？是不是有些爱不释手了？”

    “我要看你的胸部！”这话说得……花囹罗也觉得有些好笑了，怒嗔，“花离荒你骨子里就是个流氓！”

    已经不是第一次听到她用流氓俩字说他，还颇为享受。将枕头往手边的桌上放下，俨然已经是一副道貌岸然的模样。

    “实践出真知，这个结论，有见地。”

    脸皮忒么厚了。

    “你不让我看，是不是因为胸口有别的女人留下了印记了？”

    “敢在我胸口留印记的女人，只有你。”

    花囹罗从床上下去，用怀疑的眼神看着他：“我怎么觉得也许是什么寒烟姑娘在给你心口刻字了？”

    说着她扑过去，非要看那是什么。倒也没有认为真是什么女人留下的印记，但之前他心口的伤口不是都没能愈合嘛，然后有繁盛一连串的事，不免就想知道。

    他笑着再躲过，从床上拿了自己的外袍，披上，穿好。

    花囹罗眯起眼：“肯定是被我猜中了，不然你为什么不让我看？”

    花离荒连外袍都穿着妥当，衣冠楚楚：“不让你看，你才会整天惦记着剥我衣服，这样的惦念我甚为喜欢。”