
    一见着他们进来，排好队的侍女跟太监都跪下了：“恭迎太子殿下，夫人。”

    一大半还是旧人，不过也有新的面孔。跪在最前边的，是侍女的管事，一个很年轻的姑娘，微微低垂着头，看不到容颜。

    “这人我认不得，新来的吗？抬起头我看看。”

    那丫头抬起头来，眉清目秀，十分可人儿：“奴婢寒烟，叩见夫人，夫人贵安。”

    不知何时，她养成的对周围的陌生人会多留意一眼的谨慎：“好，长得倒机灵。”

    花囹罗说完随着花离荒进了屋：“太子府上的婢女真可是一波比一波漂亮，母后可真是有心了。”

    那寒烟确实是母后安排到景阳殿的，原本是要来贴身伺候他，但他嫌烦给安排出去了。这些日子，他大部分的时间都不在宫里，对下人的部署他也不想管，几乎都忘了这个事情的存在，没想到这丫头回来就点了寒烟的名。

    “你这么说，我会认为你在吃醋。”

    “哪里，现在太子爷要是多娶几个姑娘，我也会举双手赞同。”

    “……”

    调侃的结果还是他输，不自讨没趣，自找气受，他不容她抗拒拉住她的手往内屋走，里边已经摆了一桌子的菜，都是她喜欢吃的。

    他们两人坐着吃饭，丑蛋在饭桌上哈呼地啃着鸡腿，一切好像又恢复到，两人最好那会儿的状态。

    花离荒依旧很忙，饭还没吃完，就有大臣来见。

    接着赤莲跟青羽鸾翎他们也都被叫进去了大书房，出来时天已经黑了，赤莲被派出了宫。

    “安子！”花囹罗把安子给叫住了青羽鸾翎。

    安子寻找了一会儿，看到在偏房门口的花囹罗，没好气走过去：“你那贼头贼脑的躲什么呐？”

    “你们这是准备去哪儿？”

    “不能说，这是军机。”

    周晓安是越来越会对她隐瞒了，花囹罗鄙视：“你现在跟花离荒是不是特别好，我问你什么你都不肯说。”

    “我现在是一名军人！”

    “军人你个头，给我进来！”花囹罗把她往偏房拉进去。

    “你回来了还要住偏房？”青羽鸾翎可真服了这妞儿了，“你适可而止花囹罗，都知道殿下做的这一切都是为了你，再别扭就是你矫情了我跟你说。”

    这回宫的一路上，她可都看到她是怎么膈应花离荒的，就凭着别人现在让着她，她就可劲地欺负。

    谁跟她说这个？清官难断家务事知道吧？“别岔开话题，我就想知道，九千流是什么时候成为东越国的皇帝？”

    “两个月前吧。”

    这么说，时间上是符合的，三个月前花离荒去的暮雪仙山，然后帝渊真的去见了九千流？

    见花囹罗陷入沉思，青羽鸾翎忍不住推了她一把：“干吗？你心里还惦记着九千流？”

    就一个花离荒在那吃醋已经够了好吧？“诶你是花离荒的代言人么？”

    “你要心里还惦记这九千流，我就为了花离荒不值，你知不知道他……”青羽鸾翎说着赶紧住了嘴。

    花囹罗指着她：“看，瞒着我事儿我一眼就看出来了，你说，记忆晶石到底藏着什么记忆？”

    “就青羽家的家族史，跟你没关系。”

    “你刚才欲言又止的，肯定是瞒着我事儿了！”花囹罗对记忆晶石的记忆一概不知，她所猜想的是，青羽鸾翎大概也知道，花离荒替她承接了命运的事。

    她之所以再问，不过就是想旁敲侧击一些关于记忆晶石的事，不知怎么的，她总觉得花离荒跟以前有些不大一样。

    “我就是想说，你知不知道花离荒有多在意你。”

    花囹罗叹了口气，她是真不想在安子面前说关于她跟花离荒的事，有些事就算不算说，其实也能看出来。

    “安子，我要是离开花离荒，你嫁给他好不好？”花囹罗自己也觉得说这话挺混蛋的。

    果然她就被安子拎起来，安子非常生气，气她居然能说出这样不负责任的话，气她居然对她说出这样的话，她把她当什么人了？

    “花囹罗，信不信我真揍你一顿？”

    虽然话挺混的，但却也不全都是开玩笑，感觉自己总有一天会离开花离荒，突然间就有了托付的意思：“我就觉得，你们俩比较有话说……”

    “花囹罗！”安子用力将她塞回椅子上，眼睛忽然就红了，“是不是吃醋吃疯了，童天心不在了，转移到我头上来了是吧？你怀疑我什么？”

    花囹罗看着她不说话，嘴角微微起了笑意，看着安子不说话。

    她不是那个意思，安子其实知道。只是有些无处遁形的羞恼罢了，安子怒视着她，她忽然贱兮兮地拉住安子的手。

    安子甩开。

    花囹罗又扑过去，双手捏住她的手：“好啦好啦，随便一句还哭鼻子，你是周晓安嘛？”

    安子忽然明白，花离荒在花囹罗面前，为什么会有那么些举动，是给花囹罗潜移默化的。相互喜欢的人，在一起久了，慢慢就会变得相似起来。

    “你一直在问我问题，花囹罗我问你，你心里又盘算些什么？”看着似乎游手好闲，她心思细着呢。

    “我盘算个P啊，想知道个事儿，问你你不说，问花离荒花离荒不说，更别说我问赤莲跟妙音，小娘从古到今就是一个吃白饭的闲人，你们都嫌我没能力。”

    看吧，她说话从来就是这样，漫不经心不着调。

    “那我问你，你为什么会跟清岚离开暮雪仙山？”

    “帝渊要给我来个那什么……魂骨淬炼，我不愿意，就走了呗。”

    “实话。”

    “这就是实话啊。”花囹罗说道，“而且，花离荒也让我那么做，估计没多久我就得走了。”

    青羽鸾翎闻言，蹙眉：“他是为了你好。”

    “所以我才把他托付给你嘛。”

    “你再混一个试试？”青羽鸾翎真被她惹毛了，“就因为你今天进屋问了一声那丫鬟叫什么名字，那个叫寒烟的已经被差遣出了景阳殿你知道吧？”

    “啊？”她就觉得那丫头有些遮遮掩掩的，就随便问了一声。

    “你是不是也盼着我走？太子爷为了你可是什么都能做得出来的，别说让我走，杀我也不在话下，你不是也看到了吗？”

    “……”花囹罗举手投降，“我错了，以后我不说了，成么？”

    “你到底为什么要说这些？”她其实明白，花囹罗不是会轻易说出这样的话的人。

    花囹罗看了她，笑道：“这回可是你让我说的？”

    “你……你这个妖孽！”安子给气在屋里走了好几圈，问道，“你还想从我这儿套出什么话来？赶紧问。”

    “我是听说，三国之间发生动乱是因为传言说花离荒跟逆夜走到一块了，是不是？”

    “……这不奇怪，花离荒的目标一直就不只是在人界不是吗？”

    安子这家伙越发会拐弯抹角了，答了也等于没回答，想把她拉到她这边的可能性的几率是在太小：“算了，不问了，你就当你的军人去吧。”

    “我就发现你这一趟回来，疑神疑鬼的。”

    “不是我疑神疑鬼，是你们保密工作做得好，就你们是局内人，我是局外人……”

    确实是对花囹罗隐瞒了很多，青羽鸾翎也觉得有些心虚：“不跟你废话，走了。”

    走到院子里，碰到花离荒走过来。

    “太子爷。”青羽鸾翎小声说道，“囹罗好像有什么心事，你多留意一点。”

    “她问了你什么？”

    “逆夜的事。”

    花离荒点头，举步走向偏房。

    花囹罗正铺床，听见他进来看了一眼继续铺床，花离荒往床上坐下，抬头看着她一脸探究。

    花囹罗用力扯了下床单：“你压着我床单了，太子爷。”

    花离荒没动：“囹罗，你有没发现，你回来之后就不断地询问关于战事的情况？”

    “好奇都不行啊？”安子那嘴还真快。

    “真的只是好奇？”

    “你压着我床单了！”她出手推他，他拉住她的手，顺着她推动的力道将她也带倒，然后翻身将她半压在身下。

    “逆夜后来还去找过你？”

    “我问的问题你们一个都不回答，我凭什么要给你答案？”她推开他，没推动，双脚蹬他，他抬脚将她压住，“你起开……起开！”

    “逆夜跟你说了什么？”他将她的手摁在床上。

    花囹罗挣扎了一会儿，没力气了：“都没见过说什么说啊？”

    “没见过逆夜？”

    “说了不信，你问我做什么？呀！你能不能放开我说话？”越来越大胆包天了他？

    他并没有放开她的打算，甚至将她整个抱怀里：“这样，你把你知道的一切都告诉我，不管是从哪里听说的。”

    “怎么不是你把你要做的事告诉我？你不是说你喜欢我吗？可你所有的事我都不知道，这算哪门子喜欢？”

    “我想要统治地界。”花离荒说道，“我一直都有那个目的，你知道的吧？”与其让她不停试探询问，还不如跟她说一些无需掩饰的事。

    居然跟安子用了同样的办法，以进为退：“那你怎么打开地界封印？”

    “这世上有我花离荒做不到的事么？”