
    花囹罗再次回到西岐的皇宫，这样的大建筑，似乎经历很多年都不会有太大的变化。人倒是变了，熟悉的面孔少了，多了一些新的面孔。

    持续半年之久的战乱，西岐也损失了不少兵将。

    皇宫的戒备更加森严，看来战争虽然结束，但是隐患却依旧存在。

    或许，这个结束是更大战争的开始。

    花囹罗再一次见到了西岐的皇帝跟皇后。

    虽说她跟花离荒是夫妻，但还是没怎么有孝敬公公婆婆的自觉。毕竟在他们手下受过很多的苦，而且不需要她自觉地给予媳妇对长辈的尊敬，她就已经必须得三拜九叩，必须惟命是从。

    皇宫里的规矩。

    花囹罗跟着花离荒对他们跪拜行礼，花无极赐座。

    花无极问花囹罗：“你在涉猎比赛受伤后，都是在国师那儿疗伤？”

    “是的，父皇。”也许在他的心里，估计这个儿媳妇是不会回来也不一定。

    “可朕怎么听说，你已经离开国师那甚久？”

    忙着打仗的皇帝居然连这个都知道，花离荒应该不会跟他说这些，看来他也很注意花囹罗的动向呢。

    “回禀父皇，是到别处去疗养，等过些时候还是要去国师那继续疗伤的。”

    “还要回去，是因为伤势未痊愈？”

    花无极何时对她的伤关心起来了？花囹罗看了花离荒一眼，继续回答：“是的父皇。”

    “来人！”花无极传令，“去把朕的御医静守传上殿来。”

    静守是这些年专门给皇帝看病的御医，医术之高明不在清岚之下。只是，没想到花无极会让他的御医亲自来给她看病。

    这可真不多见呢。

    花囹罗上前行礼：“多谢父皇关心。”

    “之前，你在淑妃那受了不少苦，朕跟皇后都知道错怪你了，希望你别放心上，以后专心服侍荒儿。”

    花离荒破了童天心的应心蛊之后，就跟皇帝与皇后如实说了这事。皇后被童天心下蛊的事也水落石出。

    “囹罗知道父皇与母后一切都是为了皇室，为了太子着想，不会放在心上。”在他们面前，只能说体面与奉承的话，否则就没清净日子过。

    没一会儿，御医静守就到了，穿的是太医馆的衣服，个子不高不矮，一脸温和谦逊，恭敬地给皇帝皇后请安，给花离荒与花囹罗请安。

    “静守，朕此时让你来是给太子嫔妃看病的，你可要检查仔细了。”花无极说道。

    “静守谨遵皇命。”静守提着他的医药箱，在花囹罗旁边的位置坐下，打开医药箱，取出一块白色的丝帕，也不看花囹罗，只是低着头说道，“夫人请伸出手。”

    花囹罗将右手放置于两人之间的桌上。

    静守的手帕轻铺在她的手腕上，开始给她把脉。

    花囹罗仔细打量起眼前的整个人来，又看他为他号脉的手，微微的发出白色的光芒，把脉把得格外仔细，脸上露出惊讶的光芒，不由抬头看了花囹罗一眼，似乎不可置信，又重新把了一次脉。

    他这是想从她身上测出什么？花囹罗嘴角微微笑着。

    静守退开，跟花无极回话说道：“皇上，夫人的脉象极好，身体没有任何异常。”

    没有任何异常？花无极摸摸胡须：“如此便好，你下去吧。”

    “是。”静守退下。

    花无极说道：“身体无恙，朕也就放心了。”

    通常太医看病，给出的话是“身体没有任何异常”这样的结论？且不管这些吧，花囹罗再次起身道谢：“谢谢父皇关心。”

    花离荒说道：“父皇，如今囹罗已经回来，儿臣恳请父皇册封太子妃。”

    他这话倒是说得快，没得到她的原谅，倒是会利用身份来约束她了。花囹罗也不出声，静候在一旁。现在什么身份对她而言不重要，她留在皇宫里，也不是冲着太子妃留下的。

    花无极没有立刻回答，许久之后才道：“此事朕会与大臣们商议。”

    “是啊，荒儿，你们也刚回来，稍作休整之后再谈此时也不急。”

    皇后虽然觉得被童天心给耍了一道不舒坦，但就算童天心不是个好东西，花囹罗也不是适合当太子妃的主儿。

    “凡事也有个轻重缓急，也不必脚刚踏入皇宫就想这太子妃的事，对吧囹罗？”

    花囹罗哪里听不出皇后的话外音，不就以为她是想太子妃的位置想疯了嘛，才回来就让花离荒说这个。花囹罗不辩解，说道：“母后说的是。”

    “这件事，儿臣提议了好几次，也非今日才说。”花离荒觉得名分很重要，他要给花囹罗他能给的所有让她踏实的东西。

    “你母后说的是，事有轻重缓急，如今战乱刚平，攘外之后必然安内，你要的做的事可还多了去了。”花无极说道。

    “安内？封太子妃不就是其中一种手段？”花离荒话里隐隐透露一些威胁，安内，他也是内，立太子妃，就是安他？

    “放肆！”花无极大怒，“居然胆敢说出如此大逆不道的话，你要学东越国三太子弑父夺位？”

    闻言，花囹罗愣住了，九千流弑父夺位？

    难道这次的战争真是因为九千流上台，然后东越国退出战争，天方国势单力薄，最后战事平息这样？

    “父皇多虑了。”话虽如此说，但花离荒模样不卑不亢，隐约透露一丝威胁。

    “殿下稍安勿躁，父皇母后说的在理，父皇说了会商议，等等便是。”花囹罗适时开口，省的她得听皇帝老儿一顿怒骂。

    “孽障。”花无极非常生气的低斥一句，“立刻跪安！”

    花囹罗起身，跪安拜别。

    一路上花离荒脸色都不大好，花囹罗也不出声哄他，他只能自己道出来：“你方才不说话，这事他就得允下来了。”

    敢情他是要靠威胁他老子把名分给她定下来啊？花囹罗心里有些好笑，但没表现出来。

    “谁说我要当你的太子妃的？”花囹罗反问，“我气消了吗你擅自做主？以为我当了那什么太子妃就既往不咎？”

    花离荒横眉瞪了她半晌，脾气还是很大，但没敢撒出来，怕把花囹罗给惹急了。他袍子一甩往回廊边上的坐下，不走了。

    “你要坐这儿不走了？”

    花离荒绷着脸，一副老子不爽别惹我的模样。他心里是不痛快，跟也跟他回来了，一路他都讨好她，她怎么撒气他通通接受，可别动辄就说没原谅他。

    没原谅就没原谅，可到底要怎样她才原谅？

    “真不走是吧？”花囹罗再问，他就把脸转过去，“得，爷您自个儿在这儿慢慢阴天啊，晴了您再回来。”

    她还真说走就走，还头也不回的。

    再也不是那个他生气，她会过来哄他的丫头的。花囹罗看那背影，一阵闷气莫过头顶，长这么大，他还没这么怂过，他站起来追了过去。

    “花囹罗你给我个准话，这气要到何时才消？”

    “你做了什么让我消气的事啦？”

    “那你为何要拒绝当太子妃的事？”

    “你认为你做这事儿能让我消气？”

    “那我一件一件的做，你得一件一件的接受，我才能一点一点消你的气。我做什么你都不接受，是不是你就没打算原谅我。”

    “是。”

    “花囹罗！”有完没完了？虽然威胁了皇帝老子安内就要安他，但他真的很忙啊，她至少该知道适可而止。

    “怎样？急了？要治我的罪？你要没耐心你大可完全别理我，我也不会碍你的眼。”说完很不客气的就走开了。

    花离荒瞪着那小女人，气不打一处来，他也不能绑了她或干吗的。大步跟了上去：“我不跟你急。”反正他现在是把她领回来了，慢慢相处着就好。

    “真不跟我急？”

    他斜睨了她一眼：“嗯。”

    “那我问啊，九千流弑父夺位真有这事？”

    “你心里都在想些什么？他的事跟你没关系。”花离荒咬牙切齿说道。

    “诶诶，你说不急我才问的，你现在急了你知道吧？这么差的表现，还想让我原谅你？”

    早晚得给这女人气死。花离荒深呼吸：“弑没弑父我不知道，但九千流如今是东越国的皇帝，这事倒不假。”

    这也是帝渊去劝说的结果？在暮雪仙山，她听到了帝渊跟花离荒的对话，花离荒让帝渊阻止人界的战争。可阻止人界的战争，间接就是有悖天道的做法。

    帝渊他究竟想做什么？

    “你在想什么？”花离荒凑得很近问道。

    花囹罗吓了一跳：“我能想什么呀？”把他凑近的脸推开。

    被推开，他又凑回来：“你小脑袋瓜想的事情可多着呢，别胡思乱想的，那些都是男人的事。”

    男人了不起啊……

    花囹罗嘀咕了一声。

    “就是了不起。”花离荒低沉的声音带着威慑的力道。

    “耳朵还真尖。”

    两人说着就进了景阳殿，进了院子，花囹罗的脚步不觉就停了下来。院里院外的都是她熟悉的场景，还是没多大的变化，她没说过把这里当成是家，但还是有一种回来了的感觉。

    院里很热闹，似乎是为了迎接她，或者说是祝贺她跟花离荒久别重逢，布置得格外喜庆。