
    “谁会整天惦记这个？”不过确实挺好奇的，“不看就不看，稀罕。”想想又坏坏一笑，慢慢走近他，“不过，小荒儿，你还想要我么？”

    被戳中死穴。

    她一个眼神都能勾引他，可偏偏他还不能要她，花离荒轻轻咳了咳：“嗯，时候不早了，你回大屋休息。”

    大屋？她想起了大屋那个大浴桶。

    “荒爷，您要不要去洗个澡？”洗澡他总不能不脱衣服了吧？“我给您搓背。”

    花离荒失笑，这意图会不会太明显了点？伸手揉了揉她的头发，露出正经之色：“快去睡觉。”

    这时候他会装正经啦？早前他在干吗呐？

    “我……我绝对不会原谅你。”花囹罗把他轰了出去，小娘待见你啊。

    当然，日后花囹罗也没能偷袭他，花离荒比起以前，更加忙。虽然把花囹罗接回了景阳殿，但他却时常忙得见不着他人影。

    花囹罗又变成了景阳殿的大闲人。

    妙音又变成了她的贴身侍卫。

    在他们看来，现在的花囹罗，连以前的功力都没有了，除了有帝渊的法力护体之外，她就是一个……弱女子。

    花囹罗对这样的身份，不置可否。继续整天跟小丑蛋玩在一块。但其实却与逆夜有着联系，她知道花离荒在地界的任何动向。

    泯世也是站在她这边的，清岚就更不在话下。所以现在看似手无寸铁的花囹罗，实则有着自己的兵力。

    花离荒并没有打算立刻触动地界封印，他想让花囹罗接受了魂骨淬炼之后，确保她不会收到地界的牵连，再进行下一步计划。

    皇帝老儿倒是忽然又殷勤了，又派来静守为她保养身子。难道她身边又个清岚这神医在还不够？花无极，过分殷勤就是有鬼了。

    不过，人家这事也干得漂亮，静守也不是单独过来的，皇后娘娘领过来了，而且有个冠冕堂皇的理由。

    皇后对着小两口说：“囹罗，你回来也有些时候了，得考虑延续皇室的子嗣之事了。”

    花囹罗一听这话，忍不住想笑，看向一旁的花离荒，某人因为这事，不知道咒骂了多少遍帝渊。

    花离荒倒是脸不红心不跳地解释：“母后，儿臣最近太忙。”

    “忙得连生孩子的时间都没有？”皇后可不听他那一套，这小子那么喜欢花囹罗，就不信他不找时间跟她同房，“你们就光想着自己，得为皇室香火想一想。”

    花囹罗：“……”

    花离荒：“……”

    两人被说得无话可说。

    皇后看两人一眼，说道：“罢了，本宫今日带了静守大人过来，替你好好调理一下身子。”

    “清岚不是一直照料着么？”花离荒不大乐意父母以这样的理由介入。

    “这不一直看着没动静嘛？”皇后不满说道，“之前不管你又觉得母后偏心，现在关心了，你又嫌母后罗嗦了？”

    “母后，就让静守大人为囹罗调理便是。”花囹罗说道。

    她可不想看到婆婆发飙，不就调理身子？别让她喝什么烧了符兑水的受、孕偏方就行。

    再说且不管静守是什么人，但他再厉害能比帝渊还厉害？比花离荒还厉害？花离荒不也因为帝渊的力量都不能碰她吗？

    静守又给她把了脉，当然结果还是无功而返，就开了一些安神补身子的药后离开。

    皇后再三叮嘱，要尽快延续香火的事，才起驾离开。

    屋里只剩下他们二人，花囹罗问：“太子爷，您不觉得皇上跟皇后太关心我这儿媳妇了么？我都受宠若惊了都。”

    花离荒说道：“也许是觉得亏欠你。”

    “你真这么认为？”

    “你便当他们是想抱孙子了。”花离荒也过于解释，“那些药若不吃就丢了去。”

    “那静守大人是什么人呀？一直都在皇宫的吗？”那人面相十分斯文谦和，但把脉的时候，仍能感觉他奇特的力量。

    “嗯，父皇与母后的身子一直都是由他照料。”

    “噢。”花囹罗挨着他站了一会儿，忽然出手去拉他的衣领。

    花离荒反应极快，立刻拉住她的手腕，将她的手往后扣住，将她推向自己，笑道：“罗儿，你对为夫的身体可是惦念得紧。”

    两人之间，确实因为他胸口的印记，产生了不少乐趣。

    花囹罗都不知道是第几次偷袭了，都没成功，反而被吃了无数豆腐。偷鸡不着蚀把米，赔了夫人又折兵啊。

    “当然，母后说了，让我们延续皇室子嗣呢。”花囹罗抬头，咬了一口他的下巴，“小荒儿，你要不要听母后的话，嗯？”

    “……”越是知道他不能那么做，她越是挑逗，花离荒报复性地咬了她的唇儿一口，“攒着你的这点出息，等我全数要回来。”

    两人正闹着，妙音站在屋外禀告：“殿下，国师大人来了。”

    花囹罗浑身一震，但很快也就释怀，终究还是等到了今日。

    花离荒轻哼一声，他对帝渊意见大了去了。但……终归还是走到今天了么？感觉跟花囹罗在一起的时间，远远不够。

    “有请。”

    “是。”

    “我就暂时回避吧。”花囹罗说着就要走，花离荒却将她留下：“留下来，是我让他过来的。”

    帝渊踏入屋内。

    花囹罗隐约就能感受到，一股凉意随之涌入室内。

    帝渊的装束没变，依旧是素白的衣衫，脸上还是戴着银质的面具。分开的那日，她将长歌剑抵在他的颈项之上，说来日再见，便互为仇敌。

    如今再次见面，却依然是以往的状态。

    她不大敢睁眼瞧他，关于姬舞洺的记忆，会随之涌入脑海，她想抵制都抵制不住。

    他却依旧风骨淡泊，自顾往座上坐下，声音一如既往，带着那一丝笑意：“囹罗，见到为师怎不行礼？”

    他还真当那天的事情没发生过？

    既然如此，她也不必遮遮掩掩，花囹罗行礼：“囹罗给师父请安了。”

    “嗯。”他这才看向花离荒，看不到他的表情，只是一双雪雾弥漫的眼睛，像可以吸附所有，“太子殿下可安好？”

    “少寒暄，假。”

    “那么直接进入正题，魂骨淬炼一事，不可能在景阳殿完成，就算是清苑也不行，我今日来就是要把囹罗接走。”

    “……”少了寒暄，这话题的目的多清晰啊，堵得花离荒心头格外不痛快。“要多长的时间？”

    “魂骨淬炼的时间到不长，关键是日后的修炼需要时间。”他说得理所当然。

    花囹罗却忍不住皱眉了，她怎么会不知道，帝渊的目的就是为为了让她修炼成仙？应该说，原本的计划是让姬舞洺修炼成仙，永远陪着他的。

    有些事情，不是她愿意去想起，而是在见到一些人的时候，那些记忆就会随之涌现。

    花离荒发现他始终最讨厌的人，还是帝渊，因为知道自己会把花囹罗交到他手上，即使不满还是无能为力。

    讨厌任何事情，似乎都在他掌控之中，讨厌成为他棋子的感觉。

    但为了花囹罗，他又不得不做出这样的选择？

    “殿下何须愁眉不展？”花囹罗看花离荒眉头皱在一块说道，“一切还要看魂骨淬炼是否能成功，对不对师父？”

    花囹罗也分不清自己是想袒护花离荒，还是纯属的想要抵触帝渊。

    地界封印的主力是帝渊，将白葵从瀚海森林带走的也是帝渊，为了他所谓的天道，他做了很多与地界冲突的事情。而如今事情发展到这一步，很大程度上跟帝渊脱不了关系。

    花离荒不喜欢做棋子，花囹罗也不喜欢被牵着鼻子走。

    她跟帝渊之间，有着解不开的恩怨纠葛，怨应该要大于恩的，只是，她却不能真的将他视为死敌，否则也不会因为天道镜的结界纠结不已。

    帝渊看向她，嘴角微微起了笑意：“对。”

    帝渊是她永远都猜不透的人：“就算魂骨淬炼成功了，太子都当我是去皇城学堂修炼了，咱们家在这儿，我自然会时常回家来。”

    帝渊手指忽然一动，心口一阵紧缩，哪儿才该是她的家呢？

    有悲有喜，花离荒听到花囹罗这么说，心中一阵喜悦，花囹罗这是在帝渊面前偏袒了他：“罗儿……”

    帝渊看着桌上的茶盏好一会儿，嘴角慢慢又起了一丝单薄的弧度：“本座也没说不让回来呢不是？”他修长的手指，推了下茶杯，“囹罗，这茶不入口，给为师泡一杯春风笑。”

    一时之间，花囹罗也分不清他这语气是对姬舞洺说的，还是对她花囹罗说的。

    因为春风笑，是她在没有姬舞洺的记忆时，跟是姬舞洺时候的她做的同一件事。

    “没有茶饼了。”

    “为师这儿有。”

    看着他拿出的花茶干，不觉之间，她刚故意拉开的距离，又被帝渊拉了回去，不远不近，正好在她进退两难的位置。

    她走到他桌边，给他冲泡了春风笑。

    热水入盏，袅袅生烟，一朵干花慢慢吸收了水分，绽放。

    他低头看着茶花舒展，清冷的嗓音幽幽道来：“何道花谢不再开？杯盏盛满春风笑。”

    花囹罗当没听出其中含义：“师父慢饮。”

    帝渊举杯闻了闻，却不喝，又将杯子放下：“不喝了，怕坏了这味道。”