
    这是花囹罗第七次登上青龙派的召唤台，跟她一同进一重天的小伙伴们都已经成为了散仙，开始了修仙之旅。

    她已经被丢在重一城外一个多月，这地方还该死的特别变态，银子花不出去！只能是不停的帮着别人干活，换一点点口粮，然后到城外修炼召唤术。

    这样下去，她都快养不活自己跟小丑蛋了。这个主人当得丢份儿啊。

    五十天以来，第七次回到了城内，第七次上了召唤台。

    有跟她一样来召唤的，还有一群来看热闹的，都想看看到底是多菜的人才能七次召唤不来自己的式灵。

    刚进城，就遇到了“熟人”，那天帮她测试的记录官，名字叫尤旭。是个出生在一重天，修仙的后人，是个灵仙。

    “花囹罗，看来你要破一重天的记录了。”原本还以为，花囹罗是个有靠山有后门的，但他观察了一个月，发现就算她落魄到温饱都难解决的时候，也没人救济。

    显然，没有什么后台背景，不然怎么可能让她这么落魄。

    “你还是赶紧死了这条心，会人界去吧。”

    小官僚，屁大点的官在这儿伤风败俗的，讨厌：“尤灵仙今日不用值岗么？”

    “看热闹来了，你看那些散仙、灵仙、真仙都是冲着你的名号来的，有人还用仙灵石下注，赌你这回是成功还是失败。”尤旭抛了拋手里的一个上品石头，一脸轻蔑的笑容，“我就赌你……失败！”

    天界流通的货币叫仙贝。贵重的物品叫灵石，分凡品、上品、极品。是锻造武器装备、炼丹、炼法器的必需品。

    一个极品灵石可以卖到上万上百万的仙贝，可见极品石头在一重天可是极其稀缺。

    被嘲笑太多次了，小丑蛋还是每次都会愤怒地反驳：“这次，我家主人一定能召唤式灵，你就等着瞧吧！”

    “哈，哈哈，哈哈哈。”尤旭笑得特别让人讨厌，拿着自己的上品石头，与他一群狐朋狗友勾肩搭背去下注。

    你大爷，狗眼看人低的家伙，只能混一重天的小渣渣，居然这么嚣张。花囹罗已经有点麻木了，有过当花离镜的经历，所以这些嘲笑，小娘受得起。

    “主人，你这次一定能成功的，一定可以的！”小丑蛋愤愤不平，虽然主从二人都快吃不上饭了，但它做为主人的忠实亲友团，一定要安抚着自己的主人。

    “还是你可靠啊，小丑蛋。”

    “呜！”小丑蛋捏了捏钱袋，里边只有两个仙贝了，也就相当于，他们还能买两个包子吃，鸡腿啊鸡腿，它已经很久没吃过了，“主人，我跟你商量个事儿呗。”

    “说。”

    “我身上还有两个仙贝。”

    “……”愧疚啊，花囹罗笑容都羞涩得跟那钱袋一样，“然后呢？”

    “我就是想说，我要不要也去押注……兴许两个包子还能变成四个包子，六个包子……”小丑蛋越说声音越小。

    花囹罗嘴角抽搐：“那你是要押我赢还是我输？”

    “呜……这个嘛，这个……”小丑蛋胖胖的食指相互顶啊顶。

    咔

    额头直接就给花囹罗弹出一个包，疼的哇哇大叫：“我……我没说要押主人会输啊！就是赌而已嘛……”

    “还敢嘴硬！？”落井下石的家伙，花囹罗摆摆手，“你去下注吧，去去去。”

    “真的？”小丑蛋那小贼眼儿亮闪闪的，“你答应的哦，你答应道！”扑打这小翅膀已经想要飞走了，为了多几个包子，它豁出去了。

    家里管事的人，可真是不容易啊。

    “赶紧滚！”

    小丑蛋噗啦噗啦地飞过去下注。

    花囹罗上了召唤台，场外的观众，一群看热闹的，还有一心看自己下注的会不会赢的。不仅包括其他四个门派，连二重天、三重天的都有人特意过来看，此刻场外嗷嗷叫成了一片。

    帝渊给她的那个归心术，也算真有用，召唤的心法口诀什么的，她看听一遍看一眼基本就能背下来，但光背被用啊，用不上一切都白瞎。

    召唤台上几十个新生仙体在准备。

    主席台上坐着青龙派的监考官。

    统领：莫乾，本仙，男，上仙。

    掌事：周玉通，修仙，男，真仙。

    执事：苏瑾，修仙，女，灵仙。

    苏瑾对场外的人做出了噤声的命令，周围立刻安静下来。

    召唤台上立刻气氛紧张起来，六十名考生，每个人有三次召唤的机会。

    苏瑾喊了一声：“召唤开始！”

    考生们立刻左右拖右手，右手起剑指，吟唱召唤口诀，启动心法。

    周围气场立刻发生了变化。

    天界划分为仙人族，还有仙灵族。仙人故名思议就是人形仙身。仙灵族就是灵性仙身，当然他们也可以化成人形，但真身是仙灵，也被称之为妖仙。

    比如之前说赵敏儿招到的玄鸟，风铃九招到的雪豹，蜃楼招到的风狼之类，那些就是妖仙，能被仙体召唤成为式灵，侍奉其主的妖仙或是灵体，当然也分凡品、上品跟极品等级。

    这些式灵可以协助修仙者修炼。

    第一波召唤结束，六十人当中，有十一人召唤到了式灵，式灵都是凡品。花囹罗还是没召到。

    场外……

    “哈哈，我的五块上品石头，有三成把握，就要变成十块了。”

    “我的一千仙贝，就要变成翻十番了。”

    “我的灵草就要翻倍的拿回来，足够我炼丹了！”

    花囹罗：“……”

    这群王八蛋们啊……

    小丑蛋在一旁喊：“主人，加油！加油！”

    花囹罗偏头问：“你买我赢还是买我输？”

    小丑蛋：“呜……”

    这个小王八蛋……

    监考官席位之上，统领莫乾问：“苏瑾，不是说这里有个不错的苗子，叫连璧，怎么没召到式灵呢？”

    “统领稍安勿躁，所谓好事多磨，连璧苏瑾非常看好。”苏瑾看着台下面色从容的连璧。

    “好事儿多磨？”执事周玉通喝着茶，慢悠悠说道，“可别再磨出个花囹罗来。”

    苏瑾：“……”

    统领看向人群中央的花囹罗，微微眯起眼睛，花囹罗到底是行还是不行，再不行可就不好交代了：“苏瑾，第二次考核开始。”

    “是，统领。”

    第二波召唤开始，剩下的四十九人中，有二十九人召唤到了式灵，懒洋洋的周玉通忽然坐起来，险些喷了口中的茶。

    “统领那是……那是……鬼车么？”

    太罕见了！

    鬼车称之为九头鸟，赤红色，是仙灵中最凶的种类之一，凶煞仙。极少有修仙能召唤到它，就算召唤到了也不能契约，太难驯服。

    莫乾眼里也出现了一些喜悦：“不仅是鬼车，还是极品鬼车，一重天百年不遇的召唤力量啊，连璧……”

    “正是正是，这下我们青龙派可以扬眉吐气了！”周玉通极为兴奋。

    苏瑾笑道：“苏瑾从一开始，就觉得连璧不一般。”

    连璧，女，一个本仙上仙与修仙灵仙的后人，所谓的混血儿，非常有资质的修仙者。

    周围的观众，知道些召唤常识的，也都惊叹的话都说不出来。

    鬼车那是什么式灵？！那是就算本仙都难驾驭的式灵。鬼车族的族王鸣鸾，那是天界仙将，圣仙，级别高着呢。

    大家几乎是立刻就记住了连璧这号人物，当然至于能不能契约，还是另外一回事儿。

    契约，需要召唤者能看到式灵的名字，名大声喊出来。

    可是，几乎没等到大家有怀疑或暗暗诅咒连璧不能契约式灵的机会，连璧就当着大家伙儿的面，把这只九头鸟给契约了。

    连璧吟唱了契约心法之后，高喊一声：“雉炎！”

    九头鸟腾飞到了半空，九颗头不同方位嘶鸣，叫声凶煞慎人。下一刻，它从天而降，化作一个穿着火焰绸缎的大美女，美得让整个召唤台就亮了。

    中人赞叹不已，居然还没开始修炼，极品九头鸟式灵就以仙身出现，何等的驾驭能力啊！这连璧，就不是人吧？哪怕是真仙都不能做到程度……

    周玉通给服了，他心里也知道，就算是他自己也难有这样的功力。

    但这丫头，可真是自信又直率啊，就这么把极品鬼车给当中契约了。

    “统领，你看……”

    “看见了，确实不错，罕见之至。”莫乾摆摆手，对苏瑾说道，“苏瑾，最后一次召唤开始。”他的目光又看向了花囹罗。

    最后一次机会了，花囹罗……

    第三次召唤开始的锣鼓鸣响，让周围给连璧震撼的观众们又立刻陷入另外一种期待当中。

    废材花囹罗，第七次上召唤台，第二十一次召唤式灵，到底成功与否，直接关系到他们的堵住啊。有些是压了身家的，把珍贵的石头都摆上去了。

    可千万不要召唤成功的。

    “不成功，绝对不成功！”

    场外，居然喊起了这样的口号，花囹罗气得七窍生烟，没公德心同情心的所谓仙人啊！

    真想一人给他们一个大嘴巴子，抽掉他们每个人的大门牙，让所有人说话都漏风！

    花囹罗在心里默念十遍忍耐是一种美德，不跟小人一般见识。