
    其实他想表达什么，花囹罗都听得明白，就连什么都不知道的花离荒，也隐约知道这其中必然若有所指，但谁也没有点破。他们几个人之间的恩怨纠葛，已经不再是能看到的这些。

    他们在努力的摆脱命运，却没能逃开。花囹罗还是跟帝渊离开了西岐。

    花离荒答应的，她知道，这也是他的建议，让她进行魂骨淬炼的。但临行只是，他站在原地看着她，像一尊永远不会离开的雕塑。

    什么话都没说，但刚毅的表情，显示的都是，我等你。

    但是，花囹罗总感觉，好像这一趟远门会出得很久很久，好像花离荒会真的变成一尊望妇石。

    走到马车便，她又折了回来。

    花离荒看着她这么走近，不由的屏住呼吸，心里浓浓的不舍化作一种深切的疼痛，心脏像能支离破碎了。真不想让她走啊。

    他没动，只是目光随着她由远而近，然后落在她脸上。

    花囹罗走到他跟前，微微仰头，目光清澈，并没有哭，反而笑着说：“诶，后悔了没？”

    “……”

    不能悔，不能后悔。

    她忽而用肩膀轻撞了他一下，小声说：“小荒儿，哭鼻子呐？”

    被她这么一碰，窒息的胸口如获大赦，深吸狼狈，真感觉胸臆间多了些酸楚。

    “放肆。”他说。

    还是这句话，多了纠结与委屈，如果可以，谁会让她走？

    “久违了‘放肆’，再给你个机会说‘聒噪’。”

    他背着手，紧抿嘴唇不说话，眉骨硬朗，目光沉郁，眼底留有一抹固执与刚强，下巴有棱有角。周身的空气仿佛凝滞。

    这人，把所有的情绪，都武装起来，为的就是让她走。

    花囹罗低头从袖子里掏出一条发带，黑色的，跟他的头发一样，质地上乘，挂在她白皙的手上，她伸到他面前：

    “呐，送给你。”

    花离荒雕塑一般冷峻的脸，顿时动容，伸手接过，有力的大手在碰到这根发带之时，动作温和，心格外柔软起来。

    “学了那么久女红，针脚还是一样笨拙。”

    这人还知道不知道感恩了？花囹罗白了他一眼：“你那袋银子，就能买这样的，不要也没得退了。”

    “不退，我要。”他从她手中将发带取走，发带缠青丝，定情之物，万金难求，如何能不要。

    两人相视许久，花囹罗说：“你赐我一头长发，我绾你三千青丝。发带缠青丝，定情之物，我记得。”

    如何能不记得，那夜在他怀中短发变长发，缠绕着他，缠成了千丝万缕。如何不记得，她为他梳的那一头又黑又长的头发，化作绕指柔。

    “走啦。”她摆摆手，转过身。

    “囹罗。”他忍不住叫住她，“我等你。”

    一直。

    “……啊，知道了。”

    花囹罗举步，一步一步，离开他，越走越远。

    在帝渊的马车之内，花囹罗一路都闭着眼睛假装睡觉。

    只有他们的时候，帝渊并没有戴面具，美貌依旧，只是那双眼睛还是银灰色，像结了一层冰霜。这人体内估计都是冰块，花囹罗这么想的。

    “睡着了不用看我是好事儿，可睡着了就不会觉得饿么？”收拾心中的患得患失，帝渊逗着极为别扭的小人儿。

    懒得搭理他，可是……

    咕噜咕噜咕噜

    肚子饿得咕咕叫，赶了一天的路了，饿得前胸贴后背。这人争气好面子，肚子可不管这些。

    “你以前是不是跟我说过一个故事，故事叫什么，睡美人……后来她是怎么醒过来的？”

    花囹罗：“……”

    姬舞洺是给他说过一些童话故事……

    帝渊嫌少碰花囹罗，外表看起来清淡寡欲，但可不保证他不会真亲过来，有前科的！

    感觉到他起身越走越近，似乎能感觉到他身上的那抹寒气，花囹罗赶紧双手捂住嘴：“你敢亲我试试？！”

    然后，丢人了……

    帝渊只是将一块糕点伸到她面前，微微诧异道：“原来囹罗是想让为师亲你？”

    这不叫丢人，叫上当！

    花囹罗一把夺过他手里的糕点，狠狠咬了一大口，好像是咬下他身上的肉。

    帝渊坐回原处，似笑非笑看着她。

    怎么挤兑他，冷落他，他都不痛不痒啊，是不是人啊……他本来就不是人。花囹罗被看得头皮发麻：“你要是回暮雪仙山的话，我这有传送器，一下就能回去，为什么一定要坐马车？”

    他不过是想要这样单独相处的时间：“为师不想回那里。”那里天寒地冻，草木结冰，没人说话，没人笑，真不好。

    “什么？”他家他不想回？

    “囹罗，你现在是否恨不得想杀了我？”那天她撂下的狠话，其实还插在他心口上。

    “知道了还问？”

    “若是想杀我，你就得听我的。”

    “你都是这么要挟别人的？”花囹罗不屑地笑了笑，“费尽心思的，让别人按着你的计划走。清岚是如此，花离荒是如此，九千流是如此，我也是如此。”

    明明恨他恨得牙痒痒，但最终还是选择了他给他们走的路。

    “我知道，这世上，就没人比你更会算计。”她见识过了，所以在觉得这人，聪明得让人觉得畏惧。“不过你小心了，别有一天把自己给算计进去了，万劫不复。”

    帝渊嘴角耸起：“看来囹罗还是担心为师的，承蒙提醒。”

    跟这人说话就是自讨气受，只是看着他银灰色的眼眸，像下着雪的眼睛，花囹罗目光闪躲了。

    想起天道封印，天道镜上的加护，花囹罗心里膈应得慌，就像此刻噎在喉咙里的饼子。上下不得。噎着了她能喝水顶下去，帝渊却一直存在于她上下不得的位置。

    以至于最终，她还是成为了他的棋子，走上了他的棋盘。

    虽然帝渊说他不想回到暮雪仙山，但还是回来了，暮雪园内依旧一片冰天雪地，但花囹罗体内有帝渊的法力，所以并不会像以前一样觉得冰寒刺骨。

    似乎，上次姬舞洺肉身破碎之后，帝渊绝望得要自我冰封之后，花囹罗将他从冰块里请出来，他的眼睛就变成了银灰的颜色。

    也是从那个时候，帝渊的法力，更是高深得无法想象。

    这次的魂骨淬炼，帝渊连清岚都没用上，只是由白星老头提供的乾坤丹炉，护法淬炼。别的程序全由帝渊一个人完成。

    以前淬炼的星穹丹炉上，会有东西南北四个守护兽看护，防止淬炼失败后压制淬炼的魔障。

    这次的乾坤丹炉上，连一颗防御守护星都没有，帝渊志在必得，或者也可以认为，就算淬炼失败，他也有办法一举将她就地正法。

    以前淬炼，是需要将她的元神融入姬舞洺的肉身，而这次是重塑她的魂骨。

    整个人进入丹炉的刹那，花囹罗才知道，自己身体里为什么需要帝渊的力量。

    白星拂尘挥动，丹火燃起，密封的丹炉就是一个熔炼空间，她身体若是没有帝渊的力量，只怕一下就烧没了。

    有了帝渊的力量，虽然依旧感觉到人，但皮肉却没有灼烧的剧烈疼痛，只是感觉体内成了一个器皿，正在不断的沸腾，溶化重组。

    魂骨淬炼依旧是七次的重塑，是涅槃后重新锻造的过程，这种疼痛无法用言辞来形容。

    甚至，重塑得次数越往上，花囹罗手上的树魂铃铛开始鸣响，剧烈的震颤。

    随着帝渊重重力量的注入，到第五次淬炼之时，树魂铃铛忽而喀拉断裂了。

    哒哒哒哒

    七颗铃铛掉在了炉子内，慢慢被烧化。

    盘腿坐在丹炉中央的花囹罗心中一惊，伸手想要去抓。弯腰的那一刻，七大被帝渊封锁的命轮像被炸开，感觉像是深埋在体内的魂魄之力急迫地想要反抗，一出来就被扼杀。

    两种力量的冲突，让花囹罗眼中一片空白，继而猛然喷了一大口鲜红的血。

    吸食能力，收纳魂魄的七彩铃铛在丹火中消融。

    七大命轮，爆发魂魄之力的能量场破碎。

    帝渊的力量，渗透着炉火，击碎了所有花囹罗身上所有能量来源。甚至五脏六腑，都像重新部署归置。

    她身后的红花印忽隐忽现，撕裂般的疼痛。右手手腕上的锁命令忽隐忽现，在生死边缘来来回回。

    此时身处清苑的清岚站得笔直，望着暮雪仙山的方向，似乎能感觉到那种排山倒海的疼痛，拳头慢慢地捏起来，他于心不忍，于心何忍？

    罗儿，你选择的路，也许是最艰难的一条。

    那又如何呢？

    花囹罗意识迷离，忽然想起那天，她被烧疼着脚，跟帝渊嚷嚷着。

    ——“师父我知道错了，我真知道错了。”

    ——“你有何错？错哪儿了？”

    ——“我，我全错了，所有一切都是我的错。”

    ——“为师不明白，全错指的是什么。”

    ——“师父，红颜劫我走第二路还不行么？”

    ——“第二条是什么路？”

    ——“不死的那条。”

    ——“为师不记得还有这么一条。”

    ——“就……我嫁！”

    ——“你说什么，为师听不清。”

    ——“我……那咱俩就成亲呗。”

    她否定不了她曾是帝渊的姬舞洺，是他的劫难。

    但她猜不到帝渊想要的结果，猜不透他，所以不猜了。

    生死不复，时光永逝，帝渊，我是花囹罗。

    你我终究要走到哪个结果，来日见分晓。