
    “你说什么？”

    帝渊原本打算是他亲自带她修炼。他怒视帝释，又看向一旁的大仙们，大仙们眼神闪烁，不过确实天帝就是那么个意思。

    他以为这么轻松就能让他跟花囹罗过关？帝渊，你也想得太简单了点？难道天帝真的这么轻易就相信一个纯粹的魂魄之力使用者，力量属性完全改变？帝释又道：

    “真金不怕火炼，你要是真对自己的徒儿有信心，对自己的淬炼术有把握，那么常规修炼，何尝不可？”

    要得到天帝的信任，绝非朝夕之事，帝渊何尝不明白？将花囹罗交出去，且先别说修炼的效果如何，天界会不会动什么手脚，那都不无可能。

    三千年前，不是吃过一次亏了么？

    天帝一边跟他说，同意他与姬舞洺的婚事，一边却又陷害姬舞洺，让她触犯天规。让他误以为，姬舞洺的真正目的是地界封印。可最终他才知道，一切都是天界的计划。

    现在，又是如此。

    可是，他没有拒绝的理由，要想让花囹罗脱胎换骨，并受天界接受，那么她始终要经受一些考验。

    “帝渊谨遵天命。”

    帝渊说罢，抱着花囹罗离开地罗门。

    花囹罗再次醒来，已经是好些天之后。帝渊正坐在窗前写字，她稍微一动，他便知道她醒了，头也没回就说了声。

    “醒了？”似乎一切都在他的预料之中。

    花囹罗没回答，脑子还有些懵。想起来自己之前进了地罗殿，差点一命呜呼。可现在，好像完全没事了，她抻抻胳膊抬抬腿，确实身体又恢复如常了。

    想必，帝渊又耗费了好些心力。

    花囹罗坐起来，看到枕头旁睡着小丑蛋，心里出现了一丝喜悦，终归还有一个作伴的。

    抬头看坐在窗前的帝渊背影卓绝，又更显孤独。去，他那人就该孤独终老，花囹罗起身下床，朝外头走。

    “站住。”帝渊执笔未停。

    走到门口的花囹罗站住了脚。

    “你再不喜欢，为师也是你师父，尊师重教的礼貌该有对么？”帝渊搁下笔，转过身来，看着她，面色淡然。

    花囹罗又走了回来，行礼：“师父，囹罗给您请安了。”

    “坐着，为师有话与你说。”

    那天她应该没触动天劫吧？不然也不会这么安然无恙的回来。花囹罗依言坐下。

    相处的时间越长，她似乎越抵触他，帝渊看得出来：“封印检测那关过了。”

    “恭喜师傅。”他的计划又完成了一项。

    不去听她话里的挖苦，帝渊又道：“虽然过了，但你得按普通人类修炼仙法的进程，到一重天修行。”

    就知道一个问题的结束，就是另外一个问题的开始：“是。”

    “你没有问题要问？”

    天界要真凭着一个魂骨淬炼就相信她，还至于千方百计把她往死里整？

    “下棋的是师父，我不过是棋子，有选择的权利么？”

    其实，她真的找不到跟帝渊相处的方式，不能若无其事还像个不懂事的丫头一样围着他团团转。也不能真的就跟他闹掰了，她的计划可是要建立在他计划之上。

    帝渊垂下视线，话语依旧清冷又带着三分笑意：“那么作为棋子的你，可知让你参加常规修炼的目的？”

    她有不是没有脑子：“囹罗愚钝，还请师父明示。”

    且不管是否真的愚钝，帝渊仔细说道：“给你最好的提示是，杀留各半，或许这个比例，是最乐观的数字了。”

    花囹罗明白，不杀她只不过是安抚帝渊。而杀她，是天界所谓的天道。无论她变成怎样形态的存在，对天界来说就是一个隐患，都是天帝的心头刺，他总想着要拔掉的。

    三千年前，她不是吃过这样的亏么？

    如今，让她去一重天随大众修行，说得好听是考验，实际上是将她拉离帝渊的庇护。

    “我没得选择的事，你就只管下命令，甭问我意见。”

    现在的花囹罗，就是他叛逆的徒儿，软硬都不吃：“虽然你体内有我的法力，但并不见得就是好事，你没有任何基础，反而比一步一步修行上来的普通人更难入门。”

    “那有如何？”

    “还有一天时间，你必须出发前往一重天，想来想去，为师觉得传授你这个最实用。”

    他将方才他写的一个卷轴递给她。

    花囹罗瞥了他一眼，接过，打开一看……

    空白的。

    玩她呢嘛？

    “咳，咳……”帝渊应该没那么无聊，她又仔细看卷轴，依旧什么都没有，什么路子啊？“啊，阅读能力？”

    他在藏慧殿的书库，见到千秋大人用过这能力，来阅读，她完全看不到的文字。

    “有些类似，但人界的阅读能力只是一个分支，我所要教你的是，归心术。万相本源由心起，但人心终难窥探，所以由万相推心。”

    “不要说得那么拗口，直白点儿。”

    “归心术能让你看到能在短时间内，记住或看到常人记不住或看不到的事物，比如用法力撰写的文字，就是你所说的阅读能力。一些暗藏的招式。”

    这个倒是极好，非常有利于她这种连基础都没有的人死记硬背，生搬硬套。

    “所有修仙的人都能用学这个？”

    帝渊摇头：“并不是所有，而是个别。”

    “那我都还没入门，你让我一天之内学这个？”

    “你就是你体内法力的优势所在。归心术更多需要修行者悟。”

    意思就是因为她体内有他的力量，所以能先学这个呗？

    “那学呗。”

    花囹罗从帝渊那拿到了心法口诀，然后抱着帝渊给的卷轴，就不停地看啊看，悟啊悟。这卷轴上有帝渊用法力撰写的东西，但她看了半天，完全没看到。

    卷轴固定在床顶，她跟小丑蛋仰头一直凝望，她都快看成斗鸡眼了。一直跟随她的小丑蛋，已经成了斗鸡眼。

    “主人，怎么办？你明天就要出发去一重天了，可你连这个都还没学会。”

    花囹罗忽然想到，之前在清苑，第一次看竹子的魂魄，不也没看到吗？还有隐沙，但最终还是被她给看出来了。

    虽然，魂魄之力，跟法力属性不同，但悟却总是一样的吧。

    呼……呼……

    花囹罗偏头看丑蛋，这家伙已经睡得鼻子冒泡了，小肚子哈呼起伏。小丑蛋如今已经是一直金丝飞鸟的姿态，她记得以前它会随着她力量的改变，发生变化。

    可后来，却一直停留在这模样不曾改变。

    如今她已经没有了原来的力量，她现在体内流动的，是她最不愿意接受的天界之力。

    思及此，忽然有些明白帝渊的用意。按帝渊说，她体内有他的力量，要悟归心术不难，但是她却一直无法做成。

    不是因为她笨，而是她不愿意接受帝渊的力量。

    帝渊想让她学会的，不过就是接受他的力量。他若直接说，以她现在跟他对着干的情绪，肯定会越发不愿意接受。

    他想让她自己想明白，所以才想出这么一个法子，想获得一举两得的效果。

    帝渊，也可谓用心良苦啊。

    她比起他，还真是一半都不如，如何能打败他？

    花囹罗闭上眼睛，慢慢感受自己新的魂骨，崭新的力量。其实，她现在的状态，有点像从瀚海森林出来的生灵，要将第一股力量转化为自己的力量。

    一生万物，抱元守一，灵气自生，心神相通，澄心定气。

    游走在她身体的法力，如天边卷云舒展，覆盖她新的魂骨，从心脏到指尖，从血液到奇经八脉。

    ——“为师，要封你体内的魂魄之力。”

    ——“你把我的力量给封了，那我岂不就是手无缚鸡之力，也同样任人宰割了。”

    ——“既然你本身具备灵力，为师会让你在最快的时间内学会运用。”

    ——“可是……”

    ——“理由还不够充分么？”

    ——“你要是骗我我就去当傀儡，咬你把你变成低等傀儡，啊，我就去让傀儡本体咬我，然后变成大魔头回来收拾你……你干吗打我……”

    ——“弟子不教师之过。”

    那些那么遥远的记忆，随着舒展的力量，慢慢又复活过来。

    帝渊体内，也流淌着这样的力量，他曾用这样的力量守护过她，也曾用这样的力量粉碎过她。

    花囹罗张开眼睛。

    目光清澈如泉。

    她看见了，那张卷轴之上的法力慢慢汇聚成形。

    卷轴上画的是一副肖像画，画中人儿亭亭玉立，眉目传神，神态清朗站在梨花树下，染了一身的光华，灵动到了极致。

    画由心生，画上如此美好的人，必然是画者心上最美好的存在。

    可偏偏画的，就是她花囹罗。

    不是姬舞洺，是花囹罗。

    她闭上眼睛，没有再看，不看，不听，不想，不回忆。

    次日清晨花囹罗便已经起身。

    院中晨霭依稀，暮雪园内一片冷清，不觉都多了离别之意。

    帝渊起得更早，已经帮她打点好了一切。

    花囹罗走上前行礼：“囹罗给师父请安。”

    小丑蛋睡眼朦胧，跟着打招呼：“丑蛋给尊上请安。”

    帝渊看她手里拿着他的卷轴，深深凝视她一眼：“可有悟通归心术？”

    花囹罗将那卷画轴往他怀里一放：“悟不通。”

    帝渊看她神情，也不点破，只说道：“黑衣会送你到一重天报到，为师不能随你过去。”

    “知道了。”花囹罗没做过多停留，直接上了马车。

    帝渊看她毫不留恋的身影，没有道别的离别，终于让他嘴角的笑容终于慢慢淡去。直到马车消失，他站了许久，才慢慢打开他的画卷。

    在画卷的一旁，花囹罗用普通笔墨提了一首诗，字迹利落决然。

    六月，梨花，白雪镜中飞；

    三生，执念，醉卧生死泉。

    君不见，不知悲，雁过南门，无返期。

    囹罗啊……帝渊的眼睛里又下起茫茫白雪……