
    天界分九重天，大概是一种金字塔形的排列，越往上级别越高人数越少。最低层的人数众多，但基本就是没什么作为的。就跟现代人的贫富分化差不多意思。

    天界一重天跟人界没多大差别，有屋舍街道，山川河流，唯一不同的是这里聚集的是修仙者，还都是一些初仙体跟散仙，就是一个菜鸟基地。

    黑衣将花囹罗送到一重天。

    黑衣与白衣都是天界土著人，也就是身上流的是天界人的血脉，在天界被称为：本仙。

    而由人类修炼成仙，或是有修炼成仙的人类生下的孩子，血统不纯粹的被称为：修仙。

    当然由本仙或修仙结合生下的孩子，那叫……呃，混血儿。就那么个意思吧。

    所以，在天界的尊卑，不仅仅是仙班级别，还有血统之分。修仙的地位，往往要比本仙要低很多。

    花囹罗听到这个说法，笑了。你天界也就是一个庸俗势利之地，还口口声声撑什么天道。

    忽然就想到九千流说过的一句话，他说，天界、人界、地界其实都是一样的，存在着不平等与平复贵贱。

    至于人类为什么要修仙？

    人类的灵力并不一定就比天界的法力弱，甚至有人类用一百重的灵力，修炼规整成为了一个散仙的法力，还不如他原来的本事大呢，但修仙还是能让人类趋之若鹜。

    大概就是因为，能享有不同的时间限制吧，能比人类活更长的时间。

    其实这也跟现代人为什么要出国，有一定的类似。

    一重天内有一座大城，就重一城，新来的仙体就是要来这儿报道。

    重一城非常庞大，盘踞在一重天的中央，城内分五个门派，位居城中东南西北中方向，分别是：青龙派、朱雀派、白虎派、玄武派、名堂派。

    地界的魂魄之力注重的人体七大命门，能量场。天界注重的是阴阳、五行、四象之说。人界修行与其相通。所以，人类能修仙，地界的人却不能修仙。

    四象指东方青龙,西方白虎,南方朱雀,北方玄武。

    五行之中，东方青龙，五行为木；北方玄武，五行为水；南方朱雀，五行为火；西方白虎，五行为金；中央明堂，五行为土。

    五行之中为阴，四象在外为阳，阴阳平衡四象。中土为静，外四象为动，乃阴阳动静之理。

    黑衣说了这么一堆学说之论，花囹罗听着就是水过鸭背，没记住，记不住。

    黑衣将她领进一个叫“太极宫”的地方，里边有一个记录官小仙在管理，这里就是测试身体属性分类。

    那记录官说道。

    “叫什么名字？”

    “花囹罗。”

    “年龄？”

    “十九。”

    “出生地。”

    “……”该说什么好？N市？地界？“西岐国中州锦城。”

    那记录官一边记录一边看了她一眼，又说道：“看到那个太极宫图么？到中央极心处，用尽全力踏一脚。”

    太极宫图四面盘踞的是青龙白虎朱雀玄武星宿。

    这个测试是要检测她体内到底是金木水火土哪个属性的，如果是青龙亮了，那么她五行就属木，以此类推。

    花囹罗站到了太极中央，提起右脚一踏。

    那小记录官身子不觉向后仰：“嗨哟，真是奇观，还没见过没动静的。”他想的是可能力量太小了，“用法力不是让你用体力，怎么修成仙体的？”

    没基础的弊端立刻显露出来。

    花囹罗憋足了力量再踏一脚，脚下的太极宫依旧没有丝毫动静。那记录官横眼竖眼，朝花囹罗丢了记录笔：“蠢货，本仙让你用法力，没听明白么？”

    “嗯？”黑衣看着小官脾气很大，瞪了过去。

    本来以为是随花囹罗一起测试力量的小仙体，那记录官没放心上，可现在仔细再看黑衣，那小官吓得差点屁滚尿流。

    本仙！

    只有本仙额头才有会仙印，通常情况下普通人类看不到，但仙体能看到仙印的光芒。

    小记录官只是个灵仙，就没见过这么高级的大将，吓尿了。

    “大……大大人！”

    黑衣不语，又看向花囹罗，那小记录官哆哆嗦嗦坐回去，又说：“请姑娘使用体内的法力，否则无法触动五行。”

    花囹罗又踩又踏来了无数遍，可太极宫完全没动静。黑衣倒也不急，静静守候，他知道，花囹罗要能运用尊上的力量，并不容易。

    以往要是这样的，直接发配去种田了，外边多少人等着测试呢！但黑衣不动，记录官当然也不敢哼哼，但这丫头到底是怎么成为仙体的？

    花囹罗也倔强，一遍一遍的踩踏，就盼着有个方向能亮起来。

    好么，又半天过去了，花囹罗耐心被耗光了，骂了一句：“你大爷的，什么破玩意儿！”愤怒跃起，双脚用力就踩下去，完全是再不亮小娘就把你踩碎了。

    “亮了！”那记录官都想哭了，只看到东方的青龙星宿亮起来，“是青龙，属木！”真不容易啊，才刚想记录，然后又傻眼了，玄武星宿也亮了起来，“这……属火……”

    接着朱雀、白虎、还有她脚下的土属性也亮了。

    花囹罗就站在二十八星宿之间，噗嗤笑了：“真被我踩坏了么？”

    否则一个人体内，怎么可能无形俱全？要不然就是帝渊的魂骨淬炼太厉害了。

    记录官像咬到舌头一样，结结巴巴说道：“姑娘，你再测试一次。”

    原本打算下来的花囹罗，又回头去蹦了一下，结果……

    “……”

    又没动静。

    小记录官问一旁的黑衣：“大人，就记青龙派，可以么？”今天就光测试她一个人了。

    “青龙就青龙吧。”回答的是花囹罗，反正青龙是第一个亮起来的。

    黑一点头。

    记录官记录完毕之后，将一块青龙玉佩给了花囹罗：“你拿着这块玉佩到青龙派报到便可。”应付一个走后门的笨仙体，太头疼了……

    随后花囹罗就成为了青龙派的修行者。

    她与黑衣从太极宫出来，外头等着测试的人围得密密麻麻，都奇怪的看着花囹罗。怎么会有测试一天才测出力量的人呢？

    花囹罗不在乎别人怎么看，黑衣说道：“我只能陪你走到这步，接下来的修炼只能靠你自己。”

    “多谢了。”

    “尊上让我转告，防人之心不可无。”

    “明白。”

    “那么，多多保重。”

    “保重。”

    两人道别。

    花囹罗拿着青龙玉佩到了青龙派。

    修行门派分五大派，每个派别又分五大门堂，分别是武修门、法修门、符修门、丹修门、器修门。

    武修门：修炼剑、刀、斧、枪兵器战斗。

    法修门：注重仙法法术的。

    符修门：修炼符篆技法。

    丹修门：修炼仙丹灵药。

    器修门：炼制法器。

    当然不是单纯的，修行者就只能学一门，但开始入门时，往往得分门别类的修炼，到日后可以五门同修。

    五大门派职位，由低至高分：执事——管教——统领——侍者——监院——堂主——庄使——首座——掌门。

    不过，在一重天，太难见到统领以上级别的指挥官。

    像花囹罗这样的仙体，连散仙都还不是的，还不能选择门类修炼。

    只能从执事那里接受任务，放羊式地丢到重一城城外去修炼，成为散仙之后，才能开始选择自己要修炼的门类。

    要一直成为不了散仙，那么你就别想入门派修炼了。

    仙体修炼的任务，是从执事那领心法口诀，召唤一个式灵。

    式灵，跟召唤灵兽差不多，就是召唤出属于本人的灵兽，让它追随你进行修炼。

    任务限定的时间是七天，如果七天内完成不成任务，就成为不了散仙，就只能跟随下一波人继续召唤式灵，直到召唤到式灵为止。

    跟着花囹罗一起到青龙派报到几个小天体什么赵敏儿、风铃九、蜃楼都人家没几天就把式灵召唤到了。

    赵敏儿招到一只玄鸟，风铃九招到一只雪豹，蜃楼招到风狼。

    花囹罗毛都招到，想拿小丑蛋当个冒牌货，也不行啊。

    一期过去了，别人都进门派修炼了，花囹罗还被丢在荒郊野外，等着下次的第七天，去召唤台召唤。

    如此已经过去了七七四十九天。

    花囹罗再次发现，她又变成了一个废材。

    修仙者也有像她这样，但为数实在是少，好歹人家也能修炼成最底层的散仙。

    人类修仙，非常局限。

    仙班排名弱到强：散仙、灵仙、真仙、上仙、金仙、圣仙、仙君、仙尊、天帝。

    很多人类修炼成仙之后，就停留在散仙、灵仙的位置上不去了，能修炼成金仙的已经算是修仙的奇才。

    当然，偶尔也会出现那么几个人精奇葩，混到更高的位置，比如之前在皇城学堂的那个雕塑本尊，墨非，应该算是人类最高的仙位了，圣仙。

    花囹罗是修仙，但又有其特别之处。

    她不是灵力出身的人类，还是第一个被魂骨淬炼消磨了魂魄之力的人类。而且魂骨淬炼之后，她体内存在的就是法力，还是继承了天界最高法力者帝渊的力量。

    还有一颗帝渊塑造的心脏。

    不过说了这么多特别之处，但也就只能理解为相她也就是走后门的，那小小嫩嫩的仙体，连最基本的心法口诀都不会用。

    连入门的召唤任务，她都做不成……

    花囹罗这名号，已经在一重天打响了，修仙废材。