
    熬过了最艰难的第五重塑，花囹罗也算是九死一生，置之死地而后生，又活了过来。

    接着魂骨重塑第六重，成功。第七重，成功。

    魂骨淬炼圆满结束，帝渊如愿以偿。花囹罗的魂骨重新锻造，整个人脱胎换骨，体内没有了魂魄之力，手上没有了树魂果实。

    花囹罗从来没见过他那样发自内心的微笑，甚至像是在下雪的眼睛，都有些温暖起来。

    花囹罗自己倒是没什么感觉，身体还跟原来一样，能吃能喝能睡，没胖了没瘦了。帝渊却难以抑制心中的喜悦，对她进行一次又一次的检测。

    每一次都让他眉宇间染上笑意，甚至还情不自禁地抱住她说：“囹罗，辛苦了。”

    花囹罗觉得鸡皮疙瘩都起来了：“你别这样，我跟你不大熟。”改变的，不过是她的魂骨，她的记忆她的想法可没有被淬掉。

    帝渊也不跟计较：“为师今日很高兴，劳烦囹罗给为师泡一杯春风笑。”

    这是从宫里出来之后，他第一次跟她提要求说要春风笑，花囹罗觉得两人的状态，处得不伦不类，她虽然不待见他，但还是在做他的弟子。他虽然知道她不待见他，可还是尽职尽责做她的师父。

    不过今日的春风笑是喝不上了。

    黑衣在门口说道：“尊上，太子殿下到访。”

    帝渊闻言，脸上出现了一丝不悦。

    帝释站在院子里冷声喊道：“帝渊，出来。”

    帝渊看了花囹罗一眼，走了出去。花囹罗跟在其后。见到了帝释。

    帝释清高的目光扫视了她一眼，不屑形于色，举步朝院子内的凉亭走去。

    帝渊嘴角一勾，跟着走过去。他们两人坐在亭子里，花囹罗站在亭子外。帝释没再看她一眼，大概是真的非常不屑。

    好似谁稀罕他看来着，花囹罗忍不住翻翻白眼，你是小娘的大仇人之一，在那嘚瑟什么玩意儿，等哪天小娘把你打下来的。

    白衣恭敬地端上茶，又恭敬地退去。

    帝释问道：“听说你这次的魂骨淬炼圆满了？”

    他虽然是天界的太子，但也就是天界的太子，没人说到他时会说，天界法力最高，天资最高，仙骨最强的人。那些最为如何都让帝渊给拿了去。

    天界的人见他都会行礼，但却打心里的都在仰慕帝渊这号人物。

    父皇虽然觉得帝渊问题最多，但却也时常对其赞誉有加，还让他好好跟帝渊学习。

    先前的魂骨淬炼失败过，如今却有成功了，消息有震撼了整个天庭。父皇还特意让他来此验收成果。

    “皇兄这消息可真灵通。”帝渊显得格外淡然。

    帝释自然也将自己的情绪掩饰得极好：“可得真是圆满了？别再来个温玉才好。”

    帝渊笑，风淡云轻：“皇兄还记得温玉呢？”

    “自然忘不了天界的祸害，所以不想看你再制造第二个祸害。”帝释眼睛如针芒，逼向帝渊，似一种奉劝。

    花囹罗可记得，当初温玉一直说，当初他魂魄之力被打开，是因为他的大皇兄动了手脚。

    聪明如帝渊又如何不知？

    但他举杯饮茶，抿了一口香醇的苦茶，才道：“皇兄此次前来就是为了说这些？那帝渊受教了。”

    “我还没那闲工夫，父皇下了命令，既然你可以重塑花囹罗的魂骨，就该让众人验证，否则她无论如何都不会被认可。”

    “噢？那如何验证？”

    看帝渊一点也不急，帝释笑道：“进地界封印。”

    “……”帝渊常常的睫毛，半遮住银灰色的瞳仁，好一会儿说道，“又有何不可？”

    “本太子真是佩服二弟的自信。”

    花囹罗可不是普通的魂魄之力使用者，嫡传的是地界正统的力量，要是进了地罗殿封印，那么就算是被封印的力量，可会被唤醒，然后触动天劫。

    “皇兄抬举，我并非如皇兄说的那么自信。只是我也很想知道魂骨淬炼的结果如何，皇兄提供这么好的一个法子，真是感激不尽。”

    花囹罗听着心里发毛，他们倒是说得轻巧，让她进封印，或是遭天劫或是被封印排斥，痛的人可都是她。

    不过……这真是一个验身的好法子，不然她还无法清白了。

    花囹罗低头，嘴角起了一丝笑意。

    “囹罗，你师伯说的这个方法，你可觉得在理？”帝渊忽而问道。

    “师伯……”帝释脸色难看到了极点，他堂堂天界太子，怎么可能是这么一号人物的师伯？

    “皇兄对我这样的称谓不认可？”帝渊眼波平淡，其实他认不认根本没有关系，他就是故意一说，心里高兴。

    “认不认可，还得看她能不能过了封印的检测！”别高兴得太早了帝渊。

    “囹罗徒儿可听清了，太子说了，只要你通过封印的检测，他就认可你。”

    “本太子何曾说……”确实，刚刚他说了。帝渊这个时候还有心思钻他的空子，帝释轻哼笑了，“忘了说了，父皇说若是再触动封印，那么……就地正法，绝不姑息。”

    帝渊这会儿只笑不语。

    帝释凑近了又说道：“帝渊，本太子再问你一句，花囹罗跟姬舞洺有何关系？”

    花囹罗眼观鼻鼻观心，等着帝渊的答案。

    帝渊说道：“皇兄认为是何种关系？”

    “你别给我装傻？”

    “我确实不知，唯能肯定的一点，是他们都能触动封印，不是么？”

    “……”帝释又睨了花囹罗一眼，也没纠结在这个问题之上，不管二者有无关系，只要违反天道，天界必然得而诛之，“既然你们这么又把握，立刻随本太子前往地罗门！”

    说着，他便甩袖离去。

    帝渊问花囹罗：“害怕吗？”

    “害怕能不去吗？”

    “不能。”

    花囹罗耸耸肩，那还有什么好说的。

    帝渊忽而就伸手想要揉弄她的头发，花囹罗反射性地拍掉他的手。

    啪的一声，十分清晰地回响在暮雪园内。

    帝渊的手停顿了须臾，终于还是放了下来，嘴角弯起单薄的笑意：“走吧。”

    花囹罗痛恨这样的相处方式。

    再次来到地罗门的封印前，帝释与天界众仙已经在那守候，都在等着对她进行就地正法吧？

    恍惚又回到了三千年前那次的陷阱，她被陷害进入了封印，外边一样就围着这些等着杀他的天兵天将。

    情景如此相似，让她又忍不住想起了当时的帝渊，还有与她浴血奋战的九千流，想到九千流掏心救她的画面……

    历历在目。

    如何说她不是姬舞洺？

    帝渊将她送到崖壁前的平台，众兵将在后边虎视眈眈，等着天劫怒袭。

    花囹罗不知道帝渊心里有多少把握，但她还是有些紧张的。看着崖壁上，那两朵巨大无比的黑与红的花印，花囹罗心中忽然多出了很多怅然。

    荒儿，我回来了。

    辜负你，辜负地界的冥罗，回来了。

    此次成败与否无所谓，但再也不要再让我一个人苟活。

    她闭上眼，踏入结界之内。

    呲呲呲

    结界之内的力量，几乎在她进入的那一刻就要将她撕裂，以前她进入这里，是触动天劫，被天雷轰炸，如今进入，却感觉有无数的激光刃，将她切割。

    而她才走进结界的范围没两步。

    终于知道，当时清岚、九千流、帝渊进入其中救她所承受的痛苦了。只是，身体虽然承受不住，但疼痛却能忍受下来。

    还有什么，比锻造魂骨更疼更痛？

    只是，身体承受不住，感觉活生生被撕裂，她倒塌在地上了，爬过自己的血泊，慢慢向封印内挪。

    她知道，外面的那些人，在等着天劫下达，但她此刻，心里就想碰触那朵黑色的花，想要碰触。

    可是，尽在咫尺，似乎伸手可以触摸，但是抬手时，视线却模糊了。

    她进不去，碰触不到，想到了封印之时，地界哀嚎的子民走向石化，化作了永恒的腐朽。坍塌的地罗殿，被摧毁的江山。

    花囹罗眼里流出的不是眼泪，而是鲜红的血泪。

    如何说她不是冥罗？

    如何不恨你，天界。如何原谅你，帝渊。如何救赎自己，冥罗。

    帝渊心绪翻搅，看她流血他的心跟着泣然。回头看帝释，虽然力保从容，但眼里的冰霜冻结，整个山谷都骤然充满寒意。

    帝释与众大仙面面相觑。

    他们没等到天雷，没看到花囹罗身上有何人的魂魄之力反应，只看到一个软弱的人类肉体之躯被鲜血侵染。

    帝释还想在等，哪怕等到花囹罗在结界中死去也能消除心中的愤懑。

    但是忽然有大仙说道。

    “尊上……尊上的魂骨淬炼成功了！”

    接着就是一群人在吹捧：“是啊，天帝必然大喜，日后再有魂魄之力者，便可淬其魂骨！”

    “真是可喜可贺，天界之福！”

    帝渊可不想听这些废话，微微咬牙问道：“如何，本座是否可以将爱徒带走了？”

    “这……”众仙看向帝释，毕竟权位最高的人再次，他们只是个人证物证什么的，没有发话的权利。

    帝释深呼吸，虽不情愿，但也不能做绝了：“看来，确实成功了，就将人带出来吧。”

    帝渊身形一闪，进入封印之中，身体也受到了巨大的排斥，但花囹罗进去的不深，他一会儿就昏过去的她抱了出来。

    “囹罗……”看她这样，话语哽咽，只是将自己的法力，不断过度到她的身上。

    帝释看花囹罗人都快不行了，心中有一丝快活，说道：“二弟，父皇还有令，若是花囹罗通过了封印的检测，那么就让她与其他仙体一样，进行常规的修仙，看最终修炼成果，决定她的去留。”