
    此时，周围传来真诚的加油呐喊声。

    “囹罗，没事儿，一定能成功的！”

    “我们相信你，还等你一起修炼呐！”

    是上次跟她一起进一重天的风铃九还有蜃楼他们，花囹罗心中突然感觉到一股温暖，还不至于都是道德沦丧啊。

    小丑蛋看自己有了亲友团，飞起来大喊道：“主人，一定要成功的！我押的是主人成功，买一千倍，要是你输了的话，我们就得欠两千仙贝！”

    “啊……什么？”花囹罗以为自己幻听了，吐血啊。小丑蛋信任她这主人她深表欣慰，但是……“小混蛋……尼玛……要命啊……两千仙贝卖了咱俩都不够赔……”

    小丑蛋呜呜呜笑了：“主人，要是你再输了，我们俩是没人会买的！”

    “滚蛋！”

    花囹罗愤怒了，她已经过了五十天一贫如洗，上顿不知下顿的日子了，就差没啃树皮了的日子了，谁还敢跟她要钱，她非要了谁的命！

    钱啊钱啊钱啊……

    为了钱，她绝对不能再输了！

    剩下的二十个仙体进行最后一次召唤，观众对其他人都不感兴趣，所有的目光都落在花囹罗身上。

    花囹罗刚才都在想钱，所以人家已经开始了，她才慢半拍起势。

    闭上眼睛，默念，两千仙贝，两千仙贝……心静下来了，周围空气在旋转，体内的力量在游走。

    安静。

    花囹罗吟召唤心法。

    左右拖着右手，剑指上隐约气了一层白光。

    两千仙贝，两千仙贝……

    赢！

    花囹罗张开眼睛，眼珠子左看右看，式灵式灵，赶紧出来啊！

    比她先一步召唤的十九人中，有七个人已经成功召唤了式灵，都是凡品，凡品总比没有好啊，只要能成为散仙，日后慢慢修炼，给式灵吃些灵丹，灵石的，把品级给喂出来。

    十九个人中的十二个人，此次召唤失败，但没关系啊，哪怕是第二次召唤失败，那也不奇怪，有第七次都没召唤成功的花囹罗垫底呢，不丢人，没人注意他们。

    也不丢自信，花囹罗能召唤七次，那他们来个三五次，也没什么的。

    场内的考生是这么一个心理。

    而场外的人，安静了许久之后，呐喊之声立刻沸腾起来，灵石有了，灵草有了，仙贝也有了！

    “花囹罗，七日后再来啊！”

    “我们还会继续捧场！”

    “你一定要坚持，再接再厉啊！”

    场外的人呐喊嘲笑，但花囹罗没动，这次感觉完全不同，不像是之前那种丢一块石头进大海里的感觉，而是感觉一股非常强劲的无形之力，正在向一重天靠近。

    越来越近，越来越近了……

    她甚至感觉心跳慢慢加快，头皮都发麻。

    主席台上的苏瑾站着没动，没宣布召唤结束，只是看向最高处，一语不发的统领。

    统领就算在连璧召唤了极品鬼车并契约了它，表情都没有这么惊讶，甚至，苏瑾看到统领的手慢慢地抓住了椅子的扶手，眼睛不断的睁大，许久之后说道……

    “这……这是……什么力量？”

    周玉通没感觉出来：“统领，哪儿有什么力量？花囹罗又失败了，扶不上墙的烂泥啊……”

    “闭嘴！”莫乾脸上几乎是出现了惊恐之色，“不可能吧，从来没有过这样力量的式灵……绝对没有过……”

    周围还在呼喊围观，等着拿钱的观众，也慢慢安静下来。围观的一些人之中，不乏有些级别高的仙，也感受到了一股强大的力量在靠近。

    更近！

    虽然自己没有特别高级的式灵，但是没吃过猪肉也见过猪跑，他们见过非常高级的式灵，但是这股靠近的力量，比那些高级别的式灵要高太多，言辞无法形容，常识无法见识的力量。

    天边慢慢染上了红色，像是云朵给瞬间烧红成了晚霞。

    熊熊烈焰之间，一团巨大的火光腾空窜出，似是翱翔于九天之上，红焰燃烧中一双琥珀色的眼睛，如两颗金色小太阳，俯视芸芸众生。

    一眨眸，又有道不尽的勾魂摄魄之光。

    它浴火而来，火光拨开，真身浮现……

    “呃……”

    主席台上的莫乾倒抽一口气，像被无形的力量推开，连人带椅往后翻，继而又连滚带爬的爬起来，跪倒在地，不断地磕头磕头再磕头……

    周玉通不解，搔搔脑袋，再高级的仙灵，是要召唤出来的话，仙人是不用按尊卑跪礼的。

    苏瑾见统领下跪，也跟着跪下。

    场外也有些见过世面的，不是吓傻了，就也跟着噗通跪下。

    整个青龙门，甚至整个重一城都鸦雀无声。

    烧红半边天的是一只……九尾火狐！

    天界七重天之上的仙灵都是不能被召唤的。

    虽然知道这九尾火狐真实身份的人少之又少，但狐族属于八重天等级的仙灵，身份金贵无比，与龙族、凤族、星宿一样高高在上。

    何况，这还是一只九尾狐，狐王等级的大妖仙啊！

    一重天，从来就不会出现这样的圣物。

    真的是召唤来的么？

    不可能吧……这绝对是史无前例，绝无仅有。

    但是，事实上，好像就是破例了！还是被废材花囹罗给破的例。

    那只大狐仙真身十分庞大，仙毛雍容华贵，红焰九尾妖娆摇曳，姿态傲然地落于花囹罗的身侧，绕着她蹭着她走了数圈，把花囹罗整个都埋在自己雍容的身体里。

    “……”

    花囹罗其实也着实被吓了一跳，这家伙为什么这个时候出现？还是以式灵的身份出现？

    这不对啊……

    花囹罗从他庞大的身体里，挤出去，招着手说道：“统领，这……这不是我召唤的！”

    统领还趴在地上没敢起来。那只九尾狐回头瞥了他一眼。他立马手忙脚乱站起来：“这这这确实……就是你召唤的！”

    莫乾觉得自己心脏都快紧张碎了，虽然一切召唤的程序都没错，确实就是花囹罗召唤来的，但这九尾狐……是三殿下啊！

    原本天界所有的仙灵都是可以被召唤的，但由于一些仙灵身份高贵，所以那些仙族就不在被召唤的范围之内，但如果仙灵自愿，还是能够正常达成召唤契约。

    只是，几乎没有仙灵是愿意成为式灵的，因为这表示，将被召唤者制约束缚，并侍奉与捍卫召唤者，这是召唤的法则，还是绝对的法则。

    若不是三殿下愿意，是绝对不会被花囹罗召唤，可这……这叫什么事儿嘛！

    莫乾纠结得眼泪都出来了，这花囹罗倒是个什么人物，上边有人交代让他看着她，这会儿又来了一个绝品的式灵，要是吓死他的么？

    “我不愿意召唤他！”花囹罗急了，“你让他回去，我下次再来！”

    莫乾一口老血喷出，她不想召唤三殿下，还让他叫三殿下回去，姑奶奶，您当我是谁，你又是谁啊？

    “召唤一旦达成，就生成了法则，你说退就能退的么？”莫乾这话，倒是大实话。

    “那我还没契约他呢！”

    花囹罗知道自己未来的路有多难走，也猜得到九千流为什么会来。

    天界安排她进行常规的修仙，帝渊说最乐观的理解是，留她与杀她的几率各半。也许她来天界修炼，就是他们下手的好机会。

    帝渊是不可能过来帮她，九千流要真跟天帝要求过来，那也肯定是不可能。

    所以，他利用自己是妖仙，能与修仙者缔结契约的办法，用天规调度过来，这样就算是天帝要否定，也是要触动天规的。

    他已经为她失去了一颗九转心，现在她连那颗心也无法还给他，怎么还能让他继续跟她涉险？

    这丫头还真不知道天高地厚，莫乾说道：

    “没契约，跟不能契约，是两码事。若是契约不了，仙灵归位，你们各不相干。但不契约，是你召唤了仙灵你选择在先，所以只要仙灵选择不愿意走，那么它就永远都是你的式灵，这就是召唤规则。”

    “当然，不契约的式灵无法战斗，且不能成长，花囹罗，你可要考虑清楚了。”

    这……这不是玩大发了嘛？

    那么剩下的法子，岂不是只有让九千流自己退出？但……这几乎不可能。

    “喂，你别闹了！”花囹罗指着跟她摇尾卖萌的大狐狸，“赶紧回去你的，听见了没？”

    听不见……

    九尾狐一脸喜悦，九条尾巴摇曳，一个真身几乎就占了小半的召唤台，极具天威与大妖仙身段，却摇尾乞怜的蹭着花囹罗指着他的手，撒娇没下限！

    “这招我免疫了，我不要你，赶紧的，回去！”

    火狐直摇头，一双妩媚傲娇的眼睛眯起格外迷离妩媚，凑过去贴着花囹罗的手臂讨好，贴着她脸庞诱哄。

    他就是不走，就是要留下来。

    他不断地蹭啊蹭，从来都是若无旁人地表达自己的亲昵。

    丫头……叫我的名字，接受我，永远命令我，束缚我，让我永远附属于你。

    花囹罗在它面前显得格外渺小，但却敢指着那大妖仙的鼻子，推开大妖仙的投怀送抱，说不要他？！

    让周围的人都看呆了。

    这花囹罗是不是傻的呀，这么高级的式灵不要，还想不想修仙了？这么尊贵的妖仙都敢无理对待，是不是不想活了？

    但反过来想了想，再大的妖仙他也是花囹罗的式灵啊，召唤规则摆那呢。

    震撼的人群忽然又开始松动了，这表示花囹罗召唤成功了？还是破天荒的太成功了，那么……

    我的灵石啊！

    我的灵草啊！

    我的仙贝啊！

    我的家当啊！！

    小丑蛋大喊：“呜耶，两千仙贝到手……呜，主人，早知道我下一万倍就好啦！”

    花囹罗努力躲着贴得她一身一脸软绒绒的狐狸毛，听着小丑蛋又是兴奋又是扼腕的叫喊，目光一呆：

    “你们俩……真的够啦……”