
    五十天花囹罗创造了一个废材，然后又用一天，将自己变成了一个神话。

    但是，她心里明白着呢，这神话的来龙去脉。

    花囹罗领着她的式灵离开了召唤台，离开了巨大的仙灵元气场，巨大的九尾狐身形缩小了，变成了小小的九尾狐，轻巧的跳跃着飞到花囹罗的面前，蹦跶一下就往她怀里扑。

    花囹罗不想抱他啊，但那小小的爪子不像大爪没立足之处，紧紧地揪着她的衣襟，小脑袋在她肩窝里不断地蹭啊蹭。

    “丫头我好想你……”

    “我不想你！”花囹罗也懒得理他了，他这样死皮赖脸也不是一回两回的。

    “你肯定很想我。”

    “那是你自己以为是，我可不承认，所以你从哪儿来就回哪儿去。”

    “你撒谎……快抱住我，我掉下去了。”那俩小爪子又爬动了几下，极委屈说道，“丫头我抓不住快掉下去了……抱……”

    忒么就受不了这人！这狐狸！

    花囹罗双臂一抱托住他：“我跟你说，我是绝对不会契约你，我们这样就只是浪费时间。”

    被她抱着，顿时就心安了，踏实了，小狐狸呜眯着伏着头在她怀抱间：“嗯！这样也很好，就我跟丫头在一起，我喜欢这样浪费时间。”

    “你……”她可没时间跟他耗。

    “丫头！”怀里的小狐狸忽然立起上身，用它漂亮的大眼睛不可思议看着花囹罗，眨呀眨，长长的睫毛忽闪忽闪：“你，呵呵……”

    “什么路子？”这又抽的哪门子疯？

    小狐狸眉目染笑，漂亮到不行，他说：“丫头，原来你能听得懂我在说什么。”

    “……”是哦，花囹罗一时也忘记了。以前她是没办法听得懂小狐狸的话语，但现在就跟在听九千流在说话一样。

    忽然，花囹罗想起她进入瀚海森林深境，站在九千流记忆里，想起冥罗与九千流小时候遇见的事，想起那只小狐狸一头扎入滚烫的真水池内，将她救出来的情景。

    心口忽然就温暖起来。

    手上软绒绒的小家伙，跟那时候的它很像……也不像，那时候，它才有一只尾巴，如今已经是一直强大的九尾狐。

    九千流，你可还会记得，很久以前你嘴里的那个胖小丫头？

    “丫头，叫我的名字。”

    “九……滚蛋！”叫他的名字那不等于把他契约了？差点因为动容上了他的当，花囹罗扒拉一下他的耳朵，“我不会跟你签订契约的，死心吧。”

    小狐狸三角耳朵噗啦动了动，眯着眼又伏下来，贴着她。

    傻丫头……我们是，分不开的命运。

    花囹罗正式成为散仙了，虽然拥有了一只神秘的式灵，但依旧是个杯具。

    为什么？

    因为她不契约式灵，式灵无法战斗，她又是菜鸟，没有式灵的菜鸟去做任务都是艰难又狼狈。

    更凄惨的时，散仙要依靠完成任务提高法力，还要靠任务的完成回门派兑换相应奖励，才能有衣食住行等必需品。

    然而，她现在每天只能接最低级别的任务，任务奖励就五仙贝，收集到的法力就更是微小，还得花费一天的时间才能完成……

    小丑蛋的那两千仙贝，根本就不顶用。

    她跟小丑蛋进了一重天之后，就一直过着的是地为床天为被的日子，以为两千仙贝就是个大数字，后来才知道那只不过二十来只鸡的钱。

    何况现在一下从两口人变成了三口人，就她每天能挣五仙贝的势头，势必是入不敷出，很快就是食不果腹了的。

    她选择武修门，也就是因为武修门似乎不怎么用花钱买原料……只要买一把武器就行，当然她也只能买最次的武器，可却还花掉她三百五十仙贝。

    她是有把绝世好剑叫挽歌，不过入门派时被没收了。门派有规定要做完一百个任务，才能领回自己的东西，这叫历练，能让他们更好适应一重天的生活。

    啊呸！

    把小娘东西还回来，小娘更能适应新生活！

    门派的任务墙上每天都会贴出任务，但任务数永远比人数少，所以适中的任务都会被抢光，剩下的要么是对于散仙来说特别艰难的，要么就是低等到别人都不屑一顾的。

    但也有时候，有些人抱着蚊子腿也是肉的心里，把低级的任务都抢了去，那么就相当于把花囹罗的小饭碗翻扣地上了，今天她没收入了，五个仙贝都没有。

    但她人气还是很高，关键是很多人都想摸摸她的式灵，对这种高级的仙灵有着特别强的好奇心。

    于是乎……

    “花囹罗散仙，能否让我看看你的式灵？”

    以前有人这么一问，花囹罗就讨厌。现在不了，每次有人这么问的时候，花囹罗就笑眯眯的回答：

    “当然，看一眼十仙贝，摸一次一百仙贝。”

    不就是仙贝嘛，能摸一摸那大妖仙怎么都值了。

    立刻有人就掏了钱，花囹罗看游戏，连忙回头找她的式灵，搞不好可以发家致富啊。

    可回头一看，小狐狸没影儿了。

    他怎么可能会配合她出卖色相挣钱？他是为了将她逼到退无可退之路后，让她跟他签订契约。

    再说了，他身价有那么低么？

    其实也没那么低，她这不是想……薄利多销嘛？

    “喂，臭狐狸，给我出来！”

    花囹罗追着她的小狐狸跑了出去。

    花囹罗追狐狸，小丑蛋追主人，一路追着就出了重一城。

    重一城外有一片山野，叫绿野石林，因为山谷里的石头都裹满了攀爬的植物而得名。这地方花囹罗并不陌生，当废材的五十天，她净在这些地方当绿林好汉了。

    不过……

    这次好像不大一样啊。

    “小丑蛋，咱们刚才是不是来过这儿了？”好像跑了几圈又回到原来的地方了！

    “呜，这颗大石头后边有棵小松树，是的主人，我们又绕回来了！”小丑蛋点头点头再点头。

    “那奇怪了，咱们也不是第一次进这石林对不对？”花囹罗示意丑蛋，“你飞高点，带路。”

    “好的！”小丑蛋飞得高了些，这石林很大，不过它飞得高，还是能够得见边际的，“主人，我看到出口了，你就跟着我。”

    “好，你慢点带路，我得把那大笨蛋给找出来。”花囹罗一边走一边找九尾狐，也不能叫他名字啊，这会儿不好办了，“喂，狐狸，大狐狸！赶紧出来，我不会再让别人看你摸你还不行么？”

    小丑蛋在上头也找啊：“摸一下又不会少了一块肉，一百仙贝，够买一只大烤鸡了，知不知道？”再振振有词，它也离不开它的最爱，鸡……

    花囹罗：“……”

    小丑蛋：“你现在是白吃白喝白住，你得为咱们这个家出一份力，知不知道？”

    花囹罗乐了，什么人就能养出什么宠物啊。但小丑蛋下一句又立刻让她想弯腰找石头，把它给打下来。

    小丑蛋说：“你明明知道主人现在无能，废材……”

    “行行行了，你这是连我跟那狐狸一起骂心里才干爽是吧？”花囹罗竖起那把铁剑，跳起来想要戳它。

    小丑蛋小屁股一翘，左右摆弄了下，呜呜直笑：“主人你跳起来也打不着我……”

    主从二人斗着嘴，也没认真在找人，直到两人又回到原来那颗大石头旁，然后石化了。花囹罗叉腰仰头。

    “诶，丑蛋，你不是说能找到路么？”

    “呜……这个嘛……”它刚才明明看到出口了，还一直朝着出口飞的，怎么就又绕回来了，太奇怪了。

    花囹罗心里忽然咯噔一下，背后发凉，意识到他们现在是陷入了某个阵法当中了。

    “九……九狐狸！别闹了，赶紧出来听见了没有？”抬头再看这些被绿藤挂满的石头，都显得格外狰狞，“你再不出来，我真生气了！”

    她没有契约九千流，他就不能进行战斗，这意味着要是遇到什么危险，它基本上没什么抵抗能力。

    花囹罗这下是真急了，疯狂的寻找：“九狐狸，九狐狸！”

    原本是不想拖累他，现在似乎又拖累他了，九千流，你要让我欠你多少啊？我还不起，真的还不起。

    “囹罗？”

    风铃九跟蜃楼还有赵敏儿也出现在了石林。

    花囹罗回头：“风铃，蜃楼你们怎么也在这儿？”

    “我们在做任务，可是好像迷路了。”风铃九说道，“这石林怎么也走不出去。倒是你，你跑来这儿做什么？”

    看来他们也遇到了跟她一样的情况：“我式灵跑进石林失踪了。”

    “失踪了？”风铃九说道，“哎呀，前边有个散仙在做三重天的任务，引出了一个巨大的怪物，你的式灵没契约，要是跑到那去被波及就惨了。”

    “在哪儿？”花囹罗心都凉了，“那个散仙在哪儿？”

    “就在……”风铃九刚想说。

    赵敏儿制止了，说道：“囹罗你还是不要过去，那女人太不自量力，以为有个极品鬼车就了不得，一重天的散仙居然接了三重天真仙都得组队进行的任务。她根本就打不过，很快那怪物就会杀了她，再跑出来害人性命，我们还是赶紧想办法出这个石林才是。”