
    极品鬼车？

    就是那个叫连璧的嘛？原本一个小散仙召唤出极品鬼车，应该成为万众瞩目的焦点的，谁知道花囹罗招来大妖仙，立刻让她跟她的鬼车成了炮灰。

    不过，她名头也响啊，花囹罗也就是因为式灵被众人瞩目。

    但连璧可是现在一重天最厉害的散仙。独行侠，还是专门接人家不敢接的任务去做的独行侠，已经干了好几场让一重天哗然的大任务。

    这不，这次居然接了一个“绿野灵石”的任务，就是要打败绿野石林的守护灵，绿蛇，取它体内的灵石。

    要完成这个任务，散仙到也可以，但需要至少五十个散仙加上他们式灵的力量，才能抗衡。这连璧一个人，带着她的鬼车就干了。

    不过，这跟她花囹罗半毛钱关系都没有。

    “你们就告诉我她在哪儿，我得找到我家式灵。”别手前边有怪物，就是阎罗王在那她也得过去瞅瞅那大狐狸在不在。

    赵敏儿跟风铃九看向蜃楼，两个女孩子平日拿不定主意的，都会问蜃楼。

    蜃楼想了想：“我想，我们为什么出不去，大概是因为连璧触动了绿蛇，所以整个石林都被绿蛇布满了结界，我们才被困住的。”

    “那怎么办？”赵敏儿问道。

    蜃楼说：“现在可能剩下的办法，就是把绿蛇打败，结界才会瓦解。”

    风铃九：“你的意思，我们要过去跟连璧一起打绿蛇？”

    “你们疯了，就算加上我们几个也肯定是打不动的。”赵敏儿觉得这主意完全不妥，何必要自己往枪口上撞？

    “与其等连璧失败后，绿蛇逐个将我们吞了，还不如一起并肩把绿蛇给干掉。”蜃楼的想法，有着男人的周全与稳重。

    赵敏儿跟风铃九相互看了一眼，风铃九点头：“好，我同意蜃楼的主意！”

    能躲过一时是一时吧，而且事情也许跟蜃楼想得有出入，等绿蛇把那连璧给打败之后，也许他们就能走出石林。赵敏儿犹豫了，她不想帮连璧，也不想白白送死。

    “敏儿，你怎么想？”蜃楼看得出敏儿的想法。

    “我……”

    没人要问花囹罗的意见，因为花囹罗……太菜了。花囹罗看看他们的犹豫，心里着急了：“蜃楼的理解没有错，要是连璧出事了，这石林里所有的人都会被杀。”

    “你怎么知道？”赵敏儿反问。

    好歹小娘是地界的尊主，虽然是被封印了几千年……算了，不说这个，又不是她能拿出来炫耀的事。她现在就是个散仙。

    “绿蛇的结界是一个杀戮结界，明白什么叫杀戮结界吗？将结界里边的人都杀掉为最终目的。”

    赵敏儿见花囹罗面色认真也没反驳。花囹罗是个从人界进一重天的修仙，虽然现在是个散仙，但能修行到这程度，必然在成为仙体之前经历过很多战斗。

    “走吧，我们立刻过去！”风铃九个性直爽，没考虑那么多。

    “等等。”花囹罗说道，“你们三个人都知道连璧在哪个位置，现在我们就兵分三路，沿路把石林内的人都召集起来，然后在连璧那汇合。”

    “好，事不宜迟！”蜃楼看了一眼囹罗，“囹罗，你跟敏儿一组可好？”

    “成。”

    四个人兵分三路，但此刻石林内的人不多，但也都遇着了同样的情况，所以虽然也存在像赵敏儿那样侥幸心理的人，但还是说服跟了过去。

    但加上花囹罗他们四人也就十个人，是个当中有八个是散仙，一个是灵仙，还有一个倒霉催路过的真仙。

    绿蛇体型跟朽白有得一拼，但奇丑无比，身上绿绿的，不知道是青苔还是什么植物，奇形怪状。

    几个人赶到打斗圈时，那真仙叫童七，看到连璧倔强又不自量力的连璧一个人在打巨大的绿蟒时，肺都快气炸了。

    “娘了个……小小散仙，居然一个人绿蟒怪，作死啊！”

    鬼车在喷火，连璧拿着她的极品剑在扛，但已经身负重伤了，能抗这么久没挂已经是个奇迹。这不，一下就被绿蟒给扫飞了，掉在地上吐一大滩血。

    九头鸟为了救主人，不停地喷火，将要攻击连璧的绿蟒引开。

    童七继续叫：“就算再极品的式灵，但还没成长呢，你就一个散仙，这不害死自己的式灵嘛！我真是倒了八辈子霉了，才遇到这么蠢的事！”

    “这位真仙，你看我们能怎么打？”蜃楼问道。

    “怎么打？”童七看了这么几个人，就几个散仙，揪着头发，“老子今天出门前就该算算卦！”

    “都是那小散仙给惹的祸！”那灵仙也发话了，“这么一个大怪，就算是灵仙也得二三十号人才敢拼啊！”

    花囹罗：“……”

    这二位爷可真有意思了，是来看热闹的，还是来大怪的啊？“九狐狸……九狐狸！”他们忘了自己是来干什么，但花囹罗可没忘记：“出来，赶紧出来！”

    结果被童七狠狠瞪了一眼：“你做什么，做什么呢？准备开打了！”

    “我……我也要打？”花囹罗说道，就她这只能做五仙贝任务的人也要打？

    “她连式灵也没有。”风铃九解释。

    “什么？”童七再次被打击，老子想杀人！

    童七拿出武器，他是一个法修门，武器是一把法杖，看来还挺花心思修炼，法杖上镶嵌了一些灵石，战斗力顿时提升了不少。

    有召唤出他的式灵，跟赵敏儿一样是一只雪豹，但是个上品，战斗力也不错，威风凛凛的。

    “把最好的武器拿出来，把式灵都召唤出来，给老子杀啊！”

    花囹罗：“……”

    这位爷，您能讲点战术么？花囹罗摇摇头，继续翻找她家的式灵：“九妖孽，给我滚出来，现在，立刻！”不对啊，现在滚出来不是来送死的么？

    “主人，小心！”小丑蛋飞过去撞了一下花囹罗。

    花囹罗踉跄后退，抱住小丑蛋。

    连璧的九头鸟，噗通落在她的脚边，虽然这么说有点不厚道，但这厮吐血吐得格外有技术含量，九颗脑袋都在吐血……

    但连璧还一心在进攻，完全没看它。

    它扑打着翅膀又起来，继续冲过去跟主人拼死作战。

    不死不休，不死不能休，它在，就必须保护主人在。

    这就是，式灵的命运。

    花囹罗看着鬼车，看着那些式灵，想到九千流，心脏剧烈收缩，九千流，我花囹罗何德何能，受你如此厚重的喜爱？

    吼——

    绿蟒感觉到攻击的力量强大了，怒吼一声，巨蟒摆尾，口吐毒雾。

    进攻的人被扫到一大片，只剩下童七在扛着：“接着上啊，上啊！”

    在天界，仙班级别高的都会收到低级别人的敬重，这里童七级别最高，大家几乎对他言听计从。

    “上个鬼啊！”明知实力不够，还逞匹夫之勇，花囹罗实在看不下去了，“这里谁是符修门的？！”

    “我是！”灵仙孟凡生说道。

    “我也是！”还有一个小散仙也是。

    “散仙用符清散毒雾，灵仙用符束缚绿蟒七寸处，武修的进攻！”

    “我……我是丹……丹修门的！”一个小散仙吓坏了，他被大出血了呀，气血凌乱，救命啊。

    童七咔嚓一下，也被打了下来。

    重复花囹罗的话，喊道：“符修上，剩下的跟着我上！”说着有攻上去了。

    那孩子到底谁家的啊？真猛，差点都跟连璧一样生猛了。

    九头鸟算是其中攻击力仅此童七之后的，所以绿蟒会先攻击掉杀伤力最强的，九头鸟再次被绿蟒的柔韧的舌头，鞭打下来。

    花囹罗几乎是下意识的就冲过去将它接住，因为觉得九千流也处在这样的位置，他对她而言太珍贵，所以她希望有一天，也有人跟她一样，能帮她接一接九千流……

    在想什么呢？不是说不契约他么？

    那九头鸟看了她一眼。

    还是觉得慎得慌啊，十八只眼睛不知道那只是在看这她的，连璧你赢了，我怕了你家的式灵了。

    花囹罗摸出一颗药丹，那是清岚给她备的。

    拿着药花囹罗又惆怅了：“诶，雉炎，哪张嘴儿都能吃的吧？”万一人家分工不同，一张嘴拿来吃饭，一张嘴拿来说话，一张嘴拿来唱歌，一张嘴拿来咬人……

    花囹罗，这节骨眼上，你还有心思想这些没营养的。她将药丸，塞进九头鸟的任意一张嘴里。那九头鸟目光锋利地看着她一眼，记者就从她手上飞起来，继续战斗。

    “主人，你这么旁观，会不会不厚道？”

    花囹罗一下抽出自己的铁剑：“三百五一把的铁剑，我能削那鳞片么？”

    “呜……”

    “主人，你真的变得这么无能了么？”

    “不要跟我说无能俩字儿！”

    “主人，你真的变得这么没用了么？”

    “……”算了，不跟它计较，花囹罗斜视它，“不然我们能这么衰吗？”

    “主人，我都有点想大魔头了。”小丑蛋可怜兮兮说道。

    花离荒……

    之前说修炼也会经常回去见他，可她食言了，她根本就不能自由出入天界，还没出息的几天前才成为散仙。

    “你是想他给你鸡腿吃吧？”

    “难道主人不想么？”

    “没你那么想。”