
    吼！！！

    绿蟒再次发威，身体上绿绿的鳞片张开，将三四个散仙卷在身体内，挤压，鳞片前方渗透出绿浓浓的瘴气。

    “鳞片有毒！”花囹罗大惊。

    得出人命了！

    童七也已经发现了这个事，身上的法力烧到极致，点足飞身，将法杖插入绿蟒卷起的地方。

    “罡风破！”

    橙色的法力漩涡旋转轰开，绿蟒受了重击松了卷起的身体。几个散仙被放了出来，但绿蟒格外记仇，立刻回头张嘴要吞了童七。

    MMD，非逼三百五出手！

    花囹罗提着她的铁剑，虽然她现在的能力不大靠谱，她就凭借自己敏捷的身法，双手握剑狠狠就敲击绿蟒的毒牙。

    刚！！

    那一瞬间……

    绿蟒停住了。

    暂时得救的童七停住了。

    花囹罗也停住了，一把三百五十仙贝买的铁剑震颤，接着哗啦，碎了……

    说时迟那时快，童七法器趁机忽然伸入绿蟒的口中，轰的一声，力道迸发喷入绿蟒的体内。

    绿蟒整个身体猛然弹动起来又落下，地板都在震动。

    童七揪着花囹罗跳下来，退后数步。

    蜃楼问：“真仙大人，结束了吗？”

    童七没说话，刚爱那一击已经是他最大的攻击，但感觉还没结束。

    花囹罗摇头：“没有结束，我们把它彻底惹怒了。”

    周围的杀气流动诡异起来。

    绿蟒也不攻击，卷着身躯往后移动，绿色的身体融入了裹满绿色植物的石头内，从大家的视线里消失了。

    小丑蛋眼睛一瞪：“主人……它隐身了！”

    “能看见它吗？”

    小丑蛋眼睛转了转：“好像看不见……”

    “什么叫好像看不见？”

    “我我……主人我分不清，颜色太相近了……”小丑蛋就感觉体内有股力量浮动，让它视线跟这浮动，周围的石头都动起来，但是分不清动的是石头还是绿蟒。

    以前它没有出现过这样的情况。

    “主人，它朝你过去了！”

    绿蟒似十分有灵性，在启动攻击扑向花囹罗他们的时候，顿时销声匿迹。

    花囹罗现在可是手无寸铁，要是一口毒牙下来，她就该一命呜呼。

    队伍里的灵仙一道“现形符”砸过来，他也看不见绿蟒，完全打偏了，打在绿色的石头上，符篆烧起来就没了。

    童七的真气消耗太大，再来个大面积的攻击基本就腿打颤儿。

    其他的小仙儿们基本都被打趴下了，剩下几个能支撑的，也就是苟延残喘。

    连璧硬撑着还要继续打，被童七给救了回来：“你不要命了？”

    “小心上面！”小丑蛋大喊一声，再次飞过去将花囹罗撞开，“主人！”

    绿蟒的攻击从高空落下来，除了花囹罗，剩余的散仙跟式灵都被砸得七荤八素，一个一个倒在地上。

    整个杀戮结界都是杀气，让人无法分辨绿蟒的位置在哪儿。

    连璧这时候才知道，她力量的极限在哪儿，太弱了，她必须要变得更强。

    小丑蛋聚精会神，处在一种紧张又焦躁的状态，它能看见的，能看见的，就差一点点。

    “主人跑！”

    这命令……

    “往哪儿跑？”

    小丑蛋不知道，但一直有一种意识，感觉到那绿蟒力气的靠近。

    不管了，花囹罗习惯性往左，结果直接就撞绿蟒的攻击上了。

    “艾玛……”

    她直接被一股强大的力量冲撞着飞出了好几米，砸落在地上，气血翻涌着就吐了一口嫩血。

    “丑蛋，你再来一次，你主人就得挂了……”

    话没说完，小丑蛋大喊：“主人！！”

    正在此时，一道红色的身影咻的一下飞窜到花囹罗面前，上身起立双爪在空中形成了撑开的手势，模样看起来有些吃力。

    九千流……

    “你这个时候跑出来干什么？！”花囹罗怒了。

    从九狐狸的姿势来看，他应该是按着了绿蟒的某个部位。

    他回头看着花囹罗：“丫头，叫我名字，跟我达成契约，快！”

    “我……”

    不行……不行！

    这只不过是万事的一个开端，她一旦契约他，日后他面对的将是更大的灾难！

    她真不能再绑着他了。

    既然绿蟒被按着，那么身体肯定就在附近。

    花囹罗低头，抓起掉落在地上的剑就往九狐狸身边乱砍，可是没中，她完全看不到绿蟒。

    九狐狸无奈道：“这方法行不通的，你杀不了它。”

    “那你告诉我它在哪儿？！”花囹罗急红了双眼。

    “慌则乱，即使隐身妖力也不会消失，囹罗，仔细看。”

    淡定，淡定，淡定！

    花囹罗紧紧持着剑，大口呼吸：“一生万物，抱元守一，灵气自生，心神相通，澄心定气……”

    归心术！

    凝神再看。

    周围的空气透明却也飘渺流动，而与九千流力量碰撞的……

    看见了，隐隐约约绿莹莹的绿蟒妖气，与九狐狸身上妖力相撞，形成了对流。

    “看见了么？”

    “嗯，你正支撑着它的毒牙！”

    依旧看不清晰绿蟒，但轮廓存在着。

    花囹罗捏着剑，脚下生风冲过去，踏上那绿鳞布满的身体，坐跳右跳，在绿蟒翻滚身体的时候，她凌空跃起，手上的剑刺入绿蟒嘴边的软肉，往后奋力划开！

    呲！！

    没想绿蟒两腮鼓起，皮肉破开，毒液也飞射出来。

    “丫头！”

    九千流松开了毒牙，叼住花囹罗的衣领躲开毒液。这已经是他作为没被契约的式灵，最快的速度。绿蟒张开血盆大口，扑食而来。

    此刻九千流的真身不大，速度也不够快，感觉那张大嘴笼罩下来时，他只能选择将花囹罗甩了出去。

    下一刻火红的狐狸就被绿蟒，生吞下去。在那大嘴快要合上的那刻，九狐狸望着花囹罗说道：

    “花囹罗，叫我的名字，叫我的名字，九千流！”

    “不……不可以……”但不叫的话，九千流就会被吞下去了啊，花囹罗跪在地上，对不起，对不起，对不起！

    绿蟒的嘴合上了，它仰首扭动，火红的狐狸消失了！

    九千流……九千流……

    “九千流——”

    这三个字，叫得花囹罗泪流满面心房泣血。

    叫得整个山谷回音不断，叫得一重天都在回荡。

    倒在地上的残兵败将们汗毛竖起，他们忘了身上的疼痛，紧紧盯着那绿色的巨蟒。

    在它摇晃的颈项之内发出一团蓝色的光芒，光芒凛然迸发万丈。

    嗷嗷！

    绿蟒被灼烧得长大了嘴儿，那团蓝光腾飞而起，到了半空张开右手停留半秒，又以迅雷不及掩耳之势飞窜而下，张开的五指就那么硬生生在绿蟒布满坚硬如磐石，又剧毒无比的身上划下。

    绿蟒身上立刻出现五道长长的蓝色抓痕！

    接着鳞片迸飞，血浆喷射。

    很原始的兽类杀戮，但因为杀戮者速度太快，绿蟒身体裂开才惊觉疼痛与恐慌，疯狂摆动，力量再充斥，它整个身体噗嗤爆裂。

    那那团蓝蓝的火焰包裹着的人，分身落到有些目瞪口呆的花囹罗面前。

    落地的双骄十分轻盈，人站定，身上的紫色衣袍才因重力徐徐坠下，蓝色的杀气拨开，目光妖艳却又有些锋利，红润的嘴唇一勾。

    “花囹罗，九千流很荣幸成为你的式灵。”

    他忽而撩袍单膝跪下，想要持起花囹罗的手，发现自己右手指尖沾满了绿蟒的血，他换了左手拾起花囹罗的右手，在她手背烙下忠诚一吻。

    然后掀起美丽的眼眸，仰视着她：“不要逃避我，不要拒绝我，我一生一世为你所有，请永远的命令我，命令我保护你。”

    事到如今，她也只能接受这样的事实，接受他这样的恩赐。

    只是，花囹罗看着托着她手的那只手，虽然依旧是修长好看，去也生长着十分修长漂亮的指甲，刚才就是这指甲把那硬的连她那把三百五十仙贝铁剑都震碎了的。

    这都还好说，更重要这人……

    “你真的是……九千流？”

    模样倒也没错，但是他柔软的银发只齐下巴长度，而脸蛋看起来也就只有十四岁吧，不再是那个娇贵无比的妖艳男人，而是漂亮又显得自负的……骚年郎……

    花囹罗有点傻了。

    “怎么？丫头还想要验身不可？”说吧，他低头就要宽衣解带。

    “停停停！”这调说不是九千流都没人会相信，“可是你怎么……”

    “离开召唤台之后，式灵就受到契约者本身力量影响，你能看到这样的我已经是最好的了，不然你就得像那些人一样。”九千流下巴指着蜃楼他们，“就算是那个真仙，他的式灵也不能以人身现身，还需要很长的成长之路。”

    花囹罗想起来了，那天在召唤台上被连璧召唤的九头鸟，化成人身之时，是那么漂亮美丽的大姑娘，下了召唤台之后，她的力量被连璧的力量限制，只能以真身进行战斗。

    “那奇怪了，我还没连璧厉害了，怎么你就不是真身了？”比起眼前这个漂亮的大男孩，花囹罗还是更习惯那漂亮又萌态百出的大狐狸。

    “那些仙灵如何能与本宫相提并论？”九千流藐视那一群人之后，又不大情愿说道，“当然也跟你体内的法力有关。”