
    帝渊倒还算厚道，在花囹罗身体里注入了如此多的法力。虽然花囹罗还不会运用仙法，但她体内有至少有了到上仙级别的真气。

    所以九千流实际所受的限制，自然就少了很多。

    说到自己体内的法力，花囹罗忽然沉默了。

    口口声声说要跟帝渊势不两立，但是作为他的徒儿，却要经历七次初试才成为了散仙，心里还是觉得挺愧疚，而且还挺丢人，说来说去她还是想在她面前表现得更好。

    其实这两个月，帝渊一次也灭有出现过，也没人知道她是帝渊的徒弟，所以……也就她自己心里觉得歉疚而已。

    “丫头……”

    “你别这么叫！”花囹罗咕哝一句，正常年纪下的九千流可以叫她丫头丫头，可他现在就一个半大的小子，这么叫她很诡异的好吧？

    “那你要我如何叫？小心肝儿……”

    “我呸！”花囹罗啐了他一把，“叫名字。”

    “哼……”

    九千流笑，习惯性地想撩动自己美丽的长发，手落空才想起自己现在已经做不了那么撩人的动作了，不过短发也不会有损他绝美的模样，凑到花囹罗面前，用修长的手拨弄漂亮的刘海。

    “丫头……噢，抱歉，囹罗，我这模样也很美吧？”说着还故意对她嘟嘴，隔空啾了一下。

    花囹罗惊悚往后退了一步，汗毛竖起，对他伸出大拇指。

    “那你喜欢么？”

    他站直了，搔首弄姿，虽不至于像之前那么风情万种，但绝美的容颜，俊逸的身姿，修长的长腿，依旧漂亮得让人心颤。

    “绿蟒都动弹不得了，这结界怎么还没打开？”花囹罗躲过少年的美色杀伤力，径自走向那绿蟒。

    小丑蛋扑打着翅膀跟着她，九千流也尾随其后。

    “你得把他体内的灵石取出，就在它内丹的旁边。”

    九千流眼中只有花囹罗，对周围那些看他看得痴傻的散仙们视若无睹。

    他的风姿，要是没人看痴了，那才是乾坤颠倒过来。

    “我取？”花囹罗问他。

    “取出这颗灵石，咱们就暂时不用担心温饱问题。”九千流嘴角扬起，他可见过她跟小丑蛋无米下锅的窘态。

    九千流这么一笑，更是勾了周围人的魂儿。花囹罗招的式灵不仅是绝品妖仙，还是个……绝色美男啊。

    羡慕嫉妒羡慕嫉妒，还是羡慕嫉妒！

    花囹罗轻轻咳了咳，对一旁站得笔直的连璧说道：“连璧散仙，这是你的任务，还是你将灵石取出来吧。”

    人穷志不穷，她可不做那种鹊巢鸠占的事。

    童七那人心直口快，张口就说：“她还敢拿那灵石啊，要不是囹罗你的式灵，我们几个早就仙魂破散了。”

    “就是！”赵敏儿接着说道。

    连璧自然也知道，要不是这些人，她也早死了，但她可从来没向他们求助，是他们自己过来的。

    她深呼吸，冷哼一声：“本小姐还不稀罕！雉炎，我们走。”

    说完转身就走，受伤了雉炎飞得摇摇晃晃的跟在其后。

    童七说道：“既然是你的式灵打倒了绿蟒，那灵石就归你了，想必在座的都不能有什么意见，对吧？”

    童七看向那些打得狼狈不堪的散仙们，大家也心知肚明这功劳得归咎在谁身上，小命都还是托花囹罗的福保下来的，所以都默认了。

    蜃楼说道：“囹罗，你就去取了灵石吧，好把这结界给打开。”

    “那……我就恭敬不如从命。”花囹罗向绿蟒走过去。

    那个符修门的灵仙喊道：“囹罗，反正现在绿蟒也动弹不得，你将它内丹也一起取了，那东西可是个好东西。”

    此时的绿蟒只有出气的份，动弹不得，身边流淌着绿色的血液，完全没了方才凶煞的模样。这不过就是一个守护石林的，何必要赶尽杀绝？

    花囹罗将它体内的绿野灵石取出，走了回来：“内丹就算了，它也不是主动伤人的怪，无需要了它的命。”

    九千流看着花囹罗，眉目染上温暖的笑意，他的丫头就是好，谁都比不上。

    童七点头：“我赞成。”

    花囹罗跟这里最高级别的仙都赞成，所有人也都没话说。

    花囹罗将石头拿出来，递给童七：“这是什么灵石？”

    童七一看：“运气不错，是颗上品绿野石，是大大提高‘回神丹’炼制成功的几率，市面上要卖到三四万仙贝。”大概数是这样。

    灵石也会根据功能的不同，价格不一样。

    “我是让你拿着，这颗灵石是我们大伙儿并肩作战得到的，虽然最后那一下是我家狐狸给的，但没有大伙儿齐心协力就不会有这样的结果。在这儿你的仙位最高，所以我想把这石头给你处置。”

    童七是真仙，对一重天的东西倒不是很在意，只是这些散仙们，估计是第一次靠自己的力量打到上品灵石，但花囹罗就这么信任地给了他？

    “你相信我？”童七咧嘴一笑，有点坏坏的。

    “相信。”就童七一嘴叫骂连璧，却还尽力救连璧的举动，花囹罗觉得这人错不了。

    “哈……”童七回头笑，回头看那些散仙们，“哈哈……”又回头看花囹罗，心情不错反而不觉地就搔头，露出些许傻气的神态，“你叫什么名字，全名。”

    “花囹罗。”

    “花囹罗……有趣的人。”童七取过那颗灵石，“石头我就收下了，花囹罗这么豁达，我也不想输给一个女人，你们几个菜鸟之中有没有需要这颗石头的丹修？”

    刚才要打仗，吓得直哆嗦的小丹修门丹修者战战兢兢地说：“我……我需要，但……但是我的钱不够。”

    “那你有多少钱？”童七特么不喜欢这种扭扭捏捏的公子哥。

    “两……两万。”他的钱都拿去买炼丹的材料了，就只剩下两万仙贝，“我看过了，绿野灵石凡品在市面上卖……三万，但上品要卖五万……”

    这人还真老实，花囹罗忍不住仔细看那丹修休，模样大概十七八岁，长得比较单薄秀气，说起话来，有些唯唯诺诺的，因为自己的钱少，脸都羞红了。

    跟性子又直又急的童七比起来，就是两个极端。

    童七拧着眉：“你是姑娘家家么？说话能看着别人的脸说嘛？”

    那小丹修才把脸转过来，看向童七，大大的眼睛怯生生的眨啊眨。

    童七起了一身鸡皮疙瘩：“你叫什么名字？”

    “赵子君。”

    “赵子君？”风铃九惊讶道，“你就是我们青龙派新进散仙那个怪胎炼丹奇才啊？”

    “不……不敢当。”赵子君被人夸，非常不自在。

    花囹罗倒是吓了一跳，果真人不可貌相啊，那腼腆的白面小生，还是一个炼丹奇才？也是，新进的散仙就能炼制回神丹，是不错。

    “就你这样还奇才？”童七摇摇头，“怪胎倒说得没错，把两万块拿出来，这颗石头卖给你了。”说完，童七回头看花囹罗，“没问题吧？”

    “没问题。”花囹罗可不大计较这些。

    “真的么？”五万块才买到的东西，在这儿两万就到手，赵子君给高兴的，脸上出现了亮光。

    “你再这么磨磨唧唧，我就反悔了。”童七道。

    “不，不，谢谢，谢谢！”赵子君立刻翻出钱袋，把里边的钱掏了个空，一个子儿也没给自己留下，但拿着那颗上品灵石，开心得像发了横财。

    童七将赵子君的钱平分给大伙儿，花囹罗问他：“你自己那份不算啊？”要说功劳童七功不可没，他救了包括花囹罗在内的好些人。

    “这点小钱，本大爷不缺。”要不见花囹罗这人不错，他可没心情管这颗破灵石跟这些小散仙们。

    嘿，遇到有钱人了。

    当然还遇到了一个呆里呆气的小丹修，看那人虽然用两万仙贝买了五万仙贝的东西，但却在发他炼制的那些成本都不知道多高的丹药。

    “这叫十灵丹，能补回一些流失的法力，虽然帮不上什么忙，但请你们拿出服用。”

    又跑到花囹罗跟童七面前：“这是百灵丹，我只有两颗……所以，请收下。”

    花囹罗一看这呆萌的人，瞬间就觉得喜欢，当然就是对胃口那意思，笑着问：“赵子君，你炼制一颗十灵丹要耗多少材料费？”

    “十灵丹成本不大，能一个丹炉练出多颗灵丹，大概也就两千多仙贝的成本。”

    “那百灵丹呢？”

    “大概是……两万多，不对，百灵丹需要添加涎灵草。”当初他满世界找延龄草，后来是怎么买到的了？赵子君不好意思笑道，“抱歉……我忘了。”

    童七：“……”

    花囹罗：“哈哈……赵子君，你经常做这样赔本的生意嘛？”散仙炼丹可不容易啊。

    虽然是花了现金两万仙贝，买了五万仙贝的上品灵石，但额外发出去的灵丹大概得超过七八万成本，也就是说，这人最终花了大概十万仙贝买了那颗上品灵石。

    赵子君笑笑：“并没有，第一次有人对我好，我心里很高兴。”

    真的，花囹罗就喜欢这人，她手背拍拍赵子君的胸膛：“诶，我叫花囹罗，赵子君，我让你做我朋友，你做吗？”