
    九千流目光因为凝视着她，渐渐又迷离勾人起来，很有九妖孽的那风范：“丫头，你为什么抿着嘴？”

    他话里含着笑意，明知故问。

    他就看不出来她的眼神在说，滚蛋？难道她的眼神又背叛了她的心？

    花瓣飘落，落在了九千流银色的短发上，他嘴角的笑意，确实让这里的花黯然失色。

    “嗯嗯嗯！”花囹罗抿着嘴，呜呜出声。

    “你说什么？”

    “嗯嗯嗯！”花囹罗抬腿，可被他压得紧紧，她只能急着干瞪眼。

    九千流微微偏头，玩味儿地盯着她瞧了又瞧：“丫头，你不开口说话，我可是听不懂……难道，你是担心我吻你么？”

    他满意地看着花囹罗的脸慢慢的红了，挣扎得更厉害。

    “你以为这样我就没办法吻你了么？”他目光又热又缠绵。

    花囹罗猛然摇头，坚决不同意他的想法，眼睛里也多了些水汽，看上去又委屈又可怜。九千流叹了口气，下巴轻台，唇印在了她的眉心。

    暖暖的力道停留了很久，眷恋着不愿意离开。

    花囹罗忽然闭上眼睛，感觉心里流过一阵又一阵的疼意，歉疚又挤上心头。

    九千流从她身上翻身下去，跟她一起平躺下来仰望着懒懒的一重天天空，那一片片的花落，像随着两人的呼吸，轻轻飘落，落在了他比花更细腻的脸上。

    花囹罗不敢动，不敢看他，眉心的吻像被镌刻下来，久久不散。有些人，即使你很喜欢跟他呆在一块，却更害怕罪恶深重。

    九千流侧过身面朝她，手支着脑袋看着她。有时候她会高兴得忘乎所以，可突然间想到什么，脸上的笑容就会淡去。

    他看得出来她现在跟他相处，很拘束。她心里的负担沉重得让他都能感觉得到。

    “囹罗，刚才你‘嗯嗯嗯’是什么意思？”他一直努力，将她刻意拉开的距离缩短。

    “你滚蛋。”花囹罗受不了他放肆的眼神，坐了起来。两人周围一圈被压倒的花，“走了。”

    她想起身，九千流伸手横在她腰前：“诶，何必急着走。”

    她立刻缩回身子不让他碰到：“累了，该回去了。”

    “累了就躺会儿。”

    “躺着多无趣啊，回城里了。”再这么呆下去，估计她也开始贪恋这份闲暇的时光来，关键她躺他身边，别扭。

    “有我这么以为妙人陪伴，你居然还敢说无趣。”他也坐起来，跟她并肩，两人的视线刚好在花海之上，“那我再告诉你一个有趣儿的事。”

    “什么？”她瞥了他一眼。

    他指着这片花海说：“这里的话，能闻歌起舞。”

    “真的假的？”

    九千流坐得格外悠闲，双手撑在地上，懒洋洋的。“真的，不信你试试。”

    “那我试了哈……嗯，嗯嗯！”花囹罗轻轻嗓子，坐直身子对着眼前的锦绣植被开嗓子，“一条大河波浪宽，风吹稻花向两岸……”

    九千流手一打滑，整个人笑倒在花囹罗身上。

    花囹罗不理会肩上的人，指着随着歌声起舞的花瓣：“哈哈，真的飞起来了！”

    九千流止住笑：“你唱的是什么歌？”

    “我的祖国。”她没什么特别的想法，就是看着这一片花海，就想到了一条大河……

    “……”九千流挨着她，想起花囹罗的故乡，他曾去过那儿，看过在那里无忧无虑的她，“丫头，换首别歌。”

    花囹罗偏头看他：“要听别的？”这时候才觉得有点点害羞，“我唱歌不好听。”

    “无妨。”

    “你还真直接，我说不好听，你就说不好听也没关系？”太买账了吧？

    “那你要我怎么说？”

    “你就说……”花囹罗眉一挑，闭嘴了，摇头，“没什么。”

    “只要是你唱的，我都喜欢听……”九千流把她没说出来的话给补充了上去。

    他那笑容让花囹罗想生气也气不起来，因为她就是想这么调侃他的，但后来想想不妥才没说，可他真把这话接上了，她就蔫了。

    视而不见听而不闻，花囹罗一本正经说道：“那我再唱一首啊……嗯，唱一首《一人一花》好吧。”这人脸皮厚，在人前都不知道收敛跟怯场。

    “好。”他就喜欢她这样无拘无束的。

    也许觉得太过珍贵，怎么都觉得在一起的时间不够，他想珍惜跟她在一起的每时每刻，想把瞬间化作永恒。

    花囹罗看着花海，九千流看着她。看她微微仰起头，眼里倒影着彩色的光芒，常带着笑意的嘴角弯起，开口唱：

    爱上一朵花的芬芳

    爱上一朵花的倔强

    爱上一朵花的姿态

    它在黑夜中发亮

    爱上一个人的目光

    爱上一个人的家乡

    爱上一个人的伤疤

    他在记忆的远方

    爱上一朵花就陪她去绽放

    爱上一个人就伴着她成长

    每个人都是会绽放凋零的花

    请留下最美霎那

    爱上一个人就陪她去流浪

    爱上一朵花就伴着她成长……

    歌声如风吹过花海，一片一片的花瓣乘着歌声在飞向了远方，然后落在了另外的枝头。

    这里的花，在流浪。

    “丫头……”九千流轻轻靠得更近些，想将她看得更仔细，想把她抱在怀里，怕她跟着这些花飞走。

    花囹罗歌声未歇，回头看身旁的九千流……

    “成长……”之后的声音，终于还是消失在了他的比花儿更没的唇瓣里，他的吻细腻轻柔，像撩人的暖风。

    漫天飞舞的花从两人之间飞过……

    也许是一切都显得太美好，花囹罗坐得笔直，瞪大眼睛看着他，一时之间忘了反应。

    他再倾身上前，加重了亲吻的力道……

    感觉到他的攻势，她忽而抬手拍他的脑袋，将他狠狠推倒在花地里，自己咕噜爬起来面红耳赤指着他：“你你你……你知不知道你现在看起来多大？”

    太无耻了！怎么都觉得她在璀璨祖国的花朵。

    “多大？”他被推倒，干脆也不起来，半躺在零星点缀的花上，笑颜如花看着她，“你不知道我多大么？”

    花囹罗被闪到舌头了，确实他有多大她知道，但是……

    “你现在就是一个乳臭未干的毛头小子！少给我起什么歪脑筋！”

    “那是不是我不是这模样，就可以抱你？”

    “不行！”花囹罗有些生气了，气他更气自己，“我……我是有夫之妇！”

    说完，她转身离去。

    九千流这会儿躺在许久没动，看着那倔强的背影，感觉她就像其中的一朵被风吹走的花。

    被吹走可不行……

    九千流起身，远远跟在别扭的她身后。

    “丫头，你再走就把我弄丢了……”

    “花囹罗，我叫你呢，听不见么？”

    “我一直在叫你呢。”

    从来不曾停止过，心里的呼喊……

    花囹罗羞恼地干脆捂着耳朵跑起来，九千流摇摇头，身形一闪就出现了在她的面前，左手拉住她的右腕。

    “既然你这么急着想回去，那我们一起跑回去好了。”

    这人，她已经这么不能面对他了，他却非得逼着她退无可退。

    花囹罗甩他的手，结果又变成了他拉着她走，力量抵不过他她干脆就蹲下来，埋头生闷气。

    他并不想为难她，只是他不为难她就只能离开他，但他离不开。

    九千流也跟着蹲下来，调侃道：“丫头，有那么美一张脸让你看，你老盯着地板做什么？地板能有我好看吗？”

    她没心情跟他贫嘴，埋着头不理他。

    他低头寻找她的视线，她扭开，他再靠过去：“你是不是觉得特别对不住我？面对我特别内疚？”

    明知故问，她都已经不知道该怎么面对他才好，想对他好，可是有些时候，对他好反而是一种伤害。

    “不说话……还是说你觉得特别对不起花离荒？”

    他还好意思说这个？花囹罗抬头瞪他，这都是谁逼的啊？

    终于肯看他了……九千流点头：“那你完了，你已经太喜欢我了。”

    “我有完没完啊？”

    “我在帮你分析，不论你是觉得对不起我还是对不起花离荒，那都说明你心里有我。”

    “我没有！”花囹罗急着否认。

    “欲盖弥彰。”

    “就是没有，没有没有。”花囹罗站起来，恼羞成怒了。

    “好好好，没有就没有。”九千流笑，跟着站起来，“那你讨厌跟我在一起吗？”

    “你到底想问出什么答案？”

    他不答又问：“我牵你的手，你觉得讨厌么？”

    “我讨厌你能不牵吗？”每次都那样，赶都赶不走。

    “不能……”他笑着，一步一步将她带入自己的话语里，“那我亲你……”

    “九千流！”还事他还敢提？

    “亲不让亲，问还不让问了……好，那我不问，你扪心自问，我亲你你讨厌吗？”

    “我……”她扪心自问还不是他问啊？不带这么无赖的，花囹罗给气得都气不起来了，哼了一声不回答。

    又不理他了？九千流继续黏上去：“你倒说说看啊，有没有讨厌？有没有？”

    “你不让我扪心自问嘛，答案跟你有什么关系？”

    “……”被呛了，九千流失笑，“你不敢说，那肯定是喜欢。”

    “不喜欢！”

    “口是心非。”

    “你……耍无赖啊你。”花囹罗有些绷不住想笑了，这人，摆明着是非要听她承认说喜欢……

    承认……有才能承认啊，花囹罗，你在想什么呐！