
    人心很奇怪，花囹罗觉得自己在处理跟九千流之间的关系时，带有了太多的自私。

    她总安慰自己说，她已经尽量保持跟九千流保持距离，是他雷打不动的执着，这种执着已经不仅仅称之为执着，而是一种固执。

    或许，其实或许她抱着很大的私心，就从来没做到真正的把他推开。

    当然现在也推不开，他是她的式灵，如影随形。

    看，她有一百个让他离开的理由，但总有一百零一个让他留下的借口。

    如今变得顺理成章，像是能安抚心里的愧疚感一样，她就那么继续从他身上无限索取。

    有了九千流这样的式灵之后，花囹罗便开始了正常散仙的修仙生活。九千流并不会事事都帮着她做，他跟别的式灵可不是一个档次。

    很多时候是他在教花囹罗使用体内的法力，花囹罗逐渐能正常使用体内的法力了。当花囹罗完成了六十个任务之后，她基本上已经是一个具备灵仙能力的散仙。

    但是，她身上不具备上等仙光。

    天界的每个人身上都会有仙人印，本仙的印记在额头，修仙的印记在脸颊。

    这需要有上层修为的人才能看到。

    仙人印是识别天界人的印记，仙人印上的光芒就是识别仙体能力的光芒。

    天界仙位分九等，但同一个等级之间其实也有法力的高低之分，越是高级的仙光越清晰。

    普通的小仙儿就只有仙印，没有光芒，花囹罗就是其中之一。

    所以，很多人都认为，花囹罗能在那么短的时间内完成六十个任务，那都是因为她有一个非同寻常的式灵。

    爱怎么认为就怎么认为吧，一个要七次初式才过关的人，怕人家说她不厉害？

    花囹罗丝毫不在意她在别人眼中是怎样一个形象，她自己会掂量自己的分量。她压根就不跟这一重天的人争高下，她没办法按照他们的修炼步调，因为她没有那么多的时间。

    九千流也看出她的努力，别看她完成一个任务，回头跟小丑蛋窝在一起数钱。或是把打到的一些能炼制丹药的东西，都丢给了那个赵子君。然后跟重一城内各大派里四处转悠，道听途说一些是是非非。

    看上去游手好闲，完全没什么上进心或打算，但她这样的游手好闲就没停止过。她也没跟九千流说她要做什么，但是九千流怎么会看不出她的别有用心。

    她接的任务十分有规律。

    从来不会选择同一个地点的任务，也不会选择性质一样的任务，也就是说这六十个人任务，相当于她把一重天的要塞都走了一遍，把一些仙法的运用规律都熟悉了一遍。

    也亏了帝渊那阴险狡猾的家伙，确实传授给了花囹罗最实用的术法。

    归心术。

    这并不是普通本仙或修仙能参悟的术法，这种能在短时间内，把细枝末节都看透并铭记于心的术法，但花囹罗因为体内流动着帝渊的力量，所以参悟了。

    而且，越用越纯熟。

    九千流看过她根据自己走过的路，绘制过一张一重天的地图，把他这个土生土长的人都给震惊了。

    一重天给修炼者展示的修炼地图，会刻意隐藏掉一些要塞或洞天福地，那是天界必须掩藏的地方。

    花囹罗根据各大派任务经常出现的地方，交叉之间出现的空白之处，都会做了一个标志，然后她下次接任务时，就会冲着靠近那些地方的任务去。

    怪不得，她完成了任务都喜欢在附近走来走去，其实是将那些地方摸清了。

    而且，这人还非常的谨慎，画地图或记录一些东西，都不用西岐文，而全都用她家乡的汉字，这样谁也不能轻易看到她的想法。

    也就是说，花囹罗在准备一个属于她的独一无二的资料。

    这让九千流有些不安，倒不是爬她对天界有什么企图，而是害怕她在进行一些他不能掌控的计划。

    “丫头，我觉得你已经具备了升级的力量，怎么还一直呆在一重天？”九千流试探着问，“若是到了二重天，我们能更好的修炼。”

    “到二重天修炼的只能是灵仙，我一个散仙人家又不收。”

    关键是地图上有一个地方，她明知道那里肯定有一个被隐藏的区域，就在百潮河与盘龙崖之间，但她去了很多次，都没找到那个地方。

    “我说的是，你可以升灵仙级别。”

    “我还要完成一百个任务，拿回我的家当呢。”

    “就算到了二重天，你还是青龙派的人，一样可以拿回你的家当。再说要真的只是为了你的家当，我可以随时把它拿回来。”

    “别，我要靠自己的能力拿回来，我可不想一直走后门。”

    花囹罗穿着整，早早就到任务墙前看今天贴的任务。

    今天的任务墙没任务张贴，就写着：

    一重天“群雄逐鹿”比赛今日巳时启动，参赛者为一重天所有散仙，地点是重一城外任意地方，逐鹿时间到三天之后巳时，届时按消灭对手人数多少排名，前二十名的散仙，仙位可升一级。

    “终于开始群雄逐鹿了，这将是我们这群人中诞生的第一批灵仙。”

    花囹罗闻言回头，看到蜃楼跟风铃九还有赵敏儿走了过来，这三个人经常走在一起。

    风铃九问道：“囹罗，这可是我们大显身手的好机会。”

    “呵呵……是吧。”

    花囹罗读过一重天的修炼内容，知道群雄逐鹿，顾名思义，就是要在一重的散仙当中，进行一次争夺前二十名的比试。

    群雄逐鹿的三天，重一城外将被布满结界，一重天的将近一千名散仙就要在这个结界当中，相互追逐杀戮。

    当然不是真的杀死对方，而是杀到对方被结界判定为死亡，从结界中消失返回重一城内，就算是逐鹿成功。

    这样的方式挺残忍的，但却是精英散仙升级的机会。

    群雄逐鹿产生的散仙到了二重天将会成为重点培养的对象，这些重点培养对象是要输送到天界的军队当中，成为天将的预备人选。

    当然即使成为不了天将，能得到在天界当差的几率也更大。

    所以，散仙们对这写名额都趋之若鹜，人人都想得到。

    并且五大门派当中，会按群雄逐鹿产生的灵仙名额，得到天界相应奖励。

    所以，这是散仙们之间的战斗，又是门派之间的比较，各大门派早在群雄逐鹿开始之前，就已经重点培养一些精英的队伍，为的就是在这比赛中获得名额，为门派争光。

    比如，像连璧那样出类拨萃的就是青龙派首选的选手之一，他们需要这样的精英充门面。

    “对了，囹罗，你有队伍了吗？”风铃九又问。

    一般，这样的战斗，聪明的人都不会孤军奋战，因为会成为众矢之的，完全是给人凑数的。别人最想杀的就是那些单枪匹马，势单力孤的。被杀的时候都不知道怎么就回城了的。

    “没有呢。”花囹罗这几天都忙着她那地图，群雄逐鹿这事，她根本就没放心上。

    她没想通过这样的方式提升仙位，也没准备要升级啊，所以群雄逐鹿这玩意儿，花囹罗敬谢不敏。

    “你们呢？有队伍了吗？”花囹罗意思意思问，她决定一个人去晃的，到时候“死”回城就好了，有队伍还得担待责任。

    “蜃楼前些时候就被统领叫了去，让他跟连璧一组。”赵敏儿呐呐说道，没有了蜃楼，就她跟风铃九，估计也就是送死的份。

    “精英队啊？”花囹罗笑着说道，“蜃楼，可以啊。”

    蜃楼抿嘴，显然有些不自然，平日赵敏儿跟风铃九都跟他在一块，现在就他一个人被选入精英队，他也不大自在。

    风铃九见蜃楼拧眉，笑道：“你只管去就是，又不是生死之战，我们三人当中，你要是能进了前二十名，也算是给我们争光了，你说对不对敏儿？”

    赵敏儿撇撇嘴，点头。显然比起风铃九，赵敏儿更依赖蜃楼。没了蜃楼，他们的主心骨也没了。

    风铃九却斗志昂扬：“不管怎么说，这也是检验自己能力的时候，这么激烈的战斗，想想都觉得振奋信任。”

    确实是一个乐观积极的丫头，风铃九的个性，花囹罗还是比较欣赏的，在她还没成为散仙落魄的时候，她还帮了她不少忙。

    “嗯，重在参与嘛。”

    “要不，囹罗你跟我们一组如何？”风铃九忽然提议，“正好我跟敏儿也没人选，而且……”风铃九一看花囹罗身后的九千流，整个人脸都红了，“而且我们也能依靠一下你的式灵啊。”

    “呵……”现在好了，拒绝也不是，答应也不是，“我怕会拖你们的后腿啊。”

    “无妨。”虽然风铃九不知道花囹罗完成了多少任务，但通过上次在石林大战绿蟒，风铃九觉得花囹罗有说不出的可靠，蜃楼也说了好几次，花囹罗不是一般的人物。

    “你也说了，重在参与，一重天的精英那么多，我们也没抱着那二十名的奢望，对吧，敏儿？”

    赵敏儿微微笑道：“是啊。”其实她更看重的是，花囹罗的式灵，那家伙才是真正的可靠吧？看他上次一爪就破了绿蟒的坚硬防御。