
    他没能今早过来，是因为人界之战还没有彻底平息，为了阻止人界内战他与花离荒达成了协议，囚禁了他人界的父亲，登上了东越国帝皇的位置。

    得知花囹罗进入一重天的消息后，他又将东越国的事宜，转交给比他更熟悉东越国的十千流。

    十千流是他三千年前将驭水神珠点化的仙鹿转世，虽然当时受到皇兄重楼怨灵束缚，但其实对九千流极为忠心耿耿。

    花囹罗用纸扇将他顶开：“那点苦算什么苦？”她流浪在重一城外风餐露宿，或是被那些小仙们欺负，跟她所有过得苦相比而言，不值得一提。

    扇子顶开他后继而用手肘隔开两人的距离，折扇一打，给他扇了几下：“诶，你真觉得这扇子不好看？”

    她虽然跟他相处不别扭，但总记得跟他保持距离，九千流有些不满：“凑合。”

    “那算了，既然你都不喜欢，那我就不送了……”她故意延长了一个音，慢慢将扇子放回原处。

    九千流果然就去把扇子抢回来，漂亮的脸蛋都亮起来：“丫头是要给我买？”

    “你不喜欢就算了。”

    “喜欢！给我买，快给我买。”

    “买就买，你别蹭了……买，买！”花囹罗有些哭笑不得，去付了钱走出店家。

    九千流尾随其后，折扇啪嗒一声，摇得那叫一个……招摇。立刻惹来了无数人的目光，他面朝左边问：“本宫扇子可好看？”面朝右边再问，“这是本宫丫头送与本宫的扇子。”

    谁是在看扇子，扇子能有他好看么？傻小子……傻男人啊。

    花囹罗赶紧遁走，不想让别人知道她跟那家伙是一伙儿的。

    少年九千流，意气风发跟着她走到了东门，赵子君已经穿戴整齐在那等候。九千流拉住花囹罗，自己先走了过去。

    “赵子君……”他摇着他的扇子，不可一世看赵子君。

    “……”赵子君对他笑，但不怎么敢直视他，“何事？”

    九千流把折扇伸过去：“本宫扇子可好看？”

    赵子君看那扇子一眼：“纸扇上画红莲，好看。”

    九千流嘴角一勾，带着炫耀语气：“丫头给本宫买的。”

    赵子君眨了眨眼睛，又看了扇子，点头笑：“很好看。”

    “所以！”这家伙是不是傻的呀，应该嫉妒啊，居然还笑得出来，九千流不悦，“丫头送给你那些灵石，丹炉那都是让他炼丹用的。这折扇可不一样，是本宫随身携带的，这才叫心爱之物，明白？”

    赵子君摇头，他不明白。

    九千流漂亮的眼睛一瞪。

    赵子君点头：“明白了。”

    “明白了，你倒是给本宫说说看，本宫那话是什么意思？”怎么看他也不像明白了的样子。

    赵子君垂下视线，想了想，在把九千流的耐心都快磨没了的时候，他抬起头说：“囹罗将我视为朋友，但是你不仅仅是朋友。”

    嗯？有那么点意思了。

    九千流稍微舒坦了些，一副理所当然的模样：“本宫对丫头而言，自然不单单只是朋友。”

    “嗯，你还是她的式灵。”

    “……”

    他能把他打出一重天么？九千流气得拳头捏得咯咯响，他要杀了这傻不隆冬的小子。真不明白，丫头是看上他哪一点了？

    “你这丹痴居然如此眼拙，就看不出来别的么？”

    “我还看得出来，囹罗非常珍视你，你对她而言是……无可取代的。”

    九千流半晌没说出话，他要听的就是这些话，花囹罗从来不跟他说这些，让他都觉得自己有些落寞。

    看花囹罗走过来，九千流将赵子君拉远了些，折扇挡住两人的对话，小声又美滋滋地问。

    “你看得出来，丫头喜欢我？”

    赵子君非常认真地点头：“嗯，她非常喜欢你。”

    连这么愚笨的赵子君都看得出来，丫头，你还敢说你不喜欢我九千流？

    九千流轻哼了一声，将折扇一收，藐视赵子君：“本宫自然知道她非常喜欢本宫。”

    说完，偏头看向花囹罗。

    花囹罗站得有些远，听不到他们在那交头接耳说什么：“干吗？”他那什么表情啊？

    什么都不干，就是高兴。九千流望着她，脸上荡漾出勾人心魄的笑容，这样看，倒是有了八九分成人时的妖娆妩媚。

    花囹罗收回视线，美男就是美男啊，任何时候都有秒杀人的魅力。

    “主人……我回来了！”小丑蛋满载而归，“我看到风铃九了，她也在往这边赶。”

    果然，没一会儿，风铃九就到了：“囹罗，久等了。”

    “没事，时间刚好，我们准备出城。”

    “嗯！”

    几人一起，出了重一城。

    还没到巳时，重一城外一切如常，也有一些像花囹罗他们队伍的人，早就聚集到了城外，布阵或设点之类的。

    很多都是三五成群，大的队伍，也有几十个人的。一个一个虎视眈眈着别队，或是别的小队，尤其是仙人印上连仙光都没有的队伍。

    比如，花囹罗这三人组，三个人都是普通的修仙，除了风铃九脸上的仙人印发光之外，另外两个人就很弱了。

    完全是给人凑数的队伍。

    花囹罗是个武修，风铃九也是法修，赵子君丹修。

    算是最幻灭的组合了。

    重一城外的地形，花囹罗烂熟于心，所以他们选择了避开人群多的地方隐蔽起来，省得结界笼罩下来，立刻成了众人的盘中餐。

    巳时到，忽然感觉周围的光线都暗了下来，整个天地雾茫茫一片。

    没过多久，就听到周围传来的惨烈叫声。

    “哎唷，这叫声听起来可真惨……”花囹罗转个身，背靠着石头。她们躲的这个地方，除非认真搜，否则在目标还剩很多的情况下，是没人能发现的。

    风铃九探出脑袋，看着外头。

    迷雾之中，之间出击的力量光焰在舞动，模糊地看到几个人影在厮杀，然后就是惨烈的叫声，不觉就听得头皮发麻，慢慢从石头上滑下来。

    “囹罗，你说我们能撑多久？”

    小丑蛋已经打开它的油布包，开始野餐了，花囹罗看着觉得好笑，偏头问：“你们想撑多久？”

    “虽然据说不是真的被杀死，但听这些声音，还是觉得能撑到最后那是最好了。”

    风铃九话没说完，九千流忽而站起来，面色冷凝：“丫头，情况不大对。”

    花囹罗闻言咕噜爬起来：“怎么不对？”她第一次参加群雄逐鹿，只知道表面规则，没真正经历。

    “有血腥味。”

    “你的意思是，群雄逐鹿结界内，不会有血腥味？”

    九千流点头。

    他也没参加过这样的行动，皇家弟子根本就不用经历这些。但是，关于这样大型的结界，他却知道一二。

    “这种结界叫梦魇结界，经历的一切犹似真实梦魇，被杀的那一刻，就如噩梦惊醒，醒来已经身处重一城内，不会有真实的血腥味。”

    那就糟糕了……心里立刻出现了不祥的预感。

    她趴上石头，仔细看着迷雾之中厮打的那群。原本都各自有自己法力颜色的散仙们，杀了三个人以上的，力量的颜色立刻翻红，并且力量增强了数倍。

    而被杀死的人，根本就没有消失在结界里，而是躺在原地动也不动。

    你大爷啊，这是哪门子群众逐鹿，完全又是一个杀戮结界。

    “怎么会这样……”花囹罗回头看向九千流，毕竟他也算天界的小主人，至少得知道这是什么一个情况。

    九千流看了她一会儿，心中有了一些数，但却对花囹罗摇头：“我也没见过这样的情况。”

    虽然他的目光就停顿了那么一小会儿，但花囹罗立刻猜到那种可能了：“不会真的是那样吧？”

    “别胡思乱想。”九千流蹲下来，摸摸她的头发，“肯定是哪里出了问题了。”

    花囹罗看着他：“我什么都没说，你怎么知道我胡思乱想了？我们想到一块儿去了是吧？”

    敏感的丫头……

    “没有，我只是怕你胡思乱想。”

    真的只是她胡思乱想？

    不是天界利用群雄逐鹿这样的时机，改变城外的结界，让这里成为千人散仙，三天三夜的自相残杀，而目的就是为了趁乱杀她一个花囹罗？

    她就说，怎么这么久那些人还没动静，让她在半年的时间内，安然无恙？

    想趁大乱让她在自相残杀中出事？然后被杀死的那叫不幸，没死的叫侥幸，反正都跟他们没关系？

    是这个意思吗？

    要真是这样，天界可算是煞费苦心了，甚至不惜舍弃掉近千人的性命。

    “你们在说什么呀？我都听不懂。”风铃九说道。

    花囹罗目光逐渐冷淡下来：“风铃，子君，情况不大妙，要是我们在这儿死了，很可能就是真的死掉，不是返回重一城。”

    “什么？”风铃九大惊失色，“但是修炼手册上说的……统领也说了，只是一个虚拟的杀戮。”

    花囹罗不知道怎么解释：“大概统领也不知道，会有这样的变故。”

    “你是说，这个结界出现了变故？”

    “你们看那些变红的人了吗？”花囹罗不多做解释，指着那些灵力翻红的人，“他们手里拖着的……是尸体。”

    赵子君一看，脸都吓白了：“怎……怎么会这样？那是人命啊！”

    花囹罗心里产生了歉意，若真的像她估计的那样，那么很多人都是间接因为她而死。

    “那我们现在该如何是好？”风铃九问道。

    花囹罗牙关一紧，说道：“我们得加入这场，群雄逐鹿。”