
    赵子君看了花囹罗半晌，白白的面皮一点一点地红了，低头手忙脚乱翻乾坤袋，将他自己的一些珍贵丹药拿出来，咧嘴一笑，递给花囹罗：“给你。”

    “哈？”这什么意思？花囹罗倒是不明白了。

    “我做，我做！”赵子君点头，脸红扑扑的。

    “做就做，你给我丹药做什么？”

    “那个……”赵子君语无伦次，“以前……我朋友都会拿这个，然后是朋友。”

    花囹罗看了他双手捧着的小瓶瓶罐罐，大概能猜出什么了，她将他手推回去：“不是要丹药换来的朋友，就是单纯的朋友。”

    赵子君胸臆满满溢出动容，又慢慢温暖起来：“可是……我很笨的，你跟我相处久了，可能就会后悔了。”

    花囹罗伸出右手：“我不后悔。”

    赵子君不大明白伸出右手的意义，但看着花囹罗清澈又明亮的大眼睛，手像是自己有了意识，握上花囹罗的手，脸颊因为喜悦红润润的，也没说话，但……很坚定的心情慢慢生根。

    花囹罗是第一个，想要做他朋友的人，她不嫌弃他笨，不嫌弃他维诺，不嫌弃他一上战场，就手脚发软。

    不觉间，握手的时间就长了些。

    时间一长，就会有人受不了，而且已经受不了很久了……

    啪

    九千流一把打掉赵子君的手，十分十分不悦道：“这是你最后一次，也是仅有的一次碰她的手的机会。”他自己把花囹罗的手紧紧揣住，恶狠狠警告赵子君，“再有下次……”

    他竖起自己锋利的右手，指尖燃烧蓝色力焰。

    赵子君肩膀缩了一下，虽然害怕可还是诚恳道歉：“冒犯了，对不住，我下次注意……”

    “没事儿。”

    九千流这家伙……

    花囹罗斜视他想甩掉他的手，他紧抓着不放，再甩，他整个人就不要脸地粘过来：“丫头，虽然我是你的式灵，但你可别欺负我……”

    花囹罗叉开五指，推他的脸：“别蹬鼻子上脸了。”

    漂亮的脸被那小手推着，不仅不收敛后退，还一个劲儿往人家手上凑，丝毫不怕自己的漂亮的脸蛋给推歪了……

    童七：“花囹罗，你这式灵可真……罕见的亲近主人。”

    他见过的别的式灵就算是人形，那对主人也绝对是服从，保护，守礼，侍奉。花囹罗这个倒好了，完全是凌驾主人之上，要管制主人的意思。

    花囹罗：“……”

    童七将法杖往乾坤袋内一收：“花囹罗，我童七算不算你朋友？”看花囹罗跟赵子君那蔫猫都似乎拜把子了，他看着也有些羡慕啊。

    “当然！荣幸之至。”

    “不能握手。”九千流在一旁警告童七。

    童七哈哈一笑，从腰间取下一枚玉佩，交给花囹罗：“无需握手，日后你若有什么难处，凭这宫灵玉，到四重天就能找到我。”

    九千流一看那橙色的玉佩，又看看童七，微微挑眉。

    看着童七离去的背影，花囹罗问九千流：“这是什么玉佩？”

    九千流看着她：“丫头你这趟来的是时候。”

    “因为分到了两千仙贝？”

    九千流失笑，敲了她的脑袋一下：“里边除了钱能想别的吗？”

    “这个时候当然得想钱啊，快穷困潦倒的时候，能得到这么一笔钱，那是雪中送炭知道吧？”花囹罗点了点又沉了许多的钱袋，对小丑蛋说，“丑蛋，今天给你买鸡。”

    “呜！”小丑蛋立刻精神十足。

    花囹罗摸着童七的那块玉，恍然大悟看向九千流：“该不会童七是什么土豪吧……就是有钱人？”这个没异议啊，刚才童七说的，他对这点钱不感兴趣。

    “这个是四重天府的宫灵玉，童七是四重天府的人。”

    “四重天府是达官贵人的府邸？”黑哟，那遇到童七可真就是遇到贵人了。

    “一到七重天，都会设置一个重天王管理本重天，四重天府就是四重天王所在的地方。宫灵玉是王室的身份象征。”

    王室？那岂不是跟人界分的那种王侯贵族一样？

    “那……”花囹罗乐了，“你的意思，童七的四重天王室的人？”看九千流没否认，花囹罗立刻就荡漾起来。“我就说嘛，我这人运气好，出门准得遇贵人！”

    花囹罗将那宫灵玉抛起，咻的一下又抓回手里。

    九千流看她眉开眼笑的，没好气道：“童七是你的贵人？”

    “难道不是？”随便遇到个小仙，就是四重天王室的人，还说要做她的朋友？

    “那我算什么？”

    “你……”花囹罗被这么一问，回答不上来了，童七是四重天王室，跟跟九千流这个天帝的孩子比起来，那就是小巫见大巫。

    回答不上来，斜视了他一眼，走出去。

    九千流却追上来问道：“我这样以为贵人，你却一直想方设法拒之千里，为何？”

    “什么为何为何……”

    “要是你觉得童七是贵人，难道我比他还不如？我若是发话他乃至整个四重天还得唯命是从。比起童七你应该更庆幸遇到我，不是么？”

    “你……聒噪！”

    花囹罗不想跟他争辩，加快步子想离他远远的。

    他话说得没错，若是真能借用力量，她借九千流的力量会比童七的更有利。九千流何尝不是她的贵人，可就是因为太珍贵。

    她也没想过真的会用上童七的什么力量，但是九千流不一样，那是要经历生死的。

    看花囹罗没有搭理他的意思，九千流其实明白她心里在想什么，但他自己甘之如饴的。

    他后边扑上去，双手抱住她的脖子：“丫头……”

    “诶诶。”花囹罗被他抱得身子微微往后仰靠在他肩窝上，也走不动了，“你这动不动就就抱过来的习惯什么时候可以改改？”

    他不管，把勒的举动换成勾肩搭背，虽然他现在的年纪不大，但是个子不矮，比花囹罗还高出半个头：“我知道一重天有个美丽的地方，我带你去玩一会儿？”

    “你看我像来玩的嘛？”

    花囹罗岂能不知道他的心，不管她是姬舞洺、花离镜还是花囹罗，九千流对她的态度从来就没改变过。

    如果说以前是因为他的心脏在她身上，那么现在呢？

    按理说，九千流也算得上是她仇家的孩子了吧？可是……她可以讨厌帝渊，可以对花离荒下狠心，但对九千流，她却做不到。

    “就在我们回去的路上……拐个弯就行。”他半拖半带把她往他要去的方向引。

    “我不去……我不去啊……”

    半推半就之下，他们就到了九千流说的地方。

    是一个被五彩缤纷的花布满的原野，海绵连绵起伏一直延续到天边……

    “好看吗？”九千流问。

    “好看！”花囹罗是个很容易就被转移心思的人，虽然说了要跟九千流保持距离，但花海好看这事总不是假的。

    小丑蛋早已经在花海之上飞起来，一上一下掠过，花瓣随着它飞行飞舞，在它身后形成了一道花瓣的彩带。

    “主人，快看，花瓣跟着我飞耶！”小丑蛋乐风了，起起落落，形成了一条一条彩色的花带，在花海上舞动，跟人甩水袖似的。

    “九千流，这才是这地方的神奇之处吧？”花海好看，但花瓣能这么起舞的，可真不多。

    就知道她喜欢：“这叫风之谷，能随风纷飞起落的花田。”

    “我跑过去，花瓣也能飞起来？”

    “能。”

    花囹罗看了他一眼，眉一挑，下一秒立刻朝着花海中央飞去，身后翻腾一片了花浪。九千流站在岸边看着她，像只精灵一样翩跹，朗朗的笑声，惹来了更多花瓣起舞。

    她跑了很远没看到九千流跟上，回头对他招手：“过来呀！九千流，来嘛！”

    她的笑容，像花田间最美的花朵，灿烂，永不枯败。

    “我已过去，所有的花都会黯然失色，你不介意么？”

    “哈哈……臭美不死你，你不过来，我就跑远啦！”花囹罗说着继续往前奔跑。

    跑远了可不行……九千流笑着朝她追了上去，身影翩若惊鸿，花瓣纷飞，漫天都下起了花瓣雨。

    小丑蛋呼呼哈哈的声音，从遥远的尽头传来。

    “主人……主人……”

    看着无忧无虑的小丑蛋，花囹罗站住了，这么恬静美好的时光，日后还会常有么？

    “丫头！”

    九千流的生意就响在耳边，花囹罗诧异他的速度，她还以为他离得很远，一回头，就被一个暖暖的怀抱搂住，然后被推到……

    她还没来得及骂他两句，腰身被人抱住，随即两人的位置一个调换，然后双双倒入花海之内。

    九千流在下，她扑倒在他身上，惊魂未定。

    “你干吗……喂！”

    九千流轻笑，扶着她的腰再次反转，刚才是不想她垫底被他压疼了，其实他想做的还是扑倒她……

    就像现在这样，他在上，她在下，并轻易摁下她要推开他的手。

    “喂……”话音到最后就轻了，因为九千流忽然俯下头，离她很近很近，只要她再说话，他就很有可能直接吻下来。

    花囹罗抿住嘴，想用眼神把他瞪跑。

    怎么都不对劲啊，就九千流现在这副尊容，现在怎么看都像那啥……姐弟恋么？

    呸，他们有个P恋啊。