
    花囹罗笑了笑，在想着办法拒绝来着，她这人心软，要真跟人组队了，就控制不住产生一种责任感，她最怕自己没事给自己找事操心了。

    此时，一个穿着格外狼狈的人，挤过人群往任务墙前凑。

    那不是……赵子君嘛？那一身衣裳是怎么回事儿？

    花囹罗喊了一声：“赵子君！”

    赵子君找了一会儿，才看到花囹罗，立刻笑着跑了过来。九千流十分嫌弃地将他阻隔在花囹罗散步之外的距离，这人是从哪来爬出来的怪物么？

    “你怎么回事儿？”

    赵子君满脸黑不溜秋，头发乱蓬蓬的，衣服也是破破烂烂。可精神很好，一笑起来，一嘴的白牙。

    “呵呵，炸炉了。”

    丹炉炸了他还这么开心，还真是难得的乐天派的，花囹罗跟着乐：“这个月你都第几次炸炉了？”

    “第三次。”赵子君不好意思说道。

    “哼！这个丹炉是我家主人给你买的吧？”想起来小丑蛋都觉得心疼，花了主人几十个任务挣来的钱啊，“你就不能小心一点么？”

    “抱歉……”赵子君有些局促。

    花囹罗直接狠狠敲了小丑蛋的额头一下：“不就那天没让你吃上鸡腿嘛，这么记仇，你吃了多少人家的丹药说说看？而且，让他那么烧炉的是你主人我，你有意见嘛？”

    “呜……我就让他小心一点而已。”小丑蛋捂着头，委屈道。

    花囹罗问：“赵子君你有队伍了没？”

    “谁会愿意跟他一组？”赵敏儿小声咕哝。

    赵子君道：“我……我一个人一组。”

    “正好我也还没组，我跟你一组成不？”花囹罗问。

    赵子君受宠若惊：“可以吗？”

    都做了小半年的朋友了，这家伙还是这么拘谨，花囹罗点头：“我在问你呢，可以吗？”

    赵子君小心翼翼看向一旁的九千流，花囹罗是很好说话，但她家狐狸太霸道了……

    花囹罗竖起手挡住了九千流的脸，不用看她都知道，九千流在用眼神一直杀赵子君。

    “行，那就这么定了吧。”花囹罗说道，“风铃九，我跟赵子君一组，你们还要入组么？”

    她倒不是因为觉得赵子君差，所以要一组，然后一起死的意思，就是觉得不想让赵子君孤军奋战而已。

    风铃九想了想：“嗯，我没问题。”

    赵敏儿咬唇许久，风铃儿法力还不如她呢，就是胆儿大，什么都喜欢出头。花囹罗虽然有点小聪明，但是她连仙光都没有，虽然有个有能耐的狐狸，但再能耐的狐狸也只是保护花囹罗而已。

    如今又加了一个连怪都不敢杀的赵子君，跟着这队伍，完全没有前途。

    “对不起，我朋友让我加入他们了，我就不能加入你们了。”

    风铃九愣了一下，也了然于心，要是没有蜃楼，赵敏儿也不会跟她走那么近的：“那没事，你有更好的队伍，只管去了便是。”

    “花囹罗！”

    此时，掌事周玉通走了过来，本来挺神气活现的，但看到九千流时，心里就忐忑了，她虽然不知道这号式灵是什么人物，但统领那天见到他头都快磕破了，他也不敢得罪这号人物。

    而且，他是跟随这散仙，就能以仙身行动自如的八重天九尾狐妖仙，周玉通是不由自主的就想要给他膜拜了。

    “那个……”

    忍不住又看了九千流一眼，这式灵身上有股强大的威慑力，但又长得极美，让人害怕之余，又忍不住多看一眼，心里极度嫉妒花囹罗啊，这式灵要是他的，就太好了。

    “周掌事有什么要交代的？”

    “统领说，这次的群雄逐鹿让你加入青龙派第三队。”

    周玉通想，统领看上的定然不是花囹罗，她连仙光不亮，资质太普通了。而是她身边的式灵吧，嗯，一定是这样。

    风铃九：“……”好好才组了一个对，又给门派抢了。

    赵敏儿：“……”风铃九没了队伍，还是得回来跟她组一队了。

    赵子君点头，应该是这样的，他就是觉得花囹罗很厉害，是他见过最厉害的，就应该进入门派的队伍。

    “多谢掌事，多谢统领美意，但我已经有组了。”花囹罗的回答让在场的每个人都惊讶了。

    能进入门派组，那能进入二十强的希望就更大了呀。

    “你说什么？你不愿意？”周玉通觉得这人的脑子出问题了。

    “并不是，只是囹罗更喜欢自己的队伍。”

    “你这是要违抗统领的命令……”

    “群雄逐鹿本就是散仙们各自的意愿，对么周掌事？”

    “你……”周玉通想发怒，但九千流在场他不敢乱来，袖子一甩转身离去，“哼，不识抬举，别第一天都熬不过去！”

    “多谢掌事提醒。”花囹罗嘿嘿笑。

    赵子君说道：“囹罗，你应该去的。”

    “我才不去，去那又没人给我弄吃的，没人给我炼丹。”花囹罗不将这些放心上，就说，“那我们还是按原计划，风铃你准备准备，我们准点在东门集合。子君你回去换洗一下，我们按时出发。”

    “好。”

    大家各自离去。

    蜃楼临走前，说道：“囹罗，你为什么拒绝了掌事的提议？”

    “我就是不大喜欢那人。”花囹罗回答得很表皮，其实她是不想进入那些功利心太大的队伍，她又不想出头。

    “蜃楼果然没囹罗深明大义。”他想要的是，更大进步，更能施展自己才华的地方。

    “别这么说，我们追求的东西不同罢了，有志者，就该为之奋斗不止。”花囹罗说这话时，目光格外平静漂亮。

    蜃楼点头：“保重！”

    蜃楼依稀能从花囹罗身上看到某些亮光，跟仙光无关，而是属于她个人的人格魅力，感觉那人像是会发光。

    九千流看着花囹罗坚挂着浅淡笑意的嘴角，但目光格外坚定，就像在看某种外来。这样的她，竟让他不由自主想到了一个人……

    帝渊。

    难道是因为她继承了帝渊力量的关系，偶尔能在她脸上，看到像帝渊那种深谋远虑的耐心与平静。

    “你呢？”九千流忽而开口。

    “我怎么？”花囹罗回头看他时，笑眯眯的，没有任何杀伤力。

    “也在朝着自己的志向奋斗不止么？”

    九千流在试探着问她，她不是听不出来：“当然啊，你们这么支持让我修仙，我当然要出人头地了，对吧？”

    “出人头地，就是你的志向？”

    “不然呢？”她反问他。

    “罢了，无论你要做什么，我都会站在你这边，你只要记住这点便可。”

    “知道了。”花囹罗没过多说这些，“我们也去准备下。”

    “要准备什么？”这种事小丑蛋特别积极参与。

    “吃的呀。”

    “鸡能多来几只么？”小丑蛋去哪儿都是那种去野餐的心情，果然有其主必有其宠。

    “可以！”

    “呜！”有鸡完事都好说……

    三人一道朝着城里的街市走去，因为要准备进入结界，到处都是筹备物资的人，街上好不热闹。

    “丫头？”

    “嗯？”花囹罗在瞎逛，买吃的这事儿她不用操心，小吃货丑蛋会一手包办。

    “我有点嫉妒。”

    “哈？”花囹罗回头看他，完全不解他这话是怎么蹦出来的，“你嫉妒什么？”

    “你为什么对赵子君那么好？”

    “啊，哈哈……”赵子君有什么好嫉妒？是男的他都嫉妒吧？连丑蛋他都嫉妒得不行。花囹罗懒着理他，看到有卖折扇的门店，她走了进去。

    九千流跟过去：“问你呢，你怎么可以对赵子君比我还好？”

    “你都多大了，怎么还跟丑蛋说一样的话？”她一把扇子一把扇子打开，挑选。

    “丑蛋哪儿说错了？给他灵石，给他买丹炉，什么炼丹的秘籍你都给他了。”越想越嫉妒啊，跟他她只会保持距离，跟赵子君她到亲切得很。

    “那他不也经常给我丹药？你说我出任务需要的丹药是不是都是他准备的？我吃的饭是不是他煮的？”

    “你要是需要那个，我也可以帮你拿到，甚至更好的……”

    “这扇子好看吗？”花囹罗将折扇打开了让他欣赏。

    “不好看！”

    “你都没看……”

    “我在认真跟你说话，你要再对赵子君那么好，我就……”

    “就怎样？”还没完没了了？“杀了他？你敢说？”

    “我……我就把他逐出天界！哼。”

    “诶哟，服了你了。”花囹罗没好气瞪了他一眼，“我就是觉得赵子君跟我投缘……”看他不依不挠的，花囹罗投降，“我还没成为散仙之前，流浪在城外，赵子君救过我一次，但他似乎不记得了。”

    那时候她在郊外的茶馆喝茶，被两个散仙说成偷钱的小偷，想讹她身上的钱。谁知道她身上一个子儿都没有，结果那两人恼羞成怒动了手。

    赵子君为了帮她被打了个半死，最后是用炼制的雷丹把那俩给炸跑的。赵子君临走前，把他钱袋倒出来，就跟上次他掏钱买绿野灵石一样，掏空空的全给她了。

    所以，她一直记得他把钱袋掏空的模样。

    听完花囹罗的话，九千流看着她不说话，花囹罗无奈：“我都解释了，还不高兴啊？”

    九千流却忽然向前将她拥入怀里。

    “干吗呀，这么多人在呐！”她可没他脸皮那么厚。

    “对不住丫头，我来晚了，让你受苦了。”