
    眼前是一片宽阔的平台，平台四周有神兽雕刻，围城守护的姿态。

    平台中央立着一根巨大的柱子，柱子上盘绕两条巨龙，雕刻栩栩如生，仿佛是两条真龙在摆尾腾飞，直冲凌霄。

    龙柱发了淡淡的金光，花囹罗站在地下仰望，看不到柱子的顶部，好像真的是已经冲破云端，被祥云浮绕。

    人沐浴在这龙柱之下，能感受圣光普照，肃然起了敬畏之心。

    叹为观止的景观。

    “难道这就是九千流之前说到的圣地？”也就是她之前无论如何也找不到的，在百潮河与盘龙崖附近的空白处？

    “主人，这是什么地方啊？”

    “不大知道，估计是什么圣地吧。”

    花囹罗绕着石柱走了一圈，仔细看着周围，虽然视线可及周围，但空间又十分开阔，远比目光所见到的更宽阔。

    她又想起方才那岩洞内的浮雕，那些东西，她似乎在哪里见过，或是见过类似的。

    想不起来……

    “好像都么有出口耶！”小丑蛋仰望着石柱，“难道，我们要爬上去么？”

    “你自个儿爬吧，我在底下看着你爬。”

    “我飞……”

    “那你飞。”

    小丑蛋闻言，立刻向上飞啊飞，飞啊飞，怎么飞都看不到顶端，放弃了落下来，准备到地上的时候，才又低空掠起。

    “不飞啦？”

    “不飞啦！”小丑蛋小脸皱成一团，“尊上真不厚道，救人救到底，何必把我们丢在这儿？”

    花囹罗闻言，微微皱眉，像在跟小丑蛋，又好像自言自语道：

    “或许，他故意让我游览一下圣地……”

    真的是特意让她看的么？

    又来了，又忍不住去猜测他的意图，不能这样，不然迟早有得进入他的圈子了去。

    “游览完之后呢？就住这儿了呀？”小丑蛋在主人还没有醒来的时候，已经飞着到处找出口了，没找到。

    花囹罗环抱双臂，说道：“那要是我们真的出不去了，丑蛋，你后悔不后悔下水救我了？”

    “我才不后悔！”小丑蛋大义凛然挺起小胸膛，“能跟主人在一起，我鸡腿都可以不要了，何况是呆在这儿！”

    “哎唷，我家丑蛋为了主人连鸡腿都可以舍弃的气节，天下第一！”

    “呜！”小丑蛋说完，立刻又补充，“主人，没关系的，就算尊上不回来，三殿下也一定会有办法找到我们的，嗯，你要相信我！”

    “……”

    她这才夸完呢。

    她可不想呆在这个地方，等到被人找到。

    既然是隐秘的圣地，自然不会轻易让外人进入，谁知道擅自进入这里有有怎样的处罚？

    主从二人又在四面找了一下出口，忽然水底有了动静。

    花囹罗仔细一看，乐了：“丑蛋，咱们救兵来了。”

    “呜？”小丑蛋凑近水边想瞧个仔细。

    一个巨大的绿头破水而出，差点就把它给撞飞：“艾玛，好在我机灵，不然都得给这绿头怪给撞散了！”

    小丑蛋说话越来越又主人的架势了。

    绿蟒从水底下钻出来，对着花囹罗吐出粉红的信子，摇头晃脑的。

    花囹罗摇头，笑了，摸摸绿蟒湿答答的头颅：“有时人还真不如怪，无意中给予的小小恩惠，居然得到如此大的回报，多谢了，小绿童鞋！”

    说吧，花囹罗翻身上了绿蟒的背，因为在此扯动伤口，疼得她龇牙咧嘴。

    丑蛋飞到她的肩膀上，使出吃鸡腿的力量，张开了一个保护屏障将花囹罗与自己罩住。

    “好家伙，什么时候学会这一招了？”

    小丑蛋今天能神气好多次了，因为能帮到主人，觉得自己是在太可靠了。

    “主人你从散仙升为真仙的时候，我就感觉我体内的多了好多力量，就好像大快朵颐塞了无数只鸡一样。”

    “得，你还真是万事都离不开你的鸡呢。”以前在人界，就算她变强了，小丑蛋的力量也不会有明显的变化，进入一重天之后它的力量就逐渐显现出来了。

    花囹罗抓住了绿蟒的鳞片，说了一声：“小绿，出发！”

    绿蟒挪动了庞大的体型，转头再次扎入水中。花囹罗以为入水之后会难受，但没想到，小丑蛋这屏障虽然看起来不强，但却像个充满氧气玻璃瓶一样，让她能自在的张开眼睛。

    我是一直小小的漂流瓶啊，有没有人捕捞的？

    不过，百潮河底的水暗流涌动，稍微不注意，就得给她从绿蟒背上打下去。

    所以花囹罗紧紧抱着绿蟒，小丑蛋紧紧抱着主人，在水中游动。

    “主人，那是什么？”

    花囹罗也看见了，像是水底的一个牢笼，里边还绑着一个黑影，一条水蟒卷着铁笼，死死的悬挂在水中。

    “小绿，游过去看看！”

    绿蟒听花囹罗这么说，回头看向远处那个牢笼，停留了一会儿。

    忽而盘绕在铁笼上的水蟒张开了铜铃大眼，目光像两盏探照灯一样，把小绿吓得屁滚尿流，呲溜溜逃命般的跑掉。

    “好可怕好可怕，好可怕！”小丑蛋也哆嗦了，频频回头，就怕那水蟒追上来。

    花囹罗倒是有点纳闷了，那牢笼里装的是什么东西？

    人？

    难不成，这是一种刑罚之一？

    超变态！

    绿蟒带着小丑蛋跟花囹罗在水底游了挺长一段时间，才冲出水面上了陆地，却不是从盘龙崖附近出现，而是在百潮河的另外一个河段。

    花囹罗之前还在想，早前进行的仙灵缚不知道有没有起作用，也不知道岸上的人怎样了，现在一看重一城外一片清晰明朗，心里稍微有了底。

    仙灵缚估计成功了。

    妖兽一般有自动避开灾难或危险的意识，花囹罗猜想绿蟒之所以不从盘龙崖上岸，只怕那里有很多不方便之处。

    “好了小绿，谢谢你，我先走了，下次再来看你，给你带好吃的。”

    花囹罗跟绿蟒道别，直接赶往盘龙崖，找不到她估计九千流急坏了。

    果然，见到盘龙崖几百米开外跪着一大群散仙，哥哥面朝黄土不敢抬头，毕恭毕敬。

    花囹罗运用了归心术，目光凝聚向聚集在盘龙崖前的人马。

    一眼就看到了一身白袍的帝渊，紫袍的帝释，还有被两个天将用战戟架住的九千流，他一脸愤怒说道：

    “大皇兄说得可真轻巧，一句巧合就能把这两天的事一语带过么？”

    “不然如何？谁会料想到群雄逐鹿之际，血骷髅的封印瓦解？再说，为兄何曾只是一语带过，不是命令人下水找人了，可找不到为兄也无可奈何。”

    “既然你没本事找到，就别阻止我下河！”

    “百潮河可不是任何人都能下去的。”帝释说完，有些鄙夷看向九千流，“再说，甚为一个小小失灵的你，能做什么？连保护召唤者的能力都没有。”

    “你……帝渊，你就不能说一句话么？”

    九千流气得一张漂亮的脸都快燃烧起来，要不是他现在没足够的力量，要是他还有九转心，早就坠仙杀了这些该死的东西。

    帝渊淡定自若，对九千流缓声说：

    “既然太子殿下在这儿坐镇，他自然会住持公道，本座一切听皇兄的，皇兄说不能下百潮河，作为臣弟自然就不会下百潮河。”

    他说得事不关己，只是目光忽而越过朝拜的人群，似乎一眼就抓到了正在用归心术探看的花囹罗。

    花囹罗赶紧收回目光。

    “你们都不管了是吗？若是花囹罗有事，你们都等着陪葬……”九千流修长的手一握，蓝色的力量燃烧起来。

    继而整个人都充满了力量，似乎要做鱼死网破的打算。但凡涉及到花囹罗，他总是轻易就被情绪牵动了。

    花囹罗忽而大喊道：“小仙叩见尊上……”然后就跪下行了礼，她可不想让九千流又乱来啊。

    朝拜的散仙们悄悄抬起头，一看花囹罗出现了，脸上都出现了惊喜之色。但碍于有太高仙位的人在，他们不敢动弹。

    帝释看到花囹罗时，面色一惊，她居然完好出现在这儿？

    而九千流看到她时，几乎要喜极而泣，刚要冲出去看到战戟还架自己脖子上，他怒斥：“还不给本宫松手？！”

    “除了花囹罗，所有人都退下。”帝释发了话，既然花囹罗回来了，就不需要观众了。

    所有散仙毕恭毕敬退下。

    九千流不顾一切，跑过去将花囹罗抱入怀里：“我就知道，我就知道你很快就回来的……”

    “九千流，你别让我太为难。”花囹罗在他耳边低声道，“我们有的时间相处，何必自讨麻烦？”

    九千流这时候才放开了她。

    帝释说道：“花囹罗，你是从哪儿回来的，所有人都以为你掉进了百潮河中。”

    “回禀师伯……”

    师伯？！帝释嘴角隐约抽出。

    花囹罗继续说道：“囹罗是落入了水中，可醒过来的时候就发现自己躺在下游的岸上了，然后我就立刻往这儿来了，没想到师伯如此关心师侄的安危，百忙之中还亲自带了人前来搜救，囹罗多谢师伯了。”

    帝渊眼眸垂下，嘴角起了一丝笑意。

    跟花囹罗在一块，从来就不用搭戏，她自然而然就会演上了，分毫不差。