
    风铃九看着花囹罗，点头：“我听你的！”

    赵子君吞了一口口水，挺起脊梁骨：“我也站在你这边，同生共死！”

    “好！”花囹罗脸上并没有出现慌张的神色，反而很淡定，“我们的目的不是为了杀人，而是减少伤亡，尽量避开红人，将白人聚集起来。”

    “但是，我们能劝说那些人吗？”所有的人都是为了猎杀人数而来的，挤破了头要挤入前二十名。

    花囹罗想了想：“你们在这儿等我一会儿。”

    “我跟你去。”九千流跟着起身。

    “你帮我在这儿守一会儿，我立刻回来。”花囹罗说完，灵巧翻身从大石头跳下去。

    九千流已经尾随其后。

    “不是让你别来嘛？”花囹罗对他如影随形的保护皱起眉头。

    “我只守着你，其他人与我无关。”

    “你……”到底有没有式灵的自觉，都不听她的话，“算了算了，那你去帮我搬个死人回来。”

    “要死人？”九千流愣了一下，“稍等片刻。”

    没一会儿，他揪着一个尸体回来了。经历了太多的生死，有了太多生离死别的记忆，花囹罗对区区一个尸体，早就没了恐惧。

    就是赵子君看到这场面，哗啦就吐了。

    “风铃，要借助一下你的雪豹带着这尸体，让他作为我们最直接的说服工具。”

    所有人都知道，凡事死了的人，就应该消失在结界的，但结界内出现了尸体，显然就是这个结界出了问题。

    有脑子的人，都会思考。

    “好。”

    花囹罗就带着这具尸体，避开了力量翻红的散仙，一路召集人马。有的人，根本就不需要那具尸体来说服，因为他们也遇到了被杀死却不消失的人。

    有的，是自己杀了人了，结果被杀的不消失，知道出事了。

    所以，花囹罗从东门出发，走到了南门，已经召集了一百多个人，成为了梦魇结界当中，最大的一只队伍。

    队伍大，能有效的遏制红人的袭击。

    但是，队伍大，也成了红人的攻击目标。

    更大的隐患，是有人趁这人多聚集在一起，心中起了歹念，心想着，散仙们都没经历过群雄逐鹿，谁知道那些尸体是真的还是假的。

    也许为了仿真，这些尸体头是术法所造，真身早就在重一城内也不一定。

    再说了，花囹罗是什么人，他们为什么要听她的号令，搞不好这就是她的阴谋，把人聚集到一起了，然后大开杀戒也未尝不是积累人数的好办法。

    等花囹罗动手，那还不如他们先下手为强。

    这么多人，随便杀都能杀好几个。

    跟随花囹罗的百来号人当中，有一个七人的队伍，本来是十个的，但被杀了三个。领队的叫慕容羽，玄武派中出类拔萃的才人，也是玄武派挑选出的精英队伍。

    说不争强好胜，那是不可能的。

    这些傻子，就因为死了人，所以去怀疑一重天数百年来的群雄逐鹿历练，却相信一个废材花囹罗。

    好不可笑！

    他对自己的队伍，使了眼色，几个人慢慢在人群之中布置成了猎杀的法阵，是为了这次群雄逐鹿，他们统领特意传授的阵法。

    魁星弑斗阵。

    人群之中，也有像慕容羽这样想法的，但他们不是势单力薄无人响应，就是犹豫观望。

    九千流对花囹罗说道：“丫头，这么聚集人，很可能会产生不良效应。”他知道她不想让这些人死，但是这方法很可能会适得其反。

    “我知道。”花囹罗也知道这方法有隐患，“你现在能使用仙灵缚么？”要是有仙灵缚，遏制所有的人法力，那就好办得多。

    九千流歉然：“还不能。”那是圣仙以上，才能使用的招数。

    这也是他作为式灵的局限，除非花囹罗的力量能支撑他恢复原状。

    “我没辙了……”花囹罗苦恼，想做的太多，但自己的力量太小。

    “主人……”小丑蛋忽而飞过来，小脸粥成了一团，“我们周围有个杀星阵。”

    “你说什么？”从上次小丑蛋在绿野石林当中有了感应危机的能力，花囹罗回来就试了它好多次，但一次也没有再出现那样的感应。

    但今天，它的灵感似乎又来了。

    “能确定是什么法阵么？”九千流问道。

    “呜……”小丑蛋咬着手指头，“五个……六个……七个……”

    “七个？”九千流回头看向人群。

    “好像……好像是的。”

    小丑蛋也不能确信，它都不知道为什么突然就出现这样的感应，总是让它浑身一个激灵。就跟知道周围有鸡腿，它鼻子就会动起来一样。

    就是没有感应鸡腿那么确切就对了，呜呜。

    就在此刻，忽然感应到强大的杀气，花囹罗喊了一声：“大家散开！”

    九千流已经飞身向前，一把抓住了慕容羽。

    魁星弑斗阵，他如何不懂。

    但是已经来不及了，人群脚底出现了七个法阵，形成了北斗七星的形状，九千流只来得及毁了一个阵，接着留个法阵扩张，爆开。

    瞬间横竖就死了十来号人，伤的不算。

    人心大乱之时，更糟糕的是，有人喊道：“花囹罗在设计我们，召集到一起猎杀！她想挤入前二十名！”

    “杀了她！”

    “杀了她！”

    场面顿时乱了。

    有人要杀花囹罗，有人趁机杀人，所以立刻有人力量翻红。红人得到了力量，杀起人更是轻易，百来号人的组织毁于一旦。

    势单力薄，力不从心，就是这样的结果，这像是一个活生生的警告。

    像是一种对她现状的映射，她不甘心啊。

    花囹罗竖起剑指，指尖夹了一道符篆，身影快如风，迅速穿梭在人群之中，在所有红名的人额头上贴上符篆。

    然后迅速回到原点，手中的符篆发着光芒，像无形牵引并遏制着力量翻红的散仙们，熠熠生辉。

    九千流猎杀了一个红人，回到花囹罗身边，身上的蓝色力焰燃烧。

    风铃九与赵子君也站到了她身旁。

    花囹罗大喝：“谁还敢上前一步，死。”

    就算她拥有着冥罗，还有姬舞洺的记忆，但她仍旧保存太多花囹罗的天真，高估了人性。

    “伏魔咒？花囹罗不是武修么？”

    符修，那是她作为花家人的基本功。

    “我若想杀你们，岂能留你们从东门走到南门？”

    花囹罗看着地上倒下的人，冷笑道：

    “若是倒下的人之中，有你们的手足兄弟或姐妹，你们若能安全回到重一城内，可别忘了给他们多烧些纸钱。”

    看着倒在血泊之中的人，确实令人心寒。

    人群中有人发话。

    “可是……我们凭什么相信你，是真的想带我们走出去，既然你拥有那么强的实力，你就跟更有可能是为了杀我而来的。”

    “就是，进入群雄逐鹿的散仙，无不是为了那二十个名额来的，难道你就不是？”

    可笑的修仙者们啊……

    人为财死鸟为食亡，人为功名利禄可以弑亲杀友，天界与人界地界有何不同？

    “区区散仙前二十名，我花囹罗不屑。”

    “我们凭什么相信你？”

    “凭什么？”花囹罗将受伤的符篆飞出去，“伏！”

    符篆在半空发光，笼罩而下，被她牵引的七八个红人，身子一软都倒了下去。

    “凭什么？”

    花囹罗走向人群，原本脸颊上的暗淡无光的仙人印，慢慢的发出光芒，光芒越来越亮，越来越清晰。

    九千流跟在其后，步步守护。

    但看到她脸上光芒绽放的仙人印，也忍不住暗叹，这丫头压制了多少力量？

    花囹罗目光直视人群，步子沉稳，又说了一声：“凭什么？”

    众人看她脸上的仙印，无不瞠目结舌。

    花囹罗的仙印光芒发挥到了极致之后，一片小小的花瓣，慢慢又长出了第二片细长的花瓣，光芒还在继续绽放，没有停止的意思。

    花囹罗的仙印在升级，从散仙到灵仙……到真仙。

    真仙印烙在她脸颊上，光芒熠熠。

    这……怎么可能！

    修仙的人，需要通过很多的考试，然后被天界授予升级的资格，才由散仙变成灵仙。

    当然花囹罗这样的情况也有，那意味着那仙体存在的力量，已经达到自己能升级的程度。

    这样一个饱和状的力量，修仙们要修炼百年啊。

    本仙都难有这样的力量。花囹罗真的只是个修仙么？

    “凭这个，足够表示我不杀你们了吗？”

    太够了。

    散仙们震撼之余，又肃然起敬。他们很难相信同级人的善意，但却很一致的对比自己仙位高的人，起了服从的心里。

    修仙也治不了的奴性。

    “这……这么说，人真的死了么？”人群之中这人有人梗着声音问。

    花囹罗已经没有了回答的意愿。

    接着，就有人痛声哭起来，喊着自己的亲人或朋友的名字。

    “囹罗真仙，请你救救我们。”

    “请你带我们出去。”

    “我们都听你的！”

    九千流看着她，想到她当时无论如何都不听他的话，升自己的仙位。如今为一群人的生死，她打破了自己所有的计划。

    丫头，善良是一种光芒，但有时候会成为弱点，只是他想守护的不就是她的光芒吗？

    囹罗，我会守着你，一直一直，守着你……