
    将源源不断涌入自己体内的力量疏通，让它们在体内畅流，花囹罗双手起势。

    心中吟唱仙灵缚的心法，力量汇聚到指尖，指向百潮河内的睡莲，灵光起，一朵睡莲链接另外一朵，到了第七朵花囹罗已经面色苍白，额头的汗水划过脸颊。

    她指尖颤抖，力量不够，阵法合拢不上。

    大家眼看着七朵仙灵光芒亮起，更是倾力输送力量，花囹罗体内气血混乱，喉头一腥，嘴角溢出一丝鲜血。

    不能输，不能输！

    花囹罗手势变换，法阵逐渐合拢。

    每朵花之间都被白色的力量连接起来，法阵契合。

    成功……成功了吗？

    大家的目光都集中在百潮河的河面上。

    嗡……嗡……

    水面震荡出一圈一圈的巨大涟漪，白色的法阵不断扩散，顺着流水涌动。

    而就在这一刻，在一旁疗伤的伤员只见，水面似乎起了一层圣洁的白光……

    而就在此时，只听见一声尖叫。

    “啊！赵敏儿！”

    一旁休息的伤员中尖叫声未落，只见赵敏儿的身体忽然飞出一个血红的骨架，朝着花囹罗如闪电般袭击而去。

    “丫头！”在人群之后的九千流来不及搭救。

    袭击太突然，那具血粼粼的血骨，手骨穿透了花囹罗的胸口，并携带着她朝百潮河面而去。

    而休息区内经救治无效死亡的人，都化作了血骨，蹦了出来。

    血骨的里应外合，让盘龙崖的结界破裂了，血骷髅冲了进来，直接奔着九千流而去，他叫嚣着：

    “心存怨恨的尸骨，都会变成我的血骨杀手！哈哈哈……”

    花囹罗翻转身子，一手捏住那具骨架，用尽最后的力量，将那只手从自己身体里拔出，手上力量燃烧，那具骨架爆裂。

    但她也噗通坠入河中……

    “主人！”

    小丑蛋尾随着花囹罗，化作了一道金光闪入河水之中。

    百潮河看似河面平静，但似是百潮涌动，花囹罗落下去几秒钟之后，就感觉窒息了，想要挣扎却被百重浪吞没。

    她闭着气，想要逃离这种溺水的局势。

    但水浪交错，胸口的伤都快撕裂开来的感觉，她不得不张开嘴，然后水涌入口鼻，窒息……

    眼前一片模糊。

    失焦之前，她看到一道金光飞来，小丑蛋在朝她冲过来。

    小丑蛋在抓住花囹罗的同时，身上立即映出一道金光，将花囹罗笼罩住。

    稍微能呼吸了。

    迷迷糊糊之间，花囹罗似乎感应到了小丑蛋身上的法力，这家伙……真的是她的小丑蛋么？

    “主人……”小丑蛋那胖胖的小手，努力将花囹罗往上拖，嘴里不停提冒着水泡泡。

    “走……走……别管我……”

    又是一阵急剧的暗流扑来，将小丑蛋跟她都打散了。花囹罗伸出去的手终于慢慢的坠落。

    在最后一丝意识消失之前，她似乎看到了一个白色的身影朝她而来。感觉有人往她嘴里过度了氧气，花囹罗努力想张开眼睛，可是眼睛又涩又疼。

    眼皮像被人用力盖上，炽热的疼痛之后，一切归于黑暗。

    帝渊抱着花囹罗破水而出。

    花囹罗此刻完全没有知觉，真仙的身体，承受着数百人传接过来的力量，使用了几乎不可能的仙灵缚，已经让她法力耗损到了极限。而后又被血骨重创。

    没直接筋脉尽断而亡已经是万幸。

    看着手上湿答答的丫头，帝渊微微周围，到底是多执着才做出这样的决定？

    真是永远都无法让人省心的丫头。

    帝渊将她抱入岩洞之内，放置于盘卧的大石之上，将一颗粉白的果子丢给丑蛋。

    “丑蛋，将这果子捣碎了，等会儿喂给你主人吃。”

    “遵命！”小丑蛋拿着仙果，用它随身携带的勺儿碗的，捣碎成果浆。

    这果子十分清香，以小丑蛋几百年的见识来看，这是天界的天参果，吃了能让耗损的法力迅速回升之外，还能疗伤养气。

    他一边捣着果子，一边看着帝渊给花囹罗疗伤。

    好像很多时候，它都是看到尊上大人在给主人疗伤……

    大概半个时辰之后，帝渊收势。

    “为什么主人还是没有醒来？”

    “伤势太重，没那么快苏醒，你将果浆喂给她。”

    “呜！”

    花囹罗唇色苍白，小丑蛋拿着小勺儿，一点一点喂，但是果汁都流出来，她根本就不会吃。

    小丑蛋喂了几下，沮丧抬头抬头看帝渊，满眼的眼泪：“尊上，我主人连东西都不会吃的，她是不是活不成了？呜呜……”

    人活着就得吃东西，要东西都不能吃了，那……那那……

    “就这点出息，把碗给本座。”帝渊重新坐回石床边。

    “呜！”小丑蛋将碗双手奉上。

    帝渊接过，看了花囹罗一眼，将果汁含入口中，然后俯身对上花囹罗的嘴，将天参果汁过度到她嘴里。

    她不知吞咽，他便提一口真气，将果汁推入。

    小丑蛋瞪大眼睛看了许久，眼睛里还含着大颗大颗的眼泪，可脸颊瞬间就红了。

    “尊……尊上你在亲我家主人么？”

    “……”帝渊偏头看了它一眼，将嘴里的果汁喂完之后，缓声问，“如何？本座不可以亲你家主人？”

    小丑蛋闻言，用力点头，然后又用力摇头，然后又点头又摇头。

    帝渊不理它，将碗中的果汁喂完，目光淡淡地看向小丑蛋。

    看看它身上的金色羽毛，忽然想起许多年前，年少的九千流打翻的仙灯，遗失了天界的仙宝，金翎。

    据说是天界第一个防御仙宝，难道就是这个小东西？

    “尊……尊上为何这么看着我？”难道尊上也要亲它么？

    “方才在水下，本座见你身上起了金钟罩，是什么时候开始的？”

    “呜？我……我身上起了金钟罩么？”

    “……”

    敢情这小家伙自己完全没察觉啊？

    “罢了。”他把碗还给小丑蛋，“今日见到本座之事，不能与任何人说起，这事关系到你家主人的修炼，可记住了？”

    “呜，记住了！”小丑蛋想了想，“那我可以跟主人说么？”

    “方才本座如何说的？”其实说不说，花囹罗大概都知道。

    “不能与任何人说。”

    “很好。”帝渊回头再看花囹罗，修长的手伸到她细致的面颊前，停顿了一会儿，终于往后移去，轻轻抚摸她柔软的头发。

    六月，梨花，白雪镜中飞；

    三生，执念，醉卧生死泉。

    君不见，不知悲，雁过南门，无返期。

    第一次见面，她被困在阿弥族，差点被执行了火刑，她卷着她的小脚丫喊着：“老山羊，我告诉你，你要真烧死我，六月TM的就飞雪给你看！”

    他如他所愿，让六月雪在镜中飞舞。

    梨花树下，第一次与她面对面。

    她说会许他三个愿望……

    其实，他一直记得很清楚，时间越久反而记忆越清晰。

    “三生……执念……燕过南门无返期，囹罗……”

    小丑蛋很仔细的听，却听不到他最后说了什么，只是手离开了主人的头发，他起身，对它说。

    “好生照顾你家主人。”

    说罢便要离去。

    小丑蛋连忙叫道：“尊上大人，你这么走了，我们该怎么办？”

    “你家主人不久后便会醒来。”

    “可是我们要怎么出去？”这可是从百潮河通向的地方啊。

    帝渊只淡淡说道：“要是这地方都出不去，如何做我帝渊的人？”说完他身影消失在了小丑蛋的视线。

    “呜？呜……”难怪主人这么讨厌你，居然比大魔头还绝情！

    小丑蛋抱怨了一通，抱着碗继续回头守护着自己的主人。

    尊上说很快就醒过来，一定会很快就醒过来的。

    大概又是一个时辰之后……

    主人的眼睛动了动，接着慢慢地张开了眼睛……

    “主人……主人醒了？”小丑蛋将碗一抛，扑过去，“太好了，主人。”

    “丑蛋……”

    视线恢复了正常功能，她发现自己躺在一个岩洞之内，洞并不深，可以看到里边有各种浮雕。

    花囹罗撑着坐起来，虽然身体还是疲乏，但胸口被贯穿的地方显然有人处理过，不然估计她得血流干而亡。

    “你救了我？”她有小丑蛋下水救她的印象。

    “呜……嗯！”小丑蛋点头。

    花囹罗怀疑地看着它闪烁不止的眼睛，又察觉自己嘴里有一股清甜的果香：“你让我吃了什么？”

    “呜？”小丑蛋摇头，然后又点头，“是水果，我怕主人饿了，我给你喂了水果。”

    这臭小子，有没有撒谎，一测就测得出来，花囹罗盯着它问：“他来过了？”

    “没有！”小丑蛋小手摆得飞快。

    “我只是说他，你怎么就急着说没有，难道你知道我说的他是谁么？”

    “呜……”主人太狡猾了，小丑蛋肩膀垮下去了，“尊上说了，他来这儿的事谁也不能说。”

    “切。”

    花囹罗口中不屑，但心里怎么能不动容？只是动容了又如何？帝渊，守着天道的你与我，立场将会永远冲突。

    花囹罗起身，看了看洞里的那些浮雕，怪异嶙峋的，不知道画的什么。

    她捂着伤口走出石洞，眼前的一切让她张开的嘴就没合上来。