
    因为有了真仙这样的身份，在这个结界当中，花囹罗成了这群人领袖一般的人物，很多的散仙都愿意跟着她，一路从南门向西。

    群雄逐鹿的第一天，就在这样的状态之下，结束了。

    花囹罗与一百多散仙，聚集在西门外的休息。花囹罗将这一百人分成了几个小队，每个小队都由两个人负责照应。为的是，避免像白天一样的情况发生。

    但今夜又注定是一场诡异的不眠夜。

    夜半。

    站岗的散仙之中忽然有人喊道：“前方好像有不少人向我们这边靠拢。”

    “我这边也有。”

    接着，就听到外边传来呼喊之声。

    “孟然，孟然……”

    “秋桐……我来了……”

    声音让人听得格外慎得慌，花囹罗问：“谁叫孟然？”

    正在休息的人群，忽然有人站起来，喉咙更了好久才说道：“我……我叫孟然。”孟然的声音颤抖着，充满了一种极度的恐惧。

    “知道谁在叫你吗？”

    “我……我朋友……可是，今日下午，我……我刚把他埋了呀。”

    不会吧？那是死人复活？

    人群里那个叫秋桐的人，也慌慌张张地说：“叫我的是小枫，我白天亲眼看到她没了的……怎么会……”

    噗！

    噗噗！

    周围忽然亮起了火红的光，在光亮的照射下，一群血肉模糊的人以奇奇怪怪的姿态站着，骨头发出咯咯的响声，显得格外狰狞。

    九千流不觉上前，将花囹罗推向身后。

    这已经不是所谓散仙之间的斗争，整个结界，已经布满了邪恶的力量，他大概知道这是什么东西了。

    “所有人将式灵召唤出来。”九千流说道，“式灵殿后，所有人跑向盘龙崖！”

    “盘龙崖是什么地方？”很多人还不知道那是什么地方。

    “丑蛋，带路！”花囹罗说道。

    “呜！”小丑蛋接收到主人的命令，立刻往盘龙崖飞去，散仙们跟着它跑。

    九千流说：“囹罗，你也走。”

    花囹罗从九千流的话里，知道事情的严重性：“你呢？”

    “我是式灵，我殿后。”

    话还没说完，之间几个血尸扭动了几下，接着血淋淋的骨架从肉体中飞窜出来。

    一个完整的骷髅架，淌着鲜血，迅猛朝着式灵围城的防御阵冲杀而来！

    九千流推了花囹罗一把：“丫头走，这是血骨咒，很有可能一重天的坠仙血骷髅的封印被打开了，你现在还不是他的对手！”

    “可是……”花囹罗也不多说了，浪费口舌，她后退，“你给我活着回来。”

    九千流咧嘴一笑：“我还想跟你生孩子呢！”

    说着身形迅速一闪，几个学粼粼的骨架，被焚烧其中，但却丝毫没能阻止它们前进，带着火苗的骷髅仍旧奔驰，直到被烧成灰烬消失了。

    但仍不断有血骨从死亡的肉体中喷射出来，它们的动作格外迅猛，尖锐的手骨，一次一次刺穿式灵的心脏。

    九千流的狐火，在整个前沿烧成了一个巨大的弧线，想将它们阻挡在火线之外。

    但那些死尸的血骨，不过是被赋予了血骨咒变成了杀人的利器，真正的血骷髅慢慢显现在骨堆之后。

    体型庞大，犹似一座小山，身上的皮肉破败不堪。

    就这破败的皮囊，正是由哪些从骨头上剥离的散仙们的肉身，不断填补而成。

    “等我把这里的人全杀了，我的肉身就有着落了，哼哼哼……”

    笑声戛然而止，那空洞的眼窝盯着九千流看了许久：“噢？这堆没用的灵仙中居然还有狐仙？嗯，这很好，我就要你做我最外层的皮肉，估计会很美吧……”

    “想要本宫的皮肉，你得再死一万次。”

    “再大的妖仙，成为散仙的式灵，能耐又剩多……少！”

    话音刚落，一个血红的手印打过来，九千流闪躲，但无数的手印正接连不断来袭，犹如无影手一般。

    九千流闪身躲开，避让，几乎没有出手的机会。

    它躲过的手印，打中了身后那些式灵，都是一招毙命。

    九千流张开修长的五指，指甲变成了锋利的爪刃，蓝火缭绕，飞身再躲开之时，凌空划出五道力量，将层层叠叠的手印全数打碎。

    但在破碎的掌印之中，咆哮着飞出一个巨大的骷髅头。

    九千流在空中翻越，双脚有力踏向那头骨，骷髅头忽而幻化成无数个，朝九千流飞射。

    九千流闪身再退，但还是被打中的心口，从半空中打了下去跌落在地。

    四道狐火在他着陆的那刻掷出，冲碎了朝他涌过来的骷髅头。但下一刻，一只血骨从天而降，一把按住了他的脖子。

    又一只血骨腾空而起，又朝他压下去，接着好几只血骨，咻咻腾空通通的压住九千流，甚至那些锋利的指骨已经插入他的皮肉之中。

    “我认得你了。”血骷髅声音充满惊喜，“皇室血脉，天界最美的男人……什么原因让你居然甘为一只小小的式灵？”

    “不管什么原因，这身皮肉我太喜欢了……太适合我了……”

    血骷髅巨大的手朝九千流盖下来，那手还不断滴着血，极为恶心。

    天圆地方，律令九章，吾示天地，咒杀鬼方！

    一道金色的光芒飞来，贴在了那只手上，金光大盛。

    “诛！”

    花囹罗吆喝一声，符咒诛杀，破！

    伏在九千流小血骨架们都被烧尽，血骷髅也后退了几步，花囹罗急速将九千流带走。

    “你怎么又回来了？”九千流急红了眼睛。

    “我是能丢下你不管的人么？”花囹罗眼里光芒依旧，“我还找到了好帮手！”

    此时，只见山石移动，改变了现有的地形，将他们与血骷髅阻隔起来。

    “绿蟒？”

    一直巨大的绿色蟒蛇从山石之间爬出，来到花囹罗的身侧停下，花囹罗抓住它的鳞片，翻身上了它的背。

    善有善报，就是如此吧。那只那天被花囹罗放生的绿蟒，如今报恩来了。

    九千流也飞身上了绿蟒的背。

    绿蟒窜入石林，很快消失。

    在奔向盘龙崖的路上，花囹罗还碰到了蜃楼还有连璧他们，青龙派组建的精英队一组，原本十个人，如今只剩下四个。

    他们也正在被血骨追杀，好在血骷髅不在，十来具血骨，很快被九千流消灭。

    “蜃楼，上来！”花囹罗叫了蜃楼。

    蜃楼闻言立刻招呼了队友上绿蟒的背。

    连璧却迟迟没上来，花囹罗不得不朝她伸出手：“连璧，身后有一只更强大的怪物，绿蟒的石阵挡不了它多久，我们必须赶快离开这儿。”

    “是啊，连璧，快走吧！”蜃楼也说道。

    连璧咬咬牙，却没有借助花囹罗的手，自己爬上了绿蟒的背。

    “救……救命……”不远处传来虚弱的求救。

    蜃楼一听：“好像是敏儿的声音！我去看看！”蜃楼跑过去确认了一下，“真的是敏儿！”

    “带走！”身后一阵石头爆破的声音，花囹罗喊道，“快！”

    然后，这一伙儿人一起奔向了盘龙崖。

    盘龙崖林立在百潮河边，这个地方，花囹罗曾来了无数次，她自己画的地图上出现的空白区域，就在这里。

    她认为这里一定存在什么玄机，但她来了数次，也没找到玄妙之处。

    如今，为了避难，九千流让所有人集中到这儿，一定有原因。

    当到了盘龙崖之后，花囹罗顿时明白了。

    现在，整个重一城外的结界都因为血骷髅，变成了血雾弥漫的空间，但盘龙崖却发出了金色的光芒，形成了一个结界中的结界。

    结界覆盖的范围，正好是从盘龙崖到百潮河的源头。

    散仙们都躲在其中，这儿成为了一个避难空间。不过是一天一夜，但经历了生死与逃亡，散仙们跟难民不相上下。

    真是一场狼狈的群雄逐鹿，所有散仙都被血骷髅逐了。

    花囹罗看九千流身上有血迹，担心着问：“你没事吧？”

    “没事。”

    花囹罗摸摸那些血迹，看看有没有破损的地方，所以非常自然地拨开了他的衣服，要看到完好的皮肉才放心。

    好好一个人，被她拖累成这样，怎么都说不过去。

    九千流低头看着她在他身上忙碌的小手：“要不要把裤子也脱了？”

    花囹罗抬头瞪了他一眼，合上他的衣领：“都什么时候还没个正经。”

    “我说真的，大腿好像被划破了。”他撩起外袍，果然看到裤料上几道划伤。

    花囹罗：“……”

    “你给我检查……”九千流说着就要解裤头……

    “别别，你等着，我叫赵子君过来给你瞧！”不阻止他，估计他得真脱了。

    才刚转身，九千流将她拉住：“傻丫头……”从身后将她抱住，“又不是没见过，害羞什么？”

    “喂喂，这话题到此结束！”花囹罗耳朵都红了，这都什么跟什么啊？“我们在逃难好不好？”

    挣脱他的手，花囹罗退开两步：“我还是让赵子君来给你看看伤口。”

    “不碍事，皮肉伤，很快就好。”确实就是皮外伤。

    “真没事儿？”

    “你给我瞧的话，就有事儿，不是你瞧的有事也没事……”