
    花囹罗没好气地白了他一眼，然后指了指自己的脸颊：“你这儿，有血。”

    “这儿？”他故意指偏了。

    “不是，是这儿……”看他又抹偏了，花囹罗忍不住上前，抬手给他擦了擦，但血迹凝固了，稍微用力擦了几次没擦掉。

    平日里爱美又几乎有洁癖的人，经常因为她狼狈不堪。

    “擦不掉……来，过来。”

    花囹罗把他拉到百潮河边，拉他蹲了下来，手帕没找着，直接用手湿了水往他脸上抹了抹。

    九千流也蹲着，像那只小小狐狸一样，乖巧听话，慢慢享受这样的待遇。

    天微凉，晨霭从透下来，照在他细腻白皙的脸颊的上，湿了水的皮肤剔潮湿剔透，仿佛笼罩着一层淡淡的光华。

    虽然天天看，看每次仔细看，都会被惊艳道，不觉就看呆了。

    万人瞩目不及她专注的一眼，九千流笑开，少年的脸庞像朵在晨曦下绽放的花，美得沁人心脾。

    “丫头……”他叫她，声音暖洋洋的。

    他是非常招人宠爱的一个人，花囹罗从不能否认这点。

    “干……干净了。”花囹罗站起来，目光看着河面，说些正事打破一些过于暧昧的气氛，“那个……血骷髅是什么来头啊？”

    确实现在也不是甜言蜜语的好时机，九千流看身后那些散仙一眼，说道：“他原本是天界的金仙，数百年都倾心于修炼丹药，最后因为炼制活仙丹被惩治。”

    “活仙丹？”

    “就是用活生生的仙人丢进丹炉里炼制，最后练成了血骨丹，普通的仙吃了之后仙骨血化，变成了魔仙。相当于一种屠杀的工具。”

    所以，那些杀了人的散仙，会被付上血骷髅的咒法，仙骨血化力量变红。

    “最终因为饲养魔仙被发现，他把所有魔仙都吃了，自己也坠仙。最终被大皇兄打败，封印于一重天的骨塔下。没想到，他会在这个时候破了封印出来。”

    大皇兄……不就是那个帝释么？

    花囹罗现在也说不准，是巧合还是人为，就目前的情况是，如何能够安全离开这儿。

    “那盘龙崖的这个结界又是从何说起？”

    “这里是一重天圣地附近，盘龙崖内是一座龙族的墓地，龙骨会产生一个守护结界。”

    所以，她无法站到的地方，是一重天的圣地？圣地是天界怎样的存在？

    花囹罗心里闪过自己的疑问之后，又想……这是龙骨产生的结界？

    “靠谱么？”

    “嗯？”

    “我的意思是，这结界能支撑到最后吗？”

    九千流微微蹙眉：“不知道，长久的时间已经让龙骨腐朽，结界的力量也大大衰弱了。”

    这么说来，能不能在这儿熬过最后的两天，还是一个未知数。

    轰！

    轰！

    此时，结界传来的剧烈的震动。

    血骷髅已经找到了盘龙崖，而且不断地对结界发出剧烈的攻击。

    那些血骨们敢死队一样，一个一个往金色的结界上撞，撞出了一道一道血色的闪电，然后它们被毁灭，结界受重创。

    从结界的消损程度来看，别说熬两天，可能半天就得给外头那家伙砸碎了。

    出去硬拼估计也得出现更多的血骨……

    “囹罗真仙，不如我们出去跟它拼了！”一些有骨气的散仙们自告奋勇要出去。

    “你们看看那些尸骨。”

    花囹罗指着外头那些怪异的尸体，接着噗嗤一下，一具骨头从肉体里窜出，骨头变成了撞击结界的敢死队，血肉被血骷髅吸收过去，填成了他的皮囊。

    格外残忍血腥的画面让人不寒而栗。

    花囹罗说道：“拼死一战是万不得已的决策，现在大家集思广益，想想其他办法。”

    也有人不觉就丧失了斗志，猜想这样的结果，必然必死无疑。

    “完了，这下全完了，我们可能都要死在这儿了！”

    “群雄逐鹿不就是一场测试吗？为什么会变成这样？”

    “一直以来都没出现过纰漏，为什么到了我们，就变成灾难？”

    “早知道，就不修仙了……”

    听着这些话，花囹罗也觉得有些愧疚，或许这些人真的只是她的陪葬，本来不用死的，但因为要杀她，所以不惜将这些人斩尽杀绝。

    然后事后的说法是，坠仙封印不知为何打开了，这是谁也想不到的祸端，只能节哀顺变，不了了之……

    完美的计划。

    “囹罗，我不会让你在这儿出事的。”九千流的手轻放在她的肩头。

    花囹罗抬头看他，不知道他又想做什么，但绝对不是什么好事，她立刻拉住他的手：“我有办法！”

    其实她没有办法。

    金仙的坠仙，那是何等强大的力量？

    九千流看她面色怆然，笑道：“相信我。”

    “我真有办法！”

    或许九千流真有办法，但绝对不是什么特别好的办法，要不然也不会到现在才说，她不想再让他以身试险。

    “容我再想想，再想想！”

    “丫头……”

    “你是我的式灵，必须得听我的！”花囹罗声音不觉拔高了些。

    “……”

    花囹罗挺起脊背，感觉背部一阵灼热。

    她深呼吸，这只不过是个开始，她不能在这里就出现任何纰漏。帝渊说得对，她能在天界存活的几率不高，而且还会越来越低。

    轰！轰！

    那些爪牙的骨头撕裂了结界，散仙们用符顶上，将那些血骨打飞，结界又迅速愈合上。

    “九千流，我要打破结界。”

    “什么？”九千流不解。

    “我要打破梦魇结界！”花囹罗认真说道，“你可记得灵山上的结界？”

    灵山？

    她说的是……灵山结界？

    九千流看着她，半晌说不出话来。

    那不是三千年前，姬舞洺经历的事情吗？花囹罗现在，拥有着姬舞洺的记忆？

    他完全不知道这些？帝渊一个字也没跟他提过。

    当然，花囹罗专注想着解决办法，都没感觉到自己说漏了嘴。她并没告诉九千流，她恢复了姬舞洺的记忆。

    她只想着，三千年前帝渊所设置的灵山结界，就是在灵泉之上，用六朵青莲设置了仙灵缚，让仙灵缚滋养正座灵山的万物生灵，以至于整个灵山就遍布仙灵缚的力量。

    所以忍不住跟九千流说了自己的打算。

    “这里是百潮河的源头，流经大半个一重天的水域，我想用同样的办法，打破群雄逐鹿的结界！”

    这样的话，能将整个杀戮结界打破，束缚血骷髅，也能让一重天内的级别高的仙们出战。而不是一些散仙垂死挣扎的局面。

    “所以，请把仙灵缚传授给我。”

    九千流不知该如何形容此刻的心情，该雀跃还是该生气。

    见他走神，花囹罗推了他一把：“行不行你给句话呀。”

    “嗯？”九千流这才猛然回神，气不起来，没理由生气，无论是姬舞洺还是花离镜，在他眼里她还是他的丫头。

    “那……是圣仙才能使用的术法。”

    就算她身上储藏了帝渊很多法力，但她也只是一个真仙，是不可能完成那么大的术法阵。

    “我知道，所以我想借助大家的力量。”

    九千流看在座的一百多个散仙：“这个很冒险。”

    “不入虎穴焉得虎子？不试怎么知道不行？”想让她在这儿就折了，不可能，她不接受这样的失败。

    看她坚定的表情，九千流点头：“好，我将仙灵缚传授于你。”

    九千流将仙灵缚传授给花囹罗。

    几乎没有去思考成功或失败的时间，花囹罗对在场的人说：“我现在需要大家把力量借给我，齐心协力完成一次仙灵缚。”

    仙灵缚？！

    那是在场的人望尘莫及的招数，那是圣仙才能拥有的术法，而修仙要修炼到圣仙那级别，已经太难。

    蜃楼站出来了：“别说要我们的力量，就是要我们大伙儿的命，我们也不会眨一次眼。”

    “对，要是没有囹罗真仙，或许我们早就没命了！”

    “只要能替我们那些惨遭不幸的兄弟报仇，我们愿意付出任何代价！”

    “多谢！”花囹罗力保淡定，这时候她若不淡定就镇不住场子，“不会要了大家的命，只是毫无保留地把真气传递给我便可。”

    众人点头应允。

    花囹罗看向连璧，这里就数她力量最强：“连璧，你与蜃楼排在我身后可好？”

    一个从人界修炼上来的修仙，能召唤大妖仙为式灵，还能自行晋级到真仙，如今又要破格进行仙灵缚这样的高级术法。

    花囹罗，到底是什么人？

    “自然，这是我该出的一份力。”

    “多谢。”花囹罗又对大伙儿说道，“大家依照我家狐狸的阵型入阵便可。”

    这阵型是一个三角形，而花囹罗就处在三角形的顶端，身后的人群用手掌连接前方人员的背后，将真气一层一层传递到花囹罗的身上。

    九千流位于法阵的最后保持阵法平衡。

    感觉到身后一百多号人的力量，汇集到体内。

    花囹罗体内气血翻涌。

    也好在这身体经历了太多的磨砺，命轮封印、尸语侵入、万尸山埋压、尸魂侵蚀、魂骨淬炼、天雷浩劫、地界封印束缚……

    地界、人界、瀚海森林、天界……

    回想起来似乎不过谈笑之间樯橹会飞的景象，可却是她九死一生的磨难。

    不言败，不言悔，也绝不后退！