
    花囹罗在一重天，从散仙连跳两级成为了真仙，这在修仙当中算是前无古人。何况，花囹罗还是一个从人界进入天界的修仙，就更是罕见。

    她还召集众人之力，施展了一次仙灵缚，救了几百个散仙的命，花囹罗彻底地从废材变成了传奇。

    那待遇，完全不是那个初入一重天那会儿，简直就是一个天，一个地。

    统领莫乾招呼她去喝了好多次茶了，为青龙派争光了，赢了不少的奖赏。

    天界的规则是，低重天的仙人要去高重天，需要得到批准。但高重天的仙人可以自由出入低重天。

    花囹罗准备出发去三重天，又被统领请去吃饭了。

    这么大好前途的青年，当然得好好招待，万一她哪天飞黄腾达了，也能记得青龙派，记得他曾是她初入仙道的统领呢。

    花囹罗见到统领，非常识大体地行礼：“统领安好。”

    “诶，又无外人，不需如此多礼……”莫乾说话的时候，还非常留意地看看，花囹罗有没有把她的式灵带上，要带上了，估计他比花囹罗还要多礼，“你的式灵……”

    “没来，呵呵。”

    九千流嫌莫乾磨叽，跟小丑蛋玩去了，没过来，反正就是那种吃吃喝喝，攀亲带故的意图，他不屑来。

    没来……莫乾抹了抹额头，没来好啊，不然他话都说不清楚了：“坐，坐坐！”

    热情招呼花囹罗入座，花囹罗看到一桌子好吃的，入座。

    “统领此次叫我来，有什么吩咐？”花囹罗在人前还算是挺谦虚的。

    莫乾总觉得她这人吧，似乎什么都满不在乎的，对谁都客客气气，他怎么也猜不到她想要什么东西。

    “这不，你就要去三重天了，此次你给青龙派立了那么大一个功，我呢派人在三重天给你准备了一个住处，配备了一些日常用品，你到了三重天会有人接应，还需要什么到时候再添置。”

    “多谢统领。”花囹罗说完，问道，“可以吃了吗？”

    “……”怎么无论给什么，她都是这样的反应啊？“当然，吃，吃。”

    花囹罗悠然自得就开吃，把桌上的每一道菜都尝了一遍，然后挑自己喜欢的，享受着吃。

    她似乎又是准备吃饱了就走的架势，莫乾问道：“囹罗，你还有什么需要的，尽管提，统领能给你解决的，都会想办法给你解决。”

    “统领其实不用对我那么好，我做的那些与其说是救人，还不如说是自救。”

    “诶，你可是我们修仙的骄傲，或许你能成为墨非圣仙之后，又一个出类拔萃的修仙。”

    说到墨非，花囹罗脑中出现的，立刻是皇城学堂弘文馆前那个巨大的石雕。

    还别说，还真有好奇，想看看墨非本尊是怎样的。

    “统领，如今墨非圣仙是做什么的？”

    “如今啊……如今我也不知道，圣仙所在的地方，我想去也去不到。”话说到此，莫乾把筷子放下来，“诶这么说来，我也是好久没听到墨非圣仙的消息了。”

    “噢。”花囹罗继续吃饭。

    “囹罗啊，做人不能忘本，做仙也一样，不管走到哪里，记得我们一重天的青龙派啊。”

    “看统领说的，那是自然啊，一重天可是我的家呢！”

    这孩子真识相，一点就通：“好好好，来，我敬你一杯。”

    “是我敬统领。”花囹罗谦逊有礼，喝了酒又问道，“统领，我把是从人界过来的，也来了挺长一段时间，我想问问，要是我想回家一趟，需要哪些手续？”

    “想回家？散仙跟灵仙比较难，但真仙只要能得到门派的出城令便可。”好不容易花囹罗提出一些想要的东西，莫乾是知无不言。

    “那统领，我是一重天的弟子，我在这儿直接受您的管教，您是我的尊长，是不是可以给我一个出城令，回去探探亲？”

    花囹罗这马屁拍得，让莫乾心里直乐。前途不可估量的年轻人，三殿下手里的人，拜托他做事，那怎么着也得给办了啊。

    酒足饭饱，花囹罗拎着一张出一重天的令牌从门派大摇大摆着出来了。所以说，还是当尖子生好啊，更容易从老师那得到小恩小惠。

    一看到在外头的九千流，花囹罗连忙把令牌收起来，该不该知道她要出天界的事？

    不能让他知道，不然她怎么去找逆夜或谁谁谁的。

    花囹罗嘴角抽搐，心里很明白她说的谁谁谁的，主要是指花离荒。

    不觉就想到一个电视里经常出现的桥段，说书生寒窗苦读，终日由发妻照顾，终于他满腹经纶背井离乡进京赶考，然后在经常又遇到了一个美娇娘……

    噗！！

    吐血啊。

    花囹罗恶寒了一把，想到这故事，绝对不是映射她在人界养了一个帅哥，在天界又准备养一个那意思……

    绝对不是绝对不是绝对不是！

    那什么，回去主要是办正事，至于花离荒，那是因为……因为她答应过他就算修炼也会经常回家。

    那啥，花囹罗，你回一趟家，看看久别的丈夫，报个平安需要这么多理由嘛？

    花囹罗彻底被自己搞毛了，捂着脑袋蹲了下来。

    “丫头，怎么了？”

    九千流的声音在头上响起，花囹罗吓了一跳：“没怎么呀……呵，呵呵。”

    “莫乾为难你了？”

    “没有没有，我就是在想一些事情。”花囹罗站起来，“走了，回去。啊对了，丑蛋……”花囹罗将自己打包的鸡给丑蛋丢过去，“你的。”

    “呜！我就说我闻到香味儿啦！”小丑蛋乐不可支。

    “莫乾又让你干什么去了？”

    “吃饭啊，还说在三重天给咱们准备了住的地方，可以吧？”花囹罗呵呵笑。

    “那方才你为何一副十分苦恼的表情？”九千流看她那样就不对劲。

    “当然啊，人家能无缘无故对你好啊，给你好处就是想日后让你回报的。”花囹罗信口就把谎给撒上了，“我就不待见这样的人。”

    九千流挑眉：“不待见你还每次邀请都去？”

    “我这不是不能得罪上头的人嘛？”

    “这些小角色，你完全无需看他们的脸色……”九千流折扇打开，摇得风流倜傥，“那你打算几时去三重天？”

    “晚几天吧，在休息几天，我伤还没全好呢。”

    到底要怎么让九千流毫无疑义地让她出天界？还是干脆就不让他知道她出了天界？

    “你是想偷懒吧？”九千流习惯性地要摸她的头发。

    花囹罗下意识避开他的手，九千流的手停在半空。

    花囹罗意识到自己做得太明显了，有些歉然，哈哈笑道：“你看，那里好像在卖什么好玩的东西呢，丑蛋，我们去看看！”

    说着，她就带着丑蛋跑开了。

    九千流嘴角灿烂的笑容也慢慢隐去，他以为那天她痛哭了一场之后，两人至少能像以前那样相处，但花囹罗还是一样，总会刻意地保持距离。

    九千流一直以为，这世上是没人能拒绝得了他的。何况他对花囹罗这么好，她如何能不抗拒？

    可渐渐的，他心里有些没底了。

    花囹罗就算想起了三千年前的记忆，但三千年前她也从来不曾说过喜欢他。三千年后再遇到她，也都是他在不停地表示自己的喜欢，她呢？

    从来不曾给过他确切的答案。

    似乎，红颜坊那场离别，就注定了他们的错过。若是那时候，他们在一起了，她会不会也像现在拒绝他一样拒绝花离荒？或任何一个别的男人？

    真的错过了嘛？

    或者他太过主动的靠近她，会不会让她觉得厌烦？她不让他拉手，不让他亲她，她故意拉开距离，他就更故意地缩短距离。

    每次她有意避开，甚至有时候脸上还露出惊恐的表情。

    花囹罗到底有没有喜欢他？还喜欢不喜欢他？还是只是内疚得拒绝不了？

    风华绝代的九千流居然也有担心被人嫌弃的时候，他心里已经不止第一次这么猜想，这次尤为恐慌。

    他折扇一收，大步走向花囹罗，完全堵住了她的去路，朝他伸出手：“丫头，牵我的手。”

    这又唱的哪一出啊？花囹罗笑容颤抖：“为什么要牵手？”

    他的手抬高，执拗道：“我就要让你牵我的手！”

    他这娇贵的一声命令，让周围的人都看了过来，然后大伙儿一见到花囹罗，立刻问好寒暄。

    “不想死的就滚开。”九千流一道狐火打出去，打飞了数人。

    此刻眼里容不下一粒沙，何况这些不识相的散仙，他没一个一个捏扁只是打飞已经太仁慈了。

    大街上的人，都惊恐得躲开，花囹罗的式灵似乎已经不是第一次出手伤人了。

    看大家面露恐慌与不解，花囹罗说道：“九千流你干吗呢？”

    花囹罗还以为他就只是像以往一样撒撒娇，撒撒泼，显示一下自己的娇贵就完事了，但今天看来似乎不像呢？

    “怎么不分青红皂白就出手伤人呢？”

    九千流朝她伸出手，少年漂亮的脸庞，执拗又骄纵：“我让你牵我的手！”

    花囹罗发现，这一段时间来，九千流总会莫名的就焦躁，好像不仅仅是身体回到了年少时代，心智也一样，回到了叛逆的年少。