
    他勺了汤，吹了吹，喂过来。

    “我又不是动弹不了，我自己能喝。”

    花囹罗作势要拿碗。他将碗跟勺儿都抬高，不让她碰，显然是坚持要喂。见她把手放下，那勺儿汤又送到她嘴边。

    她瞪了他一眼，喝下。

    他才开口说：“要我改也不难，只要你跟我说你喜欢我，我心安了，就不会老是吃醋，自然就踏实了。”

    “咳咳……”花囹罗给这口烫呛着。别的先不说，就算她按他说的说了，他那爱记仇的狐狸本性真能踏实了？那他就不是狐狸了好吧？

    他用手帕给她擦了擦嘴，又勺了一勺儿汤，吹了吹送到她嘴边。

    花囹罗说：“我要喝了，你能别再说让我呛着话了吗？”

    九千流闻言无奈笑了:“不闹，趁热喝完。”

    他最近是逼得太紧了么？这丫头时常被他弄得紧张兮兮的，可这不能怪他啊，谁让她总是一副要跟他划分界限的样子。

    时间太长，他会不安的呀。

    花囹罗把整碗汤喝个精光，她这伤员的胃口倒是不错啊。

    “哎唷。”九千流模仿她常用的感叹词，“多少人跪着求着让要伺候我九千流，我都不屑一顾。得到我如此妙人是块石头都会感动了，你怎么却总是想着跑。”

    花囹罗靠在床头：“小娘我是吃饱喝足，你要继续得瑟我听着，成不？”

    九千流将碗搁回托盘上，没打算继续：“等你好了，我再那个叫什么……得瑟。”

    花囹罗一听这话，乐了。

    其实人相处的时间长了，总会被潜移默化，像小丑蛋跟她说话就完全一个德行，九千流跟她说话的时候，也会偶尔用上些她的语言。

    她当然也不例外，时不时能文绉绉一把。

    真就感觉两人熟得不行了。

    “笑……就你还能笑得出来。”他看到她被击落掉进百潮河时，感觉心都疯了，在没遇到她之前，他从来不知道，一个人会如此在意另外一个人。

    如今，他完全无法想象，要是他没有了花囹罗……

    就连现在这么想，都觉得恐慌。

    “那你总不能让我哭吧？”花囹罗靠在床头，隐约有些困乏了。

    九千流看了她许久：“别再拿自己冒险，多依靠我，别总是害怕我受伤……”

    “好。”

    “丫头，仙灵缚这样的术法，在你能驾驭它之前，别再这么用了。”聚集了那么多人的多种力量，若不是她体内五行平衡，只怕身体都会承受不住。

    “嗯。”

    花囹罗嘴里应着，眼睛慢慢闭上，在陷入睡眠之前，忽然想到在使用仙灵缚之前，她跟九千流说到了灵山仙灵缚。

    睡意忽然全无。

    浑身一激灵，猛然张开眼睛，九千流还坐在她身旁，关切问道：“怎么了？”

    “没有……没怎么……”不知道，九千流知不知道她恢复姬舞洺的记忆了没？

    其实，她也不是有意要隐瞒，只是想到他挖心救她的画面，感觉自己太亏欠他。而如今那颗心脏，还不能还给他了，就更是无颜面对。

    “那你好好睡一觉。”九千流扶着她躺下，将薄被拉好，“我就在外边。”

    “嗯……”

    他摸摸她的头发，起身离开。

    她听着他离开的脚步，越远越抑制不住呼之欲出的坦白。

    “九千流！”

    走到门口的九千流停下脚步，回过头，话语温暖：“要我陪你睡？”

    “那个……我之前说了灵山上的仙灵缚……”

    九千流立刻明白她要说什么，似乎在这一瞬间，他都能明白她的心思，嘴角微微一弯：“嗯，你说了。”

    花囹罗鼻子一酸，眼睛热热的：“对不起，我不是故意瞒着你的。”

    “瞒着我什么？”他也知道，她所指的是瞒着他什么。

    花囹罗闭上眼睛，胸臆充满了歉疚：“瞒着你我想起姬舞洺记忆的事，想起我们分开的那刻，是你用九转心救了我……我回到现世时，只剩下五岁的我了，对不起，我把你忘了，直到前不久才想起来……”

    九千流嘴角的笑意深了些，离开的脚步调转了头，朝着她走过去。

    花囹罗的眼泪从紧闭的眼睛里流出来，热热的，带着太多的谢意与歉意，但两种心意都需要偿还，但她如今还不起了。

    “你说我欠你一颗心，以前我不知道，现在我知道了，可是我还不起了……”

    感觉床边有了重力，花囹罗这才惊觉他的靠近。她能感应到他的凝视，想要张开眼睛，但是不知该如何面对，如果再看到那一往情深的双眼，她会羞愧得无地自容。

    所以紧闭着眼睛不敢张开，不敢面对。

    九千流却俯下身，亲吻她透明的眼泪，亲吻她的眼睛，她的睫毛，隔着薄被抱着她，埋首在她的耳边，声音暖若春花。

    “丫头，你是欠我一颗心，但欠的不是我的心，而是你的。”

    “我把我的心给了你，作为偿还，你应该把你的心给我。”

    “你一直知道的，不是么？别的我什么都不要，就要你爱我。”

    “丫头，爱我，可好？你爱我，好不好？”

    如何能不动容？花囹罗忽然抬手，搂住他的脖子，大哭出声。

    魂骨淬炼那么痛苦的事，她喊都不曾喊一声。

    背负着辜负地界的罪责，她没有权利去自怜自艾。

    离开花离荒，她没有余力去思念。

    她好像已经太久没有哭，好像想哭已经很久了，只是找不到让自己的哭的理由，以为已经没有哭的权利。

    可这一刻，心里的重重防线忽然崩溃，积攒的眼泪决堤，再也不能自已。

    九千流，如何才能偿还你的情深义重？如何报答你的奋不顾身？我想守着你，可我可能守不住你了。

    我欠的债太多太多，将我整个人赔进去，也微不足道。

    九千流听着这哭声，眼睛也潮湿了。他没闹，只是抚摸着她的头发，一遍一遍，每一遍都是喜欢……喜欢……喜欢……

    那么深，那么深深的，喜欢。

    九千流什么都没说，不说喜欢，也不安慰她说不哭，因为他不想让眼泪积攒在她心底，成为她痛苦的武装。

    花囹罗已经记不得那天自己哭了多久，似乎好像哭了很久然后记忆断片了，她像个哭累的小孩一样睡着了。

    醒过来分不清是几点几分，只是透过放下的床帘，看到阳光从窗台上透进来，她伸手拨开床帘，橙色的阳光照入窗台，窗前的兰花在阳光下，散发着淡淡的香气。

    岁月静好。

    她坐了起来，动了动胳膊，发现扩张时伤口也没那么疼了。

    她起身，走出房间，看室内静悄悄的，又继续走过客厅站在屋檐下的回廊，看到九千流跟小丑蛋坐在院子草地上，一大一小明明力量悬殊，却又揉打成一团。

    九千流话语很轻很懒散，小丑蛋却愤愤不平。

    “我不跟你石头剪子布，我就是睡主人的枕头边！”

    “你是怕自己输了么？”九千流问。

    “我就是怕输，怎样，怎样怎样？！”

    九千流忍无可忍，立即把它抓过来，蹂躏。

    花囹罗失笑，在木质的回廊前坐下，贪图眼前宁静又闲暇的时光。

    似乎哭过一场，心情轻松了不少，也没那么别扭了。

    嘿，她还是喜欢这样的院子，有快乐的声音，有花有草，有三两只翩跹的蝴蝶，原来已经是傍晚了呀。

    嗯……

    这个点了，干点什么好呢？

    煮炸酱面吧？以前花老爷开心的时候，就会给她煮炸酱面。

    “喂，你俩，炸酱面吃不吃？”

    主人起来了？！小丑蛋猛然抬头看向门口。

    丫头醒了？九千流迅速回头。

    两人立即朝门口走来。

    “主人!”

    “丫头……”

    这只小丑怪就是可恶，但凡跟他争宠的，不管是什么，他都不喜欢。

    小丑蛋飞到一半，身体忽然变蓝……

    “卑鄙……”

    话还没说完，它身体僵硬，啪嗒掉落在地上。

    九千流笑颜如花迎上来：“丫头，你起了。”没有别的杂音干扰他跟丫头对话的感觉，就是好。

    花囹罗躲过了他的拥抱，指了指地上的“小丑蛋吉祥物”，说了声：“捡起来。”

    九千流恢复如常，花囹罗恢复如常，就算有些事情没被改变，但至少这一时刻，能像不会再经历挫折一样生活着。

    九千流双手环胸，嗤之以鼻，谁要捡那只臭东西？

    花囹罗点头：“很好，炸酱面可以少煮一碗。”

    九千流目光一亮：“嗯，小丑蛋就不用吃了。”

    “是你不用吃了。”

    “……”

    花囹罗双手撑着膝头起身走向厨房，一副你爱听不听我话的样子。

    丫头才是……太卑鄙了！九千流嘟着嘴咕哝了一阵，回头把那小丑怪捡起来，背地里给揍了几下，才说道：

    “我捡起来了，捡了！”

    花囹罗嘴角弯起，有些忍俊不禁。

    九千流跑上来，拇指跟食指捻着小丑蛋小胖腿，在她眼前晃啊晃：“嗯，我要吃比小丑蛋的更大碗的炸酱面。”

    “你能吃得完？”别看小丑蛋肚子小小的，但绝对是容纳百川的食量。

    “自然吃得完，难道我肚子还不如这小东西的？”

    “这个……还真没法比。”世界上最爱吃鸡，别的也都爱吃的吃货，非小丑蛋童鞋莫属。

    他还非要比了！

    “本宫要再加一碗。”

    绝对不能输，食量也不能。

    九狐狸要跟这小宠物，死磕。