
    还真是师徒二人，都能拐弯抹角的说话。

    帝释又道：“关心是应该的，谁让你是尊上徒儿，且一重天发生了这么大一件事，本太子是要前来盘查的。”

    “太子殿下辛苦。”花囹罗毕恭毕敬。

    “据说你落水之前，收了血骨一记重击，又落入水中，但现在看来气色也没那么差，是不是有人搭救过？”帝释话里有话，目标显而易见指向帝渊。

    “是有人救过。”

    花囹罗看帝释微微挑眉，才又接着说：“我家丑蛋，它在我昏迷的时候，喂我吃了一颗清岚大人特制的丹药，否则我醒不醒得过来还保不齐呢。”

    “这么说，你还真该谢谢你那清岚大人？”

    “当然得谢，救命之恩，如何能不谢？”花囹罗这话其实是说给帝渊听的。

    帝渊不动声色，只是说道：“果然不愧是本座的徒儿，福大命大，回头见着了清岚大人，本座也要好好谢他一番。”

    两人心知肚明又一唱一和，帝释也没抓到什么把柄，更没有证据，只说道：“既然如此，花囹罗你便回去好好养伤，下次可要多加小心些才是。”

    “多谢师伯关爱，囹罗会加倍小心的。”花囹罗退后，“那么师父，徒儿先行告退。”

    “嗯。”帝渊只淡淡看了她一眼。

    只是余光看着九千流同花囹罗离去的影子，忽然格外的羡慕，他要能像九千流那样，是否也会让花囹罗拒绝不得？

    帝释又道：“许久不见你那好徒儿，就不想多寒暄几句。”

    “自然是想的，可我得等皇兄允许了，才能离去不是么？”帝渊表现得循规蹈矩，他不想跟帝释正面冲突，把帝释惹急的结果，倒霉的很有可能是花囹罗。

    帝释嗤之以鼻：“既然三弟如此公私分明，那就先于为兄回九重天禀告父皇此事的前因后果如何？”

    他要是回了九重天，就不能轻易踏入一重天，他怎么会不知道？帝渊眼波微动，话语波澜不惊：

    “好。”

    花囹罗一进了重一城，N多散仙就聚拢过来。

    “囹罗真仙，身体可还好啊？”

    “大家都盼着你回来呢！”

    “当时你跌入水里的那一刻，血骷髅就破了盘龙崖的结界闯了进来，还好有你家式灵顶着。”

    千钧一发时刻，大家都以为这下没救了，仙灵缚忽然起了作用，群雄逐鹿结界被击垮，仙灵缚取而代之！”

    “结界一破，外头就来人救我们了，来的，居然是太子殿下与尊上两位仙尊，我都以为这辈子都见不着这样的大仙……死而无憾了……”

    一群人围着花囹罗说了一通，花囹罗点头说：“是啊，哈，是是，哈哈。”

    能不能不要堆在一起，让小娘呼吸一下新鲜空气。

    呼啦

    似是听到她心里的呼喊，四周窜起了几束蓝色的火狐，众人惊退，几个靠得太近的被点着了头发或衣摆，嗷嗷窜逃。

    九千流面色极为不悦：“统统给本宫滚远些。”

    众人一看九千流那漂亮却杀气十足的脸，愣了半晌，立刻退避三舍。

    九千流扶着花囹罗回到了青龙派，执事苏瑾前来：“花囹罗，统领让你去一趟忠义堂见他一面。”

    九千流睨了苏瑾一眼：“不见。”

    当然见到统领跪拜妖仙式灵的模样，苏瑾心里明白这式灵身份不低，当他说出这样的话时，苏瑾微微欠身：

    “还请灵仙大人息怒，苏瑾只是负责传话。”

    “那你也将本宫的话传回去，统领要想见人，等着吧。”

    花囹罗看九千流过于维护她，又抗拒外人，笑道：“那个，苏瑾执事，我家狐狸的意思是，我现在身上有伤得回去治疗下，稍微好些了，就过去拜见统领大人。”

    “好，那你好好养伤，话苏瑾会给统领带到。”苏瑾说完便回去了。

    “多谢。”

    花囹罗跟九千流继续走会自己的小屋，九千流看她脸色苍白，说道：“你根本无需对他们如此客气？”

    “我可不想让别人不待见我。”

    “我待见你便可，无需顾及其他人。”

    “是，三殿下。”真是拿他没办法，“我没那么虚弱，不用扶。”

    “那要抱的？”九千流挑眉反问。

    “那还是扶吧。”

    两室的小屋是租用的。屋子里的摆设很简单，因为没打算长时间停留在一重天，而她很多的时间都花费在做任务之上。

    房子，就是确保闲暇下来，能有个落脚的地方。

    九千流将她扶入房间，作势就要帮她脱衣服，花囹罗吓了一跳：“诶？干吗呐？”

    “让我看看你伤口。”

    伤口……所在的位置，可不能方面让人看：“不用了，丑蛋给我上过药。”

    又是小丑蛋……九千流锐利的眼神飞过去，正在翻油纸袋找鸡腿的小丑蛋抬眼跟他对视，眉头拧起，凶回去。

    当然，它是不能告诉他，其实药是尊上给主人上的，而且尊上嘴对嘴喂了主人东西吃哦，臭狐狸，气死你。

    “哈呜！”小丑蛋捧着鸡腿咬了一口，飞出去，没继续呆屋里，省得又被九千流施了术法，到时候连鸡腿都吃不上。

    臭小子，仗着自己得到主人的宠爱，越来越放肆了……

    “那丑小怪给你上药，我不放心。”

    花囹罗揪住自己的领口：“没不放心的，这伤口我自己也能处理……”

    “花囹罗，我没跟你闹着玩的！”九千流怒了，现在他可不是在跟她打情骂俏，是真的担心她的伤势，“现在就我们两个人，我不照顾你，谁照顾你。”

    “你……你可以去找个医生过来啊。”他好像真的生气了，担心得双眼都红了，花囹罗别扭了一阵，“诶你这样你说得过去吗？非要脱别人衣服，不让你还炸毛……”

    “我平日是想脱你衣服，这这会儿又不是为了脱你衣服而脱你衣服……”怎么看个伤口还要解释得那么拗口？九千流一恼干脆嗔怒，“让不让脱？你让不让？”

    “我……”这都什么跟什么啊？

    “你现在想要跟我撇清关系了，告诉你，你要过我，你就得对我负责！”九千流一字一句，念得清清楚楚。

    花囹罗头皮一阵发麻：“那什么……我……”怎么怎么听都觉得是她吃了人家豆腐，然后死活不认账？“我又没那……”

    但凡她脸皮厚点，就能说出当时那个人不是她，但关键是那人就是她就是她，死赖不掉，花囹罗那表情那叫一个尴尬。

    “怎么？想不认账？”九千流一脸非要赖上缠上的表情，“你想说那不是你？还是说我身上还有你没见过没碰过的地方？

    还……这……欲加之罪何患无辞？！想掀桌啊，可人家说的就没错。花囹罗愣是反驳不了。

    但是咱能别讨论这个话题么？花囹罗欲哭无泪，小声嘀咕：“要说负责，那也该是男的该对女的负责……”

    好赖也不能让她变成采花大盗啊。

    “所以我会对你负责。”他耳朵尖得很。

    “不用。”花囹罗很客气地拒绝。

    “既然你不用我负责，但我用，你必须对我负责……”

    花囹罗看了他较真的美丽脸孔半晌，抱拳行礼：“大哥，你赢了，真真的，赢了。”

    “哼！”九千流那撒泼劲儿正在兴头上，抬手撩那不长的银发，“我不是赢了，我是胜在事实胜于雄辩。”

    嘿，我能说你雄辩剩余事实嘛？花囹罗看他低头解她衣带，偏开头脸有些红了：“说好了啊，只是处理伤口。”

    九千流抬眼看她：“你再这样老是拒绝我，我就……绑了你。”

    “……”

    话里一堆的不满，但剥她外衣的手却放得很轻，小心将她外套剥下。花囹罗顺着他的力道，脱了外套。

    看到白色的单衣上，还有一些血迹，九千流蹙眉，缓慢褪下她的单衣。

    “我自己来。”花囹罗还是不大放得开。

    奇怪了，一个能大方穿着游泳衣在海滩上走来走去现代小青年，居然能害羞到手指都微微有点颤抖。

    这不科学。

    花囹罗只是将单衣褪到肩膀下，然后微微低头单手解开绑在脖子上肚兜的系带。

    九千流虽然只是为了检查她的伤势，但还是轻易就看到她低下头去解肚兜带，两片耳朵就红了起来的模样，像是传染似的，他也顿时目光微热。

    微微倾身上前：“笨手笨脚的，我来。”

    他接过她解肚兜的工作，修长如玉的手指将丝带轻拉。

    花囹罗身子一僵，手臂扶住身前的衣裳，怕自己春光外泄。

    可这托扶的姿势，显得春光更俏丽，白皙的皮肤，细腻的肩膀，美丽的锁骨，加上一张羞红的脸蛋，有着说不出招人怜爱之处。

    若不是因为心口多了几个小洞造成的伤口，九千流不可能如此淡定。

    他蹲下来审视伤口，温暖的手掌请按伤口，输入一些力量探查。

    然后他微微一愣：“有人给你处理过？”

    而且，手法相当稳妥，表面上伤口还在，但内在的创伤却修复得很好，而且她体内耗损过度的法力，也恢复了大半。

    “啊？”她要说帝渊救过她，九千流得跳脚吧？“我不是说了，丑蛋给我吃了清岚留给我的丹药。”

    “你那话也就骗骗帝释，我会相信么？”九千流是想生气，但是比起及时救她，他也宁愿自己生气。