
    “我说你又不信，那我就没话跟你说了。”其实他信不信倒也无所谓，这又不是什么事关重要的事。

    知道她伤势没那么严重，九千流忽而探起身，张口就想咬她不老实的嘴。

    花囹罗连忙往后躲，身子一抻倒在了床上，疼得龇牙咧嘴：“别闹了，我是伤员，我疼着呢。”

    九千流顺势上了床，修长的双腿架在她身侧，手里多了一个贝壳状盒子装的药膏：“伤员你还不老老实实的？不跟我说实话，你想替谁保密？”

    “我哪有帮谁守秘密啊……”花囹罗看两人姿势诡异，“诶，咱们上个药能别用这种姿势吗？”

    九千流指尖挑了药膏，听她这么说，美丽的眼睛一眯：“丫头不喜欢这样的姿势，那喜欢怎样的姿势？”

    是她思想歧义了，还是他故意说的有歧义？花囹罗咕哝一声，“怎样的姿势也不能是被你骑着呀。”

    九千流失笑，俯下身将绿色的药膏涂在她的伤口上：“等你好了，我让你骑，想怎么骑就怎么骑……”

    “……”谁是那个意思啊？事实证明，他们俩都歧义了，花囹罗识相闭嘴。

    药膏滑溜溜抹在伤口，凉冰冰的。

    九千流轻轻地吹吹，抬眼看她：“疼吗？”

    “不疼。”

    “等会儿的。”

    花囹罗还没弄明白他说的等会儿是什么意思，药膏渗入皮肤，凉凉的感觉变得又辣又疼，她倒抽一口气：“疼……疼疼疼了。”

    “所以我说等会儿的嘛。”九千流话里带着笑意，不停地给她吹，吹的时候有点薄荷的凉爽，稍微能减轻那热辣辣的疼痛感。

    九千流吹着，又继续抹药膏：“不处理好，留疤就不漂亮了，呼……呼……”

    花囹罗低头，看着埋首在自己胸前不停吹着她伤口的九千流，银色的头发特别漂亮，只是什么时候才能变长？

    她要有多强的力量，才能九千流不再被她的能力限制？

    她要有多强，才能换她守着他？

    手轻轻抬起，想要揉弄他的短发，就像以前的九千流经常对她做的一样。

    九千流却忽然抬起头看过来：“还疼么……”

    两人的目光对上，花囹罗还没来得及隐藏眼中那抹水色柔光，被九千流抓了个正，像是有一种隐藏的情绪被点破，两个人都望进了对方的眼睛里，移不开，挪不动……

    时间像是静止了。

    九千流目光逐渐染上了温度，少年的眼睛也变得迷离，长长的睫毛半掩下来，情难自禁一般慢慢朝花囹罗靠近……

    花囹罗心中惊慌，其实……其实她就是想摸摸他的头发！

    停留在半空的手，精芒放下，在他亲上来的那一刻，她更是慌乱地坐起来，然后脑袋直接装上九千流高高的鼻子。

    “呃……”九千流捂住鼻子，真被撞疼了，眼睛都被逼出了水汽。

    “抱歉抱歉！”花囹罗手忙脚乱推开他。

    只想要赶紧逃离也忘了身上的伤口，瞬间腾坐起来，不仅又让两个人撞上，而且自己也扯疼了伤口，弄得狼狈不已。

    九千流按住惊慌失措的她。

    她惊魂未定。

    “好了，别动……我错了。”真的怕了她了，别等会儿把伤口扯开了，他又得挠心挠肺的，他轻叹了口气将她的衣服拉上，“你就这么怕跟我在一起？”

    “我没有害怕……”花囹罗话说得没底气，自己把衣服拉上。

    “越是抗拒，证明你心里越在意……”

    “我没有抗拒。”她现在唯一的顶嘴方式，就是在他说辞前加上没有二字。看他又要开口，花囹罗大声道，“我饿了！”

    “……”九千流没好气的笑了，“我给你弄吃的去。”

    他走出了房间，花囹罗狠狠松了口气，慢慢倒回床上，MMD长此以往，她对九千流是不是就不纯洁了啊？

    请问你纯洁过吗？

    纯洁过啊，小娘就是贪恋点美色，没干别的啊。

    那你心虚什么？

    谁心虚了啊？我心不虚。

    你敢说，面对九千流的时候，你没有任何非分之想？没有一点动摇？

    切，这么一个大美妞……大美人天天对你投怀送抱，对你好得不得了，小爷我……小娘我就不相信你不感动，不小小动摇一下。再说了，两人之前还有过那么一腿……

    呃……有过一腿，这话太不着调了。

    花囹罗跟心里的小恶魔在辩论着，但辩论那么多，她到底想得出怎样的结论？

    就是为了表达，自己没有出轨？

    啊呸呸呸，谁出轨了？

    其实感觉对谁都愧疚啊，之前信誓旦旦跟花离荒说，就算是修仙也会经常回去，但这一走居然分开那么久。

    又没办法联系，花离荒会担心的吧？

    应该也不至于吧，他肯定会去问帝渊她的情况……不过，就是不知道帝渊那家伙会不会跟他说了。

    也许，谁都没有过多的时间去想念谁吧？

    就她这样的在修仙的大半年里，不是也会忙得连觉都忘了睡了么？何况儿女情长的时间呢？

    花囹罗从乾坤袋内，拿出自己手绘的地图，看着原来在盘龙崖与百潮河之间空着的地方……

    那是一重天的圣地，龙柱所在的地方……

    叩叩叩

    “囹罗，我可以进去吗？”来的人赵子君。

    “进来呗。”花囹罗坐起来，想收了地图，可手没听使唤，地图掉了下去。

    进来的赵子君弯腰帮她捡起来，晃眼看到了地图的画面，他面色微微一惊：“这是……”

    “啊，这是一张手绘的地图。”

    “我……我能看看吗？”

    这话说得……想不让看都不好意思啊：“嗯，看吧。”不过就是写的都是汉字的地图，赵子君看也看不出什么所以然吧。

    赵子君将地图打开，认真看了一遍之后，面色刷白了。

    “囹罗，这……这是你画的吗？”

    难不成他还看出什么来了？“对，随便画的。”

    这可完全不是随便画啊，赵子君正色说道：“且不管你画这地图的目的何在，但绝对不能让上边的人看到。”

    “哈？”花囹罗不解，“上边是指什么人？”

    “不能让天庭的人知道。”赵子君脸上有着花囹罗从未见过的严肃。

    虽然花囹罗也没想过要给上边的人知道，但还是忍不住问：“为什么？”

    “通常，普通的仙，是无法自己描绘出完整的地图，因为所走过的画面，无法连接完整，凑不出一片完整的地形图，除非具备归心术的探知能力……”

    这个倒是说对了，花囹罗确实是用归心术，规整出的地图。

    “但这跟不能让上边的人看到有什么关系？”

    赵子君警惕地看了四周，目光一暗低声说：“几百年前，有人因为画过类似你这样的地图，结果……很惨。”

    “还有这事儿？”难道地图上果然藏有什么秘密？“虽然不是每个人都能画出这样的地图，但是能画的人毕竟还是有的吧？”

    比如帝渊或哪个天界的大仙。

    “是有，但极少有人想过要画，毕竟，天界有专门的地图。”所以没几个人会去细究。

    这么说来，天界确实存在着一些不可告人的秘密？

    “囹罗，不要再画这些，更不能让人发现，否则后果就不堪设想。”

    花囹罗难得一见，憨厚老实的赵子君，会露出隐忍与痛苦的一面，似乎他心里藏着一些事。

    “我知道了，我不会让人发现的。”花囹罗将地图收好，又问道，“你所说的那个人是谁呀？”

    话说到这儿，九千流端着食物进来了，打断了两人之间的对话。

    九千流看到赵子君，不悦道：“女孩子的闺房，是你随便能进入的么？”

    “我有征求囹罗的同意。”赵子君说道，然后又从怀里拿出一个白瓷瓶，“这是我炼制成功的千灵丹，囹罗不嫌弃的话，可以服用调养身体。”

    “可以嘛赵子君，连千灵丹都让你给炼制出来了，不愧是一重天的炼丹奇才啊。”

    花囹罗刚想伸手接，被九千流抢先了一步。

    “我家丫头自然有我照顾着，不需要你这一重天的丹药！”赵子君是有那么那么两下子，他倒不否认，但是现在可不需要他这些丹药。

    “诶诶，你这儿小狐狸，够了啊，把丹药给我……诶说你呢，又不是给你的，你接我东西干吗呀？给我……给我！”

    看她冷起脸，九千流不屑地将药瓶抛过去，他被花囹罗挤兑，他就挤兑赵子君：“你来这做什么来了？”

    “来探望囹罗的伤势。”

    “现在看到了？”

    “是。”

    九千流嘴角一弯：“那不送了。”

    意思就是，识相赶紧滚。

    “不用送。”赵子君起身，“那囹罗你注意休息，我就先回去了，有什么需要帮忙只管跟我说。”

    “好。”看赵子君离去，花囹罗看向九千流，“你怎么那样啊？我跟你说过多少遍，赵子君是我朋友。”

    “我不喜欢他。”

    “你到底不喜欢他哪里？”

    “他哪里我都不喜欢。”

    “你这脾气给贯的……到底为什么呀？”

    “他会跟我争宠。”九千流义正词严。

    “……”花囹罗给堵得一句话也说不上来，指了他半晌，把手放下来，“你这脾气就得改改你知道吧。”