
    花囹罗这么想之后，忽然很想去蹲墙角。

    干嘛呀，人家泯世什么都还没说呢，她一个人就能胡思乱想，还一直把人往邪恶里想，丢不丢人啊？

    难道她骨子里就是那种随时随地都想翻老公电话的老婆？

    咳咳……

    这不能够啊。

    “算了，你不说也无所谓，小娘也不想知道。”

    “真不想？”泯世逗她，大半年不见着丫头，怪想的。

    “生命诚可贵，爱情价更高，若为国家故，两者皆可抛。”花囹罗说完，下巴一抬，“小娘高风亮节！”，

    虽然说得没什么正经，但花囹罗心里却真的是这么想的。

    所以，很多时候她都不敢动啊，不管是对帝渊还是对九千流，她都不敢过多的想，怕太多的牵绊动摇自己的决定。

    “那可惜了。”泯世笑容可掬，“这故事本来挺感人的，既然没人想知道，那我也就不说了。”

    就会吊人胃口的大叔！

    “我，大叔我想知道！”小丑蛋可是非常好奇的。

    泯世笑眯眯说：“那我就告诉丑蛋好了，据说照顾咱们太子爷的百灵姑娘，张得如花似玉。”

    泯世故意刺激花囹罗。

    花囹罗轻哼，这苍原大陆，形容美女就只会用如花似玉，无趣！敢把似玉俩字儿给省了么？

    小娘给她赐个“如花”美名。

    泯世继续说道：“太子爷昏迷的一天一夜，还有醒来之后在等赤莲跟青羽随官找到他的小半个月里，都是百灵姑娘照顾的。”

    “噗……”听到这儿，花囹罗忍不住了，“你就编吧，当时在岛上的就花离荒，后来赤莲他们才过去接他的是不是？”

    “确实如此。”

    “那这么详细的细节，能是从花离荒嘴里说出来？”花离荒就不是那种会讲故事的人。

    “我没说是太子爷说的啊？”

    “那就是青羽鸾翎给你编的。”

    “倒也不是青羽姑娘跟我说的。”

    “那……你自己编的？”花囹罗白了他一眼，“你都可以当编剧了，估计得比于妈还能干。”

    于妈是谁，泯世就不得而知了，但却是也不是他编的。

    “是人家百灵姑娘跟我说的。”

    “哈？”这可是花囹罗万万没想到的事，“那只百灵鸟还飞来你这儿跟你说话了？”

    “没来我这儿，是在皇城学堂的弘文馆，听到她跟青羽随官说的。”泯世故意点到为止。

    花囹罗这会儿愣了一下：“百灵鸟来皇城学堂上学了？”

    “你不是不想知道吗？”

    泯世适时来了一句，把花囹罗给呛得话都接不上来，抄起桌上的茶杯怒道：“你到底说不说了啊？”

    “说说说，我说。”他把她杯子放下，笑道，“当时太子爷在淮屿岛养伤的时候，并没有公布自己的身份，随后便于赤莲离开了淮屿岛。”

    “而后不久，淮屿岛的岛主收到皇后的命令，说让他的女儿进宫竞选太子的妃嫔，百灵不肯，说是自己有心上人了。但也不能抗旨不尊。

    那丫头胆子特别大，一次在路上遇到了太子的马车，所有秀女都跪着行礼，连大气都不敢喘。那丫头却忽然跑出来拦住太子的马车，说她是被逼来选秀的，她自己有心上人，所以绝对不会嫁给太子。”

    “谁知道，马车内坐的就是她前段时间刚救了的花离荒……”

    泯世说到这儿，笑着喝了一口茶。

    小丑蛋听得格外入戏，反问道：“该不会，百灵姑娘的心上人就是太子殿下吧？”

    “是不是我就不知道了，但如今那丫头还留在西岐宫里。第一次从岛上出来，极为喜欢大陆的风土民俗，所以太子爷就安排青羽随官与她在锦城内游赏，还来参观了皇城学堂……”

    尼玛，原来花离荒的生活还挺滋润的，跟救命恩人有这么完美的邂逅就算了，连后宫都快建起来了，当她挂了是吧？

    不过想来也是，她这么一走杳无音讯，不待见她这个儿媳妇的皇后，能不借机出手给自己儿子找一群老婆传宗接代？

    花囹罗哼了哼，喝了一口茶。

    行啊花离荒，淑妃没了，还有千千万万个淑妃前仆后继是吧？你就好好的传宗接代吧你。

    “小丑蛋，完美走。”花囹罗不想跟大叔说话了，大叔太伤人自尊了。

    “走去哪儿啊？”泯世笑道，“找太子爷算账么？”

    “小娘没工夫理他。”

    “那你去哪儿？”

    “去问逆夜，那个跟我很像的人是谁。”

    虽然有那么一点点嫉妒，嗯，就一点点嫉妒，好歹她也是他有结婚证的妻子吧？嫉妒那是义务！

    “清岚大人找过逆夜，他也说不知道那人的身份来历。”

    “我再去问他一遍。”花囹罗走到了门口，又折回来，正色道，“对了大叔，你在皇城学堂这么久了，关于墨非你知道多少？”

    “墨非？你说的是修炼成仙的那个墨非？”

    他还真没特别留意过这个人，泯世想了想说道：

    “四百多年前，五十六岁的墨非飞仙到了天界修炼成仙，是人界口中的圣人。飞仙之前，是西岐的国师，十分关心民间疾苦，受百姓爱戴。

    “由于又飞天成仙，到现在还还有不少百姓家，供奉他的金身。”

    “他用二十年的时间修炼成了圣仙，而他的参悟之地就是如今弘文馆所在。很多人闻言来此地朝拜，但不久之后，墨非忽然就没再出现在弘文馆。”

    “人界的皇帝为了纪念这位圣人，就在这儿立了他的宗庙，供人参拜。再后来，这地方就改成了皇城学堂。”

    花囹罗也不知道为什么，就是来到皇城学堂了，想到了弘文馆的石雕墨非，总感觉得问一问。

    “罗儿，你为什么忽然问起他来？”

    “啊，没事儿，就是想问问，那我先走了。”

    花囹罗可没忘了先把正事都办了，她也不能再外边呆太久，所以她得抓紧时间办正事，至于那些小百灵鸟什么的，她也就只能由着她去了。

    “你现在一个人能行么？不然把清岚大人唤来与你同行？”泯世也不知道，花囹罗现在的力量到底是多大，但如果就能靠法力，那遇到危险就麻烦了。

    “不必，估计我从天界出来的事已经传到上头去了，万一有人跟着，人多反而容易露出马脚。”

    如此，她便道别了泯世，通过九门传送空间，直接传送了到逆夜身边。

    除了跟逆夜打听关于那个跟她很像的人之外，花囹罗也交代了逆夜两人应该如何合作。

    当然，该保留的部分她还是自己保留着，逆夜的目的很直接，就是要打开地界，他现在之所以按兵不动，并不全然是因为她花囹罗。

    而是，他没有足够的把握让花离荒来打开地解封印。

    至于花囹罗，如今体内都是仙气，已经跟地界的力量背道而驰，据说她进了地解封印，结果真的没有再能触动封印。

    没有了地界力量，花囹罗被帝渊塑造成了一名修仙，逆夜也无法确信他是不是该相信这样的花囹罗。

    所以两人之间都对对方有所保留，又都想要借助对方的力量，就形成了现在这种亦敌亦友的状态。

    不过，时事状况，逆夜到时毫无保留，都跟她说了，花囹罗跟逆夜对话结束，天已经全黑了，时刻牌上显示的时间是亥时，大概就是晚上九点多。

    逆夜给她安排了住的地方，她没要，传送空间就有这点好处，能选择性的立刻到某个地方。

    只是，她要去哪儿呢？

    其实想到，如果她现在忽然出现在景阳殿，花离荒会是什么表情？

    要不她直接传送到他身边？一定能看到他被震惊得说不出来的样子。

    这么想，花囹罗忽然有些兴奋了，恨不得立刻就那么做，立刻就要看到那个傻眼的大魔头……

    手已经碰到花离荒的那扇门，可又忽然停住了。

    万一那只百灵鸟在怎么办？虽然童天心的误会已经解开了，但每次想到当初听到他娶童天心那一刻，那种心痛的感觉还很清晰。

    就好比伤口结的疤，能用药膏把疤痕都去掉，但是受伤时的那种疼痛感还在。

    她有点害怕。

    诶，怕什么呢，花囹罗，你不是挺熊的嘛，牛逼哄哄说什么生命诚可贵，爱情价更高之类的么？

    还没怎么的，你自己就怂了？

    打起精神来！

    不过，最终还是没直接传送到他身边，而是传到了景阳殿，然后她自己又乐了，疑神疑鬼，瞻前顾后的，这下好了，人家花离荒根本就不在景阳殿！

    景阳殿就一些值夜的宫女跟太监在，花囹罗干脆就没惊动她们，直接去了清苑。

    避开了她们，花囹罗窜出了景阳殿，看着眼前一道道挂着灯笼的回廊，还是真有那么一点回家的感觉的感觉了。

    安心，熟悉，却好像又有点陌生，这就是离别太久的家。

    花囹罗刚走过一道回廊，花离荒从另外一头走过来，身后跟着赤莲还有青羽鸾翎。

    刚去面圣回来，花离荒有些不高兴，他像有时间观赏什么荷花节的人么？

    “！”

    花离荒晃眼看到从回廊拐角处灯下消失的身影，脚步嘎然而止，浑身一挺。

    青羽鸾翎问道：“殿下，怎么了？”

    “本王似乎看到了囹罗。”

    “哈？”青羽鸾翎闻言举目寻找，“哪儿呢？”