
    花囹罗闻了闻香味，徒手就抓了一块塞嘴里……

    “小心烫……”来不及了。

    “烫烫烫烫……”花囹罗被汤得只敢用牙齿咬住雪蕊糕，但死活不肯吐出来。

    清岚手脚利落拿了一个盘子放到她面前：“吐到这儿？”

    “我……呜呜……”在嘴里翻搅了一阵，嚼嚼两下，“不吐……好吃……”

    清岚：“……”

    说她什么好呢？

    花囹罗乐呵着对他竖起大拇指，然后端着盘子走。

    然后两人一宠美美的用完了格外用新的营养早餐。

    清岚问：“此次回来是为了什么而来？”

    “噢。”

    花囹罗从身上拿出了她手绘的一重天地图，将自己觉得怪异的部分都跟清岚指出来，解释了一通，然后又说到了圣地的事。

    “据说，有人画过这样的地图，结果被天界严惩了，我想在天界一定存在着一些不可告人的秘密，而且就体现在他们故意隐藏的部分里。”

    花囹罗自己一个人想得头都尖了，但就觉得被绕著了，得找个人讨论一下。

    清岚无疑是最合适的人选。

    “你认为这跟天界圣地有关？”清岚说道。

    “我也不是很确定，因为双龙柱除了缠绕很强的灵气之外，并没有特别奇特的地方，可能那里是一重天类似龙脉那样的存在，所以特别被保护起来……啊！”

    花囹罗脑子里灵光一闪，蹭的一下站起来：“我……我要去一趟皇城学堂！”

    看她说风有忽然雨的，清岚不解道：“去皇城学堂所为何事？”

    “我现在还不确定，等回来了再告诉你……丑蛋，来！”

    “我与你一道过去……”

    “不必了，我就是想验证一下，未必就真的那样。”说罢，她已经启动了九门传送空间，瞬间从清岚的眼前消失了。

    清岚愣了半晌，还真是只有跟他吃一顿饭的时间。

    花囹罗来到皇城学堂，只来得及跟泯世打了一个招呼，又急匆匆离开。

    她要去的地方，是皇城学堂入口，也就是进入墨岩山脉“万水千山”三门牌坊外，那个林立着很多石柱的地方。

    从那里路径了几次，总觉得石柱上雕刻的图腾很古怪，当初以为是当地的民俗雕刻，现在想起来，上面的一些图文，居然跟她在一重天圣地的洞穴之内，看到的浮雕有那么一些相似之处。

    当时看到圣地内的图腾，就觉得似曾相识，刚才跟清岚说着说着，就想到了这里的石柱。

    花囹罗这时候，才仔细数了数这些巨大的石柱，一共七十二根。

    它们排列的顺序极不规则，不对称，不统一，完全看不出是按什么章法排列的。

    而且这些高大的石柱，年岁相当久远，上边雕刻的图腾也被风雨侵蚀得有些模糊，像是一个被人废弃很久的地方，但浮雕却禅意十足。

    所以灰黑陈旧的石柱林，依旧显得格外清幽肃穆。

    花囹罗一根一根石柱慢慢寻找上边浮雕的特别之处。

    终于在她看到第八根石柱的时候，看到了石柱上一些浮雕确实与一重天岩洞之内的相似，但并不完全，可能是故意隐藏不想被人发现。

    是雷同还是巧合？

    拿出纸笔，将这些石柱上的浮雕画了下来。

    这时候有些后悔，在圣地里没大用心记住那些浮雕，所以她是不是该再回去一重天圣地看看啊？

    正想着，看到穿着皇城学堂老师服装的人从远处走了过来，花囹罗立刻跑出去。一看那人，她认识啊。

    “昭华先生好！”以前在黄成学堂的医生，那个胖老头。

    赵华一看这丫头面生，问道：“你是何人？”

    “我曾是您的学生，您还给我看过病呢。”

    毕竟学生太多了，他也没记住，就问道：“你有何事？”

    “昭华先生，我想请教一下，为什么这些禅意很重的石柱，如今却废弃于此？”

    昭华看着远处的石柱林，说道：“这是以前墨非圣人留下的浮屠柱，供人朝拜所用，不过后来在这里发生了一些血腥事件，后来有被大水淹了一次，成了不祥之地，就废弃了。”

    昭华说完，才说道：“你问这个做什么？”

    “我是外乡来的，在此路过此地，好奇很久了，如今有机会问先生，心中豁然开朗。”

    “确实是个禅意之地，可这禅意太冷了。”昭华说完又继续赶路。

    “先生走好。”

    花囹罗有些想不明白了。

    这些石柱居然也是出自墨非之手……

    花囹罗又把自己脑子里的东西，捋了捋。

    皇城学堂所在的地方，就是三千年前的渭水一代的七十二峰，是地界入口所在地……

    七十二峰，跟着七十二根浮屠柱……有什么关系吗？

    浮屠柱上雕刻了类似一重天圣地内的图腾……是巧合？

    假设，若是三者之间存在着联系，七十二峰跟浮屠柱有关，浮屠柱跟一重天圣地有关，浮屠柱出自墨非之手……

    那么，一，七十二峰跟一重天的圣地有关。二，墨非知道一重天的圣地？

    可若是他知道天界的圣地，为什么要在这七十二根浮屠柱上暗示出来？

    这不是天界的天机么？

    这么说来，不是她推论错误，就是墨非胆儿太肥了。

    花囹罗越来越想见到墨非本尊了。

    咕噜咕噜……

    车马飞驰的声音传来，花囹罗这个时候才发现，从皇城学堂方向出来了六七辆马车。

    阵容很庞大，一车之内坐着四五个学生，一路高谈阔论。

    “你们确定吗？太子爷会参加这次的中州荷花节？”

    “当然，我爹当朝为官，给出的消息还能是假的？”

    “太好了，据说太子爷是从我们弘文馆出去的呢，不仅学富五车，还是整个苍原大陆的第一高手，据说还没有太子妃呢！”

    说完车里的人一阵取笑。

    “难不成，你还想当太子妃不成？”

    “自然是想的，听说学堂特意挑了弘文馆漂亮又有背景的女子去参加这次的荷花节，就是皇后娘娘有意要给太子选妃的意思。”

    马车渐渐远去……

    娘了个……皇后娘娘是趁她不在，呼天抢地地给花离荒张罗婚事啊，不是刚选秀么？宫里还养了一只百灵鸟，这会儿又在皇城学堂挑媳妇了啊。

    可以啊花离荒，小娘不在你逍遥自在啊。

    中州荷花节又是个什么节日啊？还能当选秀节目来演，而且刚才那些妞儿说了什么，太子爷也在？

    那就是说，花离荒那厮是答应去选秀了？

    嘿，三天不打上房揭瓦，小子你TM也敢去？真当我不在了是吧？

    花囹罗将画好的本子收乾坤袋内，怒气冲冲冲到路上，一手叉腰，一手指着那些扬尘已远的马车，喊了一声：

    “我呸！想跟小娘斗，你们都嫩了点儿！给我等着，等着的！”

    “主人，你要去哪儿？”小丑蛋看主人七窍生烟不解问道。

    “当然是去砸场子的啊！”

    花囹罗风风火火，一路赶往中州。

    中州境内有条百里湖，是整个西岐最大的人工湖。

    这是一百多年前西岐的瑾胤帝，为了建造一个水上避暑山庄，将小岛外的小湖泊人工扩建，最后形成的百里湖。

    百里湖依傍娆郦城，那里的人以种荷花采莲藕为主要生计。

    瑾胤皇帝发现娆郦人能歌善舞，对荷花有着格外热衷的感情，种莲与采莲时都会舞蹈歌唱。十分洗好民俗民风的他，允许他们在里避暑山庄之外的湖里也种上了荷花。

    也就有了后来娆郦城百里湖上的十里荷花长廊。

    每年夏天荷花开得最灿烂的时候，瑾胤帝都会到百里避暑山庄避暑，娆郦人就会给他送上一台娆郦人的采莲歌舞。

    瑾胤帝驾崩之后，后来的皇帝没有人再特意去看采莲歌舞，但娆郦人的荷花节却保存了下来。

    每当荷花节一到，娆郦城的公子跟姑娘们就会摇着船从荷花池里穿梭，倒也不是为了采莲，而是相互对歌演唱，把心上人给唱到手……

    花囹罗进了中州娆郦城，就听到了这样的说法，好嘛，果然是能够成为选秀的节日啊！

    这场子，小娘砸定了！

    至于怎么砸……还没想好呢，先去看了再说。

    花囹罗直奔百里湖。

    花囹罗举目一看，河面是一片高高低低的荷花，延绵到很远的地方，那有一座小岛立在湖中央，岛上有宫阙楼阁，显然那就是避暑山庄。

    山庄外的河面停着一艘巨大的木船，船的设计很高贵，船上立着两层木质楼阁，两头的甲板上架着亭子，是观赏风景之用。

    船身雕刻精致，船头雕龙首，龙尾在船后，跟宫里的梁柱雕刻如出一辙，船身漆成棕红色，屋顶与亭子顶部是蓝色，挂着好几串红灯笼，一切都彰显着皇室的富丽尊贵。

    靠近避暑山庄的河岸是封闭的，被石山阻挡。

    而外边的湖岸上站满了老老少少那男女女的观众，朝廷已经许久不曾这么关注荷花节了，据说这次太子爷前来观赏，所以这场荷花节是娆郦人精心准备的。

    花囹罗看到一些穿着统一服装的公子们……近日应该不是唱歌给心上人听的，而只是作为演员演给朝廷的人看的。

    他们都在拍着队，应该准备入场了，花囹罗跟小丑蛋也跟着挤了进去。

    她一心往前冲，却忽略了一直偷偷跟在她身后的人……