
    青羽鸾翎再看过去时，就只看到橘色的灯光下，空空的回廊。

    “囹罗应该不在宫里吧？该不会又是那个人吧？”

    上次就吃过这样的亏，在遇到行次花离荒的那个女人时，花离荒就说见到过花囹罗好几次，后来就以为那就是花囹罗他追了上去，结果就上当了。

    现在又来？

    还是在宫里？

    “属下前去探看。”赤莲说道。

    花离荒抬手，制止了赤莲，他举步朝那条回廊走去。赤莲与青羽鸾翎对视了一眼，跟在其后。

    花离荒走到了回廊的尽头，停住脚步，很安静的四周，忽然传来轻微的声音，花离荒冷声道：

    “何人？”

    “出来。”

    “我……是我！”从回廊外的假山后边，一个丫头探出脑袋，对花离荒吐了吐舌头，手收在背后藏着东西，行礼：“殿下。”

    花离荒面无表情看着她：“你为何在此？”而不是在宗亲园。

    “百灵……”青羽鸾翎挑眉，看着百灵一脸脏兮兮的，“你刚才就一直在这儿？”

    “嗯！”百灵笑，唇红齿白，在橘色的灯光下显得很是漂亮。

    “青羽随官，将她送回宗亲园。”花离荒说了声又要继续往前走。

    “等一下！”百灵追上花离荒挡在他面前，差点还摔倒了，手在藏在身后身子晃了晃，“我有礼物要送给你。”

    花离荒站得笔直，说了声：“交给青羽随官便可。”

    “不可，这个一定要让你现在看到。”在他面前装神秘看来一点也没用啊，百灵立刻将藏在背后的东西拿出来，“看，好看吧？”

    花离荒看着伸到眼前的闪闪发光的东西，没说话。

    百灵说道：“这个是皇后娘娘送我的琉璃杯，没想到把萤火虫装在里边，发光的时候会这么好看，送给你的！”

    青羽鸾翎额头滴汗，这丫头是小燕子，真是天真，天真还是天真，直接拿皇后赏赐的琉璃杯装萤火虫了。

    不过这丫头胆儿倒挺大的，似乎看出花离荒友善的那面，是局指可数不怕花离荒的丫头之一。

    花离荒头也不回，问了一声：“青羽随官觉得可好看？”

    “呃……还行。”

    “本王赏给你。”说完他继续举步向前，似乎很执着地认为，刚才他真的就看到花囹罗了。

    “诶……殿下！”百灵叫了一声。

    “走吧百灵姑娘，我送你回宗亲园。”青羽鸾翎伸出手，拦住了她。

    “他要去哪儿呀？”百灵问青羽鸾翎。

    “殿下要去的地方，哪是我们属下能知道的事，百灵姑娘，请吧。”青羽鸾翎虽然称不上讨厌百灵，但也不喜欢，那丫头直率得让人有点招架不住。

    “好吧，那殿下，明日是否真能同我一道参观荷花节？”百灵清脆的声音回响在夜色中。

    花离荒已经消失在夜色之下。

    他来到了清苑旁的荷塘，看着昏暗的灯光之下，随风舞动的满池荷花，一切如常，并没有显示有人来过的迹象。

    真的是出现幻觉了么？

    夜风吹来，仲夏之夜也显得凉爽，暮光越过荷塘，看向荷塘对面的竹屋，正在此时，竹屋的灯忽而亮了。

    花离荒心跳骤然加快，立即奔跑着过了石桥进了清苑，哐当一声推开门。

    室内的清岚看他几乎是破门而入的架势，缓声问道：“太子殿下有急事？还是身体不舒服？”

    没有，这屋里也没有花囹罗的身影，看来他真的是产生幻觉了。

    眉目一收，他说了一声：“若是有囹罗的任何消息，告知本王。”

    他这么闯进来，是以为花囹罗在他这儿？清岚微微颔首：“好。”

    花离荒没再说话，退出了清苑。

    迎面吹来荷花的香气，夜色的灯火阑珊的偌大宫殿，此刻也显得格外寂寞。

    花囹罗，如今到底何在？安不安好？

    那个跟她很像的女人到底从何而来，会不会见过花囹罗，伤害过她？

    但是那个女人又忽然像人间蒸发了一样，他怎么也找不到，所以他心里更加放心不下花囹罗，想找帝渊，帝渊却也跟着人间蒸发了似的。

    叫他如何能不担心花囹罗？

    看花离荒离走过荷塘上的石桥，他应该是看到了些什么，才急匆匆的跑进来找人的。清岚也有些坐不住，在院子里找了一圈，没发现花囹罗的踪迹。

    反正凉风习习，他就当散散步，出去找找看，清岚也走过了荷塘上的石桥，沿着以前花囹罗喜欢去的地方而去。

    而没过多久，一个大美妞大摇大摆地走上了清苑荷塘的石桥。

    “哈，泡泡澡真舒坦，一身的疲惫一泡而空，要不是天太晚了，我还要泡上一个小时！”

    花囹罗刚才是想来清苑的，但是走到桥头转念一想，就先拐个弯去杏林温泉美美的泡了一个温泉。

    小丑蛋金色的身影已经飞到了荷塘之内，胖胖的小手抱着青色的莲蓬，扣了一颗莲子尝了尝。

    “主人，还不够甜……”

    花囹罗趴在石桥边的扶手上：“乌漆墨黑的我也看不见，你再挑个熟点大点的。”

    “呜！”

    小丑蛋又飞到别处去找莲蓬，花囹罗撑着脑袋大大的打了一个哈欠，回头看着透着灯光的清苑，花囹罗嘴角一弯，然后摆摆手。

    “丑蛋你自个儿玩吧，我困死了。”

    说完她三步并两步地跑进竹屋，哐当推开门：“清岚！”

    没人……

    哐当推开清岚的房间：“清岚！”

    还是没人……

    后院！

    一定在那儿。

    花囹罗走进后院到是没有大声嚷嚷，因为后头有很多花草精灵，她若是大声喊，那些小精灵都得吓跑了。

    花囹罗手拢在嘴边，小声道：“清岚……清岚……”

    院子里带着光华的小精灵们静止了一会儿，接着呼啦呼啦还是躲避了不少，还有一些大胆的探着脑袋在看着花囹罗。

    还有更大胆的，认识花囹罗的，轻悄悄地飞到她的肩膀上。

    花囹罗朝它伸出手，那团亮光迟疑了一会儿，然后小心翼翼地滑到她的手心里，确定真的没有危险，没一会儿就欢快的跳跃飞舞起来。

    “看来清岚也不在这儿啊。”

    花囹罗逗那些小精灵们玩了一会儿，听到屋里小丑蛋在叫“主人你在哪儿”，她离开了后院。

    “这儿呢。”

    “清岚大人不在呢？”小丑蛋扛着一朵粉白的荷花，桌上放着一张荷叶，荷叶里放着一小堆莲子。

    花囹罗挪到桌前动手剥莲子：“是啊，怎么这宫里的人都不在？找谁谁不在。”

    花离荒不在，清岚也不在，怎么见个面都这么难的？

    花囹罗吃了几颗新鲜的莲子，又等了许久清岚还不回来，眼睛呆滞说了声：“不等了……”

    她起身离开客厅。

    出去找人的清岚自然是扑空，心想可能真的是花离荒弄错了什么。

    回到清苑，看到门开着，平时一向仔细谨慎的他，这会儿也有些忘了是自己刚才急着出门没关门还是怎样。

    他踏入屋内，一眼就看到了桌面一片绿绿的荷叶，旁边还放着一朵荷花，心房一颤，平淡如他也忍不住目露些许光彩。

    小丑蛋除了喜欢吃鸡，还最喜欢采荷叶。

    内心忽然就多了一阵笃定，大步走到花囹罗的房门前，抬手推开门，平淡的面颊忽而柔软下来，不苟言笑的嘴角也微微起了弧度。

    花囹罗趴在床上，小脸侧着埋在枕头里，似乎来不及躺好就睡着了。

    小丑蛋依旧在她枕头旁，一样趴着睡。

    清岚走到床边，居高临下看了她好一会儿，目露柔光：“这样能睡舒服么？”

    弯下腰，扶着她翻身……

    花囹罗睁开眼睛辨认了一会儿，嘴角一弯：“清岚……”

    随后眼睛又慢慢合上，自己又翻了个身，侧身面朝外边，将小丑蛋扫入怀中，继续沉沉睡去。

    清岚将床内叠放的薄被拉开，盖过她的身子。然后蹲下来，仔细地看着她。恬静的睡容，安安稳稳的模样。

    忽然发现其实他的要求很简单，只要能看到她平安，似乎比什么都珍贵。

    他到底能为她做什么？

    清岚一边看着她，直到天边翻白，黎明渐近，才起身离开了她的房间。

    花囹罗一夜无梦到天亮，在天界她恨不得一天的时间当两天花，很少让自己睡得如此踏实。

    今天一觉睡醒分不清身处何处，连忙爬起来，看到很熟悉的房间，才恍然记得，诶，昨天她回到西岐宫了，这里是清苑嘛不是！

    这才放松下来，大大伸了一个懒腰，小丑蛋居然已经起了。

    她也翻身下床，人生两大快事，一是数钱数到手抽筋，二是睡觉睡到自然醒，显然她已经完成了一项，心情十分不错。

    清岚正在给她蒸她爱吃的早餐，他听到她脚步声了，没动声色。

    花囹罗蹑手蹑脚走到他背后，跳过去，习惯性的偷袭。

    清岚忽而转身，她就扑到他胸前：“诶哟……”

    撞到额头了，她捂着额头笑容灿烂：“你故意的啊。”

    清岚不答，只是把蒸好的那盘剔透的糕点放到她手里：“端出去。”

    “遵命！”

    花囹罗接过盘子，这是清岚用一种雪蕊果子磨成浆，再整成一块块的透明酥软的糕点。

    雪蕊果子很珍贵，是养身补气的珍品。