
    花囹罗想起，她在心海彼岸看到的九千流的记忆，那时候十二三岁的九千流是，也是如此骄横乖张。

    “别闹了，咱们回去了。”花囹罗可不想跟他那些丫鬟们一样过于娇惯他这样的任性。

    九千流再次堵住她的去路：“要想让我回去，你必须牵我的手。”

    手都不肯牵一下，看来他真的是失宠了。

    “……”他这脾气怎么来的就那么突然？花囹罗有些莫名其妙，“那我要不牵呢？”

    “不牵……”

    他能给她怎样的威胁？万一她真不牵呢？花囹罗看上去挺好说话，可要动了脾气，那可是谁也不认的。但是现在，他就是要看看，他在她心里，到底还有没有地位！

    “你不牵，我就不回去！”

    说完这句，看到花囹罗的目光，九千流有些后悔了，特么想说一句，我不是真的这么想的。

    但话都说到这份上，他豁出去了，所以固执的看着她。

    “你认真的？”花囹罗对上他的视线，脸上倒是什么表情，话语也不重。

    九千流忽然觉得自己格外孩子气，坐在地上耍赖，非要大人抱才肯起来。他好像又回到自己焦躁不安，又格外想引起家里人重视的小孩时代。

    “非认真不可。”

    小孩子气又怎样呢？他就是要她喜欢他，哪怕比现在多一点都好。

    花囹罗，为我，妥协一次不行么？

    她看懂了他眼里的话语，但却垂下眼眸，视而不见说道：“小丑蛋，我们走。”

    花囹罗从他面前移开，越过他，离去。

    那一瞬间，九千流感觉自己被毁灭，浑身僵直，脸色也瞬间苍白。她真的不在乎他了？

    花囹罗，就算我不在，你也无所谓么？

    其实她不想这样，见他难过她并不好受，但是……她能做什么呢？她能给九千流什么呢？

    谁她也回应不了。

    重一城的大街上，九千流背部挺直站着，等着花囹罗牵的手始终没放下，像一尊等待的雕刻。

    唯独迎面的风，吹得他为她而短了的银发，在风中幽幽的翻动，划过他的面颊，形成了忧伤的丝丝缕缕。

    对不起，九千流。

    花囹罗背对着他，越走越远。

    人潮熙熙攘攘从他们之间走过，时间在流逝，很多的回忆在流逝，距离慢慢把他们冲散了……

    小丑蛋扑打着翅膀，回头看了好几次，终于忍不住说：“主人，三殿下还是那站着呢，我们真的不等一等他么？”

    虽然那狐狸特别烦人，但他是真心对主人好，谁都主人好，都是它的朋友。

    “嗯，他自己也知道回家的路。”

    “呜……”小丑蛋又回头看了九千流一眼，主人说得对，那狐狸跟它一样离不开主人，等会儿他一定自己就回来了。

    以前他不是也这么闹过脾气？虽然这次看起来比较严重，但他等会儿肯定又以各种理由回来了的。

    可是，它跟主人回到家都好久好久了，天都快黑了，还不见他回来。

    小丑蛋在屋里的每一个角落都翻找了一遍，没见着人，又飞到大街上，原来九千流所在的位置，也早就没了九千流的身影。

    去哪儿了呢？

    小丑蛋找了无数个地方，还是没找到。

    有点急了，跑回去跟主人报告：“主人，三殿下不见了耶！我能找的地方都找了，但就是没找到他。”

    “由着他吧。”花囹罗收拾东西。

    “主人你在收拾行李，是要去哪儿？三重天？”不是说还要休息几日再去？

    花囹罗将乾坤袋收拾妥当，就小丑蛋说了一声：“走。”

    “去哪里呀？”小丑蛋跟着她，“不等三殿下了么？”

    “你还怕他在天界迷路？”嘴里这么说了，但目光还是稍微留意了周围，确实没见到那美人儿气嘟嘟站在某处瞪着她，敢情这次真的把他惹急了吧？

    “这倒不会，天界可是他的地盘……但是我们真的不等他了么？”

    “那你留下来等他呗？”花囹罗挑眉问。

    小丑蛋立刻识相闭了嘴，但是……“呜？主人，这是出一重天的门不是嘛？”

    “嗯，我们回人界。”

    “呜？回人界？”小丑蛋咬了咬小胖手指，“主人，你是不是想大魔头了？”

    哪壶不开提哪壶……

    “不想。”花囹罗将出城令牌给了门将，门将给了她往返的回城卷，放行。

    花囹罗用了一张出城卷，眨眼工夫就已经身处一座高耸的山前，这座山独立于四周的其他山脉，高耸入云，底座大顶端尖，山上一层层清脆的绿树。

    这座山叫天门山。

    还真是天门啊……

    花囹罗啧啧两声，这时候才猛然发觉，这里的温度比一重天高了许多，在天界呆了也有七八个月，一直都是不冷不热刚合适的温度，没有季节的变化。

    这会看到四周山峰层峦叠嶂，绿树成荫，河水清澈充沛，一片绿意盎然。

    显然，这是人间的夏天。

    忽然觉得格外舒服，倒不是因为喜欢热天，而是喜欢能感受冷暖，踏实。终归她还是当人习惯呐。

    这九千流生气的时间也刚巧，正好让她借故自己出来了。

    “主人，我们要先去哪儿？”

    花囹罗食指放在嘴唇前，然后笑着说：“先去好好搓一顿人间烟火。”

    多余的话不要说太多，小心驶得万年船啊。

    花囹罗跟小丑蛋离开天门山，第一个找的人是皇城学堂的大叔，泯世。

    因为到天界，随身携带的东西都会让部门暂时保管，花囹罗并没有将信竹与传送空间放在身上，而是寄存在泯世那。

    如今出了天界，她需要用这些东西联系到逆夜或清岚，就得先到大叔那拿了自己的东西。当然，也顺便掌握从大叔那得到的关于地界与人界的各种情报。

    借用了地界暗层的传送空间，花囹罗很快就到了皇城学堂。

    她的两个九门传送空间上，有设置了花离荒、周晓安、逆夜、景阳殿、清苑、皇城学堂、暮雪仙山、白西州大西门等地方。

    “罗儿，帝渊曾来找过我，问我你是不是来找过我。”泯世说道。

    “噢。”这个花囹罗并不意外，毕竟泯世跟地界有着密切的关系。“没事儿，按我们原先计划的方向说辞便可。”

    “花离荒也旁敲侧击了很多次，他们也在怀疑你是不是有所行动。”

    “无关紧要，他们若不来问还就不像他们的风格了。”花囹罗也没在意，她现在正按照他们的意愿进行修仙，要有什么疑惑也不会有什么结论的。

    “逆夜呢？他有没有什么行动？”

    “他正在观望着，表面上虽然跟花离荒合作着，但却也听你的话，没主动去碰触地界封印。不过……虽然逆夜没什么动静，但是却有不少组织想要追杀花离荒。”

    追杀花离荒？

    花囹罗愣了一下。花离荒以往是没少被人追杀，但能上泯世的口说出来，看来实力不差。

    “用的是什么力量知道吗？”

    “魂魄之力，力量与你以前的格外相似。”

    “跟我的力量相似？”

    那还了得？她以前的力量可是地界尊主的力量，要说像也得是花离荒那个承接了的家伙啊。

    现在不仅不是花离荒，还是横空出来一个不知道是谁的人，说是拥有跟她类似的力量？

    所以她在天界修行也放心不下，一重天的小仙完全没有办法接触外界的事，类似虾兵蟹将的小脚色，讨论除了修行还是修行。

    “是花离荒正面跟他交手过？”

    “不仅交过手，而且据说，那个人跟你长得也很相似。”

    “啥？”刚才还能一边收拾东西，一边说话的花囹罗，这下豁然站了起来，“真的假的？”

    “嗯，听青羽随官说，当时他们被设计进入一个圈套，那个人假装成你被绑架，引花离荒前去搭救，结果花离荒被刺伤打落山崖。”

    “伤势如何？”花囹罗这下是脑子是翁然炸开了，“他现在人呢？”

    她才离开多久，居然发生这么大的事，而她完全不知情。

    “无须担心，如今人已经没事。”

    花囹罗听到人没事，跳到嗓子演的心才落下去：“我就说，祸害是要遗千年的，花离荒更是要遗万年才对。”

    看她嘴硬，泯世笑道：“好在他坠崖时正好落入水中，被冲到了淮屿岛，被岛主的女儿百灵所救，不然可够呛。”

    花囹罗闻言，眉一挑，没好气笑道：“哎哟，那还不美死他了，通常这样的情节，往往会促成一段好姻缘。”

    泯世听她这么一说，眉比她挑得还高，大胡子抖了抖。

    有鬼！

    花囹罗斜睨他：“嘛意思？”

    “其实大叔也不想跟你说这些有的没的……”

    “别装，你就特别想说，才故意吊胃口。”花囹罗直觉上，觉得……有事儿。

    刚才她说到哪儿大叔就露出这幅模样？啊，促成一段好姻缘……花囹罗摆摆手，忽然就不感兴趣了，难不成花离荒还能跟别的女的好上？

    他也敢？

    不过，一个正常的男人，多少也得有那什么，生理上的需求吧？就花离荒那狼劲儿……咳咳，她又粗俗了，就是一个正常男人嘛，这么长时间没那啥，估计得憋坏了。