
    岁月静好。

    她最近总不由自主有这样的感慨，觉得平和的时光弥足珍贵。每次有这样的感慨，然后忽然有明日就会失去所有的恐慌。

    花囹罗低下头，埋首在双掌之间。

    花离荒以为是这样的姿势她觉得辛苦，停了下来：“不舒服？”他的声音格外低沉。

    花囹罗安静了许久，又忽然觉得想笑，她回答不舒服违心，回答舒服脸皮承受不住。

    诶，都快老夫老妻了，还假装脸皮薄？

    “没有不舒服……”最后还是换了委婉的说法，“就是想面对面……我想看着你……”

    花离荒闻言，脸上笑意一浓，扶住她调整了姿势。

    荒爷最听他家妞的话，有求必应……当然不求的话，他就当她默认，从她的表情她的声音或快或慢卖力的给与。

    如此面对面，他的举动全数印在她的眼里。

    狂野的、性感的、陶醉的、沉迷的……

    “你胸口……那印记呢？”她忽然想起来之前她想看，他却一直不让看的胸膛，如今光洁干净，没有任何异常。

    花离荒当然不会告诉他，胸口那朵黑色的双生花，在他力量增强之后，他就隐藏了。

    “哪有什么印记？”

    “我上次……明明看到有。”

    “上次是受了点伤已经好了……”花离荒忽然俯下身，厚厚的长发从身后披下来，将她整个笼罩住，他刘海微微汗湿，声音依旧沙哑，“囹罗，看清楚我了么？嗯？”

    她伸手将他耳边的头发往后拨：“嗯。”

    “那就好好看着我……看着我，罗儿……”

    “嗯……”

    开始看得很清楚，可慢慢双眼失神，瞳仁里晃动的全是花离荒动人的模样，他的眼神比起晚霞更列热。

    花囹罗眼神却迅速失焦，迷乱……

    夕阳余晖渐隐，荷花开满了十里平湖……

    **************

    太阳已经落山，天却还亮着。

    花离荒从船内出来，脚步稍停回头看，花囹罗一边走出来，一边将长发盘在了头顶，形成了一个荷包头。

    看花离荒在等她，虽然脸还是不由自主红了，但却没有躲避他的目光，而是笑着小跑过来挽住他的胳膊。

    他喜欢她这么挽着他：“船上没有泡澡的地方，我们得回山庄。”

    “嗯。”花囹罗捂嘴打了一个哈欠。

    花离荒嘴角起了一丝自豪的笑意：“累了？”

    “嗯……”花囹罗顺口应了声，看他那笑容，小手一抬推开他的脸，“别臭不要脸。”

    被推开了脸又转回来看她：“我已经节制了。”

    “你那叫节制？来回都几趟……”花囹罗嘴快，说了就害羞，白了他一眼没继续说话，但双颊桃红，目光氤氲，小嘴儿粉润欲滴，显然被荒爷喂得不错。

    “不过四次。”他脸不红气不喘的回答了她的话。

    “谁……谁要你回答的？”

    还敢用“不过”一词……而且每次持续那么……久。

    反正大概这男人确实太久没那什么了，完全不知餍足。

    花囹罗大步向前，拖着他走：“快点走，我要洗澡！”

    “本王不想那么快走。”他手长腿长，脚步依旧不紧不慢，由着她拖着，表面上这人还是有点酷酷的，但已经是最柔软的状态了。

    “为什么不想？”花囹罗可不想跟他慢悠悠的，她就是要快点洗澡。

    “不想那么快洗掉身上的感觉。”他说得一本正经。

    经他这么提醒，花囹罗顿时更觉得腿间一阵温热粘腻，余韵难消，瞪了她半晌反驳不了，她脸更红，呐呐说了声：

    “果然无耻……”

    他的无耻得甩她好几条街了。

    两人下了船，继续一边聊天一边走。

    赤莲跟随其后。

    小丑蛋跟青羽鸾翎不知何去向，

    而站在远处看着他们两个人的百灵，心中非常不是滋味。真不敢想象，那个男人就是花离荒……

    她一直听说花离荒有个妻子，虽然皇后不喜欢，但是花离荒却非她不可。可是这位妻子却远行修行，大半年没有出现过。

    百灵想借此机会，得到花离荒的青睐，她费尽心思都得不到的东西，花囹罗轻易就得到。

    她最渴望被他喜欢的那个人心有所属，无论如何，她不能说她只是羡慕。

    不知道这样的心情会不会太隐晦，但是看着他们两人在船上……那么久，出来时花囹罗那脸红娇俏的模样，那么理所当然地挽住花离荒的胳膊，对他上动手脚……

    平时冰冷得像把刀的花离荒，任由她上下其手，无比包容不说，还会不时偏头，脸上带着微微的笑意跟花囹罗说话。

    虽然不知道他说了什么，但从花囹罗的表情再看，不难看出，他在打情骂俏。

    他们越是幸福，花离荒越是对花囹罗这样，她心里越是难受，像被人捏着喘不过气来，失落，嫉妒……

    花囹罗与花离荒两人踏入山庄，寅虎在室内等候，但到两人时前来行礼。

    寅虎都是跑外勤，特意前来山庄请见，必然有急事，估计要不是知道太子爷跟夫人温存，估计早就上船禀报。

    花离荒停下了脚步，花囹罗偷偷斜视了花离荒一眼：“我先进去。”

    他点头，轻推她的腰，花囹罗往里屋走，他走向座位坐下来。

    寅虎说道：“殿下，发现了那女人的踪迹，我是一路追随到此，估计那女人现在也在娆郦城。”

    花离荒面色沉下来：“可有查出是什么来历？”

    “并没有。”

    “也无跟逆夜有往来？”

    虽然逆夜也一口否认，他知道有个类似花囹罗的魂魄之力，花离荒还是怀疑那个女的跟逆夜有关的。

    “到目前为止，并没有，逆夜最近一直按原来的计划，按兵不动。”寅虎说道。

    “非必要时刻无需打草惊蛇，主要是查出她背后是什么人。”花离荒说道。

    “是。”寅虎说完又想到一件事，“殿下，属下进娆郦城时，看到一个跟东岳国九千流殿下格外相似的人。”

    他来的时候荷花节已经散场，看到失魂落魄的银发少年在街上行走，本来他不大注意，但那少年撞飞了很多路人，他才多留意了几眼。

    “相似作何解释？”花离荒蹙眉。

    “世间容貌万千，但极少有九千流殿下那样的，但属下今日所见之人却只要十三四岁的年纪。”

    这边两人在议事，花囹罗已经到了内堂，妙音随不在，但这里伺候的丫头手脚也很麻利，已经把房内的大木桶装满了热水。

    花囹罗褪下衣服跨入木桶之中。

    热水侵泡刚刚被爱过的身体，让她微微缩起肩膀深呼吸，慢慢靠向木桶边缘，整个人慢慢放松下来。

    水面飘着花瓣，室内热气袅袅。

    某人算是如愿以偿了，这下澡都不用洗就在外头议事……

    花囹罗将毛巾拧干覆在脸上，安静的室内忽然传来了脚步声。毛巾之下，花囹罗张开了眼睛，但不动声色。

    那人走到木桶边，到时没感觉到杀气，而是感觉到一股热别香的气息。

    花囹罗虽然不反感香水，但是味道太浓的，她还真心不喜欢闻。

    等了许久，也不见那人又动静，花囹罗拿开毛巾：“来着何人？好大的胆子。”

    “百灵叩见太子妃。”

    百灵？百灵鸟居然跑到她房里，还是在她洗澡的时候，妞，你有偷、窥的毛病吗？

    “可别乱称呼，太子妃可是要御赐了之后，才能喊的。不过……百灵姑娘找我有事？”

    “听丫鬟说夫人在沐浴，百灵这儿有香精，想问夫人可喜欢用？它比花瓣的味道更香，更持久留在身上。”

    这货她都还没跟她碰面呢，居然就来送她东西，要贿赂她？“多谢美意，我比较喜欢自然点的香味。”

    “那我给夫人搓背吧？”说着她就要走上来。

    “别介！”花囹罗赶紧制止，嘛呢？她这是？“我洗澡不用别人伺候，你赶紧出去吧。”

    “夫人不用害羞，而且，我搓澡的功夫可不差哦，会把你伺候好的。”百灵挽起袖子。

    无事献殷勤，非奸即盗啊。

    花囹罗看着眼前的百灵，大概只有十六七岁，鹅蛋脸，大眼睛，樱桃小嘴，也算是年轻貌美。

    救了花离荒，又戏剧性的成为了他妃子候选人的百灵鸟，长这样啊？

    “你叫百灵？”

    “是的夫人。”

    “是景阳殿新来的丫鬟？”花囹罗故意问道。

    百灵一愣，她刚回来可能不知道她是什么来历，于是解释：

    “不是的，我是淮屿岛岛主的女儿，是皇后娘娘让我进宫的，说来也巧，进攻之后，我才知道我曾经救过的那个人，就是太子殿下。”

    “噢？你还救过太子？”花囹罗佯装很吃惊，“那真的很谢谢你。”

    “夫人真的要谢我？”百灵说话声音清脆。

    花囹罗嘴角微微一笑：“当然要谢。”

    “那就请夫人让百灵好好伺候你。”

    花囹罗看了她须臾，有些心知肚明：“百灵姑娘确定想要我这样的报答？”

    “是，只要能让我好好伺候夫人，就已经是给百灵最好的报答。”

    花离荒准备把她送回淮屿岛，但她想留下来，也许她能从花囹罗这儿找到留下来的机会。

    想要这样的报答方式，心里没鬼那就是傻子。花囹罗嘴角一弯，把毛巾伸出去：

    “那你来伺候吧，我报答你。”