
    百灵小跑着过来，接过毛巾。

    她已经成功地卖出第一步了吧？只要她能让花囹罗满意，她再让花囹罗把她留下来，那么她就还有跟花离荒在一起的机会。

    “我给夫人搓背吧。”

    “有劳。”

    花囹罗离开木桶边缘，往前倾身，双手扶着木桶边缘，姿态有些慵懒，光洁的美背因为热水呈现粉润之色。

    百灵毛巾湿水，准备往她背后，这时候才注意到，她身上有一点一点的红印。

    虽然没经历过男女之事，但她偷偷看过一些书籍，这些红印是……吻痕。

    而且还是花离荒留下的痕迹。

    从花囹罗脖子到背部到腰侧，那些深深浅浅的印记，让百灵脑子瞬间空白，紧接着心如刀绞。

    就算看不到花囹罗身前的痕迹，但定然不比背后少，那么多的印记可想而知，花离荒有多喜欢这身子。

    想到花离荒在她身上狂乱吻出这样印记时的画面，想到这样的身体在花离荒身下承欢备受宠幸，百灵手里的湿毛巾都快捏干了。

    身后的人许久没动静，花囹罗回头：“如何不动手？”

    “啊，夫人的背真美……”

    百灵开始慢慢搓她的背，真希望有一天，她也能承受花离荒的爱抚。

    会有那么一天的吧，他迟早会对花囹罗厌倦的，她比花囹罗要年轻呢，而且她的外貌，也不必花囹罗差。

    “夫人背后很多印记呢……”

    印记？啊，花囹罗忍着拍额头的冲动，这时候才想到花离荒那张也很无耻的嘴儿，在她身上每一次都要留下印记。

    她还真没想要让百灵见到这画面。

    “啊，是吧，我自己看不见。”她只能这么说。

    “夫人真是一个幸福的妻子。”

    “是吧，你以后嫁人了也会是个幸福的妻子。”花囹罗打了一个哈欠，跟百灵鸟说这个话题，真的很无聊。

    “那得嫁到个好男人才是。”

    “那百灵姑娘想嫁给怎样的男人？”花囹罗明知故问。

    百灵笑：“当然是想像夫人嫁得这么好的男人。”

    花囹罗要听不出她话里的意思，那可真就白吃了那么多米饭：“那我让殿下给你找个好夫家。”

    “不要！”百灵连忙说。

    “噢？”花囹罗挑眉问。

    “我的意思是，太子殿下日理万机，还要让他操心我这事儿，我可不好意思。”

    “噢。”

    “哎呀……”百灵忽然惊声道，“对不起夫人，我把那香精弄丢到木桶里了。”

    果然，花囹罗就闻到了一股特别浓的香气，尼玛，整瓶都掉水里啊，熏蚊子呢？

    “算了，我也快洗完了。”

    “对不起夫人，我真不是故意的。”

    当然，她是故意的。

    上次她用了这样的香精，她觉得挺香的，所以还故意去了景阳殿找花离荒，谁知道花离荒特别反感这香味，差人把她从景阳殿丢了出去。

    “你出去吧。”

    花囹罗等她出去，又用新的水洗了洗，但身上的香味还是很重。

    所以，她从室内出去的时候，迎面进屋的花离荒大老远就蹙眉：“何人用的香油？还不滚出去。”

    室内就两个丫鬟，还有花囹罗。

    百灵躲着偷偷听，心里给高兴的。

    花囹罗听到花离荒这么说，顿时明白百灵的意图了，不过……百灵鸟你这招也太弱了吧？

    两个丫鬟退下。

    花囹罗也跟着走。

    “你去哪儿？”花离荒将离去的花囹罗叫住。

    “不是你让我走的？”

    花离荒继续蹙眉，他真的很不喜欢这气味：“回来。”

    “到底是要我走还是让我回来？”

    “回来。”待花囹罗走到他身旁，“你觉得自己好闻？”

    有时候他跟她的喜好，会很不一样，比如她很喜欢喝奶，但他至今也喜欢不上那味道。

    她也不喜欢这味道啊：“你觉得不好闻？”

    “隔二里地闻到都能栽跟头。”花离荒正色说道。

    “哈哈哈……”这是花囹罗听过的花离荒说的最好笑的话，她故意凑近他，“栽跟头，倒是栽个跟头我瞧瞧。”

    “我不栽跟头，但还是很臭。”花离荒非常诚实的说。

    “这么臭，我现在让你抱我你抱不抱？”

    “……”

    居然还考虑，花囹罗横眉竖眼：“抱不抱？”

    “抱。”

    “哼，显然也没那么臭嘛。”

    花离荒点头：“我这是礼尚往来。”

    “哈？”

    花离荒嘴角微动：“你抱着我的时候，也常骂我臭男人……”

    “烦人。”花囹罗给他逗乐了，“赶紧洗澡去，臭爷们儿！”

    “艾玛……这味儿。”青羽鸾翎一边进屋，一边抹鼻子，“怎么整个屋子都是这味儿，跟进了公厕似的。”

    “我去……”花囹罗大步走过去，往青羽鸾翎身上凑，“是不是公厕，到底是不是公厕？”

    “什么叫公厕的味道？”小丑蛋被青羽鸾翎喂的肚子圆圆的，快飞不起来了。

    “公厕就是公共厕所的味道，怕太熏了就在里边点个香薰……就跟你家主人现在这味儿一样。”

    “呜……主人，是你公共厕所吗？”小丑蛋呜呜直笑。

    花囹罗一把勒住青羽鸾翎：“熏死你丫的！”

    青羽鸾翎笑：“抱完男人抱女人，你当这里的人都待见你啊。”

    “滚蛋！”花囹罗嗔怒。

    花离荒看那两人在屋里闹，转身进去沐浴。

    随后，三人加丑蛋一道用晚饭，正吃着，方才计划失败的百灵走了进来，端着一锅热腾腾的汤。

    “殿下，夫人，看到夫人今日回来，我特别熬制了我们淮屿岛的三鲜汤让你们尝尝。”

    花囹罗看向花离荒，似笑非笑的下巴一点，意思很明显，太子爷，您家百灵鸟可真是又勤劳又热情啊。

    花离荒放下筷子：“谁允许你出入，还不快下去？”

    百灵看向花囹罗：“夫人……”

    “难得百灵姑娘这么周到，就一起用餐吧。”花囹罗到时热情把她给请了上来。

    “罗儿？”花离荒可不想让花囹罗心里不舒服。

    花囹罗笑道：“太子爷，百灵姑娘可是咱们的救命恩人，囹罗本就该请她好好吃一顿饭。”

    花离荒只是蹙眉，不再阻止。

    青羽鸾翎踢了花囹罗一脚，给她使眼色。花囹罗是不知道啊，这救命恩人是多费尽心思，想要打动花离荒。她已经受了童天心的苦，现在还要上百灵的当么？

    花囹罗小跳了一下，提醒就提醒，干吗踢人使那么大劲儿？

    “百灵姑娘，请坐。”花囹罗还是笑呵呵招呼了。

    “多谢殿下，多谢夫人。”看来花离荒真的很听花囹罗的话，虽然她是有点嫉妒，但这也证实能借助花囹罗说服太子的机会啊。

    百灵喜上眉梢入座：“我给你们盛汤！夫人，这汤里我加了红枣，女人喝了特别好，这样你以后就能更好的伺候太子殿下了。”

    青羽鸾翎：“……”

    “有心了。”花囹罗倒一点也不着急，“百灵姑娘也别忙活了，爱吃什么自己夹。”

    “嗯！”百灵满口答应。

    花囹罗给花离荒夹了菜，问道：“殿下，你得谢谢罗儿。”

    冷不丁一句话，让花离荒分辨不出，他这女人是想生气呢还是真的是要他感谢？

    花离荒看着碗里那块排骨，不确定是否他真能好好吃下。

    当然，最后他还是没吃，

    怕她误会他跟百灵，准备说些让他难受她自己更难受的话。以前童天心那事，花囹罗是受到了伤害，但他也心有余悸不想再来一遍。

    荒爷骨子里，尤其怕自己妞儿生气。

    虽然他的妞说他生气的时候难哄，但他很明白自己就是想被她哄，其实一点也不难哄，她要真来句狠的，他斗嘴又斗不过她，必然只能服软。

    虽然他表面还是硬的，那是……他就长那样。

    花囹罗不一样，她不爱生气，总是和颜悦色，其实这妞儿是不计较。

    她要真生气来，会把他戒指给捏碎了，把送他的东西给毁了，能很长的时间不跟他说话，甚至……能徒手掏了自己的心。

    “花囹罗，你是不是误会了？”青羽鸾翎也担心她误会花离荒了。

    天地可鉴啊，这男人就没人能动摇。

    花囹罗眉一挑，无辜问道：“我误会了？太子爷不是说……”

    关键时刻她卖了个关子。其余三个人都看着她。

    花囹罗弯眼一笑：“要送百灵姑娘回淮屿岛么？”

    青羽鸾翎：“……”

    百灵手的汤匙掉在了汤碗里，她完全没想到花囹罗会有这么一出。

    花离荒说道：“青羽随官，明日你便护送百灵姑娘回淮屿岛。”

    “夫人，你不是说……”

    “百灵姑娘，你不用那么感激我，该感激我的是殿下，我帮殿下报答了你，不是么？”花囹罗开始说起她是如何报恩的，“今日我沐浴时，百灵姑娘进来我房间……”

    青羽鸾翎与花离荒立刻明白，花囹罗身上的香油味从何而来。

    “她告诉我她曾救过太子，我心里感激不尽，便问她要如何才能报答如此大恩大德？这孩子太实在了，说只要伺候我洗澡便可。我开始特不好意思呢，问她这样就可以了吗，她说可以了。这叫什么……”

    花囹罗看看花离荒，又看看青羽鸾翎，声色俱到：“善良！纯真！人性！”

    艾玛，花囹罗你敢再欠揍一点么？青羽鸾翎手一拍桌面，跟着演：“就是，忒么善良纯真的人性了！”

    花离荒：“……”

    还真能玩花样，花囹罗刚回来就知道百灵的存在了。

    “我现在总算知道什么叫大恩不言谢，为了这样善良的存在，来来，安子，殿下，咱们得好好敬百灵鸟……百灵姑娘一杯。”

    花囹罗跟青羽鸾翎一起举杯，花离荒觉得那两个人……又幼稚又特别阴损，赶个人还花样百出的。

    但他还是举起了酒杯，跟着敬酒了。

    百灵特别想哭，可是哭不出来，被整了，真被整了：“夫人，我是说，要伺候你跟殿下一辈子的，并不是只有一次！”

    花囹罗笑容慢慢消失于嘴角，直直望向百灵的眼睛：“百灵姑娘，你是救我丈夫的恩人，于情于理都该是我登门道谢，以礼相待。可你却闯入素未谋面的我房里，说要伺候我一辈子？”

    “我……”

    “换做是你，放心让这样的人伺候么？”

    花离荒闻言，放下酒杯，面色很冷：“青羽随官，可吃好了。”

    青羽鸾翎立刻起身领命：“是。”

    “立刻将百灵送回淮屿岛。”

    “是。”

    百灵不敢再多言语，自己的企图太过明显，再多说，只怕就不是送她走，而是下诛杀令了。

    花囹罗忽然觉得自己也挺能作，也许百灵不过就是喜欢花离荒，可是，她却毫不犹豫捏破她的企图心。

    或许不仅仅是所谓的预防小三，而是谁知道嫉妒能让女人得寸进尺到什么程度，能做出什么事来。她不想再经历一个童天心，那已经是她心里的阴影。