
    牵头的人回头看了她一眼，愣了一下：“你是要上船的？”

    “对啊！”

    “我怎么没见过你？”如果是娆郦城的参加演出，还是这么漂亮的姑娘他应该过目不忘才对。

    花囹罗愣了一下，心想着估计是人家演出的班子，闲杂人等还不能上这船：“小女子是从皇城学堂来的，不过来得晚了些，与同伴走散了。”

    他是听说皇城学堂有一批姑娘要参演。

    怪不得这气质这相貌都这么好，原来她是皇城学堂的，那公子说道：“姑娘的船不是在这边上的，要到对岸，不过就快登船了，只怕你来不及上船。”

    花囹罗一看到对岸的路，要绕着湖走很远，心都凉了半截。

    她要上船，不然怎么接近避暑山庄啊？可总不能从湖里游过去吧？

    “那我能不能坐你们的船……”

    “男船不载女客，除非是唱回来的姑娘。”

    “……”这算什么规定呀？

    花囹罗跟小丑蛋就被排挤了出来，她得上船呀，上船呀上船！

    忽然看到一个小个子的男子急匆匆戴着帽子赶往码头，花囹罗眉一挑，心中的小恶魔举着叉子跑了出来，她喊了一声：

    “公子，你钱袋掉了。”花囹罗拿出自己的钱袋。

    “呃……那不是……”那小公子看到那沉甸甸的分量终于还是住了嘴，朝着花囹罗走了过去，“多谢姑娘善举。”

    唉，我心中虽有小恶魔，但你心中也有啊，所以……

    小公子你就自认倒霉吧。

    那小公子拿了钱袋转身，花囹罗举手就在他背后切了一掌，那小公子噗通就倒在地上。

    花囹罗将他拖到角落，小丑蛋飞着去把钱袋捡回来。

    瞅见了没？这就是有宠物的好处啊……

    花囹罗把他的衣服扒下来，换在自己身上，然后还将他捆、绑好，藏起来，做了这多，有心亏心了。

    “丑蛋，把钱袋给他。”

    “可是好多钱耶主人！”想起跟主人没钱在一重天外的苦逼日子，小丑蛋也知道钱不是万能的，但没有钱就万万不能。

    “就你这出息，给了，走。”

    仙贝她没有多少，银子可不算缺啊，虽然也都不是她挣的……

    大不了，回去再编个发带，高价卖给花离荒……

    花囹罗一路小跑着，终于跟上了上船的队伍，好几十号人呢，都在紧张的进入演出状态，又穿着同样的衣服，也没人认出她是个女的，还是假成员。

    不过这服装还真不错，很具有民族特色，黑色的染布，衣领、袖子是绿色与红色叶与花的精致的刺绣，衣摆上是两块绣着荷花的绣布。

    除此之外，衣服上还缝着银饰品，十分华丽的民族服装。除了衣服之外，还有一个竹编的斜背式的竹篓。

    看来，那袋银子给出去还算挺有价值的，这身衣服放现代卖，光是这手工就能卖不菲的价格。

    演员们上的船都是那种乌篷船，能坐六个人，两头比普通的船要尖很多，方便在荷花之间穿梭。

    大概十来艘小船从码头出发，划过眼前层层叠叠的荷叶。

    男的从右面前进，女的从左边前进。

    走在中间的大船虽然不及皇家的船那么豪华，但是船上插满了荷花与荷叶，形成了一条花船。

    花船上载着的，是皇城学堂的美女学生们，还有这次活动的主演们。

    此时，传来悠悠的古琴声，古琴婉转悠扬，慢悠悠的前进。

    船上传来空灵的采莲歌：

    娆郦百里湖

    湖里十里莲

    夏来花儿艳

    莲叶何田田

    荷花深处谁

    笑抛一支莲

    惹得两岸琴声起

    歌声连绵碧波间

    船在前行，歌声绕湖面连绵不绝，非常好听。

    连续好几首歌曲结束，船已经慢慢靠近了皇家船只。

    花船船头上，立着一个巨大的荷花鼓，一个打扮得像花仙子一样的姑娘，站在荷花鼓上，摆出婀娜的姿势。

    花船大概在离皇家船大约一百米左右停了下来。

    此时乐声起，鼓上的少女水袖飞天甩开，袖中的花瓣纷纷洒出，犹似天女散花，然后翩翩起舞。

    小脚踏在鼓上，发出鼓鸣声，女子飞身旋转落足，鼓声起起落落……

    花囹罗想，这就是皇城学堂的姑娘们，选秀的节目吧？

    花囹罗踮起脚尖，伸长脖子看着皇家船上。

    她看到了，坐在人群首位的花离荒，站得远看不到他什么表情，只见他手臂曲起搁置于座位扶手之上，撑着他那尊贵的脑袋，动也不动一下。

    显然，他百无聊赖。

    赤莲与青羽鸾翎站在他身后，保持警戒状态。

    倒是他一旁座位上的丫头，看到兴头上，起身欢声雀跃。

    花囹罗目光一呆，难道那就是他的……百灵鸟？

    他带百灵鸟来看选秀表演，是来给他挑环肥燕瘦的么？还真行呢啊？

    皇家船上，站在花离荒身旁的老太监赵德才，赵总管问道：“太子爷，方才那跳鼓舞的，是吏部侍郎赵大人的小女儿，是个能文能武，能歌善舞，琴棋书画，样样精通的丫头……”

    一旁还在高兴的百灵愣了一下，不是只来看荷花看民俗嘛，怎么还说起这个了？

    她偷偷看向花离荒。

    花离荒冷睨了赵德才一眼，冷淡的嘴唇一动，说了一个字：“滚。”

    这奴才是以为他有多乐意来看这无聊的节目，还敢在一旁聒噪。

    赵德才一额头的汗，弯下腰：“奴才是奉皇后娘娘之命，给太子爷稍微说了……”

    “赤莲，把这家伙绑起来扔河里喂鱼。”花离荒话都没让他说完。

    赵德才连忙跪下：“太子爷息怒……奴才不识水性……”

    “不识水性？”花离荒这会儿看向他。

    “是的，太子。”

    花离荒嘴角一勾：“赤莲，无需绑上，直接丢水里便可。”

    “啊……太子饶命……”

    百灵立刻站起来，给花离荒跪了下来：“殿下，赵总管也是奉命行事，你就大人有大量，饶了他一次吧。”

    花离荒看了百灵一眼，对赵德才说道：“还不快滚？”

    “多谢太子，多谢百灵姑娘……”赵德才连忙离开。

    百灵嘴角一弯，把桌上的茶端给他：“殿下，这是娆郦的藕粉，你尝尝看。”

    花离荒抬手拒绝，并冷眼看她的靠近：“荷花节结束，本王让青羽随官送你回淮屿岛。”

    知道他想赶她走，百灵嘴一嘟：“我还没玩够呢，你让我多呆几日，可好？”

    花离荒的耐心正被消磨，他非常不习惯别的女人跟他撒娇，哪怕此人曾救过他。

    “可以，但别出现在本王面前，见到本王绕道避开。”

    百灵被这话伤到了：“你还真的绝情，怪不得你没朋友。”

    青羽鸾翎不由给这丫头抹一把冷汗，好在现在的花离荒已经比以前“和善”多了，否则就算是救过他的命，那小脑袋也得给拧下来。

    “难道你是害怕我继续留下来，你会对我心动么？”百灵笑嘻嘻打趣道。

    青羽鸾翎：“……”

    花离荒冷哼：“愚蠢。”

    “口是心非，你是不是被我说中了？”百灵巧笑说道，“男人三妻四妾天经地义，一个妻子常年有家不回，成何体……”

    百灵懦懦闭上了嘴，花离荒冰冷的眸子带了戾气，只怕她要再多说一个字就一命呜呼。人人都说花离荒冷酷无情，她却知道他心存温情一面，所以别人怕他，她却敢跟他言语。

    只是今日，他看她的眼神，让她心里直发凉。

    因为说到了花囹罗，花离荒心里更加不痛快，整个人都辐射出冷酷苛刻的气息，让周围一起看演出的官员，都不由毛骨悚然，冷汗森森。

    虽然是来看节目的，可没几个人能保持轻松自在的心情。

    花离荒坐姿霸气，一脸“你们统统都欠我钱”地看着那些人在那儿唱歌跳舞弹琴，甚至还在他面前耍灵力……

    用花囹罗的话说，关公面前耍大刀，自取其辱。

    完全……不入流！

    此时在荷花丛中的乌篷船摇摇晃晃划了出去，花囹罗颠簸了一下，险些落入水中。

    接着就看到那些哥们儿开始唱情歌：

    “乌篷船儿水中游哎，绿波悠悠地走，我手里捧着红莲花，想当红笺诉衷肠，可有姑娘愿接我，我手里的花儿么哟喂——”

    然后在荷花池的另一方，传来女子的对唱：

    “夏日艳阳中天照哎，金波闪闪地走，姑娘摇着乌篷船，隔着绿叶轻声唱，我的背篓空又空，等着那多红莲花哟喂——”

    原来是非常有民族特色的民歌对唱啊。

    然后两边的男女相呼应，一起唱着儿女情长的歌赋：

    “池塘水绿风微暖，记得玉真初见面，重头歌韵响铮琮，入破舞腰红乱旋。玉钩栏下香阶畔，最后不知邪日晚，当时共我赏花人，点检如今无一半。”

    花囹罗当然是滥竽充数，她还在想继续听，就有人用手捅了她一下：“文书，该你唱了！”

    “我……我唱？”完蛋了，她不知道还有这么一出，“我唱什么？”

    “唱给姑娘们听的歌啊！”说着那人就把她推出船头的甲板。

    花囹罗帽子都快掉了，连忙扶住：“给姑娘听啊……”花囹罗的脸干了，“有……有！”

    民歌，唱给姑娘……

    有是有，但可不是他们娆郦城的歌啊！