
    “诶诶，这不是跟你讨论嘛，你急眼了，我就没办法说了。”花囹罗也心虚。

    “你认为这话题可以继续？”

    花囹罗看着他不说话，花离荒看她不否认，脸更沉：“嗯？”

    “好啦好啦，好啦！”再说下去他真得炸毛，她抹抹他的胸口安抚，“我不说了还不行嘛？”

    花离荒沉默，浑身挺得硬邦邦的，跟那表情一样。

    他也不喜欢这样聚少离多，好不容易见着面，但也只有短短几天，也就罢了，她还让他三妻四妾，这人到底是回来干吗来的？

    “诶，太子爷，您这臭脸要摆到什么时候啊？”

    他圈着她的手没松开，垂眸凝视她目光很专注，但不悦的心情还在，她揶揄着，捏捏他的下巴。

    “瞧你给惯的，以前脾气就不讨人喜欢，现在怎么变本加厉？妹子，笑一个呗……”

    人有时候很奇怪，明明心动得不行，但却又有些矫情，花离荒心里是裹着一层怨念，但其实就是想被她讨好着，似乎只有这样，才稍能平和累积的相思之苦。

    “得，您自个儿阴天，且放我去吃点东西……”圈在腰上的手不肯松，花囹罗没好气道，“你不能生着气拴着我知道吧？赶紧的，我午饭还没吃呢，在清岚那吃的早餐早就没了……”

    说完这话，感觉腰上的手更紧，花囹罗有些不爽了：“诶……”看到花离荒刚才已经缓和的表情又臭了，“诶我说你这是想闹哪样？”

    “早餐是在清岚那吃的？”

    糟糕……怎么她还说这话来了？

    “我说了清岚吗？”花离荒在某些方面，可是非常小肚鸡肠的，她打算狡辩，“我没说清岚，你听错了吧。”

    花离荒现在确信，自己昨晚上看到的不是幻影，而是这家伙昨天真的就在宫里，但是……整夜未归！

    “昨日亥时许，我似乎在宫里见到了你……”

    心虚的某人被点到了作案时间，支支吾吾了一阵，挺直腰杆：“我，我是先回景阳殿了，可你不在。”

    “我去清苑找过你。”昨晚看清岚似乎也没有隐瞒他的意思，“你躲着我？”

    “我躲着你干吗呀？你什么时候去找的我？”

    “见到你之后尾随着而去。”

    “啊……”花囹罗恍然大悟，“你是不是直接进的清苑？我跟丑蛋去了杏林花园的温泉泡澡去了。”

    所以说，她确确实实就是昨晚就在宫里：“那为什么一夜未归？哪儿才是你的家，你回来你该先找谁？”他很在意这个。

    他能一连串问出这样的问题，花囹罗更心虚，之前还觉得自己只有一点点错，现在似乎大错特错的节奏：“我先找你的呀……”

    虽然是白天办了正事之后，晚上才想到要找他，而且还有些不敢见他的心里。花囹罗心虚的时候被质问，说的就是一堆老老实实的话。

    “你不在，我去找了会儿清岚，清岚也没在，我太困了就在清苑睡了……”

    “等不到清岚你倒是知道在清苑睡了？等不到我就不能多等一会儿？景阳殿那么多人你不能留个信儿给我？花囹罗我找了你多久……”

    花离荒全在她腰上的手忽而就松开了。

    这一刻，花囹罗有说不出的恐慌和抱歉，立刻眼泪哇哇的扑到他身上，抱住他的脖子。

    “我知道错了，你别松手……”真哭了，不是因为别的，就单纯地被花离荒惹哭了，比她想的更轻易，“我有想过留在景阳殿的，可是……可是我不想看到你的百灵鸟！”

    “什么？”什么百灵鸟？

    “你不是被一直百灵鸟救了嘛？后来你们还在皇宫偶遇了。”

    “……”原来是这么一只……百灵鸟。花离荒气还没消，可又有些好笑，“你都在哪儿听来的这些？”

    “你那破事，我昨儿早上刚到大叔那就听说了，你不还带人家游览什么名胜古迹，民俗风情？今天还带着人家看荷花节。其实就是你的选秀节吧？你选中哪个了？是皇城学堂的学生妞还是娆郦城的花姑娘？！”

    那小脸挂着眼泪义正词严的指责。花离荒也气不起来了，总有这么一个人，她的情绪会牵引他的。

    “你昨天早上就回来了？”罪加一等啊花囹罗，但他此刻说出这话，语气已经软化了不少。

    “我……”重点是这个吗？他总不能拿一个理由，压她所有的抱怨吧？

    “至于我看上了谁，不是当着全城人的面给抱了回来？”他摘下她耳朵旁的荷花，凑到哭鼻子的她面前，“搞不好整个娆郦城都传遍了，西岐太子在荷花节抱回去一个小公子爷。”

    估计是……

    花离荒将荷花戴到她耳朵后的时候，她身后传来的那是一阵一阵抽气声。

    思及此，她立马有想笑的冲动。

    “花离荒你卑鄙，我认了错还赔眼泪，你用一朵荷花就把我哄好，可你怎么就那么难哄？现在知道吧？我比你好，我就比你好！你以后还跟我耍臭脾气，还敢说我的不是，我……”

    都说雨后的彩虹很美，冷酷的人难得一见的那抹柔情，就像那样的彩虹，温润又美好。

    “我咬死你！”

    恼羞成怒，她踮起脚张口咬住他的嘴儿。

    可人家早就低头迎上来，那是她几乎不能招架的架势。

    选择咬他，绝对又是羊入虎口的举动。

    不管是心还是人，他想要她的愿望，仿佛是能将两人都烧为灰烬的燎原之火。

    她还偏就不信，一定要占一回上风，故意咬疼他无数遍，可人家就算被咬疼了，还是每一遍都能反客为主，虽没咬疼她，但她却感觉到在他的热吻之下，熟悉酥麻的疼痛。

    来自身体，由内之外的。

    因为拥吻反而顷刻间空虚的自己，想要他灼热的气息、烫人的温度、缠绵的碰触、沉重的重量、强硬的力道……

    想要他。

    很想。

    白热化的渴望，在他将她放置于床上又覆盖下来时，稍微清醒过来，她捧住他的脸，喘息不止。

    她还是很紧张：“那个……你会不会疼？”问完，她有些想笑，怎么感觉像是她准备要他的第一次似的。

    “不知道。”

    花离荒比起她，倒不是紧张，而是激动。魂骨淬炼已经结束，不至于接受他的力量还会影响她身体。

    “疼也要。”说着就拉下她阻止的手。

    花囹罗笑着躲：“等会儿……船上那么多人看到你把我抱进来，要是我们再不出去，人家就知道我们在做什么？”

    那多害羞啊，她脸皮可薄着呢。

    “我要你，谁知道又如何？”这不是天经地义的事？他目光一炙，“难道……你不想要我？”

    “我……”花囹罗的脸瞬间通红，她也不是不经人事的丫头，还是被他给养坏了的小女人，“我就是不想。”

    他的手却忽而往下。

    花囹罗羞恼惊呼，想要加紧双腿，到已经来不及，只能咬住嘴唇，两瓣耳朵又红透了。

    他隐忍着渴望紧绷的俊脸，勾出坏坏的笑意：“囹罗你撒谎。”

    “我……你……”

    花囹罗还想反驳的话，可看他将手抽回他面前玩味儿地欣赏时，她愣是一句话都说不出来，人家……证据确凿啊。

    再硬的嘴，总敌不过诚实的身体。

    “还说没有？”

    他望向她，幽暗的眼眸深处隐约透着紫色，很漂亮很招人，尤其是这样一边看着她，一边将手移至嘴边，邪恶一舔。

    “这是你想要我的味道。”

    花囹罗红着脸别开头，被吻得红润润的唇吐了两个字：“流氓……”

    “嗯。”他供认不讳。

    “无耻。”

    “嗯……”

    他的声音，消失在她柔软的皮肤上。

    花囹罗说过，她不过是凡夫俗子，她做不到真的断了七情六欲。

    她跟花离荒都是成年人，是聚少离多的小年轻夫妻，为彼此打开过欢爱的潘多拉盒子，她若说她不想要他，太假。

    相反，被自己喜欢的人贯穿，放佛是一种甘愿为他趟在祭台上，渴望被他占有，被他填满，即疯狂又充实、安稳的沉醉，是她愿意为他奉献所有的虔诚。

    豪华的皇家楼船正慢慢行驶回娆郦避暑山庄的码头，没有人敢靠近花离荒所在的楼阁，侍卫站在最外围守卫。赤莲站在能随时护卫的地方，严守不该看的视而不见，不该听的听而不闻的准则。

    船破湖面水波荡漾，荷花香弥漫……

    而此时的花囹罗，已经无暇顾及外头的人事。因为花离荒这个强悍的家伙，正不惜力量，沉默，却又孜孜不倦的制造，让她连话语出口都破碎成轻声的低喊。

    看来他真的不疼了……

    船已经停下来，船上的不相干的人全数撤离，而船内的人还要留在船上很久很久……

    艳阳变成了落日，夏日的天边卷起了晚霞，倒影在百里湖的湖面上，十里荷塘下来，水里的鲤鱼嬉戏追逐，鸥鹭不时飞过。

    花囹罗抬起迷离的双眼，看落日霞光照入船内。

    颜色虽热烈，但傍晚的时光格外宁静……

    宁静……当然，不包括身后的人不断制造出让人面红耳赤的碰触之声。

    但这就是普通的人日子，她依旧觉得……岁月静好。