
    “咳咳……”

    花囹罗站在船头忽而笑了，原本大伙儿都面朝着对面姑娘们，她忽而转身面朝向皇家船，双手拢着嘴就豪迈的唱起来：

    妹子哎我的妹子哟~~

    一句高亢的陕北民歌清亮地传出，惹得夏风追逐荷叶轻摇摆，十里平湖的波光，一层层涌向豪华的皇家船。

    面色极度冷酷的花离荒，原本似乎目空一切，此时闻声倏然坐直，目光锐利地寻找声源。

    高高低低的荷叶之间，站着一船又一船的人，辨不出其人，但闻其清亮的嗓子在唱：

    厚厚的黄土吆

    绵绵的山

    我的那个妹子她

    就住在山的那一边

    一年到头见呀么见不上几呀嘛几回回面

    几回面

    花离荒阴沉的眼睛此刻格外明亮，说道：“赤莲，命人将船驶向荷花池。”

    “是。”赤莲领命。

    青羽鸾翎哪里听不出这调调，无声笑了。

    花离荒心情来了一个大颠覆，偏头问：“青羽随官觉得如何？”

    “这是我们家乡一个地方的民歌，除了她应该没人会唱。”

    “你们在说什么？”百灵不解问道。

    花离荒忽然不阴沉了，冷酷如他也藏不住情绪，脸上洋溢起一层迫不及待的喜悦。

    “是哪个人居然唱出这么古怪露骨的民谣……”

    花离荒哪里还能听到别的声音，利落离开座椅，大步走向船头，背着手站在龙头的旁边。

    骄阳之下，他锦袍着身，体型威武硬朗，目光专注直看着那一处，那一人，只听那人的声音……

    众人见皇家大船驶来，也无心去制止花囹罗了，只是瞪大眼看着那只楼船，两侧无数的无数船桨在滑动，速度很快，船头破浪前行，水波朝船的两侧排开朝他们驶来。

    而那个睥睨众人的天之骄子，傲立船头，威慑八方。

    难道，太子爷看上了某位姑娘，前来接应的么？花船上的姑娘们连忙都整理仪容仪表，紧张到了极点。

    没想到，居然真有人能获得太子爷的青睐。

    会是谁呢？会是谁呢？大家屏息等待。

    花囹罗看着船头那人，相隔再远，那目光像能把她看穿了，她咧嘴一笑扯着嗓子故意又唱。

    红火火的太阳吆

    蓝蓝的天

    我的那个妹子她

    就住在天的那一边

    见不上我妹子嘛

    我的心似呀嘛似油煎

    似油煎

    妹子吆~火辣辣的爱

    缠绵绵的情唉

    飞过了大山

    冲上了蓝蓝的天

    妹子吆~滚烫烫的心

    沉甸甸的情唉

    穿透了黄土

    比暗了红火火的太阳艳

    太阳艳

    赤莲走到船头，对着前方下令：“花船后退，避让一里！”

    船上紧张候命，心里都在想会不会就是自己被青睐了的姑娘们还以为听错了，但是看到花船真的在后退，她们才面面相觑。

    “难道太子看上的，不是我们学堂的姑娘？”

    “难不成还是那些乡姑？”

    听到花船被避让，乌篷船上的姑娘们更紧张了，难不成太子爷还看上她们不成？

    也是，虽然那些城里的丫头学识高，背景好，但未必就比她们娆郦城的姑娘好。

    今天来演出的，都是娆郦城挑选出来的美女，太子看上她们中的任何一人，也并不奇怪。

    娆郦城的姑娘们，悄悄把荷花戴在在头上，这是她们这里“等情郎”的风俗。

    至于公子哥们的乌篷船队，就只是想一睹太子爷的神威，西岐第一人，多少男儿以他为榜样！

    大家各怀心思的同时，皇家船已经驶近，但奇怪的是，它居然停在了男子乌篷船的这面。

    这会儿，众人是想不明白了。

    虽然想不明白，但还是都跪了下去，谁也不敢抬头。

    花离荒走到船边，看着人群里还故意装模作样跟着跪拜的丫头，情到深处心里忽然起了一种酸疼的喜悦。

    知不知道她杳无音信的这些日子，他都多担心？

    “花囹罗，你好大的胆子，明知本王在此，不第一时间回来还在外边胡闹。”

    他连能看着她叫她的名字，都觉得庆幸，她就那么能忍着不见他？说着怨气还上来了。

    花囹罗头也没抬，毕恭毕敬说道：“囹罗不敢，就怕囹罗的出现会打扰了太子参观荷花节的雅兴。”

    别人的耳朵听来，这话就是恭敬的话，但花离荒哪里听不出她在说风凉话。

    臭丫头。

    “把头抬起来，看着本王。”

    花囹罗嘴角起了一丝笑意：“囹罗不敢……”

    “花囹罗！”

    花囹罗连忙抬头，不能再惹他，真急了。她看着他，眼睛与嘴角都是盈盈的笑意，花离荒屏息看着她许久，愤懑的表情烟消云散。

    “放肆……放肆……你放肆。”冷声说了三遍，手已经朝她伸出去。

    花囹罗连忙从身侧的竹篓里，抽出一支荷花放到他手里。

    花离荒有下船把她小揍一顿的冲动。

    花囹罗挑眉无辜问道：“太子爷不是想跟小的要荷花么？”

    看花离荒被她撩拨牙痒痒，居高临下不满看着她：“还不乖乖的……”把手给他牵？！

    “太子爷不想要囹罗的荷花？”

    “……”还要玩到什么时候？

    “娆郦城的规矩是，男子若是相中女子，就接受她的荷花，帮她戴上才能带她回家哦？”花囹罗目光狡黠，看他被逗得七窍生烟，眼里笑意更浓，“若是太子不喜欢囹罗的荷花，可以不接受……”

    “聒噪。”花离荒握住那朵荷花，“还不起身？”

    花囹罗站起来，但他所在的船头仍然很高，她仰头望着他，他心头更软，弯下无比尊贵的身子。

    看她男子的帽子，有些无从下手。

    花囹罗低下头，拉了拉耳朵：“这儿……这儿能夹稳。”

    花离荒忍俊不禁，将荷花梗上的小刺抹平，轻轻夹在了她白白的耳朵之后。

    花囹罗抬起头，脸颊边一朵粉红的荷花，衬托着那张灵动的小脸蛋，她眉一挑小声问：“漂亮吧？”

    很漂亮。

    花离荒没回答，但行动说明一切，他突然伸手扶住她的肋骨，将她托起来。

    花囹罗惊呼一声，身子升高了落下，她就坐在他右手臂上，贴在他怀里，而他直接转身大步走向船楼。

    “喂喂喂，你形象啊。”花囹罗嘴里提醒着，倒也没多认真。

    “娆郦城的规矩，男子要带女子回家，一路不能让脚落地……”

    报复心这么强？

    花囹罗笑小声道：“太子爷，我分明唱的妹子，怎么把你这哥哥给唱过来了？”她微微推着他肩膀，笑话他仍旧不给好脸色的脸，“你是妹子吗？是我荷花节唱来妹子……”

    花离荒这会儿嘴角有了一丝笑意：“看不到我是否真的心似油煎？”

    居然被反将了一军……“那是歌词，还是唱给人家妹子听的。”

    “那怎么不是妹子把你抱回家？”

    “不就是妹子把我抱回家的吗……”

    砰！！！

    她话音未落，不远处一只乌篷船忽然就炸裂了，花囹罗看过去，只见船板与水、荷叶荷花一起四处飞，船上的人也都被震飞掉进了水里。

    皇家船上的侍卫立刻警戒。

    赤莲与青羽鸾翎护住船头，但没有出现行刺举动。

    那些船员们喊着：

    “是那个跟丫头一样漂亮的少年！”

    “他混进我们组里，我看见他身上起了蓝光，船就炸了。”

    “他人了？！”

    “闭嘴……这是什么时候啊！瞎嚷嚷！”

    花离荒脚步只停留了一会儿，简洁下令：“回避暑山庄。”而后走进室内。

    百灵看着从自己眼前走过去的两个人，心比刚才那只船还要破碎，这个人就是花离荒的妻子？

    错不了，从花离荒的反应就能看出来。

    她原以为，花离荒对她是有所不同的，现在看到他对花囹罗，才知道她所谓的那些不同，都是她自以为是。

    门一关，花离荒将她放下来，碰触她的脸颊，然后手臂，身子骨。

    “我好着呢，你摸着我痒痒肉了……”

    “哪儿痒……我看你是皮痒痒了，不是说好常回来？”花离荒不满说道，“这没几个月就够一年了吧？”

    “对不起，我出不来，随身的东西还按规定被上交了，信都不能写……”花囹罗诚恳道歉，“我真不是故意的。”

    他将她抱入怀里：“罢了，安好便好。”

    “我都挺好的，你不用担心。”

    怎能不担心？她以这样的身份进入天界性命堪忧，她轻描淡写不过就是想安慰他，他如何不知？

    但明知这样的情况，但他却不能阻止她，把她的安危交到了别人的手上……心中愧疚难耐。

    “这次回来能呆几天？”问起这个问题，不觉就皱起眉头，才见面就得想分离。

    “四五天吧。”

    喜悦骤减大半，花离荒沉下脸：“时间太短。”

    “再过段日子就好了，等我能自由安排自己了，那时候就好了。”

    现在想起到皇后给他找妃子，也完全是情理之中的事。她又不能呆在他身边，还要限制他不能跟别人好，未免太过自私。

    “花离荒，要不……你三妻四妾吧。”

    花离荒顿时拧起眉头：“这话什么意思？”

    “诶你先别急啊，我这次说的是真心话。”当然不是真心话，她打心底里就不能接受一夫多妻，只是从情理角度说，她不能这么限制他。

    花离荒面色逐渐冷下去：“真心说这话又是什么意思？”

    不是真心倒还好，他当她吃醋耍小脾气，要是真心希望他那样，花囹罗我饶不得你。