
    天玑不得不慎重提醒：“织梦台是走一次梦境，若能从出口出来，那梦想成真，但古往今来，无一成功案例，所有织梦者都随梦碎了。”

    虽没明说，但天玑的意思就是，十有八九，他会死。

    “真奇怪，痴人有执念，却谁也走不出织梦台。”九千流嘲讽更是自嘲，“入梦者不会有事对么？”

    “没有出现过入梦者碎的情况。”

    那便再好不过，若是得不到她的喜欢，他还不如随梦破碎。

    “这梦台，本宫走了。”

    不过就是为了知道她喜欢或不喜欢她，所以他用捆梦索困住了花囹罗，用他爱她的痴心搭起了梦台，梦境选择的是回到红颜坊，他们约定在一起的那时。

    他义无反顾接受也许他会破碎的后果。

    可今日并没有发生像天玑说的情况，他没有感觉到不适，甚至他已经顺利看到了梦台的出口，胜利在望，很快他的美梦就能成真。

    他就说，丫头是喜欢他的，忍不住再次欣喜若狂回头看向花囹罗。

    花囹罗噗通跪在了地上。

    “丫头！”九千流面色大变，“是不是哪里哪里不舒服？”

    “没有……挺好的，不小心摔了一跤。”虽然她不知道发生具体发生了什么事，但真不忍心打破九千流这样的美梦。

    花囹罗低着头，站了起来，九千流看到她双腿在颤抖，浑身都在颤抖。

    这时候他才觉得惊恐，难道这梦台不是伤他而是伤花囹罗么？

    这不可能，不可能！

    他连忙扶住花囹罗：“告诉我丫头，哪儿不舒服，快告诉我。”

    花囹罗抬头看了看出口，已经很近了：“没事，就是摔了一跤。”

    他看不到她身上任何伤口，但她脸色很苍白，手冰凉，手指都在轻颤，九千流心里开始恐惧：“不走了，丫头我们不走了！”

    花囹罗苍白的笑了笑：“你看，出口就在那儿呢，咱们就快到了呀，再加把劲儿。”

    九千流回头看，只有几步之遥的出口。

    织梦者，随梦碎。

    他没事，是不是表示，花囹罗会……随梦碎。他似乎都能看到，当他走出那个门，然后花囹罗破碎的画面。

    九千流从来没有像现在这么恐慌，他将花囹罗抱住，就怕她碎了：“丫头，不走了，不走了……”

    “天玑，出来！”九千流喊道，“你给本宫解释清楚，不然要你碎尸万段！”

    天玑的声音像是从遥远的地方传来：“三殿下的梦台用痴心执念所造，用情越深越牢固，三殿下的织梦台牢不可破，下官无能，无计可施。”

    “可你不是说入梦者没事么？”

    “这……下官也是头一回遇见。”

    天玑也是头一次遇到这样牢固的梦境，他丝毫撼动不了这梦境的分毫。也是头一次看到入梦者承受结果。

    “大概是入梦者想守护殿下的愿望改变了梦境，这或许也是一种暗示，若是当年你们走上这一条路，那么她必定也会受如此之苦。”

    什么？

    九千流这会儿听得花容失色。

    花囹罗安抚说道：“别听那老头胡诌，哪有那么严重？”

    “居然说我天玑胡诌？小小真仙不知天高地厚……”天玑手上的法力大显，虽然他不能打碎这织梦台，但是……

    轰隆一声。

    回廊一阵动荡。

    “这……这不是我打的！”居然有人袭击了殿下的织梦台。

    而这一下，让九千流又变回了十四岁的少年模样，他能看到了绑在他与花囹罗无名指上的捆梦索。

    然后，他看到这一条冗长的回廊，他牢不可破的织梦台内，横七竖八密密麻麻的红丝线，交错在回廊之间。

    九千流面色瞬间刷白。

    “别看！”花囹罗猜到他能看到了什么，抬手捂住他的眼睛。

    九千流僵硬着呆了好一会儿，木然拉下她的手。

    那些交织的捆梦索上，挂满了一滴滴的血珠，地上是一个一个血红的脚印……

    “……”痛心疾首，自责不已到了极端，变成了不知所措的欲哭还笑，什么话都说不出口，他都做了什么？

    刚才他那么欢天喜地拉着她奔跑时，她却被切割着身体入肉穿骨，跟随他的脚步步步滴血，他浑然不知，只想着快一点梦想成真。

    他……都做了什么？

    用她的鲜血，铺就他的痴人梦？

    “假象！”花囹罗拨开自己的袖子，“九千流你看我皮肉，完好无损，既然是梦境，那么一切都只是梦而已……我真没事。”

    九千流忽然低头，猛然去扯他们之间绑着的红线。

    从前有个人很爱另一个人，结果就把那个人爱死了。明明有过前车之鉴，说了不再把她爱得无路可退，可是……

    爱着爱着，他又疯狂了。

    这一路的鲜血啊，就像当年洒满他背后的热血，就像那个躺在他怀里，雪流了满地的景象。

    “丫头，我不喜欢你了！”红线扯不断，解不开，九千流眼睛血红一片，“花囹罗，我不会再喜欢你了……”

    红线，扯不断！

    “天玑，你可听见了，本宫说，再也不喜欢花囹罗，你快解开这捆梦索。”

    心若随口，说爱就爱，说不爱就不爱，世上哪有痴人啊，九千六殿下。

    “殿下，下官无能。”

    “呵呵，呵……”九千流忽而怆然笑开，“既然是我的织梦台，我的执念，我来破……”

    花囹罗看到他修长的手指忽而长出尖锐锋利的指甲，她立刻扑倒他，忍住体内汹涌絮乱的气血，她低斥：

    “你给我清醒点九千流，干嘛呢？我还好好的，我们都还好好的！”

    砰！

    回廊又震动，接着接二连三的被轰炸一般。

    “哪个傻小子，还真想用蛮力打破这么坚固的织梦台，除非他也有颗痴人心！”

    砰

    咔擦

    回廊出现了裂痕。

    天玑倒抽一口气：“这……这怎么可能？居然真的打碎了。”

    花囹罗看向头顶的裂缝，知道是花离荒来了。

    九千流苍凉一笑，这时候感觉再用力一扯，他跟花囹罗之间的红线断了。

    梦，还是梦，是梦，就会醒。

    花离荒出现在回廊的那头，身上燃烧着黑色的灵力，手里提着他的黑色断魂，看到回廊里那些血印，他身上的力量在此轰然炸开。

    脸色比断魂更冷更黑暗。

    杀气冲天，朝着花囹罗这个方向走来。

    梦台破碎，原本柔韧锋利的捆梦索威力大减，花离荒走进，红线如琴弦崩断，划过花离荒的面颊，立刻划开一道血印。

    但他眼睛都不眨一下，怒步向前，他要杀了九千流。

    非杀不可。

    崩，崩崩崩！

    红线持续崩断，花离荒越来越近。

    “九千流……走，快走。”

    九千流现在只有十四岁时的法力，根本就不是花离荒的对手，更别说现在九千流估计倒宁愿被花离荒给杀了的状态。

    所以他没动。

    “九千流，我以召唤者的身份，命令你走！走啊！”

    九千流身上忽而闪烁召唤的光芒，这是抵抗主人命令，式灵所要受到的疼痛惩罚。

    虽然很疼，但比起眼前那一片血红，又算得了什么呢？此刻，他正想着被花囹罗惩罚。

    “痴人梦已碎，本宫不喜欢你了，所以不会听你的话。”

    花囹罗急红了双眼，揪起他：“天玑，还不带人走！”

    就在花离荒黑色冰冷的断魂袭来之前，一条绳索将九千流迅速卷走。

    花离荒挥动断魂，想一剑追赶劈下。

    花囹罗抱住他的手臂拉下，花离荒此刻脸上几道血痕，表情是遇神杀神遇佛杀佛的嗜血杀气，就连瞪着花囹罗，也是一尊面黑鬼煞的表情。

    “让开。”

    “花……花离荒，我快要晕倒了。”这话半真但也不假。

    这捆梦索杀人见血不见伤，绝对能致命。

    花离荒面色难看到了极点，从头彻尾，这个梦境他看得清清楚楚。花囹罗跟九千流在红颜坊的情景，他看到也就罢了，但是……

    她居然心甘情愿一步一个血印跟着九千流走，心甘情愿让捆梦索一根一根切割过身体，还与他步步相随。

    花囹罗……

    你到底是梦着还是醒着的？

    你到底要让我，多心痛？

    花离荒瞪着她，目光黝黑不见底。

    “怎……怎么了？”

    “拔出血脚印，你不疼？”花离荒声音极冷，换做任何一个男人，看到自己的妻子为了另外一个男人做到这程度，都不能忍受，“捆梦索穿透身体，你不疼？”

    “你……你看到了？”

    她以为，他在外边砸这个织梦台的次数，只有她听到的那几下？

    他开始是呼喊她希望她从梦境醒来，到她跟着他走，他便沉默攻击织梦台，但这执念太重难以撼动，直到看到她一路留下的血色脚印，再看那些切割她的红线，他疯了。

    救不了花囹罗心疼疯了，嫉妒九千流心痛疯了。

    直到最后，她倒下，还说让九千流继续走向那扇门，他真想毁了眼前这一切。

    包括她。

    两人刚讨论过关于九千流，她给了他一个他无法反驳的定位，说她想要保护九千流。

    如今，这一幕上演的又是什么？这就是所谓的保护？

    “花囹罗，若不是九千流在织梦，你是否也愿意为他血流成河？”花离荒几乎是咬牙切齿说了这句话。