
    九千流说完，将她紧拥入怀。

    花囹罗身上特别暖，拥抱的时候，她恰好就镶嵌在他的心窝里，温暖而踏实：“想好给我什么答案了么？”

    “我……”

    “不许不答应，你若不答应，我会很难过……”明明还没听到她的答案，他已经有些害怕。

    因为失去过，他失去过。

    花囹罗没好气笑了：“我还没说……”

    “那你快说，你愿意跟我海角天涯，朝夕作伴，不离不弃。”

    感觉九千流似乎有些较真，花囹罗想看他的脸，双手推了推他的肩膀，但是他不让，紧紧地抱着不愿意松手。

    “诶九千流，你之前可没这么要求？”她话里带着调侃。

    “那我现在追加，你得答应我，无论我说什么，你都要答应我。”

    “九千流，该不会你在宫里发生了什么事了吧？”花囹罗有些感觉到他的不安与执拗，手搁在他的肩膀将他推开。

    她总觉得九千流有哪儿不大对劲。

    九千流顺从被她推开，微微低着头，银色的刘海此刻掩盖了他的眼睛，在他白皙的脸上，留下了灰色的阴影。

    “九千流？”她微微低头探看，“到底发生了什么事？你得说出来，别让我着急。”

    九千流慢慢抬起头，漂亮的眼皮掀起，看着她呵呵笑了：“我就是想得寸进尺丫头……”

    他凑过来，想要偷袭她的唇。

    花囹罗退开，他在贴近，花囹罗再往后就翻倒在走廊内，而他俯身将她压在身下，双腿分跪在她身侧，双手撑在她双耳边，高高的鼻子都要贴上她的了。

    红袍与银发将她重重包裹，他气息如兰。

    “丫头，快说你愿意……”

    怎么感觉他这姿势，很像当时风华先生带过来的那只仙狐？花囹罗脸色微红，笑道：“我觉得你现在很像只大狐狸……”

    “我就是你的大狐狸……别岔开话题，说你愿意。”

    “你这是逼供么？”

    “没有逼供，是用美人计。”

    臭美的习惯还是万年不改啊，花囹罗看着近在咫尺，美得让她屏息的人儿：“好啦，你美人计成功了……我愿意。”

    一句我愿意，刹那间让九千流浑身窜过一阵颤抖，他动也不能动，美丽的眼睛格外明亮，看着她，看着她，眼睛里忽而浮现一层水色柔波。

    她似乎看到了他眼里的泪意，觉得震惊不已：“九千流……”

    “丫头。”捧住她的脸，温热的唇印在她的唇瓣上，“谢谢你……”声音因为包含情感，格外低沉沙哑，甚至有一丝哽咽，不想让她看到他人泪盈眶，喜极而泣的模样，他偏头埋首在她的肩窝。

    一颗温热的眼泪，像一片花瓣落在花囹罗的皮肤之上，很轻却似乎带着生命不可承受的重量，让花囹罗感觉心口一阵抽搐，又疼又烫。

    “傻瓜。”

    她忽而抬手，抱住他的脖子，轻轻按在身上，安抚地拍拍他的背，然后身子一转，将身上的他抱着侧身而躺。

    两人面对面，她看他那双迷离的眼睛超市，长长的睫毛也沾着水露，正含情脉脉湿哒哒看着她，格外惹人怜爱。

    花囹罗双颊温热。

    “闭眼睛。”

    他闻言闭上眼睛，两弯睫毛如扇，微微翕动。花囹罗慢慢靠近他，亲吻他漂亮的眼睛。

    他嘴角笑意随之弯起：“丫头我是你的人……”他说，“我九千流永远都是你的人……”

    那不是女孩子的台词么？

    她笑而不语。

    他慢慢张开眼睛，目光虔诚，一往情深。

    花囹罗有些承受不住，翻身躺平，望着从天而降，又斜斜吹入回廊的粉色花瓣，脸上笑意暖暖。

    他看到了，她那两朵耳朵红了起来，于是蹭着贴近她，抱住她，双腿缠住她。

    虽然有些不好意思，但她任由他贴着，只是望着落花悠悠念道：“美人在时花满堂，美人去后花馀床。床中绣被卷不寝，至今三载闻余香。香亦竟不灭，人亦竟不来。相思黄叶落，白露湿青苔。”

    九千流听完，嘴角扬起，依偎着她问：“这是你等我时的心情？”

    有点类似吧，但庆幸的是，她等到了他，而不是香不灭，人不来：“哪有？只是偶尔想到我家乡的一首古诗而已。”

    “不会的。”九千流说，“我会一直都在，一直在。”

    “嗯。”

    雾散了，天亮了，鸟儿飞过开花的树梢，清晨格外平和。

    岁月静好。

    最近她总是有这样的感慨……

    总有这样的感慨？何时有过现在又有？

    “囹罗……花囹罗……”

    花囹罗咕噜爬起来，她怎么好像听到花离荒的声音了？她记得，她要来找九千流之前，跟他去了司马堡，结果他因为身上还起了逆鳞，最后受了重伤……

    他警告她不许走，但她没听，难道他追过来了？

    花囹罗心中有些忐忑。

    九千流握住她的手：“丫头，怎么了？”

    “我……”花囹罗再仔细听，可又什么都听不到，“没事儿。”

    九千流说：“既然你已经决定跟我走，那你希望我们在什么样的地方生活？”

    “嗯……谁也找不到我们的地方。”花离荒找不到，清岚找不到，逆夜更是找不到，“然后过平平淡淡的生活。”

    “好，我们就去那样的地方。”九千流拉起她，抱起琴，在冗长的回廊里奔跑，“我也喜欢，只有我跟丫头在的地方，谁也打扰不了我们。”

    他就是要把她带到那样的地方啊，九千流看着迎面而来的落花，他真的愿意这样长醉永不醒。

    花囹罗被他拉着跑，她看到他红袍翻飞，背影弥漫了整个回廊，然后回头对她笑，发丝在他脸上划过，笑容倾国。

    “来呀丫头，快点，跟上我。”

    九千流……

    此刻她眼里只有九千流，满满的，只有九千流……着迷一般，跟着他，仿佛这样就能够无忧无虑，格外幸福起来。

    “花囹罗，醒醒，回来，罗儿——”

    她又听到了。

    冗长的回廊另一端似乎看不到头，但是从那不断发出深切的呼喊。

    罗儿，回来，花囹罗，你快回来。

    “九千流，我好像听到……”

    话还没说完，她陷入了火红的怀抱里，九千流双手捂着她的耳朵，低头对她说：“你什么也听不到，除了我的声音，你什么也听不到对不对？”

    他放开了她的耳朵。

    那呼喊声又消失了。

    “是不是什么都听不到？”

    “嗯，什么都听不到。”花囹罗笑了笑。

    九千流继续前者她前行，这个回廊似乎很长很长，放佛只要走过了这个地方，就可以到别的空间。

    九千流似乎也迫不及待，将她从这儿带走，所以他走得很急。

    花囹罗跟着他，光着的脚丫在地木板上，发出咚咚的声音，可越走她的脚越疼，像有一股无形的力量正在黏住她的脚。

    “怎么了丫头？”九千流扶住她问道，他的眼睛里充满了快要幸福的期待。

    花囹罗不忍心破坏他这样的心情，于是摇头：“没事，我们继续走。”

    忽然间，她有些分不清，这是要去哪儿，九千流说的，那个只有他们两个人的地方，究竟是哪儿？

    脚下撕裂的疼，每走一部，都感觉一层血肉贴在了木板之上。

    她忍不住又回头看回廊那头，隐约看见了那模糊的人影，花离荒……他似乎一直站在那儿，叫着她的名字。

    但九千流拉着她，逃离一样，越走越远。

    “丫头，就快到了，我们就快到了。”因为看到了那个明亮的出口，看到光芒照耀进来，那里放佛是通向幸福的大门，九千流声音格外愉悦。

    “嗯……”

    花囹罗面色苍白，她看到无数红丝线横纵交错在回廊里，虽然九千流在畅通无阻的走，但她走过去却被那些丝线一道一道割过身体。

    虽然身体没被切断，但却非常的疼：“九千流……”她太疼了……

    “嗯？”他看不到，那些红线。

    此刻的九千流真漂亮，不是指他的外貌，而是他的快乐，此刻的他真幸福。

    花囹罗喘了口气，最后什么也没说：“你得再快点，再快点带我走……”

    “好！”

    九千流牵着花囹罗，就像牵着他的天下。

    他奔跑着，就像那日他点亮红颜坊所有的灯，听到花囹罗回来的声音，然后飞奔着跑向她，那么张扬的喜悦，那么热烈的喜欢……

    “丫头，我们就要在一起了。”

    他一直耿耿于怀，若是那日在红颜坊他们没有分开，是否会走到了一起。

    所以他到天界，要了天玑的捆梦索，建了织梦台。

    天玑：“三殿下可知织梦台的玄机？”

    九千流：“我不要玄机，我要蹬梦台！”

    天玑：“织梦台要走三步，第一步只有痴人才织梦，不痴梦台搭建不起来。第二步但凡是梦便易碎，需要一个牢不可破的执念支撑。第三步需要入梦者与织梦者心灵完全契合，否则……”

    痴人？这世上能有几人如他九千流痴狂？如此还不算是执念么。

    至于第三……

    “若是二者心灵无法完全契合呢？”问完这句，九千流笑了，他这是承认花囹罗不喜欢他么？

    天玑：“那么，织梦者，随梦……碎。”

    随梦碎？

    九千流笑意更浓：“你的意思，若是走不出梦台，本宫会死？”