
    “我当时就只有到红颜坊的记忆，我们当时说了要一起走……”

    “我问你若不是在织梦，是否也愿意为他血流成河！”他声音冰冷得像冰渣子，又从重新问了一遍。

    “我……”瞬间觉得语言苍白无力，她说不出她不会这么做，也不能当着花离荒的面说她必然会这么做。“我不知道……”

    花离荒就那么看着她，身上的黑色灵焰不曾削弱。

    但看着她摇摇欲坠的模样，腮帮子又紧了紧，断魂转手入鞘，冷着一张脸，将她横抱起来，一路沉默走回山庄。

    看着他紧绷的下巴线条，花囹罗忍不住叫到：“花离荒……”

    “闭嘴。”花离荒低头看她，目光凶悍，“把九门传送拿出来。”

    花囹罗乖乖掏出来，以为他又是要没收，递了过去。

    “传清苑。”还是冰冷的三个字。

    花囹罗将两人传送回了清苑，花离荒将她往床上一放，转身就走。花囹罗连忙揪住他的衣角。

    眼里冒出小小的乞求之光，不要走行不行？

    花离荒垂眸冷睨了她一眼，大手挥开她的小手，冰冷离去。

    清岚看着他决然离去的模样，又看看床上的花囹罗，虽不知具体发生了什么事，但必然是花囹罗做了太过分的事。

    不然花离荒不会这么愤怒，花囹罗不会这么乖巧。

    他也没问，只是开始帮她诊治。

    花离荒大步走到石桥上，身子猛然站住，感觉心脏都裂开了，每每想到她走织梦台画面，她身上为九千流承受了多少道伤，统统都像割在他心上。

    痛彻心扉，几欲癫狂。

    花离荒站了许久，才咬牙继续离开清苑。

    花囹罗垂头丧气。

    清岚说道检查了她的身体后说：“你身上的伤随看不到伤口，但元神损伤十分严重，能否告知什么来历？”

    清岚心中已经大概有谱，知道这样伤大概是什么来历。

    “那什么织梦台只的什么索……”

    “捆梦索？”清岚问道。

    “就那东西……”

    清岚忍不住皱眉：“织梦台虽然是梦境，看不到身体上的具体伤口，却极为消耗元神，若是当时强行出了织梦台，只怕你身心俱破。”

    听起来是很严重，但不是没发生么？

    花囹罗无心回答，心里堵得慌，觉得自己有错，但又有点冤枉，她进了织梦台后，就陷入当时的心境了啊，可这下好了，把九千流给伤害了，又把花离荒给惹毛了。

    她招谁惹谁？

    按理说，她是被害者好么？

    “这几日好好打坐，养回元气便可。”清岚去给她取了一些丹药给她服下，看她乖巧服下，脸拉得长长的，终于忍不住问道，“怎么，觉得委屈？”

    当然委屈了！花囹罗看了清岚想大声这么喊，但有觉得自己活该。

    什么也没说，躺下：“我睡觉。”

    清岚捞起被子将她盖住，看她紧闭着眼睛睡觉，他走到窗边放下纱帘走了出去。

    别说，花囹罗真睡着了，身体耗损太大，虚弱。而且这人要遇到事了，就希望自己能狠狠睡一觉，心里想着，睡醒了就没事了……

    她不知道自己睡了多久，清岚已经进来看过她好几次。

    花囹罗醒过来是次日的清晨，所以她大概睡了十多个小时。

    身体感觉还是有些沉重疲乏，但比起刚昨天要好很多。丑蛋已经飞回到她的身边，她蹂躏了一下它，跟它玩了会儿起身。

    清岚知道她起来了，还蹑手蹑脚开了他的房门看了一眼，看他还躺着才又关门出去的。

    花囹罗用传送宝器，直接回了景阳殿。

    虽然是一大早，但景阳殿内却沉浸在整装待发的气氛当中。

    院子里几匹高大的五级火云马，燃着火红的灵焰，格外威武。其中一匹棕色火云马上坐着花离荒。

    他身着战袍，身姿伟岸，俨然一尊战神。

    眼看他就要出发，花囹罗大老远喊道：“囹罗参见太子殿下。”

    花离荒浑身一震，好一会儿才回过头看她，面色依旧冷冰如霜，须臾对一旁的赤莲跟寅虎说道：“启程。”

    “是。”

    他长腿轻拍马神，火云起步。

    花囹罗又叫了一声：“囹罗参见太子殿下，希望殿下能给囹罗一些说话的时间！”

    光道歉已经安抚不了他，她说什么能改变她的答案么？她不会撒谎，所以他更不想再听她的实话。

    花离荒牙关紧了紧，最终没有回头继续前行。

    花囹罗看着那远去的背影，知道这次花离荒是真的非常生气。这男人怎么就这么难哄？

    留守景阳殿的妙音问道：“夫人跟殿下闹别扭了？”

    “没有……”花囹罗叹了口气。

    妙音笑道：“还没有？看殿下那样子就知道了。本来就挺能威慑人的，昨天愣是把一个小太监给吓晕了。”

    “他现在还想吓晕我呢。”花囹罗继续垂头丧气，“诶，他们这一趟出门是去哪儿？”

    “苍川边境出了一些战事，苍狼族被围困多日，给殿下发了求救信。”

    “然后殿下就亲自过去了？”

    那苍狼族还真有面子，比她有面子多了，花囹罗心里忍不住酸一把，其实是不服气被花离荒给凉了。

    憋屈。

    妙音笑着安抚道：“夫人有所不知，苍狼族对殿下而言有不同的意义。”

    这个她到完全没听他说过。

    她与妙音进屋。

    妙音继续说道：“夫人应该知道殿下以前跟常人有所不同。”

    妙音是指花离荒没有心脏的事？“嗯。”

    “曾经国师大人在殿下心口种了月灵石作为心脏，这个传言在宫里传开之后，殿下为了证明自己跟别人一样，就当着自己所有兄弟姐妹的面，把心脏给挖了，随后第一次力量爆发，杀了好些人……”

    “当时没找到国师，圣上就把殿下送到了苍狼族内寄养。苍狼族是狼人，十分擅长捕猎于围攻，十分血性，所以较为适合当时的殿下生活。”

    “也许是因为从小受到宫里兄弟姐妹的惧怕或排斥，殿下不十分喜欢这样的血缘关系。反而去了苍狼族之后，跟狼族族长的一对儿女结下了不浅的缘分。”

    花囹罗听到这儿，微微挑眉：“原来大魔头也有朋友？”

    倒也稍感欣慰啊，那家伙的童年太过孤单了，虽然很大的原因是因为那糟糕的性格，但能有朋友还不算太糟糕。

    妙音说道：“嗯，殿下被狼族族长放入山林，自力更生，对于只剩下杀意的小殿下而言非常困难，据说后来是卫羽痕姑娘教会了他狩猎与控制体内的力量的。”

    “卫羽痕就是族长的女儿？”能驯服花离荒那魔性，可真不是简单的人物。

    “正是，她是族长的长女，比殿下大三岁，还有弟弟卫羽风，跟殿下同岁。”

    花囹罗点头，还不错嘛，至少还有个青梅竹马，花囹罗微微笑了。

    “四个月后，国师去了苍狼族找到殿下，在他胸口植入御雷圣印，不久殿下便被接回皇宫。但三人之间的联系并未间断。”

    当然不能断啊，能有几个正常人能忍受他那大脾气？能有人愿意当他朋友已经该烧高香了。

    “所以，殿下赶着出门，你别放在欣赏。”

    原来妙音是想说这个啊？可是妙音你只知道其一不知道其二啊：“算了，人命关天的事，我不跟他一般见识。”

    “你能这么想就好，我去给你准备早饭，还没吃的吧？”

    “没有呢。”说到吃的，花囹罗立刻觉得非常饿，“妙音，我要吃御膳房冰糖燕窝粥，流沙包，鹿筋火腿……”

    “是。”

    花离荒，你自个儿阴天，我这儿晴着呐，要吃就吃香的，要喝……我不喝辣的，我就喝好喝的，冷战是不是？小娘也会啊！

    原本说只休息三五天的花囹罗，借着养伤的事又在皇宫逗留了三日，虽然这几天花离荒都不在。

    花囹罗学乖了，不去清苑呆着，就呆在景阳殿，也不睡偏方，就睡花离荒的房间，等他回来他还赶她走不成？

    直到第三天下午，花离荒回来了，带回来了姐弟两人。

    卫羽风受了重伤，带回景阳殿治疗，姐姐卫羽痕跟随过来照应。

    花离荒请御医诊治卫羽风时，花囹罗踏入屋子，卫羽风似乎伤得很重，花离荒与卫羽痕都面色凝重。

    脚已经跨入门槛的花囹罗想着要不要这个时候进去，花离荒此时回过头看到了她，她微微笑，抬手打招呼。

    花离荒微微一愣，他以为她可能走了。不过也就看了她一眼，继续回头看卫羽风。

    花囹罗看了眼自己打招呼的手，讪讪放下，但还是硬着头皮走了进去，主动搭话：“伤势很严重么？”

    她说完，一旁的女孩看过来。

    女孩很高挑健美，都快有青羽鸾翎那么高了。皮肤是非常健康的小麦色，眼睛明亮目光锐利，唇形丰润，唇色是淡淡的桃红色，在麦色的皮肤衬托下，显得格外性感。

    她身上有种野性的美感。不愧是狼人一族。

    女孩儿看了她之后，却抬头问花离荒：“她就是你的那位爱妃？”

    爱妃……

    花囹罗偷偷瞟了花离荒一眼，看他点头，她心里就乐了，原谅你，看在你承认我是你爱妃的份儿上。