
    百灵被送走。

    室内只剩下花囹罗跟花离荒，花囹罗斜视了他一眼：“干嘛脸色这么差？我这么做你生气啦？”

    “不是，只是没想到这么会功夫，她就去找了你。”花离荒心中有些愧疚。

    “无所谓了，白天解决一船女人，晚上再多解决一个也不算多。”花囹罗带着点冷嘲热讽。

    花离荒想说不会有那样的事，但是话到嘴边他没继续往下说，以前说了很多，但承诺到头来变成了对她的伤害，他只能把对她的承诺刻在心里。

    花离荒想到寅虎说的话，问道：“你最近可跟九千流有联系？”

    “噗……”花囹罗要入口的茶喷了出来，“咳咳，咳咳咳……”

    呛得厉害。

    本来还在埋头苦吃的小丑蛋也忽然看向花离荒，圆圆的眼睛眨了眨，然后继续埋头苦吃。

    它什么都不知道，真的什么都不知道！

    一看这主从二人就知道有鬼，花离荒没好气道：“这是做了亏心事的表现？”

    “谁亏心了？我可没有哦。”

    花囹罗其实很心虚，人家那一船或一车的女人也罢，但那都是随波逐流，转瞬即逝的。但九千流一直在她身边。

    “瞒着我什么？”花离荒也不跟她拐弯抹角，这就是一家之主的风范，平时她爱闹让她闹，但问正事的时候，他得端出威严来，“趁我没揪出你的小辫子，自己说。”

    花囹罗低下头：“那个……九千流一直跟我修炼来着。”

    说到这儿抬起眼皮看了一眼花离荒，虽然他脸色不悦，但似乎没有发怒的样子，继续又说：

    “一重天有规定，一定要有个式灵一起才能进入修炼，然后我召唤式灵的时候，九千流就出现了。”

    小丑蛋在一旁呜呜猛点头，给主人说的话增添可信任度。主人虽然平时谎话连篇的，但被自己人盘问，她心虚的时候特别老实。

    花囹罗眼观鼻鼻观心，等花离荒怒火来袭，但却没有如期而来。

    “我说完了，你可以生气了。”

    花离荒是嫉妒，是很不甘心，在他与花囹罗两地分开的时候，九千流却一直在她身边。

    “有个照应……也是好的。”比起他的怒火，花囹罗的安全来得更重要。

    听他这么一说，花囹罗有些意外，然后咧嘴就笑了：“花离荒，我就知道你特通情达理……”

    “我还没说完。”

    “……”

    她高兴得太早了么？

    “九千流对你的心意你可清楚？”花离荒继续问。

    花囹罗蔫儿了。就知道没那么容易过关。她很想耍赖耍过去，但想想她自己不愿意花离荒身边有人，又是砸场子又是赶百灵鸟的……

    花离荒会说起九千流，那也是情理之中，她有必要回答他的话。

    “嗯。”她样子看起来有点像做错事的孩子。

    换做以前的花离荒，他定然没耐心细问这个，但现在似乎也想从她身上讨个安心。

    “那你呢？”

    “我又没有跟他怎样！”花囹罗说得有些急了，反而显得她焦躁。

    然后两人都愣住了，花离荒皱起眉头腮帮子紧了紧，他没说话。

    花囹罗咬住嘴唇，眼眶微红。

    太差劲了，自己抓花离荒身边女人的时候，那叫一个理直气壮，花离荒也从来都坦荡跟接受她的任何质问。

    轮到自己时，明明心里知道那么一个理儿，但还是急眼了，暴露了自己的心虚之后，还特别耍赖的就想哭。

    女人啊……

    花离荒是个极为冷酷的人，但他并不是没有耐心，相反他耐心而沉着。

    花囹罗的耐心远不如他，心绪平静下来后，她主动说：“对不起。”

    “那可否继续说了？”

    真不想点头啊……

    怎么都像做了亏心事的老婆被质问：“我绝对没有做对不起你的事。”

    “我知道。”花离荒点头。

    那他倒是多说点别的啊，这么任由她自由发挥，她很容易就全盘托出了：“那还有什么好问的？”

    “我不问，你自己说。”花离荒也格外了解，花囹罗这种心虚了就格外诚实的性格。

    “我没什么好说的了。”她看着花离荒，“我真没什么可说的了……你别这么看我呀……九千流是对我好，没有他或许早就没有现在的我，我承认这些我知道，我也跟他说过我的立场，我说我有你了。”

    花囹罗说着，停顿下来，然后看着花离荒没有再闪躲，而是很认真的说：“抱歉，无论我说什么，但是我否定不了，我想尽可能的也保护他这样的事。”

    闻言，花离荒垂眸。

    沉默。

    许久。

    “罗儿，为何我们都要选最难走的那条路？我们都在测想那可能是最好的选择，但未必就是。”

    “……”那还有别的选择吗？

    “你跟我在一起开心吗？”

    “嗯。”

    “那回来，可好？”

    回来？

    在他身边做原来那样的头号闲人？

    如果她没有姬舞洺的记忆，没有冥罗的记忆，那么她也许还能当做什么都不知道，做无忧无虑花囹罗。

    但如今，她回不来了。

    再想贪图那温暖的怀抱，也会在记忆当中猛然惊醒。

    身上背负太多的债，她得还。

    花离荒何尝不是如此，他跟她之间，必然要有一个背负命运。就算她回来了，代替她具备了开启地界封印力量的花离荒又何去何从？

    逆夜能轻易放过他？天界能放过他？

    “你呢？能回来吗？”

    “只要我在，你就会在。”

    “为什么不是只要我在，你就会在？”他说过，会护着她到他生命消逝，但那多么残忍？“我要先死，先死的那个人才好呢，不会有痛苦的思念……”

    “罗儿！”花离荒低斥，“不得如此说话。”

    “好啦，干吗要说这些？”花囹罗停顿了一会儿，笑道，“其实我也想正儿八经跟你讨论一件事。”

    “说。”

    “你先保证你别生气……”

    “免谈。”她话还没说完，花离荒的脸立刻就臭了。

    “我还没说呢。”

    “不要再提这件事。”他知道她要说什么。

    “我是说真的，你也别全抗拒母后的意思，要是有适合的你就娶她过门……”

    “花囹罗你想做什么？”花离荒声色俱厉，以前无论如何都只坚持一夫一妻的人，忽而松口，“是否你也想有别人了，所以这么劝我？”

    “嘿，我什么时候想过有别人？”说什么不计较九千流，那都是假的吧？明明他就怒火中烧着呢。“我不是为了你着想吗？母后一直想让你有孩子……”

    “那为何不是你给我生？”

    “……”

    花囹罗哑口无言。

    她做不到，以前是错过了时期，现在更是没办法给他生孩子。

    “修行或别的，全都放下了不行么？”

    既然现在她已经无法触动地界，那么就不会再有节外生枝的危险，他只要她安全，并不是远行修行。

    她越是执着于修炼，他反而却发不知道她想做什么。这几个月他反复地揣摩帝渊的意图，花囹罗的意图，越想越觉得不安。

    “就算我放下了，你能跟我平平淡淡安安稳稳过日子么？”花囹罗反驳的理由，就是让他己所不欲勿施于人。

    “我会用尽所有让你过上平淡安稳的日子。”

    “包括你的性命？”

    “不管是统治西岐还是开启地界，都是我计划中之，没人说必然会丧命。我花离荒的命如此好拿还能留到今日？”

    “那你就当我修行的事，也是我计划中的事吧。”花囹罗也不能过多解释。

    “让你修行或许只是帝渊的计划，你有想过吗？”花离荒一直不明白，既然花囹罗已经没有了魂魄之力，为什么还要继续修仙？

    就算是帝渊的计划又如何，他利用她也无妨，因为她想利用着他呢。

    “你何尝不是他的计划之一？”

    是，这话他没能反驳，为了花囹罗，就算成为了帝渊的计划之一，他义无反顾。

    “花囹罗，依你之意无论如何也不答应我回来，是么？”

    “嗯，你有想做的事，我也有想做的事，我阻止不了你，你也别阻止我。”

    “那若是我让你在我与修行之间选择呢？”花离荒问完之后，就有些后悔了，花囹罗是什么性子？他要这么试探。

    “你会让我做出选择吗？”花囹罗倔强反问。

    他要还再说一次，她肯定立马就选修行然后走人。花离荒能猜得到，自然不会再反问，只是冷着脸起身离开这间屋子。

    莫名其貌的就吵上了，结果就变成这样……

    “喂……花离荒，说了不吵架的！”

    花囹罗就有这个优点，在双方都没错，或犯等量错误时，她不会觉得先道歉会丢面子什么的。

    但这也未必全是优点，因为她完全就没想好要怎么消别人的气，也没有想到事情的解决办法。

    她追上花离荒：“看你看你，又生气了。我知道你是为了我好，我不该跟你急，好不好？”

    “诶，你知道我还是要走，你还打算把这短暂的相聚花费在斗气上呢吗？”

    花离荒离去的脚步戛然而止，心中重重叹了一口气，也心软了：“罢了，你回房休息，我去处理些事，尽快回来。”