
    花囹罗凑过去：“那不生气了？”

    花离荒垂眸看她，轻微点头，还能怎样？

    “那我先去休息，你也别忙太晚。”

    他再点头。

    还不愿意跟她说话呢？花囹罗知道他心里不痛快：“晚安之吻。”说完嘟起粉润小嘴儿。

    花离荒看她小小讨好的模样，完全拿她没辙，低头轻啄她的唇瓣，这会儿抬手碰触她的脸蛋，眼中千言万语，最后只说了两个字：

    “去睡。”

    “嗯。”

    花囹罗也有些困了，跟他道别之后回了房间，躺下不久就陷入睡眠状态，但分不清是真的沉睡还是在半睡半醒之间，看到眼睛里影影绰绰有人影走动。

    她拧紧眉头，想要看清眼前的一切，但却陷入了梦境。

    灰蓝色的清晨，薄雾弥漫，她看到九千流远远站在迷雾的尽头，一脸哀怨看着她，花囹罗心中充满了愧疚。

    “九千流……”

    她叫了他的名字，他却忽然转过身，慢慢离去，像是要消失在迷雾之中，花花囹罗担心，因为这次出一重天，她也没事先跟九千流说，而且还是在九千流希望她跟他妥协一次的时候，离开了他。

    花囹罗追了上去，但是九千流留给她的一直只是背影，无论她怎么追也追不到。

    眼前就是一片湖泊，但九千流丝毫没有停下来，一直往前奏，他走进了湖里。

    “不要啊，回来啊九千流！”梦中的花囹罗对着那背影大声呼喊。

    花囹罗想追，但是她越是追，那湖水的面积随着九千流的进入慢慢缩小，她怎么也踩不到河面。

    走到湖心的九千流忽而回过头来，对她说：“我恨你花囹罗……我恨你……”

    然后他的身影连同湖面一起消失了。

    花囹罗惊喘着睁开眼睛，屋内一道身影迅速闪离，花囹罗看到室内有许多红丝线，如同蜘蛛网一样横纵交叉在室内。

    花囹罗立即起身，那些线一根根剥离，直到剩下最后一根从窗户那沿着出去了。

    眼看红线就要消失，花囹罗立即跑到床边，翻身出了窗户，伸手抓住那根红线，那跟红线像是有了感应一样，绑在了她的无名指上。

    像是有一种力量将她猛然一拽，面前明明是高耸的围墙，但是她就那么穿透过去，出了围墙，眼前又完全是另外一中场景。

    就是方才她做梦梦到的那个场景，那个九千流沉入的幽蓝湖面。

    湖面很平静，四周寂静无声。

    直到她无名指上的红线亮起来，从她的无名指一直延伸到湖心，而那一头的红线绑在……

    “九千流？”红线的那头绑在湖心中央，九千流的无名指上。

    九千流看着她，没说话，只是忽而一笑，身体慢慢下沉。也如梦境一半，他越是下沉，湖水也跟着他下沉而下沉。

    这是梦境还是现实，花囹罗已经无暇顾及。

    “九千流，回来呀！”

    湖面越来越小，无名指上的牵引之力越来越大，花囹罗举步朝着湖心追去。

    而就在此之前，花离荒回到房中没见到花囹罗，丑蛋还睡在枕头旁，但无人知道花囹罗的去向。

    花离荒看着敞开的窗户，走到窗边，虽然什么也没看到，但是空气里还留存着花囹罗身上那香油的气息。

    他跟着翻出了窗户，沿着那气味一路追逐。

    果然找到了花囹罗所在的湖边，却看到花囹罗追着消失的湖面在奔跑，而湖中央的人是……九千流？

    但似乎确实像寅虎所说，只有十四岁左右的年纪。

    花离荒喊道：“囹罗，别过去！”

    花囹罗回头看了远处的花离荒，似乎花离荒又成了追梦的那个人，就像她追随九千流一样，喊着别过去。

    但是，她停不下来，她不能眼睁睁看着九千流一个人随湖水消失。

    “你别过来，我很快就会回来！”

    花囹罗也踏入了湖水之中，花离荒赶到时，湖面只剩下盆子大小，没有任何由于的时间，他纵身跃入那洼水中。

    湖面消失了，三个人不知去向。

    花囹罗醒过来，发现自己正躺在床上，床柱雕花十分精致美丽，床帘绑在床柱上。

    这里是……

    啊，怎么忘了，这里是红颜坊，九千流拒绝与花离镜联姻，结果遭受了皇之审判后失踪，她来到红颜坊寻找他。

    听风华先生说，九千流被困在了东越宫的高塔之上，所以她用风筝跟孔明灯传达了对九千流的思念，结果在放孔明灯的那天晚上，九千流就出现了。

    那天九千流说过的话，她记得清清楚楚。

    他问她：“跟我一起生活，可好？我跟你，离开纷扰的所有，生活在一起好不好？”

    她有些意外：“你不回宫里了吗？”

    “皇宫本就不是我九千流喜欢的地方。我们一起生活的地方不是宫里，不是红颜坊，而是你喜欢的任何一个地方。”

    于是，她答应了他要好好考虑的。

    他要回宫里，三天之后回来。

    他说他一定会回到她的身边。

    这句话她深信不疑，也许就是因为九千流永远地走向她的这分心，才让她无法拒绝。

    随后，九千流踏上了回宫的道路，两人就此暂别。

    但是到今天为止，九千流已经离开她很多天。

    她忍不住在心中祈祷，如果九千流今天能回来，她立刻点头，答应跟他的要求……跟他去一个只有他们两个人的地方……

    今天花囹罗不想起床，因为害怕还是一个没有九千流归来的一天，可闭上眼睛的刹那，忽而听到了琴声。

    鸾凤的声音……

    是，他回来了。

    说了三天之后回来，等她点头跟他远走高飞，从此不问江湖，不问世事的他，在离开她的第十七天，带着一身歉意，他回来了。

    九千流天未亮就到了红颜坊，迫不及待直奔花囹罗的房间。原本想立刻摇醒她，可看到她眼底淡淡的黑影时住了手。

    因为他的杳无音讯，这几日只怕她连觉也没睡好。原本要摇晃她的手，轻如羽毛一半落在她的黑发上。

    “九千流回来了，抱歉丫头，让你久等。从今往后，我再也不会离开你，也不会让你再离开我。”

    俯下身，亲吻她微蹙的眉心，温暖柔软，直到她眉心舒展，他满意离开，看了她恬静的睡颜，想要在此俯下身亲她。

    花囹罗忽而抬手拂去他不经意落在她脸上的银发，微微有些抗议。

    九千流笑，将长发拨到身后，双手轻拢住，然后俯身。

    啾。

    隔空亲了她的鼻尖。

    啾。啾。

    隔空亲了她的唇瓣。

    怕惊醒她没做过多的举动，满眼宠溺之光看了她许久，再看床头的桌上放着鸾凤，难以抑制的心情，他轻拿起鸾凤琴走到屋檐下。

    天未亮，光依稀，雾露重。

    依旧开得绚烂的樱花，在晨曦之中飘零，被风吹入冗长幽暗的走廊。

    九千流抱着红色的鸾凤琴，银色青丝长齐小腿，身上火红华袍极地，拖曳于身后。

    风卷着粉色花瓣划过他旖旎身姿，举步之间，光滑的赤足踏于木质走廊内，轻而缓。

    来到走廊前坐了下来，华丽的红袍盘于身下，像得开得正艳的牡丹，鸾凤琴就搁在他的腿上。

    第一片花瓣落入到琴弦之时，他如玉的手指拨弄琴弦。

    琴声款款在幽静的黎明响起，一弦一音，一音一韵，音韵声声，在他轻佻慢捻的之间，轻灵弹奏。

    风悠悠，天光起，生灵苏醒。

    九千流垂眸，又长又俏的睫毛，半掩着他柔情万种的眼睛。

    枝头花儿落，枝头花儿开，如他温暖缓慢的声音。

    “平生不思量，最怕相思，才会相思，便害了相思。落花不是无情物，随水东流无反顾。愿坠浮梦永不醒，莫道铭心不刻骨，一寸相思一寸灰，寸寸相思无辞处……”

    花儿眷恋着，在他身侧铺了一地，鸟儿不敢鸣唱，落在枝头静静听。

    九千流抬头，晨曦落在他美丽的脸庞，他眼里起了薄薄的水色，惹得枝头轻晃，花儿落。

    直到身后传来脚步声，他低下头看琴弦，嘴角起笑痕：“丫头，起了？”

    “九千流？”花囹罗似乎还分不清是梦还是现实，远远站着没敢靠近，怕一个惊动，他就消失在晨光里。

    “是我的琴声吵醒了你了么？”他抚琴不停，声音含笑问着。

    虽然他背对着她，花囹罗还是摇头，好一会儿才说：“真的是你回来了吗？”

    九千流这时候回头望着她，目光温润如晨露：“莫不是半个月不见，丫头便认不得我了？”

    花囹罗屏息站了许久，忽而朝着他跑过来，来不及穿鞋光着的脚丫啪啪在走廊上回音不觉。

    那么着急着跑向他的脚步声，是九千流听到的最动听的声音。

    他将琴搁到一旁，朝她张开双臂。

    她看着他，像一朵为她绽放的花，像一束列热的火焰，忽而眼泪就迷蒙了双眼，她扑入他火红的怀里，想跟着他一起绽放或燃烧。

    “都去哪儿啦，为什么让我等了那么久？”

    他是那么喜欢看她扑向他，如飞蛾扑火一样列热的方式。而他是等待这只飞蛾苦等了数千年的枯灯，只有在她飞来之时，用全部的生命点亮。

    “对不住丫头，让你久等，日后，再也不让你离开我。”

    _____________________________________________

    有童鞋说果冻一直在虐小九，对小九不公平。可就没人听说过，苦尽甘来这一词么？其实果冻也很喜欢小九儿呀！接下来会写花囹罗一怒为蓝颜的戏码，喜欢小九的童鞋可以期待一下哦~