
    “我叫花囹罗……”

    卫羽痕却将目光转开了，似乎对她丝毫不感兴趣，回头继续看她的弟弟。

    这女人……完全不将她放在眼里啊，之前说那百灵鸟胆儿大，现在看来，百灵鸟就算再接仨胆也没卫羽痕的大。

    好吧，人家一心挂念重伤的弟弟，没工夫理她那也是情理之中。

    御医这会儿起身，跟花离荒行礼：“殿下，伤者失血过多，十分虚弱，只怕……”

    “只怕他有闪失，你也好不到哪儿去。”花离荒忽而冷声接过御医的话。

    那御医跪了下来：“殿下，臣已经尽力，还是速请清岚大人前来。”

    花离荒偏头看向花囹罗。

    看她干吗呀？

    “清岚不在宫里？”她一直在景阳殿，昨天清岚还来给她诊治来着，今天不在她也不知道去了哪儿呀。

    “在不在，你不清楚？”她不是最喜欢跟清岚呆在一块么？

    花离荒，你有点过分了哦，救人心切可以理解，但别撒气好吗？“我一直在景阳殿，没过问清岚的去处。”

    “这时候你倒是呆在景阳殿了？”花离荒面色依旧不悦，身上的战袍也染着血，有股浓郁的血腥味。

    他这话什么意思？是不是她不该呆在景阳殿啊？众人面前，她也不能损他高贵的面子。

    花囹罗拿出一个瓷瓶，是上次她手上，赵子君给她的：“这儿有颗千灵丹，御医大人看能用么？”

    “千灵丹……”这东西可金贵着呢，御医有些迫不及待拿过去，看了一眼，又闻了闻，“若是有千灵丹就再好不过，多谢夫人。”

    御医立刻拿了千灵丹去给卫羽痕服用。

    卫羽痕此时才看了她一眼，说道：“多谢。”

    “不客气……”

    但人家也就说了多谢，目光有已经转走，花囹罗顿时觉得自己一肚子的火。

    性格跟花离荒，还真TM像！难怪会成为朋友，物以类聚。

    她还是被自讨没趣了，撤。

    走到门口，花离荒忽然说：“这一趟，本王杀了不少狐狸，还见着了……东越国三太子。”

    花囹罗身体暮然一震。

    花离荒看了背影一眼，没有再继续说。

    花囹罗深呼吸，举步离开。

    狐狸跟他们这一趟有什么关系？又跟九千流有什么关系？虽然觉得花离荒挺可恶，但花囹罗还是在房里等着。

    大概大半个小时之后，花离荒踏入了房间，看花囹罗在屋内，也不觉得意外，开始宽衣解带。

    “殿下，我来帮你！”花囹罗立刻跑过去帮忙，帮他脱战袍。

    花离荒微微张着手，垂眸看她忙碌好一会儿：“这么殷勤，是又想道歉还是想打听？”

    花囹罗手一顿，呵呵笑道：“说什么呐，我又不是第一次伺候你……”

    “但几乎每次都是有目的的，这次是想问关于狐狸，还是关于三殿下？”他浑然未动，语气因为太冷淡显得刻薄。

    “喂，你再这样就没劲了啊，热水给你放好了，赶紧去泡泡澡。”花囹罗走到他身后，将外袍卸下来，又绕道他身前解单衣。

    “你还没发现自己的这个习惯？只要心虚就会格外殷勤……”

    她脾气好不表示她没脾气好吧？花囹罗的手终于忍无可忍从他身上放了下去：“花离荒你现在的意思是，要继续这样是吗？我哄不好了你是吗？”

    “哼。”花离荒冷笑，“死性不改反复道歉有何用？”

    他说的……对，她的道歉没有建树性，但是：“那你到底要我怎么做你才能消气？”

    “我要是说了你能做到？”

    “……”不用想她都知道他要说什么，“我无话可说。”

    “不要再继续修炼，不要再跟九千流有任何纠缠。”花离荒却坚持把自己的立场说得清楚明白，然后拧着眉问，“做得到吗？”

    不修炼？不行。

    要修炼，就必然会跟九千流有瓜葛。

    花囹罗深呼吸：“做不到。”

    砰！！

    花离荒一掌劈碎了他手旁厚实的木桌，表情都有些狰狞：“那你道什么歉？”

    好啦，这下人没哄好，还火上浇油了。

    “那我不道歉了成么？”花囹罗也十分不爽了，她也不喜欢这样，她也会累，“你要冷战是吧，那你就冷战到你爽为止！”

    花囹罗摔门而出，出到了门口，就被一个迅速的影子扑来，一把扣住她的手腕。

    卫羽痕捏着她细致的手腕，嘴角冷笑：“你这个女人胆子不小，居然敢这么对太子说话？”

    花囹罗现在火气大，谁惹谁倒霉，尤其卫羽痕这样花离荒二号格外碍眼：“你这个女人胆子也不小，敢随便袭击太子的妃子。”

    “出言不逊的妃子，那就是罪妃，出手了又如何？”

    “如何你大爷，你赶紧给我撒手！”

    “我若不呢……”卫羽痕话没说完，就感觉捏在手里的手腕一滑，下一瞬间已经划掌抵达她的胸口。

    花囹罗很快。

    但卫羽痕也很快，她身子往后缩，躲过了花囹罗的掌击，云手格挡，立刻反扑，迅猛如狼。

    你妹，这女人好强！

    花囹罗躲了几下，最后那下没躲过，愣是被轰飞，一屁股坐地上。

    花离荒此时从房里出来，看到花囹罗坐在地上，而卫羽痕利落收势：“没想到太子爷还能容忍女人对自己大吼大叫，就这三脚猫功夫，不听话就该好好驯。”

    花囹罗忍着屁股疼，站起阿里：“那你又是什么女人，敢这样跟太子爷说话……”

    “聒噪。”花离荒打断花囹罗的话，冷眼看她，“再修炼不也如此么？”

    谁知道他这狗屁朋友对朋友的妻子出手那么重？花囹罗不想示弱，可是多重委屈让她微微红了眼眶，她转身跑出了景阳殿。

    花离荒看了一眼妙音。

    妙音点头跟了出去。

    卫羽痕说道：“你这妃子还挺有意思，这么放肆，看来……”

    “卫羽痕，本王的女人还轮不到你训。”花离荒冷声打断卫羽痕的话。

    他不喜欢别人动他的东西，男人当然不行，女人也不行。

    卫羽痕哼了哼，没放心上：“我饿了，好酒好菜总该招待的吧？”

    次日下午，卫羽风的醒过来一次，虽然又很快陷入昏迷，但生命迹象却稳定下来，命是保住了。

    虽然妙音一直跟随花囹罗，但花囹罗还是趁夜里去了逆夜那一趟。

    从逆夜那得知，袭击苍狼族的人就是那个据说跟她十分相似的女人，还有狐族人，甚至后来还看到九千流再那出现。

    所以花离荒回来脾气那个臭上加臭。

    “那个女人跟你太像了。”逆夜说，“罗儿，我见过她，力量跟之前的你不相上下，她甚至能说出你我在通明镇杏花酒肆喝的什么酒，能说出婆娑河旁的瀚海花林。”

    不能够吧？

    难道这世上还有第二个她？

    不可能，世界上没有两片一样的叶子，怎么能够有一样的她？

    花囹罗想到的是：“会不会是花离镜？”

    当时她的魂魄寄宿在花离镜的体内，也只有花离镜有可能知道她那时候的记忆。

    而且，帝渊是利用了双生花的力量，让花离荒与花离镜出生的，所以花离镜体内有跟他们类似的魂魄之力这不难解释。

    甚至在后来，花离镜在最后，也显示了非常强大的魂魄之力么？当时她们都以为是逆夜赋予她的。

    “那就算是花离镜，但是也不可能长得也跟我一样啊。”

    逆夜说：“世上术法无奇不有，要制造一个一样的面孔，总有人能做到。”

    花囹罗就带着这个消息，重新返回了景阳殿。

    当她追查到花离镜的时候，才知道，被软禁之后的花离镜，服毒自杀身亡了，就埋在西门的陵墓山上。

    花囹罗又偷偷去了陵墓山。

    皇家陵墓很大，皇帝将皇宫内的重要人物，都埋葬在同一个大陵墓种，大概认为他挂了，还等到另一个世界去享受他生前的辉煌。

    兵马俑就是秦始皇的地下军队么？

    花囹罗发现在自己胆子忒大了，进出陵墓跟参观景点似的。

    唉，大概是经历了太多不可思议的出生入死方式，所谓盗墓书里提到过的粽子、血尸、禁婆什么的，她都怕不起来。

    棺木放置的位置也分三六九等，花离镜的地位真不高，跟生前差不多。

    花囹罗打开沉重的棺木盖子，里边是有具完整的骨架包裹在锦袍之内。骨架骨头发黑，确实是中毒的迹象。

    甚至花离镜那里受过伤，骨头的损伤也在的。

    不过，正事因为整个小刻意模仿，让花囹罗断定，这不是花离镜的尸骨。

    为什么？

    因为花离镜的骨头断裂的地方，都会有清岚用桃木衔接，桃木接骨是妙，但人在骨在，人亡木亡。就算再怎么中毒，桃木雕刻的骨头不可能被染黑。

    这么看来花离镜是逃了。

    但是为什么突然以这么个身份出现？

    她的目的如果是找她复仇，为什么要去袭击苍狼族？

    九千流跟她在一块，该不会错当那个人是她吧？

    诶，不可能，他是连她变成小狐狸都能认出来的人，怎么会连真的她跟假的她都分不清？

    那九千流为什么会跟她在一块？