
    “我们能不讨论这问题吗？等会儿你又该不高兴了。”花囹罗起身，也将他拉了起来，翻开他袖子，手臂的皮肉被打了几条红印子。

    “你那么生气，怎么不让母后抽我一顿？”她知道，他脾气再不好，可是他心疼她。

    花离荒没回答，她这样逃避问题，其实答案很明显，她拒绝他的提议。只看了她许久，他说了一句：

    “现在也不晚，我补抽一顿。”

    “哈？”

    还没反应过来，花离荒将她抱起来，进屋，补抽一顿。

    事后，两人趴在床上看着对方，花离荒伸手将她粘在脸上的一缕湿发拨到耳后，手落在她湿润的背后。

    “别动……”花囹罗耸了耸肩膀，抗议，“你也去过去西门的陵墓？”

    闻言，他捏了她小翘臀一下：“也？”

    “呃……我是去过，但问题不是咱们谁去没去过，而是我们怀疑的是同一个人对不对？”

    “嗯，花离镜后来也具备了魂魄之力，她的可能性是比较大，但也只是怀疑，没有证实。”花离荒在刻意不让她过多涉及这些事情当中。

    “可陵墓之中，确实不是花离镜的尸骨，这事怎么解释？”

    “这事你别插手。”

    “那你什么事儿让我插手过？”花囹罗不满，“在你眼里我就是什么都不行。”

    花囹罗将头转向另外一侧，花离荒大手落在她光滑细腻的肩膀，许久没动。

    身后很久没动静，花囹罗转过身，才看到花离荒已经睡着。

    脸部轮廓依旧硬朗，但五官不再锋芒毕露，但这人连睡觉时，眉宇都绷得紧紧的。

    花囹罗朝他挪近了一些，抬手轻抚他的眉头。

    花离荒动了下，伸手将她捞入怀里：“让我抱着睡会儿。”

    花囹罗老实呆着没动，直到他胸膛均匀起伏，呼吸平稳。花囹罗起身抄妇德。

    他们之间，很少有他躺着，她在做事的时候。花离荒睡眠时间极短，若不是因为花囹罗在，他也没能睡得安稳。

    这次也只是熟睡一个多时辰便醒，发现床内空着，他立即翻了个身，看到花囹罗正在书桌前，奋笔疾书抄写妇德。

    他整个人放松了下来。

    只是看着她的背影，忽然又觉得心里有些沉重。虽然此刻她就在身旁，她也尽力做着她能做到的事。

    但似乎只要事情还没真正结束，他们就有随时分开的可能。

    他不愿意让她走，不是因为他看不得她做她喜欢的事，而是隐约知道，她跟他一样，在做一些他阻止不了的事。

    花囹罗，我们还能再一起多久？

    室内格外安静，只笔墨划过纸面的声音，她埋头抄书，他就那么看着她的背影，从黑夜到天明。

    一早花离荒起来，换上朝服去早朝，花囹罗抄那一百遍妇德，抄得手都快断了才终于抄完了。

    但这都快中午了，居然还没见到花离荒回来。

    偌大的景阳殿，除了侍女跟太监又只剩下她跟妙音在。

    “妙音，殿下一早便去了早朝，怎么也没见人回来？”

    “夫人，殿下已经出宫了。”

    “……”

    果然是避开她去办事了，花离荒就是不愿意让她参与他的事。

    其实，他再过度的保护也是没用，有些事情就是冲着花囹罗来的。

    其实花囹罗有想过，九千流现在是她的式灵，她有召唤他立即回到她身边的能力，但是她若这么做，是不是又给他营造了不必要的希望。

    但是，她怎么放心让九千流跟那个不知来历的女人搅和在一起？

    说又说回来，九千流虽然外表看来只有十四岁，但心智确实真实的九千流的，他应该有判断自己的任何去留。

    花囹罗在景阳殿的后院闲逛，碰到了那日伤势很重，奄奄一息的卫羽风。

    他长得跟他姐姐卫羽痕还是有些相像的，不过因为伤势刚愈，一脸苍白虚弱。

    “你怎么一个人出来了？”花囹罗忍不住问道。

    卫羽风看了眼前的人：“请问你是？”

    “啊，我叫花囹罗。”

    “花囹罗……你就是太子的妃子吧？”卫羽风要比他姐姐斯文礼貌些，他给花囹罗行了一个礼，“听李太医说，是夫人给我千灵丹救了我，多谢了。”

    “不客气的，人能好比什么都好。”花囹罗看这里也没什么人，“你是想去哪儿？需要帮忙吗？”

    “不用，就是躺着累了，出来走走。”卫羽风说着，就在走廊内坐了下来。

    花囹罗也跟着坐下：“那咱们聊聊天？”

    “好，在下正好闷得慌。”

    “我听说苍狼族是给狐族人围困的是吧？”

    花囹罗对那天花离荒说的，在苍狼族被围困的时候，九千流出现在那儿。而且，还涉及到狐族，忍不住就想知道更多些。

    “苍狼族与银狐族为了争夺苍川山，发生的斗争已经不止一次两次，银狐早年被我们打败之后，潜伏多时，忽然在前段时间，在一个叫冥罗的女子带领之下，将苍狼族围剿了……”

    花囹罗半天回不过神来，问道：“那女子叫什么？”

    “冥罗。”

    冥罗不就是……地界尊主的名字？同名而已？但是，如果就是跟她长得很相似的女人，那又是为什么？

    “你可看到了那女人的长相？”

    “我当时身受重伤，不过，听我姐姐所言，冥罗与夫人……”卫羽痕停顿了许久，“十分相似。”

    花囹罗顿时感觉到自己智商着急。

    难道那女人不是花离镜？而是另外一个人？另外一个人也就算了，还是冥罗？逆夜说过，那女人有纯正的魂魄之力，有她的记忆，甚至还有地界的记忆……

    难道，她真的就是……冥罗？

    如果她是冥罗，那她花囹罗又是谁？

    于此同时。

    花离荒正追着那个逃跑的女人，那女人身法极快，力量绝对在以前花囹罗的力量之上。

    两人的速度太快，尾随的人根本就跟不上。

    他们穿入丛林，那女人消失了……

    花离荒握着手里的断魂，矗立在林子中央，虽然身子不懂，但耳听六路，余光静静扫视周围。

    忽而，从他脚下瞬间长出一丛绿萝，绿萝沿着他脚面迅速生长！

    花离荒手上的断魂剑划向地面，剑流黑暗，斩断绿萝，而周围的树丛也迅速疯长想要将他包裹，花离荒云手挥剑，黑色的力量炸开，绿叶飞射，漫天洒落下来。

    “呵呵呵……”

    一串银铃般的笑声从洋洋洒洒的绿叶之间穿透而出，一个用绿色丝巾蒙脸的姑娘从绿树背后走出来。

    她背着手，身形娇俏，虽看不全她的长相，但那双动人的眼睛让花离荒充满了熟悉感。

    花离荒冷漠提起断魂剑：“你到底是什么人？”

    “荒儿，你当真记得不得我是何人了么？”

    她的手轻轻抬起，推开，她周围的树叶一片一片长出来。她伸手轻点枝头的花苞，花苞立即绽放。她双手击掌，绿树成荫，花儿齐放……

    花离荒浑身一震。

    这是……生息之力。

    双生花之力，地界尊主的力量……罗儿的力量！

    “你究竟是何人？”

    他跟花囹罗一样，也怀疑这个女人是不是就是花离镜，但是这人的力量，已经不是花离荒甚至当时的花囹罗能达到的程度。

    “你应该知道我是谁不是么？”那女子看了他不肯松动的表情，忽而悠悠念道，“双生花，并蒂莲，同根生，不得终。”

    花离荒：“……”

    这不可能……如果她是罗儿，那花囹罗又是谁？

    那女子双手环胸，一双眼睛含笑：“当初我问你‘荒儿，我要是成为尊主了，你怎么办’你怎么回答来着……”

    ——“荒儿，我要是成为尊主了，你怎么办？”

    ——“这个问题你问你自己，我比你强，自然是我成为尊主，统治地界。

    ——“那你不害怕吗？”

    ——“怕什么？”

    ——“怕离开我，怕忘了我，怕再也见不到我。”

    ——“我天天看着你都烦了，不见最好。”

    ——“哼，那你就去当你尊主啊，我才不稀罕……”

    花离荒没有回答，他根本就不能回答。那女子有些诧异又有些抱怨：“难道说，你不记得以前的记忆？既然我出现了你应该有记忆了不是么？”

    是，他有，从青羽鸾翎的记忆晶石打开之后，他就有记忆了。他只是无法相信，眼前这个人真的就是罗儿。

    看他眉头紧紧皱着，但并不打算认她或相信她，她眼眶忽而就红了。

    “荒儿我问你，你当初为什么让我成为了地界的尊主？明明你比我更强大，可是……你却让我背负了地界覆灭的责任。”

    花离荒听到这个，忽然觉得格外难受，也许这个命运本就该他承担，但最后他却让冥罗承受了结果，这是他对罗儿最大的抱歉。

    那女子忽而又笑了：“但是，罗儿还是很高兴，能为你承受这一切。我知道你是担心，要是你当了尊主我会很孤单，所以才让我当上了尊主……我都知道。”

    花离荒终于动容了，拧着眉说：“囹罗，别闹了。”他宁愿相信，眼前这个人就是花囹罗，“这不好玩。”

    “我不是花囹罗！”那女子忽而不满说道，“我不是她。”

    “那你到底是谁？”

    “我是……冥罗。”