
    夏天的雨哗啦啦，花囹罗靠着柱子，卷在回廊边的座椅上，下巴搁在膝盖上，敏思苦想。

    小丑蛋趴在回廊的栏杆上，努力伸出荷叶接住从屋檐落下的水珠。

    滴答滴答……

    水在荷叶之中汇聚，荷叶承受不住重量倾斜，透明的大水珠就溜了出去。

    “主人，你真不打算回景阳殿了么？这都两天了……”

    花囹罗脚一抬，脚背踢它的小屁股，小丑蛋晃悠悠了一下，连荷叶一道掉下扶栏，又飞窜起来。

    “主人，你又欺负我……”小丑蛋立刻扛着荷叶飞起来，就看到回廊那头走过来一群人，立刻打小报告，“主人，来了……”

    “谁来了？”

    小丑蛋小胖手指着后边。

    花囹罗靠在柱子看不到，倾斜着探出身子看，花离荒跟卫羽痕他们几个正走过来，而且距离已经很近。

    冤家路窄。

    花囹罗连忙缩回脑袋，溜！

    “花囹罗！”护送百灵鸟回淮屿岛的青羽鸾翎已经回来了，“看到你了。”

    出门忘了翻黄历，那她只能翻护栏了。

    花囹罗对安子的叫唤也充耳不闻，利落翻身下了护栏。

    这是靠近太医馆植物园的地方，平时很很少，她才喜欢来这儿的，没想到还是给碰上面了。

    回廊离下边的园子较高，花囹罗纵身一跃落入园子内。

    大雨立刻浇灌了她一身，小丑蛋连忙用荷叶挡住她的头顶，但雨下得很大，基本上也没什么用。

    她做到了，一句话也没再来跟他说，冷战不说，甚至还退避三舍。花离荒看雨里那人的身影，牙关一紧，也面色冷酷地走了过去，余光看了一眼她刚才坐着的地方。

    青羽鸾翎摇摇头，怎么才几天不见，两人又这样了？

    “殿下，囹罗虽然没找你说话，但她一直呆在皇宫里哪儿都不去，其实是怕你生气呢，她不敢走。我敢保证，你只要对她说一句话，哪怕只叫她名字，她立马就好了。”

    花离荒听进去了，但没表态。

    一旁的卫羽痕轻哼：“青羽随官的意思，太子殿下还得去讨好花囹罗不成？”

    “夫妻之间有何不可？”

    “妻子本该以夫为纲，何况还是堂堂西岐太子的妻子，更应该为夫命是从。”卫羽痕倒也说得义正词严。

    青羽鸾翎嗤笑：“太子爷，您朋友说的话您可要好好听，只要您觉得这样舒坦。”

    青羽鸾翎满是挖苦之意，被花离荒斜睨了一眼之后，她耸耸肩没再说话。

    但青羽鸾翎说对了，虽然花离荒觉得是该像卫羽痕说的，给花囹罗好好反省一阵，但他心里就是不痛快不舒坦。

    但一想到，她在织梦台里，她抱着九千流说她愿意，她跟九千流亲昵的模样，她为九千流赴汤蹈火的画面，又将他拉入情绪最消极愤怒的时刻。

    就算知道那只是织梦台，她陷入的是以往的记忆，可是他无法释怀，因为至今她还是放不下九千流。

    他知道，当时花囹罗是在他连蒙带骗的情况下，跟他签了连理卷轴，他一次又一次逼得她不得不承认她喜欢他。现在他已经有些分不清，是自己的强硬让她别无选择，还是她真的愿意死心塌地跟着他。

    花囹罗还是尽量躲着他，但越是躲，反而越会巧遇。

    但她似乎学聪明了，不再逃跑，而是直接用传送宝器，瞬间从他面前消失。

    这种感觉糟透了。

    他可以用心设计一项计划，哪怕长达一年半载，也会很沉得住气，慢慢等，等到时机成熟。

    但面对花囹罗，这种耐心几乎没有，用她的话说，他想冷战就让他冷战到爽，爽具体是什么意思，他不大明白，但是或许就像现在一样，彻底的够了。

    在别人看来，或许他在十分冷静的看着奏折或听着人说话，但其实，他心里很焦躁。

    这两天，花囹脆就不在宫里闲晃，他特别去了一些人烟稀少的地方，也没碰上她。

    其实花囹罗是出宫了，去寻找那个所谓跟她很像的女人，其实留在宫里确实有一半的原因是因为花离荒在生气，她不想在两人闹别扭的时候走。二来是想查清那女人的底细。

    妙音已经大半天没见花囹罗，只能前来禀告花离荒：“殿下，夫人似乎不在宫里……”

    她身上有传送器，根本就无法真的看得住她。

    “知道，下去吧。”

    妙音刚走，赤莲便进来说道：“殿下，寅虎来信说那女人已经进了锦城。”

    锦城？

    花囹罗又不在宫里，会不会也在锦城？

    花离荒这么想立刻就与赤莲出宫到锦城。

    但锦城那么大，根本就找不到那女人的踪迹。

    花离荒与卫羽痕在一个叫天香茶楼的二楼的包间，包间靠窗户的位置可以看到周围三条交错的大街。

    锦城是京都，非常繁华，人来人往，商贩吆喝声不断，热闹非常。

    花离荒面前的茶已经凉了，也没喝上一口。

    “殿下看起来很焦虑？”卫羽痕问道。“似乎最近一直都心不在焉，因为你那爱妃？”

    “嗯，她不在宫里，本王担心她也可能在找那女人，现在人在锦城也不一样。”花囹罗什么都没说，但她其实知道的事应该不少。

    “男儿可别因为女人乱了分寸。”卫羽痕具备喝茶，望向窗外，眉一挑，放下茶杯，“噢？还真让殿下猜准了。”

    花离荒立刻顺着她目光往后看，人群之中的那个人，不正是花囹罗？

    看到她第一反应就是担心，但接着就忍不住想，是不是因为听他说九千流跟那女人在一起，所以她才等不及的要寻找到那个女人？

    他看着花囹罗钻入“福来楼”。

    福来楼是京都的大商楼，前楼经营酒楼，后楼提供住宿，正好位于十字街口，在两条街都开了门，一个南门一个东门。

    花囹罗是从南门进去了。

    她刚进去，寅虎就随后也跟了进去。

    许久之后，花离荒的信竹响起，寅虎发来了信，花离荒取出打开，信上写着。

    她在等人，擒否？

    寅虎把花囹罗当成那女人了？

    卫羽痕看了信一眼，问道：“进去的，到底是花囹罗还是那女人？”

    花离荒没回答，距离有些远，光这么看他也无法分辨到底是花囹罗，还是那女人故意装成花囹罗的模样。

    他目光紧盯那福来楼，看到一辆马车在东门前停了下来。

    车上没有人下车，而是在东门等候。等了许久，不见人来，车内的人拨开马车的窗帘，看向二楼。

    花离荒忽而站了起来。

    是九千流。

    而就在此时，一个身影迅速地从东门走出来，跳上马车，接着就钻入了马车内。

    寅虎追出来时，马车已经驶离甚远。

    “你爱妃跑了？”卫羽痕打趣说道。

    花离荒却忽而坐了下来，那不是花囹罗：“回宫。”

    花囹罗刚回到清苑荷花池旁，妙音就在那儿守候，见到她说道：“夫人，殿下请你回景阳殿一趟。”

    花囹罗眉一挑，嘿，小样儿，终于闹够了啊？

    本来不怎么地的心情，忽而就好转了：“那走呗。”

    妙音不得不提醒道：“殿下似乎心情很不好。”

    “他那人什么时候心情好过啊？”花囹罗揽住妙音的肩膀就走。

    “你还是小心点为妙。”伺候多年花离荒的妙音在此提醒，虽然她也不知道发生了什么事，但她已经在这儿等花囹罗有两个时辰了。

    “应该没事的吧，难道是要把我带回去三堂会审的？”

    “悬。”

    “得了吧。”花囹罗还是宁愿相信，花离荒是闹够了，想和好啦。

    大书房里格外安静。

    以前就觉得大书房是个令人畏惧的地方，现在看书架上一卷一卷的活卷宗，一排一排的书籍，还是有那样的感觉。尤其在厚重的书桌后，还坐着一位比这书房更另类畏惧的人。

    花囹罗走过去：“殿下你找我？”

    花离荒许久才停下手里奋笔疾书的笔，抬起头看向她，目光锐利，放佛要看穿她。

    是因为他主动求和不甘心了？

    花囹罗又试探地问道：“是不是……原谅我了？”说完咧嘴一笑。

    青羽鸾翎说得对，只要他让一小步，她肯定就乐滋滋回来了。但是，如何让？她穿的衣裳与去福来楼的那个人一样。

    花离荒闭眼，许久。

    “今天去了哪儿”

    “没……没去哪儿呀。”

    “你不曾用本王的令牌出城门？”

    因为没在锦城设有传送点，花囹罗确实用了花离荒给的令牌出了城门。

    “出了。”

    “何地？”

    “锦城。”

    花离荒的手慢慢卷起：“锦城何处？”

    “……福来楼。”

    咔哒

    花离荒手里的毛笔应声断裂，沾着墨水的笔端那头朝花囹罗抛物线飞来，落在了她的面前。

    妙音说对了，花离荒心情特别不好，他是来兴师问罪的：“你干吗呀？”

    “干什么？”花离荒格郁，“你就那么舍不得他，迫不及待地要与他见面？”

    “我没有见谁。”

    “那你去福来楼做什么？”

    “我去那儿……”

    这会儿是说不明白了，花囹罗早上收到了一封信，信上写着“欲见九千流，于巳时在福来楼客栈十六号房等候”。