
    花囹罗猜想应该是那个女人给她写的信，而且她确实也有些担心九千流，便去了福来楼。

    但最后，她没等着人啊。

    但这事儿能跟花离荒明着说吗？

    不说她说她去那儿干嘛了？

    “就去玩了一会儿。”

    “那想必玩得很开心？”花离荒见她还不肯老实交代，当她心虚了在掩饰。

    是不是花离荒又知道了什么？花囹罗忽而恍然大悟，如果说那封信是那女人给她的，那一直在追查那女人下落的花离荒，很有可能也追查到了那。

    花囹罗看了花离荒半晌。

    “你是不是看到什么了？”

    “你都做了什么怕我看到的事？”

    唉……花囹罗忽然比从外边回来那时候更累：“我们还要这样多久？还能好好说话吗？”

    “花囹罗我现在不信任你。”

    一句不信任，让花囹罗心也堵了：“我今天是去了福来楼，但是什么事情都没发生。”

    “是不是因为九千流所以去的？”

    花囹罗被他一句话，又给堵死了。

    花离荒声音更冷：“你还有什么话好说？”敢这么惹怒他的人，只有花囹罗一个，能活着的也只有花囹罗一个。

    花囹罗掏出信件，拍向他的桌面：“我不知道你看到了什么，但我去是因为这封信，结果我没等到人。”

    “可本王见你上了他的马车。”他没打算打开那封信。

    果然是见到九千流了，花囹罗脸给气热了：“你脑子给驴踢啦？你不是一直在追查那女人嘛？我被叫过去，正好你看到，明显这就是陷阱呀，挑拨离间你不懂？”

    花离荒也想过这个可能的，但听到她说她去了福来楼，脑子就热了。

    他低头看信，脸色依旧没有好转：“归根结底你还是因为他才去的福来楼。”

    “……”还有完没完了？“换做你是看到这样的信能不去？你去那苍狼族的时候不也就因为一封信么？”

    那性质能一样么？

    “就算上马车的人不是你，但你若见着他，也一样会随他去吧？”

    这……对。但是……

    “花离荒你能不假设了吗？你要用你的假设判我死罪是吧？”

    “但这些都是你心里的想法。”

    “心里的想法？你怎么不问我心里对你有什么想法？”

    花囹罗憋不住爆发了。

    “你怎么不问当时在织梦台内，我明明就记不得咱俩已经在一起的事，为什么还是不能顺利通过织梦台？捆梦索为什么我过不去，为什么脚拔起来就是血……我TM听到你在叫我，听到你叫罗儿回来！”

    花离荒愣住。

    花囹罗眼泪挤满了眼眶：“割着我，拉着我，让我血流成河的不是九千流，是你这个王八蛋啊，你大爷的。”

    花囹罗不知道这样的话，算不算一种缓和跟花离荒关系的借口，因为当时确实满心地想要跟九千流一起走。

    只是，梦境是心境的映射，捆梦索她过不去，或许不仅仅是花离荒，也包括身后有太多的羁绊，或许她无法义无反顾。

    就像如果花离荒，当时不是骗她签了连理卷轴，或许她不会顶着所谓的婚姻关系，坦然地走向花离荒。

    她以前一直认为自己不是这个时代这个世界的人，总有一天会回到她的故乡。

    现在她觉得，自己活着不单单是花囹罗，她肩上背负的是一个地界的债，一群人的守护，总有一天她会消亡。

    太多的羁绊已经让她无从抽身。

    她曾酸溜溜的引用并小编了那“生命诚可贵，爱情价更高，若为国家故，两者皆可抛”的诗歌，虽然矫情，但这却是她最真实的心声。

    花囹罗手背用力抹过眼睛，又低咒了一声你大爷，转身就走。

    “花囹罗！”花离荒站了起来叫住她，“回来。”

    叫毛啊，别以为不发脾气是没脾气，小娘脾气大着呢！

    “你叫我来我就来，叫我滚我就滚，再想叫回来，告诉你，小太爷滚远了！”

    花离荒“……”

    花囹罗怒气冲冲踏出大书房，一到门口，差点被弹回去。

    皇后正在门外候着呢。

    皇后轻哼一声：“这小太爷这是在跟谁发脾气呢？”

    尼玛，这下没好果子吃了。

    “母后……”花囹罗行礼，再大的火气也不能再长辈面前乱来。

    “敢称自己为小太爷的女人，估计也只有我西岐太子的妃子花囹罗了。”

    花离荒也从书房走出来，还没来得及说话，皇后先下手为强：“太子可真是能屈能伸啊，还不给本宫跪下？”

    花离荒跟花囹罗并肩跪了下来。

    皇后居高临下，声音严厉：“你们严厉，可还有规矩？小小妃嫔居然敢对太子自称小太爷，口气粗俗出言不逊，哪里来的风气？”

    “太子你说，是你准许的么？”

    花离荒：“是。”

    “你这是得了失心疯了太子！”皇后怒不可遏，“本宫给你挑选的姑娘哪一个没这没规矩的强？你一个个都轰走，就等着这个一年到头不见，一回来就四处撒泼的女人。”

    花囹罗低头没说话。

    花离荒说道：“儿臣说过，母后不必再操心这些事？”

    “本宫还能不操心？花氏的香火你们还要不要传？花囹罗你到底是太子的妃子还是过失的徒儿，你要修炼还是要继续做太子的妻子？”

    “对不起母后……”

    皇后真恨不得把这丫头拉出去斩了十回。

    “你不愿意回答是吧？那你也别阻止太子再娶他人。只要太子后宫人丁兴旺，到时候你就是修炼都不会来，本宫也不多过问一句。”

    “母后，儿臣夫妻之间的事，请母后勿多切入。”

    皇后也是恨铁不成钢，明明那么强势的一个儿子，怎么就这么屈就花囹罗。

    “我再不切入，这疯丫头就快给你带绿帽了，太子！”皇后旧怒未消，新怒又起，“花囹罗，本宫问你，你是否经常与男人在锦城出双入对？”

    该不会今天的事都传到皇后的耳朵里了吧？

    “并没有此事。”

    “那本宫怎么听说你跟别的男子在锦城同游，举止亲密？”

    这消息还真是快啊：“并没有此事。”花囹罗在此声明。

    花离荒也说道：“今日罗儿一直与儿臣在一起，母后是否太过轻信了传言？”

    “本宫有说是今日么？”皇后立即反驳。

    花离荒垂下视线：“若不是今日那就更不可能，因为也就今日儿臣与她出了锦城还去福来楼，其他时日她都呆在宫中。”

    花囹罗：“……”

    皇后冷笑：“都呆在宫中，包括她去修炼的那几个月？”

    花离荒：“……”

    皇后继续戳花离荒心里的痛处：“儿子，你当真看着自己妻子离家在外数月不归，没半点不怀疑有他？”

    花离荒将自己的情绪掩藏着，反问道：“国师当日让囹罗随他去修炼之时，父皇与母后不都应允了么？”

    “本宫与你父皇应允了那是碍于国师的面子，可乐意不乐意的，那是太子你的心。”

    “儿臣自然乐意。”

    “既然如此乐意，如何花囹罗回宫数日，你们夫妻二人却没住在一块儿？感情这么要好，久别重逢还要一个住景阳殿，一个住清苑？”

    花离荒：“……”

    皇后知道这个不奇怪，连宫外的事，她都能这么快得知，何况宫里的事？

    “花囹罗。”看两人没话说了，皇后说道，“你若不给皇室开枝散叶，那你总得找人做这事儿吧？”

    “母后……”

    “闭嘴。”皇后继续又说，“明日你倒朝凤宫，随本宫一道挑选太子秀女。”

    “是。”花囹罗回答。

    “不许去！”花离荒将花囹罗拉了起来，花囹罗不肯，他对皇后说道，“谁挑的儿臣也不要。”

    皇后一巴掌打了下去：“花囹罗哪里好？”

    被打的花离荒，一身叛逆之气：“不知哪里好，但儿臣就是要她。你们谁敢再找些女人来，我就不是一个个轰走，而是一个个杀了。”

    这绝对不是随口说说的。

    “反了，统统都反了！”皇后怒火滔天，对身旁贴身婢女说道，“戒尺！”

    “是。”婢女把戒尺呈上。

    皇后戒尺拿起就打下，不是朝花离荒身上打，而是花囹罗。花离荒眼疾手快，伸臂挡住，在皇后第二下打下时，他整个身体将花囹罗护在怀里。

    花囹罗想要挣脱，但花离荒紧紧抱住。他不反抗任由母亲责打，他皮粗肉厚的无所谓，但打花囹罗他可不准。

    皇后的戒尺一下一下打在他的身上，十几下，皇后手都酸了，戒尺一扔怒道：

    “花囹罗，抄一百遍妇德，日后若再有失礼之事，休怪本宫动用律令！”

    “是。”

    皇后愤然离去。

    留下两个之前还冷战现在又抱在一起的两个人大眼瞪小眼许久，花囹罗嘴一撇：“太子爷，被打疼了么？”

    “你呢小太爷，能滚回来了么？”

    跪在地上的花囹罗伸手搂住他的脖子：“你别不理我，我难受。”

    他也不好受，可是到底要拿她怎么办才好？

    不想让她走，可她似乎非走不可。

    他们之间总得需要一个人妥协，但这似乎有些艰难。花离荒说：“罗儿，给我生个孩子吧。”

    他认为，这样可以留下她。

    花囹罗心口一紧，回答不上来：“我们……做个三年约定好不好？”其实她不知道会耗费多长的时间，也不知道能不能活到那个时候。

    三年，太长了，世事太无常。

    “不好。”