
    冥罗抬手拉下自己脸上的纱巾，模样还是跟花囹罗有九分相似，只是她耳朵下方，有一朵小小的红花印记。

    如此相似的人，却说不是同一个人。

    花离荒不知道该如何表达自己此刻的心情，他一直以为，花囹罗就是冥罗，可此时，花囹罗与冥罗却成了不一样的个体。

    真不想相信，但冥罗说了一句话，让花离荒不得不相信了。

    “荒儿，当初你我被封印，你用自己的花魂将我送出了封印转世，你怎么那么傻，你怎么那么傻……”

    这些记忆，除了他与罗儿还有那只青鸟之外，没人会知道。

    花离荒终于忍不住叫了一声：“罗儿……”

    花囹罗是没有冥罗的记忆的，至少没人知道花囹罗有冥罗的记忆，包括花离荒。

    冥罗忽而跑向花离荒，冲入他怀里抱住他的腰：“荒儿，能这样见到你太好了，曾经我们是到死才能重逢的双生花命运啊……”

    花离荒也曾因为这个，动容了无数次，他是那么庆幸，以可以拥抱的方式遇见他的罗儿。

    只是曾经，他以为花囹罗就是罗儿……

    他低头看着怀里的人，问道：“你什么时候回来的？”

    冥罗笑道：“其实我一直都在。”

    “嗯？”花离荒不解，“一直都在？”

    “我的花魂一直在花囹罗的魂魄里，以前只是没有记忆，不记得自己就是冥罗……”看花离荒皱眉，她笑着解释，“你忘了？双生花成为尊主，不也是靠花魂融入新代尊主的魂魄里成为尊主的力量的么？”

    那花囹罗又是什么？花离荒忽然觉得心情有些低落。

    “那现在有事怎么回事？”

    “你可记得，你在白西州大西门将花囹罗打了魂飞魄散之事？”

    她连这事都知道？果然就跟她说的她一直都在？

    “然后呢？”

    “然后我就脱离了花囹罗的身体，当时也没有冥罗的记忆，就四处飘荡。直到大概九个多月之前，我忽然在地界封印附近醒过来，而且冥罗的记忆都回来了，我想起了一切，然后我发现自己脸上多了一个红花印记。”

    花离荒看一眼她脸上小小的红花印，确实就是双生花红花的缩影。

    也正是九个多月之前，青羽鸾翎的记忆晶石打开，他恢复了记忆，身上显现了黑花印。

    难道，那个时候也促动了冥罗的记忆？

    “这么说，囹罗在花离镜身体里时，你也在？”

    “嗯，我在。”

    那很多，有关他跟花囹罗之间的记忆，她也有？可为什么忽然感觉有些不舒服，他并不希望将冥罗从花囹罗的身份上分开。

    “荒儿，见到我你不高兴？”

    “没有不高兴。”

    “那你为什么不笑？”冥罗伸手碰触他的脸庞。

    “我一直是这样的，不是么？”花离荒看着她，又问，“那为何第一次见面，你会想要杀我？”

    “因为……”冥罗从他怀里走了出去，“因为知道你娶了花囹罗。”

    “……”

    花离荒曾用自己的性命去保护过冥罗，愿意承受她所有的痛苦。可是，娶花囹罗的时候，他就是花离荒，他没有地界的记忆。

    有了地界的记忆之后，他认定花囹罗就是他的罗儿。

    从来不曾怀疑过。

    冥罗眼里有眼泪，可却笑开了：“我猜你娶花囹罗的时候，一定没有冥罗的记忆，你会喜欢上花囹罗也是因为我在，对不对？”

    他以前那么在意花离镜的时候，是因为花囹罗的魂魄在花离镜的体内。难道他在意花囹罗，是因为冥罗的花魂，在花囹罗体内？

    不是。

    他娶花囹罗，就是娶的花囹罗，不是花囹罗，也不是冥罗。

    单纯的就是花离荒娶花囹罗。

    “我娶花囹罗的时候是没有你的记忆，但你不在的时候，我依然非常喜欢花囹罗。”花离荒说得十分笃定。

    “那你能否定，你跟花囹罗的缘分不是因为我而起，就算你有了冥罗的记忆，你也从来没将花囹罗视为冥罗过？”

    是。

    他曾一度庆幸，他与罗儿不是在一方死去之时才相见，而是成为结发夫妻。他将花囹罗视为他的罗儿。

    冥罗拉住他的手：“其实都没关系，只要你幸福，就足够了。”

    “你接下来想做什么？”

    “我想打开地界封印。”

    “不许。”花离荒冷声否决，不管是花囹罗或冥罗他都要守护住，“这件事，交由我处理。”

    “我不能看着你承受的责任。”

    花离荒目光坚定看向她：“我不是让你承受了地界覆灭的责任么？”

    “那又不是你的本意……”

    “不必多言，从今往后你必须听我的。”

    冥罗低头，抿嘴不说话，不说听也不说不听，这点倒是跟花囹罗有些相似：

    “可听见了？”

    “听见了。”

    花离荒才稍微满意：“你的力量并没完全恢复？”跟她交过手他能猜测到大概。

    冥罗点头：“不知为何会如此。”

    大概是因为，冥罗身上的力量，有一部分是在花囹罗身上的。

    “所以，别企图去碰触地界封印明白么？”

    “明白了。”她回答了之后，挑眉问道，“荒儿这是在担心我么？”

    花离荒没回答。

    冥罗叹了口气：“算了，既然你知道是我便好了，你回去吧，省得你爱妃在家里等急了。”

    花离荒微微皱眉：“你呢，可有去处？”

    “当然有去处。”

    “银狐族？”

    “不是，反正我有地方去。”冥罗故意卖关子。

    花离荒担心他会自己有什么行动，说道：“说清楚。”

    “我要……随九千流去东越国！”

    “不允。”

    花离荒想也没想冷声否决，既然在花囹罗魂飞魄散之前的记忆冥罗都有，那么也有不少关于九千流的记忆？

    为何不管是花囹罗还是冥罗都跟九千流有关系，这让他非常不悦。

    “为何不允？”

    “不允便是不允。”

    不许就不许，冥罗挑眉又说：“那我去逆夜那儿！”

    “你还去过逆夜那儿？”那是什么地方，她也随便去？

    “去过，我需要有自己的力量。”

    “那人不可靠，他就是想利用双生花之力打开封印而已。”

    “好歹我与他目标一致……”

    这样，他如何放心让她在外头，她自己不乱来，估计也会被逆夜利用，更或者遭遇到天界的追捕。

    “罢了，你随我回皇宫。”

    冥罗不可思议看着他：“花囹罗可是在宫里的，你让我回宫里？”

    确实，他也没想好该如何跟花囹罗说明这一切，但不能任由她流落在外，不知道也就算了，知道是冥罗他如何能放心？

    “无妨。”

    “花囹罗要是不开心，荒儿你可不能赖我。”冥罗笑里带着几分揶揄。

    “聒噪。”花离荒说完，将断魂入鞘，“回宫。”

    花囹罗在等花离荒，已经等了整整一天。终于，听到了他回来的动静。她听到妙音说：

    “殿下，夫人准备了一桌饭菜，等着您呢。”

    “嗯。”花离荒转身走向马车，“下来吧。”

    冥罗从马车上下来，妙音奇怪道：“夫人方才不是在房里么？”妙音愣了一会儿恍然大悟，花囹罗身上有传送空间。

    花囹罗其实是听不到这些声音的，不过她用了归心术，所以听觉与视觉比平时都灵敏了些。

    妙音与花离荒还有冥罗走到门口，冥罗停了下来：“我还是先在外头等候，不想让你太为难。”

    花离荒看了她一眼：“妙音，好生伺候着。”

    “……”妙音有些听不明白了，夫人为何不进去？“是。”

    花离荒踏入室内，花囹罗便迎了上去：“太子爷回来啦？”她接过侍女手里的毛巾，被他擦手。

    花离荒以为是自己有些心虚，所以觉得花囹罗跟平日有些不大一样。

    “时间晚了话，不必等我吃饭。”花离荒看着花囹罗，心里多出一些……生分的感觉，因为这个人突然之间不是罗儿了，虽然她还是花囹罗。

    “时间又不晚，我整日闲着又不饿。”她拉着他入座。

    原本，以花离荒这样强势的性格，应该毫不犹豫的就将冥罗的事跟她说的，但面对花囹罗的时候，居然也有些说不出口。

    花囹罗也不着急，给他夹了菜：“怎么这么看着我，不饿吗？”

    “本王有事与你说。”花离荒忽然有些端起架子来了。

    显然，是想给花囹罗拿出点威慑的力量。

    “这么严肃，莫不是要我跪下来听命？”花囹罗说着就起身。

    花离荒伸手将她扶住：“你何时那么拘礼了？”

    “是太子您的威严之下，囹罗必然礼数要到。”

    “……”花离荒不觉又皱眉了，“坐下，我想让你见一个人。”

    花囹罗心里有数，挑眉问：“该不会又是另一只百灵鸟吧？”

    花离荒这会儿居然没办法否定，只说道：“你可记得我们说过，那个拥有魂魄之力的女子？”

    “记得，我们不都怀疑她是花离镜吗？”

    “她不是花离镜。”

    “噢？”花囹罗问，“那她是谁？”

    “她是……对我而言格外重要的一个人。”花离荒说道。

    花囹罗看了他许久，他目光没有闪躲，花囹罗笑道：“既然对你那么重要，那快点领进来呀。”

    花离荒目光一紧，说了一声：“罗儿，进来。”