
    花离荒一时之间无法对冥罗的话做出反应。

    不是所有人都能像花囹罗一样，在他说了聒噪之后，再叫他来一句放肆。

    他也极少能对花囹罗之外的人慢慢的表达自己的喜怒哀乐。

    冥罗看他拧着眉不说话，笑了笑：“怎么？被我的话困扰了？还是我说了这话让你觉得讨厌？”

    花离荒想了想：“没有。”

    “那走吧。”冥罗不再多说。

    两人回到了景阳殿，却看到皇后的贴身婢女云端在大厅恭候。

    云端说道：“太子殿下，夫人，皇后娘娘请两位到朝凤宫用晚膳，今晚圣上也会在朝凤宫用膳。”

    他还说要等花囹罗回来一起用晚饭呢，花离荒看了一旁的妙音一眼。

    妙音点头。

    花离荒说道：“罗儿，还麻烦你再随我走一趟。”

    冥罗笑道：“你我还客气什么，走便是。”

    说罢两人又一起去了朝凤宫。

    花囹罗还在想要不要在晚饭之前回去景阳殿呢，回去吧有点没面子，不回去吧，那岂不是便宜了那个女人？

    花离荒啊花离荒，我这权当是拯救你回来的，省得你美女蛇所惑，小命堪忧。

    这么想，花囹罗找到回去的理由了，大摇大摆就了进去景阳殿，晚饭确实是做好了，但花离荒不在，冥罗也不在。

    妙音说道：“太子临时有急事，让夫人先行用膳。”

    逗她玩儿呢？

    算了算了，那人确实也还能算是忙人：“丑蛋，吃饭。”

    主从二人一起用了晚饭。

    但天都黑了，花离荒跟冥罗也没见回来。难道两人一起出去办事了？不会是两人想着联手做些什么事吧？关于地界？

    她让花离荒带她一起出去执行任务什么的，他总会一口否决，她不行，冥罗就行了是吧？

    那不成，以后花离荒跟冥罗出双入对去任务，她继续再家里当“闲内助”？得，他们有的是机会培养感情，花前月下了。

    花囹罗忍不住小小拍了自己一巴掌，想什么呢？自己猜测自己吃醋。

    花囹罗漫无目的在宫里散步，天黑了，整个皇宫宫灯明亮，但相对白天，显得静悄悄，一轮明月当空照，格外寥落的时光。

    “你……”花囹罗忽然眼尖的发现，昨天那个帮她转交一百份妇德给皇后的侍女，“诶，提着宫灯的那丫头，叫你呐！”

    那丫头停了下来，一看花囹罗微微吃惊：“夫人如何在此地？”之前不是在朝凤宫的吗？

    “我怎么就不能再此地了。”

    “是，夫人有何吩咐？”小侍女倒是很恭敬。

    “我问你，昨天我让你帮我把一百份妇德转交给皇后娘娘，你转交了吗？”

    “已经转交了夫人。”侍女是侍奉皇后娘娘颂佛理的，自然不知今天有人因为那一百份妇德摆责打之事，如实回答。

    “你当真转交给了皇后娘娘？”

    “回夫人的话，不是奴婢亲手转交，丞相小姐时常来与皇后娘娘诵经，正好丞相小姐进佛堂，她便说帮夫人转交。”

    丞相小姐？

    左芷珊？

    花囹罗拍了一下额头，就说怎么皇后没收到了，到了左芷珊的手里，还能到皇后娘娘手里才怪。

    其实，就算到了皇后娘娘手里，皇后要是想要责罚她，收到也当没收到，那也不无可能。

    谁叫她没亲手送到皇后手里。

    “没事了，你忙你的去吧。”

    “是。”

    “诶回来，丞相小姐时常在宫里？”

    “是。一年之前，太子淑妃在皇后娘娘的焚香内加了有毒药草，是丞相小姐最先发现并告诉了皇后娘娘。事后圣上与皇后就赐丞相小姐为院史，执掌宫中太医馆药草园……”

    尼玛，这都行？

    当时童天心利用左芷珊来与她作对，左芷珊对童天心可算是摇尾乞怜，惟命是从。可真没想到，她觉得智商很低的丫头居然在事情败露之前，将童天心给告发了。

    那时候童天心千机算尽，不过也是帝渊的棋子。

    萧慕费尽心机，最后成了花离镜的棋子，在冷宫中被赐死。

    花离镜百密一疏，最终落网，服毒自杀。

    反倒是花囹罗最不看好的左芷珊，她认为她那性格在宫中很难立足，如今倒是加官进爵，还收服了皇后娘娘的心，果然是人不可貌相，海水不可斗量。

    “好啦好啦，我知道，你走吧。”

    人心果然是最难猜测的东西。

    花囹罗往景阳殿的方向散着步回去，一个利落的身影闪出，堵住了她的去路。

    又是卫羽痕……

    花囹罗绕道，她往左被卫羽痕堵住，往右还是被卫羽痕堵住，花囹罗有些不耐烦了。

    “你到底想干什么呐？”

    “花囹罗，你可真有闲情逸致啊。”

    “你是不是不找我茬晚上会失眠？”

    “失眠的应该是你吧？”卫羽痕冷哼，“你在这儿孤枕难眠，可有些人却睡了你的男人啊。”

    估计又是想说什么冥罗跟花离荒的事：“诶我说，花离荒好歹是你的朋友，你老是挑拨我俩之间的关系算不算朋友啊？”

    卫羽痕双手环胸，轻哼：“挑拨你们关系的人可不是我，而是另有其人。”

    “得，我知道你要说什么，不想听。”花囹罗越过她，心烦着呢，不想再听旁人火上浇油的话。

    “你知道我要说什么？”见花囹罗没有停下来，卫羽痕冷笑道，“这么说你也知道，现在殿下正与冥罗在朝凤宫的事？”

    花离荒跟冥罗在朝凤宫？

    卫羽痕见她这样的反应，走上前看了她一眼，笑道：“看来，你不知道啊。”

    “想想也明白，估计是我没回来，皇后娘娘又邀请，所以他们就去了。”这下还真不错啊，花囹罗心里冷笑，花离荒你去哪儿都带着冥罗好了，还要我干嘛？

    “反正我又不喜欢朝凤宫。再说了，去了也没什么好事儿。”

    皇后能有什么好事儿找她？

    “就算是好事，但白天刚挨了打，晚上叫去吃饭，尼玛打一下给一颗糖，打二十下给一桌好吃的，我不干……”

    冥罗爱去去呗。

    别又受了什么委屈，回来埋怨她就行，这次可真跟她没什么关系。

    “花囹罗，你抬头看看天上。”

    花囹罗抬头看，碧空万里，繁星点点，一轮明月照九州！

    “天空怎么了？”

    “月儿可圆么？”

    “今天十五？”六月十五也不是生日啊。

    “正是十五。”

    “你别卖关子了，想说什么赶紧说。”

    “据说，皇后此次请殿下跟你……那替身去，是因为殿下白天说了，要为皇室添子嗣之事……”

    卫羽痕特意停顿了一会儿，看着花囹罗的脸色才有继续说道：

    “朝凤宫有座鹣鲽阁，求子所用。正好今日圆月之夜，宫里人认为是受、孕的好时期，所以皇后特别将他们二人请到朝凤宫，吃一顿滋补养身的晚膳，再送到鹣鲽阁……”

    要听了这话，花囹罗还一点反应没有，估计真是一点也不在意花离荒。

    “你以为把人关在一起就能生孩子啊？”花离荒要是这么草率，怎么会拒绝掉那么多的女人？“你把花离荒当成什么人啦？”

    “或许殿下是个好男人，为你决绝无数女人，但你可想清楚了，对方是……冥罗。”

    “卫羽痕，你怎么可以这么说你朋友呐！”花囹罗现在是急眼了，把气往别处撒，不过就是为了掩饰自己的慌乱。

    “他跟你成亲他是我朋友，他跟别人成亲他依旧是我朋友，就算他三妻四妾对我而言，没什么区别……”

    你姥姥的卫羽痕，我到底是跟你有什么仇啊，你要这么刻薄？花囹罗没什么能跟她吵的了，转身离开。

    她相信花离荒的，相信的，可想到卫羽痕的话，浑身都像被针扎着，哪儿哪儿都不舒服。

    对方是冥罗……

    时间越晚，花离荒与冥罗一直没出现，花囹罗越是坐立难安。

    妙音看着花囹罗坐在院子里，已经一个时辰都没动过。

    “囹罗……”妙音忍不住上前询问。

    花囹罗还是没动，花离荒有辨别是非的能力，能自我保护的能力，他比她想的更强，他是荒儿，比她更强的荒儿……

    花囹罗闭上眼睛，忽然起身从景阳殿跑了出去。

    妙音连忙跟上。

    花囹罗的身影非常快，她在使用归心术，能迅速避开最近的守卫，一路前往朝凤宫。

    妙音跟着她，已经到了朝阳宫的方向，刚想再过去花囹罗避开过的守卫忽然出现，把妙音堵了个正着。

    “何人？”

    “景阳殿妙音。”妙音回答道。

    那些侍卫收了兵器行礼：“妙音侍卫此时前来朝凤宫有何事？”

    “无事，殿下与夫人来朝凤宫的时候不短了，我只是前来等候。”妙音看着花囹罗消失在了围墙之上。

    也不知道是谁的嘴那么快，还是没瞒得住她，希望不会发生什么大事。

    不过花囹罗应该不是不顾全大局，随便闹事之人。

    花囹罗在朝凤宫寻找那所谓的鹣鲽阁，本来没什么头绪，但是看到两顶红花轿子从皇后娘娘的朝凤殿出来，一直前往东面的院落。

    那是一座独立的殿阁，那儿灯火通明，墙面漆成喜庆的红色，上边雕刻比翼鸟与祥云。

    花囹罗等着巡逻的守卫离开之后，确认可以安全通过，在轻身前往。