
    花囹罗躲在门背看着在大厅跪着被皇后责骂的冥罗，回头对青羽鸾翎小声笑道，“皇后肯定以为她就是我，那女人惨啦，啊，你干吗打我？”

    “我真想揍死你，居然还幸灾乐祸得起来？”青羽鸾翎给她气得鼻子都快歪了，“没心没肺的家伙……”

    花囹罗捂着被揍疼的脑袋：“你是不知道，皇后骂人可厉害了，看到没，她旁边那侍女手上的戒尺，指不定啪嗒就得打下来……”

    果然皇后一抽戒尺就往冥罗身上抽。

    花囹罗连忙捂住眼睛，岔开指缝看：“花离荒不在，皇后看着我就恨不得往死了打，那女人装成我，那是纯找抽呢不是？”

    “皇后打起人来可真是面目狰狞。”青羽鸾翎看皇后下那手，也忍不住起鸡皮疙瘩，果然皇后不是一般的讨厌花囹罗啊。

    “还好打的不是我主人，呜……”小丑蛋也暗自庆幸。

    三人还在这儿躲着看戏，下朝回来花离荒此时从外头跑进来，一把抓住了皇后的戒尺，怒斥：

    “母后这是做什么？”

    “本宫做什么？”

    皇后似乎是抓到把柄了，心里非常有底地冷哼笑道：

    “前天让她抄一百份妇德，昨日下午就该送到朝凤宫，可这都什么时候了，居然丝毫没有动静？是不是本宫的话，因为有太子庇护就可以不听了？”

    怎么可能？那天晚上他是看了囹罗熬了一夜抄了妇德。

    “她居然有胆说，忘了此事，会尽快再写交上来。花囹罗，你是不是认为在这宫里，你想做什么就做什么？”

    花离荒知道这是肯定是惹皇后盛怒，皇后肯定会借题发挥，于是跪下说道：“母后息怒，都是儿臣的错。”

    “怎么，这次太子还要帮她扛？是不是太子觉得我这母后真就一点也不能动花囹罗？”

    “并非如此。母后不是希望儿臣早日为皇室传宗接代，所以这两日儿臣一直在努力，让罗儿没有闲暇估计其他。”

    花囹罗在一旁听着，忍不住起了一身鸡皮疙瘩。青羽鸾翎看向她，她连忙摆手，小声说道：“没那回事儿，我抄了，已经交上去了……”

    但她现在不知道好不好出去，皇后看到一个花囹罗已经七窍生烟了，要再冒出一个，估计整个人都点着了。

    皇后笑道：“太子可真会找借口，花囹罗，本宫问你，可有喜了？”

    冥罗垂眸回答：“还没有。”

    “那就是说，本宫还可以按规矩责罚你，对吗？”

    “母后要罚……”

    “殿下。”

    冥罗制止了花离荒继续再说，虽然依旧显得挺有气节的，可却礼数到位说道：

    “母后对罗儿惩之以戒尺，定然是罗儿犯了大错。殿下可以忙着为皇室开枝散叶又勤于效忠国家，罗儿却借故疏忽偷懒不抄妇德，屡教不改，本就该罚。”

    花囹罗：“……”

    青羽鸾翎：“看，人家就比你会做儿媳妇。”

    花囹罗：“可关键我抄了我，十几小时懂不？”

    还是在花离荒所谓的努力开枝散叶之后起来抄的，当然这话她不好意思当人面说。

    冥罗那小样儿，不仅会做人，还说她屡教不改，该罚？再罚她抄啊她？

    冥罗继续又说道：“母后说的二十戒尺，现在还有六下，恳请母后责罚，罗儿下次一定改正。”

    “罗儿！”花离荒却是不肯的。

    “殿下向来赏罚分明，自然更知道赏罚目的何在。”

    “哼，花囹罗，这可是你入宫以来，本宫听到了，最通情达理的一句。”话虽然这么说，但皇后可没手下留情，她是真不喜欢这儿媳妇，“言出必行，本宫也是如此，二十戒尺余六下……”

    啪！啪！……

    花离荒就在一旁皱着眉头看着，冥罗咬牙受着。

    偷听的花囹罗心里有一点点不爽，虽然是自己连累了冥罗还躲着偷看，有那么一点不厚道，但看人家就是比她有出息，不用花离荒护着，心里偷偷不爽了。

    难道她就那么差劲……

    可谁让花离荒说的，有事他扛着？再说了，皇后打她儿子，可从来没使这么狠的劲儿。

    “噢？夫人不是挺厉害的嘛，怎么不跑出去跟皇后说，你才是花囹罗？”卫羽痕半路杀出来，给了花囹罗一顿挖苦。

    “跟你有半毛钱关系嘛？”

    “当然跟我没关系，我只是觉得，有人要失宠了。”卫羽痕嘴角总是一副欠揍的笑容。

    “懒得跟你废话。”人跟动物就不是一个档次的，所以她跟狼计较什么。

    “是心里特别不舒坦，没话说了吧？”

    “卫姑娘是不是也觉得不舒坦？”青羽鸾翎站出来，“本来自家的仇人，现在却成了殿下庇护的对象，你心里要是不痛快，你找那女人说去，跟我们撒气治标不治本。”

    “呜，呜！”小丑蛋猛点头，“我干妈说得对！”

    “我有什么好不高兴的，狐族跟狼族本就争夺不休，早几年我们也把他们打得元气大伤，弱肉强食罢了。”卫羽痕冷哼。

    青羽鸾翎笑道：“那我们可真就不懂你的世界了，连仇人你都不挖苦，居然来挖苦一个救了你弟弟的人，这可真够弱肉强食的。”

    卫羽痕：“……”

    “告辞。”青羽鸾翎揽着花囹罗就走，“诶花囹罗，你还真要扮演人善被人欺？”

    “我至于嘛？”心情不爽，有点失落。

    “那你怎么任由那卫羽痕都随意挑衅了，你得多亲切啊？”

    “那女人……她是花离荒的朋友，特么稀有动物，不想跟她闹。”花囹罗懒懒往椅子上坐下。

    被青羽鸾翎戳着脑袋骂：“你这大脑构造还真跟常人不同，等着吃亏吧你。”

    她真有那么糟糕嘛？

    “呜，主人，清岚大人来了……”

    花囹罗抬头，就看到清岚直接往东院去了，那是冥罗住的地方。

    “皇后这么霸气，能把冥罗打重伤了？”明明就只打了手板心好吧。花囹罗算是看明白了，老实挨打的打手板心，不老实的指不定得打脑袋瓜，“走，去看看。”

    不过皇后那仇视她的态度，估计得皮开肉绽了。

    三人闯入东院，人家也真就是伤了手，双手红肿红肿，清岚看到冥罗，微微愣了一下，随即面色平淡，按部就班地给她把脉诊断。

    花囹罗怎么忘了，冥罗跟清岚也是有……渊源的。

    人的记忆要是太长，跨度太大，还真能遇见很多老朋友。

    冥罗看着清岚，微微笑道：“清岚大人，许久不见。”

    “我跟姑娘第一次见面。”清岚声音丝毫没有起伏。

    “清岚大人……”

    “殿下，这位姑娘只是皮肉伤。”清岚并没有打算听她将话说完，只留下一个药瓶，“一日涂抹三次，三日之内不要碰水。”

    说完便起身。

    花囹罗见人没事，也想溜了。

    “囹罗。”花离荒却开口将她叫住。

    原本要离去的清岚也停下脚步。

    “噢。”花囹罗转身走进来。

    花离荒问道：“那日本王见你抄了妇德，怎么没给母后送过去？”

    “我送过去了。”

    “那你方才也看到了，冥罗为何挨打。”花离荒看着她，脸上没有什么表情。

    原来他知道她躲在一旁看着啊，花囹罗说道：“我真送过去了，谁知道皇后闹的是哪一出……”

    “放肆。”这屋里屋外的人，花囹罗说话也没分寸，“可有亲手交给母后？”

    “昨天我去的时候母后在诵经不让打扰，我等了很久，然后就交给了外头的侍女，让她转交给母后……”

    “那你如何敢说你已经送达？”

    “我……让转交了……”

    花囹罗顿时又理亏，又郁闷，就好比小职员跟老板说了事，老板同意了但没签字，事后又说他没同意，小职员只有吃哑巴亏的结果。

    “你做事都是如此粗心大意的么？”

    “我……”花囹罗搔搔头，尼玛，怎么回事儿，心里凉飕飕的，脸却热了，火气，这是火气，“我又没让她帮我顶罪，谁让她自作多情了？”

    “放肆，你没见着这双手被打成什么样了吗？”

    “所以她就不该顶罪啊。”

    “既然你不想让她顶罪，为何躲着看没出来？”

    “我……”花囹罗明明气得不行了，但是就因为之前那不厚道的举动，让自己觉得特别没面子。

    “殿下，换做是我也不会出来的，皇后要是看到两个花囹罗该作何感想？囹罗大概也是这么想的，对吧？”

    冥罗看向花囹罗，目光格外平静。

    花囹罗觉得自己里外不是人，冥罗说得是没错，但她不想承认她帮她说了话。但要不承认又TM特别郁闷。半晌就吐出来一句：

    “我嘞个去……”

    “说什么呢？”花离荒拧眉，“至少，你事后该知如何表态……”

    清岚重新踏入门内：“罗儿，你让我开的药开好了，现在随我去取。”

    花囹罗气懵了，看着清岚半晌，对啊，傻子才站这儿挨骂呢。

    举步离开。

    花离荒冷声叫道：“花囹罗，回来。”

    清岚面色平静看着花囹罗，花囹罗听而不闻走了出去，清岚跟在其后。

    花离荒牙关咬得紧紧的，冥罗拉了他一下，道：“无妨，不久挨了几下打吗？”

    花离荒面色依旧十分冷酷，不知道，心里纠结得很，不想对花囹罗说这些，可看着冥罗这样，似乎又必须得说。

    “是不是我让你为难了？”冥罗无奈笑道，“要不，我还是走吧？”

    “聒噪。”花离荒回头，替她将药涂上。