
    一声罗儿，让花囹罗的心狠狠揪了一下，眉头一皱，随即很快松开。

    然后，她见到了那位冥罗。

    看到的时候，还是忍不住心里叹了一句，艾玛太像了，跟看鬼片似的，镜子里的自己跑出来了。

    然后又臭美一句，其实我还挺美的不是？美妞一个，花囹罗。

    接下来就是，她是冥罗，那我怎么会有冥罗的记忆？她若不是冥罗，她又怎么会有冥罗的记忆？

    好么，乱套了。

    这是她想了一天也没想明白的事。

    冥罗微微笑着，脸上有一股傲气与冷静。花囹罗心里想，小娘以后也可以摆那种脸，还挺那么回事儿的。

    花离荒示意冥罗坐下，然后对似乎是看呆了的花囹罗解释道：“她是冥罗……”

    哼

    花囹罗打了一个嗝：“抱歉，你继续说。”

    “她跟我的出身，有很大的渊源。”

    “那怎么长得这么像我呐？要有渊源也是跟我的出身有渊源吧？”花囹罗捂住嘴，“该不会，你是我失散多年的妹妹吧？”

    看花离荒没好气看着她，她住了嘴：“你继续，继续……”

    “以后，她会在景阳殿住下。”

    花离荒没跟花囹罗过多解释冥罗的身世，毕竟她知道得越少也好，他想做的，就是让花囹罗远离所有的是非。

    既然现在她与冥罗没有关系，身上没有了魂魄之力，又跟地界脱离了关系，那就是最好不过的。

    想到这点，花离荒反而觉得欣慰。

    “就完了？”花囹罗问，就这么一句官方的论调打发她了？

    花离荒：“嗯。”

    花囹罗却还有很多问题：“那我觉得奇怪了，冥罗姑娘既然跟殿下那么又渊源，那为什么当时就刺杀他呢？”

    花离荒闻言蓦然一愣，忽然想起之前冥罗的回答，说那是因为他娶了花囹罗。

    冥罗却说道：“当时跟殿下有个误会，便动起手来了。”

    “那你下手也忒狠了点吧？”花囹罗看着冥罗还是觉得不打习惯，总觉得是人跟镜子不同步的节奏，各种诡异，“不过，你们到底有什么渊源？以前都没听殿下说起过。”

    “说起来……”

    “罗儿。”花离荒制止了冥罗，又跟花囹罗说道，“你只要知道有渊源便可，其他的无需知道太多。”

    “殿下这么说，我便不问，那吃饭吧。”

    其实花囹罗想不明白。

    她知道帝渊将魂魄之力转移到了花离荒的身上，把开启地界封印的命运也转移到了花离荒的身上，但她却不知道花离荒就是双生花荒儿。

    因为双生花自古以来，两花之中只有一花能成为地界的尊主，另一花会以花的形态，一直守护者成为尊主的那个人。

    直到其中一个死亡之时才有重逢见面的机会，然后相续死去。

    地界封印的五百年后，双生花荒儿看冥罗在封印之中备受煎熬，用自己的花魂将她传送出封印。

    大概九个多月前，也就是在帝渊对她进行魂骨淬炼之前，她身上忽然出现了红花印，那时候冥罗的记忆回到了她的身上。

    她没有告诉花离荒她有冥罗的记忆与她身上有红花印的事，否则花离荒一定会想尽办法阻止她日后进行的任何计划。

    可现在出现在她面前的冥罗又该怎么解释？花离荒说他跟冥罗有渊源，是不是花离荒也有地界的记忆……

    该不会！

    他……就是双生花中的她的荒儿？

    思及此，花囹罗的筷子啪嗒掉在了桌上。

    她睁睁看着花离荒，浑然没有察觉，自己筷子掉落的事。

    花离荒看她眼睛里忽然涌出泪光，心里也有些慌：“囹罗……”

    “……荒儿？”她试探地叫了他一声。

    花离荒心房忽而一颤，虽然她只说了荒儿两个字，但他却似乎听到了“是你吗”的询问。

    花囹罗对他的叫法很多，人前都尊称他太子或殿下。人后通常是连名带姓的喊，调侃时叫他太子爷、小荒儿、荒爷、臭爷们儿……很多奇奇怪怪的叫法。

    荒儿她也叫过，但都不是今日这般。

    花离荒对她伸出手：“过来，是否哪儿不舒服？”

    “我就是不舒服！”花囹罗忽而发飙，因为一时混乱的心绪，因为如果花离荒就是那个荒儿……她真的觉得自己想要在他面前忏悔。

    借题发挥，花囹罗红着眼睛说：“你凭什么突然把一个长得跟我相似的人带回来，然后跟我说她跟你有渊源，还不说有什么渊源……”

    “囹罗……休要再说。”花离荒这时候当真以为她是闹情绪，以前她也闹，但不会这样忽然爆发。

    花囹罗有些控制不住自己，曾经她有好几次都想到地界封印之前跪下，在那朵黑色的大花面前请罪，他把尊主的位置给了她，但是她断送了他的地界。

    国破家亡，地界不复，她连负荆请罪的机会都没有，她以为她必须等到死的那天，才能倒在他的花瓣之下。

    她甚至不知道，把花魂给了她的荒儿，是不是还在？

    今天猛然意识到，花离荒或许就是“荒儿”！

    “我是不是因为长得像她，你才娶我的？”

    冥罗看向花离荒：“荒儿，我是不是该走了？”

    “妙音，带夫人回房。”花离荒冷声下令。

    “是……是！”其实妙音也有些懵了，世上怎么会有两个花囹罗？“夫人，我们先回房间。”她扶起花囹罗。

    待花囹罗离去，冥罗笑问：“为什么不把实话告诉她？”

    “不必。”

    “你当真以为这样可以护她周全？”冥罗看着他时，目光有探究之意。

    花离荒回应了一眼：“尽我所能。”

    “看来，你对花囹罗可是用情至深，那么罗儿在你心中可还有一席之地？”冥罗嘴角有浅浅的笑意。

    花离荒一时之间回答不上来，眉头又不觉拧起。

    冥罗哀叹了一口气：“看来，你一定怪我没保护好地界。”

    “从来没有。”地界会走到那日，不是朝夕之事。

    “那荒儿是否忘了罗儿了？”

    自从他有了地界的记忆，罗儿就烙在心底，之前他还曾想过，是不是因为花囹罗就是罗儿，所以他才会对她另眼相看。

    “不曾忘记。”

    “那罗儿在你心底，可还有一席之地？”冥罗又回到了原来的问题之上。

    花离荒牙关一紧：“……有。”

    冥罗嘴角扬起：“这便足够了，荒儿，以后不管发生什么事，我要跟你一起承担。”

    “你也不要插手此事。”花离荒说道，若是花囹罗与地界再无瓜葛，那么他也希望冥罗能远离此事。

    “你觉得我能避开吗？”冥罗的眉宇间，有股淡淡的笃定，“我们的命运是连接在一起的，你一个人是做不到的。”

    “我花离荒不信天不信命，做不做得到做了才知道。”

    花离荒从来就是想要便做的人，只要他还活着，就会不停地朝自己目标而去，不死不休。

    花离荒安排了冥罗的住宿之后，回了房间。

    花囹罗已经平静了很多，现在正有些后悔当时自己的失控，躺在床上不哭也不说话。

    花离荒坐到床沿，看了她好一会儿说道：“方才为何如此失态？”花囹罗的小脾气是有，但还算比较有度，极少像刚才那样。

    “你们之间到底有什么渊源？”花囹罗就是要问清楚这个。

    “你无需知道。”

    “她有我的记忆。”花囹罗看花离荒听到她这么一说便皱起眉头，继续又说，“而且……她还有地界的记忆。”

    “你如何知道？”花离荒说完，有些不悦，“你去找过逆夜？”

    之前跟他冷战的时候，她就一直在查这件事：“你就说是不是吧？”花囹罗直视他的眼睛。

    这个逆夜，就是墙头草，哪儿有风哪儿倒。“是。”

    “所以你跟她的渊源，是不是来自地界，你们是不是很久以前就认识？”问这些，不过就是想知道，花离荒是不是双生花的荒儿，是不是她的黑子！

    花离荒其实，也并不全然地就能让自己完全相信现在的冥罗，不知道为什么，他打心底里就不愿意将冥罗与花囹罗分开来思考。

    “你呢？有没有关于地界的记忆？”他所知道的就是曾经花囹罗具有开启地界的能力，至于她对地界有什么记忆，浑然不知。

    花囹罗垂下视线：“我没有……”

    花离荒心里透过一丝失望，可很快又觉得，这样挺不错。花离荒沉默。

    “所以你们有共同的记忆是么？”花囹罗其实想问的是，你是不是就是荒儿？

    花离荒没有回答，算是默认。

    “那她为什么连我的记忆都有？”

    “囹罗，不问这个可好？”

    “不行，她什么都知道，就我什么都不知道，是不是她来了，你觉得我就多余了……”

    “胡说。”

    “那你告诉我。”她就是把他问烦了，她也得把话问清楚了，“你不说，就是表示你把她带回来，就是想赶我走……”

    “她一直在你身上。”花离荒扛不住她这样极端的问法，既然她已经知道冥罗有她的记忆，“我都告诉你，但你得冷静听我说完。”

    花囹罗点头。