
    花囹罗大步大步地走，恨不得脚下踩出火花来，走到清苑荷塘上的白石桥：“不对啊！”说着风风火火转身，力道之大直接撞清岚身上。

    花囹罗捂着额头：“我这么走了，不表示我输了啊？我得回去闹啊，老虎不发威，还当我是病猫呢！”

    “……”清岚给她让道。

    花囹罗走过去，走了几步又回来：“清岚你说，那冥罗是真的是假的？”回头估计也得输，这次她没有足够的筹码翻盘，心虚了一点。

    “确实具有冥罗的力量，而且似乎也有冥罗的记忆。”清岚说道。

    “那你的意思，那人真就是冥罗？”

    “并不能确定，不是拥有一样的力量与记忆就是原来的那个人，就算是原来的那个人，也未必完全就是原来的那个人。”

    “啥啥呀？都把我给绕晕了。”花囹罗肩膀耷拉下来，随后又笑着问，“不过清岚，既然你都不确定她是不是冥罗，为什么一点也没对她动摇呢？”

    清岚看着眼前的丫头，目光依旧平和，他说：“我曾经热衷于未来，又执着于过去，患得患失最终一无所有。如今，过去的人和事都与我无关。”

    珍惜眼前，活在当下。

    生存了这么久，现在才看明白了这点。

    “还是清岚最好了。”

    花囹罗感慨地叹了口气，要是花离荒也能这么想就好了。其实，何止又有谁能够真的放开过去，又不向往未来呢？

    清岚微微苦笑，这么好，你不要，又有什么用？

    “其实她是谁并不重要，是你的，谁也拿不走。”

    “那万一她要拿走了呢？那我不白瞎了？”

    清岚：“……”

    花囹罗苦恼：“其实……其实我懂，我应该学会放弃很多东西，可我总是做不到拿得起放得下，非要撞了南墙才肯罢休。”

    清岚不语，只是心里想，当初花囹罗是在他这里撞了多少次南墙，才掉头的？

    “我太贪心了，什么都舍不得……就是为了那个，遇见不了的明天。”花囹罗叹了口气，“我就想要皆大欢喜！”

    至少……她在乎的那些人，都会有明天。

    花囹罗这个时候，忽然想起了帝渊，想到早上他说的那句话，做棋子有什么不好，本座就想做那样的棋子……

    其实做棋子也挺好的，真正忧虑的是下棋的人。

    想起帝渊，忽然间觉得格外伤感。

    或许，他承受的才是最大的舍得与不舍。

    要多孤独的人，眼睛才会时常下着雪？

    师父，帝渊，我也想守着你……但是，若是必须舍弃，我可能最不能抓住的人，就是你。

    清岚忽然抬手揉揉她的头发：“不管你做什么决定，我都在。”

    花囹罗看着清岚，忽然咧嘴一笑：“我发现我回来了，就特别不好。”

    “嗯？”

    “我在天界修炼的时候，会思考很多东西，目标特别明确，但一回来就会变成温室里的花朵，似乎什么事都不是自己做的，然后一天到晚都在胡思乱想。”

    清岚没说话，他到希望她能一直这样，不要去冒险。

    “我不能再这样了，人一安逸，思想就生锈，惰性就出来了。”

    “那你打算怎么做？”

    “我想回去继续修炼。”

    “确定不是因为生气离开？”清岚微微挑眉问。

    “我哪有！”花囹罗说话的同时出手敲他的胸膛，然后笑道，“不能说因为生气走的，是因为生气刺激了我奋发图强。”

    清岚平淡回应：“那还是被气走的。”

    “你才被气走呢，你全家都被气走的……”花囹罗曲起手肘打他，又作势抬脚踢他，跟踢练武木桩一般。

    清岚浑然没动，只是眼里出现了浅浅的笑痕。

    “木头！”不还手不好玩……

    “花囹罗。”站在荷塘这头的花离荒，看得眼睛都快冒火了。

    清岚与花囹罗都看了过来，清岚站原地没动，花囹罗说了一句：“我过去一下，你先回清苑。”

    “你可以？”

    “可以。”花囹罗已经移步走下白石桥。

    清岚眼中有些失意，他是该保护花囹罗，但她跟花离荒之间有些事，他却不能过问，必须放手。

    花囹罗走到花离荒面前，花离荒背着手，手在背后握成拳：“本王面前大呼小叫，跟清岚倒是笑脸相迎。”

    其实很明显，花离荒会这么来找她，多少有些求和的成分，她经常干这事。但他会前来，就表示他心虚。

    花囹罗因此就不客气了：“我又不是傻子，总不能别人骂我，我还一个劲儿傻笑吧？”

    “本王就不能说你两句？”

    “可以啊，毕竟是我害得你罗儿受伤了。”花囹罗左看右看，“算了，工具就不找了，殿下那伸手没工具也成的。”花囹罗伸出自己的双手，“打吧，我要哼一句我脑袋砍下来给你踢。”

    花离荒看着那小手，又气又恼：“花囹罗，本王是不是真的太宠着你了？”

    “你是不是因为今天你家罗儿没让你帮她挡你妈那戒尺，突然间就发现这点？然后一对比，觉着我特别不懂事，你以前就不该替我揽着对吧？”

    是，花囹罗有些不爽，其实特别不爽，心想着是不是她以前真的太过分了，什么事都让花离荒挡着。

    虽然是有些生他的气，也生自己的气，可说出来的话，忍不住就冷嘲热讽的，让人听起来特别火大。

    这也是N市人特有的臭脾气，混不吝。你瞧我不顺眼怎么地？有本事你别理我，我还不爱搭理你，爱谁谁……

    要不，夫妻之间哪里来的口角？

    花离荒拳头握得咯咯响，可总不舍得真揍她吧？花离荒就没在谁那受过这样的气。也只有花囹罗敢。

    “跟我回去！”他转身就走。

    “我不要。”扛上了，谁让他先来劝降？以前她哄他的时候，多难啊？

    “你再说一遍？”花离荒威胁着说。

    “我不说，但我还是刚才那意思。”花囹罗有个外号叫花无赖，“总之，一山不容二虎，有冥罗，没我。”

    她算个P虎……对，算，小母老虎。

    “之前我是否跟你说了冥罗的来历？你是否也答应让她住下来。”

    “是，但我也没说我不走。”

    “……”花离荒真觉得他怎么让，也让不到花囹罗的底线，今日他若有不妥的地方，花囹罗也不是全没错，“你真要走？”

    似乎已经感觉到那股威胁，真敢走就别后悔那意思。

    冥罗没来之前，他可不这样。

    “我走了正好是吧……”

    “你心里知道是不是正好。”敢说走试试花囹罗，看本王不直接打折你的腿！

    “当然正好了，反正人一样，记忆一样，还有渊源，有一个就够了。”看他脸色也来越差，花囹罗不多说，“好心提醒一句，小心她有獠牙一口咬了你，别一味的什么都相信……”

    “只要你的獠牙才咬我。”就没见过说话能像刀子捅人心窝的，“别废话，跟我回去！”花离荒耐心耗完，在此转身走。

    “荒儿。”花囹罗叫了声，“我真得走了。”

    花离荒身上忽而燃起一层黑色的灵焰，背影黑暗，心口持续抽搐。

    “本来早该走的，怕你生气，也想知道那女人到底是谁，现在都好了……”

    “本王还在生气，更生气。”越来越生气，“你若真敢这么走，本王……不会挂念，只会憎恨你。”

    “切……”花囹罗看到远处的冥罗，在此气不打一处来，“还真是寸步不离。”

    花离荒抬眼，也看到了远处的人，牙关一紧：“你还要继续闹么？”

    “不管你怎么想，我总觉得那女人是个冒牌货，她不是你的罗儿……”

    “现在我们不是在说她。”花离荒转身看着花囹罗，压抑了太多的脾气，“再说你。”

    说还不让人说了……

    “若是你真认为她是假的，你更应该留下来，不是么？”

    花囹罗无言以对，那女人要真是个冒牌货，花离荒栽她手里……

    但冒牌货哪里来的记忆？

    见她迟疑，知道她心里不放心，花离荒立即说了一声：“晚膳时间之前回来。”

    他这会儿大步走开，生怕听到花囹罗还说要走，走了很远，没听到这话，忽然拧着眉头松了口气。

    跟花囹罗吵一架，比打一场战还吃力。

    冥罗走上来，问道：“没事吧？”

    “嗯。”花离荒答应。

    “没事便好，我还说要是不行，来帮你澄清一下，告诉她我会很快离开。”

    “你要走？”怎么一个两个都要走？

    冥罗笑了笑，叹了口气：“虽然你我难得重逢，呵……我曾以为我们要到其中一人死去之时才能遇见，真的很庆幸能见到你。但是荒儿，要是我的存在会给你带来困扰，我宁愿离开不为难你。”

    花离荒拧眉：“你在囹罗身上呆了那么长时间，应该知道，她有多善良。”

    “我知道，但是关于爱情，人总会自私。”

    以前觉得花囹罗吃吃醋挺好，现在忽然觉得领他头疼，花离荒无奈道：“给她点时间，想明白了就好，她那人不会记仇。”

    冥罗忽然停下脚步，看着花离荒不说话。

    花离荒偏头看她：“怎么？”

    “你说到她也都在笑。”

    花离荒怔忡，他笑了么？明明是给气得不行了。

    “那丫头……”这下花离荒微微笑了。

    冥罗苦涩地眯起眼：“她没事，可是荒儿，我也会难受。”

    花离荒：“……”