
    花离荒将他从冥罗那听到的话，都跟她说了一遍，其实这样也好，他其实也不想隐瞒。

    当他说到“双生花，并蒂莲，同根生，不得终”，说到“荒儿与罗儿背对背为成为尊主而相互竞争又相互依存的命运”时。

    花囹罗拉过被子，将自己蒙头盖住。

    花离荒说：“囹罗，如果她真的就是罗儿，她对我而言……非常重要。”

    花囹罗有些想不明白了，如果真的像冥罗所说，她之所以有冥罗的记忆，难道都是因为冥罗的花魂在她身上？

    花离荒拉了拉她的被子，想给她透透气。

    花囹罗蹬被子不想理他。

    “你让我说，说了你又不高兴。”花离荒无奈道。

    “堆呜起……”

    花离荒压低身子，挨着她说：“你蒙着被子我听不清。”

    花囹罗深呼吸，忽然张开手，用被子将他包住，眼睛红红的，离他特别近，近得他看得到她眼里的眼泪凝聚成了一颗透明的珍珠，从她眼眶里滑落，破碎。

    她就看着他，笑着哭出一串串的泪珠子。

    像是有太多的歉意，太多的庆幸，可是又想让他知道。

    花离荒觉得特别心疼，看着花囹罗有时候总忍不住就心疼。是不是他身上跳动的是她的心脏的关系，所以似乎总能感受到一种莫名的疼痛。

    他刚想开口……

    “对不起。”花囹罗抱住他，“荒儿对不起……”

    “花离荒被她用被子抱着，正以非常蹩脚的姿态躺着有些动弹不了：“为何忽然道歉？”

    “没有啊。”花囹罗鼻音很重，“就是觉得冥罗对你来说，是那么重要的人，可是我却还跟你闹，所以对不起。”

    是这样？

    “你可极少因为这样生气或道歉。”花离荒还是觉得她奇怪。

    花囹罗把自己眼泪都往他脸上蹭：“但你确信她就是你的罗儿吗？”

    “……”花离荒看着花囹罗。

    花囹罗继续又说：“要是她就是你的罗儿，是不是你就不疼我了？花囹罗就得失宠？”

    “胡说。”花离荒抽出自己的手抱她，叹了口气，“荒爷真的就想宠着你……宠到天上，宠到心坎里，骨头里……”

    他声音并不煽情，甚至有些沉重，特别低。

    他极少这么说话。

    花囹罗吸吸鼻子：“人家说男人要是做了亏心事，嘴就特别甜，看来这是真理。你把另一个女人领进门，连甜言蜜语都会说了，是不是觉得特别心虚？”

    他也不知道这算不算是心虚，沉默了许久说道：“不知道，可就是特别想让你知道……”

    两人拥抱着没再说话，但却都没睡着，各怀心事。

    ************

    一早花离荒正常早朝，花囹罗等他出门，立刻用传送空间来到暮雪仙山。

    推开帝渊房门的那刻，他正闭目打坐，花囹罗直接说明了来意：“是不是又是你干的？”

    帝渊眼睛都没张开，许久之后才缓声问道：“为师又做了什么让徒儿不高兴的事儿了么？”

    花囹罗走到他跟前：“你是不是不仅把魂魄之力承接到了花离荒身上，还把冥罗什么的也搬弄出来了？”

    冥罗？

    帝渊慢慢张开眼睛，眼眸灰白，瞳仁像结了一层冰霜：“冥罗指何人？”

    “少在那装傻，你到底想做什么？”

    两人对视，帝渊眼里是让人捉摸不透，迷茫一片。花囹罗的眼睛里，满是猜测与不信任。

    帝渊嘴角起了一丝浅淡的笑意：“这句话该为师问你，你不该在三重天修炼么？为了还在外边乱跑？”

    “你是不是知道单凭花离荒的力量，根本就无法开启地界之门？所以还要把冥罗也找回来，你以为这样就可以？”

    帝渊眼睛缓慢眨动：“你会这么说，是否表示你也知道光凭花离荒的力量不行？”帝渊此时提起衣摆，起身，“现在为师也问你一句，囹罗，你打算怎么做？”

    “你能让我按我打算的做吗？”两人的对话，一直在不断试探对方的防线。

    “为师说不能你能不做么？”

    “你无非就是想让我作一颗任你摆布的棋子。”

    帝渊走道窗前，背着手望着天空：“做棋子究竟有什么不好？本座真想做一颗那样的棋子……”他说得风淡云轻。

    花囹罗看他总是不痛不痒，走上前去拉他：“别给我摆高深的姿态……”

    她拨动的力气太大，帝渊就这么转过来她几乎就站在了他的怀里，两人面对面，帝渊看着她，眼睛忽然起了一丝温和的笑意。

    “恭喜你，囹罗，晋升真仙之位，你果然没让我失望。”

    “我可不是为了不让你失望才这样。”花囹罗用力放开他的衣袖，“你就直接告诉我，那个冥罗是不是又是你给弄来的？”

    “不是。”

    “真的？”

    “说不是你又不信，作何一早跑来询问？”帝渊微微挑眉，“还是说，其实囹罗是想为师了，找个借口来看看的？”

    “没那闲工夫。”确实要见帝渊，她得需要借口，不然没有理由要见他。见到了，还要以怀疑不友好的态度对他，表示对他的不满。

    越是刻意，越显得欲盖弥彰。

    “上次在一重天……谢谢你。”花囹罗咕哝着说了一句。

    帝渊倒也不嫌弃她的矫情：“既然要谢不如给我泡一杯春风笑如何？”

    “再见。”

    看她是来喝茶的心情吗？

    花囹罗说完，扭头就走。

    她跟他，不友好！

    花囹罗心情不大干爽回到了景阳殿，每次见到帝渊心情都不会好，压抑。

    青羽鸾翎带着小丑蛋风风火火冲过来：“花囹罗你怎么回事啊？”

    “我怎么了？”

    “我是说那女人怎么回事儿？”青羽鸾翎想不明白，“她刚才叫我，安子，而且她甚至知道咱俩以前的事，你是不是修炼了分身术，整我们玩呢？”

    “呜呜，她还给了我鸡腿！”小丑蛋也吓坏了，不过鸡腿还是收下了。

    花囹罗听着有些窝火，难道那女人说的，以前她就在她身上还真是那样？

    哪个环节错了？还是冥罗真的复活了？她只不过是冥罗花魂的寄宿体，就跟花离镜或姬舞洺一样，就是被利用的躯壳？

    花囹罗给那女人弄得自己都蒙圈了。

    “安子，你觉得那冥罗怎样？就没什么特别怪异的感觉。”

    “怪异啊。”青羽鸾翎揉揉心口，“像你像得太怪异了。”

    “呸！”花囹罗啐了一把，“我漂亮一点好不好？”

    “这个……不好说，人家气质比你好。”青羽鸾翎非常诚恳说道。

    “她那叫什么气质，摆个小姿态谁不会啊？”

    “那你学个？”

    “学个？”花囹乐了一下，罗整理了一下仪容，才反应过来，“我干嘛要学她，是她在学我搞清楚了没？再说，我这叫亲切，她那个叫……摆谱。”

    “不管是亲切还是摆谱，你就不担心？”青羽鸾翎都替她觉得可怕。

    “担心什么？”花囹罗一心就想着怎么揭开那女人的身世之谜。

    “哎哟喂，敢情你还没危机感呢？你就不怕你男人给人抢了？”青羽鸾翎真不知道这人是神经大条还是神经大条。

    花囹罗盯着青羽鸾翎看了半晌，又看看小丑蛋：“你们觉得，可能吗？”

    青羽鸾翎：“可能！”

    小丑蛋：“可能！”

    花囹罗摇头晃脑一阵：“假货始终是假货，还是以假乱真不成？”

    “不是，囹罗，我是觉得似乎真有那可能……”青羽鸾翎想了很久，觉得这个可能性最大。

    “什么可能？”

    “你看，你是从另外一个时空来的吧？”

    “啊。”

    “本来只是魂穿到这个地方吧？”

    “……啊。”

    “但是出纰漏了，你本来应该回去的，但却把身体也投过来了。”青羽鸾翎越说越觉得是这样没错，“结果，就遇到你的前世了。”

    “你的意思……冥罗是我的前世？我是她的未来，前世我的跟我在同一个时间遇见了？”

    小丑蛋听得一直头冒金星，一圈一圈的。

    青羽鸾翎点头：“你觉得有道理不？”

    “有个P道理，你穿越剧看多了！”花囹罗推了安子的脑袋一把，“但关键这前世她有我记忆，在才诡异。按她的说法就是，在大西门花离荒将我打得魂飞魄散后，她才从我魂魄离飞走的……”

    “嗯，这说法没问题啊。”

    “但问题是，正好当时我也从花离镜的身体里脱离了，对不对？”

    “对。”

    “花离镜自杀了，但尸骨却不是她的，对不对？”

    “对。”

    “所以我觉得这有蹊跷，有道理不？”

    “有道理……”青羽鸾翎点点头，然后又反问道，“但跟这事有关系么？现在是你那前世知道的是殿下根源的记忆……那个是不是连你也不知道？”

    “我……”花囹罗撇嘴，一副混不吝的模样，“我不知道又怎么了？”

    “所以，你得有危机感，那女人要是有心插入你跟殿下之间，那绝对是……够呛。连蛊毒什么都不用，真的。”

    “MMD，小娘找她去，问她到底想干吗……”

    花囹罗立刻从后院奔出去。

    青羽鸾翎跟丑蛋追在后边：“诶诶，你就这么去啊，你这驴！喻……”

    还真把花囹罗给喊停了，到门口花囹罗立刻站住了，还躲起来。

    青羽鸾翎跟小丑蛋叠在她身后：“怎么了？”

    “有戏，婆媳大战！”