
    “主人，我肚子饿了！”丑蛋还是有一点高兴的，因为来到人界，主人就有钱了，不会再风餐露宿。

    “连璧，我们先找个地方吃点东西吧？”花囹罗也饿，都赶了一天的路，中午什么都没吃上。

    “又吃？”连璧非常不悦，“你们除了吃，还会别的吗？”

    什么叫又吃？一日三餐知道不知道？早上那餐她还嫌她们吃饭时间太长，浪费时间，一直催啊催，跟催命似的。

    “我们是人类修仙，所以对食物的需求量比修仙或本仙都大，我们得吃饭得吃肉。”

    “但你现在是个真仙！”

    还每天不仅要吃饱，还要睡好，这样什么时候才能完成任务？连璧直接就下了马车。

    “从今日开始，我们分头行事。”她给花囹罗一个信竹，“有发现丸尧立刻告诉我！”

    在连璧的眼里，除了修行就是修行，绝对不会容许有别的事情存在。

    等人走了以后，花囹罗才记得喊了一声：

    “身体是革命的本钱，懂不懂啊你，没吃饭哪来的力气出任务！”说完了没人理她，连璧已经消失在人来人往的街头，“走，丑蛋，我们去吃好吃的。”

    “呜！”

    花囹罗跟丑蛋进了一个叫四方客的酒馆。

    西岐国分五州九省四岛。

    花囹罗现在所在的地方西岐的玄北州。

    从玄北州到要去苍川最近的距离是从玄北横穿中州，过青东省然后抵达苍川省。花囹罗不想从中州走过去，因为要路过锦城。

    那离花离荒太近了。

    玄北州最有名的吃的就是水蒸鸡，苍原大陆不像现代，鸡都是饲料饲养，催长着长个的快速鸡，吃起来肉不好吃。

    这里的鸡都是土鸡，尤其玄北鸡在西岐可是出了名的，体型不大，但肉质细滑鲜美。

    花囹罗点名要的就是原味水蒸鸡，就是除了盐不加任何调料，保持鸡肉原汁原味蒸出来的。

    一盘水蒸鸡端上桌，香味立刻扑鼻而来，小丑蛋都快跟着香气飘荡起来了。

    “丑蛋，看到了没？盘底蒸出来的肉汤透明澄清，脂肪团聚于汤汁表面。这样的鸡才是最好吃的鸡……”

    “呜！”小丑蛋端起自己的盘子，等待主人把鸡腿撕下来赐给它。

    花囹罗伸手撕了一个鸡腿：“烫烫烫……”手指翻转了一下，撕下来立刻放入小丑蛋的盘子里。

    “呜……”小丑蛋热泪盈眶，“谢谢主人。”

    花囹罗笑着，又撕下另外一个鸡腿，抬眼看了九千流，递过去：“嗯？”

    “哼……”九千流轻哼，伸手拿起桌上酒瓶，给自己倒了一杯酒，自饮自酌喝着，完全不领花囹罗的情。

    不吃拉倒，她有鸡腿吃她还有意见啊？花囹罗自己吃了起来。

    “主人，好像这里的人都在看我们耶。”小丑蛋觉得所有人的目光都落在他们这一桌上。

    “不是看咱们，是另有其人。”打他们一进门开始，所有人的目光就被九千流给勾了过去。

    “算你们有自知之明，你们不值得多看一眼。”九千流修长的手指捏着酒盏，瞟了花囹罗跟小丑蛋一眼，“小丑蛋……大丑蛋。”

    说完轻蔑一笑，把酒喝下。

    花囹罗真想把嘴里的鸡骨头往他脸上吐：“诶九千流……”

    “本宫名字也是你叫的么？”

    “诶，九狐狸……”看他美眸睨过来一个警告，她耸耸肩，“我没叫你我叫我家式灵，它是只狐狸。”

    花囹罗把鸡腿骨头往桌上一丢：“你得知道一件事，就算你再觉得冥罗是你命运般的相遇，但你别忘了一件事，她长得像我，所以她也是……大丑蛋。”

    “那可不一定，看得顺眼的怎么都漂亮，看不顺眼的怎么都难看。”

    那他的意思是他现在怎么看她都觉得不顺眼了呗？“同样这句话我也送给你，看不顺眼的，再美也看不见。”

    “你那是嫉妒，假装视而不见，其实不知道有多垂涎本宫的美色……”

    “你才嫉妒，你全家都嫉妒！”花囹罗狠狠撕了一口鸡肉，“丑蛋，我漂亮还是那臭狐狸漂亮？”

    “当然是！”小丑蛋非常想捧主人的场子，但是看了一眼对面的少年郎，忽然就打了一个嗝，“主人心灵漂亮！”

    “臭小子！”花囹罗一把抢过它手里的鸡腿，“天天喂你吃好的，还不知道捧场一下？”

    “主人漂亮，主人天下第一漂亮……”

    九千流垂眸喝酒，酒盏碰着红润的嘴唇之时，嘴角微微起了一丝笑意。

    此时，从楼下走上来两个人，九千流的目光慢慢看过去，眉儿轻扬，放下了手中的酒盏。

    “罗儿。”

    正在跟小丑蛋闹的花囹罗听到九千流这么叫她，颇有些意外抬头看：“干吗？”

    他不闹别扭了？花囹罗心里还隐约有些高兴了，受宠若惊的错觉。

    “本宫没叫你。”九千流说道。

    明明就听到他叫了……花囹罗瞬间拧起眉头，不是吧？难道那女人也在这儿？花囹罗顺着九千流的目光回头一看，果然看到冥罗还有妙音一起走了过来。

    花囹罗咒骂一声，还真是最不想见的越容易碰面。妙音的目光也紧紧所在花囹罗身上。她没想到会在这儿与花囹罗碰面。

    冥罗走过来，跟九千流笑了笑，然后看向花囹罗：“你怎么在这儿？不回宫里了么？”

    九千流有句话说对了，要是看不顺眼，长怎样的都觉得讨厌，花囹罗此刻还真看冥罗不顺眼，虽然她长得像自己。

    “我在哪里是我的自由。”花囹罗把鸡腿还给了丑蛋。

    “那倒也是，你向来喜欢自由。”

    “别说得你好像很了解我。”

    “不敢，只是你别忘了，我对你可分外熟悉。”在花囹罗张口欲反驳时，她对九千流说道，“三殿下不介意与我们共坐一桌吧？”

    “当然，荣幸之至。”九千流甚至还起身，帮她拉了座位，请她入座。

    诶哟，还真绅士啊。

    妙音在花囹罗旁边的座位坐下来：“夫人那日不辞而别，殿下十分挂念。”

    “家里不是有一个气质好形象佳的吗？”

    “想必夫人一定是误会了什么。”

    “误会？”

    花囹罗嗤之以鼻，虽然她也不确定，那天晚上花离荒跟冥罗有没有发生什么事，但是心里不舒服，看着冥罗觉得讨厌，想到他们在一起也觉得讨厌。

    现在尤其看到九千流跟冥罗说话时，那笑容，那可劲讨好的又撒娇模样……花囹罗更是气不打一处来。

    冥罗现在是完全鹊巢鸠占，真把她当成花囹罗了吧？

    可看着看着她又在想，以前九千流跟她相处的时候，也是如此么？感觉有些欲罢不能，爱不释手的。

    九千流用筷子与勺儿给冥罗夹了鸡肉，说：“西岐玄北州的水蒸鸡举世闻名，你尝尝看。”

    他将鸡肉放入冥罗面前百色瓷碗内。

    “多谢。”冥罗拾起筷子夹起，送入口中细嚼慢咽，“确实好吃。”

    “这是原味的，除了盐之外没添加任何调料，你看盘底蒸出来的肉汤透明澄清，脂肪团聚于汤汁表面，这表示鸡肉非常鲜美……”

    花囹罗差点从椅子上翻下去，别用她说过的话来讨好女人好吧？而且刚才她说的时候，他不屑一顾，现在知道捡着好听的说了？

    “你们慢吃，我去洗个手……”

    看不下去了。

    花囹罗去楼下洗手，原本她是想放着冥罗不管的，但现在看来不行啊，那女人让她很窝火，感觉她炎魂不散的。

    “主人，你是不是很生气？”小丑蛋给她捶捶肩膀，“其实没什么的，我就一点也不喜欢那个女人，我只喜欢我自己的主人。”

    花囹罗稍感欣慰，看她家丑蛋多好啊：“丑蛋，要是把我跟那女人放一块，你能分得清？”

    “当然分得清啊，你脸上干干净净的，那女人脸上有多花。”

    “……”

    原来它是靠这个分辨的吗？花囹罗泄气了。

    可忽然想起，花离镜最后跟她说的那段话：

    ……为什么她可以我就不行？甚至都是我的身体可为什么她在的时候，什么都可以得到，我在的时候你们却依然冷落我？她从我身上得到的东西，我会一样不落全部拿回来，就算拿不回来，我也不会让她得到。

    现在，感觉她成了花离镜，而冥罗成了当时的花囹罗。

    冥罗在她体内的时候，她什么都可以得到。冥罗不在了，即使有一样的面孔，但冥罗什么都可以得到，但她却在失去。

    花囹罗你干吗呢？

    难道要承认，冥罗以前一直在她身上？但她的思想，她的意识从未从她身上消失过。

    冥罗，我真的不相信，我们在一起过。

    “走，上楼。”花囹罗说了一声，转身上楼。

    楼上，花离荒上前一把揪住九千流的衣襟，声音冰冷：“就你现在这般模样，本王可以一只手拧下你的脑袋。”

    九千流看向楼梯口的花囹罗，媚眼看向花离荒，嘴角弯起：“本宫现在不要花囹罗了，只要冥罗。”

    “何人说冥罗就可以给你？”花离荒手上燃起了黑色的力量。

    九千流的笑容却越发动人：“你的意思是，你有了花囹罗还不够，你还想要冥罗？”

    花离荒腮帮子一紧，看向冥罗，又冷眼凝睇九千流，坚毅唇角一动：“是……”

    “殿下！”小丑蛋忽然大喊了一声。

    花离荒身躯一震，慢慢回过头去。

    花囹罗就站在楼梯口。