
    花囹罗在绿野石林找到了绿莽，让绿莽把整个石林都布上结界，困住十来个在石林里的散仙。

    十几个散仙肯定不是绿莽的对手，她那时候就蒙面出手相救，当然要她救的办法就是要给她钱。

    买命的钱，谁敢吝啬，除非真的是要钱不要命的。

    于是没两天，花囹罗就几万仙贝入手，小丑蛋又有鸡吃，它乾坤袋内又塞满食物。

    没有了温饱问题的后顾之忧，花囹罗也没着急回三重天。她说过，脱离了花离荒、清岚或九千流的保护，她能变得更独立。

    她一直没忘记自己想要做的事，再下一次一重天的圣地。

    之前，她在皇城学堂外的七十二根浮屠柱上，发现了跟一重天圣地内很相近的图文，想再去确认一遍。

    但是，最近，她总感觉有人在跟踪她。所以迟迟不能下手。

    花囹罗决定揭穿跟踪她的人的真面目，于是当她再一次来到盘龙崖旁时，往百潮河里丢了两块大石头，立刻躲到了一旁的石头后边。

    等了一会儿，果然看到跟踪她的人跑到了河边。

    花囹罗一看跟踪她的人非常意外，居然是……

    “赵子君？”花囹罗本来还以为是九千流派人跟着她的，没想到会是自己的好友赵子君。花囹罗本来不想出去，但是一看到赵子君趴在水边，不停地喊道。

    “囹罗，囹罗！”

    看水里没有动静，作势还要冲入水里，那水下水流十分湍急，他要真么这么下去会没命的。本来还想看他想耍什么把戏的花囹罗连忙跑出来。

    “赵子君！”

    准备跳下水的赵子君赶紧止步，回头看花囹罗完好无损，先是松了口气，然后又很尴尬的红了脸。

    “我……我就是有点担心你，才跟着你的。”

    这点她是看得出来了，不然他也不会想着跳河追她。不过除了担心她之外，应该还有别的事吧，不然再担心也不能鬼鬼祟祟的跟踪着。

    “赵子君，你是不是有什么事要瞒着我？”

    “没，没有。”赵子君看了花囹罗半晌，“我就是怕你万一出事了……”看花囹罗还看着他，他眉头拧得紧紧的，“囹罗，我其实很想问你一件事。”

    “你问啊。”

    赵子君看看四周，生怕隔墙有耳：“我们到更安全的地方。”

    更安全的地方？看来要说的事，非常隐秘。

    “好，我带你去。”夜已经深了，花囹罗将赵子君带到了绿莽所在的岩洞之中，并在洞内点起了火堆。

    两人坐了下来，赵子君问道：“上次那个地图，你还保存着对不对？”

    花囹罗到是觉得没必要瞒着赵子君，于是点头：“对，留着。”

    火焰的橘色光芒在赵子君年轻的脸上跳跃着，赵子君的脸是花囹罗从来没见过的认真与凝重。

    “上次，你落入了百潮河还能活着回来，真的是一个奇迹。”

    “其实差点就挂了，还好丑蛋跟绿莽救了我。”花囹罗省去了帝渊部分。

    “你知道墨非前辈吗？”

    这话题跳跃得有些快。

    “我知道，据说是修仙修炼到最高的级别的人类，是忧国忧民的圣人，如今人界还有无数人朝拜他。”

    赵子君苦涩说道：“正是因为人界有人朝拜，所以也许大家都认为，墨非圣人如今还在天界修仙，被天界重用着。”

    也许认为？花囹罗看他的表情还有用词，问道：“难道不是这样？”

    赵子君脸上露出了嘲讽之意：“并不是，其实墨非圣人，很多年前就受了天刑的审判。”

    “你说……受天刑？为什么？”花囹罗看着赵子君，瞬间就联想到赵子君之前说过的话，“你上次说的跟我画一样地图的修仙，就是墨非圣人？”

    其实这个推测花囹罗也想过，只是不能确定，现在赵子君一点，她就明白了。

    赵子君想了想，点头：“正是。”

    “你怎么会知道？”

    “我曾经一直想拜墨非圣人的门下多次去跪拜过他，他开始跟我说他不收弟子，后来说不能收徒弟，让我别去找他。可有一日他忽然出现在我面前，将这些给了我。”

    赵子君小心翼翼掏出一个小包裹，打开了数层之后，里边是四张地图。

    花囹罗将地图拿过来一看，惊讶得说不出话来。

    这是一重天到四重天地图，就单单从一重天的地图来看，与花囹罗画的大同小异。同样，墨非的地图上，也标出了一重天圣地的位置。

    花囹罗又连忙打开第二第三第四张地图，同样都有一个圣地标示了出来。

    也就是说，墨非将一到四重天的地图都画出来，结果被人发现，最终遭到了天刑惩罚。

    甚至墨非有可能知道这件事若是被发现，他一定会受惩罚，所以才会把地图交给了赵子君。

    那墨非为什么要在墨岩山脉铸造七十二根浮屠柱？

    “墨非圣人还有没有跟你说了什么？”

    “没有，就让我好好保存。自从我看到你画的一重天地图之后，发现你跟墨非圣人一样，似乎一直在寻找某个秘密。我不知道把这个交给你是否会害了你，但我知道，就算我不给，你还是会继续探究下去。”

    赵子君指了一重天地图上的百潮河与盘龙崖。

    “你跟墨非圣人都在这里做出了标注，上次你从此地落入水中一定发现了什么，所以你才会想再次下水。”

    所以她就说，赵子君真的不笨。

    花囹罗点头：“我没想到你会把这个重要的东西交给我。”

    “墨非圣人也曾救过我的命，他是我最敬仰的前辈，我没有能力帮他实现他毕生的愿望，可是我希望有人能够继续他的心愿……”赵子君说着有有些自责，“我就是不知道，这举动会不会伤害你。”

    “不会的。”花囹罗拍拍他的肩膀：“就像你所说，你不把这几张地图给我，我自己还是会继续追查，但现在你真的帮了我很大的忙，子君。”

    赵子君垂下脑袋，说不上自己高兴还是不高兴。

    花囹罗继续又问道：“那你可知道墨非圣人受了天刑之后的情况？”

    “不知道，那是高重天的事我们无法知晓。不过如果现在人界还有香火供奉墨非圣人，那表示圣人的元神还在。但天界一定会想办法慢慢削弱他的元神。”

    那就是说墨非还没有死？而是被关押在某个地方，承受天刑？

    “所以囹罗，以你的资质，一定会比我更快地进入高重天，若是有机会打听墨非圣人的消息，请帮我打听可好？”

    “就算你不说，我也会查的。”其实她已经在开始追查墨非了，何况现在他真的跟这件事的来龙去脉有关系，或许找到墨非，能更快地解开她心中的疑惑。

    只是，花囹罗看着手上的四张地图，也实在看不出，到底其中暗含了什么玄机？天界为什么会如此在意这几张地图？

    单纯就因为要保护圣地？那也不至于将画图者问罪。

    不然墨非更不会这么大费周章，又在墨岩山脉塑造浮屠柱了，还相对呼应圣地内的符文。

    他到底在暗示什么？

    “囹罗，那你还要下水么？”

    “我先研究下这几张地图，下水的事等晚些时候。”

    赵子君点头：“凡事要小心，不要让人发现你的地图，否则……”

    “我知道，会格外小心谨慎。”

    此时，花囹罗腰间的三重天玉忽然亮了，这表示三重天要事要召唤真仙，花囹罗只能暂时先告别赵子君。

    “我得回一趟三重天，我会再来找你的，保重。”

    每重天都会有青龙、白虎、朱雀、玄武、明堂无派，每个派别之内都设有个级别管理者，但整个重天五大派由挡重天王管理支配。

    在三重天，三重天天王叫凌云。

    门派最高领导者职位是监院。青龙派的监院叫铳梦，是个本仙，等级是金仙。

    花囹罗与小丑蛋回了三重天。

    虽然是半夜，但重三城内灯火通明，天界五大派别的真仙都集中在广场上，每个人身边都带着式灵，站在一块显得格外有热闹。

    站在高高主席台上的是三重天王凌云。

    发生了什么事了，居然是凌云亲自出来讲话？

    不过就算是天王老子在讲话，花囹罗也不大感兴趣，反正她也出不了任务，也不想出任务，他所说的事应该跟她没多大关系。

    凌云浑厚的嗓音传出，让广场上每个人都听得一清二楚。

    “封印在三重天的火炎焱剑，一日前被坠仙丸尧偷走。今日召集各位，是因为丸尧带着火炎焱剑去了人界，本王决定在你们当中选出精英，出去寻找丸尧与火炎焱剑的下落。”

    原来这事儿啊，看来跟她是完全没关系了，她不是精英。

    凌云继续说道：“本王会在五大派别抽出一名真仙，再由那名真仙寻找一位队友，一道出发。”

    那就更不可能是她了，托九千流的福，她在这儿也没朋友。

    凌云：“朱雀派黎落，玄武派高山，白虎派韩逍林，明堂派风信子，青龙派连璧。”

    连璧？

    一重天有个召唤到九头鸟的连璧。三重天又一个精英连璧……

    花囹罗忍不住看走上高台的人，呀？不就是一重天那生猛小妞吗？小一个月不见，这丫头居然也由散仙升级到真仙了？

    看她脸上仙印的光芒，那力量比早在三重天修炼的人修为更高。

    果然精英啊。