
    花囹罗看看四周没人看守，打着哈欠准备回去了的。她那茅草屋离广场甚远，走回去得花费好长的时间呢。

    刚走出人群没几步，就看到九千流不紧不慢走了过来，花囹罗有点想钻人群里躲起来。

    他却已经走到了她身旁：“别做出一副不想见本宫的表情，本宫也未必就想见你。”他折扇忽而就敲了花囹罗肩膀上的小丑蛋额头。

    小丑蛋捂住额头，好一会儿才怒喊：“你为什么打我？”

    “你真的很丑，本宫实在看不下去。”修长的手指转了一圈他的玉骨折扇，扇子点住花囹罗的额头。

    花囹罗被迫微微仰头，接受他挑剔目光的打量，然后看他一脸嫌弃，朱唇轻动，说了两个字：

    “也丑。”

    花囹罗忍不住伸手去拍他的扇子，他却比她更快地将扇子收了回去，玩世不恭看着她。

    “难道本宫说错了么？”

    “深井冰，丑我让你看了吗？”她又没招他没惹他，人身攻击是犯法的。

    “谁让你是召唤者，告诉你，你必须尽快提高修为。”他摸了摸自己的短发，“本宫想立刻要自己的长发，你破坏我的美，是重罪。”

    “……”说得好像当时是她自己愿意契约他，不过确实也是她限制了他的力量，花囹罗瞪了他一眼，没反驳。

    “花囹罗……”

    有人叫了她的名字？花囹罗竖起耳朵再听，就听到从高台上传来连璧的声音，她说：“我要选择的队友，是花囹罗。”

    真的假的？

    花囹罗还是以为自己耳朵出问题了，连璧为什么选她呀？

    凌云说道：“好，青龙派还有一位即将出天界寻找丸尧与火炎焱剑的人是，花囹罗。”

    又不是颁奖仪式，干嘛把她也拉下水啊？

    “铳梦，你们门派的花囹罗没到？”

    “凌王稍等，花囹罗。”

    花囹罗心里喊冤，但实在是没有推卸的理由：“来了，来了！”

    花囹罗跑上了高台，对监院与三重天王行礼，然后又看连璧。连璧目不斜视，连看都不看她一眼。

    这么不友好，她选她做什么？

    任务安排了下来，花囹罗问连璧：“你选我作什么？”

    “三重天，我就认识你。”

    “……”这理由太没劲了吧？

    “何况，你不是从人界来的吗？这次要出人界，或许你比其他人有用些。”说得好像她也就那么点用处，“明日出城，我是队长，你听我的就是。”

    “……”她这么爱使唤人的呀？“如果我说，我没有式灵，你会怎么想？”

    没式灵？她开玩笑呢？谁不知道花囹罗有只大妖仙的式灵，当时还把她召唤的极品鬼车瞬间秒了。而且，连璧已经看到了她身后不远处的九千流：

    “我什么都不想，你自己去跟天王说。”

    是个人都不喜欢这样的队友吧？嗯，是个仙也不能够喜欢上这样的队友呀。

    “明日午时，在这儿回合。”连璧说完离去。

    九千流在一旁幸灾乐祸：“这该如何是好，囹罗真仙？想要本宫陪你一道出城么？”

    花囹罗看向他。

    他把玩着自己手里的折扇：“你求本宫呀。”

    “懒得理你！”

    花囹罗其实是真不大习惯这样的九千流，不管他是故意还是真的发自内心这样表现，就好比原本一个人对你好好的，可忽然就特别讨厌你。

    天下起了毛毛细雨，花囹罗跟小丑蛋回到了茅草屋，一看……

    那间本来就简陋的武子，如今屋顶漏了好几个打洞，墙壁也破败不堪，似乎被火烧过一道。

    这样的屋子，还有人来打劫么？

    跟随在他们身后的九千流，一看那屋子，连忙用扇子捂住嘴，美眸睁大：“屋漏偏逢连夜雨，这屋子怎么这样了？”

    花囹罗忍无可忍回头怒视他：“是你干的吧？那是你狐火烧的吧？”

    九千流将折扇一打，笑容盎然：“何其冤枉，就那样的草屋，下个雨能垮了，打个雷能着了，你不在的那几天，正好三重天在打雷下雨，本宫也没理由冒雨要护着那破房子。”

    “你太过分了！”花囹罗竖起剑指，口中念叨着召唤的心法。

    九千流身上立刻被一层白光箍住，这是召唤者对式灵特有的言灵缚，是召唤者强制性制约式灵所用，若是式灵不听话，就会被言灵束缚疼痛难耐。

    九千流眉头微微一紧，随后却低低笑开了：“本宫是普通的式灵么？真以为你的言灵缚对本宫起作用？”

    其实很疼。

    花囹罗再收紧手，这样的咒缚术是召唤者强制的意愿越大，言灵缚越强。

    她知道他有被束缚的，但却只是定定站着，目光凝睇着她，充满了挑衅的笑意。

    “恼羞成怒了么？来呀，有本事，就把本宫束缚死。”

    花囹罗想到，当时在织梦台，她用了那么强的言灵缚想要赶他走，他动也不动，如今她自己都舍不得下多重的手，他如何会妥协？

    花囹罗手颓然一松，九千流的身体晃动了下，哼哼就大笑起来。

    “怎么？下不去手？喜欢本宫？”他背起手，折扇在身后轻轻拍打，凑到花囹罗面前，“可是怎么办呢？本宫对你……一点感觉都没有，不会再执迷不悟。”

    “好。”花囹罗深呼吸，“我也去查阅了资料，说只要修仙达到金仙级别，式灵的仙身就能复原。修仙晋级圣仙之位，式灵力量就能恢复。届时修仙就可以自行选择式灵的去留，不需要式灵随行修炼。”

    花囹罗目光坚定看向九千流：“从今日开始，我会努力晋升金仙，还你长发仙身。努力成为圣仙，放你走还你自由。”

    九千流手里的折扇不再晃动，冷睨了花囹罗一眼，嘴角动了动，想笑，但最后只是轻声：“哼……”

    “所以。”花囹罗继续说道，“你别再故意刁难，我也不再瞎闹……”

    “谁故意刁难？本宫对你，值得么？”

    “好，我说错话，我不会再跟你怄气，你若是想更快地去见冥罗，那么你就必须配合我，好好修炼。”

    九千流：“……”

    “明日劳烦随我一道出天界执行任务。”花囹罗说完没等他回答，“我们回去吧，小丑蛋。”

    “呜？呜……”小丑蛋飞在花囹罗的身旁，看主人还继续往茅草屋走，问道，“主人，雨越下越大了，那个屋子还能住人么？”

    “你忘了，你家主人可是无所不能的。”

    “呜……也是！”小丑蛋立刻扑打着翅膀欢快飞起来。

    九千流嘴角一弯，然后咧嘴一笑，徐徐走过豪华的客厅，室外的雨声真动听，让人忍不住想要笑。

    他打开玉骨折扇，轻轻挥舞。

    看着绝美又高贵的折扇，他忽然放声大笑，笑声穿透了练满的大雨。

    花囹罗走到院子内，抽出油纸伞，打开，小丑蛋站在她的肩头，主从二人徐徐走入大雨之中。

    人一旦有了感情，就会觉得脆弱，若是从来没有，或许不会有太多的羁绊。

    九千流，若是你想斩断我已经愧疚太多的感情，我答应你。

    次日，花囹罗跟连璧一道出了三重天，不过九千流没来。

    人界也在下雨，山川苍翠潮湿。

    连璧的式灵九头鸟已经幻化成了人形，但也受到了召唤者维修的影响，只有大概十岁的年纪，但小身子骨十分修长。

    她非常体贴地帮着连璧撑伞避雨，小小的肩膀已经湿了大半。

    花囹罗心里又觉得有些歉疚，九千流也因为她，被限制了力量，也像雉焰一样让人心疼。

    花囹罗跟小丑蛋走在她们之后。

    小丑蛋问道：“主人，九千流真的不来了吗？”

    “会来的。”花囹罗说。

    “那你为什么不叫叫他？”

    “叫他他会变得很难请的。”其实花囹罗也不大有底，她只是按以前九千流的举动推测，随口说说。

    当他们走出天门山不远，就听到身后传来了马车的声音。

    接着一辆十分豪华的马车跑了出来，然后在花囹罗他们身旁停下，九千流折扇撩开窗帘：

    “别想多了，本宫就想要自己的长发而已。”

    花囹罗暗自好笑，她可一句话都没说。九千流哼了一声：“你们这些愚蠢的修仙，都不会用马车的么？”

    他以为谁都能像他一样，要什么有什么，想出门就出门？

    “赶紧上车。”

    随后，几人一道上了马车，冒雨前行。

    花囹罗问道：“我们第一站去哪儿？”

    连璧打开地图：“西岐苍川，那里发现过火炎焱剑杀过的尸体。”

    火炎焱剑是由天界铸剑师隗火打造，隗火一心想要不把雄霸天界的大剑，花了千年，容铁打造各种剑，但都无法令他满意。

    最后，他到坠仙塚收集了一千个火属性坠仙的仙骨，熔成一炉再淬成一根铁骨，锻造成剑。

    最终打造成了他满意的仙骨剑，因为所有的仙骨属性都是火，所以他命名为火炎焱剑。

    本以为他能驾驭这把剑，但千名坠仙的仙骨上含有太多的怨念，又具备了弑仙的力量，最终将隗火吞噬。

    最终火炎焱剑背负了一千零一个仙骨的怨念，成为魔仙剑。

    被封印在三重天的千淼池内，不料被坠仙药丸夺走。

    可好么，偏偏丸尧又到西岐行凶，让魔剑吸收人界的血腥与怨气。花囹罗又得回到了西岐的土地上。