
    但能怎样，她还是一样到了三重天报到，最后只能住在一间小小的茅草房里，而且位置是在重三城的荒郊上。

    花囹罗就纳闷了，九千流你这样不仅是我遭罪，你自己不也得窝在茅草房里么？

    结果，人家三殿下在她茅草房旁边，建起了一座格外美丽舒适的阁楼，还带院子的。果然是有钱就是爷。

    小丑蛋怨念重重，说了九千流几天几夜的坏话，当然它是躲在自家茅草屋里说的。

    “有钱了不起啊，有大房子了不起啊，餐餐有鸡了不起啊，就算你什么都有，就是没有主人，对不对，主人……”

    “本宫要你主人做什么？”九千流从他的阁楼委身踏入花囹罗的茅草屋，嫌弃地扇扇鼻子，“本宫现在丝毫不在乎你家主人。”

    “那你来这儿做什么？”讨厌，讨厌讨厌！小丑蛋小肚子鼓鼓的，快气炸了。

    “自然是有事。”他用玉骨折扇指着花囹罗，“你起来，本宫要坐这个位置。”

    连座位都抢了现在？这人到底是哪根筋抽了？好吧，那天他在织梦台说了，他不再喜欢她。

    可不喜欢就不喜欢，不至于反目成仇吧？

    花囹罗看自己坐的地方，果然是屋里最好的位置，于是让了座。

    她看他能闹到什么程度。

    九千流坐下来，拿出一把折扇。

    花囹罗记得，这是之前在一重天她给他买的折扇，当时他收到礼物的时候欢天喜地。

    “以前也不知道是抽的哪门子疯，本宫居然这种廉价的扇子也用。”

    “……”花囹罗抓了抓眉毛，“那现在是要把它还给我吗？”

    “还？”九千流看了手中的扇子一眼，“本宫用过的东西，为何要给你这个小小的真仙？”

    他能别一直用小小的，低等的来说话吗？不膈应人嘛他：“那你想干吗？”

    想做什么？九千流抬眼看她双目虽染笑，但目光轻视，双手捏着折扇，轻轻一撕。

    花囹罗愣住了，这会儿正儿八经看着九千流没说话。就是觉得扇子被撕开的声音格外刺耳。

    九千流垂下视线嘴角笑意不减，手却没停下来，将折扇一骨一骨撕开，直到一把完好的扇子变成一条一条破损的残骸。

    花囹罗顿时能感觉到心里的难过，但……她还是淡淡笑了。九千流要怎么做，她都能接受。

    九千流说道：“花囹罗，本宫现在才意识到，也许一直以来本宫都认错了人。”

    “噢？”该不是又因为遇见那个所谓的冥罗了吧？

    “本宫见到了冥罗才知道，原来你不过是冥罗寄宿的身体，就像你寄宿过的花离镜的身体一个道理……”

    果然又是那冥罗在作祟是吧？

    既然他这么说了，她也没什么好反驳，花囹罗实在不想再去跟争辩冥罗是真是假的问题，不然她也不会就那么从花离荒那出走。

    九千流见她不说话，将那撕坏的扇子还给了她：“还要吗？”

    花囹罗看那破损的折扇，接了过来，然后随手就丢出了窗外：“扇子处理了，你还有要说的吗？”

    “当然顺便告诉你一声，冥罗不仅知道我们在杏林温泉见面的事，还知道本宫小时候去人界找金翎，她救过本宫的事。真没想到我们居然在那么小的时候就认识，这才叫命运。”

    “所以？”

    “所以本宫虽然是你的式灵，但别表现得跟本宫很亲的样子……”

    谁想跟他亲啦？一个一个被冥罗迷得晕头转向的家伙。

    “既然你知道你是我的式灵，那应该知道我有要不要你随行的权力。从今儿开始，你就好好呆在你的阁楼里，不要踏入我跟丑蛋的茅草屋一步，懂？”

    “你以为没有式灵，你可以完成三重天的任务？”九千流一副你一定会来求我的表情。

    “这个就不用你操心，所以，请滚。”

    她还就不相信了，没有式灵她还活不下去了？

    九千流轻声哼了哼，潇洒离去。没有式灵虽然不至于活不下去，但是绝对很多事情她做不了。

    事后，花囹罗去看了三重天的任务，果然都是修行者与式灵完成某某某任务。

    花囹罗有些怄气的成分在情绪里，还是接了任务，当然没有式灵，结果很多任务都打不开。

    做不成任务，就提高不了修为，也不会有仙贝入账，几天下去，她跟小丑蛋又开始穷了。

    最痛苦的是，每天住在茅草房里，还要忍受从隔壁阁楼里不时传来美味佳肴的香味儿，小丑蛋都快被烤鸡的味道折磨疯了。

    每天都在念：“士可杀不可辱，绝对不吃嗟来之食！”可好几次那轻盈的小身体，都会随着香气飘飘然地要穿墙而出。

    鸡，永远是小丑蛋的死穴。

    私底下偷偷地问花囹罗：“主人，你说，前几天是不是九千流跟我们闹着玩的，其实他弄这么多好吃的，是想请我们过去吃。”

    “你看他像闹着玩的吗？”不仅每天好吃好喝，还每天请那么多人来他们家吃，把饭桌搬到院子里，海吃海喝。

    及其残忍又幼稚啊。

    “我觉得……”小丑蛋看着自己手里的野果，实在太寒酸，“我觉得好像是闹着玩的……”

    “那要不然你去跟他吃饭？”花囹罗故意反问小丑蛋

    小丑蛋看了看花囹罗半晌，捏起小拳头：“不去不去，就算饿死也不去！”

    考验吃货气节的时刻到了。

    “好，既然你这么乖，主人带你去蹭饭。”

    “去哪儿蹭？隔壁吗？”

    “……”估计再忍一天，丑蛋能叛变了……

    “不是隔壁，去一重天。”

    三重天的人想去一重天可是轻而易举，虽然三重天她没朋友，但一重天可是有不少的，而且她还是一重天不少人的恩人。

    可是，一去到一重天，那上演的可都是人走茶凉，忘恩负义的戏码。

    谁见到她都退避三舍。

    至于吗？不请吃饭算了，也不能见到她就像见着鬼一样吧？

    “囹罗……囹罗！”

    听到有人叫她，花囹罗找了一下，在街角看到了鬼鬼祟祟对她招手的赵子君。

    其中肯定有事！

    花囹罗走了过去：“怎么回事儿啊这里的人，突然一点也不热情好客。”

    赵子君将她带到自己的住处，那个被丹炉炸了好几次的地方，还能住人，真是扛炸的结实之地。

    赵子君眨了几下眼睛，说道：“早几天，一重天发布了告知，所有一重天的修行者不能救济你。”

    “为什么？”花囹罗问完，明白了，估计就是九千流那家伙搞的鬼。

    “因为……”

    “我知道，你甭说了。”那妖孽想整她，让她求饶去。“那我走了。”

    “不……不着急。”赵子君跑过去把门锁上，然后从乾坤袋里掏出一包一包的食物。

    “呜，鸡！”小丑蛋金毛炸起，双眼冒光，垂涎三尺，“主人……”没有得到主人的命令，它还是不敢贸然扑过去的。

    花囹罗看了看赵子君，赵子君重重点头：“没事儿，不会有人发现的。”

    “丑蛋，去吃吧。”

    “呜！”

    看到主从二人狼吞虎咽吃着，赵子君在一旁呵呵笑：“慢点吃，我这里很少有人过来的。”

    说着又给两人倒水，看着他们吃得香，他也觉得十分满足。

    等花囹罗扫荡的时速慢下来，他才问道：“囹罗，是不是在三重天遇到了什么困难？有人为难你了么？”

    “没有，我菜鸟，去到什么地方都得被虐一下，我刚来一重天时不也这样？”

    “你绝对不是菜鸟，你是我见过的，最有潜力的修行者。”

    “你看走眼了吧？”花囹罗擦擦嘴，把好吃的往小丑蛋面前推了推。

    “我是不大聪明，但我看得见。”尤其花囹罗还能完整描绘出一重天的地图，能做到这个的人，就已经很稀有。

    “你别说自己不聪明，你其实比谁都聪明着呢。”

    赵子君一听，脸红了起来，腼腆的笑了笑：“第一次有人这么说，呵呵……要不，以后你们就一直来我这儿，我给你们买好吃的。”

    “不用。”既然一重天颁布了通告，天天在这儿蹭饭，会连累赵子君。

    “没关系的，我们是朋友。”

    “我知道，所以要是我真的坚持不下去的时候，一定会来找你。”花囹罗友好的笑了笑。

    赵子君想了想：“那好吧。”

    虽然，那餐主从二人还是在赵子君偷偷摸摸的情况下吃了饱。但长此以往是不可能了，投奔朋友的办法失败。

    九千流要断她的后路是想着让她回去求他，可她偏不称他的心。

    “主人，怎么办？难道我们又得饿肚子了吗？”

    “你主人现在是个真仙，怎么可能还让你饿肚子？”花囹罗就不信了，她还真得饿到必须回头求九千流？

    “那你有办法吗？”

    “且容我想想……”花囹罗脑子转得快，眼睛忽而一亮，“丑蛋，主人我保证让你吃香喝辣的，走。”

    “主人想到办法了？”

    “等着瞧吧。”

    花囹罗大摇大摆地出了重一城，越想自己的计划，越觉得兴奋，这办法或许不仅能让她挣钱还能发大财也不一定。

    九千流想对她实行金融制约，门儿都没有，小娘行走江湖靠的脸……不对，靠的是脑子！