
    花囹罗赶到时，正好看到鹣鲽阁的门扉被两名宫女关上。而通亮的屋内，那两个身影，正是花离荒与冥罗。

    门关上的刹那，像狠狠撞了花囹罗的心脏一把，特么难受。花囹罗闭上眼睛，许久以后才能张开，看鹣鲽阁的灯光，从窗纸上偷出来。

    几个侍奉的侍女一边走着一边交头接耳。

    “小翠，你可记得在木桶里撒了花瓣？”

    “记得呢，放心吧，水温也刚好，沐浴正合适。”

    “虽然殿下平日看着冷酷无情，没想到如此专情，以前皇后想将他跟别的姑娘关在鹣鲽阁，他一怒之下差点把鹣鲽阁给掀翻了，但换成了夫人他二话没说就答应了。”

    “呵呵，也许十个月之后，我们就能看到小王子啦……”

    现在不用花离荒掀了鹣鲽阁，她来就好了！

    花囹罗心里难受，浑身都难受，她到底来这儿干什么来了？

    抓奸？

    那现在就去啊！

    不去？相信花离荒。那她来这儿干吗来了？

    找虐呢？

    真的是找虐啊……

    她甚至想用归心术，听听房里的动静，可又特别害怕，怕听到什么不该听到一些她不愿意听到的声音。

    之前还说什么，让花离荒三妻四妾，现在还没三妻四妾呢，她就已经跑来监视了？

    难道以前她是因为知道花离荒不会那么做，所以才敢放那样的话？现在因为对方是冥罗，所以觉得恐慌了，想要制止？

    花囹罗，你可真够卑鄙的……

    什么怕冥罗会伤害花离荒，都是你自己害怕失去花离荒找的借口吧？现在你是对自己没信心还是对花离荒没信心？

    花囹罗捂住脑袋，再想下去，她真的会一剑劈了鹣鲽阁，然后惊动皇帝皇后，接着又处罚她，花离荒又继续求情，代她受罚……

    哈哈，花囹罗你想多了吧，花离荒不过是为了演一场戏给皇后看，就算他跟冥罗被关也就单纯的关在一起，一定不会有事，不会有事……

    那用归心术，看看能不能听到什么动静？

    花囹罗深呼吸，再屏息凝神。

    房里的灯忽然就灭了。

    像是忽然熄灭了花囹罗心中的希望，她惊慌得险些从墙头掉下去，而此时穿入她耳朵里的是，是冥罗高高低低的……呻吟之声。

    花囹罗连忙收了归心术，浑身发抖，逢场作戏，逢场作戏而已，外头有人看着呢，他们得假装一下……

    可到底是逢场作戏，还是假戏真做。

    分辨不清了，花囹罗嫉妒疯了，感觉心脏都快撕裂了，早知道不来这儿了。

    早知道白天她就走了，不该听他的话回景阳殿的，否则她走得该多潇洒，绝对不会像现在这么弱势。

    花囹罗身上起了好几阵鸡皮疙瘩，想呕吐，头晕目眩的。

    从朝凤宫出来时，妙音连忙上前询问：“囹罗，你去哪儿了？没事吧？”

    “嗯，没事。”花囹罗脸色不好，但还是笑了笑。

    妙音去扶她，惊讶道：“你的手很凉，真没事吗？”

    “没事，我们回去吧。”

    “你……是不是知道殿下跟……”

    “妙音，你去驿站牵匹马过来。”花囹罗说了一声。

    “好。”

    妙音扶着花囹罗上马，花囹罗在马车内闭目，脑子依旧纷乱，但随着微微颠簸的路程越走越远，花囹罗的身子渐渐不再颤抖。

    到了景阳殿，妙音打开马车，发现马车内已经空空如也。

    “糟了。”

    现在又没办法去通报殿下，该如何是好？

    妙音又驾着马车，回到了朝凤宫外。

    日次清晨，花离荒与冥罗跪别皇后出了朝凤宫，花离荒看到妙音面色凝然跪在马车旁，顿时感觉出事了。

    他走了过来：“何事？”

    妙音道：“殿下，夫人……走了。”

    “……”花离荒闭眼，最终还是没能留下她，“何时之事？”

    “昨夜。”

    “她可回了景阳殿？”他记得他让她回景阳殿吃晚饭的。

    “回了。”

    “她知道本王来朝凤宫的事？”

    “属下并没告诉夫人，只是夫人晚饭过后与丑蛋出去散步回来后，就一直在院中坐着等殿下，问话也不答。戌时许，夫人突然冲去了朝凤宫，属下未能拦下。”

    花离荒惊愕：“你说她来过朝凤宫？”

    戌时……该死的时间，踩得正准。

    “去了大概呆了半个时辰，回来脸色很差，还让属下牵了马车，可回到景阳殿，夫人已经不在车上。”

    花囹罗……你就不能再等等么？花离荒站着许久不能动。

    冥罗走过来：“要不现在去把她追回来？”

    从昨晚就一直跟随守卫的青羽鸾翎轻哼了一声：“现在追？不可能能追得回来。”

    花离荒回头怒视青羽鸾翎。

    青羽鸾翎耸耸肩：“殿下也很清楚。”

    而此时的花囹罗已经回到了天门山脚下，回头再看身后一眼，追也不可能会追上来了。

    花离荒，不管你们是逢场作戏，还是假戏真做，小太爷权当是离开你的借口了，你自求多福，后会有期！

    花囹罗从乾坤袋里拿出回天界的回城卷。

    正要打开，准备念启动心法，身后一团旋风般的力量来袭，花囹罗立刻闪躲收回回城卷，但那身影几块，出手迅速抽走了她的卷轴。

    “呜！”小丑蛋看清来人，小眼睛瞪得大大的，“三，三三三殿下！”

    九千流将夺来的回城卷打开看了又看，才慢慢偏头斜睨花囹罗，漂亮的眼睛里闪动嘲讽之意：“本宫还以为你乐不思蜀不会来了。”

    九千流依旧只有十四岁的模样，额头戴着红色宝石护额，银色短发收在竖起的衣领之内，身上穿着浅紫色碎花锦袍，华丽缤纷的。

    细长白皙的食指上戴着一枚紫色宝石扳指，手里拿着一把玉骨折扇，折扇下吊着一枚精致的白玉佩，十分贵重的扇子。

    从一重天出去之前，她跟他吵架。然后就是织梦台的相遇。再后来听说他跟冥罗在一起出现过，最后一次他的消息，是一封写给让她去福来楼客栈能见到他的信……

    今日的他，虽然身上多了奢华贵气的装饰，虽然脸上多了一些她不大熟悉的表情……其实也算熟悉的，像三千年前她第一次遇见的“鸾凤”。不过，更年少轻狂了些。

    但其他倒也还好，至少平安，足矣。

    “把回城卷给我。”花囹罗伸手跟他讨回来。

    “你这是求人的语气么？至少你得说个请字。”九千流目光妖冶，高高在上，“别以为本宫还是以前任你指挥，任你丢弃的九千流。”

    尼玛，这一趟，一个一个都抽了。

    花囹罗点头：“请您把回城卷还给我好吗？”

    “这破东西，也就你们这些低等的修仙用得着。”

    九千流随手一丢傲慢离去，小丑蛋连忙飞过去抱住，完全不敢相信眼前这个人就是以前那个经常跟它抢主人的大狐狸。

    它飞回到主人旁边，问道：“主人，这个人，真的是三殿下么？”

    “好像是。”花囹罗摇摇头，看着眼前那华丽的人影闪成一道光就消失在天门山前，她从小丑蛋手里拿来回城卷，慢慢启动口诀……

    果然本仙就是比她们这些低等的修仙高级啊，九千流说得没错。

    可这人……深井冰。

    花囹罗回到一重天的住处收拾东西，统领大人莫乾冲进来一顿臭骂：“花囹罗，我是让你出一重天，可你怎么能出去那么多天不回来呢……”

    “对不起统领大人，家里突然有事，实在走不开。”花囹罗装可怜，博同情。

    “就算有事，你也不能呆那么多天……”莫乾说道这儿住了嘴，因为九千流进来了。

    九千流折扇一打，往座位上坐下：“莫统领怎么不接着说了？”

    “这……囹罗真仙真的是出去的时间太长了……”莫乾不敢继续骂了。

    “所以，作为统领的你，如何能不再继续责备？”九千流翘起二郎腿，“快，继续责备。”

    莫乾连忙哈腰，以为是自己惹怒了九千流，要知道，九千流有多袒护他这主子。

    “属下不敢……”

    “不敢？”九千流微微眯起眼睛，“莫乾，你可是青龙派的统领，居然要袒护不遵守天规的小小修仙么？还不给本宫继续训话？”

    莫乾不知所措看向花囹罗，到底是让他真骂还是在警告他？

    花囹罗笑道：“还请统领好好责备囹罗。”

    那……那他可真骂了啊，但是莫乾底气有些不足啊，看看一旁摇扇子准备看戏的九千流，又看看待命受骂的花囹罗，这两人又玩的是哪出啊。

    “花……花囹罗，作为真仙，出天界的期限最长不能超过五天，你居然呆了十多天才回来可知道错了？你要是不想修仙，出去了就别回来……”

    莫乾骂着骂着回头询问九千流：“这样，妥否？”

    九千流扇子一摇：“太轻了，继续。”

    小丑蛋：“呜……”

    花囹罗：“……”

    结果，莫乾花了一个早上骂花囹罗，最后，原本赐给她的住处，也取消了。以前承诺给她的福利，在九千流的怂恿之下，全都没了。

    她这是招谁惹谁了她？