
    李梦瑶有些诧异，没想到花囹罗一说就点中了那户人家：“正是，他们家是做磨面生意的，早前徐大哥就是在去购买小麦的途中出事的。”

    果然跟那奇怪的小孩子家有关系，花囹罗看向九千流。

    九千流没跟她对视，只是说道：“村口不是有一株十分灵验的许愿古桃，你们为何不去那儿许愿。”

    李梦瑶此时面色出现了一些惧怕之色，去拉住了丈夫的手。

    陈文柳反握住妻子的手说道：

    “我们志儿曾经有一次无意闯入了尧山先生的院子，白着一张脸回来跟我说，他在那儿看到了有人被埋在了桃树下……”

    “那时候我还以为是孩子看走眼了，童言无忌。可后来据说徐大哥也曾去过古桃宅院许愿望，结果出事了。”

    “古桃村的古桃树已经存在了几百年，在外人看来它十分灵验，但在古桃村人们对古桃树是敬畏，不，是畏大于敬，虽说它庇佑着古桃村，但村里的人没到走投无路绝对不会轻易跟它许愿。”

    “因为，福音与厄运同在。”

    “看来，那棵古桃确实有问题。”花囹罗说这话，是有意说给九千流听的。

    陈文柳回答道：“有没有问题不知道，但那朱古桃一年四季常开不败。只是二位今晚留宿在这儿，若是听到孩子喊娘的声音，不要惊慌便是。”

    “多谢提醒。”

    “我们去给你们准备一些吃的。”李梦瑶说道。

    “有劳了。”

    客厅内只剩下花囹罗跟九千流还有丑蛋，花囹罗问道：“要不我们去古桃宅院看看怎么样？”

    “你不怕成了那朱老桃树的肥料？”九千流显然对她这个主意不苟同。

    “那我们什么都不做？”要是真的是妖怪作祟，几百年来不知道害了多少人的性命。

    “等着吧。”九千流没再多话。

    那对夫妇给他们准备了晚饭，几个人用了晚饭之后，那对夫妻将他们带到一个房间。

    “我们这只有一间客房，只能委屈二位将就了。”

    “呃……”一间房，她跟九千流……“没事儿，够了。”花囹罗微笑礼貌道谢。反正九千流现在对她是敬而远之，不爱搭理，同一间房就同一间房呗。

    待人家走后，九千流轻哼道：“你心里高兴极了，对么？”

    “为什么？”有什么好高兴的，听到那么慎人的故事，能高兴到哪儿去？

    “不高兴，怎么听人家说只有一间房，你笑得合不拢嘴儿？”

    “我什么时候笑得合不拢嘴？就算是笑了，但那只是礼貌，跟一间房两间房没关系。”什么人啊，别一直以为有幻想症似的，以为是人都想跟他好。

    “没那么想最好。”他走向床榻坐下了下来，腰杆挺直，坐姿撩人，“花囹罗，晚上可别按耐不住扑过来。”

    “深井冰。”她扑他干嘛？她对未成年人不感兴趣，好么？好么！花囹罗自觉走向一旁的桌子，“就一个破小孩儿，谁稀罕？”然后怒道，“你睡床啊？”

    她怎么那么自觉就把床让出去了。

    九千流媚眼一睨：“不是本宫睡床，难道你睡？”

    “我是女孩子啊！”失宠了之后的待遇，怎么就这么差？

    “可本宫是孩子。”他故意拿她说的话刺激她。

    花囹罗顿时没了还嘴的余地，指了指他：“算了，算了算了，大人不记小人过，我让你。”

    在椅子上将就一晚，也没什么。

    “你让与不让，本宫都要睡床，你奈何不得。”

    懒得跟他计较，这屋子可真算简单的，连个搭脚的椅子都不多出来，花囹罗从乾坤袋里拿了长毯子扑在地上。

    山里的夏天，刚下过雨，有点闷热，还很潮湿，蚊虫多。

    九千流在纱帐里可悠哉了，花囹罗一直被蚊子闹得无法入睡，你叮咬叮咬，老在耳边嗡嗡嗡的没完没了。

    刚想睡下，就觉得那蚊子都钻耳朵里叫她了。

    九千流隔着纱帐，看那人在那挥手拍打，幸灾乐祸道：“山里的蚊子，又大又毒，最喜欢咬的就是一些外地来的人，尤其是那些不讨人喜欢的外地人……”

    九千流的声音，比蚊子还讨厌。

    一大男人你睡床就厚着脸皮睡，别落井下石的一直说风凉话好吗？

    “花囹罗，是不是被咬得睡不着呢？如果你肯求本宫，或许本宫心情好了能让出一个角落给你也不一定……”

    唰！

    蚊帐忽而就被拨开了，花囹罗怒视着床上的人，他有完没完了，本来就烦躁得不行，他比那些蚊子还让人烦躁。

    “进里边去！”

    让他进里边去？

    九千流有些错愕地看了她半晌，好一会儿才记得勾起玩世不恭的笑容：“还说你不想扑本宫，这都还没入夜呢，就把持不住了？”

    “睡进去，我好歹现在还是你主子，你是我式灵，本来是该你伺候我，凭什么我喂蚊子还得听你嘚吧嘚？”

    “你不求本宫就想上本宫的床……”

    花囹罗忍无可忍，抬脚踢了踢床上的人，把他给踢进去，自己抱着丑蛋也钻入蚊帐之中，躺下停了一会儿，耳朵终于清静了。

    “睡觉。”

    不理会窗内的九千流，她转了个身面朝外边，将小丑蛋放在床头，摸了摸，小东西蚊子怎么就不咬你？

    一手揽着丑蛋，她闭上眼睛。

    要是说，对睡在床内的九千流，没有一丝忌讳是不可能的，就算他说冥罗才是所谓的命运相遇，但他是九千流这点，从来不曾改变。

    连天奔波，花囹罗有些疲累，她的眼皮越来越沉……

    躺在里边的九千流看着蚊帐顶许久，眼睛缓慢眨动，长长的睫毛忽闪忽闪，手不觉抬起轻轻放在心口，他闭上眼睛，感觉身旁人儿暖暖的温度慢慢辐射过来。

    不觉微微缩起肩膀，悄悄深呼吸。

    然后慢慢偏过头，看她起伏有致的背影，他没动，只是嘴角微微扬起，眼睛却潮湿了，璀璨得像两颗星星。

    花囹罗睡着了，但是……

    蚊帐里有蚊子呀，好讨厌。

    她伸手挥了挥手耳边的蚊子，小丑蛋都咕哝了两声：“主人，蚊子咬我……”

    花囹罗懒懒坐起来，说被蚊子咬的小家伙，根本就不愿意醒来，花囹罗给它挥了挥，看看它，又看看一旁安静睡着的九千流。

    她从乾坤袋内拿出一颗夜光珠，拢着手形成光束寻找那只扰人清梦的蚊子。

    看到一只小讨厌鬼了，就在蚊帐顶！

    花囹罗跪坐起来，一手拿灯一手拿着蒲扇轻扇，想把那蚊子扇晕了，但没成功，给跑了。

    继续找……

    九千流睁开眼睛，其实他根本就没有睡着，看着窗内提着夜光珠，怕惊扰到他而小心翼翼扇蚊子的人，忽然觉得这画面格外平和。

    他嘴角一弯，伸手挥了挥。

    花囹罗看见了，难道蚊子咬了九千流？

    花囹罗小声嘀咕：“咬我就算了，他那么漂亮的脸蛋你们也下得了口？”

    她用夜光灯照了照九千流的脸，给他扇了扇，谁知道距离估计错误，一把扇人家那高鼻子上，蒲扇发出巨大的响声，花囹罗也给吓了一跳。

    糟糕！

    眼看他就要张开眼睛，花囹罗连忙趴下，蒲扇扣他脸上，装成自己是翻身不小心碰上的。

    你可以装得不像，以最蹩脚的姿势，半趴在他身上，但夜光珠能别滚出来吗？

    九千流无奈，却也没动。

    她可以装睡，他当然可以没被那么大劲打醒，心里暗暗叫苦，蚊子没打着，鼻子倒是快给你打歪了。

    知道的是她不小心，不知道的还以为她在报仇雪恨。

    花囹罗见他没动静，慢慢张开眼睛，确定他真没动，长舒了一口气，轻轻把压在他身上的腿抬开，扇子挪开，翻了个身躺好了，蒲扇扇了扇。

    “吓出一身汗，不然他还以为我真扑了他呢？”

    九千流不动声色，只是感觉她摇着扇子传送过来一阵一阵凉凉的风，不久之后，风停了，蒲扇啪嗒落在了她的脸上。

    这人浑然不知被自己的扇子打到，当然也浑然不觉两人离得有多近，她沉沉睡去。

    九千流此时转过身面对着她，将她脸上的扇子挪开，夜光珠光色柔和，照在她恬静的睡颜之上。

    过了许久，她有些不舒坦皱眉。

    九千流随没出汗，也能察觉到天气闷热，似乎还有大雨要下，花囹罗身上暖烘烘的。

    “热了？”

    许久之后，才得到花囹罗一声回应：“……嗯。”

    可热了。

    九千流拾起蒲扇，帮她轻轻摇了起来，凉凉的风有规律的扇动，那小人儿终于眉头舒展，再次酣然入梦。

    这就是花囹罗经常念道的，岁月静好么？

    夜越深。

    闪电一道一道划过宁静的村寨，但雷不鸣，无风，天气格外沉闷。

    古桃村的巷子，窄长昏暗的石板路上，一个孩子跌跌撞撞地奔跑而来，从村头到村委，他脸上红彤彤的，微微发着光芒。

    当他跑到陈文柳家门口时就敲门，喊着：“娘，开门啊，志儿回来了……”叫声变成了凄厉的哭声，“娘，开门，娘……”

    确实，她也听到了孩子喊娘的声音，沉睡的花囹罗眉头一紧，猛然张开眼睛。