
    花囹罗看看九千流，又回头看看那桃树：“我知道不是一般的桃树啊，一般的桃树也不会在这个时候还开花。”

    但是九千流说越是纯净的愿望，越能掩盖邪恶。

    “你是说，让来还愿的人或许是为了掩饰什么邪恶的目的？”

    九千流不大感兴趣地放下窗帘，不再跟她搭腔了。

    这人，能不能不要话说一半又恢复那小肚鸡肠的模样？花囹罗关了雨伞进马车，马车继续往村寨内走去。

    青幽幽的石板路，显示着这座村寨的古老，木质的老屋在风雨之中，灰暗的颜色浓重潮湿。

    看到一个撑着雨伞推开院门的人，花囹罗喊道：“老乡，请问一下你们这里是否有能投宿的客栈？”

    那人回过头，花囹罗这时候才看到，她一个大概三十多岁的妇人，穿着灰色的粗布衣裳，身前围着蓝色染布围裙，看人的时候，目光冷淡没有光泽。

    花囹罗有些碰壁的感觉，嘿嘿笑了笑，打算重新再问个人。

    “没有。”那女人忽而就开个口。

    在这幽暗的风雨当中，听到这声音，花囹罗忍不住就打了一个寒颤：“多谢。”

    走人吧，这女人看起来有些阴森森的。

    正要走，此时从木屋的门内传来一声清脆的呼喊：“娘，你回来了？”

    那女人不再理会花囹罗他们，撑着雨伞进了院子。

    花囹罗这个时候看到门口的石磨旁，站着一个大概七八岁的男孩，脸色有些苍白，但眉清目秀长得不错，就是……

    “九千流你快看。”花囹罗对身后的九千流招招手，“那孩子有点奇怪。”

    九千流也凑到了窗边，挨着花囹罗看着那个男孩，美丽的眸子微微一凛。那孩子身体里燃着一束火光在跳跃。

    那火光以常人的眼睛是看不到的，但确是那孩子生存的火焰。这中续命方法，是通过燃烧别的魂魄，来支撑这身体的生命之火。

    燃魂术。

    两人趴在床边看了许久，直到那户人家把门都关上了，但九千流依旧一语不发。

    “是不是很奇怪？”花囹罗回头，才发现两人距离格外的近，她刚才的动作稍微再大一点，估计就能碰到他的脸了。

    花囹罗不觉身子一僵。

    九千流垂眸看了她好一会儿，眸光微动起身退开坐回了原处。

    “那孩子不是以正常的方式活着。”

    “跟他体内的火焰有关系吗？”

    “或许吧。”他倚着另一侧的窗户，托着腮望着窗外绵绵的细雨，他似乎不大想搭理这事。

    “那我们再去别的地方问问？”

    花囹罗试探的问，希望他能再多表达一下对刚才这件事的看法，或许应该去看看那孩子，但九千流什么都没说，只是望着窗外。

    “好吧，我们去别的人家那问问。”

    马车再往村寨深处走了一些，雨渐渐停了，花囹罗下了马车，大雨过后的空气潮湿干净，村野碧绿清澈，加上暮色来临，整个村寨显得格外幽静。

    村民们开始关门闭户了。

    看着眼前这户人家有人来关门，花囹罗上千问询：“老乡，打扰了，我们从外地过来准备去苍川的，但桥被水给淹没无法渡河，所以想借宿一宿，不知方便吗？”

    户主大概三十出头，看起来很淳朴的村民，看花囹罗一身贵气打扮，又看看她身后的马车……

    花囹罗解释道：“车上还有一人，是我弟弟。”

    九千流：“……”

    那男人叹了口气：“姑娘，虽然我很愿意让你们借宿，只怕我家有些不方便。”

    “不方便？”

    “当家的，是谁呀？”

    屋里传来一个柔和的女声，一个带着头巾的女人从室内走出来，二十五六岁，似乎是大病初愈，脸色微微有些苍白。

    即使如此，却依旧能看出这女子容貌姣好，气质格外端庄美好。

    她看了花囹罗一眼。

    花囹罗礼貌点头：“既然老乡家里不方便，那就打扰了……”

    “只要你们愿意，我们倒也无妨。”那女人说道，“不过，姑娘看起来也不是胆小懦弱之人，当家的就让她们借宿可好？”

    “那行，我媳妇这么说了，你们就进来吧。”

    “多谢了。”花囹罗牵着马车进了院子。

    纳闷了，好歹她是主子，车上那货才是式灵，怎么她倒是成了牵马打杂的了？

    “诶，还要我请你才下车啊？”花囹罗忍不住跟车上的人说了一声，他才新媳妇似的慢慢打开了马车门下来。

    还朝她伸出手：“扶着……”

    “我……”他以为她多待见他？本来不想理他，但看屋檐下正看着他们的那对夫妇，她忍了，花囹罗伸出手，“爷，您小心脚下。”

    九美人这才伸出他的芊芊玉手，放入花囹罗的手中，举步下了马车。

    他这叫天生富贵命，使唤起人来驾轻就熟的。

    那她这该叫天生的奴才命？被使唤起来也立刻上手，规规矩矩叫了声“爷”。大爷啊，这叫什么世道？

    潮湿的木屋冷清，昏暗的的院子冷清，可下来一只“骄傲的孔雀”九千流，立刻显得焕然一新。

    那大哥看九千流那风骨，那姿态，不觉震惊，小小年纪居然有如此惊人的外貌，第一次瞧见这么漂亮的男孩。

    那姐姐看九千流也微微愣神，好一会儿才缓声说道：“想不到我们这村落还迎来了只凤凰。”

    “凤凰算得了什么？”九千流娇贵一声，惹来了花囹罗白眼一枚，人家也就客气客气好吗？

    九千流却瞥眼看了那女子，又看看家中的摆设与氛围：“你们家刚发生了不幸之事？”

    那对夫妇的脸色立刻都暗淡下来，目光悲怆。

    花囹罗赶紧捏了捏九千流的手指，九千流不客气地自己就坐了下来，抬头斜视花囹罗：“你当真这么喜欢本宫的手？”

    “……”她在提醒他不要乱说话好不好？花囹罗立刻伸直手指，松开他的手。

    那男子扶自己的妻子坐下来，说道：“小公子说得没错，半个多月之前，我们夫妇二人刚刚痛失爱子。”

    最悲莫不过白发人送黑发人，花囹罗赶紧道歉：“对不起对不起，我们不是故意要问……”

    “怎么失去的？”九千流却漫不经心继续追问。

    花囹罗：“……”

    也没办法道歉了，九千流他就不在意这个，问都问了，要勾起别人伤心的事也勾到了。

    那丈夫说道：“大概二十多天之前，我们家志儿在河边玩耍落入河中，就没再回来了，我媳妇因此大病了一场。”

    “都是我不好，上天让我娶到了那么好的媳妇，有那么聪明可爱的孩子，但我却没有保护好他们。”

    “当家的别这么说。”那女子说着又掉了眼泪，“就是可怜我家志儿，才七岁，特别聪明，生下来就有三十重的灵力，还说长大了要做大将军……”

    花囹罗看不得人家哭，眼眶也微微酸了，忍不住白了九千流一眼。九千流却显得不痛不痒，生离死别看了那么多，他早就对别人的生离死别看淡。

    “除了这些，应该还有别的事情发生吧？”

    那夫妇诧异地看着九千流：“小公子如何得知？”

    “随便问问，不过看来被本宫问着了。”九千流慢慢拨开折扇，手指轻碰触白色剔透的玉骨，不急不躁等着那对夫妇开口。

    花囹罗也被挑起了好奇心，毕竟这里有夏季开花的老桃树，有身体里燃着火苗的小孩，现在又有失去的孩子。

    那女子看了九千流许久，柳眉蹙起，说道：“小女子姓李名梦瑶，中州人士，家乡锦城。我当家的是这古桃村本地人，姓陈名文柳。我夫妻二人一起生活八年，有个特别好的孩子叫陈远志，一直都是美满的三口之家。”

    “二十天之前，志儿跟村上的小孩一起去河边玩，可最后落入河中遍寻不见。”

    “丧子之痛让我大病卧床，可夜半总能听到孩子在门外喊娘，开始一直以为是思念过多产生的幻觉，可文柳也听到了。他去开门时就看到村头的徐大嫂抱着她家孩子匆忙离去。”

    “徐大嫂家有个儿子叫徐福生，跟我家志儿差不多大，可打小身体虚弱，一个月之前还传闻说她儿子快不行了，可几天之后，也就是我家志儿出事那些天，他儿子忽然康复……”

    “开始我们还以为我们两家中了什么妖法，命运被对换。但几天之后，徐大哥却在外出的路上，出事了。村里人都说，是徐大哥用命换了他儿子的命……”

    “可是，很奇怪，后来我又听见我们家志儿在门口叫我，终于有一天晚上，我打开门看到福生跪在我们家门口，脸红彤彤的，一直叫娘开门，志儿回来了，是您的志儿回来了……”

    “我听着心碎啊，想把他抱进屋里，徐大嫂这个时候赶过来，把福生给抱了回去，可福生一直在叫我娘啊，娘啊……”

    花囹罗听得一身的鸡皮疙瘩，忽然想起今天她在村口遇见的那妇人，又想起那个奇怪的孩子。

    “该不会你说的是徐大嫂，就是村口那家门口有一个大石磨的那家吧？”