
    花囹罗在他看过来的那眼，下意识的转身下楼，花离荒立刻大步追上了上来。眼看花囹罗就要走到一楼，他扶着楼梯扶栏，翻身一跃堵在了她面前。

    花囹罗身形一晃，从他面前移开。

    但下一秒花离荒又堵在了她面前，单手握住了她的肩膀。

    花囹罗厌恶挥开。

    看到她这样愤怒又厌恶的眼神，花离荒蹙眉：“事情不是你想的那样，那天晚上你误会了，根本什么事都没有发生。”

    花囹罗没说话，那天晚上误会了，那今天又算什么？不想放开她，又想要冥罗？他倒是想得美呢。

    “花囹罗，你生气就一走了之是否有些不妥？至少你该问我。”

    不妥你大爷，赶紧给小娘滚一边去：“问你？”花囹罗轻哼，“你既想要花囹罗，又想要冥罗，是吗？”

    她将刚才九千流问他的话又重新问一遍。

    花囹罗有些佩服自己，明明被这句话伤害到了，但这个时候，居然还能亲口再问。

    花离荒说道：“我方才想回的话是‘是不是与你何干’但被丑蛋打断了。”

    “打断了，好啊，我现在不是给你重新回答的机会吗？”花囹罗挑眉，等着他给她答案。

    “……”花离荒看着她须臾，“我们能不能不纠缠于这个问题？”

    “回答不了是吧？还是说你不想回答？”花囹罗咄咄逼人，“好那我把我的立场摆出来，有冥罗没我。”

    花离荒也有些恼了，感觉他跟现在的花囹罗没办法说话：“我跟冥罗什么事都没有。”

    “如果哪天她让你做出选择呢？你同样也拒绝不了吧？”

    “花囹罗，你现在也要用你的假设，判我死罪是么？”

    “……”

    花囹罗顿时说不出话来。

    以前花离荒问她跟九千流是什么关系的时候，她也含含糊糊说不清楚，还跟花离荒表示不会放弃九千流，说她必须要保护九千流。

    花离荒因此跟她生气，冷战，她还是坚持自己的立场，说“花离荒你能不假设了吗？你要用你的假设判我死罪是吧”？这样的话。

    现在想想，不过就是她的立场跟花离荒反过来了而已，现在的冥罗也许就是花囹罗心中的九千流……

    可是，如果冥罗在花离荒心里就像九千流在她心里的为止，花囹罗忽然感觉自己更加嫉妒。

    但这种嫉妒她没办法排解与发泄，她就曾这么为难着花离荒，但却被他一次一次原谅。

    己所不欲勿施于人她懂这理儿，但她心里就是想着，只许州官放火不许百姓点灯。

    如今看来她花囹罗的心胸确实比他们狭窄，平日里说不计较，不过是因为受到了更多的包容。

    见她脾气软了下来，花离荒去牵她的手：“走吧。”

    花囹罗甩开，没话说不表示她就跟他好。花囹罗自己往楼上走，花离荒跟在她身后。

    冥罗见两人走了过来，对花囹罗说道：“囹罗姑娘好像误会了，那晚之事不过是为了做一场戏给娘娘看的，我跟荒儿之间什么事也没有发生。”

    多会说人话啊，花囹罗往座位上坐下。

    花离荒也随着坐了下来，冷睨了九千流一眼。九千慢条斯理给冥罗将酒倒上，然后抬眼看花离荒。

    花囹罗其实也看到了九千流的殷勤，虽然也想嘲讽一番，但确实不好开口，她能抓住九千流像说花离荒一样说他吗？

    不能够啊。

    她没立场。

    既然不能光明正大接受他的喜欢，自然也不名正言顺的指责他的移情别恋……

    移情别恋，花囹罗你也好意思用这词儿？

    花囹罗给自己倒了一杯酒，喝了。

    向来不是嗜酒之人，如今也觉得有酒不错，至少可以装装不屑的样子。

    九千流嘴角一勾，笑道：“太子殿下是用什么办法，把一个冒牌的罗儿给带回来的？看来果然有坐拥两张一样面孔的能力。”

    花离荒清冷的目光一抬：“话说多了命就贱了。”

    说完将断魂往桌上沉沉一搁。

    “本宫好害怕。”九千流拍拍心口，“花囹罗，你不管管，他正在威胁你家式灵呢。”

    “好了，九千流。”冥罗无奈笑道，“别乱说话，也别惹荒儿不高兴。”

    嘿她还叫得真顺口，九千流……荒儿……听着怎么这么酸呢？花囹罗冷笑。

    冥罗继续说道：“囹罗，我之所以一直留在宫里，是因为皇后娘娘给你下了禁令不能再离开皇宫修行，否则到时候就会用律令让荒儿再选妃嫔，你知道荒儿是不肯的，所以我才暂时顶替你的名义，留在了宫里。”

    花囹罗看了她一眼：“你确定你不是想取而代之？”

    “囹罗。”花离荒出声制止花囹罗。

    冥罗了然一笑，似乎很能体谅她的想法：“既然你现在回来了，今日你便随荒儿一道回宫。”

    她语句停顿了一会儿，看向花离荒，目光微微暗淡：“荒儿，今日你我就此别过。”

    “你能去哪儿？”花离荒说完，看向九千流，“该不会你真想跟他走？”

    “我……”

    “本王不允许。”花离荒声色俱厉。

    “你不允许？”九千流扇子一打，掩嘴轻声笑，“你这么说本宫倒格外想带走冥罗了。”

    “你认为你能赢得过我，可以一试。”花离荒轻蔑一笑。

    两人虽然都没动手，但气氛剑拔弩张。

    “你们别闹了！”冥罗轻拉了九千流的衣袖，安抚了他才对花离荒说道，“荒儿，我留下来只会让你为难，我不想破坏你跟囹罗之间的感情……”

    花囹罗微微眯起眼睛，这女人还真能演，既然不想为难荒儿，你偷偷的走啊，干嘛故意还跟花离荒说要走。

    明知花离荒那脾气，知道冥罗对花离荒的意义，又故意跟九千流做出亲密的举动刺激他，他能让她走才怪。

    虽然有些明白，冥罗同样也在刺激着她，但花囹罗有点自我反省，以前她是否也是这样伤害着花离荒又伤害着九千流？

    花囹罗也觉得自己有点可耻起来。

    不过……她最可耻的还没开始呢，花囹罗忽而笑了：“冥罗姑娘，你让他们打起来呀。”

    那两人一听，反而都平静下来，花离荒看着花囹罗。

    “囹罗，这不大好吧，万一受伤了该如何是好？”

    花囹罗站起来，呵呵一笑：“花离荒，你完了，冥罗好像更偏爱九千流哦。”

    “我没有。”冥罗回答道，“我只是不想任何人受伤。”

    花囹罗按住了她的肩膀：“别紧张啊，我们都知道，九千流现在修为是伤不了花离荒的，你不让他们打那就是担心九千流会受伤。”

    冥罗垂下眼眸：“我确实不想让九千流受伤，难道囹罗你想吗？”

    “这件事跟我没关系。”花囹罗走到花离荒身后，也拍拍他的肩膀，“荒爷，您不因此生气啊？”

    本来很不悦的花离荒心里有些毛毛的，花囹罗要是直接闹他还能知道她在发脾气，她这样反而让他担心。

    见花离荒不说话，花囹罗走到九千流身后，拨弄了下他的短发：“小九儿，高兴坏了吧，不过我可听冥罗说了，花离荒才是她的命运，她见到我跟花离荒在一起，心里可难受了。”

    花囹罗走到冥罗身旁，看了她须臾，又看看花离荒，看看九千流，嘴角一弯，一巴掌打了下去。

    啪

    冥罗其实察觉到了她的举动，但是想起身动手，身上忽然多出了数圈百色的灵光绳索。

    “花囹罗，你做什么？”花离荒想起身，同样身上也起了白光绳索，将他绑在了椅子上。

    九千流低头看自己身上一样也有：“困缚术。”他看向花囹罗。

    花囹罗都懒得回答，低头对冥罗冷笑：“你少TM给我装B，要装可以别在我面前装，你说寄宿在我身上，凭你？也敢？丑蛋，上辣椒水。”

    “呜……”小丑蛋看九千流也不挣脱绳索，花离荒对仙术不了解，一时也解不开，“呜！”

    “花囹罗，休得胡来。”

    “胡你大爷的来！”花囹罗回头瞪花离荒。

    小丑蛋的那小碗辣椒盐水正要往冥罗脸上泼，花离荒忽而挣脱了绳索：“丑蛋！”

    随后一手拎住花囹罗。

    小丑蛋吓了一跳，不敢泼了。

    花囹罗怒瞪花离荒：“怎么？你想帮她打回来？那你打呀，打呀……”花囹罗把脸凑过去，花离荒后退一步。

    “不闹了。”

    花囹罗嘴一撇，眼眶就红了：“你就知道凶我，你现在就是觉得冥罗比我好，我就特别不好是不是？”

    “胡闹。”花离荒仅存的那点软脾气快被她耗光了，可看到她眼里冒出眼泪，他目光一凛，“不是，没有觉得你不好。”

    “呜呜……真的吗？”

    “……”只是真的拿她没辙。

    “那你抱抱我……”花囹罗眼泪哇哇的流出来。

    原本很生气的花离荒，受不了她的眼泪攻击，不甚温柔将她抱入怀中：“花囹罗，你到底要我怎样？”

    趴在他怀里嘴角一勾，啪啪点了他的几处穴道。

    “花囹罗！”花离荒才只中计。

    “活生生的例子啊，女人都带刺，好自为之啊太子爷。”花囹罗从他怀里退开，“小丑蛋，继续上辣椒水。”

    “呜！”