
    九千流在她醒来的前一刻躺下，花囹罗坐起来听着门外确实有孩子的哭喊，于是推了他一把：

    “喂……九千流，醒醒。”

    九千流这时候才睁开眼睛，花囹罗问他：“你没听到吗？”

    “听到什么？”九千流听了一会儿说道，“不是听那对夫妇说了吗，是村头那家的孩子跑过来的。”

    “嘿你这人怎么什么都漠不关心？”花囹罗立即翻身下床。

    九千流自然也不紧不慢跟在她身后。

    陈文柳夫妇已经起床，没有点灯，两人站在门口听着那孩子撕裂的叫喊声，李梦瑶一边听一边哭，若不是陈文柳拉着她，估计她已经冲了出去。

    “我去看看。”花囹罗说着往院子走。

    身后一只手将她挡住，九千流走到了她的前头：“别想多了，我只是尽式灵的本分。”

    谁想多了啊？他这个时候倒是想起来自己是个式灵？花囹罗颇有些无奈跟在他身后，真不知道他在别扭些什么？

    天很暗，一道一道雪亮的闪电一闪而过留下了瞬间的亮光，让这样的夜晚显得犀利。

    九千流打开了房门的同时，那小孩被徐大嫂一把从后边抱住，紧紧往怀里扣：“这是我的孩子，我的孩子！”

    徐大嫂气喘吁吁，苍白的脸色在闪电的照耀下显得格外狰狞，她就要是拉住这孩子，谁也不让带走，这就是她的孩子。

    这时候李梦瑶也跑过来，说道：“徐大嫂，既然是你的孩子，为什么经常来我家门口叫娘的，你们到底对这孩子做了什么？”

    “我们什么都没做，他是福生，是我的孩子！”徐大嫂整个人陷入恐慌与抵触的状态，生怕孩子被抢。

    徐福生被徐大嫂勒住拽着走，但双手却朝着李梦瑶不断伸出：“娘……娘！爹，救救我！”

    陈文柳夫妇看着那孩子不断地叫着他们心也碎了，但他确确实实就是福生的模样，这叫他们肝肠寸断却也无可奈何。

    他们什么都看不到，但花囹罗跟九千流能看到，那孩子体内燃烧着另外一个魂魄，此刻燃烧的魂魄充满了徐福生的身体，甚至脸上出现了重叠的影子。

    那燃烧的另外一个孩子的魂魄。

    那个孩子，应该就是陈文柳夫妇的孩子陈远志。

    “福生，醒醒，我才是你娘啊，孩子跟我回家，我们现在就回家！”

    最后徐福生还是被徐大嫂给带回了家，整个村寨又恢复的寂静，李梦瑶显得更加心力交瘁。

    轰隆！

    刚才一直没响动的雷，此刻轰隆翻滚，黎明来临之际下起一阵倾盆大雨。

    陈文柳家里没有一个人还能睡下，坐在敞开着门的木屋里，听着天亮前哗啦啦的雨声，显得格外压抑。

    “我去许愿。”花囹罗忽而说道。

    陈文柳夫妇都看向她，不明白她的意思。

    九千流斜睨着她：“胡闹。”

    花囹罗说道：“我倒要看看，那古桃宅子里住的是什么人。”花囹罗直视九千流，“我要作为志儿的妈妈，给志儿许愿。”

    “这……”李梦瑶看着丈夫，又看看九千流。

    “九千流，你会答应的是吧？”

    花囹罗倒也没有真的询问的意思，而是带着自己的坚持，显然就算九千流不答应她也会去做。

    没遇到就算了，现在让她碰上了这事，总不能不闻不问地走掉。

    要真的是什么邪恶的玩意儿，以后还不知道要毁多少个孩子，多少无辜的人。

    九千流不悦地看了她半晌，忽而对一旁的夫妇二人说：“你们先退下。”

    “噢，好。”夫妇二人连忙退下。

    花囹罗无语，这人不管指使谁都这么天经地义似的。

    九千流说道：“那宅子里或许是一个在逃的坠仙。”

    “哈？”她还以为是些鬼魅魍魉，没想到会是坠仙，“你怎么知道？”

    “桃是仙物，尤其是几百年的老桃树更是具备了仙灵之气，若是有人虔诚供奉灵气更是可以净化周围的邪灵，形成一方净土。”

    “本宫想住在那宅子里的人，一定是知道这个缘由，所以让人在古桃树下许愿，却又在古桃宅里做些邪门歪道之事。”

    “一些零散的坠仙会逃到人界来，但天界有专门通缉他们的兵将，那些逃逸的坠仙就会选择各种手段来掩盖自己的行踪，或许那所谓的尧山就是其中一人。”

    花囹罗听他说着，忍不住就说了一句：“看来你们天界的仙灵要真邪恶起来，可真能祸害，几百年都不换地儿的，披着羊皮干坏事儿。”

    九千流不屑说道：“本宫可从来没说天界的人不坏。”

    那倒也是，以前他就说了，三界都一样，存在许多的邪恶。而且，天界坏不坏，她不是有深刻的体会？

    九千流轻托着下巴，又看了一眼花囹罗：“你当真要去许愿？”

    “嗯，我想看看那家伙到底是谁？”

    “那家伙也许有可能就是……丸尧，你不害怕？”徐福生身上燃烧的魂魄来看那坠仙的属性属火，从那燃魂术的使用来看，九千流怀疑在这个坠仙有可能是丸尧。

    “啊？”花囹罗眼睛眨了眨，“那岂不是踏破草鞋无觅处得来全无费功夫？”走狗、屎运了，她要找的就是丸尧，偷了火炎焱剑的家伙。

    重点不是这个不是么……

    “若是丸尧，你根本就不是他的对手。”

    “我没有要当他对手，天界给的任务就是寻找火炎焱剑，要是他我就给连璧写信，她通知上头的人就行。”

    “意思就是，你还是执意要去探访古桃宅？”

    “嗯，不是丸尧都要去，何况有可能是他！”

    “不知天高地厚的家伙。”九千流说了一句。

    花囹罗笑了笑：“别担心，就想看看那家伙会怎么做。”

    “本宫现在可不担心你。”

    “那你就更不会阻止我才对。”花囹罗不与他争辩这个问题，说出来的话，永远不那么可信。

    阻止她也还是会做不是么？

    结果，还是让李梦瑶去了桃树下许愿，李梦瑶写的愿望是“我儿平安归来”。如果李远志真能回来的话，那么去还愿的就是花囹罗了。

    花囹罗跟九千流就继续再古桃村陈文柳家住了下来，第一天没有任何动静，第二天还是没有动静，这几天徐福生也不来敲门喊娘了。

    第三天……

    花囹罗有些坐不住了，都想着冲入古桃宅看看究竟。

    可一早，村里忽然有人喊道：“陈家嫂子，陈家嫂子，快去河边看看吧，你们家陈志远回来了！”

    李梦瑶一听，手里的碗筷哐啷掉地上全砸碎了。

    她飞奔着跑了出去，花囹罗跟在她身后，看到村里的一些人带着陈远志到了村口。

    陈远志远远看到了自己的娘亲，愣了一会儿：“娘……娘！”

    然后跑过来，一把扑入母亲的怀里。

    李梦瑶抱着儿子痛哭失声。

    作为一个母亲，李梦瑶已经忘了许愿许回来儿子的事，心里只有儿子回来了的欣喜若狂，这种失而复得的喜悦，让她甘愿为此付出一切代价。

    爱便是如此心甘情愿，义无反顾。

    这或许才是许愿树的强大之处，它所要的就是这样的虔诚与心甘情愿。

    所以几百年来，长盛不衰。

    陈远志的体内也燃烧着一个魂魄，续着他的命。但他在人们的眼中，是热的，是活的，等他体内魂魄燃烧殆他就会死亡，但却也跟普通人的存亡没有区别。

    所以人们总会认为，这就是愿望实现了。诸不知道回来的这个人，已经不是原来那个。

    若是古桃宅里真的住着丸尧，花囹罗不得不说，这个坠仙所用的办法，聪明至极。

    这永远是一个车动向补西墙的恶性循环。

    好比：

    徐家为了儿子存活去向古桃许愿，尧山用陈远志的魂魄续了徐福生的命，徐家的愿望实现，桃树灵气滋生。徐家去还愿，尧山要了徐当家的命，填补自己所需。但他的邪气被桃树的灵气庇护，使他不会被天界通缉他的兵将发现。

    以此类推，李梦瑶又去给她儿子许愿，尧山又燃烧别人的魂魄续陈远志的命，李梦瑶必然去还愿……

    如此循环。

    只是不知道，尧山这次会想从李梦瑶身上得到什么。

    村里的人都说了，这孩子福大命大，有神灵庇佑。

    陈远志说，当天他落入水中，被水冲到了岸上，一直到不到回家的路，走了好久才走回来。

    看到陈家一家三口其乐融融吃着团圆饭，花囹罗也不好意思说，这孩子不是他们家的孩子。

    晚饭过后，陈文柳带着儿子去洗澡，李梦瑶在灯下忙着给儿子做新衣裳。

    花囹罗看到一脸喜悦的李梦瑶，虽然很不忍心打破她刚刚做的美梦，但不说不行，因为愿望实现了，很快就得去还愿了。

    “陈家嫂子，我想跟你说个事儿。”

    李梦瑶忽而就扎到了手，她甚至有些警惕地看着花囹罗，随后才笑笑说道。

    “你说。”

    “其实我想跟你说的是……”花囹罗犹豫了很久，狠下心说道，“我知道志儿回来你很高兴，但是你有没有发现志儿跟原来有什么不同？”