
    小丑蛋将辣椒水往冥罗脸上泼，冥罗闭上眼睛怒道：“花囹罗你太过分了。”

    “她说我过分呢花离荒。”花囹罗笑眯眯拍拍花离荒的脸蛋，“小丑蛋，去跟老板拿最辣的辣椒水，再拿两颗朝天椒掰开了塞她鼻孔里。”

    “呜！”

    “花囹罗，适可而止。”

    “您忍忍吧，今日她还是小三儿，抢我花囹罗的爷们儿就该让我整到爽。今日之后你就不用再为难了，我绝对不会再跟你说有她没我这样的话，因为打今儿开始，你花离荒不再是我男人！小娘休了你了！”

    花离荒闻言，怒火中烧。

    此刻倒不是因为她整冥罗，而是她说他不再是她的男人。

    听到这话，他心口焦灼，非常生气。

    “花囹罗，在西岐没有妻休夫这一说法，无论你说什么，你都是我花离荒的女人，一辈子不会改变的事实。”

    “你们不是一致认为冥罗才是命运相遇么？所以之前的事都跟我没关系，你们有事找冥罗说去，我不是你们这儿的人。”

    “强词夺理，我那时说过这样的话？再者，只要你踏入苍元大陆，你就得遵守这里的规则，你就是我妻子。”

    “可怎么办呢？我现在是三重天的真仙花囹罗，你管我不着。”

    “花囹罗……”他这次要是把她抓住了，真就把她锁起来，哪儿也不许去。

    花离荒身上黑色的力量焚烧起，桌上的断魂剑嗡嗡震动，他在试图冲破穴位。

    “小丑蛋，快点儿，没时间啦。”

    “来了来了……主人，老板说，这辣椒好辣的咧。然后我能拿的，就全拿了。”

    “回头赏你鸡腿，这次要掰开她眼睛泼，明白？”

    “明白了主人！”

    “荒儿……”冥罗整张脸都是火辣辣的，感觉自己都快毁容了，现在还要掰开她眼睛上辣椒水，“花囹罗太过分了。”

    花囹罗走过去，将辣椒塞她嘴里，再掏出手绢绑住她的嘴儿。

    剩下的就交给小丑蛋了，以小丑蛋身怀的“防狼插鼻孔插眼睛”绝技，还怕玩不坏么？

    耳朵里剩下的就是冥罗呜呜的痛苦叫声了。

    花囹罗回头看了一眼九千流：“你也不用再跟我修行了，我自己会想办法。”

    九千流：“……”

    “丑蛋，走了。”

    “花囹罗你站住，不许走！”花离荒看那背影喝道，“回来！”

    花囹罗头哪里还肯停下来，下楼，拿走九千流那辆高级马车就走。好一会儿之后，花离荒挣脱了穴位，也顾不得冥罗，跑到窗边哪里还有花囹罗的影子。

    他颓然走回桌边，疾步走到冥罗身旁，用断魂剑将她身上的困缚术给斩断，再解开她脸上的手绢。

    冥罗根本就张不开眼睛，整张脸都肿了。等手绢打开，她连忙吐出了嘴里的辣椒，整个口腔到喉咙，都在冒火。

    花离荒将妙音解开：“快去请大夫。”

    “是。”

    “荒儿……”冥罗现在一说话，嘴里辣得直流口水，狼狈不堪，只能用手绢捂住，什么话也说不出口了。

    “你先坐着，大夫很快过来。”花离荒说完看向九千流，“你知道她去哪儿对么？”

    九千流身上积攒的力量燃起，绑在他身上的白色法力绳索被蓝色举而代之，继而破碎了。

    “本宫如何知道？”

    “你们不是在执行任务么？”

    “不是，我们在游山玩水。”九千流说道。

    “你不是说你不要花囹罗，只要冥罗，如何会跟她游山玩水？”花离荒抓住了他的语病。

    九千流笑道：“本宫是不要她，但她离不开本宫如何是好？”九千流起身，“罗儿，这是凝霜露，或许对你的伤势有所帮助。”

    他将药盒搁在桌上：“本宫还有事，先走一步。”

    花囹罗一路前往苍川。

    夏季雨水格外多，花囹罗倒了青东洲边界，准备入苍川省境内时，必经的桥被大水淹没了。

    天就要黑了，风雨交加的，花囹罗决定在附近的村庄找个落脚的地方。

    花囹罗走的不是官道，而是茶马道，虽然比官道要近，但周围没有什么大的驿站或村落。

    灰茫茫的大雨灌满了山林，花囹罗终于看到山脚有一个村庄，正炊烟袅袅在山林之间。

    这村落还不小，有好几十户错落着呢，总会有能让她落脚的地方。

    就那了！

    花囹罗驾着马车下山。

    半道马车忽然停了下来，花囹罗掀开车帘一看，九千流站在路边，手里举着一把纸伞，灰茫茫山林间，他眼里得像山间的妖精。

    花囹罗放下车帘，继续赶路。她说了不需要他，就不需要。

    马车继续前行了一会儿，花囹罗忍不住扒开窗帘向后看了看，路边已经没人了……

    这人是怎么找到这儿的，现在又哪儿去了。

    车子忽而一震，花囹罗回头，九千流已经坐在车上，斜睨了她一眼：“在找本宫？”

    “你怎么上来了？”

    “这是本宫的马车，本宫怎噩梦不能上来？”九千流挥了挥手身上的雨水。

    “不是让你别来了嘛？”

    “就你这三脚猫的功夫，本宫如何相信你能让本宫要回自己的头发？”

    “……”花囹罗白了他一眼干脆不跟他说话，来就来了吧，反正他们都是在修行。

    “再说你心眼如此之坏，能用辣椒来害人，谁知道你会不会因为嫉妒，所以故意不让本宫恢复原貌。”

    “你少以小人之心度君子之腹。”

    “你是君子？”九千流嗤笑，“笑死人了。”

    “该不会你是被冥罗伤了心，来我这儿撒气吧？”花囹罗没好气说道，“可别，你想要冥罗还是什么罗跟我花囹罗没一点关系，我从来就不要你。”

    现在最好不要招惹她，她看这些人就心烦。

    九千流睨着她不语。

    花囹罗不耐烦地挥挥手：“既然你那么讨厌我，我也不喜欢你，你坚持要监督或跟随我执行任务，我不反对，那是你的权力，但是……别跟我说话。”

    “本宫要说话，你管得着么？”

    花囹罗耸肩，摊手，干脆闭上眼睛打起坐来，不再搭理她。

    小丑蛋也卷缩到她的手心里闭目养神。

    九千流倒也没再说话，一路沉默到了山下的村落前。

    村前卧有一株巨大的老桃树，巨大嶙峋的枝干被雨水冲刷得黝黑，可这个季节，枝头粉色的桃花居然开得艳丽，在老枝头上显得格外娇媚。

    除此之外，树上还吊着很多牌子，牌子在风雨之中晃动。

    花囹罗走过来，翻看那些牌子，上边写着“父亲康复”“母亲重见光明”“小儿子病除”“哥哥从军平安归来”“夫君考取功名”“后世衣食无忧”“儿子榜上有名”等等。

    “主人，这是什么？”

    “看来像许愿树。”这么大的古桃，而且这时候还开花，估计村里的人都将这树当神树祭拜许愿。

    离古桃最近的是一座屋舍，围墙高立大门紧闭，宅邸显得年岁也已经久远。

    花囹罗正想离开此地，就见到一位年轻的女子穿着一身的蓑衣冒雨前来，现在桃树前虔诚地跪了三拜，而后起身。

    花囹罗问道：“姑娘你这是来许愿的吗？”

    那姑娘将头上的斗笠往上推，看了花囹罗一眼：“不是的，我是来还愿的。”

    “噢，来还愿，那就是说你已经实现了你的愿望。”

    女子长得清秀朴素，笑容里充满了感激之意。

    “正是。我是湘苏人，父亲重病卧床多年，一个月之前病情恶化，遍寻名医也无法救治。听说古桃村的许愿树十分灵验，我便来这儿许愿。桃花仙人给了我一贴药，父亲服用几日之后便能下床行走，如今已经好了七八分，所以特来还愿。”

    “桃花仙人？”真仙还是半仙啊？

    “就是住在这里的尧山先生，他们家世代守护许愿桃，帮助大伙儿实现愿望。你们看也只有这棵桃树，这个时节还开着花。”

    原来那个老宅子住的人叫尧山？不过这个时候，桃花还开放，有点诡异啊。花囹罗微笑着又问：

    “能问姑娘是如何还愿的吗？”

    “抱歉，这个不能说，否则许下的愿望就不灵了。”

    “啊，这样啊，那我就不打扰姑娘了。”

    “你们也是来许愿的么？”那姑娘微笑着问道。

    “啊，不是，我们只是来躲雨的。”

    “噢，原来如此，那先告辞了。”

    那女孩整理了一下斗笠，冒着雨又朝着那老宅走去，大雨弥漫了她的身影。虽然不知道是不是真是许愿把父亲给治好的，也难得她有这份孝心啊。

    花囹罗转身准备会马车上，就看到九千流靠在马车内的窗前看着。

    花囹罗忍不住问了一句：“有什么问题吗？”

    “不是不跟本宫说话？”

    “……”他能别这么小气兮兮的不？

    九千流看向雨中那朱老桃树，悠悠说道：“那朱桃树聚满了虔诚的愿望。”

    这不奇怪吧？“嗯，似乎很多人来许愿，上边还挂满了许愿牌。”

    “跟牌子没关系，树上的每朵桃花是愿望，越真挚的愿望越纯净，越纯净的愿望越能掩盖邪恶。”

    “什么意思？”

    “那桃树，可不是一般的桃树……”