
    丸尧笑了笑：“我也想直接来，不过殿下的仙骨太干净，坠仙俯身不得，这个殿下也知道。”

    “然后呢？”

    “然后，当然是要污染殿下的仙骨。”

    “污染仙骨？”九千流轻笑，“本宫倒不知本宫的仙骨是干净的。”

    他可曾是被天界打入人界轮回三千年的天帝之子，那个背负坠仙能弑天九转心的九尾火狐，那个曾与姬舞洺血洗天庭的孽障，仙骨居然还是干净的？

    “要污染，污染便是。”

    “殿下方才将这花池称为花冢再恰当不过，这里埋葬的是九万九千九百九十九个许愿人的尸体，每个人的愿望都是一朵虔诚的花。最新的愿望开在枝头，陈旧的背埋入地下，永不凋零，净化着周围的怨灵……”

    “我原先只是想利用这点掩盖自己的行踪，没想到却意外发现，仙物所认可的虔诚可以埋藏强大与黑暗的杀机，就跟这些所谓的许愿人一样邪恶，所以我精心培养了这个花池，专门用来侵染纯净之物。”

    九千流大概能明白他所谓何意，他不动声色说道：“你只管按你的方法来便是，但你绝对不能动她一根汗毛，丸尧。”

    “我当然不会轻易动她，我还需要她协助我帮殿下侵染仙骨呢。把人抬进来！”

    九千流看着昏迷不醒的花囹罗被抬了进来，手心同样被打了淬仙石锁链，方才自己被钉上的时候都没觉得疼，现在看她血粼粼的手，顿时疼得难受。

    “丸尧，她不过一个小小的真仙，你何必如此体贴周全？”表情看起来依旧平和，但声音不觉冷了。

    “三殿下，好歹丸尧也在天界修炼了几千年，花囹罗体内的力量，那可是仙尊的力量，若我没记错，这种力量只有身为宗尊的二殿下才有的吧？”

    九千流：“……”

    “所以请三殿下见谅，丸尧对尊上的力量，可从来不敢大意。”他能躲过天眼躲藏了数百年，如何能没有小心谨慎的习惯。

    丸尧手指一指，抬着花囹罗的小罗罗立刻将花囹罗丢入花池。

    九千流立刻追随跟着往花池中跳下，在半空将她抱住，双双落入花池之内。

    花池很深，四周是一条条的老桃树树根，桃花开在树根上。

    九千流将花囹罗抱在身前，抬头看到洞口。

    丸尧站在上头，笑着说：“三殿下，我可什么都不做，所以即使我污染一根九重天的仙骨，天帝的骨肉，也不会被发现的。”

    “我只是给每朵虔诚的愿望之花注入一个念头，想要保护他们的愿望，就要杀了花囹罗。”

    九千流拧眉说道：“丸尧，你敢反悔？既然知道本宫是九重天仙身，可知本宫自毁仙骨的后果是什么？”

    “三殿下稍安勿躁。”

    丸尧亲眼目睹那么多人许愿，自然很清楚这类人真的愿意粉身碎骨守护一个人，不能随便刺激。

    “这些桃花是没有力量杀人的，但感应到自己守护的东西面临威胁，就会产生无法想象的怨恨，由爱产生的恨是最难净化的污渍。”

    他利用的，就是纯粹的爱背后的邪恶，就好比如果徐当家的为了儿子，愿意用陈文柳的孩子性命来换，也不惜用自己的命来还愿，他为了守护儿子，愿意背负罪恶。

    所以，当药丸再次发出，若不是除掉花囹罗，他儿子就会死去这样的讯息，他就会产生大量的邪恶。

    如此，类推。

    四壁九万九千九百九十九朵桃花，顿时散发出守护的花香，涌出了浓郁的罪恶汁液，虽然流出的液体是透明的，却但却是万花啼血的景象。

    九千流想要保护花囹罗的愿望越强烈，花能感应到了威胁越大，涌出的汁液速度更快。

    粉色的花瓣纷纷飘落，水越聚越多，没过了九千流的鞋面，侵入他皮肤，钻入他的骨头，焚骨灼烧的疼痛传来，九千流牙关一紧。

    衣物没有异样，但他的皮肉包括骨头从脚开始慢慢被侵染成瘴气的紫色。

    这样下去，若是水位升高了，他没办法护住花囹罗。

    九千流看洞内有一块石头，将昏迷的花囹罗放在了石头之上。

    他走到花池边，抬手看了一眼贯穿手心的淬仙石锁链，目光一冷，力量凝聚于手上，握住其中一条树根，奋力一拉。

    光是用被钉子扎着的手的抓举，已经是常人的疼痛极限，何况他手上有淬仙石。在淬仙石的封锁下使用法力，那相当于在骨头上打钉，疼痛可想而知。

    切越是使用法力，越是被淬仙石翻倍消耗。

    九千流何尝不知。

    但……

    无暇顾及。

    再次迸发力量。

    感觉整只手臂骨头碎裂痉挛。

    奋力一扯，整条树根被扯下来，掉落的花朵扑簇簇落在水里，像沸腾了咕嘟咕嘟冒泡。

    树根墙上，重新又开起了那些掉落的花。

    它们开或不开，九千流完全不在乎，他再奋力扯下第二根树根。

    他将树根上所有的桃花全捋掉，此时漂亮的手已经是鲜血淋淋。

    水淹没了他的脚踝，骨肉中毒了一样颜色诡异，如此臭美的三殿下没有时间去抱怨。

    被瘴气侵染骨肉疼么？

    疼，他那么金贵，如何不疼？

    可作为有守护愿望的男人，根本没心思顾及。

    九千流徒手折断树根，再用藤条捆住，藤条不够，脱下那身花俏的外衣，撕成不跳绑住，然后一个木筏诞生。

    此时，罪恶之水已经淹没他的小腿，洞内唯一的一块石头，也被淹没了大半。

    九千流虽然模样有些狼狈，但还是非常自满地笑了，自己低估着：“想动本宫的女人，凭你们，也能？”

    他将花囹罗抱着放在木筏之上。

    心安了。

    过了许久，花囹罗感觉到鼻腔里都是甜甜的气味，悠悠转醒。

    好多花……

    有水声。

    这里是……古桃宅？

    九千流！

    丸尧说要吃了他……

    思及此，花囹罗猛然一动想起身，却发现整个身体陈得像块石头，难以动弹。

    “醒了？”

    “九千流……”

    此时，水已经没过了他的腰，花囹罗的木筏就浮在他身前。他身上就穿了一件白色的单衣，双手环胸看着居高临下看着她。

    “本宫的名字是你这小仙叫的么？”

    “你没事儿？”还是这么吊炸天的语气，应该没事儿的吧？

    “休拿本宫与你相提并论。”

    花囹罗狠狠松了口气，这个时候他怎么说她都无所谓，也没力气跟他顶嘴：“这是哪儿？”

    深洞四周都是桃花，花朵上滴滴答答冒着水，四周花香弥漫。

    桃花……

    “这是古桃宅？”花囹罗在此警惕起来，察觉手脚沉重非常，吃力抬起来一看，手心穿透着淬仙石锁链。

    她认得这是什么东西，地界的产物，弑天杀仙的石头。

    这是陷阱？

    “九千流，你的手让我看看。”

    “看吧，你果然很喜欢本宫的手。”

    “不闹了，让我看看。”花囹罗拧着眉头看他，“你这别扭要闹到什么时候啊？”

    花囹罗挣扎着爬起来，可是手骨像碎了似的，碰着木筏一阵刺疼。

    “谁允许你乱动，躺着。”小真仙被用上淬仙石，那可是要了半条命的。

    她也没听他的，坐起来。

    他无奈伸手扶住她。

    花囹罗抓住了他的手，果然跟她一样都被封上了淬仙石：“到底怎么回事儿？药丸他想做什么？”

    “他能做什么，一个小小的坠仙……”

    “九千流！”花囹罗怒道，“你是不是答应了他做什么？他拿我要挟了你对么？”

    九千流看了她须臾，轻蔑一笑：“你怎么能以为你还有那价值？本宫不是说过冥罗才是本宫要找的人，你，本宫不在乎了。”

    虽然说，她非要说他喜欢她或许有些过分，但是她就是不相信他说的这些话，一直都不信。

    花囹罗看身下的绑着他外衣的竹筏：“既然不在乎，这木筏怎么算？”

    “不在乎，倒也不至于让你被淹死。”

    “真的不在乎？”

    “怎么？本宫不在乎你，让你难受了？早知今日悔不当初，早承认……你做什么！”

    九千流连忙扶住准备翻身入水的花囹罗，面色惊慌。

    花囹罗看着他，面色不改：“现在我不会淹死了，若是不在乎，就放我入水。”

    九千流横眉看着她。

    是，她就是凭着他在乎她欺负他了：“我也没必要坐在这么讨厌我的人，给我作的木筏之上，不是吗？”

    这丫头，能不能不要这么倔强？

    “不闹了。”九千流冷声道，“本宫没心思跟你闹。”

    “那你告诉我，丸尧他到底要做什么，说出来我跟你一起想办法。”

    以她那脾气，若是知道丸尧要污染他的仙骨，不知道能做出什么事来。不过就凭她现在被打了淬仙石的身体，估计也做不出什么。

    只是，他不想让她觉得内疚。

    “绑架。”他说，“他想拿本宫要挟天帝，放他一条生路。”

    真的？

    花囹罗怀疑：“那为什么要关在水里？”

    “本宫如何得知，这牢房是水牢？”

    “我总觉你在骗我。”花囹罗觉得不对劲。

    “你心里作用，觉得我不在乎你了，就都在骗你。”

    “我哪有因为那样？”别每一件事都能扯到那去好吗？

    九千流看她拧着眉头，不想相信，但又没法反驳，嘴角一勾：“花囹罗，你现在后悔了么？”

    “后悔什么？”

    “后悔在冥罗出现之前，没把你对本宫那浓浓的爱对本宫表达了？”

    “不后悔！”

    “那如果本宫这次死掉了，你会后悔么？”