
    “没有！”李梦瑶回答地极快，“是我们的志儿，模样、声音、小手小脚，温度都一模一样。”

    “我知道你一定是思子心切，但是志儿他跟原来不大一样了……”

    “怎么可能，我是他娘还能认不得自己的儿子？”

    “他在你们看起来虽然还跟常人一样其实他……”

    “囹罗姑娘，你还没有自己孩子，不能体会作为一个母亲的心情。母亲只要看到孩子好好的，就愿意做任何事……”

    “我……”

    “就算他已经不是你儿子你还这么认为？”九千流看花囹罗一直于心不忍说重话，他接过她的话说道，“他体内正燃烧别人的魂魄续自己的命。”

    “怎……怎么可能？”李梦瑶不信。

    九千流扇子打开，两片蓝色的花瓣朝她飞出，花瓣融入李梦瑶的瞳仁，化作了两滴水汽。

    那是九千流的法力。

    “你有半个时辰的时间能看到燃魂，你可以自己看你儿子有什么不同。”

    九千流说得漫不经心，还轻讽了花囹罗一眼，这么简单的事她说出来怎么就那么费劲？

    “……”费劲怎么了？她可是个人，没他那么冷血。

    然后花囹罗又暗自叹了口气，这就是她懦弱之处，有太多感情羁绊，所以她无法做到义无反顾。

    “娘，我洗好澡了。”陈远志跑了出来。

    李梦瑶不敢回头看他，一脸慌乱，显然，她也知道回来的志儿可能已经不是原来的志儿，只是她一直不愿意去面对这样的事实。

    “娘……”陈远志却跑到她面前，“娘你怎么不看看志儿？”

    李梦瑶闭眼，浑身都在颤抖，最后还是鼓足勇气张开眼睛看着儿子，然后面色瞬间刷白，她看到了志儿体内一个然后的魂魄在跳跃。

    “娘？娘。”志儿一脸灿烂的笑意，看着她，摇头晃脑的……

    李梦瑶浑身一震寒气穿过，她将志儿抱入怀疑，紧紧的紧紧的抱住。是她的孩子，这小身体，这温度，这一声声叫娘的声音，如何不是她儿子呢？

    “志儿乖，你先跟爹爹去睡觉，娘给你补好这件衣服就睡，好不好？”

    “好。”

    陈文柳沉浸在儿子回来的喜悦之中，一脸幸福的带着儿子回去睡觉。

    李梦瑶继续缝补着衣服，可手指却忍不住颤抖，针脚缝乱了，针在此扎入了指头，很深，很疼。

    她终于才停下来，看着花囹罗说：“那是不是……福生身体里燃烧的就是我儿的命？”

    花囹罗抱歉地点了点头。

    李梦瑶泪珠滚落，指尖的血珠染红了那件要给儿子做的新衣裳。

    “我……我该怎么做？”

    “你只要告诉我去还愿的时间，剩下来的事情你交给我们。”

    “如果你们查办了古桃宅，那志儿最后会怎样？”李梦瑶问道。

    这个花囹罗回答不上来了。

    九千流温暖却又绝情的声音说道：“生死已定，尘土各归。”

    八个字让李梦瑶说不出话来，花囹罗也有些黯然神伤，虽然话是说得残忍，但是却是事实。

    李梦瑶许久之后说道：“还愿的时间，是明早卯时。”

    “可有其他还愿所需之物？”花囹罗问道。

    “没有，按时去便可。”

    “多谢。”

    李梦瑶不再说话，继续缝补着手里的衣裳，一针一线忽而都格外平静，缝得紧密扎实，一针一脚都透着深重的母爱。

    花囹罗卯时之前便已经起身，只看到桌上的竹篮里，整齐地叠放一件连夜缝好的衣裳，桌上的灯罩已经冰冷，李梦瑶已经离开了许久。

    花囹罗心中升起一股不对劲的预感。

    接着，从那一头房间的灯忽然亮了，陈文柳走了出来，看到花囹罗跟九千流微微一愣：“我看到灯亮了，还以为是我媳妇回来了。”

    “回来？她去了哪儿？”

    陈文柳才猛然惊觉自己说漏了嘴，结巴了：“没……没有，她去了茅房，还没回来。”

    九千流目光一凛：“陈文柳，你若再不说实话，你夫人很可能就快没命了。”

    陈文柳瞪大眼睛：“没命？可我媳妇说了，还愿的东西就是要我们家祖传的手镯！”

    “这话你也听？”花囹罗真恨不得给他一脚，“你媳妇什么时候出去的？”

    “寅时就出了门……”

    花囹罗跟九千流立刻疾步出门。

    刚走到村头，看到了李梦瑶提着灯笼回来了，还呆呆地在徐家磨坊门口站了很久，花囹罗走过来时，叫了她一生。

    “陈家嫂子。”

    李梦瑶回过神来，转头看花囹罗，此刻的她泪流满面，却笑着说：“没想到，志儿一直还在的，我就说敲门的就是我的孩子……其实不管是怎样的方式成长，但是我只要他在就好了。”

    花囹罗是不能真正体会做母亲的心情，但是她知道母爱的伟大，亲情的可贵。

    “你瞒着我去还愿了？”花囹罗说道。

    “对不住啊囹罗姑娘，我是个自私的母亲，我不想看着自己孩子死去，不管是志儿还是福生，不管他们以怎样的方式活着，只要是他们能活，要我作什么我都愿意。”

    但关键是，他们并不是活着的。

    可是，对李梦瑶说这些，似乎不大管用。志儿是陈远志的身体，福生体内燃着的是陈远志的魂魄，对于她来说，就都是她的儿子。

    “那尧山让你还了什么愿？”

    李梦瑶看了花囹罗许久，抹了眼泪说道：“就是一只镯子，传家宝跟孩子比起来，算得了什么呢？别说传家宝，就算要我的命我也愿意。”

    花囹罗惊讶了，还真的就要的传家宝还愿？

    花囹罗不敢相信，但是李梦瑶就这么回家去了，她要是真信了她的话，那不是跟那陈文柳一样二了？

    “先与她一道回去。”九千流说了一声。

    两人又随着李梦瑶回了家。

    次日一切照常，陈文柳一家三口其乐融融，要不是看志儿体内那燃魂，花囹罗也想不出来，这孩子跟正常的孩子有区别。

    下了很长时间的雨终于消停了，雨过天晴，整个村寨特别干净碧绿，夏天的阳光金灿灿的照耀在山谷里，蓝天白云都显得清澈。

    真不能想象这么干净的地方，掩藏着一个坠仙的所有恶行。

    李梦瑶拆了床单被套，撞了一个大篮子：“志儿，等会儿娘去洗衣服，你在家别乱跑，不许去河边玩。”

    “知道了娘。”

    李梦瑶说完，又对花囹罗说：“山里天气潮湿，你们的被单我也拿出去一起洗了。”

    “啊？啊，谢谢！”这么想，她跟九千流确实已经在这儿叨扰人家好几天了。

    “难得好天气，囹罗姑娘要不要随我去河边洗洗？”李梦瑶小声说道，“我们可以下河洗洗澡。”

    还真别说，这个诱惑力挺大，山涧清澈的流水，夏天泡泡什么的太舒服了。

    “她不能随你一起去。”九千流从屋里走出来，太阳一出来，他也换了一身花枝招展的衣裳。“她得留下来伺候本宫。”

    这人说话都能让人想掐灭他，谁该伺候谁啊？

    李梦瑶笑了笑：“那我先走了。”李梦瑶抱着一篮子衣服出去了。

    陈志远看着娘走远了之后，就问：“姐姐，你们是从哪儿来的？为什么住在我家里？”

    “前几天下雨，我们遇到水灾就来你们家借宿几天。”

    “噢，那你们要住多久？”

    “你不喜欢我们住在你们家？”

    “嗯……也不是啊，就是现在雨停了，你们是不是该走了？”

    “走不走与你何干？”

    九千流斜睨这孩子一眼，花囹罗或许还得不断提醒自己这个孩子不是活着的，但在他看来，这小孩跟死人没差别。

    “花囹罗，随本宫出去。”

    “去哪儿？”

    “去哪儿你不得跟着？”

    “……谁跟着谁啊？”花囹罗还是跟着他走了出去。

    九千流带她的地方是后山山涧，两人站在上游的岩石上，能看到李梦瑶在河边洗着衣服，她手里拿着棒槌不断拍着被子。

    啪啪啪

    声音回荡在山谷之间。

    “那不是……李梦瑶嘛？”花囹罗看向九千流，“你也不相信一个镯子就能还愿，所以跟踪她对吧？”

    九千流好一会儿才搭腔：“看着吧。”

    “娘！”陈远志跑着过来。

    李梦瑶停下手里的活：“不是不让你过来的吗？”

    “可是我想娘了。”

    “让你别来河边玩的！”李梦瑶朝着他跑过来，她的身后忽然随之而起一条巨浪，水浪分出几个头，变成了多头水怪的模样，朝着李梦瑶扑去。

    “你留在这儿。”

    九千流说罢，从岩石之上飞身而下，手中的扇子挥动飞出几道蓝色的光刃，直接切入水怪的身体。

    水怪的身体爆裂，碎成水花砸落回水里，但从河边的另外一个地方，又破水而出，出现了两头水怪。

    虽然是水凝聚而成，但它们体内都有一束火苗。

    九千流对抗着一只，另外一只继续朝着李梦瑶扑去，有势必吞了李梦瑶的架势。

    “娘，我害怕。”

    李梦瑶手里的棒槌挥舞着：“志儿你快跑，快跑啊！”

    花囹罗已经冲到他们身边，启动了术法，给了水怪一击，将李梦瑶往后推：“走，离开水边！”

    打碎的水怪，迅速凝聚，花囹罗拉着李梦瑶跑。志儿摔倒了，她又转身去抱起志儿。

    志儿在她怀里忽而紧紧抓住她的手臂抬起头来，冲着她嘿嘿一笑：“姐姐？”