
    花囹罗身上立刻燃起了一层橙色的火焰，志儿显然是要瞬间焚烧她的骨头，花囹罗轻哼一声。

    远处的九千流心一揪，心跳都快停摆。却也看到花囹罗扶在陈远志身后的手，燃气了白色的力量，高悬的心稍微落下。

    “小子，终于路出马脚了吧？”

    扶着志儿背后的手早已蓄满力量，直接穿透了他的心脏。

    志儿一脸诧异：“你……你早就知道？”

    “不算早知道，只是提防罢了，你可不是一个正常人。”事不宜迟，花囹罗手掌一震，作势要震碎志儿心口燃烧的魂魄。

    身后却忽然传来杀意，花囹罗没来得及反应，李梦瑶手里洗衣棒槌就打在了花囹罗的头上。

    陈远志也趁机给了她一掌。

    花囹罗被打飞出去，额头上淌下鲜血来，目光开始模糊：“陈家嫂子，他根本就不是志儿，你还不明白吗？”

    “古桃许愿已经几百年了，多我们一家不多，我只想让我孩子活着。”李梦瑶捏着棒槌，手颤抖着。

    防了陈远志，却没想到会被李梦瑶从后边偷袭，果然她还是无法完全理解所谓的母爱。

    “所以，你所谓的还愿根本就不是什么手镯，而是帮助尧山抓我们对么？”

    “对不起……不，我已经没有资格得到你的原谅，我只想救我的孩子，谁也阻止不了。”

    花囹罗轻动了下脑袋，希望自己不要昏过去：“他根本就不是你孩子……”

    “谁说我不是我娘的孩子？”陈远志轻笑，扣住了花囹罗的脖子。

    “丫头！”九千流悲怆大喊一声，奋力击碎水怪身体里的火焰，朝着花囹罗赶来。“孽畜，快放开她！”

    陈远志用花囹罗威胁道：“若不想看到她在你面前瞬间香消玉殒，就不要轻举妄动。”

    花囹罗视线越来越模糊，说道：“快走，别管我……”

    “走？我可舍不得让他走，哼哼哼……”山间忽而回荡猖獗的笑声，一条橙色火焰横空出世，落入河滩之上。

    浑身燃烧着火焰的人，落地之后身上的焰火退灭。

    呈现的是一个高大魁梧的男人，三十来岁，五官硬朗，姿态猖狂，有几分狂傲之气。

    “徐……徐大哥？”李梦瑶也是第一次见到丸尧的面目，忍不住有些吃惊。

    “徐大哥？你是说这身体啊，哼哼哼……”这却是就是为了救徐福生的命，来许愿的那位父亲的身体。

    “丸尧。”九千流眯起眼说了一声，“你果然躲在这儿。”

    “难得三殿下还能记得丸尧，丸尧参见九千流殿下。”丸尧假惺惺行了一个礼，“我听李梦瑶说她们家住着修仙之人，却没想到这仙人居然是三殿下，失敬，失敬。”

    丸尧手里一把巨大的剑，剑的颜色呈暗红色，这大概就是被他盗走的火炎焱剑，不愧是一千根坠仙仙骨打造而成，剑气滂沱狂烈，十分霸气。

    与其说丸尧在拿着剑，还不如说这把剑抓住了丸尧，因为在剑柄缠绕出无数血红经脉，穿插入了丸尧的整治手臂，像是深扎的血红树根。

    “这剑太吃肉身了，吃了好几个身体都被焚化，只能勉强使用这火属性不错的女人身体，现在……或许我可以借三殿下的身体吃一吃？”

    不许动他！

    花囹罗心里喊着，但身体动弹不得，鲜血流入了她的眼睛，在看到九千流身上也焚烧橙色火焰时艰难起身，却再次被陈远志一个重击，昏了过去。

    “你不就想要本宫的身体么？”九千流脱口而出，然后语速慢了下来，“她若有什么三长两短，本宫这仙身可就不会给你了。”

    “看来，这女人对三殿下很重要，那么劳烦殿下随我走了。”

    丸尧把他们带回来古桃宅。

    原本以为离古桃树还有一段距离的古桃宅，真正的空间是在古桃树的根部。

    古桃宅是由古桃的树根盘绕而成的，不仅树枝上开着花，就连盘绕的树根，也像树枝一样被粉色的桃花零星覆盖。

    树根缠绕成的地下屋舍，想一座开着花的庄园，格外美丽。

    丸尧把他们带进来的时候，跟九千流笑说：“殿下觉得寒舍可还过得去？”

    这枝头与树根，一朵桃花一个愿望，愿望之花开得越多，那表示丸尧这几百年来杀过的人类越多。

    开在桃树上的是许愿花，但真正意义是死亡的邪恶之花。

    “美不胜收。”九千流轻讽一笑。

    “那我就放心了，毕竟我这还是第一次接待像三殿下这么高级别的本仙，不胜荣幸，长风，给殿下戴上贵客锁。”

    长风是一个体内存在燃魂的人类，他拿着两幅手链脚链走了出来。

    九千流目光一凛，这些是……淬仙石制成的链子。

    淬仙石是专门用来打造对付天界仙灵的石头，原本是地界所产，但有坠仙特意寻来打成装备。

    坠仙也是仙，自然也不能直接接触或长期碰触淬仙石，但丸尧用燃魂术控制的那些人类，是可以接触的。

    药丸低低笑道：“可能会有些疼，殿下身体娇贵，也得多忍一忍。”

    “多谢提醒。”花囹罗在他手上，九千流没有别的选择，他随口应了一声，伸出手。

    “啧啧，果然不愧是天界第一美男，这手都比常人要漂亮许多。”

    “那是自然。”九千流嘴角一直戴着傲然的笑意，看上去十分平静。

    丸尧拿起淬仙石手链，手链遇到仙法之力，立刻闪烁紫色的电流，丸尧其实是有点疼的，但这种程度还能忍住。

    淬仙石真正的效力，是在伤口之上产生无限破坏仙法的力量，所以才被认为是弑神的绝佳锻造武器材料。

    “真的有些疼呢，殿下要一直保持这样的笑容，要笑才倾城……”

    说罢，丸尧将收敛上的锁钉啪的一下，打穿了九千流的手背穿透了手心，鲜艳的血从九千流手心洇出，像忽然冒出的一朵娇艳花朵。

    十四岁绝美的少年脸庞，没因疼痛眨动半分，笑容妖媚如初：“本宫，可还算倾城？”

    被淬仙石打穿，却哼都不哼一声，丸尧看着这美艳少年，目光一炽，微微眯起。

    滴答，滴答。

    九千流手心里的鲜血落在了地板之上，丸尧深呼吸闻了闻：“如此芳香的气息。”他邪恶一笑，抬起九千流的手往嘴前一送，舌头刺溜舔过他的手心，“味道如此甜美……三殿下可真是美人儿。”

    “哼……”九千流看着他笑意不减，但眼中杀意如刀。

    丸尧却也在这个时候，将另一外一只锁钉打入九千流另外的一只手心内，扣上锁。

    “疼么？”他轻佻的扭了扭九千流美丽的下巴。“淬仙石穿骨，就会一点一点破坏你的法力，害怕么？”

    “其实我是不是不需如此？毕竟你现在不过是几百岁的小模样呢，我第一次见到三殿下的时候，当时你才五百岁，也是这样招人喜欢的可人儿。”

    “小美人儿，让你受罪了。”

    长风将锁链套在九千留的脚踝之上。

    九千流垂眸，看着药丸的手，嘴角一勾：“无妨，本宫受得起。”

    “看来，只要那女人在我手里，殿下就会让我为所欲为。”丸尧轻笑，“殿下与我一样五行属火，也许得到殿下的仙体，我就能随心所欲操控火炎焱剑了。”

    “那意思就是，现在你还不能操控它？”

    “可现在殿下不是送上门来了么？”

    他们来到了树根的底端，那里有一个很深的坑，坑的四壁全开满了桃花，密密麻麻，重重叠叠，因为过多而显得诡异。

    “殿下觉得这比起天庭花园，又如何呢？”

    九千流看着那开得灿烂的桃花坑，嘴角反而起了一丝笑意：

    “本宫以为天庭花园与这花冢不可比。这里的每朵花都是那些为孩子、父亲、母亲，为心爱之人义无反顾用生命绽放的花。”

    “天庭没有这样的花园。”

    “以前本宫不大明白，现在反而有些懂了，为何死人埋葬的地方花开得最美。”

    丸尧看着他妖娆的表情，似乎比整座花冢更惊心动魄。

    “但殿下不曾想过，这种义无反顾的爱有多自私吗？我跟徐家人说，想要他们儿子活，那陈家的孩子必须死，徐当家的许愿了。”

    “我跟李梦瑶说，你想要你的儿子活，就必须帮我抓到你们俩个，然后她许愿了，让我抓到你们了。”

    “我跟很多人说，你想要救你最心爱的人，就拿自己的命来还，爱得不够的跑了，爱得深的把自己杀了。”

    “因为爱，能杀了别人也能杀了自己，所以，爱比恨自私，爱才是杀人的利器，你能明白吗？九千流殿下。”

    他如何能不明白爱有多自私呢？不自私他怎么会想要抓着花囹罗不放？不自私怎么会强行拉着她走织梦台？

    他甚至跟她说过，他们之间只有死别没有生离，所以他爱她爱到宁愿她死去。

    九千流笑而不答。

    “殿下不信？”丸尧说，“倘若我说，你若不想让花囹罗死，那么你现在就杀了李梦瑶，你会杀么？”

    会。

    “我再问，殿下若不想让花囹罗死，就必须杀了自己，你会杀么？”

    会。

    九千流心里没有迟疑，所以哈哈笑了，暖暖的少年音，惹得花冢轻颤，他美眸一睨，风华绝代。

    “丸尧，你在吃人之前都喜欢来一段废话么？本宫不爱听，直接来吧。”