
    花囹罗这会儿看着他半晌没说话，心慌了。

    九千流伸手指着她：“花囹罗你还不承认，你就是喜欢本宫。”

    “无聊！这种玩笑一点也不好笑。”没事说什么死不死的，心中莫名恐慌，她这时候要是有力气，就会狠狠揍他一顿。

    “你认为本宫是为了让你笑才说的？”九千流依旧一副嫌弃她的模样，“花囹罗，本宫现在不想见到你。”

    什么意思？

    “不想见到我还能走啊？”她要能走还跟他呆在水牢里？

    “所以你还是像刚才一样，闭着眼睛躺着。”

    什么逻辑？

    “是你不想见到我，要闭上眼睛的人是你。”体内的力量被淬仙石消耗得所剩无几，又关在这样深的劳里，能有什么办法可以出去？

    嗯？

    花囹罗看着忽然看向九千流，总觉得哪里不对劲。她猛然盯着那墙上的那些花，那些流水声。

    “水位在升高？”

    看来想瞒着她是不可能了，九千流说道：“就这些水，能奈何本宫？”

    九千流一定有事瞒着她，他肯定与丸尧达成了什么协议，不然为什么九千流不多做补个木筏而宁愿站在水里？

    这个洞内，都是许愿的桃花，但看起来却一点也不纯净，如果丸尧只是想用九千流要挟天帝，为什么非要关在这地方。

    丸尧之前说，因为拥有了火炎焱剑，所以肉身很容易就被焚毁，那么他所谓的吃了九千流，应该就是想要九千流的仙身。

    九千流的五行正好属火，确实就是丸尧想要的身体。可为什么不是直接用了九千流的身体？

    不直接用，是因为不能直接用？

    所以把九千流关在这儿是一种转化的过程……

    九千流没避开这些水，是因为必须得泡着？

    花囹罗猛然抬头看向九千流：“九……”

    哒哒

    于此同时，九千流出手点了她的穴位，花囹罗身子一软，他伸手接住将她轻放回了木筏之上。

    手指轻抚她的头发，像看着自己的珍宝：“丫头，有时候真的不用太敏感……”

    手指顺着她的发鬓，移到脸颊、眉毛、眼睛，鼻子、嘴唇，轻轻地勾勒，忽然感觉她的每个部位都好精致，爱不释手。

    “明明就没有本宫漂亮，丑丫头……丑小孩……丑丑的小宠物……我的……我的……你是我的……多好……”

    他忽而低头轻吻她软软的唇瓣。

    忽然汹涌的占有欲，守护欲，让花池的罪恶之水猛涨，瞬间淹没过了他的心脏。如被电击一样，九千流倒抽一口气，紫色的邪气缭绕。

    木筏在水面晃动，他紧紧握住了花囹罗的手，疼得白色苍白。

    他握着承载着她的木筏，嘴角却又慢慢舒展开，依旧那么怏然的笑意：“花囹罗，就算我成为不了你生命中的唯一，我仍要你为我铭心刻骨。”

    水没过他的肩膀，九万九千九百九十九中守护的邪恶，由爱产生的恨侵染着他的身骨。

    心脏一处不断衍生紫色的瘴气。

    丸尧，你想要本宫的仙身，丸尧……你未免太不自量力？

    “哼……”

    他静静站着，嘴唇从艳丽的红变成了艳丽的紫，俊美的眉毛颜色更深，妩媚的眼角染上的了紫色阴影更魅。

    玷污仙骨？本宫从来就不在乎仙骨干净不干净，仙骨比起她，又算得了什么？

    一千零一个坠仙仙骨，就想控制本宫的，你们这些低等的坠仙，等着成为本宫的力量吧。

    水没过了九千流的头顶，承载了花囹罗的竹筏随着水位上升。

    一直握着花囹罗的那双修长又漂亮的手，变成了深深的紫色，整整齐齐的指甲渐渐长成了粗厚锋利的爪。

    最终，慢慢从花囹罗的手中滑落，没入布满桃花的水面。

    花囹罗静静躺在用那件华丽的衣裳绑着的木筏上，木筏之下的水里，是矗立如山的九千流。

    只是，已经不再是原来的模样，为她变短的银发，如今被污染成了紫色，倾国的容貌变成了鬼魅的模样。

    平生不思量，最怕相思，才会相思，便害了相思。

    落花不是无情物，随水东流无反顾。

    愿坠浮梦永不醒。

    莫道铭心不刻骨，一寸相思一寸灰。

    寸寸相思无辞处。

    丫头，我假装不爱你了，我真的很努力的，假装过。

    罪恶之水浮动，九千流闭上眼睛。

    邪恶继续侵占他纯净的仙骨……

    躺在木筏上的花囹罗，手指忽然动了动。

    手心的血凝固，手缓缓燃起了白色的法力。

    冲破了，就要冲破穴道了。

    打着淬仙石的手心原本吱吱闪动紫色的电流，过了许久，原本凝聚满魂魄之力的淬仙石瞬间失去了光芒，变成了普通的石头。

    她拳头忽而一握，整个人忽然从木筏上坐起来，大口呼吸。

    四周都是花，水面也是，九千流……

    噗通！

    花囹罗翻身下水。

    “嗯！！！”

    痛！

    这水咬人！不，这水在啃人的骨头，烧灼骨髓，骨头在被腐蚀着！

    花囹罗因为痛身不由己下沉好一会儿。

    原来，九千流一直站在这样的水里，却还假装没事的跟她拌嘴，九千流……你要让我多承受不起？

    牙关一紧，花囹罗动弹手脚游动起来。

    此时的水位，已经有大概三个九千流的高度，花囹罗看到从水下不断涌出来的紫色瘴气的源头，那是……

    九千流！

    她朝他游了过去，看到他浑身已经被污染得发紫，心一揪，快速游了过去。

    握住他的肩膀推了推。

    九千流没动。

    她有用力推了推，九千流依旧像一块石头站着。

    该不会出事了吧？

    真气……真气！

    花囹罗抱住他的肩膀，将口中的真气过度到他的嘴里，九千流的脚忽然离开了地面上升，同时他张开了双眼。

    琥珀色的眼睛铮亮，花囹罗微微一愣，他忽然揪住了花囹罗往上飞跃，继而破水而出。虽然淬仙石还是抑制着他的力量，但却比之前大出许多倍。

    “九千流……”

    银发没了，白皙的脸上多了被污染的紫色，听到花囹罗叫他，琥珀色的眼睛看了她好一会儿，忽然走过去捏住她的下巴。

    非常陌生的眼神。

    他嘴角一勾，手指往下划，摸着她脖子的动脉，尖锐的指甲轻划：“嗯？我听到你脉搏之下鲜血流动的声音，只要我轻轻一划，噗……哼哼哼！”

    花囹罗一愣。

    九千流跟她说过很多次喜欢，也跟她说了不少次恨她，但从来没有哪次像现在这样。

    “你，不记得我是谁了吗？”

    “记得如何，不记得又如何？”

    “你……你不是九千流？”花囹罗第一声有些不确定，第二声断定道，“丸尧！”

    丸尧已经完成了附体，显然九千流的仙骨已经被污染。

    “我不是你的三殿下么？”丸尧一步一步走向她，花囹罗启动术法。

    丸尧却轻而易举扣住了她的手腕，微微一愣：“淬仙石居然被净化了？”

    难道是因为这丫头身上有帝渊的力量，所以还能把淬仙石给净化了？

    他只知道仙法高的人更能抵制淬仙石的力量，但并没听过能让淬仙石力量消失的。

    而且还是一个小小的真仙，破坏了淬仙石的力量。

    “你跟尊上究竟是什么关系？”

    “我跟尊上的关系非比寻常，所以识相的话赶紧把九千流放了，否则若惊动尊上，你必死无疑。”

    “我一个坠仙，尊上见了我也是要杀的，你这个威胁对我没用。”他的敌人可不只是尊上，而是整天天界的人。丸尧抬起手欣赏了一番。

    “虽然身体年轻了些，但这仙骨纯粹得很，加上火炎焱剑，尊上也未必是我的对手，哼，哼哼哼哼……”

    丸尧耸肩，扭身自我欣赏了一番，欢天喜地：“这可是我见过的，最美的身体，我看着他长大了，现在他终于属于了我。”

    花囹罗心里特别不舒服，九千流有多爱美，这家伙居然把他变成了现在这样，不可饶恕！

    花囹罗在此启动术法，发出攻击。

    丸尧眼疾手快，躲过之余，闪现在花囹罗身旁猛然掐住她的脖子：

    “小东西，别把我跟你们三重天的小仙相提并论，我是修炼了五千年的本仙丸尧，位列圣仙之位。杀你，易如反掌。”

    花囹罗被掐得满脸通红，快要呼吸不过来：“你是个坠仙……”

    “坠仙又如何？坠仙的力量会变得更强大。”他将花囹罗沿着墙壁提起来。

    花囹罗双脚离地，手握住他的手腕，她真的讨厌，用九千流的模样来做这样的事。

    九千流可是最不会这么做的人。

    那家伙讲究到杀人都要用最完美的方式，让尸体开花的人啊。

    把那个人的模样，还回来。

    把九千流……还给她！

    呼吸不过来了……

    丸尧忽而感觉这个身体僵硬，眯起眼睛:“现在是我的身体，得受我支配……我不会杀她，只是好好的调教一下她。”

    丸尧之所以没解开淬仙石锁，就是怕这身体无法被驯服，所以现在只能试着驯服：“你若再抗拒，我便杀了她。”

    那股抵抗消失，丸尧邪恶一笑，从掐着变成了抚摸花囹罗的脖子：“殿下，不如我帮你，要了她，如何？”