
    花囹罗连忙拉下花离荒的手，花离荒可不是能被挑衅的人，他真的会一下削了连璧：“干吗呢？”

    连璧脖子一处出现了血印，她也没想到花离荒会这么决绝，连忙捂住脖子。真仙们看到花离荒如此，也都警觉起来，上前将连璧带回了他的队伍当中。

    玄武派的高山说道：“囹罗，我们是一起出来任务，大家应该齐心协力，请你将知悉的信息与我们一道分享，好完成任务。”

    花囹罗想了想说道：“我不知道那是不是火炎焱剑，我只是因为涨水不能渡河才来这儿投宿，遇到了来追查命案的人，就发生了眼前这样的事。”

    三重天的人还是知道花囹罗，是一个直接从一重天升到三重天的人类修仙。

    她是人类修仙，意味着她的家乡是在人界，刚才那个人对花囹罗这么袒护，估计是她在人界认识的人。

    而且，这里还有一个长得跟花囹罗极为相似的人。

    高山问道：“这些人是你家人？”

    家人？花囹罗愣了一下，忽然觉得这词说得又陌生又贴切，她看了一眼花离荒，先把她说过的把他休了的话撇开。

    “对，我家人。”

    看来花囹罗的在人界的出身不低，看这几个人都身手不凡，尤其手持黑剑的这位，更是得罪不得，脾气有些残暴。

    “那可否告知，你们追查的案子是否关于一把魔剑？”高山又问道。

    虽然花离荒不喜欢九千流，但花囹罗还是非常肯定，他肯定一个字都不会说。果然花离荒一句冷淡的：“无可奉告。”之后对花囹罗说道，“跟我走。”

    花囹罗此刻必然是要跟着花离荒走，或许现在只有他才能帮她阻止九千流，还不会被天界发现。而且九千流走之前放话说要杀他，应该就还会出现在他面前。

    “对不住了各位，我得先离队。”花囹罗说了一声。

    真仙们对花囹罗这样的举动当然不满，但也不敢说什么，他们知道就算他们联手，只怕也不是花离荒的对手。

    临走，花囹罗看到了从古桃宅的废墟里走出来的李梦瑶，她手里抱着的是陈远志，没有了药丸燃魂的续命，显然孩子已经不在了。

    而地下庄园的人，之前就不是活人，如今自然也没有活口。

    李梦瑶抱着孩子，面如死灰走回了寨子。花囹罗也没有了安慰或抱怨的话，这位母亲虽然背叛了她，但也确实失去了亲生骨肉。

    罪恶之水泛滥，古桃树上的桃花一朵朵坠落。花囹罗伸手接。桃花落在她的手心，化作了一缕紫色的瘴气，消失。

    人的心里都存在着一个阴暗区，就像人在阳光之下呈现的影子。爱与恨是实体与影子的关系，有爱就会有恨，善与恶不过是一念之间……

    但花囹罗真的希望，影子永远只是影子。

    以后古桃村再也不会有许愿的桃树。

    花离荒看她手中的消失的花，再看她失落的侧脸走了过去。花囹罗却收手，离开了桃树之下，拒绝跟他走得太近。

    花离荒他们骑的是三匹火云马，多了一个花囹罗，马就少了一匹，现在她也不能回陈文柳家拿她的马。

    她有些迟疑要不要强行要了他们的一匹马，转念一想，干吗不要啊？

    反正她骑走一匹，他们谁愿意共骑就共骑。

    这么一想，花囹罗立刻翻身上了马背，策马就跑。

    可没跑多远，花离荒一身轻功就落在了她身后，从后边抱住她，顺便连同她的手一起握住了缰绳。

    本来还觉得抢马这事自己干得挺聪明，谁知道反而成全了花离荒，现在被他困在了马背上，逃都逃不掉。

    “滚蛋，谁让你跟我共骑一匹马的？”

    花囹罗挣扎。

    但都被他困在了怀里：“不跟你共骑，跟谁共骑？”

    “你爱跟谁跟谁。”

    “所以我在这。”

    “……”花囹罗回头瞪了他一眼，继续甩着肩膀，“我不想跟你呆在一块！”

    “你能有点耐心么？”

    “我就没耐心，你找有耐心的去！”

    “你就不想跟着我找九千流？”

    他威胁她！但还是让花囹罗安静了下来。花离荒皱起眉头，他真的不喜欢用这样的方法，但却是如此凑效。

    九千流在她心里就那么重要么？

    双臂拥紧，将她紧紧抱在怀里，下巴支在她肩膀上：“记得我教你骑马的事么？”

    第一次骑火云马，花离荒的魔鬼训练……如何不记得？

    “我是花囹罗，我不记得你家罗儿的记忆。”

    花离荒无奈：“你能多信任我一些么？”

    “你还需要我信任么？”到哪儿不是有冥罗跟着，以前可从来不让她跟着出来。

    “是不是非要我把冥罗赶走你才气消？”

    “不用，你们爱怎样怎样，我现在跟你没关系，呀……”

    花囹罗感觉腰间一紧，花离荒已经将她托起来，她身子一转重新落下时，已经是与他面对面坐着。

    五级火云马之上，两人面对面，她就坐他腰腿之间。他一手扯着缰绳，一手用力地环紧她纤细的腰。花囹罗惊喘一声，脸上出现了一抹惊慌。

    “你……你想干吗？”

    “不做什么，就是想让你有什么话看着我说。”

    花离荒双腿一夹，火云马狂奔了起来。

    “我对你已经无话可说……”花囹罗痛恨着自己在这时候显得弱势又无法抗拒。

    马背上十分颠簸，他身上散发着热力，始终以炯炯专注的目光凝视她：“真的无话可说？”

    花囹罗立刻别开头：“嗯！”

    他有力的手将她扣向自己的胸膛：“花囹罗，这颗心曾在你胸膛跳动过，如今它在我身上。”

    “这事儿你好意思跟我提？”但这颗心却是她欠九千流，再也无法归还的。

    “我知道这是我欠你的。”他的心跳沉稳有力，因为有她在怀，比平时跳动得更热烈一些，“我只是想告诉你，每个人心脏跳动的频率是可分辨的。”

    他在给她传达一个讯息，但花囹罗却不喜欢这个话题。徒手挖心的感觉并不好，而且这颗心不属于他们俩。

    “这是你们最新讨论的话题么？”她双手推开离开他的胸膛。“我对心跳不感兴趣。”

    “那你对什么感兴趣？”花离荒看她一脸的抗拒与不耐烦不觉也有些恼，“只对九千流感兴趣么？”

    她知道这样的对话方式，必然会让两个人都难受，可还是倔强说道：“对。”

    花离荒牙关一紧，唇扭曲成讽刺的弧度：“作为妻子，你能多信任我一些么？”

    “你现在不需要我的信任把。”

    花离荒忽而扣住她的下巴，低下头去凶狠地吻住她，接近于肆虐的亲吻，醋意大发霸道索取。

    他一向不愿意与人多表达，也没有耐心去承受别人的喜怒哀乐，更不想让自己情绪失控，但花囹罗总是轻而易举的，让他身心失控。

    花囹罗推搡几下，却无法推开如同铜墙铁壁的他，属于他的男性气息汹涌袭来，他的温度伴随着明显的欲望，将她包围在他的怀里……

    她就坐在他腿上，两人靠的这么近，她不安地察觉到他灼热的欲望随着马匹的疾奔而移动，极富威胁性地抵向她。

    他的愤怒掺杂了情、欲，忽而克制地停止了亲吻的举动，但黑眸却又有着明显的意图，显得挫败而痴狂，他目光紧紧锁着她。

    “你耍流氓不要命了，想从马背上摔下去是吧……”她怒吼了一句，但从被吻得微肿的唇里吐出又显得有些娇嗔，“混蛋……”

    “所以别再试图激怒我，你应该能感觉到我很想在马背上耍流氓。”他长期握剑生着薄茧的手落在她细致的脸颊上。

    是，以他精湛的骑术，确实可以……花囹罗脸上没出息的红了。

    花离荒不像帝渊九千流或清岚，即使大热天也不会出现一滴汗水。他特别热，夏日阳光照在他被汗水润泽的麦色皮肤之上，那双黑眸看起来深不可测，有着激情以及愤怒的火光。

    他们靠得很近，近到可以分享彼此的呼吸。

    “谁激怒谁啊？”花囹罗语气软了，他们不是陌生人。

    “你激怒我。”

    “明明是你……”

    “你现在还在继续是想邀请我？”他可是乐意之至，若不是顾及她现在生着气，他很乐意让她尝试不同的姿势。

    “我才没……”花囹罗闭嘴，不能在说了，这时候的花离荒对她而言，也是强大而危险的，她没有任何胜算。

    两人之间剑拔弩张的……不对，是花囹罗一个人在剑拔弩张慢慢妥协了，目光转向周围略过的风景，感觉像在反方向坐车。

    可是，坐车可没这样的！

    花囹罗忽而抬手捶打了花离荒一下，红着脸瞪他：“你别动！”

    花离荒看着她，因为身体的激烈反应神情显得略微僵硬，声音低沉：“我没动，是马在动。”

    “……”好像是，是马儿在动。

    “其实我也动了的。”花离荒又补了一句，如此抵着她，如何能不动？

    “你让马儿停下来！”花囹罗耳朵又变成了粉色。

    “你不想让马儿动？”他试探的问了一句，“只想让我动？”

    这果然不是打情骂俏，是某人的无耻啊无耻……

    花囹罗抬头怒视他：“你快停下来！”