
    想不通，花囹罗把包子丢回去给丑蛋，倒了一杯茶，给了花离荒。花离荒接过。她又给自己倒了一杯。

    “那我们打算守株待兔吗？”

    “守株待一只兔子无妨，但待无数兔子就很容易被围剿。”花离荒喝了茶说道，“我们得离开这儿。”

    两人吃完早点一道下楼。

    冥罗一直守在楼下，见他们下来，走过来问道：“囹罗睡得可好？”

    “挺好的。”花囹罗笑道，现在她得学会淡定，不能太过情绪化，“冥罗睡得如何？”

    “因为城东出现燃魂，一夜未睡，不像你这番有福气，荒儿就为了让你好好休息，寸步不离开这客栈。”

    花囹罗偏头花离荒：“多谢殿下的守护。”

    “嗯。”花离荒当之无愧。

    花囹罗用胳膊轻撞了他一下：“是不是觉得我光说不练假把式？”

    花离荒挑眉看她：“难不成有实物回报？”

    花囹罗咬着嘴唇一笑，对冥罗说道：“冥罗姑娘，能麻烦你转过身去一下吗？”

    冥罗：“……”

    赤莲立刻识相转过身并走出门外，冥罗见状也不得不转过身。花囹罗站到花离荒跟前，看了他好一会儿，然后挑眉说：

    “殿下看起来很期待我感谢呢？”

    “你要做的是我期待的事么？”

    “那要看殿下期待什么事了……”花囹罗故意卖关子。

    冥罗目光凝聚，头也不回说道：“荒儿可要好好期待啊。”说完举步走了出去。

    花离荒看冥罗离去的背影一眼，低头问：“这下高兴了？”

    花囹罗整理着花离荒的衣领，看着他的嘴唇，无辜地问道：“我高兴什么？不是殿下该高兴么？”

    她不就是想把人气一通么？花离荒背着手：“嗯，那你的谢礼呢？我在等。”

    “对哦，谢礼。”花囹罗扶着他的手臂，踮起脚尖粉润的唇凑到他唇前，花离荒垂眸凝睇这她，等待她的主动。

    许久不见她动，他迫不及待倾身往前想要吻她。

    花囹罗一笑后退，没让他亲：“殿下不许动。”

    花离荒停住。

    “殿下不闭上眼睛，哪里来的惊喜之感？”

    小花样还挺多，不过她偶尔也会来几次这么样的挑逗，感觉还不错，花离荒闭上眼睛。

    花囹罗看他这样，把小丑蛋给招了回来，拿了一个小笼包凑到他嘴前，花离荒刚想行动，碰到小笼包的同时发觉了味道不对。

    睁眼一看，果然花囹罗拿着小包子在捉弄他。

    花离荒眉尾抽搐：“花囹罗……”

    “殿下好像不是很高兴我的谢礼呀？”花囹罗忍住笑。

    “这就是你的谢礼？”

    花囹罗用力点头：“嗯！礼轻情意重，殿下不要嫌弃哦。”

    “本王不要这个谢礼。”早上她刚给他吃过包子。

    “是我给的谢礼，又不是殿下要的谢礼。”

    “你不是说惊喜？”

    “包子不惊喜么？好多人早上连包子都吃不到了，而且这也是殿下这么多年来，努力协助皇上，才能让老百姓产出这么好的面，蒸出这么好的……”

    她那一堆强词夺理没说完，花离荒伸手抓她。

    她赶紧躲，两人绕着四方形的桌子追躲了几圈。

    花离荒没好气站在桌子这面，双手环胸：“给你最后一次机会。”

    “什么机会？献包子？”

    花离荒斜睨她：“取悦我。”

    花囹罗笑着说：“啊，原来殿下想歪了呀，我可没说要取悦你哦。”

    “那你为何让冥罗转身？”

    “不想给她吃包子。”

    花离荒：“……”

    瞪了她一眼，瞬间发力再追。两人嬉闹到也没用真功夫，而且绕着桌子还真难追上她，跑了好几圈终于将她抱住。

    花囹罗立刻把包子塞自己嘴里，口齿不清地挑衅：“我嘴里是你最不喜欢吃的豆沙包，你要亲吗要亲吗？”

    花离荒不喜欢喝羊奶，更不爱吃豆沙包。

    但他都抢过她嘴里的羊奶，豆沙包……又如何？

    花离荒坏坏一笑，抢，亲，吻。

    屋里一时之间安静，从呜呜的声音，变成了亲嘴的动静。

    花囹罗完全只是为了杀冥罗的锐气的，真没想过事情会演变成这样，许久之后，花囹罗嘴唇红润，脸颊也红透了。

    花离荒还舔了一遍她麻酥酥的唇，花囹罗一阵颤抖。

    他一本正经说道：“果然跟羊奶一样，换个盛器味道好多了。”

    “你……你不是有洁癖么？我嘴里的东西你都抢着吃，小人！”

    花离荒目光一热，轻捏她的下巴：“我抢着吃的何止你嘴里的东西……”

    他一语双关，花囹罗脑海里立刻出现某小人更无耻的画面，立刻自燃了，这家伙……重口味没下限。

    勾起偷鸡不着蚀把米的小人儿脸红心跳的记忆，花离荒很满意，拇指划过她的温热柔软的唇，给了一句太子殿下的评论：

    “谢礼不错，本王很惊喜，下次礼再大些更好。”

    说完他走了出去。

    花囹罗哆嗦着指了他背影半晌：“你……你烦人！”

    花离荒这会儿笑了，头也不回：“跟着我，快。”

    花囹罗嗔怒地抹了抹嘴儿跟了上去。

    看花离荒神采奕奕走了出来，花囹罗随后跟着追出来，虽然没再像早上故意做给她看时那么靠近花离荒。但看她红润微肿的嘴唇，再看花离荒平时话都不多的唇也似乎染上她的颜色。

    “看来殿下确实收到了不小的谢礼。”冥罗话里透着冷嘲热讽之意。

    花离荒脸上没什么表情，说道：“囹罗非要道谢，实在盛情难却。”

    花囹罗：“……”

    他盛情难却？

    她非要道谢了？

    官儿大你也不能扭曲事实啊。要说道谢……她也只是想拿肉包子道谢好吗？这人不是得了便宜卖乖，还倒打一耙？

    她要否认了，又不能刺激冥罗了。

    也就只有认了，反正他也不是第一次这样。

    果然聪明反被聪明误，荒爷没人无耻得过你。

    “小小谢礼，承蒙殿下不嫌弃，不胜感激。”

    花离荒看了她一眼，眼中有丝笑意，然后微微抬起下巴，下达命令：“出发。”

    四人出了城，行走了半日，路径竹林时，刚好是晌午。

    原本晴空万里的天空，逐渐聚拢了乌云，狂风吹得竹林摇摆，竹节发出咯吱咯吱的声音，竹叶沙沙作响。

    迎面而来一片竹叶，翻滚着朝他们吹了过去。

    马背上的花离荒抬手护住花囹罗的肩膀，那片竹叶从他耳边吹过，杀气在大风之中迎面而来。

    花离荒没动，身下的五级火云马红焰翻飞，但也没有动。

    咻！！

    一道红色的剑流飞斩而来，赤莲握着烈焰刀蹬着马背，上前护卫。

    当

    橙红色的剑流被赤莲斩碎，但几道剑流在次连续飞来。

    当当当

    赤莲迎攻，朝着剑流发射的方向斩出一招大刀，笃笃笃，竹子果断切断，破开了一道刀流的尽头，一个燃魂腾空而出。

    赤莲阻挡。

    燃魂因为身上有火炎焱斩杀后留下的燃魂，所以发出的力量有魔剑的气息，这容易让人分辨不出真正魔剑的动向。

    咻——

    迎着花离荒的面在次飞来一刀橙红色的剑流。

    剑流如一弯红月，剑压压弯了两旁的竹子，这力量已经非常接近九千流受伤的火炎焱剑，花离荒单手绕过花囹罗的腰，将她往身后拨弄的同时，断魂剑已经挥出。

    两道剑流相撞，红色的剑流被弹开，切断了绿竹无数。

    一道紫色的身影，极速在竹林之内晃过，行动之快让人无法看清。

    花离荒的策马在原地转了一圈，那个紫色的身影朝着冥罗而去，如虹一剑皮斩而下，冥罗从马身上腾空飞起，那一剑从五级火云马身上呼啸而过。

    火云马身体骤然停顿了一会儿，似是还没感觉到杀意，四蹄跑了两步。

    噗！

    身体爆裂。

    冥罗抽出一把武器，那是淬仙石提炼打造的兵器，云崖。

    她口中轻喝一声：“九千流，放下魔剑！”

    她凌空一道剑气斩杀而去，一剑飞化成无数的剑刃，呼啸而去。

    紫色的身影晃动，向后闪躲。

    冥罗急追而上。

    花离荒制止：“别追。”

    冥罗看他护着花囹罗，凌厉地瞪了他一眼，追随而去：“我不能眼看着九千流那样，我一定要让他丢弃魔剑。”

    说着追了出去。

    “冥罗！”花离荒冷声道，“他的目标是我，怎会就此离去？”不是一路追随到此了么？

    花离荒回头看花囹罗，花囹罗翻身下马。

    “赤莲！”

    “是！”

    赤莲退到花囹罗身旁，花离荒追随九千流与冥罗而去。

    赤莲与花囹罗再解决掉了偷袭的三个燃魂之后，远处传来打斗之声，花囹罗举步朝着那方向跑去。

    虽然不愿意看到花离荒与九千流对手的画面，但不看，她更不放心。

    “赤莲，我们也过去……”

    花囹罗话音刚落，却在此看到从竹林中斩杀而出一道红刃。

    “夫人，上马走！”

    赤莲喊了一句，举起烈焰刀使出全部的灵力，砍下。

    破！！

    烈焰刀流势如破竹，飞射想要阻拦那偷袭的一剑。

    但却被巨浪一样的剑流包裹吞噬，反扑……

    原本闻言要走的花囹罗，哪里能丢下赤莲见死不救，手掌起势，仙遁打开。

    防御！

    “主人！”

    小丑蛋在花囹罗身后张开了翅膀，一道金钟罩下。

    红色剑流还在吞噬席卷而来，花囹罗、赤莲、丑蛋三人一道被轰飞，落在地上。

    三人之中都性命尚存，但方才缺了任何一个，三个都是性命堪忧。

    赤莲伤势最重，却坚持拿起刀支撑着站起来：“夫人，走……”

    她走不了了。

    花囹罗看着走出竹林内的人，手中火炎焱剑剑气缭绕，紫色短发，十四岁少年鬼魅一样的脸，嗜血的笑意。

    这才是真正的九千流。