
    花囹罗忽然回答不上来，似乎在她的潜意识了花离荒是无所不能的。他在她的生活里总是保护者的姿态出现，像一座大山一样屹立在她面前，永远不会倒塌。

    但如今他这么问，她才觉得惭愧。

    “我不是那个意思……”月光之下，他的目光格外幽暗，花囹罗有些不知所措转身搂住他的脖子，“你知道我比谁都不想让你受伤的。”

    那如果我跟九千流之前，有一个人必然会死，你会希望谁活下来？

    花离荒很想这么问，但觉得这样的话残忍，说出来她肯定会很为难，最后什么也没说只是抱了抱她。

    清幽的月光，照过窗口，在地上留下了两个人相互依偎的身影，光影一动，影子幻化成了两朵相互依偎的花。

    许多时光，曾经这样流过。

    花离荒抚摸她清亮的发丝，感觉她在自己的手心里成长。

    花囹罗，你或许永远不知道……

    花离荒低头亲吻她的额头：“睡吧，明天或许还要赶路。”

    “嗯。”虽然淬仙石在她身上是失去了效用，但是却也将她的力量折损所剩无几。

    花囹罗躺在床上，花离荒却要起身。

    “花离荒。”花囹罗伸手拉住他的衣袖。

    花离荒又坐了回来：“怎么？”

    花囹罗的手顺着衣袖，到他的护腕，划到他手。花离荒将她裹着纱布的小手轻握在手心里。

    “想让我陪你睡？”

    花囹罗看着他须臾，眼眶微红：“不要受伤，我最不想看到你受伤。”

    花离荒素来坚毅的表情一顿，慢慢软化下来，他的笑如同惊鸿，因为难得而显得惊艳，嘴角耸动时，平日深不可测的眼神闪动，柔和，很好看。

    “闭上眼睛，睡觉。”

    花囹罗闭上眼睛，却握着他的手不松开：“你呢？”

    “不能跟你睡。”

    她睁眼看他。

    他另一只手挡住她漂亮的眼睛：“跟你睡起不来。”

    感觉花囹罗的睫毛在他手心轻快的刷了几下，嘴唇轻动无声无声说了一句“你烦人”，而后长长的睫毛合上，许久没再扇动。

    花离荒移开了遮挡着她眼睛的手，凝视她的睡颜，灯光之下显得格外恬静。握着他的手也慢慢松了力道，他知道她是真的睡着了，于是俯身轻吻她的唇。

    听到了门外的脚步，他目光立即恢复了平日的警觉。

    起身走到门外，将房门关上。

    “殿下……”

    花离荒抬手制止赤莲说话，他举步走向另外一个房间，看向赤莲。

    赤莲继续禀报：“殿下，城东有两个妖异之物闯入，伤了九人的性命，那些怪物都是被火炎焱剑的燃魂操控，属下已经他们斩杀，并已让地方官吏加强防守。”

    火炎焱剑是不断吞噬魂魄的魔剑，被它斩杀的人不被吸收了魂魄，燃魂就会留在死者的体内，变成了火炎焱剑的傀儡。

    “冥罗那边没告知什么消息？”

    “还没有。”

    花离荒凝眸沉思了一会儿，既然九千流会放出这些傀儡，那就表示他也在司机发动进攻，那必然会找上门来。

    “静观其变。”

    “是。”

    又过了许久，城东外的忽然燃起一道红光，几乎照亮了整个城东。

    冥罗急匆匆进来：“荒儿，是火炎焱剑的气息，我们快过去。”

    赤莲等着花离荒下命令。

    花离荒看了冥罗一眼，走道窗前看着红光说道：“无需理会。”

    冥罗诧异问道：“不是要追火炎焱剑吗？”

    “既然知道我们在城里，还故意声东击西，谨防有诈。”

    “之前我们不也是这样追踪到邪剑的下落，而去的古桃村么？”冥罗想了想说道，“该不会因为花囹罗在所以你有所顾忌了吧？”

    “自然有所顾忌。”花离荒只说了这句，并没有再过多说明理由。

    “所以你犹豫不决？”

    “并不是犹豫不决，而是更谨慎罢了。”花离荒停顿了一会儿，又问道，“罗儿不觉得对方此举是别有目的么？”

    冥罗不说话。

    “属下出去巡视。”赤莲离开房间。

    冥罗无奈笑了笑，说道：“果然在荒儿心里，花囹罗永远摆在第一位。”

    花离荒在此看向窗外：“她是我妻子。”

    室内沉默的许久，冥罗问道：“那我呢，我之前从来没问过你，我在你心中又算什么？”

    花离荒冷峻的表情未动，他说：“既然你是罗儿你该明白，双生花只能有一花能以人的形态存活，我是本不该存在的人，没有根亦没有未来，随时都可能消失。”

    “可你现在不是好好活着的吗？”

    “没有，我出生时就不具备活人的心脏。靠的是肉身感应他人的七情六欲，慢慢变得像一个人，但也只是像而已。”

    还没有双生花的记忆之前，他不明白自己的不同，即使知道自己没有心脏，也不过是异于常人的人。

    后来他才明白，他真的只是像一个人。听别人说吃不成熟的葡萄会酸，他就会接纳“这叫酸”这样的讯息，从此记住了人的味觉。

    看别人受伤流血会说痛，被烧伤发红会说烫，他便记记住了血流时痛，烫伤时灼。

    人类或许都是这样识别与认知慢慢成长，他也没有发现自己的不同，他以为别人也一样。

    没人真正知道别人吃到酸是不是跟自己吃到的酸味是一模一样的味道。

    直到遇见花囹罗，她问他“你的心不痛吗”，他才有些茫然。他应该也是会痛的，因为他跟常人一样会流血，会流血不就是痛么？

    他是痛的，因为花囹罗他空洞的胸腔会沸腾，灼热。

    那不就是痛么？

    花囹罗哭着问他“是不是没有心所有不会痛”的时候，他想或许他真的不会心痛，所以只能回答“她痛他流血”这样的话。

    知道他拥有了花囹罗的心脏，然后才真正知道所谓的心痛。

    冥罗严重也出现了一丝苦涩，嫌少在她眼里看到这样的神情，但这样的神情也就维持了很短的时间。

    她问：“既然你说你连活人都不是……”

    “我是人。”花离荒打断了她的话，表情坚定。

    刚才他不刚说自己只是像个人……

    花离荒看着冥罗，但目光又好像没焦距在她的脸上，眸中透出紫色的精芒直指人心。这让冥罗心中微微惊慌。他忽而嘴角微耸，眼中紫光消失，缓声说道：

    “我是冥罗的花，是花囹罗的人。”

    那么傲慢的一个人，居然在她面前承认了他是花囹罗的人，这人真的是不可一世的花离荒么？

    “至少，你还承认你是我的花。”冥罗深呼吸，“所以说，你我命运相连不是么？”

    “命运相连……是，相连。”花离荒看着冥罗，“罗儿，你我或许都是没有未来的命运。”

    冥罗回应他的目光，很淡定，好一会儿之后笑了：“只要与你在一起，那又有何妨？”

    花离荒微微颔首。

    冥罗又问：“到时候，你会跟我承认，我对你而言比花囹罗更重要吗？”

    花离荒似笑非笑说道：“我死后，还会做冥罗的花。”

    冥罗微微一笑，没有继续再说。

    天微微亮，花囹罗睡醒，想起九千流的事顿时睡意全无坐了起来。花离荒正坐在房里的坐榻打坐，断魂剑就放在身旁。

    “起了？”花离荒眼睛都没张开，“时间还早，怎不多睡会儿。”

    “不睡了。”花囹罗翻身下床，去盆架那草草洗漱了一下。走到他面前伸手晃了晃，花离荒伸手抓住她的手腕，睁开眼睛：“睡得可好？”

    “嗯。”花囹罗打了一个哈欠，身体太疲乏，躺着就睡死过去，体力恢复又瞬间醒来，“丑蛋呢？”醒来枕头边就没见到丑蛋。

    “跟赤莲出去了。”

    “冥罗那边还是没消息吗？”

    “探知有范围限制，需要花费一些时间。”花离荒斜视她，“怎么，很担心？”

    她说不担心他相信吗？

    “那把剑非同寻常，我们拖再找不到就会惊动再上一层的人，到时候就就麻烦了。”

    担心九千流就担心九千流了，还说得这么委婉。

    “主人！”小丑蛋手里捧着一大包热乎乎的包子，两口一个的速度飞过来，把那包包子给了花囹罗，“赤莲给我买的。”

    花囹罗拿着那袋包子，其实没什么胃口，不过还是拿了一个给了花离荒。

    花离荒抬手拒绝，她坚持要给，花离荒这才接过吃了。

    小丑蛋说道：“我跟赤莲去城东看了，果然与太子爷说的一样，昨晚那不是火炎焱剑，而是一个灵力高强的燃魂，难道他是为了把太子爷引过去吗？”

    “燃魂？”花囹罗看向花离荒。

    花离荒说道：“似乎对方在使用声东击西的办法，想把我们引过去。”

    花囹罗想了想：“那岂不是说，不是我们在追火炎焱剑，而是他在追我们？”

    颇有那意思。

    “那奇怪了，既然如此为什么要把我们给引过去，而不是直接杀过来？”昨天九千流准备动手之时，似乎也是察觉到了连璧他们的到来，所以一下就跑了。

    他不可能是因为害怕三重天的真仙吧？

    不然那是为什么？

    就因为人多，他怕打不过所以走了？