
    花离荒没再跟她闹，一把拉住了缰绳。

    火云马发出一声嘶呜，举高前蹄，然后在原地踢踏脚步，红色的灵焰在阳光下飞散。

    花囹罗也因为马儿这么急停，全身往前倒贴上花离荒的身上，下意识扶住抱住他以免摔下去，可嘴唇正好撞上他的。

    花离荒浑然没动，只是静静看着她。

    她瞪大眼睛看了他许久，连忙退开指着他：“你你你……你故意的！”

    “欲加之罪何患无辞。”花离荒说了一句，双手再托起她让她转过身去骑在马上，温热的胸膛贴着她的背后，“如此可以了么？”他声音里依旧带着未退的炽热。

    好像……还是不行。

    “不可以，你得换乘！”

    “这个不能。”

    “那你……”虽然是换了个方向，没刚才那么羞人的接触，但他从背后贴得那么近，一样是毫不逊色的强硬接触。

    “我如何？”他其实知道她想说什么，却格外淡然问道。

    花囹罗忍不住鄙视他：“你能不能……别那么激动。”

    “这个，也不能。”

    说罢，他在此长腿夹了马身，火云马继续奔腾。

    花囹罗一路无语，尤其是身后越发滚烫的胸膛还有接触……

    有人说，脾气冷硬沉默寡言的男人，越是冷酷禁欲的男人。反过来一想，这种男人要是不禁欲了，就会有着BT的征服欲。

    花离荒就是这样，不管是心理还是身体，他人面前他是冷铁般冷硬刚强，谁都无法撼动。但碰找花囹罗，便能化作铁血柔情。

    有时候他光想着她，心尖指尖都在发抖。

    所以他如何能，不激动？

    几人追了一段路，并没有发现九千流的任何踪迹。

    天色已晚，只能暂时投宿客栈。

    赤莲与冥罗前去定客房，花囹罗坐在餐桌旁，忍不住问花离荒：“罗儿那么珍贵，你怎么舍得让她跟在左右涉险呢？”

    “是她寻找到火炎焱剑的下落。”

    “又会讨你欢心，又能与你携手并进，还能跟你朝夕相处，恭喜你啊。”

    “……”

    他是不是也该恭喜她，有那么一个讨她欢心，又与她朝夕相伴的九千流。但这些话，说出来没有意义。

    “手让我看看。”她双手手掌缠着布条，方才急于追寻也没多过问。

    花囹罗这也才意识到自己的双手，手心还打着淬仙石，这布条是她在花池里昏迷时，九千流给她绑上的。

    她将手收回去：“有什么好看的？”

    花离荒直接抓住她的手腕，动手解布带。

    “别看……”

    “……”他已经看到了，穿过她手心的锁钉，花离荒面色骇人。

    这个时候，冥罗也走了过来，看到她那双手惊讶道：“这个是淬仙石吧？”冥罗看着花离荒解释道，“淬仙石源于地界，能瓦解天仙法力的石头。”

    “赤莲，去请一名大夫过来。”花离荒轻握着花囹罗的手腕没松开。

    “是。”

    “且慢。”冥罗说道，“若是解淬仙石的话，我可以一试。”

    她试？这女人被她灌了辣椒水，居然完全不计前嫌，还真是大度呢，花囹罗可不大看好她。

    “不用了，敲碎就可以。”花囹罗想抽回手，花离荒按着没让她动，“花离荒！”

    “这不是闹脾气的时候。”花离荒按着她的手腕，看了冥罗一眼，点头。

    冥罗双手覆盖在花囹罗的手背上，一股魂魄之力渗透而出，包裹了花囹罗的手，须臾，冥罗拢手一抓，再摊开。

    两枚锁钉落在了她的手心，花囹罗的伤口连血都没重新流出。

    赤莲将药箱奉上，花离荒替她处理伤口。

    花囹罗看着冥罗，她居然是生息之力，确实比当初她的魂魄之力，更强大。

    冥罗看向花囹罗：“原来囹罗是在修仙啊，怪不得常年不回宫里。”

    花离荒不语，面色如常慢条斯理包扎着花囹罗的伤口。

    “不过说来也奇怪，淬仙石本可以瓦解天仙法力，没想到会在你的手里反而会失去效用。”

    冥罗说了这话，花离荒目光一沉，但依旧没动声色，继续手头的活儿。

    “那是否表示，淬仙石也没那么好用？”花囹罗漫不经心地应了一声。

    “也许吧。”冥罗笑了笑。

    “冥罗不仅没介意我之前的举动，还帮我取出淬仙石，可真是宅心仁厚。”以前童天心也经常表现得这么宅心仁厚。

    “不，我心里是介意的，但谁让你是荒儿在意的人，我只是不想让他难过。”

    说话越来越直接了，身份见长啊，花囹罗看着花离荒：“殿下可真有福气。”

    花离荒包好她一只手，再换另外一只：“你不气我，我才是真有福气。”

    冥罗笑道：“而且我也不能在这个时候跟囹罗你计较，你现在一定很担心九千流吧，我是不会在你心情不好的时候挑事。”

    这还叫不会啊，在花离荒面前说她担心九千流，还不是挑事是什么？

    不过无所谓，她不也利用这个激怒过花离荒？

    “我倒听说，是冥罗姑娘发现火炎焱剑的下落的？不知道是怎么发现的。”

    “巧合遇到丸尧杀人罢了。”

    “你还知道拿剑的是丸尧？”花囹罗微微挑眉，看着她。

    “这奇怪么？你刚才那些朋友不是说了丸尧？”

    “噢，原来是我朋友说漏的嘴，还以为冥罗姑娘你又有我的记忆，那你简直都真的就是我了，要不你干脆叫花囹罗得了还叫什么冥罗……”

    花离荒伸手将她搂了过来，给她喂了小块糕点，话实在太多了。

    冥罗垂眸：“囹罗看来对我很有意见，不过我要是没记错的话，上次分开的时候不是说那日之后不再为难我与荒儿……”

    “冥罗，适可而止。”花离荒冷声制止。

    花囹罗被冥罗那话噎着了，是，那天她是信誓旦旦说要休了花离荒的，而且她要休花离荒不是一次两次。

    花囹罗顿时觉得，自己是那种跟自己男人吵架，然后动辄说分手的那人。

    这都是被花离荒给逼的，她并没有想过要原谅他，是他死皮赖脸的贴过来好吧？

    花囹罗忽然又觉得自己太情绪化，在看到花离荒与冥罗在一起时，就十分冲动，根本就控制不住自己的情绪，一直处在抵触与对抗的状态。

    不得不承认，她真的在吃醋，因为冥罗要真的是冥罗，对花离荒而言就是不可或缺的存在。

    所以她害怕，害怕真的失去花离荒。

    有些慌不择路，想要让花离荒立刻在她与冥罗之间选择她，放弃冥罗，所以不一再试探与威胁，说他要留下冥罗就没有她，甚至不惜说出分手之类的话。

    花囹罗，你真的一点都不淡定，这样只会让冥罗称心如意。

    “殿下觉得冥罗说得有道理么？”花囹罗看着花离荒，眼睛水汪汪的。

    花离荒说道：“你上次那番话毫无道理，自然冥罗今日这话也毫无道理。”

    花囹罗：“……”

    他帮她说话还不忘了把她之前说的话给否定了。

    那是自然，再生气也不能说将休了他这样的话，必须收回。

    花囹罗脸上带着笑，乖巧点点头，将咬了一半的糕点塞他嘴里的举动却十分用力：“囹罗知道错了。”

    绝对是在报复。

    花离荒当她是和解了，拉下她的手让她做好，细嚼嘴里的糕点。

    店小二把菜陆陆续续端进来，冥罗给自己倒了一杯茶，岔开了话题：“魔剑得到新的身体之后，估计会大开杀戒，尤其是三殿下拿着那剑，只怕人界会迎来一场屠戮。”

    她的话题，成功的让花囹罗没有了跟她作对的心思。

    花离荒问道：“能用你的力量找到他吗？”

    “能是能，但也得等到他有所动静才有反馈。”

    “总比等到有动静了再找的好。”花离荒说道。

    “好，我这就找。”

    冥罗摊开双手，手上浮着数片绿叶，她双掌再翻，力量推着树叶翻滚着飞出了窗外，片片绿叶随风飞向各地。

    这是用生息之力感应植物反馈的讯息。

    冥罗说道：“这是根据之前火炎焱剑留下的讯息寻找，只要那剑再次舞动，就会有反馈的。”

    “嗯。”花离荒应了一声，看花囹罗在发呆，给她加了菜，“先吃饭吧。”

    花囹罗虽然不想承认，但她要真的最快找到九千流，那是再好不过。

    果然在花离荒身旁，她就只有吃闲饭的份儿吗？也难怪花离荒不肯带她出门，根本就忙不上忙不说，还得扯后腿。

    不过，这好像还是真正意义上，她跟花离荒以这样的出门好像还是第一次……

    其实也不是，她跟他一起下过试练塔，去过西凉，一起去了司马堡，一起下过朽败的空镜，但感觉那记忆都好遥远。

    天空玄月高挂，花囹罗站在窗前。

    花离荒走了进来，背着手与她并肩望月,这样的时光似乎许久不曾有了。花离荒站了一会儿，握在背后的手松开，想要握住她的。

    花囹罗却吐了一口气，似是思索了很久才说出了口：“花离荒，能不能请你只毁了魔剑，不要伤了九千流？”

    花离荒准备碰到她的手倏然停顿，好一会儿他收回远眺的目光，偏头问她：“倘若我不杀他，他便杀我呢？”