
    话音未落，九千流的身体忽然向后抛了出去，狠狠装在了墙上。丸尧燃烧的魂魄险些从九千流的仙身中甩出来。

    九千流目光变软，迈出了几步：“花囹罗，等我……”

    话没说完，丸尧那燃烧的魂魄在此撞入他身体内，目光在此邪魅异常：“花囹罗，你等不到的，被濡染的仙骨会慢慢失去自我，到那时候他就不再是九千流，而是丸尧……”

    “他不会被你控制的。”花囹罗明白九千流说那话的意思，她相信他。

    “或许，三殿下也是抱着这样的愿望，认为我丸尧是不能控制他的身体的，但是他忘了我有一见东西……”

    丸尧向着室内剑炉方向，张手一抓。

    一把红色的剑带着戾气之火飞来。

    一千零一个坠仙凝聚的魔仙剑，火炎焱握在了他手心，他用剑斩了左右手心的淬仙石锁链，再将剑握在手中。

    火炎焱剑似乎感受到了这具身体的力量，极度兴奋，哧哧哧火速长出了剑根，扎入九千流的皮肉之中，裹满他的手臂，与他连成一体。

    九千流这时候再抬头，眼中燃着火炎焱的剑的光芒。

    这根本就不是丸尧在操控剑，而是这把剑在操控这丸尧。

    丸尧嘴角一勾：“没有人能抵制这样的魔剑，就算是九重天的仙也一样，何况还是被污染的仙……不信，我现在斩下你一支胳膊，看看他有反应么？”

    丸尧眼睛发亮，举起火炎焱剑，剑气燃烧，直劈而下！

    小仙真仙，如何能躲过圣仙这一剑，花囹罗逃避闪躲。丸尧像故意验证一般，故意让她逃，连斩了好几次。

    “看到了吗？看到了吗……哈哈哈。”

    “用这个身体……我要卸下你的胳膊！”他猖獗笑着，一剑斩下。

    橙色的剑气疯狂扫来，

    完蛋了！

    花囹罗倒在地上，已无处可逃！

    轰！！！

    千钧一发的时刻，一把宽厚的黑剑横空出世，深重插在了花囹罗面前。橙色的剑流撞在黑剑之上，嗡的医生弹开。

    花囹罗瞪大眼睛。

    “断魂。”

    断魂剑立在她面前，黑色的力量缭绕，像一尊守护神。

    剑在人在。

    真正的守护神，从她身后走上来，挺拔的身躯，深色的衣袍，高束的黑色长发，与断魂站在她面前，如同大山沉稳厚重。

    他偏头看了一眼花囹罗，没有伤。

    有力的大手握住断魂剑柄，拔出，目光投向前方的“九千流”，又看那炳剑。

    “断魂剑……居然把西岐第一人给请来了，真是荣幸。”

    “主人！”小丑蛋飞了过来，“呜，我看到主人被抓，就去找人，正好遇到往这儿来的大魔头……”

    在此之前，花囹罗也是得知有把嗜血剑在西岐为祸，一路追查。然后在玄北州遇到了花囹罗，吵了一架，分开。

    他一路追查魔剑，到了青东洲，然后遇到了小丑蛋，得知花囹罗他们遇到了麻烦，也才知道，他们也在执行关于仙魔剑的任务。

    那把剑看起来确实非同寻常，这就是坠仙仙骨打造的天界仙魔剑？

    “你们退下。”花离荒说了一句，持剑的手张开，握紧断魂。

    “那个是九千流。”花囹罗连忙说道。

    花离荒回头睨了她一眼：“退下。”

    “断魂剑虽然是把好剑，但不过就是凡界之剑，怎能与我这剑相提并论，我这把剑乃是……”

    花离荒连表情都懒得给他回，爷最不愿意的就是战前跟人聊天。

    他握着断魂手腕一转，断魂之力已发，剑气纵横。

    丸尧话被打断，持剑对击。

    两人的剑气斗在了一起。

    火炎焱剑十分阴邪森严贪婪，爆破时形成二次剑流，剑流攻击密集落地成坑，土地焦灼，火焰四起，剑剑都欲吞噬断魂的剑气。

    花离荒的身影在密集的剑气中灵动的跳跃，如在剑尖游走，黑色的剑流形成了气浪，剑气爆散。

    丸尧非常要强，剑流如同他人一样猖獗邪恶，充满亢奋嗜血狂杀的欲念。

    花离荒剑气霸道张狂，但剑绝不暴躁，而是冷酷沉稳，剑压如同崇山峻岭，透着势不可挡的威力。

    轰！

    断魂直劈而下，孤傲的剑气飞射直奔丸尧，断魂讲究的是一招毙命。

    丸尧有些后退剑尖指地，分身而起。

    黑色的魂断剑流从他身下劈开了一道沟壑，他若再慢一步，一剑两半。

    丸尧可是圣仙坠仙，是不容小觑的对手，而且他手中的魔剑，因为遇到强劲的对手，越发精芒毕露。

    丸尧越到半空，从天旋转而将，火炎焱剑上火焰旋转，杀气翻滚。

    花离荒身经百战，身子往后仰，竖起断魂。

    火炎焱剑尖此在断魂之上，形成了弯曲的弧度，剑压让地表炸开了一圈尘土之浪。

    花离荒身形矫健一转，手虚空一弹，断魂发出清鸣，震得丸尧不得不翻阅躲避，而断魂的下一杀招接踵而去。

    杀。

    花离荒手往前一送，断魂浮起，化作一道黑光朝着丸尧而去。

    丸尧举起而挡，但附注了花离荒力量的断魂破了他的防，打在了火炎焱剑上。

    电光石火，剑气爆破。

    太过庞大的力量，牵引了火炎焱剑的魔性，它需要更多的力量，丸尧意念根本就不够它用。

    焚烧。

    这就是剑的反噬，魔剑通常会如此。

    花离荒凌空御剑的手往前再推，断魂力量更大，火炎焱剑熊熊烧起来。

    九千流身体内丸尧的燃魂跟着轰然燃烧，丸尧杀红了眼，已经将所有的法力打开。

    他甚至没有察觉自己在被仙魔剑吞噬。

    “我可是丸尧，几千年的修为还不如你区区人类？”

    他目光充血，火力全开，运气入剑。

    这时候才觉得面色惊恐，他瞪大眼睛，看着自己的魂魄被魔剑吞噬，断魂剑像直接插入他的心脏一般。

    “啊！！”

    轰！！

    丸尧飞散，火炎焱剑爆破，断魂剑被弹了回来，花离荒握住了断魂，身体后退了一步，胸腔气血微荡。

    这剑，不错。

    但是，驭剑的人太差，被剑吃了。

    剑气未停，尘土未落，四周的桃花纷飞，看不到里边是什么情景。

    “九千流……”花囹罗急着冲过去，花离荒跨步将她抱回，此时从尘埃碎花之中，一束火光如闪电袭来。

    花离荒抱着花囹罗腾空后退的同时，挥出一剑。

    但此时火炎焱剑的威力，增大了不止十倍，花离荒被弹开落地，后退两步，气血翻涌。

    “这才是我想要的身体。”

    尘埃落定，持着火炎焱剑的人，慢慢抬起头来，目光炯亮。他提起仙魔剑，指着花离荒，嘴角一弯，鬼魅而邪气。

    “哼，本宫，杀你。”

    轰隆！

    天惊变，雷怒起，像是在警示着魔物的诞生。

    古桃砸的地下庄园，都在微微颤抖，那些桃花坠落，罪恶之水沸腾。

    “九千流……”花囹罗知道现在拿着仙魔剑的，就是九千流，“九千流！”

    花离荒面色肃然，将花囹罗拉到身后，握紧断魂。

    花囹罗大喊：“九千流，你不能被魔剑控制，你得醒过来！”

    九千流看也没看她一眼，只是提起了火炎焱剑，身上的狐火燃烧，他仙身具备纯粹的火，被污染的仙骨，被蒙蔽的心。

    他是最能逆天的仙，只可惜没有了九转心。

    九千流杀气大气之时，忽然又停了下来，似乎察觉到外头的动静，原本要斩了花离荒的念头稍微迟疑，随即挥出翻天覆地的一剑。

    剑流一泻千里。

    轰！！

    烈焰纷飞，地表轰飞，他飞跃而出。

    花离荒护着花囹罗，躲避冲击，带着她跟着冲出了地面。

    九千流的身影迅速消失在古桃树边。

    花囹罗追了上来，但他的身影又消失在了更远的地方。

    没一会儿，连璧与三重天派出的真仙都赶到了古桃树下，后边紧随的是冥罗与赤莲，乌泱泱来了十几人。

    “花囹罗，这是怎么回事？”天界的人纷纷询问，“我们查到了火炎焱剑的下落，正往这儿赶呢，怎么你也在这儿？”

    连璧跑到破败的古桃宅便，看了一眼，又跑回来，看着失魂落魄的花囹罗，问道：

    “花囹罗，你是不是该跟大伙解释一下？”

    花囹罗看了她一眼，没有回答。如何解释？她能说丸尧被魔剑吃了，然后九千流现在把火炎焱剑带走了吗？

    这样九千流会不会变成了天界要捉拿的人？不行，暂时不能告诉他们事情，这事天界知道了，就麻烦了。

    “是不是发现了丸尧？”看花囹罗的表情，连璧觉得自己猜得八九不离十。“不是跟你说了吗，发现丸尧就立刻通知我！”

    当时她也不确定是不是丸尧，怎么通知？

    连璧眯起眼睛，质疑道：“花囹罗，你是否认为自己一个人能完成任务，所以瞒着大伙儿，是想一个人邀功？告诉你……”

    她话还没说完，黑色的断魂架在她脖子上，花离荒冷声道：“告诉你，再说一句身首异处。”

    连璧垂眸看了一眼断魂，能感应到上边的力量不是她所能抗衡，但还是倔强抬头：“你以为我会怕你……”

    又是话音未落，花离荒剑刃飞转。