
    九千流右臂完全被火炎焱剑侵占紧裹，犹如在他手臂上缠绕根。另一只在宽大袖子里的手，长着锋利修长的指甲，皮肤被污染成紫色。

    脸上是诡异的紫纹，虽然还是那副笑容，但笑意没有一丝到达那双琥珀色的眼睛里。

    身上依旧是艳丽紫袍，迎着风，头发与衣袍不断翻动，他依旧很美，但非常邪魅。

    紫色饱满的唇瓣轻动，他说：“本宫，杀你。”

    花囹罗心一惊，那天他也说了同一句话，原本以为是跟花离荒说的，但其实是对她说的？九千流要杀的是她？

    不，应该说，被污染后的九千流要杀花囹罗。

    所以，才会不断地想要引开花离荒？

    那如果是这样，刚才那股并不亚于九千流的力量，来自于谁？

    还没来得及去思考，九千流手中的红剑举起，花囹罗与赤莲一道避让，但火炎焱剑的剑流十分宽广，两人险些躲避不及，赤莲举刀阻挡。

    花囹罗疾步上前，手中术法发出。

    冰之束缚！

    小真仙的冰缚术，被九千流锋利的手挥碎，他的手凌空一抓，一个手印朝花囹罗袭来。

    花囹罗后空翻，躲过。

    赤莲上前协助，九千流的火炎焱剑一剑扫来，赤莲腾空躲避，出招。但火炎焱剑已经发出第二攻击，切迎头而来。

    花囹罗大喝一声：“九千流！住手！”双手剑指相扣，四面的竹子瞬间弯下，形成了一个牢笼，将九千流困住。

    赤莲闪身躲过攻击，大刀倾斜横扫向竹笼。

    “夫人，走！”

    “哼。”短促一声嘲讽，竹笼笃笃笃被紫刃切断，赤莲的那一击到达之时，紫色的身影闪出，晃眼就到了花囹罗面前。

    身后的竹笼轰然爆破，九千流已经掐住了花囹罗的脖子：“抓到你了。”

    那竹林那头，花离荒斩出一招弑天黑炎之后，忽然一惊，这个蒙面人手里的不是真正的火炎焱剑。

    “他不是九千流！”

    如果主人不是九千流？

    该死，还是调虎离山之计，从昨天就一直如此，没想今日他上当了。

    对方一直给出目标是他的讯息，其实根本就不是如此……如果不是他，花离荒顿时血液凝固般。

    “囹罗……”

    花离荒挥出大剑，黑色的力量如努沙千里。

    蒙面人知被识破，也不恋战，逃离。

    花离荒顾不上他，连忙跑回远处。

    花囹罗这边，九千流看赤莲欲上前搭救花囹罗，迅猛挥下一剑将他轰飞。一看花离荒的身影从远处赶来，他揪住花囹罗，飞身而走。

    冥罗出手撒出绿叶追击。

    花离荒奋力追赶，但……没追得上，望着静谧的山林，花离荒只听到心疯了的跳动声。

    囹罗不能出事，绝对不能出事……

    经历无数战斗，看过无数生死，甚至自己也是九死一生，但花离荒从来没像今日这么恐慌，握着断魂的手都在颤抖。

    冥罗看着花离荒，一脸歉疚：“都怪我，当时我以为那人就是九千流的……”

    花离荒没动，不只冥罗以为，他开始也没怀疑，除了九千流之外，还有谁？这人，他从来没跟他交手过，力量不亚于手持魔剑的九千流，身上同样充满了邪气。

    甚至他手中的那把剑，都类似火炎焱剑。

    “我……我一定会帮你找到花囹罗的。”冥罗带着赎罪的意图就要去找。

    “站住。”花离荒说了一声，虽然心急如焚，但却能保持冷静，慌乱无济于事，“你带赤莲回城养伤。”

    “殿下，赤莲……”

    花离荒抬手制止他的话，他知道赤莲想说什么，那人是九千流，赤莲如何是他的对手。

    “我跟你去找花囹罗！”冥罗说道。

    “不必。”

    “太子爷……那边那边！”小丑蛋飞了回来，花离荒像看到了希望，翻身上马。

    “丑蛋带路。”

    “呜！”

    丑蛋与花离荒一道而去。

    在苍原大陆存在着很多奇景幻境，各州省都有，青东洲也不例外。

    这里是地火之心。

    是浮动在熔岩上的板块。

    岩壁上的洞哗啦啦涌出火红的岩浆，汇聚在岩石之下，不断翻滚。

    被绑在石柱上的花囹罗几乎是在窒息的错觉之下醒来，她大口呼吸着看周围的通红火光，根本不知道身处何处。

    铺面而来的热气，让她喘不过气来。

    举目望过去，之间一身华袍的邪魅少年，半卧在一个红色石雕坐榻之上，目不转睛盯着她看。

    坐榻中间的桌子上放着一壶酒，两个杯子。

    似乎，他正在等人。

    在花囹罗看向他时，他轻哼一声给自己倒了一杯酒：“小小真仙，居然能耐住这番热度，看来，杀你也不算太伤我的手。”

    花囹罗看着他变成今日这样，心中愧疚难挡，心中虽然着急，但反而更平静下来。

    “既然我只是小小的真仙，你怎么会想要杀我？”

    “……”为什么？他意识里就是要杀她，杀了她。“本宫杀你还需要原因？”

    “那你可记得，我是谁？”

    “笑话，本宫如何认得你这小修仙？”

    “那你可记得自己是谁？”

    他是九千流，要斩杀所有天仙的九尾火狐，他是被天帝流放的孩子，既然他们容不下他，那么他也没有理由放过他们任何一个人：

    “放肆，本宫是谁岂容你知道？”

    看来，九千流这次不是闹别扭故意不记得她，而是真的不记得。

    “那你可知道，你手上那把剑从何而来？”

    九千流竖起右手看着那剑，轻哼：“隗火用一千根坠仙仙骨打造的邪剑，最后把他都吞噬了，所以说这是一把具有一千零二个坠仙怨气的魔仙剑，最后那个仙气来自不自量力的丸尧，圣仙……哼。”

    “那你可记得，你是为什么得到这把剑的？”花囹罗用询问的方式，一点一点探究九千流的心境。

    他是如何得到这把剑？

    开满桃花的庄园，被水淹没的花冢，竹筏上躺着的人……

    九千流忽而抓起桌上的酒杯，朝着花囹罗丢了过来，砸在了花囹罗的额头：“信不信本宫一剑杀了你！”

    花囹罗额头立刻淌下鲜血，九千流莫名觉得触目，疾步朝她走过去揪住她的衣领：“谁让流血的，本宫让你流血了么……”

    血液流过眉毛，睫毛，花囹罗闭眼，鲜血像泪珠划过她的脸颊。

    花囹罗没有哭，只是张开眼睛看着九千流。

    一切在九千流的眼睛里，变得格外缓慢又刺眼，心像被人握着揪紧了。

    “你是谁？”

    “我是花囹罗。”

    花囹罗？

    花囹罗……

    花囹罗。

    内心忽而觉得狂怒，但是无法发泄，脑子剧烈疼痛：“本宫要杀了，要杀你！”

    火炎焱剑架子她的脖子上，他身上火焰大胜，哈哈大笑：“杀你，杀了你！”

    呲

    剑划入她的皮肤，花囹罗牙关一紧，看着他的目光却没有一丝闪躲：“平生不思量，最怕相思，才会相思，便害了相思……落花不是无情物，随水东流无反顾。”

    “闭嘴，闭嘴！”血顺着火炎焱剑的剑刃流淌，九千流目光凛冽。

    火炎焱剑叫嚣要嗜血。

    九千里却被这红艳艳的血液凌迟。

    “愿坠浮梦永不醒……莫道铭心不刻骨，一寸相思一寸灰……”

    “啊！”

    九千流提起剑挥下。

    花囹罗用力闭上眼睛。

    轰！！！

    剑流披向另外一处，打得池内岩浆喷发。九千流左手锋利的手指扎入了插入了自己的右臂之中，他大口喘息看着花囹罗，目光充血。

    “九千流，放弃火炎焱剑！九千流，这不是你想要的，你让我等你回来，我在等你啊。”

    “她想剥夺你的力量，九千流，把自己全部交给我，这样你就不用承受这样的痛苦。”

    魔剑不断对九千流发出这样的讯息。

    “你忘了吗？你的父亲从小就没爱过你，他把你赶出天界，他把你的母亲送上了永死门，让你在人间轮回三千年……”

    九千流在此看向花囹罗，严重充满了邪恶之念，漂亮的嘴角出现了锋利的兽齿。

    “九千流，可曾记得，樱花树下，我等你……”

    ——“美人在时花满堂，美人去后花馀床。床中绣被卷不寝，至今三载闻余香。香亦竟不灭，人亦竟不来。相思黄叶落，白露湿青苔。”

    ——“这是你等我时的心情？”

    ——“哪有？只是偶尔想到我家乡的一首古诗而已。”

    ——“不会的。丫头，我会一直都在，一直在。”

    九千流看着花囹罗许久，低喊一声：“丫头……对不住……”忽而张嘴咬住自己的右臂，一口一口用力撕咬，唇边满是鲜血，吼间发出痛苦的声音。

    花囹罗看着眼泪满面，但她不能阻止他，无论如何也要让魔剑从他身上剥离。

    但是，九万九千九百九十九个邪念的污染，一千零二个坠仙邪念的控制，这是一种无人能承受的撕裂挣扎。

    “我放你走……”九千流巨剑想要斩断捆、绑花囹罗的绳索。

    一道红光飞驰而来，注入了魔剑之中。

    九千流的身子忽而一顿，所有的动作都停了下来，魔剑的恶气瞬间变强，九千流表情又短暂的停顿之后，沾染着鲜血的嘴弯起。

    “本宫，会杀了你。”

    花囹罗看向方才那一到红光袭来的方向，身着紫袍的蒙面人走了过来。