
    他再熟悉不过的烙印，他胸膛也烙着一个。他瞒着花囹罗，以为她不知道。

    其实是花囹罗……果然瞒着他这么多，这么多……

    花离荒看着那印记，因为她背后有伤口像在淌血。

    闭上眼睛，他忽然间明白了花囹罗想要做什么。揣测了这么久，试探了那么久，她绝口不提想要做的，比起他只多不少。

    帝渊处心积虑，他费尽心思，以为可以将花囹罗置之度外，可是命运终归落在他们的身上，无法逃离。

    双生花，并蒂莲，同根生，不得终。

    这就是双生花的命运。

    囹罗，这真是你想要的么？我成全你。

    花囹罗手上燃起红色的力量，无论如何她都要守住花离荒，也要守住九千流。

    此刻花离荒却忽而抓住了她的手，挪开。

    起身，让火炎焱剑更深地刺入胸膛，贯穿。

    他胸口的心脏因为被刺穿，反而忽然迸发狂暴的力量。

    花囹罗的力量被打断，她诧异看着他：“花离荒……”

    他面色冷酷，目光冰冷如刃。

    “一千个死人骨头打造的剑……比起能逆天的心脏又如何？”

    没将火炎焱剑拔出，反而狠狠刺入。

    花离荒的眼眸变成了骇人的紫色，手上的黑色力量像来自另外一个世界的黑暗，像是要把火炎焱剑融化。

    花囹罗觉得此刻被刺穿的是自己的心脏。

    花离荒左手抓着火炎焱剑，右手举起断魂。

    真正的黑暗，从不曾需要魔化，而是……与生俱来。

    “你如此想要守着他，那么他非死不可！”

    “这是……”火炎焱剑不安躁动，但想离开已经离不开，惊恐道，“九尾火狐九转心……”

    九千流大喝一声：“照斩不误。”

    九千流丢开怀中的花囹罗，拔剑主动再次发动攻击，剑气凛冽的斩向花离荒。

    火炎焱剑惊恐大喊，不要啊。

    但九千流仍操控着它发动剑阵，剑阵浑然天成笼罩向花离荒。

    花离荒没闪躲，傲然屹立，断魂剑轰出——九转黑炎！

    轰……

    剑气爆裂。

    地表的冰层哗啦全碎。

    火炎焱剑被荡得七零八落，扎入九千流的剑根噗噗噗被震碎。

    九千流也被轰飞，砸落在地面，少年的身体早就破败不堪，

    如磐石一般坚定冷硬的花离荒身形一晃，身体如同被抛出去的利箭一样杀向九千流。

    火炎焱剑忽而升起，幻化成无数道列罗，钻入九千流的体内。

    它杀不过断魂，既然要破灭，那就拼死一搏！

    强制性的占用了九千流的身体，逼迫式的形成了人剑合一的形态。

    就用九尾火狐的身体，来对战九尾火狐的心脏。

    剑飞驰而出。

    雄厚纯净的法力让剑身放大了数倍，斩杀花离荒。

    轰轰轰轰……

    火炎焱剑步步紧逼，它要的就是让花离荒没有任何反击的余地。

    心脏固然重要，但离开原来的身体，如何逆天？

    轰……

    又是一击重剑，花离荒原本就被重伤的心口被震得鲜血奔涌。

    此时九千流的身体忽而从剑身之内飞出，手持火炎焱剑一脚将花离荒踢了出去，一道剑气急袭而来，掠过花离荒的胸口。

    噌……

    花离荒的身体重重跌在地上，地面全是血，九千流剑指地面：“九转心也不过如此。”

    但他的笑容没维持多久。

    花离荒就立刻站起来，紫眸发光，他舔了舔嘴唇上的血。

    爷依旧不喜欢杀人时跟跟将死的人聊天。

    断魂剑狠狠一甩，杀！

    轰……

    九千流嘴角泛起一丝蔑视的笑容，几乎没有闪避：“我看你能有多少血可流！”

    火炎焱剑已经当头砍下。

    噌……

    爷有的是血。

    断魂剑周围起了黑暗的漩涡，高高的举起。

    轰！！

    九千流急退两步。

    断魂又是一剑，两剑，三剑！

    轰……轰……轰……

    九千流在此劈飞了，火炎焱剑力量依旧猖狂不败，来吧，来吧，这难得一见的对手，让它狂性大发。

    火炎焱剑再次化作火光，飞入九千流的体内，再次想要人剑合一！

    这招虽然有损肉身，但是此刻肉身有算得了什么，九千流已经完全被它控制，它要把那九重天的仙身，利用到极致。

    从来没有哪个身体，让它的杀气能如此酣畅淋漓的发挥。

    所以即便这肉身破碎，又如何呢？

    杀无赦！

    人剑合一……

    它已经进入了九千流的身体，但却无法发挥出剑气。

    九千流倒在角落里，岩溶的火光照在他鬼魅的脸上，少年的身体已经血肉模糊。

    他身子一动，轻咳嘴角血流不止，他却笑了：“比本宫想的，要花费更长的时间才能封住它……哼，哼哼……来吧花离荒……它就在我的体内……杀。”

    花囹罗站在外围，摇头。

    九千流望向她，爱意歉意终究一句话也倒不出来。

    他是一个自私又贪婪的人啊，一遍一遍说过要改，却一遍一遍更贪婪。

    他的心因此时常充满着绝望，他的喜欢总是自私，他的爱永远能生恨，所以与其说他被魔剑控制，还不如说是被他心里的那个魔障控制着。

    被污染的仙骨，净化不了，那他就会彻底迷失自我。火炎焱剑的邪气已经将他完全侵占。

    到时，他真的会杀了那些他想爱，却不爱他的人，包括……花囹罗。

    他会杀她，必然会杀她。

    因为从来不曾如此想要被一个人爱，如此想要让她完全只属于他，谁都不给，谁都不让。

    “还等什么，杀呀！”九千流大喝一声，“杀我。”

    花离荒望着九千流，断魂上手提起，剑气再次狂燃。

    花囹罗上前握住了他的握剑的手，无声制止。

    千头万绪已经无法道出，但她必须这么做。

    两人没说话，但都心知肚明对象想说什么。

    “花囹罗，你确定？”花离荒冷声询问。

    “对不起。”

    “就算他到时会杀了你，也确定？”

    “对不起。”

    两声对不起，让花离荒胸口再次涌出鲜血，花囹罗，你总是选择最艰难的那条路走。坚硬的五官，紧咬的腮帮。

    “就算我说，你若救他，我便恨你，也要坚持？”

    花离荒说……恨她？

    花囹罗忽而茫然看向他，他神情冷酷，目光阴霾，没有丝毫暖意。

    忽然有种错觉，一直照亮着她的一盏灯，在她凝望的时候破碎，整个视线都黑暗下来。

    九千流说过恨她，她会觉得内疚，觉得难过，但始终不相信九千流会真的那样，一直以来，也都如她所想，他从来不曾真的恨她。

    花离荒不轻易说爱，更不轻易说恨，因为说出来时，他必然兑现。

    所以恨字从花离荒的嘴里说出，让花囹罗心中惊恐慌乱。

    “你……说什么？”其实，她听见了。

    “我说……”

    不要说不要说！

    花囹罗瞪着他，他表情却不眨动一分，身上的血落在灼热的石头上，发出凛冽的气息。

    他看到了，她眼底努力忍着却洇出的潮湿，听到了她让他不要说。

    花离荒却微微低下头，拿出了两个卷轴。

    在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。

    一个连理卷轴是他的，干净整齐，保存得格外仔细周全。

    一个是她的，徒手挖心那天，她还给他一个染满她鲜血的连理卷轴。

    可是今日，他为何要拿出来？

    花囹罗脚下有些虚浮，小小的后退了一步，她特别害怕这样的花离荒。

    连理卷轴，曾经是她认为是花离荒骗她签了，她被迫成为了他的妻子，如今对她而言却弥足珍贵。

    花离荒垂着的眼眸冷冷抬起：“今日，我与他之间，你只能留下一个。”

    花囹罗面色刷白，原来“有我没她”这样的话说出来这么伤人，她却轻易对花离荒说了数次。

    现在她听到了，才知道这话像把直切心脏的刀。

    花离荒，你知道我的选择的。

    你知道我是无心之过。

    所以，再给我一次机会，好不好？

    话在心口难开，但她知道，今日会是怎样的收场。

    两卷连理卷轴沉重得他快要拿不起，花离荒冷眼看着她：“你方才已经为了他，杀了我一剑，杀了冥罗一剑，如今这是我给你的最后机会，你若还选他，你我……恩断义绝。”

    ——“此刻，你还要护着她？！”

    ——“无法不护着。”

    ——“就算我说，你不让开我们从此恩断义绝也一样？”

    曾经看到花离荒护着童天心，她也问过他同样的话，花离荒回答不出来。今天她也一样，哑口无言。

    但当时花离荒是为了她，而她现在是为了九千流。

    ——“终于护着她到不惜伤害我的份上了是么？是不是也想让童天心把我也杀了？”

    ——“花离荒，这就是我爱你的代价，结束了……从此你我，恩断义绝，今生来世，形同陌路……”

    也许至始至终，还是她伤害他更多。

    不是也许，而是就是如此。

    不论他作为冥罗的花还是花囹罗的人，始终因为她而被伤害着。永远代替她，做帮她承受命运的那个人。

    也许她早该放手，只是，她爱不释手。

    她是多么自私的一个人，就像开在许愿桃树上的桃花，以爱之名虔诚绽放，却弥漫了罪恶的芳香。

    花离荒，也许再虔诚，我也不配为你绽放。

    我欠你的，始终还不清。

    花囹罗抬起手，握住了花离荒手里的连理卷轴……