
    安静。

    一切寂静得放佛已经没有了生机。

    花离荒持剑寂静矗立，犹如一尊魔神，黑暗，冰冷。

    黑炎席卷的深处，依旧像暗云翻涌。

    暗云深处……

    忽而飞出一道急如闪电的身影！

    咻

    一道血红的剑流横空轰出，杀气冲天。

    花离荒飞身向后躲避，那道剑流直切他原来站里的那点，地表轰然炸裂。

    砰！

    岩浆炸起一层巨浪，火红的岩溶升到最高点又落下来，像流泻的浓郁血液的帷幕。

    帷幕之后站的是邪气滔天的九千流，他身上的妖异之色达到了顶点，手臂上火炎焱剑剑根不仅又爬满了他的身体，甚至蔓延到了他脖子，以及半张脸颊。

    之前说他像鬼魅，此刻彻底是一尊魔神。

    九千流被火炎焱剑操控了。

    “九千流……”花囹罗从来不曾想过，这样凶煞的模样，会出现在九千流的半张脸上。

    “想杀本宫，凭你一届凡身俗体……”九千流暖暖的声音之后，紧跟随一个粗沉嘶哑的重音，“也敢？”

    九千流身形陡然升到空中，手中火炎焱剑轰出。

    所谓的蒙面人结界炸裂。

    推动了岩浆如巨龙朝着花离荒张牙舞爪而来。

    石破惊天的力量！

    花离荒把断魂掷到了空中，黑炎怒吼，杀机四射。

    斩！

    杀！

    几乎同时，火炎焱与断魂轰出的两道光芒撞击，半空中一声沉闷的碰撞，橙红色与黑色的力量爆破。

    地表震颤，岩浆如惊涛拍岸。

    数回合对决。

    火炎焱剑猖獗嗜血的力量，带着上千坠仙的邪火，激起的岩溶喷涌，将花离荒重重围困。

    花离荒黑炎切断熔浆，飞身而出，九千流杀气以至，直至花离荒的咽喉。

    “呃！”花囹罗心脏都停止了跳动。

    花离荒反应极快，断魂剑凛然削掉这层杀机，退。

    九千流攻击迅猛，锋利的左掌已经抵达他的心口，花离荒只来及微偏，九千流的掌尖穿透他的胸膛。

    呲。

    右手翻转，而火炎焱剑以回马枪之势，斩杀而来。

    杀！

    九千流没有丝毫犹豫，他要的是，杀无赦。

    花离荒挥剑。

    当！！

    身体猛然被振开，飞出了几米开外险些落入岩浆之中，他提气翻转踏上浮石，身体却还控制不住后退了两步。

    哒哒

    火红的岩溶落在他衣服之上，立刻灼烧冒烟。

    花离荒重新站得笔直，冷酷的面容一凝，嘴角溢出了鲜红的血液。

    身上的鲜血落在灼热的地表，立刻蒸发。

    那把魔剑不愧是雄霸天界的魔剑，实力确实非同寻常。

    九千流缓缓落地，悬浮在岩溶之上，慢慢挥动火炎焱剑，他身边出现了无数橙红色的剑花：“下一次，你就没那么幸运，本宫会让你死得很惨。”

    花离荒回头淡淡的看了一眼花囹罗。

    只是一眼，花囹罗忽然想到昨天在窗前，花离荒问，倘若我不杀他，他便杀我呢？

    花囹罗心口抽搐，她明白她有多为难了他。

    花囹罗闭上眼睛。

    花离荒回头，轻划开断魂，深色的衣袍无风自扬，眼眸深处紫光凝聚。

    “噢？”九千流一阵惊喜，魔剑格外兴奋，“还有这等力量，看来我小瞧你了。”

    花离荒的断魂剑剑光大威，猛烈地杀向九千流。

    九千流毫不示弱，剑花飞身而来。

    轰……

    花离荒持断魂连斩，双剑火光四起。

    杀！

    连杀！！

    断魂——

    火炎焱剑有些稳不住，果然殿下这样的身体不能完全承受吗？

    本宫不会输！

    九千流一声长啸，迎上有些败退的火炎焱剑，人剑合一，猛然砍向袭来的断魂。

    少年九千流居然倔强到如此地步，即便冒着身体破碎的可能，也要……

    杀无赦！

    轰……

    火光飞射，绚烂的剑气屏障绽放，如同火凤展翅绚烂！

    但他的对手，是花离荒，是断魂。

    是一个在浴血中成长。

    心无惧，无邪，无善，无恶，只有……自我！

    剑出便要断魂，要杀便无赦的战神，花离荒。

    花离荒傲然出剑，剑气如人，携带无所忌惮的霸气。

    碎！！

    九千流身体巨震，与火炎焱剑爆退数丈。

    花离荒提剑乘胜追击。

    杀。

    九千流已经完全被魔剑操控，不杀后患无穷。

    花离荒的剑就要刺穿九千流的心脏。

    心脏……那是她与花离荒都欠九千流东西啊。

    “不……不可以……”

    九千流忽而看向她，眼中多了一层祈求：“花囹罗，救我……”

    千钧一发一科，花囹罗心中大喊一声，花离荒，对不住，我实在不能看到九千流死，他之所以变成这样，都是因为我。

    我……不能让九千流有事！

    于此同时，花囹罗已经飞身扑向九千流，护在九千流的身前。

    ——“丫头，你知不知道你欠我一样东西……”

    ——“欠你什么？”

    ——“心，那天你带走了，就没再还给我。”

    ——“我知道，我会还给你，我会还的……”

    “胡闹。”

    花离荒低喝一声，牙关紧咬，非常艰难的收回已经发出的力量，否则这一剑定然要了花囹罗的命。

    收回的力道猛撞了一下自己，他后退了一步。

    而剑气仍旧划过花囹罗的背部，背后衣服被划裂破碎，光洁的背后出现了一道很长的血印，不过并不深，微微渗血。

    “呵呵，多谢你了花囹罗。”九千流在她耳边说了这句。

    花囹罗还没反应过来，胸口被击中了一掌。

    “噗。”

    血从口中喷出。

    下一刻又被九千流揪在胸前，极速花离荒刺杀而去。

    花囹罗只来及抓住九千流手里的火炎焱剑。

    呲！

    这声音……

    花囹罗心瞬间停摆，慌忙回头，只见火炎焱剑已经刺入了花离荒的胸膛。

    “啊……”花囹罗惊喘，脑子嗡嗡作响，什么也听不见，她要的从来不是这样的结果。

    荒儿……

    花离荒低头看了一眼胸口的剑，再抬头看向花囹罗，冷峻的表情没有眨动。

    这画面，他如何能错过呢？在一旁伺机行动的蒙面人趁虚而入，持剑就要从背后刺杀花离荒。

    “荒儿小心！”

    此时赶到的冥罗飞身上前，从背后抱住了花离荒。

    蒙面人的剑狠狠刺入冥罗的背后。

    画面忽然变得格外纠结，花囹罗因为相救九千流，反被九千流利用，重伤花离荒。冥罗为了救花离荒，义无反顾。

    花离荒想拔出火炎焱剑，但九千流却猛然直压而下，他只能握着胸口的剑被迫节节败退。

    九千流半张鬼魅半张凶煞的脸上充满着赤血的笑意，身上杀意盎然。

    “死，你们统统都是本宫的剑下亡魂！”

    原本在他们身后的蒙面人，还想来一剑，但九千流的剑压直逼而下，身后的岩浆池翻涌，她不得不闪躲。

    花离荒与冥罗被逼到了岩溶池之上，就要落入其中。

    “九千流……九千流你醒醒，你醒醒啊！”花囹罗揪住九千流嘶声呐喊，“你说了会回来，你说了能回来的，求你了九千流快回来，九千流！”

    花囹罗不敢回头看花离荒，因为九千流，她已经伤害了他不止一次。

    说了最不想他受伤的。

    她说的，都是实话。

    ——“花囹罗，你能多给我些信任么？”

    ——“囹罗……”

    ——“另外八扇门随你设置在哪，但这里是我。去了再远的地方，都必须推开这扇门……回家。”

    ——“何为家我不清楚。你若要，我给你。当然你不要，你也是我的。”

    ——“可不是随便给个住的地方就能成为我家。”

    ——“我知道，还必须有我。”

    ——如果必须有一个要消失，那么那个人必定是你，我会活到最后。

    ——罗儿，忘记这里的所有，忘记你曾属于这里，永远不要再回来。

    岩溶沸腾，生死抉择。

    荒儿，我没有撒谎，我不想伤害你，从不想……

    “啊——”花囹罗忽而仰头嘶喊。

    花离荒与冥罗身后忽而结出了一层冰霜。

    嘎……嘎……

    涌动的岩浆池面，也瞬间被冰雪覆盖，冰雪还在蔓延，花囹罗身上白光浮动，帝渊的力量源源不断迸发而出。

    蒙面人想要从洞口走出去。

    洞口结冰，整个地火之心完全被冰雪覆盖。

    花离荒紧抓这火炎焱剑不松手。

    花囹罗抱住了九千流，九千流身上的剑火灼热，但无所谓。

    “九千流，放下屠刀。”

    “谁也不能阻止本宫，谁也不能阻止火炎焱剑！”

    轰

    九千流力量迸发，剑再往前刺入更深，撞击着花离荒连同冥罗一道落在地上，地表的冰层咔擦出现了裂痕。

    红色熔岩见缝插针，欲破冰而出。

    花囹罗徒手抓住了火炎焱剑，手心被割裂，血液顺着剑槽流入花离荒的心脏。

    砰砰，砰砰！

    花离荒从未感觉心脏跳动如此有力。

    花囹罗体内帝渊注入的力量已经消耗将尽，她伏在九千流胸前，乌黑的头发轻扬，衣带浮动。

    “！”

    那是！

    淡定如花离荒也忍不住惊愕，从他的角度，他看见了，花囹罗背后隐约浮现红色的印记。

    开始还以为是方才他那剑留下的血迹，但是……

    又怎么会看走眼了呢？

    那印记……

    双生花，红花印。