
    “花囹罗，你做什么呢？”靠坐在一旁的九千流忽而说道，“花离荒，你可要想清楚如果放走我以后会发生什么事……你放心得下么！”

    如何不知道？如何……放心得下？

    但是，这是花囹罗的选择。

    花离荒目光凝视在她的脸上，须臾，松手。

    轰隆……轰隆……

    地火之心忽然动荡，像是火山就要爆发的欠揍，石头滚落，岩浆沸腾。

    花离荒与花囹罗的身体都颠簸了一阵，而此时，蒙面人闪现，将地上的九千流带走。

    花离荒与花囹罗想要阻止。

    轰！！

    岩浆喷发，挡住他们。

    趴在地上的冥罗捂着胸口叫到：“荒儿快走，这里就要塌了……”

    花离荒看了花囹罗一眼，转身抱起地上的冥罗冲了出去。

    “主人，快走呀！”小丑蛋也赶紧叫自己的主人撤离。

    三人一宠出来之后，整个地火之心都崩塌，而九千流与蒙面人早已经不见了踪影。

    花囹罗手里还拿着两人的连理卷轴，一时之间也有些茫然，不止该何去何从，似乎她跟花离荒之间的谈话还没结束，最后的结论谁都没来得及下。

    到了外边的冥罗再也支撑不住，哇的一下又吐了一口鲜血，倒在了花离荒身上。

    花离荒跟冥罗都身负重伤，花囹罗拿出了自己的传送空间：“你们先回宫里找御医进行治疗。”传送宝器每次只能传送两个人。

    花离荒接了过去，在此地设置了一个点，说：“丑蛋，跟我们走。”

    “呜？我，我要跟我主人在一起。”小丑蛋躲到花囹罗背后。

    “嗯？”花离荒不悦。

    “没事，丑蛋，去吧。”花囹罗明白花离荒的意思，总得有一个人把九转空间拿回来吧？

    “可是……呜好吧。”小丑蛋跟随花离荒与冥罗回了宫里。

    花囹罗在原地等着，也就打开连理卷轴认真看了一遍的时间，小丑蛋就回来了。

    “主人，我回来了！”

    “清岚在的吧？”

    “呜，清岚大人在的。”

    那她就放心了，花离荒应该没事，冥罗应该也没事吧。冥罗果然对花离荒还不错，为了救他能连自己的性命的不顾。

    而恰恰造成这样局面的人，是她。

    功臣……祸根……

    怎么就那么鲜明的对比呢？

    花囹罗双肩垮了下去。

    “主人，大魔头让你回宫。”

    “回宫？”

    因为两人都还没说清楚，所以应该还不算是恩断义绝吧？

    那她还是可以名正言顺的回西岐宫？

    忽然暗暗有些松了口气，也许花离荒当时也就是一时生气罢了，地火之心忽然崩塌打断了他们的对话，算是给了两人台阶下了吗？

    也许也不是吧……

    因为九千流的事情还没有了结，所以花离荒要追查到最后，然后再让她做出选择？

    那也就是说，她还得经历这样的抉择？

    可是花离荒明明知道，无论如何，她都不能眼睁睁看着九千流出事的呀。再怎么选择，在离开他与保住九千流二者之间，她都会选择后者……

    “主人，你不想回去是吗？你想去找三殿下对不对？”小丑蛋看主人一脸纠结问道。

    花囹罗看着茫茫山林，找九千流，以她现在这样没办法一个人找到的吧？

    花离荒受那么重的伤，她也不能就这样逃跑啊，拖……也不是办法。

    可是回去要面对花离荒，又好害怕他继续恩断义绝这样的话，瞬间花囹罗纠结得揪住头发，她该怎么办，怎么办怎么办？

    “算了，回去吧。”

    “呜，好！”小丑蛋立刻又启动传送空间，带着主人回了景阳殿。

    回去没能见着花离荒，清岚在给他们进行救治，皇后跟皇上都在景阳殿等候，他们都把冥罗当成是了花囹罗。

    现在里边躺着一个因为花离荒受伤的“花囹罗”，她要再进去，那岂不是出乱子了吗？

    花囹罗真觉得自己又活该，又委屈。

    “丑蛋，我们回清苑。”

    “呜，好嘞！”小丑蛋最喜欢玩传送宝器了，要是主人把这个交给它当玩具，那该多好啊。

    清苑，这个门。

    走着。

    场景忽而一变化，应该是她在清苑的房间，可是……

    “哈？”

    “呜？”

    主从二人，看着周围都傻眼了。

    这里是冰雪覆盖的花园……

    暮雪仙山暮雪园！

    花囹罗浑身一激灵，立刻从沮丧中惊醒，揪住小丑蛋往结冰的芭蕉树后边躲起来，小声说道：“你想改名叫笨蛋是吧？谁让你传到这儿来的？”

    “我，我……推错门了主人……”小丑蛋也惊魂未定。

    “那还不快回去？”

    “呜……”小丑蛋也吓坏了啊，谁会乐意没事来尊上呆的地方玩耍？一点都不好玩好不好？去清苑还可以去摘莲蓬，“呜？”

    咕咚

    一紧张，手里的传送宝器脱手滚了出去。

    说它什么好？花囹罗连忙去扑滚走的宝器。

    跑？你当我丑蛋啊，还让你跑？

    抓到了！

    不过……

    抓到宝器的同时，映入眼前的还有一双白色的鞋子，目光往上就是素白色的衫摆，衣带……不用再往上看了，这人是帝渊。

    跪在雪地上的花囹罗忍住拍额头的冲动，怎么就这么衰呢。

    她将宝器捡了回来，刚想起身。

    帝渊蹲下来手搁在她的背上。

    花囹罗身体一僵，立刻挣扎着要起来。

    “不动。”帝渊话语很轻，但听得格外清晰。

    花囹罗老实趴跪在雪地上，像一头温顺的小野兽呆在帝渊的手下。

    帝渊拨开了她背后的头发，她身后的红花印已经消失，但长长的一道剑伤，依旧有些触目惊心。

    “很好，受伤了还知道回来。”

    谁回来了？那是因为小丑蛋按错了门！花囹罗抬头想要辩解，可看到他清冷出尘的面容，落在她脸上的目光，她住了嘴。

    她从地上爬起来，拍了拍身上的雪。

    “我要回去了。”

    “刚来就走？”其实他知道她不是特意过来的，“随我过来。”

    “我不……”

    帝渊头也不回，径自往前。

    她都说她不会跟着他了嘛……

    可最后还是按照指示，把破掉的外套脱了趴在床上，让帝渊给她疗伤。

    啊，呲……疼。

    到底给她擦的什么啊，就不能有个又不痛又能瞬间好的术法吗，他不是尊上嘛，不是无所不能的嘛……

    “这药擦上据说很疼。”

    “……”尼玛这话不该是上药之前的友情提示吗？

    “看来他们骗了本座。”帝渊继续擦药，“看我徒儿连哼都不哼一声，显然不会疼才对。”

    “……”非得让她发出杀猪般的叫声那才叫疼吗？

    “还有一种更有效的药，不过据说会更疼，但本座想应该也是偏人的吧？”

    埋着头面朝内侧，不愿意跟他有任何包括目光交流的花囹罗警戒地瞪大眼睛，他说这话是什么意思？要给她换那药？

    “看来囹罗与为师意见一致……”

    “谁跟你意见一致了？”花囹罗连忙回头瞪他，看他一脸故意招惹她的表情，她瞪了他半晌，“这药擦伤……疼死了！”

    恼怒地趴回枕头上，双手紧揪住床单。

    帝渊话里多出几分笑意：“你若疼你便说，你不说为师如何知道你疼。”

    花囹罗忍不住低估一句：“你是唐三藏吗……”

    ……悟空，你想要的话你就说话嘛。你不说我怎么知道你想要呢？虽然你很有诚意地看着我，可是你还是要跟我说你想要的。你真的想要吗？那你就拿去吧！你不是真的想要吧？难道你真的想要吗……

    “唐三藏是何人？”

    “大闹天空孙悟空的超级啰嗦师父。”

    “那你是孙悟空？”

    “……”他怎么什么话都是若有所指？她可没说她要大闹天空啊……

    “听说你去寻找火炎焱剑了？”帝渊说道。

    他又知道？人不在天界，却什么事都能进他耳朵里：“噢。”

    “这剑上似乎是断魂所致。”帝渊又说道。

    “……噢。”

    “火炎焱剑如今何在？”

    她能让帝渊知道火炎焱剑，现在在九千流的身体里吗？如果知道他会帮她？未必，他很有可能会斩杀了九千流。

    “不知道，没追回来。”

    “丸尧有如此大的本事，居然连花离荒都没能把剑追回。”

    又来了，又想套她的话，说多错多，她闭嘴不说，总不会错了吧？

    “谁知道呢。”

    说了一句不痛不痒的话，花囹罗闭上眼睛，现在开始，他说什么她都听而不闻。

    但帝渊没说话，只有背部传来他擦药的轻柔力道，这是没话再问了吧？估计知道她什么都不说，不会再自讨没趣。

    花囹罗松了口气，身体慢慢放松下来。

    帝渊将药上完了之后，不急不缓盖上瓶塞：“既然……”

    他还有话说，花囹罗立刻全身紧绷，不管了她已经睡着了。

    “丸尧如此棘手，看来继续把这件事交给三重天处理，不妥。”

    什么意思？他该不会是要把事情交给上层处理？那万一天帝觉得九千流对他造成威胁，岂不是要下重手。

    天帝可曾因为九千流有九转心，而流放过他。

    “等一下！”花囹罗坐起来，揪着帝渊说，“你再给我一点时间。”

    “给你什么时间？”

    “你先帮我把事情兜一下，我会处理好……很快。”

    帝渊似笑非笑看着她：“花囹罗，不过就是一个坠仙，你何必这么紧张？”