
    这个就是冥罗与花离荒之前误以为是九千流而追上的人，他浑身武装，不能看清他的模样，他冷哼说了一声：

    “我不过借走四成火炎焱剑的力量，殿下就手软了，不想报仇了么？”这人的声音很怪异，大概跟他脸上带着的面具有关，声音被面具变音了。

    “本宫手软？”九千流轻哼，火炎焱剑转了个方向，架在蒙面人的脖子上，“信不信眨眼功夫，你脑袋就能滚到火坑里去？”

    “信，我非常相信殿下，所以相信殿下也能让花囹罗的脑袋，眨眼功夫就滚到火坑里去。”

    “哼。”九千流在次转身面对花囹罗。

    花囹罗心中一寒，现在的九千流，跟之前的完全又不是同一个级别。

    难道刚才九千流有片刻的清醒，是因为蒙面人把火炎焱剑上的力量，抽走了四成？如今他把力量还回来了，火炎焱剑威力就更强。

    “九千流……”这次，她没有把握九千流还能收手，“你清醒一些，他们在利用你啊，你醒醒！”

    九千流脸上是妖异的笑容，目光嗜血，瞬间出手，毫不留情。

    难道就看着九千流暴走？自己就要命丧于此？她还要触动清岚的锁命令？

    都不行！

    花囹罗背部一阵灼热，想要挣脱束缚……

    轰！！！

    黑色的炎火席卷而来，再一次在千钧一发时刻，花离荒一招杀入，四周的火红熔浆翻腾。

    几乎没有间隔的时间，第二到黑炎狂澜续爆。

    地面被炸裂，岩石如龟裂的浮冰飘在熔浆之上，花囹罗与九千流、蒙面人之间立刻拉开了一段距离。

    花离荒凌空跃下，双足立于花囹罗面前的浮石之上，身上的灵力燃烧到了极致，黑色力焰熊熊燃烧。

    “花离荒。”花囹罗惊呼一声。

    “对不住，让你受苦。”花离荒说道，心里庆幸她还安好。

    “主人！”小丑蛋去解花囹罗身上的绳索，但是……“呜，捆仙索，打不开。”

    “让开。”花离荒头也没回，一束剑刃斩石柱背部。

    “啊！”小丑蛋大喊一声，“差点切到我了！”

    捆仙索碎裂，花囹罗从石柱上落下来。

    “噢，还真来一个送死的。”九千流手背抹了一把唇角。

    花离荒指出断魂，话语冷酷：“是，来送你们死。”

    花囹罗想说不要伤了九千流的性命，但这话不能说，此刻的九千流虽然是十四岁的模样，但是他身体里的力量被魔性引出，而且有火炎焱剑在，花离荒的胜算多大，花囹罗也不知道。

    何况，还有一个实力一样不弱的蒙面人在此。

    而且，他相信花离荒的分寸，之前不是因为她让他放过花澜玥，他就把花澜玥体内的宿兽转接到了他身上？

    所以，她不能再强加给他任何讯息。

    “囹罗，伺机出去。”花离荒给了一个讯息，对手棘手，他没有十成把握完胜。

    花囹罗捏紧拳头：“嗯。”

    “出去？”蒙面人轻笑，“那要看你们的本事。”地火之心早就布满了法阵，随着蒙面人手一挥，红色的法阵显现，“花离荒，以你那么精明的脑子，如何不知道什么叫请君入瓮。”

    “那还得看你的瓮容不容得下本王。”

    “哼！”九千流鄙夷轻哼，“别当本宫是丸尧那样的档次。”

    说罢，他挥动火炎焱。

    风起……

    火浪涌动。

    剑流迅猛，浴火更强。

    花离荒神情冷淡，越是想杀人，他越是冷静沉稳！

    噌噌……

    两人的身形一晃都从原地消失。

    九千流手中的火炎焱剑非常猖狂，气势很凶悍，想直接将花离荒轰飞。

    一红一黑双剑撞击，力量迸发。

    当……波……

    花离荒的力量如同黑暗的江河般滔滔不绝，丝毫不留对手空隙可乘。

    九千流的火炎焱剑陡然旋转，想要绞下花离荒的断魂。

    断魂剑稍微凝滞随即顺力而动，双剑缠绕在一起，两股力量形成了漩涡。

    蒙面人此刻忽然袭击向花囹罗，一是要杀花囹罗，即便杀不成，那也是分了花离荒的心。

    花囹罗当然不会坐以待毙，在她袭来之时，分身之术从原地跳开。

    蒙面人笑她关公面前耍大刀，小真仙的障眼法能骗到过他？随即立即朝她的真身而去。

    花囹罗眼神一亮，跳跃躲开。

    蒙面人落到了她原来所在的为止，地上忽而起了一个牢笼将蒙面人困住。

    她当然没想过要真用分身术跟她对抗，而是知道她一定能分辨她的真身追来，所以也来个请君入瓮。

    冰之牢笼！

    在这里使出冰之力是有些不明智，但是这是帝渊的力量，普通的火没那么容易将它融化，至少能困住那家伙，让她有逃跑的时间。

    “臭丫头，你的小聪明能帮你到几时？”

    轰！

    花离荒跳离九千流的攻击之时，一招弑天黑炎斩向冰之牢笼，

    蒙面人看那杀招，要躲不过他不死也得躺下了，用尽全力轰开冰之牢笼，虽然躲过了致命一击，但还是被波及到，节节后退。

    “还有心思分神英雄救美？”

    九千流的剑流趁虚而入。

    花离荒闪身，以退为进，从一块浮石跳到另一块浮石之上，周边岩浆沸腾。洞内的炎热，已经让他汗湿了衣襟，他的表情坚毅如磐石。

    身前九千流杀招以至，身后蒙面人攻击而来。

    前后受敌，花离荒足见轻点，轻身跃起。

    九千流的火炎焱剑与蒙面人手中的剑隔空而遇。

    花离荒在空中轻盈翻转，手持断魂剑从天而降，切入两人的剑中。

    波！！

    剑气如黑浪排开，岩浆池内被无形打出一个凹槽，四周的岩浆向飞溅而出，九千流与蒙面人躲开，花离荒断魂剑再扫。

    身体旋转移动，飞快落到另外一个浮石之上，稳稳站住，身上力焰熊熊，断魂再起，力量依旧浑厚沉稳。

    “本宫杀人何须你参合？”九千流十分不满蒙面人的自作多情，多此一举，“信不信本宫要先斩了你？”

    九千流将火炎焱剑往前一送，立刻腾空而起，力量迸发。

    花离荒断魂一挥，回旋套向九千流。

    当……

    九千流被迫后退，胸腔血气翻涌。

    此时火炎焱剑蠢蠢欲动：“不要控制我，把你全部都交给我，我会完全打开你身体被封锁的力量，不被仙身禁锢。”

    身体只有人类十四岁模样，对力量也有影响的，但偏偏他要控制魔剑，稍显力不从心。

    “九千流不要把自己交给魔剑，你会完全被他控制，成为杀人工具。”花囹罗喊道。

    花离荒手持黑剑，在此出击。

    目的，打碎火炎焱剑，让它离开九千流的身体。

    九千流举剑阻挡，但是这一剑，花离荒抱着即使震碎九千流的右臂，也有斩断火炎焱剑的根。

    哧哧哧哧

    黑色的力量如闪断劈入。

    火炎焱剑的根断裂了几根，从手臂之中噗嗤拔出，血花四溅。

    “啊——”少年九千流嘶声大喊。

    呼——

    地上的法阵忽然燃烧起来，结界在加固，蒙面人在念唱，周围的怨气在凝结。

    花离荒闪身来到花囹罗面前，长剑一挥切开了结界，将花囹罗与丑蛋丢了出去，结界又迅速复原。

    紫色的瘴气一道一道闪烁。

    九千流体内的怨气越烧越强。

    坠仙的怨念充斥整个结界。

    “九千流，你是一个被父亲抛弃的孩子，你的母亲被父亲送进了永死门，你用三千年的轮回，换不来一个女人的心……他们都该死，把你交给我，我给你的足够的力量杀了他们。”

    “杀了他们！”

    之前说过，每个人的心里都有阴暗的一面，它像影子一样追逐着心脏，一旦被激发，就将心吞噬。

    “九千流，不要妥协，这不是你的真实想法！”

    紫气将九千流团团围住，他缩在地上低声咆哮着，在抗拒被魔剑操控，但是……就像一只被困住的野兽，挣脱不了。

    “杀了我……花离荒杀了我……呃！！”

    花离荒身上同样被紫气围困，一点一点钻入他的身体，侵染他的骨头。虽然他不是仙骨，但在这个消极发展当中，怨气一样无孔不入，花离荒也有些寸步难行。

    蒙面人在探知花离荒心中的黑暗。

    “花离荒，你从出生就不是人，被所有的兄弟姐妹排挤，他们甚至下毒害你……他们要挖你的心……你想要的雄图霸业从憎恨开始……花离荒，让你心灵的黑暗释放吧？”

    “哼。”花离荒忽而轻哼，随手一扫，身上的紫气一扫而空。

    蒙面人微微一愣，果然不行么？

    其实，她根本就读不出花离荒的内心，找不到他心灵的阴暗面。

    “释放心灵的黑暗？”开始是有那么一些束缚之力，但……花离荒嘴角冷冷一勾，目光如冰刃，“本王从来就未曾关着它。”

    黑剑一抬，断魂之势。

    蒙面人闪躲。

    花离荒面朝九千流，身上是骇人的杀气，黑暗涌动，紫色瘴气又算得了什么？

    “轮到你了。”

    他若受火炎焱剑控制，那么定然危及花囹罗的性命，所以……

    留他不得。

    黑炎弑仙。

    杀。

    “不……不行……”花囹罗揪住心口，眼前只剩下漫天的黑炎。