
    帝渊，你就是一直老狐狸！

    花囹罗摸摸鼻子，抬头看着他讨好道：“师父……”

    帝渊好看的眉毛一挑：“这时候知道叫师父了？”

    “……”要是她现在能打得过他，肯定给他来一个过肩摔，摔他个四仰八叉，看他还敢神气，“我会尽快解决。”

    帝渊拿出一把剑，递给她：“冰魄剑，若是最后他仍回不了头，这把剑能杀他。”

    其实他什么都知道，看来她若真要跟帝渊比赛，那么她的实力需要加强太多太多了。花囹罗接过冰魄剑。

    帝渊说道：“这把剑只能用一次，你要把握时机。”

    “嗯。”每次都会演变成，她得听他的。

    “转过来。”

    “做什么？”

    帝渊却动手将她转了过去：“盘腿打坐。”

    “不用了，力量会自己恢复……”

    “起势。”

    “……”最后她仍只能按他说的做，接受他过度到自己身体里的力量。

    她不知道帝渊在利用她做什么，但她也在努力地想要利用他，他们之间会这样到事情落幕吧。

    回到西岐皇宫，已经是次日下午，在景阳殿第一个碰见的人是青羽鸾翎。

    青羽鸾翎看到她时，急疯了：“你去哪儿了？”

    “我没去哪儿啊？”

    “昨天我就看到你鬼鬼祟祟出现在景阳殿，后来再找你就找不到了，清苑也不在，有个传送空间你能耐了啊。”

    “花离荒现在没事了吧？”

    “殿下现在是没大事，但你出大事了。”

    她出大事了，她怎么不知道？该不会花离荒对外宣布说，休了她？不会吧，花囹罗脸苦得像跟苦瓜。

    “安子，你说我现在该怎么办呀？”

    青羽鸾翎没好气地打了她一下：“让你整天没事就往外跑，你就一点也不着家你知道吧？”

    “现在说这些还有什么用……”

    “虽然是有点委屈，但是好歹也算是你升级了，也不用太计较这事儿。”青羽鸾翎又安慰着说道。

    “升级？”安子说话也忒损了，“你是指从已婚妇女，变成了离婚妇女？”

    “离婚？”青羽鸾翎诧异看着她，“怎么会想到离婚那去？”

    “你不是说我出大事了吗？”那不就是花离荒跟她一刀两断的意思？

    “谁说大事就是离婚了？你想哪儿去了。”青羽鸾翎不知道花囹罗跟花离荒之前发生的事，就说道，“我跟你说，反正宫里的人，都认为冥罗就是花囹罗，所以你就是你被册封了。”

    “册封？”这话题怎么跟她想的一点都对不上号啊？

    “啊，昨天皇上听说冥罗……当然皇上听到的是，花囹罗舍命救太子爷，而且这段日子，花囹罗在宫里表现不错，所以决定答应之前太子跟他提的要求，册封花囹罗为太子妃。”

    “啊？”

    偏偏是这个时候册封她为太子妃？

    这是喜是忧啊？

    “花离荒没反对？”

    “为什么要反对啊，他想立你为太子妃又不是一天两天的事儿。”

    那是昨天之前的事，但昨天他刚说要跟他恩断义绝，两人虽然没大吵大闹，但却是结婚之后，最大的一次冲突了。

    而且皇上决定册封她为太子的理由，都是冥罗提供的。

    冥罗在充当她的这段时间表现良好，冥罗舍身救花离荒，结果皇上册封花囹罗为太子妃。

    这能叫好事吗？

    如果是昨天之前，她还能自己偷着乐，虚情假意谢谢冥罗的付出，但经历了昨天，花离荒把连理卷轴都还给她了之后，她还能理所当然的接受这些吗？

    花离荒心里怎么想的，他还希望她当太子妃吗？他乐意她这么坐享冥罗的功劳吗？

    “我跟你说花囹罗，你就什么不管，当你的太子妃就是，反正这个位置本来就该属于你。”青羽鸾翎在一旁侃侃而说。

    “我想想……”

    “还想啊？难道你真想把花离荒让给那女人嘛？”青羽鸾翎看花囹罗似乎没什么斗志，跟着瞎着急，“赶紧的，这几天无论如何都不能离开皇宫，知道吧？

    “知……知道了。”

    这时候妙音端着药准备进花离荒的寝室，青羽鸾翎立刻把花囹罗拉出来：“妙音。”

    妙音一看花囹罗，脸上有了笑意：“夫人……现在应该叫你太子妃了吧。”

    “呵……”大家知道真相，都不觉得别扭吗？不觉得她受之有愧？“不是还没进行册封礼吗？”

    “那不过是个形式，皇上都发话了，身份就定了。”青羽鸾翎说道，“妙音，药是不是就该让太子妃端进去？”

    妙音把药给了花囹罗。

    花囹罗下意识的就要拒绝，她不敢见花离荒，怕……

    “我……”

    “花囹罗你什么时候这么畏首畏尾，婆婆妈妈的？”青羽鸾翎把她推了进去，拉着妙音离开了，“丑蛋，干妈带你去吃鸡。”

    “呜！”

    小丑蛋也走了。

    花囹罗看着药，真想一口把它喝干了，然后逃跑啊。

    “夫人……太子妃，您身子才好些怎么就做这些，让奴婢来吧。”一个小丫鬟还以为她就是冥罗，忙着要来帮她干活。

    “不必，我来就行。”

    “是。”

    那小丫头这么杀出来，花囹罗也只好端着药走进了花离荒的寝室。

    花离荒穿着宽松的衣袍，坐在书案前，目光虽然停在卷宗之上，但其实一个字也没看进去。

    身体这样了还不好好休息。

    花囹罗走过去，将药搁在他桌面。

    花离荒放下卷宗，手撑着额头说了一句：“放着，本王待会儿喝。”

    送药进来的人没有要离开的意思，花离荒浑身忽然一震，他闭上眼睛，青羽鸾翎说昨天她就回来了，后来人有不见了。

    他以为她又消失了。

    是该放她走，是该放她走……

    花囹罗绞着手站了好一会儿，话到了嘴边就是说不出口，忽然感觉收在身上的连理卷轴沉甸甸的，她都有些背不动了。

    脚步迟疑了一会儿，最后还是转身走了出去。

    她的脚步很轻，可每一步都像踩在他的心尖，眼看她就要跨过门槛。

    “站住。”

    迈出去的右脚立刻收回来，花囹罗心跳飞快。

    花离荒看着她的背影：“你没话跟我说吗？”要放开，但要放得开才行啊，她都不知道他有多庆幸，那山洞崩塌来得那么适时。

    花囹罗走了回来，低着头：“你……你身体好些了么？”

    “嗯。”花离荒冷淡地应了一声，他在等她说别的。

    “那……冥罗身体好些了么？”

    “……嗯。”

    那那天你说的话是不是就是一时生气而已？

    花囹罗很想这么问，但她不想再碰触那么话题，如果花离荒说继续让她二选一，她该怎么回答？

    “对不起啊，都是因为我才让你们两个受伤的，我必须跟你们道歉。”

    “……嗯。”

    好歹也给她一点提示啊，别只嗯，她都不知道说什么好了，就只会一个人胡思乱想。

    “那……那你好好休息。”现在的花离荒太恐怖了。

    花囹罗疾步走到了门口。

    “你就不怕出了这扇门，就不会再问我机会？”

    冷淡的一句话，把花囹罗就揪了回来，站在离他几步之遥的为止，没再上前：“花离荒我听说了，皇上册封太子妃的事。”

    花离荒皱眉：“你有什么看法？”

    “皇上要册封的是花囹罗……”

    “我知道。”

    花离荒太冷淡了，冷淡得让她无所适从：“所以我想问你觉得花囹罗受之有愧吗？”

    “受之有愧无愧，不该是问本人？”花离荒觉得胸口的伤口有些习惯性的发热，明明已经有心脏了，已经能感觉到疼痛了，还是会发热，“你觉得自己受之有愧么？”

    若是以前，花离荒一定不会这么问。

    她知道他一直想让她当他的太子妃，可偏偏却在这个时候。

    “可能会太委屈冥罗……”

    “这与冥罗无关。”他果断打断了她的话。

    花囹罗说不出自己受之无愧，仔细想其实她什么也没做好，连他妻子的本分她都没尽到。当这个头衔下来的时候，让她有了太多的反思。

    一直以来，宫里的事，册封的事都是花离荒一个人顶着，而她就只是顶着花离荒的名号一无是处的闲人。

    上不厅堂，更不能当他的左膀右臂。

    以前是这样，以后更会是这样。

    她也许只能离他越来越远。

    “呵呵……”花囹罗忽而笑了，她不适合演些悲情的角色，自以为是的要做个悲情英雄。

    她一这么笑，花离荒脸色难看到了极点。

    花囹罗却轻松说道：“我受之有愧，所以你跟皇上说，不要册封花囹罗了。”

    他就知道会是这样，花离荒牙关一紧：“你当我是谁，还能左右皇上的决定？”

    “那……就让冥罗接吧。”

    花离荒气得伤口都快崩裂，冷着声音说：“你的意思是，想让冥罗一直做花囹罗吗？”

    “啊？呵呵，我不是这个意思……”

    “那你什么意思？”花离荒冰冷的目光投向她，冷得几乎能让她瞬间冻伤。

    就是……他要是觉得冥罗真不错，就把冥罗当成她……不是，就放开她接受冥罗吧。她很明白自己想要表达就是这个意思。

    可是……说出这样的话，那不就是恩断义绝的意思吗？

    “你想让我接受冥罗是这个意思么？”她不说，他替她说。

    “我……”不是，不是的……话是那意思，但她心里没那么想。

    “好，提议不错。”花离荒端起桌上的药喝了，将碗搁在托盘上，“你可以把碗端走了。”