
    晚饭前后，都没看到景阳殿的人过来，花囹罗想明日那的册封礼十有八九是让冥罗去。

    罢了，花离荒若执意要那样，她也只能认了。

    失眠了大半夜，刚迷迷糊糊睡下……

    临近卯时，景阳殿内。

    妙音来到东院，昨天太子爷说了，花囹罗不参加册封礼他求之不得。所以她来东院请冥罗。

    不过，冥罗却摇晃不醒，妙音摸她的脉象平稳，也看不出来是哪儿出了问题。难道是睡得太沉？

    下意识又要摇晃，最终还是住了手。

    她起不来不是更好么？

    妙音立即收了手，回了正殿跟花离荒禀报：“殿下，冥罗姑娘不知何故，沉睡不醒。”

    沉睡不醒？

    花离荒微微一愣，昨日身体状况都还好，伤口一直恢复得不错……

    “要不，属下去清苑请清岚大人过来？”

    请清岚？昨天他来了之后，人才变成这样，估计这是跟他都脱不了关系。

    花离荒淡淡看了一眼妙音：“你认为清岚大人能随本王参加册封礼？”

    妙音愣了一下立即会意：“属下这就去办。”然后又问道，“那冥罗姑娘……”

    “她身体虚弱，让她多睡会儿。”

    “……是。”

    卯时清苑之内。

    花囹罗睡得迷迷糊糊的，感觉有人推了她几下，一看来的人是妙音，她一时还反应不过来，妙音笑道：“太子妃，卯时了，你该起来准备册封礼了。”

    “我？”花囹罗还反应不过来，“不是冥罗去吗？”

    “皇上册封的是花囹罗，如何能让冥罗姑娘去？”妙音将她拉起来，“我们立刻回景阳殿。”

    “哈？”花囹罗还没睡醒的感觉，就被妙音半推半就着出了门，“这算什么事啊？”几天都闹脾气，最后关头把她推上车。非要把人折磨到最后时候。

    清岚站在房内的窗前，看着花囹罗走过石桥，上了马车然后离去。

    人去楼空，清苑又只剩下他以及窗台上白色的雪樱。

    花囹罗，在还能自己支配幸福的时候尽情的去幸福，就算很短暂，但也想尽可能的给你。

    花囹罗一进景阳殿，立刻被送入内室。

    花离荒已经穿戴妥当，束发戴冠，身着太子朝服，身姿硬朗挺拔。见她进来，目不斜视走到一旁的椅子坐下，喝着丫鬟端上来的参茶。

    妙音说道：“太子，属下已经将太子妃接回，立刻开始梳妆。”

    花离荒没回答。

    花囹罗本来还想热络打声招呼，缓和两人之间的气氛，但看来是不大需要，所以只是无声的行了礼。

    然后就开始被梳妆打扮。

    花离荒就坐在一旁拿着书册看起来。

    这么不愿意看到她，就让冥罗去好了，花囹罗心中碎碎念。

    青羽鸾翎走了进来：“殿下，冥罗姑娘没什么大碍，只是身体虚弱又睡下了。”

    “嗯。”花离荒应了一声，翻了一页书。

    该不会是因为冥罗身体虚弱去不了，才让她去的吧？本来还觉得是花离荒让她回来参加册封礼，现在看来未必如此。花囹罗心中有些失落。

    青羽鸾翎走过来，探看了一眼花囹罗，忽然凑到她耳边说。

    “冥罗昨天还好好的，今天忽然虚弱得无法下床。”

    “……哦。”安子是不会懂这种呗退而求其次的失望的，花囹罗有苦难言，偷偷撇了眼花离荒，喂，你还真的想让冥罗代我去册封礼啊，是不是她去不了你特别失望？

    花离荒视线停留在书面上没动。

    青羽鸾翎又小声说道：“昨天我还不知道清岚说的冥罗去不了是什么意思，现在果断明白了，真不愧是神医。”

    “什么？”这跟清岚有什么关系？花囹罗恍然大悟，瞪大眼睛看着青羽鸾翎，“你确定？”

    为了让冥罗“去不了”所以清岚……下药了？

    青羽鸾翎自顾着乐：“我算是看明白了，得罪谁也不能得罪医生，尤其是闷不啃声的……”

    花囹罗心里怪怪的，清岚也是，怎么不早点告诉她呢。

    随后，礼官到达景阳殿，备好的马车已经等候。

    花离荒穿着太子朝服，花囹罗穿着太子翟衣，都十分隆重华贵，记得以前她还是花离镜的时候，两人过生日时也有过这样的情景，虽然那时候她还得假装跟他是兄妹，心里对他畏惧得很。

    但后来他们成亲那日，也有过这样隆重的仪式。虽然最后，那仪式没有走完……

    想到婚礼之上，她因为怨气的操控，刺穿他的胸膛，他却始终不离不弃相信她。所以，他怎么都不可能是，因为她让他受伤所以翻脸的人。

    豪华的马车内就剩下他们两人，这会儿花离荒是想避都避不开她了。

    花囹罗故意挨过去，花离荒浑然不动，她又凑更近些，伸出手抓住了他的手。

    花离荒冷眼斜视她就要收回手，花囹罗紧紧扣住贴到自己的脸颊，在他手背上亲了一口，抱住，不放。

    花离荒看手背上那枚红色唇印，还有那可怜兮兮祈求原谅的小脸蛋气不打一处来，面色虽然没缓和，但也没再抽手，由她握着他的手。

    其实今天是他期待已久的日子，并不是因为觉得名分有多重要，而是想要给她他所能给的最好。

    “大安殿，进——”

    一声召唤，花离荒与花囹罗并肩行踏入泰安宫。

    他是如此想要让所有人都看到花囹罗是他花离荒的妻子，是他的正妃，且绝无仅有，仅此一个。

    “奉天承运皇帝诏曰，花氏攸德，温正恭良，珩璜有则，慈心向善，今圣谕册封为太子正妃。辅佐太子，以兴宗室，以明法度，以近贤臣。使四海同遵王化，万方共仰皇朝。钦此。”

    花离荒与花囹罗双双跪拜大礼：“吾皇万岁，谢主隆恩。”

    皇后将她头上的普通凤冠拿下，为她戴上太子妃冠说道：“本宫希望你能如皇上所期待，忠臣所盼望，辅佐太子兴宗室，名法度，共仰皇朝。”

    “囹罗谨记于心，定会立身躬行。”

    花离荒与花囹罗跪拜皇后。

    而后，两人起身面朝彼此，花囹罗双手交叠举止齐美，看着眼前的花离荒眉目明朗，以前给他行礼，作为现代人的她格外别扭，如今却觉得理所当然。

    并不是被“以夫为纲”的妇德洗脑，而是觉得花离荒受之无愧。

    这也算是一种，举案齐眉之举。

    花囹罗行礼，花离荒受礼，礼毕他伸手将她扶起，虽不至于喜形于色，但表情软化了不少。

    花囹罗，我是多么希望能与你举案齐眉，相敬如宾，朝夕作伴，白头偕老，生世不离。

    册封仪式结束，花离荒继续参与早朝。花囹罗到朝凤宫接受太子妃的礼训。

    虽然还是会觉得有些枯燥无味，但心里想到方才花离荒软化的表情，忽然觉得特别值得，经过这么一出花离荒应该不生她的气了吧？

    从朝凤宫回来，花囹罗在景阳殿内看到了赤莲。

    那时在青东洲，赤莲也负了伤，但并没有直接回皇宫，现在看到他精神不错，显然身体已经没有大碍。

    赤莲见到她，行礼：“太子妃安好。”

    “你身体还好吧？”

    “已无大碍，劳烦太子妃记挂。”

    “没事就好。”花离荒还没回来，不过赤莲这么回来是不是带回来什么消息？“赤莲，是不是追踪到了魔剑的下落？”

    赤莲迟疑了一会儿：“寅虎正在调查，但不知是否因为九千流殿下将魔剑封在了体内的关系，追踪不到魔剑的下落。”

    追踪不到……

    花囹罗有些泄气，她之前也给连璧写过信，询问了他们那边的情况，连璧也说没有找到火炎焱剑，还把失误怪到了她头上。

    这都好几天过去了，也不知道他被那蒙面人带到了哪儿。

    “太子还没回来？”花囹罗问道。

    “还在永安殿没回来。”妙音回答。

    “那我知道，你们都下去休息吧。”花囹罗说了一声是内殿走。

    妙音跟随：“我帮你卸下身上的装束。”

    “没事，你去给我放热水吧，我想洗洗澡。”

    “是。”

    花囹罗坐在梳妆镜前将头冠解下，戴着东西脖子还是很累，不习惯。她将凤冠搁于桌上，手按着脖子，闭着眼睛动了动。

    感觉身后似乎有人，她迅速起身回头，身后空空荡荡，什么也没有。

    错觉？

    应该想多了吧，能随便出入景阳殿的人可不多。

    她起身把刺绣披挂也接下来放在凤冠旁边，坐回梳妆镜前时，忽然看到镜子里映出一个紫色的人。

    蒙面人！

    花囹罗刚回头，一股白色的粉末朝她撒过来，花囹罗退避，蒙面人已经疾步上前，点了她的穴道。

    花囹罗随即失去了知觉。

    妙音放好了热水正想过去叫花囹罗沐浴，就看到一个小丫头慌慌张张跑进来。

    “翠儿，发生了什么事？”

    翠儿见着妙音，立刻跑过来：“妙音护卫，冥罗姑娘不见了。”

    “几时不见的？”

    “冥罗姑娘用了午饭之后说去后院赏花，奴婢不过去泡了杯茶，回来就不见了姑娘，只在后院捡到这个。”

    是一把玉骨折扇，折扇之下还挂着一块白色剔透的玉佩。