
    花囹罗愣了一会儿，最后还是将托盘拿了出去。

    花离荒手按在胸膛，靠在椅子上，许久没动。

    花囹罗一出去，青羽鸾翎立刻问道：“怎样怎样？”

    “药已经喝了……”

    青羽鸾翎看了一眼空碗：“谁问你这个了，我是说殿下怎么说关于册封仪式的事？”

    花囹罗将盘子推到她怀里：“我没问……睡觉！”

    “睡觉……几点啊你睡觉！”看花囹罗是要走出景阳殿的意思，青羽鸾翎追了上去，“就算要睡觉你上哪儿睡去？”

    她上哪儿没有地方睡啊？

    一冲到门口，大老远看到皇后又过来了，赶紧跑了回来，青羽鸾翎看她又窜回来想笑话她，她瞪了她一眼：“皇后来了！”

    冲进屋子里，差点与从室内走出的花离荒装在一块。

    “啊……”刹不住车！

    花离荒抓住了她的手臂，稳住慌张的她。

    “抱歉，那个我得走了，母后来了。”她说着就要挣脱花离荒的手，花离荒没放手，花囹罗听着皇后已经进了院子，小声道，“快点放手啊，不然出大事啦。”

    花离荒浑然未动。

    直到皇后进来，他上前行礼：“儿臣给母后请安……”

    花囹罗也硬着头皮跟着行礼：“母后跪安。”

    “好啦好啦，两个都有伤在身，就不必多礼，坐下吧。”

    花离荒丝毫破绽没有，走回去坐了下来。

    花囹罗忐忑的小心肝忽而慢慢平静下来，对啊，皇后能把冥罗错认为是她，那么她这个真货在这儿还怕什么？

    这么想，花囹罗淡定下来，坐了回去。

    皇后问道：“你们身体都好些了么？”

    “劳烦母后记挂，已经好多了。”花离荒说道。

    “那就好。”皇后看向花囹罗，“太子妃脸色可真是好多了，果然年轻人就是恢复得快。”

    说多错多，花囹罗微笑点头行礼。

    “今日我让太医熬了一些补血的药膳给你们端过来。”皇后招了招手，“该补的还是要补的。”

    婢女把药端了过来，放在两人之间的桌子上。

    药膳……花囹罗最怕的食物，气味难闻，味道难吃，今天这药闻起来就很苦的，虽然有病治病没病补身，但她是真不想吃。

    该补的也不是她啊。

    “多谢母后。”花离荒看着一眼那药说道，“儿臣刚吃过清岚大人送过来的药，感觉有些饱胀。”

    “噢？”皇后应了一声，“那也不勉强。”

    这样就可以不勉强？花囹罗心中升起了希望，也开口说道：“母后其实……”

    “其实囹罗还没吃呢。”花离荒打断了她要说的话，跟皇后说道，“方才还跟儿臣说要去用膳，不如儿臣这份也让她吃，才不会白费了母后的好意。”

    这……这是报复吗？

    但也不至于用这么死板的表情做着这种阴损的行为吧？她平时是喜欢要求他吃他不爱吃的，但那都是好吃的，但这东西可是非常难吃的。

    “嗯，那就都交给囹罗。”

    “……多谢母后……多谢殿下。”花囹罗笑得像哭，端起第一碗，吃之前……笑，吃的时候眼睛都逼出泪水了，还继续笑。

    难以下咽。

    花离荒表情纹丝不动。

    皇后继续灌输：“囹罗，虽然我之前对你有很大的意见，现在呢也不尽然完全满意，但这几个月来你为人处世确实长进不少，最主要的是你愿意一直陪伴荒儿左右。”

    可这些都不是她做的，而是冥罗……

    药膳非常难吃。

    冥罗拿着手帕擦眼泪：“这是囹罗应该做的。”好假……

    坐享其成就是这意思吗？

    花囹罗继续吃药膳，终于以泪流满面之势把两碗药膳解决掉。

    “皇上已经口谕封你为太子妃，本宫看你们身体恢复得不错，三日之后的册封礼应该没问题吧？”

    这话，花囹罗不敢回答了，也轮不到她回答吧。

    花离荒说道：“没问题。”

    花囹罗：“……”

    “花囹罗别让本宫失望。”

    “是，母后。”

    “那好，本宫也就回去了，都别送了，休息吧。”

    花囹罗打了一个饱嗝，那药味让她起一身鸡皮疙瘩。不过，刚才花离荒说，三日后的册封没问题……到底是什么意思？

    如果她现在跟他道歉，他会不会原谅她？

    “那个……”

    花离荒忽而起身：“想走现在可以。”他说完起身离去。

    “我……”

    “本王要去看冥罗，没时间与你说些鸡毛蒜皮的事。”

    我不走！她要说的是这个啊，这个还鸡毛蒜皮？想让我走，我还偏偏不走了呢！

    可是怎么可能不走，九千流她得必须尽快找到。

    虽然话是在她心里想的，倒是花离荒走到门口，头也不回又说了一句：“若是你想一个人去找九千流最好，本王就不用再派寅虎瞎忙。”

    说完离去。

    花囹罗站在原地，那他的意思就是说寅虎在追查此事了呗？

    不想让她走，怕她出事好好说话不行啊。

    花离荒变得有些奇怪，换做是以前她犯这样的错误，他应该是会原谅她的，就算不会立刻原谅但也不会表现得这么拒她千里。

    果然在对待九千流的问题上，她对他而言是不可原谅的吗？说出恩断义绝这样的话，也是因为九千流？

    但不管怎样，他心里一定还是有她！

    这样的笃定，让花囹罗稍微安心下来。

    但是……

    花离荒好像真的接受了她的提议，对冥罗的好变得格外明显。不会再让人叫她回来吃晚饭，不叫就不叫，她自己会回来吃。

    但饭桌旁必然坐着一个体虚孱弱的冥罗。

    这也没什么，以前不也一起吃的吗？况且现在冥罗身上还有伤，可以理解。

    花囹罗坐了下来，妙音给她舔碗筷。

    花囹罗问道：“冥罗，你身体好些了吧？”

    “好些了，多谢关心。”冥罗不冷不热。

    花囹罗能猜到，她心里对她有十万个不满意：“那天的事情真的对不起啊。”

    “你对不起的不是我，是荒儿。”冥罗说得很直接。

    花囹罗也没办法反驳，低头吃饭。

    妙音呈上来三碗汤，花离荒取了两碗，一碗给冥罗，一碗给他自己，花囹罗的是妙音帮她端过来的。

    伤员最大。

    饭碗过后，花离荒陪冥罗在景阳殿的后院散步，花囹罗不甘心，就跟在后边不时的插入两人的“二人世界”。

    冥罗说：“荒儿，九千流也是被魔剑操控，如今他把剑封在了自己体内，也算是清醒过来了。”

    花离荒：“以他现在的修为，那把剑还会再次将他操控。”

    “不管怎样，我还是希望你能留他性命。”冥罗说道。

    花离荒停下脚步，冷眼看冥罗：“你也要誓死护着他？”

    因为这个话题，花囹罗离得远远的，不敢惹花离荒。

    冥罗道：“毕竟，我跟九千流也算是生死之交，我确实不想看到他出事。倒是荒儿，若是那天冥罗选择了九千流，你真舍得休了她？”

    冥罗你别这么不厚道好不好？这个时候为什么要聊起那话题啊！明明她也在场好不好，要问你挑别的时间！

    花囹罗急啊，甚至想逃了。

    再说他也没说休了她，就只是……

    唉，恩断义绝跟休了她有什么区别？她说了好几次要休了他的话，没有一次灵验，他连一次都没真切地说过，可总让她有秋后斩的恐慌。

    冥罗太不厚道了。

    花离荒余光睨了花囹罗一眼，没回答。

    冥罗却笑道：“其实，荒儿也别太责怪囹罗，我跟她之前的记忆是一样的，我都不忍心让九千流受伤害，何况囹罗之后还跟他经历了那么多生死。”

    花囹罗可不相信，冥罗能说出什么好话来。

    所以，赶紧结束这个话题。

    “诶你们看，那两只蝴蝶好漂亮！”花囹罗跑过去，指着花丛中的蝴蝶，“我给你们说一个故事把，关于两只蝴蝶的，故事名字叫梁山伯与祝英台……”

    一阵冷风呼呼吹过……

    人家压根就没理她，双双走入花园里的凉亭。

    冥罗继续说道：“九千流救过花囹罗很多次，那时候她还寄宿在花离镜的身体里，因为被你赶到十里行宫，结果被茹妃下了蛊变成了只狐狸丢入河中……”

    花囹罗走到凉亭外，听到冥罗说这个，总觉得危机四伏。

    “冥罗！”花囹罗立即制止她继续说下去，“现在不是回忆过去的时候吧？”

    “怎么，你害怕让荒儿知道。”冥罗有些步步紧逼。

    “事情都过去了，何必再提？”

    “反正那身体又不是你的，你介意什么？”

    “你到底要做什么？”

    “不做什么。”冥罗看着她不冷不热说道，“我只是想说，那次你中了烈火情蛊，九千流花了一整天为你解情蛊的事，你是否依然记忆犹新？”

    “你……”花囹罗气得七窍生烟，“你胡说什么呢？”

    “我胡说？虽然那不是你身体但却是你的初……”

    “闭嘴。”花离荒目光阴沉，脸色难看到了极点。

    花囹罗百口莫辩。

    不过花离荒也经历过被宿兽反噬的事，她不是也用了她的清白之身救他？他应该明白当时她的处境……

    “过去无需再提。”花离荒似是只在跟冥罗聊天，但一字一句都是跟花囹罗说的，“从本王把连理卷轴还给她的那日起，她的事本王不想过问。”