
    花离荒起身离开花园。

    花囹罗看着那背影，连追都不敢追上去，在这样一个男权时代，她这算了要侵猪笼的罪过了吗？但是，那都是什么时候的事……

    “你为什么要这么做？”花囹罗问冥罗。

    冥罗微微一笑：“只是想让你不要在周旋在两个男人之间，这是你应该得到的惩罚。”

    “那你呢，选择花离荒还是选择九千流？”花囹罗冷声反问她。

    冥罗脸上笑容隐去，没有回答，起身离开了花园。

    花囹罗想，这回她算是彻底把花离荒给惹怒了。

    花囹罗被册封为太子妃，宫里的女人纷纷前来跟冥罗道贺，景阳殿持续在热闹的氛围当中。花囹罗本人可完全没觉得喜悦。

    花离荒不愿意见她，她去找了几次也没见着他人，感觉好像又回到了童天心耀武扬威的日子。

    花囹罗站在清苑的凉亭之内，指着荷花上的蜻蜓说道：“你有什么了不起的，就算你冥罗去了册封礼，那还不是顶替我的名义，太子妃就是我花囹罗，而不是你冥罗，你永远就是替代品。”

    只是，如果是永远替代，那是什么名字又有什么关系？

    花囹罗插着腰，非常恼火对着荷塘里一只小鸟说道：“好你个花离荒，你根本就是故意借题发挥，借机把我踢出去把冥罗扶正，还把所有的错都推到我身上，这样你就不用内疚了是吧。”

    噗啦

    小鸟听不下去，飞走了。

    小丑蛋在一旁撕着莲蓬看着主人：“主人你都骂了一个下午了，鸟都给骂飞了，大魔头也听不见啊。”

    “你还不让我说了，也想造反？”花囹罗指着小丑蛋。

    “呜……”小丑蛋连忙摇头，继续回头撕莲蓬，它旁边已经堆了一堆莲子。

    一只青蛙从水里挑出来，坐在浮在睡眠的荷叶上，呱。

    花囹罗眼神飞镖立刻飞出去。

    “呱？你还敢顶嘴？别以为换了件马甲小娘就认不出你。告诉你，当年要不是你骗婚，我能嫁给你？做梦去吧。也不知道是谁死乞白赖死皮赖脸连蒙带拐的……我，我收拾你！”

    她从小丑蛋那捡了一个莲蓬，砸那只青蛙。

    呱

    青蛙腿一蹬，噗通下水了。

    “有种你别跑……”

    清岚实在看不下去，端着一杯润喉茶走进凉亭，一身青衣，身姿卓绝。

    把茶递过去：“喝吧。”

    “又是药？”

    “润喉茶。”

    “……”

    花囹罗脸一鼓，跟刚才那只小青蛙似的，可也泄气了，接过杯子咕噜咕噜一口喝光润喉茶。

    清岚面色格外平静，望着眼前婷婷的荷叶，许久之后开口说道：

    “两位母亲抢一个孩子，她们都坚持说孩子是自己的，于是上了公堂请求公判。官吏说既然无法分辨出谁是孩子的母亲，那么她们每人抓住孩子的胳膊进行争抢，谁抢到算谁的。”

    “开始二人都同意，于是都使劲拉着孩子的胳膊。孩子疼得哭喊不止。其中一位母亲哭着放了手，她知道再继续下去会把孩子给拉伤。最后官府把孩子判给她。”

    清岚不带任何感情说完，说完也没有说话。

    花囹罗偏头看他：“怎么突然跟我说起故事来了？”

    “没跟你说，我说那笨头笨脑的鲤鱼。”

    “谁笨头笨脑了？”

    “鲤鱼。”

    “……”花囹罗被说得哭笑不得，“那你想跟那鲤鱼说什么？”

    “有时候真正在乎的人才会放手。”

    “你……是在暗指花离荒？”

    清岚不语，表情依旧平静，他所指的，何曾只有花离荒？而是所有在乎的人。花囹罗她自己也不是如此？

    “去休息吧，明日不是册封礼？”

    册封礼……估计也没她什么事了，花离荒连她都不想见到，还让她去参加册封礼么？肯定是安排了冥罗。

    虽然清岚说的故事有些道理，但放到现实中来，当局者还是很沮丧啊。

    为世间情为何物，直教人生死相许。

    看破红尘，那她得她削发为尼，在头上焚出九个戒点……

    果然花囹罗你不是能成大事的人吧？

    “明天估计没我什么事。”她就等着九千流的消息，然后就得彻底离开这儿了吧？

    清岚垂眸看了她须臾：“我去出诊，你等我回来一起用晚膳。”

    “嗯。”

    清岚拿走她手里的茶杯，离开凉亭，小丑蛋问道：“清岚大人去哪儿出诊？”要是去太远的话，会赶不上吃饭时间的。

    清岚缓声道：“景阳殿。”

    小丑蛋：“……”

    花囹罗：“……”

    清岚带着药箱进了景阳殿，青羽鸾翎见到他立刻飘落去，将他往角落里拉：“喂清岚，花囹罗在清苑的吧？”

    清岚看一眼青羽鸾翎拽着他胳膊的手。

    青羽鸾翎松开，给他拍了拍：“别来这一套了，问你话呢！”不过也没再碰他。

    清岚回答：“是。”

    “那她没跟你回景阳殿？”

    “是。”

    “你除了回答是是是，还能说点别的吗？”

    “能。”

    “那你说说。”

    “我说了。”

    “……”

    对，他说了“能”“我说了”……

    木头！果然是花囹罗口中的木头啊。

    “别闹了，明天就是太子妃的册封礼，她真打算让冥罗去？”

    “冥罗不会去。”这句话清岚倒是说得格外笃定，即使依旧还是木头脸。

    青羽鸾翎就有些纳闷了：“你怎么知道？”

    清岚这会儿看向她，表情未动，只说了一句：“她去不了。”

    说完举步离去。

    什么意思？那木头到底说的是什么意思？青羽鸾翎愣了半晌，什么叫去不了？

    花离荒在大书房，清岚先去给他换药。

    妙音上前禀告：“殿下，清岚大人前来为殿下换药。”

    “嗯。”

    花离荒看着清岚走进来，目光稍微往他身后看，并没有见到什么跟屁虫，于是将手中的卷轴一放，起身走道坐榻旁坐下来。

    清岚一直秉着“分内之事”的态度，帮他将衣袍脱下，话不多说拆下他身上的纱布，清洗伤口，上药，重新包上纱布。

    跟这两人呆在一起，很有被闷坏的可能。

    妙音在一旁都有些着急了，这殿下也不问太子妃的事，清岚大人也不主动说，这是要急死她呀。

    但她好歹也伺候了花离荒十几年，妙音适时开口问：“清岚大人，太子妃在清苑可安好？”

    清岚说道：“安好。”

    花离荒不动声色。

    妙音又道：“明日册封礼，太子妃需卯时净身梳妆，还望清岚大人代为转告。”

    “这不是清岚分内之事。”清岚将纱布绑稳，不再多言，显然他没有答应下说服花囹罗回来的任务。

    “清岚大人就当为太子爷传达也不可么？”

    “不可。”清岚将药瓶一一装入药箱内，“囹罗不参加册封礼，清岚求之不得。”

    说完拿起药箱走了出去。

    花离荒闭眼，花囹罗要是不来参加册封礼，清岚高兴，九千流更高兴吧。可他就这么遂了他们的愿？

    凭什么？

    妙音问道：“殿下，不如属下去把太子妃请回景阳殿用膳。”

    “不必，花囹罗不参加册封礼，本王也求之不得。”

    妙音：“……”

    既然主子都这么说了，妙音也不敢再说话。

    清岚大人去了东院冥罗的住处，冥罗见到他时微微颔首：“清岚，这几日多归你照顾了。”

    “分内之事。”清岚回答了之后，放下药箱。

    一旁的侍女为冥罗宽衣。

    因为冥罗的伤在背后，她趴在床上。清岚取了药，按部就班进行治疗。

    “清岚果然还跟以前一样，什么事都喜欢藏在心底。”冥罗趴在枕头上，偏头看他，“可记得我们封印地煞殿的事，那时候若是没有清岚，大概我就命丧于地煞门了。”

    清岚将药瓶的药粉抖了抖，药粉侵入她即将愈合的伤口。

    冥罗问：“难道清岚不记得当时的事了吗？”

    “不，没忘。”

    “那怎么我如何说你都不动摇。”

    “你是为了动摇我说的么？”药粉撒完之后，清岚再抹上一层药膏，一切做得有条不紊。

    “我是想动摇你。”冥罗也不否认，悠悠回忆起过去，“真想让你再为我种一个瀚海花林，那是我见过最美的花海，清岚，如果我能打开地界，你还愿意为我再造一个瀚海花林么？”

    清岚已经处理了伤口：“等你打开了地界，再来问也不迟。”

    “清岚。”冥罗拉住起身的清岚的衣摆，“就不想多陪我说说话么？”

    “不想。”

    清岚要走，冥罗不愿意放手，清岚不急不缓，从医药箱拿了剪刀，将那片衣摆剪下，将剪刀细心放入医药箱内，扣上，离开。

    一踏入清苑，看到厨房屋顶炊烟袅袅，不急不缓的脚步稍微加快了些。

    小丑蛋一见他回来，立刻乐滋滋地说：“清岚大人，你回来了，有好吃的，主人在烤鸡。”

    烤鸡？

    清岚看到花囹罗在火旁热得双颊通红，翻烤着半熟的鸡，忽然有种不安的感觉。

    花囹罗笑道：“清岚你回来了，我在后院抓到一只野鸡，你回来得正好，再一会儿就能吃了。”

    在后院抓的？

    唉……

    “主人给你烤鸡，你不高兴吗清岚大人？”小丑蛋可是非常高兴的。

    “不，高兴。”

    “清岚你来帮我转一下了，太热了，我都快熟了。”夏天烧烤真不是件好玩的事。

    “……”

    他来烤？

    云英鸟，吃精灵为生，下的蛋可入药，药品极为珍贵。难得寻得一只，养于后院，好不容易快下蛋……

    “丑蛋，将药箱拿到屋里。”

    “呜。”

    “我来。”虽然药鸟有些可惜，但看她一头汗也有些可怜，“你站远些。”

    花囹罗擦擦汗站到一旁：“这野鸡是母的，肚子里有颗蛋，早知道我就不抓它了。”

    清岚：“……”