
    “何事？”此时花离荒正好走进来。

    妙音将扇子交给他，说道：“殿下，翠儿说冥罗姑娘在后院不见了，只找到这一把扇子。”

    花离荒打开折扇，上边是朵牡丹。

    九千流的扇子。

    “太子妃在何处？”花离荒下意识问道。

    “太子妃正在寝室卸妆，正准备沐浴。”妙音回答。

    花离荒听完脚步转向后院，迈出两步之后又停下来，折身走入寝室寝室。

    花囹罗不在……

    眉头一紧，他笔直走向浴室，浴室之内除了一缸热水空无一物。

    妙音面色一惊：“太子妃刚才还在室内。”

    花离荒回身走到梳妆台前，看桌上搁着的凤冠以及披挂，他拳头捏起，面色肃然：“传令下去，全城戒严。”

    “是！”

    花离荒来到后院，看了周围许久，一片叶子轻飘飘随着风吹入后院。

    冥罗的探知之叶。

    “赤莲，备马。”

    “是！”

    花离荒在探知之叶的引领之下，一路追出城外……

    花囹罗醒过来，发现自己被绑在一棵大树上，四周笼罩着如苍穹一样紫红色的结界，结界之上瘴气翻涌，而半空悬浮的，地上开放的，都是一朵一朵燃烧的红莲。

    红莲如火，开满整个结界。

    而开得最红艳盛大的红莲旁，依傍着的是……九千流。

    九千流仰靠在红莲之上，身上九条火红狐尾已经现形，庞大而雍容。

    他整个人就像置身在火焰之中。

    微仰着桃瓣一样精致的脸蛋上，被污染之后留下的紫纹依旧，紫色的眼角微微上挑，紫色的唇瓣抿，敞开的艳色衣襟露出骨骼美于男女的少年胸膛。

    只是剔透的皮肤被侵染成泼墨一样的晕染。

    此刻分不清此人是什么状态，唯独从他不断滑动的喉结，看得出此人正在极力忍耐着疼痛。

    “九千流！”花囹罗大声喊了他一声，但是他没有听见，花囹罗又大喊了一声，“九千流，能听见我在叫你吗？”

    听不见，她发出的声音他完全听不见。

    罩着紫袍的蒙面人走了出来：“别喊了，没用的。”

    “你到底是什么人？”

    蒙面人轻哼了一声：“我是谁不重要，重要的是，你今天会看到九千流的坠落。”

    “你又设置了所谓的消极结界？”

    “这里有三个结界，愤世结就是你所谓的消极结界，紫色怨气节那是火炎焱剑仙骨迸发结界，而红莲是九千流抵制这两种结界的术法，他在消耗着自己想要封住体内的魔剑邪气，还要抵制愤世结，很快他现在的身体就支持不住了的。”

    能坚持到今天，已经是奇迹。

    蒙面人目光落在九千流身上。

    “他身上的仙骨已经完全被污染，唯独还有意思亮光的，是那颗红莲赤子心，等外边的红莲全部枯萎，那颗心就失去保护了，到时候就算是大罗神仙也阻止不了他坠落。”

    花囹罗看着四周漂浮的红莲，靠近紫色结界的慢慢被污染成黑色，随即噗的一声枯萎，凋落。

    落下了一瓣瓣黑色的花瓣。

    “那你带我来这做什么？”

    “来看你把这个人折磨成什么样了。”蒙面人的话里带着一丝轻讽，看着此刻的九千流，他低哼冷笑，“你可记得他原来的模样？”

    九千流原来的模样……

    现在的模样……

    “他并不是你们可以摧毁的对象。”九千流绝对不会妥协于这些力量之下。

    “你错了，不是我们摧毁他，而是你……”

    是，九千流落到今日这般模样，都是因为她花囹罗，她想过要把他的长发还给他，把自由还给他，还没来得及还上，现在又欠下更多了。

    “若是再次被火炎焱剑控制，九千流将完全失去自我。”

    不会的。

    “九千流！”花囹罗努力挣扎着，她也不确定自己现在能为九千流做些什么，但她不想这样袖手旁观，看着他一点一点被摧毁。

    “没用的，你身上有我设的结界，你的声音你的模样，除了我没人看见。”蒙面人低低一笑，“而且，他很快就会失控了。”

    蒙面人的话音刚落，结界之内就闯入了另外一个人，冥罗。

    冥罗冲了结界之内，看到九千流时，疾步奔驰而去：“九千流……九千流！”

    蒙面人忽而冷笑，手指一动，一道紫光朝着冥罗飞射而去。冥罗脚步一顿，脸上的表情的表情忽而沉下来，步履也显得缓慢而有心机起来。

    “三殿下……”

    花囹罗一愣：“你对她做了什么？”

    “不过是加快了愤世结对她的侵染而已，她会给你很多‘惊喜’，哼。”蒙面人完全是一种看好戏的模样。

    一切正在按他的计划进行着，只要九千流被魔剑吞噬，那么以后将会被她所控制。

    冥罗走进九千流，默默地看了他许久，忽而伸手捧住他的脸颊：“九千流……”

    九千流睁眼眼睛，目光落在冥罗身上许久，身子忽而一动：“囹罗？！”

    “你看清楚了，我不是花囹罗。”

    “你不是？”九千流微微眯起眼睛，目光一暗，将她的手从自己脸上拨开，“你不是。”

    “你在等她？”冥罗低声又问。

    他在等她么？没有，他没有等，他不希望她过来，他怕自己失控了会伤害她。

    可是，他真的没有在等么？

    九千流嘴角弯起一丝苦笑，他已经等她太久太久了，如何不是在等她呢。

    可是，她还是没来。

    “你等不到她了。”冥罗伸手轻触他的胸口，“她的心不属于你。”

    “胡说，她的心属于本宫。”

    “那她为什么不来救你？”

    九千流闻言忽而一笑，躺在自己火红的狐尾中，格外妖异：“本宫的红莲把所有的气息都封闭了，她找不到我……”

    “但是我却找你到你了，难道她就不能找到吗？”冥罗反驳得很直接。

    九千流微微一愣，忽然像个执拗的孩子，瞪了她半晌：“你为什么来？本宫允许你来了么？”

    “花囹罗她不会来了，绝对不回来的，你知道今天是什么日子吗？”看着九千流略微抗拒的表情，冥罗笑道，“今天是她被册封为太子妃的日子，就在你想要把自己与火炎焱剑同时毁灭的时候，她真与花离荒鹣鲽情深，进行了册封礼。”

    噗……噗……

    结界内的红莲，瞬间黑化掉两朵，坠落，消散。

    九千流有些慌张道：“没关系，她本来已经答应跟本宫在一起，本宫食言了才让她逼不得已做了花离荒的妃子……连理书是花离荒骗她牵的，不是她自愿的……她心里最喜欢本宫了……”

    花囹罗看着九千流如数家珍的说出一切能安慰的自己的话，心中格外难受。

    “你确信么？她真的喜欢你么……”

    九千流根本就没听冥罗在说什么，自己拿出一把折扇。

    折扇很普通，是一重天的凡品，仔细看能看出被人为地一骨一骨撕破，然后又粘贴起来，所以显得笨重又脸颊。

    他自言自语着说着：“丫头亲手挑了送给本宫的……她心里怎么会没有本宫？”

    那把折扇，是九千流说不喜欢她之后，当着她的面撕毁的折扇，后来被她随手丢了出去，没想到他又去捡了起来。

    花囹罗甚至能想到，他细心又笨拙沾着纸扇的画面。

    “若是她心里有你，她怎么一而再地拒绝你？她从来没有说过喜欢你吧……”

    呼……

    九千流手里的折扇忽而燃烧起来，九千流连忙扑打着火焰，但火势很快将扇子烧毁了。

    冥罗知道他心里动摇、委屈、不安、不确定……

    笑着说：“就算你再自我安慰也没用，花囹罗甘愿与他同床共枕的人，是花离荒不是九千流……”

    噗噗噗！！

    结界内的红莲接二连三的枯萎，坠落。

    九千流龇牙，体内的黑暗又在泛滥，被烧成灰烬的纸扇被他一握，消散。

    “丫头……跟我走织梦台……流了一路的鲜血……她说愿意……”

    “是么？如果愿意，为何有血……”

    因为……因为她听到了花离荒在叫她，她放不下花离荒她喜欢……花离荒！

    轰！！

    九千流骤然起身扣住了冥罗的咽喉，锋利的指甲陷入她皮肤之内：“你找死……”他身后九尾如火如荼，“她喜欢的是本宫，她喜欢九千流……”

    冥罗能听到自己脉搏，在他手心里跳动，鲜血蔓延过皮肤，带来一丝滚烫的痛快：“我曾经跟花囹罗是一体的，我知道她喜欢的人……”

    她伸手轻抚他的锁骨，手指慢慢一划，在九千流的皮肤上也留下一道血痕。

    死亡，并不可怕，而是心中的怨念无法表达。

    她对着九千流，嘴角一勾：“不是九千流。”

    感觉他的手有用力了几分，冥罗笑容更怏然，仰头看着不断枯萎的九千流，知道他的内心有一部分正与她一样，压抑黑暗。

    冥罗身上燃着紫色的怨气：“为何不能将我视为花囹罗？我们一起共度的时光，我从来不曾忘记，你抱过我的不是么？”

    她忽而握住九千的手腕，欺身上前亲吻他被她划伤的伤口，将他的血液吸食入口。