
    九尾狐慢慢闭上了眼睛。

    他的仙骨在燃烧。

    时间像静止了。

    唯独九尾狐身上的紫色邪气，像是要把他们两人所在的浮层一同烧成火海，融化成岩浆熊熊燃烧。

    土块的底部正在慢慢的融化掉落，边缘正在一块一块崩碎掉落。

    花囹罗此刻正躺在土块的边缘。随着身下土块的崩裂，她慢慢划向边缘，土石再崩落，她的身体也随着坠下落入天坑之内。

    花离荒手里的魂断忽而冲破蒙面人的结界，带着滚滚黑色的力量飞射而出。

    花囹罗落在了断魂之上，悬浮在半空，身下托着她的是黑色断魂。

    “居然还有力气？”蒙面人加大了束缚结界的力量，紫色的光刃在次轰入花离荒的身体之内。

    花离荒嘴角鲜血流出，左手稳住右腕，右手剑指力量持续不断，支撑着断魂，支撑着花囹罗。

    这场战斗很惨烈，带着太多的爱恨纠葛，在几个人之间形成巨大的羁绊。

    由爱生恨，这种恨歇斯底里。

    冥罗是这场战斗中，如今生下来的唯一一个还能自由的人，她此刻身上依旧瘴气缭绕，似乎是被蒙面人的愤世结界完全控制。

    看着在燃烧的九尾狐，她目光黑洞洞的，深不见底。

    即使仙骨已经被污染，身上吞噬了一千零二个坠仙的邪念，红莲赤子心已经污浊，却仍然下不去杀花囹罗的手，宁愿燃烧自己的仙骨？

    九千流……和我一起陷入永世的黑暗吧。

    冥罗忽而张开双臂，身体缓缓升起。

    从九尾狐身上飞出的乌黑红莲，从他体内排出的瘴气，在她全然打开生息之力时，统统聚拢到了她的身后，形成了一对巨大紫色的邪气之翅。

    邪恶的力量继续被她吸收，她的手臂出现了紫色经脉，蔓延到了翅膀之上，形成了翅膀的脉络，邪气之翅像是忽然活了过来。

    冥罗仰天怒啸。

    黑发分散。

    像一只邪恶的天使，手臂轻摇，巨大的翅膀拍动，结界之内气流翻转，浮层飘动。

    她飞身再起，与巨大浮层上的九尾狐平行，随即双翅张开将九尾狐拥抱在怀。

    冥罗抱着九尾狐，空洞的眼睛望着他，嘴角笑容满溢：“跟我下地狱吧，永远与我同在，万劫不复，永不得超生……”

    翅膀越抱越紧，力量越烧越大，邪气越聚越浓……

    “你执念与过去，都将不再，从此以后你将属于我，即使骨与肉分离，你也与我同在，血肉不分……”

    冥罗的力量，将燃烧的九尾狐慢慢融入自己的怀抱里。

    像是用身体，一点一点将他吞食。

    蒙面人目露寒光。

    没想到冥罗居然具有如此强大的力量，就算她冲上去阻止，只怕也只能融入冥罗这种焚毁再生的吞噬力量之中。

    要说吸食魂魄或力量，不论是法力还是灵力，都不及地界的魂魄之力。

    “人心不足蛇吞象……一个人类的肉身，如何能承受这样的邪气……”

    虽然语气不屑，但心中仍旧有些焦虑，难道这就是九尾狐最终的结局了吗？九天妖仙，就如此收场？

    冥罗的黑色翅膀围城的空间，慢慢下陷，像是打开了另外一个空间的门，慢慢融入黑暗之中。

    蒙面人此时倒抽一口气，有些瞠目结舌：“这……这是打开了……天界永死门？”

    冥罗怎么会有这样的力量？！

    不可能！

    然后，她又突然之间恍然大悟，这不是冥罗的力量，而是九尾狐焚烧仙骨之后，最后的归宿。

    蒙面人一时之间，感觉有些窒息。

    九千流若是仙骨焚毁之后，就进入了永死门，那么他将永远消逝，永无轮回的可能。

    九千流，宁愿永死也不愿坠落……

    花囹罗，你真是这世间最幸福的女子。

    冥罗，你可知你以为能吞噬的九千流，他才是将你带入万劫不复，永死不生之地的人。

    轰……轰……轰……

    永死门越开越大，绝对的黑暗之境，像一条宽阔的黑墨之河，九千流与冥罗慢慢陷入其中……

    蒙面人眼里的光芒慢慢消失，暗淡如死灰，苍然念道：“机关算尽……殊不知劫数难逃……气数已尽，结局已定……九千流你当真觉得值么……”

    寂静，万籁俱寂之间……

    滴答，滴答，滴答……

    花囹罗的鲜血，沿着黑色的断魂滴入深不见底的天坑之内，此时放佛起了回音，在寂静的空间里，像一滴落在广袤河上的水，轻微作响，涟漪轻泛。

    断魂上燃烧的黑色力量旋绕在花囹罗身上，慢慢渗透而入被她吸食。

    蒙面人这时候才发现了这个，瞪着一直沉默坚韧的花离荒：“你走做了什么？”

    花离荒眉头拧成结，这不是他做了什么，而是双生花本来就是这样的联系。

    一花成为地界尊主的力量，一花则不断成为尊主力量的供养，只是他也没想到，已经经历魂骨淬炼的囹罗，身体在为难时期仍旧本能吸收他的力量。

    花离荒却不希望她在此刻醒过来，一点也不想，但他无能为力。

    断魂剑忽而一震，力量震颤。

    花囹罗身上慢慢再燃起了白色的力量，她忽而张开眼睛。

    蒙面人在次被惊愕，那双眼睛居然是……灰白色的！

    帝渊……

    蒙面人眨眼再看，花囹罗的眼睛还是平时的颜色，没有异样。

    刚才是她看走眼了么？

    花囹罗的身体慢慢从断魂剑上立起，看着眼前黑色的湖面，蒙面人所说的话，其实她都听得见，只是方才身上的力量不够，她起不来。

    永死门……

    九千流，你想要这么离开我么？

    花囹罗剑指一划，冰魄之间从天坑之下飞窜而起，落入她的手中。

    她回头看了花离荒一眼，一切尽在不言中，她知道她不说他也能知道她会怎么做，她知道他一定会反对，知道他会生气，知道他会阻止……

    因为这是一场死亡的投奔。

    花囹罗屈膝腾飞，断魂一沉，她身体飞起落入浮层之上。

    花离荒冷声低喝：“花囹罗……回来。”

    蒙面人此刻却期待花囹罗能阻止这一切，哪怕似乎也是送死的举动，她用尽全力制约花离荒。

    花囹罗背着花离荒而站，背影挺立如竹，身上的素白的白袍，之前还穿在隆重的翟衣之内，他们刚走过册封太子妃的大礼，只是如今这衣袍之上早被鲜血染红。

    未来即使有路，血染素衣，生死不卜。

    花囹罗没有回头，脚下微动……

    “这便是你给我的答案么？”他不能让她去，那可是永死门，花离荒咬牙一字一句，字字带血，“花囹罗我所言绝非儿戏，说到做到。”

    她知道他说的是什么，那日他给的选择她还未明确做出就被打断，两人便故意不再提起，但今日又面临抉择。

    ——“花囹罗，你确定？”

    ——“对不起。”

    ——“就算他到时会杀了你，也确定？”

    ——“对不起。”

    ——“就算我说，你若救他，我便恨你，也要坚持？”

    ——“你……说什么？”

    ——“我说……今日，我与他之间，你只能留下一个。你方才已经为了他，杀了我一剑，杀了冥罗一剑，如今这是我给你的最后机会，你若还选他，你我……恩断义绝。”

    花囹罗牙关一紧，目光坚定，看着那面黑色如墨的空间之门，她没有时间忧郁，没有选择，所以……

    花离荒，对不起。

    永死门，九千流绝对不能进，就算要进也绝对不能一个人进。

    “连理卷轴，我接了，你的说法，我答应。”

    花囹罗说完，提着冰魄剑飞身而起，朝着沦陷的永死门而去。

    花囹罗！！！

    花离荒话语说不出口，她永远不能体会，他心里滴血般的担忧。

    花囹罗出掌，推动一块浮石朝着黑暗的永死门飞去，她翻身跳跃到浮石之上，一同前进。

    冥罗见她过来，嘴角一弯，更加抱紧九尾狐的脖子，像拉人进入地狱的恶魔。

    “冥罗，醒醒吧，这可是永死门！”花囹罗大喊。

    “永死门又如何，只要殿下与我在一起，永生或永死有何区别。”冥罗继续蚕食一般抱住九尾狐，翅膀与他还在熔合。

    “九千流！九千流！你醒醒啊！”

    “殿下，解脱吧，解脱吧……”冥罗循循诱惑，“花囹罗，他听不到你的声音，只能听到我的……”

    九千流的仙骨还在燃烧。

    花囹罗急火攻心：“冥罗，你若再不放手，休怪我杀了你。”

    “杀我……凭你？”

    冥罗话音刚落，已经凝土成刃，朝着花囹罗攻击而去，花囹罗飞身而起，脚下的浮石被击中，碎裂。

    她失去了落脚点，正朝黑洞洞的大门落下。

    “哼哼……就你杀我，如何可能……”

    还没说完，眼前一个身影晃动，凝结成冰刃的手掌指着冥罗背部的心口位置，花囹罗下落的身影只是一个假象分身，她正踩着冰魄剑浮在冥罗的面前。

    “放开他，否则我杀你了。”花囹罗愤怒不已，本就不喜欢冥罗，更别说如今她正在毁灭九千流，绝对不能饶恕，哪怕她被所谓的邪气控制。

    冥罗看到了她眼里的杀气，看了一眼心口的冰刃：“我可是花离荒的罗儿，你若杀我，他会彻底恨你……”