
    花囹罗目光一凛，从来不觉得自己的长相，能做出这么可恶的神情。

    她从未想过要真的杀一个人，更别说这个人与花离荒有关。

    可看着在慢慢烧毁与沦陷的九尾狐，花囹罗心里陷入一种极度狂乱的喧嚣，不要再逼她，不要再激怒她。

    手掌凝结成冰，狠狠压下：“冥罗，放开他！”

    “我知道你很善良，在你的心里有个根深蒂固的想法，生命是平等的，杀人是犯法的，那是你那个世界的规则，你从不曾打破……”

    “放开他！”花囹罗怒吼，眼睛血红，剑刃陷入她的衣裳。

    冥罗空洞的目光这她悠悠说着：

    “我与荒儿一起生长修炼数千年，相依相偎却一直背对着背，从不曾见面。双生花，并蒂莲，同根生，不得终……曾经我们只有到一方死去的那天才能见上一面……你不会知道这样的相遇对荒儿来说，有多重要……”

    冥罗说的这些，花囹罗都知道，她知道冥罗对花离荒是怎样的存在意义，所以这剑她难以下手。

    “如果你是冥罗，你现在正辜负荒儿，要与另一个人共赴生死！”

    冥罗斜视了她一眼，眼神鄙夷：“你呢？不也一样吗？”

    花囹罗瞬间语结，是啊，她不也在离开他吗？

    冥罗在就在她怔忪之间，身上的翅膀噗嗤长出无数柔韧的利箭，同时击向花囹罗。

    花囹罗你死定了……

    殊不知花囹罗早已有准备，闪身而退，魂魄之力凝结成的利箭扑空，撞在一起，又立刻融化恢复成为冥罗的羽翼。

    “冥罗，我不会中你的语言陷阱。”花囹罗早有防备，冥罗的话语总是直击对方心里最脆弱的地方，她不会上她的当。

    冥罗的身体奇异翻转，从紫色的羽翼中拔了出来，方才还是背对着花囹罗，如今已经与她面对面。

    在愤世结界当中，花囹罗居然没有受到任何邪气的侵染，是跟她身体里的法力有关？

    冥罗淡淡一笑：“那我就不浪费口舌，花囹罗凭你的力量是打不过我的。”

    冥罗背贴着九尾狐，身上瘴气缭绕，微微后仰，手臂一震。

    身后的邪气之翼，像忽而发出成千上万支羽毛，如万箭齐发设想花囹罗。

    万箭齐发面积宽广，就算花囹罗有上天入地的本事，也来不及躲避，很快就被射成筛子。

    花囹罗根本就没想过要躲避，她目光一凛，双手起势术法吟唱，身前形成一个白色的圆形阵法，奋力推出！

    仙遁！

    当当当

    紫色羽毛击碎在冰盾之上，两种力量对持.

    花囹罗单手支撑仙遁，一手拧力成剑，体内力量喷发，一剑挥下。

    攻！！！

    白色剑浪如狂龙呼啸而出，劈开了仙遁继续飞驰，所到之处紫色羽箭结冰，静止，破碎。

    周围的空气都快凝结。

    花囹罗飞身向前，直指冥罗。

    “放开九千流！”

    似是最后一声警告，冥罗却直视着她，丝毫不退让，她在赌，赌花囹罗不会杀她。

    花囹罗的冰刃继续往前挺近！

    呲……

    她用法力凝结成的剑刺穿了冥罗的肩膀。

    肩膀……

    冥罗忽而哈哈大笑：“哼哼哼……我就知道你会心软，花囹罗你杀不了人，尤其是荒儿的冥罗，你更会心慈手软。”

    她说着抬起双手握住花囹罗的冰刃：“你不杀我……那么，哼！”

    生息之力缠绕住冰剑，冰剑立刻被染成紫色，且在一瞬间疯长，沿着花囹罗的手臂反噬冻结，花囹罗整个人瞬间被紫色的冰块包裹。

    冥罗看着冰块里的人，微微一笑。

    “花囹罗，你可知道，这便是地界尊主拥有的生息之力？除了能让植物生长之外，只要手能碰到的力量将立刻能转化控制，所以类似法力凝结的武器，最好别在我面前使用，你会死在自己手中……”

    冥罗轻轻触摸那块冰，头部轻轻晃动：“这种力量你不具备，我才是地界最纯正的继承血统……只要我轻轻一碰，你就会碎成碎片！”

    她修长的手指滑动，力量燃烧，正要拍下。

    呲！！

    “呃……你……”

    刺穿她肩膀的冰剑迅猛划下，几乎要卸下她的肩膀，紫色的冰块由内至外，出现裂痕，白光从里边射出，冰块破碎。

    花囹罗只觉得体内的力量沸腾，不能等，九尾狐还在下沉。

    “离开九千流，这是最后的警告，冥罗！”花囹罗眼睛血红，瞪着她几乎要滴出血来，冰剑再用力划下，“放开他！”

    冥罗血流如注，闷哼一声，忽而又笑了，不急不缓说着：

    “本该是荒儿成为尊主，但最后却是罗儿，知道为什么吗？成为尊主的人将会忘记身为花时所有的记忆，而花会带着这份记忆守着这个永远想不起他的人，很长很长的岁月……荒儿于心不忍……”

    “你闭嘴……”这一切，她如何不知，如何不晓？这一切是她内心的歉疚。

    “罗儿断送了地界要承受封印之苦，荒儿用他花魂将罗儿送了封印，代替罗儿在封印守了几千年……花囹罗，你要杀花离荒守护的罗儿……你要杀我吗？”

    花囹罗拨出了插在冥罗肩膀的冰剑，低下头，刘海遮蔽了她红红的眼睛……

    她下不了手的，花囹罗，你的致命弱点，就是心太软。冥罗看出花囹罗的挣扎，说话之际另外一只手已经凝聚了，准备出击……

    笃！

    冥罗准备刺入花囹罗背后的剑停在了半空，她不可思议低下头看着自己的胸口。

    花囹罗手持冰剑，插入了她的心窝。

    “你……”

    花囹罗抬起头，看着冥罗，目光决然，没有一丝暖意：“你说对了，我不想杀人，但若是开了杀戒，那就不管是什么人都杀，尤其是你……冥罗。”

    笃！

    冰剑再插入更深，冥罗手里力量的凝结的紫色武器消散。

    “不要在我面前说那么多，那会让我愤怒地更想了结你！”

    噗……

    花囹罗拔出冰剑，冥罗嘶喊一声，身后包裹着九千流的翅膀摇摇欲坠，却垂死挣扎想要继续与九尾狐熔合。

    花囹罗更怒，怒极了反而无声。此刻谁也阻止不了她要救九千流的决心。

    九千流为她做的她都知道，她欠他的数也数不清。如今为了不伤害她，他宁愿自毁仙骨而陷永死门。

    她如何能无动于衷？她不能再辜负他，真不想再辜负了……

    所以她连花离荒都弃之不顾，何况一个小小的冥罗？也许她的举动已经让花离荒心痛不欲生，那再杀了这个冥罗又如何？

    花囹罗身上白色的力量翻飞，杀气如虹。

    “不管你TM是谁，九千流不是你能碰的人，谁都不能碰，谁都不能……”

    花囹罗徒手揪住的冥罗的衣襟，将她拽下来，她身体与身后的翅膀撕开，血肉分离，生生撕下她一层皮肉，血花四溅。

    冥罗发出惨痛的叫声。

    花囹罗眼里露出冷酷的光芒，此刻能看到她身上有着与花离荒极为相近的杀气。

    沉默，决然。

    忽然间有些明白花离荒内心需要多坚韧，多能背负，多能忍耐，才能沉默承受这一切从不言语，不辩解。

    花离荒，此刻我真的愿意，你恨我。

    花囹罗将冥罗重重往黑如墨色的永死门上丢了出去。

    包裹的九尾狐的紫色翅膀失去了力量的攻击，纷纷瓦解，剥落……

    冥罗的力量消失。

    但九尾狐还在下沉，陷入黑暗之门内。

    花囹罗抱住他的脖子，大声呼喊：“九千流……我是花囹罗，你听见了吗？你醒醒啊。”

    九尾狐已经有半个身体陷入黑暗，他身上依旧在燃烧着，红色的力焰与紫色邪气并存。

    花囹罗揪着他，想要把他拖上来，但完全没有动静。

    永死门的黑暗是虚无，是一种无法抗衡的力量，像存在的空气，抓不住却也撼不动。

    “为什么不行？冥罗不在了为什么还是不行！”

    九尾狐庞大的仙身持续沦陷，陷入的部分同化在黑暗之中一半，变得虚无。

    进入永死门所以一切街化作虚无。

    她拉他不动叫他不醒，忽然感觉到一种无能为力的恐慌，用力的拍打着他，哭喊着：

    “九千流，我是囹罗啊，我在叫你你听见了吗？！我求你醒醒……我不要你死，我不要死听见了吗！我以后不会再离开你了，求你不要走……”

    这是一种让人绝望的黑暗，即便任何代价你都愿意付出，但却没有任何人要你的代价，或给你回应。

    难道她就要眼睁睁看着九千流仙骨烧毁，就此永别？

    听着她无助的哭喊，看她抱着那只狐狸陷入绝望，此刻的花离荒闭上眼睛不忍再看。

    他不想让她涉入这些事当中但无法避免，想要保护她却也保护不周，想要承受的她的命运，却承接不来……

    他还能为她做些什么？

    花囹罗，但愿到我死的那天，不会听到你如此撕心裂肺的哭泣。

    花离荒张开眼睛，用尽最后的力量推动断魂剑。断魂带着黑色的力焰呼啸而去，咻的一声插入九尾狐的身体……