
    九尾狐身上燃烧的火红的力量之间同时燃烧紫色的邪气，他正把邪恶狂妄的力量占为己有，庞大的仙身魔焰冲天，犹如魔神降世一般。

    此刻的花离荒在他面前，也显得渺小轻微。

    九尾狐威武的身子一震，如火浪的力量涌动朝着花离荒轰出。

    惊天动地的爆裂声，在花离荒所在的为止轰然炸开，天崩地裂，地表沦陷出一宽阔深邃的大坑，大坑之内怒焰冲天，形成了一道喷发火柱。

    花囹罗被火柱扑出的气浪轰开飞出去，在地上滚了好几圈，也顾不上疼痛，冲向火炕，嘶声大喊：

    “花离荒……花离荒！”

    夹杂了紫色瘴气的火焰熊熊燃烧，坑内的所有活物都已经燃烧殆尽，渣都不剩。

    花离荒在这样的血肉之躯在这火海之内，几乎没有生还的可能，花囹罗只觉得此刻心也像被火海烧成了灰烬，绝望飞散。

    忽而，火柱晃动，几道黑色的剑影从焰心挥出，切断的火焰，最后一道黑暗的剑光由上而下轰然挥下。

    破……

    火柱爆裂，化作火焰碎片消失了。

    花离荒悬浮在巨坑之内。

    上衣已经完全被震裂，宽阔的肩膀紧绷结实，胸腹肌肉整齐罗列。只是这个挺拔的上身仍有白色纱布包裹，上次与九千流一战，被火炎焱剑刺穿胸膛，还未痊愈。

    但那有如何？

    花离荒黑色浓厚的长发倾泻下来，黑色的刘海之下，一双紫眸如冷硬锋利。手持黑炎缭绕的断魂，整个人透出金属硬度，散发冷兵刃的质感光泽。

    花囹罗都感觉自己跟着死了一回，又活了过来。

    花离荒身形一动，步伐一转冲出坑内，断魂剑连贯发出，剑气冲天，轰向魔化的九尾火狐。

    剑气狂放，弑天黑炎！

    九尾狐琥珀色的眼睛缓慢眨动，嘲笑他的不自量力，九尾簇拥，狐火魔炎肆虐，一股脑儿涌向花离荒。

    花离荒飞身上前，只进不退长剑横扫，划过九尾狐瑰丽的身体。

    明明感觉已经碰到了他，但九尾狐身体却虚飘飘的消失了，再次出现，已经是花离荒的另外一侧。

    花离荒反应极快，横刀立马转身再击。

    簇……

    眼前几道红光闪过，九条妖娆狐尾已经迅猛盘绕而至。

    花离荒显得微小的身体，冲过了第一条狐尾，再向上跃起，突破！

    殊不知，这火狐的九尾连环不断的缠绕，最后将他团团缠住，禁锢于自己的股掌之间。

    花离荒就像被缠在巨大蜘蛛网内的小小蚂蚁，狐尾攒动着将花离荒移到面前，捏死他就像捏碎一只蝼蚁。

    花离荒，今天就是你的终结点！

    狐尾勒紧。

    呼……

    九尾上燃起来狐火，焚烧着花离荒。

    花离荒胸口的伤在此崩裂，鲜血染红了白色的纱布。

    “九千流住手啊！”花囹罗冲到九尾狐面前，仰望着他嘶声大喊，“九千流……住手吧。”

    九尾狐看着眼前小小的人儿一眼，轻蔑一笑，但没有软化再次回头看向花离荒时。

    妖仙至尊，威慑天地。

    杀！

    狐火大盛。

    花离荒仰头闷哼，一口鲜血喷涌。

    “不要啊……”花囹罗忽然觉得，此刻的自己还像被蒙面人困在结界里，无论她说什么，九千流也听不见。

    他听不见了。

    红焰已经枯萎，她的九千流已经……不见了。

    花囹罗抬起手上的冰魄剑，指向九千流。

    ——“冰魄剑，若是最后他仍回不了头，这把剑能杀他。”

    只要这一剑插入他的胸膛，九千流就会死去。

    “九千流……住手，停下来！”

    她下不了手，但是如果不那么做，花离荒就会死。

    花离荒视线开始模糊，他看到花囹罗举着冰魄剑，直面九尾狐，看见她眼泪划过脸颊，心中不止该叹自己赢了，还是该悲伤。

    他们总是在逼她做出选择……

    蒙面人站在外围，严重光芒大盛，继续沦陷九千流，只要杀了花离荒，要了第一条性命，从此以后，再也不用回头。

    “没用的花囹罗，他不会再听你的话，你看他身上的邪气多么美丽。”

    “不行……这样不行九千流……”花囹罗身上白色的力量燃烧起来，有多喜欢就会有多无奈，如果只能选其一……“我得让他活着，我得让他活着……”

    花囹罗举剑，冲向九尾狐。

    九尾狐忽然回头看她，瑰丽的眼眸忽然间变得格外迷离，长长的睫毛轻轻眨动。

    对的，丫头，拿着冰魄剑毫无顾忌朝我奔来吧……

    即便是为了保护花离荒想要杀他，但看她朝他奔跑而来的模样，依然格外动人，丫头，我是否从未说过，你很漂亮。

    九千流，我救他，我杀你，但我的命从此也是你的，以后绝不独活。

    蒙面人看到这样的场景，忽而大喊一声，紫色的愤世结界在此张开，力量浑厚，瘴气缭绕。

    “花囹罗，九千流在故意让你杀他呀！”

    其实在九尾狐看着她的时候，花囹罗已经听到他的心声，听到他说，丫头，让我离开吧，我要自由的……

    她放佛看到那个喜欢穿着红袍，有着一头又长又华丽银发的九千流，正抱着鸾凤琴，眨动着迷离的双眼，望着她，笑得倾国倾城。

    琴人泪，落满衫，鸾凤鸣，桃花残。断弦难续，好梦难留。惊鸿掠水杳无痕，道覆水难收，爱恨难休……

    九千流，我还你长发如银，还你自由……

    诛！魔！

    蒙面人张开了结界……

    花囹罗持冰魄剑出手……

    正在此时！

    一朵巨大的黑色红莲朝着花囹罗迎面袭来，带着无尽的怨气，在她面前炸开。

    花囹罗连忙避开。

    “花囹罗，你想杀他？你还真下得去手……”

    冥罗此时伏在天坑之上，身上紫色煞气缭绕，脚底是一朵黑色的红莲将她托起。

    “冥罗，停止在复活被污染的红莲，你再这样下去，九千流就真的回不了头了！”花囹罗着急道。

    冥罗身上的衣带飘摇，黑发在空中舞动，身上的魂魄之力夹杂了瘴气，邪气横生。

    她冷笑一声：“我从来就不想让他回头，我要的是他对你的心永死不生！”

    冥罗双手抬起，手上力焰燃烧，魂魄之力狂澜。

    结界之内，力量涌动，她的生息之力将之前凋零的红莲一瓣一瓣重新召回。

    一片片花瓣浮起，时光回转一般从破碎到组合，红莲再次一朵一朵绽放。

    愤世结界之内，再次悬浮一朵朵红莲，但却不再是火红的颜色，而是被污染的黑。

    红色的红莲，守护的是九千流的纯净之心。

    被污染的红莲，将无限激发九千流的邪恶之心。

    冥罗双手一动，所有黑色的红莲飞向九尾狐，在他身边环绕，邪气如炬，焚烧赤子之心。

    九尾狐原本是火焰逐渐被污染，九尾火狐仰天嘶鸣，极为痛苦。

    结界之内，紫光电闪，一道道劈下。

    冥罗身上瘴气大增，低低笑了：“九千里殿下，这个女人居然为了别的男人，要杀你……在你跟花离荒之间，她一直选择花离荒，你再一次狠狠地抛弃你……”

    冷冷的讥笑与嘲讽，在侵染九千流残存的理智。

    是，花囹罗，从来都没选择过他，她总是让他肝肠寸断，却毫不怜惜。

    呼……

    九尾狐火红华丽的身子，倏然间烧出紫色的火焰。

    狐啸九天！

    杀杀杀

    咳啦……

    几乎能听见骨头破碎的声音，被九尾禁锢的花离荒忽然低下了头，黑发垂落，鲜血顺着雍容的狐尾一滴滴掉落，整个人似乎失去了生命迹象。

    “荒……荒儿……”花囹罗说不出话来，身体进入一种极度狂乱的状态，心脏裂开，再裂开。“花离荒！”

    花囹罗举剑飞驰，击碎了黑色红莲，再次向前。

    冥罗冷笑：“九千流，她要保护别的男人，你……快杀她，杀了她……”

    一朵红莲破！

    再破，破破破！！

    冲破了红莲的阻碍，但还没来靠近花离荒，狐尾如鞭扫来，打在了花囹罗的身上。

    真仙的身体被打飞，抛出了几丈之外，鲜血狂喷。

    但再持起冰魄剑，提升法力，再次飞身上前，想要救下花离荒。

    如鞭狐尾在此鞭打而下，她挥剑斩过，继续杀向前。

    花离荒救过她无数次从来不曾退缩。她救他，也绝对死不退让。

    轰！！

    花囹罗被九尾狐法力轰飞，又再次爬起，身体已经破败不堪，但一次一次提起法力，进攻，屡战屡败，屡败屡战！

    九千流，若是杀了我，能不能唤醒你！

    攻——

    力量爆发。

    轰……轰……

    花囹罗仙级在进攻的那一瞬间，晋级升华！

    真仙晋上仙，破！

    上仙再晋金仙，破！

    金仙之身，白光附体，她身上的伤口消失了，衣袍上的血渍消失了，脸上的仙印开出了五瓣之花，晶莹粉白。

    手上的冰魄剑充斥了新的力量，震颤了两下，燃起了浑厚的白光。

    帝渊在她身上，注入了力量，充斥着她整个身体。

    火色狐尾迎头砸来。

    冰魄剑迎上！

    花囹罗这次没有再被轰飞。

    冰魄剑上光辉乍现横削狐尾，噌，划出血光四溅。

    花囹罗持剑落地，剑式凛然再起……