
    九尾狐眼中杀气大盛，这只大妖仙似乎已经彻头彻尾的失去了赤子心。

    他只剩下一个念头，她是遗弃他的人，那么该死。

    就算她仙身连破两级，在他九重大妖仙面前又是多么渺小之物，就算她手里握的是冰魄剑，帝渊的力量那又如何？

    就算是帝渊本尊，他也斩杀不误。

    解决了这里的杂碎，就轮到他所谓的仙尊了！

    狐火翻腾，九尾中一尾卷着花离荒未松，高举在天，剩下的八尾如巨大的火焰鞭，锋利呼啸。

    为过去等待她的卑微，怨气冲天。

    为痴心不悔的愚钝，怒起冲天。

    为求之而不得，杀气冲天！

    火浪狂卷。

    结界之内发出一声闷响，紧跟着剧烈的震动，夺天地的气势，狐啸九天——

    轰……轰轰！！

    结界之内，地表完全坍塌，火光充斥整个结界。

    蒙面人与冥罗连忙躲避，若是受到波及，不粉身碎骨也会四分五裂。

    “哼哼，哼……就算花囹罗晋升金仙，受此一击，定然尸骨无存。”

    碎石还在滚落，火焰逐渐消失，整个结界之内地表完全被炸碎，变成了更大的天坑，也形成无数悬浮的土块，与结界之内的黑色红莲一道悬浮，四周寂静无声。

    九尾狐藐视塌陷的深坑。

    死了吧……

    那个女人终于死了吧？

    他再回头看被禁锢在他狐尾上的花离荒，动也不动。

    他也死了？

    他们都死了。

    痛快了么？雪恨了么？

    他们再也不会碍他的眼，伤他的心。

    这世上再也没有那个讨厌的女人了……

    如何不痛快，如何不解恨？

    真痛快呢。

    只是心口空荡荡的，比这天坑还要空洞，还要破败……

    也许杀得还不够，杀得多了，死亡的血肉就能填补这心里的空挡。

    要是填不了，那就是杀得不够多，要杀，杀到心里满满的，再也不空虚。

    杀……杀……

    九尾狐仰天，身上紫色的火焰燃烧，呈现一种飞天之势，烈焰呼啸，就要离去。

    哗啦……哗啦……

    又是一些碎石从高处落下……

    蒙面人仰头一看，拧起眉头，花囹罗居然还不死！

    在半空的浮土之上，花囹罗单膝跪地，手中冰魄剑插在土里，形成了一个白色的屏障，护着她让她在屠戮的大招之中存活下来。

    九尾狐踏步，再傲然回过身来。

    看了一眼浮土之上那孱弱的小身影，眼睛一眯。

    还没死么？

    那么……

    再杀一次。

    九尾狐身上力量再次爆发，这次一次，她必死无疑。

    只是……

    九尾狐琥珀色的眼睛一瞪，回头看向身后。

    这……如何可能，花离荒还没死？

    不仅没死，而且被他血液流经或侵染的狐尾，都被黑色的力量缠绕住，九尾狐想要发力，却无法动弹。

    被卷在狐尾中的花离荒眼睛一睁，瞳仁紫光炯炯，他慢慢抬起头来，乌黑的刘海轻扬，面色冷峻肃然。

    原本已经失去力量的断魂剑，经他手紧握，力量轰然再起。

    手腕一转，身体力量爆发，缠裹着他身体的狐尾被震荡轰开，花离荒飞身而出。

    想逃……

    没那么容易。

    九尾狐折身反扑。

    花离荒从他狐尾上飞落而下的同时，手持断魂再他仙身上滑动。

    没用的，凡界之刃难以划破九重仙身，九尾狐自信满满，身上的力量与断魂重装，电光石火之间。

    花离荒此刻身上全是血，纱布、皮肉、下袍染得血红一片，但神情格外冷酷，冷到极致，眼底无痕，连嗜血的杀气都消失了。

    他忽而抬头看向九尾狐。

    当真……斩不破吗？

    花离荒身上黑炎如墨泼撒，暗如黑夜，不见一丝光火。

    斩……破！

    断魂剑陷入九尾狐的皮肉，花离荒持剑横划！

    呲——

    一道长长的血口子，在九尾狐的身上破开，血花四溅。

    这……不可能！

    九尾狐疼痛嘶鸣。

    四周黑色的红莲，立即源源不断涌向那可撕裂的伤口。

    “囹罗，冰魄剑斩碎红莲。”

    花囹罗挥剑，一道道白光剑影挥出，斩破了被污染的红莲。

    碎，碎，碎碎碎碎——

    被惹怒的九尾狐咆哮，九尾款摆，瞬间，无比连贯力刃瞬间轰出了罕见叠杀！

    就算是花离荒与花囹罗联手，那也是死无丧身之地！

    令大地战栗的力量。

    花离荒的断魂一扬，如墨的黑色力量如凌腾虎跃，呼啸与之相击。

    令苍天肃然的力量。

    两道力量相互重击

    轰~~~~

    嗜血的光芒照亮天空，结界震颤，黑气从地底燃烧出来，悬浮的土层碎了一块又一块。

    这一冲击，让花离荒身体怆然后退数步，花囹罗飞身而下从后边将他护住，花离荒再次喷出了一口鲜血。

    花囹罗觉得这人身上的血快流干了。也许没有这九转心，他肉身已经破碎。这也许是他最后的力量爆发的一击。

    “囹罗，你快走。”花离荒感觉到自己身体，已经支撑不了多久，“九千流已经回不了头了，他杀也绝不会手软。”

    走？

    如何走得？

    九尾狐也受了重创，后退两步，身下的血染红了整块浮土。

    花囹罗与花离荒在他面前，仍旧显得格外弱小，它身上的力量再次迸发时，被花离荒黑色力量束缚的九尾不断在爆破。

    “不，我要跟你一起走。”

    “你不是还有很多想要做的事吗？”

    “你没有吗？”

    九尾狐的力量再次来袭，花离荒将花囹罗一推，奋力迎上。

    黑色的红莲再次聚集，九尾狐力量滔天。

    花离荒与一道黑光，在他庞大的仙身前，快速闪躲击杀。

    但是，花离荒，如果这是你最后的力量，那么你必然会死……

    九尾狐腾飞，前足践踏。

    这是九千流与一千零二根坠仙仙骨的力量！

    砰！

    花囹罗斩杀了飞向她的黑色红莲，千钧一发时刻挡在花离荒的面前，冰魄剑形成了一道白弧，抵住他踩踏而下的力量。

    这力量之大，压过冰魄剑的屏障，使得花囹罗与花离荒身后的浮土被震碎，两人双双落入深不见底的天坑之内，掉落到另外一块浮层之上。

    九尾狐追杀而下。

    继续震碎浮层，两人继续坠落。

    花离荒吸纳吐气，一鼓作气跳到另外一块浮层之上，一只往上飞跃，给花囹罗制造生还的空间，九尾狐立刻折身追击。

    而此时的花囹罗坠落到下一块浮土之时，脚落地，膝盖弯曲，再弹起冲飞上天，在九尾狐给花离荒一阵重创之时，手里的冰魄剑往九尾狐身上重重落下。

    本来这一剑，要做的应该是刺入九尾狐的心脏，但剑在落下那一刻，花囹罗心软了，剑锋一转，只在九尾狐身上划了一剑。

    这只狐狸是九千流，她下不去手……

    也就是这么一下的心慈手软，九尾狐受创坠落的身体忽而化作一团火焰反扑，冲天而起，呼啦一声，如猛兽扑食张口将花囹罗咬住，撕咬。

    高傲的狐首摇摆两下，将口中的猎物甩飞出去。

    花囹罗的血在空中划出一道弧线，落在了九尾狐的脸上。

    砰

    花囹罗落地滚了几下停下来，没了动静。

    只是身下慢慢渗透出鲜红的血，血液流淌，所到之处，像开起红艳艳的红莲。

    恐惧，从来没有过的恐惧，让天地在花离荒的眼睛里都失了色，只有那鲜血砸入他的视线，连呼喊她名字的声音都卡在吼间发布出来。

    囹罗……花囹罗……

    他脚下一阵跌撞，胸膛的伤口涌出了浓郁的血浆。

    咽喉之内，无声咆哮，身体快要炸裂一般涌出了力量。

    此时的蒙面人，屈指启动术法，一道紫光冲撞过花离荒的身体，花离荒身体一沉，腿一折噗通跪地，只有手中的断魂剑支撑着身体，被牢牢钉在了结界之内。

    九尾狐徐徐落到了花囹罗的面前，看着地上小小的人影，这就是伤害他的代价。

    那一地的血，多么鲜红，比红莲更娇艳，还散发着温热的芳香。

    洒在他脸上花囹罗的血，滚烫无比，沿着他脸颊流淌，沾湿了他的睫毛，流入它的眼睛……

    一阵一阵的刺疼。

    ——九千流……你说我欠你一颗心，以前我不知道，现在我知道了，可是我还不起了……

    ——丫头，我跟你，离开纷扰的所有，生活在一起好不好？不是宫里，不是红颜坊，而是你喜欢的任何一个地方。

    她的鲜血太烫，烧得九尾狐的眼睛太疼，疼得他直想流眼泪，流出的眼泪是一道一道的鲜红，分不清是她的鲜血还是他的泪，还是他们的血泪……

    ——“九千流，你可曾记得，樱花树下，我等你……”

    ——丫头你快说，你愿意跟我海角天涯，朝夕作伴，不离不弃。

    ——我愿意。

    我愿意……

    九尾狐忽而仰天长啸，九尾凛冽舞动，身上花离荒划出的伤口，花囹罗划出的伤口，崩裂，鲜血流淌，侵入他体内的黑色红莲飞而出，破碎，消散……

    ——九千流你看，出口就在那儿呢，咱们就快到了呀，再加把劲儿。

    九尾狐不断哀鸣，悲痛欲裂，撼动天地同泣。

    他身上的紫色焰火还在，邪气还在，但骄傲的前足轰然跪倒……

    庞大的身躯匍匐下来，卷缩在花囹罗小小的身体之外，静静看着她。眼中血泪流淌，身上雍容的红毛被鲜血染透，他的血与她的血融为一体。

    紫色的瘴气从他伤口滚滚飞出……

    丫头，我愿意成为你手里不会消失的花，永远开在你的手心里，绝不挣脱。