
    “我喜欢你……比花囹罗更多……”他的皮肤上，有种醉人的香气，“会比花囹罗更心疼你……”

    胸口的伤口，传来微刺的疼痛，九千流心湖翻涌暗潮。

    火炎焱的气焰正在慢慢扩大。

    “九千流！她说的都是假的，不要相信她！”花囹罗在一旁着急的嘶喊，但结界内的人还是听不到，“不要败给魔剑，醒醒啊九千流！”

    九千流低头看着冥罗，她跟花囹罗几乎一模一样……

    “你说你喜欢本宫？”

    “我喜欢你，殿下。”

    九千流琥珀色的眼睛一亮，闷闷笑了起来：“有多喜欢？”能有他喜欢花囹罗那么多吗？

    “喜欢到如果听到殿下说不喜欢我，会想杀了所有人的地步……”冥罗眼睛幽暗，像一朵尸骨花，像无底洞……

    花囹罗的眼睛永远不会这样。

    但不会这样的花囹罗，不喜欢他。

    九千流忽而扣住冥罗的下巴：“跟本宫一样，本宫想杀了他们……”

    噗……噗……

    红莲继续凋落，花囹罗喊得声音嘶哑，但是，九千流听不见。

    “花离荒你要杀么？”

    “杀。”

    “花囹罗你要杀吗……”冥罗迎着他的目光，想把他心里最后的那道坚持慢慢摧毁，“那个女人根本不值得你爱……那个女人她的心她的身体都属于另外一个男人……”

    “……”谁也不动花囹罗，九千流也不能……

    冥罗捧住九千流又开始抗拒的脸，迷魂一样灌输着令男人发狂的嫉妒：“三殿下可记得花囹罗在你身下如何娇柔的吟唱……”

    如何记不得？因为记得所以更痛苦。

    “或许她把灵魂献给了九千流……”与花囹罗极为相似的脸，此刻却弥漫着曼陀罗花瓣的芬芳与邪恶，慢慢继续侵染已经被污浊的九千流。“可却把身体与灵魂都先给了花离荒……”

    “闭嘴。”

    九尾缠绕，几乎将自己与冥罗纠结致死。

    “你所说的，喜欢你的女人……在别的男人身下承欢绽放……身体与灵魂都属于别的男人……她不喜欢你……如果喜欢你那她更该死……”

    “啊——”

    九千流仰天长啸，火红的九尾炸开，力量喷发！

    噌……

    结界内的红莲瞬间全部粉碎成细碎的花瓣，只留下九千流身后的那朵，也被紫色的瘴气逐渐侵染。

    九千流正在妖化。

    蒙面人目光如注，她等这一刻已经等了很久。

    “九千流不要……不要啊！”花囹罗嘶哑哭喊，越是挣脱，缠绕在她身上的树藤裹得越近，勒出她一道一道的血痕。

    冥罗抱住不断妖化的九千流，攀附在他的胸膛。

    “九千流，杀了那些辜负你的人……跟我在一起，我的身体我的心都献给你……”

    九千流的狐尾咧咧飘摇，妖仙的法力在周围卷起一道蓝色的龙卷风，四周飞沙走石，他所在的地表正在下陷。

    冥罗困着他不断地坠落，慢慢陷入地坑之中。

    坑外的红莲摇摇欲坠，最外边的花瓣已经枯萎……

    冥罗忽而踮起脚尖，亲吻九千流的嘴角。

    风往上席卷，九千流紫色的短发翻飞。

    红莲赤子心在坠落……

    没了九转心，他或许不能再坠仙逆天，但一旦坠落，即将万劫不复。

    九千流锋利的爪扣住了冥罗的后背，指甲陷入冥罗的皮肉之中：“一起下地狱吧，所有人的劫难即将来临……花囹罗……本宫……杀你。”

    爆破的力量，转成了橙红的火焰，火炎焱剑的力量即将挣脱。

    “在那里！”

    三重天追查火炎焱剑的连璧他们也赶到了。

    “几个小毛仙……找死。”

    她取出一把长剑，杀了上去。

    “布阵！”连璧喊了一声。

    九个小真仙立即布起阵法，但蒙面人的力量极高，三挑四斩的将他们打得七零八落。

    花囹罗的血滴滴落在树根部，既然无法挣脱，那么……

    碎了身后的大树！

    花囹罗双手往后扣住树干，手心起了白色的法力，好在帝渊有先见之明，总是给她配备即时她还不能自如驾驭的法力。

    从花囹罗手中慢慢起了一层白色的冰雪。

    这个需要一些时间，刚才蒙面人在场，她也没办法做到。

    并需渐渐把身后的树干冻结成雪白色，又结成剔透的冰层，源源不断渗透树干之内。

    轰……

    蒙面人最后一剑将连璧他们轰得七零八落。

    回头一看花囹罗，目光一寒，刚想有了动作，身下忽然起了阵法，将她绊住。

    那些小真仙居然还留了一手。

    “你们这些碍事的东西……”

    蒙面人举剑，剑上满是紫色的剑流，挥剑斩下。

    杀。

    破！

    哗啦！

    花囹罗身后被冻结的大树，碎成了冰渣子四射。将束缚着花囹罗的结界一并打破。

    花囹罗立刻奔向九千流大声呼喊：“九千流！！”

    希望他能听见她的声音，希望她还能让他及时回头！

    奔跑而去的花囹罗，身上还穿着册封太子妃时隆重的翟衣，救人之心太过急切，踩到了裙摆，跌撞着冲向结界又被弹了出来。

    大爷的，这衣服就不是给常人穿的，太碍事儿了！

    “九千流……”

    看着九千流还在继续妖化，冥罗就像一个地狱恶魔不断将他拉入黑暗之中，她在引诱着喊着。

    来吧……来吧……一起让心坠落吧，从此不再为情所困！来吧，从此后，手刃那些背叛与舍弃自己的人……

    他即将万念俱灰，万劫不复……

    “九千流！”

    这个声音！

    九千流目光一紧。

    低头看一演挂在自己身上的冥罗，猛然回神，从她的环抱之中挣脱，跳出了塌陷的坑内。

    一只妖艳的九尾狐火光流萤，外头还裹着一层紫色邪气，卓绝站在花囹罗的视线里。

    “九千流……”花囹罗心中万分激动，“我来了，我找到你了。”

    一定要好起来，不要再折磨自己，不要坠落。

    “花囹罗……”

    是，她来了。他认得她，从不曾忘记。

    “囹罗……”

    他看见她了。

    看见她用力卸下身上隆重的翟衣，在此启动术法冲入结界，但被阻隔着，却用尽全身力量想要靠近他。

    花囹罗，我是可以相信你的对么？

    花囹罗，这次你不会再走了，对么？

    花囹罗，这次本宫再也不会让你离开了，你是我的，只能是我的！

    蒙面人收拾了那些小真仙，冲过来了，想要继续斩杀花囹罗。

    她也不过是个小小真仙，至少她能一大招杀了她。

    花囹罗抽出帝渊给的冰魄剑，也不知道有用没有，但先用了再说。

    结界……划开了！

    冰魄剑！

    蒙面人一惊，再看结界之内，唯一一朵红莲已经被侵染全部成黑色，她又冷声笑道：“没用的，来不及了，你面对的将是火炎焱剑，冥罗，毁了那朵红莲。”

    冥罗看着被舍弃的自己，再抬头看向那火光燃烧妖娆的九尾狐。

    她说过，喜欢他喜欢到如果听到他说不喜欢她，会想杀了所有人的地步……

    同样被邪气侵染的冥罗，此刻同样心魔昭彰，她飞身而起，挥斩出一道力刃。

    噌……

    “冥罗住手！”花囹罗大喊。

    一片树叶打到了冥罗的手臂，她的手一偏力量偏移，已经黑化的红莲逃过一劫。

    冥罗万分懊恼看向阻止她的人，一看来者是花离荒，她面目一冷，身上邪气缭绕，出手攻击。

    杀……

    花离荒又来了，又想把花囹罗带走？

    绝对不允许他在此把花囹罗从他身边带走。

    脑海中忽然想起冥罗刚才说过的话。

    ——“或许她把灵魂献给了九千流……可却把身体与灵魂都先给了花离荒……”

    ——“你所说的，喜欢你的女人……在别的男人身下承欢绽放……身体与灵魂都属于别的男人……她不喜欢你……”

    九尾狐忽而仰啸嘶鸣。

    只有花离荒死了，花囹罗才能永远的属于他！

    轰……轰……

    原本被花囹罗力量限制的式灵九尾狐，吞噬了魔剑的邪气，拥有伟大血统的身体忽而恢复，变成了九重天不可一世的九尾大妖仙，庞大妖娆的真身力量滔天。

    九千流的力量，完全打开了。

    噗啦……

    最后一朵焦黑的红莲，被他张扬的力量吹成了灰烬，消散了。

    结界消失了。

    冥罗惊醒过来，不再被邪气控制。

    “荒儿……”

    花离荒看了她一眼，面色肃然：“退开。”

    “哼哼哼……来不及了，你们谁都跑不掉。”蒙面人压抑不住内心的激动，“火炎焱剑已经把九千流完全吞噬了！一千根坠仙仙骨的邪气加上九千流的力量，你们谁也阻挡不了……”

    蒙面人话还没说完，九尾火狐纵然一跃，身体在半空划出了美丽的焰火，光焰闪烁，美得不可方物。

    带着火焰的前爪猛然踏向如何看都极为渺小的蒙面人。

    蒙面人面色一惊，连忙闪躲，还是被利爪力焰划伤，滚飞出去。

    “你……”他不可思议看着眼前，傲视天地的大妖仙，心里出现了一层寒意，莫不是……他吞噬了火炎焱剑？

    一千根坠仙仙骨的邪气，又算得了什么？

    九尾狐凌厉的眼睛缓慢一眨，金眸灿烂，目光妖冶，勾人心魄。华丽的身段倨傲转回面对花离荒。

    现在，轮到你了。