
    花囹罗被这突如其来的举动吓得瞠目结舌，是断魂剑！

    花离荒……他为什么要这么做？这样也太不像他的作风，他不会这么做……

    她回头。

    花离荒却只是漠然看着她，看不出他脸上所要表达的任何意思。

    为什么……

    该咆哮或是愤怒，花囹罗都已经做不出来，花离荒是想劝她回头？可他知道，她不会回头的。还是说，她的举动彻底惹怒了他，所以想要杀了九千流解恨？

    不会，他不会这么做。

    花囹罗回头看着插入九千流身体里的断魂剑，剑上的黑色力量在飘摇，像是水里从水底冒出的浓浓墨汁，又像黑烟袅袅。

    花离荒这一剑是要做什么？

    九尾狐还在沦陷。

    蒙面低头看身旁似乎依旧坐得很正的花离荒，眼睛微微眯起来，其实这人身下全是血，能这么支撑坐着已经是极限。

    这人完全靠着顽强的意志力，支撑着让身体不倒，是不想让花囹罗看到他倒下吧？

    估计，花离荒这次是活不成了吧。

    蒙面人松开了对他的制约，飞身前往永死门外围，站在浮石之上。

    “花囹罗，或许在进入永死门之前用冰魄剑杀了他，他还有死后转世的可能，否则一旦进入永死门，一切都没用了。”

    最后还是要使用到帝渊给的冰魄剑杀他吗？

    但是死别对她而言或许就是永别，九千流将会是一个全新的生命，也许再也无法拥有之前的记忆。

    但至少还能轮回。

    但花囹罗真的不愿意走到这一步，她要他活着，要他现在活着。

    “九千流！九千流！九千流！！”花囹罗用力捶打着对她而言显得太过庞大的九尾狐仙身，“求你醒过来，我是花囹罗……我是你丫头呀，以后不会离开你了……”

    断魂剑上缠绕的力量忽而呈漩涡似的旋转起来，原本九尾静静燃烧的身体发出呜呜的声响，花囹罗睁大眼睛仔细看着断魂。

    以死门的黑色为布景，断魂的力量却似乎变得格外清晰，甚至能通过断魂上的力量，看到九尾狐体内的力量。

    看到了九尾狐将自己的法力，与火炎焱剑的邪气一同封闭与体内，形成了一个火红与深紫相间的漩涡力量，而断魂剑的剑尖正好指向的是漩涡的中央，击破了九千流封闭的法阵。

    噌……

    火炎焱剑的邪气忽而化作一道道紫光，纷纷从九千流体内呼啸而出，近千股紫光飞窜，九千流身上的紫色火焰减弱了大半。

    自封术法被破解瘴气削弱，或许这个时候他能听见她叫他，花囹罗就这他继续呼喊：“九千流，九千流听见了吗，醒醒……”

    九尾狐依旧听不见，虽然把他体内的火炎焱邪气打散，但是他自身仙骨已经污染，被愿望池内的邪气污染，又极其难以净化，九千流也知道，所以选择了自毁仙骨。

    看着已经沦陷大半，很快就会消失的九千流，蒙面人目光变得冰冷。

    根本就没了回旋的余地，根本就没有选择，只能用冰魄剑将九尾狐杀了。

    蒙面人拿出剑，凝神聚力，剑气燃起之时，方才从九千流身上飞出的火炎焱剑的邪气，又回流一般被他的剑所吸收，他像踏着无数流星朝着花囹罗出击。

    蒙面人身体非常轻盈地悬浮起，身体一旋转，剑锋划出，一道道剑流携带邪气，看着非常华丽，但起势极为浩荡，怒杀向花囹罗。

    花囹罗连忙跳开闪避，

    蒙面人的目标就是冰魄剑，花囹罗闪避之时，他已经飞身上前，迅速拿到了冰魄剑，没有犹豫的，举起冰魄剑就要插入九尾狐的心脏。

    一道冰刃阻挡了蒙面人的举动，剑锋一转水平杀回。

    蒙面人仰身躲避飞身后退，剑面从她面前略过。

    花囹罗站在九尾狐面前，手中捏着冰剑，像一个护卫。

    “你休想动他。”

    “哼……”蒙面人不解释，手中的剑一声轻鸣，剑气轰轰烈烈地倾泻而出，蒙面人身形一晃，杀招已到。

    她的动作非常快，如同旋风一样迅猛。

    蒙面人的实力要在花囹罗之上很多，几乎是压倒性的差距。她身体飘逸轻盈，却能产生强横的控制。

    花囹罗的闪避越来越艰难，身体被划几剑，进攻与防守都显得捉襟见肘。

    蒙面人却在此刻，一口气数连斩好几剑，花囹罗手中的冰剑登时被斩碎，整个人也被剑气撞击，狠狠砸向九千流的身体之上。

    蒙面人没有在意她，而是再次拿起冰魄剑，刺向九千流。

    情急之下，花囹罗立刻立刻拔出断魂剑，奋力出手在当。

    当……

    这一力道花囹罗几乎用尽全力，蒙面人甚至被镇退了数步。

    花囹罗飞身再落回浮石之上。

    “九千流你再不醒，你要是还不醒，就没有机会听我对你说的任何话，包括你最想听的！不是喜欢喜欢我吗，你毁了自己拿什么来喜欢我？你要真么离开，我绝对不会想你，绝对会忘了你，彻底忘记！”

    蒙面人被她激怒了：“找死……”

    身体腾空，令人窒息的气势随之而来，她挥动的是剑，但却能自如操控着邪气，形成了一道道无形的剑气，剑气凌冽四射挥向花囹罗。

    当……当当当……

    断魂剑在花囹罗身上并没有发挥出力量，花囹罗节节败退，最后一剑几乎承接不住，只能，蒙面人的剑流打在断魂之上，花囹罗被震得胸腔都快碎了，喷出一大口鲜血。

    而蒙面人的杀招却接踪而来。

    一声清脆的剑鸣刺破了云霄，半空中的蒙面人一剑斩出。

    杀！

    澎湃的剑气袭来，花囹罗眼中也爆出凛冽的光芒。

    间不容发的时刻，闪避已经无意义，花囹罗用尽全身的力量，注入断魂剑之上，不成功便成仁，断魂要不肯接收她的力量，那么她必死无疑。

    弑天黑炎！

    轰……

    花囹罗斩出居然让黑色的断魂剑，暴起一道一半黑一半白色剑流的弑天黑炎，将蒙面人的剑气席卷吞没。

    原本杀招毕至的蒙面人，也没想到花囹罗还能使出这样的力量，连忙闪躲却也躲避不及，被重创后退数步，继续再被轰飞。

    而花囹罗也没想到自己能挥出这么一剑，惊喜之余也渐感吃力，这招太消耗力量了。

    她回头继续摇晃九千流：“九千流，这是最后的机会了，你再不醒，我们都会死，醒醒啊！”

    九千流不醒，花囹罗离不开这地方。

    他们谁都没有时间了，九千流没有，花囹罗没有，蒙面人也没有。

    蒙面人要在九千流沦陷之前，用冰魄剑杀了他。

    身后的杀气在此凝聚，面蒙人在此出现：“看来我还是小瞧了你，不过我没有时间跟你闹，是，你们都会死，所以就一起死。”

    他身上紫气缭绕，一千零股邪气化作一把把小小的火炎焱剑，如星星不满他是身后，又如一只只蓄势待发的毒箭，只要蒙面人一声令下，就会万箭齐发。

    之前冥罗发出的攻击不强，是因为她用了很多力量去吞噬九尾狐。但蒙面人这一阵势，力量势如破竹。

    随着他手持冰魄剑如离弦之箭飞向九千流的同时，他身后的小小火炎焱剑也如同强弩之箭飞射而出。

    这么大的面积，这么强的攻势，花囹罗没法躲避。她将断魂剑插入地面，双手相抵起势。

    冰盾。

    一道白色弧形的屏障立起将她与九尾狐护住。

    笃笃笃……

    剑上都是火属性的力量，立刻插入冰屏之上，深入，再深入。

    花囹罗双掌推出，附注更多的力量。

    脚下浮层却慢慢后退，再退。

    蒙面人手持冰魄剑，飞身直击冰盾，很短促的笑了一声：“你，金仙之身，无论如何都阻止不了我……”

    力量爆发，冰魄剑再次顶进。

    破。

    花囹罗的冰盾喀嚓出现了裂痕，接着哗啦一声破碎，白色的冰块四处飞逝，花囹罗随着冰块碎片一起弹飞。

    蒙面人笔直继续飞身上前，手上的冰魄剑直指九尾狐的心脏。

    花囹罗扑过去，抱住九尾狐，用身体挡在他的心脏那处。

    “很好，你所在的那个位置，刚好让我一剑双雕。”

    冰魄剑直抵花囹罗的心脏，只要船破，花囹罗死，九尾狐也死。

    嘎……

    张开着双臂的花囹罗，正以她身体为平面整个人冻结化作冰层。冰层沿着九尾狐的身体蔓延冻结，将它包裹。

    蒙面人几次出手，却刺不破，目光一寒：“垂死挣扎……没用的。”

    冰魄剑刺入，再刺。

    花囹罗背后心脏的为止，冰层之外出现了裂痕。

    此刻她的举动，会不会跟冥罗当时有些像呢，但她还是选择了这样的方式，守着他。

    花囹罗抱着她的大狐狸，贴着他的心窝。

    仿佛有听见九千流说：

    “丫头，你是欠我一颗心，我把我的心给了你，作为偿还，你应该把你的心给我。你一直知道的不是么？别的我什么都不要，就要你爱我。丫头，爱我，可好？你爱我，好不好？”

    背后的冰块倏然裂开，破碎……

    死亡那么近，遗憾那么多，花囹罗眼泪流下来，贴着他的心窝轻声：

    “好……”