
    “哦……”

    所以她不想来见帝渊，两人像仇人又像关系特别好的两个人，让她觉得相处起来很尴尬。

    花囹罗举步走过去，雪地上残留出点点猩红，明明就院子到屋子的距离，走得有些气喘吁吁。

    “主人？”主人走路晃晃悠悠的……

    “嗯……”走上竹楼的台阶，帝渊就在眼前了，也就抬起眼看他的功夫，双眼一黑身子就倒入他怀里，血染他的白衣。

    帝渊的手已经护在她的背后，低头看怀里双眸紧闭的人一眼，眼一闭，喉结滑动，弯腰抱起她。

    白衣进来说了一声：“尊上，二殿下在外头……”

    “在外头，那就让他在外头。”帝渊头也不回，抱着花囹罗步入室内。

    花囹罗的伤势很严重，也难为她能支撑那么久？帝渊看她血色最重的腰侧，解下衣服一看，撕咬的伤口皮开肉绽血肉模糊，让他都不忍直视。

    这种伤口落下之时，估计花囹罗已经昏过去。

    “九千流……”他该庆幸此刻没进暮雪园。

    这次伤，比起之前，更让帝渊费了心思，好几个时辰之后才处理好。

    九千流也没在外边叫喊，一直在风雪里站着，他伤了花囹罗其实他比谁都愧疚，但花囹罗却那么庆幸他回来。

    以后绝对不会再有这样的事发生了，花囹罗，我发誓不会再伤害你。

    九千流基本已经被雪成了雪人，才被白衣请了进来。

    他怒视了一眼在凉亭下看书的帝渊：“哼，你等着的……”

    帝渊充耳不闻，神情自若，举起一旁的茶杯喝了一口，继续看手里的卷轴。

    九千流心思当然不在帝渊身上他直奔竹屋，到了门口推门的动作放轻了下来，走进室内看躺在床上的花囹罗，伸手摸她的脉象，再轻触她额头，终于放心下来。

    小丑蛋坐在床头的桌子上，短短的手环胸，横眉等着九千流：“尊上让我转告你一句话。”

    听到这语气，九千流转过头斜视它，他喜欢的是它主人它神气什么？想宠凭主贵啊，那也得看他答应不答应。

    “你瞪着我作什么，这句是尊上让我转告的。”

    那冰块让转告的，是关于囹罗的伤？九千流立刻正色道：“赶紧说。”

    坐在桌上胖乎乎的小丑蛋，有模有样的学着帝渊，慢条斯理的语气：“丑蛋，遇着那只狐狸转告一声，再有下次，本座扒光他的牙。”

    九千流给气得没跳起来，美丽的脸庞怒红了。

    小丑蛋也生气啊，但是它还是有点害怕九千流的，所以飞起来，离他远些：“虽然我也很想这么说，但是这话可不是我说的，呜！”

    九千流深呼吸，气势汹汹指了指小丑蛋：“你也跟帝渊转告一声……”漂亮的脸蛋一垮，“本宫知道了！”

    小丑蛋眼睛眨了眨，它还以为他会说出什么霸气的话，居然是他知道了？小丑蛋摸了摸头，飞过来：“就这句？”

    “那你还想听什么？”九千流小声怒斥，难道他不会自己内疚吗还有他们提醒？他要说也是跟丫头说有不是跟他们说，讨厌。

    “你，滚走。”

    “我不……”还没说完，身体瞬间变蓝，“小人……”

    九千流一把抓住它，丢出窗口，直飞凉亭之下目标帝渊。帝渊抬眼一看，面前出现了一道白色的屏障，丑蛋撞到屏障之上落下来。

    他出手轻挪开自己的茶杯，丑蛋哐当一声就落在原来茶杯的位置之上

    他收回手，摊开卷轴继续阅读，可总觉得有些不对劲，他看了好一会儿卷轴，眼皮一抬，看被定身小丑蛋张牙舞爪的表情，僵硬倒在石桌上。

    难怪他觉得不舒服……

    帝渊出手请按小丑蛋的脚丫，吉祥物小丑蛋立了起来，继续长牙五爪。

    嗯，这样就顺眼多了。

    帝渊拿起手边的茶杯，又喝了一口。

    九千流此时怒意冲冲奔向凉亭，往帝渊对面一坐：“你帮我丫头换的衣服？”

    帝渊好一会儿，轻描淡写回答：“对。”

    居然敢说对……九千流气得咬牙切齿：“你不会用净身术么？”

    他能吵点有建树性架么？他又不是第一次看花囹罗的身体，而且那浑身都是伤的，净身术能疗伤不成？帝渊嘴角一弯，话里带着几丝笑意：“本座又不傻为何要用净身术。”

    一句话果然挑得九千流怒起，一掌劈开他的卷轴，帝渊躲也不躲，卷轴应声裂开，他淡淡看着九千流：“若是真想让本座责罚，就去亭子外跪着。”

    九千流美眸怒视他大半晌，看着帝渊灰白的眸子，眼里深处像在茫茫落雪，忽然觉得特别刺眼。

    “本宫为何要跪，不跪！”他最讨厌帝渊了，抓起桌上那杯茶，杯盖一掀开咕噜就喝，“艾玛，你味觉是否废了喝这么苦的茶？”

    听到“艾玛”两字，忽然觉得有些好笑，可那轻微的笑意又变成了一丝苦笑，所谓耳濡目染便是如此吧？

    曾几何时九千流随口能说出花囹罗的语气，他们能走得很近，可他却只能越走越远。

    帝渊垂眸慢慢卷起残破的卷轴：“本座的茶你拿得顺手喝得顺口倒也罢了，喝了还嫌弃，该当何罪？”

    九千流将杯子放回桌面，口中苦味未散：“我不知道你到底在计划着什么，可你看到了吗，这似乎只是开始，花囹罗已经变得如此。”

    帝渊卷了一边卷轴，放在桌上，又卷另一半，语气依旧平淡：“谁让你咬她？”

    九千流真的一直都不喜欢帝渊，这人风骨极傲，虽脸上总带着风淡云轻的神情看似好相处，却从不与人亲近极难交心。

    天帝的孩子当中属他资质最高，他一直将守护天界为己任，为了天道连他从小养大的四弟也能斩杀。从封印地界，重封印地煞门，到阻止花囹罗触动封印，他从来不曾违背天道。

    如今他做的事也是顺应天道没有背离，没有一件事忤逆天帝的意思，但却又好像在藏着一个不为人知的密谋。

    九千流更不喜欢他了，天界就没一个好东西，当然人界也没有……

    “我没跟你斗嘴的兴趣。”

    “本座也没跟你斗嘴，她的伤口确实是你的咬伤最重，几乎要了她的命。”

    “你……”

    看到了么？他就是这样跟人说上几句话，就特别招人烦。

    “你让我阻止人界的内战我答应了。你让丫头修仙我也没话说，只要她不会因为地界的关系成为天界的公敌我都答应你，但你要做什么，是为了你的天道还是为了花囹罗？”

    “我的天道……”帝渊玩味的重复了这句话，然后说道，“这话说中了本座的心思。”

    九千流不跟他一般见识：“那我再问你，你那眼睛到底为何如此？”

    帝渊这会儿淡淡一笑：“本座也弄不明白，忽然之间变得如此之后，法力大有长进。”

    “你这只老狐狸。”

    他将两卷卷轴放在一块，细心的沾合，眼皮都不抬一下：“谁是狐狸？”

    “……”九千流想做的就是，揪起他的衣领，然后一阵掌嘴：“你不管你什么天道地道还是人道，若是你的天道敢赌上花囹罗，我跟你势不两立。”

    帝渊看着他：“你不是一直跟我势不两立？”

    九千流一恼：“所以日后变本加厉。”

    帝渊将粘好的卷轴轻点小丑蛋，小丑蛋立刻醒过来，对九千流继续一阵抱怨，看他们两人吵起来，他习惯性的去拿茶杯，可茶都被喝光了……

    他提起茶壶准备倒，茶壶也空了。

    九千流跟小丑蛋闹，还不忘了说一句：“你这连个端水倒茶的人都没有，也够寒酸的。”

    想要为他端茶倒水的人那么多，他不也没用？

    小丑蛋此刻立刻自告奋勇：“呜，尊上，我去给你泡茶！”

    尊上笑了笑：“怎能还说没人呢？”

    苍茫漫长的一生，留在身边的人终究没有几个，生有何惧，死又何惧？怕就怕心里有了牵挂，从此留恋世间不愿离去。

    九千流又说道：“虽然火炎焱剑是被尧山盗走，但母后应该另有其人，始终都有一位蒙面之人掌控前后，而且力量至少是个圣仙级别。”

    “坠仙亦或是其他？”

    “不能分辨，使用的都是邪气仙术，估计有备而来，囹罗回去就会进入五重天，会更招人耳目，你最好注意一下帝释那边的动向。”九千流说道。

    “多谢提醒。”

    “……”真想抽他，九千流起身离开庭院。

    而此时人界。

    是夜，一个倾盆大雨的黑暗之夜。

    西岐国皇宫，景阳殿之内，灯火通明。

    清岚已经在太子殿下的寝宫呆了几个时辰还没出来。

    皇上与皇后在正殿等候，将士们在院内矗立等候。

    电闪雷鸣放佛直击景阳殿，让这个宫殿凝聚了散不开的恐慌之感。

    大雨临近清晨才停，清岚从屋里走了出来，脸上出现了从前嫌少见到的凝重之色。

    皇后连忙问道：“清岚大人，太子情况如何？”

    清岚微微行礼，看着太后好一会儿说道：“伤势太重，只怕殿下这次，难逃此劫。”