
    冰魄剑往前刺透。

    花囹罗似乎感觉一股力量，从背后透过她的心脏，再传到九尾狐的心脏之后，耳朵里传来一阵尖锐的冰层破碎的声音。

    咔——

    冰层破碎，继而身前的九尾狐似乎也在瞬间破碎了一样，轰然炸开了一道耀眼的火光，轰的一声，花囹罗感觉身体被抛了起来，随着冰晶碎片，火光碎片飞向半空。

    这就是死亡吗？居然没有想象中那么可怕。

    那些剔透的冰晶碎片是她，燃烧的火焰碎片是九千流？冰晶与火焰一起绽放，就像一束飞腾上天炸开的烟火，视线那么绚烂美丽。

    也好，这结果也未必不好，至少不是他进入永死门化为虚无，也不知道九千流知道不知道最后她跟他一起走的？

    只是她这么离去花离荒一定很难过。帝渊应该会苦恼了吧？清岚现在不会因为锁命令受到她什么影响吧？安子一定会哭上好一阵子……

    还有在远方的爷爷……

    滴答

    脸上忽而一阵冰凉，又一阵温暖。

    被抛到最高点的时候，身体又下落，而落在脸上的冰晶跟火光，居然还能感受到温度？

    她没有碎成碎片么？死了的感官还跟活着的时候一模一样？花囹罗伸出手，居然手是完好的……

    她没事？

    赶紧摸一摸胸口，没被穿透……再摸脸，她也不是之前那样漂泊的魂魄。

    真没事啊……

    不过，花囹罗往下一看，是一面黑洞洞的犹如墨水湖面的永死门，啊，现在没事，估计这么掉落下去就完蛋了。

    她没事，那九千流呢？！

    花囹罗的身体，忽而撞在一块漂移的浮层之上，也无暇去估计疼痛，花囹罗趴在浮层之上往下寻找。

    永死门上已经没有了九尾狐的影子，只有一些一片片火光碎片，像一根根羽毛一样在永死门上轻飘飘荡漾。

    而蒙面人依旧保持着方才刺杀的姿势望着越来越小的永死门，久久不动，只是受伤的冰魄剑，忽而碎了。

    帝渊说，这冰魄剑只能用一次，那么就是说，已经……结束了吗？

    花囹罗惊慌喊了一声：“九千流……”话语有些梗在喉咙。

    永死门正在慢慢缩小。

    “九千流！”花囹罗无措与惊恐，“怎么可以这样……”为什么她没事，九千流却消失了？难道说，冰魄剑只能杀九千流，对她没用？

    这不可能！

    “对，不可能……”

    花囹罗纵身往下跳，她倒要看看，那个永死门里，到底是怎样的世界？真的就是所谓的虚无吗，若不是就把她的九千流还回来！

    一道蓝色的狐火吹来，将花囹罗一卷，她又重新回到了浮层之上。

    花囹罗还没来得及反应，撑在地上的手，手背上忽然开起了一朵蓝色的花，像一朵蓝色的蔷薇，栩栩如生可能清晰地看到花瓣的脉络。

    花囹罗手掌翻转，那花又顺着落回了她的手心，暖暖的，带着……九千流的温度。

    花囹罗的心口一阵窒息，以前九千流也曾送过她这样的一朵花。

    ——“我要是动了它会消失吗？”

    ——“你喜欢？”

    ——“嗯，很喜欢。”

    ——“真的很喜欢么？”

    ——“嗯很喜……”花碎了……

    ——“为何要失望。难道我还没有那朵灵焰好看么？”

    ——“丫头，我愿意成为你手里不会消失的花，永远开在你的手心里，绝不挣脱。”

    花囹罗的眼泪吧嗒砸出了眼眶，她慌忙站起来，朝着四周喊：“九千流……九千流你在哪儿？”

    永死门关闭。

    九千流已死，那么这一切都再无意义，蒙面人忽而转身准备离去。

    原本漂浮的火焰之羽忽而翩跹飞舞起来，像轻轻吹起了一阵龙卷风，慢悠悠柔软升空，蒙面人浑身一阵，回过头仰望天空。

    紫色瘴气笼罩的天空，从顶端慢慢瓦解，天光耀眼洒下来。

    一袭红衣飞仙随着这束光芒缓缓落下，起初看不出清模样，只见红袍轻拂飘飘逸逸，犹似在半空盛放的火红牡丹。

    他徐徐而落，再近一些。

    华丽银丝不扎不束，随着华袍衣带飘拂，隐隐有光华流动，轻盈再落。

    落到与花囹罗同一平面时，足尖轻点脚下浮动的火焰羽毛，轻盈的身体稳稳站在花囹罗面前。

    红袍平复垂落，齐膝银发华丽落了一身，风姿惊鸿美如冠玉。冰肌玉骨千般袅娜，长眉凤眸万般旖旎。

    让花囹罗为之惊心动魄的不再是这绝色的容貌，更多是因为他安然无恙，因为她失而复得，因为太久没见这样风华绝代的九千流。

    九千流似是胭脂染红的唇微微一弯，眼中有道不尽的水色柔光，他说：“丫头，久等，九千流……回来了。”

    话语暖如温热低柔，夹杂了太多的歉意与动容，让周围的火焰碎片轻轻又燃烧起来。

    烧得花囹罗的心都快融化了。

    不是在冰魄剑下消失的死别，不是沦陷生死门的诀别，是回来了，完好无恙回来了。

    这次不是他朝她跑来，而是花囹罗喜极而泣扑入他的怀里，紧紧抱住他，千言万语却变成了泣不成声。

    眼泪融入他的衣襟，九千流从来没觉得心口这么暖，这么饱满。

    “对不起囹罗，

    结界消失，结界中的瘴气与邪气都破碎散去，浮动的土层与石块轰隆隆都坠落。

    赤莲与妙音已经赶到现场，远处传来担忧的呼喊：“太子殿下……”

    花离荒……

    花囹罗锥心一痛，艰难转过头去。

    花离荒没有看她，只是抬起手制止了赤莲的搀扶，转过身，苍白毫无血色的面色上没有任何表情，低声说了一句：

    “即日起，花囹罗再与本王无关，回城。”

    “呜……”与妙音一同而来，准备飞向花囹罗的小丑蛋听到这话，险些从半空落下去，看看远处的主人，“主人？”主人站着没动，它又回头看进入马车的花离荒，“太……太子爷……”

    结果，主人没动，太子爷还是走了。

    九千流低头看沉默的花囹罗：“要过去么？”

    花囹罗摇头，又摇摇头，看花离荒没事她也稍微能心安了一些，但她知道他伤势已经很重，于是拿起另外之后逆夜给的九门空间给丑蛋。

    “丑蛋，把这个拿给妙音，这里是直接回到景阳殿的门，让她快点回去找清岚。”

    “呜！”

    小丑蛋立刻把宝器送了过去。

    妙音将地上的冥罗抱上马车，丑蛋飞过去给了她东西并交代了主人的话：“这是会景阳殿的门，主人说立刻带殿下回去找清岚。”

    妙音接过宝器，回头看了花囹罗一眼，跟丑蛋说：“好。”

    西岐皇宫的队伍离开了。

    而那些三重天的真仙们能动的把不能动的抬起来，也相互搀扶着离开。

    蒙面人早已经不知去向。

    一场关于火炎焱剑的任务结束，这场类似灾难一样的战斗，是花囹罗来到西岐之后第一次经历。

    看着战后破败的场地，花囹罗面色肃然，她知道这只是一个开始，未来这样惨烈的战斗，痛苦的离别或许还要经历更多。

    一阵风迎面吹来，花囹罗忽而感觉到身上一阵凉意，才猛然惊觉自己凝神望太久，身上的凉意来自血迹未干的衣服，而这个时候也能察觉到了伤口的疼痛。

    九千流的目光就落在她的伤口之上。

    那是九尾狐咬的伤口，虽有衣衫遮蔽，但看起来仍旧格外狰狞。

    看他脸上露出愧疚之色，花囹罗手指沾了血迹，往他脸上抹了一下：“敢咬我，你这臭狐狸，下次再这样我拔了你的牙。”

    九千流抬起头来，看她苍白的脸色，眼中有些水汽却也笑了：“丫头，我们得去一趟暮雪仙山。”

    “去那做什么？”花囹罗知道他想带她去那救治，但她不是很想见帝渊，“这伤让赵子君看看就好。”

    “我也不想见他，但不得不。”九千流扶住她，从她身上拿了传送器。

    花囹罗扣住他的手：“我真不想去……”

    再不去，估计这人得立刻倒下去：“听话。”他将传送空间拿出，交给了丑蛋，“去冰块那。”

    “呜……”小丑蛋看主人这样，当然也最想快点去尊上那儿，于是一眼传送了过去。

    传送一出，进入暮雪园的却只有它跟主人，九千流不见了。

    花囹罗也愣了一下，怎么会？

    随即，就听到九千流在外头大喊：“帝渊，你这混蛋，居然敢把本宫挡在门外……”

    花囹罗一听这话，恍然明白其中缘由，忽而觉得有些好笑，暮雪园的结界可不是谁都能进来，估计九千流是到了结界之外被弹了出去了，想到那画面有些忍俊不禁。

    所幸帝渊还让她自由出入，不会在传送的时候哐当砸结界上飞雪地里去。

    帝渊站在竹屋之上望着浑身是血的花囹罗，目光凛然。

    “居然还是能笑得出来，看来血还没流干。”

    他放在身后的拳头握起，最不愿看到的一幕，却一而再再而三上演，一次比一次更严重，

    他看到的是如此，没看到的时候又是如何？

    会不会有一天，她回不来了？

    会不会有一天，她回来他不在了？

    帝渊缓声道：“还不过来？”