
    皇后听了这话一时之间也反应不过来，好一会儿才问：“你说什么？”

    清岚看着皇后没再说话，他相信皇后刚才已经听得很清楚，皇后身子一晃面色瞬间刷白：“这不可能，他可是荒儿，我的荒儿呀。”

    然后故作镇定，端起皇后的威严：“清岚，你不是神医吗，如何能说出这样的话，要是治不好荒儿，你算什么神医，小心本宫让皇上降罪于你。”

    清岚微微颔首：“清岚已经尽力。”

    皇后眼里的泪水在打转，花离荒可是她的儿子，西岐国的太子，将来要继承西岐皇位的，他要是出什么事那一切就完了。

    现在只怕已经有许多宫或殿的妃嫔们在等着景阳殿出事呢。

    皇后回头哭着倒想花无极：“皇上，你一定要救救我们的荒儿，他不能有事，西岐国不能没有他，臣妾也不能没有他！”

    花无极面色凝重，轻托着皇后再次问清岚：“清岚大人不管用什么方法，定要救活荒儿，不惜任何代价。”

    “是，皇上。”清岚自然会用尽全力，只是这次花离荒的损耗太过严重。

    但花离荒的情况，却日况愈下，太子爷命不久矣这个消息笼罩在了整个西岐皇宫。各殿各宫的嫔妃，皇室的皇子都相继来探望。

    当然没人能亲眼看到花离荒如今的模样，都是由皇后再外头挡下。

    皇后心里明白，来探望的人中，表面上看都是十分担忧，但真心实意是担忧的又有几人？

    有的想知道被称之为西岐第一人的花离荒是不是真的不行了？有的心里不免回想，只要花离荒没了，太子的位置跟景阳殿都会交出来。

    兴许很多人都盼着花离荒出事，也不是不可能。

    越是危难时刻，越能体现出皇宫里人情冷漠，权贵势力当头人心趋之若鹜亲情也变得淡薄。这也怪不得任何人，后宫争宠，子嗣夺权，皇宫向来便是这样的存在。

    花离荒受伤第三日，正是德妃与其子四皇子花博弈一道来访。

    花博弈，算是排在花离荒之后名望最高的孩子，之前花博弈告发花离荒私自在体内饲养宿兽，带着皇上夜访景阳殿。

    结果那日正好花囹罗帮花离荒释放了宿兽，花博弈由此惹怒了皇上，被从明义殿降到了紫气轩，就一直没有翻身的机会。

    紫斗宫四殿都有了主人，德妃母子二人也在处心积虑的等待时期。

    如今太子殿下生命垂危的消息虽然在宫里传的沸沸扬扬，但有了上次的教训，花博弈不敢在乱来，等了那么长的时间，也不在乎再等一等。

    德妃说道：“皇后也不必太过有心，太子殿下吉人天相，不会有事的。”

    皇后几日下来，虽然有些心力憔悴，但还是力保镇定：“德妃还有弈儿，你们能来探望太子本宫在此谢过，改日荒儿身体好了本宫定会让他记住这份心。”

    德妃与花博弈相互看了一眼，花离荒的改日到底还有没有？估计应该是没有了吧？这都几天过去了，一直不见花离荒出一声，清岚时刻在景阳殿，皇后也嫌少离开。

    博弈说道：“皇后娘娘见外了，太子是博弈的师兄，作为他的皇兄只恨此刻不能为他做些什么，若有任何事情是博弈能做得到的，愿听皇后娘娘随时调遣。”

    皇后心里明白，花离荒要是出事了，那么花博弈可就是皇子当中的佼佼者。

    当然也未必绝对，宫里还是有些殿的皇子宁愿低调明哲保身，毕竟他们再强大，跟花离荒也相差有些大。

    所以若是花离荒真有事，这宫里又将陷入一场权位之战。

    “荒儿能有你这样的皇兄，是他的福分，本宫也记下了。时候不早了，你们也来了多时，就不必再劳神……”

    皇后话刚说到此，皇后宫里的丫鬟跌跌撞撞从内堂跑了出后：“娘娘……大事不好了，殿下只怕不……”

    “放肆！”话还没说完，皇后一个茶杯砸了出去，砸得那丫头立刻头破血流，“本宫让你把话说清楚了，哭哭啼啼什么？”

    那小丫头吓坏了，也顾不上晕眩的脑袋，跪在地上：“皇后娘娘饶命……奴婢……”

    “香儿，是不是清岚大人让皇后娘娘进去见见殿下。”皇后娘娘的贴身丫鬟云端说了一声，并给已经吓坏的香儿使了眼色。

    云端一直伺候着皇后，聪明周全，自然知道皇后是什么心思。

    香儿看着云端一会儿：“是，是！”

    皇后控制住自己的情绪，回头对德妃说道：“本宫有事，你们先退下吧。”

    “是。”

    母子二人见到香儿那副模样，自然知道花离荒的伤势定然非常严重，得到这样的讯息就够了。

    皇后踏入花离荒的寝室，看到妙音端着一盆被血染红的水出来，妙音眼睛红红的，显然哭过，见到皇后更是面露痛苦之色行礼。

    皇后四肢都变得冰冷。

    她浑身颤抖着走了进去，走到清岚的身后，看着往日挺拔健康的儿子，此刻躺在床上，面色苍白如雪，胸膛的欺负非常怪异放，放佛在努力呼吸却呼吸不来的气促。

    皇后心如刀割：“清岚，荒儿……他身体与常人不一样，不该如此。”

    清岚回答：“正因为异于常人才撑到现在。”

    皇后一阵晕眩：“大国师呢，求救于他是否就可以？”

    “就算是国师大人来了也会说同样的话，殿下若熬不过今晚便不会再醒来。”

    在门外的青羽鸾翎听到这话，仰头用力砸在墙上，她揪住心口感觉心肺俱裂，眼泪从眼角滚烫滑落，一时之间心里忽然有些怨恨起花囹罗来，此刻，她为什么不在？

    若是花囹罗在，花离荒是不是能坚持下来？

    她已经给她写了信，为什么没回应？

    虽然青羽鸾翎没经历那天的战斗，但能让花离荒伤到这种程度定然跟花囹罗有关。既然花囹罗已经看到九千流好了为什么要跟他走？

    就因为花离荒说了从此以后跟她没有关系，她就那么无所顾忌地离开？她就没看出来，当时花离荒伤得有多重吗？

    青羽鸾翎离开墙面疾步走回房内。

    一向青羽鸾翎都是偏向花囹罗的，但这次……花囹罗太让她失望了。

    青羽鸾翎再次将叫花囹罗回来的信竹传了出去。

    咚

    暮雪仙山之内。

    信竹内传来响声，帝渊将信竹拿出一看，再次皱眉，写的是汉字，他也看不懂。

    九千流从花囹罗的房间走出来，看帝渊又在拿花囹罗的信竹：“还有心思看别人的信？”

    将信从帝渊手里夺了去，“汉字，青羽鸾翎写的，这都第几封了？再急之事也得人醒才行。”

    虽然没看明白，不过帝渊大概能猜到是什么事，他也收到了来自西岐的信，说花离荒伤势严重，请他回宫一趟。

    帝渊说道：“花离荒伤势太重，估计是想让囹罗回宫见最后一面。”

    最后一面？

    九千流听了这话，也忍不住怔忪，虽然他不喜欢花离荒，但是那家伙要真出事花囹罗定然不开心。

    “既然你想把地界的命运转接到他身上，就打算如此不闻不问？”

    “若清岚都回天乏术，本座去了也不见得能起作用。”

    “那囹罗呢？”九千流暂且也不管花离荒怎么了，但眼前花囹罗还没醒过来的迹象呢，“你说会醒来这都过了好几日，为何还不醒？”

    “你不是知她伤得多重？”

    “……”正是因为知道伤得很重，所以见不到她醒他就一直坐立难安，想要从帝渊口中得到一个令自己踏实的答案，但一直得不到。

    九千流羞恼之下，立刻离去。

    自然，花囹罗没醒青羽鸾翎也等不到她的回信，更没有回来。

    花囹罗……没有回来……

    天色已晚。

    这一夜又将是一个难熬的夜晚，就像那日花离荒即将被宿兽反噬的夜，她特别想让时间快一点，第二天就能看到一个康复的花离荒。可是又想让时间停下来，她担心他熬不过今晚。

    青羽鸾翎与赤莲、妙音、寅虎站在远处。

    皇上与皇后坐在床榻之外的椅子上。

    清岚在一旁静候。

    花离荒躺着，呼吸格外微弱，放佛要与世长眠。

    此刻，花离荒觉得自己的周围太安静，他真想再听一听那个声音，再听她叫他的名字。

    想看到她跑过来讨好他，跟他道歉，说以后都不会离开他。还说……

    ……花离荒，等你好了，我们要孩子吧……我想先要个男孩儿，然后再要个女孩儿，因为我从小就希望有个哥哥，所以我们的女儿要有个哥哥……你说好吗？

    可是听不到了，以后再也听不到了吧……

    花离荒从来没感觉身体如此冰冷，多么想念那个温暖的人儿。

    囹罗，再抱我一次……

    可是，没有。

    花离荒觉得自己像一朵开在风雪之中的花，冷得让他忽而抽搐，原本微弱的呼吸忽而震颤，口中再次溢出鲜红的血，胸膛此刻剧烈起伏，他大口大口呼吸。

    清岚往他体内输入自己的魂魄之力……

    但花离荒喘息了几次之后，终于再也没有了喘息，特别安静陷入了闭上了眼睛。

    清岚的手最终慢慢收了回来：“抱歉，清岚已经尽力。”