
    花囹罗看向四周围观的人，那些人各种表情都有，都吃饱了撑的。

    “诶？花囹罗？”一个爽朗的声音传来。

    难不成又来一个找茬的，别以为她真的那么好欺负啊，花囹罗面色不善回头，看了那个见到她忽然哈哈笑开的人。

    “童七？”

    “还真是你啊。”童七把她揪住左右打量，“上次见你的时候还是一个式灵都没契约的小散仙呢，没想到这么快就升上来了，可真是让本大爷都刮目相看。”

    大家惊愕，花囹罗居然认识四重天王的小儿子童七？

    宋玉致吃惊道：“童七师兄，你认识她？”

    童七点头：“我朋友。”

    她还真是小瞧了花囹罗，居然还跟四重天府有关系。

    花囹罗问童七：“你也是来参加拜师大会的？”

    “不是，我已经拜在掌门仙君的门下，今天来是来宣布拜师任务的。”

    能摆在掌门仙君的门下，多让人羡慕啊。不过童七大家都认识，上一期法斗场比试胜率第一的人。

    “噢，那你宣布吧。”花囹罗浑然不知此人是身边众人眼里的偶像来着。

    童七说道：“今天拜师任务就是闯五重天的二十八星宿阵，最先闯出阵的前二十名获得拜师资格。”

    二十八星宿阵？！

    单人任务，花囹罗跟着真仙就进入了星宿阵当中。

    虽然都是从同一个入口进去，但一进去就只剩自己一个人，而面前是一个空旷的透明平台，平台之上无数个星星状的踏板。

    花囹罗往前走了一步，脚下立刻出现了一个星星，整个平台亮了起来，阵法已经启动。

    她又走了一步，没发声任何异常，继续走，脚下忽而发出咕噜一声，像是按到了某个机关，一个人影从某个踏板之下冲了出来。

    是个幻象仙体，但确实是一个实打实的杀手，花囹罗出手相击，但脚下还不能乱了，不然再猜到别的踏板，可能同时引出更多幻象杀手。

    花囹罗连续杀了四个幻象杀手的之后，她发现脚下的阵法非常熟悉

    第一次被帝渊跟白星投入炼丹炉时，白星魂骨淬炼她的星穹丹炉上，就是二十八星宿的封印图，正好跟这地上显示星宿图像非常相似，而刚才她踩到的就是，苍龙星宿的的角、亢、氐三颗星。

    也就是说，如果避开这些星宿，就能安全通过了。

    类似扫雷的玩意儿，又是花囹罗见过的，这种心情就跟英语试题出的阅读短文跟自己考试前看过的一样一样的。

    然后花囹罗避开了剩余的二十五星宿：房、心、尾、箕、斗、牛、女、虚、危、室、壁、奎、娄、胃、昴、毕、觜、参、井、鬼、柳、星、张、翼、轸，虽然还是花费了不好时间，但毫发无伤的从二十八星宿阵走出来了。

    出口是一个四面有仙柱的平台，仙柱上雕刻的就是东方苍龙七宿，北方玄武七宿，西方白虎七宿，南方朱雀七宿。

    星宿台。

    星宿台的对面坐席上坐着好几个人，看起来像裁判席，应该掌门跟首座都在那儿，等着比赛的人出来呢。

    花囹罗举步上前，这才发现星宿台之外依旧是阶梯式的观众席，这还是法斗场的范围之内，席上也坐着人，是不参加拜师大会的观众。

    “这是何人第一个出来的？”

    “居然不是雷鸣第一个出来。”

    “二十八星宿阵可不是光凭力量就行，还要靠脑力，要是触发了全部的星宿，就算能打败也要花费很长时间。”

    观众席上的人讨论不止。

    童七从外头上来，看到花囹罗吓了一跳：“你怎么就出来了？”

    就好比考试两个小时结束，而她四十分钟就出来那样：“那考题我做过……”

    “什么？”

    “我是说，我幸运，走着走着就出来了。”

    “呜呜！”小丑蛋猛点头。

    “花囹罗，你完全是个天才。”童七忍不住拍了她的肩膀，“快随我去跟掌门仙君行礼。”童七一边带她往前，一边说道。

    “第一排中间那位是掌门仙君，他的右边是首座仙君，左边是庄使大人。后边高座的监考席上，中间那人是五重天李天王。然后左到右分别为，六重天兵部统领铁将军，六重天星斗老君，六重天特使……”

    都是些大官啊，原来修仙的，要到五重天之后，才开始算是被重视，四重天之下，哪里能有这些人出面监管或监考。

    到了五重天，天界开始选精英培英，兵部来看苗子，特使来找贤人，绝对不会到五重天之下找。

    “花囹罗参见掌门仙君。”

    “你就是花囹罗？”掌门仙君张宿忍不住打量起来这个人类修仙，听过很多关于她的传言，这会儿倒是真的瞧见她毫发无伤的从星宿阵内走出来。

    “是。”

    “你是第一个从二十八星宿阵出来的人，作何感想？”

    “感想？呃……”就觉得一百块买了真题啦，幸运啊，太值了，花囹罗笑了笑，“感觉自己萌萌哒。”

    童七有些人俊不禁：“囹罗，认真回答。”

    她是在认真回答啊，花囹罗重新说：“囹罗今日运气比较好罢了。”

    可此有人走到掌门面前，将场地分析结果递了上去，张宿一看，居然只踩到了苍龙星宿的三颗星，后边就一路走出来的。

    张宿合上本子推给了一旁的浮竹看，又说道：“你对星宿有研究？”

    “没有。”

    “那你是如何判断星宿所在位置？”

    “嗯……囹罗在人界时稍微看过这四大星宿图，所以正好今日用上罢了。”

    张宿又问：“那是谁引导你修仙的？”

    她能说是你们尊上吗？“没有谁啊。”

    “那你怎么会想来修仙？”

    “因为我没有灵力，所以想想也许可以有法力，就来了。”

    张宿：“……”

    这算什么理由？而且仅凭这个不能成为理由的理由成为了修仙的奇才。

    青龙派浮竹看着花囹罗，却觉得有点意思，笑道：“花囹罗，要是今日你能拜师，在我们三人当中你会选谁？”

    一旁的庄使奎井说道：“首座这是要先下手为强的意思吗？花囹罗，首座是出了名的坏脾气，你最好慎重考虑。”

    扶住斜睨奎井：“说什么呢？”

    张宿看了那两人一眼：“还没最后测试呢，急什么。”

    接着从阵法里出来的雷鸣，果然雷鸣没让大家失望，张宿等人看在眼里，大家都想要这个弟子，谁不想弘扬自己的门楣，找个好的加班人。

    扶住又说道：“掌门仙君，你已经有童七了，雷鸣是不是得让给我了？”

    “让或不让，要看雷鸣自己选择。”

    在一旁等候的花囹罗想，怎么感觉到了好声音的舞台，那几个人就是导师一样？

    花囹罗接着二十位包括花囹罗在内的弟子都出来了，依次排列在星宿台上。

    宋玉致再次看到了花囹罗，而且据说还是第一个出来的，更觉得气不打一处来，凭什么啊，她原本可是五重天最有潜力的女金仙啊，花囹罗以来她就排到她后边！

    不管怎样，今日她一定要摆在掌门仙君的门下，花囹罗要是敢跟她抢，日后她一定不让她好过。

    接下来，掌门出的考题，她一定要比考得更好。

    当然，这次如宋玉致所愿了。

    二十个人站在星宿台上，张宿说道：

    “你们能从星宿阵里出来，你们的修为都经复核拜师资格，今日的考题也并不难，只要勤于修炼的金仙都应该具备能力完成，但我要看的，是你们完成的过程。”

    看了一眼场上的二十人，张宿微微点头：“第一题，召雷点。”

    花囹罗一听，懵了，招雷电是什么玩意儿，她完全不懂。

    可却已经有人利落的招了雷电，晴朗的五重天上空，立刻电闪雷鸣，花囹罗抬起手捂住耳朵，等别人的召完了，她放下手，炸得她都耳鸣了。

    张宿与浮竹几人奇怪地看着花囹罗，浮竹问道“花囹罗你怎么不做？”

    “我不会。”

    “你不会召雷？”浮竹不可思议，这可是金仙的基本功。

    会是会，但得把她放到地界封印里，能召天雷……花囹罗摇头：“我没学这个术法。”

    浮竹看着奎井，兴许吧，不是所有人都愿意学所有术法。

    张宿又说道：“第二题，结一个你们自认为最成功的结界。”

    花囹罗：“……”

    金仙学会结界了吗？花囹罗额头滴汗，她依旧什么都不会。看除了花囹罗，每个人身上都笼罩出一个结界，童七在一旁看着都着急了。

    “花囹罗你干嘛，快啊，还要不要成为我师妹啦？”

    花囹罗嘴角抽搐，关键她连口诀都不知道，她怎么学啊。

    张宿跟浮竹奎井相互看了一眼，然后摇摇头，各自都出手检测了除了花囹罗之外别的考生的结界之后，做记录，完毕。

    浮竹忍不住又问：“花囹罗，你又不会？”

    宋玉致看到花囹罗这样，踏实了，什么都不会的家伙，也敢上五重天！她上前说道：“首座仙君，想必花囹罗只求升仙位，却没来得及学基本功吧。”

    但什么都没学，却能升到金仙之位，没点本事说了谁会信。

    周围的观众都窃窃私语。

    “据说修仙是有些捷径，比如通过食用各种仙宝提升法力……”

    “也有说，修炼什么邪术也可以升仙位，但虚有其表。”

    浮竹听着外边人的异议，也忍不住怀疑其花囹罗来：“花囹罗，那你会什么？”

    “我会仙盾、分身术、实物束缚术。”

    仙盾就用是法力开启一道守护屏障，分身术就是一身分幻象，实物束缚术就类似捆仙索……

    “别的呢？”浮竹问道。

    “别的还没有学。”

    周围的人立刻轰然大笑。

    为什么笑啊？笑个屁啊，知之为知之，不知为不知，有什么好笑的？

    浮竹说道：“那都是散仙修炼的术法，最低层的仙术。”

    “……”

    那她就是在一重天的时候有学过术法，然后直接就来到五重天了，中间要学什么她都不知道啊，什么都会还拜师干吗？

    “你真不会结界？”浮竹又问了一声，要是这样那可就很难有资格拜师了。

    花囹罗想了想：“我就知道一个结界心法……”