
    天亮了。

    在正殿等候的人们都有些蠢蠢欲动，花博弈给母亲使了一个眼色，花离荒这回肯定是没了的，还在这儿瞎耗什么时间？

    德妃立刻上前说道：“皇上，皇后，请节哀，臣妾这就立刻去内务府准备太子后事之事。”

    皇后还想大声训斥说不准，但此刻她连坐着都是硬撑，心中悲痛脚架，哪里还能说得出话来？

    花博弈心中渐渐踏实了，看来他的时代已经到来：“父皇，娘娘，请不用操心其他，博弈一定会协助母妃一起完成父皇交代的事。”

    皇上挥了挥手让他们下去：“散了吧，都散了……”

    “是。”大家各怀心思都出去了。

    其实大伙儿也都看得出来德妃是什么心思，想借机翻身。虽然花离荒在时是一手遮天，但却也是遮天不遮人，办的那也都叫正事。

    什么人什么秉性大家都心知肚明，这要是真让花博弈上来了，那估计得有穿不完的小鞋，供不完的奉承。

    不过也未必就是花博弈能上来，她们的孩子也不是吃素的。

    大家各自准备散了。

    清岚却从室内出来，行礼道：“皇上，皇后……”

    花博弈说道：“清岚大人也无需再说，大家都已知道结果，不必再伤一遍我们的悲痛之心。”

    清岚淡淡看了花博弈一眼，言语平淡：“清岚所说的结果会伤了四皇子的心？”

    “发生这样的事，本王自然悲痛欲绝。”

    “那四皇子可要失望了。”

    清岚说的话，让花博弈一愣，难道死人还能复活了不成？清岚看他神情的变化，转回视线对皇上与皇后继续说道。

    “太子已经苏醒，请皇上与皇后宽心。”

    花无极脸上也出现了愕然之色：“当真？”

    清岚颔首。

    愣了好一会儿的皇后，连忙奔向室内。

    而在场的人都吓傻了，花离荒是什么命啊，居然死而复生？

    准备去给他安排后事事宜的德妃母子二人，简直就跟被雷劈了一样。

    好一会儿德妃才故作惊喜说道：“我就知道太子爷会吉人天相……吉人天相。”

    旭日东升……

    忘川脚下真水池之内，朽白破水而出，随后将花囹罗放于地上。此刻的花囹罗背后的红花已消失得无影踪，一切又恢复回来的样子。

    “主人，你没事了对吧？”小丑蛋飞过来，落在她的肩头。

    泯世将外衣脱下，罩在她的身上：“圣印是消失了，不过这身上的伤……”

    腰上的伤口因为湿了水又渗透了血痕，囹罗看了一眼：“不碍事。”这点痛跟之前比起来已经好太多。

    逆夜看着花囹罗的眼神十分明亮，看来所谓的让花离荒承接地界的命运，或是忽然带着地界记忆回来的冥罗，都没花囹罗来得真啊。

    何况现在花离荒死了，冥罗昏迷不醒，看来命运无论如何都不能转移。

    逆夜说道：“罗儿不去西岐参加花离荒的葬礼么？”

    花囹罗看了他一眼，嘴角一弯：“逆夜，把你手下的兵力统计一下交给泯世，我要详细的资料，全部。”

    似乎这丫头看起来跟以前大不相同，逆夜依旧一副嬉笑的模样没有回答，但此刻信竹却有了动静，他漫不经心打开了信件。

    花离荒活了。

    花囹罗变得淡定，难道是因为知道花离荒没事了吗？逆夜微微一怔，看向花囹罗，指尖一捏手上的信化为灰烬。

    “太子爷真是福大命大啊，居然又活了。不过不管怎么说，我们都是同一条船上的人，我当然会按罗儿所说的做。”

    “那么有劳了。”花囹罗说完将披泯世披在她身上的衣服还了回去，“大叔我走了。”

    花囹罗换了一套衣裳回了暮雪园，差点与等在原地的九千流撞在一块，刚想后退，九千流伸手将她拉住，她回来了他踏实了，但担忧化作了一丝恼怒。

    “去哪儿了？你这么突然消失了知不知道我有多担心？”

    “我……”花囹罗眼睛眨了眨，“我回了一趟景阳殿。”似乎这么说，反而最能被接受。

    果然九千流不悦看了她许久，只说了一声：“以后不许那样了。”

    “知道了。”

    九千流想起她走之前，身体温度极高，连忙再碰触了她的手臂与额头，体温正常了：“你之前没有觉得身体有何不适？”

    “没有啊，就是伤口有点疼。”

    九千流心里又一阵愧疚，将她抱了起来，帝渊看两人回来也转身走进屋内。

    “我没事的九千流……”任由她说，他还是迅速将她带到室内，安置在床上对帝渊说：“快帮她看看伤口。”

    他很着急，倒是帝渊不急不缓的，解了花囹罗的衣带，将单衣往上掀开，纱布换过。

    花囹罗假装平静，那纱布染了血她当然得换了，帝渊是一定看得出来的，花囹罗目光看向别处，一眼就看到了九千流凝重的表情。

    “九千流，丑蛋，你们先出去，我还药有什么好看的？”

    “呜。”小丑想了想不对，“我又不是第一次看主人换药，为什么要出去？大狐狸，主人让你出去。”

    “……”不懂事的小丑蛋啊。

    九千流没动，他知道花囹罗不想让他看到他在她身上留下的伤，他有些执拗说道：“我就要看。”这样鞭策一下自己，再也不能重蹈覆辙。

    “让他看着吧，看他以后还敢不敢随便就长出獠牙。”帝渊说道。

    花囹罗：“……”

    帝渊解下纱布，伤口上的药没了，这伤口似乎也被水侵泡过。他不动声色，一边重新上药，一边问道：“九千流说之前你体温很高，自己可还记得？”

    “嗯。”说多破绽多，花囹罗学会在地缘面前惜字如金。

    “那怎么会醒来不说一声就走？”

    “哦。”这表示她不想告诉他，让他别再问。

    帝渊看向花囹罗，花囹罗目光看着别处，他嘴角起了微微一丝弧度：“是因为看了青羽鸾翎给你写的信吗？知道花离荒伤势严重所以回了西岐宫对么？”

    他怎么知道青羽鸾翎给她写信了？还知道花离荒伤势严重的事，也是那么大的事估计宫里也会有人找他。

    花囹罗又应了一声：“对。”

    帝渊不再多问垂下视线，上药。

    九千流看着那伤口格外扎心，痛悔不已，当时他怎么就下得去口？好一会儿之后，他才忽然想起。

    “丫头你怎么看到青羽鸾翎给你的信？你的信竹在帝渊身上呢。”

    她的信竹在帝渊手里？那帝渊当然知道她没法看到安子的信了，还故意一问，显然就是在试探她是不是在说谎。

    花囹罗浑身一僵，你大爷的帝渊，又设预言陷阱让她往里边跳！而且明知道她上当了，他却完全不动声色，你说这人得多坏？

    帝渊似笑非笑看着她：“放松，你身体那么僵，为师如何上药？”

    为师……她真想跳起来咬他一口，卑鄙啊。

    帝渊冰凉的手却忽而平放在她平坦的小腹上：“放松，别抵挡。”

    花囹罗却瞬间屏住了呼吸，糟糕，小肥肉被摸了……啊呸呸，不过就是看个男医生，无所谓的。

    九千流看着帝渊的手，立刻从后边勒住他的脖子：“你手放哪儿呢！”

    也不知道他是怎么挣脱的，就是人影一晃，立刻从九千流的手臂下出来，并极快的出手点了他的穴位。

    九千流是完全没反应过来，这人平时都不跟他计较，怎么说出手就出手？事先说一下行嘛？

    帝渊坐回原处。

    这样就清静多了。

    花囹罗也看得有些傻眼，其实她也不大了解，帝渊跟九千流一起相处是什么模样的？

    不过三千年前，她跟他们一起去更换过玄天镜，那时候两人虽然平时不共戴天，但又能一起一致对外。

    现在再看共处一室的两个人，九千流居然还敢毛毛躁躁对这冰块动手动脚……

    不过，说实话，帝渊除了太冷之外，美色绝对不亚于九千流，刚才一直没注意，现在一看两大男神，一白一红的顶级紫色，让久违的外貌协会会长忽然回归。

    这种美色，完全是不让人活的节奏。

    哪怕那白衣人是个蛇蝎美人，她依然觉得他漂亮得不得了。果然英雄难过美人关么？花囹罗猛然甩头，你算个P英雄啊。

    “怎么？头疼？”

    是啊，都太美腻，她头疼。当然她不能这么说，只能嫌弃他，于是信口说了一句：“你手凉，摸我我不舒服。”

    帝渊微微挑眉：“我手暖摸着就舒服？”

    九千流快气炸了，可是他不能动啊，帝渊你这个小人！本宫要杀了你！

    花囹罗连鄙视都省了，他已经没有了被鄙视的余地。只是忽然想起早前他冰封了自己之后，她还非常热情地带他去泡温泉，可是完全没一点效果。

    思绪忽然走得更远，想到了姬舞洺跟帝渊说……

    ——“师父。”

    ——“何事？”

    ——“你……身体在发热。”

    ——“这样不好？”

    ——“不，这样很好。”

    ——“既然觉得好，就多停留一会儿。”

    想到了姬舞洺，又忍不住想到了被封印的地界，脑子一刺，她说道：“你的手不会再有温度了吧。”

    帝渊的手依旧冰凉，处理的伤口的举动持续进行着，他说：“是呢，从不曾回温。”