
    “估计就知道心法，不会用吧？”宋玉致立刻落井下石。

    立刻也引起周围人的哄堂大笑。

    浮竹看了宋玉致一眼，宋玉致才稍微收敛，不过就算浮竹是仙君，但她父亲也是三重天王，她才不怕她。

    浮竹又问花囹罗道：“你会什么心法？”

    “仙灵缚。”之前打血骷髅的时候，九千流传授的。

    浮竹一愣，以为听错了：“你说……仙灵缚？”

    召雷不会，普通结界不会，居然会仙灵缚结界？就算是圣仙也不是每个人都能使用这招。

    “我不知道自己能不能成功使用。”花囹罗说道。

    “你用仙灵缚？你睁眼说瞎话吧？就算是庄使大人，也是到了圣仙之位后，才能使用这招，你不过一个小小的金仙，少在那自吹自擂。”召雷都不会，普通结界都不会，说什么仙灵缚？

    这个宋玉致实在太吵了，花囹罗笑道：“那不如我就束缚一下宋玉致金仙的仙灵吧。”

    要成功了小娘让你宋玉致吃苦头，要不成功大不了被她笑，反正笑笑又不会少块肉，她都习惯了。

    浮竹看了一眼张宿，张宿问道：“宋玉致金仙可否愿意一试？”

    “我……”要是她不愿意，那岂不是说她有顾虑，认为花囹罗真能使用仙灵缚，宋玉致轻哼，“试试就试试，反正她绝对做不到。”

    张宿说道：“那么花囹罗，你可以试试看。”

    花囹罗深呼吸，剑指起势，浮竹忍不住又问：“花囹罗，是否需要灵物媒介？”

    “需要。”花囹罗说罢，身上力焰燃气，指尖凝结一朵冰凌花。

    浮竹一愣，居然自己凝聚了媒介，这样失败的几率更高吧？不过，这力量……似乎在哪儿见过。

    张宿也忍不住坐直了，这力量……

    哒哒哒哒哒

    宋玉致的脚边围上了六朵冰凌花，花囹罗深呼吸，剑指再起目光专注，身上力量盈盈燃烧，心诀一年，六朵冰凌花慢慢相连，到了第五朵，花囹罗力量连接不上。

    宋玉致刚才还有些心慌，现在看来，也就如此吧。

    “别白费心机了。”

    这招花囹罗见帝渊使用过，那时候打蝴蝶傀儡时，他束缚过九千流。

    但是……第六朵，她连不上。那就放弃，五朵也行。五朵花朵朵相连，形成了一个阵法，白色透明的弧线从宋玉致脚下升起，再将她笼罩住。

    “评委席”上的几位大人物看得目瞪口呆，这算是成功了的吧？虽然小了点，不稳定了些，但确实也算是成功了。

    金仙使用圣仙的术法？果然这个花囹罗不是普通的人类修仙吧，而且她的力量跟……尊上太相似了吧？

    花囹罗知道自己成功了，握住了右手的手腕转了转，走向宋玉致：“宋金仙，不好意思了，为了验证我这结界是否成功，我不得不动手，请你以最大的力量反击哦。”

    “花囹罗……”宋玉致牵动自己身上的法力，立刻为结界束缚使不上劲，她大叫道，“花囹罗你敢打我试试……”

    “就按你所说的！”

    花囹罗任何仙法不用，徒手一拳打过去，宋玉致倒塌在地，脸上立刻出现一个熊猫眼，花囹罗心里舒服了，现在她可不是手无缚鸡之力的废材公主啊，别当她真好欺负。

    “诶？宋金仙是不还手还是我结界起作用了？我再试一下呗。”

    宋玉致捂住眼睛，大喊：“住手！”

    “噢，那看来我还是会结界的。”花囹罗对宋玉致抱拳致意，“虽然第一次见面，宋金仙能让我试炼，实在是不胜感激。”

    “你……我……”宋玉致完全是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    花囹罗不再搭理她，上前行礼作揖：“掌门，首座，庄使，弟子的结界完成了。”

    场外亦是一阵沉默，没人出声，之前光听说花囹罗，今日一见果然有非同凡人之处。

    “咳咳。”张宿咳了咳，“好。”不管怎么说，就算跟尊上有任何渊源，但也不能够连法力都这么类似，“花囹罗，是谁传授你仙灵缚之法？”

    张宿问完，浮竹跟他说了一声：“花囹罗的式灵是九尾火狐。”

    张宿不出声了，那可就没什么话好说了，九尾火狐，在天界销声匿迹三千年，再次回来时确实成为花囹罗的式灵？

    如果将花囹罗收入自己门下，那不是直接跟九重天搭上关系了吗？

    张默不动声色，说道：“下边，进行下一个测试，草木皆兵。”

    然后，立刻看到那些金仙把木头桩子变成了一个人，赋予其力量变成了自己的兵力。当然花囹罗也是不会的。

    原来还有这么多她完全没接触的东西，果然修炼需要时间不是假的，她是完全忽略了修仙直接跳着升级的。

    在下一个测试，移花接木。

    花囹罗一阵一阵汗颜啊。

    最后，胜出的人有雷鸣、李天、宋玉致、周武、芙蕖、花囹罗。

    准师父们也有些惆怅啊，一个拥有金仙法力，但术法只有散仙资格的人，优招入门只怕谁也不服啊。

    最后雷鸣拜了掌门，李天拜了浮竹，芙蕖拜了奎井，张宿知道宋玉致想入他的门下，所以他先下手为强问了一声：“花囹罗，你想拜于何人门下啊？”

    她能先选吗？花囹罗一时还没反应过来，宋玉致先跳脚了：“花囹罗，我要拜掌门仙君门下，你要跟我一起么？”

    张宿头疼，不是说宋玉致不优秀，而是这丫头是宋天王的女儿，有点难伺候，但他又不能不给宋天王面子。可他确实也想收花囹罗。

    浮竹说道：“掌门师兄，你门下已经有那么多弟子，不如把花囹罗让给师妹如何？”

    奎井在一旁看着也淡定，只是提醒花囹罗说道：“花囹罗，我是三人之中脾气最好的，而且收的徒儿不多，会有更多精力来教你修仙的基本功，把你落下的都补上去。”

    “掌门仙君，我测评的分数比花囹罗高，是不是有优选选择的权力？”虽然说师父有拒收徒弟的权力，但是不看僧面看佛面，她就不信掌门仙君能拒绝她。

    张宿那叫一个无奈：“好，宋玉致你先选。”

    浮竹话里含笑：“她当然会选师兄你了。”

    “我选掌门仙君。”果然宋玉致立刻选了张宿。

    张宿欲哭无泪，宋天王为什么你女儿会是这一届啊？“好，我收了，那么花囹罗你依然可以选择来我门下。”

    浮竹没好气道：“师兄可真是的……花囹罗，我这儿可比掌门那清静。”

    “要说清静，我这儿更清静。”奎井说道，“花囹罗，仔细选呢。”

    宋玉致挑衅式地看着花囹罗，你敢来掌门仙君门下，看我日后怎么折磨你。

    童七在一旁拍拍自己胸膛示意，别怕，来，日后我罩着你。

    资优生就是好啊，所以不管做什么，学生还是工作者还是做尖子好，会有很多好的选择为你准备。

    花囹罗上前行礼：“多谢掌门、首座、庄使的抬爱……”

    观众席上的人开始呐喊。

    “掌门门下！”这是掌门的拥护者。

    “庄使门下！”虽然庄使仙位比其他两位低，但却是最年轻的一位，更有前途。

    “首座门下！”首座是女中豪杰，各种仙法都使得炉火纯青。

    囹罗的目光看向浮竹：“囹罗希望能拜……”

    “你还能拜何人门下？”星宿台入口处传来一声清冷的嗓音，声音不大，但任何人听得都清晰。

    本来目光都集中在拜师台上的观众，目光都看了过去。

    一袭白衣缓缓从天而降。

    白靴轻盈落地，脚下却似静静荡漾一阵细微光华，原本暗淡无光的星宿台上，晕开冰雪般的清辉，星宿星象被点亮了幽静的光芒。

    帝渊，从星宿台那端缓缓走向拜师台。

    脚步徐缓，却轻卷起了层层星海之浪，苍龙星宿仙柱亮了。玄武、白虎、朱雀仙柱都亮了，星辰荧荧之间依稀可辨，虎啸龙翔，凤凰起舞。

    帝渊身上笼罩了一层淡淡的星辉，素白的袍子清逸出尘，齐膝如墨的长发华丽地倾泻了一身，没戴面具，巧夺天工精美绝伦的容颜，让人屏息不敢眨眼，怕错过了最清隽的容颜。

    但看到那一双承载千山万雪的眼睛之时，谁也不敢再多停留。

    万籁俱静，只有这惊为天人的人在众星拱捧不急不缓前行，目不斜视，所及之处透着一股清冷之意，这种冷不仅仅是温度，而是从他骨子里透出的拒尘世千里的冷淡，姿态傲岸，风骨淡泊。

    虽然观众席上并没人知道此人是谁，但所有人不由自主的都弯下腰行礼。

    而真正见过他的人，比如掌门仙君张宿，五重天李天王，天星斗老君，六重天特使，几人起身肃穆行礼，内心虽狂澜起伏，但态度一丝不苟。

    “恭迎尊上大驾。”

    就算是这些人，见到他的几率也不多，有的距离上次见面已经数百年前，但见过一次就从不曾忘记。

    考生们听到是尊上，腿都软了。

    观众席鸦雀无声，今天来观赛太值了，虽然现在他们谁都不敢抬头看，但心情澎湃难平。

    张宿太激动了，万万没想到他的门派之内还能有仙尊宗主，天界二殿下帝渊亲临，何德何能啊，他连忙招呼尊上入座。

    “尊上请上座。”

    帝渊淡雅入座，清冷缓慢的话语再起：“无需拘礼，都入座。”

    张宿立刻为帝渊倒上茶，恭敬询问：“尊上今日来青龙派有何指示。”

    虽然没看，但花囹罗还是察觉到了两束冰凉的视线落在了她的头顶。

    帝渊看那跟着考生们一道弯腰行礼的花囹罗，说了一声：“本座今日想在众位考生当中，收一名徒儿。”