
    花无极猛然站起来：“荒儿……”

    皇后站起来时，又忽而倒了下去，云端连忙将她扶住，皇后终于忍不住痛哭：“荒儿……皇上！我们的荒儿不能这样就走啊，皇上！”

    青羽鸾翎感觉心脏都撕裂了。

    花囹罗，花囹罗你怎么这么狠心啊，花离荒这次真的没有了，他没有了！

    风雪呼啸而过的暮雪仙山上，一直守着花囹罗的九千流忽而感受到一股十分火热的气息从床上辐射出来，他连忙观察花囹罗，依旧沉睡着。

    但体温非常高，脉象格外混乱，这是怎么了，之前虽然没醒，但脉象是稳定的。

    “帝渊……帝渊！”九千流连忙出去叫了帝渊。

    ……囹罗，再抱我一次。

    花离荒！

    花囹罗猛然张开眼睛，双眸红光凝聚，整个背部像要燃烧起来……

    “丑蛋，传送到皇城学堂大叔那！”

    “呜！”小丑蛋立刻启动了传送空间。

    泯世听到院中有响动，疾步出来一看，发现花囹罗倒在院子里，背后红光隐约透露，连忙跑过来将她扶起：

    “主子！”

    泯世在地界尊主还小的时候就在一旁照顾，那时候冥罗还小背后的花印一出来，便无法控制的焚烧掉周围所有的生灵，她自己也非常痛苦。冥罗成年之后才控制了那个力量。

    而要缓解这种痛苦的办法就是找到真水池侵泡。

    在墨岩山脉是有这样的温泉池的，毕竟这里是曾经地界之门所在位置。

    “我带你去真水池！”

    泯世将花囹罗带到了忘川脚下，那个真水池还在，他烫得快要把他一同烧了的花囹罗放入水池之中。

    水浸泡身上的伤口所传来的痛，跟背后的灼烧加在一起，让花囹罗痛哼一声，紧紧抓住了真水池边的岩石。

    但真水池让焚烧的身体又稍微能抵制那种灼热，花囹罗伏在水边大口大口呼吸。

    很奇怪，这次红花印的出现有些措不及防，而且不是在她的牵引之下自动出现，像是身体的一种本能。

    花囹罗闭上眼睛，背后的红印一点一点的出现，真水池的温度慢慢升高，热气袅袅。

    “呃……”

    花囹罗忽而仰天低哼一声，身后的衣服忽而都撕碎了，她低下头肩胛骨隆起，背后从皮肤地下慢慢透出血红色的花印，一层一层的花瓣，一点一点的勾勒，就像由内二外的刺青。

    “主人……”小丑蛋看着主人抓着石头的指尖都流血了，它看着可心疼了。

    “噢？居然我还真赶上了这样的画面，真是幸运之至啊。”一个带着嬉笑的声音响起。

    泯世回头一看：“逆夜。”

    逆夜与朽白站在对面的岩石上，居高临下看着眼前的情景。

    天还没大亮，灰蒙蒙的雾霭之下，花囹罗光洁雪白的背后，那朵巨大的红色花印慢慢生成的过程，显得格外妖艳美丽。

    逆夜笑道：“那那么严肃，我不过看看，又不会打扰，再怎么说我们都是自己人不是吗？”

    泯世看了一眼花囹罗，轻哼一声不再说话。

    花囹罗倒也没顾忌他，不管逆夜是什么目的，只至少目前他们的目标是一致的。

    逆夜又说道：“看了这圣印，才恍然觉得冥罗脸上那朵话有些太小气了点，丫头，你瞒着这些事，可真不厚道啊。”

    花囹罗哪里还有心情跟他扯东扯西。

    泯世不理会他，花囹罗也不理会，你也只能摸摸一旁的朽败：“朽白，看来他们都把我们当外人，既然如此，我们要不要告诉他们，西岐国太子驾薨之事？”

    泯世听完面色一凛：“你说什么？”

    花囹罗根本就傻了，完全忘了自己此刻浑身上下的疼痛，好一会儿说道：“骗人。”

    “你会认为，我会拿这个开玩笑？”逆夜脸上的笑容也隐去。

    “……骗人。”

    花囹罗根本不知道自己说了什么，完全没有自我意识一般从池子里爬了出来，背后的花印在骨肉之上越长越立体，花囹罗身上燃起了红色的力焰。

    “主子，赶紧回池水之中……丑蛋，让开。”泯世话音未落，朽白忽而从逆夜身边飞下，卷起花囹罗往真水池内噗通进入。

    轰……

    真水池轰然炸起了数米高的水浪，水浪哗啦啦打下来。

    朽白绕着花囹罗沉在水底，花囹罗看着水里晃动的丝丝光芒，忽而明白身后的红花印为什么来的如此唐突，为什么她梦见了花离荒，然后在梦中惊醒……

    他们的命运始终连在一起的，无论走得多远都分不开。

    花囹罗忽而弓起背抱住了自己的膝头，在水里卷成了胎儿的姿势。

    荒儿，我抱你，感觉到了吗？我在抱着你呢……

    花囹罗的眼泪在水里升腾，腰间的伤口鲜血在升腾，红色的花印散发的红色力焰在她背后形成了一朵巨大的花，花瓣层层叠叠，就像一朵美丽的水中花。

    花离荒，不要死，至少这个时候，我们谁都不可以死。

    花离荒……

    即便皇上已经说了，太子驾薨，景阳殿内所有的人都跪着，都没动，没有人哭，但是一种悲恸的气氛蔓延了整个皇宫。

    有人说，太子爷冷酷无情，太子爷暴戾跋扈，太子爷杀人眼睛都不眨，但是景阳殿内的人上至战将下肢宫女，无不忠心耿耿。

    恨他的人多，但受过恩惠的人更多，他为西岐做过了很多事。

    可是，西岐第一人，苍原大陆第一人就这么走了？

    皇宫之内，苍原大陆之内还有谁能取而代之？

    没有。

    没有任何人可以。

    皇帝的几个妃嫔还有皇子都赶来了景阳殿，是有觉得可惜的，但更有内心觉得雀跃的，终于遮蔽天空的人消失了。

    他们终于有出头之日！

    博弈一进景阳殿，看到都跪在地上的宫女太监还有各级将领，眼里不觉就多了喜悦之色。当然他不能表现出来，于是揪住一个太监问道：

    “你掉什么眼泪，你跪什么，难道太子殿下出事了吗？”

    太监心里太悲伤，只是看了花博弈一眼：“奴才不知。”殿下不会有事的，殿下不会有事。

    还骗人？

    他都听到皇后的哭声了。

    哼哼……

    花博弈将那太监一丢：“你胡说八道，太子不会有事的！”眼泪挤出眼眶，他飞奔着进屋，看到正殿之内已经聚集了好些个嫔妃与皇子，大皇子也来了。

    大家不敢进入内堂，没一会儿，皇上走了出来。

    众人跪下。

    皇上步履蹒跚，被太监公公扶着坐了下来，德妃问道：“皇上，太子情况如何，臣妾与其他姐妹都非常担心。”

    花无极坐了许久，看了在大殿之内的这些人，其实他心中也明白这些人出现在这的原因，不由也觉得心寒。

    “皇后暂时无法处理各项事务，太子的后事德妃你安排吧。”

    德妃一听，一时间还没反应过来，果真死了？

    那个几乎能一手遮天的花离荒死了！这下弈儿可算有出头之日了，哼哼，看皇后还能不能凭着儿子作威作福！

    皇上看着德妃久久不语，忍不住又说了一声：“德妃？”

    “啊……皇上，这该如何是好？太子怎么会……他那么高的灵力，怎么会……臣妾，不敢相信荒儿真的会死。”

    皇上摆摆手：“去安排吧……”

    “皇上，臣妾知道皇上难过，但也千万要注意保重龙体，皇上是西岐国的支柱。”

    皇后此刻被云端扶了出来，妃嫔立刻上来劝慰。

    皇后看着正殿这些人，她会好好记住这些脸，这些人都在迫不及待等着荒儿出事，等着她痛失太子，别以为她没了荒儿，就会让她们有机可乘。

    “清岚大人还没出来了，你们也别太着急了。”皇后往皇上身边坐下。

    花无极叹了口气：“皇后，朕知道你难过，朕也难过，但生死面前我们无能为力……”

    “这天还没亮呢，臣妾要等着天亮。”

    都已经没了呼吸，体温都降了，天亮了又如何呢？花无极叹了口气，没再说话。

    清岚站在床边没动，花囹罗要是知道花离荒出事必然会痛不欲生，可是似乎这已成定局。他摇摇头往外走了出去。

    走到了门口，身体猛然一震，缓缓回过头来。

    花离荒虽然依旧躺在床上，但似乎能感应到从他身上传来一股非常纯正的魂魄之力。

    清岚脚步有走了回来，花离荒本身没有任何变化，清岚不死心，他终归不想让花囹罗伤心所以绝对不愿意让花离荒死。但他再摸他的脉门依旧全无。

    错觉吗？

    清岚正纳闷，忽而看到花离荒的逐渐浮现黑色的花印，清岚微微错愕，解下花离荒胸口的纱布。

    花离荒胸膛上的伤口在逐渐消失，取而代之的是隐约浮现的花瓣纹路。

    这是因为他体内九转心的缘故？

    清岚再摸他的脉门，依旧没有心跳，但胸口的花印越来越清晰，先是黑色黑色的轮廓，接着是花瓣的颜色，叶子……

    花离荒虽然还是没心跳，但是他身上充满了纯正的魂魄之力！

    以前花离荒的力量就很奇特，类似魂魄之力但更像灵力，而此时他身上完全没有了灵力，是纯粹的魂魄之力，力量逐渐聚集十分浩瀚。

    这是一种蜕变。

    第一缕阳光升起之时……

    砰砰，砰砰……

    印着黑色花的胸膛心跳恢复了。

    花离荒平静张开眼眼睛，一双紫色瞳仁冰冷瑰丽……