
    花囹罗忽然有种错觉，屌丝被白富美求婚了……白富美很霸气，而屌丝格外怂，她有点被震慑到的感觉。

    九千流太狡猾了，嫁或娶那都是一辈子的承诺，她一旦说出，就不会轻易放弃。可她是承认了她喜欢他，是想着不再辜负，但嫁娶……

    花囹罗心里还是过不了自己那关，她没有把与花离荒的婚姻当儿戏。如今面对这样的选择仿佛一个刚离婚的女人，甚至还不知道离婚手续办没办，就又给另外一个人承诺终生。

    感情并不是一刀就可以两段，更不能说断就断，她跟花离荒不是因为没了感情才说形同陌路这样的话。

    虽然觉得这样的自己有点糟糕，说了会喜欢九千流却不能给他全部。但是她现在真给不起任何人承诺，包括花离荒，自然还有九千流。

    她是一个没有未来的人，很快她就得舍弃所有，包括现在贪图着不肯放开的温暖。

    前途未卜。

    但这次她也没有借口逃跑或离开躲避这个话题，虽然没亲吻他的手背，却用另外一只手覆上他的手，握住，望着他目光坚定。

    “九千流，如果十年以后，我还活着，我娶你。”

    那十年里，她会做什么？

    其实九千流知道的，她一直在计划做着什么，他虽然对局势什么的都不感兴趣，但他也大概能猜到她会做什么，只是听着她说如果还活着这样的话，顿时觉得怆然。

    也许，他逼得太紧，想着她立刻回应他的全部感情，追上他喜欢她的步伐。

    而花囹罗的未来计划里，或许根本就没有设定感情这一项。

    九千流忽而将她抱住，心里有一种恐慌。

    “我知道我阻止不了你，花离荒阻止不了你，如果你非要选择自己的路，丫头，记住，无论什么路我跟你一起走，我一直在等你，不管是十年二十年，百年千年，我等你来娶我。”

    这么温暖的人，这么温暖的怀抱，怎能不贪图？

    即使好像应该回答“不要等我”这样的话，居然也说不出口。人啊，总是会舍不得这一点点的安逸，所以变得贪婪。

    “……好。”

    但愿到了那日，我们所有人都依旧安好，但愿她所许下的诺言能全部兑现……

    次日。

    拜师大会。

    具体怎么拜花囹罗也不知道，反正是要所有弟子早早就去门派的法斗场外集合。花囹罗起了个大早，没想到九千流起得更早，一见她出来暖暖的声音就传来。

    “我家丫头真勤快，这么早就起，快过来吃早饭。”

    嘉定端着热腾腾的早饭适时上桌，花囹罗坐了过来：“你怎么起那么早，今天拜师大会式灵不能参加，你可以多睡会儿。”

    “我可是你的式灵，无论何时都得伺候着你。”他支着下巴看着她。

    她一看早饭，又是一桌补血补气的食物，从她受伤之后就不曾间断，药膳她最怕，还有一些奇怪味道的果子。

    不管怎么说花囹罗还是比较喜欢在清岚那吃饭，就算是药膳，味道也不会这么难以接受。她动手吃早饭：“谁这话时你不脸红？前段时间谁烧我草屋来着？”

    九千流闻言失笑：“不管我做什么，在你面前都是无畏的挣扎，说讨厌你我心里很难受。”

    花囹罗看了他一眼，动手给他盛了碗羹汤：“你光看着我不吃，我也难受，赶紧也吃。”

    两人吃过早饭，花囹罗动身去了门派的法斗场。

    以为自己已经够早了，没想到这里早已经聚集满了人，远远地就能看到人头攒动。挤啥呀，难道早进去的人还能有钱捡不成。

    花囹罗远远站在人后，此时门口又进来一个高个子的年轻人，似乎身份不低，左右还有拥护者，他自己也傲气十足，走道下巴看人。

    而且他一走过去，人潮拥挤的地方，立刻给他让道。

    花囹罗跟小丑蛋露出一样的表情，异口同声说了一句：“牛B……”

    身旁立刻有人说道：“他叫雷鸣，是法斗场比试胜率最高的人物。”

    花囹罗看向身旁说话的人，女孩，眉眼细长，脸上带着淡淡嘲讽的笑意，在花囹罗看向她的时候，她睨了她一眼又道：“一脸茫然？你新来的？”

    “对新来的。”

    那女孩儿立刻有摇头，完全不看好她的模样，懒懒解释：“法斗场每天都可以进行斗法比武，雷鸣，出场五百，胜场四百二，胜率八十四比一百，是五重天的法斗王。”

    花囹罗明白了，PK厉害的人物嘛。

    看花囹罗完全没反应，那女孩儿问：“你新来的？叫什么名字？”

    “花囹罗。”花囹罗随口说了一声。

    周围立刻有人看了过来，一副“她就是花囹罗啊”这样的表情。那女孩儿也微微一愣：“你是直接从从一重天晋升三重天，又直接进入五重天的花囹罗？”

    “你怎么知道？”花囹罗还没想到自己会这么出名，今天只不过是她来重五城的第二天，新嫩的新人一枚。

    那女孩儿短促的笑了声，不冷不热说道：“看来你还不知道你在五重天有多出名。”女孩儿伸出手，“我叫宋玉致，本仙，器修。”

    花囹罗看到她手上带着银丝手套，又看了她一眼，伸出手握住：“幸会。”

    手才握住，瞬间感觉从头顶压下一个沉重的黑影，花囹罗连忙闪躲，但是宋玉致拉着她的手没送，头顶的鼎就罩了下来，砰的一声就将花囹罗罩住。

    一大早的，怎么就遇着这人了？

    宋玉致的声音在外头响起来：“其实我早就知道你是花囹罗，如果真有那么厉害，凭我区区一个铜鼎应该罩不住你的吧？”

    这就是器修门的招式，能够制造出各种宝器，包括战斗宝器。

    这铜鼎不是普通的鼎，上边有很多流动的符文，那是器修们的术法，困敌所用。

    花囹罗用力推了几下，纹丝不动。

    “喂喂，我跟你无冤无仇，何必这样呢？”花囹罗说着话，能在铜鼎里发出金属回音。

    “你连从铜鼎里掏出的办法都没有，难不成是靠什么关系或什么邪门歪道才能飞升的？”

    宋玉致说完，立刻有人很多开始响应，他们也很想知道这人类修仙究竟是有什么本事，才能这么快的飞升。

    其实吧，花囹罗自认为自己还真就走了后门，若不是帝渊给她输入了那么力量，她是不可能在那么短的时间内有这样的修为。

    但她怎么飞升的，他们管得着嘛？

    “你甭管我怎么升的，赶紧把你这鼎弄走！”

    “口气倒不笑！”这会儿换了一个人说话，还是个女声，“你可知道宋玉致是谁？她可是三重天王的长女。”

    长女关我P事啊？长女你就能不分青红皂白就扣人啊？

    “宋长女，既然你身份这么高贵，在外头这么随便出手伤人你父母知道吗？还是三重天王教你这么做的？”

    “你……胆大包天了你！”那个帮着宋玉致的女声怒斥一声，“区区一个人类修仙，居然敢冒犯本仙！”

    “诗韵，不跟她废话，我倒要看看她的修为是不是跟她的嘴一样厉害。”宋玉致说了一声，忽然出掌隔空轰打铜鼎。

    力量透过铜鼎，立刻形成一个裹满符文的掌印，打向花囹罗。

    “主人小心！”

    花囹罗迎上出掌，可是却像手打到了坚硬的铜壁之上，手痛不说，而且还被那一拳大得直接就飞着撞上身后的铜壁，发出“空”的一声，头冒金星。

    “就这么点本事，还敢跑来五重天，就凭你还能毁了火炎焱剑？”宋玉致怒眼一睁，在连环出掌。

    铜壁之上立刻出现了好几个裹着符文的掌印，向花囹罗来袭。

    “谁说是我毁了火炎焱剑的，讹传！”

    那把剑那么变态，不是花离荒跟九千流，她早死一百遍了。

    花囹罗躲过了一掌，挨了两掌，再多过两掌……铜鼎里发出空空空的声音，让她自己都头晕。

    怒了！

    在宋玉致再次出掌之时，花囹罗迅速冻结铜鼎内部。

    宋玉致这一掌不遗余力的发出，却撞到了冰层，铜壁上的符文突出却猛然又被反弹而出，宋玉致惊喊一声，被自己的力道震飞。

    就在这一刻，铜壁上因为那一掌击打出现了空当，花囹罗凝聚力量。

    破。

    空！！

    铜鼎应声震碎了。

    这种铜鼎是法器，凝聚了器修们的术法变成了武器，术法被打破后法器本身还没真的铜鼎结实。

    花囹罗看后退数步的宋玉致，非常不爽。

    “吃自己一掌，知道打在别人身上多疼了吧？还有，我认识你了吗？我飞升跟你有毛关系啊一见面就暗算？现在你被我打了，是不是可以说你没本事，能升到金仙的位置都是因为你利用了三重天王的关系升上来的？”

    “你胡说！”宋玉致第一次被人这么说，气得脸都绿的。

    “你知道说我胡说啊，那你怎么就能说我是邪门歪道上来的？你就不胡说了？”

    “你……你……”宋玉致你你了半天没说出话来，谁敢这么顶撞她啊，花囹罗是头一个。

    “你你什么……还要打吗？”花囹罗揉揉被打疼的地方，一大早的这么晦气。