
    花囹罗在暮雪仙山疗伤数日之后，便随九千流一道回了天界。

    花囹罗再一次仙级连跳的事，让她成了修仙界们的传奇。从一个刚进来连召唤术都学不会的小角色，到现在已经成为了五重天金仙，这可是前无古人后无来者。

    最重要的是，她不是本仙修仙，不是天界修仙修仙，而是一个人类修仙。

    她到底是什么来头？

    能召唤大妖仙做式灵，能利用大家的法力使出仙灵缚，能参与了摧毁火炎焱剑的战斗，还一直破格晋升仙位……

    这人就来玩修仙的么？

    就算她背后有什么人支撑，但也不能做到这份儿上，这让别的修仙怎么活？

    曾经的人类修仙见过最出色的那就是墨非，但墨非最终也停留在了圣仙的位置，后来也没再听到关于他的事。

    现在的花囹罗，是不是可以打破人类修仙的记录呢？

    其实也不好说，仙位越高提升越难。而金仙到圣仙是一个转折，两者之间的力量，是飞跃性的差距。

    自五重天以上，所有门派事务的最高决定权是由门派掌门、首座、庄使三人一同协议决策。修仙们也是从这儿开始努力拜师学艺。

    青龙派掌门：张宿，男，本仙，仙君。

    青龙派首座：浮竹，女，本仙，仙君。

    青龙派庄使：奎井，男，本仙，圣仙。

    金仙们要拜的就是管理门派地位最高的这三个人，但并不是所有人都有拜师学艺的机会，有通过比试被认可才能拜师。

    至于没机会的修仙们，只能在门派里继续普遍任务式修炼。

    很多修仙修炼多年无法拜师，也不能自我提升，就陆陆续续放弃了修仙，回家乡找份工作，结婚生子平凡过一生。

    其实生存规则跟人界或地界是一样的，都是金字塔式。

    不过拜师……她还能拜别的师么？帝渊算不算她的师父？算吧……

    唉，那拜师大会是不是就没她什么事？

    “主人，房子好大呀，还有花园，厨房也好大，有人给我们准备晚饭了！哈呜……”丑蛋抱着香喷喷的鸡腿，格外兴奋的飞过来跟花囹罗报告它观察下来的结果。

    花囹罗才忽然回过神，发现自己已经走到了一个满是书画的房间，她推开了眼前挂着的黑白子画：“是很大，书房都比我们之前住的地方还大。”

    不仅大，而且完全是一个书香门第之家，不管是从屋里的物件还是风格，都带着浓浓的笔墨气息。

    “所以主人你还是跟大狐狸和好的好，要什么就能有什么。”

    花囹罗没好气地白了它一眼：“你不是有鸡腿就行了么？”

    “呜……鸡腿之外，有大房子住也好呀，比咱们以前漏水的草屋好多了吧？”

    花囹罗摇摇头，继续推开挂画钻了出去，什么人住的地方居然有这么多字画？而且画风倒让花囹罗觉得颇为熟悉。

    她看了一眼落款：“莫白……”这名字好像在哪里听过。

    她又看了几幅画，忽而在落款处看到了九千流的名字，豁然开朗，九千流红颜坊的房间里，就挂着莫白的字画，他说那是他很喜欢的作品。

    原来九千流在天界时，也有弹琴作画的风雅习惯啊，花囹罗摇摇头，再拨开一些字画，迎面而来是一个敞开的推拉式的门。

    门外是延伸而出的廊檐，廊檐下放着一张画桌，桌上放置笔架，镇纸，砚台。

    再往前就是一池连绵的荷塘。

    花囹罗说了一声：“小丑蛋，有荷塘……”

    “呜？”小丑蛋立即飞过来，果然有荷叶荷花跟莲蓬，小丑蛋的喜爱之二啊，“呜！”某宠立即屁颠颠飞过去，“主人，跟我们宫里的清苑荷塘一样大耶！”

    花囹罗闻言微微怔忪，小丑蛋说我们宫里说得多自然，不知不觉也把那个地方看成了家吧？

    花离荒现在应该好了吧？不过所谓的恩断义绝之后如果见面会是怎样？只是这一别不知道要多久才能见上一面？

    她所在的位置是天界的五重天，正好墨非圣人所画的天界图画到了第四重天，那么第五重天的地图她还得自己画出来。

    既然天界这么在意地图的事，她一定要找到地图上的秘密……

    “丫头……”九千流叫了第二声，花囹罗还沉浸在自己的思绪里，他拨开字画走到她身后，“囹罗。”

    “诶？”花囹罗回过头，两人之间隔着一副字画，花囹罗伸手拨开字画，字画后的美人迎面而来，亲吻她的唇。

    花囹罗下意识松开了字画后退一步，九千流跨步向前抱住她的腰推向自己，低头凝视着她，目光温暖：“花囹罗你说话不算话。”

    “我……我说什么？”其实她知道他指的什么。

    “你答应我……你爱我。”

    “诶？”她是这么想过可他怎么会知道？“难道那天的话……你说的？”

    “不是我说还能谁说的？”

    “我以为……是我想的……不对呀。”

    九千流失笑：“不管如何，你说‘好’了对么？”

    花囹罗脸红，眼睛眨了眨：“……对。”

    “那么……”九千流后边的话没说脸慢慢贴近。花囹罗慢慢往后仰，身体已经弯成一个C字。九千流嘴角一弯，“好了，我不亲总可以了吧……”

    花囹罗屏住的呼吸才忽然放松下来，感觉有紧张又奇怪。

    “真的哦？”她松了口气扶着他手臂想站起来。

    “假的……”

    九千流再次压下，这会儿得偿所愿抱着她吻住她的唇。在花囹罗睁大眼睛抗议的眼神里，他辗转吮吻，长长的睫毛慢慢遮蔽下来，掩藏他有些湿漉漉的眼睛。

    等太久了，太渴望她的心甘情愿，手臂不觉用力了一些，将她紧拥着，一遍一遍更紧地贴向自己。

    欲罢不能，吻得更彻底。直到她不管是放弃抗拒，或忘了抗拒的闭上眼睛接纳他，他漂亮的眼睛慢慢睁开，目光格外迷离沉醉。

    吻了很久，她的气息她的味道她的温度让他心都软了，快要化了……太喜欢了。

    静静的廊檐下，荷塘的风吹着水墨画发出的经微响动里，缠绵着亲吻的动静，持续了很久。

    花囹罗回过神来时发现此刻的自己已经躺在地板上，九千流半压在她身上，左手枕在她脑后，脸离得很近，白皙的脸颊带着淡淡的潮红，迷离的眼睛湿漉漉的，红唇因为亲吻更加红润漂亮……

    这人，光看着也能让人醉。

    “九千流……”花囹罗声音微微颤抖。

    “我知道……丫头我知道。”他啄了一下她的唇，两人嘴唇的温度都很高，让他轻喘一声继而右手抱住她的腰身子一转，两人调换了位置，他下她上，“今天就到这儿。”

    看着她亮亮的眼睛，被他亲吻微肿的唇，目光再往下，想要她……

    但她需要时间，他知道。

    忍无可忍一般将她按在自己的胸膛，自我劝慰一般，压着嗓子又说：“今天就到这儿。”

    抱住她，锁住她，永远也不会放手。

    花囹罗深呼吸，其实这个怀抱怎么说她都不陌生，只是忽然这样她还是有些不适应，多少心里还是有罪恶感。

    但是……

    花囹罗抱住了他的腰，听他跳得很快的心跳，虽然不能把他的心还给他，但她希望这颗心在他胸膛里跳动很久很久。

    “我看到这里有一些你画的画。”

    “嗯，我在天庭时跟莫白学过画，红颜坊也有。”午后的阳光微暖，凉风徐徐，闲淡的时光总会让人格外想要珍惜，尤其他怀里有她，“当时在红颜坊还没想起来那个莫白就是这个莫白，但也喜欢他画的山水与花。”

    九千流轻抚她的头发：“丫头，看到了吧，我好专情。”

    “哪有人这么说自己的。”花囹罗没好气笑道。

    “我说的是事实，不管如何改变喜好却从来不曾变过，不管是物还是人……”他捧住她的脸让她看着他，目光坦然又直接，“丫头，我喜欢你……”

    花囹罗脸上还没消去的温度又回来了，有些话不管听多少遍，依旧会脸红心跳。

    “你说了很多遍了。”她躲开他的手心想转头。

    他不让，继续让她看着他，又说：“我只喜欢你，我爱你花囹罗，至死不渝。”

    真的是又直接又肉麻啊，完全不让人有抗拒的空隙啊。

    “我知道了……”花囹罗伸手捂住自己的眼睛。

    他拉下她的手，漂亮的眼睛继而执着地看着她：“你呢？你喜欢我吗？嗯？囹罗，你喜欢我吗？”

    如何抗拒这人呢？花囹罗看他，眼眶忽而有些热热的，她点头，慎重说道：“我喜欢你，九千流。”

    九千流看了她半晌，忽而幸福得一趟糊涂，他扶着她一起坐起来，目光氤氲潮湿，却笑得格外灿烂。

    这是花囹罗见过最美的九千流，犹如一朵最美的花开的最美的那时刻。

    九千流朝她伸出手，像是等着被爱人戴上戒指的手势，花囹罗看他脸上的表情盛情难却，虽然觉得好像姿势不大对，但还是托住他的手。

    九千流笑，格外美艳妖娆：“丫头，亲吻我的手背，说你娶我。”

    “啊？”美人的路数，她果然跟不上行啊。

    九千流身上的红袍绚烂，眼睛光芒耀眼：“别人要你嫁，我要你娶，从此以后你要对我负责到底，不离不弃，白首不离。”