
    一句话，让花囹罗哑口无言，有些话在她跟帝渊之间再也不能再说。

    两人沉默前行，除了重五城。

    帝渊的马车就停在城外，黑衣与白衣恭候在车旁，说道：“尊上，事情已经办妥。”

    尊上却没有回答，花囹罗看向他，他的视线落在她脖子那处没动，花囹罗愣了一下忽然觉得有些尴尬,不觉的想动了动衣领遮掩，那是九千流留下的吻痕。

    她手才有了动作，帝渊却已经转身上了马车。

    花囹罗脸部发烫拍拍额头，她还不如拜浮竹为师呢！

    “主人快上车，不然又得追马车跑了。”

    她干嘛觉得尴尬啊，花囹罗摸了摸脖子又拉高了衣领，然后上了马车。

    马车内的座位在车厢后边，一个还算宽敞坐榻，上边还放着一张茶桌。

    帝渊与花囹罗分别做茶桌的两侧。

    马车前行，马车很平稳，听不到车轱辘的声音，车内的人不说话，唯独车头的铜铃叮当发出声音。

    许久之后，花囹罗无聊的睡眼朦胧。

    以前她话不是很多的吗？“花囹罗。”

    都快打瞌睡的花囹罗猛然惊醒看向他：“怎么了？”

    “你心里害怕什么？”帝渊忽而问道，“如果给你设置一个你害怕的场景你会如何打造？”

    这话题跳的有点快，难不成帝渊已经开始在训练她了吗？

    “这算是你开始上课了吗？”看帝渊看着她不语花囹罗认真思考起来，“恐怖的场面……有。”

    帝渊将手放于桌面：“可否借为师一看？”

    借给他看的意思是？花囹罗挑眉：“把我脑袋放你手里？”

    帝渊被弄得啼笑皆非：“手便可。”

    花囹罗看他放在桌上那双太过漂亮的手，将自己的手在裙子上擦了擦平放在他手掌之上，终归还是男人的手，比她的手要大了许多，十分冰凉的温度。

    帝渊的手上起了一层白光：“继续想你害怕的画面。”

    “噢。”她需要集中一下精神，要忽略掉手心里那手的温度与触觉。车内的场景忽而一变，灰暗的夜色，蓝色的月亮之下，破旧的老宅院，几口黑色的棺材……

    “啊。”花囹罗惊喊一声连忙从帝渊手里收回手，那场景就消失了，“你……你对我做了什么？”

    一个死里逃生那么多次的人，见到几口棺材居然吓成这样，帝渊颇有些意外：“只是把你心里恐惧的画面放大，跟你身临其境一下。”

    花囹罗可不大相信他：“耍赖是小狗！”看他颔首，她又把手放过来，“为了防止你骗我，嗯！”

    她握住了他的手。

    她的手心特别暖和，帝渊闭上眼。花囹罗看了他一眼，也闭上眼睛继续。

    破旧老宅院里，几口黑色的棺材再一次身临其境一般出现了，走近，再走近……

    棺材板飞了起来，几个穿着清朝官服，带着红缨官帽的人蹦出来。花囹罗越害怕，画面越清晰，那些人落在地上，面色煞白，眼圈暗紫。

    他们跳啊跳啊……

    花囹罗紧紧握住帝渊的手问：“你也看到了吧？恐怖吗？”

    帝渊：“……”

    “那口没打开的棺材，里边是最厉害的那只……”

    帝渊忍不住张开眼看她一边紧抓着他的手，一边闭着眼睛声色俱怕的说着，他忍不住问：“为什么他们跳的时候，手臂要往前伸直，膝盖不能弯曲？”

    “他们是僵尸啊！”

    僵……僵尸？帝渊完全不能理解？

    “你怕这个？”

    “当然啊，小时候第一次看，睡觉不敢面朝外边，就怕有一只跳到我床边……”

    帝渊忍俊不禁。

    她是听到他笑了吧？花囹罗睁眼看他：“是你让我构思的你还笑？”

    帝渊收起那一点笑容。

    不过后来长大了，她就不大害怕看僵尸片：“我再想一个。”

    “好。”

    画面继续，是一个现代化的屋子前边都很模糊，因为花囹罗的恐惧感不大，帝渊能读到的画面不是很清晰。

    花囹罗：“来了来了，看到她了吗？”

    画面清晰了。

    帝渊：“穿着白衣服，头发很长的姑娘从……马桶里以非常奇怪的姿势爬出来。”

    “对对对对，她是贞子！”

    帝渊：“……”

    画面还在继续，天花板爬满了头发，一个丑陋的人像蜘蛛一样爬在天花板上……贴着很多报纸的窗户，忽然看到一个恐怖的眼睛！

    一些面目全非的人在缓慢的行走，为的是去吃别人的脑子……

    一个会转动的锯子，截杀了很多人……

    花囹罗吓得惊魂未定看着帝渊，看他依旧一脸淡然，她奇怪的问：“一点也不恐怖吗？”

    “那些都是什么？”

    “咒怨，丧尸还有电锯惊魂！”

    “……”他能大概理解，她所害怕的是那些突如其来的灵异或血腥画面，“万尸山、血骷髅、火炎焱剑这些你都经历过了，不如你所构思的那些画面令你害怕？”

    “诶，对啊！”花囹罗也有些不可思议，“是不是因为经历了所以反而觉得不可怕？之前看人家拍的鬼片吓得不敢一个人睡觉，所以对那时候的恐惧感印象会比较深刻……”

    花囹罗脸上忽而一阵兴奋：“那是不是回去后我看什么片子都不怕了？”

    帝渊有些听不明白她在说什么。

    花囹罗看他不说话，解释道：“我说的片子就是拍摄出来专门给别人看的……戏！”算了算了，要解释起来还得说道成像原理，不是一个空间的，无法沟通。“不过，你所说的我先天缺少的东西，不会就是胆子吧？”

    她胆子还小么？连他她都敢大小声，胆子大着呢。

    “算是吧，为师想让你明白什么才真的令你觉得害怕。”

    “地狱？”

    “……”那是什么地方？“如果你觉得地狱是你认为最恐怖的地方，那么也许那个地方就是地狱。”

    马车忽然停了下来。

    花囹罗心里咯噔一下：“不会就到地狱了吧？”

    白衣与黑衣说道：“尊上，是殿下。”

    帝释？

    不是地狱，但小阎王来了。

    花囹罗跟帝渊下了马车，帝释与几位花囹罗没见过的大仙就站在马车外，那几位仙人见到帝渊弯腰行礼。

    帝渊上前微微行礼，花囹罗跟在他身后。

    帝释说道：“听说今日仙尊去了五重天当众收徒，排场倒做得挺大。”

    “本座不过按修仙城的规矩收徒，不知道皇兄说道的排场是指什么。”帝渊神情自若。

    “修仙城每一位拜了师的弟子都要做一项师门任务，既然你们师徒要按修仙城的规矩来，那是否花囹罗也要完成一项拜师任务？”

    帝渊垂下视线，思考了一会儿：“自然是要做，对么，囹罗。”

    “是，师父。”私底下她倒不喜欢师父来师父去的叫，但在帝释面前，她当然是要选跟帝渊统一战线。

    帝释嘴角一弯，淡淡嘲讽道：“花囹罗，拜天界仙尊可不是那么容易的，你要接受的拜师任务，会比所有人都难，你不考虑不考虑？”

    “既然已经拜了仙尊为师，再难的任务也是值得的。”

    “好，口气不小。”帝释轻笑，“但口气太大有时是会害人的。”

    帝渊闻言，对囹罗说道：“徒儿还不谢谢师伯教诲。”

    “多谢师伯教诲。”

    帝释目光一冷示意让身后的随从将东西呈上：“既然师徒二人这么自信，虚空，将东西给仙尊戴上。”

    “是。”

    虚空拿来一个手镯，白色的类似银质的手镯上游七个蓝色的孔，对帝渊行礼，“请仙尊戴上。”

    花囹罗一看那东西就觉得不对劲，下意识阻止了帝渊伸手：“这是什么？”

    帝渊受她袒护目光一动：“无妨。”

    花囹罗得到他肯定的目光，松开了手。虚空将那桌子往帝渊手腕上套下，那七个蓝色的孔内迅速冒出了蓝色的小花，光影闪动，花朵相连。

    花囹罗倒抽一口气：“仙灵缚……”

    花囹罗看向帝渊，帝渊目光深幽，灰白色的瞳仁慢慢变成了黑色。

    难不成这是把帝渊的法力给锁住了？

    帝渊面色依旧十分淡然：“为何是如此表情？”

    以前的帝渊，眼睛也是这样的颜色，但此刻她却看得不习惯。看她皱眉，帝渊又说了一声：“不妨事。”

    帝释说道：“花囹罗，你师父手上的镯子确实注入了仙灵缚结界，灵就是镯子上的七朵龙涎花，那是龙族最小却也最毒的花种之一，这花不仅能做仙灵缚的灵，毒性也会慢慢渗透入你师父的体内……”

    “既然是拜师任务，为什么要这么对我师父？”

    “仙尊，你这徒儿性子也够急的。”帝释冷哼。

    “徒儿爱师心切，殿下莫怪。”帝渊淡淡说了一声看向花囹罗，“听殿下把话说完，贴心的话与本座私底下说。”

    花囹罗斜视他，这个时候他还有心情表现出他良好的教养跟自以为是的幽默？他要是没了法力，帝释想动个手脚他觉得她真能保护他？

    帝释看花囹罗心里没底，继续说道：

    “花囹罗，你的拜师任务就是，前往瀚海谷找到龙涎花的解药千日红救你师父，当然若是你在一个月之内无法找到解药，那么龙涎花的毒可就会要了你师父的命。”