
    花囹罗眉想到会是在这样的情况下重逢，距离上次火炎焱剑事件已经过去三个多月，亲眼见他安好，花囹罗终于彻底踏实下来。

    她在外门一侧，花离荒的马车停在正门门口，他走过去时并没有瞧见她。她视线凝视不动，有些害怕他回头看到她，但更希望他能回头看她一眼。

    走到马车旁的花离荒身子一顿，果真回头看过来。

    花囹罗不觉就屏住了呼吸。

    花离荒紫色的眼眸漠然冰冷看着她，也就仅仅傲慢的一眼，又冷漠回过头进入马车之内，随后马车离去。

    他的那一眼让花囹罗觉心口特别疼，不是因为眼睛变了颜色，而是眼神没有任何一丝感情。

    以前她徒手挖心时信誓旦旦也说过分手的话，但最后却轻易就原谅了他。但花离荒放佛真的就是从此以后……恩断义绝形同陌路。

    花离荒离开之后，青羽鸾翎跟妙音他们看向了她，赤莲脸上没什么表情只是颔首示意。妙音微微行礼。青羽鸾翎看着她脸上没有表情。

    花囹罗心里咯噔一下，挥手笑着打招呼：“安子！”

    青羽鸾翎深呼吸，语气有些冷淡：“你来这儿做什么？”

    “噢，就有一些事要来。”在外头她也不好说她来干吗呀，花囹罗觉得自己有些局促放不开，心里不舒服，“你们也住这儿？那我先去把马车放好了，等会儿去找你！”

    青羽鸾翎没说什么，看了一眼她的马车，转身往室内走去。

    花囹罗觉得气氛怪怪的，然后由想，大概是因为自己见了花离荒之后，心里不好受，所以看谁都怪怪的。

    花囹罗甩甩头，现在不是胡思乱想的时候，一个月内找到千日红才是最主要的事。

    让马司管好了马，花囹罗与帝渊一道走了出来。

    为了不让他那么瞩目，花囹罗已经给他换上了最普通的白布衣，流水一样的长发也绑起来，还在他过于漂亮的脸上贴上了胡子，白静如雪的肌肤也用暗色的粉底打了一层。

    她想要尽量把帝渊伪装藏起来，但这人一身的仙风道骨依旧藏都藏不住。

    两人来到柜台前，掌柜姓袁，叫袁滚滚。人如其名是个……圆滚滚的男人，八字胡翘翘的，两眼眯成一条缝：“客官，打尖还是住店？”

    “住店。”花囹罗说。

    袁滚滚那小眼睛看了花囹罗，又看看花囹罗身后的帝渊：“那给二位准备两间上房？”

    “嗯？为什么要准备两间上房？你是想让我们夫妻二人分房睡？”

    帝渊现在没法力要尽可能的隐藏身份，花囹罗脑子一跳就跳出这样的讯息，绝对不能与帝渊分开，而唯一能形影不离的身份就是夫妻。

    “呃……抱歉抱歉，那给两位准备一间上房。”说着从柜子里给花囹罗拿了房间的钥匙，“天字二号房，请。”

    花囹罗拿了钥匙，走回来顺势就挽上帝渊的手，然后微微诧异看着帝渊。

    帝渊也看向她：“怎么？”

    花囹罗摇头，帝渊现在的身体是暖的，跟普通人一样，感觉有些不适应，但却也非常清醒的意识到，自己任重道远。

    一进屋，花囹罗先看周围的环境，检查安全性尽量做到一丝不苟。帝渊非常闲淡的坐在屋子里看着她忙碌。

    花囹罗检查完毕，走了回来看帝渊的脸色：“那个……你觉得身体还行吗？”

    帝渊点头：“龙涎花是慢性毒，没那么快起作用。”

    花囹罗的精神一直处在非常紧绷的状态，帝渊也不点破，就说道：“不是要去见青羽随官？”

    “啊！是，我们一起去，也许能从她们那得到一些消息也不一定。”

    看来花囹罗的对策是去到哪儿也要带着他，帝渊起身随她一起前往青羽鸾翎的房间。

    花囹罗敲了门，青羽鸾翎将门打开看了她一眼，又看她身后的帝渊，说了一声：“噢，居然不是九千流而是另一个男人？”

    小丑蛋一把扑过去抱住青羽鸾翎：“小干妈……呜！”

    青羽鸾翎被它这么一扑，抱着它进屋：“丑蛋，你又胖了，小心你再胖就飞不起来。”

    “呜，主人说没关系，我正在长身体呢。”

    花囹罗跟着进去，转身将门关上，帝渊选择坐在了墙边的椅子上。花囹罗跟安子坐在房内的餐桌旁。

    “安子，你们来瀚海谷做什么？”

    “我们不能来，就你们仙人能来？”青羽鸾翎一边逗着丑蛋玩一边说。

    “嘿，周晓安你说话怎么就这么凉飕飕的，谁又惹你不高兴了？”花囹罗推了她一把，“几个月不见，脾气见长了啊？”

    “花囹罗你没看出来，我在生你的气？”青羽鸾翎面无表情看着她。

    这下花囹罗感觉到了，她能猜的到是因为花离荒的事：“是因为上次你给我写信，我没回去？”

    是，她那时候是那么希望花囹罗能回来见一见花离荒，朋友之间几乎用上了恳求的语气，写了无数封信，最后花离荒经历了生死一夜，活过来之后，花囹罗才给她回信说，回不来。

    青羽鸾翎眼眶有些红了，她心里埋怨着花囹罗的：“你知道吗，那天晚上花离荒已经没有呼吸了，清岚说不行了，皇上已经让人去准备他的后事，你听过那些话吗？你知道那些话让人多绝望吗？”

    花囹罗的红花印出现之后，来到忘川的真水池，再回暮雪仙就沉睡了很久，但现在说这些，都不能成为不见面的理由。

    小丑蛋说道：“干妈，主人当时的伤势也非常严重，她昏睡了很久。”

    青羽鸾翎短促一笑：“那么醒来之后呢，就没想过回来？”

    “呜……”这个小丑蛋就回答不了。

    “对不起安子。”花囹罗不知道说什么好，只能道歉。

    “你跟我道歉有什么用？花囹罗你总是这样，你不想伤害任何一个人到头来把谁都伤害了你知道吗？你跟我说你喜欢的花离荒，但为什么会跟九千流走？”

    时间过得真快，她跟周晓安再也不是十三四岁岁去买卫生巾，被同班男生看见结果把人家男生给打了一顿的年纪。也不是十五六岁挤着去看某班班草的少女。

    而是经历了很多生死，彼此有了不同追求的成人时期，有了不一样的人生观。

    “花囹罗，你是不是觉得他们都喜欢你，所以跟谁在一起都一样，所以感觉不到分离的痛苦？”

    “安子……”花囹罗没想到安子会跟她说这样的话，“我没有这么以为。”

    青羽鸾翎摆摆手，也不想再继续说花囹罗什么：“现在说这些都没用了，刚才你不是问我们为什么来这儿，我告诉你我们来找千日红。”

    安子他们也来找千日红？

    花囹罗还没来得及回应这话，青羽鸾翎又说道：“你不想知道我们为什么要来找千日红吗？”

    花囹罗看到安子的脸上扬起一种冷笑，这样的周晓安特别陌生，仿佛这个人就是青羽鸾翎，从来不曾是她的安子。

    青羽鸾翎说道：“因为冥罗怀孕了，之前她被瘴气侵染得厉害，所以需要千日红来保胎。”她看着花囹罗的表情从惊愕到不安再到恐慌，她心里忽然有一丝痛快，“没错花囹罗，那是花离荒的孩子。”

    “不可能……”花囹罗几乎没意识到自己开口说了这三个字，脑子瞬间空白了，许久之后又嗡嗡作响，心里极度难受起来。

    “为何不可能，你能连他的生死都弃之不顾跟别的男人走，还要指望他对你忠心不二？你凭什么认为你可以那样！”

    “安子！”青羽鸾翎的话句句像把刀插入花囹罗的心口，不仅因为话题还以为这样的话从周晓安嘴里冰冷的说出来，“安子我知道你埋怨我。”

    周晓安那么喜欢花离荒，可在她跟花离荒在一起之后，一直都是支持她站在她这边，她知道她心里多少会难受，但安子……

    “这话你说，太伤人了安子。”

    “你也觉得伤人吗？囹罗，你也该尝尝失去的痛苦，体会背叛的滋味，这种后悔你得承受。”

    就算她那么喜欢着花离荒，但从来都祝福着花囹罗能跟花离荒白头偕老，但是花囹罗你都做了什么？再如何也不该是冥罗啊。

    “安子你变了。”花囹罗此刻心里乱成了一团，一面是花离荒与冥罗的事，一面是这样的周晓安，“你以前不会这样。”

    “那你觉得我有说错吗？”

    “……”花囹罗反驳不了，对，没错，她不能离开了花离荒，却还要让花离荒对她至死不渝，只是她心里难受，就算她活该，但周晓安不能这样。

    花囹罗吸了吸鼻子，吐了口气：“算了安子，我们都静一静，心平气和了然后再见面。”

    花囹罗起身，小丑蛋飞着跟上她：“干妈再见。”

    帝渊也起身跟上花囹罗。

    在走道见到了妙音，妙音打招呼：“囹罗，许久不见，见你安好我也放心了。”

    “嗯。”花囹罗点头，心里全是周晓安刚才说的话，她希望安子是为了给她一个教训，才骗她的，所以忍不住想要确认一遍，“妙音，冥罗怀孕的事是真的吗？”