
    花囹罗听到这个话，花囹罗有些反应不过来，这是玩真的啊？

    帝释看她的表情问道：“你现在可以反悔，本王可以令虚空摘下你师父的手镯。”

    是，她反悔了！心里有这么一个声音大声在回答。但是说出来她就输了。帝渊表情依旧风淡云轻，这次却没有帮她做决定，而是看着她不说话。

    花囹罗从来没有这么直接迎上一个巨大的压力，丢面子或是她自己，她都不觉得难以抉择，但是这次是帝渊的命。

    花囹罗纠结了许久的表情忽而就松动的，她觉得自己承受不起。

    “我……”

    “花囹罗。”

    帝渊看着她没继续往下说，但眼里明白写着，你要在这儿停滞不前了么？

    如果这点她都不能面对，日和面对日后？可是帝释真的会光明正大让她完成求解药的任务吗？万一出事怎么办？

    帝释笑道：“花囹罗，你若不反对本王就当你答应了？”

    花囹罗拳头捏得紧紧的，她看着帝渊眼眶发红，没有答应帝释，也没能拒绝帝释，但心里拒绝的念头随着帝释要离开的举动越放越大，快要到她承受不住的喊着要放弃时。帝渊忽而轻声说了一句：

    “囹罗，这算不算你缺乏的东西？”

    花囹罗一时之间怔忪。

    帝渊说：“善良与心软本不是缺陷，但却也是缺陷。”

    他说得对，说好听的她是心软善良，难听的这叫懦弱自私。

    她非常懦弱，非要被逼到无从选择才咬牙做出选择。如果还有选择她总是会懦弱选择适中的方式。处理事情的方法如此，待人也是如此，对待感情也是如此。

    “人界有句话，砍头莫过碗大一个疤。生与死有时不需要看得很重，反而能将事情看得更透彻。”

    花囹罗听着难受，等回过神，帝释已经离开。

    花囹罗忽然觉得心里压下了非常沉重的压力，几乎让她喘不过气来。

    顿时又觉得自己弱小无比，就算背负了冥罗的记忆与罪责，要承担所谓的使命，但她心里始终愿意做的，只是那个活在现世里无忧无虑的花囹罗。

    忽然特别想爷爷，想回家。这是逃避的心里，她明白，可是她就是想逃避，她就是想回到那个什么都不知道的自己。

    眼泪猛然砸出眼眶，她咬着嘴唇别开头。

    帝渊看着眼前站得笔直的花囹罗，微微低着头不出声，可从侧脸能看到一颗颗透明的眼泪沉默坠落，她委屈得像没做错事却被责备的孩子。

    他垂着的手微微抬起想要劝慰，可最终什么又放了回去。

    他知道她委屈了，他知道的。

    帝渊转身走向马车，风拂过他素白的衣袍，，拂过他长长的黑发，时间变得格外寂寞。

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇？等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，泪雨零铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。

    囹罗，也许这是你最后一次能为自己委屈而哭，我宁愿你放声大哭。我想抱一抱你的，想那么抱一抱你……

    帝渊坐在马车里。

    花囹罗站在马车外。

    小丑蛋不敢动不敢飞，只是抱着她脚踝，仰头看着主人的眼泪，像雨点从眼睛里落下来，心里哭着说，主人，你还有我，你还有我。

    许久之后，花囹罗擦干了眼泪上了马车。

    帝渊坐在坐榻之上闭目打坐。

    马车前行。

    目的地，瀚海谷。

    此去路上，只有花囹罗与帝渊两个人。

    花囹罗重振旗鼓，这次一定要护住帝渊周全。她一路都在想，瀚海谷到底是什么样一个地方。

    帝渊解释是。

    瀚海谷最初的状态，是三界之间独具一片空间的黄沙大地，叫瀚海沙漠。那几乎是一个死亡地带，没有任何生命迹象，所以根本无人理会。

    当别人再留意那片空间之时，瀚海沙漠却成了瀚海森林。那里的生灵形体化了之后十分奇特，遇仙能成仙，遇人能成人，遇魔能成魔。

    这对三界来说是非常大的隐患，于是天界决定封印了那片森林。

    如今那里大部分已经失去了原来的灵性，基本不适合生灵生存，但是有一片谷地却十分富饶，因为盛产各种奇珍异草，所以不管人界或天界都会有人去那寻找自己想要的东西。

    瀚海森林，不就是清岚与白葵的森林吗？

    她也曾通过树魂果实去过瀚海森林的初境与深境。关于现实中的瀚海谷，花囹罗不曾听清岚说过。

    一路经过荒芜破败的枯木林，枯树高大狰狞，枯枝扭曲地盘绕在头顶上空，可见原本的森林有多么繁茂，如今即便枯萎依旧有迹可循。

    破败的小路弯弯曲曲从这样的枯树林之中穿过。

    花囹罗与帝渊的马车一路经长满藻类的死水湖沼泽地，一些绿得诡异的蕨类植物爬在一半泡在湖中的腐朽凌乱树根上。

    一路颠簸之后，终于进入了有活着的树的森林。

    古老的树干之上，冒着几片代表生命迹象的绿叶，偶尔几只鸟噗啦惊飞，开始听到虫鸣，能看到树根之下，长着几丛蘑菇。

    继续往前，有了树林与绿草，有了鲜花与果实，空气也格外清新起来。

    路越走也宽，终于看到了人居住的痕迹，稻田与屋舍，绿野清新如乡间路上，能看到两旁的天地里有人在耕作。

    花囹罗心情也好了起来。

    “嗨！”忍不住有种去郊游的心情,“你们好啊！”

    这里的人不像现代人这么打招呼会有人回应，反而都奇怪地看着她好一会儿，接着就是惊恐的喊道：

    “我们没有千日红！”

    说完箩筐都没拿，逃散了。

    花囹罗奇怪，她不过就打个招呼，这边田地里的人散了，周围的人也跟着逃散。而且他们刚才说到了千日红。

    “丑蛋，看着师父，我去去就回。”说完立刻跑过去，拦住一个大概四十来岁的女人，“大婶请问一下……”

    “我真的没有，那么名贵的药我们普通老百姓是没有的，你们要找要去瀚海城里找池尛，他那里也许会有！”那女人快哭了。

    花囹罗见他这么害怕改了口：“老乡你别害怕，我不是来找千日红的，我就想请问一下瀚海城要往哪里走？”

    那女人这才看向她，放下了捂着脑袋的手：“你不是来找千日红的？”

    “我就想去瀚海城，这里到处都是枯木森林我都迷路了，好不容易遇着人问问路，可你们怎么会那么害怕？”

    那女人说道。

    “已经持续两个月了，来了一拨又一拨人，把瀚海谷翻了个底朝天就是为了找千日红，我们谷内已经因此死了很多人。千日红本来就稀少，现在你要找也是找不到的了。”

    莫不是帝释早就安排了这个任务，所以提前就把千日红给扫荡了，为的就是让她完不成任务，伤害帝渊的性命？

    “那大婶，瀚海城怎么走？”

    “这是瀚海谷西部，你沿着这条路往前右拐就能找到。”

    花囹罗其实还想问关于千日红的事，但又怕把这阿姨给吓着，于是换了一个方式。

    “谢谢大婶，不过……我有点害怕，大婶说有很多人来找千日红，那城内是不是很乱？要是太乱我还是不去为妙。”

    那大婶看了看她，说道：“最近平静了不少，不过就在你们之前有一队人马是来找千日红的，男女女大概四五个人……”

    该不会是帝释吧？

    “平静了就好，不然我还不敢进城呢，对了大婶，刚才您说道的池尛是什么人，除了千日红之外能在他那儿找到别的珍贵药草吗？”

    那大婶面色闪烁，欲言又止，看了四周说了一声：“姑娘，你不是找千日红的千万不要找池尛，我是看你面善好言提醒，千万别告诉别人是我说的……”

    大婶说完急急忙忙走掉。

    看来瀚海谷却不太平，花囹罗得拿出十二分精神来。

    两人一宠进入瀚海城，阳光普照的城池并没像想象的那么人心惶惶的状态，而是现实十分繁华。

    一条河流将街道一分为二，清澈的河道两旁是铺着石板的大街，大街两旁屋舍整齐排列，商铺、客栈、酒楼等一应俱全。室外是摊贩以及卖货郎，承应了瀚海谷的特产，卖的是各种药草奇珍。

    花囹罗选择一个叫“蓬莱客”的客栈，进客栈之前，一个买花的小姑娘把她拉住了，小姑娘大概十岁左右，穿着朴实，一双眼睛水灵灵的。

    “姐姐，买串苍兰花吧，戴在身上不仅香味宜人，而且可以提神静气。”

    花囹罗看到小姑娘的篮子里，串着一串串白色秀气的小花，确实有股清甜的香气：“我不买谢谢。”

    换做之前，花囹罗估计得买了，但现在不行，任何事情都要小心谨慎为妙。

    “姐姐，你就买一串吧，这样我才有钱给我爹爹买药治病……”

    花囹罗拿出了一些银两，给了小女孩儿：“花我不买，不过这银两可以给你。”说完她牵着马车就进了客栈的院子内。

    “主人……”小丑蛋飞到花囹罗的肩膀上，“你看那是谁？”

    花囹罗顺着小丑蛋指过去的方向一看，那是……花离荒的马车！马车外站的是青羽鸾翎、赤莲与妙音。

    他们怎么会在这儿？

    如果他们在这人，是不是……

    花囹罗还没想完，一个傲岸的身影从客栈的里从容走出，那人正是花离荒。