
    天生……天生缺乏？大哥你说话能给人留点面子吗？

    “你就说我先天不足呗？”

    “倒也不能算先天不足，但你就是缺。”

    “缺什么？”

    帝渊不答。

    这人不卖关子他就不舒服。花囹罗撇撇嘴，说了一句：“你知道你先天缺什么吗？”帝渊可不指望能从她嘴里听到什么好话，果然花囹罗嘀咕了一句：“缺心眼儿……”

    帝渊自当没听见。

    然后就一路沉默，花囹罗每次看他的背影，都觉得有种茕茕孑立形影相吊的孤独感。

    帝渊一世会有红颜劫，花囹罗想，或许这真是他的劫难。

    本是世外仙，却食了人间烟火，是孽缘更是劫难。

    “我还不能直接跟你走。”花囹罗说道。

    帝渊站在离她几步之遥的地方看着她。

    “九千流在等，我得回去跟他道别。”

    原来能成为牵挂便是如此？早出晚归的归宿，别离时的道别，分开的思念。

    花囹罗，你几时会想暮雪园，几时会说帝渊我去去就回，几时别人带你走，你会说帝渊在等走不得？

    “那本座在此等候。”

    他要这儿等？

    “好吧。”

    花囹罗转身走了几步，看周围一些都毕恭毕敬鞠着躬，把他留在大街上似乎不大妥当。白衣跟黑衣又不在，感觉她这是要丢下他不管的意思。

    感觉背后总是有两束目光看着，花囹罗无奈之余又转过身跑回来。

    “要不你跟我一起回去吧？歇会儿，到时候再一起走。”

    帝渊眼波微动，对他倒也不算置之不理。他举步往她刚才走的方向走去：“盛情难却，多谢招待。”

    “……”盛情难却？她只是稍微征求一下他的意见而已好吧？

    而且那什么……好歹他也是客人，怎么能走在她前头就进了屋呢？

    “丫头你回来了？”九千流越过垂挂的字画疾步走出来，手还放在背后似乎藏着什么惊喜要献给花囹罗，可一出来看到的人是帝渊，笑颜如花立刻变成横眉竖眼，“你来这儿做什么？”

    帝渊似是没听见，举步朝敞开的书房门走过去。

    九千流非常不悦，跟了上去：“如此无礼，本宫让你随便参观了么？”

    花囹罗靠在门外的墙边没进去，小丑蛋奇怪的问：“主人，我们不进去吗？”

    “等会儿的，等第一波大浪过去。”

    “冰块，谁让你碰我的画！”九千流继续不满训斥，“那也不能碰，不能碰你都不能碰！”

    在九千流抱怨了无数遍之后，帝渊像是自言自语，清冷的声音缓慢说道：“莫白的山水画果然无人能及。”

    “来人，把这个擅闯民宅的家伙丢出去。”

    “来了来了！”花囹罗立刻冲进去，对十分为难的家丁们使了个颜色让他们退下，她上前安抚九千流，“画就是让人看的，他看两眼也没什么对吧？”

    “我就是不想让他看。”九千流不悦睨着花囹罗，“你把他往家里带的？”

    花囹罗点头：“来者是客。”九千流那小脾气，一定要让他撒撒才能好。“而且今天不是拜师的日子？我请师父来家里坐坐你是不是应该友善一点？”

    “我友善，也得看有些人友善与否？”当这里是他家啊就这么随意进出。

    “呐，之前我受伤不是他救的嘛，咱们在暮雪园的时候他是不是也没为难你？我们好吃好住叨扰了好几月，嗯？”

    九千流也就有那点小性子，需要被人哄一哄，花囹罗也没多想就说了这些。

    说者无心听者有意。

    九千流听着觉得特别舒服，显然花囹罗当暮雪园是别人家所以才用“叨扰”二字，而且她一直在跟他说“我们”，忽然间觉得帝渊顺眼多了。

    帝渊望着某副字画许久没动，也没看清画上画的什么，耳朵里都是花囹罗跟九千流的轻声细语，忽然羡慕得一塌糊涂。

    九千流说道：“尊上，欢迎来我们家做客。”说完，他喜滋滋推着花囹罗走出书房，把手里攥着的画卷交给她，“丫头看我给你画的画。”

    花囹罗打开画卷，看到一副自己的画像，画得很漂亮传神，小丑蛋一看非常惊喜：“主人你看，有我耶，我好漂亮！”

    丑蛋照着画上画的扭出那姿势。

    花囹罗却想起进天界之前，帝渊也曾给她一副肖像画，要用归心术才能看得见，她看见了，却说看不到，只是在那画上写了，雁过南门无返期，这样的话。

    “丫头你不喜欢？”

    “我很喜欢，谢谢。”花囹罗将卷轴仔细卷起来。

    “你我之间何须言谢？”

    “那我收回。”花囹罗将画收好之后，看了一眼几乎淹没在字画中的白色身影，对九千流说道，“九千流，我要跟师父出一趟门。”

    “所以回来叫上我？”感觉却不像呢。

    “……”花囹罗看向帝渊。

    帝渊此时走了出来：“是师门修行，式灵不能随行。”

    “你故意的么？”故意将他跟花囹罗分开。

    帝渊的表情很冷淡也不多做解释：“本座话已传达。”说完朝外走去。

    “传达之后，请离开。”

    花囹罗：“……”

    所以说修行之人不应太过儿女情长，这话说得很有道理啊，花囹罗将九千流往书房里推进去。

    “丫头他……”

    花囹罗伸手轻捂他唇笑而不语。

    九千流看着她眼里多出了愤懑与委屈：“不想让你走。”

    昨天刚说支持，今日立刻就想反悔，他想要的就是与她朝朝暮暮长相厮守，更想要她不再经历危险。拦不住，他也想拦住她，她变得越强他越担心，越靠近帝渊他越不安。

    “花囹罗，不走不行吗？”

    “我们昨天怎么说来着？”

    “我反悔了，丫头，我们找一个谁都找不到的地方一起生活着不行嘛？大不了我让你带上丑蛋，我以后不欺负它。”

    但是，有那个地方吗？

    没有。

    察觉到他的不安，花囹罗抱住他的脖子将他搂在肩窝里：“九千流，别担心，不管走多远我都能看到你为我点亮的灯火，回到你身边。”

    他一个人的时候什么都不怕，但是加上她忽然觉得自己脆弱了，害怕，他太害怕失去她。

    “花囹罗你太坏了……你真的太坏了。”拥紧她，深深的抱在怀里。

    花囹罗手覆上他身后的长发：“不许趁我不在去找沾花惹草知道没？不许随便给别人弹琴知道没？”她推开了他，看他美艳的容颜上那丝哀怨，食指顽皮一直，“美人儿，不许太想我，呵呵……”

    看她逗弄他嬉笑的模样，九千流忽而大步上前握住她的肩膀，偏头就凑到她脖子上张嘴雪白的牙齿就咬上

    花囹罗没动：“啊，你咬我……”

    九千流低斥一声：“我就咬你！”然后嘴唇取代牙齿，用力吮、吸。

    微微刺疼发热的脖子让花囹罗眯起眼：“真的疼……”

    九千流的唇“啵”的一声离开她的皮肤。看她脖子上留下一朵红印，心里舒坦了一些。

    “吻痕消失之前，必须回来。”

    花囹罗哭笑不得：“哪有这样……”

    “你说有没有，有没有？”没有他再来几个。

    “有，有有，有。”花囹罗果断点头，但是他亲这个地方，衣领都遮不住的吧？估计他就是故意留在这位置的，宣布所有权那意思嘛，他以前不也干过类似的事？

    “记住我说的话，跟帝渊出门最危险的不是别人，而是他明白吗？”

    “嗯。”看来也吃过帝渊不少苦头啊。“那我走了？”

    “等等。”九千流叫住她。

    “还有什么要交代的？”

    “早上我去把你存在门派的东西拿了回来，修行总得有武器吧，把挽歌剑带上。”九千流把她的物件交给了她。

    嘴里是说不让她走，但终归知道她得走，他所能做的就是给她他所能给的。

    花囹罗拿上剑：“走了。”

    千言万语凝聚在“走了”二字，她不回头走出去。

    九千流看着她她走出了门口走过院子，忍着没动的脚步终于忍不住，疾步奔跑追随。

    庭院深深，落花纷飞，红衣飞舞，终追不得那人儿归。

    九千流站在门口，望着那秀丽的背影越走越远。

    霓裳红衣动京华，倾国亦倾城。却只为一人，流落红尘几世生。凝眸望相互，奈何咫尺成天涯……

    花囹罗一路不见帝渊，倒是看到了他的马车，马车上挂着一只的铃铛让她一眼就认了出来。她跟小丑蛋赶了过去，还没走到，马车就开始往前走。

    该不会又让她追马车吧！

    有过前车之鉴趁他还没走远，她快速跑了上去。

    他们快的时候，马车速度也加快了。

    又是这招，以前不懂事跟着跑，现在……花囹罗插着腰喊了一声：“这种游戏你还没玩够啊，我不追了！”

    “就是，上次也是这样！”小丑蛋在半空也叉腰不满抱怨。“我也不追了！”

    “你们当街嚷嚷什么？”

    帝渊的声音在花囹罗身后响起，花囹罗跟小丑蛋回头一看吓得作鸟兽散。花囹罗看看他，又看看那马车，确实马车不像他的，她光认铃铛了。

    花囹罗拍拍心口：“你刚才去哪儿了？我找遍了没找着。”

    “一直在你身后，你看不见。”