
    尊上要收徒儿？

    在座考生血液倒流，这是千载难逢的好机会。

    尊上是谁？虽然见过他的人极少，但绝对没有没听说过他的人，那绝对是他们不敢想有朝一日能见到的人。

    仙尊之宗，天帝次子，天界第一人啊。

    只因为他近在咫尺，都忍不住心潮澎湃，热泪盈眶。尊上可从来没有收过弟子啊，他现在还说他要收徒，这种好事……跪求都跪求不来。

    张宿说：“不知尊上有何要求，张宿定然按尊上所说寻来。”

    装吧，花囹罗心里小小鄙视了一下，虽然是被万人敬仰的人，但花囹罗也忍不住抬头给了他一记白眼，他今天是想来拿影帝奖的吗？

    帝渊看见了，目光微动：“那倒不必，本座可否就在今日考生中挑选？”

    “尊上只管选便是。”

    考场上除了花囹罗，今日的考生激动得站都快站不稳了，一个两个战战兢兢，高兴到害怕是一种很奇怪的心里，但他们现在就是这样。

    帝渊忽而说了一声：“宋玉致。”

    宋玉致不敢相信自己的耳朵，扑通一声跪下了：“尊……尊上大人，宋玉致在。”居然她被挑中了，这才是她的归宿吧？尊上可是二殿下！

    花囹罗倒是愣了一下，看向帝渊。

    谁知道这么一看，却被帝渊的目光抓到，又上当了，他肯定知道她会看过去，所以目光在那守株待兔呢。花囹罗别开视线，他爱选谁选谁，她还不稀罕当他徒儿呢。

    不过，没有比帝渊更好的师父了吧？

    这人不厚道，还说什么就收一个徒儿，现在就反口了？

    不过，也怪她吧，对他敬而远之，避恐不及，估计他现在是要找一个能听他话的徒弟了。

    不稀罕，爱谁谁……

    花囹罗拍拍额头，干嘛呢，既然这么不在意，怎么瞬间能发这么多牢骚？

    张宿等人倒是奇怪了，尊上居然看中宋玉致，虽然这姑娘是不错，但慧根仙骨也不算拔尖那波，怎么会选她？

    难道是他们看漏了什么？

    不过尊上做的决定，岂是他们能猜疑的？

    张宿问道：“尊上是要收宋玉致金仙为徒么？”

    帝渊淡淡看着花囹罗倔强的模样，也不说话。

    花囹罗知道，他就是故意让她难受来着。

    宋玉致连忙自荐：“尊上，玉致是三重天王长女，自由勤于修炼，若能拜尊上门下，定然更加勤奋修炼，不会有丝毫怠慢。”

    帝渊说道：“三重天王宋恒权，上任一百二十三年，倒也算勤勉没有大错。”

    尊上连父亲上任多少年都知道，一定是关注他们家好多年了：“是，家父向来恪尽职守，严守天规从不怠慢。”

    “父亲如是，女儿如何？”帝渊问道。

    宋玉致十分乖巧说道：“玉致从小谨遵父亲教诲，修炼仙道，遵守天规，严守门规，善待同门……”

    花囹罗听得起了一身鸡皮疙瘩，小姐就你那样还善待他人啊？帝渊你耳朵瞎了吧。

    帝渊也不打断，听她说完又缓声问道：“那本座问一句，你在法斗场内用铜鼎暗算同门令尊可知道？”

    这话怎么听着像她说的？花囹罗看向帝渊，他刚才就在附近看到了？

    帝渊此时却没看她，只是淡然看着宋玉致，宋玉致被他冷冷清清的一句问话，吓得面色全白，浑身发抖。

    这可不仅仅是关系到她，还关系到她父亲啊，只要尊上一句话，就能罢免他们全家。

    “那是因为……玉致想试试看，花囹罗金仙是否如同传说中的一样？”

    “五大门派在修仙城内，除非是法斗场的擂台上或门派特设的比武结界之内，才可以正当理由对同门出手，张掌门，是否有这一规定？”

    张宿也吓出了一身冷汗：“是，张宿管教不当，日后定然严整门规。”尊上到底是什么时候就在观看的，他还有别的不妥的地方吗？

    五重天王也立刻下跪请罪：“尊上，李敬定督促其它门派严整门规。”

    帝渊微微垂眸，算是应了。

    花囹罗心里啧啧两声，果然是大人物，一句话能让底下人仰马翻，惟命是从。不过，这人折磨人的手段，可真是一套一套的，宋玉致算是倒了八辈子霉了。

    帝渊又道：“方才你们都想选花囹罗为徒？”

    浮竹跟奎井只是抬眼看了帝渊一小眼，想看此人到底是用什么表情说话的，因为从他的声音完全分辨不出他的情绪，不管是夸赞还是责备都是一个调调，结果把五重天王都请出来谢罪了。

    两人根本没看清，又低下头去，浮竹说道：“尊上若是能挑中花囹罗，那便是花囹罗的福气。”

    帝渊却忽而说道：“她若能这么想，本座便不用如此操心。”

    一句话，立刻让人有种尊上跟花囹罗很熟的感觉。

    帝渊又问：“花囹罗，你可愿意做本座徒儿？”

    尊上居然还问花囹罗，愿意不愿意？天啊，这是什么待遇？大家羡慕嫉妒得快疯了。

    宋玉致这会儿是连哭都哭不出来了，花囹罗居然成了尊上的徒弟，这是为什么啊？

    花囹罗却忽然想，她要是当着众人的面说不愿意，帝渊的面子肯定丢大了，好想那么来一下，让这个心理阴暗的家伙的脸丢遍九重天。

    她看着帝渊，目光闪烁。

    帝渊一看那眼神忽然有些想笑，普天之上也就花囹罗你敢这么想。

    算了，好歹她也真的拜过师，多少得给他留点面子，花囹罗上前跪礼：“能被尊上选中，是囹罗莫大的福气。”

    “嗯。”尊上依旧一副清傲淡泊的模样，起身，“张掌门，本座徒儿基本功太差，本座便先带她去修炼了。”

    “是，恭送尊上。”

    帝渊走了出去，黑衣白衣等在入口处，花囹罗跟掌门以及几位上人道别，转身跟上帝渊，与他并排走出去。

    居然是并排啊，花囹罗完全没有礼数的距离。

    花囹罗走了好一会儿才意识到这点，步子放慢下来，帝渊却忽而伸手覆上她的脑袋后边，扒拉了她一下，她不得不跌撞着又回到他身旁。

    花囹罗凉凉说道：“很多人在看，你不怕你毁你一世英名？”

    帝渊偏头看向她，不答反问：“是否本座不来你还要拜他人为师？”

    “我……这不是修炼的程序嘛，我怎么知道我就优秀到被请做徒弟的？”

    优秀？还真是不害臊，帝渊道：“那你不会跟他们说，你已经拜师？”

    “那我说拜谁？”

    “帝渊。”

    “啊？”

    “怎么，说出本座会让你丢人？”

    虽然花囹罗一直给自己灌输“珍爱生命，远离帝渊”这样的信条，但这个时候帝渊出现，还是让她有种……优秀家长来学校探望她的错觉，稍稍有点兴奋与亲切感。

    当然她表面上不能表现得太明显：“丢人倒不至于，但吓人。”

    帝渊闻言，笑了。

    偷偷看着的人，傻了。

    刚刚尊上笑了么？笑了么笑了么？

    花囹罗原来有这样的后台，原来是这样的来历，难怪不是连跳晋级，尊上的人啊！什么三重天王长女，什么掌门门下弟子都太弱了。

    花囹罗已经与帝渊走出了星宿台，问道：“我们这样，帝释那家伙……”说完花囹罗咳了咳，“天界太子不会说什么了吗？他好像需要我自己修炼什么的。”

    “无妨，金仙就是可以拜师的级别，本座在这儿当众收你为徒符合常规修仙步骤。”

    “哦。”怪不得他今天会来呢，走了几步，花囹罗忽然停下脚步，怔怔看着那人的背影。

    帝渊回过头看她：“如何？”

    “你……你该不会给我输入那么多法力，其实就是想着让我尽快升到金仙，然后名正言顺拜师吧？”

    帝渊眉眼微扬：“本座有这样想么？”

    说完他转身继续往前走。

    绝对有，太有了好不好，这家伙从帝释让她进行常规修炼时，就想到了这一步，而且她完全没辜负他的期望，已经达到了他想要的效果。

    这人……太让人觉得敬畏。

    花囹罗追了上来，脸上又充满了警惕：“你到底已经计划到哪儿了？”

    “囹罗，你别想多了，为师想法其实很简单，是你把我想成你想的那样罢了。”

    帝渊语气依旧，跟她说话时，总带着几分笑意在话里，但更是让她捉摸不透他的想法。

    “你要简单，全世界的人都是单细胞动物。”花囹罗嘀咕了一声，又问，“你现在要带我去哪儿？”

    随时随地有被他卖了，还给他数钱的可能。

    “为师从没传授过你任何东西，趁此机会好好做一个师父。”

    好吧，听到这话她还是有点兴奋了的，帝渊是什么等级的人物，大神要带她修炼，怎么都得激动一下。

    不过……

    “你还真要带我去修炼基本功？”

    他有那么闲吗？再说仙尊交散仙级别术法，感觉太小儿科。

    花囹罗的承接能力比他想的更强，他以为从散仙到金仙到她可以真正转化他的力量，至少会需要两年时间，但这丫头一年就达到了他的期许。

    “基本功？那些你不缺，日后可慢慢学。本座要教给你的，是你天生缺乏的东西。”