
    花囹罗看着帝渊半晌：“什么意思？”

    “没什么，就是想知道你心里是怎么想的。”帝渊淡淡问道。

    “怎么想？”花囹罗没想过要怀疑谁，只是单纯的想如何解决这件事，“我想知道之前的王明阳跟若雪到底是中了七虫花的毒还是中了千日红的毒，想去埋葬他们的地方看看。”

    若雪的尸骨埋在城外的山坡上，花囹罗还有赵子君他们一早就来到了那地方，但却发现若雪的尸骨不见了。再去看王明阳的墓地时同样也找不到了尸骨。

    唯独看到两只白色的蝴蝶在清晨的晨曦间飞舞，秀气又安静，也许是王明阳与若雪灵魂的化身也不一定。

    大家痛心又失望，原本打算将王辰也安葬在这个地方的决定改变了，入土不能为安的地方如何把他留在这儿。

    随后选择了离那山坡较远的树林，当蜃楼把王辰放下时，从王辰的衣服里掉出了好几朵白色的苍兰花，大概是在苍兰花谷中粘在身上的。

    新坟的外围，不知是不是因为有苍兰花香的原因，引来了几只白色的蝴蝶，凭吊似的在坟头飞了一会儿就飞远了。

    在回去的路上，花囹罗看到妙音奔跑在林子当中，她对帝渊他们说了一声：“稍微等一等我，我去去就来。”

    花囹罗穿过了树丛，跟着妙音，随后也见到了赤莲。

    赤莲见到妙音有些意外，问了一声：“怎么是你？”

    妙音调整呼吸走近他：“青羽随官是不会来的，你别等了。”

    赤莲拧起眉头，说了一声：“我没在等谁。”

    妙音说道：“你这是何苦？明知她心里喜欢的人是殿下，为何还要如此执着？”

    赤莲看了妙音半晌，举步越过妙音离开。妙音忽而从后边抱住赤莲的腰身，紧紧贴着他的背：“赤莲，难道你就看不出来我心里一直有你吗？”

    赤莲高大的身躯站得笔直，许久之后说：“妙音，你我皆是殿下的侍卫，儿女私情不该出现在我们之间。”

    “若是青羽鸾翎跟你这么说，你也会如此拒绝么？”

    赤莲回答不上来，低头看了一眼圈着之间腰身的手，最终握住，拉开，他说了一句：“终究你不是她。”随后走出妙音的拥抱。“眼下是要最快找到千日红，其他无需多说。”

    赤莲离去。

    妙音杵在原地好一会儿忽而像支撑不住，双腿一软瘫坐在地掩面痛哭。花囹罗想上前劝慰，但又觉得不大合适，最终什么也没做。

    妙音许久之后也从那个地方离开了。

    怪不得那天她进青羽鸾翎房间的时候，见到他们俩人相处得特别尴尬，大概也是因为这个话题吧？

    花囹罗走了回去。

    帝渊问：“怎么了？”

    “没事，我们回去吧。”

    回到蓬莱客客栈，太阳快要下山了，这一天又即将过去，街头依旧熙熙攘攘，这里并没有因为少了一个王辰而有所改变，

    买花的小女孩儿还在那卖着花，拉着往来的人买她的花。他们进客栈，换了一个店小二在招呼他们，袁滚滚在柜台前对啪嗒啪嗒打着算盘。

    赤莲他们采取的“等”策略，似乎也没等来千日红或池尛的消息。

    天界灵仙的队伍又失去了一个队员显得沮丧不安。他们来的时候是六个人，六天的时间已经失去了三个人只剩三个。而到现在为止还完全不知道是谁的下的毒手。

    原本没什么关联的两个队伍，如今因为一个苍兰花谷联系到了一起。

    赵子君找到囹罗说：“我想问问你那个朋友一些问题。”

    花囹罗不忍心拒绝赵子君，边带着他去见了青羽鸾翎。

    青羽鸾翎对于赵子君说的她在苍兰花谷将他们打下山崖的事，非常不屑，她说：“我若想要他身上的千日红，会是直接抢也不是把他打下山崖。”

    然后质问花囹罗：“花囹罗，你带他来问我是不是怀疑我的意思？怎么，有了天界的朋友所以开始猜忌我们了吗？”

    花囹罗对青羽鸾翎的话表示非常无奈：“没有，赵子君他们那边失去了一个队员他想要问问你这也是情理之中的事，我当然是相信你的。”

    “如果你相信我的话，还至于带他来问我吗？”

    “……”

    花囹罗觉得很奇怪，再次遇见的周晓安还有妙音、赤莲都跟过去有点不一样。

    妙音是一个非常隐忍的姑娘，就算很喜欢赤莲也不会说出来。

    赤莲更不会在执行任务的过程当中，还要单独约安子见面，他是把花离荒命令看得比生命还重的人。

    还有就是安子就算心里对她有再多的不满，也不会这么剑拔弩张这么久。

    花囹罗还想问安子今天去了苍兰花谷有什么发现，但安子似乎认定她在怀疑她所以十分抵触继续这个话题。

    所以，这个话题无疾而终，没有结果。

    几乎又是一个无眠夜，花囹罗趴在窗前的桌子上，到底是哪个环节出错了？要怎样才能找到池尛？难道除了池尛就没人知道千日红的消息了吗？

    花囹罗支着额头，把从进入瀚海谷的第一天到今天发生的事仔细又想了一遍。

    从接收到这个拜师任务之后就没敢睡过一次好觉的人，支着脑袋的手慢慢的一歪，继而往桌上倒下。

    帝渊适时伸手，托住了她的侧脸慢慢移到桌上，让她侧趴着。铁打的身体几天几夜不睡觉也扛不住。

    他站在她身后，花囹罗就枕在他手心里，脸颊冰凉柔软。

    大概这样睡了一个时辰，手心里的人猛然惊醒坐直就回头看床榻，帝渊不在床上，她立刻站起来，才发现帝渊就在身后看着她。

    忽而狠狠松了口气：“你怎么不睡？”说完又是浑身一激灵，“身体不舒服？”说着上前摸他的额头。

    帝渊微微后仰但躲不开她的手，就只能看着近在咫尺的她，摸了他的额头又摸自己：“没烧。”然后有些沮丧说道，“我也就会看这个，你又不是感冒是中毒……”

    “床很冷。”帝渊忽而说道。

    “冷？”帝渊说冷？这……再冷也没他暮雪仙山冷吧？但他现在不是没法力了嘛，“我去叫老板给咱们加被褥。”

    说着把小丑蛋弄醒，那小子在桌上滚了好几圈揉着眼睛起来：“天亮了吗？”

    “红烧鸡腿想不想吃！”

    小丑蛋立刻全醒了：“想！”

    醒了吧？“明天给你买，你看着师父我下楼一趟。”

    呜……上当了。

    花囹罗走出走道走了几步，又闻到了一股淡淡的苍兰花香味，也许是因为那日看到王辰下葬时掉落的苍兰花，忽而觉得这味道有些像死亡的气息。

    花囹罗看四周的走廊，赤莲从那头走出来，看到花囹罗站在门口询问道：“需要属下帮忙吗？”

    似乎是习惯了依旧在她面前自称属下。

    花囹罗说道：“刚才你有没看到奇怪的人？”

    “并没有，就是闻到一股花香味。”赤莲说着停顿了一会儿，举步上前从墙角捡起一串掉落的苍兰花坠，“大概是客人买的，丢在这儿了。”

    花囹罗点头，走了几步又走回头：“赤莲你把那串花给我。”

    赤莲将花串给了她，又问道：“这么晚有什么事属下去做。”

    “那……麻烦你到楼下再给我拿床被褥。”

    “稍等。”

    没一会儿，赤莲将被子拿了进来，然后离去。花囹罗将被子铺在床上，对帝渊说道：“加了被子应该不冷了，过来睡觉。”

    她不喜欢叫他师父，更不喜欢叫他名字，就经常是省略了称呼直接说。

    帝渊躺了下来，花囹罗弯腰伸手捞了被子帮他盖上，还拢了拢他身侧与棉被的空隙，回头两人的目光就对上了。

    花囹罗立刻站直了：“贴身会比较暖和。”

    帝渊眼里有笑意没说话。

    “有……有什么好笑的，我第一次照顾你才觉得有点尴尬，明白吗！”花囹罗画蛇添足的解释了一通。

    帝渊却缓声回答：“并非第一次。”

    “嗯？”花囹罗记得这应该是第一次，别的时候都是他在照顾她，“你有那么的命吗，我以前还伺候过你？”

    “本座吃了那么多治咳嗽的药不是你让喝的么？”

    诶？好像是。

    “把很多暖手袋丢本座被子里的人不是你么？”

    那时候她都以为他冻挂掉了，花囹罗点头：“对，看来我也不算没贡献啊。”

    “贡献很大。”帝渊话里笑意多了些，“不是还带我去泡温泉了嘛。”

    看来这人还算有点良心，她做过的事她都忘了，他却还记得。不过……花囹罗忽而伸手隔着棉被打了他一把，脸红了。

    帝渊眼中笑意浓了些，但只是很安静看着她。

    花囹罗一把拉起被子将他罩住。

    好好的提什么泡温泉，当时她以为他是个女孩儿，完全不害臊就当他面脱了个精光泡温泉，而且还不止一次。他倒好，从来没给她看过一眼。

    帝渊虽然心眼坏但却特别保守，从认识到现在也不曾见他有一次失礼的地方。

    花囹罗在靠着他床沿坐下，拿出刚才在门口捡到的那串苍兰花，因为时间的关系，那些花瓣已经出现了褶皱，颜色变得暗淡陈旧。

    说实话，花囹罗怎么也喜欢不上这个味道，太香了，而且……总觉得这花哪里不对劲。