
    花囹罗研究了那花半晌，身后的人特别安静。她将那串花往桌上一抛，回头偷偷看他一眼，他闭着眼睛似是睡着了。

    这人也从来不觉得他天天睡床，她天天跟地板上桌子睡会不好意思，他心里肯定觉得理所当然吧，师父跟徒儿，仙尊跟小金仙，怎么的他都该被她伺候着吧？

    花囹罗很小声的问：“师父……还冷吗？”

    趁他睡着倒知道叫他师父了，帝渊眼睛都没张开，应了一声：“很冷。”

    还没睡着的啊，声音清晰似乎就没有睡意。花囹罗转身趴在床边：“我再去拿被褥。”

    “被子没用。”帝渊继续闭着眼睛回答。

    这都过去五天了，之前热出汗，现在觉得冷，忽然觉得时间过得太快太快了！

    “那……什么有用？”

    “你。”

    帝渊就淡淡的一个字，随后没有任何动静像是还在睡着，但她知道他肯定没有睡着。花囹罗想了想。

    “你转过身背对着我。”

    一会儿之后帝渊转过身去。花囹罗掀起被子躺了进去。虽然他说冷，但是他睡过的地方特别暖和。花囹罗慢慢凑过去背贴上他的背上。

    帝渊闭着的眼睛慢慢睁开，感觉她小小的背正努力贴实了温暖他。

    “我身上特别热，像个小暖炉，等会儿你就会暖了。”

    背对着她的帝渊嘴角慢慢弯起来。

    许久之后，小暖炉眼皮越来越重，准备瞌上了又努力睁开，原来床是这么有吸引力的东西啊，瞌睡虫的战场，她顽强斗争了几次，不行了，要不想睡，必然要离开床。

    半睡半醒间努力小声发问：“帝渊……还冷吗？”

    “还冷。”帝渊的声音不觉多了很多的温暖。

    “那我再躺会儿……”

    他怎么还没睡着啊？花囹罗眼皮沉沉闭上，这次再努力也没睁得开。

    许久之后，帝渊轻转过身，看着背对着睡着的人，手支起身看了她沉睡的睡颜，轻呢了一声：

    “小暖炉。”

    小人儿没动静，帝渊慢慢躺下来叠在她身后模仿她的睡姿。

    胸膛挨着的背辐射出的温度慢慢渗透他的心脏，他能听见身体里冰雪消融的声音。

    他帝渊的千年红颜劫，是一场眷恋却无法贪求的人间一梦。

    是梦便会醒。

    花囹罗似乎很久没有这样安稳睡过，醒来迷糊了一会儿，危机意识猛上心头，骨碌爬起来看床内，早已经人离床空，她焦急喊了一声：

    “帝渊！”

    “我在。”

    清冷之中带着三分笑意的声音从屏风之外传来，花囹罗拍拍额头：“你起床为什么不叫我？”

    他端着茶壶走到窗前，那是她能见到的位置坐了下来，给自己倒上一杯热茶说道，慢条斯理说着：“知道了，下次我起也会叫你起。”

    花囹罗没听出这话里的亲昵，看着小丑蛋也蹦跶着起来：“主人早安。”

    “早。”

    小丑蛋看自己身边多了一串花，随手拿起来，轻轻一拉线断了，几多已经残了的花从桌角掉下来，落在地上。

    花囹罗又想起了王辰入土时从身体里掉出的白色苍兰。

    “丑蛋你把这花丢出去，熏得我都晕。”她翻身下床走到盆架旁洗脸，凉水扑在脸上顿时让睡饱的自己一阵清醒。

    忍不住又洗了一把，手猛然顿住：“丑蛋别动！”

    小丑蛋停留在捡花的举动当中。

    她看着在地上掉落的苍兰花，陈旧的颜色……但之前从王辰身上掉下来的花特别新鲜。同样是经历了一夜的时间，王辰身上的花居然像新开的一样，为什么？

    帝渊问道：“怎么？”

    花囹罗脸上的水都没擦，冲到帝渊旁边坐下来：“那个七虫花是什么样毒？”

    被她这么一问，帝渊放下茶杯，仔细说道。

    “这世上有十大虫花毒，他们是虫却比花更漂亮。比如西岐皇宫内的食骨花，天方国的变身蛊虫等。”

    花囹罗对那两个很熟悉，来西岐国第一天就差点被食骨花给吞了。

    而因为变身蛊那种很漂亮的花，她变成了一只狐狸。

    如今又来一个七虫花，这……又是什么玩意儿？

    “七虫花至今都非常神秘，所有记载所描述形态的都不相同，所以很多人认为他们的品种很多，不过因为是慢性毒排在了第七位，故名为七虫花。”

    “从中毒到毒发除了跟千日红十分相似之外，就没有别的症状了吗？”

    “据说中此毒的人经常能梦见一片花海，而且身上会有花香味，越是接近毒发的日子，身上的气味越香。”

    果然美丽的东西都有毒啊，花囹罗叫了一声：“丑蛋你过来。”

    小丑蛋抱着一捧散碎的花过来：“主人……”

    花囹罗把它手里的小花都拨了下来，把它抱起来凑到鼻子前闻了闻，一身苍兰花的味道，也不知道是它本身有的还是因为手里的花串。

    然后把它丢一旁，凑到帝渊面前闻啊闻，从胸前到领口，再到脖子。

    帝渊低头看她，两人双目对望，花囹罗才察觉自己挣揪开他的衣领在闻，立即放手。

    “我……我怎么闻哪儿都有苍兰花香味？”

    帝渊端起茶慢悠悠地喝：“是否表示我们都中了七虫花毒？”

    这人说中毒的事好像在说别人一样，好歹他说的也包括他自己，能稍微有些紧张感好吗？

    “走，出门。”

    “去哪儿？”

    “苍兰花谷。”

    花囹罗去了苍兰花谷，苍兰花树没有叶子，就有一串串秀气粉白的花，让整片山谷看起来像覆着一层白雪。

    小丑蛋说：“好奇怪，那天有很多花的，怎么今天花少了那么多？”

    花囹罗仔细看树上的花朵，或是摘下几多碾碎在手心里，跟正常的花没什么区别，偶尔能看到几只白色的蝴蝶从花丛里飞出来。

    花囹罗前往蝴蝶起飞的苍兰树下，摘下一串花朵抖了抖，松落了几多，还有几朵新开的粘在枝头，花囹罗伸手捏了剩下几朵，身体微微一僵。

    “我还想去看看王辰的尸骨。”花囹罗起身看着帝渊说道。

    帝渊看着她颔首：“有何不可？”

    花囹罗跟帝渊来到了那片森林，花囹罗仔细看着坟头，她之前偷偷留下的痕迹并没有被打乱，应该没人动过这座坟墓才对。

    “王辰，对不起了。”

    花囹罗挖开坟墓，心里想着这次一定找到些什么线索的，但是王辰的坟墓之内，依然是空的！

    她明明偷偷留了记号，如果有人挖坟应该有被动过的痕迹才对，但现在一切完好王辰的尸骨却也不见了。

    “这怎么可能？”

    “也许他们故意毁灭这些人死亡的原因，所以把尸骨都带走了。”

    花囹罗拧着眉头：“难道偷尸体的人是土行孙？”从地底下钻进去把尸体偷走的？

    “什么？”帝渊没听明白。

    花囹罗没回应，捡起地上一朵苍兰花看了半晌，如果她没推测错的话……

    “看来只能先回去跟大家汇合了。”

    出门的时候是早上，回到蓬莱客栈已经是下午，街上依旧如常，客栈门口没有了那个漂亮的卖花小姑娘。

    进了店，袁滚滚在那里笑容可掬，他面前又一个花瓶，今日的花换上了几支新鲜的苍兰，满室有一股花香味。

    “肚子好饿啊！”小丑蛋忽然想起来，“主人，昨晚你不是说要请我吃红烧鸡腿？”

    “这个你倒记得清楚，我也饿了，咱们先吃饭。”

    他们坐下，店小二甩着毛巾过来了，是那天帮她打热水的小二哥，非常热情地招呼道：“各位要吃点什么？”

    花囹罗点了菜，看着他诧异道：“诶？我好像几天都没见到你了。”

    “怎么会呢客官，我跟六子轮着作息的，他来我休息，我休息他便来，不会没几天没见着。”

    “噢，大概是看到六子的次数比较多，你呢，叫什么名字？”

    “我叫陆顺，大家都叫我顺子。”

    “六子，顺子这名字好记。”花囹罗寒暄完之后说道，“对了，我们明晚上要聚餐，是你当值吗？能否帮我们推荐一下菜谱？八个人……不对，加我家宠物，十人份的，丰盛一点。”

    “当然可以。”陆顺非常热情地拿出本子记录。

    “那座位就定二楼的‘如意’厢房吧。”

    “得嘞，我给您记着，等会儿跟老板说。”

    “有劳。”

    次日晚宴，相聚在吉祥包间的有花囹罗、帝渊、青羽鸾翎、赤莲、妙音、赵子君、蜃楼、风铃九再加小丑蛋。

    包间收拾得干干净净，墙角的桌上放着一个瓷瓶，瓷瓶里插着花，各种都有，当然还包括了苍兰。

    大家举杯共饮，花囹罗说道：“子君，虽然你们没完成任务但也尽力了，今日痛饮，明日就各自回归，从头再来。”

    酒菜入腹，室内起了起起落落的对话。

    只是，许久之后，对话忽然消去，再看室内一个两个都倒在了餐桌上，地上。

    被碰翻的酒杯酒往桌边流着，落在了地板上。

    室内寂静，慢慢弥漫出死亡的危险气息。

    许久之后，吉祥包厢的门被打开了。

    一把冰冷的剑架在了花囹罗的脖子之上。