
    妙音被她这么一问眉头蹙起，她没想到青羽鸾翎会跟花囹罗说这些。但，妙音脸上露出了为难之色，还是点了点头。

    “是，两个多月的身孕了。”

    花囹罗脚下一阵虚软，再想起花离荒上车之前那冷漠的一眼，花囹罗胸口一阵窒息：“啊，这样啊……这样。”

    花囹罗再也道不出话来。

    花离荒这次不会原谅她了，她一心觉得两人还没走到最后，还没真正的分手，但似乎只是她单方面那么认为，花离荒已经当真了。

    她真的失去了他。

    怎么能不失去了，她不是当着他的面选择了与九千流共赴生死？不是因为九千流一次一次伤害过他？他说得对她做出了道歉，但却没能改过。

    可她但心里却一直以为，他还会给她机会。

    青羽鸾翎说得也对，她凭什么以为还能得到花离荒的原谅与至死不渝？凭什么还能要求他只要她一个？

    “主人，你没事吧？”

    她不大好……

    但其实这样未必不好。

    花离荒不记挂她了并不见得不好。

    先是花离荒，再到九千流，然后一个一个离开，会是这样的顺序吗？

    花囹罗深呼吸，虽然现在开始会有些自欺欺人，但还是哈哈笑：“小丑蛋，果然我最喜欢的还是你呀。”

    话里不觉多了一些画外音。

    小丑蛋不知该如何反应，好一会儿呜呜笑了：“主人最喜欢我我一直知道的。”

    花囹罗抱住小丑蛋，对一旁的帝渊说：“走吧，我们下楼。”

    花囹罗来到楼下又看到了熟人，赵子君、风铃九、蜃楼还有一个她不认识的人。不过他们仙位也都升了一级，已经是灵仙。

    花囹罗走过去：“子君，风铃，蜃楼。”

    赵子君一见花囹罗立刻站了起来：“你怎么在这里？”

    蜃楼看看周围，立刻说道：“我们还是进屋说话。”

    几个人又立刻折返上楼进了房间。

    风铃九立刻非常羡慕地抱住花囹罗：“花囹罗你真是奇才，居然已经成为了一名金仙，而且还拜了尊上为师，我们都羡慕死了。”

    这好像没什么值得羡慕的，心中的苦涩只有她知道啊：“我就有点小运气。”

    “囹罗金仙，我听到你的传闻，可羡慕了。”那一位花囹罗不认识的男修仙说道。

    “呵呵……你是？”

    “他叫王辰，剑修门的。”蜃楼介绍完说道，“不管怎么说，都先恭喜你晋升。”

    “谢谢。”花囹罗说着，看着赵子君在那傻笑忍不住问，“赵子君，你傻乐什么？”

    赵子君说：“我觉得你特别厉害，很好。”

    蜃楼看了一眼帝渊，觉得此人身上器宇不凡：“这位是？”

    花囹罗看着帝渊，留了一个心眼：“我在五重的同门师兄，身上有伤暂时不能使用法力，所以来这儿找药。”

    蜃楼与赵子君他们立刻跟帝渊行了礼。

    花囹罗问道：“那你们来这儿做什么？”

    赵子君说：“我们接到了一个任务，来瀚海谷找千日红，但没有找到，本来是六人一组，但是……”他脸上露出了痛苦的神色，“有两个被杀了，我没来得及救活他们。”

    他们也是来找千日红的？“

    “知道是什么人干的吗？”

    “我们已经来了好几天了，几乎翻遍了瀚海谷也没找到千日红。后来才听说这两个月已经有人把所有的千日红都搜走。小道消息说也许池尛那能有，我们得到这消息就进了瀚海城，结果才来了几天损失惨重。”

    这让花囹罗想到了在西郊那大婶说过的话，她先让她去找池尛要千日红，最后有告诉她如果不是找千日红的，绝对不要找池尛。

    这话，显然有矛盾。

    “他们怎么死的？”

    “我们进城后就跟人打听池尛在哪儿，有人说在城东头的药铺，但我们去了那里根本就没有药铺，我们中了圈套，王明阳被箭射中，箭上有千日红的毒，我没能救下来。”

    千日红本身是一种毒，但却可以抵制别的毒性，比如能解帝渊的龙涎花毒，冥罗的瘴气之毒。但如果单单对普通人使用，那它就是剧毒。

    赵子君觉得自己没用，对那种毒没有办法解。

    蜃楼接下他说不出口的下一段话：“接下来我们投宿了客栈，但半夜队伍中的若雪灵仙被刺杀，也是一样伤口上有千日红的毒性。我们觉得是被人盯上了，所以换一间客栈便在这儿碰到了你们。”

    怪不得刚才他们的表情那么慌张。

    花囹罗看向帝渊，帝渊说道：“这样看来是有人知道你们去找千日红所以暗中追杀，追杀你们的人，很有可能就是那个池尛。”

    “为何这么说？”风铃九不解问道。

    花囹罗解释道。

    “进城之前，城外的村民以为我们是来找千日红的，就让我们去找池尛，但后来知道我们不是来找千日红，又偷偷告诉我们千万不能去找池尛。这样很有可能就是池尛是专门猎杀寻找千日红的人。”

    蜃楼想了想，回到道。

    “这也不难理解，外来人因为搜刮千日红让瀚海谷的人死了好些人，这里的人为了抵御寻找千日红的人，就建立起统一口径说要找千日红就找池尛，自然会有很多人就会慕名而去，结果都自投罗网了。”

    花囹罗陷入沉思，蜃楼说的固然有理，但她不得不往另外一个方面想，帝释一方面将千日红全部搜走，另一方面又使出斩杀寻找千日红的人的办法来杀她跟帝渊也不一定。

    这种宁可错杀不可错过的办法确实有些残忍，但不能排除才对。

    “那你们呢，来这儿是寻找什么药的？”蜃楼问道。

    花囹罗想了想：“我们要在这儿找的药已经找到了，是我听说这里有很多人在搜千日红，很想知道那是什么一种东西。”

    帝渊听她这么说端起桌上的茶喝起来，看来花囹罗这次确实非常谨慎小心，对天界认识的几个朋友都不道出自己的来意。

    也是，他也没怀疑过花囹罗的智慧，她也不是缺乏这个。

    赵子君看了看她，又看了一眼帝渊，沉默着没说话。

    花囹罗忽然想到一个事，既然青羽鸾翎她们也说是来找千日红的，那是不是也一样打听了池尛的事？

    这么想花囹罗坐不住了，说道：“子君，我晚些再来找你。师兄，来。”

    花囹罗再次敲了青羽鸾翎的房门，来开门的是妙音，她脸色不是特别好，见到花囹罗表情一僵，然后让了道让她进来。

    青羽鸾翎看到她，原本就不悦的表情更加沉重起来，似乎不是很乐意看到她。

    “囹罗你找青羽随官吧，我先出去……”

    “不单找她，赤莲呢？”

    说道赤莲，妙音神情更奇怪：“他不在。”

    花囹罗忽略掉怪异的气氛，走了进去：“那我便跟你们说吧。”

    妙音将门关上跟了进来：“不知道囹罗要说什么？”

    花囹罗看青羽鸾翎倔强的背影，心知她心里对她还是有些埋怨。花囹罗知道她是为了她好才会生气，她上前拉了她一下：“安子，好了，我道歉，你就原谅我吧。”

    “我原谅你有个P用。”青羽鸾翎语气不善。

    “求你了原谅我吧周晓安……”真正在乎的人，并不会觉得道歉会有损面子，因为这个人比面子珍贵太多，何况这个人是周晓安。当然道歉也许并不能立刻安抚她的火气，“我都这样了，你骂过就原谅了好不好。”

    “你这样是你活该！”

    “我知道。”

    其实青羽鸾翎也知道花囹罗心里难受，可还是笑着讨好她，看着觉得更生气，不是每次用这招都能行的。

    “你说吧，你又有什么事？”

    花囹罗当她原谅了：“我们坐下说……之前你们说来找千日红，那有没跟人打听过千日红的事。”

    妙音说道：“我们也是今日刚到，之前在城西郊外，有个买药的货郎跟我们说去找池尛。”

    糟糕了，可能之前那大婶说的四五个找千日红的，估计就是青羽鸾翎她们这组：“赤莲呢，该不会去找了池尛了吧？”

    “他倒没说是去找池尛。”

    “去找池尛要千日红，是一个陷阱。”花囹罗将自己听到的跟赵子君他们的经历说了一遍，“所以不能直接去找池尛要千日红。”

    “那赤莲他……”妙音听完忽而站起来，“我得去找她。”话还没说完有人敲门，前两下一停，再敲三下，妙音脸上立刻出现了惊喜之色：“是赤莲回来了！”

    果然是赤莲，他身上带着一些伤，不过似乎没有中毒的迹象，他说：“城东并没有药铺，看来是有人故意误导我们而去，好在还没到城东就发现了异常没过去。”

    妙音一边帮赤莲包扎伤口，一边说道：“果然跟囹罗说的一样。”

    青羽鸾翎看了花囹罗许久说道：“他是谁？你们又来瀚海谷做什么，该不会也是来找千日红的吧？”

    “他是……”是青羽鸾翎的话应该是值得信任的，而且她似乎需要得到青羽鸾翎他们的帮助，“他是我师父，因为中了龙涎花的毒暂时不是使用力量，我必须在接下来二十八天内找到千日红来解他身上的毒。”

    “你师父？”青羽鸾翎她们看向帝渊，就算做了乔装但风骨不减，这么看倒也像，“大国师？”

    帝渊微微颔首。看来花囹罗对花离荒的人是深信不疑的，还是不自觉的将花离荒视为自己人，赋予了极高的信任。

    赤莲与妙音立刻鞠躬行礼。

    青羽鸾翎问道：“花囹罗，你的意思是，想跟我一起寻找千日红？”

    “嗯。”花囹罗回答得很直接，既然目的一致何不一起？他们应该也不会拒绝。“可以吗？”