
    雪亮的刀锋，毫不犹豫切下。

    随即刀锋落空。

    花囹罗身形极快移到了他的身后，手中的挽歌剑已经架在他的脖子上，只要他稍微再动，挽歌一剑封喉。

    花囹罗冷声问：“陆顺，我该这么叫你还是叫你池尛？”

    花囹罗假装中毒，其他人当然也是如此。

    看来他的耐心还稍微欠缺了些，上当了。

    陆顺忽而轻哼一声，事情已经败露他也只是冷声笑了笑，迎上花囹罗的剑就要自刎。花囹罗连忙收力，似是知道她会有此举动，陆顺身子骨一缩，便从一大件衣服之下飞快逃脱了。

    花囹罗手里只剩下一件衣服。

    不过，就算他变小了，还是一样只逃到了门口，就被赤莲再次揪起来，按在了桌子上。

    “果然是缩骨功。”

    实在非常精湛的功力，虽然陆顺本身是一个看起来比较瘦弱的小伙子，但要缩成一个十岁孩子的模样，还不畸形的实在已经算是个奇功了。

    花囹罗补了一句：“看来你还有个名字叫卖花姑娘。”

    陆顺的身体又一点一点慢慢弹出来，变成了原来的大小。

    说实话，花囹罗觉得这功夫有点……惊悚又恶心。

    陆顺就算被逮着，依旧不肯低头，说道：“杀了我，你们也很快就会来陪葬。”

    看来他还有把柄握在手中，衣服胜券在握的样子。

    “因为这个吗？”

    花囹罗将一大捧的七虫花放在桌上，陆顺这会儿看得目瞪口呆：“你……你怎么知道？你怎么解的？你到底是什么人？”

    陆顺一口气问了三个问题。

    花囹罗一个一个回答道。

    “七虫花之所谓在记载中体态各有不同，是因为它们能模拟花的形态，你所饲养的七虫花模拟的是苍兰花。苍兰花幼虫非常细小能钻入人的体内破坏人的造血功能，这就是慢性中毒的过程……”

    “如果在这个时候被划伤砍伤，就会出现大量出血以及七孔流血的症状，这跟千日红中毒后的症状相似，但这并不是七虫花的最后毒性。”

    “七虫花成长到一定时期就会从人的皮肤上长出一个白色的茧，破茧而出后它的茧就跟盛开的苍兰花几乎一样，幼虫到这时就变成了白色的蝴蝶飞走。这个过程很短暂，以至于人们没留意到这蛹化蝶的过程。”

    所以花囹罗刚看到从王辰尸体上掉落的白色茧时，也只认为那只是他去苍兰花谷粘了苍兰花。但茧跟花必然不同，花会很快枯萎，但茧却不会，所以花囹罗才注意到了这样的区别，从而推测。

    这些推测都没错但是：“即便如此，你怎么能猜到我就是卖花的小姑娘？”

    “我也只是猜测。”猜中便赢，猜不中卖花小姑娘也跑不了是同伙的份，“但刚才你用了缩骨功我就特别肯定。其实苍兰花的气味很容易就洗掉。”

    上次小丑蛋身上一身味道，还一下就洗掉了。

    “但模拟苍兰花的七虫花气味却难消，尤其是你这样的饲养者身上。所以你在进我房间时故意戴上了那串花，说是卖花小姑娘送的。当时我也没怀疑，必将两人身份相差悬殊。可怀疑后就发现你出现时卖花姑娘是不在的，你不在时卖花姑娘就会来。”

    “你故意在墙角丢下苍兰花串，在客栈里插上的苍兰花的原因，是因为中了七虫花毒的人越到虫化蝶时刻身上的花香会特别浓郁，所以你必须掩饰其他人或他们自己能闻到自己身上的味道。”

    “中毒人体内的虫会产生一种激素……”

    激素大概这里的人除了安子没人能明白，不过就是那个意思吧，动物之间相互吸引或传达讯息的气味或讯号。花囹罗继续说道：

    “这种讯号，会操控中毒之人向有大量七虫花聚集的地方而去，所以书上记载中七虫花毒之人经常能看到一片花海，那其实是虫化蝶之后留下的茧。”

    帝渊垂眸，嘴角起了一丝笑意。他不过说了短短几句话，这丫头居然能推出这么的先先后后。

    “至于你问我为何能解此毒，得出你这么多的虫茧，你就不必知道了。”有帝渊的药方，要赵子君的炼丹奇才，虽然费了一些时间，但终归大家的毒还是解了。

    中毒的都是买了花串的，包括灵仙队之遇害了的三个人，还有风铃九、青羽鸾翎、蜃楼。而跑到藏海花林去的也是这么几个，赵子君跟丑蛋完全是跟着去而已。

    “七虫花毒本就不算难解，我倒不奇怪。”陆顺这么说着，却格外认真看着花囹罗，“我奇怪的是，你为什么没中毒？”

    他对花囹罗种了好几次七虫花毒，但却完全没有凑效，毒虫进不了她的身体。

    他支着帝渊跟赵子君：“他们一个身上有毒一个身上有药，七虫花不敢近身这不难解释，但是你是什么人？”

    死到临头还敢这么盛气临人？

    “我是你姥姥。”

    陆顺眯起眼睛看着花囹罗：“你身上有瀚海森林的气息，我是养虫人，你是养花人？”

    什么养虫养花？花囹罗倒是听不明白了。然后忽而有些恍然大悟，她身上有过树魂果实，那是瀚海森林的圣物，小子眼睛都挺利的。

    “别管养花还是养虫，你告诉我，哪儿有千日红？”

    “千日红早给你们这些人抢光了。”陆顺憎恨这些糟蹋瀚海谷的人，“若你跟瀚海森林真的又关系，那么久不该糟蹋这片土地。”

    “不是……”看来这里的人真给来抢千日红的人激怒了，“我们是拿来救人的，要得不多够救人就行。”

    “哼，各种手段还真是不要脸，法力使用者，不救。”

    法力使用者抢你媳妇啦？不救……

    青羽鸾翎的弯刀架在了陆顺的脖子上：“我可不跟你那么多废话，你要不交出千日红，休怪我动手了。”

    花囹罗想阻止青羽鸾翎已经来不及，看陆顺这么耿的人这招没什么用啦。果然陆顺哼哼一笑：“养虫之人，命早就如虫。”

    “还敢嘴硬？”

    “安子……”花囹罗拉了一下安子，问陆顺，“那你是不是池尛？”

    “哼……”陆顺依旧轻哼，“你是找不到千日红，更找不到池尛的，因为池尛不过就是猎杀你们这些寻找千日红之人的代号。”

    “那我们同班的尸体呢？他们怎么会消失的？”虽然能猜到估计陆顺也不会说，但花囹罗还是问了。

    陆顺看着花囹罗，目光忽而一紧，在花囹罗意识到他要做什么之时，已经来不及阻止，陆顺的眼睛里忽然长出白色的茧，像苍兰花的花苞一样，随即花蕾绽放，白色的蝴蝶飞出来。

    继而他身上能看得到皮肤的地方，都如雨后春笋一样都冒出花虫茧，白蝶破茧飞出，茧绽放成苍兰花的模样开在陆顺的皮肤之上。

    这种死亡的美丽让花囹罗不忍直视，别开头去。

    青羽鸾翎也将弯刀收了回去。

    陆顺的身上簇拥开放无数的“苍兰花”像爆米花机推出白色的爆米花，竞相开放。可见这人体内养着非常多的虫。

    从他衣服下飞出了很多蝴蝶。她不知道他用什么办法让这些虫瞬间化蝶，但这个养虫人把自己的身体最后也献给了他的虫。

    室内弥漫着死亡的花香，一桌丰盛的毒食，还有几个还是没找到千日红线索的他们。

    花囹罗走到窗边，将窗户打开，那些蝴蝶陆陆续续飞了出去。

    抢千日红的人伤害了瀚海谷的人，陆顺又伤害了她们的同伴，花囹罗无法判断这样的抵债方式对或错，因为死去的同伴跟陆顺都很冤。

    花囹罗再看向帝渊，她能用的时间越来越少了，但是千日红依旧杳无音讯。

    陆顺死了，但不知道他是不是就是池尛，而她们又要从哪儿开始寻找千日红？

    “接下来我们要怎么做？”问的是风铃九。

    现在知道了若雪他们不是被赵子君所还，风铃九心里的负担减少了很多。

    赤莲已经去把蓬莱客客栈的老板袁滚滚押了过来，当他看到室内一大丛苍兰花时，忽而偏过头，重重的呕吐起来。

    “你们要问什么，你们快问。”袁滚滚受不了这室内的死亡现场。

    青羽鸾翎问道：“陆顺是不是池尛？”

    “我不知道是不是。”

    “但是他是你家的伙计，你能说你一点也不知道吗？”青羽鸾翎再次厉声质问。

    袁滚滚缩了一下脑袋，身体微微颤抖：“我不知道他是不是池尛，但是只要说是池尛的人，我们瀚海谷的人就不会阻止他们，他们要除掉的是寻找千日红的人。”

    也就是说，这里的人基本上形成了一种帮凶的形式，他们不会参与但却是默许。

    “那你快说，除了能从池尛那得到千日红之外，还有什么办法可以找到？”青羽鸾翎问道。

    “千日红虽然非常珍贵，但是以前在瀚海谷还是能找到的，如今不管是库存还是野生都被搜刮了个遍，谁还有那东西？你们不要再继续找千日红了，否则还会死人的！”

    这是袁滚滚最后说的话，但是他也不知道池尛是谁。