
    青羽鸾翎想了想，看向赤莲。

    赤莲说道：“一起行动倒是无妨，但如今千日红稀缺，在千日红数量有限的情况下只能是谁拿到归谁，此话随刻薄，但我们也是任务在身，国师大人，囹罗姑娘请见谅。”

    花囹罗看了帝渊一眼，帝渊微微颔首，她说道：“好。”花囹罗继续提供自己所知道的事情，“据说去寻找池尛的人受伤的伤口上，都会有千日红的毒，显然池尛身上确实有千日红。”

    “不入虎穴不得虎子？我们就去找那池尛又如何？”青羽鸾翎说道。

    赤莲摇头：“敌暗我明去找他很有可能会自投罗网，我们先找出池尛到底是什么人。”

    “如何找？”青羽鸾翎又问。

    花囹罗说道：“只怕我们不找，他们也会找上门来，赵子君他们就被跟踪暗杀着。”

    “所以我们等。”赤莲说道，“他们若是找上门，我们的胜算比自投罗网强。”

    随后的两天，什么事情都没有发生，他们并没有等到池尛的人找上门来。通过暗中寻访，也没有找到池尛的线索，更没有找到有关千日红的消息。

    夜晚来临，店小二给花囹罗端来一桶水：“客官，您要的热水。”

    “嗯，抬进来吧。”

    店小二进来，花囹罗闻到了一股淡淡的花香味，这气味有些熟悉，果然在店小二的脖子上看到了一串白色的小花项链。

    “小二你这花还挺香的。”这是她来的第一天卖花小姑娘让她买的苍兰花。

    那店小二笑道：“看那卖花小姑娘来店里叫卖，怪可怜的，我便买了一串，这叫苍兰花，以前有苍兰花的地方就会生长千日红，不过现在千日红都没了……”

    店小二自觉说多了嘴，连忙笑道：“客官要喜欢拿去便是，我是瀚海谷的人，这花常见到。”

    “不用了，这花太香了闻着多了头晕。”

    “呵呵，是太香了。”那店小二也不强求，摔着毛巾就出去了。

    花囹罗端着热水进来，用木盘倒了些出来放在窗台前的桌上：“丑蛋，赶紧洗澡，你都去哪儿了，怎么也一身苍兰花的味道。”

    “呜，我跟干妈去了一个有很多很多花的山谷……”

    “去洗澡，赶紧的！”花囹罗指着水盘，小丑蛋呜呜笑了几声飞入盆子里，“不要这么跳进去……”

    砰！

    一盆水溅出来半盆，小丑蛋看着她半晌，呼哈笑着扑通扑通拍打着翅膀在半盆水里乱游一通，花囹罗把盆子端下来又给它加了点水。

    “别玩得到处都是水。”

    “呜。”

    花囹罗回头把水桶端到帝渊面前，拧了条毛巾，递给他：“你也擦擦？”

    帝渊放下手里的卷轴，看了她好一会儿：“为师身上也有苍兰花的味道？”

    那倒不是，只是刚才她进来时看他居然睡着了，而且身上出了一层的汗，以前她可从来没见他流过汗。花囹罗猜想可能是龙涎花的毒慢慢起了作用。

    “嗯，可难闻了。”花囹罗说道。

    帝渊将卷轴放下，开始宽衣。

    花囹罗警惕看着他：“你干吗？”

    帝渊看着她，一双黑眸沉静平和：“擦身不得宽衣？”

    “……行，你脱吧。”

    帝渊倒没那么没下限，还穿着一身宽松的白色的单衣，便接过她手里毛巾：“有劳了。”

    还真客气……

    敲门声起，花囹罗拉了下床前的屏风将帝渊挡住便去开了门。

    风铃九走了进来就一把抱住了花囹罗：“囹罗，王辰死了……”

    “什么？”

    风铃九浑身颤抖：“我们听说有苍兰花的地方可能会有千日红，所以去了苍兰花谷，但王辰跟赵子君跟我们走散了，最后只有赵子君回来了，他跟我们说王辰死了。”

    风铃九身体抖得更厉害：“但是刚才王辰浑身是血回来了，蜃楼跟子君都不在，他跟我说……是赵子君杀他，说赵子君身上有株千日红，说完就死了，我很害怕……”

    “不可能，赵子君不会这么做。”以花囹罗对赵子君的了解，赵子君根本就不会是能杀人的人。

    安玲九说道：“你不知道囹罗，我们只要完成这个任务就能晋升真仙之位，虽然是六个人组队的任务，但是谁拿到千日红谁才能飞升。”

    “所以你怀疑赵子君跟王辰找到了千日红，但他为了拿到千日红把王辰给杀了？”

    “王辰是这么跟我说的……”安玲九想了又想，“这么想来赵子君真的很奇怪，之前的同伴也是在他手中死去的，他说是中了千日红的毒我们都深信不疑……”

    “风铃，你先冷静下来，也许事情并不是你想的那样。”

    “我都说这任务不做了的，但也是赵子君在坚持，他说一定能找到千日红的！”

    花囹罗拍拍风铃九的背，安慰着此刻陷入同伴猜忌中的她。

    赵子君怎么可能？

    “我觉得，如果是赵子君的话，我也会死在他的手上……”

    “风铃九，别胡思乱想！”她的这句话，真的把花囹罗吓着了。

    “你去看看王辰，他的死法跟之前的那两人是一模一样的，身上伤口有毒，导致七孔流血而死……”

    没一会儿，蜃楼回来了，风铃九被接了回去，花囹罗想跟过去看看，但室内还有帝渊。她走入屏风之后，帝渊已经穿戴整齐。

    花囹罗问：“我们去看看王辰。”

    “好。”

    帝渊检查了浑身是血的王辰，说道：“他身上的毒并非随伤口而来，而是在受伤之前已经中有了，是毒性跟跟千日红相似，但却是慢性毒的七虫花，毒发时间与个人修为有关，大概为三至五日。”

    三至五日……

    风铃九忽而看向赵子君：“之前王辰受伤是不是你一直照顾着？难道你就检查不出他中毒了吗？”

    赵子君一阵窘迫：“我……当时他受伤时我并没发现他身上有毒。”

    “你不知道，那你知道什么？”风铃九为能从惊吓中走出来。

    “蜃楼你照顾着她，子君我们出来一下。”

    “……嗯。”

    花囹罗跟赵子君回到了自己的房间，给他倒了一杯茶：“赵子君，你能把今天的事跟我说一说吗？”

    赵子君点头，好一会儿说道：“我们去了苍兰花谷寻找千日红，走着我与王辰就跟蜃楼他们走散了。王辰说悬崖边有一株千日红，走近我才发现那并不是便劝他不要再过去。”

    “他说不是也去拿回来看看结果摔下悬崖，我当时已经抓住了他拉了上来，悬崖上出现了一个蒙面人，打斗过程中我们被打落悬崖，我挂在树上侥幸逃了一劫。”

    花囹罗看，赵子君身上确实有很多划伤，便问道：“那那朱药草是千日红吗？”

    “应该不是。”

    那就是说那朱药草也没在赵子君的身上？花囹罗想到风铃九说想放弃任务的事：“子君，这么难的任务就没想过要放弃？”

    “当时我们四人说投票放弃或接受任务，蜃楼跟王辰都选择了继续，风铃说要放弃……可是我不想放弃。”

    “你并不喜欢打打杀杀，为什么好要继续？”这是跟花囹罗想的有出入的地方，他只喜欢炼丹不喜欢打斗，按以往他会劝大伙儿撤了的。

    赵子君看了花囹罗一眼，眼里闪过一丝困惑：“你在怀疑我吗？”

    “没有，只是想问清楚。”

    赵子君看着她，又看了看一旁的帝渊，支吾了一阵：“其实，我知道你是来找千日红的。”

    “……”

    “我看到师兄手链上有龙涎花，龙涎花毒必须要用千日红来解，所以才想你应该也是来找千日红的，所以我想帮你。”

    果然赵子君虽然看着憨厚老实，但实际却信息如尘。花囹罗不得不说道：“抱歉，因为有苦衷所以没能跟你说明。”

    “我知道，没事的。”赵子君欲言又止的，最后低头不说话。

    “你想说什么？”

    “囹罗，今天在悬崖上攻击我们的人，好像是你人界的朋友……那位很高的姑娘。”

    “你说什么？”是青羽鸾翎？不可能，她知道赵子君是她朋友不会那么出手。

    “我……当时可能她以为我掉下去了所以摘下了面巾，我好像看到了她的脸，不是很清楚。不过后来听到丑蛋叫她……小干妈……”

    花囹罗想起丑蛋说，今天它跟青羽鸾翎去了有很多很多花的山谷。

    小丑蛋立刻说道：“胡说，我干妈一直跟我在一起，才没有打你们呢。”

    赵子君支吾了一阵：“也许是我看错了。”

    “那可能是你掉下去之后她们才到的，我朋友不会那样。”花囹罗笃定说道。

    赵子君点点头：“应该是吧，那我回去了。”

    “好，你们也多留意些。”看赵子君往室外走，花囹罗又叫了一声，“赵子君……”

    赵子君回头：“嗯？”

    “别再冒险，不行就回去吧，我会自己看着办。。”

    赵子君点头：“嗯。”他笑了笑走了出去。

    帝渊忽而问道：“囹罗，对今天发生的事你怎么看？”

    “什么怎么看？”

    “王辰说赵子君杀他，风铃九说赵子君可疑，赵子君说青羽随官出手，他们之中没有一个人说了实话么？”