
    花囹罗与青羽鸾翎他们又陷入了困境，但他们相信，池尛的人绝对不单单一个。所以决定主动出击。

    问了当地人池尛在哪儿？

    很多人都说不认识不知道。

    去哪儿能得到千日红？

    人们的回答是，你们去药店问问，你们去谷里找找或许还能有漏网之鱼。

    知道他们这一群人是来找千日红的，也有些卖黑道消息的人主动找上门，让她们用钱买池尛在哪儿的消息。

    卖消息的人叫龙曲。

    他开的价很高，但对于这个消息这个价也算合理，即便他们都怀疑这人是不是也是池尛的爪牙，但还是愿意买下这个消息，因为他们就是要找池尛，以哪种方法见面都可以。

    先付一半的钱，说找到池尛之后，再付剩下的。

    于是龙曲将他们带到了瀚海城之外的百草崖，他说：

    “池尛原本百草崖的主人，在外来人搜刮千日红时，百草崖上下六十四口人全被杀。但在收拾尸体时并没有发现池尛。后来百草崖泸河边见到了他的药袋跟血，有人说他死在了河里，有人说他没有死。”

    “后来就出现了池尛给百草崖跟瀚海谷人报仇的消息，说要杀绝所有来谷内寻找千日红的人。也就是为什么所有来寻找千日红的人都会得到，要找千日红就找池尛的消息，这是请君入瓮的一招。”

    龙曲指着前边长满药草的山崖下，那里有个十几户木建筑的屋舍，不远处一条清澈长河，大概就是传闻池尛掉入的泸河。

    “那就百草崖了，死了那么多人早就是个不祥之地，不过也许池尛就在里边，你们进去吧，要是找到了他，你们还活着记得把剩下的钱拿给我。”

    说完龙曲颠着钱袋走了。

    花囹罗他们进入了百草崖，人去楼空的感觉十分凄凉，还种着药草与农作物的天地里，随后应该也有人来翻找过千日红，所以依旧凌乱不堪。

    有几丛长得特别茂盛的花草随风摇摆，颜色浓郁。大概这里攒积过很多的鲜血，所以花草才如此繁茂。

    八个人选择了一间最大的木楼，稍微清理了一下暂时留宿。

    除了等待池尛之外，他们做了也许很多人都做过的事，在周边寻找千日红。但这种药草，千日一红，即便再生长也需要一千天的时间。

    赵子君寻找的格外仔细，地毯式的在有苍兰花残株的地方一点一点的翻找。赤莲与妙音还是到处寻找千日红的其他消息。

    拜师任务第十天，帝渊睡了整整一天，身上忽冷忽热。以前他看昏迷不醒的她时不知道是怎样的心情，如今看他这样她心里格外难受。

    花囹罗走出门口，青羽鸾翎站在外边的走廊。安子这次很倔，似乎没有原谅她的打算，他们像回不到从前的感觉，花囹罗心里莫名伤感。

    依旧毫无收获的今天的，让花囹罗也没有再继续安抚她的心情，她从她身后走了过去。

    “囹罗。”青羽鸾翎叫住了她。

    花囹罗回头：“嗯？”

    青羽鸾翎给了她一个馒头：“今天见你一天都没吃东西，拿去吃吧。”

    花囹罗看着白白的馒头许久，抬眼看青羽鸾翎，眼眶微热：“我最不喜欢没有馅儿的馒头，你不是也知道？”

    说着她结果馒头，洗了洗鼻子。

    “行了，这个时候你挑什么？”

    两人站在木楼的二楼外的阳台，看着山里特别安静的夜晚。以前在宫里的时候，两个人也喜欢到阁楼之上看整个西岐皇宫尽收眼底。

    花囹罗啃着馒头，感觉时间有些沧桑，不知不觉来到这个奇异大陆六年了。

    青羽鸾翎忽而问道：“花囹罗，要是现在给你选，你最想回到什么时候？”

    “……”回忆虽然珍贵，爱情美好却也沉重，友情真挚却也无奈，花囹罗笑了笑，“我以前很不喜欢上学，最讨厌挤公车，不喜欢骑着单车在烈日下晒得一身的汗……”

    “还是想回N市？”

    “嗯。”

    “花离荒对你而言，到底是什么？”青羽鸾翎还是忍不住站在了花离荒的角度。

    生命不可承受之重，以前不大懂啥意思，现在……很明白。

    “花囹罗，有时候真觉得你很残忍。”

    “他现在跟冥罗不也挺好的吗？”

    “呵！”青羽鸾翎笑了笑，心里的怒火又忍不住爆发，“就算知道他跟冥罗在一起你也是如此无动于衷？所有人都把冥罗当成太子妃，如今她怀了孩子更是众星拱月，这一切本来都该是你的，你一点也不嫉妒不后悔？”

    “花囹罗你还是人吗？你还是女人吗？”

    “……”

    嫉妒，嫉妒得心都快炸了，后悔？后悔啊……但如果是她，就不会有孩子，也不能成为众星拱月的太子妃。

    以前怀疑过冥罗的来历，现在也不敢那么想了。冥罗似乎真的成了花离荒的冥罗，那个存在意义极为重要的人。

    “你到底想干什么，你想干什么你说啊你！”青羽鸾翎把花囹罗揪住，忍不住想给她一巴掌，“你不是最喜欢当闲人吗，现在你已经没有魂魄之力，为什么不留在宫里好好的当你的太子妃？”

    她是喜欢做闲人啊。

    花囹罗抱住情绪再次失控的青羽鸾翎：“安子，安子。”

    青羽鸾翎眼睛红了，声音了多出了很多的愤懑。

    “你知道我每天看着冥罗想起你我有多难受吗？我看着花离荒跟冥罗在一起想到我，你知道我有多难受吗？你知道花离荒现在变成什么样了吗？你爱他吗？”

    那么珍贵的东西，她那么想要，她为什么却说放就放？

    “花囹罗你爱花离荒吗？你说你到底爱不爱他，爱不爱！”

    “我爱。”

    “那你回来吗？”

    如今怎么回去？花离荒已经做了这样的选择，她回去跟有身孕的冥罗争抢么？她没想过花离荒会如此决断，快刀斩乱麻般将她斩出他的范围之内。

    但这样决断，也算快意恩仇吧，她始终回不去，若是当断不断反受其乱，这样也好。

    “不回来？呵。”青羽鸾翎推开她。

    “安子，以后你会明白。”

    “我不明白，但既然你现在不回来那以后也永远别回来。”

    “……”安子脸上又出现了肃杀的模样，花囹罗拧眉不知道说什么好，“安子，对不起，让你为难了。”

    “不会，以后都不会为难了。”青羽鸾翎推开她，大步离开。

    花囹罗看着她消失的背影，再看看手里的馒头，心中苦涩难耐。

    又是毫无收获的两日之后，一个厄运传来，在林中寻找千日红的赵子君被杀了。一把剑从心脏直接穿入，身上还留下了一张纸，写着：寻找千日红者，杀。

    看到赵子君尸体的那一刻，花囹罗觉得天旋地转，早上赵子君还安慰她说，也许今天他去林子里就能找到千日红也不一定，说他会帮她找到千日红的。

    可是早上出去还好好的人，下午回来时已经是一具尸体，再也没有办法跟他说话了，再也没有办法看到他腼腆的模样。

    花囹罗窒息了好久：“呜……”短促地失声痛哭，想去碰赵子君的但看到那横亘的剑时，特别害怕，她去捧赵子君的脸，“喂赵子君，赵子君……”

    他的脸煞白，特别冷，华丽眼泪控制不住流个不停：“呜……”完全六神无主，她看着周围的人，那些或悲痛哭着或无能为力的表情，忽然回过头抓住帝渊，“救他……求你救救他啊……师父求你救他……”

    说完腿一软，跪在帝渊的面前，痛哭出声。

    这是花囹罗第一次真正面对要好的人的死亡，这种撕心裂肺的痛苦几乎不可承受。原来死别说着只是两个字，但活着的人看着死人再也醒不过来的心情是如此的无助与绝望。

    帝渊的眼睛也露出了哀伤的神色，他倒不是因为赵子君，而是看到这样的花囹罗。她虽然经历了很多死里逃生的事，但从来未真正经历在乎的人死亡的时候。

    花囹罗，这是一种成长，也只是一个开始……

    许久之后。

    帝渊说：“赵子君衣冠平整，显然他并没有与对方发生冲突扭打，而且剑是从下往上插入心脏，从角度来说这是近身攻击。两种可能，一是偷袭者离得很近赵子君没发觉，二是对偷袭之人赵子君没有防备。”

    “没有防备是什么意思？”花囹罗哭腔未平，她知道他这话的意思是有自己干的。

    帝渊没说话。

    风铃九哭着说：“师兄的意思是，赵子君是被自己人杀害的？”风铃九回头对蜃楼说道，“蜃楼，这个任务我们不做了行吗？我们回去吧。”

    青羽鸾翎看着风铃九，问道：“现在出了人命你们要走，是不是有些畏罪潜逃的意思？”

    “畏罪潜逃？”风铃九被这词震得面色更苍白，“赵子君是我们的人，我们已经死了四个同伴了你们知道么？”

    可能搞不好接下来就是她了。

    以前有时候还觉得死就死了没什么，但是现在这样不知道哪天就轮到自己被害的心情，让风铃九害怕到了极点。

    “我们是同门！”

    “同门怎么了？同门就不能怀疑吗？”青羽鸾翎可不管这些。

    “要说怀疑？”风铃九擦了擦眼泪，“青羽姑娘不是更该被怀疑吗？当时王辰跟子君是怎么掉入山崖的，你应该最清楚。”