
    只有两天。

    时间对有些人而言立刻变得紧迫起来。

    因为帝渊身体的不适，花囹罗并不能随意行动，但还是会带着他去寻找千日红。蜃楼也说了趁最后的时期，也许还能找到千日红，或者还能把刺客给引出来。

    就连平日胆小的风铃九，也愿意与蜃楼分头行动。

    于是每个人都以现在的时间做最后的冲刺般更加卖力的寻找最后的希望。

    今天是花囹罗接收师门任务的第二十四天。

    风铃九独自一人带着她的式灵前往泸河边的树林，她依旧有些害怕，但却故作镇定的一直往树林更深一处而去。

    幽静的林子忽然闪过一个黑色的身影！

    式灵雪豹立刻发出讯号并警觉起来。风铃九手上已经燃起了法力，看了四周的动静之后，说道：“我没有时间了，请你把你答应给我东西给我！”

    没有回应她的声音，但雪豹一直处在备战的状态。

    风铃九又说道：“我已经按你说的完成任务了，你也应该把千日红给我了！”

    话刚说完，一个黑色闪过，黑色的袋子从林子间如飞镖一样飞向风铃九，风铃九跃起接住。

    再回头已经没有了黑衣人的踪影，但是风铃九没有顾忌他立刻急忙拆袋子。

    而此时，一把匕首抵在了她的腰侧，风铃九背部起了一层寒意，再看没有防备的雪豹，她知道一定是熟人。

    风铃九心脏砰砰直跳，她试探性地叫了一声：“囹……罗？”

    她身后的人忽而探身向前，抽走了她手里的黑色袋子：“风铃，可真没想到你是这样的人。”

    风铃九错愕：“蜃楼？”

    “是我。”蜃楼点了风铃的穴道，顺便处理掉了她的式灵，走到她面前，捏着手里的黑色袋子，“你居然用赵子君的命换千日红！”

    “我……我也逼不得已，我若不杀赵子君，那蒙面人就会杀了我，若是我杀赵子君，他还把千日红给我。”

    “所以你杀了赵子君？可真是知人知面不知心啊，之前一直说赵敏儿摇摆不定畏首畏尾，但你比起她更甚，你连朋友都杀。”

    风铃九面色又尴尬、懊悔但又豁出去了。

    “进入修仙城之后小修仙的命轻如鸿毛，只有爬到高处的人上边的人才会看到，散仙、灵仙或真仙死了那么多人，谁曾过问了？只要晋升了离开了二重天日后或许就谁也见不到谁，谁还管谁是朋友？你当花囹罗是朋友，她在五重天可曾挂念过你？”

    蜃楼嘴角一弯：“若是我到了五重天，也未必能记挂那些散仙与灵仙。”

    看着蜃楼的表情，风铃九忽而有一丝不安：“你……你要干什么？”

    以前她跟蜃楼还有赵敏儿经常在一起修仙，也算是非常熟悉的朋友。蜃楼心思最细最聪明，所以平日都是她们听他的多。

    赵敏儿在群雄逐鹿死了之后，蜃楼也一直带着她一起任务，两人也算形影不离。但利益当前，她能为了千日红杀了赵子君，保不齐蜃楼也会为了千日红杀了她。

    “风铃九，我问你，若是黑衣人让的不是赵子君而是我，你也一样会下手的吧？”

    风铃九却没有想过这个问题，但是如果换成是蜃楼，她虽然会更加纠结，但是应该也不会动手吧。

    她回答不上来，反问道：“你是怎么知道的？”早上她明明看到他去了另外一个地方，没想到他却还是跟踪了她。这么说……“你早就知道是我？”

    蜃楼冷漠笑了笑，算是默认。

    “你怎么知道的？”

    “那天你跟黑衣人的约定，我正好听见了。”

    风铃九看着蜃楼许久，冷冷说道：“蜃楼，你比我起又好得了多少？你明知道我会杀赵子君，但是却不出面阻止。”

    “若是我阻止你，花囹罗能放过你吗？你死什么都得不到，赵子君死或许还是能得到千日红，换谁都知道应该怎么选择。”

    “这就是所谓螳螂捕蝉黄雀在后？”

    蜃楼依旧不出声承认或否认她说的话，只是说道：“人是你杀的，我会替你保密，明日就我们便跟着花囹罗回天界，当然这朱千日红也只能归我名下。”

    虽然是组队任务，但是谁拿到千日红谁才能晋级这任务完成的奖励。

    “蜃楼你太卑鄙了。”她还以为瞒天过海呢，但蜃楼却比她更精明更多。

    “你若不杀他，我又如何走这一步？”

    蜃楼慢慢打开那个黑色的袋子打开。

    风铃九说得对，低层的修行太枯燥太漫长了，尤其是看到花囹罗几乎一步登天，他也非常渴望飞升到高重天。

    人类修仙都可以，他为什么不可能？

    蜃楼拿出了千日红一看，看了一眼，仔细再看，忽而面色大变：“……假的。”

    风铃九也大惊失色：“怎么会是假的……啊，囹罗！”

    她惊喊一声，蜃楼转身就要发出攻击，但是灵仙与金仙的力量太过于悬殊，蜃楼很快就被花囹罗打得口吐鲜血，倒在地上不能动弹。

    他面色大变，慌张说道：“赵子君并非死于我手。”

    他与同谋有什么差别？

    花囹罗觉得特别失望，虽然没将他们视如赵子君那般珍贵，但却也是朋友不曾怠慢。

    风铃九为了千日红杀赵子君，蜃楼知道却袖手旁观，只为了等风铃九杀了赵子君之后他从风铃九手里拿下千日红。

    花囹罗不说话。

    蜃楼看着她，忽而紧紧捏住了手里的黑袋子，他虽然嫉妒花囹罗，但却也十分敬佩。赵子君能与她成为那样的朋友，他是曾经羡慕不已。

    他还以为能有朝一日追上她，也跟她说，花囹罗我们做朋友。

    但今日看到她失望透顶的表情，他知道，那一日再也不会来，他永远追不上她的脚步了。

    无奈说道：“花囹罗，你不愧是花囹罗。”

    花囹罗恨不得立刻杀了眼前这两个人，但是她忍住了，咬牙切齿问道：“安子呢，也是你们动的手吗？”

    “我没有杀过任何人。”蜃楼说道。

    花囹罗冷笑，他与杀人有何区别？

    风铃九有些害怕这样的花囹罗，虽被点了穴不能动，但面色充满的惊恐：“我没有杀她……”

    帝渊说得对，在怀疑的声音里，总有一些是真话。当时她不听，以为朋友之间不会有杀戮，但是她错了。

    花囹罗捂着额头，后悔不已。

    “我早该发现的！”她一剑指向风铃九，“我们在百草崖第一次有刺客潜入，那个刺客就是你！”

    “我……我……”风铃九脸上已经出现了一层汗水。

    “之前在客栈，你因为害怕从来不敢宽衣而睡，每夜都会让式灵守夜，但刺客出现那夜，你穿得特别少是因为你刚脱了夜行衣来不及穿上，而式灵没有召唤出来是害怕泄露行踪！那第二次是不是也是你！”

    所以安子才会出事！

    花囹罗的剑已经指向了她的喉咙，想到赵子君的死，想到从河里捞出来的周晓安，花囹罗眼睛都能滴出血来。

    “不是，除了赵子君我没有杀别的人，第一天晚上是我没错，我怕你们怀疑所以就制造出了外来刺客，但第二天真的不是我。”

    “那是谁，是谁！”花囹罗厉声说道，“为了这株假的千日红，你们杀了一个活生生的人值得吗？一株草换赵子君的命，你们值得吗？”

    “我不知道，我真的不知道！”风铃九被逼问快疯了。

    蜃楼也觉得自己无地自容，如果这样回去，他还有何颜面。他起身杀向花囹罗，他知道他打不过她，但是……

    杀。

    花囹罗手上的剑翻转，直接迎上蜃楼赴死的杀招。

    笃

    剑穿透的蜃楼的身体，蜃楼一句话也没再说，握住了花囹罗的手再使劲地往自己身体里刺入，然后看着花囹罗，声音喋血：

    “杀死我们的不是别人，而是自己的欲望与恐惧。花囹罗，不管你信不信，我感觉此行自己像做梦，只有在梦里我才敢如此放大自己黑暗的yu望，若是再给我走一次，我绝对不会再走这条路……”

    呲

    他拔出了花囹罗的剑，倒在了花囹罗的脚边。

    花囹罗的心被撕裂开来。

    刚才追着蒙面人而去的赤莲走了回来，说道：“没追上，跑了。”

    花囹罗没有回头问帝渊：“师父，是否要承受生命之中，必然要承受生命之轻？”

    帝渊站在看她痛苦的背影，缓声说道：“是。”

    花囹罗牙关一咬，眼睛一闭：“风铃九，希望这也是你的噩梦。”

    她一掌击向风铃九……

    今日，花囹罗开了杀戒，她张开眼睛，看着风铃九倒下，眼睛一片血红。

    四周狂风起。

    帝渊眯起眼，她听到她心里在哭，但剑刃淌血。

    终于花囹罗被逼到了这一步……

    花囹罗问赤莲：“妙音呢？”

    “我出来时她还在百草崖，方才我伤了黑衣人左臂一剑，若黑衣人是她那她身上一定有伤。”

    “我们回去。”

    花囹罗他们回到了百草崖的木楼，打开妙音的房间，妙音面目惊恐坐在床上，就算他们进来，她的眼睛动也不动。

    不是不动，而是已经不能动。

    妙音，死了。

    一剑封喉。