
    青羽鸾翎轻哼：“我不清楚。”

    “子君说那天就是看到你把他们打落山崖的，当时你以为王辰拿到了千日红所以想要去抢，王辰不在了，自然以为千日红就在子军事身上。”

    听风铃九这么说，一直很少话的妙音说道：“风姑娘这么说，那该怀疑的人就很多了，来这儿的人谁不是想拿千日红的？”

    赤莲说：“除了内部猜忌之外，也多留意下这张纸条，若是按纸上写的动手的人很有可能还是池尛。”

    但是谁是池尛？

    花囹罗感觉像被人带入了无论往哪儿走，都会走到死亡与死胡同的地方。

    赵子君就安葬在了百草崖，崭新的坟墓也许很快就会像周围一样，长出茂盛的花草，花囹罗看着难受，也许不是因为她，赵子君已经放弃了任务回了天界。

    “赵子君，别害怕，等这次任务结束，我把你背回家。”

    没有去凭吊的时间，花囹罗继续寻找着千日红的消息。

    但是很奇怪，敌人一直用这种暗斗的方式与他们周旋从不肯露面，花囹罗曾想过，或许会他们会遭到很多次暗杀，她一直怀疑帝释会对他们不利。

    但他们就被这样消耗着。

    是不是帝释就故意在消耗他们的任务时间，时间一到她完不成任务，而帝渊也会毒发毙命。

    拜师任务第十六天，帝渊在此陷入昏睡的状态。

    小丑蛋都急了。

    “主人，现在怎么办？要不然找清岚大人帮忙吧。”

    “清岚身上要是有千日红，安子他们怎么会来这儿呢？”

    花囹罗思前想后，如果这里就是清岚的瀚海森林，那么也许他会有办法也不一定。

    已经失去了赵子君，她不想再失去这里边的任何一个人。

    “好，我去找清岚。”

    “呜！”小丑蛋也赞同。

    花囹罗摸找传送宝器，将乾坤袋翻遍：“丑蛋，传送宝器在你那儿吗？”

    “没有。”

    花囹罗在此翻找，真真的不见了！怎么会？

    丑蛋也把自己的乾坤袋翻了个底朝天，没有。

    主从二人傻眼。

    “没关系，还有信竹。”花囹罗给清岚写了信，可信寄出去了，毫无回应。

    床上的帝渊忽而有了动静，他悠悠转醒。花囹罗将信竹一收跑到床边，也不知道说什么号，他是毒发大家心知肚明。

    花囹罗内疚：“师父……”

    帝渊如今也不需要那些多余的乔装打扮，他现在呈现的是他原本的面貌，本就比常人颜色浅淡的嘴唇，如今更是跟他肌肤的颜色很相近，雪白。

    但却还是微微扬起一丝弧度：“难得见你这么老实的称我一声师父，咳咳……”

    花囹罗靠过去拍拍他的背。

    帝渊看她快要哭出来的表情目光微漾：“我睡了很久？”

    花囹罗摇头，睡了一天了。

    “那你怎么是快哭了表情。”

    “我没有哭，我去给你倒水。”花囹罗刚想起身。

    “我不渴，你坐着，为师有话与你说。”

    花囹罗坐了下来。帝渊看着她微微低着的头，有些于心不忍，却还是说道：“你在害怕什么？”

    “我没有害怕。”

    “花囹罗，你在害怕，你怕我们这些人当中还有人会死，你怕我死了……”

    “说这些干吗？”花囹罗抗拒听，瞪着帝渊。

    帝渊微微一笑，苍白的脸上那那双黑色的眼睛，特别安宁，花囹罗又慢慢低下头去，不敢直视。

    帝渊说：“可是总有一天我会死，安子、妙音、赤莲甚至很多你身旁特别亲的人，都有可能在你还在的时候便会离去。”

    “我知道你宁愿这些伤痛与死亡发生在你身上，你想让身旁的人都安然无恙。但是囹罗，有些愿望需生死别离为代价，你要承受生命之重，也必须承受生命之轻。”

    这些话她都能听明白。

    但是……

    “我去给你倒水。”

    哐啷

    “有刺客！”妙音的声音响起，花囹罗与帝渊赶到之时，妙音夺窗而出追了出去，而随后赶到的青羽鸾翎也立刻紧随其后。

    花囹罗不能再去，她现在不能留下帝渊一个人。

    蜃楼带着他的式灵跑了进来。

    赤莲在楼下巡夜，直接追上了上去，没一会儿便跟妙音与青羽鸾翎空手而回。

    妙音说：“没追上，对方太快了。”

    蜃楼说道：“会不会就是杀害赵子君的人？”

    赤莲说：“如果是这样，会不会有些太自投罗网了，再怎么说我们也是七个人，对方才一个。”

    “这会不会就是他们的策略，陆顺不是也一个人出面吗？”妙音说道。

    青羽鸾翎看了在场的人，问蜃楼：“风铃九呢？”

    “刚睡下。”

    “哼……”青羽鸾翎轻笑一声，立刻下楼去了风铃九的房间，哐啷一声推开了风铃九的房门。

    “谁！”

    风铃九身上只穿一身单衣举着剑直想门口。一看进来的是他们，脸上惊魂未定的表情才逐渐平静了下来。

    赤莲与蜃楼见她穿得少，立刻从门口退了出来。

    青羽鸾翎讽刺道：“你还真行，刺客来了还能睡着。”

    “刺客？”风铃九立刻抓紧手里的剑，“是不是又想来我们的？”

    “杀谁那倒不一定，但这里就你跟蜃楼身手最差，你还敢睡估计很有可能就是你。”青羽鸾翎说了一声，也不大感兴趣地从她房间退了出来。

    花囹罗走进去，将风铃九手里的剑拿下来：“别放在心上，她是让你谨慎一下。”

    风铃九忽而抱着花囹罗失声痛哭：“囹罗，我知道你最聪明，你告诉我到底是谁要杀我们，到底是谁？我快受不了了。”

    花囹罗拍拍她的背：“我会想办法……”但是这样下去，不知道还会发生什么事，安子说得对，在这样杀机暗生的时候，风铃九是最弱的，“要不你跟蜃楼先回二重天吧。”

    风铃九看着她：“可……可以么？”

    “你跟蜃楼说说。”

    “谢谢你囹罗。”

    “那你休息吧，怎么不把式灵召唤出来，至少还能给你守卫。”

    “它受伤了。”

    “好，赤莲在外边巡视，你可以休息一会儿。”

    “嗯。”

    花囹罗走到了门口，回头看了一眼风铃九，又看看她完全封闭的窗户，没说什么走了出去。

    帝渊在外头等，月光斜照过屋檐落在他白色的衣服上，这个清淡如雪的人，像是可以消失在月光之下。

    他说他也会死。

    她知道，即便不死或许哪天她也会杀了他，但绝对不是现在。

    花囹罗拜师任务第十九天。

    百草崖下着雨，淅淅沥沥的雨声让整个山林的夜显得更加静谧。

    夜半雨未歇。

    从妙音的房间内传来刀剑之声，妙音再次喊道：“有刺客！”

    接着就是破窗而出的声音，妙音的身影窜入草丛之上，接着就紧追而出。青羽鸾翎此刻正在楼下巡视，也飞快地追了出去。

    花囹罗心急如焚却走不开，帝渊从下午开始昏睡，此刻还没醒来的迹象。

    小丑蛋飞着跟了出去。

    不知道是不是因为下雨的关系，花囹罗觉得非常不安，手心不自觉总在冒冷汗。大概大半个时辰之后，小丑蛋飞了回来，浑身湿哒哒的。

    “主人……干妈她……她不见了。”

    花囹罗心里咯噔一下：“什么叫不见了？”

    “妙音一个人回来了。”

    妙音浑身湿透进入了花囹罗的房间，从身上躺下来的水与血混在了一起流在地板上。她看着花囹罗，双眼红红的。

    “囹罗……”

    话刚说到一般，浑身湿透的赤莲冲入屋内：“青羽随官呢？”

    妙音嘴唇哆嗦了两下：“青羽随官她……受了刺客一剑落入河中，我找不到她。”

    尖锐的刺疼像是瞬间从耳朵里钻进去，接着撕裂花囹罗的脑子：“你……说什么？”

    “青羽鸾翎……掉入了泸河，不见了。”

    室内一片寂然，赤莲惊恐的神态一紧，什么也没说，转身立刻往室外走去。

    “安子不会有事儿的！”上次还起死回生了一回呢，花囹罗也跟着赤莲冲出门口，小丑蛋叫道。

    “主人！床上还是一个呢！”

    花囹罗跨出门槛的脚又迈了回来，蜃楼说道：“我们出去找，你留下照顾师兄。”

    然后他们也跑了出去。

    受伤，落入河中，黑夜，下雨……安子！花囹罗从来没觉得，黑夜是如此的漫长，每一秒过得都像被针扎着。

    眼看时间越来越久，却等不到他们回来。

    花囹罗心急如焚，身体却冰冷发麻：“丑蛋，拿着雨伞。”

    花囹罗将床上的帝渊背起来以最快的速度赶往泸河，小丑蛋扛着雨伞遮挡她背后的帝渊。

    雨水打在她脸上，或许也飘在了帝渊的身上，但她耳朵里听到的都是自己急促的心跳，还有落在雨伞上哗啦啦的水声。

    心里的恐慌像气球越来愈大，几乎就要炸裂。

    “安子，周晓安——”

    夜太长太黑暗，雨下得像眼泪，将天地湿透。

    天亮了，雨停了。

    花囹罗背着帝渊站在河边，看着泸河水涨了，微微发黄的河面有着从上游飘落下来的树叶树枝，茫茫河水一如既往的流淌。

    但是安子，没有回来。

    赤莲不知道找到了哪儿始终不见。

    蜃楼他们与妙音走回花囹罗面前，忽而整个人一软瘫倒在地，这时候才发现妙音受伤的手臂完全伤口发黑，刺客武器上有毒。