
    花囹罗跟赤莲都被震惊了，赤莲脸色十分凝重去翻开她的手臂一看，上边并没有留下被刺伤的伤口。

    黑衣人不是妙音。

    难道他们错怪了妙音？

    花囹罗跟赤莲陷入了一种进退不能的尴尬，但无论怎么想一切都已经晚了。

    妙音的坟墓建在赵子君与青羽鸾翎坟墓的旁边。

    原本的九个人如今只剩下三个。

    所有能怀疑的人都已经怀疑了，那些犯罪的人也都不在了，只剩下她跟帝渊还有赤莲。若是还要怀疑，那就只能是她怀疑赤莲或者是赤莲怀疑她，然后把彼此杀了。

    花囹罗跟赤莲走到断崖边。

    她看向赤莲，赤莲望着落日说道：“我们好像进入了一个圈套，这个局的最终结果是要我们全军覆没。”

    可是整个山林除了落日与他们三人，再也没有其他，过分安静。

    他们队伍的人，大多数都是被自己人所害，导致了今日的局面，花囹罗觉得这个地方充满了恐惧的气息。

    “你呢？有什么打算？”花囹罗问道。

    “离开百草谷，去寻找千日红。”

    “也好。”分开了，或许更好吧，而且也许赤莲跟她一样，心里也对对方有所猜忌，“你什么时候动身？”

    “现在。”视线垂下视线，“抱歉，任务在身，无法再与你同行。”

    “没事……”

    花囹罗说完，赤莲身体忽然一动，他走到悬崖边仔细又看了一眼，接着毫不犹豫往下一跳。花囹罗惊呼一声：“赤莲！”

    虽然这样的高压，可能会让有些人受不住宁愿自杀，但这个人至少不会是赤莲这样坚韧的人。

    花囹罗走到悬崖边，看到赤莲手攀附在悬崖的松树之上，深深地松了一口气。

    赤莲扶着矮松身体往下探去，随手一摘。

    随即又轻功上了山崖，手里多了一株千日红。

    花了那么多功夫，搜了那么久，居然在这个时候，无心插柳一般寻找了一株千日红。

    赤莲握着千日红看了许久，又看看花囹罗：“虽知千日红是你们的救命草，但在下任务在身，当日也已经说明白，所以……”

    他没说完，但花囹罗明白他想说什么。看着这株珍贵无比的千日红，花囹罗怎么会不心动，要是有这朱药草，帝渊就得救了。但眼红总不能抢吧，那她跟风铃九他们还有什么区别。

    “我明白。”

    这个任务已经接了太久，殿下已经等候多时，既然已经拿到药草，那他现在自当立刻赶回去。

    “保重，告辞。”

    赤莲毫不犹豫地离开，在他的心里没有什么比花离荒的命令重要，只是走到埋葬了青羽鸾翎与妙音的地方，他忍不住停留了好久，最后什么话也留下，举步，离开。

    花囹罗也走回了木楼，今天是接到任务的第二十四天傍晚，落下像沾染了太多的血格外的艳红。荒芜的村寨冷清萧条，杂草随晚风摇摆。

    帝渊跟丑蛋站在木楼二楼的阳台安静如雪。

    小丑蛋似乎也被这样压抑的气氛，弄得一点也不活泼了。

    花囹罗内心一直处在一种极度不安的状态，她很害怕。又走了几步，赤莲走进的山林，忽然群鸟惊飞，花囹罗心脏骤然一紧。

    不会的！

    以赤莲的身后绝对不可能出事。

    “丑蛋看着师父！”

    因为赤莲离她不算太远，花囹罗飞奔过去。

    心里的恐惧越来越大，越来越大，直到看到赤莲倒在地上，剑从心口插入，花囹罗心里发出尖锐的叫声。

    花囹罗心慌得厉害，没能叫出来，只是抱起他：“赤莲，赤莲！”

    赤莲望着她，眼里充满了失望：“不可能……”说着猛然一咳，呛出了满嘴的血，“这真像一场噩梦，我的心从不曾这么放肆……我不相信……”

    说完头一偏，手垂落。

    花囹罗半天都没回过神来，随即紧紧揪着赤莲的衣服：“是谁……是谁，你到底是谁！！”

    人都死光了，她唯一还能怀疑与猜测的人就只有她自己了。

    “帝释，你给我出来！我杀了你，杀了你！”

    花囹罗疯狂大喊，脑门嘟嘟直跳，如果这是帝释的阴谋，花囹罗觉得这个人，是世上最卑鄙最残忍的人。他不杀她，却以这样的方式让她崩溃。

    她是如此的想要杀了这个人，想要杀了他！

    “啊——”

    树林在她眼里转动颠倒起来，然后一个一个画面重新回到了她的脑海里，纷乱无序。

    帝释分配任务时，那种藐视她的神情：“花囹罗，你的拜师任务就是，前往瀚海谷找到龙涎花的解药千日红救你师父，当然若是你在一个月之内无法找到解药，那么龙涎花的毒可就会要了你师父的命。”

    进入瀚海城时，花离荒冷漠的表情，决然离去的身影。

    安子说痛心疾首的模样：“你不想知道我们为什么要来找千日红吗？因为冥罗怀孕了，之前她被瘴气侵染得厉害，所以需要千日红来保胎。没错花囹罗，那是花离荒的孩子。”

    然后是青羽鸾翎面目前非的尸骨被捞起的画面。

    赵子君被一箭穿心的那画面：“我看到师兄手链上有龙涎花，龙涎花毒必须要用千日红来解，所以才想你应该也是来找千日红的，所以我想帮你。”

    蜃楼握着她的手，将剑刺透他的身体……

    “杀死我们的不是别人，而是自己的欲望与恐惧。花囹罗，不管你信不信，我感觉此行自己像做梦，只有在梦里我才敢如此放大自己黑暗的yu望，若是再给我走一次，我绝对不会再走这条路……”

    风铃九被她轰碎。

    妙音惨死。

    赤莲倒下：“这真像一场噩梦，我的心从不曾这么放肆……我不相信……”

    赤莲说得对，他们好像进入了一个圈套，这个局的最终结果是要他们全军覆没。

    陷阱，陷阱……

    花囹罗的思绪烦乱得走得更远，九千流的声音在耳边响起：“记住我说的话，跟帝渊出门最危险的不是别人，而是他明白吗？”

    花囹罗摇头，这不可能，难道所有人都死了，她就一定要怀疑帝渊吗？

    不能这样，她这么说服着自己，但根本就控制不住的想到，帝渊跟她说过的话。

    ——“为师从没传授过你任何东西，趁此机会好好做一个师父。”

    ——“你还真要带我去修炼基本功？”

    ——“基本功？那些你不缺，日后可慢慢学。本座要教给你的，是你天生缺乏的东西。”

    ……

    ——“花囹罗，你心里害怕什么？如果给你设置一个你害怕的场景你会如何打造？”

    ——“可否借为师一看？”

    ——“手便可。”

    ——“你所说的我先天缺少的东西，不会就是胆子吧？”

    ——“算是吧，为师想让你明白什么才真的令你觉得害怕。”

    ——“地狱？”

    ——“如果你觉得地狱是你认为最恐怖的地方，那么也许那个地方就是地狱。”

    花囹罗放下赤莲，疯了一般跑回百草崖的村寨，她要验证一些东西，如果还是跟之前看到的一样，那么帝渊……

    帝渊不可原谅！

    帝渊依旧站在阳台之上，看着花囹罗跑回来，跌撞着跪在了赵子君的坟前就开始挖已经长出嫩草小花的坟墓。

    一直挖啊挖，手挖不动就用剑挖。

    帝渊站在原地，一直安静地看着，只是嘴角慢慢弯起来……

    小丑蛋飞了过去，惊讶问道：“主人，你在做什么？”

    花囹罗没有回答，一味的挖着。小丑蛋看主人这样，也去动手搬动土块。

    赵子君的坟墓挖开了，果然跟王辰与若雪他们一样，空的，什么也没有。

    花囹罗一身泥土，瘫坐在原地许久，头慢慢地抬起来看向阳台上的帝渊，心中的恐惧骤然变成了愤怒狂烧起来。

    她起身，冲到他面前：“是你！是你对不对？！”

    帝渊没有回答，表情依旧十分平淡。

    花囹罗拳头起了白色的力焰：“这就是你想教我的吗？我缺乏的东西，我的害怕与懦弱，你玩得开心吗？”

    帝渊此时说道：“你如何怀疑为师？是因为现在只剩下你我师徒二人？”

    “……”居然到这个时候还在挑衅，“在王辰入土之时，我便在他的坟墓上留下了记号，那天我们去开棺之时，记号还在，但王辰不见了。现在赵子君也不见了！”

    “仅凭这个，你就怀疑是本座？”

    “我的传送宝器不见了，这些天除了只有你与我最近最容易拿走。我给赤莲写信，也毫无回应，显然这是一个术法，从你握住我的手，要看我所害怕的画面时，就已经开始了对不对？”

    帝渊也不反驳，只是带着三分笑意的声音一如平常一样说道：“你若怀疑也可将为师杀了，不过届时就剩你跟丑蛋之时，会不会也会怀疑丑蛋呢？”

    “你还不承认！如果这是真的，就算你没有了法力，但以你的洞察力，就一点没发现问题吗？”

    帝渊微微扬眉。

    “看来为师在你眼中还有些洞察力。”在花囹罗剑架在他脖子上之前他又说道，“只可惜如今为师体力不支，长时间昏迷不醒也无法洞察。若是你认为这是为师应该被怀疑的地方，那也无妨。”