
    所幸花囹罗身上还有清岚留的药，妙音并没有生命危险。

    但两日之后，在泸河下游发现了一具女尸，超过一米七的身高，模样因为河水的浸泡与中毒的原因已经无法辨认，但她身上穿的是青羽鸾翎的衣服。

    花囹罗如论如何都不去相信那就是安子。

    但是她却在一点一点的崩溃了，感觉被逼到了绝境。

    赵子君死了，安子生死未卜，帝渊昏迷，妙音中毒，千日红却无从追查，甚至发生了那么多事唯一可以确定的凶手只有陆顺。

    一个陆顺，一个不知名的池尛，已经让他们伤亡惨重。

    不管是心态还是思考能力都到了崩溃的边缘。

    花囹罗经历过生死关头，经历了死亡的恐惧。但却从来不像现在这样在漫长的时间内，茫然无措的陷入绝望的煎熬当中去等待死亡。

    他们就像被人缩小了放入玻璃瓶里，玻璃是单面可见的，她们怎么都不到瓶子外的人，但瓶子外的人却能将他们看得一清二楚，然后随心所欲的揉捏他们的生命，消磨他们的意志。

    明明已经感觉到了山穷水尽的时候，但是她却不能停留，因为今天是她接到拜师任务的第二十二天。

    帝渊苏醒的时间越来越短。

    花囹罗有些不敢跟赤莲他们呆在一起，因为她害怕是帝释暗中做了手脚，所以才会暗中慢慢杀掉她身边的人，让她陷入疯狂的痛苦当中。

    口口声声说那俱尸体不是周晓安的花囹罗，像个走投无路的人去街上逢人必问，请告诉我哪儿有千日红，给我千日红我会用命来跟换。

    从乞讨到疯狂，从被人们一个乞丐到疯子，最终还是空手而回。

    花囹罗脑子里像有辆高速列车在呼啸，她看到了前边就是断崖，断崖下就是泸河。心里疯狂的喊着开过去，就那么飞入万丈深渊，也许就能跟周晓安在一起了。

    但无论这车多快，快到她晕眩呕吐，但悬崖或泸河她总到达不了，不管多疯狂尖锐的呼啸，那声音在心里在脑仁中冲不出来。

    悲痛、恐惧、绝望长期高压凌虐，那么想哭她却一点也哭不出来，泪腺干裂了，只疼没有泪水。

    想放弃，放弃，放弃……

    花囹罗就这样回到了她安置帝渊的茶楼，站在他面前茫然看着他。

    帝渊看着这样的花囹罗，虽然没哭，但双眼空洞布满血丝，嘴唇干燥撕裂。帝渊腮帮子一紧，垂下视线不忍直视，清冷的声音依旧平缓说道。

    “想放弃？”

    想放弃！花囹罗双拳捏得紧紧的，咬着的嘴唇都出了血，那么想放弃，但是回答不出来。

    安静了许久，在她一点点的崩溃只是，帝渊缓缓抬眼看向她：“那就放弃。”

    放弃了，会怎样？她问不出口。

    帝渊却像看头了她的心，轻描淡写说着。

    “人的手就这么大，想要去抓住别的东西则需松开手里紧握的一些东西，孰轻孰重只有自己能权衡。”

    花囹罗拳头捏得更紧，心里陷入了两个极端。

    “人生并不需要每件事都做到善始善终，现在放弃至少只是失去了王明阳、若雪、王辰、赵子君、安子、帝渊。但赤莲、妙音、风铃九、蜃楼还有你会活下来，为师更愿意你放弃。”

    她真的一点都不喜欢帝渊，每说一句话都会让每个字凿刻在她心里，但抉择权却永远落在她手上，让她半分都依赖不得。

    放弃？

    她连这个都放弃，那日后她该如何面对？

    “我讨厌你……”花囹罗声音十分低哑。

    “咳咳……”帝渊掩嘴轻咳了好几声，手拿下时，花囹罗看到了他嘴唇上的血红，“我知道。”

    他的唇从来没像今天这么鲜红过。

    花囹罗低下头走到他面前，也不擦他唇上的血，只是拉上他的手转身将他拉到自己的背上。

    帝渊看着她小小的背许久，眼波轻漾，他挨着上去贴上她的背，让她将他背起来。

    街上的人用奇怪的目光看着他们，但他一点也不介意，如果可以他倒是想让她背着他走更远更远的路。

    “花囹罗……”

    若是有一天，我走不动了，你还愿意把我背在背上，让我跟着你的脚步看你走着的路吗？

    “为师说过你天生缺乏一些东西，这话是真的。”

    花囹罗不说话，大步大步走回了百草崖。

    两极分化的心声在剧烈的拉锯之后，慢慢趋向一个方向，她不放弃。

    帝渊的头慢慢靠下来，挨在她肩膀上，她知道他又睡着了。

    他沉沉的重量，暖暖的温度都贴在她的背上。帝渊，如果我的双手太满，如果我要抓住别的东西把你放开，请你看看我背后，那一定有个我想把你背起来的地方。

    舍与得，生与死，她得学会看淡。

    花囹罗将帝渊背回了百草崖。

    在赵子君的坟墓旁边，又添了一座新冢。心依然是痛的，但是……周晓安，我宁愿相信你已经回到了N市。

    不管到哪里，安子你等着我。

    赤莲与妙音看到她回来，虽然没说但明显松了口气，赤莲跟她的模样相差无几，眼睛血红，嘴唇干燥。

    夜里赤莲第一次找到了花囹罗说：“我们几个人当中，有内鬼。”

    这句话说中了花囹罗的猜测，她问：“你觉得是谁？”

    赤莲跟在花离荒身边久了，他看她的这个眼神居然有些带着花离荒的决然：“妙音。”

    花囹罗倒抽了一口气，妙音跟赤莲可以说是青梅竹马，而且两人在花离荒身边呆了这么久，他居然怀疑妙音。

    “因为她喜欢你吗？”

    赤莲微微诧异看了花囹罗一眼，然后由了然：“这只是动机，两次夜袭都是妙音发现，每次青羽随官都离她最近。”

    “但第一次两人不是一起回来了吗？”要动手为何不是当时动手？

    “当时赵子君被害，必须出现了一个外来的杀手才能消除内贼的嫌疑，转移我们的视线让我们以为正是池尛那些人所为。如此既可以消除嫌疑，也能为下一次行动带来借口。”

    “但第一次安子追出去之后说确实看到了一个人影。”花囹罗想了想，“难不成还是内外联手？”

    “不无可能。但选择雨夜袭击应该是想消除痕迹，若是有外人相助，根本无需这样反而更能证据确凿的指向外人。那天我追上去时根本没听到打斗之声，以青羽随官的身手难道是轻易就被一两招制服的人？”

    花囹罗闻言心里哆嗦，今日赤莲推测了是妙音之后，花囹罗像被狠狠敲了一棒，忽然有些明白帝渊说的，她缺少什么东西了。

    怀疑。

    不是不会怀疑，而是对自认为不会背叛的人就会深信不疑，从不猜忌。

    这么一想，花囹罗忽然想到了一件事。蹬蹬蹬跑到了楼下，推开了风铃九的房间。她的式灵雪豹已经发出了防御的讯号，寸步不离守着主人。

    而风铃九已经举剑指向门口，身上衣衫整齐，似乎因为害怕不能安睡。

    见到是花囹罗，惊慌的脸松了口气：“囹罗是你啊，吓了我一跳，你怎么突然闯进来？”

    “总觉得有刺客，好像看到人影往你这边来了，抱歉吓到你了。”

    “没事。”

    “风铃，之前不让你们放弃任务回天界了吗？”

    “我问了蜃楼，蜃楼说想找出凶手，好给子君他们一个交代。”

    花囹罗看着她，抱歉说道：“对不起，你们对我抱着那么大的希望，但是我还是让你们失望了。我知道你很早就想回去，我现在也想放弃了，就这两天就打算回天界，也会劝劝蜃楼跟我们一起走的。”

    听到她这么说，风铃九有些意外：“我以为……你会想要查青羽鸾翎的凶手。”

    “安子她也不会想让我死在这儿的。”花囹罗说完走了出去。

    次日一早。

    花囹罗下楼，看到蜃楼慌慌张张地从屋子里出来，花囹罗问道：“蜃楼，你这么着急去哪儿？”

    “噢，我看风铃她不在屋里，怕她出什么事想去找找她。”

    花囹罗说道：“应该不会走远的，我昨晚刚跟她说了我们准备回天界的事。”

    “你准备回去了？”蜃楼非常诧异，“她答应了？”

    蜃楼这样的反应让花囹罗也有些奇意外：“她之前不就说了要早点回去吗？”

    “噢，是，那什么时候回去？”蜃楼问道。

    “正打算跟你商量呢，你觉得我们什么时候回去比较合适？”

    蜃楼还没开口，风铃九从林子那边走了回来，他说道：“问问风铃的意思吧。”

    然后风铃九也走了过来。

    花囹罗问道：“我们的人都在，那我们商量一下，什么时候回去？今天还是明天？”

    风铃九看向蜃楼：“蜃楼你呢？还想留下找伤害子君跟王辰他们的凶手吗？”

    蜃楼深思许久：“囹罗，我每天看着子君的坟墓都会觉得愧疚，明明是六个人一起来的，但到最后只有我们两个人回去，我心里不安。”

    花囹罗垂下视线：“我也不忍心就这样离开，但是若是不走我们也有可能会死。”

    “可是……我没有脸回去见统领跟侍者。”

    “风铃你觉得呢？”

    “我跟蜃楼一个组的，我听他的。”

    花囹罗叹了口气：“那，我们就再留两天，后天还是没办法找到凶手与千日红，我们就回去。”