
    她最讨厌他这样不痛不痒，不管是不是不承认也不否认的模样！

    还是把所有的判断都推到她的身上。

    “你快解开术法！”

    “其实我提醒过你，只是你避开了。我说过你所欠缺的并不是智慧或胆量，而是面对。你对一些人和事都坚信不疑，当这些人或事有悖于你心里的信任，你会立刻选择避开，等到他们变得可信任之时，你才回来。但你可否想过，有些信任回不来？”

    “这些人指的不就是你吗？”从头彻尾她就没怀疑过他，知道今日人都没了。

    “我倒荣幸成为那些人之一，当然等你真正能独当一面时，我便可从这些人里剔除，因为正如你所说我不值得信任。”

    “别说那些有的没的，别给我洗脑，我就要你把术法解开！”

    帝渊看着她，忽而微微一笑：“你若坚持说这是一个术法，那如果为师说，解开术法的办法是，杀了我呢？”

    他的声音特别轻，但听得特别清晰。

    “别以为我不敢！”花囹罗的挽歌剑指向了他的心口，“也许你不知道，我其实有多想杀了你。”

    花囹罗看着他黑白分明的眼眸，呼吸起伏。

    帝渊不动：“很好，花囹罗，你若真能下得了手也算是此行的成果，为师希望你真能动手。”

    小丑蛋在一旁，看得一身冷汗：“主……主人。”

    花囹罗握紧了剑，手动了动，最终长剑一收，狠狠地推开帝渊：“等着的，等我找到证据，我让你心服口服！”

    她又跑下楼，去挖妙音与青羽鸾翎的坟墓。

    她还有想不明白的地方。

    赤莲是被近身攻击而亡，像赤莲这样经验老道的侍卫，经历过很多战争的战将，也是被人近身攻击而亡，他死之前那么悲伤，那么不愿去相信事实。

    显然还是他意想不到的人。

    而且，他身上的千日红已经不见了。

    伤害他的人目的还是千日红，而且很有可能就是他特别熟悉的人！

    还会有谁，有谁！

    花囹罗挖开了青羽鸾翎的坟墓，但是……尸体还在。

    她愣住了，难道她冤枉了帝渊，其实这一切不是他所谓，这是真实的？

    那么赵子君为什么不见了，赵子君、王辰、若雪、王明阳……都是天界的人，难道说，天界的人会消失，人界不会？

    花囹罗折身翻开妙音的坟墓，但意外的是妙音还在。

    心忽然一慌。

    该不会是……

    帝渊说过：“王辰说赵子君杀他，风铃九说赵子君可疑，赵子君说青羽随官出手，他们之中没有一个人说了实话吗？”

    “其实我提醒过你，只是你避开了。”

    “你对一些人和事都坚信不疑，当这些人或事有悖于你心里的信任，你会立刻选择避开，等到他们变得可信任之时，你才回来。但你可否想过，有些信任回不来？”

    不可能，这不可能！

    花囹罗看向木楼，帝渊已经不在阳台，他在房间！

    花囹罗心笃笃笃直跳，妙音也是在房间之内遇害的，那个黑衣人只怕还在房里。

    不要啊，不要啊！

    花囹罗忽然觉得，木楼离她的距离太远太远了。直接飞身上的二楼阳台，推开房门的瞬间，看到小丑蛋倒在一旁，而黑衣人的剑直刺向帝渊的心脏。

    “周晓安！！”

    喊出这个名字时，心脏犹如过热的灯泡砰的破碎。

    但黑衣人却毫不犹豫，将剑刺入。

    帝渊不闪躲，只是看着花囹罗，微微一笑。

    于此同时，花囹罗手中的剑也朝着黑衣人飞了出去。

    她的剑穿过黑衣人的身体，黑衣人却头也不回，剑刺入帝渊的胸膛。

    呼……呼……

    整个屋子，只剩下花囹罗快要冲破自己耳膜的呼吸，一切像被慢放下来的镜头，但一切也如覆水难收。

    帝渊中剑。

    黑衣人中间。

    小丑蛋倒在地上。

    最后只剩下她还好好活着。

    帝渊，这就是你想要交给我的东西吗？你说对了，那些惊悚片的画面对比这些只不过是九牛一毛，这是地狱。

    花囹罗拉下了黑衣人的面巾，悲凉一笑。

    “安子……为什么？”

    她已经喊出了她的名字，却还是对她出了手，帝渊你看到我这样心里高兴吗？我所缺乏的东西，是不是已经补回来了？

    青羽鸾翎看着花囹罗，也悲凉一笑：“花囹罗，若是为了保护花离荒，你是否也会对我出手？我宁愿你那样。”

    花囹罗眼眶红了，但没哭：“若是为了花离荒，你是否要把身边的人都杀了？赤莲、妙音都不放过？”

    “妙音……哼，妙音为了赤莲，利用所谓的黑衣人骗我，把我打下泸河的，你相信吗？”

    又是一场因爱而恨的恨……

    “可她已经死了，你杀的，影子杀手一剑封喉，我怎么一点也不怀疑？我一点也不怀疑你……”痛心疾首不过如此。

    “呵呵。”青羽鸾翎笑了笑，“对，我杀的。”

    “王辰也是你杀的？”

    “我说过，我会让你知道什么叫失去的痛苦，我要杀的是赵子君，那个你所谓天界最好的朋友，我还要杀帝渊，他是你最想保护的人。”

    “我拿到了王辰那株假的千日红，跟风铃九说杀了赵子君她可以或者，千日红归她。她果然去做了。”

    “那么赤莲呢，你为什么要杀他？”

    “千日红绝对不能回到皇宫救治冥罗，没有千日红冥罗的胎儿保不住，花囹罗这是你最后的机会，你跟花离荒在一起最后的机会……”

    “我不要这样的机会我不要！”

    “花囹罗，我嫉妒你的，太嫉妒了，可终究他爱的人不是我……我得不到他，得不到。你也就罢了，冥罗又怎么能够？”

    花囹罗抱起青羽鸾翎：“看清楚了周晓安，这是一个梦，我们的噩梦，只有梦里的我们才如此不克制，再给你一次机会，你会杀赤莲吗你会吗？你要杀一个无辜的胎儿你会吗！”

    青羽鸾翎看着她，忽而笑了：“那如果再给你一次机会，你还会杀我吗？”

    花囹罗牙关一紧，心脏撕裂，回答不上来了。

    帝渊，看到这样的我，你是否得偿所愿？

    花囹罗闭上眼：“安子，也许以后，你的花囹罗不会再为你流眼泪了，也许……我还会……”

    这几日不曾流出的眼泪，火辣辣的溢出眼眶，疼，她特别疼。

    所以低头，亲吻安子的额头。

    “安子……”

    从此以后，我在你梦里，温柔抱着你。

    花囹罗抬手，握住了帝渊手上的仙灵缚手镯，手上的白光燃起，她用尽力量一握。

    咔擦

    镯子碎了。

    安子从她的视线里消失了，一切经历的画面在她眼前破碎。

    花囹罗睁开眼睛，她坐在帝渊的马车内，马车四平八稳，耳边铃铛轻作响。

    小丑蛋趴在她腿上安稳睡着。

    帝渊的手放在坐榻中央的矮桌上，他的手没有温度十分冰凉，而她的手紧紧握住他的，用捏碎那只龙涎花镯子的力量。

    花囹罗木然收回自己的手，面色肃然。

    帝渊看着落空的手心，清凉的嗓音缓缓响起：“为师所以为恐怖的画面，是否比起你所想象的更令人难以忘怀。”

    是，难以忘怀，至今她的手还在发抖，浑身还在发抖。

    花囹罗不说话，生气吗？生气！除了帝渊，没人那么卑鄙！但……因为这些画面太过鲜活，身临其境之后，就像真的发生过，特别难以接受。

    “生气？为师有事先跟你说过要教你一些东西的。”

    所以，他TM还非常好心的演化出一个帝释，一个破拜师任务，专门害她这种不专心了解门规的人。

    “师父如此用心，徒儿可有学到？”

    花囹罗一听回头瞪着他，随后拾起他的手狠狠咬了下去。

    帝渊不躲，另一只手端起了桌上的茶杯喝起来。

    花囹罗特么没劲地丢掉他的手：“是不是我经历的，他们也一样？”

    “嗯，这是梦境。”

    花囹罗想到，当时他们从重五城出来时，黑衣与白衣跟汇报是，事情已经办妥，敢情去去植梦去了？

    花囹罗气得七窍生烟，但愣是无处发火。

    帝渊看着手背上那小牙印，又说道：“是安子、赤莲、妙音、赵子君、蜃楼、风铃九与王辰的七个人的梦境织成的一个意境。”

    花囹罗冷笑：“所以你那手镯有七个孔？所谓的仙灵缚其实是一个连梦锁？”

    不然她也不会在最后把那手镯给捏破了。

    帝渊不答算是默认，只是说道：“虽然人在梦中会无所顾忌，平日所克制的晦涩愿望或恐惧都会被放大，但这却也是更真实的意识。”

    花囹罗否认不了：“但人醒着的时候，理智不会让那些行动被付诸。”

    “人的理智丧失不过瞬间，哪怕是醒着的。”

    “……”她知道，这也就是人的内心，黑暗与明亮不过一到分界线的距离。

    “但为师所要传达给你的不仅是至亲之人的背叛，而是……”

    “我知道。”

    即便是进入梦境，她与他所经历的，他所说的每句话历历在目，从不曾忘记。甚至梦里他的模样，他的温度她都依然伸手可触。

    她望着他，目光坚定：“你在杀我心里的花囹罗。”

    “……”

    帝渊没再说话。她说得对，他在扼杀她心里那个柔软的孩子。

    室外传来了一些吵杂之声，花囹罗这时候才注意窗外，掀开帘子一看有些吃惊，西岐国中州锦城，西岐皇宫的正门。