
    花囹罗连忙放下帘子。“一大早的，你这是带我去哪儿？”

    白衣与黑衣给了守卫出示身份的令牌，门卫立即让他们进去了。

    帝渊看着她说道：“太子妃有孕，皇上命为师前来祈福。”

    花囹罗怔忪，虽是梦境却那么真实，冥罗怀孕一事是真的。她拧眉问道：“那你带我来做什么？”

    “花囹罗，之前的修行都白做了么？”

    “……”

    帝渊说：“以为师的修行，暂时让他们无法认出你还是可以的。”

    “所以呢？”

    “所以这是你最后一次选择，你若想留下那么只要跟花离荒说，你就是花囹罗，他就能看到真实的你。若你始终不说，那么此行结束，你需闭关三年专心修行。”

    花囹罗拧着眉头：“这也算师父在传授徒儿的历练？”

    帝渊颔首：“算。”

    “……”

    她就说，帝渊这人从来就不安好心。花囹罗沉默，帝渊说道：“不否认，那就算你我已达成共识。”

    达成共识？她有选择的权力吗？

    “要在皇宫呆多久？”

    “三天。”

    “这不会又是梦境？”不管怎样，现在她还是被帝渊牵着鼻子走的小渣渣，不修行如何能超过他？

    帝渊淡淡说道：“织梦很费神，为师不想那么辛苦。”

    大骗子！花囹罗额头暴十字，想揍他，珍爱生命，远离帝渊。

    但是，想到自己再次身临西岐皇宫，心中不觉感慨万千。这里是她呆得最久的地方，这儿曾被她视为自己的家，说到这总会用“回”字。

    花囹罗掀开了帘子的一角，看着阁楼轩榭，看红墙蓝瓦，看花园湖泊……

    这时候才感觉，人间已是芳菲尽的时节，窗外的秋天的景色，大概是十月份左右，当然花囹罗所说的月份都是公历。

    如今不是在上学，也不注意猴年马月或星期几，她有时完全不知道今夕是何年。

    只是闻到了月饼的香味，又看到从马车边抬过的盒子上边写着中秋二字，她微微一愣：

    “中秋节？”

    “嗯，明日中秋佳节。”

    花囹罗不觉打了一个嗝，拍了拍心口，帝渊蔫儿坏，明知中秋是花离荒的生日。却偏偏这个时候把她带过来。

    他这不是准备扼杀她心里的花囹罗，是想要连根拔起。

    “怎么？不敢见？”

    “……”她干嘛要回答他这个问题，花囹罗说，“既然你想让我跟他见面，怎么不把他也带入梦境？难不成你也没有办法动他的梦境？”

    帝渊说道：“对，他比较麻烦。”

    “噢？”也有你帝渊搞不定的事啊？

    “至少他在，他那三名手下就不好控制。”

    “……”

    跟这人斗嘴真没意思！花囹罗拒绝再跟他说话。

    帝渊将丑蛋纳入手里：“丑蛋就由为师暂时保管。”

    花囹罗撇撇嘴：“那你打算把我变成什么模样？”

    帝渊微微一想：“黑衣、白衣……蓝衣吧。”

    原来黑衣与白衣的名字是这么来的？他能有点创意吗？花囹罗露出不屑的表情，帝渊扬眉：“不好？那要叫姬舞洺么？”

    这人哪壶不开提哪壶？“我又没说蓝衣不好。”

    然后花囹罗就变成了一个穿蓝色衣服侍卫……不对，黑衣白衣那模样才像侍卫，她顶多一个侍从，不然……书童。

    花囹罗心里有些抗拒见到一些画面的，但终究还是逃脱不了。

    但还是与帝渊摊入了泰安宫。

    在福禄公公熟悉的声音：“大国师到！”

    大国师走在她与白衣黑衣前头，到了永安殿门口，黑衣与白衣就停步不前，当然作为蓝衣的花囹罗也停住了脚步守在门外。

    大国师独自一人进了金銮宝殿。

    花囹罗百无聊赖站在店外，看着皇家金碧辉煌的宫殿，看着这个汉白玉的雕龙平台，花囹罗忽然想起，她跟花离荒成亲那日的情景。

    凤冠霞帔，她曾与他穿过，两年之前。

    她却被怨气附体，用树魂果实刺穿了他的胸膛。

    ——“荒儿，把那妖女放下来！”皇后苦口劝说，“不要再被迷惑！”

    ——“对不住囹罗，本想给你最美丽的盛宴。”

    ——“孽障，再不住手，朕便治你的罪！”

    ——“父皇，儿臣只要顺利娶她并无恶意，但若是有人阻拦……断魂无眼。”

    ——“朕如今绝对不会同意让此女入我皇族之内。”

    ——“即便如此，我仍旧宣布，花离荒已与花囹罗签下连理书，今生也只娶她一个妻子，绝无二心，至死不休。”

    ——“孽障，福禄，拿朕的皇族宝剑来。”

    ……

    ——“花离荒……放开我……皇之审判，触动天劫，你会没命的……”

    ——“那又如何？”

    ——“你若出事，谁能护我？”

    ——“天若亡我何须天劫，若不亡我天劫又如何？花囹罗，我只护你到我死的那日，所以皇之审判，我接。”

    那声惊雷回想起来，犹似在耳边炸响，花囹罗心房震颤肩膀忍不住微微缩起来。而此时，一个，切看到中安门外骑来一匹棕色的五级火云马。

    而马上的人，就算离得再远，花囹罗也能认出来他是花离荒。

    马上的他身子傲岸，身下火云马烈焰翻腾，一人一马前进之时，推动着一种刚毅之气向前不断排开。

    花囹罗心跳慢慢就加快了，看着他在自己的视线里不断放大，心口又热又疼，忽然想笑脸相迎却更压抑不住热泪盈眶。

    他到平台之下利落下马，缰绳掷给了踉跄追赶过来的士兵。他似乎刚从远方赶回一身凛冽风尘之气，身躯挺拔勇武，脚步沉稳有力从容迈上台阶。

    已经离她很近，近到可以看到他硬朗的五官，还有那双眼睛，是高贵自傲又神秘的紫。之前也曾偶尔见到这样的颜色，却不像现在那么明了。

    花囹罗的目光忍不住一直随着他转动。

    花离荒似乎感应到这样放肆的目光，虽然依旧脸都不偏一下，但余光还是看了过来。

    一个穿着蓝色衣裳的侍从……身旁是黑衣与白衣，帝渊到了。

    他连表情都不眨动一分，从花囹罗的面前走了过去。

    花囹罗屏住的呼吸，忽而怆然呼出。

    这便是形同陌路的真实写照吧？

    帝渊又赢了，这真是一场人心的历练，才一开始就感觉要输了。

    但这真的只是开始，帝渊参与了今日的早朝，大概两个时辰之后退朝。各位大臣鱼贯而出，好一会儿之后帝渊与花离荒才出来。

    帝渊边走边对一旁的花囹罗与白衣他们说道：“午膳在景阳殿使用，蓝衣随本座一道。”

    “是。”

    花囹罗与白衣跟在那两人身后，她总忍不住抬头打量花离荒的背影，直到听到帝渊说。

    “方才一直说国事忘了与殿下道喜，恭喜殿下将为人父。”

    这话扎得花囹罗看着花离荒的眼睛都起了雾。

    “多谢。”花离荒不冷不热应了一声。

    虽然早前已经听说过一次，也做过心里准备，更是经历了一场地狱的历练，但此刻依旧觉得格外痛苦。

    花囹罗忽然想，若是她这个时候跑到花离荒面前说，她是花囹罗，花离荒会是怎样的反应？若是她像个争宠的嫔妃一样闹，他又是如何反应？

    应该没反应吧？

    就算心里已经还有什么想法，但他绝对是雷打不动的冷酷表情，他就是那样坚韧的人，藏着天大的事在心里也能面不改色，不发一语。

    再次踏入景阳殿，地方很熟悉，但是再也没有回家的感觉，心里格外伤感。

    踏入正殿，黑衣与白衣不再进去，尊上说了由蓝衣陪同。

    花囹罗跟着他们进去了。

    冥罗穿着宫服起身迎礼：“殿下，国师大人。”

    虽然宫里的其他人对以为这个人还是太子妃花囹罗，知道实情的都是花离荒的心腹，大家心照不宣，就当冥罗是太子妃伺候着。

    花囹罗看着跟自己长得极为相似的冥罗，目光又落到了她的还看不出身孕的肚子上。怨吗？怨。但她并不冤，就像安子说的她自找的。

    帝渊与花离荒还有冥罗在已经摆好餐的桌旁坐下。

    帝渊问道：“太子妃感觉身体如何？”

    冥罗得体回答道：“我倒还好，不过清岚大人说受瘴气所影响，所以需要到瀚海谷寻来千日红消除瘴气保胎。殿下已经让赤莲与青羽随官他们前往，已经去了几日，今日便能回来。”

    “有清岚大人在倒也安心。”帝渊停顿了一会儿又说道，“说道这千日红，本座徒儿可为那受了不少苦。”

    徒儿？花离荒不动声色。

    这个虚伪的家伙还真能折磨人，这个时候提她做什么？她去找千日红受了多少苦还不是他给的？

    帝渊却继续说道：“还未像二位介绍，她是本座徒儿蓝衣。”

    花囹罗头皮发麻，不得不上前躬身行礼：“蓝衣给给太子……太子妃请安。”

    花离荒看了她一眼，不动声色。原来帝渊还有别的徒儿？

    冥罗说道：“无需多礼。”

    花囹罗刚想退下，帝渊又说道：“这是本座最宠爱的徒儿，是否能让她与本座一同入座？”

    “当然，蓝衣公子请入座。”冥罗再次邀请。

    花囹罗心里千万个不愿意，心里咒骂了帝渊无数遍之后，守礼入座：“多谢。”

    “请。”花离荒对国师说了一句之后，拾起筷子。

    他的话语极少，这么久她就听到他说了两句话。“多谢”“请”加起来三个字。而始终都没正眼看过她。知道是自己的模样变了但依旧觉得悲伤，因为咫尺天涯。