
    花囹罗正准备走，赤莲从门外走了进来，在这儿看到花离荒他也没想到：“殿下，千日红已经采到。”

    “嗯。”

    花离荒应了一声，赤莲将药草呈给清岚：“清岚大人，这是千日红。”

    花囹罗看着赤莲手里的千日红，浑身一机灵，想到瀚海谷的那次经历，依旧心有余悸，回想起来还能一阵阵头皮发麻。

    看到当日在她眼里已经“死了”的赤莲，花囹罗又忍不住庆幸。

    随后妙音与青羽鸾翎也都走了进来，花囹罗看着她们依旧无恙，心里高兴之余不免又觉得难过，看起来很好的朋友，也会因为一些事对对方产生了些埋怨。

    就好比周晓安因为花离荒再看花囹罗，妙音因为赤莲再看青羽鸾翎，心里都会存在一些晦涩的期待。

    其实说出来也没什么，只是帝渊太残忍，将这些黑暗的一面带入一场噩梦，让她看到了太过伤人的画面。

    安子跟妙音她们一定也对那场梦格外记忆犹新，当然他们不会对彼此说明，但会在日后更加理智吧。

    帝渊虽然卑鄙了些，但却让妙音他们更加看清了自己内心的黑暗，花囹罗相信，有了这样一个梦，他们会约束自己在现实里的行为。

    花囹罗也一样，经历了那场梦魇，经历了身边的人都死去的绝望，她也慢慢有了失去的觉悟。

    她看着花离荒，再看看周晓安，深呼吸转身离去。

    帝渊已经为冥罗做了诊治，花离荒与赤莲他们回来之时，就看到帝渊、黑衣、白衣还有蓝衣离去的背影。

    青羽鸾翎问道：“那个穿蓝衣的人没见过，刚才在太医馆还见到了他。”

    卫羽痕懒散回答：“那是国师的徒弟，叫蓝衣。”

    “国师徒弟不是只有花囹罗……”这个名字说出来，她立刻被妙音揪住了衣袖，她也立刻住了嘴。

    自从花离荒说过从此以后与花囹罗再无关系，在景阳殿之内就杜绝说起花囹罗三个字。

    景阳殿似乎也就没有过花囹罗的存在，放佛至始至终只有冥罗。如今冥罗怀了身孕，就更像是真的太子妃了。

    冥罗……

    青羽鸾翎还想再往深处想，忽然想到了之前自己做的那个梦，她居然梦到自己杀了妙音还有赤莲，为的就是不想让千日红回到西岐皇宫，给冥罗保胎……

    梦里的自己像个疯子，想到都有些让她害怕。

    “各自休息。”

    花离荒说了一句往大书房走。

    坐下，拿起奏本看，看着看着上边的字就看不清，他走神了。

    冥罗敲了大书房的门，走了进来，手里端着碗羹汤：“荒儿中午没吃几口，一定饿了吧？”

    花离荒说道：“放下吧，本王待会儿喝。”

    冥罗将托盘搁在他书桌一角，走到他身后替他捏了捏肩膀：“荒儿，你是否不想要这个孩子？”

    花离荒握住她的手腕，拿开，他不喜欢被人这么伺候：“赤莲他们已经将千日红拿回，若是不想要本王为何如此大费周章？”

    冥罗退到一旁：“那你心里是否依然惦记……”

    花离荒锋利的眼神看过来，冥罗笑道不再继续：“这燕窝羹是我刚让厨房炖的，你趁热喝。”

    “本王刚吃过不饿，你有孕在身以后这些事就别费心。”花离荒重新拿起奏本，“大书房的活卷轴邪气重，你出去。”

    “所以你别一回来就进大书房，多陪陪我。”

    “来人。”花离荒叫了一声。卫羽痕进来。他说道，“扶太子妃回房休息。”

    “是。”

    “不必劳烦。”冥罗制止卫羽痕靠近，“殿下多注意保重身体。”说完缓步离去。

    花离荒再看几个奏本，坐不住起身走出书房来到了偏院，看那个被蓝衣挖到一半的土坑，他蹲下去用手继续挖。

    花精灵……

    再挖。

    一个小小的青铜盒子被埋在泥土里。

    花离荒看着那盒子半晌后将盒子拿出来。打开，里边是一块手帕。再将手帕打开，手帕内包着的是碎了的墨玉戒指。

    那是因为花囹罗气他跟童天心走得太近，一怒之下握碎了送给他的戒指。

    他看着那几个细碎的小片许久，手帕一盖重新放回盒子中，放回坑里埋上。

    赤莲与青羽鸾翎他们还在殿内准备明日中秋与花离荒生辰事宜。

    花离荒走进来，感觉他周围的空气都凝结住了，他整个人辐射出的阴暗气息十分沉重。赤莲上前询问。

    “殿下有何吩咐。”

    “到宗亲园再请国师与其弟子到景阳殿用晚膳。”

    “是。”

    有了中午的经验，花囹罗已经不再像白天那么失礼，安静坐在帝渊一旁极少再动筷子。

    花离荒说道：“是否饭菜不合国师师徒二人的口味？”

    帝渊不答，偏头看了一眼花囹罗：“这些不是你爱吃的菜么？”

    “下午刚吃过，不是很饿胃口不大好。”花囹罗回答。

    “胃口不大好？”花离荒微微点头，“妙音，呈上果酪。”

    花囹罗一听这名字微微愣了一下，那是她以前特别爱吃的酸奶，花离荒让御厨调制出来的，没想到现在还会有。

    花离荒说道：“太子妃有孕反应甚大，但吃了果酪就能多吃些。”

    冥罗说道：“果酪是用羊乳与水果所制成，带着果酸的味道比较开胃，殿下便让御膳房做了一些。”

    花囹罗看着精致的瓷碗内，盛着鲜嫩浓稠的果乳，微微抬眼看向对面。

    花离荒将冥罗面前的果乳移开：“你先吃些饭，之后在吃那些。”说罢他给冥罗夹了菜，“现在你是一个人吃两个人补，多吃些。”

    冥罗有些受宠若惊，不过很快笑道：“看来殿下今日心情不错。”

    花离荒微微颔首：“国师能来，赤莲他们又顺利取回了千日红，本王孩儿定能平安降生，心情如何能不好？”

    “看来早些时候殿下一直闷闷不乐，是因为担心罗儿肚子里的宝宝？”冥罗嗔怒，“那殿下就不担心罗儿？”

    花离荒又给冥罗夹了菜：“你如此听话，本王自然会担心，日后你想要什么只管说便是。”

    “这可是殿下说的。”冥罗说完，看着帝渊说道，“国师大人可要为我作证。”

    还没吃着酸奶呢，花囹罗都感觉酸shi了，完全对面前的酸奶失去了兴致。

    花离荒问道：“蓝衣公子不尝尝看？”

    花囹罗将面前的碗推了出去：“在下不喜欢奶味。”

    “看来国师的弟子比较挑食。”花离荒看了他一眼说道。

    帝渊在人界行走之时还是带着面具，他微微颔首说道：“本座还以为花囹罗不在，殿下多少也会有些失落呢？”

    花囹罗心里本来就不舒服，帝渊却还要偏偏提起，花囹罗真恨不得直接起身掀桌。

    冥罗听大国师直言不讳说起了花囹罗的名字，有些担心花离荒会发怒，但他依旧面色冷漠，甚至嘴角起了一丝嘲讽的笑意。

    “一样的人，一样的记忆，何必执着不忠于本王不听从本王之人？国师大概没听你另外一位徒儿说起，本王与她已经毫无关系。既然毫无关系为何因她而失落？”

    帝渊微微一笑：“殿下这番话蓝衣你记着，回头与你师姐说说，也让她宽宽心。”

    帝渊这家伙，花离荒这家伙……花囹罗放在膝头的手捏了起来：“是。”

    花离荒今日还真是奇怪，居然能大大方方跟帝渊说起了花囹罗，冥罗看在眼里，笑着问国师：“不知囹罗如今可好？”

    帝渊看向花离荒，说了三个字：“她很好。”

    花离荒垂眸举杯喝酒，面不改色，放下酒杯他忽而问：“当年本王与花离镜出生之时，是国师给起的名字，如今本王即将有后，不如……”

    他紫色的眼眸看向这个只要不看便会忘记长相的蓝衣：“由国师得意弟子为其取名如何？”

    她给他与冥罗的孩子起名字？

    花离荒你憋跟我闹！

    但是，他又不知道她就是花囹罗。

    帝渊看向花囹罗：“殿下如此盛情，蓝衣可承受得起？”

    ——花离荒……等你好了，我们要孩子吧……我想先要个男孩儿，然后再要个女孩儿，因为我从小就希望有个哥哥，所以我们的女儿要有个哥哥……你说好吗？

    花囹罗心中一片怅然。

    嘴唇动了好几下没能出声，好一会儿才说道：“若是男孩，取名晟睿，光明兴盛，通达睿智。若是女孩儿，取名斓曦，灿烂明媚，如晨曦朝气蓬勃。”

    说完顿时感觉浑身的力气都被抽空了。

    帝渊，他果然有办法一点一点掏空她的温暖，抹杀她心里的期望。

    饭桌上忽然陷入一种沉默，谁都没说话。

    冥罗觉得有些不悦，为何她的孩子要让国师的弟子起名？

    帝渊给自己倒了一杯酒，自饮自酌。他也只饮酒，别的饭菜不曾动过。

    花离荒的手碰到了酒杯，又放了回去，偏头问：“罗儿觉得这两个名字可好？”

    冥罗哪里能说不好：“只要殿下觉得好，父皇跟母后觉得好，罗儿就觉得好。”

    “国师的爱徒果然如国师一样智慧，本王很喜欢这两个名字。”他看向冥罗，“罗儿，这个孩子就叫花晟睿。”

    冥罗失笑：“殿下如何肯定他就是个男孩儿？”

    花离荒此时转过身，拾起酒杯将杯中酒一饮而尽，酒杯一放他傲然说道：“因为本王的女儿要有个哥哥。”

    花囹罗心口一阵窒息，呼吸不过来。

    冥罗说道：“殿下可真是的，罗儿这第一胎还没生呢，殿下就想着第二胎。”

    花离荒将刚才拿开的果酪拿回来，放到她面前：“当然，本王所希望的是儿孙满堂。”