
    花囹罗偷偷打量了花离荒数次也没得到他的回应。

    冥罗给他夹了菜，他看向冥罗：“无需照顾本王，自己多吃。”

    花囹罗心不在焉看着他虽然制止了冥罗，却将她夹到他碗里的菜夹起往嘴里送，然后慢慢咀嚼。

    以前只要能当天晚上赶回来，他总会尽量的回来陪她晚饭，他不喜欢奶味的食物，不喜欢吃豆沙包，但却很喜欢吃她做的炸酱面。

    给他做了，不给他拌，他会不高兴然后借机抢她嘴边的面条。

    是否跟冥罗，也会这样？

    被注视得太久，花离荒不悦抬头看向花囹罗，有把他轰出饭桌的意思。

    帝渊说道：“蓝衣，吃饭时不可咬着筷子。”

    花囹罗猛然回神：“不好意思。”

    然后伸筷子夹菜，却又夹到了花离荒的筷子，花囹罗有些惊慌看着他。

    花离荒手收回，整张脸都沉下来，他将筷子搁在桌面，冷声道：“慢用。”

    他一口也没再吃。

    以前吃饭时她故意抢他的筷子下的食物吃，每次一夹一个准，他就会故意带动，他就会故意夹她喜欢吃的菜让她抢到撑，然后说“这样下去你的食量会比丑蛋更大”。

    过去当闲人的日子，一天一天的好不在意，只是如今回想起来，每个细节都珍贵。花囹罗放下了筷子：“师父，我吃饱了。”

    帝渊也没为难她便说道：“为师稍后会给太子妃诊治，你可以先回宗亲园休息。”

    “嗯。”

    花囹罗应了一声，离开了饭桌。

    花囹罗走了出去，景阳殿的人都认不出她，只知她是大国师的人当贵宾看待，也没阻止她在景阳殿走动。

    走到了东边侍卫院，看到一个不大熟但是认识的人影，卫羽风。花离荒少有的朋友，狼族姐弟中的弟弟，没想到他现在还在侍卫院呆下来了。

    不过他在干吗？

    大白天的一个人对着一张手绢发什么呆？

    花囹罗也不避讳走了过去，卫羽风察觉身后有人，连忙把手绢收起来，回头看是一个蓝衣少年问道表情松懈了下来：“你是何人？”

    “我是国师门下的弟子蓝衣，与师父前来给太子妃诊治祈福。”

    卫羽风闻言脸上立刻有了笑容，行礼：“在下卫羽风，景阳殿的侍卫。”

    “有礼。”

    “蓝衣公子这是要去哪儿？”

    “初次来景阳殿，四处走走罢了。”

    “需要在下陪同么？”

    “不必。”

    花囹罗婉拒，沿着后院走到了西院偏房，那是她以前居住的地方。景阳殿有她跟花离荒太多的回忆。

    她左右看看四周没人，跑到偏房门前的走廊边上开始挖那花圃下的泥土。

    之前她埋了一个东西，不知道现在还在不在？

    才挖了一半，一个冰冷的声音传来：“你在做什么？”

    花囹罗连忙把挖到一半的土给推了回去，站了起来回头看着身后高大的花离荒，他脸色极为不悦，好像方才她抢的不是他的菜，而是他身上的肉。

    “太子殿下，在下看到一只……花精灵，正准备想抓它。”

    花精灵，也只有花囹罗你能想到这种生物！

    那她总不能说她在抓老鼠吧？她可是大国师的爱徒蓝衣诶！

    帝渊瞄了一眼被挖开的土：“花精灵藏在土壤里？”

    “对。”花囹罗继续编，反正她是大国师的弟子，当然认识的东西跟别人是不一样的。“天开始转凉，泥土之下比较温暖，花精灵准备冬眠……”

    她在说什么啊？

    果然瞎编得到的一句话冷冷的三个字：“滚出去。”

    “抱歉。”花囹罗走到了门口脚步慢下来，“殿下……”

    花离荒微微偏头冷眼扫过来，他知道帝渊有一个徒弟，但却不知道现在又多出了一个新的徒弟，还是一个看了一眼马上就记不住长相，只记得他一身蓝衣的人。

    “恭喜殿下准备当父亲了。”

    花离荒眉头忽而皱起来，嘴唇一动：“出去。”

    花囹罗点头，没再说什么走了出去。

    花离荒回头看那些凌乱的泥土一眼，大国师的这个弟子太无礼，看着他都不高兴。仅因为他也是大国师的徒儿。花离荒转身离去。

    此时，卫羽痕前来禀告：“殿下，天方国三皇子童天华前来拜见。”

    花离荒垂眸嘴角一勾，脸上没有任何笑意：“来得正好，请。”

    帝渊此时正在给冥罗诊治。

    花离荒与童天华喝了一阵下午茶，随后花离荒还亲自带他去了走访皇宫各殿。

    花离荒说道：“西岐国以‘能者居之’排位，所以本王才有幸荣登太子之位。恕本王直言，本王见过贵国太子，比起三皇子远不可及。”

    童天华叹了口气：“天方国的承袭是传长不传幼，再大的功劳又如何？”

    “各国制度不一，东越国如今不也是女王统治么？”花离荒为了日后自己的目的，正慢慢地给童天华灌输一些统治霸业的企图之心。

    童天华虽然心动，但也不能表现得太过明显，两人语言带着太多的暗语。

    有些过了的时候，童天华指着走廊下方的园子说道：“那是何处？里边种的似乎是药草？”

    “这是宫内的药草园。”花离荒简单介绍。

    童天华的目光却从药草，转移到了药草园内左芷珊身上，看着看着便走了神。

    花离荒看在眼里，说道：“那是丞相的爱女，也是掌管药草的院史。”

    童天华一笑，也直言不讳：“如此才貌双全的女子。”

    “自古美女配英雄，眼下左院史是要到太医馆，你我便到太医馆巡视一番如何？”

    童天华看花离荒虽然不笑，但话语之中颇有顺应他心思的意思，笑道：“客随主便。”

    左芷珊一看花离荒来访，心花怒放，立即差人端上好茶侍奉。三人坐在药房之外的凉亭下喝茶聊天。

    花离荒偶尔说两句，其余时间只是喝茶。童天华来自擅长蛊术的天方国，对药理也有些研究，所以有很多话题能找左芷珊对话。

    花离荒的目光对他们的谈话内容丝毫不感兴趣，他面无表情将目光投向外头的太医馆。眉头又皱起来。

    又是那个蓝衣……

    他这是来拿药还是来玩的？

    看来是来玩的，花离荒看着他将手里的木盒放下，蹑手蹑脚走向正在院中晒药草的清岚。

    就他那身手还想吓唬清岚？

    果然他扑过去之时，清岚早已经离开原地让他扑了个空。不过帝渊的新徒弟认识清岚？

    不对，清岚似乎不认识他，虽然听不到他们的对话，但是从清岚的表现看来并不认识。

    但是蓝衣小子却背起手，晃着脑袋看清岚，清岚看了他许久身子微微一震。

    那蓝衣小子指了清岚一下似乎在说不要动，然后再次扑过去抱住他，清岚这次没有避开……

    “殿下在看什么？”左芷珊笑着问道。她可一点都看不上这个什么三皇子，她一直想要的是花离荒呀。

    花离荒面无表情转回来，问童天华：“如何？左院史是否是才貌双全的女子？”

    童天华点头：“不仅才貌双全，而且言行优雅，实在是不可多得的女子。”

    花离荒看向左芷珊：“左院史，本王有些累了，你带三皇子到药草园观访。”

    左芷珊心里不愿意啊，但花离荒下了命令，她哪里敢不听：“是，殿下。三皇子，请。”

    “那殿下稍等片刻。”童天华拜别。

    花离荒坐在原处不动，又喝了一口茶，目光不由再次看向太医馆外。

    蓝衣小子此刻已经跟清岚在院子里的石桌旁坐下，他从木盒子里拿出几盘吃的放在桌面，把筷子给了清岚。他一直跟清岚说着什么。

    木头一样的清岚拿了筷子，一直倾听，到清岚忽而笑起来。

    花离荒拿在手里的茶因为他突然用力晃动泼了出来，烫了他的手。

    随行的卫羽痕立即给他掏了手帕准备擦拭，花离荒看着手帕敷上来，忽而说了一声：“本王烫伤了，去把清岚大人请过来。”

    卫羽痕愣了一下，说道：“是。”

    他就坐在亭子里看着卫羽痕走过去说了一会儿，蓝衣小子噌地站起来。什么？烫伤了？

    花离荒按了按手上的手帕，垂下视线。

    随后，蓝衣与清岚一道过来了，花离荒的手就搁在桌子上，清岚坐到一旁掀开手帕。

    花离荒斜视蓝衣。

    蓝衣紧张的目光紧随着清岚的动作，当他看到花离荒手上只是有些烫红了，基本算不上受伤，松了口气的同时又忍不住小小抱怨。

    搞什么啊？吓人又不好玩。

    花囹罗看向花离荒，正好遇到他锐利的视线，心不由一慌，这眼神简直能把她看穿了。花离荒将脸转开，继续看着清岚一语不发地给他涂上了药膏。

    “既然殿下没什么事，那在下先去师父那儿。”

    “你为何出现在太医馆？”花离荒此时问道。

    他怎么会突然这么问？花囹罗想了想解释道：“师父认识清岚大人，在下也认识清岚大人，所以来太医馆拜访。”

    花囹罗说完等着花离荒接话，但他没打算继续说话。

    她松了口气，又觉得有些失落：“那……在下先告辞。”