
    帝渊没看花囹罗也知道她此刻是什么表情，比起在瀚海谷也就少了些歇斯底里。

    “蓝衣可吃好了？”

    花囹罗恍惚应了一声，看着帝渊起身，她也跟着起身。

    出了景阳殿一路沉默跟在帝渊的身后，看着帝渊的脚后跟走路，帝渊走她就走，帝渊停她便停下来。

    宫灯的光芒打在她耷拉的背后。

    帝渊问：“是否还需要咬为师一口？”

    花囹罗站了许：“咬你解不了气，想杀了你。”她都感觉到自己在慢慢绝望，对任何人任何事。

    “到你能下手的时候，为师也无需如此操心。”

    花囹罗垂头丧气，从他身后转身离开。

    “你这是去哪儿？”

    “憋理我，我讨厌你。”花囹罗头也不回的走了。

    帝渊看她往清苑的方向，看来他连清岚都不如啊。帝渊微微一笑，抬起手看着手背上小小的牙印，叹了口气举步走回宗亲园。

    花囹罗耷拉着脑袋进了清苑，跟室内的清岚打了一声招呼：“好困，想睡觉。”

    然后越过清岚朝自己房间走去，走到床边一头扎入床上，盖上被子蒙头闭眼。虽然她常年不住这儿，但被子总是带着淡淡的香气，显然有人经常打理。

    清岚看外头天刚黑不久。

    再看那敞开的房门一会儿，低头继续看手里的卷轴。

    花囹罗其实很累，进入帝渊的制造的梦境耗费的那些力量都不是假的，今日再面对花离荒，身心疲惫。

    帝渊说如果她跑到花离荒面前，告诉他她是花囹罗，那么花离荒就会看到她的真实模样……

    现在，没有意义了。

    埋怨花离荒吗？埋怨。

    可是现在她如何回去？回不去了，去不回了。

    花离荒说道做到，恩断义绝。他向来做什么都决绝。他说得对，一样的人一个样的记忆，为什么要找一个一直伤害他的人？

    清岚已经熄了灯歇息了。

    花囹罗咕噜爬起来，从柜子里拿将针线包拿出来。用黑色的线一针一针慢慢编织，她速度很慢，花了很长的时间一条黑色的发带才在她手里慢慢成型。

    针脚依旧不怎么工整扎实，但却是她女红做得最好的一次了。

    卖给花离荒的话，应该比上次价钱能再贵些吧？

    花囹罗睡不着，三更半夜在房前屋后溜达，逗后院的精灵，接着月光喂荷塘的鱼。

    天还没亮……

    又走到清岚的房门前，轻轻打开了他的门，蹲在他床边看着他。

    清岚眼睛都没睁开，问道：“又要爬我的床？”

    花囹罗蹲在床边笑了笑：“清岚，我后天走，大概要三到四年的时间，大叔跟逆夜那边你帮我盯着。”

    清岚没回答。

    花囹罗继续说道：“一到四重天的地图我留给你，五重天这次回去我会画好，这些地图图跟墨岩山脉的浮屠柱有关，我现在还找不到关联的地方，只知道这些都与墨非有关联。”

    “帝渊让我闭关三年……”

    还没说完，清岚忽而转过身将床边的她抱住。

    花囹罗微微缩起肩膀：“清岚？”

    她离开的时间越来越长了，以后还会更长吧？清岚将她抱起，翻身带入床内：“我明白了，你闭上眼睡一觉。”

    花囹罗眼睛眨了眨，闭上了一会儿又张开了：“上次你说，花离荒身上只剩下魂魄之力，他没有动向要是去触动地界封印？”

    “他现在的目的不在地界而是想要统治人界，最近与天方国往来频繁。”清岚不想跟她说这些的，但又忍不住说起。

    天方国之前还与东越国联合攻打西岐，如今又换了过来？

    “打开地界绝对不像我们想的那么简单，单凭花离荒的力量就行。逆夜的兵力大叔已经基本掌握……”

    清岚将她往怀里扣住：“三年还是四年的时间变数太大，现在无需如此操心这些。你不在无论如何也成为不了你的战场，现在什么都不要想，睡吧。”

    “可是……”

    “我困。”

    “可是……我睡不着……”花囹罗咕哝了一阵调整了一下睡姿，鼻尖充满了淡淡的药草味道。

    清岚不说话，搁在她肩膀上的手轻轻拍着。

    清岚很安静，一直很安静……

    没一会儿，说睡不着的人便平稳呼吸，时间能改变很多东西，但有一些始终还是改不掉。

    次日中秋。

    也是太子爷二十岁生辰之日，宫里的庆贺气氛十分隆重，尤其今年太子妃还怀上了身孕。

    晚宴过后，大家其中在后花园赏月，猜灯谜。

    花囹罗看着对冥罗和颜悦色的皇后，再看一旁步步跟随护着冥罗的花离荒，看着大家对太子与太子妃的恭维……

    皇后现在是得偿所愿，花离荒也是抵偿所愿，冥罗……也算得偿所愿了吧？虽然看起来她似乎很喜欢九千流，但西岐太子妃她也当得很合格。

    如果故事到这儿，是否也算完美结局了？

    花囹罗百无聊赖看灯谜，猜到的猜不到的，一个都没扯下来，倒是撞上了身后的青羽鸾翎，她似乎也在看花离荒跟冥罗出了神，被撞到吓了一跳。

    一看是蓝衣，微微点头准备离去。

    “青羽随官。”花囹罗叫住她。

    青羽鸾翎眉一挑走了过来：“你知道我？”

    “知道，听师姐说过。”

    “原来如此，你师姐还好吗？”

    “挺好的，她说她很想你。”

    青羽鸾翎一听，哼笑了一下：“告诉她别太想我，我现在可不大想她。”

    花囹罗从身上拿出一个石头，之前做任务时得到的灵石，虽然只是个中品，但她觉得挺漂亮就一直没卖也没给赵子君淬了。

    “送你，中秋快乐。”

    青羽鸾翎看她手里微微散发着光华的浅蓝色石头：“你师姐让你送的？”

    “嗯。”

    青羽鸾翎不大情愿拿了石头：“我没礼物送她，见到她的时候转告一声，别送什么破石头，有胆就跟我见上一面，我会好好揍她。”

    “我会如实转告。”

    “一个字也别少了。”

    “不会少的。”花囹罗笑，感觉还是她认识的周晓安啊，没变，没变……

    “师弟可比那师姐可爱多了。”青羽鸾翎将石头收了。

    花囹罗又说道：“师姐可能有一段日子不能与你见面，师父给她安排了别的事。”

    青羽鸾翎愣了半晌，不悦：“切，就她事儿多，回头记得告诉她一句，他男人准备当爹了，但孩子的妈不是她。”

    花囹罗无奈：“好。”

    青羽鸾翎忽然出手打了花囹罗的头：“好个P啊好，滚蛋。”说完，她自己先走了。

    花囹罗看大国师与皇帝坐在那吃酒赏月，再看灯火灿烂一处花离荒与冥罗的身影，花囹罗转身，身影消失在灯火阑珊处。

    手上的传送宝器触动，她身处景阳殿。

    借着走廊下的路灯，她重新挖开了金灿挖到一半的土坑，将里边的小盒子拿出来。坐在走廊里仔细打开盒子，手在衣服上擦了又擦，然后伸手触摸里边的墨玉戒指碎片。

    想到花离荒刚得到戒指时的模样不觉莞尔。

    “恭喜你，你会是一个好父亲的，一定会是。”她拿出那条昨夜编制的发带，“别说我不够意思，生日礼物给你，二十岁生日快乐。”

    她将礼物放入盒子当中。

    再看一眼，关上盒子，重新埋入花圃之下。

    “如果现在的你觉得幸福，那就是一件很好的事。我真的希望这次能幸福的人是你，荒儿。”

    花囹罗蹲了许久，一个人的时候眼泪终于还是流下来。

    “祝你生日快乐，祝我生日快，祝我们生日快乐，祝我们生日快乐……呼呼呼，鼓掌，许愿……”花囹罗双手合十放在眼前，“我希望花离荒平安健康。”

    看着被填平的坑，她吸了吸鼻子：“虽然你跟别的女人生孩子了，你让我伤心了，可是……我还是很想你，我很想你……我就在你面前你都认不出来，可我还是很想你……”

    “偏房似乎有人？”

    “怎么会，大伙儿都在后花园赏月呢。”

    听到外边传来侍女的声音，花囹罗又用传送宝器离开了景阳殿。

    “我们还是进去看看比较妥当。”

    两个侍女走了进来，果然看到偏房的院子里站着一个高大的身影，两人先是吓了一跳，然后连忙鞠躬行礼：

    “殿下！”

    殿下怎么这么早就回来了？

    花离荒身上也有传送器，是上次花囹罗给妙音的那个。

    花离荒背着手站在走廊外动也没动，身体紧绷得轻微颤抖，身影被灯光拉得很长，长得像冗长深沉的等待。

    两个侍女识相的立刻退出了后院。

    花离荒单膝跪下，另外一只腿也颓然靠了下来。

    他跪坐在花圃旁，这泥土还能闻到眼泪的芬芳。大手伸过去放在被她填平的地方，似乎还有她手掌的温度。

    徒手一点一点挖开那泥土，将花囹罗刚埋下的盒子拿出来。坐到刚才她坐过的位置，将盒子打开。

    手学她那样在衣服上擦了又擦，将那条黑色的发带拿出来，接着灯光看着再朴素不过的黑色手织带。

    “卑鄙的家伙，再过十年针脚必然还是这么难看。”

    他捏着那难看的发带摁到自己的胸膛，一下一下沉重捶打在铁石心肠之上。