
    日次清晨，花囹罗与帝渊离开西岐，没有道别不说再见。

    帝渊要求花囹罗返回暮雪仙山修炼，花囹罗先回了五重天。四个多月之后她将五重天的地图完成，她道别九千流回到暮雪仙山。

    从此花囹罗开始了长达三年多的闭关修炼。

    修炼期间她对外界的事情一无所知，所进行的修炼也是非常人所能承受，帝渊就是一个非人类，他所制造出类似“瀚海谷”意境的历练不计其数。

    而也就在这三年多的时间内，人界的格局发生了变化。

    花离荒用计挑拨天方国内战，最终用两年多的时间吞并了天方国。如今正在将西岐国的板块向东越国扩充，他的目标是要统一整个人界。

    东越国如今当政的是十千流，虽然上任没有多久，但却是个不可多得的领袖型人物，要吃掉整个东越国并不是那么容易。

    但毕竟西岐是大国，攻打天方国时，花离荒采用的离间计从内部开始吞并，将本国损伤的兵力降到了最低，所以完全还有足够的兵力攻打东越国。

    战争持续了大半年之后，东越国边防失守东越军被逼到了国线之内几百里的嘉庸关。

    嘉庸关一旦被攻入，西岐军就攻进了东越国嘉庸城，也算是占领了东越国的一个城池。所以嘉庸关对于两国而言极为重要。

    西岐国攻。

    东越国守。

    东越国驻守嘉庸关的大将是鲁彦，四十岁的骁勇战将。

    西岐国带兵攻城的中将是孙泽，三十出头的年纪，在逼退东越军回嘉庸城的战役中，立下了大功，故西岐将攻破嘉庸城的任务交给了孙泽。

    孙泽与鲁彦都属于好战的将士，几经在城外两军对垒，派将出战鲁彦都拜在下风。

    西岐军队将士士气冲天，正事冲锋陷阵的特别时期。

    东越国嘉庸关军营之内。

    “报！鲁大将，朝廷派来的中将正在门外等候。”

    边防中将在城外的对战当中，被对方小将魏猛一个长戟将脑袋砍断，让己方军心大乱，鲁彦对之前的中将失望透顶，如今又派来一个，他也不指望能勇猛到哪儿去，但求也再让对方一招砍断脑袋。

    “请他进来。”

    “是。”

    “中将，请。”

    中将跨入门槛笔直走向鲁彦，他身形挺秀如竹，明眸如泉，道了一声：“参见大将军。”

    鲁彦一听这声音，皱眉回头，一看眼前这个身材秀气的中将，心火立刻冒出来，脱口而出：“东越就没人了嘛？”

    这位中将个子娇小，穿了最轻的战袍，画了一脸的棕、黄、绿色彩看不清五官，但看起来一不善战，二不骁勇，三不稳重。

    中将放下抱拳的手说：“属下奉命前来与将军一起抗敌。”

    抗敌？

    果然国中女人执政，连战士看起来都是花拳绣腿的绣花枕头。

    此时城外又传来挑战的战鼓之声，还有喧天的呐喊：“鲁彦小儿，快快出来迎战，再让我军长戟一招砍下你中将的脑袋！”

    鲁彦头发都快烧起来，对着这个小中将说了一声：“听到了嘛，这就是上一任中将的下场，他灵力九十重，但还是脖子卷了一地的黄沙！”

    说罢，他拿起自己的头盔与长枪怒气匆匆地出门了。

    小中将闻言，讪笑，跟了出去。

    眼看鲁彦组织了军队，他上了一匹五级火云马带领军队出城。小中将脖子动了动，倒也没有跟着出去，而是走向了城门上的墙头。

    看着东越军与西岐军在城外对垒，各自都阵型，随后双方各派一个战将骑着火云马出战，打得电光石火。

    小中将观战了一会儿，看对方的军营，再看四周的环境，他问了一旁的守卫近日战况。守卫还没说就先叹了口气，最后说从国线退到嘉庸关已经连败五战，嘉庸关外的对垒也是屡屡失败。

    显然，东越军的士气岌岌可危。

    小中将点头，又看向城外对垒的阵营，看到东越军出战的战将显然拜在下风，西岐国战时嗷嗷呐喊，东越战将果然不敌，却也不想败阵已死对抗，结果真就那长戟刺穿了身体，挑落下马。

    东越对战再次失败。

    半个时辰之后，鲁彦一脸压抑回到了军营。看到小中将还站在室内，真恨不得一刀切过来。

    “看到了吧，对方是怎样的实力，你应该回去让女皇陛下派更强的兵力过来，而不是你这样的。”

    “鲁大将辛苦守卫边防数月，属下心里敬佩。但敢问鲁大将属下到底是怎样的？”

    “你……你……”鲁彦上上下下指了他半晌，“看起来就是个娘们儿！”

    “苍原大陆可没有限制娘们儿从军。”

    “但从军娘们儿也没你这样的。”鲁彦显然是长时间的败仗，让原本就很火爆的脾气差到了了极点，压力大啊。

    “那不如等鲁大将考验考验后再说？”

    虽然这小子说话听起来漫不经心的，但听起来口气可不小。鲁彦又看了眼他那花花绿绿的脸好一会儿。

    “你有什么本事？”

    “属下……”小中将忽而一笑，“有守住嘉庸关的本事。”

    “……”鲁彦拧眉看着他半晌，“跟我出来。”

    他说了一声率先出门，到了训练场上喊了一声：“严雷，出来。”

    严雷跑了出来：“大将！”

    “严雷现在是这个军营当中最善马背对战之人，若你能胜他我便让你留下。”

    小中将一听，挑眉便说道：“属下要的不是留下，而是若属下能在十招之内将严雷打落马背，大将便给属下十天的时间调兵遣将如何？”

    口气大了天了！

    鲁彦看他依旧神闲气定，眯起眼：“五招之内拿下严雷，我可以听听你这十天要做什么！”

    五招之内拿下严雷，这不可能！

    围观的士兵们窃窃私语。

    严雷可是在城外唯一有过胜战的小将，也是精骑兵的统领。虽然对方是中将，但上次的中将不还是被西岐战将一招毙命了嘛，这个中将看起来还没那个中将威猛，但要战胜严雷不可能，而且还是五招之内，更是不可能了。

    “多谢大将！”小中将抱拳行礼。

    说完转身对严雷行对战礼：“冒犯了。”

    严雷性格耿直却不焦躁，微微鞠躬：“属下得罪了。”士兵牵来两匹战马，都是五级火云马，严雷做了一个请姿，“中将先选。”

    小中将看这一匹白马一匹白马：“我看严统领方才出战时使用的时白马，想必这是你的战马，我便选黑色这匹。”

    严雷看了那匹黑马说道：“士兵们有些偏袒属下了，牵来了我的战马，却给中将牵来军营里最烈的黑风，中将可要小心些。”

    严雷这性子倒直接得很，小中将赞许说道：“多谢提醒。”中将走到黑马面前，黑马狂傲的喷了几次气不打算理他，他一手牵住缰绳，一手安抚着摸摸黑风的脸。

    黑风依旧不屑一顾瞪了她一眼，目光对视。黑风嗤了一气，瞪眼对望许久之后，忽然后退几步，踏蹄嘶鸣。

    该不会连黑风都看不起他吧？士兵们可看不好眼前这个中将。

    黑风踢踏了好一会儿之后，中将再伸手摸摸它，它的脸微微垂下来由他抚摸，此时中将翻身上了马。

    黑风神气抬起高傲的脑袋，身上火红的灵焰翻飞，却一点也不闹腾。

    大伙儿面面相觑。

    花囹罗对一旁的一个小士兵伸出手：“给我一个武器。”

    小士兵莫名被点名，愣了半晌忽而有些受宠若惊：“中将要什么武器？”

    中将看着小士兵弯嘴一笑，涂着迷彩色的脸看起来又怪异又有点讨人喜欢：“兵器架上你最喜欢的是什么？”

    小士兵看了看兵器架：“长……长枪。”

    “拿给我。”马上的中将对小士兵伸出手，看起来也挺威风。

    虽然一个中将连中将的武器都没有有些说不过去，但小士兵还是非常荣幸地去拿起兵器架上的银头长枪，呈了上去。

    “多谢。”小中将拿了长枪，“你叫什么名字？”

    “属下李长虹。”

    “李长虹，若是我们赢了，你愿不愿意做我的传令官？”

    “呃……中将？”

    “好，那就当你答应了，你要站我这边哦。”

    李长虹还没反应过来，中将一手拿着马绳，一手拿长枪，身穿金色的轻战甲，身下一匹五级火云，雄纠纠气昂昂往训练场上走。

    回头看了一下训练场旁的战鼓，再看一旁虽然好奇，但却一点不激动的队伍。这军队里的士兵都有些没精打采的，又刚打了一个败阵更是蔫了吧唧。

    他大喝一声：“比赛要开始，为何不鸣鼓？”

    鼓手一听，连忙拿起抱着红布头的鼓棒，捶打起来。

    鲁彦拧起眉头，这小子想干什么？

    但军中战鼓擂起来的时候，心脏还是不由的跟着跳动了一阵。

    小中将与严雷各自在训练场的两端遥遥相望，战鼓一停，两人立刻策马朝对方而去。黄沙跟着马蹄卷起风。

    严雷的兵器是大刀。

    两匹战马平行，大刀长枪当的一声撞在一起。

    一圈力浪从相击一处向外震荡扩散。

    轰隆隆隆隆

    战鼓再起。