
    赤莲将消息呈上，说道：“东越军已经将长河以西的失地收回，周海威已经兵退回我国境内。”

    孙泽虽然好战个性强烈，但周海威却还算得上用兵人才，还有刘肃指点，居然在短短一个多月的时间，溃败至此。

    “原因呢？”

    “周海威说是东越来了一位花脸猛将，不仅骁勇而且极为善战。”

    花脸猛将？

    “虚头都消了，本王要知道那是什么人？”

    “一个以前没在战场上见过，脸上花花绿绿名为花脸猫的中将。目前没查出底细，但嘉庸关之战就是他出谋策划，长河以西的几次战役之中，他所采取的是散兵散打的游击方式，把周海威的部队击碎了。”

    脸上花花绿绿的花脸猫？

    花离荒不悦，惨败的原因是因为一个不知道是人是猫的家伙？

    “告诉卫羽风长河以东再失守，他就不用回来见本王了。”

    “是。”

    但小半个月后，长河以东的穿山林内，出现一批东越国伏兵，将西岐中将周海威生擒。这批埋伏兵身穿黄、棕、绿的彩色衣衫，脸上也同样涂着这样色泽装扮。

    原先不知道他们为何要打扮这样，经过长期对战之后，发现这些衣服跟妆容与草木大地各自成为一色，将整个人颜色切分开来，具有更强的隐蔽性，极为适合潜伏。

    就跟夜晚穿黑色夜行衣一样。

    西岐人也对这些颜料进行的研究，发现这些颜料是用药物所致，不仅具有隐蔽性，而且能够驱虫防蚊，十分适合长期的野外作战。

    据说，花脸将军将这些兵力编为，特种兵。

    花囹罗承认这是她自己的恶趣味，用现代兵种给她训练的兵加上牛B的名字。而她所用的战术是从孙子兵法里学来的。

    花囹罗与严雷生擒了周海威回到军营，正要跟鲁彦汇报。

    鲁彦却说道：“花中将，你的副将来了。”

    “副将？”花囹罗愣了一下，看到那个所谓的副将转过身来一瞧，眉尾抽搐，“你怎么来了？”

    是连璧。

    连璧如今已经是一个金仙，这家伙晋升还挺快的。不过金仙升圣仙就太难了，花囹罗花了三年多的时间才冲破这个坎。

    “属下奉殿下之命前来增援花中将。”

    连璧说的殿下在鲁彦耳朵里听起来是九千流，其实花囹罗知道她所指的是帝释。敢情是来监督她的啊。

    “殿下有心了。”

    “是花中将骁勇，殿下认为身边应该配个副将打点琐事。”

    “殿下真是有心了。”

    花囹罗笑了笑，她知道连璧一直对她都比较抵触，两人是同一届，如果没有花囹罗，连璧这样的人才必然是佼佼者，可惜正好来了一个花囹罗，把她的风光跟成就全部掩埋了。

    花囹罗是不大在意这些的，只要她连璧不妨碍她，那一切都还好说。她对严雷说：“严雷你将今日战事跟大将禀报一二。”

    “是，中将。”严雷将活禽周海威的事告诉了鲁彦。

    嘉庸关这一带是鲁彦带兵，这儿他官最大，虽然开始因为胜战鲁彦心中大喜，但是两个月过去之后，他心里稍微有些不平衡。因为他的军营出现了花脸猫之后，才开始有了胜仗，功劳慢慢就向花中将倾斜。

    鲁彦面上有些过不去。

    但花脸猫确实有些本事，他又不能不依靠她。

    鲁彦的心情很复杂。

    “既然抓到了周海威，那么就与西岐军做叫唤，用周海威换回我们的王德中将。”

    花囹罗没想到鲁彦会这么说。王德被擒那是她没来之前的事，当然她也不是说不能换，只是觉得似乎这策略不大对。

    刚想反驳，鲁彦说道：“王德中将为东越立下过汗马功劳，只要他活着我们便要将他救回来。”

    “恕属下直言，虽然王德中将劳苦功高，但这样叫唤是否有不妥之处？”

    “花中将的意思是，不能交换？”鲁彦反问道。

    “属下倒不是这个意思，要不我们与军师商量一下如何？”花囹罗倒也没有别的办法，她想用的是缓兵之计再商讨这件事，“而且我们并不知道王德中将如今何在。”

    “我已经打听到消息，西岐军这三日之内要将战俘军官押送去中州天牢收押。”鲁彦说完，忽而想到一个办法，“我忽然想到一个办法，不用周海威叫唤也可。”

    如果这样，花囹罗倒是愿意的：“大将说来听听。”

    “花中将的特种军不是擅长伏击与偷袭？不如花中将此次就带特种兵前去营救如何？”

    花囹罗也隐约察觉到鲁彦开始忌讳她，估计是担心有朝一日她就夺了他的大将之位。“大将是从何处听说俘虏军官转移之事？”

    “自然有渠道。”确实战争之后，就会有部分重量级的俘虏被迁移，“就如此，本将命你与严雷此次前去搭救王德。”

    军令如山，加上鲁彦有心要将她调遣开，花囹罗跟严雷只有领命的份。

    三日之后，花囹罗与严雷、连璧三人带着三百人，大概是两个连的人数在周家口伏兵准备营救王德中将。

    严雷当时才说，王德是鲁彦二夫人的小舅子。虽然说要救也得救，但听到这话花囹罗还是忍不住说了两个字，我去。

    她已经很谨慎不强出头，任何事都先跟鲁彦说了，结果还是挑起了鲁彦的不满，看来人与人相处还是太过艰难。

    结果营救王德的当日，花囹罗他们还是中计了。

    王德确实在押送的战俘当中，但是却也是诱饵，押送战俘军官的人是花离荒手下寅虎，率领的是景阳殿的精兵一千人。

    显然这次是花离荒直接发号施令，为的就是擒拿花脸将军。

    花囹罗的特种部队折损大半，三百号在周家口就被歼灭过半，撤退的同时被追杀了几十人，直到逃到一线天，花囹罗他们用石头挡住了唯一的通道才逃出来八十来号人。

    不知道说啥好，这一出，是他们就是就算知道有埋伏也得来的敢死队，现在剩下八十来个人也算死里逃生了。

    他们也不能在原地停留，必须继续逃。

    花囹罗铤而走险，在西岐军以为他们是往自己境内逃回之时，将剩下的队伍分成两部分，三十人继续往东越国境内逃做出回营的现象，剩下五十多人直接压过西岐境内。

    半路劫不下来就打算劫狱。

    花囹罗他们进入了西岐国邕漓省的南陵地区，这个地方她来过，之前中了变身蛊当了狐狸，在这一代逗留过。

    所以对于西岐国，花囹罗还是十分熟悉的。

    在邕河的分支陵河旁，几十号人将身上的迷彩衣裳换下来，换上了常服。把脸也给洗净了，就跟常人没什么区别。

    “花中将！”严雷叫了一声。

    花囹罗从岩洞之内走了出来：“怎么了？”

    严雷一看花囹罗有些反应不过来，相处了两个月，他知道花中将是个姑娘家，但没想到居然是这么漂亮的姑娘。皮肤白净剔透，一双大眼清澈如泉，鼻子高挺，嘴唇粉润饱满。

    穿着倒是普通的变装，可能放平日也没如此惊艳，但长时间看到那种涂满迷彩色的脸之后再看这张脸，简直犹如惊鸿一瞥。

    花囹罗笑道：“如何，我长得可还算好看？”

    严雷脸红了，抱拳说道：“属下失礼。”

    “刚才你想说什么？”

    “属下觉得如果是一起出入可能会容易暴露行踪，所以想跟中将商量是否要分道而行。”

    “分道是必然的，现在我来分组。”花囹罗将组员分成四五人一组，沿途追随押送俘虏的军队。

    在西岐的国土之上，也有东越的内应，比如路边的茶馆，驿站商铺的老板都有可能是。花囹罗的部队跟着消息从邕漓省到崇明省，进入白西州再到中州。

    王德就关押在中州的重型犯的天牢里。

    花囹罗、严雷与连璧这一组人在中州落脚，但要进入天牢太难。

    几人几次商量下来都无果，来中州已经有几天还没有得出完全的办法。

    花离荒的令牌在花囹罗身上，她在考虑要不要用上，但一旦使用就很有可能暴露身份。正在这个时候，连璧忽而扛回来一个小布带，严雷跟花囹罗诧异地看着她。

    “这是什么？”

    连璧嘴角冷冷一勾，将那袋子往床上一放，解开……

    一个四五岁的小男孩儿？

    小男孩儿已经昏睡过去，小脸蛋白白净净的，软软地躺在床上。

    花囹罗忍不住再次问道：“你去哪儿弄来个孩子？”

    连璧目光直视了她好一会儿：“这是西岐太子的儿子。”

    “什……什么？”花囹罗半天没反应过来，再看那孩子的模样，“连璧，你该不会是绑架了这孩子是为了……”

    花囹罗说不出口，无论如何她也干不来这事啊，跟孩子能有什么关系？

    连璧说道：“之前你觉得用周海威换王德西岐军未必肯换，现在是太子的小王子，西岐军必然会换的吧。”

    花囹罗真想掰开她的脑袋，看看她是怎么想的：“战争的事为何要把孩子给牵扯进来？”

    “战争一旦爆发，就顾不得是孩子还是老人了。”