
    两匹战马错开之际，严雷回马长刀朝中将刺来。

    马上中将身体一偏，长刀从他肩膀前段刺出，黑风继续前奔，严雷策马追击，手中的长刀灵活非常，攻击的力量汹涌扑来。

    第一回合中将只是策马疾驰如风，闪避严雷的凶凶来势。

    看来这中将并不善马背战啊。

    第二回合依旧是严雷占上风。

    士兵们看着兴奋了好一阵，因为他们熟悉的严雷一直占着上风。但看着看着又失望了，这中将连严雷都打不过，来了又有什么用，他们还是得吃败仗。

    严雷并没有因为中将的迂回而掉以轻心，一直乘胜追击。

    当……当……

    第三回合又已经开始。

    两种兵器相击发出火光，两人身上震出不同颜色的力量，中将为白色，严雷为土黄。

    两马相追逐。电光石火之间，严雷长刀刺向中将，中将在马背上仰身倾斜，抓住大刀刀杆的同时刺出长枪。严雷早有预防，也一手抓住中将长枪的长枪。

    两人对持。

    严雷凭借身强力壮的优势，双臂将两人的武器一夹，愣是将中将给托了起来。

    战士们惊叹观望：“严统领威武！”

    但被托起的中将手支着刀枪，却如泰山压顶踏下一脚。严雷武器被约束，往马背上一躺，举脚相迎。两人脚板相抵，原本以为能推开中将的眼泪目光一沉。

    中将这力量……很大！

    略感吃力，他回旋腿扫踢，中将顺势空翻落回来了一直追随主人奔跑的黑风身上。

    当……当……

    大刀长枪再相击，刀光枪影，第四回合已经开始。

    严雷长刀以迅雷不及掩耳之势刺向中将的前胸，中将的长枪斜挡，大刀刀剑刺中了长枪的枪杆。

    哒！！

    枪杆木质，断了！

    长刀毫不犹豫刺下。

    中将完蛋了，肯定会从马背上摔下，摔下马的人就输了！

    眼看就要仰面倒下马的张江，单脚勾住马镫另一角抬起踢了严雷的刀杆。噔的一声，严雷紧握大刀的户口猛震。

    他要收回长刀，但中将此时握住了他的刀，用力一扥，严雷身子前倾之时，中将已经绕开刀剑重新坐回了马上。

    严雷丝毫不乱，在战斗过程中，慌乱必败。他换手拿刀往回抽刀，如此回刀刀尾能豁开对方的身体。

    中将从天而降，脚力生风，呼啸着从严雷耳边袭来，速度之快让严雷还没来得及出招，就被踢中了脑袋从马上飞出了出去。

    而中将此时利落坐回了严雷的白色战马之上。白色战马跑了一圈，绕回严雷身旁。

    中将翻身下马，朝严雷伸出手。

    躺在地上的严雷，看着此刻背着光芒的中将，感觉他背后有光明一般，咧嘴一笑握住了他的手。

    不过……中将的手好小。

    但力量很大，劲道十足的把他从地上拉了起来。

    两人一同回到鲁彦的身旁，严雷说道：“大将，末将输了。”

    鲁彦还微微有些震惊在中将最后那一劲上，此人绝对没有多少马背战斗的经验，但是御马的能力与应变能力极强，而且力量非常奇特，让整个训练场都感觉凉风飕飕。

    鲁彦起身：“你跟我过来。”

    “是。”

    小中将跟随鲁彦进入室内，鲁彦指着他说：“你叫什么名字？之前在那个军部？”

    “属下花……”她能说她叫花囹罗吗？西岐太子妃的名字就叫花囹罗。

    “花什么？花脸猫吗？”

    “大将如何得知属下的名字？”这下好了，连名字都不用想。

    真叫花脸猫？鲁彦给这名字给气的：“调遣令呢？”鲁彦问一旁的随官。

    随官说道：“大将，中将没有调遣令，进军营是直接通过三殿下的令牌。”

    “三……三殿下？”虽然他不大看好现在的皇帝陛下，但三殿下他还是非常敬重的，“令牌与我瞧瞧。”

    花囹罗将九千流的令牌呈上。

    果真是三殿下的令牌没错。三殿下夺了皇位却将十千流推到帝位之上，随后就消失在了东越国，极少再遇见他，大家都觉得他是修炼成仙了。

    没想到今日还能看到三殿下的令牌，心中颇为思念。也难怪这小中将这么厉害。

    “是三殿下让你来支援边防的？”

    其实不是。

    花囹罗闭关三年多，仙位从金仙升到圣仙。正赶上人界时局不稳，为了阻止西岐国一统人界，帝释让花囹罗前来支援东越国，对战花离荒。

    当然帝释的目的不单是为了不让花离荒统一人界，还为了表示花囹罗对天界的忠诚。他明知道花离荒与花囹罗曾经的关系，如此做也就故意让花囹罗难做。

    他刁难她也不是一回两回。

    “是，殿下虽不在朝野但心系东越国，所以让属下前来协助战事，女皇陛下便派遣到嘉庸关来。”

    花囹罗这么说，鲁彦也对她另眼相看，问道：“那你方才说给你十日是何用意？”

    “属下想利用十天的时间，熟悉周围的环境以及我军兵力。而这十天之内，恳请大将任凭西岐军队如何挑衅也不出战。”

    “不出战？我军溃败多次此时军心溃散，对方士气大涨，再无胜战只怕这人心都散了。”

    “天时地利人和至少我军还占了两项，而且如今看来对战我军是战败的多，这只会打击士兵的积极性，何不用这时间稍微调整？”

    花囹罗看鲁彦拧着眉头，并不肯松动又说道：“如今战场是在我们这边，西岐军初到，立足未稳，地里不熟，又是北方军队南下，这酷暑天气让他们在城外多喊喊又何妨？”

    “你有把握赢这场战？”

    “此话说得太早，将军给我十天时间，我便做出一个方案来。”

    “我去与军师商量商量。”

    次日。

    西岐军又在城外叫战，但是嘉庸城城门紧闭，鲁彦要不不加以理会，要不连战袍都不穿，穿着常服到城门上观望。

    西岐军一边挑衅叫骂，一边叫战。

    鲁彦心中当然是一团火烧火燎，但打碎了牙齿往肚子里吞，还对城外的人一阵轻笑后离开城门。

    西岐军连骂了几天的缩头乌龟，孬兵败将，但也没人理会。

    最终回报孙泽。

    “孙将军，东越军不仅按兵不动，还在城里奏乐欢歌，是不是认为我们军队不敢闯入嘉庸城内？”

    “是啊将军，如今鲁彦老儿上城头都不穿战袍不带武器，轻视我们当我们的扰乱军心策略是儿戏！”

    孙泽十分好战，此次在城外不断叫战，也是因为听了军师刘肃的话。

    刘肃认为鲁彦好战，只要在成为挑衅他会出来迎战，只要西岐军多次打败他们，东越军的军心就会溃散，到时候再举兵攻城，必然势在必得。

    现在人家干脆不理他们的叫喊了，这让孙泽坐不住了。

    而此时的花囹罗，带领着严雷与他的精骑兵在侦查，发现嘉庸关城门之后不远处是长河的弯曲部分，这里沙丘起伏，沼泽纵横，这个时节芦苇长得茂盛，是一个对他们来说十分有利的战场。

    花囹罗跟严雷都觉得此地可以采取背水设阵的伏击战。

    为此，两人还特意挑选了九千轻骑兵，以战鼓声音为号训练伏击战事。

    随后花囹罗做出了一个作战方案，交给了军师，军师觉得可行，再与鲁彦讨论。

    因为放敌兵进城，鲁彦自然非常反对，但已经别无其他更好的办法，便答应了这事。

    随即在花囹罗来到嘉庸关第十三天，西岐军队已经等不及要攻城的时刻，两军交战了。

    孙泽带领西岐军攻入嘉庸城，因为东越国一直败战，此次他们攻入城内也不疑有他，西岐军士气非常旺，个个立功心切，争相出击，如此反而自乱了阵势。

    东越军且战且退，退到到长河边。

    花囹罗此刻击鼓施发号令，埋伏的兵将们听到鼓声，从各方杀来，奋勇冲杀。

    西岐军被突袭阵型大乱。东越军拼死奋战，势必将这些侵略者赶出国境，这场战不能输不能输，殊死之战对慌乱之兵。

    嘉庸关一战，东越国取得了数月以来的第一次大胜，杀敌一万三千人，俘虏三万名西岐士兵，缴获六万人的武器和装备。

    不仅将孙泽的部队打出嘉庸关，而孙泽的项上人头也被鲁彦亲手斩下。

    东越军乘胜追击，连胜几个不大不小的战斗，一路驱赶西岐军，收回失守的长河以西领土。西岐军另外一个中将周海威带残余部队，逃回了西岐境内。此时在西岐边防驻守的大将，正事景阳殿的战将卫羽风。

    嘉庸关之战不仅轰动了东越国，也惊动了西岐的朝廷，当然消息也很快就传到了太子花离荒的耳朵里。

    西岐皇宫之内。

    赤莲得到败战的消息踏入景阳殿大书房。

    书房之内，花离荒坐于大书案之前奋笔疾书。

    而旁边还放着一个小小的书桌，书桌前坐着的是一个快四岁的小娃娃，此刻正拧着眉头，赤莲进来他也只是看了一眼又低头努力写字，稚嫩的眉目之间有花离荒的几分模样。

    “殿下。”赤莲行礼。

    花离荒抬手制止他说话，看向一眼旁边的小人儿：“花晟睿，可写好了？”

    花晟睿头也不抬，一边写一边回答：“回父王的话，还差五个字。”

    花离荒没回答，也回过头继续手中的行文。直到小男孩儿书写结束，小手儿沾着黑黑的墨汁，把纸卷呈上来。

    “父王，睿儿写完国学第十篇了。”

    花离荒将笔放下，接过他手里的纸检查了一眼，放下：“那你先出去。”

    小男孩眼睛一亮：“是。”

    走到赤莲身旁，还不忘用小身体推了一下再很淡定地离去，模样像个小大人。

    花离荒此时看向赤莲，紫眸瑰丽，声音冷淡：“又败了？”