
    连璧说这话时不带任何一丝感情，花囹罗都怀疑，她除了修仙之外还有没有别的念头。

    “我不同意拿孩子的命来开玩笑，严雷，李长虹你们觉得呢？”

    严雷看着床上的孩子也皱起眉头：“孩子确实是无辜的，但现在已经抓来了，估计他们已经开始招人了。”

    连璧说：“我已经留下话，说想要孩子，拿王德来换。”

    “什么！”花囹罗听了这话，恨不得跳起来给她一拳，“连璧，你这是自作主张，再怎么说你也得跟大家商量了再做决定。”

    “要上商量你能答应吗？”连璧看向她，没有丝毫悔意。

    花囹罗闭上眼，深呼吸，张开眼的那刻一拳打向连璧：“你TM知不知道什么叫团队？！知道不知道你留下那纸条能让我们全军覆没！”

    连璧的脸偏了过去，脸颊红了，又默然将脸转了回来，眼神不服但却没再说话。

    花囹罗气得团团转，看着床上的孩子，她揪住头发，怎么会抓了花离荒的孩子，干吗抓一个孩子？

    这么直接惹毛花离荒暴露自己的身份，她们真的还能逃出西岐吗？

    帝释派连璧来就是来整她的！

    连璧这样的人根本就不适合团队，她就是一个自我的独行侠。

    严雷也觉得连璧这么做不妥，但事情已经发生，他劝说道：“中将，事已至此，我们该想出对策，时间紧迫。”

    花囹罗问道：“你有说在哪个地方交换人吗？”

    “伏波亭，那儿有个传送阵。”

    “传送阵你妹！”她知道的传送阵还能比花离荒多？花离荒跟逆夜来往得还少啊？从传送阵出来那就是直接被别人守株待兔了。“时间是什么时候？”

    “今日酉时，我让他们只能一个人带着王德到伏波亭。”

    下午……

    花囹罗想把连璧给掐灭了：“严雷，现在就让人道伏波亭。”

    连璧说道：“我已经让人去了伏波亭，见到他们有多余的人过来，立刻就走。”

    花囹罗看着连璧，她是不是以为他安排得特别妥当啊？劫匪啊，真自豪。“看来殿下派你来不是来当副将，而是来当大将的。”

    连璧回答。

    严雷问道：“花中将，如今怎么办？”

    花囹罗看着躺在床上的孩子，穿着小锦衣，头上戴小玉冠，脖子上挂着金锁，腰上挂着玉佩，非常贵气漂亮的孩子。

    心中五味杂陈，若是当年她给他生个孩子的话，会不会也这么漂亮？

    认为已经很平静的心，忽而微微又皱了。

    “带孩子去伏波亭，记住，不能伤害孩子。”

    “是。”

    花囹罗看向连璧：“你是从哪儿抱来的孩子。”这孩子应该是在皇宫里才对，怎么会让连璧抱出来？

    “碰巧遇见。”

    “那你怎么知道他就是太子的孩子？”

    “这几年可不是所有人都能像中将你在安心地闭关修炼。”

    是她这几年是什么都不大知道，但连璧说话是不是太讨厌了点？心里有严重的不平衡感。

    “你别给我阴阳怪气的说话，一五一十跟我说这孩子是怎么弄来的？”

    连璧说道：“在街上看到一个长得跟你很像的女人，带着这孩子出来，这孩子乱跑我就抓到了。”

    冥罗带孩子出来弄丢的？

    严雷此刻说道：“花中将，事不宜迟我们得快点撤离，以免发生事端。”

    几个人赶到了伏波亭，花囹罗重新将迷彩妆画上，现在已经不是隐蔽不隐蔽的问题，而是不能让这个孩子看到她的模样。

    她跟冥罗长得太像。

    伏波亭地势还算对他们有利，高地，便于观望跟逃跑。

    花囹罗换上了迷彩战袍走出来。

    那个金贵的娃娃已经醒了，周围都是画上了迷彩的脸孔，他睁着一双大眼睛看着，清澈的眼睛里有恐惧，但小眉头拧着没哭，看着他们半晌，说道：“你们是何人？”

    看着他的严雷跟李长虹并没有跟他说话。

    他眼睛眨了眨，这些人长得太奇怪了，他很害怕，但是父王说了男子汉不能掉眼泪，他站起来小手儿指向严雷：“放肆，问你话你作何不答？”

    严雷此时低头看向他，不动，模样严肃吓人。

    “来人！快来人……”

    没人理他。

    陌生的环境，陌生又面目可憎的人，让小男孩儿想哭了，他跑过来冲撞了严雷就跑。严雷想抓住他，看到小男孩撞在了花囹罗身上，他停止了动作。

    花囹罗本来不想去动这个孩子，碰都有点不敢碰，但这孩子撞到了她身上险些摔倒，她下意识地伸手拉住了他。

    小男孩儿被她揪着，抬头看着她，眉毛下与眼眶的皮肤都粉红起来，她知道他肯定非常想哭。

    这孩子仔细看，确实有三分花离荒的模样，因为小小倔强的模样又多出一分相似来。看着小小的他她心里莫名酸得厉害。

    “花晟睿。”

    叫完这名字，忽然觉得心碎。

    那孩子泫然欲泣的表情忽而停了下来，眼睛眨了眨，睫毛沾上了泪水：“你怎么知道我的名字？”

    ……

    ——“若是男孩，取名晟睿，光明兴盛，通达睿智。若是女孩儿，取名斓曦，灿烂明媚，如晨曦朝气蓬勃。”

    ——“罗儿，这个孩子就叫花晟睿。”

    ——“殿下如何肯定他就是个男孩儿？”

    ——“因为本王的女儿要有个哥哥。”

    ……

    ——花离荒……等你好了，我们要孩子吧……我想先要个男孩儿，然后再要个女孩儿，因为我从小就希望有个哥哥，所以我们的女儿要有个哥哥……你说好吗？

    “我们现在在玩捉迷藏，等会儿你父王就会来找你，在那之前我们就这么呆着。”

    “捉迷藏？”花晟睿立刻把眼泪擦干了，“你说父王会来找我？”

    “……嗯。”花囹罗说完对一旁的严雷说道，“看着他。”说完转身离去。

    那孩子忽然把小小的手伸手她手心里，花囹罗心一揪低头看他。他软软的小手捏了捏她的手指没有说话，有些执拗不安，但不肯表达出来。

    这样，花囹罗就更忍不住将他与花离荒联想到一块，她看向严雷：“抱走。”

    花囹罗转身离开了凉亭，花离荒的孩子，不是她生的……

    他们现在，准备以绑匪与父亲的身份相见。

    酉时，花离荒一个人单枪匹马带着王德过来了。

    花囹罗就知道会这样，看着无比熟悉的人，以最陌生的身份出现，一时之间觉得可悲又残忍。

    严雷看到花离荒时眉头紧缩，花离荒的话他们这五十人能打得过吗？他看向花囹罗，花囹罗比划了手势叫潜伏的部队听候号令。

    “孩子呢？”花囹罗问。

    “在连副将那儿。”

    连璧已经领着孩子到了山脚，孩子嘴里塞了布，罩着头罩。对花离荒喊道：“停，现在你先把人给放过来。”

    花离荒看着连璧，她就是花脸猫？他冷声道：“把孩子头罩摘下来。”

    连璧一听，将孩子的头罩摘下，孩子的脸上也画上了迷彩装，花离荒皱眉，离得太远有点看不清。

    花囹罗觉得不对劲：“怎么回事儿？”

    严雷摇头，他也不是很清楚：“花离荒没认出自己的孩子？”

    一旁的李长虹说：“连副将给那小子也画上了迷彩妆。”

    连璧的剑架在孩子的脖子上说道：“你先把人放了。”花离荒有迟疑，她一把揪起孩子，孩子吓得呜呜叫。

    花离荒手松开了王德，声音冰冷如霜：“你们若是老实放了孩子本王会让你们走，但若有半点差池，所有人都必死无疑。”

    几个士兵立刻上前把王德给扶了回来，送上了五级火云马的马车。等他们走后，连璧说了一声：“你不能动，让孩子走过去。”说罢才松开了孩子，那孩子朝着花离荒走过去。

    四周有弓箭手，花离荒没动，但目光紧随着孩子。

    忽而他身体一顿。

    这孩子不是花晟睿。

    而就在这个时候，从另外一辆马车上传来了孩子的叫喊：“父王睿儿在这儿！”

    “找死。”

    花离荒身影一晃，离开了原地。

    一张巨大的网从天而降，将花离荒罩住。

    花囹罗这才意识道不仅花离荒中计，她也上当了。从四面八方来了两百号花囹罗认不得的弓箭手，每个人手中都有一把强弩，站在高处准备对花离荒进行射击。

    连璧的目的根本就不单是为了换回王德，而是趁机将花离荒解决掉。

    “这怎么回事儿？”花囹罗与严雷完全被蒙在鼓里。

    走回来的连璧冷笑道：“大将有令，不惜一切代价杀了花离荒。”

    而就在此时，花离荒的身后忽然出现了两个身影，赤莲与寅虎。这并不难，花离荒有传送宝器，只要设一扇花离荒的门，赤莲他们就很快能追上来。

    花囹罗相信，花离荒也绝对不是坐以待毙的人，这两百人根本不能把他怎样。

    “严雷，想活命现在就逃。”

    “中将呢？“

    花囹罗看着那一辆载着花晟睿疯狂奔驰的马车，连璧确实很周全，把孩子带到别处，就算花离荒从陷阱中挣脱，要追孩子也没时间杀她们。

    “我有别的事。”

    花囹罗说完，骑上一匹大马追着孩子的马车而去。

    花离荒也下了命令：“赤莲寅虎，追孩子。”

    连璧大喝一声：“大的小的，全杀了。”