
    花晟睿穿好了那个小的鱼竿，拿着站了起来走到花囹罗跟前：“母妃用这个，小小的，一点都不重，你的手可以拿。”

    他心里还惦记着她手受伤的事，这孩子比她想的更懂事。

    “谢谢。”

    花晟睿因为花离荒在，收敛了很多，只是点头又走回去，重新拿来一个小鱼竿，继续穿鱼饵。

    花离荒在一旁看着他没说话，不管他多慢也不催促。等着他努力穿好了，他举步走到河边，花晟睿对花囹罗招招手，意思就是母妃过来呀。

    花囹罗不知道自己这么参合进他们父子之间干什么，但……都见面了，总不能还视而不见？装不认识？

    三个人坐在河边，从左到右花离荒、花晟睿、花囹罗。非常安静，父子俩谁都不说话，静静看着河面，花离荒面无表情，花晟睿目不转睛盯着浮在睡眠的鱼漂。

    许久之后，也没见鱼上钩，花离荒依旧安静。花晟睿有些坐不住，小屁股在板凳上动了好几下，才小声问。

    “父王，为何我们都不说话，鱼儿也不上钩？”

    花离荒头也不回，回答道：“它在跟你比耐心。”

    花晟睿做出恍然大悟的样子：“噢，原来是这样，睿儿肯定比鱼儿有耐心。”说着目光有专注地回到河面上。

    就这么一句就能听明白，果然不是一般的孩子，场面又安静下来，这样的相处会不会太安静了？

    花囹罗正想着，她的鱼竿忽而一沉。

    “嗯？”右手使不上劲，花囹罗用的是左手晃晃悠悠地抽鱼竿。

    “鱼儿上钩啦！”花晟睿喜上眉梢，将自己的鱼竿往地上一插，“母妃我帮你。”

    花囹罗将手上的鱼竿给他，那鱼挺大条，把小鱼竿都压弯，花晟睿有些拉不住，花囹罗用左手扶住他的。

    “你别跑，把鱼竿往上抬……”

    “不行，感觉鱼竿会断掉。”

    花囹罗也没有钓鱼经验，但看鱼竿弯曲的程度也说不好，艾玛得夺大一条鱼啊，小不点都快被拖走了。

    “你别跑，拉住它拉住……”

    “拉不住……父王，帮我们。”

    花离荒看着那两人跟条鱼较劲好一会儿，将鱼竿一放走了过来，弯腰握住花晟睿的手拿着鱼竿：“顺着鱼游动方向，划回来再抬起来鱼竿。”

    因为站得太近花囹罗退到一旁。

    可抽上来的鱼忽而朝她这个方向而来，花囹罗退了几步，大鱼还是跟着晃过来，花囹罗抬手一挡，笑道：

    “喂你俩故意的吧……”

    花离荒看着她笑起来的模样，忽而站着不动，两人的目光碰到了一块儿，这才是两个人真正意义的目光交汇，花囹罗才意识到自己在笑，笑容僵在嘴角最后尴尬地收了回去。

    看花晟睿拿个木盆去罩住大鱼，然后努力把它抓住装入木桶之内。

    花囹罗又忽然笑了，看向花离荒：“你儿子挺好的。”说完忽而觉得心碎，然后呵呵又说，“教得挺好的。”

    花离荒看她闪躲的目光回答：“自然要比丑蛋好些。”

    他说了这话，让花囹罗笑容再次隐去，她以前说过，以后他们的孩子让花离荒管，因为怕给她教出第二个丑蛋。

    花离荒话语一如既往的冷漠，但是充满着一种埋怨，跟她一样吧，明知不应该却忍不住埋怨。

    “母妃，睿儿想吃鱼。”花晟睿抬头看花囹罗，“想吃梦里的这条鱼。”

    “……”花囹罗有些尴尬，“你让你父皇给你做。”

    “我不会。”花离荒想都没想就拒绝了。

    “我……”也不会！花囹罗很想这么说，可看着花晟睿一脸祈求，好像平时不会的事到梦里就会了一样，她怎么忘了，这对花晟睿来说是梦一样的地方。

    “我手受伤了杀不动鱼。”

    花晟睿扣在木盆子上，又看向花离荒：“睿儿恳请父王杀鱼可好？”

    好嘛，这会儿是搬砖头砸自己的脚了，花囹罗连忙说道：“我来做，我来做。”

    “多谢母妃！”花晟睿大喜。

    花囹罗埋头去抓鱼，右手疼痛无力抓不住。花离荒俯身将鱼抓住放入木桶装水的木桶之内，将桶端起来就走。

    花晟睿拿起草地上的木盆，对花囹罗说：“母妃，我们也快回去。”

    花囹罗看着花离荒走在前头高大的背影，再看小跟屁虫一样跟着他跑的花晟睿，夕阳将他们三个人的影子斜照在草地上，木屋，园子，河流……

    眼前的一切让花囹罗脚步忽而停顿，忽然想起花离荒假装成骄阳时，两人的对话。

    ——“骄阳，你有没有想起来自己是哪里人？”

    ——“没有。”

    ——“那你以后有什么打算？”

    ——“没有打算。”

    ——“既然没有打算，应该也包括没打算一直跟着我吧？”

    ——这个打算有。”

    ——“跟着我可我没钱啊，那以后是我养活你，还是你养我？”

    ——“我养活你。”

    ——“那你怎么养活我你说吧？你会做什么？”

    ——“怎么都能养活你。”

    ——“知道了。”

    ——“那如果我都不需要最好最贵，我要最平凡的呢？”

    ——“如何平凡？”

    ——“就是……就是住在只有一间带着院子的小屋子那样的家，院子里种着花草或蔬菜，再养两个小孩在院子里嬉闹……”

    如果不是今天看到这些，她几乎已经忘了这是自己曾经说过的话。

    花离荒，我们之间到底是谁负了谁？

    “母妃，快来。”花晟睿叫了声。

    花囹罗走了过去，看花离荒蹲在木盆边杀鱼，虽然不擅长厨艺，但杀鱼这事他却做得麻利，杀完之后用水冲洗。

    “鱼鳞要刮掉。”

    闻言，花离荒重新拿起刀又刮起来，刮得干干净净，冲洗之后看向她。

    她愣了一下指挥在一旁蹲着看的那小孩：“花晟睿，去拿个盘子过来。”

    “嗯？嗯！”小家伙能派上用场，立刻奔着进屋那盘子。

    花囹罗指着鱼：“你要在鱼身上横着划几刀。”

    花离荒利落化了几刀，花晟睿端着盘子时刻准备接鱼，花离荒将鱼放在他的碗里。这会儿花囹罗先往厨房走，花晟睿端着鱼跟在她后边：“母妃，现在准备轮到你动手了么？”

    “不是，你父王继续动手，我继续当指挥官。”

    母妃还要指挥父王？花晟睿偷偷回过头，父王好像没听到母妃说的话……不，听到了，父王洗了手就跟着进厨房了。

    做梦才会如此，父王居然听母妃的指挥，太神奇了。

    不过，他真的好高兴啊。

    看，父王站在厨房的桌旁，母妃让他往鱼身上抹盐，他就抹盐，可认真的。让他切姜片就切姜片……这可在梦外他从没见过的。

    “香葱可以切长点……葱段长短……姜丝葱段用酱油腌会儿。”

    花囹罗指挥，花离荒闷头做。

    “水开了，把鱼放蒸架上，蒸个五六分钟……我的意思是蒸个大概数300的时间把葱姜加进去再蒸。”

    花囹罗说完，花离荒低头对花晟睿：“花晟睿，数数。”

    “是，父王。”花晟睿背起手，非常认真滴数起数来，“一、二、三、四……”

    花囹罗：“……”

    鱼蒸好了，花晟睿坐在桌旁等候，小碗已经摆好了，目光随着端鱼的花离荒转动，非常期待。

    然后吃过山珍海味的王子小殿下，对这道蒸鱼的评价是：“只有做梦才吃到这么好吃的东西。”

    他筷子拿得很稳，不过夹鱼对他来说还是太难，好在这鱼没有小刺，花离荒给他往碗里夹了他就能开心小口小口的吃。

    “父王跟母妃怎么不吃？这是我们齐心协力的完成的美食，一定要尝尝。”

    太久没有同桌而食，花囹罗有些不自在，她左手拾起筷子，有些吃力地夹鱼，试了几次没能成功，右手是不能动，左手也只能勉强动，她还不是一个左撇子。

    花晟睿自顾不暇还努力帮她夹，花离荒看不下夹了一块放入她碗里。

    他不提打仗的事，不问她绑架花晟睿的事，也不说关于以前。可有些事却一直烙在心底，即便什么都不说，记忆却翻涌。

    花囹罗心不在焉吃了一口鱼，然后……

    “咳……咳咳……”花囹罗真想一头撞豆腐上啊，卡刺了！

    “母妃吃鱼要慢慢吃。”

    咳不出，吞咽不下，花囹罗摆摆手走了屋子，尼玛太丢人了，居然连一个四岁的娃不如。这鱼不是很少刺的吗？

    身后一个身影罩过来，花囹罗摆摆手：“没……没事儿。”

    花离荒往她旁边坐下来：“转过来。”

    打死不转，太丢人。“没事儿，已经好了。”其实还卡在那儿，特别难受。

    花离荒声音一沉：“想要我动手？”

    她干嘛要心软非吃那一口鱼不可？她若不让看，他要动手会更尴尬吧？花囹罗把脸转过来，视死如归看着他。

    “张嘴。”

    张……张嘴？花囹罗眼睛眨了眨，又眨了眨，微微红了。

    ——“我不违抗圣旨，你就得让我要你，你如何选择？”

    ——“你可以不要我！呜……你出尔反尔！”

    ——“做不让做，吻不让吻，你哪来的胆子。”

    ——“是你自己说……”

    ——“闭嘴，再多说一句，本王就不止吻你……张嘴。”

    ——“到底你要我张嘴还是闭……”

    很多事情从来不曾忘记，遇到稍微雷同的记忆就会排山倒海而来。花离荒看着她，面无表情的，紫色的眼眸波澜不惊。

    “花囹罗，你是否想多了？”

    花囹罗立刻张开嘴，谁想多了，谁想多了？！

    花离荒看卡在她嘴里的那根刺，筷子一夹夹了出来。

    花囹罗动了动嘴吞咽了下，舒服了。他却开口又说道：“只要从这里走出去，你我还是敌人。”