
    强弩之箭朝着被网罩住的花离荒飞射。

    花囹罗策马追着狂奔的马车。

    连璧所带来的弓箭手也被分拨出一些人追赶马车猎杀。

    寅虎与赤莲躲过弓箭追赶营救，两个身手极好的杀手在拖住寅虎跟赤莲。

    火云马被猎杀的气息狂奔，车上的花晟睿吓白了一张稚嫩的小脸。

    眼看花囹罗就要追上马车，一个紫衣人横空出世，一道紫色的剑流披向马车。

    不要啊！

    花囹罗嘶喊一声，火云马忽而驻足不前，抬起前提踢踏，忽然就调转了方向跑，那道剑流就偏了马车，马车内的小人儿逃过了一劫。

    “父王救睿儿……父王……”

    紫衣人继续追赶。

    花囹罗认得这人，就是四年前火炎焱剑事件时的那个紫衣人。他再次出手斩向马车，却正中了马车连接马的部位，火云马失去了拉力飞跃窜了出去。

    没有了马了车厢惯性地冲入山崖边。

    紫衣人就要一剑解决掉马车上的人，花囹罗挽歌剑划出一道剑流飞驰而出。

    当……

    紫衣人杀出的剑流震开连忙后退，但马车却架在了悬崖之上，一半搭在悬崖上，一半在伸出悬崖外，摇摇欲坠。

    “花晟睿，从车里爬出来，快！”

    花晟睿毕竟是个四岁的孩子，一路颠簸震荡已经吓坏了，哭得跟个小泪人似的，小手小脚都软了，他爬不动。

    “睿儿爬不动……”他朝花囹罗伸出小手，“我害怕，救救我。”

    花囹罗想去拉回马车，紫衣人再次杀来，花囹罗一手拉住马车，一手举剑相迎。

    当……当……

    刀光剑影，紫衣人忽而奋力一击。

    花囹罗阻挡。

    噌……

    力量一阵荡入车厢内，车厢也震了一下，车轮下山石滚落，车内倾斜，车上趴着的不小点花晟睿滑了下去。

    该死的！

    花囹罗一个鲤鱼跳龙门穿过车厢劫走了车内的人坠入山崖，她用挽歌剑插入崖壁之上，两人的重力拖着挽歌剑，在崖壁上划出了深深的一道裂口，火光闪烁。

    坠落的马车砸在石头上，哐当破碎，再坠落。

    花晟睿抬头一看，大喊：“头上！”

    花囹罗头一低，单手将花晟睿扣在怀里，巨大的木板砸在她背后。

    嗙！！

    花晟睿愣了半晌，看到她脖子后流出血来时忽然再次放声大哭：“哇哇……父王救命。”

    下坠的力量减弱，花囹罗脚踩到崖壁上的松树，松枝压弯，再弹起，她跳上了石块之上，在紫衣人持剑飞刺下来时，她飞身而起。

    窜出崖面的那刻，十几个弓弩手也不管是什么花脸将军，直接轮番扫射。

    花囹罗躲过了十来箭。又一轮射击扫来，花囹罗抱着花晟睿又跑又滚。

    哒哒哒

    利箭紧跟其后，插在地面之上。

    紫衣人紧追不舍，继续斩杀。

    花囹罗一手抱着花晟睿，一手持剑阻挡。

    当

    力量震得花囹罗后退数步，弓弩手再射。

    笃

    一支箭射中了花囹罗的肩膀，继续穿透而出。

    花囹罗连忙将花晟睿的头部移开，利箭箭头穿了过来打中的就是他的脑袋，花囹罗抱着他在地上滚了几圈压在身下。

    “花中将小心！”

    李长虹追随过来，挡住了花囹罗，而紫衣人的剑就这么劈在了他的守候，他看着花囹罗先是一愣，最后笑了。

    与花中将打仗的两个月，是他从军两年来最有出息的时候了，他很高兴做了她的传令官。

    “李长虹！”花囹罗嘶声大喊。

    但李长虹却在她眼前轰然倒下，身后豁开了一个大口子。

    此时赤莲赶到。

    花离荒的精锐军赶到。

    弓弩手被射杀逃亡，但也逃不掉了。

    赤莲看尾随而来的卫羽风不顾一切跑向花晟睿，他追着紫衣人而去。

    “小殿下！”卫羽风把花晟睿从花囹罗身下抱出来。

    四岁小公子花晟睿已经吓懵了，看到卫羽风这个熟人顿生放声大哭，指着花囹罗泣不成声：“救……救呃她……血……”

    卫羽风基本没听到他说什么，因为此刻花晟睿身上都是血的模样把他吓坏了，他将他从地上抱起来，对身后的士兵说道：“把这个人给我绑回去！”

    一场厮杀，花囹罗不知道东越军还能剩下多少人，她那五十多个特种兵还有活着的吗？渺茫，反正追着花晟睿的那些人基本都死了。

    追杀花离荒那边也一样惨不忍睹吧，这样的战斗，根本就无法在花离荒身上取胜。

    连璧独行侠，鲁彦，这次你俩真的玩大发了！

    花囹罗被带回来了中州天牢，手脚被套上了淬仙石镣铐，射中她的箭上有毒，让她整个右臂没有了知觉。

    花脸将军是让西岐军打败仗的主要人物，又是绑架王子殿下的人，所以在天牢之中，由卫羽风这个当时的边防将军监督，对花囹罗进行了严刑拷打式的审问。

    花囹罗以前看电视剧到时候，看到一些人背严刑拷打还死不开口时，她曾跟周晓安说过，要她被这样折磨估计她得投向当个叛徒或汉奸。

    现在亲身经历了，被拷打得估计连花老爷子都认她不得了，却不肯开口说一句话。

    她心里就想不明白了，叛徒的潜质哪去了，她怎么就那么倔呢？大女人能屈能伸，死活开口兴许还能少挨得折磨。

    但是她就死倔死倔的，就想着怎样能立刻从这里出去，不想跟花离荒在这样的情况下见面，可怎么逃出去。

    最后一鞭打在身上之后，花囹罗吐了一口血昏了过去。

    没一会儿花离荒与赤莲踏入牢房之内。

    卫羽风立刻起身行礼：“殿下。”

    花离荒没应声，看向被绑在木桩上垂着脑袋，发髻凌乱的遮掩了面容的花脸将军。身上的衣服被抽出一条一条的血痕，脖子上一大滩血侵染了前襟。

    手上全是凌乱的伤痕，手腕脚腕绑着淬仙石，显然是法力使用者，天界的人。

    哼，天界也忍不住出手了么？

    卫羽风问道：“殿下，小殿下好些了么？”

    花离荒冷淡的目光慢慢落回卫羽风的脸上，许久之后应了一声：“嗯。”

    卫羽风松了一口气。

    花离荒问道：“这个就是花脸猫？”

    一个一个脸上画得跟猫似的，谁知道谁才是那只猫。

    “拷问了，一句话都不说，不过听到她的属下叫她花中将。”

    花中将？

    花晟睿昨日吓得不轻，今早醒来却告诉他是个花脸姐姐救了他。他还以为是那小子吓得语无伦次，但从捉迷藏到悬崖下救他的过程说得很有条理。

    他也看到了，花晟睿说的她脖子后背马车砸出的大伤口。

    赤莲也说，当时似乎看到这个花中将护着花晟睿。

    把人绑走又护着是几个意思？

    “脸上的颜色为何不去掉？”他到要看看，是怎样的女人在两个多月之内收复了大半个失去的国土。

    “脸上的颜料用了特别的药汁，抹不掉。”

    花离荒往一旁的审讯椅子上坐下，看了那破败不堪的人儿一会儿，总觉得心里特别不舒坦，看着这人这模样，扎眼。

    “赤莲，把她的脸弄干净。”

    “是。”

    之前清岚对这些人脸上的颜料做出检验，也给出了涂洗的药水，不过没有普及到下边的部队。

    清岚将一滴药滴入一碗水中，用手绢沾湿了药水往花囹罗脸上涂抹。

    花离荒坐在书案前，看着空白没有认可口供的记录本，这人还真是倔强，一个字都没说？

    心里莫名的烦躁，虽然没看绑在木桩上的人，但脑海里总会出现那只伤痕累累的手，花离荒闭上眼睛，靠在椅子上。

    “呃！”赤莲忽然倒抽一口气，手里的药都洒了一般，“殿下！”

    “如何？”

    赤莲忽而回头，对室内的人说：“所有人全部退出审讯房。”

    听赤莲这么说，花离荒心里咯噔一下，搁在桌上的手指莫名一抽，不好的预感非常强烈。

    听到室内的人都退出去的脚步声消失了，他眉头动了动，慢慢张开眼睛。一看到那张脸，他倒抽的气许久就没能呼出来。

    别开视线的同时手下厚重的木桌轰然一声碎了，地上起了一层灰尘。

    为什么非要以这个模样想见？过去了那么些年，血还是这么不值钱。

    赤莲不敢问该怎么办，花离荒真的动怒了。这几年下来，赤莲不曾见他笑也不见他怒，可就在看到花囹罗的瞬间，无数情绪排山倒海他控制都控制不住。

    “属下在门外等候。”

    赤莲说完也走了出去。

    凌乱的室内，各种刑具，木桩上的挂着的人一动不动，无论是完好还是破碎，都让人看着扎心扎肺。

    花离荒起身走到她面前。

    抬起手想碰触，手又收了回来。

    这就你交给我的答案么？不是能做好么花囹罗你告诉我，你现在在干什么？

    什么时候才能不以这样没出息的模样出现在我眼前？

    花囹罗你告诉我！

    花囹罗你告诉我，我要拿你如何是好？

    花离荒看她脖子后被砸出的大伤口，再拨开她的领口，整个肩膀完全发黑，这不是他们弓箭手弓箭上的毒……

    她被自己人射中的，在救花晟睿的时候？

    花离荒忽而紧紧揪住她的衣襟，真想把眼前这家伙一口给嚼碎了。

    花囹罗！

    妇人之仁到底多根深蒂固地扎在你心底？！你什么时候才能长大？！

    “赤莲！”

    赤莲立刻进来。

    “将东越国花脸中将的头颅，悬到嘉庸关外的城门上！”

    “……是。”