
    夜半三更。

    “关联之处在哪儿？”花囹罗将桌面上的图重新有看了一遍，她找了许久都没找到玄机之处。

    清岚将散在桌面的五张地图叠放到一起：“你这么对着灯光看看。”

    这么叠放着的地图透过纸张，能看到标出的五个圣地的圈形成了一个图案，

    赤莲拿出另外一张纸，将五个圣地所形成的图案画在纸上。再对比皇城学堂外的七十二根浮屠柱的位置，他说道：

    “天界的圣地所形成的图案，能在七十二根浮屠柱中找到。”清岚将七十二根浮屠柱上的其中五根连接，得出的正是地图重叠之后得出的图案，“显然你之前的推测没有错，这七十二根浮屠柱，确实与天界的圣地相关联。”

    花囹罗看着清岚：“那剩下的那么多根浮屠柱，表示的就是七十二座山峰？”

    清岚说：“墨岩山脉在几千年前被称为渭水七十二峰，浮屠柱的数量正好与山峰数量吻合。不过墨岩山脉群山连绵，渭水七十二指的也是主峰，我按照七十二根浮屠柱的排列，推出了大概就是这些山峰……”

    清岚将墨岩山脉的地图摊开，上边有他标出的七十二座主峰位置。

    而天界的圣地，对应的山峰基本都是围绕在墨非山附近，囊括了皇城学堂与地界封印所在的位置。

    花囹罗想起第一次穿越时，爷爷给的那首诗：“渭水之畔，七峰之光，会聚一镜，光可玄天。”

    “这是？”

    “我是我之前来更换玄天镜时的一个线索，不过当时根本没用上，现在看来反倒能对号入座。”

    花囹罗想了想又说道：“那是不是再找出六重天与七重天的地图，就能确认到底是什么图案？有什么作用？”

    “图案或许能确认，作用只怕还得继续寻找。”清岚回答。

    花囹罗看着地图：“会不会这根封印地界有关？”

    “这个问题，我无法回答。”

    花囹罗凝神了好一会儿，慢半拍地笑起来，一脸崇拜道：“清岚，你太聪明了，我挤破脑袋都想不出的问题，你一下就想明白了！”

    “并非一下，是四年。”清岚如实说道，光是根据七十二根浮屠柱确定七十二峰的位置，已经花费了不少时间。

    “是，是，四年。”

    “可四年，你都学会了什么？”看上去还是原来那副模样。

    花囹罗笑道：“要是什么都学不会，只能怪帝渊教得不好。”

    清岚没说话。

    花囹罗接着又说：“花离荒估计会在统一了人界之后，会试图打开地界封印，在那之前，我需要把剩下的两重天地图给拿到手。”

    “接下来你要做什么？”

    “先去大叔那，再去逆夜那，然后回六重天寻找圣地。”

    “帝释不会相信花离荒真的将你斩首了。”

    “嗯，我会注意。”短暂的相聚之后花囹罗准备离去，“那我走了。”

    其实她有成长，他看到了她目光里的坚定，岁月让眼前的女孩儿变得更坚韧。

    是吧，以前她回清苑就像寄宿生周末回家准备返校，总会赖着拖着不想走，现在，至少走得利落。

    清岚有些无奈，见面除了说地图的事，再也没有其他，她心里的很多的东西都沉淀了，清澈也明了了。

    六重天。

    花囹罗是在暮雪仙山修炼，出关之后就立刻被帝释派到了东越国。所以虽然晋升了圣仙之位，但是六重天她还是第一次来。

    这里的修炼氛围不再像五重天之下那些人，像蜜蜂一样整天不停在修炼。到了这个地位已经算得上一个高手，每个人都已经找到了自己的修炼方式在提升修为。

    随处可看到了大仙，大官等各类高等人物。

    这应该已经算得上是上流社会。

    花囹罗没有这样上流，她得趁还没被帝释发现的时候，尽快找到所谓六重天的圣地。

    避人耳目在六重天逗留了半个多月，花囹罗终于发现自己被人盯上了。

    而就在她避开走出重六城的时候，一个身影忽而拦截而出，说了一声：“果然是你。”

    花囹罗一看，这人她认识，但还真没想到是她：“童天心。”

    童天心嘴角浮现淡淡的笑容：“花囹罗，许久不见。”

    是很久不见，当年把她跟花离荒挑拨得七零八落后就离开的女人，居然在六重天与她想见。当年她是奉了帝渊的命，介入她与花离荒之间。

    但她知道，童天心对她所做的那些，可不仅仅是来自于帝渊的命令。

    三千年前，身为姬舞洺的花囹罗就跟她打过照面，刚见第一面就因为她跟九千流走得太近，险些就把她置于死地。而后有因为乐无涯跟九千流兴趣相投，用销声匿迹的蛊毒害了乐无涯。

    童天心这个女人，不论是作为天方国的九公主还是天界的人，绝对不是一个善类。

    “是，许久不见。”

    “我可听说你奉命去了协助东越国对抗西岐国，怎么如今人却出现在这儿？”童天心的话语依旧不紧不慢，还是那副九公主的模样。

    这女人要是应付不好，估计下一刻她在六重天的消息就能传到帝释那儿去。“我回到天界自然是有事要做。”

    “既然有事要做，如何鬼鬼祟祟躲躲藏藏？”

    “鬼祟与躲藏？你看错了吧。”花囹罗心里盘算这如何找借口，把这女人堵得心服口服。

    童天心微微一笑：“既然没有躲藏，是否让我带你去殿下面前汇报一下你任务完成的情况？”

    就知道她会说这样的话。

    天界虽然没有明着干预人界的事，但是对人界的大举动还是了如指掌。就比如，花脸将军被悬颅于城门外的事，如今西岐国正一点点蚕食东越国的事。

    而花囹罗这个奉命协助东越国对抗西岐的人，如今却在天界转悠，那岂不是抗旨不尊？

    “等我办完事，自然会回去与殿下汇报。”

    “难道你有比殿下的命令更重要的事要做？”童天心一双眼睛里透着得逞的笑意，她倒要看看花囹罗是有一百张嘴来辩解吗？

    让花囹罗下人界对抗花离荒，就是想试探她对天界的忠诚度，如今在战争白日化的时刻，她却借故离开，那就是违抗天规，罪可诛杀，哼。

    “你如何得知我要去办的不是殿下让做的事？”

    “是不是，还是到殿下面前说比较清楚。”童天心说着就要去擒花囹罗的，如此好的机会，怎么会放过。

    手还没碰到花囹罗，一枚蓝色月牙攻击而来，差点切过童天心的手。她连忙收回手，轻喝一声：“大胆！”

    放眼看过去，看到来人她不敢造次弯腰行礼：“三殿下。”

    九千流依旧身着华丽衣袍，美得惊心动魄。一双媚眼哪里还能有童天心，全锁在花囹罗身上，朝着她一步一步走近，一别三年有余，这丫头人界天界走了好几回也没来见他。

    童天心说道：“三殿下，花囹罗奉命协助东越国抵抗西岐的入侵，可花囹罗却与花离荒串通好假死违抗天命。”

    九千流一听噗嗤笑了：“你如何知道他们串通了？”

    “他们之前可是夫妻。”童天心认为这样说至少能让九千流心中不悦，也能少些偏袒。

    “既然你如此说，本宫是否能认为你跟花离荒串通害了，陷害花囹罗？”

    “殿下为何如此说？”

    九千流折扇一打，轻哼一声：“你不也曾是花离荒的妃子么？”

    “天心那是奉命行事。”

    “本宫如何得知你会不会假戏真做。”

    九千流一脸轻视，让童天心心里十分不平：“天心的心天心的人只忠于三殿下一人，从不曾改变。”

    九千流折扇一挡脸，凑近花囹罗耳边说：“丫头，还不快点吃醋，路边随随便便一个女人都要跟你男人表白。”

    花囹罗斜眼看他，哭笑不得，这人无论非开多久，一见面还是这样熟悉的不要脸。

    九千流见她无动于衷，拉住她的手：“你快吃醋，你不吃醋我不高兴。”忽而他低头看她的手腕，他碰到了淬仙石，忽然就没有了继续慢慢跟童天心兜圈子的心情了。

    他拉着花囹罗的手腕：“好了童天心，你的人本宫讨厌，你的心本宫更是讨厌至极，赶紧滚。”

    童天心已经不是第一次被九千流拒绝，她已经这样等了他几千年，不在乎继续这样等。

    “天心不觉得像花囹罗这样的有夫之妇能赔得上三殿下，这女人的心与身体永远不会只属于殿下一个人，她已经是不纯洁之人。”

    花囹罗不动声色，童天心说的是事实并没有错，若是真要介意这些，她辩无可辩。

    九千流轻笑一声：

    “你说对了，本宫若数起花囹罗的缺点，那三天三夜都数不完，但无论她有多坏只要她愿意，不，就算她不愿意，本宫也要守着她至死不渝。而你就不同了，你就算为本宫守身如玉千年万年永世，本宫都嫌你……倒胃口。”

    这话要砸花囹罗头上，估计得晕过去，太打击人了。

    童天心也快晕过去了，花囹罗看到她浑身都在颤抖，显然九千流对她的不满意，她转化成对花囹罗的怨恨。