
    顿时感觉那颗刺就像又回来了一样。

    花离荒把她一个人留在这儿，不看管，不关押，她身上的兵器跟传送器都还在她身上，显然他没有限制她行动的意思。

    她可以随时走掉。

    但花离荒似乎猜得到她的目的，知道她不是真的想阻止西岐攻打东越。

    花囹罗笑道：“当然，敌人。”

    “连一根鱼刺都能卡，花晟睿都不如，你是如何打下一座城池的？”

    “我……”可最终还是说到这个话题之上，花囹罗说道，“绑架花晟睿的事，对不起啊。”

    “兵不厌诈，你们又有何错？”怎么想也不是她能干出来的事，如果是她做的，为什么要在最后拼死相救？

    感觉能跟他这么坐着，听他说话都是件不可思议的事。好像这真的是梦境。只是很多话，再也说不出来，也无需解释。

    “父王，睿儿吃饱了。”花晟睿走了出来。

    两人之间安静的气氛顿时被打破，花离荒说：“你去院子里玩会儿。”

    “是。”花晟睿去摘菜叶喂兔子。

    花离荒对花囹罗说道：“你进来。”

    花囹罗起身，见他一路往房间而去，花囹罗拧起眉头，他想干吗？

    然后猛然摇头，想哪儿去了，花离荒又不是以前她的花离荒。而且就算他想干吗，至少不是她现在这死样的时候吧？

    看他站床边，花囹罗看了他一眼，他指床，让她躺上去，她明白，但是……这样不大好吧？

    他眉头一皱，脚步动了。

    花囹罗立刻走向床铺，趴着躺下。

    非要让他凶才肯听话，花离荒不悦拿起药箱在床沿坐下，手碰到了她的衣领。

    花囹罗尴尬道：“不是清岚吗？”

    清岚她就不扭捏了是吧？“敌国将领还想让我过神医出手相救？你哪来的运气。”

    “……”

    他将她衣服往后剥下，露出绑着纱布的背后，血微微透过纱布，深红近黑色。花囹罗你也算把半条命都搭进去了。

    解开纱布，看还没愈合的狰狞伤口，他牙关紧了紧，取出药棉沾药水清晰伤口。她背后忽而一紧，疼。但一声也没吭。

    花离荒的脸色很难看：“没毒死你算你命大。”

    花囹罗脸埋在枕头里，虽然没看到他，可却似乎能清晰看到他此刻的表情，忽而有些忘情地问：“我要是死了你……”

    唉，说什么呢。

    花囹罗没继续说，可花离荒站着药水的棉球却施加了力道压向她的伤口，疼得她龇牙咧嘴。没被毒死该被他弄疼死。

    她若死了……

    这世上再也没有这个人。

    花离荒深呼吸，挤出两个字：“翻身。”

    花囹罗转过身来，两人面对面，他只顾看着她锁骨下方穿透的伤口，面色冷酷上药。花囹罗的目光落在他的脸上，头发，眉毛，眼睛，鼻子，嘴唇，下巴……

    触手可及。

    却不能触碰。

    如果她问，花离荒你能不能抱一抱我，他还会不会把她搂在怀里？

    花离荒忽而抬起视线。

    花囹罗连忙闭上眼睛。

    他已经不属于她了。

    “花脸将军的头颅悬在嘉庸关外，半个月之内，西岐将占领嘉庸城。”

    他处理好伤口，起身离开房间，一会儿之后听到他声音在屋外响起：“花晟睿，走。”

    “是，父王。母妃呢？”

    记者没听到任何声音，父子俩离开了。

    父子二人回到了大书房内，花晟睿看看四周的卷宗架，立刻更拘谨起来：“父王。”

    花离荒对他伸出手。

    花晟睿看了他一眼，将三门传送空间放回了他的手里：“睿儿并非有意梦见母妃。”

    “嗯。”

    父王的脸色不好看，花晟睿斗胆问道：“那睿儿以后还可以进入那个梦境么？”

    “若想去，来跟本王拿传送器。”

    那就还是还有机会去了，花晟睿喜上眉梢：“多谢父王。”

    此时大书房的门被推开，冥罗走了进来：“睿儿，你去哪儿了？”

    “母妃？”因为在梦里见过母妃，现实里再见他忍不住一阵激动，梦里的母妃会煮鱼！但是他不能告诉母妃，不然下次就不能再梦见了。

    “睿儿一直跟父王在一起。”

    花离荒拿出卷轴，摊开：“你们都出去吧。”

    冥罗却走上前来：“殿下，睿儿两天前刚出事，殿下带他出去时能否让罗儿知道？”

    “没必要。”花离荒头也不抬说道。

    “殿下，罗儿说过是花囹罗劫走睿儿的，她身上有……”

    “聒噪。”花离荒打断了她的话，“妙音。”

    妙音立即进来：“殿下。”

    “将小殿下带出去。”

    “是。小殿下，来。”

    花晟睿跟着妙音出去，却三步一回头看着书房里的父母，所以他还是比较喜欢那梦境，梦里父母不会这样。

    等花晟睿走出去。花离荒不悦道：“本王是否说过，任何是非口舌不得在花晟睿面前说？”

    “你这样带着睿儿出去不说一声，我怎么知道睿儿是不是又被花囹罗带走的？花囹罗身上也有传送空间，她能随意进出景阳殿！上次睿儿失踪就是因为这样！”

    “既然是她，为何睿儿会在东越军的手里？”花离荒问道。

    “还不明白吗，花脸将军就是花囹罗。”

    “花脸将军的头颅就悬在嘉庸关外，本王倒认不出她是花囹罗。”

    冥罗看他说得轻描淡写，忍不住反问道：“殿下这样偷梁换柱的手法，真能瞒天过海？”

    花离荒垂下视线，声音一贯冷酷：“偷梁换柱？就算属实这也算是军事机密。看来本王手下的人可有对罗儿比对本王还忠诚的。”

    冥罗深呼吸：“若是让殿下怀疑自己属下那罗儿可真是罪过大了，只是此事关系到我们睿儿的性命，罗儿不得不去调查罢了。”

    “所以以上是你调查的结果？”

    “是。”

    “那退下吧。”

    “殿下！”他还要这样下逐客令么？

    “还有话说？”

    冥罗冷笑道：“殿下言下之意，就算是花囹罗杀了我们的睿儿，也不会追究是么？”

    花离荒目光笔直看向她：“本王所知道的是，绑架睿儿的人是花脸将军，而花脸将军的头颅已经悬在城外。若你所说的是花囹罗绑架睿儿，那本王会重新调查绑架事件。”

    “好，那还请殿下好好查，护睿儿周全！”冥罗愤然离去。

    走出大殿，看到妙音一个人在，问道：“小殿下呢？”

    “卫羽将军将他带走了。”

    冥罗眉头蹙起：“带到哪儿去了？”

    “在后院。”

    “立刻去把小殿下带回来！”冥罗心情差到了极点。

    “是。”妙音看冥罗如此生气，立刻前往后院。

    卫羽风正给花晟睿当马骑，笑着说：“这是三级火云马的威力。”

    花晟睿骑在他背上，好奇地问：“睿儿要骑五级火云马，要跟父王一样威风。”

    卫羽风愣了一下：“要跟父王一样威风？”

    “嗯！”

    “睿儿最喜欢谁？”

    “最喜欢父王！父王是大英雄！”

    卫羽风笑道：“好，五级火云马！”

    “卫羽将军。”妙音打断了两人打闹的时间，知道卫羽风平日最宠小殿下，但妙音也没有办法，“太子妃让小殿下回去。”

    卫羽风面色一顿，只能将花晟睿放了下来：“小殿下，改日属下再陪你玩。”

    “……嗯，好吧。”花晟睿虽然很想体验骑五级火云马的感觉，但是还是说道，“不过下次我不骑你这只假马，我要骑真的火云马。”

    “好。”

    “走吧，小殿下。”妙音说道。

    花晟睿被带回了冥罗的寝室，冥罗指着地板：“还不给我跪下。”

    花晟睿立刻跪了下来：“母妃。”

    冥罗沉着脸问道：“告诉母妃，今日你与你父王去了哪儿？”

    “回母妃的话，就在大书房。”

    “还敢撒谎？我去大书房根本就没见到你。”

    “睿儿没有撒谎。”

    冥罗一掌拍在桌面上：“你眼里还有我这个母妃没有？”

    花晟睿低着头：“母妃息怒。”

    冥罗深呼吸，花离荒也就罢了，连儿子都不跟她说实话：“若是想让我息怒，就老实说，你父王带你去了什么地方？”

    “没有哪儿，睿儿没有撒谎。”梦境又不是真的去了哪儿，花晟睿可委屈了，他明明没有撒谎，只是不告诉母妃他做了什么梦。

    “好，你不诚实，显然你礼教没学好，现在去抄两个时辰的礼教。”

    花晟睿咬着嘴唇，被冤枉得很委屈，但还是一语不发地去抄礼教。冥罗又说了一声：“以后不得跟卫羽风将军一起玩。”

    为什么？他可是很喜欢卫羽将军的。

    “……是，母妃。”

    几日之后，花囹罗身上的毒清除。

    花离荒亲自带兵杀入了东越国长河以西，花囹罗当时收回的失地又沦陷，西岐军队再次兵临嘉庸城外，但此次绝对不是鲁彦所能抵抗。

    东越国并不相信悬在城门上的头颅就是花将军的，所以正派人四处寻找花脸将军，即便是在天牢内，也要不惜代价救出。

    花囹罗可不会出去让他们找，她直接去了西岐皇宫清岚的住处。

    清岚已经找到了关于花囹罗所画的一到五重天地图的关联之处。