
    东越国花脸大将军被擒，斩首示众，头颅悬在西岐与东越边境西岐的城门外，让驻守嘉庸关的东越军能够看到。

    东越军军心被震荡了一番。

    西岐军继续在嘉庸城内传播，驻守嘉庸关将军鲁彦为救小舅子王德，让花脸将军离开嘉庸关到西岐救人，其实也是因为嫉妒花脸将军的战功，将其调离嘉庸关。

    花脸将军虽是在西岐被擒，但真正死因是因为被自己的人用毒箭射死。

    而王德又真的回到了军营，让这些似真似假传言慢慢成了真的。东越军心以及百姓的凝聚力受到了重创。

    花脸将军已不在，西岐军为了报仇此时士气再起，大肆发起进攻……

    人界三国原来的君主，西岐、东越、天方国的帝皇继承了皇之审判力量之后，基本都被天界所控制，忠诚于天界不敢忤逆。

    曾经花离荒准备与逆夜联手打开地界，之所以会被其他两国联合对抗，也是因为天界对其下了阻止花离荒的命令。

    而花无极作为西岐的皇帝，虽没有直接阻止了花离荒，但却极大的限制了花离荒的行动与力量。

    以至于那次需要九千流出面，将东越国的皇帝强制性软禁，最后让十千流上台制止了第一次人界战争的蔓延，与花离荒被围剿的命运。

    花离荒察觉到了三国国君与天界的关系，他不动声色，利用天方国内部矛盾逐渐瓦解了天界对天方国的控制，最终将天方国吞并。

    花无极如今的皇位也已经名存实亡，花离荒的力量已经渗透了整个朝廷与西岐。

    第二次人界战争，以花离荒为主导全面爆发。

    只有将人界囊括在手，才能为打开地界的计划免除后顾之忧，并提供军事力量的保证。花离荒要的从来就不只是统一人界，以前是野心，如今是决心。

    东越国，花离荒势必也要拿下。

    而此时……

    在西岐中州锦城之外的星月河旁，坐落一个园子，园子内有间木屋，三室一厅，不奢华，但设备一应俱全。

    屋子前边有宽阔的廊檐，下雨天也能在屋檐下尽情的玩耍。

    屋子外围着结实的篱笆，篱笆上爬满了绿藤鲜花。篱笆内靠近屋子附近有庇荫的大树，靠近篱笆有几块播种着鲜花与蔬菜的土地。

    离屋子再远一些是一条清澈的河流，星月河的源头。

    夏天的傍晚，晚风习习，天边的落霞倒影在宁静的星月河之上，水天一色的田园风光，让人的心都宁静下来。

    花囹罗就坐在廊檐之下，看着远处波光粼粼的湖面。经历了两个多月的沙场生活，再回到这样一种地方，恍如进入室外桃园。

    花离荒应该见过她了，虽然从她苏醒之后就没见过他，但是从天牢直接转移到这个地方，不是他做的还能有谁？

    她手脚之上依然带着淬仙石的锁，不过是手镯脚环类型的，虽然影响了法力却不限制行动。

    其实，淬仙石对她而言影响并不是特别大，在古桃村的时候就有过淬仙石失效的经历。但她就这么呆着，不为别的，就为了让西岐进攻东越。

    天界不想让花离荒统一人界，但又不能直接插手，所以派她前来支援东越国与西岐对抗。她若不接受任务表示她对天界的不忠，会违反天规。

    如今，胜仗她也打过，忠诚她也表现到了，这时候被生擒那是最好不过，至少有理由不参与人界的战争。所以虽然非常不想见到花离荒，但是被活禽却有太多故意的成分在里头。

    她从来就不反对花离荒统一人界，那么为何还要一味帮着东越国打西岐呢？

    花囹罗嘴角慢慢弯起来。

    “母妃？”

    一个稚嫩的声音忽而在走廊那头响起来，花囹罗回过头去，看到花晟睿一脸惊讶看着她。花囹罗这时候才想起，她现在脸上没有迷彩妆，所以他以为她是他母亲。

    一时之间，花囹罗也不知道说什么好。

    可忽然一阵紧张，花晟睿在这儿，是不是表示花离荒也来了？

    正惊慌之余，又看到花晟睿手里拿着一个小小的三门传送宝器，然后又松了一口气，估计这小子是用传送空间到这儿来的。

    花晟睿跑过来，几乎不容她拒绝扑入她的怀里：“第一次在梦里见到母妃，睿儿好高兴！”

    “梦里？”花囹罗被怀里的软体小动物弄得浑身不自在，身体抗拒地往后仰。

    那孩子却在她怀里不断地蹭：“对啊，父王说了，这个……”

    他拿出那个三门空间跟花囹罗解释：“可以带睿儿进入梦里，每次都可以梦到这个地方，这里有小兔子还有小鹿……偶尔也有父王，但从来没有过母妃。”

    花囹罗听得一愣一愣的，花离荒跟他说这个是梦里？真会骗小孩儿啊，但可真没想到他还能给孩子这样一个想象空间。

    她说过，花离荒会是一个好父亲的。

    “你……母妃从来没来过这个地方？”

    花晟睿没听出花囹罗奇怪的问话，用力点头：“父王说了这是睿儿跟父王的梦境，这是个秘密谁也不能告诉，母妃也不能，不然再也不能做这个梦。”

    说完他有些不能理解，看了花囹罗冥思苦想：“可是奇怪，为何母妃会出现在梦里？”

    孩子童真的世界，她有些不忍心打破，看着他说道：“因为……你父王偶尔会让母妃来一会儿，但是这是个秘密，梦醒了也不能告诉任何人，不然下次就看不到母妃了，知道吗？”

    “是，睿儿知道！”花晟睿从她身上挪开，“母妃能跟我去钓鱼么？”

    哈？花囹罗想拒绝，她不喜欢跟花离荒跟冥罗的孩子好。但看着孩子真的犹如在梦境之中，一脸纯真，拒绝的话难以说出口。

    “父王说要跟睿儿钓鱼，但他都没有时间，母妃陪睿儿去可好？”

    “……好，好吧。”

    花囹罗站起来。

    她右手还是使不上劲，肩上中毒箭还没好。花晟睿说：“母妃在梦里受伤了吗？没关系，睿儿来挖鱼饵。”

    “……”

    花晟睿动手能力还挺强的，金贵倒也不娇贵，蹲在树根下挖着蚯蚓用个小锄头挖呀挖，白嫩嫩的小手揪起一只小蚯蚓，笑脸盈盈看向花囹罗：“看，蚯蚓，它还在动。”

    说完将蚯蚓装入一个小罐子里。

    花囹罗看那小小的又认真的小人儿走神了。

    ……

    ——“一点耐心都没有，以后，我如何放心把孩子交给你管教？”

    ——“什么？”

    ——“怕你把他们教得跟丑蛋一样。”

    ——“你都想到哪儿去了。”

    ——“想到了很远。有你在的，无数种美好的以后。”

    ——“你怎么知道一定就是美好的？”

    ——“有你在，对我而言本身就是美好。”

    ——“得，恭喜你肉麻功力精进一步……你以后肯定宠孩子。”

    ——“何以见得？我不懂温情，可能以后对我们的孩子也不好。”

    ——“怎么会，你是冷冰冰的还没有半点人情味，开始丑蛋见到你就腿软，现在居然敢跟你告我的状，花离荒，你身体里住着一个温和的你。”

    ——“爱屋及乌罢了。”

    ……

    爱屋及乌……

    “母妃的手是不是很疼？”

    “嗯？”

    “睿儿以为母妃哭了。”

    她刚才的表情是想哭了吗？花囹罗笑了：“没有，只是看到你长这么大了，还长得这么好，我心里很高兴。”

    花晟睿看了她半晌：“母妃真的觉得有睿儿很高兴么？”

    “嗯？”

    “果然做梦最好了，母妃平日都不跟睿儿说这些的。以后母妃也经常来睿儿的梦里可好？”

    做梦真好，不用写字弹琴画画，母妃还会跟他钓鱼。

    “睿儿最喜欢梦到这儿了，可以想说什么就说什么，还可以钓鱼，喂小兔子，去林子里看梅花鹿，梅花鹿生了一个小宝宝，睿儿给它起了个名字叫福泽……”

    “……”看来这孩子也喜欢自由自在的啊，“花晟睿你真会起名字。”

    “嗯，父王说睿儿的名字也很好听，光明兴盛，通达睿智。”

    花离荒说这名字好听……花囹罗还没反应过来。

    “父王！”花晟睿忽然捧着他的鱼饵罐站了起来。

    父王……花离荒？花囹罗真想一头扎水里去了。

    花离荒却从院子里朝这方向走来。

    这叫花囹罗走也不是，留也不是，想过很多次如果见面她应该以怎样的表情，但最后只是站起来，笑着抬起左手挥挥。

    “嗨，好久不……见。”

    人家花离荒根本就没搭理她，径自从她眼前走向花晟睿，声音不冷不热的：“你在做什么？”

    “睿儿想跟母妃钓鱼。”花晟睿虽然很高兴见到父王走入他梦里，但是言行立刻谨慎起来，不像之前那样随意，“父王可以跟睿儿与母妃一起钓鱼么？”

    母妃……父王……

    花离荒没有回答，就问：“鱼饵可挖到了？”

    那就是可以的意思了，花晟睿立刻举起装蚯蚓的罐子：“六条蚯蚓。”

    花离荒蹲下，将鱼竿拿过来，父子俩一致沉默装鱼线上鱼饵。

    花离荒故意把动作放慢。花晟睿努力模仿。大人，小人，大手，小手，大鱼竿，小鱼竿……

    花囹罗看着忽而格外羡慕。

    但这些已经与她无关，所以羡慕又有些埋怨，但又如何埋怨，花离荒不止一次跟她说，给他生个孩子。

    只是……她就是羡慕又嫉妒。

    花离荒，我若有个孩子，你是否也这样善待他，教育他？

    花囹罗起身，举步离去。

    花离荒手上的动作停下来：“过去那么多年，你还如此在意？”

    “啊？”五年来他与她说的第一句话，花囹罗有些拘谨，“在意什么，没有啊。”

    “没有就坐下。”

    “……”花囹罗皱了皱眉，坐了回来。