
    帝渊只顾垂眸喝茶不言语，一副事不关己的墨阳。

    帝释不得不又解释道：“表面上看来没有直接关系，但妄图统治人界的花离荒，他身上具备有打开地界的魂魄之力，他本身就是一个潜在的隐患，若是他统一人界，再打开地界的话，那天界可能面临的异常巨大的危机。”

    别说的好像他都不知道一样，九千流直视帝释：“既然重要，为什么要派花囹罗过去呢？”

    “当然是认为花囹罗能胜任。而且尊上花了那么多的经历培养，至少要让我们看看她是否真的愿意为天界效命。”帝释看向帝渊。

    帝渊问道：“那结果如何？大皇兄可还满意？”

    “那要看花囹罗接下来的表现。”

    “那可惜了，花囹罗接下来也不能继续去东越国好好表现。”帝渊看向帝释，脸上神情淡然。

    “这是尊上的意思还是花囹罗的意思？”

    帝渊诧异道：“这不是皇兄的意思么？”

    “本王的意思？”他可不记得他说过这样的话。

    “方才皇兄说让花囹罗支援东越国，一是认为她能胜任，二是要看她是否真的愿意为天界效命，是如此么？”

    “这话确实是本王所说。”

    “花囹罗到人界三个月，收复东越被西岐占领的长河以西守住嘉庸关，可见她确实能非常愿意为天界效命。只可惜现在她被淬仙石禁锢半个多月，法力消耗极大，已经无法正常使用法力，故不能胜任此命。”

    帝释微微眯起眼睛看向花囹罗，又看向帝渊：“她看起来可并不像你所说的，无法再使用法力。”

    “皇兄的意思还要让她去？”帝渊忽而微微一笑。

    帝释不知道他有在卖什么关子，回答道：“东越国都期盼着让花脸将军回军营再战，至少能起到鼓舞人心的作用。”

    “皇兄觉得天界已经没有比我徒儿更能带兵打仗的人了么？若是非她不可就算战死沙场我半个字不说。但只想着让她去送死，那皇兄派她去打仗是为了守护天界，还是……”

    帝渊故意停顿了一会儿，嘴角微微一扬：“还是……守护天界呢？”

    帝释要还继续坚持，那就带了太多的目的性了，他笑了起来。

    “看二弟说的好像我是故意要让你徒儿去打仗一般？这可都是父皇的命令。当然她要是能去是最好，毕竟东越军都盼着花脸将军再回阵营带领他们再打胜仗。”

    “皇兄说的是，我这儿有个妙计，东越军不是就想要个能大胜仗的花脸将军么？”帝渊偏头对花囹罗说道，“囹罗，把你的染料拿来。”

    “是。”花囹罗将之前涂脸上的那些颜料拿了出来，放在桌面。

    帝释看着那些颜料，帝渊慢条斯理指着颜料说道：“花脸将军画一个就有，大皇兄再派一个能胜任的战将去，打了胜仗就能鼓舞人心。”

    帝渊是在那他开玩笑么？帝释眉一挑，点头说道：“说得也在理，我会跟其他人商量此事。不过，眼下这个时刻，父皇可是很想二弟回九重天的。”

    “皇兄是否也很想？”帝渊若有所指。

    这么多年，除了天界又重要的事要商议之外，或大型的仪式之外，帝渊几乎都呆在暮雪仙山。帝释当然是希望，他永远就留在这儿别回天界。

    “自然也想，父皇所忧所想，便是我所忧所想。”

    “那我会回去的。”帝渊也不计较他是否是发自内心，就顺着他的意思给回了一句。

    帝释心里当然是立刻不高兴了的。他作为天帝的长子，又是天界的太子，本应该是一人之下万人之上，但却总有人喜欢把帝渊摆在他之上，认为他比起帝渊还有很多不如。

    帝渊要是回了天界，正常参与朝政，那么会有更多人向帝渊那边倾倒。

    “那我就好好恭候。”帝释说完看向花囹罗，“花囹罗这伤势大概何时能好？”

    “这得看后边治疗的进度。”帝渊回答道。

    帝释拿出一张卷轴，放在桌上：“这是兵部的任用调遣书，通过嘉庸关一战，兵部发现花囹罗极有指挥作战的能力，所以跟陛下申请要她加入兵部作战军。”

    九千流立刻将那张调遣书拿起来，上边确实盖了天帝的印章，再看上边的文字，九千流将调遣书往帝渊面前一放：

    “天羽卫？！”

    那是常年守卫天界不受外侵的部队，包括异界、异类、坠仙的入侵或袭击，天羽卫都是首当其冲的兵种。

    帝渊看到天羽卫三个字与天帝的图章垂眸不语。

    九千流真想先给帝释一巴掌，再给帝渊一脚，他冲着帝释脱口而出：“帝释，你是故意的吧？”

    帝释就喜欢看他们着急的模样，无辜说道：“三弟何出此言？那可是天帝的图章，我只是传达罢了。”

    “你传达的可真紧凑，她这才从人界战场回来，你就留了让她进天界战营的黑手，我不同意。”深知天羽卫是什么兵种的九千流气急败坏。

    帝释低低笑了：“三弟若不是不同意，当然可以去跟父皇求情。”

    “去就去，我还怕见他不成？”九千流冷睨了帝释一眼就要起身。

    花囹罗拉住了他。

    帝渊将桌上的卷轴一卷，递给了花囹罗：“为师把你带出来，可不是留在身边陪着喝茶下棋的。”

    花囹罗接过调遣书：“是，师父。”

    九千流怒目指向帝渊：“帝渊你就是座冰山冷血无情，我家丫头你不心疼，我还心疼。你怕那老爷子我可不怕他！”

    帝渊不回应，脸表情都没眨动一分。

    现在轮到帝释在一旁喝茶，火上浇油说道。

    “三弟你去找父皇最好不过，他最近还跟我说起你与万灵仙天心的婚事。人家天心仙子虽是万灵山的小主，可却在你被罚入人界轮回时，耐心等你了很多年了呢。”

    九千流闻言更是气不打一出来，讽刺道：“那老头果然年纪大了，以前放着不闻不问，现在倒会恶心一把，管天管地他还管不到我这儿来。”

    帝释当然不会告诉九千流，这一切还要亏了他在天帝面前提起。要想让人给他做事，总要给些好处，既然要利用天心，那自然要努力给她最想要的。

    “我就最喜欢三弟这样的性情，风流不羁自由自在，不过这些话你还得跟父皇说去。”

    九千流轻哼着看向花囹罗，目光哀怨又歉然，倒不是因为童天心这件事，而是因为让她去了天羽卫，没能阻止。

    花囹罗给他添了茶，帝释在她也不能说什么，只是微笑着安抚着因为她受委屈而格外愤怒的九千流。

    就算阻止了一件事，帝释还是有办法想出第二种办法来对付她。

    至今花囹罗的存在对天界构不成威胁的事，帝释或天帝当然是不全信的，但是他们却想利用她的力量去对付花离荒。

    胜利是谁利用了谁坚持到最后，得到了自己想要的。

    他们都在周旋着。

    花囹罗作为帝渊的弟子，恭送帝释。

    夜阑人静，暮雪仙山在当空皓月之下，反射了一层雪光。暮雪园也格外安静，没有点灯，只有月光与雪光弥漫的凉亭之下，帝渊依旧坐在原处对着桌面的棋摆弄。

    白子下完。

    黑子放下。

    无论外头是多么繁华热闹，无论外头是不是炎炎夏日，这里总是沁凉如雪。帝渊是如何走过了那么长的年月？

    花囹罗走过去，往他对面坐下来。

    他依旧自顾下着棋。

    她也没说话，在茶杯里投了一个花茶干，将热水倒入杯中，帝渊放下了一枚白子缓缓偏过头，看着茶杯里舒展开来的花。

    “五年了，这杯春风笑让我等了如此之久。”

    花囹罗将茶杯举起送到他面前：“不知道还是不是原来的味道。”

    帝渊晶莹修长的手指轻接茶杯，抬起视线看她，灰白的眼睛隐约也透着雪光，迷蒙泛起雪雾，轻闻茶香，说了一句：“所谓无事献殷勤……”

    “非奸即盗，你喝不喝？”

    帝渊不语，垂眸品茶，清淡茶花香，甘甜茶花茶，一如既往那个味道：“说吧，趁我还在被这茶贿赂的时候。”

    “我又不是你，走路都想着拌别人脚。”只是感觉有些避免不了的事离他们越来越近，感觉要离开他所以想给他泡杯茶，她能给他做的也只有这个。

    帝渊莞尔：“你走路时我拌过你的脚？”

    这样光线暗淡的时候，感觉帝渊多了一层亲切。“当然。”

    她拿出了白子放入棋盘上。

    帝渊看她棋子放着的位置，又喝了一口热茶，拾起黑子放下：“知道天羽卫是做什么的了吧？”

    九千流叨叨絮絮说了一个晚上，她能不知道？大概就是突击先锋小组，就敢死队的那样的性质。

    “知道。”

    花囹罗又下了颗白子，两人没说开始，没有重新摆棋，就这么下起来。

    “想必你应该明白让你加入天羽卫的原因。”

    “嗯，跟去东越国的意思差不多吧。”

    都是对抗花离荒，就算他迟早有一天统一了人界对天界又任何冒犯，她必然是第一拨要去阻止他的人。当然花离荒若是要打开地界封印，她还是得拼尽全力阻止他。

    帝渊放下一枚黑子，花囹罗被的棋路被堵死：“能够做到么？”