
    花囹罗将白子放入另一侧，漫不经心说道：“如何做不到，我现在可是天界的一员，自然要遵守天道。”

    帝渊落子，目光留在棋盘之上道了一句：“天界一员？我徒儿好觉悟。”

    “被师父调教了那么多年，至少这点觉悟还是有的。”两人没再对话，沉默对弈。

    若不是跟帝渊站在对立的两端，花囹罗还是觉得跟他在一起是不错的事，他很安静却不沉闷，似乎无所不知无所不能，完全可以寄托与依靠。

    但偏偏这世上什么都有，就是没有如果。

    花囹罗还是去了天羽卫部门，所处的军营是女帐。大概就是女兵的意思。女帐加上花囹罗一共十二人。虽然听着女兵营似乎感觉还不错，但是居然女帐的首领是童天心。

    冤家路窄不过如此吧？或许这还是被刻意安排的相遇。

    童天心见到她并不意外，给其他女兵介绍的是：“这便是尊上大人的唯一弟子花囹罗，人类修仙，用了五年的时间，就从散仙晋升到了圣仙之位。”

    圣仙在这些女兵的眼里其实没什么，但是尊上的唯一弟子，可是必然要遭到羡慕跟嫉妒的。

    “女帐可很少有身份这么显贵的女兵呢，尊上弟子，我叫琴虹，日后请多多关照。”

    且不管是不是在友善打招呼，看到童天心在这儿，她已经猜到往后她的日子肯定好过不到哪儿去。花囹罗抱拳回礼：“叫我囹罗便可，初来乍到还请大家多多关照。”

    “我叫蝶梦。”

    “我是清秋。”

    “我是巧巧。”

    “我叫绯月……”

    ……

    花囹罗打完招呼，看人数不够：“不是说咱们女帐是十二人，怎么少了一位？”

    琴虹解释道：“还有一位叫连璧，不过被派遣到东越国支援战斗了，不能全部来恭候尊上弟子大驾。”

    琴虹说话一直带着一股浓浓冷嘲热讽。

    花囹罗也没多在意，心里想的是，尼玛连璧那独行侠也是这儿的人，看来她在这儿日子可真会见鬼的。

    童天心知道花囹罗心里想什么，脸上没什么表情说道：“连璧想必就不用给你详细介绍，她不仅跟你是同一届的修仙，早前也当过你的副将，想必你对她并不陌生。”

    “嗯，不陌生。”不陌生到见面就想抽她嘴巴子。

    “那便好，希望日后我们可以一起携手为天界效犬马之劳。”

    “是。”

    “琴虹，你们手上都有各自的任务，花囹罗就有我带着去熟悉女帐要做的任务。”童天心说道。

    万灵山的小主，女帐的统领天心仙子，居然要带着花囹罗去熟悉女帐的职责？果然尊上的徒儿待遇就是不同。

    “是。”

    大家各自出发去之行任务，寻找隐秘的坠仙，击破那些坠仙组成的逆天组织，女帐的任务也包括这些。

    花囹罗跟随童天心去做任务，两人自然没有共同的话题。

    童天心说道：“你心里是否在想，我带你出来做任务一定是在想法设法折磨你？”

    这是事情还用想吗？

    花囹罗不承认也不否认，童天心冷淡一笑：“我是很想折磨你，不过你也知道，当时在西岐我也是奉命行事身不由己，现在既然你我是一组人，我也没有折磨你的兴趣。”

    这话她还是先听着吧？花囹罗继续颔首，没说话。

    “我没有讨好你的意思，我依旧非常讨厌你，但是做任务你给我打起精神来，不然丧命在坠仙的手里，那可就怪不得我了。”

    坠仙还未必比她危险，花囹罗点头：“我会打起精神的，如何也不能被坠仙给打死不是么？”

    “哼。”

    童天心轻哼一声，没再理会她。不过，接下来的两个多月，童天心确实做到了，在出任务的时候，绝对是站在她这边与她并肩作战。

    这也让花囹罗在短时间内，完成了不少追杀坠仙的任务，在天羽卫的名声也响了起来。

    在整个天羽卫集合的时候，女帐的战绩被拿出来点名称赞，当然还不忘了直接点花囹罗的名说是，虽然是新手，但是屡立战功。

    花囹罗说，是女帐统领天心仙子的功劳。

    童天心就说，我只是旁观，出手杀敌都是花囹罗在做，不愧是尊上的弟子之类的，非常有潜力。

    花囹罗当然不会相信童天心是真的在夸赞她，再怎么任务在手的人出手那么毒辣，心必然好不到哪儿去。如今的她可不是当年人家对她好，她就忍不住要涌泉相报的花囹罗。

    花囹罗很明确自己应保持的心态与立场。但大家或并不这么认为，很多人都认为天心仙子是个极为有担当的统领。

    童天心是万灵山灵主的女儿。天界有万花仙子、万兽仙人、万灵灵主。百花仙掌管天界奇花异草，万兽仙统领天界兽类，万灵仙饲养灵草异虫。

    难怪童天心在人界时，能够饲养那么古老罕见的蛊虫。

    童天心来天羽卫女帐并没有多久，一年之前原来女帐的统领飞花在追杀“紫檀坠仙”被杀死之后，她才到了天羽卫的女帐解下统领一职。

    现在杀了飞花的坠仙紫檀依然还没缉拿到。

    花囹罗追问了之后，才知道，紫檀是窃取了天界一种叫“噬魂珠”的仙宝后坠落的圣仙，坠仙时噬魂珠吸收了她的仙魂，融入紫檀的剑中。

    紫檀从此与她的剑熔合为一体，能吸收各种邪灵怨魂，从而力量越发强大。她招收了天界坠仙或引诱天仙坠落成为她的力量，如今已经是一个不小的坠仙组织。

    在被通缉的坠仙资料当中，花囹罗也看到了那个紫檀。

    居然就是当时火炎焱剑事件当中，那个紫衣人。再看紫檀那把被成为噬魂剑的武器，就是当时能吸收火炎焱剑坠仙怨气的那把。

    可奇怪的是这个紫衣人，在那次她救花晟睿的时候再次出现。当时她就觉得奇怪，为什么一个坠仙会会追杀花晟睿？那她应该是鲁彦跟连璧他们请来的杀手。

    还是说，她当时并不是在追杀花晟睿而是在追杀她？那她是花离荒那边的人？这……更不应该啊，如果是那个紫衣人花离荒应该认得出他才对。

    而且，当时她还帮过九千流。

    花囹罗一直怀疑她是跟九千流认识的人。

    童天心与琴虹进来，看花囹罗在查阅紫檀的资料，琴虹说道：“怎么？尊上的弟子还想要做这个任务。上一届统领可就死在她的手里。”

    花囹罗陷入自己的思绪，好一会儿说道：“我就看看。”

    童天心瞥了一眼上边的画像，说道：“紫檀可不是一般的坠仙，不过花囹罗，我还是不介意你现在接这案子，紫檀一定非常想杀你。”

    她是很想杀她，不过童天心怎么知道？

    “何以见得？”花囹罗反问。

    “因为她也想杀过我，就因为我跟三殿下有婚约，而紫檀非常喜欢殿下，所以喜欢殿下的女人可被她杀了不少。”

    紫檀也喜欢过九千流？啧啧，那个顶着一张漂亮脸蛋到处招蜂引蝶的家伙，从天界到人界不止伤了多少女孩儿的心啊。

    所以说，紫檀那么想杀她的原因是因为九千流喜欢她？

    正想着，一个招蜂引蝶的声音就传来了：“丫头。”

    花囹罗转过身，就看到一个红色的身影翩跹入室，他不目不斜视，像看不到室内的童天心、琴虹还有蝶梦她们，笔直朝她走来。

    花囹罗的目光在他身上停留了一会儿，就只顾瞪大眼睛看着他身后飞着一只黄橙橙的……

    “丑蛋！”

    “主人！”

    在花囹罗闭关的时候，丑蛋也被帝渊关起来了，让它也闭关修炼，到现在才放出来。如今见到主人了，小丑蛋的眼泪从半空成抛物线滑落啊。

    “主人我好想你！”

    噗

    扑入花囹罗的怀里，狠狠抱住。

    九千流一看，眉尾抽搐，虽然他是想让丫头开心把丑蛋带过来，但他可没允许那小胖手去抱他的女人啊。

    琴虹跟蝶梦第一次真正见到九千流，一时之间痴了醉了。

    “三……三殿下？参见三殿下！”

    传言说三殿下是个绝美的男子，今日一见比起那些传言真人要美上无数倍，她们从来没想过一个男人可以美到让人窒息，美得惊为天人。

    九千流挥了挥手：“你们都下去。”

    “……是。”蝶梦跟琴虹都退了下去。

    童天心也跟着她们退了出去，蝶梦跟琴虹忍不住偷偷看向童天心，不是说她才是跟三殿下有婚约的人吗？怎么今天……

    童天心一个眼神看过去：“有什么话要说？”

    “没有，没有。”两人相互给了一个眼色立刻离开。

    童天心看向那扇门内，目光一沉离去，心急吃不了热豆腐，这个道理她知道。

    室内。

    九千流看小丑蛋没完没了的亲热，却一直把他晾在一旁气不过，一把上前就把小丑蛋从花囹罗身上拉开。

    “你干嘛？”

    九千流准备对小丑蛋使用定身术，小丑蛋身上立刻扩散出一道金色的罩，居然把九千流以前对付它屡试不爽的那招给阻挡了。

    九千流跟花囹罗都愣了一下，看来帝渊没白让它修炼啊。

    小丑蛋也没想到自己这么能干，立刻在半空中扭着小屁股呜呜直笑：“主人，看到没有，我很厉害了耶……”

    九千流鄙视了它一眼，手势幻化换了一招。

    结果小丑蛋……

    “啊，卑鄙……”中招了。

    九千流笑意盈盈：“这叫骄兵必败。”

    花囹罗白了九千流一眼，跟小丑蛋闹了这么多年还没闹够，她把九千流拉过来，指着紫檀的画像：“九千流你看，这人你认识吗？”