
    紫檀充满瘴气的手，在花晟睿的脖子那来来回回，只要她稍微用力，那稚嫩的小脖子就会顷刻间碎裂。

    冥罗跪着不断磕头：“不要伤害睿儿，你拿我的命去吧，只要你放了我的孩子！”

    紫檀闻言，低低笑着：“你的贱命要何用？”她脑袋动了动，看向花囹罗。

    冥罗看她的视线，知道她只能求花囹罗，所以又回头给花囹罗磕头，每一下都磕得非常用力。

    “花囹罗我答应你，只要你救了睿儿，我立刻离开花离荒，再也不会跟他在一起……你要我的命我也可以给你，求求你救救睿儿他也是荒儿的命啊……”

    “母妃，睿儿没事……”花晟睿忽而低头咬了紫檀的手背，用尽全身剩余的力量，小身子都弓成一团。

    紫檀一巴掌打了下来，花晟睿口吐黑血昏了过去。

    “睿儿！”冥罗大喊一声，回头对着花囹罗歇斯底里道，“我可以现在就死，绝对不会出现在荒儿面前了……”冥罗立即拿起地上的剑刎上自己的脖子。

    当……

    花囹罗挥手阻止。

    她就算要救花晟睿，也不是为了让冥罗离开花离荒。

    花囹罗捏起拳头，花晟睿的生死迫在眉睫，而其他事情都还有回转的余地，任何事都有轻重缓急，都会先后顺序，若是花晟睿就这么在她眼里死掉……

    呵，帝渊，看来被你千锤百炼的心还是充满了漏洞。我该怎么办？如果是你你会怎么选择？

    “我答应你。”花囹罗对紫檀说道。

    “花囹罗，你这是在触犯天规！”琴虹大声制止。

    花囹罗看了她一眼，还是朝着藏丹阁而去。琴虹举剑制止她，花囹罗身形一闪瞬间出手点了她的穴道。

    紫檀冷冷笑道：“很好花囹罗，只要你够快，这孩子还是有救的。”

    这个紫檀似乎在上次追击她与花晟睿时，知道她会拼死护住花晟睿，所以正百无禁忌的使用她这个弱点。

    确实凑效了。

    花囹罗看着坐镇结界的白星。

    这白胡子老头，花囹罗认识，魂骨淬炼时，她曾在他的丹炉里活活烧了几天。他是帝渊少见的来往人物之一。

    白星望着花囹罗：“花囹罗，你确定要这么做？”

    “白星老头，对不住了。”

    “你对不住的不是老朽，而是你师父更是你自己，这次祸端闯下来，你将面临的人就是天帝。”

    “你若是把万寿丹与还魂丹拿给我，我就不动手了。”

    “老朽是天界的炼丹师，恕不能拱手相让，花囹罗，你能走到今日着实不易。”

    她知道，不仅是她自己的努力，更耗费了帝渊、九千流很多的心血。但是，她能眼看着那孩子死吗？半柱香的时间已经耗到最后了。

    “得罪了。”

    花囹罗双手燃起白色力量，推向白星的真火结界，双手立刻被烫得发红，但很快受伤便缠绕出白色的雪花，就像三千年前她被九千流烧伤后，脚上桌上帝渊给她裹上的冰雪一样。

    她的手变得晶莹雪白。

    曾几何时，她已经能轻易使出了帝渊的招式，但是她却在用他给的力量触碰天规。

    他一定很失望吧？

    呼……

    手上的力量扩散，包裹了整个火红的结界，白星是个炼丹师，武力上是无法胜过现在的花囹罗的。

    保护结界的真火逐渐削弱，红火被白光取代，红色的弧形结界钟罩也变得雪白接了一层冰霜，继而喀拉一声碎了。

    白星吐了一口鲜血，内里受损。

    结界消失，一个金灿灿的丹炉呈现出来。

    “哼哼哼……”紫檀双眼放光。

    可就在此时，感觉到一股强大的力量在靠近，视线一转，花离荒出现在了远处。她立刻将手上的花晟睿丢向花囹罗，闪电一般飞到丹炉旁，将万寿丹带走后逃逸。

    花晟睿撞上花囹罗的怀里，嘴里就不停地溢出黑血。

    冥罗跑过来将花晟睿抱了过去：“睿儿，睿儿！”

    花囹罗去翻找还魂丹：“白星，还魂丹在哪儿！”

    捂着胸口的白星摇摇头，祸已经闯下，避无可避了，尊上，老朽已经尽力。他指向还魂丹所在的位置。花囹罗立刻去拿。

    花离荒已经赶到。

    花晟睿此时整个人都是紫色的，鼻子跟嘴里溢出黑色的血液，见到花离荒时，他拧着小小的眉头，吃力说着。

    “父王……睿儿没哭。”说完继续急促呼吸。

    花离荒牙关一咬，伸手抚摸他的头：“不愧是父王的儿子。”

    花囹罗正好回到了他们身边，将丹药伸了过去：“这是还魂丹，快些让他服下。”

    花离荒没看她，迅速从她手中拿走了还魂丹喂给了花晟睿。

    花晟睿依旧急促呼吸着，小小的身体看起来格外遭罪，花囹罗看着也觉得揪心。

    冥罗靠在花离荒的身上，泣不成声：“为什么还没好……荒儿你救救睿儿，救救我们的孩子。”

    花离荒任由她靠着，只是抱着花晟睿轻轻搂着他安抚着：“花晟睿，没事了，父王在，没事……”

    直到许久之后，丹药起了作用，花晟睿的呼吸慢慢平稳下来。

    此时看着眼前似乎拧成一团的一家三口，看着跟自己长得极为相似的冥罗，再看花离荒，花囹罗庆幸之余又觉得伤感。

    与他患难与共风雨同舟的不是她。

    花囹罗上前说道：“你们快走吧，天兵很快就会来的。”花离荒此时抬头看向她，两人目光碰在一起，花囹罗闪躲了，“山下有结界，我带你们出去。”

    冥罗说道：“荒儿，这次多亏花囹罗救了睿儿，否则……”

    花离荒抱起花晟睿。

    花晟睿身上的紫色在慢慢退去。

    花离荒看着走在他们前头的花囹罗，看她衣服上的血迹，看她挺秀倔强的背影，他忽而用力搂了搂怀中的花晟睿。

    睿儿，父王真的很想再跟你去一次梦境。

    花囹罗将他们送出了山门停下了脚步，看着三人从她面前走过去之后，准备折身返回。

    “太子妃！”妙音忽而叫叫道。

    这称呼让其余三人都微微震了一下，花囹罗知道这一生妙音是在叫她，但她没能回头，就当她是在叫冥罗吧。

    “囹罗！”妙音又说了一遍。

    花囹罗不得不停下脚步，转过身：“虽然还魂丹能保住花晟睿的性命，但身体的损伤还是快些让清岚看看，让他早日苏醒。”

    妙音问道：“你这么回去没事吗？”妙音全程都听得很清楚，花囹罗这次是触犯了天规，责罚必然非常重。

    花囹罗点头：“没事。”

    冥罗忽然走向花囹罗，将她拉到了花离荒的身旁，手擦拭着眼泪说道，挺起腰杆说道：“我说过的话我记得，你帮我救了睿儿我会离开荒儿的。”

    说着她把花囹罗往花离荒身上推，花囹罗撞上了花离荒的胳膊，退开。

    “我想你弄错了冥罗……”

    “没有！”冥罗打断了她的话，“是我错了，是我把荒儿从你身边抢走的，我现在还给你，你我长得都一样，睿儿也会把你当成她的母妃的。”

    花囹罗听着这话觉得不舒服，她不喜欢冥罗这样，说得好像她就是为了逼她离开花离荒才这样做。

    “就算不是睿儿，我也会救，别太介意。”

    “荒儿！”冥罗忽而拉住花离荒，“我知道你心里一直有花囹罗，囹罗现在为了救我们的孩子触犯了天规，这么回去必然会受重责，你也一定不会忍心的，你帮一帮她。”

    花离荒看向花囹罗：“花囹罗与本王早已经没有了关系。”

    其实她猜到他会这么说，但真的听到还是觉得怅然。

    花离荒继续说道：“今日你救了花晟睿，你可以选择去人界避难，本王会派人护你躲过一劫。”

    花囹罗慢慢从他身边退开了几步，摇了摇头：“没事，你们回吧。”

    花离荒面色冷酷，不再说话，但脚下像生了根他转不开身。

    冥罗推了他一把：“荒儿，我没关系的，就算在外边也不会被人追铺，在你身边这么多年，我已经很满足，所以你就带冥罗重新回宫里一起生活不行么？”

    花离荒看向冥罗：“你真想让别的女人来做你孩子的母亲？”

    冥罗此时回答不上来了，哪个娘亲想离开自己的孩子，她垂下头：“可我答应过囹罗会离开你……”

    花离荒牙关紧了紧：“不是你离开我就能要她。”

    花囹罗转身走入玉虚峰，她到底在抱什么期望迟迟不肯离开，还真想要取代冥罗的位置？别闹了，花离荒说得对，不是冥罗在她才离开的。

    回到玉虚观，花囹罗将地上受伤的一个坠仙揪起来，丢向藏丹阁。

    原本还能反抗的坠仙忽而就瘫软倒在地上，起都起不来。如此证明，她方才在白星的真火结界中设立了一个仙灵缚，专门束缚坠仙力量的结界是凑效了的。

    但是紫檀却轻易在这样的结界之内拿走了万寿丹，这未免也太奇怪了些？

    她的结界对紫檀这样的高手无效？还是说紫檀根本就不是坠仙？如果紫檀不是坠仙那又是谁？

    花囹罗正想着，童天心率领着天羽卫的其他成员赶到了玉虚观……