
    九千流看了画上的女子一眼，完全没印象：“认不得。”又看了坠仙之后浑身裹着紫袍的模样说，“是上次那个紫衣人？”

    九千流当时一心抑制心魔，倒也不知道那紫衣人是谁。

    “嗯，叫紫檀，你真的不认识？”若是九千流不认识的话，那童天心说的什么紫檀喜欢九千流的事就应该不是真的，“可有人说她喜欢你哦。”

    闻言九千流将视线从画上移了回来，落在花囹罗脸上，荡漾笑了：“怎么，终于知道吃醋了？”

    吃什么醋呀，她又没跟他开玩笑：“正经点儿，我在认真问你话呢。”

    “喜欢我的女人那么多，我哪能每个人都记得住。”

    “……”

    这人说话就非得这么欠揍嘛？不过他说的……也对。

    “上次在连璧围剿花离荒的时候她还出现过。”

    九千流再看了她的资料，这个坠仙他倒是知道，组织了一群乌合之众说要推翻天界现在统治的头领。

    “确实没什么印象。”就算说喜欢他那也得是几千年之前的事，九千里问道，“童天心让你接这个任务？”

    “那倒没有，她还建议我不接这任务呢。”

    “可别被那女人三年两语就说心软了。”

    “嗯，我知道。”花囹罗继续翻看那些坠仙的资料。

    九千流伸手轻拨她的下巴，让她与他对视：“我对你来说是否没有魅力？”

    “怎么会这么说？”他的魅力还不够大啊，一进来就把那些女人的魂都勾走了。

    “从我进屋你就没好好看过我。”

    花囹罗失笑：“我还得跟她们一样，一看到你就神魂颠倒。”

    “至少她们神魂颠倒你该不高兴才对。”他非常认真的说了这话。

    花囹罗面朝他坐好了，也很认真的回答：“那我得多忙啊，男的女的看你都是那样，我不得整天都不高兴？”

    也是。

    两人中间隔着一张桌子，九千流支着下巴看着她有些苦恼：“都怪我太美了。”

    “噗……”花囹罗喷了他一脸，哈哈笑着说，“抱歉。”

    九千流没好气地看着她，笑容又好看又温暖：“丫头。”

    “嗯？”

    “你能主动亲我一下么？”其实他知道，花囹罗心中始终有个障碍，即使她不跟花离荒在一起，呆在他的身边，好像两人之间也存在着一层不可逾越的礼数。

    她答应了跟他在一起，确实也在朝着那方面做努力，但……却在努力着。她说她是什么开放的现代青年，其实最是放不开。

    他知道她不会拒绝，至少亲吻的程度她是能接受的，所在在她倾身过来时，他加了一句。

    “亲嘴。”

    花囹罗微微一笑，原本要落在他脸颊的吻移动到他唇上，啾了一下，离开。

    “还要。”他凑近了些。

    花囹罗再亲了一口。

    “还要……”

    还来？这里可是女帐啊别不要脸。礼让不过三，花囹罗再次俯身准备亲到他的手，他伸出舌头。

    花囹罗没好气，只手推开他的脸：“臭不要脸。”

    “又不是没吃过……”

    “别闹了！”花囹罗不跟他闹，将丑蛋抱起来，解开了它的术法。九千流微微愣了一下，其实丑蛋的这个术法，他有做过一些特殊的变换，但花囹罗居然也是一下就能解开。

    九千流看她脸颊上的圣仙印，看来这几年帝渊把她培养得不错，她越是强大，感觉她就离他越远。

    花囹罗跟小丑蛋玩了一会儿，看九千流看着她不说话：“怎么这么看着我？”

    九千流笑：“感觉你长大了，怕你会飞走，丫头你说过，不会离开我的对吧？”

    “嗯，不会。”

    “四年多之前你说了十年后娶我的事你还记得么？”

    花囹罗点头：“我记得。”

    “我就知道你会牢牢记在心上，包括我说过会等你的话你也会记得。”

    “是，我记得。”

    花囹罗真的长大了，在她眼里他看到了不同以往的淡然，那种不再会被轻易晃动的执着。

    屋里的人甜言蜜语呆得越久，对在外头等待的童天心来说就是煎熬。

    童天心其实也算是一个比较有耐心与心计的人，在对花离荒与花囹罗进行挑拨时，看到他们恩爱，虽然很想破坏那些太过美好的画面，但不会像现在一样嫉妒得快要发疯。

    九千流说无论花囹罗是什么样的，他都不会放弃。而她再好他也看不上。

    既然如此，她就要把花囹罗给毁了。

    几日之后，巧巧与蝶梦在出行任务的时，忽而在半路遇到了坠仙紫檀，结果巧巧遇害，蝶梦重伤逃回了天羽卫禀报此事。

    女帐已经因为紫檀失去了不少战士，所以童天心决定要抓住紫檀，给女帐的姐妹一个交代。如此一来，这任务自然而然也落在了花囹罗的身上。

    而此时，花离荒的力量正在趋于成熟化。

    他的雄才伟略在统一人界的战争中无不体现得淋漓尽致。数月之后东越国就被西岐军攻占了大半，东越的皇权宣告倾覆。剩余那些反抗的力量已经无法再撼动花离荒的统治。

    花离荒是个天生的战将与帝王型人才，一边占领领土的所有权，一边对其进行政治管理，为了最快的将三国融为一体，他选择了统一统治分封管理的制度，在东越与天方国设立了诸侯王权，代表朝廷确保各地战后恢复。

    为了稳定各地政权，花离荒常年行走在外，如今正在从朝邑回中州的路途之中。

    途中忽而得到急报，赤莲说道：“妙音来信说，太子妃与王子晟睿被紫衣蒙面人劫走了。”

    他启动了九转空间中直接抵达花晟睿的那扇门。但却被一股结界阻拦在外，无法到达花晟睿的身旁。

    花离荒一看这座山，玉虚峰。

    仙境，地界传送空间无法传送进去的地方。

    他试图走着进去，但是进不去。

    紫衣蒙面人为何要将花晟睿绑架到这儿？

    许久之后，外头有动静，花离荒闪身退到一旁躲避。

    两个穿着道袍的年轻人抬着一个巨大的丹炉从外头走来，走在前头的道人用手请按空虚的空气，结界被触动如水面荡漾开，没一会儿结界就打开了，那两人抬着丹炉就进去。

    最后一个人影消失之前，花离荒快速跟了进去，将两个仙道士打晕，便进入了玉虚峰。

    整座山面很大，半山腰盘踞一座巨大的道观，并没有办法判断花晟睿被绑到了什么地方，花离荒向道观走去。

    而此时，玉虚观内的院内，到处躺着被紫檀带领的坠仙打倒的道士，当然也有躺倒的坠仙，这里经历了一场恶战。

    恶战之后，双方对垒。

    此时紫檀紧箍着花晟睿要挟花囹罗说道：“这孩子已经中了断魂散之毒，断魂散的解药还魂丹就在玉虚观内，我要你打开藏丹阁的结界。”

    此时的藏丹阁内坐镇的是炼丹宗师白星，他正利用自己的炼丹真火给藏丹阁笼罩上一层真火结界，通常的仙术并不能打开这能将人焚化的保护结界。

    但花囹罗是帝渊的弟子，所精通的是冰雪术法，紫檀就想利用这点，打开藏丹阁抢走万寿丹，提高自己的法力。

    “花囹罗，这绝对不行！”琴虹说道，“玉虚观内炼制的是天帝生辰的贡品万寿仙丹，若是让紫檀拿去可是大罪！”

    花囹罗与琴虹还有梦蝶一道出任务，没想到追着紫檀时，正好遇见她劫走冥罗与花晟睿。而见到她们追她时，紫檀更是挟持花晟睿直接上了玉虚峰。

    万寿丹可是要供给天帝的仙丹，不仅可以延年益寿，还能百倍提升修为。若是紫檀拿了去，无法跟天帝交代不说，紫檀要是提升了百倍法力，那更是天界的隐患。

    花囹罗知道其中利害，但是若不拿出解药，花晟睿马上就会死掉。

    紫檀冷冷笑道：“花囹罗，别考虑太久，这孩子只有半柱香的时间活着。”

    花晟睿小小的脸蛋已经慢慢发青，再到发紫，看起来极为痛苦。在这里，还不能使用传送空间移动，这该如何是好。

    “花囹罗……花囹罗我求求你，救救睿儿！”追赶着儿子而来的冥罗身上已经受伤，满是鲜血的手握住花囹罗的手臂，苦苦哀求，“孩子是无辜的，那是条性命啊，求求你救救他！”

    花囹罗真的不喜欢冥罗，但是花晟睿确实是无辜的。

    琴虹一脚踢开冥罗：“你的孩子，能比天帝重要吗？”

    琴虹的话让花囹罗拧起眉头，天帝的仙丹是重要，但也不能说这孩子的命没天帝重要。

    冥罗倒在地上，又来抓住花囹罗的腿，哭着喊着：

    “囹罗我知道我对不起你，但当年是你先离开了荒儿我们才在一起的。荒儿不是真的想要辜负你，是我，是我错了，我不该接受他！但睿儿是无辜的，他是荒儿的孩子啊！”

    其实也许就算不是花离荒的孩子，而仅仅是一个普通人家的孩子，或许花囹罗还是会心软。但因为是花晟睿，除了心软之外，更觉得心痛。

    一旁的妙音没有说话，她是想让花囹罗救花晟睿，但是花囹罗的处境似乎也非常为难，妙音只盼着花离荒能快些赶到。

    琴虹害怕花囹罗动摇，想尽办法将冥罗拖走：“花囹罗，你现在是天界的人，你要维护的是天界，任何人都与你无关。”

    “无关？”紫檀冷冷笑了，语速缓慢，“那么无所谓，没有万寿丹我只不过不能提升修为，但是这孩子必然会死，一定会死……”