
    其实人很奇怪，A喜欢B，B不喜欢A，A却拿B喜欢的C来撒气。其实这跟C没多大关系，但A的心里就是以为没有了C，B就会喜欢A。但一个C倒下去，总有千万个C站起来……

    童天心压下心里的嫉妒之火说道：“那得罪了，天心要带花囹罗去见大殿下。”

    “你担得起这罪名？”九千流一改之前懒洋洋的声音，颇有些咄咄逼人，“花囹罗可是本宫带过来的。”

    九千流虽然是天界的三殿下，但却也是个失宠的皇子，以前是因为身上有九转心被流放，而后因为跟姬舞洺一起学血洗天庭，被打入人界轮回转世三千年。

    如今虽然恢复了仙身回到了天界，但比起太子殿下跟尊上，那地位是远远不如。童天心说道：“就算殿下这么说，天心也是在尽一个天界之人的本分。”

    “好，囹罗，我现在便与你一同去见大皇兄。”

    花囹罗看着他微微挑眉，兄台，真去啊？别偷鸡不成蚀把米……

    九千流将她的手腕抬起来，故意让童天心看到：“我好不容易把你从西岐救出来，你就该听话等去找帝渊取了淬仙石再返回东越，偏偏你自己倔强要这么跑回战场，现在好了，还得跟这女人去大殿下那解释一番……”

    童天心一看，花囹罗手腕上确实还套着淬仙石的手镯，就连脚上也还戴着。难道九千流说的是真的？花囹罗真的是刚从花离荒那被救出来的？

    花囹罗听九千流这么一说，也点头说道：

    “去了也好，我正好要跟大殿下汇报，他派连璧去当我副将，连璧居然罔顾天界军纪，与鲁彦一道设计害我，让我被西岐国活捉，无法为天界效命，又让东越国陷入现在的境地。”

    花囹罗确实是听从鲁彦的命令，去西岐搭救王德，结果从中还在花囹罗不知道的情况之下，想要一并解决掉花离荒跟花囹罗。

    童天心其实知道大殿下是怎么想的，如果现在让花囹罗去他面前告状，那就等于搬了转头砸大殿下的脚。

    到时候大殿下是可以一并将连璧给斩了，但是对她童天心可确实一点利益没有，甚至还会影响到下一步的行动。

    童天心说道：“天心一时心急，没看到花囹罗手上的的淬仙石手链，还担心她是抗旨不尊，还请殿下念在天心一心担忧天界安危，原谅天心的顶撞。”

    九千流冷哼一声：“哼，这事跟你没关系。本宫也反对花囹罗现在去人界，如今正好借机去跟大皇兄说花囹罗无法继续任务的事。那个叫什么璧的，若是让本宫抓到非要撕碎她不可。”

    童天心眼观鼻鼻观心，想着阻止他们去找大殿下的借口：“最近大殿下因为人界的事，时常在天帝那，若是三殿下要去找大殿下直接前往天帝便是。”

    搬出天帝来了，花囹罗心里暗自笑了笑，那她就只能顺着她给的梯子下了：“三殿下，天帝与大殿下一定在为国事劳神，我们若去了只怕会耽误他们。不如我先随你去师父那如何？”

    “老早听我的话，还用见到这个碍眼的女人么？”九千流看都不看童天心一眼，牵着花囹罗离去。

    童天心看着两人离去的背影，拳头慢慢捏得咯咯作响，花囹罗，终有一日我会让你比我现在难受千万倍。

    花囹罗跟九千流一直默默向前走去，道路不宽，两侧花开遍地。感觉九千流的目光慢慢看过来，忽而他手上有了动作就要扑过来。

    花囹罗立刻闪避躲开。

    九千流拥抱了个空，花囹罗躲在一旁看着他笑问“你想干吗呢？”

    居然还不让抱，九千流横眉竖眼：“出关这么久，就没想过我在等你是吧？”

    “我这不是没时间嘛？”花囹罗看他生气也非常美丽的模样挑眉笑。

    “没时间？”九千流一步一步走向她，“你倒是有时间来六重天溜达，就没时间来看我。”

    说完他又扑了过去，花囹罗再躲：“我也是刚来就被童天心就跟踪了。”

    九千流睨着她说道：“刚来？早几日我便在重六城见过你。”

    九千流见过她能不过来？想骗她，小样儿，嫩了点。“那你一定看错了，我真是刚过来。”

    居然没上当，九千流停下脚步，不跟她玩他追她跑的游戏了，他打开双臂：“好，就算你刚来，那现在见到我你还不快受不了的扑过来投怀送抱？”

    那有请人过来投怀送抱的？到底是谁受不了？花囹罗摇头，笑着又摇摇头，在他娇嗔的怒意当中，朝他走了过去。

    “真拿你没办法。”

    她伸手抱住了他的腰，他身上是她熟悉的淡淡香气，花囹罗埋首在他胸前嘴角扬起：“好久不见九千流。”

    他双手放下来，拥住她，慢慢收紧，一日不见如隔三秋，他很想她。

    吻从她的发到她的眉，眉心，脸颊，鼻尖，下巴……

    “你是小狗吗九千流？”

    他捧住她的脸，目光夹杂了太多的思念与情感：“我不是小狗，我是男人……”

    说完嘴唇覆上她的，浅浅啄吻。

    犹如扑蝶扑面。

    花囹罗眼睛用力一闭，在他离开时睁开，望入近在咫尺瞳仁里都是她的眼睛里，一时惊艳于许久不见盛放如花的眼神。

    “你的男人。”

    他的声音温暖如春，继而消失在她的嘴唇。花囹罗此时感觉眼前的他像春花绽放，整个人都无比娇媚起来。吻着吻着，就能听见他呢喃的轻喘，酥心媚骨惹人怜爱。

    九千流一直如此，放佛只要有她，他就拥有了全部再别无他求。

    其实他真的一点都不贪心，不过就是想拥有她而已。

    但她想要的却太多太复杂，有时候忽而很羡慕九千流，又那么羡慕被九千流喜欢的自己，就是这么复杂的心情。

    九千流离开了她的唇，没好气道：“丫头，你在想什么？”

    “嗯？”看他红润润的唇，花囹罗此时才猛然脸红起来，“没想什么……”

    “没想什么？”九千流忽而张嘴啃她的脸颊一口，又啃了一口，“我吻你，你自然满脑子都得想着我。”

    花囹罗为了打破突如其来的尴尬，她抬手擦擦脸斜视他：“亲得一脸口水哇哇。”

    “口水哇哇有如何？如何？如何……”说完嘴唇又吻上她的，故意让她看看什么才叫口水哇哇，终于看到她脸颊绯红，双眼氤氲，他露出灿烂的笑容说道，“这不叫口水哇哇，叫相濡以沫。”

    花囹罗一手支开他那美到极致的脸：“好啦好啦，你赢了，走了。”

    “去哪儿？”

    “不是要去帝渊那儿？”

    “不想去。”好不容易的二人世界，立刻又要插上别的人，九千流不悦。

    “你会以为童天心这样就不告到你大皇兄那去啦？”保不齐等会儿帝释就得到帝渊那去查岗。

    虽然他也能猜到会有这样的情况吗，但是……

    帝释什么的，最可恶了！

    果不其然，帝释次日便拜访了暮雪仙山。

    帝渊已经花囹罗身上的淬仙石取下，其实淬仙石到未必非要帝渊才能取下，可当时不是那么说了嘛。

    帝释看到九千流与帝渊站在一块，也往亭子下的桌旁坐下。

    三兄弟加上花囹罗，四人一道坐在暮雪园的亭子下方，花囹罗行了礼之后，为他将茶倒上：“太子殿下喝茶。”

    帝释冷眼瞥了花囹罗一眼，看来她身上的伤也不算什么。他看向九千流，声音带了些轻讽说道：“真没想到，如今三弟倒是跟尊上来往密切。”

    九千流不屑说道：“谁跟他来往密切了？不过，比起大皇兄他稍微好那么一些。”

    九千流自由嘴儿就尖钻，不过如今他没了九转心，帝释也不当他是一回事，他爱说什么他也不在意，一个只能耍嘴皮子的人又何必跟他计较？

    “听说三弟从西岐将花囹罗救了出来？”

    “那还得多谢大皇兄，派了一个不错的副将。”

    “你说连璧？本王也听说了，是连璧与鲁彦一起瞒着花囹罗，想要擒获花离荒。说来连璧也没错，不过是想尽早抓到花离荒，听命于大将而已。”

    敢情他这是要帮连璧推掉责任了？

    九千流嗤笑一声，也没控制自己的不悦直接说道：“大皇兄这话说的，似乎活下来是花囹罗命好，死了也就是舍生取义了是吧？”

    “战争不就是如此么？派遣花囹罗或连璧去支援东越国，那都是为了阻止人界战争，间接维护天界周全，只要实现这个目的就算是希望我们三人中的任何一人，那也是没有选择的事，你说对么，二弟。”

    一时旁听的帝渊被点到名了，才颔首：“皇兄所言甚是。”

    “帝渊你就是棵墙头草。”九千流非常不满。

    花囹罗看着眼前这三兄弟，要换以前肯定忍不住就暗骂天帝，都什么基因啊，居然所有的儿子都生得那么好看。难道天界风水好？那也不见得，别人也没都这么漂亮。

    不过现在她已经学会了淡定，不管青胜兰与否，但至少是青出于蓝。多少被帝渊这家伙潜移默化了，特别能装。

    帝渊说道：“九千流，天界之人恪守天规维护天界是职责所在，你我或是花囹罗都责无旁贷。”

    “可笑……”九千流瞥向帝释，“若是按三界法则，在没有触犯他界，任何届层不能进行内政干预，所以人类战争根本就不是天界所能介入。”