
    在琴虹与玉虚观的仙人见证之下，花囹罗为了救花离荒的孩子，打碎了白星的结界，让紫檀拿走了万寿丹，又放走了花离荒的事证据确凿。

    花囹罗被童天心押回了天羽卫的总部审讯。

    消息很快就在天界传开。

    花囹罗也被从天羽卫审讯室带到了天界太子帝释的面前。

    终于啊终于，把花囹罗逮着一次了。这次，看帝渊还有什么话说。可这连白星都能证明花囹罗的罪证，帝渊你还能怎么救？

    “花囹罗，你认不认罪？”帝释问道。

    短短时间内，花囹罗已经被童天心问了一次，被天羽卫审讯了一次，现在又被带到了帝释这里继续审问。

    花囹罗问道：“我是为了救人界的一个孩子，所以打破了藏丹阁的结界，让紫檀将万寿丹抢走。但敢问殿下，若是当时是殿下应该如何做呢？”

    童天心听她这么说，立刻怒斥：“大胆孽障，居然在殿下面前口出狂言。”

    “囹罗不敢，囹罗只是问问若是当时遇到那样的情况，殿下会如何处置，好在囹罗下次再遇到这样的情况时，知道该如何处理。”

    看来花囹罗还真是牙尖嘴利。

    帝释问道在场的人：“凡尘仙子若是你，你会如何做？”

    被点名的凡尘子说道：“为了一个人界一个孩子，一让天帝的万寿丹被劫走。二是让万寿丹落入坠仙的手中，会惹来更大的危害，若是臣下定以天道为先，不会因小失大，留下后患。”

    帝释又看向另外一个人：“随缘仙人，你觉得呢？”

    被点名的人自当谨慎回答：“臣下觉得凡尘子说得极有道理，紫檀逃出玉虚峰之后，还伤了两条仙子的性命。其次，那孩子是花离荒之子，是对天界富有极大危害的人物之一。”

    随缘说完，立刻有人附和道：

    “正是，天帝曾命人阻止人界战乱，下令不惜代价阻止花离荒。但昨日花囹罗不仅救了花离荒的血脉，还轻易将他从玉虚峰放走。花囹罗未成仙之前与花离荒是夫妻关系，显然到现在仍旧念着旧情，无法一心效忠与天界。”

    搬出天帝的话，在场一起议事的大仙们立刻点头赞同。

    帝释看向花囹罗：“如何，这些答案你可还满意。”

    “听见了，但囹罗还是想知道殿下的意见。”

    “大胆！”帝释这个时候怒了。

    一旁的童天心立刻一把踢了花囹罗的膝盖后边，花囹罗噗通跪在了地上。“花囹罗你大胆包天了，数次顶撞殿下！”童天心上前请罪，“殿下赎罪，是天心疏于管教。”

    在场的人窃窃私语。

    “花囹罗不仅曾是花离荒的妻子，而且还曾拥有触动地界封印的魂魄之力。”

    “若是不能对天界绝对忠诚，很有可能就是巨大的隐患。”

    “如今还未得知她为何要修仙的原因，就发生这样的事，着实不让人放心。”

    坐在正座上的帝释听着这些人慢慢对花囹罗产生了排斥的共鸣，又问道：“那众仙们觉得若是要处罚起来，该如何是好？”

    “按照天规，因失误导致重物遗失或危害天界者要受天刑惩戒，若是真有逆反之心犯下重错，那定然是废了慧根仙骨或是处死。”随缘仙子说道。

    “随缘仙子对天规律令可谓理解通透。”未见其人已闻其声，一道清冷的声音传来。

    大伙儿看向门口。

    白袍帝渊举步入门，跟着帝释一起议事的大仙们立刻鞠躬行礼。

    尊上回天界了！

    “尊上。”

    帝渊听而不闻，走了上来看来一眼被按着跪在地上的花囹罗，然后给帝释微微拘礼。

    “参见太子殿下。”

    “尊上上座。”

    帝释指向一旁的座位。

    帝渊没动，站在花囹罗的身旁：“多谢美意，弟子不教师之过，本座便站着听各位讨论。”

    花囹罗都有些不敢面对帝渊，她肯定是又给他闯祸了的。

    原本都向着帝释的大仙们立刻有些尴尬起来，帝释身份是高，但帝渊却实力最强，谁也不敢轻易得罪他。

    帝渊说道：“花囹罗，将那日之事与本座从头到尾交代一遍。”

    “……是。”花囹罗将那日的事从头到尾陈述了一遍。

    帝渊站得笔直，素白的袍子清逸出尘，安静凝听花囹罗从头到尾的陈述。

    其实事情他也听说过了，也知道花囹罗这次是难辞其咎。若是让帝释这么审问下去，估计审判的结果会是大多数人都会同意处死花囹罗。

    花囹罗说完，帝渊不动声色问凡尘子：“若是凡尘仙子遇到这样的事，该如何选择？”

    凡尘子刚才已经回答了帝释，如今来了帝渊，他的答案也没能像刚才那么果断了，但言之已出，他也不能再变。

    “臣下觉得不能因小失大。”

    “那凡尘子的意思是，果断应该让那个孩子死掉是么？”帝渊反问。

    “这……”仙道出发点以慈悲为怀，他若说是便显得他极为残忍，“若是万不得已，只能痛惜……”

    “所以要有可能，凡尘仙子还是会选择不舍弃生灵对么？”

    凡尘子愣了半晌，点头：“是。”

    帝渊看向随缘：“随缘仙人说花囹罗有逆反之心？可以处死也不为过？”

    随缘被帝渊这么淡淡一句问话，脸都发白了：“臣下只是推测，说如果有逆反行为，按照天规该如何处置罢了。”

    “那随缘仙人的意思是，至少到前位置，还不能得出花囹罗逆反这样的结论是么？”

    随缘擦擦汗，看了帝释一眼，点头：“……是。”

    帝释忽而笑道：“尊上来这一趟是为证明自己徒儿无罪的么？”

    “不是，只是请诸位就事论事，不要加上如果来定罪。”帝渊虽然语速依旧缓慢，但明显就带着一些威慑在里头，“倒是太子把本座徒儿带到这儿是为了证明她死罪的么？”

    帝释眼一眯，这帝渊是跟他对抗的意思？“非也，不过是为了了解一些情况。”

    “了解情况？”帝渊偏头看向随缘，话里带着三分笑意，“既然随缘仙人如此了解天界法规，本座想问审讯何时可以是私人议事堂？而且还是寥寥几位大仙在场商议？”

    “这……”随缘此时冷汗更是噌噌直冒，目光不断看向帝释。

    帝释说道：“是本王想替尊上你多了解些情况，以免到了审讯室有人问起同样的问题，本王知道该如何为尊上的好徒儿多争取机会。”

    “朕倒不知，还有审讯之前的汇演。”一个威慑性低沉的声音传来。

    帝释连忙从正座上下来，众人一道行礼：“参见陛下！”

    花囹罗第一次看到了天帝，不带任何私人感情客观评定，天帝确实是个美男子，虽然看起来有些上了年纪，但却还是很美型的大叔，难怪能生出那么漂亮的孩子们。

    他身上穿着银色上边绣着金龙的黄袍，极具威严，走到正座上坐下，目光先看向花囹罗，微微眯起眼。

    这女孩儿跟当年地界尊主冥罗有好几份相似。随后他目光看向帝渊，平日推脱着不回天界，这会儿倒是比他来得还快。

    帝渊面色淡然，像是早就知道天帝在外头听着。

    天帝果断问道：“帝渊，你是否认为你徒儿此次并没有错？”

    “帝渊不曾如此认为。”

    天帝又问帝释：“帝释，你私自把烦人带到这儿审讯，是否带有个人偏见？”

    “回父皇，儿臣没有偏见。”

    “那你认为，花囹罗是该直接杀了那孩子？”

    帝释愣了许久，回答起这个问题，他还是很谨慎的。

    “并非如此，天道所提倡众生平等，一个生命或是众多生命是一样的。但是，作为一个要顾全大局的领导者，不得不选择一个能将危害缩小的最小的方案。”

    这个答案在说法是，是比较能令人满意的。天帝问：“帝渊，你意下如何？”

    “领导者如何想臣不知，若那孩子违反天道臣自当得而诛之，但若不是，臣能救则救。”

    花囹罗不知道帝渊是真的完全这么想，还是有很大的原因是要站在她的立场帮她说话。她很确定，自己给帝渊闯了一个大祸。

    天帝沉思了一会儿，说道：

    “损失万寿丹救一个性命倒也不算犯错，但有些守护必然意味着牺牲，花囹罗此次选择造成的后果却必然要承担。花囹罗曾被派到人界制止花离荒发动战争，应该明白花离荒是天界视为敌人之人。”

    “于情理而言放走花离荒可称之为人之常情，但却是违反了天道不处罚难以平众口。”

    “再者，帝渊，从你收花囹罗为徒开始朕就从不曾插手过问，如今这一事着实让朕心有不安，以前花囹罗具备魂魄之力，如今却是花离荒有这样的力量，为了避免两人联手的后患，集惩罚与考验为目的，真决定要在他身上打下命轮钉。”

    帝渊闻言不觉一震。

    魂魄之力使用者是靠七大明轮发力，曾经他曾给花囹罗封印过七大明轮，那种疼痛就像是在骨肉上打钉子。

    命轮钉与那方法差不多，唯一不同的是，封印是封住体内的魂魄之力。而命轮钉是专门对魂魄之力使用者的极刑，假如被打命轮钉者体内存在魂魄之力，很有可能将被钉死。