
    花囹罗你也就这么点出息，这么多年过去还是改变不了心软的毛病，是不是到现在为止还宁愿自己被毁了仙骨，也不想出现在他面前？

    她会这样做吧？三番两次不惜一切救花晟睿的她，又怎么会连累他？

    花离荒又站了许久，还是没见到任何动静，正打算离去。

    一个金色的身影推开窗户飞了出来，花离荒离去的脚步一顿，小丑蛋在。

    丑蛋四处看了一眼说道：“主人，没有人，快出来吧。”

    没一会儿，清苑的门被人从里边打开，花囹罗出现在门口，头上受伤都还缠着纱布，走到了门口看了几眼又退了回去：“算了丑蛋，我们走吧。”

    “走？去哪儿？”

    “一直呆在清苑也不是办法，总不能把清岚也连累了。”

    “可是我们还有什么地方可以去？”小丑蛋问道。

    “你问题怎么那么多，把传送宝器给我……”

    “那等主人伤好了以后再走也不迟，要不也等等清岚大人。”

    “清岚要知道一定不会让我们走，把宝器给我……”

    “呜……”小丑蛋不愿意，抱着宝器许久还是抵不过主人的眼神，将宝器递了过去。

    花囹罗接过宝器，手按像其中一扇门，还没启动，一声声音从她身后冷冷响起。

    “好大的胆子，你们居然敢出现在西岐宫！”

    花囹罗偏头一看，吓了一跳，手上的宝器也滚了出去：“花……花离荒。”

    宝器滚到了花离荒的脚边，他抬脚一踏，弯腰捡起，面无表情看着她：“是不是觉得西岐宫是你想来就来，想走就走的地方？”

    花囹罗一脸尴尬：“并没有。”

    “那你怎么出现在这儿？”

    “就是……回来看看清岚，马上就走了的。”花囹罗目光闪躲，“请你把传送宝器还给我。”

    花离荒捏着那个传送宝器，冷冷一笑：“回来看清岚，至于带着一身伤么？怎么，那日被本王打成这样的？”

    “没有。”花囹罗垂下视线。

    “本王说过我们是敌人。”花离荒语言冷酷，“本王不曾对你手下留情，你也大可不必多恋旧情，何况已经没有任何旧情可念。”

    花囹罗苦笑：“我知道，所以请把传送宝器给我，我现在立刻走。”

    “走？本王若放你走，岂不是又让你阻止本王触动地界封印？”

    “太子爷，求你别再触动地界封印了，要是我家主人阻止不了你，会被天帝杀了的！”小丑蛋哀求道。

    “小丑蛋你说什么呢！”

    “我说的是……”

    “丑蛋！”花囹罗大声训斥小丑蛋，站起来走到花离荒面前，不敢看他的眼睛说道，“反正我也打不过你，结果都差不多了……”

    “如何差不多？”

    “就是……”花囹罗欲言又止，说道，“虽然不是念旧情，但能不能看在我救了花晟睿的份上，把传送宝器还给我？”

    “当日本王是说过你救了花晟睿会还你一个人情，但却不是要把传送宝器还给你，而是让你在人界避过天界的惩罚。”

    “这不大合适……”花囹罗纠结了半日，抬头看向他，“避不过的，天帝说了，我只有成功阻止你触动地界封印或是杀了你才免受责罚。”

    花囹罗顿时觉得自己格外卑鄙，用事实来欺骗花离荒，因为她太了解他，他太过谨慎，谎言不足以让他信服。

    果然花离荒嘴角一勾，冷冷笑道：“听你这么说，本王倒是更想把你留下来，看看天界能耐我何，看看你又能如何阻止或杀了我。”

    “我不想这样。”

    “由不得你，除了服从本王安排你别无选择。”

    花囹罗看了花离荒好一会儿，垂下视线，目前留在花离荒身边计划的第一步她已经算顺利完成。

    接下来……

    冥罗忽然在宫里的樱桃树附近，发现了小丑蛋的身影。小丑蛋出现在皇宫，那是不是表示花囹罗也在？

    花囹罗在皇宫内？

    妙音早几天忽而被调派到清苑，花离荒最近一直呆在宫里……

    冥罗不大确定，悄悄跟在小丑蛋之后过去。

    而此时的冥罗正好被药草园的左芷珊看到，左芷珊远远跟在冥罗之后。冥罗察觉有人跟踪，放弃了跟随小丑蛋，绕到别的院落。

    左芷珊跟着跟着忽而跟丢了，奇怪，明明见着她往这儿来的，怎么忽然就不见了？

    左芷珊正纳闷着悄悄找了好几条回廊，忽而看到花囹罗在僻静的杏园内出现，居然不是原来那一身装扮。

    左芷珊忽而笑了，估计是在景阳殿受委屈了又跑去清苑呆着。

    她跟了上去叫道：“太子妃！”

    花囹罗愣了一下，这是把谁给引过来了？回头看是左芷珊，花囹罗微微愣了一下，左芷珊应该没分辨出花囹罗与冥罗吧？切先不管，端起太子妃的架子再说。

    “左院史，有何事？”

    左芷珊微微行礼：“倒没别的事，就是看到太子妃最近似乎心事重重，前来问候一下。”

    “劳你挂心，我很好。”

    说完，花囹罗就要离去，她可一点也不想引起左芷珊的注意。但左芷珊却跟了上来，敷衍着笑道：“据说太子都不回景阳殿，是不是太子开始觉得太子妃伺候得不够好了？”

    “太子繁忙，时常在外辛劳不能回景阳殿，作为太子妃自然会体谅，左院史还没成家，是不知道夫妻相处之道，不是太子的女人更不知道如何与太子相处。”

    “……”花囹罗一席话，让左芷珊气得牙痒痒，她就是想做太子的女人却一直做不成的人！“可我怎么听说，太子妃连太子的寝宫都进不去呢？”

    花囹罗微微一愣，这说的是什么话？左芷珊这种挑拨离间的心里，她早就见识过了，根本不必理会她。

    “进不进寝宫倒不必跟左院史说明，难道左院史以为要生小殿下，还必须在寝宫里么？”

    “你……太子妃说话还真粗俗。”

    “是我说得粗俗，还是左院史想得多了？”

    左芷珊毕竟没得到过，所以被堵得心里更难受，但最后还是冷笑道：“芷姗只是看到太子妃一个人似乎形单影只失魂落魄，前来关心一下，若是有任何需要芷姗效劳的请太子妃尽管说。”

    说完，左芷姗离去。

    花囹罗摇摇头，左芷姗在这宫里也混了太多年了，不容易啊。

    花囹罗跟丑蛋继续往杏林走。

    左芷姗离去之后，冥罗从暗处走了出来。

    果然，花囹罗在皇宫里，是花离荒把她接过来的还是她另有目的？冥罗步伐匆匆赶回景阳殿，刚推开房门，身后就袭来一个人影，将她一道推入房门，然后把门关上。

    冥罗一看屋内的人，低斥：“卫羽风你疯了，这里可是景阳殿。”

    “你才疯了吧？！”卫羽风一脸风尘仆仆，一双眼睛红彤彤盯着她咬牙切齿道，“花晟睿可是你的亲生儿子，你居然也舍得？”

    “我舍得什么啦？你给我出去，立刻滚出去。”冥罗推着他出去，“要是让下人看到，花离荒会放过你么？”

    “我已经豁出去了，冥罗我告诉你，你再这样休怪我翻脸不认人。”卫羽风冷斥一声，拉开门走了出去。

    冥罗看着被打开又关上的门，深呼吸，从暗格内拿出一个信竹，快速写了一封信，寄出。

    卫羽风来到后院。

    花离荒坐在石桌旁看着，五岁的花晟睿手里拿着一把剑，一招一式认真比划。

    “手伸直，弓步直刺，身体稳住……再来。”

    花晟睿又重新比划起来。

    卫羽风走上前：“殿下。”

    “嗯。”

    “朝邑城的乱党基本已经平息，不过，寅虎说有一批刺客进入了中州，让殿下要多做防范，刺客中有人用的是法力。”

    他公然对天界宣战，天界现在可有正当的理由对付他了。

    “传本王指令，对于法力使用者进行严查。”花离荒说着弯腰扶住花晟睿的手，让他的招式到位。

    “是。”卫羽风说完看着小殿下笑道，“小殿下的剑术又进步了。”

    花晟睿一听，抿嘴一笑。

    花离荒说了一声：“还差远着呢。”

    花晟睿的笑容立刻隐去，又认真继续练剑。

    好一会儿之后，花离荒偏头看向卫羽痕：“还有事？”

    “没有。”

    花离荒手一挥让他赶快下去。

    卫羽风退下，遇到迎面而来的冥罗，他鞠躬行礼。冥罗微微颔首回礼，端着水果与甜点走向在院中练剑的父子二人。

    将水果与甜点放在石桌上，冥罗也坐了下来，看着花晟睿比划剑术许久，她有些感慨说道：

    “这几日你一直留在景阳殿，最高兴的就是睿儿。”

    花离荒目不斜视，继续说道：“错了，重来。”

    “是。”花晟睿继续比划。

    冥罗看着花离荒坚毅的侧脸，伸手握住了他放在石桌上的手：“荒儿，你是不是不高兴？”

    花离荒看了一眼被她握着的手，紫色的眼睛看向冥罗：“本王为何不高兴？”

    “自从那日在玉虚峰，囹罗救了睿儿之后你就一直不大高兴，我知道你心里担心她。”冥罗望着他好一会儿，“要不然，你还是将她接回宫里吧。”

    “既然你这么说。”花离荒应了一声，抽回手端起茶杯，“好啊。”

    冥罗沉默了好一会儿，问道：“如果你把冥罗接回来，罗儿是不是得走？”