
    “回天帝，地罗门辐射淬仙石的力量，就算仙法很高的仙到了那也会被影响。但花囹罗能在封印之内似乎没受淬仙石影响，能制造天刚地煞阵法，这让臣百思不得其解。”

    “噢？”天帝看向帝渊，“这是为何？”

    这事隐瞒不得，帝渊如实回答：“儿臣也是刚得知此事，淬仙石锁在花囹罗身上开始能起作用，但时间一长淬仙石就会失去效用。”

    帝释听完立即反驳：“那是否是因为花囹罗身上还具备魂魄之力？”

    “太子的顾忌自然有道理，但花囹罗身上并没查出有魂魄之力，而且她进入封印之中，也未触动天劫不是么？”

    “尊上一想神通广大，也许脸避开天劫的办法也有呢？”帝释不放过任何一丝落井下石的机会。

    帝渊看着他缓声说道：“帝渊素来恪守天道，难不成还要培养一个人来触犯天道不成？”

    “那可……”

    “够了。”天帝抬手制止帝释的话，“既然花囹罗能克制淬仙石的力量，那么要阻止花离荒作为天界之人的花囹罗自然责无旁贷。”

    “但花囹罗就算能使出全力，也未必是花离荒的对手。”帝释说道。

    天帝颔首：“所以，朕改变对策了。”

    天帝老奸巨猾，他这么一说，花囹罗心里不免又想，这老狐狸又会想出什么惩罚她的方法来。

    天帝说道：“朕要花囹罗重新回到西岐去到花离荒身侧。”

    帝渊：“……”

    花囹罗也跟着默然，这是要让她演无间道的意思么？

    天帝果然又说道：“当然，是带着天界的使命回到花离荒身旁，任务是要阻止花离荒触动地界封印，所用方法不限，总之不能让他再触动封印，甚至你可以选择把他杀了。”

    天帝再次拿出那七颗命轮钉：“虽然这七颗命钉如今不会打在你的身上，但你可以将他打入花离荒的命轮之中。”

    这老家伙果然不是省油的灯，也是，他可是天帝，封印地界的罪魁祸首。

    花囹罗上前接过他手中的命轮钉。

    天帝又说道。

    “朕知你曾与花离荒有过前尘旧事，但切勿感情用事。你的时间只有半年，若做不到表示你对天界衷心不够，届时朕可就顾忌不得尊上的情义，毁了你的仙骨驱除出天界。”

    现在她还不能被赶出天界，她的地图还没找完，可是她要如何阻止花离荒？杀他？

    “如何不回答？”天帝又问道。

    “是，天帝，囹罗会尽所能阻止花离荒。”

    “那朕拭目以待。”

    花囹罗前往人界的路上，随行的有帝渊。两人一句话也没说，心中始终形成一种心照不宣，不点破不说明不道别不说再见。

    倒是九千流从赶了过来。

    花囹罗顿时觉得有些内疚，她答应了不会再离开他，但现在却再次走向花离荒。说是带着任务去，但其实她都说不上带着的是怎样的心情过去。

    九千流知道是天帝的命令无法违抗，但是花囹罗在此回到花离荒身边……再次感觉到他又要失去她。

    但是他阻拦不了，一旦回到了天界，这表示着有更多他无能为力的事。若是他强行阻止，或许命轮钉就会打在花囹罗的身上。

    他现在没有了九转心，几乎对天帝构不成任何威胁。就之前花囹罗被审核的时候，他想硬闯进去搭救，但却被天帝关押住，直到现在才被放出来。

    他无能为力，现在的他太过弱小了，就算他想帮花囹罗，他也无能为力。

    九千流异常沉默。

    花囹罗忍不住说道：“就半年，我很快就回来。”

    九千流看着她笑而不语，他似乎不能再这样什么都不做的等下去了。

    花囹罗有些不习惯这样的九千流，担心他认为她到了花离荒身边就会有所动摇，她故作轻松说道：“只要阻止了花离荒我就回来，别担心。”

    九千流看着她，忽而灿烂笑了：“我不担心，半年内你若杀不了他就由我来杀。”

    “九千流……”

    “去吧，我相信你。”九千流打断她想要说的话，“丫头我们回在一起，谁也阻止不了。”

    花囹罗微微皱起眉头，但也只能点头，就此别过。

    九千流看着她离去的背影消失，随即转过身，从身后不远处的帝渊身旁走过时他说：“我要拿回九转心。”

    帝渊微微一愣，也只看到九千流决然的侧脸以及离去的背影。

    事情好像在慢慢脱离他的控制。

    景阳殿的后院忽然传来一些动静，大书房内的花离荒忽而停下手中的工作，起身走了出来。

    后院传来的轻声的争执。

    半卧在地上的花囹罗轻声训斥：“丑蛋，谁让你来这儿的？还不快传送走？”

    小丑蛋抱着传送宝器飞在半空：“不行主人，天帝下了命令，尊上也不得不用命轮钉打在主人的身上，现在只有大魔头才可以救你，难道你真的想被天帝毁了仙骨么？”

    “不毁仙骨，就要杀了花离荒你要我杀他？”

    “不杀不就可以了么，为什么一定要去天界，大魔头说你救了他孩子可以保你躲过此劫……”

    “他能保我多久？”花囹罗说完低声道，“我让你传送到清岚那，你听见没有？”

    “呜……我不要。”

    “好，你不听话就别认我这个主人……”

    “不要主人，我传过去还不行嘛？”说着便启动了传送宝器，主从两人又从景阳殿后院消失了。

    花离荒不动声色走了出来，看灯光之下的黑色印记，他蹲下来用手碰触。

    血迹，就这么一会儿居然流了这么多血？难不成因为没能阻止他触动封印，回到天界有继续被用刑了么？

    不过，突然来到景阳殿会不会有些唐突？

    花囹罗可不是会这么做的人。

    确实不是这样的人，她不是让丑蛋带她去清苑了么？伤得太重没处可去，会找清岚，这倒是花囹罗会做的事。

    比起景阳殿，清苑更像她的家，她一直这样。

    次日。

    花离荒下朝之后就去了太医馆，说是给作战前线发派医药与大夫的事。平日这些他交代给下边的人，根本没有时间亲自过目。

    听说花离荒要亲自过来，可把左芷珊给高兴坏了。

    早前，还以为花离荒要将她嫁给天方国的童天华，没想到那只是花离荒要打败天方国的一个策略，左芷珊心中庆幸之余对花离荒更是死心塌地。

    如今早就过了嫁人的年纪，却一直在宫中做事，为的就是有朝一日能真的打动花离荒。

    而且，花离荒跟花囹罗的感情早就出现了裂痕，不如当年那样了。花囹罗早就失宠，若不是看在她给花离荒生了一个儿子，只怕连太子妃的地位都保不住。

    花离荒看了太医馆的人下的药单，派的医生，再看太医馆一系列的配送方案之后问道。

    “这是何人列举的药单？”

    左芷珊立刻回答道：“殿下，由太医馆的御医下的药单，清岚大人已经过目。”

    花离荒又看向四周：“怎么一早就没遇见清岚大人？”

    左芷珊看向那些太医，有人回答道：“清岚大人来了一会儿，拿了一些治疗内伤的药便走了。”

    内伤……

    “去了哪儿？”

    “没说去哪儿，大概是回清苑研究药方。”

    是研究药方还是给花囹罗疗伤？

    花离荒离开太医馆。

    赤莲随行在后，问道：“不如属下去请清岚大人过来？”

    花离荒走了几步，说道：“不必了，你随本王立刻去一趟朝邑，昨日有人夜袭了朝邑城，查出是什么人了么？”

    “东越军的残余部队，组成了一个暗杀组织，东越国刚分封的诸侯已经被刺杀了两个，目前还查不出具体是何人带领。”

    难不成除了花囹罗，还有别的花脸将军？花囹罗……到底想干什么？

    花离荒到朝邑两日，随后又到被刺杀的另外两个区域，重新任命新的王侯。再回到景阳殿已经是五六天之后。

    妙音给他端茶。

    冥罗走出来请安：“臣妾给殿下请安，咳……咳咳……”

    冥罗此刻脸色有些差，花离荒说道：“身体不适无需每次都出来请安。”

    “殿下如此辛苦，罗儿只是请安又有什么。”

    “睿儿呢？”

    “也有些不舒服，刚刚睡着。”

    花离荒起身去看了花晟睿，小家伙呼吸有鼻音，他问道：“清岚大人来看过了没？”

    “清岚大人让李太医来看过，已经服药吃下。”

    清岚没来而是叫的李太医是不是因为花囹罗在，所以他连出诊都不自己来了？花离荒一路还在惦记花囹罗的事。

    “妙音，最近景阳殿或宫里可有出现什么可疑之人？”

    “并没有。”

    那就是花囹罗都没再来过景阳殿？是不出来，还是伤得出不来？“立刻去请清岚大人过来给小殿下与太子妃就诊。必须他亲自来。”

    “是。”

    妙音去请清岚之时，花离荒就站在远处的亭子内，看着他们走过荷塘，然后目光一直就停在了情缘值内。

    许久过后，也不见清苑有任何动静。

    难道花囹罗已经离开了？不是说若不是杀了他回去天界就会被毁了仙骨么？