
    看到帝渊难得一见的沉默，帝释嘴角起了笑意。

    帝渊是不知道，天帝可从来没有真正相信过花囹罗，天帝的目的可不会是让花囹罗成为真正的仙。

    天帝果然又说道：“尊上，你们师徒二人可否愿意接受这样的惩罚？”

    花囹罗第一次看帝渊的迟疑，连帝渊都如此，那个命轮钉定然是个了不得的东西。而且从名字来看花囹罗大概能猜到是什么。

    帝渊偏头看向花囹罗，瞳孔微微收紧说道：

    “花囹罗，命轮钉是违反天规之人受到的惩罚，且若是为师未能将你身上的魂魄之力完全淬炼，那么只要你身上具备魂魄之力，就很有可能会因此丧命。”

    这样她也不能不接，不然这说明她不服天帝，还是害怕她身上的魂魄之力没有消除干净还具备影响地界封印的能力？天帝确实给了一个她无法拒绝的选择。

    “师父，我接。”

    帝渊只是再看了她一眼，回头面对天帝：“既然是臣的弟子犯错，那么七根命轮钉就由臣来钉。”

    天帝看了他们一眼，面无表情的袖子一挥，桌上立刻出现了七根银色的大长钉。

    帝释得逞一笑，将七根钉子拾起送到了花离荒手中：“尊上可真是所谓公正严明之人。”

    经过帝渊魂骨淬炼之后，无法再触动地界封印的花囹罗，这次就算她身上没有了魂魄之力，七根命轮钉下去也得去了半条命不可。

    何况，她还曾是魂魄之力使用者。

    帝渊知道其中风险，虽然从表面上他没有表情波动，但是心中也有些不敢确定，何况他知道花囹罗身体的特殊性。

    但这一步必须走。可这一步，很可能就让花囹罗丧命。这一刻，帝渊忽而希望出现了一个不走这条险路的办法。

    可他手上还是拿起了命轮钉，夹在之间，立起手来。

    花囹罗看着他，她被封过明轮，自然知道其中的苦痛，她看得到帝渊眼睛里的肃然，预想到可能会承受的即将是比封印明轮更严重百倍的事，很有可能因为她体内力量的特殊性，她会丧命。

    但如果，这劫她过不去，那么天界必然不会认可她。

    花囹罗的目光变得格外坚定起来，只要是人为，只要不是绝对，就有战胜的可能。她不会死，不能在这个时候输了。

    她跟帝渊都没说话，但心里都知道这是必然要做的事。

    帝渊手上燃气了白色的光晕，命轮钉就要发射。

    轰隆……轰隆轰隆……

    几声轰隆震颤之声后，接着就是雷劫出现。

    一听这声音帝释说道：“不好，是地界封印被触动了！”

    帝渊表情微微一动，是花离荒。

    花囹罗心里也顿时有些不安起来，花离荒怎么选择在这个时候触动地界封印。

    没一会儿，一个士兵牵来禀告：“报告天帝，花离荒此刻正在地罗殿封印处试图开启地界封印。”

    天帝思考了一会儿，说道：“虽说三界不相互干涉，但如今花离荒明目张胆触动地界封印，既是对天界莫大的侵犯，现在起，花离荒真正成为天界之敌可通缉。”

    说完他看向花囹罗：“花囹罗，朕现在是你一次将功赎罪的机会，就由你负责阻止花离荒打开地界之门。”

    花囹罗喉头不由一紧，花离荒选择在人界统治还未平稳的时候来触动地界封印，时机太不成熟了。

    该不会他是知道她救了花晟睿放了他，会被天界借机狠狠处罚，所以选择这样的方式，让她躲过这次的惩处？

    他一直知道，总有一天，他们会这样成为敌人，对吗？

    “是。”

    从派她去支援东越国开始，这个对战的模式就已经启动，或许从她选择修仙开始就预示着这样的局面会来临。

    天帝说了一声：“随缘仙人，便由你与花囹罗带兵一道前往地罗门。”

    “是，陛下。”

    花囹罗看了帝渊一眼，便于随缘一道离去。帝渊看着手上的命轮钉，心中居然有松了口气的感觉，好在避开了。

    花囹罗与随缘带着兵来到了地罗门。

    天上的乌云遮蔽了群山，一道道闪电不断轰击地罗门封印的方向。花离荒就站在封印之前，身上的黑色力焰熊熊燃烧，黑色的力量正慢慢充斥封印上的黑花纹路，偌大的山面出现了一个巨大法阵的轨迹。

    随缘说道：“花囹罗，快快前去阻止！”

    “是。”

    花囹罗持起挽歌剑，身上带着御雷圣印向着封印而去，而此时守在外头的赤莲与妙音前来阻止。

    随缘所带的兵将上前支援花囹罗。

    花囹罗顺利封印之内，立刻感觉到一种能撕碎人的力量充斥进入她的体内，背后立刻感应到一股灼烧的力量。

    “花离荒，快住手，否则休怪我不客气了！”

    花离荒回头睨了她一眼：“凭你也想阻止本王？”他手上凝聚了一股力量，轰向花囹罗。

    花囹罗举剑斩劈。

    轰

    黑色的炎球被击碎，花囹罗持剑向前。

    花离荒一手持续向封印之内输入力量，断魂剑瞬间出现在另外一只手中，不遗余力阻挡花囹罗的攻击……

    爆发杀招！

    黑色剑流如猛龙呼啸，熠熠生辉。

    花囹罗身形极快，躲过了杀招，迅速持剑做出眼花缭乱的招式，地面空中忽然无数的白色闪光。

    以剑招画符围城一道法阵。

    天罡地煞法阵！

    花囹罗居然能用剑，在不断攻击中完成这么大型的法阵，随缘看得有些目瞪口呆。一整套阵法如网扑向花离荒，这几乎能让他上天无路，入地无门。

    花离荒不得不离开了封印的岩壁之上。

    轰轰轰

    法阵打在封印上爆开的时候，花离荒已经持剑反扑，黑光白影相击，一道道力量轰开爆破，与天上的怒雷相呼应。

    随缘是想要看清花囹罗是否用尽全力对付花离荒。

    现在一看，不仅用了全力而且招招致命，绝对没有手软。花离荒亦是如此。

    最后一击，两人都腾到了半空，黑白两股力量都燃烧到了极致，朝着双方挥出奋力一击。

    黑龙咆哮，白光如巨浪，黑白两股力量撞击在一块。

    轰！

    白色忽然亮得刺眼，黑色瞬间暗得天光不见，两人持剑撞到了一起，目光交涉之间，花离荒严重紫光乍现。

    黑暗的力量从他身后掀起巨大的狂澜，将花囹罗猛然轰飞。

    花囹罗口吐鲜血被抛出了半山。

    随缘想要往前搭救，但花离荒的断魂剑追着花囹罗一剑劈下，如黑墨泼出的剑流，带着崇山峻岭的剑压，让周围全部黑暗下来。

    随缘被剑流击到，连忙后退。

    这种吞噬的力量，绝对是无法让人直面的纯正魂魄之力，花囹罗就像白纸上最后一个白点，瞬间又让黑墨吞噬完全。

    花离荒的力量太过强大，花囹罗的圣仙之体根本无法承受，随缘面色肃然认为花囹罗大概会被杀死。

    花离荒太强大了。

    果然，砰的一声，花囹罗被重重击落在地，地表都被她砸出一个大坑。

    花离荒却却站在高处，身上黑色力量翻飞，犹如一尊魔神，说了一句：“不堪一击。”

    随即身形一闪，在此轻功踏向封印岩壁。随缘是个仙君，却也没有把握能赢花离荒，但任务在身，他必须阻止花离荒再次进入封印之内。

    他出手相击，但几招之后，也被花离荒击飞，在花离荒对他做出必杀一招时。

    当……

    已经负伤的花囹罗在千钧一发时刻，为随缘阻挡了这招。

    随缘得救，立刻与花囹罗一道反击，两人权力一击倒也算配合的默契，将花离荒打退了数步，被迫离开封印崖面，落在了地上。

    花囹罗做出防御，对随缘说道：“随缘仙君，立刻在封印之上打上仙灵缚。”

    仙灵缚用再地罗门封印之上并不能长时间凑效，会慢慢被地罗门的力量削弱，但暂时还是能起到作用。

    随缘立即启动仙灵缚。

    花离荒冷笑一声：“地罗门附近淬仙石遍地，天界的人不能长期逗留，法术自然也会很快失效，难不成你们能一直守着？”

    正是因为地界有淬仙石的存在影响法力，天界当时封印地罗门才用的双生花与白葵一道设置了封印。

    随缘说道：“即便不能一直驻守，但你没触动一次都会被天界阻止。”

    “那，本王倒要看看你们能阻止多少次，收兵。”

    花离荒放下威胁带兵离去。

    随缘看着花囹罗虽然受了伤，但却没有倒下，而且她居然能在双生花封印之内，挥出那么强大的术法，随缘不得不对她另眼相看。

    两人回天庭汇报，随缘被救了一次，倒也没有说些不利于花囹罗的话，如实说明花囹罗用尽全力阻止了花离荒的事。

    帝释差点没给随缘气晕了，好好的，他还给花囹罗说起好话来了：“随缘仙君，很多招数都有障眼法，你可别为一叶障目，说出对天界不利的言论。”

    “随缘不敢，不过……”随缘看向一旁的帝渊一眼有些迟疑要不要说。

    看来这事还与帝渊有关，天帝问道：“不过如何？”