
    花离荒一个人回到了景阳殿，将花晟睿放在床上。刚走出来了，冥罗就站在门外，看着花离荒的时候露出勉强的笑容。

    “殿下回来了，皇后没察觉出什么吧？”

    花离荒说了一声：“最近几日你暂时别随意走动。”

    左芷姗既然能传出太子妃是假的这样的话，就算不是花囹罗给她的讯息，那消息也总有个传出的地方。

    皇后虽然表面上什么都没说，但必然心里还存在芥蒂。

    在他与花囹罗前去朝凤宫用晚膳的时候，皇后已经差人去了清苑查看，想看看这宫里是不是存在两个太子妃这样的事。

    花离荒说完从冥罗身前走了出去。

    冥罗忽而伸手拉住他的衣袖，脸上满是哀伤：“荒儿的意思是，囹罗这几天要住在景阳殿？”

    花离荒现在没什么耐心一个问题一个问题的解释：“不是你说花囹罗救了花晟睿，你愿意让她回宫免受责罚，宁愿离开也在所不惜？”

    冥罗一听这话也反驳不了，当日她真的是这样说的，但没想到花囹罗真的回来。“可是，罗儿就怕殿下有了她，就不会再要我们母子俩。”

    花离荒闻言，慢慢看向冥罗，目光阴沉锐利：“睿儿是本王的孩子，本王如何不要？。”

    “……罗儿只是，只是……”

    “你退下吧。”花离荒不想再听走了出去。

    大书房内。

    赤莲与花离荒汇报了今日信竹所述内容，青羽鸾翎也从外头进宫了汇报了此次任务的结果，花离荒听着听着就走神了。

    回来已经一个时辰，还不见花囹罗回到景阳殿，是跑清苑去了？还是在设法逃出宫？那丫头真有一怒之下就跑出去的脾气。她这个时候乱跑，还不得直接让天界的人抓回去？

    “殿下？”青羽鸾翎叫了一声，花离荒没听到，“殿下。”

    花离荒才回过神，抬手阻止了她继续说：“今日到此为止。”

    青羽鸾翎看了赤莲一眼，说道：“是。”

    两人退下。

    花离荒起身走到窗前，背着手看着苍茫月色。一个金色的身影直接朝着窗口方向飞了过来。

    “太子爷，我家主人她……她要逃跑！”

    还真被他说中了，花离荒咬牙切齿问道：“从哪儿逃？”

    “不知道，她去驿站找马了，好像要从北门走！”

    花离荒闻言叫了一声：“赤莲，立刻给北门写信把太子妃拦下。”

    “是。”

    花囹罗策马到了北门，守门的侍卫向她行礼：“太子妃安好。”

    花囹罗拿出花离荒的令牌，交给了守卫：“我有急事，需现在立刻出城。”

    侍卫有些为难，恭恭敬敬解释道：“太子妃连夜出城不大安全，还请先回景阳殿与太子商议，等天明再出城。”

    “太子已经答应，令牌不在你手中么？”

    令牌虽在，可是他刚刚收到太子的信说不让太子妃出宫。“太子妃，您还是回景阳殿吧。”

    “如何，你还不让本妃出宫了么？”花囹罗端起架子。

    “属下不敢，只是属下刚收到上头的命令，暂时不能让太子妃出宫……”

    其实花囹罗心里有谱，小丑蛋去告诉花离荒她准备离开皇宫这事，得她这个主人借它那胆儿它才敢。

    “上头的命令？那你得让本妃瞧瞧那命令！”

    侍卫可不知道该不该让看，命令信函可不是随意让人看的。

    “这……”

    “不给，那就没有了？”

    “就算没有，本王口谕总可以的吧？”花离荒充满威慑性的声音传来，他也已经赶到了北门，果然看到花囹罗非要出城的模样气不打一处来。

    “参见太子殿下。”侍卫行礼。

    花离荒摆手，侍卫退下。

    花囹罗一见他来，走到他跟前挺直腰杆说道：“太子殿下，请准许我出皇宫。”

    “不准。”花离荒斩钉截铁否认了。

    “我要出宫。”

    “放肆，敢对本王出言无礼。”

    “我……”

    “你如何？”花离荒忽而上前几乎贴着她二站低声叱问：“花囹罗，你想干什么？”

    他靠得那么近，花囹罗立刻后退一步，花离荒更大步挤上来都撞到了她。这举动让她能感受他身上辐射的威严。她的鼻子几乎碰上他胸膛，熟悉的气息与温度慢慢过渡过来。

    花离荒看着她的头顶，那么近他只要伸手就能抱她。

    “你已经没有跟本王撒气的条件，更没有与冥罗或花晟睿争风吃醋的资格，本王已不再会再容忍你的任性，再闹下去你会很丢人。”

    不管这话是不是真的，还是她说她在演戏无所谓，但这话还是让花囹罗溃不成军。她是抱着继续仗着花离荒喜欢她而无理取闹，可是若喜欢已不再，她还这样真的很丢人。

    “那你就放我走。”

    “罗儿说你救了花晟睿要还你人情。本王倒觉得你把本王与罗儿原本平静的生活打乱，还没处理完就撒气想撂挑子走，谁给你的胆子？”

    敢情他现在是在埋怨她破坏他的生活让她补偿？

    花囹罗微微怒道：“我今天不是跟你们去了朝凤宫么？”

    “万一皇后再查，到时罗儿受罚你担当得起么？”花离荒冷笑一声，“花囹罗，是否因为你太后悔，见不得本王过得好所以才故意来闹？”

    她真的这么想的吗？花囹罗居然一时还反驳不了。

    “我没有后悔！”

    “那是谁问本王，她若是后悔了还要不要她？”

    当时她就是……就是演戏！花囹罗顿时觉得难堪，瞪了花离荒许久：“我不过随口问问，你就当真了，看来放不下的人是你！”

    针对的模式打开了，花囹罗抖出一身的刺，抬起下巴针锋相对反问回去：“那么在意我随口的一句话，是不是表示你心里才最舍不得我？”

    “是。”花离荒脱口而出的一个字。

    锋芒毕露的花囹罗瞬间被震住了，他说什么？是？

    原来她的反应也是如此。

    花离荒嘴角一勾，冷言冷语说道：“本王不过也随口说说，看你感动的模样，到底是本王舍不得，还是你舍不得？”

    “花离荒！”

    “怎么？你都能随口说说，本王还不行么？”

    王八蛋！大混蛋！

    虽然花囹罗的目的达成留了下来，但她也成功让自己恼羞成怒，推开身前的人大步走了回去。

    “你可别后悔把我留下来！”

    要真对她没感觉，他就别追上来！