
    花囹罗就这样在景阳殿住了下来。

    一向都有早起的习惯的她一边打哈欠一边打开房门，看到门口像尊黑面神一样的人，打到一半的哈欠连忙收了回去，愣了半晌，才找到了自己应该表现出来的模样。

    “一大早站别人门口吓人啊？”

    “这是本王门口。”

    “……”是,他门口，整个苍原大陆都是他家门口，了不起啊，让他还不行？

    花囹罗侧身让道，从他身边走了过去。

    “既然要做全了，太子妃是否该伺候本王穿着装？”花离荒偏头问道。

    “皇后娘娘又不在。”而且他也不缺人伺候吧？

    “昨晚她也没在，你不也一人做事一人当睡了本王的床？”

    这……对。行吧，他斤斤计较又牙尖嘴利，她不跟他计较。

    花囹罗走了回来，虽然以前在宫里当闲人的时候，花离荒起床去早朝时她还睡得很香，不过他早朝的衣服放在那儿她还是非常熟悉的。

    果然位置也没变，花囹罗拿了早朝穿的衣裳。花离荒已经将身上的外衣脱下，花囹罗接过放在了一旁。

    花离荒伸出手臂，一脸“很太子”的模样，高高在上的，

    瞧这习惯给冥罗惯的，完全是衣来伸手饭来张口的节奏，以前也没见得让人这么伺候着的啊。

    心里虽不爽，但还是将衣服给他套上，胳膊真长，花囹罗绕了一圈将两外一只袖子套上。随后拿了腰带准备给他系上。

    习惯动作的从前边将手绕道背后，顿时发现她这么弯腰绕腰带，就变成了抱他的姿势，套头一看花离荒果然垂眸不屑睨着他。

    立刻用力抽了腰带，花离荒也不知道是没站稳还是故意，顺着她扯腰带的力道往她这方向贴过来。

    差点被撞到了，花囹罗连忙推他的胸膛。

    “胆子不小，敢对本王又拉又推还碰。”

    “我……”险些又说出我哪有这样的话，花囹罗连忙就住嘴，很淡定地说道，“那不想让我又拉又推又碰，殿下自己穿衣可好？”

    花离荒冷声道：“继续。”

    你也就这点出息了花离荒，花囹罗将他腰带扣上，抻了抻衣服的褶子：“好了。”

    拍拍手，她转身走了出去，余光看到了躲在外头的冥罗。

    正好花离荒说道：“玉佩还没给本王戴上。”

    花囹罗目光一动，说了一声：“花样还真多。”

    回头给他拿玉佩，要戴玉佩就要栓入腰带上，花囹罗承认她带有了一点私心，故意碰了花离荒的腰，制造出两人挨得很近的画面。

    完了还抬头看他：“行了没？”

    花离荒走了出去：“下一个差事，与本王吃早点。”

    冥罗已经离开了外头，花囹罗跟着出去。早餐桌上摆着她喜欢吃的流沙包，酥肉卷，鹿筋火腿片，羊奶……

    还有一只烤鸡。

    丑蛋那懒虫还没起来呢，不过可以背着。

    花离荒只有一碗鸡肉羹。

    “殿下请吃早餐。”她殷勤地把一个流沙包放入他的盘子里。

    花离荒不吃甜食跟牛奶，她故意给他吃的。虽比起昨天在朝凤宫，人家帮她解决了紫苏五花的行为相比她特别的不仗义，可她一点也不会觉得不心安理得。

    反正这不过是她的差事嘛。

    花囹罗端起温热的奶一喝就是半杯，目光看着花离荒，他居然不紧不慢拿起那包子吃起来。一口一口，面无表情的。

    她还以为能看到他皱起的眉头呢，现在看来连整他的这点乐趣也完全失效了。冥罗养出的习惯确实跟她不一样啊。

    看着眼前她最爱吃的东西，也索然无味。

    花离荒吃了那颗流沙包，端起一旁的鸡肉羹，喝了几口看花囹罗有一口没一口吃着，忍不住讽刺道：

    “看来这人界的东西你已经吃不惯。”

    以前吃得香香的东西，现在看起来有些难以下咽。花囹罗也凉凉反驳了回去：“你不也一样？以前不爱吃的东西现在不都吃了。”

    她说的是这甜过头的流沙包？这不是她非让他吃？不是她放过来他能吃么？牛奶、豆沙包流沙包，他从不碰的东西不是她塞给他的么？

    花离荒忽而特别不爽，将吃到一半的早餐往桌上一放。“是，本王以前不喜欢吃的现在都喜欢吃，喜欢的反而厌倦，既然吃不惯人界的东西，就别跟本王坐一张桌子。”

    说完冷着一张脸离去。

    莫名其妙，花囹罗险些被他噎着，是他自己先说风凉话的她才说的，他就受不了生气了，怎么就那么容易就生气了，真是给惯的。

    “这脾气比起以前更坏……”

    花囹罗忍不住小声说道。

    走到门口的花离荒听闻，突然也觉得更不痛快，也不知道为什么突然就那么生气，不久是准备了一桌她爱吃的东西，没看到她心花怒放的吃？

    不就是她忘了她逼他吃他不爱吃的东西的习惯么？

    可他就不能生生气么？她就不能再像以前一样来哄一哄他？

    这才一天一夜的功夫，他就被她挑拨得如此莫名其妙的起起落落，心在哪儿都不是落点，再接下来他要怎么办？

    更要命的是，早朝时候总忍不住在想，花囹罗是不是被他的暴躁给气走了。

    心不在焉的早朝结束，红颜果然祸水，明知如此还是推掉了一些大臣有的没的邀约，迫不及待回了景阳殿。

    看到那只吃货小丑蛋他就暗自松了口气。

    妙音说道：“殿下，早上左院史来过。”

    “嗯。”他想知道的不是这个。

    妙音又说道：“太子妃……囹罗与小殿下在后院。”

    花离荒闻言走向后院。

    临近中午，太阳有些大，花囹罗跟花晟睿坐在凉亭之下。花晟睿的剑搁在了一旁，人坐在花囹罗的对面非常认真听着花囹罗说。

    “并不是所有事情都必须得到第一才是好孩子，你父王之所谓成为这么优秀的人，不仅仅是因为他本身很优秀，更因为他拥有很多非常忠诚又优秀的部下。所以比起灵力、学识、弹琴、画画都要拿第一更重要的是，成为一个值得信任的人。”

    “那怎样的人才算是值得信任？”