
    这小性子……

    花离荒脚步一转看那倔强的背影许久，北门走到景阳殿可得花不少功夫，他翻身上了马背从她身边高傲地策马而过。

    一阵风尘迷了花囹罗的眼睛。

    你大爷的花离荒！

    花囹罗恼怒拨开被风刮到脸上的发丝，看那人就那么张狂的从她身边离去，愤怒之余又沮丧了。

    她刚才还想，她推开他转身就走，他不上来哄她至少也会跟上来吧？可是人家不仅不哄也不跟上她，而是策马给了她灌一嘴儿的灰尘。

    这跟以前被罚追着他马车跑到玉都又有什么差别？

    有差别。

    那时候的待遇至少是一点一点走上坡路，变得越来越好，现在是在走下坡路，搞不好下一次就到最低潮了……

    还有最低潮嘛，现在不就是最低潮？

    “主人……”

    “叛徒，不要跟我说话！”

    “呜，明明是主人吩咐我这么做的！现在不是按你计划的走了么？大魔头让你留下了，为什么主人还不高兴？”

    “高兴，我高兴着呢，我高兴得要让他妻离子散！！”

    花囹罗咬牙切齿说完之后，猛然摇头，这是什么心里啊太可怕了，她这是要去当小三吗？

    前妻去当小三成功率高吗？高吗？

    不高……

    但是，她那邪恶的心里走向太吓人了，她真的很想去搅一搅花离荒跟冥罗之间的关系。

    “丑蛋……你主人要变成坏女人了。”

    “主人变成坏女人，我也还是喜欢主人。”

    “……”臭小子，花囹罗笑着将它抱在怀里狠狠蹂躏了一番，心情稍微好了一些。

    花离荒站在大书房与西院偏房之间的回廊里，他已经站在黑灯瞎火之地已经等了许久，终于听到花囹罗回来的脚步声，他往更隐蔽的地方退了一步。

    小丑蛋问：“主人又要住偏房吗？”

    “难不成我还能睡大屋？”花囹罗脚步阑珊走了回来，路过院子走上走廊。

    然后想起什么回头看看四周，三更半夜的应该没人，她又退了回来，走那花圃旁蹲了下来，看着某个地方发呆。

    他二十岁生日时，她送他的发带还埋在这里吗？

    “主人你看什么？”

    “没看什么，没什么可看的了。”花囹罗双手撑在膝盖上，起身，进屋。

    将灯点亮，花囹罗往床上躺倒。

    环视四周，这间屋子跟她离去之时没多大变化，物是人非事事休。

    突然间很讨厌这样的感觉。在花离荒的眼里她已经不是原来那个人，她没有了原来的价值，再也不能成为他的花囹罗了……

    想到此处，心里堵得慌。

    花离荒就真的就像他说的那样，对她一点感觉都没有了是吧？

    她不信！

    花囹罗噌的从床上坐起来，她到底在患得患失什么？信与不信，又能改变什么？她回来是来旧情复燃的么？

    显然不是。她要毁了那家伙身上的魂魄之力！不管是小三还是小四，花离荒你等着瞧。

    花离荒从黑暗之中走了出来，目光染上灯光的暖色。

    看着她屋子里的灯亮着，不管他让她有多不愉快以怎样的方式再见，还是感觉她回来了。

    看了许久，看到屋里的灯又灭了，他转身欲走。

    咔擦

    偏房的门打开了。

    花囹罗抱着衣服大步流星朝他走了过来。花离荒想躲已经来不及只能背着手冷眼看他，花囹罗也斜视了他一眼。

    “干吗不睡在这儿鬼鬼祟祟？等我？”

    “聒噪。”花离荒有些被逮着的感觉，冷声回答，“本王这个时候还没睡是常有之事，可不是……”

    “行了行了，无所谓。”花囹罗懒得听了，大步从他面前走了过去。

    就他会骑马从人身旁踏出一地的灰尘啊，小娘要拽起来也是得吊炸天的，看他好受不好受？

    花离荒看她所走的方向，微微拧眉跟上来。花囹罗一把打开了他寝室的门，花离荒问道。

    “你这是要投怀送抱？”

    “殿下想多了。”

    花囹罗微微扬眉，照着他刚才那可恶的模样说得漫不经心。

    “我知道殿下现在对我不感兴趣，我也一样。但我一人做事一人当，既然你说是因为我闹出假太子妃传言的事，为了保住你的罗儿，避免皇后娘娘半夜查房，我只能在大屋睡觉。”

    “你睡本王寝室？”这倒是出乎花离荒的预想之外。

    “当然了，皇后娘娘那么聪明万一夜袭怎么办？为了你跟你罗儿未来的幸福生活，我只能睡大屋，所以殿下也要为了自己的幸福，好好睡大书房吧。”

    “……”

    这就是她说要让他后悔不让她走的法子？虽然有无数个阻止她的办法，但花离荒愣是一个都说不出口。

    花囹罗冷冷一笑：“我要去洗澡了，殿下，您快回大书房吧，慢走不送。”

    咔哒

    花囹罗将门关上，心里爽了，终于让她赢了一回了吧！

    花离荒看着莫名其妙关上的房门，再想花囹罗刚才那报复的表情，很听话地往大书房走。心脏就好像不是自己的，一直在隐隐雀跃，停不下来。

    “殿下在想什么好事笑得这么开心？”值夜的妙音看着他脸上保函笑意，心情也跟着不错起来，太久没见到主子这样笑，想来还是花囹罗有这能耐。

    他笑了么？

    花离荒表情一顿，这才察觉到自己的表情停留在笑的状态，立刻绷下脸来。

    “这几日让冥罗少出动，暂时别让睿儿跟她见面，以免睿儿发现两个相同的人。”

    “是。”

    花离荒推开书房的门，走进去。

    看着书房的一切，忽然能在各个角落看到花囹罗曾经的模样。

    那卑鄙的丫头，非得闹得人坐立不安发火又发笑她才肯罢休。

    花离荒摸了摸自己的脸，隐隐又在笑，他往书桌前的座位一坐，从怀中取出发带，这是她送给他二十岁的礼物，从不曾佩戴过。

    手指触碰了那针脚许久，他举起发带缠在自己的乌黑的头发之上，瑰丽的紫眸光彩逼人。

    一花盛开一世间，一生相思为一人。

    花囹罗。

    花囹罗……

    生做你的人，死做你的花，我说过，我记得。