
    “嗯……以前有对兔子师兄弟，兔子师兄特别聪明什么拿第一，兔子师弟却不是那么聪明。有一天师父把师兄跟师弟分别与其他两只兔子一起关在瓶子里。瓶子的瓶口只能一次性通过一只兔子，师父要求它们在数到五的时间内全员逃出来，不然瓶子就会爆炸。”

    “兔子师兄带着的队伍都害怕瓶子爆炸炸伤了自己，所以抢着从瓶口那跑出来，结果兔子师兄很厉害，他把别的兔子都挤掉自己跑了出来，结果剩下的两只兔子被炸在了瓶子里。”

    “那兔子师弟呢？”

    小孩对童话故事充满了好奇心，不管是什么年代，什么地方。

    花囹罗笑道：“兔子师弟啊他就指挥说，小白兔先跑，小灰兔跟着，最后它也跑了出来，然后三只兔子都安全逃脱，花晟睿你说为什么？”

    “因为……兔子跑得很快。”

    这是一个原因之一，花囹罗点头。

    “可是兔子师兄他们也很快呀。”

    “但是兔子师兄他们争抢那个只能通过一只兔子的小门，挤在了门口，浪费了时间，所以没能全部跑出来。”

    五岁的孩子能分析成这样，已经算挺聪明了吧？花囹罗反问：“那花晟睿觉得，什么都是第一的兔子师兄好，还是会指挥全员的兔子师弟好？”

    “兔子师弟好！”

    “所以，像兔子师弟那样的人，就是值得信任的人。”

    花晟睿起身，给花囹罗行礼：“多谢母妃教诲，睿儿明白了。”

    花囹罗看着花晟睿确实可爱，笑着说：“谢我呢不是这样谢的。”

    “那该如何谢？”

    “要亲一下。”花囹罗嘟起嘴，还指了指。

    亲一下可以，但要亲嘴么？母妃以前都不会这样，睿儿还怪不好意思的，他绕过石桌，凑过来嘟嘴就要亲花囹罗。

    “花晟睿。”

    一个不悦的声音从花架后响起，打破了两人的亲嘴一刻。

    花晟睿立刻对花离荒行礼：“父王安好。”

    花离荒走过来，往石桌旁坐下来。花囹罗起身：“殿下回来了，我便先告退。”

    难道还因为早上那件事生气么？

    “本王一来你就走，哪儿来的胆子？”

    “人有三急，还望殿下见谅。”

    “……”

    花囹罗忽然觉得这招还挺实用，这叫……欲擒故纵？

    花离荒发现花囹罗都过意躲开与他碰面的时间，借口也找得冠冕堂皇，她说，她是帮他跟冥罗，当然在皇后看不到的时候，尽量避免与他相处，否则冥罗会不高兴。

    现在她会这么说了，早两天是谁非要睡他房间不可？

    花招还挺多，看来他还是太由着她了，她又在太岁头上随意动土。

    一日晚上。

    花囹罗跟小丑蛋都已经睡下，花离荒忽而推门直入寝室，并利索脱了外衣就要上床。

    床上的花囹罗就没差蹦下来：“你……你做什么？”

    花离荒将她按到在床，两人都躺了下来，花囹罗惊恐挣扎不是因为觉得花离荒可怕，而且心里抵触他已经是别人的男人，还这么突然跑过来抱她。

    很抗拒。

    脱口怒道：“我是花囹罗！”

    “……”他当然知道她是花囹罗，花离荒拧眉看着她，“母后来了，别给本王露出马脚。”

    皇后来了？

    花囹罗捂住嘴竖耳倾听。

    果然没一会儿，就听到寝室外传来皇后的声音：“太子与太子妃何在？”

    妙音回答道：“太子与太子妃已经睡下。”

    皇后看着紧闭的寝室：“太子睡哪儿？”

    “回娘娘，寝室。”

    “太子妃呢？”

    “也在寝室。”

    因为假太子妃的事，皇后最近盯得很近，可却有消息传到她耳朵里，说那对说要给皇室开枝散叶的人，居然依旧分房而睡。要是太子实在已经对花囹罗厌倦，她也好尽快给太子物色别的妃子。

    皇后走向太子的寝室门口，站在外头不动。

    里头的花离荒看着怀里那双小鹿一样灵动警惕的眼睛，心花慢慢开放。

    “母后在外头，你出点声。”

    “出什么声？”她看到他紫色的眼睛格外透亮时，脸一红怒道，“无聊。”她转移开自己的注意力，“母后也太厉害了，居然真的大晚上的突击检查。”

    她说母后……

    花离荒嘴角耸动，当然他不会告诉她，给皇后传递必须过来夜袭监督消息的人，是他。

    “你若不出声，难保母后明晚还来。”

    “来我也不出那声……”太尴尬了好吧，在前夫面前假装……叫那啥的声音？丢死人了好吧？

    “这由不得你，若是母后不满意必然会让本王再纳后宫，本王可不想委屈了罗儿。”

    一句话浇了花囹罗一头的冷水，花囹罗忍不住哀怨地瞪了他一眼：“让我……叫也可以，但是你把眼睛闭上。”

    花离荒看她恼羞成怒的模样，闭上眼睛。

    “耳朵也堵上。”

    花离荒干脆把眼睛睁开，跟她目光对视：“你哪来的胆子要求本王这又那的？”

    “你……你要不照做，我就不叫。”现在谁求谁啊，反正他为了冥罗爱听不听。

    “看来你希望母后每天都来，这样才能每天抱着本王睡，这是你引诱本王的手段么？”

    “行行行，你闭上眼睛……你刚才已经答应了的。”

    花离荒闭上眼。

    花囹罗伸手双手捂住他耳朵，温暖的手掌碰触到他的那一刻，花离荒浑身一僵。花囹罗紧紧捂住他的耳朵之后，埋首出声。

    “啊。”一个僵硬的声音出来之后，花囹罗快被自己难为情哭了，吹了吹刘海，接着，“啊。啊。啊。”

    花离荒忍俊不禁，慢慢张开眼睛，看着怀里的人埋着头像被人打一下叫一声模样，嘴角慢慢弯了起来，轻声说：

    “不是这样的声音。”

    “我在酝酿……”她两片耳朵都红了，“嗯。嗯。”

    “也不对。”对她任何时候的声音，他记忆犹新。

    “还不对？”她已经很努力在放开了好吧？花囹罗抬起头就对上花离荒氤氲紫色的眼眸，花囹罗一愣，“不要看我，不要听……”

    不管嘴上说得多冷淡，可身体的温度却很城市。

    花离荒身上此时特别热，在花囹罗感应到时他将她捞入怀中，紧紧抱住。

    “不看不听，如何知道你声音对不对。”

    花囹罗又怒又羞：“怎么就不对了，就是这样的。”

    他将她扣在怀里，镶嵌在渴望已久的怀里，声音低哑：“不是这样的。”

    花离荒忽而翻身将她压在身下，沉重又熟悉的重量让花囹罗惊呼一声：“啊……”随着他身下几个动作，花囹罗惊慌推开他，“花离荒……”

    “嗯，这样就有点像了。”