
    花离荒看着花晟睿问道：“你就这么想走？”

    冥罗苦笑：“你知道我舍不得离开你跟睿儿，但我知道我始终成为不了你心中的花囹罗。”

    “本王从来就不曾当你是她。”花离荒神情未变，反问道，“难不成你希望本王把你当成是她？”

    这该让她说什么好？

    承认吧，自己面子挂不住显得自己格外的的没地位。不承认吧，可始终花囹罗所在的那个高度，是多少女人梦寐以求。

    “不管你怎么看，我也无法成为她。”

    花离荒没再说话，花晟睿练好一套剑术跑了过来，一头的汗水，小脸儿红扑扑的：“父王，母妃。”

    冥罗将水杯端起来：“来，睿儿喝水。”

    “多谢母妃。”

    花晟睿将剑放下双手捧着水杯喝。花离荒的目光落在他脸上，神情微微柔软。

    冥罗说道：“最近晚上月光甚至美好，不如找个晚上我们三人在园中赏月聚餐如何？”

    花晟睿闻言，眼睛明亮看向花离荒。花离荒点头：“好。”

    “多谢父王！”花晟睿高兴得不得了。

    “看来睿儿因为有父王陪伴很高兴呢。”冥罗摸摸他的脑袋说道。

    “是有母妃跟父王一起陪伴，睿儿格外高兴。”

    冥罗看了看他，又看看花离荒问道：“那明晚我们在园中小聚如何？”

    花晟睿当然是想说好了，但是他还是很期待地看向花离荒：“父王觉得如何？”

    花离荒颔首，花晟睿雀跃。

    日次下午，妙音回到了景阳殿，在大书房之内与花离荒说道：“殿下，囹罗身体已经恢复，这几日她大多时候都呆在清苑，偶尔去一下杏林花园……”

    听着妙音报备的花离荒忽而抬手制止她继续说下去：“门外何人？”

    “是罗儿。”冥罗闻言走了进去。

    妙音给她行礼：“太子妃。”说完就退了下去。

    冥罗一脸有苦难言，花离荒问道：“何事？”

    “殿下，宫里现在到处都在传……太子妃是假的，说真正的太子妃早就不在宫里。”

    “谁传的？”难不成景阳殿的人还能把这事传出去？

    “不知道，可能这消息很快就传到了皇后的耳朵里，只怕……”

    “皇后娘娘驾到。”冥罗话还没说完，就听到外边的传话。

    “殿下，念在睿儿的面上，请不要跟皇后娘娘说出实情！”说完没等花离荒回答冥罗已经快速躲了起来。

    皇后已经到了门外。

    花离荒走了大书房，对坐在大殿上的皇后行礼：“母后。”

    皇后深呼吸，问道：“知道你公务繁忙，母后也就直入正题，宫里传言说太子妃是假的？”

    “既然是传言，母后还特意来询问？”花离荒不急不缓地回答。

    “虽说是传言，但本宫就是想问太子这是不是空穴来风的消息？”

    皇后曾经也觉得花囹罗前后像变了一个人，但时间长了，慢慢也就喜欢了后来改头换面的花囹罗。但今日传言溢出，又觉得心中又疙瘩。

    “太子妃自然是真的。”花离荒回答了之后又反问，“难道母后还觉得花晟睿不像儿臣之子？”

    花晟睿长得跟花离荒小时候挺像，就少了几丝霸气，也没具备很强大的灵力而已。

    “也是，本宫倒忘了想睿儿一事了。”皇后放宽心不少，她就怕有人想对太子不利，不过这样的人也嫌少有吧。“荒儿，你父皇身体大不如前了，很多事都要你操心。虽说你公务繁忙，但你的后宫还是太过单薄，就没想过再纳些妃嫔？”

    “儿臣眼下已分身乏术，无心顾及后宫之事。”花离荒回答。

    “但本宫有一人选，左丞相的女儿左芷姗深的母后喜欢，又常年呆在宫中做事非常了解宫里的规矩，你若把她娶入景阳殿自会省了不少心。”

    “左院史如此深的母后喜欢，儿臣不敢觊觎。”虽说是不敢觊觎，实则是拒绝接受。

    皇后喝了口茶，又说道：“有些事母后不想过问，但怎么听说太子与太子妃感情不和，还惊爆太子冷落太子妃很多年了。”

    “是冷落了太多年，否则西岐如何统一苍原大陆？”这些年他常年出征在外，连西岐皇宫都很少回来。

    说得也是。

    “那现在太子妃何在？”

    “不知。”

    皇后还想什么，但花离荒一如既往反应冷淡，也不知道他心里想什么，花晟睿此时跑了进来行礼：“皇奶奶安好！”

    “唉哟本宫的好孙儿，你去哪儿了？”

    “睿儿与卫羽将军在练剑。”

    “好，好……”皇后此时忽然想到一个点子，她看向花离荒，“荒儿，难得你在宫里，明晚你与太子妃还有睿儿到本宫那用晚膳。”

    “是。”

    皇后又逗了逗花晟睿，不久后也就离去。花晟睿牵着皇后，将她送了出去。冥罗从大书房走出来，愁容不展。

    “皇后忽然让我们去朝凤宫用膳，只怕心里还惦记着要查明我的身份。”见花离荒没说话，她接着要说道，“宫里的妃子手臂上都会刺有宫印，皇后要是看到我手上没有……”

    “本王会想办法。”花离荒说完叫道，“赤莲。”

    “殿下。”

    “你立刻去查，是何人传出假太子妃之事。”

    “是。”

    赤莲调查的结果是，这消息是由药草园左院史左芷姗传出，再问左芷姗时，她说是花囹罗本人传的。

    赤莲带着这消息回到了大书房，有些欲言又止，最后说道：“殿下，属下查到的结果是……左院史传出的话。”

    左芷姗？

    “她如何得知？”

    赤莲这才说道：“左院史说她在杏林遇到了囹罗姑娘，太子妃是假的这些话是囹罗姑娘亲口告诉她的。”

    左芷姗能说出杏林那是很有可能见过花囹罗，但花囹罗会跟左芷姗说这些？如何想都不大可能。

    花离荒想了想，忽而起身走出大书房。

    端着参茶准备进大书房的冥罗见他走得匆忙问道：“这么晚了殿下要去哪儿？”

    花离荒却没有回答已经越过她走出去。

    冥罗问随后走出来的赤莲：“殿下这么着急是去哪儿？”

    “属下不知。”赤莲说了一声跟着出去。

    其实赤莲知道花离荒这是找花囹罗去，而且他似乎已经忍了很久了，想去，但没有借口。

    赤莲看着那急不可耐的背影，忽而摇头微微笑了，主子这模样真是许久不见啊。

    此刻，花囹罗正跟小丑蛋在杏林的温泉池内泡着，晚上没人正事惬意的时候啊，她吹了吹水上那些花瓣。

    只是，花离荒有些太能忍了，居然过了这么多天都没来看她一次？

    难道他真的就完全对她死心了？这样的话，她该如何才能靠近他？连他的身边都靠不近，接下来该如何计划？

    惆怅……

    惆怅自己无计可施，更惆怅他的决绝。

    花囹罗对他而言已经一点也不重要了吧？有了冥罗，有了花晟睿，有了整个人界，他还有时间惦记她么？

    唉，花囹罗啊花囹罗，你真的是越来越坏了，想着别人惦记自己，还想利用这样的惦记去达到自己的目的。你这真的还能算是爱吗？

    爱……

    花囹罗甩甩头，深呼吸，慢慢把自己放低埋入水底。

    耳朵与视线被水填满，人生在世到底是为了什么而活？花囹罗忽然就想如果就这么溺亡了，能不能也算一了百了？

    只是一了就百了太可惜了。

    时间一长感觉有些窒息，花囹罗张开眼睛，看着水下模糊的世界，水面漂浮的是红色的花瓣，有灯光模糊的影子，还有……

    花离荒……

    花离荒？那水面映出的晃动人影真的是……花离荒？！

    他来了？

    他来了！！

    呜……咕噜噜……

    分不清是单纯因为他来而惊慌，还是因为他按自己计划来了所以一时激动，花囹罗脚底一滑，本来已经闭气到极点的她弄巧成拙真溺起水来。

    一旁的小丑蛋连忙潜入水下把她扶起来：“主人你没事儿吧！”

    花囹罗破水而出：“咳……咳咳咳……”

    再看水池旁双手环胸，居高临下看着她的花离荒，呛得快背过去。什么时候来不好，偏偏这个时候过来？

    她抹了一把脸再看花离荒：“你……你怎么来了？”

    “你想勾引本王？”

    “哈？”花囹罗顺着他的目光低下头，“啊。”连忙双手环胸又一把坐回水里，脸全红了。这不是装的，是真的。

    “我不知道你会来。”

    花离荒继续俯视着水里的她：“不知道？你对外传出现在的太子妃是假的这个消息，不就是想让本王过来找你？”

    花囹罗一时还没听明白，反应过来时立刻摇头：“不是我传的。”

    “你来之前一切都还好好的，可你一来就有这样的传言不是太奇怪了么？”

    她是想让花离荒注意到她，但并没有传出这样的话，不过不管怎么说，他来了她又完成了计划的一步：“真不是我传的。”

    他想应该也不会是她，花离荒拧起眉头：“不是那你大晚上的不睡觉故意来这泡温泉，不就是想勾引本王？”

    这两者没有关系好吗？

    “我又不知道你会来。”

    “现在是否后悔当初那么离开了？”

    “……”花囹罗看向他好一会儿，一而再告诉自己这都是在演戏而已，才鼓足勇气说，“要是我后悔了，你还要我吗？”