
    室外的皇后站了好一会儿，听到里边“打情骂俏”的声音，看来这些传言都是假的啊，左芷姗怎么回事？是因为太想进入景阳殿了么？

    “行了，都退下吧。”

    皇后说着也离去了。

    室内的两人正扭成一团，花囹罗被他弄得面红耳赤，推了他好几下，终于腾出一只手给了他一拳。

    “我是花囹罗不是冥罗！”

    花离荒从她身上翻身下去，躺在她的身边，被揍得不疼，但克制的身体快疼爆了。

    花囹罗老分不清是因为说到冥罗他就停，还是因为他有了冥罗还对她这样，反正她是羞怒到了极点，立刻起身准备离去。

    花离荒扣住了她的手腕，喘息依旧很沉，什么话都不说就闭着眼紧紧扣住她的手腕，胸膛剧烈起伏。

    他这完全是自讨苦吃。

    他的手烫得几乎能在她手腕上握出红色的手印，花囹罗挣不脱怒瞪着他：“还想乱来？”

    花离荒扯了一个嘴角：“你那么介意是否还对本王心存幻想？”

    “你才心存幻想呢！”也不知道是谁的身体反应那么大。

    他也不害臊，不否认也不承认：“躺下，让我睡会儿。”

    “谁要让你睡？死不要脸，没有节操的混蛋。”

    花离荒睁眼，看着她，紫色的眼睛非常深邃好看，染上温度的脸庞更多了一丝不羁，他声音却放软下来。

    “我是说睡觉，不是睡你。”

    “……”

    “就躺在我旁边你都没信心？怕把持不住要了我？”

    “这是我的台词好吗？”

    花离荒这次也没反驳，重新闭上眼，但扣着她手腕的手没有松开，贪恋这一点点的慰藉，虽然还不足以平复某种排山倒海般的渴望。

    已经到了一种无法抑制的冲动，想再次把她紧紧绑在身边，哪儿也不许她去，谁也带不走。

    他的呼吸慢慢平稳下来，花囹罗看着如此熟悉又亲近的人，终归心还是忍不住心软了。

    她在抗拒什么，接近他不就是她的目的吗？

    她等的不就是他这样毫无防备的时候下手吗？

    下手？

    多么邪恶的词语。

    花囹罗终归还是躺了下来，

    两人就那么仰躺着，不动不说话。还是同一张床，还是他们两个人，有很多相同又有更多不同。

    花囹罗以为自己会失眠的，感觉自己心里在想很多很多东西，必然得失眠的，可瞪着床顶看了许久，还是不知不觉就睡着了。

    花离荒慢慢张开眼睛，目光清醒，一直就没睡着过。偏过头，看着沉沉睡去的人儿，握着的手从她手腕移到了手掌，将那小小的手握在手心，十指紧扣。

    花囹罗很早就醒了过来，但床边的花离荒早已经离去，她手心早已经没有了他的温度。

    不过，冥罗却站在门口，看着她，面无表情。花囹罗第一次觉得自己的长相这么诡异的。

    冥罗走了进来：“囹罗，昨晚睡得可好？”

    要说完全不尴尬，那是不可能的。不过这个时候，花囹罗心中忽然想起，以前冥罗代替她与花离荒一起去了朝凤宫，随后被皇后将她与花离荒一道关在鹣鲽的事，忽然也觉得没那么心虚。

    她起身很冷静解释道：“我跟太子什么事也没发生，皇后昨天忽然夜袭，所以才这样。”

    冥罗淡淡笑道：“你无需跟我解释，毕竟是我要殿下让你留下的。”

    既然不解释，那就不解释了。“多谢。”

    花囹罗说完就准备离去。

    冥罗将她叫住：“花囹罗，你心里一定很恨我吧？”

    花囹罗微微一笑：“不会。”

    “因为我荒儿才从你身离开的，而且我还跟荒儿生了孩子，你一定很恨我。”

    这是在炫耀么？“是不是我说恨你，你心里会舒服？”

    冥罗目光幽暗，没有回答。

    花囹罗又说道：“不过虽然不喜欢你，但我也不恨你。”

    “其实你不用掩饰自己，你心里一定还没放下荒儿，所以才会故意住进荒儿的寝室，想把他从我身边抢走对么？”冥罗目光落在她脸上，“但是，荒儿是不会因为你离开我与睿儿的，否则当年也不会选我而放弃你。”

    花囹罗点头：“我赞同你的说法，不过你跟我说那么多，心里一定很恨我吧？”

    “……”冥罗被她用她的话反问，一时之间气得答不上来，“虽然不喜欢你，但我也不恨你。”

    她也用花囹罗的话回答了花囹罗。

    花囹罗很客气道：“不喜欢很正常，不过我还是要谢谢你，为了保住我还答应让花离荒跟我睡一张床上，冥罗的度量真是宰相都望尘莫及的。”

    “……”

    “那我去吃早点了。”

    冥罗看着她还是之前那种理所当然的模样，气不打一处来。被花离荒抛弃了那么多年，凭什么还可以心安理得？

    花离荒天天与她进食就算了，居然还跟她同塌而眠，不是放弃花囹罗，不是连名字都不让提了么？

    这也就罢了，花囹罗居然还那么既无忌惮的接近花晟睿，而花晟睿丝毫没有察觉到她是假的，跟她有说有笑，晚上他去看花晟睿的时候，他居然说“睿儿很喜欢母妃现在这样”。

    冥罗越来越难以忍受这样的状态，再这么下去，花囹罗迟早要将她举而代之。

    花囹罗吃完了早点，准备与去执行任务，与花晟睿晨练与早课。

    可才到了后院，就看到冥罗在后院训斥花晟睿：“谁与你说不用全拿第一的？不拿第一你能出人头地？你能比得过其他的皇兄皇弟？”

    花晟睿很委屈：“是母妃说的……”

    “还敢顶嘴？这纸船是你折的？有时间折纸船还不如花时间多修炼。若是你技不如人只能被踩在脚底下，所以你必须比所有人都优秀才能将别人踩在脚底，知道么？”

    “……知道了。”母妃真的很奇怪啊。

    “那还不快去练剑。”

    “是。”

    花晟睿立刻去拿剑练起来。

    “不对，重来……不对，再重来！”

    花囹罗看着这画面……看来她之前管的太宽了，毕竟观念不一样，花晟睿又不是她的孩子，她没有资格给花晟睿传输自己的观念。

    这事，她得自我检讨。