
    花囹罗是看着冥罗从带着花晟睿出去了。没一会儿花离荒也出去，说是四皇子博弈的生辰要去庆贺。

    景阳殿的人少了，花囹罗开始出动。

    冥罗居然跟左芷姗扯到一块，那估计还得有下一步的行动吧？花囹罗走向了东院，看看四处无处走到冥罗的房门前，想要进她房间看看有没有什么线索，刚想推门而入。

    身后忽然传来一声：“冥罗。”

    花囹罗浑身一阵，这声音她不是很熟。

    那就表示这人对她花囹罗也不算太熟吧。看着她的背影就叫冥罗，而且还是直呼太子妃的名字的人是谁？

    花囹罗干脆一不做二不休，推门进去。

    没想到那人比她更快的冲出来，将她一道推入室内，力道之大让花囹罗几乎摔倒。那人却一把将门关上。

    室内光线不足，借助外头昏黄的灯光，花囹罗认出了眼前这个人。

    卫羽风。

    他并不知道花囹罗留在宫里，而且还是留在景阳殿。

    他直接冲过来捏住花囹罗的肩膀，怒道：“你是不是又准备拿花晟睿做诱饵？”

    什么？诱饵？冥罗拿花晟睿做诱饵？！做什么诱饵？

    依照现在的情形，卫羽风跟冥罗已经出现了分歧，花囹罗故意用力甩开卫羽风做出不耐烦的举动。

    卫羽风被甩开的手又揪过来，把花囹罗的肩膀都捏疼了，卫羽风没有大声说话，怕被别人看到，但听得出他在咬牙切齿。

    “我跟你说过，不许再让睿儿冒险，你若再逼我休怪我破罐子破摔什么都不顾。”

    卫羽风跟冥罗之间有什么秘密么？什么叫破罐子破摔？他们一定藏着什么不可告人的秘密！

    花囹罗故意压低嗓音说，也装作非常愤怒咬牙切齿说道：“你这么闯入我房间，就不怕被人看见么？”

    “怕被人看见？我一年到头就只能见睿儿几天，你还故意将他从我身边带走，连话都不让我跟他说。”

    为什么卫羽风一直在说要跟花晟睿说话什么的？而又为什么冥罗会不让他跟花晟睿说话？

    花囹罗一头雾水，继续低声道：“睿儿可是殿下的孩子你要跟他说什么……”

    “哼哼，现在还跟我强调睿儿是他的孩子？”卫羽风被花囹罗的话彻底激怒，“睿儿到底是谁的孩子你心里明白，他是我儿子！”

    什么？！

    花囹罗像被雷劈了一道，几乎都控制不住自己的情绪惊呼出声，怕自己的震惊被卫羽风看出来，她一巴掌打在了卫羽风脸上。

    啪

    非常用力。

    手麻的让她的错愕稍微平复过来。

    花晟睿不是花离荒的孩子？是卫羽风与冥罗的孩子？这……这怎么可能？！那花离荒知道吗？他那么疼爱花晟睿应该不知道吧？

    花囹罗忽而怒火中烧，冥罗居然敢骗花离荒！

    卫羽风以为冥罗是因为他说出这样的话气急了才给了他一巴掌，他冷笑一声。

    “话已出，今日我便挑明了，你们之间的那些勾当我都不管，但你三番两次交出花晟睿去当诱饵我绝对不能容忍。”话说到此卫羽风情绪更是激动，“为了达到目的绑架自己孩子，差点害死了他你还算是一个娘亲么？还算是人么！”

    花囹罗听着又想给卫羽风一巴掌。当然她更想给的是冥罗，如果真的像卫羽风所说，那么冥罗到底是什么目的，什么心肠才能做到这种地步？

    不行，继续待下去，也许卫羽风会察觉她不是冥罗。她得离开，而且不留痕迹。

    花囹罗装作逼不得已纠结的挤出一句话：“我也不想如此。”

    以为是冥罗动容了，卫羽风说道：“罗儿，不要再执念于仇恨，我们带着睿儿离开这儿，到一个没人能找到我们的地方生活，好不好？”

    他心里还是喜欢着冥罗的，他低声道：“看着自己的女人与孩子，在别的男人身边生活是多么痛苦的一件事，罗儿你知道么？”

    “四皇兄生辰，我还得回去把睿儿接回来。”花囹罗说完匆忙离去。

    一切似乎就是冥罗纠结不已，不能面对所谓逃避的样子，其实是花囹罗震惊得无法思考。她假装出了景阳殿，但却不是往明义殿方向，而是往清苑方向。

    也没跟清岚打招呼，就坐在清苑荷塘的亭子里，她需要静一静，真的需要静下来好好整理一下比惊吓更惊的事情。

    假设！

    花晟睿是冥罗与卫羽风的孩子成立。

    那么，冥罗的目的是什么？刚才卫羽风说“你们之间那些勾当”，显然冥罗不是一个人，而是还有同伙，会是谁？

    再往前推。

    第一次绑架花晟睿的是……连璧。天界的人！

    第二次把花晟睿带过去的地方是玉虚峰，紫檀！

    那么就是说，冥罗、连璧、紫檀……一伙儿的？

    如果紫檀跟冥罗是一伙儿，那么事情再往前推……

    九千流被火炎焱剑入侵化魔一事，冥罗与紫檀都在，那么从那儿开始冥罗已经跟紫檀联手了么？

    花囹罗心里忽而一阵发凉，冥罗这号人物太可怕了，在紫檀结出的愤世结界当中，冥罗一副被瘴气侵染的状态，那也是假的了？

    如果那是假的，那么当时她拉着九千流进入永死门的时候，那些应该都是她的真心话。

    冥罗其实喜欢九千流？

    但却以生下花离荒孩子之名，留在了花离荒的身边。而孩子却是不是花离荒的，而是卫羽风的。

    那花离荒不知道这件事么？

    如果不知道，被一个自己的朋友还有女人背叛了，却还一直将他们留在身边？

    王八蛋啊冥罗还有卫羽风，花囹罗越想越气，牙齿跟拳头都痒痒的，她想揍死那两个狗男女。花囹罗非常生气，比自己受了委屈更生气。

    花离荒你不是很聪明吗？难道就一点也没察觉啊笨蛋？

    不过也奇怪，花晟睿那小子长得不像卫羽痕，却更像花离荒这是为什么？

    花囹罗又有些犹豫了，难不成卫羽痕刚才说的那一番话都是骗她的？是冥罗的计谋，故意误导她让她跑去跟花离荒说花晟睿不是他儿子，结果花离荒一怒之下把她修理的一顿赶出皇宫？