
    清岚看她一个人坐在那儿动也不动已经坐了很久，刚想走过去，花囹罗忽而又站了起来快速地离开清苑。

    花离荒他们已经从花博弈的生日宴会上回来，花离荒抱着已经睡着的花晟睿，冥罗跟在他后边一直穿过正殿往花晟睿的房间走去。

    看着这样的花离荒，花囹罗忽然觉得格外难过，要孩子真不是他的，他倾注了那么多的爱，到知道真相的时候，会不会格外难过。

    还有就是花晟睿，那么喜欢花离荒，到时候要知道花离荒不是他父亲一样也会难过。最可恶的就是冥罗了，想起来就让人忍不住想咬牙切齿的女人。

    花离荒从花晟睿的房间里走出来，看到躲在走道里的人还没离开他走了过去。

    “鬼鬼祟祟做什么？”

    花囹罗沉默了许久，抬头瞪了他一眼：“你才鬼祟！”

    说完就走。

    花离荒无缘无故被呛了一句，摸了摸鼻子，这脾气……

    他也没多管折身进大书房，处理当日的事务，如今天方国与东越国都纳入了西岐，对新区域的统治，大战后期的经济复苏，各种反对势力的铲除等等，他的工作量比起之前只多不少。

    这些年，他没日没夜的都专注在这些事之上，也亏得有事做否则当真度日如年。

    夜深人静。

    大书房的门被推开了，虽然很多年没有人敢这样没经过他的准许一声不吭就进来，但他还是非常熟悉这举动的人。

    花囹罗走了进来。

    花离荒头也不抬继续手里的活。

    花囹罗搬了一张椅子到他旁边不远处放着坐下。

    以前她也经常这样，尤其是冬天，就坐在这个离他不近不远的位置烤着火看着书。

    花离荒开始不打算搭理她，但见过了许久她就只坐着不说话，他忍不住斜眼瞅了她一眼，看她一脸阴郁，终于开了金口。

    “你想引起本王注意的办法还真多。”

    她在想怎么开口问花晟睿的事，可怎么也想不到该如何开口。从花离荒选择跟她断绝关系，又得知冥罗有了他的孩子这件事之后，花囹罗就很少再去质疑过冥罗的身份。

    现在想起来，疏忽的一塌糊涂。

    算了，还是等她查清事情真相再跟他说。

    花囹罗一语不发起身准备离去。

    从刚才就这样她到底想干什么？

    “站住。”花离荒将她叫住，“你到底想做什么？”

    花离荒回头看了他半晌，立刻装傻问道：“咦？我怎么会在这儿呢？”演得有点过了，让花离荒不悦瞪着她，她点头行礼，“对不住太子殿下，打扰您了。”

    “去给本王泡杯茶来。”

    “好的，来人……去给殿下泡杯茶。”

    “……”

    花离荒现在想的是把她按膝盖上揍一顿。

    次日，原东越国朝邑发生了重大行刺案件，刚分封的王侯被刺杀身亡，城内发生了动乱，死伤人数上百。

    花离荒一早便赶往朝邑。随行的除了赤莲与卫羽痕之外还有花囹罗。朝邑是原东越国的国都，也是政治要塞，为了进行大的整治，花离荒这一去就是十天半个月。

    刚从城外回来的花离荒就遇到了冥罗，微微拧起眉头。

    冥罗走了过来：“殿下。”

    “你为何来此地？

    “左院史护送药物过来，我便顺道跟着过来看看。”花离荒跟花囹罗到了朝邑那么多天，她哪里能带得主。

    “睿儿呢？”

    “与母后在一起。”

    “你也赶紧回去。”花离荒又继续往前走。

    冥罗跟上他：“你那么辛苦，我想留下来帮帮你。”

    “不用。”

    那他为什么要把花囹罗呆在身边，她帮不上忙，花囹罗就能帮上忙了是吗？冥罗跟了上去，与他并排同行。

    花离荒一路无话，冥罗问：“荒儿，你是不是不高兴我过来？”

    “这不是你该来的地方。”

    看他丝毫没有放慢脚步的意思，冥罗赶到他面前：“好，我承认，是因为花囹罗跟你一起在这儿我才过来。”

    “她来或不来不会影响你我之间的关系。”花离荒直视她的眼睛，“你应该明白你所在的位置。”

    “至少我是花晟睿的母妃。”其实花离荒对她一直都是这样，不冷不热，以前她觉得就这样也没关系，至少他没属于花囹罗。

    但现在花囹罗来了，即便他对她的态度跟以前无异，但现在的她却不能容忍。

    花离荒目光微微收缩，好一会儿之后说道：“正因为你的花晟睿的母亲。”

    否则还没现在的待遇，他的意思是如此？冥罗深呼吸。

    “荒儿，是不是觉得我变成了人类之后跟你想的出入太大，所以你离我越来越远？我让地界陷入这样的境地，但现在力量却如此微弱，无法帮你也无法让地界重见天日。”

    她已经许久不曾用冥罗的记忆来唤醒花离荒内心深处的记忆，看花离荒垂眸不语，她又说道：“我想跟你并肩作战，我不想以前你帮我抗下所有，现在依旧如此……”

    “赤莲，带太子妃到东阁休息。”

    冥罗：“……”

    冥罗被带往东阁，花离荒却朝着正殿走，冥罗问赤莲：“这些天，殿下一直与花囹罗在一起对么？”

    赤莲说道：“并没有。”

    冥罗斜视了赤莲一眼。“你还真是一个忠实的侍卫呢赤莲。”

    赤莲就当没听出来她话里的讽刺：“多谢太子妃夸奖。”

    “花囹罗住在哪儿？”

    “芳庭轩。”

    “那……”冥罗还没说完，就看到不远处花囹罗从走廊那头出现，正好与花离荒面对面走来，冥罗驻足不前眯起眼睛看着他们。

    花囹罗在原地站住等着花离荒过来，然后跟他并排走：“殿下，跟您商量个事儿呗？”

    花离荒没应答步伐如前走了过去。

    花囹罗亦步亦趋：“你把传送宝器还给我用一下，我有事……我又不会乱跑，你看现在刺客里有天界的人搞不好还是冲我来的，我当然需要再你的庇佑之下安身立命，你就让我用一下，完事了我还回来……”

    “你当你是谁想来就来想走就走？”花离荒继续走走走，没一会儿就与花囹罗拉开了距离。

    花囹罗想脱鞋砸他后脑勺。

    “不给拉到……”说着转身与他背向而走，已经求了不止一次了，没求到，完全失宠啊。

    没一会儿，花离荒转过身看着那背道而驰的背影冷声道：“还不快回来！”

    花囹罗立刻转身跑回去，笑着问：“答应给我啦？”