
    现在冥罗在，她也不好出面，总不能让孩子看到有两个娘吧？不过，就冥罗这样的训练强度，对五岁的孩子来说，真的又点过了……

    而且连着几天，一天比一天安排得多，恨不得五岁的孩子明天就能成为天下第一。

    在远处旁观的花囹罗忍不住摇摇头。

    花离荒走到她身后问道：“作何鬼鬼祟祟？”

    “艾玛吓死人了！”花囹罗回头瞪了他一眼。

    花离荒也看向在训斥花晟睿的冥罗，拧着眉头，不语。

    花囹罗啧啧两声：“难怪你儿子会觉得你比较好，他娘比他爹更可怕，两个都可怕，只能选择一个比较不可怕的……”

    “聒噪。”花离荒说完，向后院走去。

    冥罗见到他立刻行礼。

    花离荒说了一声：“妙音带小殿下去吃午饭。”

    “是。”

    花晟睿一脸的汗水，放下手中的剑说道：“睿儿等父王母妃一起用午膳。”

    花离荒看向他：“父王吃过了，要跟母妃说说话，你与妙音去吃。”

    “是。”

    待花晟睿离去，花离荒才对冥罗说道：“以后花晟睿的教育你别管。”

    冥罗没想到他第一句话说的居然是这个，她这么对花晟睿，是想博得花离荒的注意，花离荒这么疼爱花晟睿，必然会多顾忌她的感受才对。

    “殿下这是要把花晟睿也交给花囹罗管教么？”

    “这是你的提议么？”花离荒不回答反问，“就跟你提议让花囹罗回宫一样？”

    “我绝对不会把我的孩子交给花囹罗。”冥罗怒火中烧。

    “那你用错方法。”他就不吃这一套，花离荒说得很直接，“安分，别折腾孩子，本王给你的底线。”

    冥罗看花离荒冷酷的表情，知道他也看穿她故意这么强化训练花晟睿的目的。

    “底线？荒儿现在是给罗儿下底线了？那荒儿的底线又是什么？我是为了救睿儿答应让花囹罗住进来，但是没让你跟她同床共枕，没让你跟她同桌共食……”

    “你当真以为本王不知是你传出假太子妃传言的么？”

    “……”

    冥罗顿时哑口无言，她是看到花囹罗在皇宫里，想到利用皇后的力量至少要将花囹罗赶出皇宫。她想的是若是她与花囹罗两个人被拆穿，花离荒肯定会因为花晟睿而留住她的。

    “荒儿……”冥罗咬着嘴唇，忍了许久终于控制不住流下眼泪，“我这么做，真的是害怕你将我与睿儿分开，我承认我其实一点也不想让花囹罗回来……”

    当日那么说，一是为了让花囹罗救花晟睿，二是知道花离荒一定不会答应让花囹罗回来。被花离荒那么拒绝花囹罗必然会难过。

    她就是为了让花囹罗难过，就是想让她心痛后悔才一而再地说那些。可没想到，她却当真进了皇宫。

    “你认为你做这些事情会有所改变么？”

    是，她知道她无论做什么，也无法改变她与花离荒的相处状态，冥罗苦涩道：“荒儿，你为什么要真么对我？这么多年了，我做得还不够吗？”

    “本王再说一次，大人的事别拿孩子折腾，这是底线，好自为之。”

    冥罗知道再说什么也无济于事，她用手帕擦了眼泪，解释道：“我之所以跟左院史……”

    花离荒抬手制止：“不感兴趣。”

    说罢他起身离去。

    “荒儿！荒儿……”冥罗追了两步，看他离去的背影想来决绝，她放弃了再追上去。

    接下来，冥罗一改之前的强势，来到花囹罗面前诚恳道歉了。

    “其实，传出假太子妃传言的人是我。”

    那天已经听过这事的花囹罗很平静：“那天你们说的话我听到了。”

    冥罗也不再像之前那样冷嘲热讽，而是直接说道：“囹罗，原谅作为一个女人的嫉妒。毕竟你已经与荒儿分开了这么多年，我希望你不要破坏我们的家庭。”

    这话说的好像她成了真小三一样，要说谁破坏谁，那还说不定呢。

    “不过为了要赶走我你也蛮拼的，居然拿自己孩子出气。”

    “……”冥罗不回应这话，又说道，“算我求你了，不要再勾引殿下，他已经不爱你了。”

    这话她可非常的不爱听啊，谁勾引谁了？花囹罗本就不喜欢这女人，现在更是气不打一处来。

    “你是冥罗？”

    花囹罗随口一问，让冥罗愣了一下：“我当然是冥罗。”

    “那你应该很了解花离荒？”

    “是。”

    “所谓他都不爱我，我是勾引不了他的。”花囹罗故意没从正面回答。“要不你实在想让我走，你就跟花离荒说说，我是说不动他，不过他应该比较听你的话。”

    “……”

    她刚陷害完花囹罗散播谣言要将她赶出宫，现在又让她去跟花离荒说让花离荒出宫，花离荒会怎么看她？

    “既然你对睿儿有恩，你可以继续留在宫里，但请自重。”

    “当然，我会跟你当初刚来宫里一样，那么自重的。”

    “花囹罗，我好生跟你说话，你居然句句冷嘲热讽。”

    她这叫好生说话？花囹罗见她生气，反而脾气更好了，无辜说道：“怎么还生气了呢？我不过说了会像你当初那么自重你居然这么生气？哇，那当初你得夺自重啊？”

    这话把冥罗堵得又没了好脾气，她冷笑说道：“既然之前我能得从你身边把花离荒抢走，那现在必然还是我会抢到。”

    花囹罗看向她的眼睛，闲淡的问道：“不是自己的东西才会说是抢，以前也就罢了，现在还用抢字冥罗，这些年你很辛苦嘛。”

    冥罗觉得现在的花囹罗似乎真的与以前不一样了，以前像个小丫头一样随时被她激怒，现在她泰然自若。

    “若是牙尖嘴利的本事能让你心里舒服，我不介意你一直这么自我安慰。”

    “对，牙尖嘴利可不仅能让你心里难受，而且若是不小心把脖子伸过来，那我会很不客气地咬下去……”

    “哼！”冥罗谈不拢，反而惹了一身的气。

    回到东院，又看到一个她十分不想见的人，卫羽风。

    妙音带着花晟睿进了院子，卫羽风笑脸迎上去：“小殿下……”

    “睿儿！”冥罗先于卫羽风迎了上去，“睿儿要不要跟母妃去皇奶奶那吃晚饭？”