
    严雷真正见到花囹罗面目的次数不多，所以他认定冥罗就是花囹罗。

    两人来到更隐蔽的房间，严雷说道：“果然连将军说得没错，花中将还活着。”

    冥罗不动声色，等着严雷继续说。

    严雷对花中将可是敬重有加，当日因为内部原因让花中将被擒，他还心痛了许久。可后来连璧才跟他说，花中将根本没死而是在执行别的任务。

    现在真的见到花中将时他心中激动非常：“连将军说，花中将现在正花离荒身边当内应，让我们好好配合将军行动。”

    花囹罗是在做内应？冥罗微微扬起嘴角，说了一声：“我们的人除了你之外，还有谁在宫里？”

    “原本护城军中有我、马涛等七人，但马涛现在已经被抓。鲁将军在半途混入押送西岐军药草的队伍，现在应该已经也在东越宫内。”

    “马涛被抓了？”

    “是。”

    冥罗垂眸沉默思考许久。

    严雷问道：“中将以为下一步我们该如何做？”

    冥罗看着他，微微一笑，说道：“救马涛。”

    “救马涛？”严雷从没想过这个，“可是这样会不会有暴露身份的危险。”毕竟混进西岐军队当中已经太不容易，而且现在还不知道马涛有没有把大伙儿给供出来。

    “没关系，我有对策。”

    严雷虽然有些担心，但花中将向来有谋略，她这么说他也就宽心不少：“属下随时听候中将调遣。”

    “今晚四更到我房里来，我住在芳庭轩，我们好好商议解救马涛的办法。”

    “是。”

    四更。

    花囹罗跟丑蛋已经睡下了，却被敲门声给吵醒了。她开门一看是严雷吓了一跳。这家伙怎么这个时候过来？

    花囹罗问了一句：“你怎么过来了？”

    “不是中将说四更在这里会面？”

    “我说的？”花囹罗脑子一转，“糟糕，上当了！”花囹罗眼看四周，没有一处可以逃脱的地方，但她知道冥罗一定早就带人在盯着，可能此刻已经在门外。

    她连忙回头将灯点上，让整个室内亮起来，再从床上把小丑蛋弄醒来。

    小丑蛋迷迷糊糊问道：“主人，干吗呀？”

    “我给你买一百只烧鸡！”

    “真的！？”小丑蛋立刻全醒了。

    “但你得让我揍一次！”

    “呜？呜……”接着丑蛋就眼冒金星晕了过去。

    正准备带着花离荒进芳庭轩的冥罗，忽而看到花囹罗室内的灯亮了。花离荒看向冥罗：“这么绝密的事还要点灯在芳庭轩说？”

    “我敢肯定那个人就是找花囹罗的。”

    “你在这儿等着。”花离荒独自一人前往芳庭轩，接着灯光就看到严雷与花囹罗站在玄关处，两人交接着手里的丑蛋，花囹罗看到花离荒愣了半晌。

    “殿下，这个时候怎么过来了？”

    花离荒看了严雷一眼：“他能过来，本王不能？”

    严雷立刻行礼：“参见太子殿下。”

    花离荒看了严雷一眼，再看花囹罗，表情冷酷目光锐利。花囹罗解释道：“他说在路上捡到了受伤的丑蛋，丑蛋让他送它回我这儿……”

    花离荒看了一眼花囹罗手上的丑蛋，又看了一眼严雷：“叫什么名字？”

    “属下名叫李祖新。”

    “李祖新……”花离荒冷冷重复了一遍，“下去。”

    “是，属下告退。”

    花离荒不声不响，走到花囹罗跟前，摸了摸丑蛋。

    花囹罗心里直打鼓，跳得飞快，其实她并不确信自己的这点小伎俩，能让花离荒相信她。看着那只大手轻摸着昏迷不醒的丑蛋，就好像在摸她的脖子一样，随时可能得掐下来。

    但最终花离荒什么都没做，转身走了出去。

    花囹罗觉得事情不大妙。

    严雷有些担心地回头看花囹罗，花囹罗做了一个撤离的手势。

    冥罗见花离荒这么快就走出来问道：“殿下就这么回来了？”

    “不这么回来还要跟花囹罗过夜么？”

    “我是说那个东越国的兵……”

    “说是送丑蛋回来的。”花离荒边走边说。

    “就凭这话殿下就相信了么？”

    “那本王总不能因为你一句话把送丑蛋回来的人给杀了？”

    “殿下你就那么相信花囹罗完全不相信我？你明知道她就是花脸将军……”

    “本王从未说过花囹罗就是花脸将军，倒是你为何一再那么肯定此事？”花离荒目光锐利看向冥罗，“谁给你传递这样的讯息？”

    冥罗无法作答，但心中十分愤怒，花离荒非常明显在偏袒着花囹罗。

    “因为我看到她劫走了我的孩子，是她绑架了你的孩子！”

    “若是她绑架了睿儿，难道睿儿不会将她看成是你？在宫里睿儿可分不清她与你的区别，也将她称为母妃。”

    “你为什么就不相信我？”冥罗怒道，“荒儿我对你太失望了。”

    失望？

    花离荒回到正殿：“赤莲，传令下去，将马涛立刻处决。”

    刺客杀手还在，那花囹罗迟早得被当成花脸将军供出来。

    严雷定然逃不过这劫，在他进入花囹罗房间又被花离荒遇见的那刻，就注定了他的结局。

    “将护城军李祖新以逃兵的罪名，抓获处决。”

    花离荒虽然对花囹罗睁一只眼闭一只眼，但是绝对不会放过东越国的刺客，毕竟花囹罗是不是花脸将军，花离荒心知肚明，所以只能以逃兵的罪名斩杀，而不是东越国刺客。

    花囹罗想救严雷心有余力不足，甚至在她想办法救严雷之前花离荒已经出手。若不是花离荒那么明显的护着她，冥罗这个计谋必然能将她拿下。

    她曾经为东越国杀过西岐国的将士，如今也要听闻曾经跟她一起并肩的战友死亡的消息。

    这就是战斗。

    她没有办法埋怨花离荒。花离荒没有再提起这事。

    花囹罗也不知道在这宫里还有多少东越国的杀手，但是有一个人她是看见了的，药草房的鲁彦。

    当时镇守东越嘉庸关的大将，虽然经过了面部伪装，脸上也留了一脸胡子，花囹罗还是认出了他来。

    鲁彦看到她，微微一笑了，拎着一包药草走了过来：“太子妃是来拿药的么，最近朝邑热病蔓延成灾，请拿这个回去熬药喝。”

    给完药，他又继续往兵营走去。

    花离荒站在远处看着花囹罗，左芷姗站在他旁边说道：“也不知怎的，太子不在东越宫的这段期间，花囹罗经常与那个煎药师傅往来。”