
    最近朝邑城内有热病肆虐，表面上像是病疫，但查出的结果是有人在引用的泉水当中下了毒。花离荒查理了这件事之后，刚从东越宫外回来，来药草局看解药调配的情况。

    没想就看到了花囹罗与鲁彦交谈的画面，不是他在意花囹罗跟谁说话，而是这药草局里泛滥着闲话，说什么假太子妃新给不检点之类。

    “不是你说药草局人数不够让她过来帮忙的么？”花离荒反问，“既然是来帮忙还不能跟煎药师傅走动？”

    左芷姗做出欲言又止的模样，随后说道：“太子殿下，明日还是别让花囹罗来帮忙了吧，这传言太不好听了……”

    “你们最近还有时间嚼舌根么？”左芷姗还没说完就被花离荒一句冰冷的话语打断。

    左芷姗知道这个话题不能再继续，连忙端起桌上的刚熬好的药：“殿下，刚淋着雨，喝点药汤以免受了寒。”

    花离荒没接药汤就吩咐道：“卫羽痕，药配好后立刻送到疫区。”

    “是，殿下。”

    花离荒看花囹罗离开药草局，原本是要跟着花囹罗前去，但那丫头几乎都不知道回头看一眼，一直大步往前走。

    这也不能怪花囹罗，此刻正下着大雨，雨水打在回廊之上哗啦啦作响，她只顾跟着小丑蛋说话都没注意到身后。

    花离荒加快步伐跟了一会儿忽然察觉身体有些不对劲，感觉身体隐约有些在升温。他放慢脚步停了下来运气，发现身体是有些不同了的。

    原本跟着花囹罗的念头打消了，他往自己的住处而去。

    耳朵里充满了水声，让他心里微微有些浮躁，他回想了今日的行程，他去了被投毒的水源源头，随后在府衙安排了救援方案，去了兵营，回到药草局。

    以他的身体，应该也不是因为淋了雨就是生病的那种，在外作战的日子受过的风吹雨打可比这程度要严重太多。

    花离荒踏入寝宫，感觉体温已经高出平常许多。

    冥罗见他被雨淋湿了，关切问道：“荒儿，怎么身子都被雨淋透了？”

    花离荒没回答笔直走向室内，冥罗既不跟上，立即为他去翻找换洗的衣裳。

    “所以就算不是长期居住于此，身边还是得有个人照顾才行。”

    冥罗上前准备为他宽衣，手搭上了他衣领准备将他外衣脱下。花离荒很高，透过了湿哒哒的衣服辐射出潮湿温热的气息。冥罗愣了一下，手压向他胸膛。

    “荒儿你身体很热，是不是发烧了？”

    说完她伸手又要摸上他额头。

    花离荒后退一步：“出去。”

    “那我去叫御医过来，谁都别进来！”花离荒身体已经烫得觉得非常一场，不是普通发热，而是……像中了一种情毒。

    身体越热，越觉得体力在消失，但下腹却灼热无比。若是被人下毒，他无论如何也想不起是什么时候被人下毒的。

    “荒儿……”冥罗诧异看了他许久，目光由上而下，落在他袍子下身某一处，“你这是中了情毒？”

    花离荒抬眼看向她，目光锋利，咬牙切齿道：“故技重施？”

    “故技重施？”

    冥罗摇头苦涩说道：

    “你明知道那年是母后安排的我什么都不知道，现在睿儿都这么大了，你还对那件事耿耿于怀？从昨日到现在你我是否是第一次见面？我现在就算想对你故技重施，那你也得见我才行不是么？”

    对，这两日确实没见冥罗，那这身体该死的是怎么回事？这似乎也不是普通的情毒，身体反应非常极端，下身反应越是强烈，四肢却使不上劲。

    “哼。”花离荒冷眼睨了她一眼，显然还是不愿意去相信她，更别说要依赖她，“你可以出去了。”

    “就算你怨我也好，现在你这样了是想让我放任着不管么？”

    冥罗说完上前要扶住他，花离荒再后退，身体忽而一哆嗦他晃悠这靠向身后的雕花床柱。

    “你别管，滚出去。”

    花离荒推开她，但她却却顺势拉住了他的手，半推半扶着将他弄到了床上。

    他暗自运功发力，身上慢慢绕起黑色的光焰，但很微弱，这毒像是活的在他血液里爬动，他越是发力感觉体内的毒性蔓延越快，生理反应硬生生强压在身体的反应之上。

    这样下去，就算冥罗也能……强行帮他解毒。

    看他发力，平日挺骄傲的冥罗潸然泪下，委屈也埋怨说道：

    “你一直对当年那件事耿耿于怀，可我是无辜的呀。这些年你碰都不碰我我认了，只要能在你的身边跟睿儿在一起我就别无他求。但是现在你发生这样的事，我要让我怎么办？去找别人女人来救你？我做不到。”

    花离荒根本就听不进去，他不相信她，微微低着头喘息，古铜色的皮肤慢慢被汗水湿透，显示出异常的红润。

    冥罗捧住了他的脸。

    那手掌的温度让身体本能的猛然收缩，呼出的气息都颤抖。

    冥罗将他的脸扭过来看向她。花离荒眼眶微红紫色的瞳仁炯亮。冥罗说：“荒儿，我是罗儿呀，你的罗儿……”

    几乎一摸一样的脸，却在他眼中呈现不同的模样。花离荒闭上眼睛，看似有些妥协了，说道：“罗儿，你先去打盆水过来给我擦擦……”

    冥罗看着他，哭着笑起来：“好，我立刻去，你稍微等一会儿。”

    水就放在室内的架子上，她去拿就可以。冥罗走向盆架，男人是用下半身考虑的物种，这个时候他不可能拒绝得了她。

    花离荒随花囹罗虽然言语冷淡，但是言行举止之间总不经意就露出了包容，很多绝对不会对她冥罗做的事，但为了花囹罗却一次次妥协。

    他对冥罗虽然从不揭示她的假太子妃之事，也一直承认她是他孩子的母亲，但对她言语冷淡行动更是没有热情。

    这事连药草局的左芷姗都能看得出来，拿来对她冷嘲热讽，说她是被冷落的太子妃，全靠花晟睿才留了下来。

    但只要过了今晚，明日一早花囹罗或左芷姗就会看到，到底是谁才是花离荒的女人？