
    时间再长，可是有些东西是不会变的，比如花囹罗现在这样。花离荒心情忽然有些好起来，刚想开口说些什么……

    “太子殿下。”卫羽痕走上前，应该是有事禀报，但是因为花囹罗在所以并不直接开口。

    花囹罗这点眼力劲儿还是有的，她退了下去。

    待花囹罗退下卫羽痕说道：“殿下，在朝邑宫的军队里，抓到了一个混进来的东越国刺客，据说是花脸将军的部下，叫马涛。”

    卫羽痕说到这儿看花离荒的表情。花离荒面无表情。她又继续说道：“可能还不止一位。”

    “马涛还供出了其他人？”

    “并没有。”

    “他没供出其他人，反而说了他曾是花脸将军的部下？”花离荒反问道。

    卫羽痕立刻说道：“不是，还没进行那样的审问，怕打草惊蛇，认出他是花脸将军的部下，是曾跟花脸将军打过交道的卫羽风，马涛曾是一个小将。”

    “那就彻查，把那些混进来的刺客全部揪出来。”

    “是。”卫羽痕停顿了一会儿，又说道，“属下有一事不知该说不该说。”

    “说。”

    “其实花脸将军是不是就是花囹罗？”

    花离荒没有回答。

    那就是默认，卫羽痕继续说道：“若是他还请殿下暂时不要将传送器给她，以免她将马涛救出去。”

    “听你的意思是认为花脸将军是花囹罗的话，那么很有可能花囹罗也是伪装进来的？”

    卫羽痕并不怕承认，就说了一句：“不怕一万，就怕万一，谨慎为妙。”

    花离荒回了一句：“好，就按你说的做。”

    “是。”卫羽痕说说完后就离开。

    东越国的皇权虽然已经崩塌，但东越宫的恢弘依旧，阁楼轩榭林立回廊百转千回，东越国的人确实比较敬重仙狐，宫中随处可见狐狸的雕刻与图腾。

    看到狐狸图案忍不住想到九千流，他也算是在这儿长大的吧？

    只是如今已经物是人非。

    见证了一个皇朝兴衰的大建筑，慢慢会被历史覆盖。

    东岳宫中戒备森严，有来来往往的士兵巡逻与守卫。没有花离荒的命令花囹罗并不能出宫，花囹罗也就在宫内溜达，一队护城军从花囹罗身旁走过。

    花囹罗脚步停了下来，偏头看了过去，果然与一双眼睛对上。她愣了一下，是……严雷？！

    当然镇守嘉庸关最善战的小将，后来成为了她特种部队的先锋那个严雷。

    严雷不动声色跟随队伍前行，只是手上做了一个手势，别人可能看不懂，那是花囹罗交的手语她自然明白。

    严雷说要跟她见面。

    严雷是一个非常优秀的战士没错，而且两人一同在战场出生入死两个月多，自然有了不浅的交情，但是现在严雷出现在这儿，让她有些措手不及。

    他们就是潜入西岐军队中的刺客，看来早前那个被刺杀的王侯跟他们脱不了关系。

    花囹罗有些心事重重，准备去与严雷会面。

    走到半路，却有人拦路而出：“花囹罗！”

    左芷姗，又是这货。而且似乎是从冥罗那知道她已经被花离荒甩了，所以看她的表情尤其幸灾乐祸。她趾高气扬看着绕着花囹罗看了一圈。

    “花囹罗，你脸皮可真厚啊……不对，应该说你不要脸，明明被太子给休了，现在又厚颜无耻地勾引他，你到底是有多卑贱？”

    以前她还一直以为太子妃就是花囹罗，虽然觉得她失宠了，但她还霸占着太子妃的位置，还给太子生了一个儿子，她也不能真拿她怎样。

    可那天冥罗忽然告诉她，真正的花囹罗在五年多之前，因为跟九千流纠缠不清就被太子给赶出去。

    “你这么回来是因为三殿下不要你了，还是因为东越国被西岐灭了，九千流也落魄了，你又想着回来找太子殿下？”

    花囹罗不动声色，你说这女人怎么那么会想呢，她还真没想到过这层面，如今她这么说，让她也有了一种恍然大悟的感觉。

    “随你怎么说，我有事得先走了。”

    花囹罗想从她身边绕过去，左芷姗又迈出一步将她堵住：“这么急着走，是想去勾引太子，你觉得这有用吗，你已经不新鲜了，何况太子身边已经有了一个跟你长得一样的冥罗。”

    花囹罗看向她：“要说勾引，你在太子身边呆了多久？从还在黄成学堂那会儿开始，到后来你以为童天心要帮你，再到现在将希望寄托在皇后身上，这都十年了，太子有看过你一眼吗？”

    “你说什么？”一个被休了的女人居然敢跟她这么说话？

    “我说你呀，该嫁人就嫁人去吧，就算没有我没有冥罗太子也不会选你……”

    “混账东西！”左芷姗右手一抬一巴掌就扇下来。

    花囹罗左手一挡，右手更快得挥出一个嘴巴子。

    啪的一下打在左芷姗的脸上。

    “你……你敢打我。”

    她左手一扬又打下来，花囹罗右手一挡左手扇下来一巴掌打在她脸上，在左芷姗恼羞成怒灵力发出之前，花囹罗快速地再她身上缠上了捆仙索，后退了一步。

    左芷姗被困住了动弹不得，一张脸被打出了两个巴掌印。

    “花囹罗你这个贱女人，胆敢这么对我！”她越挣扎，身上的法力绳索越是勒得更紧，“还不赶快把我给放了。”

    花囹罗微微鞠躬行礼微微笑道：“我在教你一个道理，人不犯我我不犯人，你若是经不起别人激就不要去激怒别人，脑子不好使但该好好呆着不要闹，否则你若犯人你就得糟，像现在……”

    “你这个贱人……”

    都这样了还不老实，这找死的性格还是始终没变，花囹罗以前不大知道为什么像左芷姗这样的居然能在宫里呆这么久。

    现在有些明白了，她想要花离荒，但却只会找靠山，然后死心塌地的把靠山伺候好了，但花离荒却似乎跟她没啥关系。她没有实现真正利害上的冲突。

    “你再骂一句，信不信我把你假牙给崩了？”

    “你……”

    “再把你头发给剃了？”

    左芷姗这会儿气得下巴都歪了：“你等着吧，我会收拾你的！”

    花囹罗摇摇头不再理她，在左芷姗一声一声“你还不快把我解开”的怒喊之中，花囹罗头也不回地离开了。

    走到偏院，却不见了严雷。

    被左芷姗绊住来晚了一点，该不会严雷已经走了吧？花囹罗停留了一会儿，确定不见严雷也便离去。

    可此时的严雷，却已经跟“花囹罗”走到了别处。