
    冥罗将毛巾放入水中，看着水盆里晃动的倒影，这张脸孔看了多年依旧觉得那么刺眼。花囹罗，明早你看到的一切，将会让你再次心碎到底，幻象破灭。

    冥罗端起水盆，脸上恢复了喜极而泣的表情，抬头看向床榻。

    哐啷……

    水盆落地，水撒了满地，撒出狰狞的痕迹。

    花离荒已经不在床上！

    心忽而一沉，怒火焚烧而起，她立刻奔向芳庭轩。

    芳庭轩内。

    花囹罗打开鲁彦给她的草药包，原本以为草药包上会写着什么行动秘密，但没想到却写着这么几行字。

    梦牵魂绕，夜不成眠等更漏，只盼天明遇见，再睹芳颜。

    我嘞个去，鲁彦你个舞刀弄枪的粗糙老爷们这是写情书吗？花囹罗鸡皮疙瘩都起了，给恶心啊。

    药草局都快把她传成招蜂引蝶的残花败柳了，估计都是这老家伙在故意卖弄风、骚吗？

    鲁彦又不是不知道她对他意见大了去了，现在还写这样的词句会不会太故意？

    花囹罗将那纸团吧团吧刚想丢。

    花离荒忽而出现在她房间之内，她吃惊得都想立刻把那团纸给吞下去，当然吞是来不及了，她的两只手伸到身后，将那团纸随手一丢。

    “太子殿下怎么来了？”

    花离荒微微低头而站双手垂在身侧，手指有些虚软得连传送宝器都拿不住。

    原本花囹罗还只顾着心虚，可听到他沉重的喘息与潮湿的头发愣了一下，他有传送空间能这样出现她倒不觉得奇怪。她之前是花中将的时候昏迷过一阵子，花离荒很有可能趁机设了一个通向她的传送门。

    但他以这样的状态出现不对劲啊。

    花囹罗立刻站起来：“喂你干吗？”

    花离荒慢慢抬起头来，眼眶通红，目光有些涣散看着她。

    花囹罗心一揪：“受伤了？”她疾步走向他，看他的脸色潮红，衣服又湿漉漉的，她举手想要摸他的额头，“该不会你也染了热病吧？”

    手碰到他滚烫的额头没多久，身边的场景再次发生了变换，他们已经身处他处。

    花囹罗转头辨认周围的环境，还没看清花离荒高大的身躯忽然重重朝她倾倒下来。她下意识的接住他，心被悬到了半空，好好一人怎么忽然这样？

    花离荒的头靠在她肩膀上，熟悉的温度，熟悉的香气，熟悉的怀抱，忽而让他紧绷的心里全然崩溃，整个重量全倚在了她的身上。

    花囹罗，抱我。

    方才捏在手上的传送空间也从手上脱落掉在地上。

    体温烫得要把她冰凉的耳朵给烧焦，花囹罗有些被吓到了，这又湿又烫的是干吗呀？想要扶起他看看究竟。

    “是不是也感染热病了？我把你送回清苑！”

    “不去……”他气息如火喷在她脖子的皮肤上，滚烫。

    “哦对，不能把病毒带回宫里，我去把清岚带过来……”若果能感染那她也是隐患了吧？“管不了那么多了！”这温度得把人给烧坏了，据说朝邑城外的热病已经有十几例死亡了。

    花离荒就算是铁打的身体，这么在感染区进出也可能被感染啊。

    所谓病来如山倒……

    “你先松一松手，我扶你上床躺会儿，我立刻去把清岚带来……”

    “我不要清岚。”花离荒嗓子低迷，忽而张口咬了她的脖子，说了放开她的，说了跟她没关系的……花离荒下了狠口。

    难不成这热病也会像那什么……傀儡煞一样，会让人长出獠牙，把脖子咬两个洞，把病毒传染进来？

    花囹罗头皮忽而发麻，因为没有獠牙，而是牙齿啃咬的举动太过熟悉。这些年来从不曾跟人说起，但却让她在偶尔午夜梦回时脸红心跳的醒来，然后身体格外的思念某种温度。

    这家伙病得不轻啊，花囹罗结结巴巴说道：“我我我去给你找清岚过来……”

    她想推开沉重的他，他却忽然恼羞成怒般说道：“我说了我不要清岚！”

    “那你这样想要哪个御医……”

    我想要你，只想要你，疯狂的……

    花离荒没回答，呼吸沉重急促，有些僵硬的脚步朝她跨近紧贴住她。

    “！”

    这……这家伙！

    花囹罗忽而将他用力推开，花离荒踉跄几步回头倒在了身后的床上：“你要干吗！”

    花囹罗这时候才发现，这里是星月河旁的木屋，这是她受伤时睡的房间。可这家伙突然发、情把她带这儿来了？

    花囹罗一半是被吓到，一半是被气到了。

    花离荒无奈了短促一笑，收了腿卷回床上：“你去给本王准备一桶冷水，就可以走了。”

    冷水？

    花囹罗看着他面朝里边，似乎非常痛苦的背影，他是故意没抵抗她，还是真的几乎没什么力量，被她推翻了。

    “该不会……你中毒了？”

    哪个混蛋家伙又在使这种阴损的招儿？她受过这样的折磨她知道那种滋味。现在不是追究是谁下毒，关键是得先把他身上的毒给解了。

    “还不快去端水……”霸气的人此刻说话都喘息。

    “哦？哦。”

    花囹罗跑到了门口，嘎然止步：“冷水能解毒吗？”

    “……冷水跟你你选。”

    “……”

    混蛋啊，都这样了还嚣张。

    花囹罗去弄了一大木桶的水，然后去扶花离荒，他体温烧得不行了，这么直接下水会出问题吧？反正他身上都湿漉漉的跟水泡得一样的一样的吧？

    随后还是把手松了，说道：“要不……”虽然这话她不大情愿说，尤其是在听说可能花晟睿不是花离荒的孩子之后，但现在好像不得不说，“要不我带你回去找冥罗……”

    话没说完，就收到了花离荒一记凶狠又氤氲的眼神。他现在没力气，她是不是想找别的女人来凌、辱他？

    “我就是问……”问而已。

    他挣脱了她的手起身朝木桶走去，整个人虽然又紧绷又虚软，有些踉跄的扶到了水桶旁。

    以前为了清楚他体内的宿兽她把自己给了他。如今，曾经亲密共享过彼此身体的两个人，却无法跨出这一步，为的不过是心里的执念与挣扎。

    心里与身体不用药物也疯狂的想要她，但却选择走向这桶冰冷的水。

    就怕获取了彼此的温度，就再也无法离开。

    花离荒脚步跨向木桶。

    花囹罗忽而疾步上前，扶住他：“要……要不要我帮你？”