
    因为她这一句话，身心都如满弦之弓一触即发。花离荒坚决说不出不字，心里一千个要一万个要，只化作了眼底忽而涌出的委屈与温情。

    花囹罗看他这样心也莫名柔软，笑道：“我是说帮你……进水桶。”

    “花囹罗！”花离荒忽然气到极点走了回来，伸出手想抓住花囹罗。

    花囹罗却忽而抽了创伤的薄被一个翻身躲开。

    花离荒扑了个空挫败倒在床榻之上，虽然是一身威武的躯体，但此刻因为药物的作用，也因为在花囹罗面前，他显出了不同以往的狼狈与孱弱。

    这个时候她还有心思整他，真想狠狠地抽欺负她一通。

    花囹罗用手里的薄被将他罩住，严严实实的裹住他。不仅是怕他乱来，也怕自己看不得太生香的画面。

    “我可以帮你，但你别管我用什么办法。”

    事到如今，他还是能说什么？花离荒这个大号的卷叶虫目光所在她脸上，温度跟他身体一样高。

    花囹罗不敢直视，低下头：“不反对就默认了啊。”

    不紧张，现在是救人呢，逼不得已又情理之中，她总不能看着他这样的状态下冷水之中不管不顾，万一出什么意外怎么办。

    而且这种事她又不是没做过，甚至没少做。

    花囹罗悄悄深呼吸，一手探进薄被之中，摸到了花离荒的大腿……

    时隔多年，再一次被她触碰，这一握，让花离荒完全无法克制地颤抖。

    亲密触碰如火山爆发，炽热的岩浆满溢喷发不可收拾。

    他放佛又看见了……

    抱着他在地罗殿的幻境之中奔走不愿放弃小小的他的花囹罗。

    坐在他的脚掌上笑眯眯地叫他哥哥的花囹罗。

    为他清除宿兽长了一头长发的花囹罗。

    穿着他挑选的凤冠霞帔成为他新娘的花囹罗

    一遍一遍叫他花离荒，花离荒的，他的花囹罗……

    “嗯……”

    花离荒深深凝望花囹罗，身体忽而向后仰起，吐出长长的叹息，爆发而出。

    剧烈的喘息慢慢恢复了些，但平息的身体在不久之后再次崛起。

    花离荒眼底再次窜出了火苗，克制不住体内的邪火，更纵容了思念的爆发，她是他最亲密的人啊，这个思想根深蒂固，他忽而起身要将花囹罗压制于身下。

    忘情地低喊：“囹罗……囹罗！”

    花囹罗手肘顶开他狂乱压上来的胸膛，好在此刻他力量不够，虽然强烈的渴望，但因为是花囹罗他完全放纵自己乱来。

    花离荒涨红着脸，像头被欲、火催逼得失去理智的野兽，半边脸被花囹罗摁在枕头里，他极不舒服，粗喘着：

    “囹罗给我……给我。”

    花囹罗也是气喘吁吁，他以为这场面她思想就不会不邪恶吗？花囹罗训斥道：“你再闹我不管你了，答应了不乱动的。”

    憋着发泄不出来他双眼通红：“你这卑鄙的丫头……”

    花囹罗此刻也已经赤红着脸，但也管不了那么多了，只能悍然地将他压住，再次握住……

    几次三番如此反复，折腾到大半夜。

    花离荒此刻硬朗的五官有些扭曲，目光湿漉漉的，他说不出话沉浸在余韵之中。

    花囹罗也已经浑身是汗，比湿透的花离荒好不到哪儿去。

    太变态了这药，感觉搞不好真会闹出人命的，到底是谁下的这种手段，真TM挨千刀的。

    花囹罗等他呼吸渐渐平稳，微微俯下身拍拍他的脸，低声问：“感觉好些了没？还难受吗？”

    花离荒目光迟钝了，慢了半拍慢慢焦距才能清晰落在她脸上，他眼角有些湿润，眼神湿漉漉的，虽然这样有点不男人，但在她面前这样的场合无所谓。

    他嘴角微微耸起，在她担忧的目光之下说了一声：

    “囹罗，你的手很腥……”

    “……”

    花囹罗看看自己的手，立刻从他脸上移开。可……这不对啊，又不是她的手有腥味！她嗔怒狠狠拍了他一下。

    “还很酸呢！”

    这都是因为谁啊？

    她再看床上一片狼藉的画面，这到底是积攒了多久的……存货？

    这么一想觉得自己太邪恶，花囹罗更是面红耳赤。

    花离荒紫色的眼眸深邃，锁在她脸上：“那就不要用手……”这算是有感而发。

    花囹罗愤然看着他，其实熟悉的两个人，能从对方的眼睛看到某些需要。花囹罗慌忙避开他的视线。

    “无聊。”

    不是不想，而是不能，一旦再跨出这一步有些东西就前功尽弃，她不敢放任自己。

    室内安静，两人都没说话。

    花离荒发泄过几次，又出了好几趟汗水，力量恢复了一些，但药力还在，他身上洇出汗水，喉结滑动，看着花囹罗红红的耳朵目光着迷。

    花囹罗意识到室内安静太久的时候，回过头，忽而大喊一声：“我要把这下药的人给活埋了唔……唔！”

    话音未落，花离荒忽而拉开她支撑在床上的手，花囹罗一下跌倒在他腿上。如此玄妙的机遇，曾经渴望许久如今顺理成章，他按住了她的后脑不许起开。

    冲动再次来袭……

    终于在用尽各种方法除了身体之外，花离荒身上的药效退却。

    花囹罗诅咒那个变态下药的人之外，又诅咒了花离荒无数遍，最后还是算得上是透支得筋疲力尽的人用热水清洗了一遍，给换上干净的衣裳，也给床换上干净的被褥，再收拾被他弄得惨不忍睹的床单与薄被……

    一切结束之后再回房间，他已经沉沉睡去。

    毫无防备。

    花囹罗坐在床边看了他许久，有过那样的接触之后，一切平静下来时再看这个人，看着都能觉得心痛。

    花囹罗低头乾坤袋中拿出那七颗命轮钉，这个时候她所对他打出命轮钉，他是逃不掉反抗不了的吧？

    按天帝的意思，只要这七根命轮钉打下去他就会失去魂魄之力。但这后果是，也许他不仅失去魂魄之力还会失去生命。

    只是若是花离荒此刻失去魂魄之力，那天界必定趁机推翻花离荒统治人界的蓝图。

    花离荒多年的心血将毁于一旦。

    难道花离荒从来没有怀疑过她回来的动机么？还是心甘情愿把性命交付给她？

    花囹罗看着手心的命轮钉许久未动……