
    做着这些，他不仅觉得是要发泄浴、火，更是发泄对花囹罗给他的那股窝火。

    “告诉你花中将，时至今日我早觉得东越国无法再光复，江山易主已经是大局。你当真以为我是作为东越国是死士留在这儿的嘛？可笑，早说过让一个女人统治迟早会断送天下，如今人界容不得我，我便要接受天命成为天仙！”

    说完对左芷姗随意用力揉捏，见平日干练果断的花脸将军任他肆意妄为，毫无反抗，不管从身体与心理他都得到了一种虚荣与满足。鲁彦邪恶又猖獗的笑了。

    “技能带兵打仗，又能柔软如水，花中将这次轮到我把你压在身下了！”

    “呃！！虽然人命如此待你，但比我臆想之中你的滋味更美呢！”鲁彦因为酒精与药物，十分亢奋，身体使坏的同时，话语也失了分寸，一直在哼哼唧唧说着些碎言碎语。

    虽然鲁彦说的这番话让花囹罗听得鸡皮疙瘩都起来了，但是他说什么接受天命成为天仙，那就是说现在鲁彦是在为天界效命也不是东越国？

    但如果是受天命，那天命不应该是这么对待她花囹罗，而是针对花离荒才对不是么？

    花囹罗还想听鲁彦放出什么话来，但听不到了。

    左芷姗被热醒的，睡醒之前就觉得四肢浑身无力但体内渴望空虚燥热难耐，随即身下一阵刺痛之后，接着疼痛就消失了。

    疯狂的感受到身上这男人给的正好她想要的，那些狂躁的空虚正被他填补着。

    一丝不安的情绪被身体的一阵一阵的需求与狂喜取代，她沦陷成了药性的努力，她甚至看到了身上的人就是花离荒。

    硬朗好看的脸，强壮的身躯，她看过一些闺房书籍，幻想过无次数这样躺在花离荒的身下。

    如今终于如愿以偿。

    殿下跟她想象中的一样狂野。就是这样，殿下，就是这样要她的……

    房内两个人的叫声此起彼伏，都是服了药物之人，不错，都不错啊二位。

    花囹罗掏掏耳朵离去。

    琴儿一早就来到了药草局，因为朝邑最近的疫情，太子殿下几乎每日都会来药草局询问实况。虽然热毒已经基本过去，但殿下今日必定还会来巡查。

    果然没一会儿，远远的就看到太子殿下与赤莲侍卫一同过来。

    花离荒脸色不大好看，这花囹罗从昨日开始就不曾出现，昨晚整晚都没回芳庭轩，真不该让她把传送器拿走，否则也不会随便就能乱跑。

    对，他是可以用传送宝器前往她所在的地方，但是他要能那么做，就不至于心情不畅。

    一进药草局，药师跟御医们立刻参见行礼。

    花囹罗也不在这儿，花离荒不悦问道：“怎么今日药草局的人还没到齐？”

    赵御医回答：“左院史还没到，估计是去忙别的事务了。”

    “还有其他人呢？是否觉得热毒之疫过去之后就松懈了？”

    赵御医等人连忙跪下：“臣等断然不敢松懈，琴儿药师去了药房，煎药师傅与花囹罗姑娘不知何去……”

    此时琴儿正好出场，她慌慌张张跑了出来：“大事不好了……”见到花离荒立刻做出惊恐之状，噗通跪在地上，“参见殿下。”

    花离荒拧眉看着她。

    赤莲问道：“为何如此惊慌？”

    “殿……殿下，奴婢不敢说。”

    “说。”花离荒说道。

    “奴婢看到煎药的鲁明与……与囹罗姑娘一起睡在药房休息室。”

    这话让花离荒犹如被雷一击即中，丝毫没有迟疑立刻大步朝着药房休息室而去。倒不是相信花囹罗真与那鲁明有什么，而是怕那丫头要遭人暗算。

    哐当一声推开休息室的们。

    室内一片狼藉。

    衣物或衣物碎片丢得到处都是，而凌乱的床上外侧的男人的背朝外边，整个光溜的背影一览无遗。女人的腿还纠缠这男人的身体从他腿间露出外边，显然是纵欲纠缠着昏睡了过去。

    虽然只看到那女人的腿，但花离荒目光眯起，从小腿看到脚掌，他紧绷高悬的心顿时慢慢归位。

    那女人不是花囹罗，他对他的女人所有一切都了如指掌，花囹罗的脚不是这样的。

    “琴儿，还不快去把花囹罗叫起来。”赵御医看殿下面色冷酷，还真就害怕殿下一怒之下这里的人都得没命啊。

    “叫我吗？”花囹罗忽而从人群后边走出来。

    花离荒浑身一震，心跳居然在这一刻飞快跳动起来。虽然知道那女人不是花囹罗，但现在看她安好心中万般庆幸。

    他肃然回过头看，冷眼看着她。

    花囹罗见到他微微一笑，上前行礼：“囹罗参见殿下。”

    那小脸给高兴的，花离荒拳头捏起，忍住去抱她的冲动：“免礼吧。”

    “谢殿下，不过你们都围在这儿干吗呢？”

    对啊，大家都围在这儿干吗呢？药草局的人个个瞠目结舌，如果说这屋子里的女人不是花囹罗，那又是谁？

    琴儿表情完全被冻结了。

    花离荒面色冷酷，看向琴儿：“你方才说是谁？”

    琴儿普噗通跪下，浑身都打哆嗦：“奴婢不敢看，所以以为囹罗姑娘……”

    “以为？”花离荒目光都可杀人。

    琴儿浑身都得跟像风中的树叶似的：“平……平日就囹罗姑娘与煎药师父走得最近……所以奴婢以为……”

    花囹罗上前问道：“什么以为是我……”

    她挤上前想看，被花离荒回头一指：“你站那儿别动。”

    “是。”不动她也知道是什么情况，花囹罗观望看戏。

    花离荒命令琴儿：“那你现在去看清楚到底是何人。”

    “是……是。”琴儿颤颤悠悠走到了窗边，一看完全没有醒来之意，忒在鲁彦怀里睡觉的女人，她踮起脚再看，忽然惊喊一声，“啊……”

    然后后退数步倒在地上，捂着嘴：“这……这怎么可能？！”随即跪着爬过来：“殿……殿下。”

    她也不知道说什么好了。

    花离荒见不得她这模样，对赵御医说道：“赵御医，用水把床上的人泼醒。”

    “是。”

    赵御医抬来了一桶水往床上一泼。