
    冥罗她怒不可遏：“花囹罗你可真能装啊。”

    花囹罗从容说道：“我不知道你在说什么？”

    “想来想去还是你最有机会下毒，是不是你猜到殿下会去找你，所以你下了毒然后又借机解毒，好让殿下再次将你留在身边？”

    花离荒往正座上坐下，倒也不动声色。

    花囹罗微微一笑：“我没想到殿下在那样的情况会来找我，明明当时你就在他身旁的不是么？”

    一句话，让冥罗掩面尽扫。确实花离荒昨晚的举动让她怒火中烧。

    “你是回来拆散别人和睦家庭的么？不仅想要抢走殿下，还要争夺我的孩子么？”冥罗提孩子是为了打动花离荒。

    但她提孩子，就让花囹罗想到那日卫羽风说过的话，花晟睿不是花离荒的孩子，她顿时心底莫名来气。

    “若是和睦，殿下为何来找我？”

    花囹罗随后她想起之前冥罗明明跟花离荒表示心意之后，然后一副光明磊落的模样跟她说，她跟花离荒之间什么都没发生。花囹罗学她当时毫无愧疚的表情说道：

    “若是我说，我跟殿下之间什么都没发生，你会相信么？”

    “什么都没发生？”那脖子上的印记是什么？花离荒所中的可是情毒，“你会如此放过殿下？”

    “那是不是我非要说发生了什么，你才肯相信？那就发生了。”

    “你……”冥罗深呼吸，目光一沉，埋怨地看了沉默的花离荒一眼，忽而说道，“殿下你说，你说什么我就相信。”

    花离荒面无表情说道：“本王做什么需要跟你等交代？”

    冥罗冷笑，摇头说道：“花囹罗啊花囹罗，我真的是小瞧你了，你到底要得到多少个男人才肯罢手，九千流呢？当初你不就是为了他才离开殿下的么？”

    说着她看向花离荒的表情。

    当初不久是因为九千流的关系，所以他不要花囹罗的么？她都把话说到这份上，他至少该清醒吧，该恨花囹罗才对啊。

    花离荒面不改色，依旧冷酷，看不出喜怒。

    冥罗又问：“是不是九千流也嫌弃你的水性杨花所以……”

    “说些低俗的话就滚出去。”花离荒听不得一些刺耳的词语说花囹罗，“本王要查的是真相，不是听你们闲言碎语。”

    “真相？罗儿就给殿下看看什么叫真相！”

    冥罗拿出一张信笺：“这是我在花囹罗房间里找到的，那个煎药师父给她写的低俗情话！”她说完将信拿给了花离荒。

    花囹罗忍住翻白眼的冲动，鲁彦那家伙给她写的信！

    花离荒看着上边的字写着：梦牵魂绕，夜不成眠等更漏，只盼天明遇见，再睹芳颜。

    他斜睨花囹罗。

    花囹罗张嘴想解释，最后只是耸耸肩。

    冥罗冷哼一声：“药草局里的流言蜚语不绝于耳，殿下也可问一问左院史，是不是真有其事？”

    左芷姗委婉说道：“芷姗也有些觉得花囹罗与煎药师傅有时候交流过于亲密，男女授受不亲，应该保持礼教的距离才对，虽然她是被殿下抛弃的女人。”

    花离荒将那封信撕了两次，交给赤莲：“烧了。”

    “是。”

    “殿下。”冥罗忍无可忍，“你到现在还这么偏袒她？”

    “既然你们都知道她是被本王抛弃的女人，她做什么又与本王有何关系？”

    “那殿下为何却选择她为你解毒？”

    花离荒目光一冷：“因为你比起她更让本王厌恶。”

    一句话冰冷的话让冥罗面色大变。

    花囹罗倒是只是听着。而左芷姗低下头，嘴角都微微起了笑意，她就说过冥罗早就失宠了嘛。花囹罗又已经被赶走，这样的情况对她而言太有利了。

    “殿下是否觉得罗儿最近管得太多了？”冥罗表情苦涩，“还不远千里来到这儿看着就怕殿下被花囹罗花言巧语给骗了。聪明如殿下，如何不去猜忌花囹罗来到你身边的原因，你越是相信她，罗儿越是担心你的安危。”

    花离荒垂下视线，眼皮挡去了他瑰丽的紫眸，完全看不出他现在在想什么。

    冥罗继续说道：“花囹罗是什么人殿下心知肚明，为何假冒李祖新的那个人遇到我会说，花中将是执行别的任务，还要配合花中将行动？难道这宫里除了那个人，除了马涛两个杀手之外就没有别的杀手了么？”

    “殿下可以怀疑是我给你下毒，也可以怀疑左院史，但真更值得怀疑的人是花囹罗。不管是城外投毒，还是对殿下下毒，她才是最大的嫌疑犯。”

    冥罗依然指向花囹罗。

    花离荒没说话。

    冥罗苍凉笑了笑：“要说的话我都说完了，殿下要真觉得我那么讨你厌恶，冥罗会尽快离去，到时候也会带着睿儿离去。”

    花离荒抬起视线，目光冰冷如刃：“还没长记性是么，本王说过大人之间如何都休得再动花晟睿分毫，这是你的底线，最后的机会。”

    “殿下要留下花囹罗，迟早有一天也会把罗儿与睿儿赶走的！”

    “放肆。”

    花离荒震慑一声，让冥罗噗通跪了下来：“殿下要是厌恶了罗儿，罗儿还不如被殿下斩了……”

    花囹罗摇摇头，沉默行礼离去。

    这世上总有那么一些人，喜欢这种撕心裂肺的争执，花囹罗不喜欢，她不喜欢吵得脑门都要炸了的对话，除非已经被逼到绝路。

    花离荒同样不喜欢，他也觉得这样的纠缠让他有想杀人的冲动。或许真得分人吧，除了花囹罗别人就是不能闹到他心软，只会让他更厌恶。

    起身离去。

    留下了哭泣的冥罗。还有幸灾乐祸的左芷姗。

    左芷姗上前将冥罗扶起来：“太子妃，你还是先起来吧，别哭坏了身子。”

    冥罗站起来，回头就给了她一巴掌，力道之大让左芷姗都有些被打懵了，她捂着脸问：“你……为什么打我？”

    冥罗将眼泪一擦，花离荒不在，眼泪这东西根本就没意义。她扬起高傲的下巴：“我听到你心里的笑声了。”