
    顺着小丑蛋指的方向，花囹罗仔细辨认，肉眼几乎都分不清，那是水与杯子的接触面还是虫子。

    只可惜现在也不是细细分辨的时候，这种让时空静止错觉的招数不能使用太久，万一有人识破就不好了。花囹罗说道：“丑蛋你再看酒壶之中可有这些东西？”

    小丑蛋去仔细瞧了瞧哪壶酒水：“没有。”

    难怪左芷姗这么放心的给全部人都倒上酒呢。花囹罗走道左芷姗面前，将自己的酒杯与她的交换，又回到束缚空间使用时她所在的位置。

    手掌一转，束缚空间消失。

    左芷姗看着花囹罗走向她。

    她现在格外笃定花囹罗已经将那杯酒饮下，所以眼中一直保有一种喜滋滋得逞的表情，看上去心情格外的好。

    花囹罗笑道：“左院史现在的医术真让人刮目就像看，此次热病疫情能这么快找到解药多亏了左院史，我相信通过此事，殿下一定也会对左院史非常重视。”

    说到这个话题不得不让左芷姗心花怒放：“殿下也说了，这次药草局功不可没定会重赏。”

    大伙儿一听，心情无比雀跃。左芷姗有一个心腹叫琴儿，更是会讨她欢心说道：“左院史如今已是殿下的得力助手，日后可并肩作战也。”

    左芷姗笑着。

    花囹罗看她心情非常好，顺水推舟说道：“既然如此，那我就更该敬左院史一杯了。”

    左芷姗端起桌上的酒杯，此刻被吹捧得有些飘飘然，现在花囹罗与冥罗都受了冷落，花离荒眼里一定能看到她的好。

    “好，那我就跟你干了这杯。”左芷姗看着花囹罗，刚才那杯酒下去之后，花囹罗就更没机会了，“请。”

    两人酒杯一碰，双双一饮而尽。

    天色已晚，大家也快散席，花囹罗也留意到左芷姗的目光一直都留意在她身上，是想看她中毒之后的反应么？

    花囹罗站起来之时，忽而捂住心口。

    她也不能确定，左芷姗下得那灵虫到底是什么毒性，之时身体晃悠了一下险些摔倒，一直留意她的左芷姗立刻上前询问。

    “如何，身体不舒服吗？”

    “我说了我不胜酒力，果然没喝几杯，现在几乎都走不动了。”

    “那要不要我们送你回芳庭轩？”药草局的另外一些人问道。

    左芷姗挥挥手：“大家辛苦多日都回去休息吧，琴儿留下与我一同扶囹罗到药房的休息室休息便可。”

    “是。”

    大家离去，琴儿扶着花囹罗前往了休息室，花囹罗坚持说道：“我还是回芳庭轩吧？”

    “左院史让你在休息室休息，就在这休息。”琴儿那架势，是非要让她在药房的休息室住下，是有什么目的么？

    花囹罗被推着进了房间。

    花囹罗嚷嚷了几声：“我又没醉，我只是不舒服……我没醉。”嘟嚷几句就翻了个身洋装醉倒了过去。

    琴儿在一旁看了她许久，又推着她好几下：“囹罗姑娘，花囹罗……”

    花囹罗咕哝几声又继续没声了。

    琴儿等了一会儿，离去。

    花囹罗听着她的脚步声远去，翻身下床偷偷跟了上去。果然没多久，就看到她去跟左芷姗会面了。花囹罗站在远处，凝神启动归心术，就能听到她们的对话之声。

    琴儿说道：“院史，花囹罗好像真的醉了，把她放在床上就睡到了。”

    左芷姗坐在亭子下喝着茶，说道：“醉了更好，至少在药效发作之前她遇到殿下的机会变少了。记得通知鲁明半个时辰后就去药房休息室，那时候花囹罗的药性都应该发作了……”

    “是。”琴儿说着又道，“院史，你说那人给的药真的不会被查出来么？”

    “连殿下被下了那药都没察觉，御医事后再查也差不多任何毒性，花囹罗这次也会一样的。”

    “院史英明，这次花囹罗要是跟那鲁明睡了，殿下定然连看都不会看她一眼。”

    “殿下一定就是我的了。”左芷姗已经感觉到自己即将迎来了出头之日，好事多磨，只她就要得到花离荒了。“好了，我今日饮酒过多早早休息下了，明早通知殿下去抓奸的事你可得办得利索一点。”

    她可不能去抓花囹罗与鲁明的床，否则万一花离荒怀疑她又该如何。

    琴儿聪明灵巧，立刻明白意思：“奴婢一定会办妥的。”

    “琴儿，果然我没白疼你。”左芷姗说完，一边幻想着美好日子的来临，一边笑呵呵回房休息。

    琴儿离去。

    花囹罗摇摇头，可真是防人之心不可无，害人之心不可有。

    “左芷姗，可别怪我以其人之道还治其人之身。”

    花囹罗潜入左芷姗的房间，在她宽衣入睡之后，她悄无声息的出现出手点了她的睡穴。

    颇为无奈叹了口气：“没关系，这穴位半个时辰之后，就会解开。”

    说完扛起左芷姗将她丢在药房休息室的床上，接下来就该等好戏了。

    只是刚才左芷姗与琴儿的对话当中，现在那谁赢灵虫不是左芷姗知道的毒虫，那给她这虫子的人是谁？

    花离荒当日受到的是不是就是这种灵虫的祸害？

    再有，鲁彦虽然化名鲁明在草药局帮忙，但似乎在听命于左芷姗，所以鲁彦并不是作为东越国的杀手留在这儿的吗？

    大约半个时辰之后，鲁彦果真来了。他左右看看没人，一把推门就进入了药房的休息室。没有电灯，就看到床上躺着一个人，用薄被覆盖，身形在模糊的光影之中玲珑有致。

    顿时色心大起，搓了搓手说道：“花囹罗，你在军营那么威风八面的模样都快欺负到本将头上了，今天就让你好好沉浮在本将的身下。”

    说完立刻扑身上去。

    摸摸西华的脸蛋，捏捏软软的胸部，想想花囹罗平日的俏丽模样，身体猛然一阵酥麻。

    “这么软的身体，这么烫的体温，果然那药效奇强，好在我来之前已经喝了补药，管你吃的什么情毒也定能让你哭喊求饶……”

    嘶嘶……

    左芷姗的衣服被撕破了，鲁彦怎么说也是大将的资历，身体素质各个方面都不错。他没几下就把左芷姗剥得一干二净。