
    哗啦啦……

    之前有没下雨，花囹罗没注意，只是这个时候雨点打在屋顶的声音格外的清晰。猛然回过神来，她忍不住浑身一激灵。

    前一刻还浑然忘我的给人家解毒，现在却又在想这些，多么可怕的心思。

    将命轮钉收起来，看着花离荒安静睡着的模样，潮湿的刘海落在额头，硬朗的脸部轮廓，黑黑的眉毛，又浓又密的睫毛，高挺挺的鼻子，嘴唇很好看……

    她伸出手轻触他潮湿的黑发，如同他曾经对她做过无数次那样，手掌微微泛出光芒，让他的头发在她手心里慢慢干爽。

    她不知道花离荒有多少次这样看着睡着的她，但是她以前看他睡觉的次数却不多，同在床上时总是她先睡着，醒来他或者已经起了，或者看到他在看着她，目光柔和。

    好事做了，那么她该要她的回报了，花囹罗探向他的乾坤袋，将他的传送宝器装进去，把自己那个给拿了回来。

    花离荒的睡眠时间向来很短，但今日却睡了许久，半夜睡的，醒起来日晒三竿。

    看到身处星月河旁的木屋，昨晚的记忆清晰涌上心头。他不慌不忙起身，闻到了一股鱼汤的味道。

    起身走到室外，客厅不见花囹罗，他走向厨房，只看到炉子的砂锅正咕噜咕噜冒着白气。顺着厨房的门走出屋外的走廊。

    花囹罗蹲在院子里摘蔬菜，天空并不晴朗，大雨初霁，园中清幽，山脉潮湿苍翠，星月河水面宽阔，一切显得宁静祥和。

    终于明白，也终于渴望花囹罗所想要的这样的平凡。

    囹罗，如果最后我们都还活着，就离开纷扰与战争回到这里生活好不好？种满园的蔬菜与鲜花，生两个孩子在院中玩耍，我们一起看着他们长大……

    摘好了菜花囹罗抱着竹篮往回走，看花离荒站在屋檐下望着她，她的脸还是不由自主的发烫，然后又自我安慰，又不是大姑娘上轿头一回，还什么羞？

    花囹罗走过来：“醒啦？身体没关系吧？”

    花离荒背手而站，目光落在她粉润的脸颊上，然后又落在篮子里绿油油的青菜。

    “有关系，你把我磨破皮了，很疼。”

    “谁，谁把你磨破皮了，那是你乱蹭的好不好？”花囹罗脸上才下去的温度有升高了。

    花离荒看她动人的模样，清清嗓子说道：“火上的汤快熬干了。”

    “啊？啊。”花囹罗立刻飞奔过去看鱼汤，哪里啊，刚好合适。

    一盘自己种的青菜，一锅天然河水中的新鲜鱼汤，一小锅干湿合度剔透的米饭，一盘干锅野鸡肉。

    丰盛的不早不午餐。

    花离荒埋头喝汤吃饭，从跟他一起用餐多日的经验来看，他这算是非常给面子了，吃得津津有味。

    “是不是觉得我有当御厨的潜质？”

    花离荒将嘴里的食物细细吃下后，说道：“没有。”

    然后继续埋头吃，不粗鲁却也不含糊。

    “那你吃得那么香？”

    “昨日中午到现在，滴水未进。”晚上还耗损过度，当然还有一部分原因，这餐饭是她亲手做的，这样相处的时光放佛是偷来的。

    就像花晟睿所说的，这是美丽的梦境。

    “昨天中午到现在都滴水未进，那你身上的毒哪儿来的。”

    “不知道，我仔细想过，几乎没有被下毒的可能。”他说了一遍自己的行程，从宫外的疫情区到药草局。

    “你去了药草局？”花囹罗想了想，“不会是左芷姗吧，据说她现在还蛮精通药理的，而且她想扑倒你已经很久了吧？”

    花离荒倒也想过这个可能，不过什么叫想扑倒他？他没好气说道：“再厉害也不至于可以随便对我下药。”

    何况事后左芷姗都没出现，那她下药做什么？那出现的是冥罗，难不成她帮冥罗下的？虽然存在这种可能，但花离荒还是不觉得左芷姗有对她下药并让他不能察觉的机会。

    一顿饭的功夫，又得离开木屋，又得回去面对活生生的现实。

    虽然两人心中都有不舍，但谁也没有表明心意，此去不知何日才能再有这样的时光。花离荒拿传送宝器，抬眼看向她，虽然什么都没说，花囹罗心虚道：

    “我又没拿你东西，我只是拿了我的东西。”

    花离荒倒也没跟她拿回来，直接将两人传送回来了东越宫他的寝室内。

    两人从室内走出来。冥罗、左芷姗还有赤莲在外殿等候。冥罗见到他时站了起来，又看他身后跟着花囹罗出来，面色大变。

    左芷姗也给气得瞠目结舌，一个被抛弃的女人，居然又跟花离荒一起出现了。

    尤其花囹罗的脖子上，有被花离荒啃咬的痕迹。

    冥罗脚下一阵浮动，她无法接受这样的事实，本来以为是她能借机刺激花囹罗的，但没想到却让花囹罗反咬了一口。

    气急败坏却不敢公然发怒的她站了许久，才上前行礼道：“参见太子殿下。”

    左芷姗也跟着行礼。

    花离荒说道：“赤莲，解药可起了作用？”

    “回殿下，昨晚调配好就拿了过去，早上症状轻微的人已经好了，重症患者有好转的迹象，刚才又令人将药物送了过去。”

    “很好，你继续监督此事，尽快找出投毒的人。继续清查城内乱党，贴出举报有赏，窝藏同罪的告示。”

    “是。”

    “此外。”花离荒说完了正事看向冥罗与左芷姗，“你们都知道昨日本王中毒之事对么？”

    左芷姗说道：“芷姗是听到太子妃说起，想来为太子查看身体状况。”

    “昨日对本王下毒之人，很有可能就是在城内饮用水中投毒之人，就算不是同一个人也很有可能是同伙儿。”

    花离荒若有所指说着。

    冥罗冷笑一声：“也许，此人就在太子殿下身边呢。”虽不点名，但是箭头明显就是指向花囹罗的。

    花囹罗此刻不说话，也赢了：“殿下，既然你们还有事要讨论，那我就先行告退。”

    花离荒默许。

    冥罗见花离荒公然放过了花囹罗气不打一处来，一把将花囹罗拦住。