
    左芷姗真的想破口大骂，虽然花囹罗被赶走了，但冥罗是顶替这花囹罗的身份当的太子妃，说来说去她就是冒牌货，一个不知道从哪里蹦出来的女人，能跟她这个当朝宰相的女儿相提并论吗？

    若不是因为她仗着花晟睿，就她这样被厌恶的冒牌货，她立刻就抽她。

    “太子妃你说这话芷姗可真听不懂。”

    “听不懂，那我就告诉你，就算我不是真的太子妃，但是只要花囹罗在，你就永远别想让花离荒接受你。”

    “太子妃的意思是？”

    “意思是什么，你蠢到听不明白么？”

    说完，冥罗嘴角一勾，冷笑着离场。

    左芷姗回头怒瞪冥罗的背影，等着吧冥罗，等我把花囹罗解决了之后，只要我能成为花离荒的妃子，我就让你求生不得求死不能。

    左芷姗走回药草局，看到花囹罗与小丑蛋走在前头，她摸了摸被打得至今还疼的脸，眼睛一转追了上去：

    “花囹罗！”

    该不会又追上来骂人的吧？她都不想听这些千篇一律的话。听不见，她继续跟小丑蛋一边走一边说话。

    左芷姗现在不会再跟顶嘴叫骂，她现在完全不是花囹罗的对手，这么直接来的话只会吃亏。别以为她左芷姗就会撒泼，撒泼是性格，但在宫里这性格自然是得学会收敛些的。

    “花囹罗。”她追到与她并排的位置，捂着脸，“我被冥罗给打了。”

    俩字儿，活该。

    花囹罗看她脸上那几个手指印，冥罗估计手都得麻了，她那天甩卫羽风的时候，估计都没这么狠的。

    “明明是她让我跟她一起去等殿下的，可那女人被殿下责备却拿我撒气。”

    估计左芷姗看到她跟冥罗这样，心里乐开了花，冥罗能不拿她撒气。

    “我以前还一直以为，你是最坏的，现在才知道你比她们都好多了。”

    “是因为你听到殿下说跟我没关系了，你才这么说的吧？”

    没关系？那脖子上的印记谁信啊？

    “不过殿下都不要你了你还有办法让殿下跟你这样……”左芷姗看着花囹罗的脖子，“你也不是省油的灯啊。”

    花囹罗干脆不回答。

    落井下石还是冷嘲热讽还是心怀不轨，花囹罗都不想搭理左芷姗这样的女人。

    但左芷姗最近却对她态度好了许多，至少不是见面就剑拔弩张了。唯一一点，就是不停得把鲁彦叫来帮她的忙，制造舆论的把戏倒是没变。

    心机是有，但放在一个前科无数的人身上，是个人都得对她留一个心眼。明显的是黄鼠狼给鸡拜年啊。

    花囹罗也不拆穿她，她想查花离荒身上的毒从何处来，所以也在不动声色的留意周围的刻意人物。

    花囹罗想，这应该不是东越国的杀手所为，若是有机会下毒而花离荒又不察觉，那当然就不会只是情毒，而不是要命的剧毒。

    所以花囹罗首先锁钉的冥罗与左芷姗。

    冥罗一直没有动静，大概是被花离荒说得太伤心没两日就启程返回了西岐。花囹罗还不大相信她真的就这么回去了，因为她始终觉得冥罗嫌疑很大。

    她就给清岚写信询问。

    清岚回信说，已经返回，因为身体不适还让他去景阳殿诊治过。

    虽然东越宫与西岐宫离得甚远，但是由于暗界传送空间的存在，大概也就需要两天就能返回。

    几日之后，朝邑城的热病灾害过去。

    药草局终于没像之前忙得不可开交。作为药草局的院史左芷姗，今日也给大家配了一份聚餐，草药局的人加上花囹罗有八个人，傍晚在药草局吃饭。

    大家也累了一段时间，如今也敞开了吃。

    左芷姗拿来了一坛酒：“这是上等的佳酿，这段时间大伙儿都辛苦了，作为院史没有别的表示，一杯薄酒还请笑纳。”

    说着，她挨个挨个的帮把酒倒上。

    花囹罗这份也不是没少的，她给她倒酒的时候说道：“花囹罗，虽然我对你很严厉，但是这段日子多谢你帮忙了。”

    冥罗也帮花囹罗将酒倒满杯。

    这节奏是要干吗？该不会是在酒里下毒了吧？不过花囹罗非常仔细地观察了冥罗，在场的人都是同一坛酒倒下来。

    当倒了一圈，她还往自己杯子里也倒满。

    “来，芷姗敬大家一杯。”

    她举杯。

    花囹罗也将桌上的杯子拿起来，在一旁啃鸡腿的小丑蛋忽而转过头来，随着花囹罗举杯的动作，他抱着鸡腿飞到了花囹罗的肩膀，仔细看那杯酒。

    赶紧把嘴里的肉给咽下去：“主人……”

    话不用说完，花囹罗听它的语气就明白，这酒喝不得。丑蛋原来就能感应到到一些隐性的物种，在打绿野石林打绿莽的时候就有体现，当时它还不能完全感应，但经过帝渊对它进行了调教与修炼之后，已经算得上挺敏锐了。

    大家都一口气把酒喝了。

    左芷姗看着花囹罗笑道：“囹罗如何不喝？是觉得我这酒太薄了吗？”

    花囹罗看着她，又看看大伙儿都已经先干为敬，她笑道：“我是不大能胜酒力……”

    “就一杯也不肯赏脸？”左芷姗问道。

    花囹罗想了想：“换做别人我倒是想推脱，但现在就我一人不喝也不好，那我也干了。”

    花囹罗举杯的同时将杯中的酒冻结，嘴巴就着杯沿做出一饮而尽的假象，完了还将杯子倒置，笑着说道：

    “一滴不剩，可还算赏脸？”

    左芷姗笑容灿烂：“鲁师傅，囹罗这性格可真豪爽啊，是个不错的姑娘。”

    鲁彦笑道：“呵呵，我也觉得她是个好姑娘……”

    大家立即挤眉弄眼，有人说道：“那鲁师傅还不跟囹罗喝一杯？”

    “在跟鲁师傅喝酒之前，我先敬左院史一杯。”花囹罗绕着桌子走了一圈，手上的白光莹莹而出。

    束缚空间，那石头之心幻化的骄阳用过的招数，就是让一个范围之内的人感觉时间与空间静止的招式。

    对付比自己力量弱的人是可以做到不被察觉，有时间静止的错觉。

    花囹罗将自己杯中冻结的酒融化，先用试毒针试毒，可试毒针并没有起有毒的反应。

    小丑蛋说道：“主人，是杯中有奇怪的东西，跟水一样，但是是……灵虫。活的。测不出毒性，它就贴着水面与杯子，看起来像是水的影子一样……”