
    “你……你说什么？”鲁彦的话让左芷姗又被打击了一次。

    花离荒不急不缓，步步诱敌，继续追问。

    “可昨晚你们散场之时，不是都知道是花囹罗要去休息室休息的么？”

    当一个人说一个谎，就必须得编无数个谎来圆场，但并不是每个人都能圆得了自己的谎。鲁彦的言辞也有显得捉襟见肘，干脆破罐子破摔，说道：

    “左院史说她找到一种新的情药，说对比新旧药物的药效如何，便叫我一起去了。”

    “你胡说！”左芷姗终于体会到落井下石的滋味，她只是想在花离荒面前留下的那一点点的尊严被践踏无存。

    “本王没让你说话。”花离荒冷声训斥，“鲁明继续说。”

    鲁彦心里是鄙视女人的，既然事情已经发生，当然是顾全大局。他继续又说道：“左院史怕有闲言碎语，正好看到花囹罗从休息室出来，便一同邀请前往，说到那儿办事无人知道。谁知道药性过猛，以至于……”

    听完鲁彦这翻话，左芷姗颓然坐在地上，她真恨不得有个洞钻进去。

    花离荒问左芷姗：“左院史，鲁明所说的话可属实？”

    一切都无可挽回了，左芷姗点头。否则事情的真想败露，可能真的会被花离荒杀了，不仅杀她，而且还危及父亲的地位。

    但往往越是谨慎，越出差错。

    花离荒问道：“方才鲁明所言说那种新药你是知道的？”

    左芷姗此刻死了心都有了，垂眸又点了点头说道：“……是。”

    “赵御医。”

    “微臣在。”

    “你所检验出左院史身上的药性，是否与本王那日所中之毒一致？”

    鲁彦一听这话哭爹喊娘的心思都有了，他可完全不知道花离荒还中过那样毒。悲痛绝望的左芷姗更是半天才反应过来，面色由煞白变成了煞青。

    两人都看着赵御医下定论。

    赵御医说道：“回殿下，正是。”

    花离荒锋利的眼神看向左芷姗，冷声问道：“左院史，这是为何？难道是你给本王下的毒？居心何在？”

    “我没有！”左芷姗这下魂都飞了，“我从未对殿下下过毒。”

    “那你昨日那毒从何而来？”花离荒声色俱厉，从询问倒步步紧逼质问，“你可知此人是谁？”花离荒指向鲁明，“他可是前东越国大将鲁彦，除了通奸之罪是否还有与乱党勾结之罪？”

    鲁彦被花离荒点出真实的身份也吓了一跳。

    左芷姗更是受惊不小：“什……什么？”

    她若是有勾结乱党之罪，那可是牵连家族可能要遭灭门的大罪：“我真的不知道啊……那药是……是我师父给的。”

    终于问出点门路来了。

    花离荒继续问道：“那你师父是何人？”

    “我成为院史之后在宫外偶然遇到拜的师父，我也不知道她长什么模样，她戴着奇怪的面具从未以真容出现过，我知道她经常身穿紫色衣袍。她教我各种药理，而此次朝邑热毒之所能能那么快解决也是她给的药方。”

    花囹罗一听此话，立刻想到了紫檀。紫檀还故意接近左芷姗？而且还有好几年的时间了。就跟她与冥罗也已经认识好几年了一样。

    左芷姗低着头继续说道。

    “知我想把花囹罗从殿下身边赶走，师父便给了我一种叫水影灵的毒虫。本来是想让花囹罗吃了之后，等药效发作时让鲁明前去……但是不知道为何反倒是我误食……但是我真不知道鲁明是东越国的大将，我真不知道啊殿下。”

    花离荒面色难看到了极点，虽然之前花囹罗说了一遍经过，但现在再听左芷姗陈诉想害花囹罗的事，他更是想要把她一刀杀了。

    他冷酷的面容转向鲁彦。

    “鲁彦，你可还有话说？”

    既然已经被认出是鲁彦，那他就没有什么机会活命了，好歹征战沙场十几年也算经历过大风大浪，他冷哼道。

    “西岐的太子果然名不虚传，我就是鲁彦。”

    “本王让你溃败之时你就应清楚虚传与否，但你还胆敢变装来此地。”

    鲁彦知道自己已经逃不过此劫，东越的天下没了，天界的人当然不会来救他，那他还顾忌什么人的计划，他要把花囹罗给拖下水。

    “花离荒就算你再聪明，知道我是东越国的战将，那你可知道你身边那个就是曾折损你数万将士，你势必要取她项上人头的花脸将军，其实就是……”

    他手指指向花离荒身后：“花囹罗。”

    整个场面都安静下来，花囹罗就是花脸将军，那岂不是说她也是东越国派来的杀手？那太子怎么会把这样的人留在身边。

    在场的人除了花离荒跟赤莲面面相觑，噤若寒蝉。

    鲁彦心里有一丝痛快，挑衅地看着花囹罗，他不能好好活着，她当然也不能痛快地活了。

    花囹罗不动声色，花离荒没问她，她就什么都不说。

    花离荒沉默了好一会儿，嘴角一勾问：“鲁彦，你确定她是东越国的花中将？”

    “我当然不会错认！”

    “那你以为为何花中将会舍命救本王孩儿？又是为何被悬颅于城外如今安好无恙？马涛为何被擒？严雷为何被斩？”

    一连几问让鲁彦心里咯噔一下，难道此人不是花中将？但连璧说她就是花中将，还是天界的圣仙！而且在这里他也明明看到了与花囹罗长相十分相似的太子妃。

    花离荒如何也不能错认自己的太子妃吧？

    还是说这根本就不是什么天界派来的援兵而是花离荒的人？花离荒具备这样的才略不是么？不然怎么会能逐一的把东越宫里的杀手一个一个揪了出来，连严雷都不放过。

    鲁彦这会儿也不确定了花囹罗是不是就是花中将了。他看向花囹罗。花囹罗淡然笑着。

    花离荒看着鲁彦诸多疑问，适时开口又问：“赵御医，告诉鲁彦此人姓甚名谁？”

    赵御医愣了一下，殿下让他说出花囹罗的名字么？他老老实实说道：“花囹罗。”

    “平日你们如何称呼她？”花离荒又问。