
    平日是指什么？

    赵御医摸不透殿下的意思，当时看到两位几乎一模一样的太子妃时他们药草局的人也吓坏了。然后太子妃说的，这个人是假的太子妃，他们就一直直呼花囹罗名字的。

    赵御医被太子这么循循善诱的问话也吓得战战兢兢起来：“囹……囹罗姑娘。”

    花离荒目光扫视了在场所有药草局的人，不紧不慢又问：“西岐国太子妃姓名是什么？”

    这个天下人都知道。赵御医擦擦冷汗：“西岐国太子妃芳名花囹罗。”

    花离荒目光一沉，声音带着质问：“那你们平日如何称呼她？”

    赵御医这下才恍然大悟，连忙跪下请罪：“参见太子妃！臣愚昧，平日直呼太子妃名讳请太子妃恕罪！”

    见赵御医跪下，其他人也跟着跪下：“参见太子妃！”

    那些平日帮着左院史散播谣言的人更是腿软了，之前还以为另一个才是真的太子妃呢，现在好了，闯大祸了，她们连忙请罪。

    “之前那么流言蜚语，都是左院史让我们传播的，还请太子、太子妃恕罪。”

    花囹罗有些被这个称呼震慑了，她有些心虚，感觉自己承担不起的同时，心里又莫名其妙涌现出许多的动容。

    很多的感动。

    虽然花离荒说了与她断绝关系，但众所周知的太子妃依旧叫花囹罗，是花囹罗生下了太子的孩子花晟睿，一切已经与她无关，但似乎一切又都与她有关。

    见花囹罗许久都没出声，花离荒看向她。

    花囹罗深呼吸对大伙儿说道：“不知者无罪，都免礼。”

    “谢太子妃。”

    花离荒微微低下头，嘴角起了浅浅的笑意。

    “不可能。”左芷姗不敢相信，如果是她依旧是太子妃，那么……是冥罗骗了她？“不可能……”

    花离荒也承认了已经跟花囹罗没有关系！

    左芷姗看向花离荒，顿时明白自己或冥罗都输得一败涂地。

    太子殿下说与花囹罗已经没有关系又怎样？是花囹罗还是冥罗当的这几年太子妃又如何？所有人知道的太子妃是花囹罗。

    最关键的是她看到了花离荒嘴角那丝笑容，依旧像当年她看到他不经意在花囹罗面前露出的笑容一样，不曾改变。

    她以前以为还有机会的，现在才知道从来不曾有那样的机会，何况如今她已经身败名裂？她再也配不上太子殿下了。

    这个她从小认识，一直仰望高高在上的男人。

    左芷姗万念俱灰……

    鲁彦此刻也绝望了，忽而抽出一把随身携带的匕首冲向花囹罗。当然人还未靠近，侍卫赤莲已经举出烈焰刀迎上，鲁彦血溅当场，手里的匕首的掉在了地上。

    身重一刀的鲁彦并未死去。赤莲一把踢了他的膝盖后边。鲁彦叫嚣道：“花离荒小儿，本将驰骋沙场二是载，还怕死么？既然今日中了你们的诡计，要杀要剐悉听尊便。”

    花离荒身子不曾挪动半分，冷静的落在鲁彦的脸上，冷冷说道：“赤莲，将鲁彦绑在室外邢台之上，让路过将士都能看见。通知军部，东越大将鲁彦已将所有混入我军的属下名单如实相告，可免死罪。”

    人要脸树要皮，虽然鲁彦知道东越不能东山再起，但他也不想再旧部面前丢人啊。

    花离荒散布他叛变的消息，不仅会让混入西岐部队里的杀手乱了阵脚自动暴露。而且这消息也会立刻传到东越的残余势力之中，他戎马一声就要以叛徒两字收尾。

    这样他还不如死了。

    “花离荒，你有种就杀了我……你这个卑鄙小儿。”

    “记得把他的嘴给封好。”花离荒此刻又补充一句。

    药草局的人嫌少能亲眼目睹太子殿下审讯犯人的时刻，此刻个个看得入神，更觉得太子殿下智勇无比，心中的敬畏更加。

    而就在无人观察的时候，伏在地上的左芷姗捡起了鲁彦掉落的匕首。花离荒目光锐利看向她，并已经做好了阻挡的准备。

    但左芷姗的匕首却狠狠刺入的自己的胸口。

    琴儿大喊道：“院史！”

    花囹罗微微惊愕，忽然间又感叹，可恨之人也有可怜之处，左芷姗虽然多次想要她的性命，也曾害人不少，但终归毁在一个情字之上。

    左芷姗嘴角溢出鲜血，目光最后一次放肆的停留在花离荒的脸上。

    “太子殿下，无论我做了什么，都是因为……我喜欢你啊。虽然我知道我配不上殿下了，但能不能恳请殿下在我死的时候，抱我一次……”

    花离荒面不改色：“不允。”

    左芷姗苍凉一笑，苦笑着又问：“殿下是不是嫌我脏。”

    “脏不脏与本王无关。”

    “那能不能恳请殿下……”左芷姗又吐了一口血，“握一下我的手……就一下……”

    “不允。”她喜欢他与否跟他有何关系？“你当真以为本王不知道你犯下的罪么？那些足矣论斩。”

    在皇城学堂将花囹罗推下山崖。花囹罗与妙音被发配到锦城药房她让魈魔半路堵截，让花囹罗险些被伤害，最后魂魄之魔爆发。与童天心同流合污几次三番欺凌花囹罗。今日又发生这样的事……

    还想让他牵她的手？没将她碎尸万段她已经算万幸。

    花离荒冷冷说道：“左芷姗与外敌通奸迫害同族，事情败露举剑自尽，命亡。”

    殿下一如从前那么决绝，她以前就喜欢他这样，因为他的喜欢亦决绝。只是来世再也不要这样单方面的喜欢一个人了，来世，要做一个善良被疼爱的人。

    左芷姗咽气颓然倒下，眼泪从未能闭上的眼睛里流了出来……

    其实这画面花囹罗不想见到，但却看着左芷姗这样落幕，心里不觉得痛快也不觉得难过。只是比起左芷姗的情感之路，她忽然觉得自己幸运，但又格外不懂珍惜。

    就好比现在她想到了寻找紫衣人的办法，但是，似乎自己这么做有可能会伤害到花离荒。

    因为这件事，必然与冥罗有关，与花晟睿有关……