
    床上的两人被泼醒。

    鲁彦咕噜就坐了起来大喊一声：“大胆！”随即看到了眼前的花离荒，恍然惊醒过来，对啊，他的使命就是睡了花囹罗，让花离荒抓奸在床。

    看来事情已经完成。

    “殿下！”

    他喊了一声回头扯被子遮掩自己。可看到睡在一旁的女人不是花囹罗而是左芷姗之时大惊失色。

    “怎么是你？！”

    左芷姗还没完全清醒，咕哝叫了一声：“殿下？”她还沉浸在昨日与花离荒抵死缠绵的幻想之中，可床上男人的脸慢慢清晰起来，这张脸却不是花离荒，她吓得惊叫起来。

    “啊！”猛然坐起来。

    室内站着的花离荒与药草局的人！

    她再低头看自己光着的身体，左芷姗惊慌失措，想找自己的衣服却只抓到破碎的碎片。所以揪住了床上的被子将自己遮住。

    她看向花离荒，他表情冷酷如刀，虽然就是他平日让人骇然的表情，但左芷姗还是觉得从那眼神里看到了他的鄙夷。

    执着了十年的梦，在瞬间坍塌了。

    “殿下，不是你想的那样……我……”

    她裹着被子跳下床，却忽然感觉有东西灼热的从体内流出来。这一定是个噩梦吧？这个噩梦把她的美梦砸碎了填满了。

    左芷姗看着花离荒不带丝毫感情的脸，这一刻她被绝望淹没了。

    为什么会这样？明明应该是花囹罗面对这样的场面的为什么会变成了她？这不堪入目的一切应该是花囹罗造成的，为什么会变成她！

    “殿下……殿下是花囹罗害我的，是花囹罗害我啊。她，是她对我下药了！就像她对殿下做的那些一样……”

    花囹罗都想给她办法撒谎达人奖，这贼喊捉贼的她喊得朗朗上口。

    花离荒对她的指控不屑，看向已经找到单衣穿上的鲁明。

    鲁彦穿好衣服，虽然是左芷姗但他也不能再争辩说什么，这是看着是有些不耻，但左芷姗总不是他的什么女人吧，不至于会有大罪过。

    鲁彦穿好衣服之后跪了下来请罪：“昨日一时贪杯，望殿下恕罪。”

    花离荒看了他许久说道：“穿上衣服滚出来。”

    眼见花离荒这么离去，左芷姗抱着被子追了上来：“殿下，殿下真的是花囹罗害我……”

    还没靠近花离荒，已经被一股巨大的力量弹了出去，回头冷声道：“你也配碰本王？”

    左芷姗摔在地上，看着花离荒踏出门槛，爬着跟了过去，绝望的哭着喊着：“殿下，我真的是被被陷害的啊……”

    此时却看到了在走廊那处的花囹罗，更是觉得哀怨愤怒。但此刻她却什么都做不了，她已经在花离荒面前丢尽了脸，她已经不清白了，再也没有办法再获得花离荒的青睐。

    可无论左芷姗心里有多绝望多纠结，花离荒完全不痛不痒，他本身就不对她保有期望或任何想法，她好或坏都与他无关。

    喜欢上一个不喜欢自己的人，就算你掏空心思也无法感动他。你所幻想的他的好与坏，能因为他一个眼神一句话，去猜想无数的可能，但不过都是在自作多情自以为是。那个人其实完全无动于衷，甚至完全不知道你的存在。

    花囹罗看左芷姗那样狼狈也觉得有点可怜，毕竟她苦苦追求花离荒十年的心难能可贵。但可怜之余更可恨，若不是她心存害人之心又怎能落到如此下场？

    花离荒走过她身边斜睨一眼：“随本王过来。”

    “嗯。”花囹罗跟了上去。

    两人在花园的凉亭坐下，花离荒问：“鲁明是否就是鲁彦？”之前他还没注意看，如今仔细辨认倒有东越国大将鲁彦的模样。

    花囹罗点头：“嗯。”

    花离荒冷眼看她不说话。

    “我没有跟他有任何往来，不管是军事还是私事。”

    “那你能否告诉本王，刚才那两人是什么情况？”

    花囹罗也没有要隐瞒的意思，便跟他说了关于左芷姗下毒的前后，虽然她说得像在说别人的事，但花离荒听着却暗自捏了一把汗，愤怒得想立刻去把左芷姗给撕了。

    看到花囹罗完全没在意的样子，也有点生她的气。

    花囹罗的注意力却完全放在那种灵虫之上。

    “我昨晚回去问了清岚，他说那种虫叫水影灵，本身并没有毒，但饲养者却能将它们制造成为一种毒药的载体……”

    花囹罗一直在滔滔不绝，花离荒却特别安静，她说着说着停了下来：“如何是这样的表情？”看得她都有点不自在了。

    花离荒垂下视线不再看她问道：“若是你中了那样的毒你会找谁？”

    当然找他吧……

    第一念头冒出来之后，花囹罗摆摆手：“我又没有那样。”

    “心还真是大。”花离荒忍不住瞪她一眼，就一点也不觉得后怕？

    “我刚才说到哪儿了，都让你给打断了。”

    “脑子跟丑蛋一样，水影灵是毒药的载体。”

    “呜……”为什么笨就说像它啊？小丑蛋不答应。

    “对，载体。饲养者从小就给它吃什么药它就具备什么药的药性，存活时并不释放毒素，只要在死亡之时毒液从体内散发出来。因为体态与水相似，所以将它放入水中不仅不会被发觉，而且用试毒针也无法测出毒性。”

    “所以被人吸食后在人体内被吸收死亡就会释放毒性，让人出现中毒的迹象，这个过程大概是一个时辰。我想你估计也是因为这样中毒的。”

    花囹罗说完，花离荒提出了疑问：“但当日我毒发之时距离之前的饮食时长有数个时辰。”

    花囹罗推敲过花离荒那天说过的话，她推测说道：

    “所以我想应该是因为那场雨。那日我看你浑身湿透，又想起下雨的时间大概就是在一个时辰左右，而最不会引起你防备的就是雨水。”

    看花离荒赞同默认，花囹罗说道：“大概利用飞鸟，屋檐的水槽啊，或是某种预谋的喷溅，水影灵能像水一样流入七孔进入人体……”

    花囹罗回来有两个月了，两人的相处不知不觉就变得自然起来。

    从开始说为了还她一个人情护她不被天界责罚，能不见她则不见，到如今每天都要见，哪怕有短暂的闲暇，都想见她。

    听她特有的说话语调，来苍元大陆十年的丫头，侃侃而谈时还带着她家乡的语调。

    花离荒问她：“那你觉得是何人下毒？”