
    花囹罗把自己的想法如实说了出来：

    “鲁彦那话的意思似乎他在为天界效命，但我不知道他是受连璧指使还是另有其人。开始还以为是有人故意要挑拨我们之间的感情，不然想要你性命的话为何不是直接咔擦……对吧？”

    花囹罗觉得自己这见解还是分析得挺到位。

    花离荒却看着，目光深邃。又是这样的表情了，花囹罗不悦道：“是你让我分析的。”

    “分析的很对，是有人想要挑拨我们之间的感情。”花离荒不冷不热重复了一遍她刚才说的话。

    花囹罗险些给呛着了。

    “我那意思就是不像谋命的手段像女人嫉妒之心所致……”

    “继续。”他对她的解释无动于衷，但其实心情很不错。

    “诶……嗨！”

    花囹罗摆摆手也不解释了。

    “开始我是以为是那样，但清岚说水影灵虽然能载毒却不能载致命之毒，直接能把人吃死的水影灵也活不成……所以我也说不好是谁下的毒。但是有一点，水影灵是天界的灵虫。”

    那多少能肯定的是天界已经参与了战争。

    花囹罗也知道，两个月前花离荒去触动地界封印的时期并不成熟，至少应该等到把人界完全统一之后，他才应该去碰触地界，那样的话天界都没有直接的理由对他发动战争。

    他之所以那么做都是为了帮她。

    “花离荒……”

    听闻她叫他的名字，垂眸喝茶的人抬起视线看过来。

    “就是那个……”

    “参见殿下。”一个声音将花囹罗将要说出道谢的话打断。

    花囹罗听到这声音猛然回过头去：“安子！”

    多年不见，青羽鸾翎显得更沉稳干练，是岁月与历练让她变得更加可靠。落在花囹罗身上的目光不再像当年那种雀跃而是带着锋利的冷静。

    “你为何过来朝邑？”花离荒看青羽鸾翎眼神有些不对，问道。

    “听说囹罗回来了，任务做完就急着过来见面。”青羽鸾翎回答道。

    得到花离荒颔首，青羽鸾翎走了过来往石桌旁坐下，看着花囹罗问道：“殿下，属下有些话要直接问囹罗了。”

    花离荒不反对。

    面对青羽鸾翎，花囹罗有些心虚，但笑道：“安子你这表情怎么这么严肃？”

    青羽鸾翎没打算跟她绕弯子，直接问道：“我问你，你突然回来是什么目的？”

    “……我没什么目的。”有些朋友，因为走上完全不同的路，会在分开很多年后变得有些生疏。但始终那份情谊鲜活的留在心底，就因为太珍贵，而害怕被现在触碰然后发生改变。

    这种感觉不只是花囹罗有，青羽鸾翎也一样。但她们选择了自己的路，就要坚持地走下去，哪怕会破坏一些纯真又美好的东西。花囹罗，我们是不是都长大了？

    “不是因为有任务么？”她在揭穿她。

    “安子你说什么呢？”她想维持原状。

    这些年，总以为自己已经改变了，帝渊传授的东西再多，但花囹罗发现自己依旧畏惧在这些人面前改变，她也有些还没适应这么狡猾的自己。

    青羽鸾翎眼底冒出了一丝于心不忍，但也有失望，这些年她想念花囹罗，但却也忍不住那丝埋怨。有时候她都在祈祷不要再见到花囹罗了。

    因为再见面就预示着一些失去。

    相见不如怀念，大概就是如此。

    青羽鸾翎忽然变得面无表情：“半年之内，杀了花离荒，不是你的任务吗？”

    这种计划在她心里想了无数遍，但却没有一次像听到安子这么说时仓惶。一时之间，她居然也否定不了。看着青羽鸾翎，再看向花离荒。

    他只是垂眸喝茶不言语，表情变都不曾变化。

    青羽鸾翎眼眶忽而微微红了，她短促笑了几声，朝花囹罗伸出手：“把你的乾坤袋给我。”

    花囹罗迟疑了一阵，别人绝对不行，但安子……花囹罗笑了笑将乾坤袋逃了出来，放在桌上。

    青羽鸾翎手指动了动，伸手去拿。

    “青羽随官。”花离荒放下茶杯，“她要杀本王的事已经跟本王说过了。”

    青羽鸾翎愣了一下，无奈笑了：“花囹罗你是不是跟他说天界让你杀他，但是你下不了手，所以天界要杀你然后需要被庇护吧？”

    一语点破之后，她不顾花离荒的阻止，打开花囹罗的乾坤袋，果然看到了七根命轮钉，用力拍在桌上。

    “连璧跟我说的时候，我还以为是她信口雌黄，花囹罗你现在解释这是什么东西！”

    那七根银色的命轮钉格外扎眼。

    其实花囹罗也不认为自己演得多好，也不认为花离荒就相信她就是为了寻找保护所以回来的。她都已经分不清自己是在演还是又开始贪图起这样的日子。

    “这是命轮钉，当时花晟睿被紫檀绑架到玉虚峰，我把藏丹阁的结界打碎了，让紫檀偷走了万寿丹又放走花离荒，所以天帝打算用这七根命轮钉打在我身上。”

    “一是测试我对天界的忠诚度，二是看我体内是否还存在魂魄之力，若是没有魂魄之力，大概都是骨头里扎钉的惩戒，若是有那么打碎的可能就是我的性命。”

    “第一根命轮钉准备打下之前，花离荒触动了地界封印让我逃过了此劫，天帝就说这命轮钉可以不打在我身上，但是要让我打在花离荒身上，所以这就是你所说我的任务。”

    花离荒心微微一颤，好在当时他下了那个决定去触动封印，不然不知道该有多后悔。

    青羽鸾翎的脸色却变得越发沉重。

    “所以你接近太子殿下的目的就是这个吗？”这么多年都不肯出现的人，该出现的时候她求都求不来，不该出现的时候她堂而皇之的来了。

    还说着这样令人抓狂的理由。

    “安子，你应该知道我下不了手。”这个，花囹罗也不知道说的是真的还是假的，她自己都不确定，骗了花离荒，所以连同安子也要一起骗了。

    用的方法一样，用坦诚来掩饰谎言。然后想用彼此间的感情来博得信任。这就是现在的她，卑鄙的。

    “以前或许你下不了手，现在我不确定。”青羽鸾翎说，“无论你装得有多像以前的花囹罗，但你心里明白你已经不是原来的那个人。”