
    “那你希望我怎么做？”花囹罗看着青羽鸾翎问道。

    青羽鸾翎忽然想起了，几年前在瀚海谷采集千日红时做过的那个梦，梦里的自己为了让花囹罗痛苦，所以把她身边的所有人都杀了。

    醒来心里觉得很惶恐，但此刻那样的她似乎又跑出来。

    虽然不至于到不择手段，但是她确实可以做到对她说出任何残忍的话：“我希望你走。”

    说完心是痛的，但不后悔。

    “何时轮到你决定？”花离荒不悦冷声说道。

    “我没有决定，只是花囹罗问我回答罢了。”

    青羽鸾翎心中也无奈，以花离荒的缜密心思，又怎么能完全不知道花囹罗的目的。可能就为了把她留在身边，即便她有任何目的也假装完全不知道。

    只是花离荒的一片心思，花囹罗承受得起？

    青羽鸾翎不再说话，只是看着花囹罗，眼中有太多疑问与质问。

    花囹罗苦涩笑了笑：“如果我真的那么不值得信任，我会离开。”

    “只怕你现在走不得。”花离荒脸色很难看，何时他需要那么多的理由才留下她，“既然你这么不值得信任，那本王更不该放你走。”

    “殿下？”青羽鸾翎

    是，一旦拥有就不想失去，一旦将她放在身边就离不开，他贪图这哪怕是针锋相对也能看到她的时光。

    不是半年吗？那现在只不过是两个月，至少再陪他多呆一会儿。

    花离荒不看青羽鸾翎，只是目光嵌入花囹罗的眼睛里，冷声说道：“本王说过对本王下毒的人与对朝邑泉水中下毒的是同一个人，而今我药草局的院史又被下了同一种毒。”

    “你说这水影灵是天界所有，你原本又是协助东越抗战的天将，鲁彦说他投靠天界，严雷说你任务在身，嫌疑最大的人本就是你，你认为本王会让你畏罪潜逃？”

    有些人明知道会被留下，所以才说要走。说的就是她花囹罗吧。青羽鸾翎无奈笑了笑：

    “我真不懂你们。但是花囹罗，你若想杀他就先杀了我。”

    说完她起身离去。若是各司其主，那只能道不同不相为谋。

    “殿下。”赤莲与离去的青羽鸾翎擦肩而过，“左院史与鲁明已经带到。”

    花离荒颔首。

    左芷姗与鲁明跪在花离荒跟前，鲁明偷偷看了花囹罗一眼，估计这次计策失败，是因为花囹罗动了什么手脚。也不知道她有没有将他的身份告诉了花离荒。

    而左芷姗已经完全没了神气，整个人随时都会垮掉一样，嘴里不停滴念着：“我是被陷害的……我是被陷害的……”

    花离荒说道：“鲁明，由你来交代。”

    不管花囹罗说了什么，他也要这么说，鲁彦说道：“昨日左院史为了庆贺热毒之役解决，宴请草药局的人，属下喝多了，结果到休息室就……酒后失态了。”

    酒后失态，却毁了她一身清白，一生的梦想！

    左芷姗忽然回过神来般哭着喊：“是花囹罗，她在我酒里下药，然后把我弄到休息室。”

    赤莲说道：“殿下，方才属下问了药草局的人，他们说晚饭时候饭菜是大家同桌而食，饭菜由左院史吩咐厨房做的，酒也是左院史买来的，囹罗姑娘在散席之时已经喝多，就由左院史吩咐琴儿将她扶到休息室休息的。”

    “把琴儿带上来。”

    琴儿上前跪下说道，宫里谁不怕太子殿下啊，尤其琴儿还是帮了左院史现在闯下了大祸，更是害怕得手脚发软。

    花离荒开口问：“是不是你将花囹罗扶到休息室去的？”

    “是……是的。”

    “为何？”

    “因为囹罗姑娘喝多了，休息室方便。”琴儿脑子嗡嗡想，特别害怕自己说错话。

    “那如此说来，左院史如何说是花囹罗下药害你，而不是你自愿的？”花离荒反问。

    一句自愿，让左芷姗冤枉得很，已经在花离荒面前丢尽了清白与颜面，如何还能是她自愿的，左芷姗慌不择路回答：

    “我不是自愿的！明明花囹罗睡的是休息室我回了房，可如何早上醒来会是我在休息室当中？这不是花囹罗故意的么？”

    “本王觉得奇怪，若不是自愿你不怪罪鲁明，反而开口便咬定是花囹罗，这是否有些颠倒本末？还是有什么必然的理由让你指向花囹罗？”

    一句话让左芷姗哑口无言，若是照实说，那她想害花囹罗在前，反而被反咬了一口。可她若什么都不说，又是她行为不检与男人发生苟且之事，这让花离荒该如何看她？

    想着左芷姗颓然垮下肩膀，如今花离荒还能如何看她？早上那样的画面，已经让她羞辱不堪了，她还有何颜面让他看她？

    哑巴吃黄连，她心都快炸了，嘴却不能说。

    赵御医走了过来，说道：“启奏太子殿下，经臣检验之后，左院史身体内确实含有情药成分，药性比普通情毒高些，暂时查不出药名。”

    “殿下，芷姗就是被下毒的啊……”虽然只是御医的一句话，还是让左芷姗挣回了一点点的颜面。

    但御医又说道：“不过，鲁明身上也查出‘情药’的成分，赤莲侍卫从鲁明的房间找到了同类药物。”

    左芷姗愤怒地看向鲁彦。

    鲁彦原本就没有打算藏的意思啊，当时为了陷害花囹罗，说好了的就说两人是两情相悦什么的。谁知道睡的人变成了左芷姗。

    花离荒目光锐利：“鲁明，看来那药是你自己吃的？”

    如今也抵赖不了，鲁彦只能回答道：“是。”

    “那也就是说你是有备而去？”

    不然他如何解释吃了情药又跑到了休息室的事？鲁彦还是否定不了：“……是。”

    花离荒又问：“那当时你是知道休息室里的人是花囹罗还是左院史？”

    他若回答是花囹罗，那就是知道花囹罗喝醉了还故意前去，这就犯了奸yin之罪。也不能说是花囹罗两情相悦，否则怎么可能连是花囹罗还是左芷姗都分不清？显然是在人不清醒的时候，霸王硬上钩。

    鲁彦想了许久，说道：“我知道是……左院史。”