
    花囹罗听她说得如此顺口也不免愣了一下，再怎么说卫羽风也是花晟睿的父亲。现在回想起来，花囹罗更觉得卫羽风对冥罗是抱有爱慕之情。

    “你想让我如何解决？”

    “如何解决还用我告诉你？”冥罗冷笑道，“你不是最擅长做这个？”

    花囹罗反问：“可卫羽风说到底还是花晟睿的亲生父亲，且如此爱慕你，你舍得？”

    “卫羽风如何成为花晟睿的父亲你应该比我更清楚！”说到这个冥罗心中也存在着不满，“利用左芷姗给皇后献上容易shou孕的药方，其实就是专门对魂魄之力使用者的迷魂灵虫毒，你也没想过花离荒饮下后居然不省人事吧？”

    所以花离荒以为花晟睿是他的孩子，是因为受了迷hun药所致？花囹罗不知道如何回答只能“哼”了一声，表示不屑的意思。

    冥罗以为她不甘愿承认失败更是觉得愤懑，又一一数落道：“花离荒身上有九千流的九转心，灵虫之毒对他产生了完全脱离你掌控的效果，所以你只能把卫羽风送进来！”

    但是那汤药却对她起了正常药效。她与卫羽风过了一夜，药效却却让她以为与九千痴缠一夜。就像九千流为花囹罗解蛊毒之夜的记忆全数重温了一遍，但这一次没有花囹罗……

    然而醒过来看到的却是卫羽风。而她再也没有清白之身面对九千流。

    所以她更讨厌花囹罗。讨厌那个有花囹罗记忆的与九千流缠绵的梦。更讨厌那么讨厌那个梦却不断想起的自己。

    花囹罗当然无法体会花离镜此刻繁复的心情，她心里震颤了许久都不能平复，要是像花离镜这么说，那花离荒从一开始就没有接受过冥罗。

    那日她知道花离荒跟冥罗有了孩子时不知道有多难过。看到他与花晟睿还有冥罗三口之家的状态还偷偷埋怨过。

    其实，什么事都没发生过……

    花离荒还是花离荒，从来不曾改变。

    见花囹罗久久不发一语，花离镜说道：“怎么？不说话？终于知道你的计划有多失败了吧？”厉声质问之后她的剑忽而又猛然落回了花囹罗的脖子上，“你一直在利用我，现在还利用我的孩子。”

    花囹罗看着那白晃晃的剑，花离镜现在情绪很不稳定，很有可能会一剑斩挥下来。

    “既然你知道我在利用你，为何还要让我利用，显然我们的目标一致。”

    “目标一致？”冥罗冷笑，“你当真以为我不知道你是谁？你处心积虑的要让我留在花离荒身边，还设计让我生下一个孩子毁我清白，是因为除了要毁掉花囹罗之外，也要毁了所有想接近九千流的人，这就包括我！”

    “……”

    所以紫檀所有的目的都是九千流？花囹罗联想到那日用束缚坠仙的仙灵缚也无法阻挡的紫檀，心中再次有了疑虑。

    紫檀根本就不是坠仙。

    花囹罗轻蔑笑了一声：“你知道，那你说我是谁？”

    “是谁现在看看不就知道了么？”冥罗一把上前揭开了花囹罗的面具，却不是她想看到的那个人的模样而是花囹罗，瞬间面色大变，“花囹罗……”

    怎么会是她？

    那她岂不是什么都听到了吗？这个想法一出下一个想法是，花囹罗必须得死！冥罗立刻举剑使出大招准备一招让花囹罗毙命，趁她被生息之力盘覆的时候。

    杀！

    冥罗剑招砍下之时，盘绕着花囹罗的树藤与绿草轰然退去，花囹罗已经离开原地，冥罗扑空再起时，却无法动弹。

    “花囹罗你放开我！”冥罗嘶声大喊着挣扎着。

    “别白费心机了，这是束缚魂魄之力的仙灵缚，除非你比我厉害更多，否则无法挣脱。”

    冥罗此刻气得面目狰狞，再想起刚才自己一怒之下说了那么多的话全让花囹罗听了去，后悔得想要咬断自己的舌头。

    “你怎么能让生息之力退却？”

    花囹罗摇摇头：“我可不要学你，一怒之下什么都不顾就全说出来了，我都有点不忍心听。”

    “你……是你带走了花晟睿。”

    “对，是我。”花囹罗看她气得发抖的模样笑了笑，“你放在房间暗格里的信竹，我帮你换了，你收到的信其实是我写给你的，而不是紫檀。”

    “你……”此刻的花离镜真想吃她的肉喝她的血，气得双眼猩红，但还是完全无法动弹，只能咬牙切齿道，“花囹罗我要杀了你。”

    “不要用我的脸摆出这么丑的表情。”花囹罗心里其实也生气的，因为花离镜居然欺骗了花离荒这么多年，越想越觉得这女人歹毒，“这么多年过去你还执迷不悟。”

    “那是因为这么多年过去，你还没死。”花离镜冷声说道。

    在花囹罗看来，女人之间的是非似乎不能耗费几年的时间斗出你死我活的结果。而且，他们之间也不算是后宫之斗吧？心里颇有些无奈：

    “非要闹到像左芷姗那样的结局才肯罢休？”

    “左芷姗那种愚蠢的女人死了活该。”

    看她毫无愧疚之心说出这样的话，花囹罗问道：“所以对花离荒下毒的人是你。左芷姗说什么是她师父给她的水影灵对我下毒，其实也是你假扮成紫檀让她下毒害我对吧？”

    确实是她利用下雨时机，暗中跟随花离荒将水影灵弄到他身上的。既然已经被花囹罗，而且现在就她们两个人在，花离镜也不否认。

    “所以说左芷姗该死，除了会撒泼与骂人连这点事情都做不好，换做是我左芷姗当日的下场就是你的下场。”

    花离荒那日将她说得如此不堪，她岂会真的就乖乖直接闷不吭声回去。故意刺激了左芷姗，并假扮成紫檀的模样，把紫檀给她的药分给了左芷姗并提供计策要陷害花囹罗。

    谁知道左芷姗没成功，还让花囹罗反咬一口，最后落得个通奸叛国畏罪自杀的结果。

    花囹罗说道：“所以左芷姗一直被你与紫檀利用着。”

    “若不是她想着反过来利用我们接近花离荒，何须甘愿被利用。”

    “你呢？那么甘愿被紫檀利用，怎么方才还发出那么多的不满之声？”

    （作者话:今天六更，补上昨天的，╭(╯3╰)╮。）