
    因为花离荒传出了鲁彦供出同谋的传言，潜伏在西岐军队当中的东越国杀手被擒获不少，抓到的人再提供其他线索，很快就把东越停留在朝邑的部队清剿了一遍。

    朝邑城逐渐稳定下来。

    几日之后，偶然的情况下，花囹罗听到赤莲说，卫羽风已经完成了边关任务，明日便可回到景阳殿待命。花离荒说，正好如今景阳殿没人就让他暂时留守几日。

    次日，寅虎到了朝邑城，花离荒与几位大臣商议政事，花囹罗又看到寅虎来到了东越宫，估计是要商量什么大事，估计花离荒会忙很长的时间。

    花囹罗按照日常去药草局帮忙的形成，让那的人给她留一个在场的证据之后，用传送空间传送回来景阳殿。

    她前脚刚到，就听到妙音的声音从外边传来：“卫羽将军回来了？”

    “是。”卫羽风停顿了一会儿问道，“小殿下呢？”

    “小殿下一早跟着太子妃呢。”

    “他们在何处？”

    “小书房练字吧。”妙音回答道。

    花晟睿跟冥罗在小书房？那她很难接近花晟睿，得想办法让花晟睿单独……

    话还没说完，就看到一个小小的身影从内堂穿过大书房前的过道，直奔偏房这边而来，笑着叫花囹罗：“母妃刚才去哪儿了，睿儿一直都找不到你，国学最后一章睿儿背完了。”

    这算不算是自动找上门啊？

    花囹罗笑着问：“睿儿这么厉害，母妃给你一个奖励。”

    居然不是再背新的？花晟睿点头：“多谢母妃。”

    “母妃新发现了一个梦境，带你一起去好不好？”

    母妃带他一起去那当然好了，花晟睿点头：“好！”

    花囹罗戴上花晟睿，启动传送宝器，立刻离开了皇宫，当然也不能留在人界。他们如果找不到花晟睿肯定又会立刻通知花离荒，花离荒能直接传送到花晟睿身旁。

    花囹罗将花晟睿带到了三重天交给赵子君照顾。

    经过瀚海谷的梦境之后，赵子君显然是一个非常值得信任的人，而且他也不容易被帝释的人注意到，比放在九千流那更隐秘。

    安排妥当之后，她跟花晟睿玩了许久，等他睡着了便她再次回了景阳殿。

    天已晚，果然花离荒之前也回了景阳殿，因为花囹罗在后院听到了妙音安慰冥罗：“太子妃，别担心，殿下一定能找回小殿下。”

    啪叽

    一声茶杯摔碎的声音之后，就是冥罗声音：“小殿下一直在小书房写字，怎么会突然就不见了的？花囹罗是不是来过，是不是她把睿儿带走的？”

    “没有，囹罗并没回过景阳殿。”妙音回答。

    “你……”冥罗话还没说完，看到花离荒进来，“殿下可找到睿儿了吗？”

    “传送不了，可能是天界的人带走的。”

    天界不是普通的传送宝器就能传送到，之前的玉虚峰，是立在人间的仙山有别于天界。花离荒无法立刻找到。

    冥罗情绪有些失控：“那一定是花囹罗，是她带走的！”

    虽然听到冥罗这样的指控，花囹罗并没有就此离开的打算，她想验证自己心里的一种想法，或许知道头两次绑架花晟睿的人跟冥罗有关的，不只是卫羽风，花离荒应该也知道一些。

    果然花离荒并没有听冥罗的，直接传送到花囹罗这儿来。

    “殿下你还是不相信我，一定是花囹罗将睿儿带走的，她已经绑架过一次了就还会有第二次第三次。”

    花离荒忽而冷声训斥：“你敢再说一遍第一次是花囹罗绑架的睿儿？”

    冥罗被他的俱厉声色给震慑到了，毕竟她心虚，安静了许久之后，声音也小了很多说道：“殿下还是不相信我……我的孩子我自己去找。”

    说完她委屈极了跑了出去。

    一切都在花囹罗的预料当中。

    花离荒再次发动了第二次搜寻行动。

    景阳殿的人能调动的都去宫里各处找，能出共的都已经外出到宫外寻找。花囹罗就在景阳殿内冥罗的房间外等候着。果然冥罗回来了，随后跟来的是卫羽风。

    两人进了房间，低声吵着。

    卫羽风恨不得掐住冥罗的脖子指责：“我跟你说过不许再拿睿儿的命做赌注，为何你却还如此执迷不悟！”

    “我没有。”冥罗觉得自己十分冤枉，“这次真的不是我！”

    “之前你也说不是你，现在你还要让我如何相信？就像你所说，有了第一次第二次就会有第三次！”

    冥罗心里非常的不痛快，虽然她顶替花囹罗在景阳殿呆了五年多，整个景阳殿都知道她是个冒牌的太子妃，又因为花离荒的不重视，下人们虽然对她待之以礼，但从未真正对她忠诚与信服。

    以前觉得无所谓，但现在花囹罗回来之后，她就是觉得自己被轻视了。花离荒不相信她，下边的人不拥护她，卫羽风时常跟她闹也从来不相信她。

    冥罗觉得自己快疯了。

    “你听不明白人话么？这次真的不是我！”

    “还不承认？”

    卫羽风真想扒开她脑子看看，到底是做的才能老想出绑架自己的孩子事来满足自己的私欲。他冷冷说道：

    “我听说花囹罗回来了，她跟殿下去了东越宫，你气急败坏的追了过去想要把她赶跑，结果落败而回。你心里一定很难受，时间一长你坐不住了，所以再次让睿儿出事把殿下招引回来是不是？”

    “不是！”即使她那么想过，但花离荒再三交代说不能涉及孩子，显然花离荒也怀疑了她的举动，她不敢再打孩子的主意。

    “是花囹罗，一定是她做的。”

    “你第一次也那么咬定是她，最后是她为了救睿儿险些丧命。第二次还是你害了睿儿还是她救了睿儿。现在你又这么说。冥罗你真的疯了，你嫉妒她你嫉妒得发疯……”

    冥罗现在十张嘴也说不来别人对她的信任，儿子不见她也着急，现在还在被怀疑，她是快疯了。她嘶喊了一声：“我是疯了，我疯了怎样？”