
    花离镜目光冰冷如霜，心中慢慢的都是对花囹罗的恨意：“不满又如何，我们是相互利用着，但目的都是置你于死地，只要你过得痛苦，谁利用了谁已经无所谓了。”

    “所以就算拿出孩子的性命做赌注你都愿意？”

    “……是又如何？”她其实也舍不得花晟睿的，但能威胁花离荒的只有这个孩子了。

    说起来，花囹罗都快忘了花离镜的事了，只是没想到被人挂念了这么多年。看她那么愤怒，花囹罗反而更冷静。

    “那么你为了报复我，做了那么多年我的替身心里高兴么？”

    被这么一问，花离镜面部抽搐，努力保持自己的气势不输给她，冷笑道：“至少比你这个被赶出去的人好！”

    “你真自以为是花离荒因为你把我赶走的么？若是这样为什么你连生个孩子都不是他的？为什么到现在你也得不到他的信任？”

    “你……”

    “你如何！”花囹罗打断了她的话，微微一笑，“花离镜，模样再一样，但面有心生，就算你变得跟我一模一样，看不上你的依旧看不上。”花囹罗冷眼睨了她一眼，“以前你就该发现这点不是么？”

    这正好戳中了花离镜的痛处，她气得把牙齿都快咬碎了。

    花囹罗慢悠悠跟她继续火上浇油：“你我都是花离镜模样时你争不过我，同样就算你我都成为花囹罗的模样，你一样还是输，因为你心术不正居心不良。”

    “你居心良正又如何抢我未婚夫婿？九千流本就应该是我的！”花离镜愤然怒吼，“是你把他抢走的，我就要让你死……”

    “就算我死了他还是一样不会看上你。”花囹罗说得风淡云轻，“你用一样的脸孔一样的记忆留得住九千流了吗？你用我的模样留在花离荒身边你得到了什么？从不用真心待人的你凭什么能得到别人的真心？”

    “那你又凭什么？”

    “凭我问心无愧。”

    “绑了花晟睿也是问心无愧吗？”

    “是，不绑花晟睿如何能知道你如此歹毒的心肠？”

    “我歹毒心肠？你呢？”花囹罗那么理所当然让花离镜气得心都快炸了，“这次回到花离荒身边就不是另有所图？你不就是奉天命而故意接近花离荒的不是吗？”

    花囹罗耸耸肩：“我是什么目的跟你没关系，跟你这样被嫉妒塞满心的人我不想再说那么多废话，你留着到花离荒面前自己说吧。”

    花囹罗刚想绑了花离镜，就听到有人叫了一声：“花囹罗。”

    是青羽鸾翎。

    花囹罗叫了一声：“安子你来得正好！”

    青羽鸾翎走了过来，花囹罗立刻跟她说道：“安子你知道吧，冥罗的真实身份其实就是花离……安子，你这是干吗？”

    花囹罗话还没说完，就被青羽鸾翎用弯刀架在了脖子上，安子冷声问：“我什么都不想干，就是问你是不是你带走了花晟睿？”

    “安子你先听我说。”

    “你别的话我不想听，你就告诉我是不是你绑了花晟睿？！”青羽鸾翎大声低斥。

    “就是她！”冥罗此时趁机大声指控。

    “是她绑走了睿儿，青羽随官，你看她身上穿的衣服就是你们一直追踪的紫衣人啊！睿儿好好的在宫里忽然不见，难道不是因为她利用传送宝器传到了景阳殿把睿儿带走么？”

    “安子，你信我还是信她？这个女人其实根本就不是冥罗她是花离镜！”花囹罗说道，“你要相信我。”

    青羽鸾翎看了她须臾，冷声道：“我也想相信你，但从你身上搜到了命轮钉之后你让我如何再相信？”

    “安子……”花囹罗无奈，“那东西能代表什么？”

    “那东西不能代表什么的话，你告诉我你突然回到殿下身边是为什么？别告诉我你突然后悔了想他了回来的。”

    安子说得对，她是另有目的，花囹罗此刻不知道该如何跟周晓安解释：“我们之间有什么事能不能等我把这女人带回去了之后再好好说？”

    要是让花囹罗这么带回去，那一切可就完了，花离镜说道：“青羽随官，你一定要求求睿儿，那是殿下的唯一血脉啊……”

    啪！！

    青羽鸾翎一脚将冥罗踢倒在地：“轮不到你说话！”

    显然安子同样不喜欢冥罗，花囹罗眉头拧了起来，她不知道周晓安心里怎么想的，但周晓安是在防着她。

    “安子，我也不知道这事该怎么说，花晟睿那孩子根本就不是花离荒……”

    “你那么打击冥罗就是所谓的后宫争宠么？”青羽鸾翎在此打断了花囹罗的话，语气带了讽刺，“当年你离开的时候，有没想过今日会这样急着回来想法设法揪出冥罗的短处，去跟太子殿下面前告状。”

    “告状？安子你认为我在诬陷冥罗，大可将我与冥罗一起带回去让花离荒审问。”

    “无论如何审问他都会站在你这方，你不是利用这点，明目张胆地以杀他的任务为理由告诉他然后回来了么？”青羽鸾翎表情冷若冰霜，“我不知道你有什么目的，或是花离荒甘愿当做什么都不知道留下你，但作为他的随官我有任务护他周全。”

    “既然你要护他周全，那么你要将冥罗这样的女人放回去吗？”花囹罗想不通，就算安子不信任她，可至少也不会信任冥罗才对。

    “这个女人在他身边呆着六年没要他的命，但你打算在他身边六个月要了他的命。他在别人面前再长的时间也知道警觉，在你身边却不愿防备。你对他而言比谁都危险。”

    “……”听青羽鸾翎这么说，花囹罗居然反驳不了，只能无奈笑道，“安子你可以不相信我，但冥罗也绝对不可信，几年前花离荒与九千流都险些丧命她脱不了干系……”

    “别跟我说那些有的没的，更别跟我说你那什么九千流，我要带回去不是那个女人而是花晟睿，你把花晟睿交出来。”

    “周晓安！”

    能不能别这样不能对话？！花囹罗忽而有些激动挣扎了一下。青羽鸾翎的环刀没有避让割破了她脖子上的皮肤。

    刺疼。

    割痛的感觉不像从脖子那处传来，而是从心脏那处传来，感觉心脏被小小划了一刀。

    花囹罗忽然想起了在瀚海谷的梦境之中那个周晓安，想到了那么喜欢她又讨厌她的安子，心底冒出很多的愧疚。

    “是不是我执意要带走冥罗，你我就会以兵戎相见？”