
    啪！！

    卫羽风的狠狠地甩了她一个嘴巴子。

    冥罗捂住脸不可思议道：“你……居然敢打我？”

    啪！

    又是一巴掌下去。

    卫羽风也疯了，这么多年不能认自己的孩子也就罢了，但孩子却摊上这样的母亲，他真的是恨啊。卫羽风咬牙切齿道：

    “不仅敢打你，我孩子要是出了什么事我会杀了你。”

    冥罗也狠狠甩了一巴掌回去，声音一样清脆无比：“凭你也能杀我？”

    在她想继续来第二下时，卫羽风抓住了她的手腕：“你再不去找她要回孩子，你看我能不能杀了你！”

    显然这个“她”卫羽风也知道。

    冥罗愤恨难平，但是她自己也想过，花囹罗确实救过花晟睿好几次，或许这次真的是紫檀将孩子拿走也不一定。

    因为早两次绑架都让她们尝到了一些甜头，知道用睿儿能引花离荒与花囹罗上钩，现在又将孩子偷走也不一定。

    但是紫檀不是跟她说过，不会再动孩子了么？

    “她跟我说过是最后一次，这次我去把孩子找回来就是！”

    冥罗怒极之余放下了狠话，随即气匆匆摔门而出。

    花囹罗远远随行。

    只见冥罗一路疾走前往……盛世阁。

    盛世阁以前是花离镜住的地方，后来花离镜因为在宫中使用邪术迫害花囹罗，被软禁在盛世阁内许多年。再后来又在这儿服毒自杀，据说事后盛世阁夜半还闹鬼，十分不祥。

    所以这个殿一直就闲置着，格外萧条寥落。

    冥罗走到盛世阁左右看着没人便进了盛世阁，笔直进入书房，在书房的安格之内按了一下，书架变成了一个暗门打开了。

    几时盛世阁还有这样的暗门？

    带冥罗走进去之后须臾，花囹罗也跟着进去了。里边是一个非常完整的隧道，走了大概两百米能看到一个暗藏室，室内有简单的家具摆设。

    而花囹罗看到那个紫檀经常戴的面具，还有衣服……

    花囹罗想了想，将那身衣服换上继续沿着地下通道出去，地道很长，几而出口在西门之外，正好那有一个暗界传送阵。

    花囹罗通过传送阵到了一片山林之间，从地势上看，这里应该是墨岩山脉附近。不过却不见花囹罗冥罗，花囹罗往前寻找了。

    走入草地之上时，地上的草忽然缠住了她的脚踝，周围的树藤哧哧像鞭子甩过来，裹住了花囹罗的四肢。

    越是抵抗会被缠绕得更紧的力量，这力量花囹罗当然了解，地界尊主魂魄之力具备的生息之力。

    不过冥罗知道她跟踪了她吗？

    花囹罗不动声色，等待着。

    冥罗从树丛之中走出来，遮蔽在她身上的叶子悄然退开，冥罗举出剑架在花囹罗的脖子上，一样也不动声色的看着花囹罗。

    僵持了许久，冥罗冷声道：“紫檀，把我儿子交出来。”

    花囹罗悄悄松了一口气，显然冥罗不知道她是花囹罗，而以为她就是紫檀。紫檀的面具，正好有变声的效果，花囹罗轻哼了一句。

    “舍不得孩子套不着狼……”

    “你住嘴。”冥罗冷声道，“你上次不是说那是最后一次利用睿儿么？现在这么做又是为何？”

    “哼……”花囹罗尽量用一些能挑起怒火的字眼来刺激冥罗，也避免有太过言语的交流，万一说错话会被识破身份的。

    果然冥罗的剑往前更逼近了一些，她怒道：“你别以为我不敢杀你。”

    “我相信你敢杀了我，但杀了我你就没办法找到你儿子。”花囹罗不急不缓说道，“反正已经有了头两次的经验，你应该不会那么激动才对。”

    “你……”冥罗深呼吸，知道若是真的惹怒了紫檀很有可能会危及到睿儿的性命，“那你这次又想说什么？你的那些招根本就没用。”

    冥罗讽刺着继续说道：

    “你说那水影灵一定能让花囹罗身败名裂，结果左芷姗跟鲁彦都死了，朝邑城的刺客还被清剿一轮，这就是你的计划？你的计划哪次成功过！现在花囹罗还比以前更好了。”

    花囹罗在想，她到底是跟冥罗与紫檀有多大的仇才会让她们如此大费周章地想要害死她？

    不过，既然确定花晟睿的不是花离荒的孩子，但两人却长得相似，那么有一个可能性最大，花囹罗深呼吸赌了运气了。她看着冥罗许久，冷笑一声。

    “我的计划都没成功过么？花离镜。”

    冥罗脸上的表情一顿，随后不屑笑道：“你是改变了我的模样，但之所以成功留下花离荒的身边，是因为我具备着地界尊主的记忆。花离荒也才会相信我是冥罗把花囹罗都赶走。”

    冥罗还真的就是花离镜，花囹罗忍不住觉得心寒。

    当时帝渊为了让姬舞洺复活，引出双生花的灵气注入了西岐皇后的体内。花离荒继承了黑花的力量，而花离镜本来也该继承红花的力量，但只因为早在多年之前，荒儿已经将罗儿送出了封印之外。

    但始终花离镜还是吸收了双生花的灵气，又被花囹罗魂魄寄宿过，终于还是激发了体内的魂魄之力，然后利用白荷怨灵迫害花囹罗险些杀了花离荒，最终惨败落幕。

    但后来，在花离荒解开青羽家族的记忆晶石，他身上出现黑花印记，荒儿记忆回归。

    花囹罗身上出现了红花印记，冥罗记忆回归。

    同时花离镜也具备了冥罗的记忆，还有魂魄之力的生息之力，甚至连同花囹罗寄宿在她体内的记忆也全数回归。

    也就是说，其实双生花的力量，当时就已经被分为了三个支流。

    花囹罗微微眯起眼，看着眼前这个盛气凌人的冥罗，再对比之前那个忍气吞声，懦弱卑微的花离镜，两人之间真的有很大的区别。

    花囹罗忽然想到冥罗事事要求花晟睿做到第一，灵力一定要比别人都要高的严格模样，终于也算了然。

    花离镜受过没有灵力的痛苦，现在又甚至具备力量的痛快，所以她希望她的孩子能比任何人都强，这样才能万人之上。

    花囹罗说道：“你说得没错，但没有我给你的容貌你也无法接近花离荒，而且也不会有睿儿不是么？”

    “可你知道不知道，花离荒已经在怀疑我，卫羽风因为孩子出事很可能会跟花离荒告密，到时候他就会知道花晟睿不是他的孩子！”

    冥罗觉得这样下去不行，越想越不行。

    “你必须想办法解决掉卫羽风！”