
    花离荒起身站在花囹罗身旁，居高临下望着她。被黑影笼罩，花囹罗才猛然回过神抬起头来。花离荒看了她一会儿，朝她伸出手来。

    花囹罗目光落在他手，又抬头看他，花离荒声音微微压低。

    “太子妃，嗯？”

    花囹罗将手放入他的手心，花离荒握住，牵走。

    手被他全然握在手心之中，她不知道他要去哪里。他也不知道，只是牵着她的手希望这条回廊永远没有尽头。

    也许，她也是这么想的吧？花囹罗悄悄深呼吸，却看到了不远处看着她的青羽鸾翎，瞬间被打回了现实，下意识的就想从花离荒手里把手抽出来，她依旧心虚。

    花离荒目不斜视，像感觉不到她在挣扎，不松手。花囹罗看着他紧绷的侧脸，终于还是由着他。

    “花离荒。”

    “说。”

    为什么说了跟她没关系但却没改变太子妃的人选？

    为什么选了冥罗却没跟她好好在一起？

    为什么在他软弱的时候选择了她？

    为什么明知道她的目的还要处处维护她？

    为什么那么多为什么指向的都是同一个答案，因为他……

    “你的手太烫了！”

    “嗯。”他应了一声没有抽手的意思。

    两人又走了一段路，花囹罗又说：“如果我给你一个愿望，你想要什么？”

    花离荒脚步微微一停，非常短暂的停留有继续走：“你给不了。”

    “那你给我一个愿望吧。”她停下脚步拉住他。

    花离荒站了一会儿，她要什么他都想给，但是……他也一样给不了她想要的。

    “叛徒没有资格提愿望。”

    嘿这人……

    “叛徒不想给你牵手。”

    “叛徒同样没有拒绝的资格，何况这而不是牵手，是擒拿。”

    “……”她想踢他一脚可以吗？“对了，我再问你个事儿行吗？”

    客气可不像她：“说。”

    “卫羽痕跟卫羽风不是狼族的人么？之前只说养伤怎么现在还成了你的属下？”

    怎么突然说道卫羽姐弟？“狼族人也是西岐的子民，他们留下有何奇怪？”

    “就问问又没说不行，你知道的嘛，我以前不喜欢卫羽痕，不过还挺喜欢卫羽风的……”

    花离荒突然停下脚步。

    两人也已经走到了回廊的尽头，面朝一面清秀的湖水，一条条锦鲤并不会因为东越宫易主而改变，仍旧跑过来等待有人投食。

    花离荒没理会那些鱼，反而偏头看向花囹罗：“你说什么再说一遍。”

    “我说我不喜欢卫羽痕。”其实这话题只不过是想打开话题而已，她想知道卫羽风的情况。

    “下一句。”

    下一句……还挺喜欢卫羽风的……

    花囹罗斜视他，这算找茬么？“我只是说相对来说感觉卫羽风比较和善。”

    “那又如何？”花离荒面无表情继续看着她。

    “那他跟了你这么多年，你觉得他如何？”

    “为何突然问起他的情况？”

    “就聊天呗……我要喂鱼你能不再擒拿我么？”

    “……”

    花离荒松了手，不大情愿的。

    花囹罗拿起一旁的鱼食投喂，金色红色锦鲤呼啦啦抢食，她一边喂鱼一边说：“上次我看到卫羽风带着花晟睿去喂鱼，你那部下对花晟睿好得没法说，随便让花晟睿当马骑。”

    那叫过分溺爱，花离荒不悦。“你确定还要跟本王说卫羽风？”

    说起卫羽风他不高兴了？

    花囹罗埋头继续喂鱼，不让他看到自己的表情：“随便聊聊呗。”

    “你觉得像卫羽风那样教孩子好？”这话花离荒问得很认真。“花晟睿大多由本王所教，你觉得他现在这样不好？”

    这语气……花囹罗起身看他，嗯，非常认真在问话。花囹罗慎重点头：“好。”

    “丑蛋好还是花晟睿好？”

    “呃……”花囹罗这话回答不上来了。说的不是卫羽风的事的嘛，怎么还转到这话题上了。“当然对你来说肯定是花晟睿好了嘛。”

    “我让你如实回答，像花晟睿那样的孩子你觉得好不好？”依旧问得非常严肃。

    花囹罗感觉自己开了一个自找麻烦的话题。

    “说。”

    “说就说嘛这么凶干什么？”花囹罗想了想，“挺好的。”

    “那就是不够好？”

    花囹罗竖起拇指：“完美无缺。”

    “敷衍。”

    “那你到底想听什么答案？”

    “与你心中的标准如何？”

    “养孩子哪有什么标准啊？每对父母对孩子的期望不同，我觉得健康聪明，乐观懂事就行，没必要每样都必须第一。孩子原本就该拥有拥有童真，这是长大了之后再也不会再有的东西。”

    看花离荒这时候看她不说话，花囹罗肩膀撞了他一下：“诶，表情那么沉重干吗……”

    花离荒微微一愣，这种肩膀的碰撞太久违了。花囹罗没留意这下意识的动作，只是看着湖面说：“花晟睿真挺好的，但我更喜欢在星月河木屋的花晟睿……”

    开朗一些，活泼一些，更像孩子一些。

    “是我没教好。”花离荒目光忽而有些暗淡下去，他做不到她的标准。

    似乎感受到他的情绪，花囹罗连忙回过头抓住他的衣袖。

    “其实花晟睿已经很好了，我就是鸡蛋里挑骨头嫉妒一下。换我肯定是教不出这么好的孩子的，你那么忙还让花晟睿这么好，真的很好了，你做的很棒……”

    看她急于安慰，生怕他会难过的模样，跟以前的她一模一样。花离荒动容看着她，嘴角微微耸动。

    笑了……

    花囹罗松开了他的衣袖，也终于无奈跟着笑了，像朋友之间的调侃说：

    “反正花晟睿能长成这样已经不错了，至少他心里想什么他敢跟你表达，而不是只会两字经。”

    “两字经？”花离荒没听明白。

    花囹罗望着他说道：“两字经你都不知道？”

    花离荒想了想，认真问道：“还有这样的经书？”

    “有啊，作者就是你。”

    “……”

    他依旧不明白，花囹罗清清嗓子，文情并茂的模仿了而一边：“聒噪。放肆。大胆。过来。滚蛋……”

    花离荒斜睨她半晌之后，哑然失笑。因为太少看到，所以显得格外惊艳与美好。真想让这样美好的表情时常出现在他的脸上。

    花离荒笑着笑着，也察觉到了自己的情绪，嘴角慢慢沉下来。只要她在，一切似乎都变得那么难以自控。

    两人不再说话，并肩站在亭子内看亭外闲暇时光。

    岁月静好……

    如今不过是种假象，显示早已经是山雨欲来风满楼。