
    这种术法进行群体攻击非常有效果，能让敌人相互伤害到。

    现在用在花囹罗与花离荒的身上更是，更是妙哉。若是花离荒参不透空镜之象的奥妙就会分离挣脱随即受伤的就是花囹罗。若是他参透了奥妙不想伤害花囹罗而选择不挣脱，那么花囹罗就有机会杀了他。

    总之，空镜之象对于测试两个人的决心而言，非常之有效。要让两人相互残杀，当然也是非常之有用。

    “花囹罗，你不能那么做！”青羽鸾翎的环刀一个旋转着飞了过来。

    帝释隔空一打，环刀飞了回去。

    紧接着妙音的长鞭也随之扫来。帝释轻蔑说道：“一群小罗罗，也敢前来挑衅，花囹罗快动手。”

    他说着上前制止妙音与青羽鸾翎。

    显然，他们想要看到的，就是花离荒与她的相互残杀，否则也不会把人束缚住，还让她动手。

    看到花离荒身上的力量逐步削弱，花囹罗已经能大概猜到这个术法有蹊跷，想到帝渊曾跟她分析过帝释的招式。

    这个应该是空镜之象。

    原来，帝渊早就料想到她会面对这样的场面啊，帝释一定会用这样的损招儿。

    花囹罗身上的白光大盛，刺出挽歌剑之时剑上的光芒将周围都冻结成冰，形成了一个弧形的屏障。

    花离荒的断魂剑也在一瞬间倏然迸发力量，所爆破出来的力量很大，冲撞着花囹罗刺出的杀招儿。

    如此一来，破了帝释的阴谋。

    花囹罗尽全力的她刺向了花离荒的胸膛，将他推到了悬崖的边缘。

    花离荒也没手下留情，阻挡的时候力量爆破，让花囹罗的剑刺偏了只此中了他的肩膀而不是心脏。

    但花囹罗还没来得及松了口气，就在她刺穿花离荒肩膀的那一刻，一道红色的身影忽而从花囹罗的身后，以迅雷不及掩耳之势掠过她。

    九千流！

    花囹罗没有任何思考的时间，九千流火红的身影撞向花离荒，将花离荒从她剑上冲撞出去。

    正常情况下花离荒其实是有时间做出反击的，但不知为何九千流冲向他时，他心脏像被抓住了一样完全不能动弹。

    只能眼睁睁看着九千流从他身体左边穿了过去。两人背部相互拉扯开来，一道火红的光芒从花离荒的背后胸膛的位置，被九千流的身体慢慢拔了出去。

    那一瞬间花离荒感觉心脏被活生生掏空了，身体的温度在骤然冷却。剧烈的痛楚之后，他立刻陷入窒息，一瞬间习惯了呼吸的人就被扼杀掉完全动弹不得。

    “九转心……”帝释吃惊，忽而大喝一声，“快点拦下九千流！”要是九转心再回到九千流身上，那就糟糕了。

    但是已经来不及了。

    天劫怒吼，乌云沸腾。

    九千流回过身时，原本属于他的九转心，已经回到了他的胸膛。像是瞬间增添了力量的源泉，他整个人轰然燃起了熊熊的火色力焰。

    火色之中，他琥珀的眼色更透亮，眉眼更修长妩媚，银色的长发如水一样光泽流动长过了他的脚踝，因为太长盘绕在他身后的地上。

    修长的手指抓住了花离荒的衣襟，他看着花囹罗忽而笑道：“丫头我说过，若是你杀不了他，就由我来杀他。”

    九千流手上的力量发出。

    不要啊……花囹罗梗在胸膛的声音说不出来，眼睁睁地看着九千流一掌穿透了花离荒的胸膛。

    花离荒身体被抛得高高的，身体因为被穿透弯曲。随即坠落万丈悬崖之中。

    呃……

    花囹罗胸口翻涌，刚才被花离荒打伤的地方激烈疼痛，她猛然喷了一口鲜血。

    “太子殿下！”青羽鸾翎嘶声大喊。

    花囹罗还是

    众大仙们此刻无暇顾及花离荒死亡还是坠崖，也没有去看那些人界的将士。九转心回到了九千流身上，那么九千流的逆天之力再次回归，一样能威胁天界的安危。

    只是，震撼之余，原本狂风怒吼的天地忽然静止了。就连翻滚的天雷也消失了。

    山谷之间充斥着一种静谧的力量，悄无声息却笼罩而来。

    这种力量不像帝渊的冰寒，不像花离荒的狂霸，不像九千流的热烈，也不像帝释的诡秘。

    甚至让人有种错觉，也许这并不是什么力量而只是一阵风。

    吹得眼前的一切更加清晰，绿树更绿，山水更清。

    但也就如一阵风吹过，然后消失在悬崖之下……

    接着山风再起。

    赤莲与青羽鸾翎他们连忙往山崖之下寻找花离荒。

    断崖上的九千流不顾那些面色肃然的大仙们，他走向花囹罗，握住了她紧紧捏着的拳头。

    “丫头，你可还好？”

    花囹罗被他这么一碰触，浑身一颤，慢慢抬头看向他，忽然觉得眼前的九千流有些陌生。不觉将自己的手从他手上抽出来，擦拭自己的嘴角，手指微微颤抖。

    帝释走了过来，冷声道：“三弟，你都做了什么？”

    “大皇兄不是看见了么？臣弟杀了花离荒。”

    “谁让你杀？”帝释计较的是回到他身上的九转心，有了这个，他要防范的就不仅是帝渊，还要加上这个行为不羁随的九千流。

    “既然要杀谁杀不一样？”九千流举步走向帝释，眉目隐含邪魅的笑意，“难道大皇兄就喜欢看一个小圣仙去杀一个她完全就杀不了人心里才痛快？大皇兄，天道可不是斗蛐蛐，给你逗乐着玩。”

    “但是，谁允许你拿回九转心？”

    “臣弟要回臣弟的心脏，还要谁允许么？如此说来，臣弟要是得到花囹罗的允许，是不是就能要大皇兄的心脏了……”

    “放肆。”

    “好嘛。”九千流掩嘴一笑，“那臣弟不放肆了，劳烦大皇兄回去跟父皇说，因为花囹罗力量有限，所以臣弟协助她将逆天的花离荒杀了，花囹罗已经顺利完成任务，让他给我们奖赏如何？”

    “你就能断言花离荒已死？”

    “心脏都让臣弟挖了，胸膛都被穿透了还不死，你当他是花花草草无心也能存活么？”