
    青羽鸾翎有些后悔，与其这样还真不如让花囹罗留着孩子呢。但现在想这些都没用，她赶紧通知了花离荒，然后继续追着孩子而去。

    其实花囹罗心里也矛盾，花晟睿不是花离荒孩子的事她也不知道要不要这么直接跟花离荒说。毕竟，花离荒真的很喜欢这个孩子。

    要是说出来，对他与对花晟睿太过残忍了。但不说出来，她又不甘心让花离荒被花离镜这欺骗着。那女人跟天界有联系的话，就算花离荒防着她，只怕到时候万一防不胜防怎么办？

    花囹罗有点不敢回去见花离荒了，怕一个忍不住就想青羽鸾翎所说的，要狠狠地告冥罗一状。

    天已经亮了，黄橙橙的太阳刚爬上山头，花囹罗站在山头看着清晨的山林，白雾连绵，

    算了回去再说。

    花囹罗刚想走，天边忽然传来了一声惊雷，炸得她猛然回头，晴天霹雳的响动来自的方向居然是……地罗门！

    有人触动双生花封印。

    花离荒！

    搞什么啊？花囹罗连忙传送到了地罗门之前，冥罗倒在地上一身的血，花离荒在双生花封印之内。

    而花晟睿在紫檀的手里，紫檀充满瘴气的手捏着花晟睿的脖子，花晟睿小脸憋得暗紫，已经快要昏过去。

    紫檀不紧不慢说道：“花离荒，你还犹豫什么，快打开地界封印，否则这稚嫩的脖子就要被我拧断了。”

    花离荒身上的黑色力量瞬间燃烧起来，他伸手触碰封印。

    轰隆轰隆

    天边立刻怒雷翻滚。

    而很快天界就派了将士前来，而让花囹罗没想到的居然是帝释亲自率领大将前来。见到花囹罗时，他严厉问道：“花囹罗圣仙，看到有人触动封印为何不制止，忘了你的任务了吗？”

    紫檀故意引来花离荒让她触动封印，就是为了让她现在就跟花离荒针锋相对。

    原本她还心存侥幸认为还有时间可以消耗，还可以慢慢找到良策，总贪婪那一天两天多出的与花离荒相处的时光。

    但他们根本就没有这样的侥幸。

    花囹罗飞身朝着双生花封印而去，站在地罗门外的青羽鸾翎拧着眉头看着她，脸上满满都是失望。

    花囹罗是不是有目的靠近花离荒，如今一目了然。

    青羽鸾翎将日月双翼紧握在手，飞身朝着花囹罗而来。帝释立刻派人上前截下青羽鸾翎，花离荒的队伍与天兵天将立刻对战起来。

    而花囹罗将阻挡她的卫羽痕打退之后，飞身进入了封印之内，手上的挽歌剑挥出，将花离荒从崖壁上挥开。

    花离荒单手以断魂与之相击。

    像之前的两个月从来没有相处过那样，没有质问也没有抱歉，挥动相击的刀光剑影之间，能看到彼此坚毅的眼神。

    花离荒断魂剑将花囹罗连人带剑一道压向崖壁，再腾出一只手继续往封印之中注入自己的力量。

    能感觉到崖面在震动。

    帝释传音说道：“花囹罗，你这是在手下留情么？别忘了你的任务！”

    花囹罗手中的挽歌剑一点一点划过断魂，双剑激发电光石火，花囹罗背后忽然铺展出一层冰雪，阻挡了花离荒注入封印的力量。

    两人各自都有了空荡的位置，又双双离开崖面以箭相拼。

    当……当……当……

    “五年就学了这些么？弱等兵。”

    花离荒烦手削剑，一道黑色的力量如扇划过花囹罗，花囹罗竖剑阻挡，但他的力量之大让她被轰了出去，撞在了墙上，嘴里吐出了一丝鲜血。

    花离荒面色不改，迅速出手打在封印之上。

    厚厚的一层冰喀嚓一声，接着哐的全碎了。这时候花离荒才看到了碎的冰面之下有一道术法入网一样朝他笼罩而来。

    他迅速往后前身而退。

    花囹罗追击而上……

    而此时倒在地上的冥罗，正在蓄力，准备对紫檀发出攻击。

    紫檀似乎也没有防备，当她所在的位置的树藤从她身后悄悄长出，随后如蟒蛇吐信迅速缠住了紫檀的手腕往外拉开。

    紫檀手里的花晟睿掉了出来，冥罗起身接住。

    此刻花离荒已经与花囹罗打上，那可就不是想不打就不打的，帝释在看着呢。她的目的已经达到，在留在这儿也没有意义。紫檀冷哼一声，现在她势单力薄必然趁机逃跑。

    花囹罗在此被花离荒一击击退数步。

    现在他的力量比起过往有过而无不及，她这个圣仙根本就不是他的对手，天界当然不会管这些，无论是她杀了花离荒还是花离荒杀了她，对他们而言或许没有什么太大的区别。

    虽然觉得两个人就像被斗的蛐蛐一样，但她还是别无选择继续交战，而且还必须不遗余力。只为了表示自己的尽力而为。

    花离荒没有让着她，当他再次一掌将她打倒在地时，他提着断魂朝她逼近就要斩下。

    嗡……

    花囹罗感觉到一股沉稳的力量从她身后涌出，帝释出现在她身后。

    她没见过帝释的招式，但天界的太子，仙尊级别的大仙，力量绝对不容小觑。花囹罗甚至看不到他如何出招，而且他的法力颜色是……无色。

    透明的。

    她随看不到，但花离荒已经连退了几步闪避。因为这样的突袭，给了帝释一个结术法的机会，帝释术法手势结束，依旧是什么也看不到，就感觉空气凝结。

    花离荒身体忽而一顿，想被什么束缚住，紫眸微凛看向帝释。

    帝释冷笑道：“人界第一人也不过如此嘛，花囹罗他已经被困住了，给你机会一剑杀了他。”

    花囹罗看向花离荒。

    他目光冷静，脸上的表情冷酷如常，手里的断魂剑力量正在慢慢削弱下去，力焰越来越微弱。

    不可能吧，帝释那么厉害，这样就把花离荒镇住了吗？

    花囹罗捏紧手里的挽歌剑，走向花离荒。

    帝释嘴角起了笑意，其实这不算什么大的术法，名为“空镜之象”。

    以花离荒是完全有可能破掉这样的术法的，但空镜之象的特别之处就是，若是术法内的人挣脱术法就会炸，而离得最近的人会炸开的力量轰飞。