
    一句话，让一直有些恍惚的花囹罗猛然惊醒过来。花离荒曾经就没有心脏而存活下来的，那么九千流这一下应该不会致命吧？

    “孽障！”专门坏他好事的。

    “哼哼哼，孽障……”九千流重复说完笑得格外动人，“许久没听到这样的称呼，今日再听才知道是尊称。”

    现在，看他们谁还敢轻视他，看他们谁不惧怕他？

    “你的所有言行，本太子会如实告知父皇。”帝释说完袖子一甩怒意冲冲离去。

    “那大皇兄可别忘了让父皇多赏赐些奇珍仙宝。”

    看着那些人离去，九千流浑身的嚣张气焰沉淀了下去，他低头看花囹罗，挽住她的胳膊说道：“丫头，你是不是讨厌我这么做了？”

    说不上来，她知道总有一天就算不是九千流这么做，或许她也得这么做甚至被天界逼得非那么做不可。

    只是看刚才那一幕，才知道想象的豁出去与现实的差距太大，那画面太残忍。

    花囹罗摇摇头：“没有。”却说不出讨厌或不讨厌，而是说道，“那颗心本就是你的，你拿来回来是天经地义。”

    九千流漂亮的眼睛里涌出一丝伤感，随即又笑着说：“是不是这样你就觉得不欠我的心了？我可不依。就算我的心回来了，你的心你也得赔给我，大不了最后我再把它挖给你就是……”

    “九千流！”她是不想花离荒受伤，也没有让他受伤的意思，“不要再说这样的话。”她伸手按在他胸膛心脏之上，“这次要好好珍惜它，不要再让它离开你。”

    九千流就这她的手按在自己的胸膛：“花囹罗你要知道，无论它在谁的身上都是为你跳动。”

    花囹罗笑了笑，最终还是舒展不开眉头，她手里有传送空间，她很想现在立刻去找花离荒……

    “三殿下，大殿下请你们立刻随他回天庭见天帝。”

    最终花囹罗还是跟着九千流与天界的人回了天界。

    两日之后花囹罗终于能与清岚联系上，当日花离荒坠崖时一直在远处观战的清岚出手救了他，虽然现在还没醒来，但是没有心脏花离荒也没有死……

    其实，换了心脏之后花离荒必须是靠心脏存活的，但因为上次九千流入魔之时，他已经死过一次，最后又因为双生花的力量复活。

    从那之后花离荒的存活其实一直靠的是体内双生花的力量。只是如今没有了心脏之后，他就失去了常人的体温，像植物一样没有温度。

    得到了这个消息，花囹罗大大松了一口气，脸上也有了神采。身上的伤都感觉好了一半。

    而就在此时，天帝身旁的传令官来传旨了。“传天帝口谕，九千流与花囹罗维护天道有功，天帝特邀两人前往九重宫用午膳。”

    花囹罗第一次去参加天界的餐宴，不过倒也不陌生，繁文缛节什么的跟西岐宫里的差不多。尊卑有序的座位排序。

    一起用膳的有天帝、天后、帝释、帝渊、九千流、花囹罗、童天心、还有几个跟跟着一起去制止花离荒的大仙们。

    按照顺序，她这个小小的圣仙排到了座位的几乎末端。

    无所谓，这种位置她都习惯了，而且不用那么靠近看天帝也许说话也喷口水的模样，她到是觉得清静得很。

    听着一些言不由衷的称赞的话之后，又若有所指的怀疑她的话，花囹罗觉得……这菜还真没人界的讲究，不好吃。

    正有些嫌弃这个之时，就听到天帝说：“小九儿回天界时候不短了，此次又护天界有功，所以朕决定，让你与天心仙子早日还婚。”

    九千流重新得回九转心，天帝得想着法子把他制住，反正他许久不在天界，趁他还没有凝聚什么力量之前，要不就收服他，要不就让他犯错收拾他。

    “咳……咳咳……”花囹罗正在喝水，听天帝就这话之后给呛到了。

    九千流立刻俯下身子，从座位前头看到座位的后头的她，笑得灿烂，丫头吃醋了……

    “小九儿，可听见了？”天帝不悦问道。

    “儿臣听见。但儿臣记得，父皇当初把儿臣送到九焱山的原因，就是因为儿臣不答应与天心仙子的婚配，既然已做出处罚那婚约早就不存在，何来还婚之说？”

    “那你现在不是回来了么？”

    “儿臣回来就是为了探亲，没几日就回九焱山了，若是父皇以为探亲也不能的话，更是说明儿臣与天界没了关系，那……”九千流停顿了一会儿，那就别怪我六亲不认了。“儿臣便不探亲了。”

    天帝当没听懂他话里的意思，说道：“那今日朕便重新赐婚……”

    童天心一听，心中暗自雀跃。

    “父皇甚至儿臣心意啊。”九千流站起来，走到殿中央，身后银发极地，拖曳于红袍之上，他对天帝行礼，“正好儿臣要请父皇赐婚，请将儿臣赐予花囹罗。”

    他一口气说完。

    天帝愣了一下，低斥：“胡闹！”

    不仅是花囹罗，而且还是把他赐给花囹罗，不是把花囹罗赐给他？

    “儿臣没有胡闹。”九千流却笑意怏然，让整个天庭都被他渲染了热烈的光彩，“早在许久之前儿臣已求得花囹罗娶儿臣进门。”

    “咳……咳咳咳……”这下花囹罗什么都没吃没喝，愣是给口水呛着了。

    这都是哪儿跟哪儿啊？

    这种话他们两个人之间说说也就算了，堂堂天界三皇子挡着天帝的面说要嫁给他？

    九千流，你到底还有脑子没有？

    “荒唐，且不说朕不同意，你这三皇子，堂堂一介男儿居然说嫁给花囹罗？荒唐至极！”真是给这孽障给活活气死。“朕，不同意此事。”

    “既然父皇不同意儿臣嫁，儿臣谨听父皇教诲，那请父皇赐婚将花囹罗赐予儿臣，让儿臣娶她为妻。”

    “你……”天威不容触碰的天帝愣是给气得一个酒杯丢下来，“你敢糊弄朕。”

    “儿臣不敢，只是儿臣对天发过誓，此生非花囹罗不要，若非逼我违反誓言，就是逼我违反天。”

    此狂言一出，帝渊手一挥，一道白光迅速打向了九千流的膝盖之后，让他噗通一声跪倒在地，帝渊训斥：“酒后胡言，该打。”

    九千流不悦看向他，帝渊更是反手再一挥，揍了他漂亮的脸蛋：“花囹罗，还不扶这醉酒的人下去醒酒？”