
    “是。”青羽鸾翎没有迟疑。

    “……”

    曾几何时，她与安子之间的对话少了家乡的口音，少了闺蜜的亲昵，甚至少了信任。

    青羽鸾翎忽而说道：“囹罗，我曾经做过一个很真实的梦，梦里的我对你怨恨至深，所以把你身边所有的人都杀了，为的就是想让你后悔放弃了花离荒。醒来觉得内疚与恐慌。”

    花囹罗拧起眉头，安子说的是瀚海谷的梦境。她没说话。

    青羽鸾翎继续说道：“今日把刀架在你的脖子上时，忽然明白那日的梦为何一直历历在目，因为那种晦涩的情绪还在，也许我真的会……如梦境那样。”

    花囹罗闭上眼，这么些年是她对不起安子，是她辜负了她。

    “那你想让我怎么做？”

    “带我去把花晟睿接回来。”

    “冥罗呢？”

    “你别管。”

    花囹罗心痛，安子的手没有一丝软化，她脖子上的血顺着青羽鸾翎的刀口轻轻流过。

    然想到了那日她坐在一旁，看安子英姿煞爽飞出这日月双翼环刀，对花离荒使出了千羽飞扬的模样。想到了周晓安跟她说“不管你做什么决定，我都支持你，一直都做你的安子，不会改变”。

    “好，我把花晟睿带给你。”

    安子松开了她脖子上要挟的环刀，垂下视线。其实花囹罗对她，从不曾亏欠，救她的性命也不止一次两次。可仍旧听她的话，一次一次对她做出了让步。

    花囹罗把睡着的花晟睿抱了回来，天色微量，周晓安依旧站在原处等候。

    花囹罗将花晟睿交给她：“安子，也许这是最后一次能听你的话了，日后若有做不到的地方……现在先道歉，以后就不说了。”

    青羽鸾翎接过花晟睿。

    冥罗在一旁大声喊道：“睿儿，睿儿！睿儿是睡着了还是受伤了？”

    “虎毒不食子，别再为难孩子，他是无辜的。”

    “到底是谁为难孩子！”冥罗冷声骂道，“花囹罗你这蛇蝎心肠的女人，绑架了殿下的孩子，蔑我，弯曲事情的真相，就是想要得到殿下的专宠……”

    因为声音过大，花晟睿被惊醒。

    “好自为之。”花囹罗转身走开，避免花晟睿看到两个长得一样的人。

    花晟睿醒过来，看到自己在青羽鸾翎的怀中：“青羽随官怎么是你？我母妃呢？”他挣扎起来看看晨曦穿透树林的清晨，终于看到了自己的母妃，脸上露出了笑容，“母妃。”

    此时束缚冥罗的仙术已经解开，她走了过来要抱花晟睿：“睿儿，睿儿你可受伤了？”

    青羽鸾翎避开不让她碰。

    冥罗微微一愣看向青羽鸾翎：“青羽随官你这是为何？我可是睿儿的亲生母亲。”

    青羽鸾翎不屑的冷哼一声，抱着花晟睿就要走。

    “青羽鸾翎！”冥罗怒道，“把我的孩子放下来。”

    “我奉太子之命带小殿下回宫，你若想抱回宫抱吧。”

    “青羽随官，我想跟母妃在一起。”花晟睿说道。

    “好，等回宫我便让你跟你母妃在一起，你父王等你多时了我们立刻回去见他。”

    青羽鸾翎往前走，面前忽而横生出许多树枝密密麻麻阻挡她再前进。青羽鸾翎说道：“太子妃，殿下只要让小殿下回宫，其他概不追究。”

    “当然不追究了，这次绑架花晟睿的可是花囹罗，他能追究吗？”

    青羽鸾翎回头看向她：“孩子面前要说这样的话么？”花离荒可说过不得再花晟睿面前说大人之间的是非。

    “什么绑架啊？睿儿没有被绑架。”花晟睿听不懂大人之间的对话。

    “没事小殿下，我们回宫。”青羽鸾翎站了一会儿没见冥罗将阻挡她的树藤收了，她挥刀斩断，继续往前走。

    冥罗疾步上前把她拦了下来，冷声道：“把睿儿给我。”

    “太子妃，请你注意你在做什么？”

    “我让你把我的孩子还给我！”冥罗怒道，并且要上前抢夺孩子。这个时候绝对不能就这么回宫，花囹罗会跟花离荒说出孩子的真实身份，那到时候验亲那可就麻烦了。

    青羽鸾翎自然不给她抢，避开之后说道：“冥罗，你这么做的后果可有想过。”

    “我就是想要抱我的孩子，这有错吗？我怎么知道你是不是跟花囹罗不是一伙儿的，毕竟你们的关系是这么的好。”

    “别跟我废话，让开，我要带孩子回去。”要不是因为怀里还抱着花晟睿，青羽鸾翎已经对她动手了。

    “若是我非要我的孩子不可呢？”冥罗脸上露出决然的表情。

    青羽鸾翎看着她不说话。

    花晟睿说道：“青羽随官，让我跟母妃在一起，我们三个人一起回去见父王。”

    “听到没有青羽鸾翎，睿儿要到我这儿来。”

    青羽鸾翎不再搭话，迈开大步就要离去。见冥罗还追上来，她干脆轻功离去。花晟睿完全不知道怎么回事，喊道：

    “母妃！青羽随官这是要去哪儿？为什么不等母妃。”

    “睿儿，母妃来救你！”冥罗喊完，手指一动，青羽鸾翎略过的地方，瞬间长出茂盛的绿叶枝干，阻拦住她的去路。

    青羽鸾翎避不可比，只能落地。

    地上的绿草再次疯狂长出裹住了她的脚踝，并一路往上。

    冥罗过来抢夺孩子，毕竟她是花晟睿的母亲，所以花晟睿也朝她伸出手去：“母妃！”

    此刻青羽鸾翎的环刀瞬间飞出来，冥罗连忙后退避开。她一松懈，青羽鸾翎再斩断绿藤。冥罗挥剑而出，两人对打了几个回合。青羽鸾翎将她打退后怒道：

    “冥罗，你若再这样，休怪我不客气。”

    “青羽随官不得无礼，你竟敢如此与母妃说话！”

    “青羽鸾翎，你们小殿下似乎不想跟着你，既然你也不想把他给他母妃，不如就给我如何？”从林子的那头走来了紫衣面具人，“来，把孩子交出来吧。”

    紫檀引着两位坠仙前来。

    面对这几个身手都特别不错的人，青羽鸾翎心里也有些忐忑，只怕她不是她们的对手，何况她还要护花晟睿无恙。

    冥罗立刻说道：“青羽鸾翎，绝对不能把孩子给她们，快把我的孩子给我！”

    青羽鸾翎此刻似乎无法选择，她看着冥罗低声道：“我把孩子给你，你立刻按原路返回知道吗！”

    冥罗没有回答，立刻上前把孩子夺走。

    紫衣人的两个手下已经朝着青羽鸾翎袭来，而冥罗将花晟睿抱走后，当然也没有按原路返回，而是折身往树林之外跑去。

    “哪里跑？”紫檀追赶而去。

    青羽鸾翎咒骂一声，但等她解决完紫檀的两个手下，冥罗与紫檀早就不见了踪影。