
    “安子……”

    花囹罗自知此刻无论说什么都非常牵强，心中竟然产生了一种不敢直视安子的怯意。

    当日跟安子说，对花离荒她是下不去手，但如今花离荒却还不曾从她直接或间接给的创伤中醒来。

    “不是说不会对他下手么？”

    花囹罗无言以对，许久之后无奈说道：“我对你们撒谎了。”

    以为会被青羽鸾翎责骂一通，甚至她就算揍她一顿此刻她也是没有话说的。但青羽鸾翎只是看着她许久说道：“现在呢？又回来干什么？因为他还没死所以还得回来补一剑？”

    “我……没有要去看他的意思。”

    “当然不会去，那年他都快死了你也没回来，现在他昏迷不醒你自然也不会去看他。”青羽鸾翎很生气，花囹罗回来她生气，不会来他也生气。

    气自己那天太过莽撞，非要将孩子从花囹罗手里拿回来，才让紫檀有机可乘，才让花离荒不得不再次触动封印。她也气花囹罗这样理所当然的伤害花离荒。

    花囹罗欲言又止，最后还是说道：“对不起安子。”

    “对我说对不起有用吗？你完全没有对不起我，花囹罗你自己知道你对不起谁！”青羽鸾翎忽然出手揪住花囹罗的肩膀，“为什么你就不能像从前一样，为什么非要选择这条路走？！”

    说完，青羽鸾翎已经潸然泪下。

    “周晓安，你别这样……”花囹罗想要抓住她的手。

    青羽鸾翎甩掉：“你别碰我我现在讨厌你！”

    “周晓安……”花囹罗又要去抓她的手。

    青羽鸾翎忽然抡起拳头揍了她一拳，花囹罗被打得头一偏，嘴角渗出了血丝，没一会儿就红了起来，这一拳打得很用力。

    花囹罗眼眶忽而红了，不是因为疼，而是因为心里积压的内疚因为这一拳，得到了微微的解脱，她心里反而好受了一些。

    青羽鸾翎揪起她的衣襟哭着说：“还手啊，为什么不还手？！你修炼那么多年还是这幅孬样！那你还去修炼做什么？”

    花囹罗不说话，伸手想要抱周晓安。

    周晓安依旧不让，眼泪掉得更急：“你以为这招对谁都有用吗，告诉你，我不再吃你这套！”砰的一下，周晓安再次出手，这一下打得花囹罗跌坐在地板之上。

    从景阳殿回来的清岚走到了门口，看着屋子里两人的情景，看着默不吭声挨打的花囹罗，心疼，但他转身走开了几步。

    青羽鸾翎再次揪起花囹罗，扬起拳头。

    捏紧的拳头都在颤抖，但这一下无论如何也打不下去，眼睛红彤彤的瞪着花囹罗许久，最终还是将手放了下去：

    “你走吧，求你别再来了！”说完她松开了花囹罗离开了清苑。

    清岚走了进来，花囹罗见到他从地上爬起来。清岚往桌旁的椅子坐下，打开了医药箱，拿出药膏。

    花囹罗拍了拍衣服上的灰尘，样子看起来有点茫然。

    清岚才说道：“过来。”

    “不用了，不疼。”疼的不是伤口。

    清岚已经往手上沾了药膏，而后静静地看着她，虽不说话但花囹罗最终还是乖乖坐到他的旁边。

    清岚沾着药膏的手指轻触她脸上的淤青红肿，花囹罗不吭声。

    清岚说道：“花离荒已经醒了。”

    “真的？”花囹罗这下猛然转过脸来，清岚把手移开，等着她乖乖把脸转过去又继续轻揉她脸上的伤。

    “重新适应没有心脏的身体需要一些时间。”

    “那花晟睿了，找到了吗？”

    “还没有。”

    花离镜跟花晟睿从那天之后就消失了。花离荒又昏睡了两天，现在刚醒要是知道花晟睿不见了估计得着急。

    “我去找找花晟睿。”

    “你能找到？”

    “只要不是进入天界，就能找到。”

    事不宜迟，花囹罗立刻拿出传送宝器。当时带走花晟睿之后，为了以防万一有设置寻找花晟睿的门。

    “那我走了。”

    花囹罗说着就从清岚眼前消失了。她万没想到，自己看到的居然是这一幕……

    花离镜带走花晟睿的这两天。

    原本是想让紫檀带她进入天界，因为花离荒能用传送宝器，以最快的速度找到花晟睿。但她的要求遭到了紫檀的拒绝。

    “既然你已经被花囹罗识破了身份，那么我们继续合作下去已经没有必要，我不知道你会不会把我连累了。”

    花离镜没想到紫檀会说得这么直接，心中大有被利用之后丢弃的愤然，但现在她势单力薄，必须得找到可以安身立命的地方。

    “紫檀，好歹我也帮你做了那么多事，至少给我一个容身之所总是可以的吧？”

    “你是帮我作了不少事，但我不也帮你做了很多事么？我们不过是相互利用，现在倒现在为止，你几乎没有了利用价值。”

    花离镜心中又怨恨，但不能说出口，花离荒现在是昏迷不醒，但总会醒来，到那时候她还没想到办法保命，那后果惨不忍睹。而且，她需要力量来一起对付花囹罗。

    “我手里可还有花晟睿。”

    “很快花离荒就会知道这孩子不是他的。”紫檀冷冷反驳，“到时候这个孩子还能成为要挟花离荒的筹码？”

    “花囹罗如今是伤害花离荒的人，她伙同天界的人将花离荒推下山崖险些丧命，你认为她说的话还有人会相信么？”花离镜有信心能让花囹罗有口难言。

    “你如今又让孩子涉险，卫羽风的嘴巴还那么严么？”紫檀如今可谁都不相信，她就是想杀了花囹罗，千刀万剐也不足以解恨，“他当年之所以答应跟我们合作，也就是看在孩子的份上。”

    花离镜面露狰狞之色：“我自有办法让他守口如瓶。”

    “那么我再帮你一次。”紫檀拿出了几件东西，交给了花离镜，“这个是命轮钉，花囹罗身上才会有的东西。”

    花离荒看着手心里雪亮的长钉，目光阴冷。

    “花囹罗，这次我让你……百口莫辩。”

    花离镜给卫羽风写了信竹。

    “花囹罗已知道睿儿不是花离荒的孩子，我不敢回宫。紫檀在搜我们的下落，我担心她再次抢走睿儿，你快来救救我们。”