
    “是，师父！”花囹罗立刻上前将九千流扶了下去。

    在场的人都被九千流这种逆天狂言震惊。九千流如今九转心回归，又放话说若逼他则逆天而行。如此大逆不道的话，也就九千流敢说出来了。

    大伙儿不敢看天帝那张气得铁青的脸。

    若不是说话极有分量的帝渊适时开口，只怕天帝龙颜大怒一气之下就会降罪，解释三殿下不服再闹，那后果还真是令人堪忧。

    天后适时说道：“天帝息怒，小九儿素来不喜好被束缚，如今人界轮回三千年初返天庭，难免有些天界之外的叛逆之气存在，等过些时候他适应了天界的生活再与他慢慢说不迟。”

    天后在打圆场，帝释却站出来说道：“虽说如此，但他刚得会九转之心就说出大逆不道之话，实在是不得不令人堪忧，你说对么？尊上。”

    帝渊微微点头：“太子殿下所言甚是。”

    “那你方才之举显然有袒护包庇之嫌。”

    “若是殿下认为如此，那么请殿下再将三弟押回来继续便是。”

    “你……”

    帝渊很温和，殿下说一他极少说二，但即便如此也还是句句都能让帝释被呛得胸闷气短。此时若是这个时候把九千流押回来，那岂不是直接就是火上浇油，让他的叛逆之心滋长。

    大概谁都认为此事不能硬来。

    天帝摆摆手让帝释住口，他问道：“渊儿觉得该如何处理此事？”

    “早在多年之前父皇曾为小九儿指婚，他宁愿被逐出天界也不答应，如今再将此事旧事重施，显然有强加之意，他难免会酒后失言。”

    “按尊上所言，岂不是所有人心有不满就可违抗天帝的旨意？”帝释反问帝渊。

    “小九儿言语过激，但确实无抗旨之意。”

    帝释冷哼：“还无抗旨之意？父皇为他与天心仙子赐婚，他却一口否决说非要娶花囹罗，甚至还可以嫁给花囹罗，如此荒诞言语如何不是抗旨？”

    听着帝释句句带着针尖麦芒的反驳，帝渊微微垂眸：“帝渊今日倒没听到父皇今日有赐婚之说。”

    众臣一听，纷纷点头，确实如此。

    在座的童天心几乎有些坐不住了，目光揪紧看向帝释。

    帝释说道：“在座无不知三殿下与天心仙子的亲事早在数年之前就已经赐出，何况天心仙子不计三殿下被惩戒多年一直等候，这份真心也值得九千流怜惜。”

    众臣一听，你看我我看你，说得似乎也有道理。

    “不为则罚。”帝渊说道，“当日小九儿不愿接受这门亲事，故被罚出天界，处罚做出之时指婚已不复存在。”

    众臣再点头，方才天帝也认为既往无效，所以才言重新赐婚，之时话还没说出口，就被三殿下抢险请求赐婚。

    帝释反驳：“只要不愿意被逐出天界就算惩戒前事不究了么？况且逐出天界只不过不在天界生活，又无去慧根仙骨之惩，又不算什么大的惩戒。”

    “不算大惩戒？”帝渊淡淡重复了这句话，话里带着三分笑意，灰白色的眼睛微微眯起，“那么帝渊做个假设，若是父皇给皇兄支配一门婚事，皇兄心中极为抵触，父皇便说抗婚者如同小九儿被逐出天界，皇兄可愿意？”

    那就是此生不能再过问天界政事，不能有任何职位册封之说，更不能成为太子。

    帝释当然不愿意，他的目的就是要继承天界帝位的。

    “我如何会忤逆父皇的旨意，父皇指婚那是为了我们好。”

    虽然没有正面回答，但他的选择显而易见，谁人都听得出来。帝渊缓声说道：“那臣弟当然在此再祝皇兄皇嫂举案齐眉，白头偕老。”

    “……”帝释给堵得话都说出来。

    “好啦好啦。”天帝摆摆手，“口角之争无济于事，确实做出惩戒之后，指婚之事已不存在。”

    此话一出，童天心放在桌下的手紧紧捏成拳，只恨此刻没有发言权，否则真想破口大骂，那她苦苦等候的这些年又算什么？

    天帝又问道：“只是渊儿，以你之意朕还得答应了九千流的请示不成？”

    “绝对不可！”帝释没等帝渊开口回答一口否决，“花囹罗是否存有异心还不能盖棺定论，九千流身上又有逆天之心，将此两人聚在一起岂还了得？”

    这个说法，一致得到了大家的赞同，都说不可如此。

    帝释终于扳回了一成，睨着帝渊讽刺道：“岂能容九千流想说什么就是什么？”

    “方才九千流说的都是醉话，自然说了什么都不算。”请求赐婚一事不算，说要逆天一事自然也就不算了。“父皇都别当真便是。”

    帝释：“……”

    怎么帝渊明明输了一大截，还是感觉他赢了呢？帝释心中不甘啊，尤其在天帝说了一句，那待九千流酒醒后再说。帝释才愤恨意识到，今日之事又按帝渊的意思结束了。

    但别高兴得太早，要处置他们二人，那也是迟早的事，天界迟早是他帝释的天界。

    而此时已经出了九重宫的花囹罗拖着九千流一顿的数落：“你知道不知道刚才你说的那话，能够咱俩都被关进大牢等着被砍头了？”

    他只是提早放话了而已，看谁下次还敢轻易地让他这样那样的？

    花囹罗看他毫无愧疚之心，气不打一处来：“你还不痛不痒了是吧？”

    “我痛啊，方才帝渊打了我，还揍了我的脸丫头你给我看看是不是红了？”他把他美丽的脸蛋凑过来。

    花囹罗忍不住想补上一拳。

    九千流看她似乎真在生气了，也不闹了，笑道：“难道你真想让天帝给我指婚？”

    “总比被砍头了好。”

    “我还宁愿被砍头了。”

    花囹罗闻言看向他，一时之间也生不起气来：“你明知道天帝是绝对不会答应你的请示的。”

    九千流点头：“我是知道，但我有表明自己立场的权力。因为这九转心，我从小到大都是在处罚之中长大，不能修炼，不能授权当然更不能拥兵，被放逐九焱山，被逐出天界，被轮回人界……”

    看花囹罗蹙眉，他伸手抚弄了她的眉心。

    “惩戒容易，但杀我却需谨慎，所以……”

    “所以你明知道会惹怒天帝，还要明目张胆放话威胁他对吧？”