
    两人离开了墨非的住处回到家，却看到童天心在室内等候。童天心上前行礼：“参见三殿下。”

    “有事说，无事快走。”

    “我是来传天帝口谕，花离荒坠崖未亡，所以上次的任务并不算结束，请囹罗圣仙继续使命，继续接近花离荒随时监视。”

    天帝这么做，不仅是想制约花囹罗，还想打压九千流的气焰。

    花囹罗说道：“我已经对他下了杀手，如何还能接近他？”

    “那就是你的事了。”童天心说完嘴角微微耸起，“或许不不愿意，也可让三殿下再到陛下面前触犯天威，让他陷入困境也可以。”

    “丫头莫怪，天心仙子被本宫拒绝多次，她最擅长这样死缠烂打与冷嘲热讽，我们不要影响她的坏心情，让她自个儿在这儿耗着。”

    童天心心里是难受，但却回头对九千流笑道：“殿下以为这么做就能跟花囹罗在一起？只怕你这么做只会害了她。”

    “谁敢害她本宫加倍奉还。”

    花囹罗算什么东西，居然得到这么多人的守护？童天心冷哼：“花囹罗，可别花离荒还没杀得了，又被派去杀罔顾天命的三殿下，到时候只怕你忙不过来。”

    “劳你费心，不过不会有那么一天的。”

    “据说在人界你先抢了人家公主的未婚夫婿，后来嫁给了公主的兄长。现在来了天界，又破坏他人的婚约，那是不是又准备嫁给三殿下的兄长？”

    童天心自然知道，花囹罗的心脏转移到了花离荒的身上，九千流从花离荒身上得到了九转心，显然花囹罗身上就是九转心，那很有可能花囹罗就是当年的姬舞洺。

    姬舞洺，可是帝渊说要娶进门的女人。

    “你到底是花囹罗，还是花离镜，还是……姬舞洺呢？”

    “她是谁都不重要。”九千流走上前持起花囹罗的手，“本宫就是喜欢她，今生今世，永生永世就要她。”

    童天心深深呼吸：“我一定会让天帝让我们还婚的。”

    “不要脸，既无婚约何来还婚？”

    “那我等了你那么多年算什么？”童天心冷声质问。

    九千流看她那样，嘲讽道：“那本宫让你滚了那么多年又算什么？要是有女人一厢情愿要等本宫便要跟她还婚，那要轮也还轮不到你，就算轮到你本宫也要跳过去……”

    “三殿下可别把话说得太早。”童天心咬牙切齿道，“我一定会让你娶我。”

    九千流目光一寒，嘴角的笑容湮灭，走到她身侧轻声道：“知道你蛇蝎心肠能做得很绝，不过本宫也告诉你，本宫的绝可不是蛇蝎心肠，而是天诛地灭。所以，请别那么……低贱。”

    随即站离她两步，目光冰寒：“滚。”

    童天心觉得自己真的是疯了，被喜欢的人无数次的拒绝，可无论是多么难听的话，她都不愿放弃，而且更加疯狂。所以她杀了许多爱慕九千流的女人。

    九千流不可能不会喜欢上她，花囹罗到底哪里比她好？

    童天心愤然离去。

    九千流回头看花囹罗，脸上恢复了如花的笑意：“那女人真讨厌对不对？我讨厌她。”

    花囹罗想起第一次听说的九千流，那时候他还叫鸾凤，一个让姬舞洺多次为他自杀的人。后来她见过他杀人的画面，绝对能让人惊艳得丧胆。

    但他在她身边很多时候像个执着的孩子，他说过他不愿意让她看到不好的他。

    花囹罗说道：“我怀疑，紫檀其实是童天心。”

    九千流愣了一下：“紫檀是坠仙，童天心……”

    “上次在藏丹阁，我在打破白星的结界之时有下了坠仙仙灵缚，但对紫檀没起效果。你可知道冥罗其实是花离镜？她之所以能拥有与我雷同的样貌就是紫檀所为。可紫檀之前应该从未见过我才对。”

    九千流想了想。

    “确实有一种灵虫叫颜灵虫。但改变的样貌的过程极残忍。灵虫师把活人泡于虫缸之内，让千万灵虫啃咬掉原来的容貌，再吐出新的皮肉填补成另外一个人的模样。极少有成功的案例，因为很多活人会直接被虫吞噬得连骨头都不剩。”

    所以也多几个人愿意做这样的尝试。

    花囹罗苦笑：“那看来花离镜为了要整垮我，确实连命都豁出去了。”

    “但这并不能证明，紫檀就是童天心。”

    “我只是觉得奇怪，万寿丹既然已经被偷走但紫檀却没有服用，是不是因为服用之后力量突飞猛进，而且能从血液检测到丹药的成分，所以拿走万灵丹的人不敢服用？”

    “再有，花离镜那日所说，她们共同的目的就是为了让我痛苦。我都不认得紫檀她何故这么对我？而后童天心跟我紫檀喜欢你才想着杀我。后来我去查过坠仙名录又跟人打听过，紫檀是因为心仪之人被打入永死门，想要报仇才选择了坠落。”

    “所以我认为童天心有些画蛇添足的意思……当然我只是怀疑，并没有真凭实据。”

    九千流摸摸她的头发：“你这么说，我会多留意。”

    “嗯。”

    “至于天帝的旨意……”九千流看着她问道，“你想怎么做？”

    “还能怎么做，按他说的做呗。”花囹罗如今要是再出现在花离荒面前，至少得让安子给讨厌死了。

    “要不然我跟你去。”

    “以东越国三太子的身份去当俘虏？”

    “本宫当俘虏西岐何德何能？”

    花囹罗给他做了揖：“是，三殿下，臣无德无能承蒙殿下厚爱，不胜感激。”

    九千流红唇弯起：“可是丫头，我还是那句话，无论你做什么决定，我都是你这边的，我不想让你为难，但也绝对不会袖手旁观。”

    “嗯。”

    花囹罗还是选择去了人界，当然这次她并没有去景阳殿，而是直奔清苑。让清岚依照九千流画的那幅画，做出一个三十六宫拼图，她想看看这画是不是可以拼凑成一个讯息。

    正事说完，她其实很想去看看花离荒，据说还未醒来。但这青天白日的去，一定会被人瞧见，她也不敢贸然行动。只是躲在清苑的她，却被青羽鸾翎逮了个正着……