
    九千流目光微微凛然，嘴角却笑着，一字一句说道：

    “我出生妾侍，母亲后来又犯被打入永死门的重罪。所以我不能像帝释坐到太子之位，也不能像帝渊手握重权。别看别人一口一个尊称三殿下，其实真正尊重我的大臣寥寥无几。你被关押那几日，我居然求不得一个人让我见你……”

    九千流轻哼一声：“所以，我只能找到让他们惧怕的东西，这样他们才会意识到我的存在，听得进去我说的话。”

    花囹罗听着也觉得于心不忍，九千流这么做都是因为她，她又岂能怪他？

    “知道你委屈了，对不起……”

    九千流手指轻点她的唇：“说了不许说这三个字，我不爱听，你说别的……”

    “……”花囹罗看他倾城的容颜须臾，抬手揉了揉他耳侧软软的头发，“走了，回重六城。”

    九千流站在原地许久，摸摸被她触碰过的头发，看着她的背影心里冒出一丝的难过，花囹罗，我要等到何时才能听到你一句我爱你？

    “丫头你等我，等等我。”

    花囹罗停下脚步回过头，看他朝她而来，像一团火焰，热烈张扬。一靠近，几乎就将她整个人淹没了。

    “丫头，天庭花园你可曾去过？我带你去那儿玩一圈再回去如何？”

    “不行，你是醉酒之人，立刻回家。”虽然九千流可以无惧，但帝渊好不容易摆平的事，花囹罗可不想等会儿还落人口实。

    “那我们回六重天，那儿有观星台……”

    “对了九千流！”花囹罗忽然想到一个事，“我想去找墨非圣人你可愿意带我去？”

    “你要找墨非？”九千流想了想，“已经太久没人见过他了，据说是仙游四海，极少回六重天了。”

    “那他的住处你能带我去看看吗？”

    “那观星台不去了么？”他已经许久没能跟丫头一起出游了呢。

    花囹罗揪住他的衣袖，轻晃了晃：“观星台下次再去，我们先去墨非住处好不好……”

    九千流非常享受她偶尔能见的撒娇一会儿之后，失笑：“以后你常这样，星辰我也能给你摘下来。”

    花囹罗没好气地松开了他的衣袖。

    两人前往墨非的住处。

    是一个花草满园的庭院，应该是许久不曾有人来过，所以院中草长莺飞，几乎淹没了院中的石板小路。

    再往前就是一间木屋，虽然人不在，但也有人清扫所以室内干净一尘不染。书架之上满满的卷宗书籍，墙上还挂有一些画作。

    因为见过墨非描绘过的地图，所以花囹罗将墙上的画作仔细地看了又看，希望能从中找到一些提示或什么。但这些画都太怪异了，完全看不出画的是什么。

    其中有一张，画下方是完全没有关联的色块，中间还留了一个空白的方块，像……像什么玩意儿啊，还是完全看不懂。

    抽象派就是这么来的吗？

    花囹罗悻然走了出来屋子，果然不懂圣人的世界。

    “丫头，这个有趣。”九千流走过来，手里拿了一个木盒子，“你看将盒子中的木片移动，来来回回居然能配凑成鲤鱼跳龙门。”

    拼图？

    花囹罗脑中灵光一闪，回头看墙上那怪异的画。以图中空白方块大小，基本可将画面切割成四九三十六块，也就是说这是一个三十六片的拼图画么？

    “我想要那副画。”花囹罗指着墙上那副画，“九千流你不是很擅长作画么？帮我临摹下来……”

    “想要拿走便是。”

    虽然很多人都以为墨非是云游四海去了，但赵子君说过，墨非画了天界的地图之后是受了罚的，所以她要乱动这屋子里的东西，难免不被人察觉到动静。

    “人家的东西未经允许就拿走，可不大好吧？我给你研磨，你来画好不好？”

    这么说，九千流就非常乐意了：“你研磨我就画。”

    “好。”花囹罗立刻动手研磨，九千流将纸摊开在书案之上，持笔，轻抚衣袖，沾墨，抬眼看了墙上的画，便开始画起来。笔墨行云流水，毫无停顿罢笔，画技纯熟。

    “九千流，你除了琴弹得好，连画画都画得这么好，太厉害了。”

    九千流也不谦虚，偏头看她说道：“我就没有不好的地方，所以你要好好待我。”

    “……是，是。”什么话他都能绕回这话题上，花囹罗也算习惯了，鸡皮疙瘩都懒得冒一颗。

    没费多大劲，九千流将画画好，看了一遍，着实不知道墨非画的是什么东西：“丫头，你喜欢这画的什么？”

    “我喜欢这画的……抽象。”

    “抽象……”

    “就是意境，只可意会不可言传的意境。”

    意境被临摹之后，还能算原来的意境么？九千流抬手轻刮她脸颊：“就当是抽象吧，你喜欢便好。”

    “谢谢。”花囹罗吹着纸上的墨，希望能快些干了。

    九千流忽而从后边抱住她：“是不是这样，你就可以不怪我了？”

    花囹罗身体微微僵硬，好一会儿之后笑着问：“是因为酒宴之上那些话么？”

    九千流摇头：“因为我将花离荒推下深渊之事。”

    花囹罗闻言身体微微一震：“我没有怪你。”

    “两天之前，你都不跟我说话……”九千流将她紧紧地抱住。

    “我没跟你说话吗？”她没有意识到这些。

    九千流点头，埋首在她肩头闻着她的发香，将她压向自己的心脏：“你都不知道你有多可怕……”

    花囹罗有些歉然：“对不……”

    话还没说完，被九千流压过来轻啄她的小嘴儿：“屡教不改，该罚。”

    花囹罗无奈，轻轻推开了他说道：“我没怪你。我知道你是在帮我，那天你不那么做帝释总有一天会让我这么做，你见不得我当人家的蛐蛐不是么？”

    九千流将她抱入怀里：“丫头你真好。”

    “没你好，你可是浑身上下都没有不好的人……”

    “我这么好，那你说过娶我的话就不会反悔对么？”他时常害怕她哪天就反悔了。让她回去花离荒身边的这些日子，他一直在胡思乱想，就害怕她一去不回。

    “对……不反悔。”

    九千流这时候释怀笑了。