
    卫羽风收到这封信时曾有些迟疑的，会不会是冥罗又在耍什么花样。但想到青羽鸾翎说的，这次孩子真是被花囹罗带走的，随后将孩子还给她之后孩子才又被紫檀抢走。

    显然这次跟冥罗是无关。

    冥罗担心事实真相被花离荒知道不敢回宫，这也是情理之中的事。

    又心急着救孩子，便偷偷一个人从盛世阁的地下道出去寻找花晟睿。

    发出平日两人相见时所用的信号之后，果然见到某处的树叶散开，冥罗就躲在绿叶之后。见到他立刻奔跑过来抱住。

    “卫羽风，怎么办，我们的睿儿怎么办？”卫羽风看到花晟睿睡在睡袋之上，心安了不少，至少孩子还安好。“如果实在不行，你们先到狼族避一避，等解决了花囹罗再回来也不迟。紫檀那边你也不必太介意，为了寻找睿儿寅虎最近也在极力通缉她。”

    “花离荒要是醒来很快就能找到花晟睿，发现我躲在狼族那岂不是不打自招嘛？”

    说的也是。

    但是现在看来，只要花离荒醒来，只要还在人界，无论花晟睿藏在哪里他都能找得到。

    “你跟紫檀认识那么久，就没办法进入天界么？”卫羽风拧着眉头问，“所以当初你就不应该选择这条路！我跟你说过多少次，收手吧收手，现在终于知道骑虎难下了吧？”

    没用的男人，现在就知道反过来说她的不是。

    花离镜泪流满面，握住他的手：“那你说该怎么办，该怎么办？”

    卫羽风想了想，说道：“如今，只能把知道实情真相的人给杀了。”

    花离镜擦了擦眼泪：“你的意思是……”

    “我去杀掉花囹罗。”

    “你能杀了她？”

    “若是事情败露我们都会被查出来的。与其等花囹罗将事情道出还不如先下手为强。花囹罗现在是西岐通缉的要犯，我与姐姐可以借此名头将她就地正法。”

    卫羽风也是豁出去了，现在这个时期最好，因为花囹罗伤害太子一事，已经人尽皆知。

    当然，大家知道的版本是，天界有人伪装成太子妃的模样，劫走了小殿下引太子上当，结果伙同天界的人将太子打下万丈深渊，所幸被清岚所救才能化险为夷。

    “你真的可以做到么？”花离镜泪流不止。

    看她如此或会的模样，卫羽风心软地将她拥入怀里，手指抹去她脸上的泪水：“为了你跟睿儿，无论如何我都会做到。”

    卫羽风太久没能这么好好看着她了：“罗儿，以后有机会，我们离开皇宫，跟睿儿一起找个没人认识我们的地方一起生活好吗？”

    “……好。”花离镜将脸埋入他的胸膛，“我以后，什么都听你的……”

    卫羽风动容的抱住她：“罗儿……呃！！”

    呲！！

    花离镜将第二根命轮钉打入卫羽风的胸膛。

    卫羽风后退数步，一脸不可置信：“为……为什么？”

    “为什么？”花离镜虽然脸上还有泪水，但却扬起了冷冷的笑意，“我这不是听你的话么？把知道事实真相的人都杀了。”

    卫羽风看着她，又看看在不远处睡着的花晟睿，真想再抱一抱他啊。但是，只怕再也没有机会。

    卫羽风想远处跑去，倒不是那么害怕死亡，而是害怕花晟睿突然醒来，看到他的母亲如此残忍的模样。看到他的母亲，在杀他的父亲啊。

    他这一辈子，爱上了一个不该爱的女人，但却无法自拔。知道死在她的手里，居然也没有怨恨，只是很悲哀。下一辈子，单元不会再如此用情至深，但求不会再爱上不爱自己的女人……

    看他奔逃，花离镜将手上剩余的五枚命轮钉朝着他飞了出去。

    笃笃笃笃笃

    五枚长钉全数打入卫羽风的背后，卫羽风嘴里鲜血喷涌而出。而正在此时，花囹罗传送到了花晟睿的附近，就站在卫羽风的面前不远处，卫羽风的鲜血就那么喷在了她的身上。

    花囹罗愣了半晌，再看卫羽风身后不远处的冥罗。

    “花离镜……”这也太狠心了吧？终于还是出手把卫羽风给解决了。

    花囹罗再看向卫羽风，他满是鲜血的嘴忽而微微笑起来，罗儿，睿儿，我能为你们做的只有最后一件事了。

    卫羽风忽然抽出剑刺向花囹罗，用尽剩下的力量。

    花囹罗连忙避开：“卫羽风，你再运气会死的，真的会死……”

    他知道他活不成了，冥罗要的就是他死……卫羽风却招招杀招，就怕没了性命将花囹罗杀了。

    花囹罗不得不出手相迎。

    在她打退卫羽风的那一剑之后，她低喝一声：“你这样为她而死值得吗！”

    值得，只要能守住睿儿，一切都值得。卫羽风不说话，没力气说话了，一开口血就会喷涌。

    杀……

    就在他使出最后一招必杀技时，长剑还未挥下，整个人忽然顿住，接着身体一抽搐噗的一声破裂，鲜血从他身体四射而出。

    体内气血被他自己的力量震碎了。

    花囹罗看到他这样甘之如饴赴死的模样，心中震惊不已。

    花离镜，你也算三生有幸了。

    “弟弟！”卫羽痕的声音出现在不远处。

    卫羽风狰狞的脸上忽然出现了笑容，这下冥罗与睿儿都能保住了吧？他的身体颓然倒了下去。

    然后出现在花囹罗面前的是……

    花离荒、赤莲、青羽鸾翎、卫羽痕。

    花离荒身上有两个传送器，一个三门一个九门。他设置有花晟睿的方向。而再另一个设置他的方向便可以同时四人出现。

    花离荒的面色依旧不大好，刚醒来不久知道花晟睿还没找到，便躺不住要寻找。结果正好看到这一幕，脸上出现了肃然之色。

    花离镜立刻抱着花晟睿过来，惊魂未定的样子：“殿下，花囹罗要杀我们，还好卫羽将军赶到了，殿下救救睿儿……”

    花囹罗此刻才意识到，自己手里还拿着剑，身上都是卫羽风的血。

    “不……不是我，我没有杀卫羽风……”

    花离荒面色肃然。青羽鸾翎一脸失望。赤莲拧着眉头。花囹罗此刻终于知道什么叫百口莫辩了。