
    但出乎冥罗的意料，花离荒不威胁也不请求。两人坐在坐榻座上，中间放着两杯热热的茶。六年了，这样的景象记忆之中只有一次。

    这六年来，花离荒南征北战，脸见面的机会都很少，别说两人这么坐着了。以前见他跟花囹罗在一起还会有说有笑。这六年他说过的话她都能数出来有几句。

    不过，花囹罗就快没了，他再想如何对比也没得比了。

    两人之间沉默了许久之后，花离荒说道：“今日晚膳用得可好？”

    “托殿下的福，这是罗儿用过的最好的一次晚膳了。”

    “听说你之前去天牢看过花囹罗？”

    消息传得还真快，不过无所谓，冥罗现在胜券在握：“罗儿知道殿下想见她，所以代替殿下去看望她，谁知她毫无悔意恶言相向，实在问不出什么好话，罗儿就没跟殿下交代。”

    “花囹罗那人……她心里有一杆秤，她特别努力的想让那杆秤一直保持平衡。”

    闷葫芦居然还打起比喻来了，不过她可不想再听他说关于花囹罗的事，冥罗不出声，端着茶喝起来。

    花离荒继续说道：“比如，当你在她心里已经倾斜到可以杀你了的时候，她就习惯性地在秤砣上不断地加上花晟睿、花离荒这样的重量把你托起来，给你不死的理由，保持那杆秤的平衡。”

    “……”冥罗垂眸看着热气袅袅的茶，他到底在说什么？她现在还需要花囹罗给她保持平衡吗？说什么笑呢？

    “本王为此说过她无数次得改，可她没出息，改不了。”

    “那殿下可要好好再说说她，不过就不知道她还有没有时间改过来了。”这话题真让人讨厌。

    花离荒看向她，目光锋利：“她有时间改，不过估计你看不到了。”

    他这样的眼神让她莫名心慌，冥罗问道：“……殿下到底想说什么？”

    “你是否见过本王求花囹罗时还需要跟谁求情？”

    没有那又如何……

    “所以从不曾是帮花囹罗求情，而是给你机会。”

    冥罗这心里的得意慢慢变了味，紧张起来：“殿下说什么呢？为何一直说给罗儿机会……”

    “罗儿？”花离荒冷冷一笑，“你是么？”

    这是怎么回事儿？花离荒到底知道了什么？“荒儿事到如今还怀疑罗儿？你可记得罗儿是如何当上尊主……荒儿你说过的，你是罗儿的花。”

    “或许，冥罗的记忆你确实有，但你一点也不像她……花离镜。”

    “殿……殿下！”冥罗大惊失色，“你在说什么？”

    “本王无心所以对心跳声极为敏感，尤其是双生的你有而本王没有的心脏跳动的声音，本王再熟悉不过。服毒假死，偷梁换柱，改头换面不过都是表象，改变不了你内在的东西。”

    “殿下这是为了帮花囹罗开脱无中生有么？”在花离荒说出花离镜时，她已经慌了。花离镜本身就是一种懦弱的存在，她讨厌那个存在。

    “若是无中生有你身上就不会有清岚用桃木衔接的骨，不如切开皮肉验骨何如？”

    冥罗吸下去的气久久不能呼出来，无法否定，冥罗说道：“……即便是我花离镜，那就不能是冥罗了么？”

    “既然你我是双生子，拥有同样的记忆不足为奇，而就算你是冥罗也是罪无可赦的冥罗。”

    “我罪不可赦，花囹罗就可赦？”

    “你做的一切都是为了你的私欲，不可赦。花囹罗做的一切是你嘴上说的，赎罪。你什么都不懂，还胆敢说自己是冥罗？”

    “你爱她你自然觉得她如何都可怜！”

    “本王就是爱她觉得她可怜！”花离荒嫌少这样大声说话，“你当真以为她没有任何证据证明你是花离镜？当真没有证据证明那七根命轮钉是你打在卫羽风身上？”

    “若是我打在卫羽风身上，他何必亲口指正花囹罗？”

    “你说卫羽风为什么会指正花囹罗？”花离镜真的无药可救了，花离荒吐出的话像是冰渣子一般，“你说，为什么？”

    冥罗看着花离荒那似乎可以斩断她的眼神，还想反驳，但……反驳不了了。

    “你……什么时候知道的？”

    “那晚你们以为是药效失效，其实本王根本就没喝，发生什么或没发生什么本王心里清楚得很。”

    “所以……”

    “所以睿儿不是本王的孩子。”说到此花离荒看向冥罗，“但却长得像本王，所以你以为能瞒天过海，适得其反的再次证明你是花离镜的事实。”

    冥罗颓然胯下双肩，她还一直以为做得很圆满，被抬入卫羽风的房间之后，次日清晨爬回来花离荒的床，看他虽然生气但却无可奈何地默认。

    所以她觉得就算被迫失了身，但木已成舟，花离荒既然已经默认那她忍了。担心不能受yun还又找了卫羽风……

    呵呵……呵呵……

    自认为可以瞒天过海，可却从一开始就已经被识破，他就装作不知道看她像个跳梁小丑一样在那自导自演？

    多么讽刺？

    冥罗咬牙切齿问道：“那你为何还要对睿儿这么好？”她都以为他一直把睿儿当成自己孩子。“那些都是假的么？你也在做戏？”

    “本王对睿儿不做戏。”

    “为什么……”为了之后，她恍然大悟，“你让我做了六年的花囹罗，还要让我们演母慈子孝，让太子妃花囹罗声名远扬，花离荒你太狠了……”

    “本王不否认你这说辞，但一切不过顺着你的安排，你觉得本王有多狠，那就是对你自己的评价。”

    是啊，是她想把花囹罗从花离荒身边赶走的。是她要在花离荒身边，是她故意剩下孩子，一切都是她在设计着他与花囹罗……他不过是将她的处心积虑返施加回她的身上。

    花离荒……太狠了。

    冥罗哼哼笑了笑，笑自己的愚蠢与惨败，指向花离荒：“你以为你做的这些，花囹罗就知道吗？你就幻想着你的太子妃还是花囹罗，花囹罗还给你生了个叫花晟睿的孩子……”

    说到这儿忽然想到她怀孕初期，花离荒点名要国师身旁的蓝衣给她肚子里的孩子取名的事，该不会……那个人其实就是……