
    花离镜一时之间道不出话来。许久之后才问道：“三殿下何故深夜出现在此？”

    九千流走上前来，问道：“罗儿又是为何？”

    花离镜这才意识到自己出现在此也有些唐突，解释道：“早几日遗落了珍视的物件，想到也许掉落在此地便过来寻找了。”

    “天色如此暗，能找得到么？”

    “带有夜光珠，所以以为黑夜来寻更能轻易找到。”花离镜难以压抑自己澎湃的心潮。

    “那可需本宫与你一起找？”

    “不劳烦殿下，我已经找了一轮没有找到，罢了，可能是缘分尽了。”花离镜说完，又问，“殿下前来……”

    估计是跟花囹罗有关了。想必是听说她被处决的事所以才来的。

    “实不相瞒，本宫是为了花囹罗而来的。”

    花离镜心里暗自冷笑，面上却有些为难道：“想必殿下是想让我想办法救花囹罗吧？”

    “岂能如何能那么为难你，是本宫想要救她。”

    “殿下一个人么？虽然冥罗知道殿下身手了得，但人界如今的武器很多都带有淬仙石，花囹罗所关押的牢房都是淬仙石打造，刑场外更是布满淬仙石的机关……”

    “所以，我想让你帮我把这个放到刑场的墙头。”九千流拿出几颗绿色的石头，“这是绿光灵石，能通过法力引爆的石头……”

    花离镜心中愤然，九千流居然要涉险救花囹罗。“殿下是想让我将绿光灵石放在刑场之上，爆破淬仙石，以劫法场么？”

    九千流点头，有些歉然说道：“不情之请，见谅。”

    “殿下如何认为我会帮你？”花离镜问道。

    “如今东越国不复存在，人界本宫能信任的人便只有罗儿了。”

    “但是花囹罗她……”

    “她伤害过你，而且还劫走了你的孩子。”

    九千流将此话说出，让冥罗忽而觉得难堪，心中忽而怨恨又起，若不是紫檀让她吃下情药，她也不会失sheng于卫羽风也不会有孩子，也不会在九千流面前再也没有机会……

    九千流继续说道：“花囹罗也是受命于天界，她的日子也不好过，都是奉命行事，现在被花离荒抓了但天界却不肯派人前来搭救。”

    听到这话，花离镜心里又隐约好过了些：“三殿下也没这个权利么？”

    九千流叹了口气，苦涩笑了笑：“虽然是天界与人界之异，但皇宫里的事却大同小异，本宫无实权无可奈何。”

    花离镜又问道：“我还以为殿下与花囹罗在天界挺好的呢。”

    所以想到都忍不住嫉妒万分。

    九千流更是摇了摇头：“实不相瞒，恰恰相反。”

    听他这么说花离镜心中暗喜：“怎么会呢？”

    九千流看着她，哀怨地望向月亮：“天帝赐婚，要本宫与天心仙子成亲……”

    原本还觉得高兴的花离镜面色瞬间苍白：“殿下说什么？天心仙子？”

    九千流回头看着她无奈笑道：“如何，你还认得天心仙子不成？”

    “认识谈不上。”

    花离镜拳头慢慢捏紧，紫檀不就是天心仙子吗？天心仙子不就是童天心么？童天心一直利用她一起除掉花囹罗。还让她跟别的男人有了孩子。可她自己却跟九千流被赐婚了？

    好你个童天心啊，居然歹毒到这份上，那也别怪她揭穿她的真面目。反正现在花囹罗是活不成了，童天心你想一个人独占九千流？你想都别想。

    “只是……”花离镜欲言又止。

    九千流说道：“罗儿有话直说便是。”

    “殿下被赐婚乃是喜事，我若说了只怕会坏了殿下的好事。”

    “你又不是不知，本宫哪里会想与天心仙子结缘。原本，也想像拒绝那镜公主一样拒绝天心，但天帝父皇不是东越国的父皇，天心仙子也不是那个镜公主……”

    这话更是在花离镜心中掀起了轩然大波，她怎么就不能跟童天心比了？“殿下当初到底觉得花离镜哪儿不好非要拒绝她不可？”

    “哪儿都不好。”

    一句话让花离镜听得气血翻涌：“可怎么以冥罗的记忆，你不也说过非镜公主不娶么？”

    “那是因为本宫丫头在她体内，否则还真不想多看她一眼……”九千流说完，看冥罗垂眸不语道，嘴角弯起懒洋洋的声音再起，“如今说这些做什么，那令人厌恶的女人早已不在。本宫愁的是囹罗被关，本宫又被指婚于天心……”

    令人厌恶？她令他厌恶？

    她那么喜欢他，他不喜欢她花离镜的模样，她就去变成花囹罗的模样，为什么他还是不喜欢？

    所以花囹罗必须死，童天心也必须死！

    花离镜抬起头来，目光中的阴寒一闪而过：“殿下把绿光灵石给我吧，但能不能救出囹罗只能看殿下了。”

    “多谢，冥罗如此恩情，九千流定没齿难忘，日后有需要本宫的地方尽管说来。”

    “其实我很想问殿下，我当时与花囹罗一道在花离镜的体内，所以花囹罗有的记忆我也有，我与花囹罗模样一致，殿下如何只认花囹罗呢？”

    九千流长长的睫毛半掩住迷离的双眼，说道：“你不也没认本宫，与花离荒在一起，还为他生儿育女了么？”

    花离镜一听心脏都颤抖，难不成九千流是因为这样，所以才没跟她在一起？其实他对她也是有感情的？一时激动不能自已她脱口而出：

    “殿下，当日你被火炎焱剑附体，我真的愿意与你共赴黄泉我……”

    “如今说这些有何用？”九千流话语里充满了哀怨，那张倾城的脸有说不出的怅然，“没想到走到最后却是要与天心走到一块……”

    “天心仙子绝对不能与你成亲！”冥罗冷声道。

    “岂是你我能做主之事？”

    花离镜说道：“天心仙子就是紫檀。”

    九千流看向花离镜：“你如何得知？”

    当然她也不能让九千流知道她与童天心有往来，花离镜想了想说道：

    “那日，我在外执行任务，正好碰到天心仙子收服了真正的紫檀，将她收纳与紫檀剑上的噬魂珠内。紫檀本身所用的就是邪气之术，所以只要手握紫檀剑就会被邪气笼罩，误以为是她就是坠仙。”