
    卫羽痕上前将卫羽风抱住：“小风……小风！小风你不要吓姐姐，你千万不能有事啊！”

    “殿……下……”卫羽风喋血叫到。

    花离荒走上前单膝蹲下来：“说。”

    “她……”卫羽风指向花囹罗，“想……杀睿儿……”说完眼睛一瞪咽气了，可却死死瞪着花囹罗眼睛没有闭上。

    花离荒腮帮子紧了紧，慢慢抬起头看向花囹罗。

    花囹罗只是摇头。

    卫羽痕放下卫羽风，提剑杀向花囹罗。

    青羽鸾翎出手阻止。

    卫羽痕嘶声喊道：“青羽鸾翎你让开，我要杀了她为我弟弟报仇！”

    青羽鸾翎半步不让，面无表情说道：“如何处置她殿下会下令，还轮不到你来杀。”

    “敢情不是你弟弟，你当然可以事不关己说出这些话。”卫羽痕出手。青羽鸾翎再挡。

    花离荒站了起来，冷声道：“赤莲，将花囹罗拿下。”

    “是。”

    “青羽随官，把睿儿送回景阳殿。”

    “是。”

    卫羽风的尸体由清岚检验，他肩膀、大腿处有挽歌剑刺出的伤口，非要害伤。导致他死亡的原因是打入他体内的七根命轮钉。

    物证以及卫羽风临死前的话，已经足以证明是花囹罗就是伤害卫羽风的凶手。早两天，她又在地罗门伤及花离荒，显然已经是能诛九族的大罪。

    而且此事已经惊动到了皇上与皇后那。有人假冒太子妃，险些把太子与小王子杀害，如今又杀了景阳殿的战将卫羽风。此事已经惊动了整个锦城。

    花囹罗被送入天牢，有刑部直接收押，花无极亲自监审。

    花囹罗的立场十分被动，她不能直接说花晟睿不是花离荒的孩子，冥罗不是花囹罗这样的话，否则她杀人仍旧成立，但同时也会曝光假太子妃、假的小王子等等一系列的事。

    说来说去，她就是想让花离荒的太子妃就是花囹罗这样的事情不被改变。

    没有事实，留点念想终归是欣慰，大概花离荒这么多年来也一直在保持着这样的念想吧。

    而且，现在也不是说这个的好时期。谁信她这个囚犯的话？

    其实，她也真没能证明自己的清白。比如，是不是她劫走了花晟睿？是。青羽鸾翎可以作证。

    在地罗门，是不是她连同九千流将花离荒打下深谷？是。所以参战的人界将士可以作证。

    是不是她杀了卫羽风？不是。但物证人证，她百口莫辩。

    皇帝在审讯花囹罗。

    花离荒在景阳殿休养。

    卫羽痕已经请示多次将花囹罗斩首示众。

    冥罗在东院静养，听着消息说，举国上下无不希望将假太子妃斩首示众，她心里从来没有如此舒坦过。

    花囹罗啊花囹罗，终于让她等到今天了吧？被自己心爱的人冤枉砍头的滋味，一定会让她死不瞑目的。

    这一切都要谢谢卫羽风，也算他还有点用。本来还只是想将他弄死之后，栽赃给花囹罗。没想到时期那么巧花囹罗出现了。而卫羽风临死前还为她卖命亲口指正花囹罗。这叫天都在帮她。

    这次花囹罗绝对没有翻身的机会。

    真是大快人心啊。

    紫檀啊紫檀，真以为我没你不行么？

    冥罗与紫檀再次会面，如今她地位安全了，自然说话也大气了：“我说过的吧，我会让花囹罗百口莫辩，三日之后，花囹罗就要刑场被五马分尸，以儆效尤。”

    紫檀冷笑道：“也算你有点运气，不过也别高兴的太早，花囹罗毕竟还没死呢。”

    紫檀自以为很聪明，从来就不肯承认她的能力，到了今天还在说风凉话。冥罗轻声哼哼：

    “这次是皇上亲自审问，花离荒伤势未愈，阻止不了皇上的。况且，皇上最近被太子抢尽了风头，自然在这件举国关注的案件之中，要做出大快人心的判决，以示皇威。”

    “可是，你不觉得就这样让她死她死得太痛快了么？”紫檀又问。

    “五马分尸还不够，你还想怎样？”

    花囹罗落到被五马分尸的下场，紫檀心中也觉得高兴，但是这不够，而且还不是她亲手让她那样。所以还不够让她痛快。

    紫檀拿出一个白色的瓷瓶。

    “这只水影灵身上携带的是叫腐骨的灵虫。虽不能让人死亡，却能钻入人的骨髓之中啃咬，让人疼得求生不得求死不能。最后骨头酥软乏力连笔都持不动。除此之外它还能吃掉人的声音。

    现在花囹罗的罪证已经记录在案，所以绝对不给她改口的机会，让她有半点脱罪的可能。到时候她手不能写，口不能言……哼哼……”

    想到那个画面，花离镜也蠢蠢欲动，抑制不住想要让花囹罗更惨烈一些。

    她接过紫檀的药瓶：“那我尽量找机会让她服下。”

    紫檀睨了她一眼：“我想，以镜公主如此聪明才智，不至于办不到才是。”

    “别给我戴高帽。”之前她求她收留她的时候，她是怎么说的，她已经没有利用价值。现在却说她有聪明才智了。紫檀，解决完花囹罗，也该轮到你了。

    冥罗转身离去。

    紫檀看着那傲气的背影，面具之后的嘴角弯了起来，花离镜下次也该轮到你了。

    冥罗走出树林，忽然感觉有人在跟踪她。该不会，是花离荒发现了什么，派人跟着她的吧？她将那瓶药收妥，几步离开。

    每走过一段路，身后就会长出树枝将她的身影掩饰起来。生息之力，能让她随时隐身与树林草丛之间。

    但已经走到了传送口。

    一个身影快速朝她袭来。

    花离镜不得不往后推开，双手往前拢起。

    身后的树枝迅猛向袭击她的人射了出去。

    那人手中折扇挥动，蓝色月牙状的力刃飞出砍断了树枝。

    不是花离荒手下那些人的招式！

    花离镜努力辨认，月光之下，纷纷掉落的树叶之后，一把折扇，一身红衣，一头银色长发的……

    这，这不是九千流吗？

    太久不见了，这风华绝代的人儿，依然能瞬间抓住了她的心脏，让她血液倒流。

    “三殿下？”

    九千流收起折扇，看向花离荒：“正是九千流。”