
    没话说了吧？

    冥罗一股恨铁不成钢的语气：“当日花囹罗回来我便说她是另有所图，我苦口婆心劝说她是天界派来杀你的，反而被你厌烦。那日可见了，她可是毫不犹豫就对你出手……看看你现在这样，心疼的都是我……”

    花离荒颓然坐回床上，胸口发闷，闷闷地咳了好几声。

    冥罗给他顺顺背，拍了拍：“荒儿，花囹罗的心已经不在你身上，我知你念旧情，可是我才是你的罗儿……”

    花离荒抬头，目光直视她的眼睛：“若今日，本王求你去与父皇母后求情，你可愿意？”

    冥罗看他那双紫色剔透的眼眸，最终转身走开：“罗儿不是不帮，且不说父皇不会退让，罗儿也不想让她再有机会我们的睿儿，伤害你，伤害你我之间的情分……”

    花离荒腮帮子紧了紧：“你就不怕本王怪罪于你？本王给的最后机会你若不用必然后悔莫及。”

    都开口求她了，他还能把她怎样？冥罗回头，依然说道：“良药苦口忠言逆耳，我是为了你好为了睿儿好，就算你怪我我也认了。”

    “哼……”花离荒冷笑一声，起身离开。

    冥罗看着花离荒的背影无声冷笑，她怎可能放过让花囹罗死的机会呢？将腰间的药拿出，倒入茶水之中，花囹罗……哼哼哼……

    冥罗来到关押花囹罗的天牢之内，天牢守卫森严。从很久以前，花离荒就对西岐进行了大的整修，需要用上淬仙石的，全部都用上，尤其是武器与牢房都做了很大的改造。

    花离荒确实很聪明，聪明得让人觉得恐惧。他很早之前已经想到有朝一日会与天界分庭抗礼。可他却没想到如今这用淬仙石打造的牢房，关押的却是他最心爱的女人。

    用淬仙石做成了法场，第一个在那行刑的天人还是他心爱的女人。

    想到这些，冥罗心中非常欢愉，许久没有这么酣畅淋漓的心情的了。

    “参见太子妃。”侍卫将她在门口拦下，“皇上有令，没有皇上口谕任何人不得探视。”

    “本妃也不想探视，想到里边那人假冒本妃陷害太子与小殿下，本妃实在生气。”

    “太子妃宽心，皇上一定会给你一个公道。”侍卫说道。

    冥罗说：“皇上是对太子下了禁探视的命令，但本妃今日来是念当日她救了睿儿一命，没两日她就得执行极刑了，也算送她最后一次人间伙食吧。”

    两个监守的侍卫相互看了一眼：“太子妃您心地善良小的们知道，但让你进去……”

    冥罗从怀中取出一大包银两：“本妃就送断头饭不会耽搁很久，且本妃不会进去，就看着你们喂他便可。”

    太子妃这么说了……侍卫们看那一袋赏银，反正太子妃也不进牢房，应该没事。于是两人接了银两，不过还是说道：“太子妃，您的食物还是要检查一遍。”

    冥罗将饭盒子放下。

    侍卫打开盖子，用试毒针都测试了一遍，发现没有异常，就由一人带了冥罗进去了。

    而守门的给放行了，里边的守卫也没多说话。

    冥罗就站在远处，对那个随行的侍卫说道：“你必须要让她将这酒菜全部吃下，也算本妃不欠她什么了。”

    “是。”

    侍卫走到花囹罗面前，花囹罗被淬仙石打成的铁链拴在木架之上。

    “虽然你这不要脸的家伙害了那么多人，但我们太子妃贤德还能赠你一顿饱饭，去到那边可要记得顾念我们太子妃的恩德！”

    说着将一个鸡腿塞进花囹罗的嘴里。

    花囹罗抗拒着，抬起头看向远处的冥罗。冥罗对她微笑，接着笑容越来越大。她在无声的宣誓她的胜利。你还能拿什么跟我都，花囹罗……

    花囹罗将嘴里的鸡肉吐出了出去。

    结果被侍卫狠狠揍了一顿，接着塞吃的。

    冥罗说道：“践行酒，劳烦大人别再让她浪费了。”

    “是。”那侍卫就当是太子妃来出气的，将花囹罗头昏眼花之后，就将那酒茶水灌了进去。

    看着花囹罗狼狈地咽了茶水，冥罗目光如炬，还怕毒不了她？所以说左芷姗那女人很笨，这样的话看她还如何反抗？这不就一滴不剩地喝下去了么？

    啃食骨髓的疼痛，骨头酥软如水，提不起任何东西，说不出任何话……

    花离荒，我看你如何救她？！

    冥罗心情极好地离开了天牢。

    回到景阳殿一时傍晚，也到了晚饭的时间。花晟睿被接回来了看到她走进来，立刻起身行礼：“儿臣参见母妃。”

    “嗯，免礼了，怎么不留在皇奶奶那用晚膳。”

    花晟睿说：“父皇说今晚要要与睿儿还有母妃一起用晚膳。”

    说着，花离荒从内堂走了出来。冥罗上前行礼：“参见殿下。”

    “参见父王。”

    “都过来吃饭吧。”

    这吹得是什么风啊？还想求她不成？冥罗与花晟睿走到餐桌旁，果然还是想求她吧，不然这一桌的菜都是她与花晟睿喜欢吃的。

    也难得他记得。冥罗不动声色坐了下来。

    按照惯例，对每一样食物进行了毒测。确定无毒之后才将东西上桌。

    “殿下是否有话要说？”

    花离荒面色冷酷：“吃吧。”

    说着便将面前的汤端起来喝。花晟睿也有样学样勺着汤水喝起来。父子俩埋头喝汤，冥罗嘴角吟着笑容，也细细喝着她最爱喝的五宝汤。

    “没想到殿下还记得罗儿最喜欢五宝汤。”

    花离荒看了她一眼：“本王记性一向很好。”

    无事献殷勤吧？冥罗缓声又问道：“难不成这一桌子的菜……”

    “是本王吩咐厨房做的，都是你与睿儿最喜欢吃的。”

    “多谢父王。”花晟睿谢恩。

    花离荒说道：“你该说，父王您真好。”花囹罗说过，孩子要更像孩子。

    花晟睿愣了一下，笑着说道：“父王您真好。”

    哎哟，还会逗孩子开心了呢，不过就算他给她跪下，她也不会帮花囹罗说一句话的。而且现在说什么都晚了，再半个时辰花囹罗就要不能言语不能动了。

    三人也算开开心心用了晚膳。

    饭后的点心与水果也吃了。一切结束之后，花离荒说道：“妙音，带小殿下回房休息。”

    “是。”

    冥罗继续不动声色，想必花离荒这是要准备要说什么了吧？威胁她还请求呢？