
    “还有如此之事？”九千流不可置信。

    “若不是因为事关殿下终生大事我也不愿说起。”眼看天快亮了，虽然还想跟九千流多呆一会儿，但是若是被花离荒发现她行踪，只怕坏了大事。

    反正来日方长，九千流似乎对她也有些心动，日后没有了花囹罗，没有了童天心，那她这个长得跟花囹罗一样的人，还怕得不到九千流？

    有了花晟睿又如何，花囹罗不也跟花离荒夫妻多时嘛，九千流又何曾介意过？

    “罗儿这份情谊，本宫铭记于心。”

    “殿下莫忘了我便好。”

    “自然不会忘记。”

    “那我便先回去了。”

    “记得帮本宫放好绿光灵石之事。”九千流不忘交代说道。

    冥罗行礼：“好。”

    说完便离去。

    走入地下室，看着手里拿几颗绿光灵石目光如刃，花离镜就那么讨人厌，花囹罗就那么讨人喜欢么？她将那几颗灵石捏在手中，没一会儿便成了粉末，随后扬手一撒，离开了地下室。

    她恨不得让她死个千百回，怎么可能让九千流有机会可以救她？

    花囹罗你就等死吧。

    冥罗回到皇宫，花离荒此次伤得很重，一连几日连大书房都没进去过，就在寝宫休息。露重的清晨，景阳殿一片宁静，偶尔传来清脆的鸟鸣声。

    冥罗看到妙音端着药从花囹罗的寝宫出来，她走上前问道：“妙音，殿下已经起身了？”

    “是。太子妃怎么起得那么早？”妙音问道。

    “殿下这样我如何能安寝？”冥罗又问道，“殿下起那么早是要去早朝么？”

    “是。”

    “他身上有伤如何能去早朝？皇上不是恩准他在景阳殿休息了么？”

    妙音有些欲言又止，最后也说道：“还不是因为花囹罗的事，据说皇上要在三日之后对她处以五马分尸的极刑，殿下哪里还能坐视不理？”

    “花囹罗几次三番想要殿下跟小殿下，如今把卫将军都杀了，五马分尸也不足惜……”冥罗话说到此，花离荒从室内走了出来。

    她立刻行礼：“参见殿下。”

    花离荒虽然那冷傲的模样依旧，但脸上没什么血色，显然伤势未愈。他也不多言准备出门。冥罗迎了上来。

    “殿下这身体能去早朝么？”

    “嗯。”花离荒大步朝外走。

    冥罗跟上：“罗儿知道殿下顾及旧情，但如今皇上已经对她下了死判决，只怕谁说了也没用。”

    “难道还连探监都不允许么？”花离荒说了一句之后，上了马车。

    冥罗就不信他能见到花囹罗？

    早在之前，冥罗已经去与皇后说了花囹罗的罪状。

    花囹罗就是当年与卫羽风将军对战过的东越国花脸将军。

    花囹罗“假冒太子妃”在东越宫对太子下药勾引太子。

    陷害丞相之女左芷姗与东越国的杀手通奸最终自杀身亡。

    这些都有药草局的人做证，他们都见过两个一样的太子妃。

    这些加上皇上审出来的罪证，花囹罗死一百次都不够。皇上早就想做一件花离荒无法阻止的事挽回他的面子，如今这板上钉钉之事皇上如何会让花离荒再撼动他的天威。

    花囹罗必死无疑。

    果然，中午花离荒下朝回来就气得喷了一口的血，因为确实像冥罗所说，花囹罗的罪状又加上以上那些。

    花囹罗啊花囹罗，现在大罗神仙也救不了你了。剩下的，就是准备给花囹罗准备一餐腐骨毒了。

    冥罗看着篮子里准备好的饭菜，再看看手里那个白色的瓷瓶，嘴角勾起了满满的笑意。

    “睿儿呢？”花离荒的声音忽而从她身后响起。

    冥罗连忙将药瓶收回腰间，转过身来：“怕睿儿吵到殿下休息，母后将他接去了朝凤宫。殿下身体不适为何起身？”

    “你可记得本王跟你说过什么？”

    冥罗脑中第一个反应就是，大人之间的事不能折腾孩子，这还花离荒一直给她放的底线。她上前扶着花离荒坐下。

    “殿下说过很多，罗儿不知你指的是什么？”

    她准备放开花离荒之时，却被他反手拉住，拉近身旁。然后抬头怒视着她：“当真不知？”

    冥罗是第一次被花离荒这么抓紧几乎贴在他身上，心里冒出些许恐惧。她是花离镜，从小她就又想依赖这个皇兄，又更害怕这个皇兄的。

    如今她已经不是当年那个废物花离镜，但是心底还存有对他的害怕，尤其她心虚。但是想到花囹罗就快要没命了，她胆子不由就大了起来。

    “不是不知，而是不知殿下指的是哪件事。”

    “既然你如此健忘，本王就提醒你，大人之间的事不要伤害到孩子。”

    冥罗脸色一变：“殿下到现在还怀疑罗儿？”

    一气之下立刻从花离荒的手中挣脱，但花离荒却再次将她拉了回来，力道之大让她手腕发疼。花离荒站了起来，居高临下看着她。紫眸冰冷如刃。

    “今日是你最后的机会，否则休怪本王不念睿儿与你的骨肉之情。”

    冥罗心里闪过一丝不安，难道花离荒知道什么了吗？不对，不可能，这几日他连探视花囹罗的机会都没有。一定是想恐吓她，让她说出些什么不该说的话来。

    “荒儿你太让我失望了！”她用力将自己的手从他手里挣脱，“青羽随官也说了，是花囹罗绑架了睿儿！”她的话不可信，花囹罗的安子总不至于撒谎吧？

    花离荒的手勒住她的腰，不让她挣脱，咄咄逼人问道：“当日花囹罗将花晟睿还了回来，青羽随官让你将睿儿带回皇宫，你为何却跑到别处，而后又让他被紫檀抓走？”

    她还以为是什么事呢？就这点小证据还能让花囹罗翻盘？

    “青羽鸾翎跟花囹罗是什么关系，我怎么知道他们不是一伙儿的，花囹罗能抓走睿儿，青羽鸾翎就不能吗？”

    花离荒盯着她不说话。

    冥罗又说道：“就算我撒谎，卫羽风呢，你们亲眼看到他在花囹罗面前倒下，他也说了是花囹罗要杀睿儿，你居然还怀疑我……”

    花离荒紧绷的表情没有一丝松动，但钳制她在她腰间的手，最终慢慢放了下去。