
    花离荒笔直而站，浑然未动。

    人之将死其言也善，冥罗此刻格外想念花晟睿，若是心里有悔，她最后悔的就是让花晟睿遭过那么多的罪，险些丧了性命。她也心疼的，只是被嫉妒沾满了心智，如今悔不当初。

    “刚才的晚膳就是诀别前的相聚。”她如今这样，他怎么可能让花晟睿看见？

    “皇兄，就让镜儿再见见睿儿吧，他是我的孩子啊……”

    “如今你倒知道他是你孩子了？”花离荒决然往前走去。

    花离镜倒在地上，体内毒性发作，开始觉得身体疼痛不堪：“难道皇兄就人心让睿儿这么小就失去了母亲么？”说到这儿她心里忽然冒出绝望，“皇兄……你是打算让花囹罗继续当睿儿的母妃么？”

    “是，所以睿儿不会因为你的离去而痛苦。”

    “不……不……不！”花离镜嘶声大喊，“这样睿儿连我是她母妃的事他都不知道，甚至他不会知道……他的母妃死了……我什么都没有了……”

    花离荒说得对，她有过，睿儿那么懂事那么可爱？不管她多严厉，他都很爱她这个母妃。他也有过像花囹罗那样被人舍命相随，卫羽风是她对不起他啊。

    “对，不能让他看到我现在这个样子……即便我死了他不难过，这最好不过……”

    也许这是她能为她的孩子做的最后一件事了，只是心里忍不住绝望，到死之时，她断送了她曾经拥有的一切，一无所有的离去，连一滴眼泪也不会有人为她而流。

    “皇兄，不论如何……谢谢你善待睿儿，还把他教得这么好……”

    不会像她这个母亲一样。

    她这得多谢花囹罗，若不是想要给她教出一个优秀的孩子，只怕他南征北战繁忙之余，根本无暇顾及。但因为心中又那心愿，所以时常惦记，便总是离得再远也记得回归。

    也亏得花囹罗给他的传送宝器，才能时常往返。

    但此刻他也无需跟花离镜说这些，只淡然说道：“花晟睿知感恩，不会忘记你相伴的时光。在他看来花囹罗是他母妃但他的母妃始终是你，花囹罗不过是延续，就如你成为花囹罗的道理一样。”

    花离镜终于潸然泪下。

    花离荒面色一凛，跨步走了出去。

    之前花囹罗是花中将之时，被关于天牢都能偷梁换柱换走，如今又如何不能？传送宝器直接将冥罗带到了天牢之中，将被打得昏迷不醒的花囹罗换了出来。

    花离镜看着狼狈不堪的花囹罗，还好她昏了过去了，看不到她落败的样子。但她也嘲笑不了她了，此刻她如万虫钻心，身不能动，口不能言……

    果真是自作孽不可活么？

    之前还嘲笑左芷姗误食了自己的毒，如今她不也重蹈覆辙？

    两日之后，她被抬到了刑场。

    父皇果然如她猜的一样，五马分尸的极刑不改，杀假太子妃以振龙威。

    花离镜头、手、足被绳索套住，另一头由分别有马匹拖着。可此刻她连一点声音都发不出，一点也动不了，只能听着她给花囹罗安置的那些罪状被一一道出：

    “易容为太子妃的妖女冥罗，实乃东越国战将，曾在嘉庸关一战灭我西岐数万将士，多次绑架当朝太子之子，毒害丞相之女，杀害景阳殿战将卫羽风，又企图行刺太子，证据确凿，罪罪可诛。故处以五马分尸极刑，以儆效尤！”

    诛杀的鼓声想起。

    花离镜抬头看看这圆形的法场，四周是搞筑的高墙，墙上围观在外的是观刑的人，对她一阵唾沫唾弃与辱骂。

    是，这些罪状虽然是她安给花囹罗的，但除了花中将一事是花囹罗之外，其他的其实都是她干的，她罪不可赦……

    鼓声未歇，忽而从天而降几个人影，是九千流与帝渊身旁的黑衣与白衣。

    九千流果真来劫法场来了！

    冥罗笑着笑着却哭了，果然自作孽不可活啊，当日九千流说让她在上头放上绿光灵石，好让他劫法场，她将那些石头磨了个粉碎，就是为了不让花囹罗不被九千流所救。

    让她没有一丝生还的可能……

    花离荒又岂猜不到天界的人会来劫法场，早就准备好了。

    法场的高墙之上，轰轰盖上了用淬仙石结成的保护墙，四周无数个发射淬仙石弓箭的机关，早就等候着的守卫，防御密不透风。

    外头是一阵恶战，是电光石火的刀光剑影。

    是九千流揪心的大喊：“丫头！！”

    但刑场却一如既往按部就班进行着，只听到审判官一声：“时辰到。”

    令牌从令筒里抽出，往地上一抛，骑着马的执法侍卫策马，马儿奔跑，那种恐惧呼啸而来，噗嗤！！

    血腥爆破。

    假太子妃一分为五。

    外头的战斗还在继续，但花离镜再也听不到，再也看不到了……

    此事不久之后的天界。

    帝渊从天庭走了出来，一脸隐忍的怒意。帝释跟随其后，走上前来说道：“尊上是否在怪皇兄？”

    帝渊冷眼看向帝释，难道不该么？

    帝释知道他生气了，所以笑道：“是父皇给你传的圣旨，让你必须前来否则就是违抗天命，本太子又不知道你急着去救你徒儿。”

    “皇兄果然不知么？”帝渊反问。

    “确实不知，直到刚才有人来报，九千流与黑衣白衣擅自去了天界救人，结果反而中了圈套，险些就回不来了……”

    帝渊表情极寒，原本那似笑非笑的模样荡然无存。帝释悠然又说：“没想到，花无极也有如此果断的一面，趁花离荒无法动弹之时，立即处以极刑……花无极，还是有心效忠与天界的。”

    “哼……效忠于天界？”帝渊冷声问道，“花囹罗不是为了执行天界的命令，才被抓了去么？为何她被抓却无人前去搭救，你居然还对将她五马分尸的花无极给出效忠天命的评价？”

    帝渊身上的力量慢慢燃烧起来，他极少这样的动怒，帝释不着痕迹后退了一步：“这都是父皇的意思，为人臣子只有尽忠之命，尊上何须对本太子动怒？”

    看帝渊身上力焰不灭，帝释又道：“难不成尊上还想对本太子动手不可？”