
    此时天帝走了出来，看着眼前的情景好一会儿：“如何？你等也想像九千流一样，被套上淬仙石关押起来么？”

    九千流与黑衣白衣，本就违抗天命私自去营救花囹罗，结果救不成九千流回来大闹天庭，让他这个天帝还他一个花囹罗。

    结果被他用淬仙石套上，关押在天牢之中。黑衣白衣等候发落。

    帝渊身上的力焰许久之后才慢慢弱下去：“儿臣斗胆询问父皇，花囹罗奉天命行事，为何被抓父皇却无动于衷。”

    “花囹罗无法放弃对人界的留恋多

    次营救花离荒，她今日的结局不过是她对天界不够忠诚，对人界亦不够忠诚，所以两头不到岸导致……”

    “父皇之意，花囹罗是罪有应得？”帝渊让周围的温度全数降温，寒意四起。

    “不中，亦不远。”天帝说道。

    “她可是儿臣的徒儿。”

    “哪怕是朕的儿子，逆天道亦是如此？”

    “花囹罗可有逆天？”

    “隐患必除。”天帝话语决然。

    帝渊看了他许久，最后甩袖离开。带帝渊离去，帝释走过去跟天帝行礼说道：“父皇天威浩瀚，帝渊就是再高深，胳膊始终拧不过大腿……”

    “愚钝。”天帝说了一声，“你确信被处极刑的人是花囹罗么？”

    “父皇的意思……”

    “且不说帝渊，花离荒又岂是凡人，他真能坐视不管？”天帝自然不会全然相信这一切都是表面上看得如此。

    帝释说道：“花离荒原本身上有九转心相助，才如此强大。如今九转心已不在，又身受重伤，据说连缚都艰难，以花无极所言所斩之人是花囹罗没错。”

    “不是有一个长得与花囹罗一模一样之人？你去查没死那个是真的花囹罗，还是假的。”

    “父皇是担心花离荒偷梁换柱……”被天帝斜睨了一眼，帝释立即说道，“儿臣立即去查，若是真的花囹罗身上必然具备法力，而假的那个身上是魂魄之力。”

    天帝颔首，举步离去。

    帝释眼睛转了一圈，这事不难。

    人界。

    花离荒坐在大书房的书桌前，浑身透露一种冷然的气息。赤莲上前禀报：“殿下，极刑已过。”

    花离荒颔首，安静了许久之后说道，说道：“允许卫羽痕将卫羽风尸骨送回苍狼族，卫羽痕必须在半途被东越军刺杀身亡。”

    卫羽痕、卫羽风与花离镜都有来往，当然也跟紫檀又来往。如今把花囹罗换回来，卫羽痕就留不得。

    赤莲点头：“是。”

    “皇上只怕会派静守前来给太子妃诊断，到时候若是察觉花囹罗身上有法力存在，便能察觉到花囹罗的真实身份。”

    “那殿下之意该如何做？”赤莲问道。

    “在花囹罗醒来之前，清岚会以带本王到别处疗伤为名，太子妃会一同前往照顾，皇上若问及在何处便说清岚大人不曾告知。”

    “是。”

    “将花离镜的尸骨火化，再找别的代替埋葬。”既然童天心给花离镜做过治疗，自然也会知道她骨骼与她人不同，所以不能让她发现被处刑的人是花离镜。

    花离荒冷静交代之后，看了赤莲、妙音、青羽鸾翎，还有远在外头的寅虎，花囹罗说得对，他不是没朋友，他有，而且是挚友，是忠臣。

    花囹罗说过，岂曰无衣，与子同袍。

    千言万语道不尽，若有来世共杯饮。

    花离荒挥手：“去吧。”

    “是，殿下。”

    花囹罗醒来再次发现自己在星月河的木屋里，身上的伤已经处理妥当，淬仙石也取走了。又是花离荒救她的吧？

    刚坐起来，花离荒端着药就踏入房间之中，手里还拿着一个木刻。他将木刻往放在桌上只端着药过来，往床边坐了下来，将药给她。

    花囹罗浑然不知道发生了什么事，接过他手里的药，一边喝一边慢慢回想，但天牢就是最后的记忆了，然后怎么来这的她没印象。

    不过，不会被真的处极刑，这点她确实很确定的，花离荒在如何能让她真的挂掉……

    这么想，确实她就是花离荒说的那样，卑鄙。明知道他其实处处为她着想，可却装作不知道的样子。

    喝完药抬头看他：“你没事了吧？”

    花离荒摇头：“把碗给我。”

    花囹罗把碗递过去，他接过，手指相触，她碰到了一片冰凉的温度。已经入秋了，手凉应该是正常的吧。

    但她还是想要确认一遍：“你真的没事吗？”

    毕竟九转心已经从他身上离开了。

    看她漂亮的眼睛，多年过去，还是这样清澈如泉，他面无表情问道：“担心本王？”

    回答不上来，她转移了话题：“我怎么会在这儿？”

    “不然你想在哪儿？”

    “那个……你相信卫羽风不是我杀的对吧？”

    “你没那出息。”

    “……”

    有出息的表现就是毫不犹豫的杀人么？两人之间出现了短暂的沉默。花离荒从桌上拿了木刻给她。

    “清岚让我转交的东西。”

    花囹罗接过一看，是三十六宫拼图，已经拼好了……不过清岚为什么会给花离荒？这些她一直都是瞒着花离荒做的不是吗？

    比起拼图，花囹罗更惊讶的是清岚的这个转交。是在暗示，已经不能再对花离荒隐瞒还是说，根本就不需要隐瞒？

    又隐瞒什么呢，花离荒一直知道她要做什么的，他知道。

    花囹罗没解释，看着三十六宫拼图拼出来的，果真能拼凑成一副完整的画面，是一副山水画，但水下隐约能见一个牢笼，牢笼外有水莽盘绕……

    这景象，她分明在哪里见过。

    小丑蛋这个时候飞了进来，喊道：“主人，我看到一条绿色的蛇！”

    绿色的蛇……

    绿莽带她去过的，盘龙崖，百潮河……

    这个是一重天圣地百潮河之内的那个牢笼！该不会是墨非被关在那儿了吧？那个水囚极刑囚禁的就是墨非？

    花离荒看她慎重的模样，忽然说道：“假太子妃已经被处决，你必须以冥罗的身份继续活下去。”

    冥罗……被处决了？

    花囹罗抬头看了花离荒许久，顿时明白其中缘由。冥罗很可能代替她被花无极给五马分尸了……