
    她摇着头看向花离荒，觉得自己真的是满盘皆输：“花晟睿……是花囹罗起的名？那个人就是花囹罗……”

    花离荒面色不改没回答，但答案显而易见。

    冥罗忽而又幸灾乐祸笑起来。

    “皇兄，我忽然觉得你也很可怜……你很可怜，你爱着那女人，你只能自欺欺人的幻想着她还在你身边，其实你根本什么都没有，她什么都不知道……”

    “她知道。”

    花离荒笃定说道。

    “她怎么可能知道？她看到花晟睿长得这么像你，看着那孩子她都快哭了……哈哈哈，想到那时候她的表情真是大快人心，我就想看到她伤心的模样。”

    其实她也在自欺欺人，其实已经一败涂地，仍想着花囹罗的痛苦来让自己好过一些。明明那么凄惨的是花囹罗，可为什么还是感觉到她那么幸福呢！

    这么看着有着跟花囹罗一样外表，却歇斯底里的花离镜，花离荒忽然觉得花囹罗的存在是那么的独特，他的妞儿，别人都比不上。

    忽然也觉得自己幸福起来，不管为她做什么都值得，她是他的妻子，始终不曾改变过。

    “你以前问为何你与花囹罗有一样的脸孔却得不到一样的待遇，你怪本王怪九千流没能善待你……”

    花离荒忽然说出她的心声，冥罗忽而怔怔看着他，皇兄极少能跟她这么说话，像现在这样。

    “花离镜，你得到过，你没珍惜。”

    “你们何曾给过，我何曾得到过？”

    “卫羽风待你比起本王待花囹罗又有何区别？”

    冥罗一听，脸色瞬间失去了血色。卫羽风是一个被她杀了还在帮她的人啊。可这如醍醐灌顶的话，现在说出来又有什么意义？她一直都觉得卫羽风死得其所。

    在这一瞬间，冥罗才意识到自己的残忍，她何时变成了这样？为何变得如此歹毒？

    “这就是为何你与花囹罗得到的结果不同。你说得没错，花囹罗开始以为睿儿就是我的孩子确实难过，不只快哭了，是狠狠哭了。”

    他想到花囹罗那日埋了送他二十岁生日礼物时，哭得肝肠寸断的还说想他那模样，虽看着心疼但却也很欣慰。

    “但后来她不止一次舍命救花晟睿，换做你，你会么？”

    “事到如今你与我说这些又有何用？想让我后悔？我告诉你我不会后悔。我不好过，你们也不会好过。”

    她已经没有路可退了，更不可能看到花囹罗在她面前幸福的样子。

    “你把花囹罗说得那么好……假装你做什么她什么都知道，就像假装花晟睿就是你的孩子一样……”

    “本王说过，她知道。”花离荒目光淡然，“父皇如何逼供她都不说你与花晟睿都是假的？除了要保睿儿之外，也要保住太子花离荒的太子妃花囹罗，太子与太子妃孩子花晟睿这个名号……”

    “不可能……”

    “你当真以为她什么都不懂？是你不懂她的心思。即便本王什么都不说，可她心里清楚得很。这你即便你说你是冥罗，也无法拥有的对彼此的灵犀羁绊。”

    那又如何？如何……

    冥罗此时忽然觉得词穷。方才还是胜券在握，可这胜利在滋味为何一击就破？刚才还漂浮云端，如今却深陷地狱。

    “不说又如何？就能保住太子妃花囹罗的名号，就能让一切复原么？”

    “是，让一切复原。”

    “哼哼……不可能，她很快就会被当假的太子妃处以极刑。”这是她最后的胜利，过程如何输无所谓，结果花囹罗还是因她而死，足矣。

    “确实是假太子妃要被处以极刑。”他言语冰冷，不带感情。

    冥罗许久之后才猛然反应过来，他说的是……假太子妃……处以极刑。

    花囹罗是真的，而她才是假的……

    她脸色略带惊恐看着花离荒，花离荒从袖子中取出一个白色的瓷瓶，搁在两人之间的桌上。冥罗一看那瓷瓶，不就是……紫檀给她的药吗？

    花离荒说道：“天作孽犹可追，自作孽不可活。已有左芷姗那样的前车之鉴，为何还要步入后尘？”

    “你……你说什么？”冥罗顿时想起今晚那丰盛的晚餐，想到那测毒的过程，忽然觉得格外扎心刺眼，“汤里下了毒？”

    “万虫蚀骨，手不能提，口不能言，你与紫檀可真所谓蛇蝎之和。”

    “你怎么知道的？”冥罗立刻揪住自己的脖子，想到九千流……“九千流告诉你的？”

    “何须他说？既然一早就识破你们的伎俩，如何能不追查紫檀？童天心此人早该杀，只不过本王一直没找到进入天界的方法，必须得借用她的力量研究，如今正好找到方法，时期正好。”

    他连紫檀就是童天心这样的事都知道？虽然生死早就度外，但冥罗忍不住浑身颤抖，因为此刻才意识到自己惹了一个多么可怕的人物。

    坚韧沉默，冷酷无情。

    一直都知道的啊，她为何就掉以轻心了呢？不，她已经竭尽全力了，只是她从来就不是花离荒的对手，从小便是如此。

    “……花离荒你太可怕了，你太残忍了……”

    “残忍二字不配你说。虎毒焉不食子，你却三番两次利用花晟睿性命为的就是你的私欲，本王可让你别再动孩子……”

    “若不是逼我……”花离镜此刻感觉到骨头里开始有啃噬的感觉，忍不住打了一个寒颤，“是你们把我逼成这样的……是你们……”

    花离荒脸上没有同情或怜悯，他天生就缺乏这些东西。何况，他已经不止一次给过她机会，若不是因为她是花晟睿的母亲，若不是因为她是花离镜，若不是因为她有冥罗的记忆……

    何时，他心里也有了一杆花囹罗那样的秤，学会了去寻找很多美好，来平衡那些残缺。

    但他毕竟不是花囹罗。

    花离镜此次非死不可。

    “赤莲。”

    赤莲进来：“殿下。”

    “按原计划行事。”

    “是！”

    花离荒说完起身，不再惋惜或停留。

    冥罗知道花离荒所谓的计划，就是用她去把花囹罗给换下来，否则如何是“假太子妃被处以极刑”呢？

    她起身追上去，却倒在了地上，还爬着过去抱住他的腿：“殿下……皇兄，能不能让我再见见睿儿？”