
    花囹罗拿起那个拼图解释道：“这个是三十六宫拼图，我怀疑这个人就是墨非圣人。”

    花囹罗一边说这关于墨非的事，一边走到床头的柜子旁拿出了一个盒子。打开里边是天界的地图，花囹罗费尽心思收集到的东西，如今还剩下六重天与七重天的图没拿到。

    但现在作为圣仙的“花囹罗”已经被处决，只怕再进入天界会曝光身份，反而招来天界的追踪。

    花离荒看她随手从这个家里的柜子把地图拿出来，有些意外之余嘴角扬起：“你把这么重要的东西的放在这儿？”

    他始终相信花囹罗，花囹罗何尝不是始终相信他？

    花囹罗被他这么问，才意识到自己之前的举动，似乎相对比之下，只有这儿才是最安全的，而且如果发生什么变故，花离荒能最快拿到她所攒下的信息。

    “放在这儿最安全不是吗？”

    两人在桌旁坐下，花囹罗将地图在桌面展开，将她所掌握的资料巨细告知……

    两日之后，花囹罗与花离荒回到了皇宫。

    果然花无极派了静守前来为花囹罗诊脉，当然是以调养再繁衍子嗣为理由。最后开了几贴药回去报告给花无极。

    “确实还是原来的太子妃。”

    于此同时，花离荒借助童天心的力量，已经寻找到开启天界的办法，随后潜入一重天，将百潮河之下囚困的人救出。

    此人确实就是墨非。清岚确实是将人救活了，不过因为水囚的酷刑经历了太长的年岁，已经耗尽了他的元神，墨非已经没有多少日子可活。

    花囹罗在清苑看到了墨非这个她好奇了许久的人。

    第一次见到他的时候是在黄成学堂那个石雕。到后来听闻了他很多的传言，再到赵子君给的地图说道墨非圣人，如今就背对着她，站在清苑的后院上。

    一头花白的头发，清瘦的背影，身上穿着一身蓝色长衫。似乎察觉到了她的目光，墨非慢慢转过身来。

    花囹罗眼睛不觉睁大了，不确定说道：“爷爷？”

    墨非摸着胡子看了她微微笑着点头：“花丫头。”

    花囹罗忽然热泪盈眶：“爷爷！”跑过去之时眼泪已经溢出眼眶，“花老头！”紧紧抱住，这是她的至亲的人，可以说是养了她两辈子的人。“花老头……怎么会是你！”

    爷爷将她养大成人之后第一次穿越，替换了玄天镜，再回到现世，她又变成了五岁的孩子，爷爷再次将她抚养成人。此恩此德无以回报。

    只是她万没想到，墨非居然是爷爷。

    听到她这么称呼墨非的时候，跟随在她身后的花离荒也愣了一下，墨非圣人居然是花囹罗口中的那个爷爷。

    祖孙二人一阵重逢的拥抱之后，墨非看向花离荒。

    花离荒慎重上前行礼：“晚辈花离荒，参见墨非圣人。”

    墨非摸着胡子看着花离荒，点点头，故意低头跟花囹罗：“我丫头眼光不错，这个人跟爷爷当年一样一表人才。”

    此刻花囹罗反而有些害羞起来：“爷爷……”

    “囹罗来。”花离荒对花囹罗示意。

    花囹罗走到他身边，花离荒拉住她的手站到了墨非面前，冷傲清高的人此刻毅然跪了下来，然后抬头看着花囹罗。

    看着花离荒这样的举动，花囹罗莫名动容，跟着他跪下了。

    两人一起给墨非行大礼，慎重磕了三个响头。

    “好，好。”墨非看着眼前两个孩子，心中是喜也是忧，命运多舛，只希望他们能战胜命运。

    花离荒说道：“当日晚辈娶囹罗之时，不知爷爷也身在苍原大陆此礼晚辈补上，谢谢爷爷抚养罗儿。”

    这真的是那个目中无人的花离荒吗？花囹罗心里暖暖的。花离荒看了她一眼，满眼的庆幸又与墨非说：“虽还不知其中具体缘由，花离荒多谢爷爷能让我与囹罗遇见。”

    他与花囹罗曾是永世不能这样见面的命运，他是多么庆幸能这样与她相遇，不管以后如何，他已经太过庆幸能如此与花囹罗相遇。

    墨非上前将两个孩子扶起来：“我也只能做到这儿。”

    刚才光顾着重逢的喜悦，此刻忽然想起来清岚说，墨非已经没有多久的日子，花囹罗眼眶又红了。

    墨非摸摸她的头：“傻孩子，你能在这儿找到我的真身已经很不容易，哪怕只是一缕魂，能做你的爷爷，老夫已经很庆幸有这样的缘分。”

    墨非抬头看着站在远处的清岚一眼，微微颔首，感谢或托付尽在不言中。

    花囹罗问道：“那爷爷这些事到底有什么关联了？”

    “苍原大陆原本三界鼎力，天、地、人共享天地间之灵气转化为各自的力量，本是共生共存，但五千年前，天界忽然发现了可以从人界吸收灵气的方法，但无论从人界吸收了多少灵气，都会被地界分摊掉……”

    “后来天界便利用地界地煞门的邪恶势力为借口，先让地界自封了地煞门，随后又将地罗门封印。”

    “你们可见过在天道封印里的天道镜，那里封印的是灵格，其中有一个就是人王的灵格。那个人就是墨非。”

    “你们现在的看到的墨非不过就是一些力量的凝聚，借用了人的躯体，无数次轮回无数次研究，最后才进行修仙找到了所谓的天界圣地。”

    “天界圣地，正好就是天界吸收人界与地界灵气的灵山所在，他们怕被察觉所以建立圣地隐藏于地图。当我画到六重天的地图之时，被人发现，于是被打入百潮河之下，水囚数百年。”

    “后来，我觉得光凭人界的力量，根本就不足以抗衡天界，当时天界如此忌讳地界而将其封印，所以我便想着让双生花的力量回归，破解地罗殿封印！”

    “于是，有了囹罗的穿越，或许这些力量也不仅仅在于我，而是世间万物皆有缘法，凑到了一起，或许就是奇迹。”

    “曾经有预言说，尊主回归统治地界七年随后又与人界共灭亡。罗儿，荒儿，你们要做的就是打破这个预言，或许双生花的命运也会由此被打破，从此不必同根生不得终……”