
    这么想来，花离荒不仅知冥罗的真实身份，而且极有可能其实他什么都知道。花囹罗看了花离荒半晌，他只是表情极为平淡看着她。

    她忍不住问了一句：“你……一直知道？”

    花离荒点头。

    “一直……什么都知道？”

    这时候他没点头也没否认。花囹罗在低头看着手里的三十六宫拼图。回过头再想，他如何能不知道呢？

    花离荒此时开口说：“父皇应该还跟天界的人有往来，所以到时候你回宫，很会安排人来检查你的身体，你可知现在的你跟冥罗最大的区别什么？”

    最大的区别……

    能直接区分出来应该就是，魂魄之力与法力的差别。

    花离荒问：“如何？”

    花囹罗点头，笃定说道：“不会被发现的。”

    花离荒淡淡看了她好一会儿之后，准备起身起来。眼看他要走，她连忙拉住他的手。花离荒回过头来看着她。

    原本就只是不想让他走的花囹罗，这会儿认真摸了摸他的手。她一直记得他手心的温度，他的手一直都很暖和，所以这种冰凉的体温让她有些不适应。

    是不是因为他身上的心脏被取走的关系，所以会变成这样？

    花离荒抽回自己的手：“休息吧。”

    “不要走！”花囹罗下床从背后将他抱住。

    花离荒身子忽而一震，没动。

    他身上一样也没有了温度，她贴着他背后也听不到他的心跳声，虽然以前也有过听不到他心跳声的时候，但是……

    真的很心疼这样的他。

    从来没有这样心疼过一个人，哪怕自己也一样。

    手绕过他腰间紧紧将他的背抱入怀里，紧紧的想要把自己融进去。他们曾经这样挨着彼此生活了很长很长的时间。

    花囹罗眼泪在他深色衣服的背后侵染出潮湿的痕迹。

    花离荒像被这眼泪的温度烫伤了一般，再也抑制不住转过身将她抱入怀里：“囹罗……”

    什么都不用说，到现在一切尽在不言中，一切又了然于心。

    “我很想你……”花囹罗埋首在他胸口，低声说着，“真的很想你。”她抬头望着他，此刻眼里都是他的样子，“我后来知道你为的做的一切，我不敢靠近你……我害怕失去你，我害怕重蹈覆辙……”

    低头看着怀里的她，花离荒拇指抹过她的眼泪，冷酷的神情全然柔软下来。

    紫色的眼睛里是难得一见的水色柔光。

    哪怕失去，哪怕重蹈覆辙，哪怕命运无法改变，花囹罗，能活着拥抱你，拥有你，爱你，此生无憾。

    捧着她的脸，情难以自低头亲吻她的唇。

    这时候，这世上没有别人，只有他们两个，就像曾经漫长寂寞的年岁里的相依相伴。

    感觉她的温度，她的气息，她软软的依附，就像那朱永远挨着他静静开放的花朵。

    又娇气，又漂亮，又听话。

    无心无疼痛，硬邦邦的男儿情怀在情到深处想流泪，也在瞬间吸取到了她眼泪的味道。

    他微微拉开了两人之间的距离，痴迷看着她，声音接近呢喃：“罗儿……”

    花囹罗踮起脚尖拥吻而上，献上眷恋的唇。

    双眸再闭，遮不住情深缠绵。花离荒感觉到冰凉的心口慢慢升温，胸前的黑花印慢慢发烫，在他胸前绽放……

    花囹罗背后的红花印也一样，火热绽放。

    她身上微微发出一层的红色的灌云，脸上的伤口，手上的伤口都在退却，头发在他的拥抱里，吸取他的力量慢慢生长……

    花离荒动容放开了她，抬手捧到满手的青丝长发。

    花囹罗仰着头依偎在他怀中，身后无形开着一朵红艳艳的花。她慢慢张开眼睛，眼睛如同血色宝石鲜艳瑰丽，目光却依然温润平和，不像曾经魂魄之魔时那么狂躁不可安抚。

    皮肤光滑剔透，泛着一层如玉的光滑。

    她很美，惊艳得让花离荒窒息……

    花囹罗笑着说道：“原来真的只有你在才可以，之前试过绽放，但都必须用真水侵泡才没把周围都烧光了……”

    原本所有人以为地界尊主所谓的生息之力，就是能让万物复苏，就如同冥罗之前拥有的那种让草木生长的能力。

    其实生息之力，冥罗拥有的不过是“生”，而花囹罗身上能让周围生灵涂炭的是‘息’。也就是之前所说的“魂魄之魔”。

    “万物复苏”与“魂魄之魔”合起来才是真正的生息之力。

    但魂魄之魔的破坏性太过强大，所以很早之前地界尊主这样的力量就被抑制住。但几千年的尊主冥罗，却具备了这样的破坏之力，以至于在她成年之前几乎无法与正常于常人接触。

    小时候的九千流弄丢了天界仙宝下来人界寻找，遇到了冥罗就是那样的冥罗。

    但此刻，这样的力量花囹罗却能完好的控制在体内。

    她也不能确定是什么原因，以前在心海彼岸看过九千流的记忆，看到小时候她遇到过九千流也遇到过帝渊，在所有人都不能碰触她的情况下，帝渊却能相安无事。

    所以帝渊对她进行的魂骨淬炼，在她体内注入法术，让她修仙，刚好能让她慢慢学会抑制体内的魂魄之魔。

    所以在暮雪仙山闭关修炼的这几年，她不仅是修炼仙法，更多时候是在用体内的冰魄之力控制她的魂魄之魔。

    她没想过会成功，以前试过失败的很多。但在花离荒怀里变化时居然没让她有丝毫痛苦的感觉。

    花离荒此刻的眼里充满的惊喜：“囹罗，这样的你……真好看……”

    “你第一个看到，高兴么？”

    “嗯。”此刻的他觉得很满足，感觉花囹罗这次是真的回来了。

    花囹罗微微一笑，将手按在他胸口的黑花印上，贴在他胸口说：“我们从来就不能真的分开，所以以后也还会在一起。”

    不论以怎样的方式……

    “对吗？”

    “嗯。”

    “你会陪我，很久很久对吗？”

    “嗯。”

    “我也是……会陪你，很久很久……”

    花离荒将她拦在怀里，想用许久之后，虽然很不想分开，但终归时间紧迫。

    花离荒问：“方才清岚给的木刻是什么？