
    “好，就如此吧。”

    退朝。

    帝释看到许多大臣都趁机去跟帝渊示好，帝渊被一群人簇拥着出了天庭，帝渊虽然一副茕茕孑立与世无争的模样，但大家还是愿意跟随其后。

    待人群散去，帝释追了上去：“尊上不觉得此事太过巧合了么？”

    “皇兄所指的是何事？”

    “怎么你一回来就万寿丹就出现在我的寝宫之中？”

    “皇兄有这样的认为方才为何不跟父皇说明？”

    显然是心虚了……

    “哼，你真以为这样的小事能影响得了我么？”

    “当然不能。太子是做大事之人小事不足挂齿。常言千里之堤毁于蚁穴，这事儿势必不会落在皇兄的身上，对么？”

    每次说话都占不到的上风的帝释不再跟他做口舌之争，只是说道：“想必尊上这是要为徒儿报仇的决心，只可惜啊人死不能复活。”

    帝渊斜睨了帝释一眼，不言语，离去。

    帝释看着离去清高的身背，怒意冲冲直接去见了童天心。

    童天心见到他行礼：“参见太子……”

    啪！！

    帝释直接就是一个耳刮子打下来，童天心嘴角立刻渗出鲜血来，但却不得不跪下来请示：“殿下这是为何？”

    “本太子让你处理掉万寿丹你是如何做的？”

    “天心确实已经将万寿丹处理妥当……”

    “妥当？今日帝渊在本太子皇宫里寻得万寿丹！”帝释凶神恶煞说道。

    “这……怎么可能？”童天心想，难不成她被花离镜反咬了一口不成？那个该死的女人是要比她更早一步下手？

    想除掉她？

    “属下是将万寿丹给了冥罗让她带回去给花离荒，也好让尊上直接花离荒下手，也省去了殿下的麻烦，可不想万寿丹居然会回到了天庭。”

    “不想不想，可那丹药就回来了，险些让事情败露！”帝释怒火未息，“如今，只能让紫檀再死一次，到时候禀明圣上就说是你杀了紫檀。”

    “殿下的意思？”

    “紫檀坠仙后本来的面目谁也不知，只要让人戴上面具拿上紫檀剑，不就可以再出现一个紫檀？而你若是杀了她，或许你还能恳求圣上将九千流放出来，还能让圣上赐婚于你也不一定？”

    童天心一想，这可是再好不过的办法。

    帝释冷笑道：“剩下的不用本太子多说了吧？你想杀谁就让谁成为紫檀不就行了么？”

    童天心立刻就想到了“冥罗”。

    冥罗……花离镜，想跟她斗，还早得很呢。

    花囹罗在此被紫檀……即童天心的信竹给叫了出去。童天心一见到她立刻训斥：“花离镜你居然敢害我？你根本就不是冥罗，你是花囹罗！”

    花囹罗淡然说道：“这话说的我可就不知道了……”

    她话还没说完，童天心立即对她出手。花囹罗知道她这是在试探她，毕竟万寿丹如何回到了天庭，童天心必然会怀疑的。

    为了打破童天心的疑虑，花囹罗使出的招数就是“冥罗”的生息之力，万物复苏！

    看到草木皆兵的万物复苏，童天心不再继续下手，问道：“既然你不是花囹罗，万寿丹如何那么快就回到了天界！”

    “要我再说一次吗？我不知道你说什么。”

    “当日我给你的万寿丹，你是如何处置的？”童天心质问。

    “你不是说随便我如何处置，我便随手扔了。”花囹罗不痛不痒说道。

    “扔了？”

    “童天心，你让我将此物带回景阳殿，确实能让天界误以为花离荒与坠仙勾结对抗天界，让他罪上加罪，但如果这样那岂不是会牵连到我，我可不想成为通缉犯，所以就只能随手扔了……”

    果然是随手扔了？然后被帝渊的寻宝兽寻找到，那就是说陷害殿下的人其实帝渊？

    很有可能。

    花囹罗的死让帝渊突然离开暮雪仙山回到了天界，而且一回来就针对太子，显然是要为花囹罗报仇的。

    九千流如今还囚困与天牢之内，并扬言只要出来就要为花囹罗报仇。

    童天心眯起眼睛再次大量眼前的人，如此看来，花囹罗可真就是已死，而再她面前的人是冥罗，童天心对冥罗身份的怀疑又减少了一些。

    “谁说你会成为天界的通缉犯？若是花离荒被通缉，你我合作多年我如何能见死不救？”

    “你果真不会见死不救？”花囹罗倒是不知道之前童天心对冥罗见死不救过，但仅凭她要杀冥罗的心意，她就猜想，童天心没有那样的度量，就算有那也是不安好心。

    童天心想到的就是当日冥罗求她收留她与花晟睿，结果被她拒绝的事，她还记仇那件事，显然也是知道当时发生的事，那么她不是冥罗还能是谁？

    “当日之事……不提也罢，为了让你安心，我可以给你一个进入天界的传送卷，到时候你可带着花晟睿进入天界避难……”

    果然童天心给了她一张卷子，确实就是进入天界的回城卷，花囹罗自然认得。

    花囹罗将卷子收下，问道：“你给我这个又想让我做什么？”

    “三殿下因为擅自到人界救花囹罗，违反了天规如今被关在天牢之内，我想让你与我一道救他出来。”

    九千流如今还被关在天牢之中？虽然知道童天心这话里必然有陷阱，但是花囹罗还是立刻盘算起救九千流的事来。

    童天心以为是她心动了说道：“既然你如何在意三殿下，想必不想看他日夜受淬仙石所困备受囹圄之灾。我是天界的仙子自然不能直接救她，但我可以协助你将他救出天牢……”

    “如何救？”

    果然会上当。

    童天心心中暗暗笑了，她说：“你不能以冥罗的身份出现，毕竟你进不了天界，除非天界有人暗中与你来往。为了避嫌，你必须假扮成紫檀带着其他坠仙潜入，到时候我会故意放走你们，这样一来三殿下不就得救了么？”

    花囹罗想了想，脸上没什么表情：“看来你对殿下也是放不下呢？”

    如果能放下她就不会如此大费周章了，童天心此刻也不隐藏了，说道：“上次你问我是否喜欢三殿下，如今我告诉你，是。所以我想救他。想必你也是如此想的吧？”