
    听了墨非的话，花囹罗与花离荒两人心里忽然燃起了希望，他们是不是能创造一个奇迹。

    墨非看着两人，闭上眼。何其容易啊……

    “囹罗，六重天与七重天的地图交给我。”

    囹罗看着墨非，点头：“嗯！”

    就算改变命运不容易，花囹罗从要掌握命运的轮盘开始，已经决定去扭转命运。

    天界第一人是帝渊。

    人界第一任是墨非。

    地界的力量来自双生花。

    墨非天道镜封印，花生花被封印，而唯独剩下帝渊。花囹罗想到了天道镜内冰雪加护，心中忽然有阵怅然。

    帝渊说他要守的，是他的天道。

    那帝渊，你的天道到底是怎样的天道？

    他的天道……是怎样的天道呢？

    远在皑皑暮雪仙山之上的帝渊，望着墙上那副活灵活现的画，画上的花囹罗在白色落英之下，眉目含笑，灵动至极。

    六月，梨花，白雪镜中飞；三生，执念，醉卧生死泉。君不见，不知悲，雁过南门，无返期。

    帝渊拿起一块玉佩，玉佩上写着“姬舞洺”，往日种种以不复存在，这世间果真没有能复原的东西。一幅画一块玉佩，注定了他们的擦肩而过。人生不会只如初见，除非初见之后再也不想见。

    他将玉佩放于那副画之前，花囹罗，从此再也不能喝你给我泡的春风笑了。

    帝渊走出竹篓，看着冰雪包裹的暮雪园，单手轻挥，白袖拂过，园内冰雪消融。

    青翠竹制的竹楼，翠绿的芭蕉，清澈的池塘，粉红的荷花，雅致的凉亭，吒紫嫣红的鲜花。这是即使外边冰天雪地，园内依旧四季如春的暮雪园。

    但这却是他最后一次出现在这儿。从此以后，也再无人能踏入这个园子。

    他要弘扬他的天道。

    天界朝圣。一向不来参见的尊上出现了。众人一见他先是惊，随后是喜，立刻行礼：“参见尊上。”

    “免了。”

    他脸上带着惯有的三分笑意走到帝释的身旁：“皇兄。”

    这可把帝释给唬住了，怎么徒儿没了，他还回来天界参政了么？“你怎么会来？”

    “徒儿也没了，臣弟呆在别处也无趣，当然是……回家来了。之前皇兄还劝说让臣弟早些时候回来，臣弟自然是要遵循皇兄的意思。”

    帝释心里有不安，但还是笑道：“尊上回来得好，此刻正是天界用人之时，你我一道为父皇效力。”

    帝渊不说话。

    天帝早朝。

    众臣参见。

    帝释深怕帝渊会抢了风头，仗着自己一直在天界辅佐天帝，对日后如何处置人界侃侃而谈。帝渊从头到尾一直都是沉默不语。让帝释尽显风头。

    天帝问道：“尊上可有何事要奏的么？”

    “儿臣刚回来，诸多事情不甚明了无事可奏。”

    帝释一听，嘴角弯起。帝渊从袖子中拿出一个白色的灵宠，翅膀想雪花，蝴蝶大小，但有兽类的小身躯跟五官。

    帝渊说：“这是臣在暮雪仙山上培养出来的一种仙宝，臣为它起名寻宝兽，它能寻得周围的各种仙石宝器，当然还有灵丹它也能寻来。”

    说完帝渊松了手，那只小雪兽立刻从他漂亮的指尖飞出，小眼睛亮晶晶的像两点小晶石，它朝着凡尘子飞了过去，停在他的腰带之上好一会儿，飞回来落在帝渊的手中。

    帝渊看了寻宝兽许久后说道：“凡尘子仙人身上是否有玲珑丹？”

    凡尘子一听，愣了一下：“妙哉！这是臣昨日刚炼制出来的宝贝，居然被寻宝兽找了出来？”

    帝渊又试了几个人，果然不管是灵宝还是别的稀有东西，寻宝兽都能准确无误找出来。

    帝释觉得这稀奇是稀奇，但帝渊这个时候拿出来是要做什么？

    “尊上秀出此物，是否是因为刚回来，要赠与父皇做礼不成？”这种小贿赂能起什么作用？

    “那倒不是，圣上，据说坠仙紫檀偷走了万寿丹之后，居然没有服用，功力还如曾经一样不见长进，如此看来，万寿丹还在紫檀手中，臣是想通过这寻宝兽，把那坠仙给找出来，也算力所能及为天界做些什么……”

    帝释一听这话，目光微微闪烁。

    天帝说道：“能把那紫檀给抓住，也算了一件大事。朕知道紫檀害你徒儿让你心中不快，朕便允了你这事。不过如今天界的大敌是人界你也要分清轻重缓急。”

    “是，圣上。”

    帝释心想，难不成是现在帝渊是想为给花囹罗报仇，想把紫檀给救出来？但是紫檀可是童天心啊，帝释当然怕万一抓到了童天心，那他跟坠仙有来往的事不久公诸于世了么？

    早朝结束。

    帝释见帝渊并没回暮雪仙山，而是直接往他在九重天的宫殿走，帝渊这还真打算在天界不走了？

    “二弟。”帝释叫住他。

    “皇兄，今日起臣弟就回天尊殿长住，皇兄有空可来一起吃酒。”

    他还真不打算走了？

    “我还以为二弟舍不得你那暮雪园，不愿回来天界呢。”

    “如今徒儿都不在了，我自个儿待那多无趣，天界人多热闹，还有皇兄在不是么？”帝释时刻用言语来提醒帝释间接导致花囹罗出事的事。

    随然话语淡如清风，但冷嘲热讽之意可从不间断。

    “就怕二弟不是赢不了这样的热闹啊。”帝释也不是省油的灯，冷笑道，“父皇交代了太多事要处理，改日再来找二弟喝酒。”

    想抢他的地位，帝渊，凭你还不够资格。

    帝渊微微颔首恭送他离去，灰白色的眼眸里透出一丝雾气，他要的，从来就不是他的地位，太子之位？有何用？

    帝渊看着手上那像蝴蝶一样的寻宝兽，手指一弹幻化成两片白雪，飘零。

    若蛇不动，打草惊之。

    帝释说是去做天帝的事，其实是立即前往万灵山，交代了童天心，立即将万寿丹销毁，绝对不能让帝渊找到。

    帝渊，就凭他这点小动静，还能撼动他的地位？

    尊上行动起来，那可是一点都马虎不得，童天心带着万寿丹就来到了人界。

    此时在景阳殿的花囹罗信竹一响。

    她看向花离荒说道：“是童天心。”