
    花囹罗看着她充满心计的目光，点头说道：“是，我确实愿意为了救三殿下不顾一切。”

    童天心内心嘲讽，那这次就让你送丧黄泉，从此再也不要出现在我面前！

    “果然这世上的人，大多都为情所困，你我你算同病相怜。”她取出紫檀剑交给花囹罗，“此剑是紫檀剑，你若戴上自然会有人以为你的坠仙，能隐瞒你的身份。”

    花囹罗接过剑：“几时行动？”

    “两日之后，我会求得女帐守护天牢的命令，到时候你等我信竹。”

    “好。”

    两人就此别过，各怀心思……

    景阳殿之内。

    花囹罗踏入大书房，花离荒就算不看也能听出是她的脚步声。她将参汤放在他手边。他将手里的事做完之后放下笔抬头看了她一眼，端起汤喝了起来。

    看着花离荒她心中自然欣慰，可想到九千流也是愧疚难耐。她记得她对九千流许诺，说十年之后会娶他，倒也不是敷衍之词，因为那时候说的十年之后……她应该已经不在了。

    九千流说过，他们之间只有死别无生离，她当时真有想过在有生之年都不辜负于他。她真的很努力了……

    能将他视为比自己生命更重要的人，只是她也不知道为什么，就是永远无法迈出走向他的走后一步。

    就差那一步……

    花囹罗看着花离荒。

    忽然想起那次九千流带着她走织梦台的事，她心里非常非常的想要跟九千流走，哪怕是死也要走的。可最后织梦台上她为九千流血流成河，最终还是走不到他的身边。

    或许那时候其实就是他们之间关系的映射。

    九千流说，丫头，我以后再也不会喜欢你了。但是痴人说的不喜欢，该是多么深重的喜欢。

    可往往，心与心就差那么一丝一毫，然后无法真正靠近。

    花离荒将手里的碗放下，拉住她的手：“在想什么？”

    他手上传来冰凉的温度，让花囹罗回过神来：“刚才童天心找了我，让我假扮成紫檀去救被关在天牢的九千流。”

    他们之间已经没有所谓的秘密，她也不想再欺瞒他。感觉有些像回到了那时候刚成为他的人，什么事都依赖他相信他的时候。

    应该说，比那时候，两人之间多出了更多的宽容。

    她曾经以为花离荒有了冥罗就可以安好了的话，她就可以安心的离开他，哪怕思念汇聚成海，也只想着让让这片海随自己消失而消失。

    经历了太多，才发现其实从来不曾能真正舍弃对方，谁都不曾离开过。

    分分离离的他们真的长大了。

    走到今天的他们已经知道也许很快他们就会诀别，也许从此以后就不会再遇见。所以把每天都当成了最后一天在一起。

    心照不宣。

    花离荒问了一句：“就算知道冥罗不怀好意，你仍旧想救他，对么？”

    花囹罗点头：“嗯，九转心回到了他身上，天帝就算不杀他也会通过这个借口对他进行处置的，所以我必须救他。”

    在所不惜。

    花离荒垂眸思考后，说道：“好，我给你想办法。”

    “你……不生气？”换做以前他一定会生气的，她双手捧着他的大手握着，很奇怪明明很冰凉的手，但是被她握着，他的体温就会慢慢回来，全身又变得暖洋洋的。

    花离荒将她拉到自己腿上坐下，她在，他就觉得特别暖和。

    “生气，想到这些年你在他的身边，嫉妒得发狂，想将他斩而后快。”

    “我……我可没做什么……很对不起你的事……”

    花离荒看她心虚的脸，低头吻吻她的唇：“可是想了想，很庆幸我不在的时候，有人守护着你。我是想霸占着你，谁都不能觊觎，但相比这些我更想要的是你安好……”

    花囹罗眼角湿润，这人有个习惯一感动就说实话，然后又说了一句：“然后……我有答应说要……”

    “要什么？”后边她说得很小声，花离荒听不见。

    “娶他……”

    “……什么？”

    “就是唔……”花囹罗这会儿是话都说不出来，立刻被花离荒咬了一下嘴唇，挺疼了，看他冷眼肃目，她才意识到自己说多了，“你说了你不生气的。”

    “还敢说？花囹罗你还是没弄明白，男人的嫉妒是可以倾国的……”手拨开她的双腿，让她分腿坐在他的腿上。“你到底以为我在这方面有多大方？”

    “我就是不想隐瞒……嗯……”他将她拥起坐下的地方，让她忍不住嘤咛一声。

    “所以……你都不肯给我要你？”如果是这样，花离荒忽然真的生气了，非常明显的不悦顶着她，，面色冷酷。

    “我哪有不给！”情急之下脱口而出。

    说完两人视线交融，花离荒虽然面色不悦，但眼睛格外深邃：“那就是给我对不对？现在就给？”

    根本就不是询问问嘛，他已经有了动作，吻住她的时候，手一刻也被停歇。

    谁知刚一进去……

    “父王，母妃……”童稚的声音在大书房门口响起来，花晟睿站在大书房门内，一双眼睛滴溜溜的。

    花囹罗几乎是从花离荒腿上跳起来，连忙放下裙子，脸红得可以煎蛋。

    而花离荒表情更是好不到哪儿去，这时候……是男人脸色都不会好，何况还是一个禁、欲很长时间好不容易有出头之日的精力旺盛的男人！

    “何事？”

    这两个字让花晟睿脸上立刻换上怯意。

    花囹罗伸手打了他一下，小声道：“有你这样的吗？”

    怎么就没有了？花离荒面色不善瞪着她。她在桌子后边悄然将自己收拾好了，没好气对这花离荒笑了笑，走了出去：

    “抱歉睿儿，母妃忘了，说了要给你讲……什么故事来着？”

    “阿里巴巴与四十大盗。”

    “对，阿里巴巴与四十大盗，那昨天的睡前故事母妃跟你说了什么？”

    “刻舟求剑！”

    “可还记得？”花囹罗伸手，花晟睿把手放入了她的手心里，回答说：“记得，那下次你要说给你父王听，好不好？”

    “嗯！”

    “那现在跟你父王说晚安。”

    “父王多注意身体早些休息，睿儿告退，晚安。”