
    花离荒颔首，看着花囹罗真就如此走了，他忍不住说道：“太子妃……”总不能只管小的不管大的吧？

    花囹罗回头，给他做了一个鬼脸，牵着睿儿就走。花离荒能把睿儿想成是他们的孩子，她自然也能将睿儿视为己出。孩子终归是无辜的，何况若是可以她也愿意为他生儿育女。

    睿儿，算是给了他们最好的安慰，感激不尽。

    看着大小人儿离开的背影，看着他们小手拉小小手，花离荒目光慢慢柔和起来，他想过很多次这样的画面，如今终于如愿以偿。

    “囹罗。”

    他忽而开口叫到。

    花囹罗与花晟睿一起回过头来，花离荒已经朝着他们走了过来，身子挺拔傲岸，走到花晟睿的身旁时弯腰将他抱了起来。

    他什么也不说，但花囹罗却知道他在动容些什么。

    “哇，睿儿忽然变得好高啊！”

    花囹罗站在花囹罗抬头看着喜上眉梢的睿儿，能做在父王的手臂上，这小家伙高兴坏了。

    “因为父王很高，睿儿坐在父王手臂上也很高。”

    “花晟睿，父王今晚就要听刻舟求剑的故事，你可能与父王说手。”

    “当然能！”花晟睿对于这点还是非常有信心的。

    花囹罗挨过去挽住花离荒的手臂，花离荒偏头看她，他以前走过与她一起走过的地方，总会想着她喜欢挽着他胳膊走路的感觉，如今她就在身边，如此怎能不满足？

    三人走向花晟睿的房间，一路走一路说着话。

    第一次父王跟母妃跟自己睡，父王睡外边，母妃睡里边，他睡中间……花晟睿小脸儿乐开了花。

    他乐此不彼的说着刻舟求剑的故事。

    天真又清脆的孩子的声音，加上这样的画面让花囹罗心中感动又怅然。花囹罗忽然伸手，握住了花离荒枕在被子上的大手。

    离开了她，他的身体又变为了冰凉，但她捂着就会慢慢回暖。

    花晟睿带着甜甜的笑意睡着了，两个大人面对面侧身躺着，看着那张满足的笑脸都不由微笑起来。

    花囹罗忍不住凑过来亲了一口花晟睿的嘴。

    花离荒原本带着笑意的脸立刻慢慢消去：“亲孩子为何非得亲嘴？”

    而且他不止看到一次了，而且显然花晟睿越来越习惯了，动辄就嘴一个，让他看了心情大为不快。那是他的专利好不好，不想被花晟睿分享……

    “本来就得亲嘴啊。”

    “还要说花晟睿我爱你然后亲？”

    “嗯，你也可以亲了说花晟睿我爱你，他就会回你一句父王我爱你。”

    他目光一动：“亲了就会那么说？”

    “嗯，不信到时候你试试……”

    还没说完花离荒就直起身越过花晟睿亲了她漂亮的嘴唇，然后躺了回去看着她，不说话，他在等。

    花囹罗没好气笑了……然后笑容隐去，看着他眉目柔和：“花离荒，我爱你。”

    花离荒说不出话来，此生无憾。

    伸手抚弄她的头发，大手轻触她细腻的侧脸，那么望着她，眼里有深如大海的感情。拇指抹过她的眉，脸颊，最后轻轻划过她柔软的唇瓣。

    爱不释手。

    目光渐渐温热起来：“我们该回房了，囹罗。”

    刚才被迫中断的事，该继续了……

    花囹罗点了点头，放轻了动作起身。

    花离荒已经下到床下等候，等花囹罗整理好了花晟睿的被子转身，他立刻将她横抱起来。

    花囹罗惊呼一声，低声道：“这样出去会被人看到……”

    “也是……”花离荒手上忽而就多出了传送宝器，瞬间两人已经身处寝宫之内，“如此，就看不到了吧？囹罗，我等不及了……”

    说着将她放在了床上。

    两人的力量天生就是熔合在一起的，身体契合就是天作之合，力量在彼此之间来回涌动，如海潮一样在彼此身上不断涌汹澎湃……

    他们本就属于彼此，从身体到温度到力量甚至到了灵魂，完完全全的契合。

    “囹罗……花囹罗……”

    如此美妙，让花离荒沉沦几近膜拜，她……是他的命，他的全部……他会把所有都献给她，无怨无悔。

    花囹罗，此生有你，已足矣。

    她又何尝不是如此想的？她抱着他把自己的温度与热情全部都给他。

    荒儿，这次让我守护你，我守着你……

    两人紧紧相拥，毫无保留。

    次日清晨。

    花囹罗醒得很早，但花离荒还是比她更早起了。她刚走出寝宫，青羽鸾翎迎面走了过来，手里抱着几卷活卷宗。

    “哎哟，精神还这么好，体力真是不错啊。”

    “……”

    什么意思？

    花囹罗悄悄看着青羽鸾翎，她变成了“真正的太子妃”回来之后，还是第一次见到青羽鸾翎，也不知道她是不是知道她是花囹罗，所以只能看着她不说话。

    青羽鸾翎忽然腾出一只手朝她伸过来。

    花囹罗立刻仰头躲过并捂住自己的脸，揍一顿就行了吧，别见一次打一次好吧？

    青羽鸾翎的手停顿了一会儿，伸过去捏她的脸：“麻烦下次叫声小一点好吗？”

    “哈？”

    青羽鸾翎凑过去，横眉竖眼道：“让你叫chuang的声音小一点。”

    花囹罗瞬间燃烧，许久之后才说道：“你……你知道是我？”

    青羽鸾翎无奈：“是不是你看花离荒那样就知道。”

    “你……不生我气了？”

    青羽鸾翎叹了口气：“其实花离荒一开始就知道花晟睿不是他的孩子，那日你说要把花晟睿带过去跟花离荒说出事实真相，我特别没让你带过去。殿下一直在利用童天心找进入天界的办法。”

    原来所有人都知道，就她不知道，还为花离荒打抱不平那么久。

    青羽鸾翎又拍了她的脑袋一下：“但是，我打你是认真的，对你说的那些话也是真的，无论你是什么出发点，甚至到现在我也不知道你想做什么，但是我不并赞同。”

    “我知道。”所以她打她不也没还手吗？

    青羽鸾翎看着她，有些于心不忍问：“花囹罗，为什么我那么说你你都不还口，我打你你也不还手？”

    “我……”

    “别说你打不过我。”花囹罗一直就比她更优秀。

    花囹罗看着她，笑了：“理由其实很简单，因为你是周晓安。”

    “那如果我当真对你下了狠手了呢？”