
    花囹罗见到童天心时，童天心依旧是紫檀的装束。

    见到花囹罗时，她仔细打量了她许久。花囹罗冷笑道：“如何这样看我？是不是很不可思议，我就是让花囹罗死了，你是没看到那样的画面不知有多快人心。”

    紫檀不说话。

    花囹罗往前走近了一些：“这还要多亏了你的药，果然让她手不能提，嘴不能言，在痛不欲生当中的离去。”

    紫檀看“冥罗”这样得意的模样，说道：“药只是药，还多亏了镜公主的足智多谋，否则也没有花囹罗这样大快人心的下场。”

    “哼……”花囹罗又问，“只是如今花囹罗已死，你还想做什么呢？今日找我来又有何事？”

    “这话倒是我想问你，如今花囹罗已死你大仇已报，难不成就做她一辈子的替身，守在花离荒的身旁？”紫檀上前说道，“这不是你最终想要的吧？”

    “是不是我最终想要的……你很好奇？”

    花囹罗知道，童天心为了得到九千流，那可是要将他身边所有的女人斩尽杀绝的，现在她认为“花囹罗”已经死了，那花离镜又如何还能活着？

    “你不是说你也同样讨厌花离荒吗？现在有一个办法让你再报一仇……”紫檀拿出那颗万寿丹，“这东西你该认识的吧？”

    万寿丹……

    花囹罗看了一眼：“不就是利用睿儿把花囹罗领到玉虚峰时你盗走的万寿丹嘛。”

    “确实就是。”

    “怎么？不是能提高功力，你怎么不吃了？”花囹罗故意调侃，知道她不敢吃所以故意问道。

    花离镜这女人其实真的很讨厌，紫檀带着面具，自然也看不到她的真实的表情，她说：“如果你现在将这颗万寿丹藏于景阳殿，帝渊就会出手帮你毁了花离荒，你觉得意下如何？”

    “你凭什么认为我会针对花离荒？”花囹罗面无表情地看向紫檀。

    紫檀嘴角一弯：“因为我知道你其实一直想要的人是九千流，你喜欢九千流对不对？”

    花囹罗看了她好一会儿，让紫檀觉得以为已经说中了她的心思之后，她冷笑道：“你这么明白我的心思，那我也顺便问一下，你是不是喜欢九千流呢……”

    紫檀不语。

    花囹罗咄咄逼人：“既然大家都心照不宣，你何必来见我还戴着一个面具，童天心？”

    紫檀并没因为被她点破而有任何惊慌，现在已经知道自己的身份早就被看穿，她将手里装有万寿丹的盒子抛给了花囹罗：

    “反正万寿丹是给你了，至于你用或不用随你。”

    反正帝释要的就是让她处理掉万寿丹，花离镜跟花离荒都进不了天界，她也不怕这万寿丹还会对她造成任何威胁。

    而且花离镜这样贪得无厌的人，肯定不会就此罢手，既然她喜欢九千流就会想尽办法要得到。

    如今把万寿丹放在她手里，到时候不管她如何用，都能说明她与紫檀之间有勾结，天界自然就不会放过她。

    这就是紫檀打的如意算盘。

    花囹罗伸手接住了万寿丹，看了一眼再看向紫檀，不动声色。

    紫檀离去。

    花囹罗将那颗万寿丹拿回去给了花离荒，说了紫檀的用意。几人商量之后，由墨非将此物带到了天界想办法转交到了帝渊的手里。

    反正帝渊要找这东西，现在给他就是，至于他要怎么用那就是他的方法了。

    天界。

    早朝准备结束。

    天帝说道：“若无其他事奏，退朝。”

    帝渊上前说道：“臣有事禀报。早几日儿臣给大家看过此物，寻宝兽……”

    帝释对帝渊这样的老招数有点腻烦了，他说：“尊上为何时刻拿此物来说事？莫不是又要寻找大家口袋里的宝物？”

    “倒不是寻找大家口袋中的宝物，只是昨日这寻宝兽居然回来说寻得了万寿丹。”

    寻得万寿丹不奇怪，但这万寿丹可是被紫檀盗走的丹药，但奇怪的是，若是别的坠仙盗走肯定会迫不及待吃下，但紫檀却还留到今日，不得不让人心生疑虑。

    帝释听到这消息时，脸色微微变了：“噢？可是在哪里找到？”

    “这……”帝渊面上稍有难色，随后还是如实说道，“是在太子的宫殿。”

    “你说什么？”帝释这会儿淡定不了，“尊上可别信口雌黄！”

    帝释面朝天帝：“臣也不敢相信此事，但寻宝兽确实如此回报，若是万寿丹真的在殿下的宫殿，那此事非同小可。”

    天帝腮帮子紧了紧，看向帝释。

    帝释上前行礼：“父皇，儿臣绝对不知万寿丹之事……”

    天帝说：“既然寻宝兽说在天子的宫殿，来人，跟随寻宝兽去寻那万寿丹来。”

    天帝派了人跟着寻宝兽，果然在太子的宫殿里发现了万寿丹的，并且带回来了天庭。

    帝释大惊失色，他不是让童天心处理了这东西，如何会出现在他的宫殿？帝释立刻上前跪下：

    “父皇，此事绝对有人栽赃陷害儿臣！”

    天帝看向帝渊：“尊上觉得呢？”

    “儿臣只是觉得，坠仙居然能将万寿丹藏入太子的寝宫，那么紫檀的力量会不会已经渗透到了天庭内部？想必天庭有人……”

    帝渊忽而回头看向诸位大臣。大臣们立刻弯腰以表清白。帝渊的目光落在了帝释身上：“与紫檀勾结陷害太子，太子觉得是否有此可能。”

    如果他说不可能，那万寿丹为何会在他宫殿里？如果说是，但他心知肚明紫檀的身份以及万寿丹的来龙去脉……

    童天心这个办事不利的女人，到底做了什么？

    “确实有这种可能。”太子看着帝渊有些咬牙切齿道，“就不知道是何人与紫檀勾结，又是何人将万寿丹藏于本太子的宫殿。”

    天帝看着两个儿子，说道：“紫檀已经骚扰朕多年，看来现在无论如何也要将她寻得诛之，那么……”

    “父皇！”天帝话还没说完，帝释立刻说道，“既然紫檀胆敢诬陷儿臣，此时就交由儿臣去办，请父皇给儿臣一个洗清自己清白的机会。”