
    看到那样邪魅的笑容，心中稍有不安，彻底惹怒九千流的后果他也没见识过，但他若真的选择坠仙，那么后果必然不堪设想。

    “快用淬仙石将他扣上！”

    “是！”天将将淬仙石铐在了九千流的手上。

    花离荒走了出来：“从人界将人带走也得问问本王同意与否。”

    既然天界已经对他们下了诛杀令，那么天界与人界的战争宣布已经开始，他也没必要再躲藏。花囹罗将九千流带到了这儿，那绝对不能让九千流再被抓回去。

    帝释看到花离荒，目光冰冷：“真是踏破草鞋无觅处，得来全无费功夫，自己送上门来了……”

    帝释再以招手，从他身后立刻出现了上千的天兵天将。从童天心上次任务失败，让万寿丹回到了他的宫殿之后，显然童天心已经被人盯上了。现在童天心再次出任务，他如何能不防范。

    而且此次是为了捉拿九千流，他又如何不多费心思？

    九千流回头看着花离荒，轻哼一声：“本宫说过，我不需要你来救。”

    九千流忽而反手抓住那个想要给他套上淬仙石手链的天将，手上蓝光一起，一片蓝色的灵焰瞬间布满那天将的手，像一层花浪堆叠而上。

    天将还没来得及收回手，惨烈的叫声从嘴里发出，下一刻蓝色的火焰从他口中喷发而出，整个人熊熊燃烧起来。

    帝释大喊一声：“九千流，居然敢抗旨不尊，屠杀天兵，罪不可赦，来人……”

    虽然嘴里说这来人，目光却看向了童天心。

    童天心忽而从九千流身后突袭，发出捆仙索将九千流缠住，这是她最后的机会，也是九千流最后的机会。

    九千流看着缠住自己的捆仙索，再抬眼看慢慢出现在他面前的童天心，琥珀色的眼睛格外明亮，他问道：“你这是在阻拦本宫？”

    “三殿下，这是我们最后的机会，请不要与天界作对。”

    “我们？”九千流冷冷笑道，“你也配与我说成我们？”

    九千流身上发出蓝色的力焰，但很快他就发现了一个事实，这不是童天心能发出的捆仙索，他冷眼看着童天心不语。

    童天心说：“没错，这是我在取得看守天牢任务时天帝给我发的捆仙索，就算是三殿下也无法挣脱。”

    这么说来，天帝对此事早有防备？

    “那么刚才你那一出都是在演戏？”包括童天心假扮成紫檀的事，天帝也是知道吗？

    童天心摇头，她确实没想到九千流会将她是紫檀的事给逼问出来，但是天帝在她看守天牢时就给了她捆仙索，只说到时候必然能用上，当时不知道为什么，如今看来这是天帝给她的最后出路。

    天帝想除掉魂魄之力，所以她童天心虽然利用了坠仙的力量，但最终消灭的就是天帝的心腹大患。况且她的父亲万灵仙势力雄厚，要斩他女儿天心，势必也不是那么容易。

    天帝才会给她留了一手。

    紫檀是谁对天界而言并不是真的那么有所谓。

    “三殿下别再执迷不悟，你本就是天帝三子，何苦与自己的父亲作对？你本就属于天界何苦痴恋凡尘。三殿下，不论你是什么样的，心里是怎么想的，我都愿意陪在你身边。”

    世间儿女多痴情，就连童天心亦是如此。虽然他一点也不感动，可心里忽然生出一丝同病相怜的嘲讽笑意。

    他一生就为了一个花囹罗。童天心一生就为了一个九千流。

    可是他却如此的讨厌童天心。难不成，他那么痴缠着花囹罗，花囹罗心里也一样讨厌他？

    花囹罗讨厌他？花囹罗终归还是选择留在了花离荒的身边？她说她的结局一定不会比他幸福……他到底是让她有多为难？

    九千流看向童天心：“你究竟喜欢我什么？为什么我对你那么厌恶你还是非我不可？我对你厌恶至极……”

    童天心也分不清了，她到底在执着什么？

    “就算被讨厌又如何？你没试过又如何知道以后会喜欢不上？就算你喜欢不上，只要能将你留在身边我什么都不在乎，我就是这样的喜欢你想要独占你。”

    “呵，呵呵呵……”九千流忽然就笑了。

    倒也不是笑童天心，而是感觉到自己某一部分心声被一句一句的道出来。好一个独占式的喜欢，即使不被喜欢也要独占，他对花囹罗就是这样啊，还不断地自我安慰说，她心里就是喜欢他……即便不是唯一，那也是很深很深的喜欢……

    笑着笑着，他脸上的笑容倏然隐去。

    “想要独占本宫，你？”斜睨着童天心的九千流一脸不屑，“若想活命，就立刻将这绳索解开，否则……”

    否则后边的话他没说，但显然已经是下了最后的通牒。

    童天心摇头，话语里带着乞求：“殿下，请与我回天界吧。”

    “找死。”九千流身上的力量慢慢渗透出来，他想要冲断身上的捆仙索。

    帝释立刻命人上前用淬仙石将他扣住，花离荒的断魂剑从远处斩下一道黑色的剑流，剑流如浪喷涌而至。

    帝释举剑阻挡。

    黑色的剑流被帝释劈开，想两旁扩散。还没将淬仙石给九千流套上的天兵被余波震得动荡一番。童天心拉着九千流朝一旁退去。

    花离荒击杀而至。

    赤莲、青羽鸾翎也紧随着而出，但天兵天将将九千流团团围住。

    帝释怒叱一声：“对于这些人类，格杀勿论！”

    花离荒与帝释对上。

    场面顿时刀光剑影，灵力与法力相互撞击，发出轰鸣之声。童天心与数名天将挟持九千流而走。

    路径树林之间，藤蔓忽而如飞箭射来，躲避不及的天兵被缠绕、刺穿、席卷到了别的地方。

    万物复苏！

    童天心手中的飞出无数毒针，毒针刺入的草木顿时枯槁衰败，林间以童天心为中心，枯萎出一块空地出来。

    她眼观八方耳听六路，想要看清花囹罗所在的位置。

    四周静谧，根本就看不到花囹罗的踪影，但她一定就隐藏在绿树之间。童天心嘴角弯起一邪恶的笑意，手一转指间多出数枚毒针。

    毒针忽而一动，变成了无数小小的银蛇，她随手洒向四周。

    这可是觅血气的毒虫，看花囹罗能躲在哪儿！