
    花囹罗说：“安子，瀚海谷千日红的梦境其实我也在。”

    “……”

    那个梦境，她从来不曾与人说起，那是一种可怕却豁然的梦，像把心中的黑洞放大数倍的真实感受，一直鞭策她走了许多年。

    看到安子吃惊的样子，花囹罗这个时候伸手揉揉她的头发：“那个梦境到了最后一刻你也没动手伤害我。周晓安，若是立场所逼迫不得已，但结果无论如何我们都会相信，我们还是朋友，最好的。”

    花囹罗很多时候再她面前都像个孩子，但关键时刻却总是她在保护她。这些青羽鸾翎何尝又不知呢？

    “花囹罗，你真的让人又恨又爱。”她说完抱着活卷宗进了大书房。

    花囹罗看了她的背影笑了笑，走了出去。

    花离荒与赤莲、寅虎、妙音就在大殿之内。见到花囹罗时，他们齐行礼：“太子妃。”

    “早。”

    很少在景阳殿看到花离荒四大手下都在的时候，尤其是寅虎。多年不见，寅虎又彪悍了不少。

    正这么想着，放好了活卷宗的青羽鸾翎也出来了，与赤莲他们并肩而战。

    四大战将，英姿勃发，威风凛凛，活脱脱写着“忠肝义胆”四个字，让花囹罗肃然起敬。

    坐在殿上的花离荒看着她走近，待她坐于他旁边的座位之上后说：

    “童天心说会让坠仙协助你营救九千流，他们现在还不知道我们已经找到了进入天界的办法。所以到时候赤莲与寅虎他们四人会带着人把那些坠仙解决掉，扮成坠仙跟随你进入天界的天牢营救九千流。”

    所以四大战将同时出现在景阳殿，其实就是为了跟她去执行任务？

    花囹罗心里顿时一热。花离荒是何其周全之人。

    交到帝渊手里的万寿丹让童天心勃然大怒，那帝渊必然用了万寿丹做了一些手脚。才会导致童天心如此迫不及待地要将冥罗置于死地。

    既然童天心有备而来，那么等待她的将有可能就是一场硬战。花离荒自然要保护花囹罗周全。

    花囹罗点头：“好。”

    花离荒继续慎重说道：“你们救了九千流之后立刻返回人界不要在天界逗留，而且要回到那些坠仙尸体停放的位置，尽量不让他们知道人界能进入天界的事实。”

    “是。”四人斩钉截铁回答。

    “一切行动，按本王方才所说。”

    “是。”四人异口同声。

    任务分配完毕，四人离去。

    两日之后，花囹罗如期得到了童天心的信竹，让她前去天界天牢搭救九千流。童天心果然派了十来个坠仙与她一道前往。

    而再半途之中，那些个坠仙被赤莲他们杀了之后，跟随着花囹罗前往天界的都是花离荒的手下。

    一切都在童天心的计划中完成，而一切也都在花离荒的计划之中进行着。正因为有童天心的计划，所以花囹罗他们能顺利将九千流从天牢之中救了出来。

    童天心自以为计划完美，在花囹罗他们逃出天牢之后，带着女帐部队前往追赶，为了利用那些坠仙杀了花囹罗，所以童天心故意支开了女帐的人员一个人前往追赶。

    但此时哪里还有花囹罗的影子，她明明让那些坠仙将花囹罗带到此地，怎么一个人也没见着？

    童天心心想，难道是花离镜猜到了她的意图，先发制人把这十几个坠仙给杀了然后带着九千流逃跑了？

    这下好了，不仅没能让她作为紫檀被杀，而且还让她把九千流带走了。如果是这样的话那她真的是太失策了。

    完全让花离镜有了接近九千流的机会，童天心连忙四处去搜寻。

    而此时的花囹罗带着九千流赶往之前那些被杀的坠仙那儿，花离荒说最好在童天心找到他们之前赶到那儿，好隐藏人界知道能进入天界的办法。

    她背着九千流疾步而行。离那已经不远了。

    而此时，她背后的人忽而伸出紧紧地抱住了她。

    花囹罗浑身一震，她一身紫檀的打扮，九千流还是能认出她来？

    花囹罗余光看向身后，九千流也将漂亮的脸蛋移到她的肩膀之上，不说话，亲昵地挨着她的耳朵，轻轻贴弄，脸上洋溢着盎然的笑意，

    花囹罗疾驰的脚步慢慢停了下来，终于还是叹了口气：“你知道是我？”

    然后耳边传来他暖暖的轻轻的笑声：“你说呢？丫头。”

    说完偏头就咬了她的耳朵一口。

    无论她变成什么样，他都能在最快的时间内认出她，何况靠得如此近，他如何闻不到她的气息？

    “你从一开始就知道法场之上的人不是我？”

    “嗯，知道。”

    以花离荒的个性如何能让花囹罗被斩而无动于衷？并不是他了解花离荒，而是知道他保护花囹罗的心跟他一样。而且，要是花离荒连被关在自己地盘上的花囹罗都救不了，还算什么人界第一人？

    “那你还故意劫法场让自己弄成这样？”明知道天帝正好忌讳他的九转心，还故意往刀口上撞。

    “你也看到了，就算那日在法场的人是你，天界对你的安危根本毫不在意，他们并不是真的要让你进入天界，而是在利用别的方式将你铲除，如果我不这么做，如何能让他们相信那个被处极刑的人就是你？”

    花囹罗心中动容之余，又觉得内疚。

    “对不起，又让你担心了……”其实需要道歉的，何止只是这个呢？

    只是除了这个，别的她说不出口。

    九千流将她搂紧了：“你总是不听话，又说那三个字，我都说我要听的不是这三个字……”

    “……”

    可是除了对不起，她什么也不能说。

    正在此时，他们已经走到了那些坠仙被杀的地方。花囹罗将九千流放下，低头给他打开身上的淬仙石锁链。

    九千流看着她身后的那些坠仙问：“这些是？”

    “是坠仙……”花囹罗一遍帮他解锁，一遍将他们的行动跟他说了一遍，也顺道将她所揣测的童天心的意图简明的陈述了一道。

    九千流问：“此方法是花离荒想出来的？”