
    童天心心里盘算了一道，只要她矢口否认就算有信竹又如何？

    “是。”她肯定回答。

    九千流直视她说道：“那如果我说，这信竹根本就是本宫与风华的信竹而已呢？”

    “什……什么？”这个童天心可万万没有想到。

    九千流说：“这不过就是一个普通的信竹根本与你没有任何关系，你却一口承认这是冥罗陷害你的信竹。你如何得知紫檀与冥罗通信？还知道里边的信件绝对不是你的笔迹？”

    越想要掩饰，反而漏洞百出。

    童天心一时之间回答不出话来，许久之后终于承认道：“我这么做都是为了救你！”

    话刚说完，身后传来了一声冷斥：“大胆天心！”帝释从童天心身后走了出去，身边还带着天兵天将。“你居然敢勾结坠仙，假扮紫檀杀害同族！”

    童天心没想到会被帝释反咬了一口，她做的这些其实帝释都知道。为的就是将花囹罗赶出天界乃至要了她的命。

    现在事情败露，帝释却立刻翻脸不认人么？

    还是说，这只是不得已而为之的办法？

    她连忙跪了下来：“太子殿下……”

    帝释举手就是一道杀招袭来，这让童天心措手不及，夺命一招被九千流出手瓦解掉。童天心一脸惊恐，看来帝释怕被牵连，见面就要将她处死。

    不过，九千流却出手救了她？这让童天心心里衍生了一丝感动，终归他对她不是无动于衷的，她等了他那么多年，他终归也应该有些感动。何况她做的一切都是为了他。

    “三殿下……”居然有些热泪盈眶的冲动。

    九千流冷眼睨了她一眼，她真是想多了，他不过就是想要抓大的。他上前面对帝释说：

    “太子这么急着出手，是想杀人灭口么？“

    “这妖孽就算斩杀百次也不能解本太子心头之怒！”

    帝释当然不会直接承认自己灭口的意图，随手将随行的士兵手里的紫檀面具跟衣袍拿出来，丢在了地上。

    “这是从天心仙子那搜到的东西！”

    既然他知道童天心做的一切，想要搜她的犯罪证据，那是易如反掌。

    童天心看着地上那些翻案的道具，心凉了半截，她看着帝释想说什么，可最终只能冷冷笑了笑。

    帝释以让她能与九千流成亲为名，让她为他做事。而他要做的事，恰巧就是要毁了花囹罗，她与他也算是不谋而合，所以欣然为他卖命。

    他肯定了她的不择手段，她也认为他是天界的太子，日后要成大业之人，至少能兑现给她的承诺，或是能在最后关头保住她。

    可没想到，危难临头之时，他却立刻将她出卖保全自己。

    “天心，你勾结坠仙杀害无数天羽卫的将士，还与人界冥罗合伙劫狱放走九千流，诸多罪状早可将你打入永死门。”

    童天心想得太简单了，他之所以会纵容她与坠仙勾结不断陷害花囹罗，当然也是因为天帝睁一只眼闭一只眼。

    天帝如何能真的让花囹罗留在天界？为了维护天界，首先要灭了的就是能触动地界的魂魄之力。所以偶尔利用一下坠仙的力量也不是不可。

    帝渊淬炼了花囹罗，让她身上没有了魂魄之力的反应，但天帝绝对不会容得有一丝隐患存在。将她放在暗处地方，还不如留在天界用光明正大的办法处理掉她。这就是天帝的意思。

    如今帝渊出山，想要追究伤害他弟子的事，天帝自然要将紫檀的事件彻底处理掉。所以牺牲掉童天心是不仅是抱住他太子的颜面，更是势在必行之事。

    九千流哪里不知道帝释心里的算盘，他说：“就算要打入永死门，也该是回到刑部审讯之后得出结果昭告天下，就算是太子也不能说杀就杀的不是么？”

    帝释看向九千流，嘴角一勾：“九千流疑似与坠仙勾结，企图越狱，来人，将他抓起来押回天牢，听后审讯。”

    天帝此时要防的人可不只是人界，当然还有随时可能坠仙的九千流，他身上的九转心可是天帝心里的一根刺，迟早要拔出来。

    九千流冷笑：“这些坠仙是本宫所杀，被救可不是我本意，你有什么证据证明我与坠仙勾结？”

    “证据会有的，现在你要做的就是乖乖伏法。”帝释笑了笑，目光有些得意，朝着九千流走了过来，贴着他轻声说道，“你们是不是认为，天帝在纠结到底剩下的那个人，是花囹罗还是冥罗？”

    九千流斜睨着他嘴角那抹慵懒的笑意未退，但笑容完全没有抵达到眼睛里。他没说话，帝释接着说：

    “其实根本就不必要纠结，你跟帝渊是真的紧张还是假的紧张都无所谓，反正一个已经没了，剩下的也杀了就完全没困扰了不是么？她们身上都有魂魄之力，你认为天界能容得下她们任何一人么？”

    九千流脸上的笑容不觉慢慢隐去。

    所以，这一切其实都在天帝的预料之中。这倒完全符合天帝的作风。

    帝释嘴角冷笑着，不管帝渊与九千流费尽心思，也飞不出天帝的五指山。他从九千流身边退开了一些，冷声下了命令：

    “来人，将三殿下拿下。”

    几个天将拿着淬仙石的上前要缉拿九千流。童天心站起来护在九千流面前：“太子殿下可别欺人太甚？狗急了也是会跳墙的。”

    帝释冷笑道：“天心，勾结坠仙可是株连九族的大罪，万灵大仙有你这样的女儿可真是不枉清廉一世。”

    此话说完，童天心面色大变。“你威胁我？”

    “哼。”

    帝释轻哼举起手中一个令牌。那是天帝赐予的金牌。

    “封天帝口谕，天心仙子与坠仙、人界冥罗相互勾结，残害天界忠良，触犯天规。花离荒多次触动地界封印。即日起对天心、冥罗以及花离荒执行天道诛杀令，捍卫天界不容侵犯。”

    说完再次说道：“还不快将人拿下？”

    “是！”

    九千流看向帝释，嘴角慢慢勾起：“帝释，本宫今日心情真的非常不好，你来得太是时候了。”