
    童天心追上来的时候，就看到了十几个坠仙都死在了原地。而紫檀的面具与紫檀剑被丢弃在了地上。她觉得有些奇怪，将紫檀剑捡起来查看，确定是那把剑没错。

    这东西为什么被丢在这儿？这些坠仙怎么就这么死了？

    是刚刚被杀的？是谁杀的？

    她还没来得及查看清楚，地上那些坠仙的尸体上忽然都燃起了蓝色的狐火，原本已经死去的坠仙们如今看来就像死在九千流手里。

    难道这些人是被九千流所杀？

    九千流还在附近？！

    童天心猛然抬头寻找。

    九千流从角落之中走了出来。

    童天心惊讶叫道：“三殿下？”

    九千流美丽的眼睛里没有任何表情，嘴角带着轻视的笑意，他心里很不痛快，非常的不痛快。

    “原来你就是紫檀？”

    什么？

    童天心这才意识到自己手里还拿着紫檀剑，连忙将剑丢在地上：“并不是如此，我不是紫檀。”

    “那你手上怎么会有紫檀剑？”

    “我是看到它掉在地上……”

    “没想到你居然为了救本宫还跟坠仙们合作真是难为你了。”九千流打断了童天心的话说，“不过本宫可不要被坠仙所救。”

    “并非如此三殿下……”

    “不是？”九千流随手将一个还没死去的坠仙提起来，坠仙都蒙着面根本看不出来真面目，童天心这样当然无法看出是什么人。“他可跟我说了，是你让他跟你一起去天牢救本宫。”

    童天心心里有些慌了：“紫檀是坠仙，我是天仙岂会是她？”

    “紫檀剑能散发瘴气，自然你拿了它就能发出类似坠仙的力量。”

    “但此剑确实不是我的……”

    “那日白星的藏丹阁除了有结界之外，还有花囹罗布置的专门束缚坠仙的仙灵缚，但当日你居然能安然无恙地从那离开了……如此一想，你就更应该就是紫檀。”

    童天心是有些心虚的，毕竟就像九千流所说，她就是紫檀没错。

    “如今花囹罗已经不在，三殿下如何能根据她的话来猜测我的身份？”

    九千流指着地上的坠仙说道：“他们刚刚跟本宫说了，几年前真正的紫檀就被你所杀，所以这些年紫檀所做的事其实都是你借用她的身份所为。当年丸尧之所以能盗走火炎焱剑，也是天心仙子故意将丸尧放入三重天之内……”

    “怎么可能，他们从来就没见过我的真面目如何知道我就是天心仙子？”她可从来没在坠仙面前露出过自己的真面目，坠仙如何能一口咬定紫檀就是她，“他们明明就是在陷害我。”

    九千流漂亮的眼皮一抬，看着她说道：“你的意思是，因为你带着面具没办法看到你的真面目，所以不能咬定那个人就是你？”

    “我是说……”感觉自己说的话里带有语病，童天心改口说道，“从头彻尾就不是我，紫檀从来没以真实面目面对他们，他们如何得知哪个人紫檀？”

    “你如何知道紫檀从来没以真实的面目面对他们？”

    “我……”童天心明显就中了语言陷阱，猛然将被牵着走的思维给停住了。她看着九千流许久，心里忽然冷静了下来，“三殿下是想用话语上的陷阱来定我的罪？”

    “如何是话语？人证……物证……哪样不全？”九千流指着地上的这些坠仙，“这些坠仙都是被本宫所杀，又是你将本宫从天牢里救出。”

    “并非我将殿下从牢中救出……”

    “除了你还有谁会将本宫从牢里救出？紫檀为何要救本宫？”

    九千流居然将坠仙都杀了，但是冥罗却不见了影踪，难道是冥罗给九千流制造出了这样的假象，让九千流认出她才是真正的幕后指使？

    即便如此，她不承认就是。

    “三殿下，紫檀为何救你我就不得而知了，我只是负责来追踪将殿下救出天牢的紫檀还有将三殿下带回去……”

    九千流忽而反问道：“你难道就不想知道，万寿丹为何会重返天界？”

    童天心不动声色，九千流人在天牢如何知道这些事？许久之后问道：“难道三殿下知道？”

    九千流不答又反问：“花囹罗被行刑之前，紫檀将一瓶携带着腐骨的水影灵给了冥罗拿进了西岐宫，天心仙子，水影灵跟腐骨可都是万灵山的饲养的灵虫，难道紫檀能随随便便就能拿出万灵山的东西？”

    九千流居然连这个都知道？难道那晚他跟踪了她？

    “既然紫檀能进玉虚峰盗走万寿丹，那她能进万灵山也不无可能。”

    “那这个呢？”九千流拿出了一个信竹。

    难道是她跟花离镜通信的信竹被发现了吧？莫不是花离镜出卖了她？把她之前写给她的信给了九千流看？

    看童天心表情大变，九千流眼睛微微眯起：“本宫想既然要随时联络，另外一只信竹应该还在你身上吧，不如本宫投封信试试看你能不能收到？”

    此时童天心乱了心智，好一会儿才说道：“一定是冥罗想要陷害我，她不知从哪里得到了我的信竹才故意跟殿下说是我与她通信，不信殿下看看之前那些信，绝对不是我的笔记。”

    还好她之前就留了一手，那些给花离镜写的信都不是她平时所用的笔迹，防的就冥罗把她出卖的那天，没想到今日就能用上。

    “噢？”九千流轻哼一声，“你如何得知是冥罗给本宫信竹？而不是紫檀？难不成你知道紫檀就是冥罗？”

    童天心发现自己的话漏洞越来越大，有些措手不及。“我……之前在追杀她的时候，感应到了她身上的魂魄之力。”

    “既然她身上有魂魄之力，又是如何能进天界？除非天界有人给了她进入天界的回城卷。”

    童天心虽然有些慌了，但脑子转得很快，她说：“也许之前在玉虚峰紫檀就与冥罗有勾结，一起欺骗花囹罗让她触犯天规。也许这次也是紫檀给了她进入天界的办法。”

    死到临头还在狡辩。

    九千流目光微微一凛：“天心仙子确定这信竹里的那些信就是冥罗陷害你的？”