
    花囹罗看着他，面具之后的眼睛里流露出了歉疚的目光。这眼神让九千流心里很不安，他伸手去摘花囹罗的面具。

    本来也是要将这一身脱下的花囹罗低头，让他接了面具，也将身上紫檀的衣服给脱了下来。

    而此时，九千流看到了她衣领的边缘露出了浅淡的痕迹，心口骤然一疼，伸手想去翻开她的衣领。

    修长的手指已经碰到了衣领，却不是将衣领拉下，而是将衣领微微拉高遮住了那枚隐约露出的吻痕。

    然后不着痕迹地将她往自己的怀里抱进来。

    “丫头，我就知道你最舍不得我冒着生命危险也要救我，对不对？”

    靠在他胸膛的花囹罗身体微微僵了一下，听到他有力的心跳声，她伸手拍拍他的背：“是，我会尽我所能不会再让你为我受伤。”

    九千流心里却特别难过，漂亮的眼睛微微潮湿：“那你要永远陪我，那才能保护我不会受伤……”

    花囹罗闻言，心里自然也是不好受的。但现在不是说这个的时候，等会儿童天心必然会追到这个来。花囹罗轻轻推开了他的肩膀。

    “九千流……”

    九千流看到花离荒从远处走了过来，忽然将退开了一点的花囹罗再次用力扣入胸膛，看着花离荒他问花囹罗：

    “丫头，你是不是说过会娶我这样的话？”

    这个……花囹罗真的无法否认：“……是，我说过。”

    “那还算话吗？”

    他时常问是因为他心里没底？是因为他知道，他无论将花囹罗抱得多紧，他们之间总还有一丝缝隙。

    “九千流我……”

    “我就知道！”九千流没让她说完直接打断，“丫头一定不会说话不算话的！”

    花囹罗还没弄明白九千流为什么会是这样的态度，身后就传来花离荒冷冷的声音：“此地不宜久留，还不速速离去。”

    花离荒？！

    花囹罗连忙推开九千流，下意识的想要澄清某些关系。她的举动，让九千流心里流过更多的悲伤。他拉住了花囹罗的手，不让她挣脱：

    “我这就带着丫头立刻离去。”

    花离荒不动声色，表情冷然看着花囹罗。被九千流带着走了两步的花囹罗回头看了花离荒之后，终于停下了脚步，没再任由九千流带走自己。

    九千流没回头，但她在拒绝跟着他的举动，他如何能不知道？

    花囹罗，不要松开我的手……千万不要在这个时候松开我的手……

    九千流更紧的将她的手握在手心，但她的手指却没有了反握住他的力道，她的手始终还是松开了。

    九千流听到自己心口破碎的声音。

    花囹罗说道：“九千流，我们现在不能这样走掉，花离荒已经想到了让童天心落网的办法，我们必须按原来的计划进行。”

    九千流拉着她的手不松，背对着她要拉走她的姿势不变。

    “我何尝需要他来救？”

    “……”

    九千流忽而回过头来，目光锋利看向花离荒：“本宫，不需要你来救！”

    “九千流。”这可不是闹脾气的时候。童天心既然已经计划好了，当然不会这么轻易就让他们逃脱。“有什么话我们等事情结束之后再说。”

    到那个时候说，她就会回到他身边吗？

    九千流嘴角扬起一丝笑意：“丫头，你答应过我的，你可要记得……”

    花囹罗牙关一紧：“我记得。”

    九千流指向花离荒，看着花囹罗问道：“那你到底是选择他……还是选我？”

    花囹罗无法回答，没想到会在这个时候要做选择，要是她说的不能让九千流满意，九千流很可能不会让她继续救他。

    要是再给他承诺，花离荒又在这儿，她说不出口。

    “现在不是说这个的时候……”

    “我现在就要知道。”

    他以为他能安安静静地等到她心甘情愿，但是看到她在花离荒身旁时，那种对他的内疚就会源源不断地表露出来，这让他无法忍受。

    以为他可以不计较的，即便不是唯一，但她在他身旁就好。

    但现在看来，连这个都是奢望。

    花离荒说道：“她是我妻子，你一直都知道，何必为难她？”

    “你闭嘴，早在那之前你已经跟她说，你跟她已经没有任何关系，而且你已经将连理卷轴退还给她，说从此与她形同陌路。”

    “你不是也曾说过不再喜欢她？”花离荒冷声反驳，“何况夫妻口角常有之事？连理卷轴在哪儿无所谓，只要没有执行退婚的程序，我们还是夫妻。”

    这句话让九千流感觉被人狠狠滴掐住了脖子，目光变得锋利起来。

    他看向花囹罗，想问她，你是不是也一直这样以为？问不出口。他何尝不知道，花囹罗始终在拒绝他？

    无论他如何对她表示亲昵，她也不会让他真正拥有过她。他心里其实很清楚，嘴里什么都能说似乎什么都不介意的人，其实最保守。认定了一个人就觉得有忠诚于那个人的责任。

    她在为花离荒守忠贞之礼他知道。所以他在等着她娶他，名正言顺地让他属于她。

    可是……她也要承认她还是花离荒的妻子？

    九千流轻哼一声：“花囹罗，你不能这样对我。”

    花囹罗拧起眉头：“九千流，我说过我有必须要做的事。”

    “做完你必须做的事呢？”

    “……”到那个时候，她必然已经不在了。“九千流，我的结局绝对不会比你幸福。”

    “花囹罗！”花离荒冷声低斥。

    “哼哼哼……你可真知道怎么说会让我无法反驳。”九千流低低笑着，“记住了，千万不能比我幸福……”

    花离荒还想说什么，却已经察觉到了童天心在靠近，他还什么都没说，九千流立刻往前走去。

    花囹罗叫了一声：“九千流你要去哪儿？”

    “我还用不着花离荒来救。”说着他转身离去。在每个坠仙身上都下了一道术法。

    花囹罗想要追上去被花离荒拉下来：“既然如此，只能交给他。”

    “可是……”

    “你对他没信心还是不相信他？”

    她对九千流当然是有信心，并且也相信他的。花囹罗心一横，随着花离荒退了下去。

    没一会儿，童天心出现了。