
    帝释是天界的太子，实力确实不容小觑。他此次为了捉拿九千流，所带的兵力很多都是圣仙以上的实力，且人数众多。

    他今日来的目的就是将九千流捉拿回去，如今看到天心仙子已经因为九千流死了，他心中当然是暗自高兴的。就算天帝在如何睁一只眼闭一只眼，不追究紫檀的事，但终归天心还是知道得太多了。

    万一哪日她将事情说漏了嘴，那天界的人就知道他与坠仙有来往的事，岂不是大大伤了他太子的面子？

    天心是万灵仙的女儿是不能轻易杀，但九千流杀了，那万灵仙有仇有怨还不得找九千流报？

    这样的话，天帝要惩罚九千流的理由就必然多了一个，而且肯定是重罚。

    帝释想到九千流的结局，都忍不住热血澎湃，立刻让众人围堵花离荒，他带着人马追杀九千流与花囹罗。

    天劫斩！

    帝释第一招就发出强横的攻击，一道无形的剑流直接轰向花囹罗他们。

    九千流将花囹罗往后一推，迎接而上。

    轰……

    两股力量撞击在一起，立刻能分辨出帝释狂澜般的力量，发出一道道雷电的波纹，气场铺天盖地压下来。

    九千流虽然接住了，但还是受了不小的冲击，胸腔之内微微翻涌。

    帝释下一步已经到了九千流的跟前，当头一剑劈下。

    九千流的级别是仙君的宗位，而帝释则是仙尊的力量，力量的差距是存在的。

    九千流反应极快地用折扇阻挡。

    轰……力量通过了九千流，轰向地面，震得地表轰然荡出一个圆弧气浪，尘土飞扬。

    九千流稍显的仓促的反击发出，帝释退开两步，又只是一个恍惚的时间，大招再次杀到。

    剑流在空中旋转如同一股龙卷风，夹渣了雷电的冲击波破土而来。这力量有着九千流无法比拟的威力。

    眼看九千流发出的力量就要吞噬再反冲击，此刻一道黑色的剑流补给上去。花离荒提着断魂追击而至，他手中的剑快如闪电，力量精粹。

    一道道黑色的剑流轰击着帝释，让帝释后退了一步再一步。

    帝释瞳孔一收，忽而法力爆发，避开要害硬生轰开花离荒的剑气。花离荒后退一步，与九千流几乎站在了同一平面之上。

    帝释扫了扫衣服上的灰尘，他可是天界的仙尊，花离荒就算再厉害也不过是人类之躯。

    “如果就这点本事，还是乖乖束手就擒吧？”

    花囹罗将一些小兵小将解决完了之后，与花离荒九千流站到了一块，又一波天兵天将如潮水围拢而来。

    花离荒偏头看了花囹罗一眼：“你们先走，我断后。”

    九千流说道：“我说过不用你帮。”

    花离荒冷眼一瞪：“本王不是帮你。”

    九千流看了他须臾，目光忽而凛冽起来，只要杀了花离荒是不是就没人挡在他与花囹罗之间了。

    心中忽然又冒出这个想法。

    九千流垂下眼眸，难道他还是没完全能消除童天心在他身上下的毒么？还是说这原本就是他心里的想法。

    他确实非常想杀掉花离荒。

    “你们谁也跑不掉！”

    帝释此刻变得无比的肃然，他用手一指，一个阵法凭空成型。

    不好！

    “阎罗之戒。”

    这是能大范围之内抑制对方力量的术法，帝释刚才就在筹备，如今只差最后一步。一旦形成，他们三个人都将被困在法阵之中，不能逃脱。

    九千流没有任何由于立刻上前挥动手中的折扇，抑制帝释刻不容缓。

    一道又一道的弧线力焰轰了出去。

    但那法阵却完全没有被他阻隔，帝释冷笑，这可是他用尽全力布出的法阵，绝对无人能破。否则他也不会说出来了！

    阎罗之戒，早在之前花囹罗还是姬舞洺的时候与九千流被徐晃设计，最后九千流使出的法阵，抑制住了所有的傀儡。

    花囹罗也立刻出手阻止。

    虽然花离荒没见过阎罗之戒，但似乎与花囹罗心有灵犀一般，同时出击。

    “没用的，法阵早已经成型，就算你们合力也无法阻挡！”

    这个阵法需要积累，早在九千流与童天心那边周旋时他就是暗暗布置，阎罗之戒一旦成型，几乎无人能在短时间内破解。

    而他就需要那么一小段时间就可以将他们三个人前部缉拿。

    帝释自信满满，用尽全力不将法阵笼罩而来。

    他的辉煌时刻就要到来。

    花囹罗、花离荒、九千流即将被他一个人收服！

    九千流的力量被吞噬，花离荒与花囹罗的剑流同时向法阵中央怒击，黑色与白色的力量从分叉到聚拢成为一条力量，滂沱冲击。

    轰……

    力量在法阵之上荡开，帝释被震了一番稍微诧异，两人合力既然能发出这么强的力量，但即便很强，冲击的力量还是被法阵吞并消失。

    帝释有些得意了。

    “没用……没有的……”

    他再施加力道，法阵继笼罩而来。

    忽而……

    嗡！的一声。

    类似天罗地网的阎罗之戒晃动起来，阵法光芒四射，而这样澎湃如同飓风一样的力量不是方才花囹罗与花离荒一起击出的力量沉寂之后爆破了！

    光芒硬生生的杀出了阎罗之戒，一道光影冲向帝释。

    这个时候帝释已经无法闪躲。

    轰……

    帝释连同他身后的天兵天将，一同被轰飞了数丈之远。

    “走。”

    花离荒说了一声之后，花囹罗跟随其后对九千流也说了一声：“九千流，我们快走。”

    九千流看着他们两人之间的默契，目光变得更加幽暗。

    他真的很讨厌，花离荒与丫头之间存在着这样的默契与羁绊，他不喜欢。

    看着他们一样的黑发，看她如此听花离荒的话，他真的太不喜欢了。

    “你们以为你们真的可以逃得掉么？”帝释的声音从后边响起。

    话音刚落，花囹罗立刻感觉到了身体如同被刀割了一样，而身上的力量快速的流逝与消失。花离荒的速度也倏然慢了下来，断魂剑上原本的力焰消退。

    而九千流却没有事。

    糟糕了，这是束缚魂魄之力的仙灵缚，格外麻烦的阵法。

    帝释将嘴角的鲜血一擦，冷笑道：“这次饶是你们插翅也难飞！”