
    原本以为能利用这个逼出或伤害花囹罗的童天心，万没想到，那些虫儿撒出去不久之后，就变成了一缕黑烟消失了。

    花囹罗下一刻忽然从她身后袭击而出，手中的推着藤蔓如凌厉袭击。

    童天心以为花囹罗是花离镜，她觉得她对花离镜的能耐有所了解，随即便抽出长剑正面迎击。

    当……

    花囹罗这一击却轰得她后退两步，虎口被震得发麻。童天心微微拧眉，她却不知道花离镜的力量居然如此之大，难不成之前她在她面前还留了一手。

    童天心冷笑道：“冥罗，看来我真的小瞧你了。”

    小不小瞧她就不知道，这个她没多大关系，花囹罗看着被捆仙索束缚的九千流一眼，对童天心说：“既然知道小瞧了我，就立刻把九千流放了。”

    让她把九千流交给花离镜这怎么可能？

    “我是绝对不会把三殿下交给你的。”

    “那我就把你打到交出来为止。”

    “哈哈哈……”童天心大笑，她可是万灵仙的女儿，不仅擅长饲养灵虫，而且还是个蛊巫，怎么可能不会防着花离镜？

    花离镜知道她是为了九千流，她何尝不知道花离镜跟她的目的相同。铲除了花囹罗之后，花离镜如何又不想把她也铲除？

    “你当真以为你能胜过我？”虽然她不知道花囹罗为什么能让那些灵虫化为灰烬，但是如果是气味的话，花囹罗该如何阻止？

    童天心洒出一种气味格外浓郁的液体，花囹罗一闻到那股味道，以为是毒气下意识捂住口鼻，童天心却笑着说。

    “没用，冥罗，我在改变你容貌时便已经在你身上种下了毒虫，就算你闻不到这个味道，可你身上的毒虫闻到这个气味就会立刻苏醒，不用多久你就会被啃食得只剩下一具皮囊，连骨头都不剩……哼哼哼，你拿什么跟我斗？”

    果然是童天心的作风，从利用花离镜开始就已经想好了她的死法。也不知道九泉之下的花离镜要是知道童天心这样，会不会气得想啃咬她？

    九千流鄙夷地轻哼了声：“天心仙子可真是蛇蝎心肠……”

    “如果不是因为你，我也不会这样！这些女人本不该死，可因为你她们都该死。”

    “可就算三界女人都死光了，本宫也不会看你一眼，因为多看一眼就觉得你丑陋一分，虽然已经丑得不能再丑，但你怎么还能继续丑下去……”

    “你……”童天心火气刚上去，然后由慢慢放了下来，笑道，“随便三殿下怎么说，那个女人，长得很想花囹罗的那个女人，很快也会在你面前倒下……一个死无全尸，一个尸骨无存，这就是她们的下场。”

    童天心说着指向花囹罗。

    倒……倒……倒！

    可花囹罗不仅没倒下，反而触发了周围的草木，如数箭齐发射向童天心。

    这怎么可能？！

    童天心连忙闪躲，而花囹罗的杀招已至，她快速闪避防御，但她快，花囹罗更快，影子幻化了一般，无论她如何闪躲，她的杀招都能迅速到达。

    啪！！

    花囹罗一招击中了她的胸口，童天心被轰了出去，口中喷出一股血。花囹罗站在她的面前，伸手将九千流一挡，护在了自己的身后。

    九千流看着花囹罗坚定的侧脸，花囹罗明明能为了他不顾一切啊，那么在乎他的人怎么可能不喜欢他？

    九千流忽而笑了。

    童天心或许说得对，把觊觎自己东西的人都杀了，就没有人再跟他争抢了。

    所以所是他把花离荒杀了，清岚杀了，帝渊杀了，只剩下他的话她是不是就能完完全全属于他了？

    花囹罗没注意九千流的表情，只是看着童天心，面色肃然。

    童天心不可置信看着她：“你……怎么可能不死？”

    “面对如此歹毒的你，怎么可能不防备？”就算她不是花离镜，但她曾让童天心下了应心蛊，然后与花离荒受过那么多苦，她如何能不防她？

    童天心可是第一个让她杀心大起的人，如何能不防她？

    “防备？”童天心目光阴沉下来，“当时你根本就不能防备。”

    花离镜当时被浸泡在颜灵虫的缸内，别说花离镜防备，就连她这么出色的灵虫师都没有把握不让她被虫吞噬干净。

    而她蛊虫的时候，花离镜还没苏醒呢，如何能知道？

    但如果她没办法防备，那蛊虫必然存在于她体内，可为什么她完全没有蛊毒发作的迹象？

    她失手了？

    如果不是她失手，那只能说明……

    童天心忽而瞪大眼睛看着花囹罗：“你……你不是冥罗？”

    花囹罗脸上没有表情波动，淡然反问：“何以见得？”

    “你是花囹罗！”那日被处极刑的人根本就不是花囹罗而是花离镜？

    九千流是不是也知道？

    童天心看向九千流，九千流迷离的目光传达过来，让童天心的心顿时跌入地狱，随即又癫狂起来。

    她是想让花离镜死，但比起花离镜她更想毁灭的是花囹罗。因为九千流心心念念的始终就只是花囹罗，她怎么可能不死！

    十个百个无数个花离镜也抵不过一个花囹罗！

    “哼哼哼……”童天心笑得比哭更难看，笑着笑着眼睛都红了，然后放声大笑，“花囹罗，就算你是花囹罗又如何呢？”

    她双手猛然张开，一个紫色的结界张开了。

    花囹罗眯起眼睛。

    愤世结界！

    冥罗与九千流就曾迷失在这个结界当中，花囹罗凝神抵抗，可似乎这结界并不能倾入她的内心，难道她与花离荒一样，是不会被这个结界束缚住？

    “别白费力气了童天心，没用的。”

    花囹罗招式再起之时，忽而感觉到有冰冷的东西抵住了她的腰间，花囹罗不可置信回过头，看这那把雪亮的匕首。

    “九千流……”

    九千流垂着眼眸，长长的眼眸遮蔽了他的视线，在花囹罗的叫唤声中，他慢慢抬起视线看向她，目光迷离却也冷淡，他贴着花囹罗懒洋洋说道：

    “花囹罗，我要杀了你……这就是你不爱我的代价。”