
    难不成，九千流又被童天心动了手脚？就跟上次他被火炎焱剑附体了一样？还是说这个愤世结又让九千流心里的阴暗面被放大化了？

    不可能，通过上次火炎焱剑的经历之后，九千流应该不会那么容易被操控才对。

    花囹罗看着他摇摇头。

    但九千流眼睛里充满了空洞，似乎完全听不到她的话，又说：“我若得不到，别人也休想得到……”

    童天心脸上起了得逞的笑意，面对可能发生的那么多的变数，她如何能不留一手？童天心冷声说：“既然你身上的蛊毒无效，那么三殿下身上的灵虫总会有效的吧？”

    “你不是喜欢九千流么，居然连对他都能下此毒手。”

    “既然无论如何我都不能得到他的心，那还不如蛊惑他的心，让他心里只有我，只听我的话，只会跟我走。”

    如果不是忽然猜测到花囹罗还活着，她也不用走到这一步！花囹罗还活着，那么她一丝一毫的希望，都会变成愤怒。

    童天心手一收，九千流身上的捆仙索解开了。

    “三殿下，把那女人带过来，让我看看她到底是不是真的百毒不侵……”童天心拿出了一个瓷瓶，“这就是你之前中的蛊毒，若是你真能防备，我看你现在如何防备！”

    九千流依言，用剑押着花囹罗来到了童天心的面前。

    童天心伸手点了花囹罗的穴道，对她举起药瓶：“不管你是谁，冥罗也好花囹罗也罢，这一瓶下去，你会体会到什么叫痛不欲生……然后慢慢的，你的身体就只剩下一具薄薄的皮囊……”

    童天心将药往花囹罗的嘴里灌进去。

    但药瓶才伸到了花囹罗的嘴边，忽而察觉到一股强大而无形的力量将她的手拖住，无论她怎么用力也前进不得。

    不仅前进不得，而且她的手像不被她控制，慢慢地将毒药送入她的口中。

    不……不行！怎么会这样？！

    童天心看向花囹罗，花囹罗被点了穴静立着。不是花囹罗，那么……童天心身体格外僵硬，她慢慢扭动脖子看向身后的九千流。

    九千流妩媚的脸上满是邪气的笑意，他慢慢走了出来，出现在童天心能看见的视线之中，眼中哪儿是空洞，而是狡黠与精明。

    他非常清醒。

    “三……三殿下？”

    九千流出手就解开了花囹罗的穴道，花囹罗松了一口气，看着他说：“我就知道你不会有事。”

    九千流摸摸她柔软的头发：“我说过不会再迷失自己伤害你，定然会做到。”

    说完他慢悠悠看向童天心：“同一种方法用太多次你也不嫌腻歪？你到底对自己的蛊术有多么大的信心，才会深信不疑你的蛇蝎心肠不被人防范？”

    九千流手指一动，童天心拼命抵抗不往自己嘴里送毒药的手再次凑向她的嘴边，她面色憋得通红，表情扭曲，显然在极力挣扎。

    九千流嘲讽说：“你给那么多人喂过那么多毒，总在尝试那种毒会让人最痛苦。你如此憎恨花囹罗，这毒肯定如你所说，让人痛不欲生吧？”

    “三殿下，我可是万灵仙的女儿，你若真敢动我，我父亲定然不会袖手旁观。”童天心脸上憋得脖子与额头青筋暴现。

    显然这毒连她自己都害怕啊。九千流举出折扇轻拍自己的胸口：“万灵仙，本宫好害怕……”

    说完扇子一转，抵住童天心的手背，将毒药往她嘴边送过去。

    “黄泉路上，记得通知你父亲来找本宫报仇……或许让他找天帝更好，你要知道，本宫最喜欢有人找天帝的麻烦了……”

    童天心眼角都出了泪滴：“九千流，我如此爱你，你却如此待我……”

    九千流此刻牵起花囹罗的手，挡着童天心的面放到自己的嘴边亲吻了一口：“在你喝下毒药之前，本宫告诉你一件事，她就是花囹罗，我今生唯一深爱的女人她好好地呆在我身旁……这你是临终之前看到的一幕，请你带着这个画面品尝你自己的毒，慢慢祝福我们吧……”

    “花囹罗……呜！”童天心诅咒花囹罗的话还没说出口，九千流扇子一打，那毒药立刻倒入她的口中，灌入了她的喉咙。

    童天心眼睛瞪得大大的，没一会儿立刻捂住了后空，眼睛立刻充满红色的血浆，再过一会儿，似乎能看到那些血浆里有大量的虫在翻滚……

    童天心翻到在地，不断地抽搐，嘴里发出痛苦惨烈的叫声。

    她急急忙忙从口袋里找解药，但其实却没有真正的解药，而且凡她拿出的药罐子，九千流都会用一枚狐火打爆了。

    九千流看着她不言语，脸上没有任何表情，下一辈子生成一个温暖点不执拗的人，找个喜欢自己的人来喜欢，即使没那么喜欢也没关系。

    不要喜欢一个讨厌自己的人，因为这样就算你死了，他也不会有一点难过，甚至觉得你本来就该如此收场。

    童天心痛苦地看着九千流，看着他漠然的表情，她眼里充满了痛苦与绝望，原本还想寻找解药的手软软的掉下去。

    她与她的爱情始终无法善终啊……

    只是走到今天，她还是弄不明白，自己到底在执念什么？苦苦追寻与等待了那么多年，最终却落得这个下场。

    童天心的目光最后一次停留在风华绝代的九千流身上，看他那么站在花囹罗的身旁。九千流，你是否会得到你所谓的爱情？

    还是痴人都一样终归梦一场？

    童天心闭上了眼睛。

    花囹罗微微皱起眉头，心里知道童天心是死有余辜，但看到这样的画面仍旧觉得残忍。人为什么一定要彼此伤害到这程度才收场？

    童天心处心积虑除掉那么多人，用她最擅长的蛊毒，结果最终还是自己害了自己。

    没一会儿，童天心织出的半弧形结界就消失了，而童天心再也没有了动静，看到她皮肤之下密密麻麻涌动了一会儿之后，身体就逐渐扁了下去。

    最后就如同童天心自己陈诉的那样，她只剩下一具皮囊而已。

    而就在此时，更多的天兵天将朝着花囹罗他们的方向围捕而来。