
    作势是要打向花离荒他们，但听了九千流那些话，花囹罗何尝不知道九千流想要做什么？

    “不要……不要！”花囹罗忽而向九千流跑了过去。

    九千流嘴角扬起，将花囹罗的样子牢牢印在眼里，烙在心里。丫头，无论我在哪儿，无论我变成什么，我的心永远不会改变。

    折扇滑下一道华丽的力焰，炸开，九束狐火不是向着花囹罗，而是忽而反向朝着帝释轰然而去。

    九千流不相信他，他又如何相信九千流呢？帝释早知他会由此一招，奋力激挡。

    以九千流的实力，是绝对不能胜过他的，即便他身上有了九转心也一样。

    九千流的攻击被帝释挡住，银发红袍飞扬舞动，隔着碰撞的力浪，帝释看到了九千流的眼睛发出了精湛的光芒，五官逐渐模糊变样，变成华丽妖娆的狐……

    身上的蓝色力焰迅速泛红。

    这是……坠仙的征兆啊，帝释大喝一声：“九千流，若是坠仙你将永远回不来天界！你将成为天界的敌人！”

    那又如何呢？以前他就因为害怕回不了天界，回不了所谓他出生的地方，但是天界何时曾真正的接受过他？

    他回到了天界，受到的又是怎样的待遇？他何时能真的感受过所谓的父爱，家庭的温暖？

    家，不过是他构筑的一个永远到达不而来的地方，亲情这东西，尤其在宫里，时间越长越薄弱，力量越强越冷淡。

    “皇兄，你可曾真的将我视为你的兄弟？天界何时真正容下的下我？”

    原来，所谓的家是达到不了，所以厌倦至极的东西。

    花囹罗，若是到最后，我们都还活着，你给我一个家吧，有你的温暖的地方……

    “你就不怕坠仙了之后，你再也恢复不了人身了么？你不是最爱你的美貌？”

    帝释忽而有些语无伦次，因为他感觉到九千流在转化的过程当中所散发出的力量，大得让他觉得自己都显得渺小。

    美貌？他爱呀，九千流时常觉得自己美得不行了，美得全天下都要嫉妒他……

    只是用他的美貌来换丫头的愿望，值啊。

    “九尾狐，又何尝不美？！”

    轰……

    九千流真身绽放了，红光冲天而起，天崩地裂了一般火狐的光芒印染了天边，也惊得天雷怒滚。

    帝释一干人等被震飞得老远，来不及逃的法力又小的被焚烧殆尽。

    在其身后的花囹罗与花离荒也被波及根本就无法靠近，后退了数米。

    火红燃烧的九尾狐傲然屹立，直冲云霄的狐啸撼动九天。

    九转心坠落了，九千流坠仙，他身上发出的那是惊天地泣鬼神的逆天之力！

    “九千流，你要相信我，我一定会让你回来！”

    半空中的九尾狐忽而回过头来，看了地上的花囹罗，他看到了她眼睛亮得像星星一样的眼泪。怎么看也不能算很美的丫头，在他眼里却一直那么漂亮。

    他家的丫头啊……

    花囹罗，我相信你，你也要相信我，我们都在为我们的未来战斗。我不会输给花离荒，我不想被牵着鼻子走，不想被制约，我要的是自由的出现在你身边……

    九尾狐别开头，朝着帝释他们追击而去，一路扑咬、撕碎、践踏。

    死亡之声随着他的到来此起彼伏，九千流的坠落那是一场血光之灾。

    天边红了，分不清是晚霞还火狐还是鲜血。

    花离荒看向花囹罗，她双手贴在身侧捏成拳，微微颤抖着。

    眼睛被天色映红，眼里蓄满的泪水始终就没有掉下来。

    随着九尾狐的消失，天兵天将的惨叫之声平静下来，花囹罗忽而冲着昏暗殷红的天边嘶声裂肺的叫喊：

    “啊——”

    然后咬住嘴唇，力道之大让花离荒不由伸手想要阻止。但伸到半空的手忽而停了下来，慢慢放了下去。

    不一会儿，就看到花囹罗紧咬的嘴唇下鲜红的血，像代替了眼里没流出的眼泪流了下来。

    ……丫头，我愿意成为你手里不会消失的花，永远开在你的手心里，绝不挣脱。

    ……囹罗我爱你，比你想的更多，连我都不知道居然会那么多……

    ……无论你做什么决定，我都是你这边的，我不想让你为难，但也绝对不会袖手旁观。

    ……别人要你嫁，我要你娶，从此以后你要对我负责到底，不离不弃，白首不离。

    无论怎么想，还是觉得亏欠了太多，还不清了。只是九千流，请你再等一等，再给我一些时间，我一定会让你回来的！

    花囹罗回过头，看向花离荒，不知道说什么好。

    花离荒伸手摸摸她的头发：“花囹罗，你长大了。”

    花囹罗点头。

    花离荒放下手，安静的看着她许久，抬手擦掉她唇下的血迹：“所以，无论是生离死别，你都要面对。”

    花囹罗想到了花离荒被力量同化掉的半个身体，忽而抽噎两声，用力呼吸不敢哭，不敢问，不敢再说花离荒你要陪我很久很久。

    “回去了！”

    她忽而迈开步子，大步离去。时间越来越逼近，无论给自己多少勇气，她也说不出没关系，天下无不散之筵席，人该知足。

    花离荒看着她挺秀的背影，还有拉下他身上的她的影子，看她远走之后，慢慢从他身上剥离的影子。

    光阴太快了，他抓不住她……

    花离荒心中忽然产生了一些不符合他的性格的失落，正想哀叹。

    她的影子忽而就停了下来，又慢慢笼罩了回来。

    花离荒抬头，就看到花囹罗又走了回来，站在他的跟前眼睛湿漉漉的，但却笑着抬手捧住他的脸。

    “没事儿的，荒儿，我在呢。”

    说完将他轻抱下来，贴在自己的肩头。

    她现在不是逃避的时候，她现在是要站出来支撑希望的时候。结局如何不能保证，但她会倾其所有。

    这次她会守住他，会守住他们的……

    花离荒动容地将挨着她，吸取她身上暖暖的温度，还没来得及失落，胸膛却又暖和了。他抬手抱住她。

    她是他小小的港湾，又温暖又安全。

    “花囹罗，没事的，我也在。”

    不管以怎样的方式，都会在她身边，守住着她，很久很久……