
    花囹罗与花离荒此刻被困在法阵之中，只有九千流能够行动自如。赤莲与青羽鸾翎他们被天将围困无法逃脱。

    帝释虽然被花囹罗与花离荒那一击受到了重创，面子大损，但这个时候同时将两人困住也算是挽回来他小小的被打击的自尊心。

    他带领天将聚拢而来，对九千流说道：“九千流，若是你现在将花离荒杀了，或许本太子还能在天帝面前为你说几句好话，免除你的重罪。”

    九千流手持折扇，看了帝释须臾，目光慢慢地投向了花离荒。

    杀气？

    花囹罗看到他这样的眼神微微一愣，然而又迅速安抚自己道，估计又是九千流的什么的计策，之前他不是刚刚也这样假装顺从了童天心，然后反将一军将童天心给杀了么？

    “好，我就帮你杀了他……”但绝对不是为了帝释在天帝面前说他的好话，帝释那张嘴能说出什么人话来么？而且好话什么的，他根本就不需要。

    像是找到了杀花离荒的一个借口，九千流一步一步朝着花离荒走近。虽然心中不断出现九千流不会这样做这样的声音，但随着他的靠近花囹罗心跳不觉就加快了。

    “九千流不要！”

    花囹罗还没说完，九千流的身影晃动，手上的折扇忽而如匕首一般迅猛向花离荒刺来。没有回旋的余地。

    就算帝释不能确定花囹罗到底是真还是假，但他能确定，花囹罗身上除了魂魄之力外必然有法力的存在。

    他想看看花囹罗是不是真的为了花离荒不顾一切？是不是会为了花离荒对他出手？

    花囹罗手上已经起了白色的力焰，但看着九千流的瞬间最终还是没有出得了手，只是推开了花离荒挡在了他身前。

    闭上眼睛，等着九千流的杀来。

    这就是花囹罗，他不愿意伤害花离荒，但也不愿意伤害九千流，而是宁愿让自己受到伤害。

    帝释说了一声：“九千流，不要犹豫！”

    花离荒原本已经消失的力量，忽然在结界之中又慢慢回笼过来，手掌翻转一道强大的黑波朝着帝释轰出。

    帝释避恐不及连忙闪躲，但他身后的天兵却闪躲不及，被轰飞得七零八落，地上被破开了一道巨大的沟壑。

    或许九千流对他下手会毫不留情，但花离荒却并不担心九千流真的会伤害花囹罗。九千流的心情他又如何不能体会，当然花囹罗选择了九千流放开他的时候，他又何尝不想直接杀了九千流。

    果然九千流手指翻转，折扇就避让开了花囹罗。

    但是对于花离荒能在结界之中杀出这么一招，不仅帝释吃惊，花囹罗也有些意外。她转眼看向花离荒，看到他半个身体陷入黑暗之中，变成了黑暗力焰的一部分。

    “花离荒……”

    他那一半的身体像消失了？！

    花囹罗震惊得说不出话来，可没一会儿花离荒的身体又慢慢显现出来，难道刚才她只是看走眼了吗？

    帝释设下的仙灵缚破碎了。

    帝释说道：“这……怎么可能！”

    他想过，也许眼前这个女人不是冥罗而是花囹罗，若是九千流要伤害花离荒，花囹罗必然只能用法力阻止。这样他就能用束缚魂魄之力的仙灵缚来检测出眼前这个女人的真实身份。

    没想到花囹罗却没有发力，而是挡在了花离荒身前，让他失策了一回。可更令他吃惊的是，花离荒决然能用魂魄之力破了他的仙灵缚！

    这得需要多大的力量？！

    花离荒还是个人吗？

    “这世上就没有不肯能的事。”花离荒持剑的手一紧，黑色的力量轰然再次布满了整把断魂剑。

    远看看不到，但仔细看，能看到他的手指正与剑融化成一体。

    这一点微小的诧异，九千流看到了。花离荒的肉身，已经逐渐不能承受他的力量。或许这才是帝渊为什么要将九转心放入花离荒身上的原因。

    普通的肉身根本就承受花离荒体内的魂魄之力？

    是这个原因么？

    忽然之间也不知道是该高兴还是该无奈，他是恨不得花离荒死，但是……他看向花囹罗紧抿着的嘴唇，看着她身上白色的力焰慢慢变成了红色。

    九千流看到的花离荒的变化，她何尝又看不到呢？

    时机或许还不大成熟，但花离荒再这样下去……可能比她想得更快的就要消失了。

    不想失去……

    垂死挣扎也好，她不想失去他。

    “囹罗。”花离荒偏头看着她，目光坚毅，“退回去。”现在还不是时候啊，至少要等到墨非把地图收齐了，绝对不能让花囹罗的真实力量在此刻曝光在帝释的眼里，否则只怕等不到那日，花囹罗就会被他想尽办法铲除掉。

    花囹罗没动，身上的力量红色越发重了些。

    “花囹罗！”花离荒冷斥一声，“孰轻孰重你心知肚明。”

    是，她知道。她知道！

    “哼……”九千流忽而笑了，所以谁他最讨厌他们之间那种该死的心照不宣，他走上前深深地看了花囹罗一眼，“本宫说过，不需要花离荒救，绝对不要。”

    说完，他从花囹罗身边走了过去。

    看到九千流眼里闪过的那丝决绝，花囹罗连忙拉住他的手：“九千流你要做什么？”

    九千流回头看着她，又低头看她拉着他的手目光凝聚之后，漠然拨开。

    “你们是谁啊，居然想要救本宫？”他斜睨这花离荒说道，“如今花囹罗已经不在了，你们凭什么要救本宫？而本宫为什么要跟着你们走？”

    九千流一百八十度的转变，让帝释愣了一下，难道眼前这个女人真的不是花囹罗，而是冥罗而已？

    “本宫是天帝的三子，本就该回到天界，对么，大皇兄？”九千流看着帝释散漫的笑着。

    帝释静静观察这样的九千流，不知道他在玩什么把戏。

    “既然你还知道你是天界的三皇子，就该把眼前这两个人杀了。”

    “好，我杀。”

    九千流身上轰然烧起了凛冽的法力，他高举着手中的折扇，九束蓝色的狐火围着他蓄势待发。