
    九千流坠仙，让天界的许多坠仙对他趋之若鹜，都甘愿跟随着他。而因为九千流的坠仙，天界必须分出一大波的力量去缉拿，这就给花囹罗他们留了较多的时间进行准备工作。

    墨非在这个时候已经在画第七张地图，如果不出意外，只要需要一个月的时间就能完成。

    花离荒一如既往将人界完全统一起来，这样他们才有兵力对抗即将发生的战争。他的时间可能不多了，他最担心的是，如果他离开之后人界会不会溃散。

    若是人界内战，加上对外的战乱，那么对于日后的战斗而言，就极为不利。

    所以在很久之前，他就将权势慢慢转移到了当日被他所救的花澜玥的身上。他希望的是，如果他出事了，花澜玥能带领人界协助花囹罗。

    花离荒站在大书房的窗前，望着清晨的阳光透过薄薄的雾霭笼罩在园子内。

    一切可能出现的结果，他都已经做好了安排，希望就算是最坏的哪一种，也不要对花囹罗产生太大的负担。

    如今，他还能为她做些什么呢？

    身体微微颤抖了下，花离荒抬起手看到忽而变得透明的手掌。多年征战生死早就置之度外，他只是担心若是他不在了，谁还能像他一样为花囹罗担忧？

    此时花囹罗正好走到了大书房的门口，看到窗前整个人变得有些透明的花离荒脚步骤然停顿下来，心口发出锥心之痛。

    几秒之后，花离荒恢复了正常。

    她才端着吃的进去了，脸上装出若无其事的样子，说道：“清岚给你准备的药，要按时吃。”

    花离荒转过身走了过来，看了不大敢与他对视的花囹罗一眼，将托盘上的药一口喝光。

    非常苦，他眉头微微拧起，不吭声地把碗放回托盘之上。

    花囹罗从一旁拿了一块糖：“吃这个，缓解一下。”

    花离荒看着她：“我不爱吃糖。”

    “那你就继续苦着喽？”

    花离荒摇头：“也不想太苦。”

    “那你想怎样？”花囹罗没好气看向他。

    终于对上了她的视线，他低头亲吻她的唇，把留在舌尖的苦味都过度了过来。看到她苦得皱起眉头，他轻啄她的唇放开了她，笑了。

    “这样好多了。”

    “好苦。”花囹罗嗔怒推了他一下。他捡起一颗糖喂入她嘴里。

    “吃这个，缓解一下。”

    “……”

    不带这样的好吗？哪有拿她的话来堵她的？花囹罗含着嘴里的糖，甜甜的味道慢慢抵消嘴里的苦，她吧嗒了一下嘴唇。

    “好了吗？”

    “嗯，不苦了。”

    “那再来一次……”

    花离荒再次低头亲吻她甜甜的唇，一步上前将她紧拥入怀，持续缠绵的亲吻。许久之后，才放开了她，看她软软贴在自己身上，脸颊红扑扑的，他这才稍显满意。

    “我也不苦了。”手指轻抚过她的嘴唇，“很甜。”

    “真是的……”这习惯他能改改吗？不喜欢的东西，从她嘴里抢他倒是抢得欢快，“不是不喜欢吃糖吗？”

    他点头：“是不喜欢，这不也没吃么？”

    是，他是没吃糖，就差没把她的嘴儿当糖吃掉了。花囹罗踮起脚吻了吻他：“你去忙吧。”

    “你呢？今日做什么？”

    “先去清岚那，再去一趟逆夜跟大叔那，然后回来跟你还有睿儿吃晚饭。”

    “好。”

    两人各自分开忙碌。

    花囹罗来到清苑，清岚已经将天界圣地所对应的七十二峰的山脉找出了六座，也已经推测出了大概第七个山峰的位置。

    大概布局就是一个七芒星的法阵，遍布面积之广可以覆盖大半墨岩山脉，而中心店正式天道封印中的天道镜。

    这就是天界从人界与地界吸收灵气的天道法阵，七座大山分别给一到七重天供应源源不断的灵气。

    这虽然只是一种推想，但基本已经符合了“渭水之畔，七峰之光，会聚一镜，光可玄天”这样的诗句。当然为了确保万无一失还是必须等待墨非的最后一张地图。

    与清岚说完之后，花囹罗说道：“那我先去找大叔跟逆夜他们。”

    清岚颔首。

    说走的花囹罗却也没有要走的动作，坐在原地久久不动。一旁的小丑蛋说道：“主人，不是要去找泯世大人？不走吗？”

    花囹罗其实还有话要问清岚。

    清岚知道她要问什么，便主动说道：“我给的药只能暂时延长他消失的时间，倘若他再发动体内的魂魄之力，力量越大那么他肉身消失得越快。”

    花囹罗沉默，这种感觉像至亲的人得了绝症，让她绝望又无能为力。

    清岚继续说道：“花离荒本就不属于这个世界，帝渊之所以要将你身上的九转心调换到他身上，有一部分原因是因为知道将魂魄之力转接到他身上之后，他的肉身会支撑不住。”

    “他的魂魄之力完全复苏是在几年之前肉身死过一次之后，黑花印复苏灵力从他身上消失。这几年一直安然无恙，是因为有九转心护着肉身。”

    “其实他能支撑到这个时候已经是极限，我以为九千流从他身上将九转心拿走之后，他会立刻幻灭的……”

    原因是什么，清岚也不知道。也许是因为花离荒比他想得更强大，也许又是因为他想守住花囹罗的意志如磐石一样难以撼动。

    他与花囹罗，已经创造了很多很多的奇迹。结局如何到现在谁也不能定夺，但是走到今日的他们，其实已经打破了命运的禁锢。

    清岚如今的愿望，是希望他们的命运能翻盘，不用再不断轮回去重复艰辛的遇见与痛苦的分离。

    生命不可再回转，下一辈子他或许再也不会遇见他们，不会遇见花囹罗，所以在他能看见的未来里，他希望她如愿以偿，从此以后自由自在的生活着。

    看着如今沉默坚韧的她，清岚很想念那个一无所知的花囹罗，那个无忧无虑会开怀大笑，放声大哭的丫头……

    十年了。

    漫长却又只是弹指一挥间。

    清岚忽而伸手摸摸她微微低着的头，轻轻抚弄她的头发。

    花囹罗抬起头看向清岚。清岚微微笑了。眉目清隽，目光平静，白发青衣，他依旧是她初见时的模样。

    他说：“囹罗，我会用尽所有让花离荒的存在更久些。”