
    花囹罗转过身看着还在沉睡之中的花晟睿，又看寂静的四周，心里有些不踏实。

    回忆起来，一个晚上她都在做关于她与花离荒的过去的梦，最后若不是因为看到安子那样，估计她还没醒来。

    搂住花晟睿，感觉他又软又暖的小身体在怀中，花囹罗试图着再闭上眼睛。可是，了无睡意。这一觉感觉睡了很长时间天还没亮。而且，这天还没亮，花离荒就去了哪儿？

    刚闭上眼睛的花囹罗又猛然张开眼睛，很久没有这样的感觉了，这个时候要是有个手机看一下时间也好啊。

    花囹罗回头看在一旁，睡着鼻子又在吹瞌睡泡泡的小丑蛋，手一弹，破了。

    小丑蛋猛然动了一下，转个身习惯性地要去抱花囹罗，虽然没抱到，它也没有醒过来的意思，继续呼呼又睡着了。

    花囹罗看着它圆溜溜的小肚子上下起伏，挠了挠，又挠了挠。

    小丑蛋终于被吵醒了，瞪着圆溜溜的眼睛看着花囹罗：“主人，天还没亮呢，你就起来了？”

    “我睡不着。”

    “那我给你数羊，一只羊，两只羊……”

    “行了行了行了，你数羊你会比我更快睡着。”

    “呜……”

    花囹罗挠挠它又问：“丑蛋，你觉不觉得有点不对劲？”

    “不对劲？”小丑蛋看看四周，“呜，太子殿下已经不在床上了！”

    好吧，这也算不对劲的地方。“我说的是你不觉得奇怪吗，这山里没虫叫没风声什么声音都没有……”

    “这有什么奇怪的，屋子外设置了一个结界，外边的声音进不来。”小丑蛋没心没肺的说完。

    花囹罗立刻从床上蹦起来。

    花离荒不可能无缘无故设置这样的结界，他一定瞒着她做了什么。

    花囹罗猛然拉开门，看到门外密密实实设置了一个结界，将木屋与外界隔绝开，而因为花离荒的力量是黑色的，所以她一直以为天还没亮。

    所以她梦了一也的过去，其实也是花离荒在她身上设置的。

    她伸手碰触结界，立刻被一股强劲的力量阻挡住。不用想也知道，这事跟地界封印脱不了关系。

    花囹罗心急如焚，立刻从身上翻找传送空间，但传送空间已经不在她的身上。估计也是花离荒拿走的。

    她就知道他会这么做，可怎么就没防住？

    花囹罗静下心开始抵御这结界，但是花离荒的力量即便是花囹罗，也无法轻易破解。小丑蛋说道：

    “主人，我有办法，但是需要消耗一些时间！”

    小丑蛋是防御性的仙宝金翎，不仅有绝对防御的金钟罩，也对结界与隐藏的阵法有很强的破解能力。当初天界如此珍视，正是因为它绝无仅有。

    之前之所以那么菜，是因为当初还没孵化之时，就被九千流打翻了先灯坠入人界。最后被冥罗拿到。

    但在真水池那，小九千流将金翎种入了一颗烤焦的鸟蛋之中。随后那只鸟蛋变成了一颗类似化石的东西，在人界埋藏了数千年，直到几百年前金翎破壳而出，变成了丑不拉几的小黄鸡……

    再后来被花囹罗契约，慢慢成长。再到花囹罗在暮雪仙山修炼之时，帝渊也让小丑蛋进行了修炼，以至于金翎的力量已经趋于成熟化。

    花囹罗听丑蛋这么说，立刻说道：“那就快点开始！”

    “呜！”

    而实际结界之外，此刻正是天劫怒吼之时。

    众多天兵天将围在地罗门封印之外，不断地对逆夜设置的淬仙石法阵进行攻击。但逆夜的法阵极为牢固，又有曲天与朽败众多暗界生存者的守护，天兵天将也不能轻易冲破淬仙石布下的阵法！

    所以，能对双生花封印内的花离荒进行直接性攻击的就是九重天类，但天劫对此刻的花离荒而言，作用却并不是很大。

    也许是因为当初，帝渊为了封印住他体内的力量，在他身上埋入御雷圣印多年的缘故。

    总之，此刻花离荒的力量已经布满了整个地罗门的崖面，黑色的力量慢慢充斥崖壁上的封印。他的身体忽隐忽现，现在是在极大的输出他身上的魂魄之力。

    崖面的如铁链一样的树藤，像涌动黑色的血液在疯长。

    哗啦……哗啦……

    崖面开始松动，花离荒澎湃的力量不断充斥着封印的纹路，像是把自己的力量与血肉都幻化做了触动地界封印的钥匙。

    但是，封印又岂是如此能轻易撼动的，他的力量似乎远远还不够！

    花离荒压在崖面的手下结出了法印，用尽全部的力量关注进去。他是肉身越来越透明，唯独胸膛上那朵黑花印越来越立体，像要从他胸膛上绽放开来。

    而结界之内镌刻的黑花印，就仿佛是他胸膛上那朵黑花的影子，相互辉映之间印证着命运的牵连。

    花离荒的身体快要碎了……

    但是，绝对不能就这么倒下，就让他再为花囹罗做最后一件事，他要打开地界之门！

    轰……

    地罗门震动越来越大！

    花离荒身前飞出了一片黑色的花瓣，填入了崖壁上的黑花印记之上。随着他更力量的注入，又一片花瓣从他胸膛飘落，填入崖壁上的黑花印记之内。

    这是一种消失于取代，只要花离荒身上的花转移到了封印之内，封印的黑花印就会变成复活，而花离荒的肉身就如同他胸膛的花一样破碎消失掉。

    他又变回来原来的那朵双生花……

    这世上，便再也没有花离荒这个人。

    轰轰轰……

    淬仙石阵在帝释带领下的众仙攻击之下，终于崩落了一角。这也是一个法阵走向瓦解的前兆。

    逆夜立刻说道。

    “坤锤，守住东南位！”

    “得令！”坤锤立刻前往守阵！

    虽然看着花离荒在飞扬的花瓣中就要消失了，但逆夜心中却激动万分。在他看来用一个花离荒去换一个地界，多么值得的一件事。

    当然如果用一个逆夜能打开地罗门，那他也早就那么做了，只可惜他还没那么能耐。

    他一直以为光凭花离荒的力量是不足以打开地罗门的，没想到花离荒的力量居然大到如此地步，只可惜他没有真实的身体存在，若是有哪怕是帝渊也未必就是他的对手啊……

    唯独就可惜了一代帝王之才，居然又要变成了一朵沉默无言的花。

    帝释下令。

    “立刻权力攻击地罗门，绝对不能让封印被破！”

    众仙将得令，奋力杀入破损的法阵入口。

    坤锤，逆夜手下手持大锤的得力战将，屹立在受损的法阵一角。他是一个彻头彻尾的肉盾角色，吸引了大部分的攻击，他手持双锤，生死之战中，他脸上却始终带着兴奋的表情。

    他是被主公从封印之中解救的地煞门魔将，对地罗门什么的也不算有感情吧，但似乎这是主公逆夜的信仰，那他就守住主公的信仰。

    追求死亡的战斗，对他而言就是享受，就是一种荣耀。

    在阻挡了数十上百天兵的攻击之后，他身上已经有无数个血洞。但这是他复活之后，最爽的一次战斗！

    帝释毁灭行的一招袭来，坤锤举锤迎接，酣畅淋漓的使出最后大招。

    轰……

    坤锤笑了，但下一刻那样好战的笑意，巨大的锤子，庞大的身躯忽而破碎了！

    坤锤战亡！

    接下来战亡的是依旧是逆夜的手下，曲天。

    帝释攻击向花离荒时，赤莲被打飞，而曲天上前阻挠，结果被帝释刺透心脏。他跟花离荒没多大关系，跟坤锤一样来自地煞殿的邪将。

    其实正邪，又岂是人口所能定论？就算是邪将，忠心却至死不渝！

    “主公，若有来世，曲天依旧做你的部下！”

    逆夜此刻也是自顾不暇，一方面要维护法阵平衡，一方面还有御敌已是分身乏术。

    杀戮是这场战争的目的，毁灭是主旋律。

    逆夜，仅凭你这法阵有如何能阻挡被太子！

    看着封印之内的花离荒如同漂亮的花，地罗门封印虽还在被破解，但花离荒已经没有足够的力量继续支撑了。

    帝释脸上吟着笑容，手持长剑朝着花离荒攻击而下！

    “花离荒，凭你又如何能撼动天界设下的封印，这简直就是异想天开，受死吧！”

    帝释的剑流入奔腾的长龙，朝着花离荒呼啸而去！

    若是这一剑斩下，那花离荒所做的一切不仅前功尽弃，而且必然会粉身碎骨。

    轰！！！

    帝释的攻击炸开，顿时双生花崖面地动山摇，碎石轰飞，能看到些许破碎的花瓣在飞舞。

    帝释一脸兴奋看着尘埃慢慢落定，以为这次花离荒定然必死无疑。

    “凭一己之力就想打开双生花封印，就你们这些人还能与我天界作对，也太不自量力了！”

    逆夜看着地罗门的震动慢慢平静下来，看着那些散落的在硝石之中的花瓣，心中忽然又一阵怅然。终归，单凭花离荒的力量还是无法打开地罗门。

    打开地罗门的希望又少了几分，毕竟花离荒是个绝对的力量啊。而且失去了花离荒，人界是否动荡还不能下定论……

    “……”

    尘土沉淀下来，尘埃落定之余，逆夜再次微微愣神。

    而帝释嚣张的脸上的笑容顿时消失了……