
    花囹罗闻言看着他，满眼的期待。

    清岚说：“花离荒还不能在这个时候消失，虽然他将权力转接给了花澜玥，但花澜玥毕竟不是他。人界三国刚刚统一还不稳定，若是没有花离荒极有可能再发生内战，届时天界自然有机可乘，没有人界与地界联手，这场战斗并不乐观。”

    这些花囹罗都知道，但比起这些，她更关心的事，清岚是不是真的又办法不让花离荒消失。

    清岚从她的眼睛都能读懂她心里的想法，再次肯定说道：“所以，我不会让花离荒在这个时候离去。”

    “真的可以吗？”清岚是她最后也是唯一的希望了。

    清岚闭眼点头，睁眼眼睛时，目光依旧平静淡然：“清岚何时曾骗过你？”

    是，清岚不曾欺骗过她，他说可以就一定可以的！花囹罗心里忽然一热，像在水中寻找到了一块浮木一般，起身扑入清岚的怀里。

    久违了，这样的怀抱。纵然少了太多他所渴望的东西，但是依旧把他占领得满怀满心。

    清岚停顿的许久的手抬起将她抱在怀里，轻轻地拍打着安抚着。

    转眼之间，那个会跟他哭鼻子的丫头长大了，以后的路，就算没有他她也一样能走得很好，他一直这么相信着。

    最后一次贪恋地吸取她身上的温度，清岚将她推开，脸上恢复了淡然的表情。

    “不是要去找泯世，去吧。”

    “嗯！”花囹罗没有哭，看着清岚目光坚毅，“那我走了。”

    清岚颔首。

    “丑蛋，走了。”

    “呜！”

    清岚看着她从他眼前消失，白葵从他身后走了出来，问道：“清岚，你真的有办法延续花离荒的命吗？”

    清岚垂下视线应了一声：“嗯，有。”

    白葵看着他，何尝又不知道他心里在想什么？她伸手想要触碰他，只是想要抓住他衣袖的手，穿透过了过去，她抓不住他。

    白葵看着自己幻影的手，心里不觉叹了一口气。

    她跟清岚曾是相依为命的关系，跟花囹罗与花离荒之间有那么一丝相似。曾经在沙海茫茫之中，只有他们两个人存在，从没想过谁会离开谁而生活。

    如果有人问她今生有没有做过后悔的事，那么她一定会回答，有。

    她很后会，在清岚让她变成人的时候，她拒绝了。所以从那以后，她失去了能拥抱他的双手。

    或许那天她听了他的话，变成了人跟他海角天涯的走，或许他们的命运就不会这样错开。或许他们的结局不会这样令人无奈。

    如今她唯一的愿望就是想要抱一抱他，给他一点点安慰，但是她做不到。

    所以有时候，她也很羡慕花离荒，至少他有机会拥有了花囹罗，拥有她的一切，就算时间短暂有如何？这样已经是很大的幸运，可遇而不可求。

    “清岚，不管你做什么决定，这次我都会在你身边。”

    花离荒是花囹罗的花。

    她白葵何尝又不是清岚的花，以前依赖他生存，如今生长在他背后，让他背负一生。

    清岚回头看着她：“我说过会让你复活，我会做到的。”

    白葵的魂一缕曾在姬舞洺的身上，一缕在花离镜的身上，还有一缕在地界的双生花封印当中。

    白葵看着清岚笑了笑：“清岚你真的觉得活着就是全部了吗？”

    不是啊，如果身边的人都不在了，那活着又能如何？他以为他看得很开了，但心中的执念就像一株扎在心中生根发芽的树，不忍连根拔起。

    毕竟为何这个执念，他付出过很多的东西，失去了很多东西，才换回了依稀的希望。

    清岚无奈笑了，他问白葵：“那你希望我怎么做？”

    白葵想了想：“嗯……就让我一直赖在你的身上，你去哪儿我就去哪儿，这样无论到什么地方，我们都不是一个人。”

    不是一个人……

    原来漫长的岁月，他都是一个人走来，孤单过么？

    他有些忘了，以前的事记不清的，只是这几年时常望着花落花开心中怅然。

    看着窗台的雪樱开得灿烂却无人欣赏觉得可惜。看着荷塘水满无人泛舟觉得冷清。看着桃花簇拥却没人叫他帮她采摘觉得遗憾。

    心中有了惦记的东西才会时常觉得孤单。

    白葵也跟他一样，失去了瀚海森林，失去了根，无依无靠。

    人生无根蒂，飘如陌上尘。分散逐风转，此已非常身。落地为兄弟，何必骨肉亲。得欢当作乐，斗酒聚比邻。盛年不重来，一日难再晨。及时当勉励，岁月不待人。

    “好，豆芽，如果你真的不愿意一个人，就留下来……”

    白葵天真地用力点头，脸上洋溢着的笑容放佛还是那年花囹罗的模样，无忧无虑。清岚心中感慨之余又觉得有丝内疚，白葵细致却敏感的心何尝不如花囹罗一般？

    “可我或许不能再给你一座瀚海森林。”

    白葵再次点头：“我要的从来就不是瀚海森林，有你就够我存活了。”

    想起黄沙之中，年少倔强的他们相依为命的画面，清岚心中忽而又有些释然，他原本就一无所有，如今其实又有什么留恋呢？

    清岚的手轻轻搭在白葵的肩头，虚幻的白葵忽而真实起来。

    白葵看着自己实体化的手，一脸惊喜。清岚说：“这是魂魄之力的万物复苏，当年冥罗赐予我的力量。虽不能长久让你保持这样的状态，但是……”

    清岚朝白葵伸出手：“迟来的握手，至少还能做到。”

    清岚还没说完，白葵忽而扑入他的怀里，真真切切的感受到了他的头发、皮肤、体温、怀抱……

    “清岚，若是当初我听你的话，我们的拥抱不会迟了几千年才来到。”

    清岚低头看着她的头顶，好一会儿抬起手将她轻轻抱住，是啊，迟了太久太久。他们已经错过能珍惜彼此的时间，他希望花囹罗与花离荒能够多一些时间吧。

    这也是他最后能为他做的了吧？

    花囹罗，不管遇到什么事，别害怕，勇敢的与命运抗争，然后自由自在的活着，一定要活着……