
    花囹罗前去找泯世的同时。逆夜也来到了景阳殿，花离荒将他叫进来与他见面。两人在大书房之内的窗前一边饮茶一边说话。

    逆夜问道：“你当真决定要这么做？”

    花离荒神色淡然：“我剩下的时间不多了，必须在这具身体消失之前试着全力打开地罗门。”

    逆夜：“你跟罗儿说过此事？”

    花离荒摇头，就是没想好怎么跟她说，才把逆夜单独叫了过来。花囹罗要是知道他在做这样的打算，必然会反对。

    逆夜随意地笑了笑，他倒也没有反对花离荒的尝试，只不过……

    “可我们并不确定凭你一己之力能不能打开地罗门。”

    “但若不是试一试，到最后就只能全部交给罗儿。”他又如何能放心？至少有他要试一下，才知道能不能。

    这份心倒是足得让逆夜无法反驳，逆夜问：“那你想让我怎么做？”

    “在地罗门外设置一个淬仙石的法阵，为我争取足够的时间。”

    虽然之前两次都不是他自己的意愿去触碰的地罗门封印，但是他在触动封印的时候，也特别注意了估测了一下打开封印的难以程度，若是能打开的话……

    “你能帮我支撑半个时辰么？”

    半个时辰？逆夜想了想，点头：“若不是帝渊来的话，或许可以。”他脸上一直洋溢着不大认真的笑意，但他说出这样的话，必然是认真的。

    “若是你打开封印，罗儿知道的话你觉得她会袖手旁观？”

    “这个我自会有办法。”

    “既然你已经决定了……那么几时行动？”

    “你布阵需要多长的时间？”

    “大概三天。”

    “那就三天之后。”

    “……好。”虽然逆夜逆夜不是什么好人，但是他所做的一切都是为了地界。不管是地煞门还是地罗门，作为地界极少存在的幸存者之一，他所想做的只剩下恢复地界了。

    这并不是什么深明大义的爱国精神，只不过不想做亡国奴，想回归故乡的强烈愿望而已。

    花离荒说道：“如此我便不留你了，罗儿待会儿可能会去找你，别让她发现你在这儿。”

    逆夜也不啰嗦，立刻告别。

    花囹罗确实去找了逆夜，一路遇到了逆夜的得力属下破尘、曲天、坤锤。三人知道花囹罗身份之后，对她恭敬行礼。

    花囹罗大步跨入内殿。

    逆夜的屋内依旧摆放着插着桃花的酒瓶，花囹罗才看到了逆夜，整个人忽而就被扑倒了，朽白将她扣在地上像只大狗狗一样对她示好。

    小丑蛋气得炸毛了，立刻上前去揪住朽白尖尖的耳朵往外拉：“那是我的主人，你给我滚开！”

    朽白可跟九千流不大一样，九千流与花离荒一样，跟主人是……人与人之间的关系。但朽白不一样，朽白是只宠兽，据说跟以前的主人可好可好了。所以绝对是会跟它争夺主人的强劲对手。

    朽白刺啦一声去扑打比他小太多的小丑蛋，但小丑蛋有金罩防身，而且速度极快，在朽白拍扁它的手法内穿梭自如。

    花囹罗推了朽白一下：“你跟丑蛋去别的地方玩，别压我身上闹，我有事儿。”

    朽白闻言，看了身下的花囹罗一眼，摇头晃脑的一下，接着咧嘴一笑，用鼻子跟她蹭了蹭从她身上起来了，跟小丑蛋打成一团。

    花囹罗从地方爬起来，拍了拍身上的衣裙：“我想了下，地罗门可能要提早打开了。”

    她居然与花离荒找他都说了一样的话，逆夜听着也不做声，脸上吟着那玩世不恭的表情，不紧不慢地给她倒了醴酪酒。

    “怎么忽然要提早打开地罗门，之前不是说还没到时候吗？”

    醴酪酒夹杂了奶酪与酒的香气，虽然很好闻，但花囹罗并没有要吃的心情，她答应了花离荒要回去跟他还有睿儿一起吃完饭。

    “只怕我不先动手，花离荒会先于我去试图打开地罗门。”

    逆夜送到嘴边的酒杯停顿下来，这两个人这默契能不能别让人这么讨厌？

    “你想让我怎么做？”

    “我不想让花离荒知道这件事，所以不会动用人界的力量，希望你能帮我布置一个淬仙石的法阵，给我争取大概半个时辰的时间。”

    逆夜忽然失去了喝酒的性质。这两个孩子，居然说出一模一样的计划。真叫人感动羡慕有嫉妒啊。

    其实他们并不能确定他们能够单独打开地罗门，但是为了对方却都要单独尝试。只是，现在看来他应该帮谁？

    花囹罗？不，花离荒的时间不多了，要尝试也是花离荒娶尝试。若是不行，后边还有花囹罗顶着。若是花囹罗尝试失败出了问题，那花离荒还有时间去继续未完的事吗？

    见逆夜不说话，花囹罗问：“你能有办法吗？”

    “有是有，可你希望是多快？”

    “你布阵需要多久？”

    “要布出一个能大型的防御法阵，大概需要……五天左右。”

    “好，那我们五天之后开始。”

    逆夜还是决定，把最后的希望押在花囹罗的身上，之前说的那原因之外，花囹罗才是尊主的转世。

    而且，或许花离荒消失不过就是重新成为双生花，到时候他的力量也会凝聚到花囹罗身上也不一定。

    那样的话，花囹罗打开地界的可能性就更大了。

    “嗯，那五天之后我们联系。”逆夜此时端起酒杯喝起酒来。

    “这件事不能让花离荒知道。”花囹罗交代了一遍。

    逆夜想问她，你这么做花离荒会袖手旁观吗？他之前也问过花离荒这样的问题。不过最后作罢了，因为花囹罗没有机会去验证这句话，因为在那之前花离荒已经先与他去触动地罗门封印了。

    忽然有些小小的激动。

    地罗门能打开的希望越来越大了，或许很快地界就能重见天日。

    “好，我会保密。”

    “那我就先回去了。”

    “不跟我吃饭么？”

    “不了，我有急事得先走。”花囹罗说着就离去。

    逆夜看着桌面的饭菜，再好的酒再好的饭也留不住要走的人。他笑了笑，自饮自酌起来。