
    花囹罗在晚饭点之前回到了景阳殿，花离荒与花晟睿已经在饭桌前等候。

    “母妃回来了！”

    花晟睿立刻起身迎接，花囹罗将跑过来的小人儿抱住：“是不是等很久了？”

    “没有很久，父王说母妃会很快回来，母妃就真的很快就回来了。”花晟睿一脸惊喜，他现在特别喜欢这样的母妃。

    花囹罗看着花离荒笑道：“嗯，你父王说的当然是真的了。走，我们去吃饭。”两人走到饭桌旁，花囹罗一看桌上的菜，“居然都是我跟睿儿喜欢吃的，谢谢太子爷。”

    花囹罗笑眯眯给花离荒行了一个礼。

    花晟睿跟着行礼：“谢谢父王。”

    “都坐下吃饭。”

    花囹罗跟花晟睿坐了下来，花离荒先给花晟睿夹了菜，又给花囹罗夹。花囹罗很不客气地吃了一口，赞口不绝。

    “好吃，好好吃。”

    花晟睿见她这样也立刻拾起筷子开始吃碗里的菜，送入口中仔细咀嚼，不过没像花囹罗那样狂点赞，只是笑眯眯看着花离荒一脸好吃的表情，细嚼慢咽之后继续又斯斯文文吃起来。

    毕竟是宫里长大的孩子，虽然跟着花囹罗后话多了一点，但宫廷礼仪也是学得有模有样的。

    花离荒看着眼前的两个人，目光温和。

    “囹罗，后天我们带睿儿去星月河垂钓可好？”

    后天？反正在触动地罗门封印之前，她也想好好跟他们爷俩聚一聚，于是点头：“好啊，到时候再给你们露一手，红烧鱼怎样？”

    花晟睿听得一愣一愣的，然后问道：“父王，母妃，是去梦境里么？”

    “嗯，要不要一起再去钓鱼？”

    “要！”

    “然后在那留宿一夜吧。”花离荒再次提议。

    花囹罗被他这么一说给愣了一下，然后想到大概花离荒觉得想着也许自己没什么时间了，所以要多留点美好的回忆吧……

    她点头：“好啊，留宿一夜，我们三个人睡在一起哦，花晟睿。”

    花晟睿一听，心花怒放。

    随后寅虎找走了花离荒，花囹罗带着花晟睿去睡觉。从花晟睿的房间出来时，寅虎刚好走了出去。

    花囹罗走进大书房，花离荒放下手中的册子：“睿儿睡了？”

    “嗯，听说后天要去星月河的木屋，睡着了脸上还带着笑。”花囹罗走了过去，给他按了按肩膀，“花离荒，清岚说了，他有办法能够让你恢复回来。”

    虽然清岚说的只是，延长他的存在，但花囹罗宁愿相信，那是回归到安然无恙的时候。

    花离荒握住了肩头的小手，将她拉到面前：“如果我不在了，你还是一样会坚定不移地按着自己的计划走下去，对么？”

    花囹罗咬了咬嘴唇，想摇头说不是，但她现在已经做不出那种举动。

    “我不想让你离开我。”

    “我不会离开你。但是如果我们没有办法像现在这样说话，我没办法再抱你，再给你擦眼泪安慰你，你也要记住，花囹罗，我还在的，一直都在。”

    花囹罗哪里能不知道他想要表达什么意思，深深地忘了他许久，微微一笑。

    “那如果我不在了，你呢？”

    花离荒表情怔忪，忽而回答不上来，因为他从来不敢想有一天她不在了……再往更深一处想，空荡的胸口忽而剧烈收缩，已经没有了心脏的胸膛依然能感觉到剧烈的疼痛一般。

    原来说出来是一回事儿，要真正做到太难了。

    若是花囹罗不在，他要凭什么继续活？

    “囹罗……”

    花囹罗忽而低头亲吻他无法言语的嘴，一遍一遍几近呢喃：“说好了花离荒，就算彼此无法再拥抱对方，亲吻对方，也都要带着彼此的信念，坚定不移地走下去，那才是我们打破命运的最好证明。”

    说她的时候那么坚定的他，此刻忽然觉得离开的人才残忍。不忍再听，于是紧紧将她抱在怀里。

    那一天，花离荒与花离荒还有睿儿如期去了星月河的木屋，垂钓，聚餐，留宿。这样的日子，也许就是最后一次了，所以格外珍惜这珍贵无比的时光。

    晚上，花囹罗与花晟睿沉沉睡去，花离荒睁开眼，看了身边的两个人许久，最后手指点在了花囹罗微微皱起的眉心，等她眉头舒展之后，下了一道梦境，那是他们共同的回忆。

    俯身眷恋地亲吻她的唇起身离去。然后在木屋外设下了一道防御的结界，将外头的声音与这儿隔绝起来。

    花囹罗感觉到自己做了一个梦。

    很长很长的梦。

    梦里她才刚刚来到苍原大陆，无缘无故地再一朵食骨花里出来，她变成了花离镜的模样，被清岚领着进了皇城学堂，一切新鲜而又陌生。

    她追着段潮涯到了学堂之外遇见了花离荒，结果被他一起拉倒了悬崖之下躲避老师。她不知道他是谁，居然还说出了喜欢他这类的话。

    跟花离荒进入了学堂的试练塔。在玉都被花离荒刺了一剑。十六岁的生辰的西岐皇宫。西凉的尸魂腹地。地罗殿幻境。冬季赛事。影子杀人。白西州的魂飞魄散。男扮女装遇骄阳。司马堡宿兽之患。

    驱除花离荒的宿兽。花离荒骗她领连理卷轴。宁王妃学宫廷礼仪。成亲。怨气重伤花离荒。徒手挖心，册封太子妃……

    分分合合，林林种种，她与他相遇相知相亲到相认，历经十年多了。

    这个梦真长，前前后后把他们的时光都在脑海中翻阅了一番……

    花囹罗想醒过来，但梦却一直在继续。

    她似乎听到了一阵阵天雷惊响，分不清是梦里还是现实，只是觉得自己已经睡了很长时间，无法醒来。

    只是忽而听到了啼哭的声音。

    谁在哭？花囹罗努力分辨，但是还是听不清……

    是梦吧。花囹罗昏然又要睡去。

    “花囹罗……花囹罗你快醒醒啊，救救花离荒，快去救他……”

    分明是听到了，也看到了青羽鸾翎就站在她床边哭着叫她。

    “去救花离荒，不然来不及了！”

    花囹罗醒不过来，直到面前的青羽鸾翎哭着哭着，脸上流下的全是血泪，花囹罗猛然张开眼睛，像是看到了一只青鸟在飞远……

    可看清周围的一切时，她还在星月河的小屋里，身旁睡着花晟睿，花离荒已经离去。

    四周过分安静。方才的一切都只是梦吗？