
    在双生花封印之内的花离荒不仅没有破碎，而且在双生花当中还出现了一个人……

    花囹罗！

    花囹罗不仅将花离荒护在了身下，而且她身上的力量极为诡异，不再是之前那种白色的的力焰，而是红色，非常热烈的红色。

    这种力量的感觉比起之前的，要强烈上百倍！

    “布阵！”看到花囹罗来了，逆夜连忙大喊，“不惜一切代价，守住地罗门！”

    暗界的兵力，人界的兵力在看到花囹罗的到来之后，顿时像重新被鼓舞了一样，一鼓作气势如虎更加坚定起来！

    双生花封印之内，花离荒看着身后的人愣住。

    “囹罗……”

    “是不是以为你什么都能抗？”花囹罗看着几乎与岩壁融在一起的他，心疼得再也说不出其他话来。

    花离荒身上的花瓣还在飘落，像是生命在一点一点消失。他也有些无奈：“这次真的扛不动了，以后得全交给你了……”

    “我不是跟你说过，清岚又办法的吗，为什么你就不听我的话？”花囹罗按住他胸膛，原本有她在他就能够温暖起来的身体，此刻却虚空如影子。

    甚至就算她将力量注入了他的身体之内，他胸膛的花依旧在飘落。

    黑色的花瓣像他的纯黑色的力量，像他浑厚的生命在一点点溜走，花囹罗不甘心再次施加力量……

    花离荒握住了她的手腕，摇了摇头。

    透过他的身体，能看到他身后的岩石，他没有多少时间了……

    “没用的。”

    花囹罗的手腕在微微颤抖着，花离荒微微笑道：“花囹罗，不要害怕……”

    如何能不怕？！

    终归一切还是回归到了各归各位的地步，她不想他这么离开，她要他做的可不是她的花。他比她强大，比她有雄才伟略，比她有更大的理想与抱负，他如何能这么消失？

    “不要走……”

    花离荒伸手碰触她的脸颊，但靠不近，手掌之间化作了无数如黑色羽毛一样的花瓣，不断地拂过她的脸颊，一片片飘落。

    他本就不属于这个世界，他的身体在失去九转心之后，所有都是由花支撑着继续生存。

    一朵离开泥土与水的花，本就不能存活太久，终归还是要回到最初的位置上去。中心心中千般不愿万般不舍得离开她，但……

    “我不走，我一直，无论以怎样的方式，我都会守着你。花囹罗，你说过你生是我的人，死是我的鬼。我也一样，存在是你的人，离开了也还是你的花。我守着你，别害怕……”

    花囹罗眼泪湿了眼眶。

    花离荒想擦她的眼泪，但手指化作了花瓣落下幻灭了……

    “没出息的丫头，你这样如何让我放心，如何成大事？我已经没有办法帮你擦眼泪，所以不许哭。”

    “我没有哭！”

    确实，眼泪依旧没有流出她的眼眶，只是眼睛红红的，是心里在啼血。

    “是你不听话，你不听我的话，我说了清岚会有办法，你为什么不给我多一点时间？”

    花离荒看着她每一个表情，想用力的再将她镶嵌在眼里：“若是你真认为还有办法，为何会跟逆夜说五日之后要试着开启地罗门？”

    “……”

    原来他知道。

    其实就算清岚说有办法，但花囹罗心里明白不管是什么办法，不过是一个延缓的作用，花离荒迟早有一天会消失的。

    轰隆……

    四周是源源不断的战火，看着众将士一个倒下一个填补上来，前部后继奔向死亡。

    其实面对生离死别的人，何止又是她花囹罗一个人？那些倒下的将士大多都有自己的家人，他们的离去一样会有很多人会想她一样痛苦。

    花囹罗看着花离荒，脸上出现了肃然的神色。

    既然有些东西无法挽回，那么她只能接受，而且不得不接受。

    “既然已经走到这一步，我们不能因为中断而前功尽弃，这个封印或许必须凭我们合理才能打开。”

    花离荒看着花囹罗，此刻他们确实别无选择。

    于是，他依然朝着封印继续灌输自己的力量。而花囹罗几乎站在他的身体里，双手覆盖在他的手上。

    黑色的力量之中，注入了红色磅礴的力量，两股力量汇聚在了一起，封印的纹路发出绚烂的光芒。

    花囹罗身上红色的力焰熊熊燃烧。

    而她身后仿佛也绽放了一朵红色的花，与花离荒身上的相互辉映。只是花囹罗身上的花朵只是一个火红的光影，光芒绚烂夺目。

    两股力量到了封印的中央，凝聚了许久，又如巨浪向四周荡漾开，犹如一石激起千层浪，激浪像永不会停止往外涌动。

    嗡……嗡……嗡……

    封印不断松动。

    明明朝着这个方向应该是能再持续不断打开封印的，但两人却好像都到了极限，撼动封印的力量却一直没有再有所增长，停住了一般。

    花离荒说道：“花囹罗，在逃避什么，继续！”

    他已经不能再坚持多久了。

    花囹罗心里犹豫是因为，她若再施加一些力气，花离荒就立刻在她眼前消失了。理智上是应该不顾一切就继续，但是她根本就过不了心里那关。

    “花囹罗，这是你必须要面对的，即使你什么都不做，我也会消失。”花离荒继续说道。

    他说的她都明白，但是……

    花囹罗心里纠结得滴血，她忽而闭上眼睛，心里痛苦得连声音都出不来，红色的力量如火光喷发。

    两人身上的魂魄之力都发挥到了极致。

    轰隆轰隆……

    地动山摇。

    似乎胜利在握。

    但以为能打开了的封印到最后一刻却依然没能打开！

    这是为什么？

    花囹罗也不知道该如何反应，感觉她已经使出浑身的力量了。花离荒已经太过虚弱，他已经没有了任何力量。

    花囹罗与花离荒已经没有时间了！

    帝释一招打飞了逆夜，冷笑说道：“你们的力量被封印了那么多年，已经无法再恢复到过往的程度，想打开封印那绝无可能！”

    帝释说着朝着花囹罗与花离荒进攻而去。

    现在他们都在往封印之内注入力量，要不他们就选择不间断手上的动作，等着他去把他们一并解决了。要不就是离开封印跟他对抗，那之前他们的所有努力将功亏一篑。

    帝释奋力一击！

    花离荒说道：“囹罗快些离开这里！”

    花囹罗却握着花离荒的手不愿离开，她若离去，花离荒必然会首当其冲。她也不想让这些努力白白浪费掉。

    轰！！

    帝释的攻击还未抵达，一个巨大火红的身影已经半路杀来。

    是九尾狐！

    “九千流！”

    花囹罗忍不住喊了一声。

    九尾狐身上火焰飘摇，他华丽的身体已经有无数大大小小的伤口。一连一个月被天界轮番攻击着，就刚才还在血战之中，就算是铜墙铁骨也得被打出无数个洞！

    虽然他身上伤口无数，但力量却丝毫不减。

    “做你的，这里有我。”九尾狐嘶鸣一声，在半空急停，脚下火焰盈盈，傲然怒视着帝释，接着扑杀而去。

    帝释连忙闪躲，但因为攻击得太急太快，却也有些来不及躲开。

    眼看就要背九尾狐伤及……

    呲！

    九尾狐划下的几道火爪被一道白色圣洁的弧形光焰阻挡，火光凝结在半空之后，哗啦碎了。

    火红的九尾狐悬浮在半空，朝着光芒的来源看去。

    帝渊那素白的身影出现在了混乱的战场之上。即使四处血光弥漫，他身上仍旧有一种出淤泥而不染的高洁之势。

    “尊上来了！”

    天兵天将们像被打了鸡血一样，立刻振奋不已，军心大振！

    被搭救的帝释心中没有感激，反而多出了被抢夺风头的不悦。不过，此刻若帝渊不来，九千流在这里，胜败还真不知会偏向哪个方。

    这么大的战役，天帝会派帝渊来，那也是无可厚非。

    既然如此，帝释心中又有另外一计生成。

    现在剩下的那个魂魄之力使用者，其实是花囹罗而不是冥罗，否则九千流怎么会为了她做出那么多的牺牲。

    既然她是花囹罗，那么她就是帝渊的徒弟。当然是由帝渊出手杀她更合适了。

    帝释立刻命令道：“二弟，九千流交给我，封印内的人就交给你如何？”

    帝渊不动声色，灰白的目光淡然看向被天雷不断击打的双生花封印之内的两个人，远远的看清晰的看到两朵妖娆的血红色与纯黑色的花。

    原来双生花，如此美丽夺目。

    这么漂亮的花，可惜还没真正开放，就要被斩断了。

    垂在身侧的手，微微抬起，如玉一样的手里出现了一把雪白晶莹的剑，剑身盈盈燃烧与主人一样圣洁的白光。

    此剑……

    天界的众人一见这把剑，惊呼道：

    “天道剑！”

    鲜少有人看到尊上出示武器，所以几乎没几个人见过这把象征者天界守护者身份的天道剑。如今一看此剑与此人都有着清高傲岸的风骨，有着完全不容侵犯的威严。

    帝渊表情极为淡泊，眼中仿佛有白雪漂亮，声音清冷缓慢，他说：

    “触犯天道者，诛。”