
    原本花离荒与花囹罗所在的地罗殿门外，一层一样的场景结界瓦解剥落成无数飞扬的绿叶。绿色的叶子如同漩涡盘旋着冲向帝渊。

    力量之大，让原本在原地的帝渊不得不飞身离开原地，那绿色漩涡如同龙卷风有自主意识一样袭向帝渊。

    帝渊飞身，白色的影子闪动的同时，白色的天道剑快速出击。

    咻！咻咻咻！

    几道剑流划过，绿叶龙卷风被截断，瓦解，坠落。但在帝渊准备离开原地时，那些绿叶再次凝聚成形，攻击而来，且比之前的力量更强大。

    帝渊不得不再次挥动天道剑。

    能阻拦下帝渊的人在这世间可少之又少，但这样强大的魂魄之力不是来自于花囹罗或花离荒，而是……

    清岚！

    此刻的清岚附近悬浮着绿叶，这些绿叶之上充斥了强大的魂魄之力，笼罩成了一个排斥任人靠近的法阵。

    而他本人此刻身上充满了青色的力焰，他的力量甚至裹满了花囹罗与花离荒。

    花离荒与花囹罗盘腿坐在地上，他们身下分别是清岚布下的绿色的圆形法阵，法阵之上绿色的光柱冲天而起，充斥了磅礴的生命力。

    那些不断从花离荒身上飞出的黑色花瓣，慢慢停止了飘零，甚至又一瓣瓣飞回了他的身体之内。

    原本他已经透明得犹如快要幻灭的泡沫一样的身体，慢慢又恢复了厚实。四周流散的黑色力量，又一缕缕飞回他的身体之内。

    坐在花离荒对面的花囹罗，看到花离荒慢慢的实体化心中满是惊喜。

    清岚果然没有骗她，他是有办法救花离荒的。

    花囹罗又感觉自己充满了力量，因为太过庆幸而沉浸在失而复得的喜悦当中，以至于当她许久之后，才发觉了这个法阵的残忍。

    正当她满心感激地看向清岚，忽然一片白色的花瓣轻飘飘从她眼前飘过。

    他才发现，专注于拯救花离荒的清岚身后不时剥落一片白色花瓣。

    花囹罗心里一惊，这个画面她经历过。之前她为了段潮涯复活，被逆夜骗到了封印之内，结果清岚踏入封印之中受了重创，她抱着他的时候就抓到了他身后凋落的花瓣。

    显然这个时候，清岚受伤了，而他身后的白葵也同样受伤了，甚至白葵拥有的疗伤修复之力，也已经无法让清岚恢复。

    “清岚？”

    花囹罗立刻想要从清岚对她布置的法阵之中起身。

    原本专注在花离荒身上的清岚忽而腾出一只手，往花囹罗的法阵内注入了力量。花囹罗身上立刻被一股红色的力量封锁住。

    这力量并不是来自花囹罗，而是她右手手臂上十字红印。

    那是清岚最初在她身上种下的锁命令。

    锁命令的用途是，在施法者取消对被施法者的锁定之前，被施法者的性命只能由施法者来索取，若想强行索取，必须先要施法者性命。

    而清岚正利用这个法则将花囹罗锁在原地，让她无法挣脱。

    花囹罗忽而意识到事情的严重性，她用尽力量想要从锁命令之中挣脱。清岚无动于衷，继续对着花离荒所在的法阵之内源源不断输入力量。

    花离荒是回来了，但清岚却在慢慢消失。

    “清岚不要！”花囹罗是想让花离荒活下来，但从来没想过是用清岚或者是身边任何人的性命去交换。“清岚我不要你这样救人！”

    清岚浑然不动，依旧自顾做着手里的事，任由花囹罗怎么苦求也不曾迟疑。

    人只有有了留恋的这世间的东西，才会畏惧离开人世。他已经活了太久看了太多的生离死别，虽然心中又牵挂与不舍，但终究他所惦念的人不会属于他。

    倒也不是因为绝望而离开。

    只是想着这样为了她离开了纷扰的凡尘，也算是他最好的归宿了，至少他能成为她生命之中深刻不会被遗忘的人。

    盘腿坐在绿色光柱之中的花离荒又变得有血有肉，完好无损，他慢慢张开眼睛，紫色的眼眸明亮如辰。

    清岚站了起来，青衣白发，清隽出尘，只是他的力量已经到了最后。

    帝渊此刻已经粉碎了他的法阵，直击而来。

    清岚余光看了一眼，没闪躲，只说道：“花囹罗，苏醒吧。”

    天道剑如一道雪亮的闪电袭来。

    清岚转身迎面而上。

    本就只是生命的极限，最后一击如同惊涛拍岸冲向帝渊。帝渊丝毫没有手下留情，剑光呼啸飞转，清岚与他相击，身体如同浪花撞碎飞散！

    然后消失了……

    花囹罗看着右手手腕之上血红色的十字，闪动几下接着从她的手臂上剥离，也消失了。

    这意味着清岚真的走了。

    ……“囹罗。”

    ……“嗯？”

    ……“你手上有我的锁命令，就算远在天涯海角，我也能保你活到九十九岁。”

    ……“我知道。不过清岚，我身上已没有你想要的东西，你后悔了吗？”

    ……“清岚，无怨无悔。”

    她第一次来到苍原大陆，遇见的就是清岚。她第一个喜欢的人就是清岚。她一向把清岚视为自己至亲的人。一路走来，他为她做过的太多太多，而她从来没能为他做过什么。

    可是他却成了她在乎的人当中，第一个离开她的人。而且还是在帝渊的剑下，消失了。

    虽然她知道，即使没有帝渊，清岚也会死。甚至清岚的消失大部分的原因都在她身上。

    可花囹罗心里陷入某种极度喧嚣又极度安静的两种极端之中。她从来没有想过让清岚用这样的方式挽回花离荒的性命。

    第一次失去了如此重要的人，花囹罗心中的愧疚、悲痛、愤怒忽然都燃烧到了极点。但却一点也哭不出来，泪腺干涸了。

    可之前在蜕变之中遇到瓶颈不能再继续的身体，慢慢又热了起来。

    身后的红花印灼烧得厉害。

    手腕上原本消失了的树魂果实手镯此刻又慢慢浮现，原本在魂骨淬炼之中被熔化掉的树魂铃铛又慢慢长出来。

    不止右手手腕，甚至左手、双脚上都生长出了树魂手镯。每个镯子上不是七颗铃铛，而是九颗火红的铃铛。铃铛发出空灵清脆的声音，在花囹罗手脚之上发出一层层的光晕。

    她的头发慢慢生长到了齐小腿的位置，又黑又亮。

    五官显得更加立体深刻，眉眼妩媚又坚毅。她双眸透亮，红色的光芒璀璨如两轮小太阳。

    她身上的力量极为纯粹的红色，张扬又霸气。九重天雷也抑制不住她的耀眼光芒。一股纯正的魂魄之力充盈着整个地罗门。

    帝释此刻才觉得危机席卷而来。背后一阵阵的凉意。他怒斥一声：“帝渊，还不快将她拿下！”