
    帝渊缓缓扬起天道剑。

    剑上白光流萤。

    剑流朝着双生花封印之内挥下，一道白色流光飞驰而去。

    花囹罗双手按在封印之上，猛然发力，身上立刻起了一道血红的屏障，设立了一个防御结界，将她与花离荒罩下来。

    若是对方是普通的仙将，或许这个结界会起到很好的效用。但现在结界之外的人可是帝渊，三界之中的佼佼者，她有能支撑多久？

    帝渊不急不缓却力拔山河，剑流直接穿过了逆夜设置的淬仙石阵，虽然被削弱了不一部分力量，但仍旧直接轰向花囹罗的结界。

    呲……

    天道剑剑压所到之处寒气入心，杀气入骨。

    花囹罗的结界能承受第一剑让她与花离荒不受创伤，可又如何经受第二剑，第三剑或者更多剑？

    天雷怒斥杀气滔天，天道剑削魂剔骨。

    花囹罗一手按在崖壁之上，怀中满满都是花离荒虚弱透明的肉身，放佛在她话里剩下的只有一朵巨大的黑色花朵。

    此刻她若离开花离荒会碎。封印有会恢复原样。

    帝渊天道剑再斩！

    轰

    白色的剑流切开了红色的屏障，划过了花囹罗的背后。一道血迹在她身后四溅开来的同时。

    噗……

    胸腔之内也被震得翻涌，她口中喷出一口血，全数侵染在封印壁上。

    但她浑然不动，花离荒心急如焚，已经不止一次喊道：

    “囹罗快走，日后有的是机会……”

    他推着她，但是手却透过了她的身体，撞飞在她身上的只有片片花瓣，花离荒心里的恐慌，比面对自己的消失更让他害怕。

    “花囹罗！听话！”

    他奋力用身体想撞开她，但身体撞在她身上时，依旧化作了如黑色羽毛的花瓣。

    花离荒眼睛血红，请再给他一些时间一些力量吧！

    他不断推着花囹罗，短一次一次碎在了她的怀里。从来都不知落泪为何物的花离荒，眼里渗透出透明的眼泪，像两颗最亮的星星，沿着他的透明的脸化作了两行晶莹的痕迹。

    “花囹罗你怎么就不明白，活下来才是日后的希望……”

    花囹罗却倔强的，再次凝聚力量，将结界支撑开来。

    帝渊的攻击就算她反攻都可能受创伤，何况是现在这样的状态下，硬撑着丝毫不能反抗，只能完全承受。

    花离荒想离开原地，但他无能为力，他的身体已经无法移动……

    无法移动！

    花离荒愕然。

    其实他又如何不明白花囹罗为什么不肯离开？

    她哪里不明白打开封印的机会以后多的是，她什么都不说，苦苦守在原地守的不是封印，而是不想看到他被摧毁，她想陪他最后一程。

    上苍有灵，请将他方才的念头取消吧，请让他此刻立刻消散，哪怕魂飞魄散。

    只有他彻底消失，花囹罗才肯走。

    快点让他消失吧！

    可为什么还不让他消失？！

    嗡……嗡……

    每撞击在结界之上的天道剑压都震得花囹罗微微晃动。

    “囹罗……”

    花离荒咬牙忽而哽咽了，他抱住花囹罗，即使他已经无法抱紧她，但希望最后的力量快些消散。

    “够了，你陪我走到这儿，我了无遗憾。能娶你为妻，我心满意足……我爱你花囹罗，所以快走……求你了囹罗……”

    “你说了你不会走，我也不会走……”

    花囹罗终于分不出力量再支撑封印，她腿一弯拥着花离荒一起跪坐在地上。

    花离荒要有力气，真的会狠狠揍她一顿。

    但心里确定他不消失她不会走，这丫头一直以来都是这样的性格啊。于是，也不再让她走了，他虚空的揪住颓然倒下花囹罗的衣襟。

    “好，花囹罗，既然你这么想守着我，凭你这点力量足够么？”

    花囹罗被这一句话猛然一激，头皮一阵发麻，她看着花离荒。花离荒表情冷峻。

    “既然要保护我，就拿出能保护我的力量，不要想着只陪我走到最后死了也没关系。”

    “……”花离荒的话忽然撞击了她的内心，或多或少都点中了她的心思，她真的想那样走到最后，然后用侥幸来生存么？

    花离荒肃然说着：“是不是对方是帝渊，你心里就放弃了希望？是不是觉得我不在了，你也想一走了之？花囹罗……你一直都这么没出息，非要被逼上绝路才肯正视事实。你看！”

    花离荒颇有些恨铁不成钢，怒其不争的愤怒，厉声又道：“你身后那些就是事实，你继续这样，我会死，青羽鸾翎也会死，赤莲、寅虎还有妙音都会死。”

    花囹罗被他这么一说忽而慌了。

    “我错了花囹罗，以前不该什么都替你着想才让你变成今天这样的不负责任……你守着我，对，你该守着我，因为一直以来我都在守着你，可你想怎样守着我，赌上自己还有那些战士的性命么？”

    “我没有不负责任！我就是想守着你倒最后？”花囹罗身上的力量忽然再次张开。

    花离荒看在眼里，面色却丝毫不肯软化下来。

    “难道你守着我就是为了等着我死去，而不是想让我活吗？”

    “我没有！我守着你活……”花囹罗忽然抱住花离荒，用尽全力的，让他在她怀中花瓣飞舞。她身后的光芒再次夺目燃烧起来，“我守着你是为了让你活下来——”

    一句誓言，引得地动山摇。

    “活下来！”

    花囹罗仰天长啸，她的身体在微微发生了一些变化，血管被某一种力量充斥滚烫奔腾在血管之中。

    崖壁上的植株呲呲的不断朝着花囹罗的脚下输入灵气，于此同时，那些根根藤藤都随着花囹罗的对边复活了一般便得血红，蔓延向整个地罗门崖壁。

    花囹罗知道自己编的不一样了，但她依然找不到突破之口如何能瞬间完成这样类似仪式的过程。

    帝释看着再次光芒耀眼的人，手中的剑慢慢再次扬起。地界的尊主，如果认为这样的力量就能抗衡天道剑，双生花的力量也就仅仅如此的话。

    那么一这剑下去……一切，结束。

    天，道，斩。

    天地之间仿佛发出了一道轰鸣，天空之中法力暴动，如同是天劫前的征兆。

    这一招下去，别说花囹罗，就是十万大山也得给轰开。

    花囹罗的力量却在还攀升的空间。

    她没有时间去避开或阻挡帝渊的这一招。

    眼看天道斩的光芒笼罩阵法凝聚，惊天动地的力量汹涌而来。花离荒透明的身体忽而穿过了花囹罗的身体，黑色与红色的花朵相互聚拢在一起。

    虚无的他抱住了花囹罗，在她身上裹满自己的花瓣。

    不要……花离荒这样真的会幻灭的啊，花囹罗想阻止，但她几乎与这崖壁的双生花甚至所有生灵都连在一起。

    放佛，那些红色的藤蔓不是植物，而是花囹罗的血管在布满山崖，在赋予整个地罗门新的血液与生命。

    花离荒看着这样的她，忽然觉得格外欣慰，他笑着闭上眼睛。

    快长大吧花囹罗，别害怕，我守着你。

    轰……

    逆夜的淬仙石阵破碎。

    花囹罗的红色结界破碎。

    本来以为会继续掀起惊天骇浪，把花离荒与花囹罗一起斩得四分五裂的天道斩，居然在轰飞了花囹罗的结界之后消失了。

    甚至天地间轰鸣不止的九重天雷也安静了下来。

    整个战场乃至天地在那一瞬间放佛都安静下来，四周的一切都显得格外清晰苍翠。原本在原地的花囹罗与花离荒凭空消失了。

    这是天道斩的效果吗？

    没有人知道。

    但看到的人都能确定，方才一剑是没入了花囹罗的结界之内，而且她的防御已经瓦解了

    但如果这么静谧的反应就是天道斩的威力，是不是花离荒与花囹罗已经粉碎得连渣子都不剩？不然怎么会全然没有动静？

    不……

    有动静的。

    天地间，天雷忽而继续闷闷的响起，世间不再安静，而是能看到又有一朵花瓣飘落下来。

    但这次的花瓣不是黑色。

    不是红色。

    而是纯纯的白色。

    一瓣瓣洋洋洒洒在乌云与闪电之间徐徐飘落，甚至能闻到血腥的战场飘来了一阵阵的芬芳。

    接着，是一片片的绿叶，像从山崖上剥落下来。然后整个山谷充斥着一股强大的魂魄之力。比起花离荒的，花囹罗的有过而无不及。

    这……难道是地界的门被打开了么？不然这一股力量从何而来？

    帝渊看着似乎什么都没有的空间，许久未动。

    帝释看他不动，厉声说道：“大家看不到，你也看不到吗，这是个拟态结界，分明是有人来帮助花囹罗他们！还不快继续动手？”

    帝释话还没说完，九尾狐就突围了众天兵扑向帝释。帝释闪躲不及，险些被卸下来一个手臂。

    “呃！！”

    撕咬下他一大块肉的九尾狐，利爪再凌空一划，五道力刃之光杀向帝释。

    帝渊看都没看帝释一眼，只是眼神微微一动接着显然一种空茫。

    “花囹罗？”目光一沉，他再次举起天道剑，“已经不在了……天道斩。”

    一道能让天崩地裂的圣洁剑流再次轰出……