
    帝释这么说了之后，花离荒走到了花囹罗的身边。花囹罗的身心都受到了很大的挫折，才蜕变成此刻的花囹罗。

    花离荒毅然说：“囹罗，你只管安心打开封印，外边的事交给我。”

    “还有我。”青羽鸾翎身上也已经是披了腥风血雨。

    一身血痕的赤莲站到了她的身前。

    寅虎站到了她的身前。

    妙音站到了她的身前。

    一身黑衣的逆夜，此刻还能低声笑着，伸手擦掉嘴角的鲜血：“罗儿，你还有整个暗界。”

    看到如此的花囹罗逆夜如何能不高兴？地界的希望他如何能不守护？

    “打开封印吧，花囹罗！”

    花囹罗看着挡在自己身前的众人，还有那只半空中脚下火云席卷的九尾火狐，他杀气未消的眼睛里，有着动人的光芒。

    即便他什么都没说，花囹罗也知道，九千流一定会说，丫头，你还有我。

    花囹罗慎重点头。

    她已经没有退路，也不能后退，哪怕倾尽所有。

    若是还一味的退避，必然到她失去所有的时候，她仍旧一事无成。牺牲，在清岚离开之后让她意识到，这是一种她躲避不了的事实，她能做的只有面对，决不再退缩的面对。

    “今日，我必然会打开地界封印。”

    花囹罗身上红色力量翻涌，她的力量都发挥到了极致，让地罗殿封印内的红色与黑色双生花也逐渐复苏了一般。

    花囹罗看着封印内的双生花。

    白葵如今已经随着清岚一起消失了，原本封锁在双生花封印内的天界的力量已经逐渐溃散。这也给花囹罗打开封印创造了条件。

    花囹罗双手其实，身上的纯粹的红色魂魄之力随着她幻化而出，她身上散发出了非常清香的气息，让整个山谷充满了花的香气。

    香气淡雅，但力量却能撼动山峦。

    她身上的铃铛悦耳轻灵，但却是诛杀之音。

    天地决！

    魂魄之力的咆哮震天动地，花囹罗身上的红色如一轮明阳，耀眼夺目。

    帝渊目光微动，至少要达到这样的力量才算是可观，这才无限接近了地界尊主本来的力量。

    既然尊主的力量回归，那么，他也该出手了。

    身上的白色力量流萤，帝渊手持天道剑朝着花囹罗而去。

    此刻的花离荒身体已经恢复，他知道清岚为了换回他付出的所有，知道清岚的离开会让花囹罗有多痛苦。方才是他力不从心，如今他留了下来，自然会将清岚想要守住花囹罗的那份心一起带上，守护花囹罗。

    日次，他又岂能让帝渊轻易就能靠近花囹罗，甚至他已经早就做好了进攻帝渊的准备。

    纯黑的断魂剑再次熊熊燃烧而起，花离荒犹如一道黑色的闪电，直接迎上帝渊。

    两股气势撞在一起！

    虽然花离荒是蓄势而发，但还是差点被帝渊一下子击溃。

    帝渊真正的力量，强大到让天地都颤抖的地步，他的力量精纯得没有任何杂质，杀气冰冷决然，犹如连绵雪山，让整个战场都冷却。他以摧枯拉朽的气势潮水般轰向花离荒。

    花离荒虽然吃了一招，但气势并未溃散，稳稳的后退。再爆出一招大剑轰向帝渊。

    帝渊眼中表情淡泊，嘴角泛起一个弧度，就算花离荒被清岚暂时保住了肉身，但这个肉身还是无法让他体内的力量浑然爆发。

    他又怎么不理解花离荒的情况，怎么说他也是这场风波的主导，虽然有些事不在他的计划之内进行，但多少他仍能控制一下这样的局面。

    花离荒的力量还不足以与他对抗。

    花离荒对自己现在的身体又如何不了解？如说对手是比他还弱的人那么还不会露出破绽，但对方是帝渊，他身体的局限立刻显现出来。

    只是他现在没功夫理会这些。

    帝渊的天道剑已经杀来。

    帝渊是何等强大的人，天道剑似乎与他合二为一，人与剑都如行云流水般要与天地融为一体，他的杀气如冰，有着石破天惊的威力。

    轰……

    花离荒的弑天黑炎被帝渊一剑轰散！

    但还没结束，帝渊素白的身影蓦然一晃，瞬间在半空消失了。

    杀气也在瞬间隐蔽，几乎是一眨眼的功夫，杀气猛然爆现的同时，帝渊一剑袭来，花离荒差点被打了个措手不及，只能全力防御。

    轰！

    花离荒还是被帝渊的强大法力轰向半空，可却也没有丝毫停留，在半空回旋举剑杀了一个回马枪。

    虽然花离荒与帝渊之间力量存在着差距，但他身经百战积攒下的战斗经验，却让他攻防有度，能够最大程度的牵制帝渊。

    但这绝非帝渊的全部力量。即便花离荒持剑回马一杀，帝渊仍旧应对自如，斩下一道天道之剑。

    剑流如雪！

    花离荒胸腔一阵气血翻腾，飞身落地。

    以前他也无数次挑战过帝渊但从未赢过。现在虽然他已经不再是轻易能被帝渊用术法幻化成孩童的花离荒，但帝渊的力量仍旧在他之上。

    “这身体还能支撑多久？”

    花离荒来不及多想帝渊很快再次朝他而来，天道剑一挥，澎湃冰冷的法力再次爆发。

    噌……

    断魂剑一挡，震得嗡的一响，花离荒在此后退的那刻，帝渊的身影又消失了。

    花离荒心中有了警觉，但帝渊再次出现还是让人措手不及，这次挥下的是，天道斩。

    这一击，花离荒没能躲开，那必然就会被轰得四分五裂。

    一定要再撑一会儿，花囹罗的力量已经将整个地罗门之上的封印灌满，很快就能轰碎那个封锁了地界数千年的封印。

    他一定要再支撑一会儿。

    天道斩决然而至！

    轰……

    普通人早就会被这天道剑贯穿或震碎，可花离荒的力量全面爆发，间不容发的挡住了帝渊的攻击。但身体还是爆退数十米。

    还为站定，一道白光再次袭来。

    花离荒一直觉得，帝渊多少有些手下留情了的，至少他有过能取他性命的机会。不过帝渊的这剑他躲不过了。

    轰……

    白光笼罩而来。

    花离荒却感觉身体被撞着后退了数步，在耀眼的白色天道剑流之内，他看到了一道鲜红的血刺目的飞溅出来。

    这鲜血来自为他挡下这一剑的……青羽鸾翎。

    青羽鸾翎身子往前扑入花离荒的怀里，背后是一道深深的血口子，几乎将她整个人一分为二。

    鲜血从青羽鸾翎的嘴里溢出来，她咳了咳，想说话可是鲜血越涌越多。她只能着急的看着花离荒，心中有千言万语，但……什么都来不及说了。

    “殿下……”

    花离荒牙关紧咬，扶着青羽鸾翎的手触到了她背后断温热的鲜血，他似乎应该有话要说，但却不知道说什么？

    感激么？

    感激的。

    这么多年来，给了他许多忠诚的青羽鸾翎与赤莲他们为他出生入死，迟早有一天他们会因为他断送了性命。

    近日果真经历了，心中忽然格外怅然。

    他不能算是一个好主子，不能护自己属下周全。

    青羽鸾翎为他与花囹罗做了太多了，她还是花囹罗身边最珍贵的朋友，但战场容不下感性的言语去表达。

    “殿下我……”

    可否抱一抱我？可否听听我的心声？可是这些话活着的时候都没有好好说，如今即将离开又何必再说。

    青羽鸾翎觉得自己一向看得很开，可没想到自己在感情之上却懦弱至此。她不能说这些与花囹罗完全无关，其实在花囹罗之前或在花囹罗离开的那段时间，她有很多次机会可以跟花离荒表明心意。

    但终归花囹罗与花离荒两人有着别人介不入的羁绊，所以她都没能说得出口。

    又也许这些都只是她的借口，因为她知道花离荒不会爱上她，因为她对爱情的懦弱与胆小，以至于到现在都没能好好表达。

    可现在一切都不重要的……

    青羽鸾翎最终什么都没说，她的目光涣散，用尽最后的力量将花离荒的模样记在眼里：“虽然知道你一定会……但请带上我那份，好好守着囹罗……”

    花离荒点头。

    花离荒此刻将她拥入怀中：“我明白，多谢。”

    他真的明白吗？真的明白吗？明白吧……原来，花离荒怀抱的感觉是这样的。只是她在他怀里，却没能让他身体温暖起来。

    这样的她，又如何不明白，她在花离荒心中的地位？

    青羽鸾翎用最后的目光看向花囹罗，看到花囹罗看到她时干涸的眼睛里冒出绝望与歉然。青羽鸾翎却对她笑了笑，抬起手竖起拇指。

    花囹罗，来世我们还做好朋友。

    青羽鸾翎的手颓然放下。

    一只青鸟飞入空中，在花离荒的头顶盘旋几圈之后，最后哗啦破碎，飞散成无数的青色羽毛飘落下来。

    ……

    青鸟问被困在封印里的黑花：

    ……“你从哪里来？”

    ……“我不知道。”

    ……“那你为什么一直在这里都不走呢？”

    ……“我不知道。”

    ……“那你知道什么？”

    ……“我要守着这里。”

    ……“那你知道你为什么要守着这里吗？”

    ……“因为，我要守住那盏光明。”

    青鸟开始听了这话什么都没说，就守在封印之外，不断的盘旋。很多很多年后，它说。

    “好吧，你守着你的光明，我守着你。”