
    她与九千流的十年之约，到今年刚好是第十年。

    她记得有十年之约，但记不得九千流说起这个话时的具体日期。九千流今天会这么问，十年之约想必就是十年前的今天立下的。

    没想到，一晃就这么过去了十年。

    记得那么清楚的人到最后却改口说今天是他们相遇的日子。

    以前的九千流又如何会这样？

    如果是以前的他必然会缠着她一遍一遍地问的，一定会让她履行承诺。可今天的他却一反常态，什么都不敢说。

    她知道他为什么不说。

    他觉得自己已经恢复不了人身了，他知道如今的她把心思放在哪儿。

    花囹罗睡意全无，天空的繁星与地上的花儿相辉映，世界安静的只剩两个人的心跳声。一口一个只有死别没有生离的人啊，她该如何回应他的一往情深？

    既然他什么都不说，那她是不是可以假装忘记了，什么都不说，反正她也实现不了给他的承诺。

    只是如果这样，她心里如何过意得去？

    花囹罗从九千流身上离开坐了起来，静静看了九千流许久。

    傲视九天的大妖仙九尾狐火温温顺顺回应她的目光，像只格外乖巧的大宠物：“为何如此看我？”

    一直都是如此，只要她专注看着他，即便什么都不说，他也觉得心里高兴。

    花囹罗没回答，俯下身亲吻他漂亮的眼睛。

    九尾狐长长的睫毛轻轻瞌上，嘴角含笑，他喜欢她亲近他，无论以怎样的方式。只要能在她身旁，就觉得很幸福。

    待她温润的唇离开他的眼睛，他慢慢睁开眼，又长又翘的睫毛下目光迷离温暖。

    “丫头你想我了。”他说。

    “嗯。”那么漂亮的人都是因为她才变成了今日的模样？花囹罗微笑说，“我记得今天是什么日子了。”

    九尾狐愣了神，怔忪看着她好一会儿。

    花囹罗接着说：“十年之约，我记得。”

    九尾狐漂亮的眼睛里顿时闪出了晶莹的泪痕。

    “我娶你。”

    九千流完全不敢相信自己的耳朵，老半天才问出：“……真的么？”

    她以前总觉得时间还很多，但清岚走之前她什么都不曾为他做过。她总觉得与安子还有很多日子可以腻在一起，可安子离开她四年了。

    她总想着自己能有最美好的结局，要跟最喜欢的人在一起天长地久，但她没有天长地久。

    她的时间不多了，以后只怕再也没有时间去实现九千流的愿望。她欠了他很多，至少现在要做她能做到的。

    “真的。”

    九千流眼里蓄着泪水，笑着问：“我现在这样你也娶么？”

    “我娶。”

    “我以后也许不能抱你。”

    “我抱你。”在他身下的花囹罗，伸出手抱住他。只是以后，还能抱他多少次？还能拥抱他多久？

    九千流笑中带泪，撒娇地蹭着她的脸颊：“我以后也许不能给你弹琴。”

    “只要你不嫌我弹得难以入耳，我给你弹。”

    九千流喜滋滋又问：“那你什么什么时候娶我？”

    “你什么时候嫁我就什么时候娶。”花囹罗说完，又觉得不妥说道，“不如，我这几天就准备准备，三天之后去狐族用八抬大轿把你娶回来。”

    九尾狐看着她许久，这个答案他等了好多年啊，十年？不，十五年？不，是数千年。明明那么高兴，心却特别疼，这就是所谓的喜极而泣么？

    他有点欲罢不能地贴在她的肩窝里：“丫头，我好高兴。”

    无以伦比的高兴。

    即便心里明白，花囹罗娶他的原因，但丝毫也不影响他的喜悦，心脏扑通扑通一直愉悦的跳动，从来不曾如此鲜活。

    九千流凝视她说道：“丫头，我等不及三天了。”

    花囹罗微笑着问：“那明天？虽然有点仓促，但要置办聘礼的话应该也能行。”

    九千流又摇头：“明天也太慢了，我要你现在就娶我。”

    “现在？”花囹罗看看这天色，估计没一个时辰天就亮了。

    “对，现在，立刻娶我。”

    花囹罗愣了下，随即点头：“行，我去把相国与各大长老请过来给我们证婚。”

    花囹罗还没起得了神，九尾狐又将她按了下去：“不必，你若真心娶我天地可鉴，花草、婆娑河、明月星辰都可为我们作证。”

    花囹罗看着九千流特别美丽的眼睛，又如何不知道他所想的，他在为她着想，不想为难她。

    “九千流，我是真的想要娶你。”

    “我当然知道你想娶我，而且已经想了很久了。所以你说话要算话，说了我什么时候嫁，你就什么时候娶。我九千流今日今时今刻便要嫁给花囹罗，做她的男人，刻不容缓。”

    他说得很真诚，但花囹罗还是觉得他在让她，再次强调道：“那我去让相国过来，不会耽误时间的，你等一会儿就好！”

    “花囹罗，难道你不是真心娶我的么？”

    “我当然是真心的！”花囹罗连忙说道。

    “那为什么一定要让别人来证明你的真心，你自己信不过你自己？”

    花囹罗被他说得回不了嘴，好一会儿才说道：“我不想让你觉得委屈。”

    知道她为他着想，他已经很开心了，九千流说：“我一点也不觉得委屈，别人怎么看我都不介意，只要你愿意，我就能成为这世间最幸福的人。”

    她还能说什么呢？

    “你等我一会儿。”

    花囹罗起身，将地上发光的鲜花摘下，编成了两个花环，一个戴在她自己的头上，另外一个愣在手里，站到妖娆高大的九尾狐面前。

    九千流看着她手里的发光的花环，慎重将高贵的头低下来。

    花囹罗将花环戴在他的头顶之上，笑着说：“这花叫明诚花，只会在婆娑河旁生长，代表的是光明与真诚，九千流，今夜我将婆娑河旁的明诚花都送给你……”

    花囹罗竖起右手，手上的铃铛晃动，清脆空灵的铃铛声在宁静的夜晚响起。力量的光晕与涟漪轻泛，推着星光洒满的河面起波澜。

    河边的明诚花，在万万物复苏的力量之下，遍地开放，将整个婆娑河点缀得像繁星布满的天空。

    九千流深呼吸，这花有双生花的香气，像花囹罗身上的香气，幸福的味道。

    因为是花囹罗给与，所以这是他见过最美的风景。

    花囹罗慎重跪下了下来，她举起右手发誓：“我花囹罗今日誓娶九千流，永不后悔。”

    晚风吹来，花囹罗身上长发与衣带轻抚。九尾狐火色之羽飘摇，他偏头看着她信誓旦旦的模样，一脸知足。

    他说：“我九千流发誓守在花囹罗身旁，不离不弃，永生永世只爱她一人，绝不后悔。”

    天边几颗流星划过，像是消失在明诚花照亮的婆娑河的尽头。

    花囹罗立刻握手许愿。

    等她许完愿九千流问：“许了什么愿望？”

    “不能说，说了就不灵了。”

    “我给你一个很灵的愿望吧。”九千流说。

    “什么愿望？”

    “传说仙狐族的始祖爱上了一个人类，他想要拥抱她所以不断苦心修炼，希望能修炼出人类的模样。他修炼了数百年之后终于变成了天仙，拥有了人身。只可惜他再也找不到他深爱的那个姑娘。人类的寿命有限，那个姑娘早已离开人世。”

    “仙狐非常沮丧就选择了坠落。可坠落之后他却遇到了跟他喜欢过的姑娘一模一样的人。那就是曾经他深爱的人转世。仙狐想再次变回来，但通过他的修行已经不能够。”

    “虽然狐仙始终都是以真身呆在那姑娘的身边，可那姑娘却毫无保留的爱上了这只坠落的狐仙，也知道了她的前世今生，所以每日每夜对天地虔诚祈祷许愿，而狐仙就一直陪伴着她。”

    “五十年后她已经年过花甲，天地终于感动，说女孩如今容颜老去美貌不在。仙狐始终都是妖身非人类，若是他们真的对彼此无怨无悔，心灵契合，那么他们就能拥抱彼此。”

    “于是，年老的姑娘拥抱仙狐亲吻了它，于是奇迹发生了……”

    九千流说到这个儿，没有继续说下去。听得很认真的花囹罗问：“后来他们真的可以拥抱到彼此了吗？”

    “若想知道，为何不试一试？”九千流话里带着笑意，“若是你娶我的心是真诚的，那么也许你吻我，就会发生奇迹。”

    花囹罗仰头望着高高在上的九尾狐，有些怀疑道：“你不会又是编故事骗我的吧？”

    也不是说他喜欢骗她，而是他为了制造一些小暧昧占小便宜经常会干这类事。比如之前她浑身变黑的时候，他就说他吻一口就能让她白一口什么之类的……

    “不知道，这个狐族的传说，后来没有人真正经历过。但若是虔诚就能实线的愿望，丫头你就不期待奇迹么？”

    看在星辉之下，雍容又华贵的九尾狐，看他头上有带着一个美丽的花环，像天地间的美丽妖精……

    确实，就算只是一个传说，若是真的能灵验，尝试一下又如何？

    “那要是不灵你可别怀疑我的真心。”

    九千流轻声笑：“丫头你这是对自己没信心，还是对愿望没信心？”

    其实……都有一些的吧。因为这个举动，让花囹罗想到了织梦台那会儿发生的事……