
    几片青色的羽毛轻飘飘地从花囹罗眼前飘过，羽毛落在了她的头发上，肩膀上。很轻很轻，轻得就像安子的笑容。可是又很重很重，重得让花囹罗几乎喘不过气来了。

    ……花囹罗……不管你做什么决定，我都支持你，一直都做你的安子，不会改变。

    ……你也觉得伤人吗？囹罗，你也该尝尝失去的痛苦，体会背叛的滋味，这种后悔你得承受。

    跟安子一路走过了很多年，她们一直很要好，但也会争吵。只是能用心跟你吵架的人，才是真正爱你的人。

    曾经少女时代亲密无间的她们认为友情一定要比爱情重要，成为了彼此最喜欢的人，说了要在一起，那时候的她们的感情很纯粹。

    长大了，友情似乎也跟着年岁变得成熟稳重，她们之间多了一些不会再对对方说的话，尤其在她们之间多了花离荒之后，有些事再也不能侃侃而谈。

    她也明白她有很多地方亏欠了安子。

    但却始终相信，无论人和事发生多大的变化，她跟周晓安的友情永远无可取代。她们心里始终怀念着回忆里有点幼稚却很纯粹的彼此。

    不管走得多远，走了多长的时间，她们都是一定一定还是对方最好的朋友。

    这种信念力量在心底拧成了一股强烈的力量，在花囹罗身体深处不断地炸裂。失去的痛苦，转化成了了一股疯狂的力量。

    安子……

    周晓安！

    对不起！！！

    周围的空间似乎都被改变了一样，花囹罗四周涌动所向无敌的霸气。

    力量如火，将整个地罗门笼罩。

    花囹罗的双手如同莲花般绽放，美得有些炫目。

    她声音坚毅而充满力量。

    “逆苍天！破封印！”

    花囹罗的力量爆发，如同大河决堤一样轰向地罗门封印。

    砰……

    地动山摇。

    此招过后花囹罗影子一晃，人已经到了半空，一身红光如同艳阳，身后九颗铃铛环绕，影子就像一朵开得绚烂的花！

    滂沱的力量随着她的发射如同阳光照耀向封印。

    九颗铃铛飞射而出，砸向了封印的每个致命一点！

    轰……轰……轰……

    这完全是力拔山河的强悍力量，让蔓延着整个地罗门的封印震动，松动，坍塌！！

    石门之上走过了数千年的岁月，如今正逐渐被摧毁着。

    帝释想要率兵阻止，可又谈何容易？

    地界与人界的人看到花囹罗这样的势头，士气如虹的时刻，他们一个一个眼睛血红着，都争先恐后的往前冲，脑子里只有一个念头，想要阻碍花囹罗，就从他们尸体山踏过去。

    所有人都在为花囹罗争取时间。

    帝释察觉到天界的力量有些被压下去了。

    因为之前他们也见过花囹罗或者花离荒触动过封印，但却没有一次能真正撼动封印。本以为这次还会像之前那样，最终的结果总会不了了之。可没想到，今日的情况却日次棘手，地界封印的状态岌岌可危。

    也不知道帝渊是不是故意让的，怎么会连花离荒也摆脱不了！

    正在帝释火急火燎心急如焚的时候，天界的援兵数千人射手队浩浩荡荡而来，帝释立刻挥手发号施令。

    “所有人向封印里射箭，决不能让地罗门封印被破坏！”

    得令，天兵天将们手里的有弓箭的朝着封印内发出发射，手里的符篆的将符篆让封印内发射。

    带着各种颜色力焰的弓箭与付钻万箭齐发，密密麻麻如流星射入封印之内。

    杀气如虹！

    嘶——

    如虹的杀气被一道火红色的光焰摧毁。

    一狐当关，万夫莫开。

    九尾狐仰天狂吼，上千还是上万的弓箭手在他的眼里眼中又算什么呢？

    火狐庞大的身躯盘踞苍穹，像尊守护神死死守住花囹罗。他澎湃的坠仙法吞噬那些飞射的弓箭符篆，弓箭还没进入封印之内就已经被烧毁。

    阻碍花囹罗者，死！

    九尾狐身上是何其恐怖而强大的力量。

    九尾狐身上的红焰如火张扬，花囹罗身上的火焰如血艳丽，红色的光芒不断的扩散，不断的扩散，两人的力量忽而熔合在了一起，烧红了半边天。

    生命在流逝，血液在流逝，大地同样被鲜血染红了。

    这就是战争。

    地界的封印是何等的牢固，数千年封印整个地界不曾被人撼动。但花囹罗此刻的信念是何等强大，在最后一层重重力量的阻碍之下，她沉默发力，力量不断攀升，的血液不断升温。

    忽而烧到了极致，沸腾！

    毁天灭地！

    吼！！

    花囹罗仰天狂吼，黑发飞扬，撑在封印内的双手如同握着乾坤。

    扭转！

    轰！！！！

    天摇地动，大地裂开！

    封印……爆破！

    消失了！

    石门轰动。

    花囹罗心情处在咆哮的状态，忽而大喝一声：“地罗门，开启——”

    九重天劫此时也消失了，地罗门被打开了！

    轰！轰！轰！

    从破碎巨大的石头后，终于露出了地罗门本来的面目，巍峨高耸的大铜门屹立在天地之间，门罗之内还能依稀看到当年的盛景。

    铜门慢慢开启，恍惚之间还能听到里边传来的鼎沸人声。还能看见花团锦簇的美景。还能味道五谷飘香的气味。

    但这只是恍惚……依稀……

    花囹罗已经分辨不清里边还有什么，这里已经被封印了数千年。直到现在才能重见天日。

    可无论里边是什么。

    地界，我回来了！

    大门全开！

    血液一直在沸腾，花囹罗身上此刻充满着力量：“觉醒吧，沉睡的地界，重生吧，觉醒的疆土！”

    她的声音从大铜门外传了进去，铿锵有力不断回响着传入地界。

    回音环绕，不绝于耳。

    许久之后，从门里忽然传来一阵回应，像是生命在花囹罗的声音里复苏，一切真的苏醒过来，然后响应着战场的声音，传来了一阵一阵悲壮的军歌。

    开始还以为只是回声，但确实听到了生命复苏的咆哮。

    被埋没多年的委屈悲愤正一点点清晰起来。

    “还我地界，还我山河，还我疆土……”

    花囹罗长袖一甩，转过身来，对着外头的人喊了一声：“光复地界，收复山河，护我疆土！”

    地罗门之内忽而发出耀眼的白光，将花囹罗笼罩在内。

    她身后不断传来一阵一阵嘹亮的回音，激荡之声不断变大。

    地界……活了！！

    地界封印彻底被摧毁了！

    而就在此时，花澜玥带着人界的援军赶到了现场。

    一切都已经成了定局，帝释这一站败了。天界这次没能阻止地界之门的打开。

    帝渊看着屹立在地罗门前的花囹罗，黑发飘扬，衣袍翻飞，小小的人儿终于似乎能支撑了一个地罗门，肩上能扛下一个地界，那么耀眼。

    虽然第一步已经迈出，但承担生命之重者就必须承受生命之轻。

    帝渊将天道剑一收。

    大局已定，苍原大陆又恢复到了三界并存的局面。

    这不过只是一个开始，来日方长。

    看到帝渊一声不支就走帝释很生气，不是天界第一人么？怎么却一点用处都没有，连花离荒都杀不死。

    帝释真想要把败仗的怨气都发到帝渊身上，但这次是他带兵，帝渊不过是奉他的命参战，如今败仗了大家还是会觉得他带兵不利。

    如今地界都已经开启，人界又援兵来到，再延续战争已经没有意义，撤兵是必然。

    可这回他回去要如何跟父皇禀报此事？

    “撤退！”

    不管如何也得面对，最多跟父皇说，如今地界刚刚觉醒，可以让他带兵一举将地界再灭一次。

    只是……

    地界如今有人类做后盾，要直接进攻地界也不是那么容易。

    这么想起来，帝释忍不住诅咒清岚，若是花离荒当时死去，那么人界即将面临的就是群龙无首，到时候天界先牵制住了人界，再攻疲弱不堪的地界，那就是轻而易举。

    可谁让那清岚却让花离荒复活了，有花离荒在，要撼动人界也是一大麻烦之事。

    不过一切也不是到了绝望的时候，虽然地界封印打开了，但地界被封印了那么多年，肯定落后又弱小，光复地界，喊着容易，要真正做起来，那可就是太难了。

    想到这个，帝释心中又有些释然，只要再次封印地界，他就能将功赎罪了。

    帝释想着这些，撤离了地罗门。

    逆夜也顾不上那些死去了人，带领着剩下的将士回到地罗门前，对花囹罗慎重弯腰参礼：

    “参见尊主！恭喜尊主打破封印，开启地界之门。”

    尊主？

    多么任重而道远的称呼。

    花囹罗目光沉静，她说：“立刻去将战场上还活着的人带去救治。”

    “是。”

    花囹罗站在地罗门前，看着三界的战士横尸遍野，沸腾的血液慢慢沉淀下来。现在他才明白，为什么有人说山河是有血肉堆积而成的。

    花囹罗看着站在暗界人群之后的花离荒，又看看依旧盘踞在半空那只身上大小伤口无数的九尾火狐。

    他们相互看着彼此的眼睛，千言万语，尽在不言中。

    风吹来，半空飞舞着一只青色的羽毛，花囹罗伸出手，那羽毛轻飘飘落在她的手心里，很轻又很重。

    花囹罗小心翼翼握起手，又举步向前，在地上捡起了一片绿色的叶子，一瓣白色的花瓣……