
    当时候就算在梦中，她还是因为与花离荒的羁绊，最后也没办法跟九千流走出织梦台。她害怕自己不够纯粹……

    想到这里，花囹罗自觉形秽，无论她如何做，心里始终觉得对九千流是有亏欠的，当然对花离荒也一样。

    回答不上来是对自己没信心还是对他所说的愿望没信心，所以只能搂住他，踮起脚亲吻他的嘴角……

    无论任何牵绊的存在，又如何？她娶他是真心的。

    很多很多的愿望她都无法去实现，至少这个属于她跟九千流的愿望，她是可以达成的，并迫切得想要完成一个。

    花囹罗拥紧他，闭上眼睛。

    有风吹过，天地之间星光斑斓，光彩流萤。

    花囹罗感觉到风吹过耳边她听到了细微的动静，有发丝划过脸颊，鼻息之间传来暖暖温热的气息。嘴唇忽而被温柔熨帖……

    花囹罗错愕地张开眼睛。

    九千流站在她面前，银发在星光之下散发出淡淡的光华，他微微倾身亲吻他，因为靠得很近，月光从他侧脸着过来，在他白皙如玉的脸颊上留下了一层银光。

    卷曲的长睫毛遮在脸上形成一缕阴影，睫毛之上光辉点点，美得让人失神。

    在花囹罗惊与喜交替之间，他微微离开了她才唇，眼睛缓缓睁开，目光柔媚，水色盈盈。

    开满河畔的明诚花加起来，也不及眼前这人惊艳。因为太过高兴他能恢复原状，而更觉得他这个模样无以伦比。

    银发红袍，倾国倾城，太久不见。

    厚实的拥抱，有力是臂弯，久违了。

    九千流艳红的嘴唇泛着温润的光泽，他嘴角一弯，声音慵懒温热：“丫头，你送我一婆娑河的明诚花做聘礼，我送你倾国城的美貌做嫁妆，可还算礼尚往来？”

    花囹罗一时之间说不出话来，忍不住伸手碰触他细腻如凝脂一般的肌肤。

    此等美貌，天下无双。比起她所谓的聘礼，她赚了。

    “当然不行，你既已是我的人，那这番美貌便是我的，不能算你的嫁妆。”

    九千流轻捏她的下巴：“不知足的丫头。”他随即手一翻动，红色的鸾凤琴出现在了他的手上，他凝视她又问，“那这个如何？”

    “这个……甚好。”

    九千流暖暖笑开，盘腿坐于婆娑河旁，将鸾凤琴放置于膝上，然后拍了拍身旁的红袍：“坐这儿来。”

    他身下是星星点点的繁花，红琴置于膝上，红袍撒开铺在地上，银色的长发也洒了一地。

    这也许，是这么长久的时间以来，最美的一个夜色了。

    花囹罗坐在他红袍之上。

    九千流修长的手指轻触动琴弦，美妙的琴音在夜色中慢慢荡漾，动听的旋律弹奏的是《长相思》。

    平生不思量，最怕相思，却害了相思……

    优雅的亲生拂过清幽的河面，天边的繁星，弹奏着两人从相遇相识到相知……

    九千流偏头看着仔细聆听琴声的花囹罗，嘴角始终挂着满足的笑意。

    花囹罗想到第一次两人相遇的杏林温泉池……不，她们的遇见更早，那是她是姬舞洺，在水边救下被帝渊打回原形受伤的小火狐……

    嗯，不对，更早。

    那时候小小的九千流下来人间寻找金翎，她救了那个险些被人贩子拐走的漂亮小哥哥，那是冥罗的记忆……

    以前觉得记忆是负担，想着只有花囹罗的记忆而已就好，但现在每个画面都变得格外珍贵，想起来时都如数家珍。

    花囹罗轻轻靠向九千流。

    轻声妙曼，如同回忆的长河缓缓流淌，星光，花色，婆娑河……

    眼前的一切慢慢近了又远去，花囹罗在琴音的安抚之下，沉沉睡去。

    九千流偏头看着肩头的人儿，心如花绽放。

    花囹罗，他的丫头呀，我愿意做你手心里的话，永世不挣脱……

    他的手指在飞扬，琴弦一直拨动到天明。

    花常开不败，曲终人不散……

    天亮了。

    鸾凤琴轻轻掉落在花囹罗的身旁，花囹罗躺在清秀的花草之上，依旧沉沉睡着。

    而身旁的九千流，随着天光渐亮，银发消失了，红袍变成了一身的火色之羽，变成了雍容的九尾。立在花囹罗身旁的不再是倾国城的美人，而是一只高大凛凛的九尾火狐。

    他看了沉睡的模样许久，终于转身腾空而起。

    犹如一道朝霞离去。

    那个狐族的传说，九千流还没有说完。那个深爱这仙狐的姑娘亲吻了仙狐，随后仙狐变成了人，他有了双手与双脚，他终于能保住他思念了数百年的丫头……

    只是，那姑娘已经苍老，天亮的时候就离开了人世。而坠落的仙狐在姑娘离去之后，也失去了人身，从此再也没有恢复过人的模样。

    这就是狐族的美丽传说。

    虽然短暂而充满了遗憾，但是彼此的心意，完成了一个最美的愿望，还有什么遗憾呢？知道花囹罗的心，在她娶他的今夜，把最美的自己嫁过去，多么美好的回忆。

    即便死去，都仍能微笑着想起的记忆……

    但愿花开不败，曲不终人不散。

    花囹罗，去走你要走的路，我会陪着你，到最后。

    已经许久没有这么安稳的睡过，醒来身上披着一件火红的衣裳，九千流已经不在。

    花囹罗咕噜坐起来，看向四周，只有一汪明镜的婆娑和在晨风下起波澜。明诚花离开了黑衣就失去了光芒，而一把鸾凤琴静静躺在花草之上。

    琴声犹在耳边回绕，可人却已离开。

    九千流……

    花囹罗眼眶干涩，不用想也知道，九千流也许真的再也回不来了。花囹罗凝视鸾凤琴许久，终于还是沉默地将琴抱回来怀里。

    好的，坏的，她如今已经学会了面对，像没有感情一样。只是心脏，变得越来越沉重，因为装着太过被辜负的灵魂。

    她抱着琴往地罗殿走。

    泯世带着花离荒正打对面走过来。

    她看见了花离荒，脚步微微一顿，然后由毅然迎了上去。

    泯世看她手中的鸾凤琴，又看看花离荒，随后识相退下了。

    花离荒又如何认不得她怀抱的琴，一向没什么表情的他微微皱起眉头，但很快又恢复到了没有表情的模样。

    他站在原地，等她走了过来。

    花囹罗在他面前站定，微微低着头数秒，抬起：“昨天九千流来了。”

    “嗯。”

    “我跟你说过，我与他之间有十年之约，到昨晚整整十年。”

    他是听花囹罗说过，十年之后她要娶九千流的，花离荒腮帮子紧了紧，胸腔空空荡荡，有着沉闷的回音。

    但是看着她抱着那把琴，他压住胸口的空牢与难以抑制的嫉妒，琴在人不在，显然九千流已经离开。

    以前他曾想过，若是他离开了，至少希望九千流可以陪伴她走过日后漫长的岁月。

    但他们三个人，都在背着命运前行，无法离开无法靠近。

    “……嗯。”

    虽然都知道，知道她会难过，可说出“嗯”字之时仍旧觉得心碎。倒也不是都因为自己，而是看到花囹罗平静的眼底，总带着的那丝歉意。

    他真的很想念那个无忧无虑的花囹罗，但却又不得不接受这样的花囹罗。

    “我……发誓跟他在一起终生不悔。”

    就像她说跟他在一起时一样。

    花离荒听着她说这些，很想问她，那你把我放在了什么地位？可已经问不出口了，他们都想爱，但却都失去了谈情说爱的资格。

    “……嗯。”

    果然，经历了太多，他们都不再是年少轻狂，九千流不像九千流，花离荒不像花离荒，她也一样。

    花囹罗故作轻松的笑了笑：“许久不见了，花离荒。”

    花离荒却没有笑，他向来不爱笑，何况是今天。

    “半年。”

    “嗯，半年了。”说了十年之后，再说半年，感觉时间也不太长，但却真的觉得太久不见。“那你今天这么早过来是为了什么事？”

    “听泯世说，你这段时间都在把地界的各种事务，交代给逆夜？”

    花囹罗无可否认：“大叔到底是我的相国，还是你的相国，这事都跟你说。”

    “为什么？”花离荒不跟她绕弯子，直入正题地问。

    花囹罗也没有隐瞒的意思：“你不也把很多权利过度到花澜玥的身上？我与你做的，差不多一个性质。”

    “正因为如此，我才要问，除了跟我说的那些计划之外，你还有什么没告诉我？”

    这件事，说不得……

    花囹罗看着他：“打破七座灵山凝聚成的法阵释放地界的灵气，这件事我已经跟你商量过，你也明白这其中风险很大，我不能保证自己活到最后，所以才把事情交代给了逆夜。是一个万全之策。”

    她这么说没错，如今他们谁也没有把握能安然无恙到最后，但是他就是担心她还有别的事情隐瞒着他。

    但他想让她活。

    所以才会时常觉得不安。

    “花囹罗，你现在做什么我都不会阻拦你，但不要一个人离开。”

    他是希望她活着，希望他们两个人都活着。但如今他已经将愿望降低到不要求她不死，也不要求同生，但必然要共死。