
    她没说话，也没哭，干涸的眼睛望向天空。天边的血色已消失，乌云也散去。

    天很蓝，有白云。

    或许那不是白云，而是很多灵魂的汇聚，那些战场是死去人们在天上唱歌离人的挽歌，渐行渐远。

    可是她望不到，安子在哪儿，清岚在哪儿，白葵又在哪儿……

    但她知道，他们一定会在某一处看着她，等着她的。

    花囹罗将手里的三样东西好好珍藏起来。

    地罗门之战结束。

    倘若花囹罗错过了这个时期，没能打在封印，也许再经历多年之后，就算地界封印被打开，里边也就什么都不存在了。

    如今的地界仿佛在冻结之后慢慢觉醒，很多人不知道他们已经沉睡了五千年，他们的今天与他们的昨天相隔了五千年。他们与人界天界相差了五千年的发展。

    虽然落后了很多，但终归还是苏醒了。

    有人在就有希望。

    当然也有很多当时在战斗中的大将，他们拥有这强大的魂魄之力，也有着被封印的记忆，知道地界现在的处境。若是想保住地界，让她不会再次被封印，那么他们就必须想尽一切办法来阻止天界的进攻。

    将士存在守护国家的雄心壮志，也有着国耻家仇的愤怒，这对一个需要强大军事力量的界层来说极为珍贵。

    而花囹罗也没有任何能够怠慢的时间，对地界进行了统治。

    当然天界不可能坐视不理，自当会趁机对地界出手。

    但此刻的地界有两股力量在守护，一个当然是花离荒统治的人界。

    地罗门之战一年之后，花无极驾崩。二十七岁的花离荒登基成为了西岐的皇帝，也是人界第一个统一了整个人界的大帝王。

    有他在位，不仅稳定人心稳固人界的统一局面，也杜绝一切天界的力量渗透到人界内部。

    他与地接联合为盟国，一致抵御天界的入侵。

    因为只有一个子嗣，所以立花晟睿为太子。同时也立花澜玥为摄政王。也逐渐将很多权利过度到了花澜玥的身上，让他在西岐国的威望逐渐增大。

    之前是时间太过仓促无法准备这些，如今他要做的就是即便他不在了，人界依旧能做地界强大的后盾，让花囹罗无后顾之忧。

    还有一只花囹罗的守卫军，就是据说有摧毁半个天界之力的九转坠仙九尾火狐，九千流统领的狐族以及坠仙，就守在地界之外抵御天界来犯。

    虽然知道花离荒与九千里对她的支持与付出，但现在的花囹罗已经无法去估计所谓的亏欠。她没有选择，打开地界势在必行，打开地界之后就更加不能有丝毫怠慢。

    以前或许还想着也许侥幸就能一个人安逸了，但很久之前，她就不是单单为了自己活着。她肩上扛的不仅仅是自己的命运，也是整个地界的命运。

    她必须要强大，不管借助力量还是自己的力量，她都要支撑起她的天下。

    花囹罗就在这样的环境之下，一方面恢复地界的生息，从人界调入各个领域的先进人才，或运用自己在现代的一些先进思想与知识，带领地界缩短与外界社会生产力上的差距。

    另一方面，当然是不断加强地界的军事力量。

    如此又过了三年……

    是夜。格外宁静的夜晚。

    花囹罗肚子坐在书房之内，面前堆积的是一堆的奏本，她就埋头在奏本之内，一本一本的往下批阅，孜孜不倦。

    泯世已经从皇城学堂内的天道封印出来，他依旧如从前一样照顾着花囹罗。这都是几更天了，书房的灯还亮着。

    这丫头为了地界，这几年经常如此没日没夜的工作，可谓是殚精极虑。

    泯世端着温热的奶进去，放在她的手边。

    “尊主，夜已经很深，该休息了。”

    许久之后，花囹罗才回应道：“……嗯。”

    却没有停下来的意思，只是伸手拿起桌上的杯子喝了一口，忽而皱起眉头……

    “大叔，给我茶吧。”

    她需要醒神。浓茶最好，喝到嘴里苦得让人头皮一阵发麻，人就格外清醒了。

    “你经常如此熬夜，羊奶可比苦茶好多了，它可益五脏、补肾虚、益精气、养心肺。”

    花囹罗闻言忽而愣了神，这样的对话似曾相识。

    ……

    ……“不睡就去帮我换杯茶来。”

    ……“半夜三更喝茶，等会儿睡觉就睡不着了，喝奶有助睡眠，还能增强身体体抗力。这羊奶我用了花茶包煮的，可好喝了。不信你尝尝。”

    ……“本王不爱喝。”

    ……“呐，你经常这么熬夜啊，羊奶可比苦茶好多了，它可益五脏、补肾虚、益精气、养心肺；治消渴、疗虚劳；利皮肤、润毛发，和小肠、利大肠……当然关键还是我煮的！”

    ……

    回想起与花离荒这样的对话花囹罗心中不觉温暖，然后又有些怅然。回想起来，那是多少年前的事了？如今的他们虽然在彼此心中的地位不曾改变，可是却也已经半年没能见上一面。

    曾几何时，她变成了那个时常熬夜日理万机的人？曾几何时她也不再爱喝牛奶，而是需要一杯苦苦的茶？

    花囹罗放下手中的笔，将杯中的奶一口饮尽。

    然后她起身。

    “大叔，我出去走走。”

    地罗殿雄伟壮丽，没有西岐的皇宫那么宽阔，但自有它的风格与精妙之处。

    花囹罗沿着殿外长长的台阶走下去，台阶两旁有明亮的灯火。地界很漂亮，她的漂亮不同与人界风光的自然，不同于天界景象的仙逸，她美得很玄幻。

    这里很多植物，比如花长得有大树那么高。花朵能在夜色之中能够发光，像一盏盏的霓虹灯。有些珍贵的动物也是如此，带着光的颜色在夜间飞舞。

    所以整个地界的夜晚是五彩斑斓的。

    只是……

    花囹罗站在婆娑河旁。

    婆娑河很漂亮，以前在逆夜的幻境之中看到的是毫无生机的婆娑河，灰暗又萧条。如今已经不一样，河水婆娑清幽，河岸上生长着细碎的小花，模样有些像小野菊。

    白天看着清新，晚上因为发着各种光芒格外艳丽，像装饰了满地的小彩灯，安静又漂亮。