
    只是一个人欣赏，看多了再美的景色也有点孤单。

    花囹罗将目光放远了些，看着原本那处该有的一座瀚海花林，如今却空空如也。

    清岚，已经离开她四年了。

    花囹罗举头望着天上一轮明月，安子你呢？

    远方的你们，可曾安好？

    正在感慨的花囹罗，忽而察觉到身后一股强大的力量来袭，失落的表情瞬间凝聚，她折身刚想出手……

    看到如闪电袭来的红影，她连忙又收了手。

    就在她收手的瞬间那影子扑了过来，将她扑倒在了地上，花囹罗没有任何反抗倒在发着光的花海里，看着眼前那双琥珀色迷离的眼睛，花囹罗弯起嘴角。

    “九千流……”

    九尾火狐不在作战状态，体型并没有很大。他前爪撑在她耳边两侧，身体几乎匍匐在她身上。他身子妖娆，九条火尾讨好般的不停摇曳，姿态撩人。

    不管是什么形态的他，到哪里都能然周围的美色黯然失色，地上那些星星一样的小花朵，都成了他的点缀。

    已经不是第一次被这么“压”着的花囹罗伸手触摸他软绒蓬松的毛发，依旧是令人爱不释手的触感。她捧住它的脸，低声问：“怎么这么晚了还过来？”

    想她了。

    其实来过好几次了，只是一直看到她在夜以继日的忙，没上前打扰。这四年来，大家都在战斗，所以即便是他也是许久不曾见到她了。

    今日，格外想见。

    “我来了你不高兴？”

    “你说呢？”花囹罗仔细看着他，只是坠仙之后他就一直是狐仙的模样，虽然也很好看，但她看着心里不好受。

    九千流亲昵地蹭了蹭她：“你当然高兴，你的眼睛在笑。”

    花囹罗伸手抱住他，他很暖很暖。

    九千流动容，轻声问：“知道今天是什么日子么？”

    今天是什么日子？花囹罗想想这个普通的日子，似乎没有什么重要的节日，她松开了手问他：

    “你生日？”

    “不对。”

    她其实知道不对，九千流生日她知道，她又问：“狐族的什么重要节日么？”

    “……”看来她真的忘了，九千流心里有些难过的，但是他又笑了笑，从她身上退了下去，在她身旁卧下来。“再给你一次机会，若是再猜不出来，我就生气了。”

    花囹罗也跟着趴下来，看了他好一会儿。

    有些尴尬了。

    她真不知道今天是什么日子。

    “是……什么纪念日吗？”

    九尾狐干脆埋首在花丛中不说话了。花囹罗伸手抱了抱他，晃了晃：“别卖关子了，你就自己说出来了嘛。”

    九尾狐盘在她身旁沉默着看了她许久，看她眼里微微带着的疲惫光芒以及微微蹙着展不开的眉头。他知道，她现在连她自己都忘了，除了地界没有任何时间与精力去思考其他。

    何况，现在的他想揉开她眉心化不开的褶皱他做不到了。他想抱一抱她也做不到。他已经不能恢复人身，不能像正常人一样牵着她抱着她。

    “笨丫头，今天当然是你我见面的日子。”

    “……”这样的日子也要让人猜吗？花囹罗翻身躺在地上。

    九尾狐尾巴一卷，将她拉到自己身上，用软软的狐尾包裹着她。花囹罗就枕在他身上，看着天空。

    风和月朗。真是一个宁静的夜晚啊。

    九千流问：“丫头，下一步你想做什么？”

    花囹罗听着他心脏沉稳的跳动，很踏实：“地界能吸纳的灵气还是太少了，这样下去，魂魄之力还是会枯竭，用不了多少年地界就会失去了战斗力，最终还是无法摆脱灭亡的危机。”

    三界是靠吸纳灵气转化成力量，然后不断应用。地界的封印虽然打开了，但是地界却无法正常吸收灵气，没有灵气的循环使用，这本身就是一个致命点。

    就好比人要靠水生存，但水忽然就失去了再生的功能，喝一点少一点，最终水就会被喝光，人就会死去。

    所以其实天界没对地界进行更彻底的攻击，大概天帝也知道，地界没有充足的灵气补气，虽然表面上看起来像在恢复，实际上却无法真正进步。

    所以，花囹罗打开的封印，并不能算得上是真正意义上解放了地界，不过就是一个垂死挣扎的举动。

    “所以，下一步我必须要找到灵气的供给，否则地界无法生存。”

    “那你找到办法了么？”

    “办法……不知道行不行呢。”

    花囹罗看着天上某一颗星星。之前打开地界封印没多久，墨非就拿到了第七章地图。七张地图重叠放在一起，形成的图跟之前清岚与她推算出来的一样，是一个七芒星。

    她已经在七十二峰找到了相迎的山脉，推测出天界就是利用这七座山峰，扼制了地界对灵气的摄取，同时将那部分灵气通过七座灵气之山，传送到了天界。

    所以，要真正街坊地界，让地界真正重生获得自由，须要打破那七座灵山形成的天道法阵。

    而她也没有行之有效的办法去打破那七重大山。

    九千流说：“丫头，这几年你做得很好，日后也会一样的，我相信你。”

    而他也会一直站在她这边，与她并肩作战。

    “……嗯。”

    “丫头？”

    “……嗯？”有些疲惫的花囹罗渐渐有了睡意，眼皮有些沉重地垂下来。

    “睡一会儿吧，天亮了，我叫你。”

    “嗯。”

    花囹罗真的快要睡着了。

    半梦半醒之间，她忽然想起这样的情景以前也经历过。

    那是什么时候呢？

    啊，对了。那是九千流因为拒绝与花离镜联姻，遭受了雷劫变成了一只小小的狐狸，被风华先生带回到了红颜坊……

    她当时还不知道小狐仙就是九千流，还在它面前做了很多关于找九千流的事。

    放风筝，放天灯。

    那天晚上她也是这样在九尾狐的身上睡着的。

    在红颜坊似乎发生了很多事，她记得很清楚，后来的九千流跟她做了一个约定，说回来带她去一个无人认识的地方，生活在一起……

    约定？生活在一起？

    花囹罗张开眼睛，顿时睡意全无，她似乎知道今天是什么日子了。