
    但是花囹罗似乎一直呆在营帐之内，营帐周围设置了一个巨大的结界，帝释几次想要派兵靠近，但是那结界的力量十分强大。

    而且周围都是地界的强兵把守。

    地界人的力量十分诡异，尤其是逆夜虚虚实实的阵法，让天兵的进攻都被暗影重重包围。法阵之中显露出各种痛苦表情的鬼脸，一齐发出哀嚎，万般苦楚，地狱之痛刹那降临……

    帝释尝试了几次之后，嘴角忽而勾起一个了然的冷笑。

    他进攻了花囹罗所在的营帐这么久，花囹罗却一次也没有露面，这些过于严密的保护，反而显得欲盖弥彰，帝释有些能断定，花囹罗根本就不在营帐之内！

    他也不动声色，继续命令天兵天将一方面抵御花离荒所率领的人类军队，另一方面也没让自己的队伍停止对花囹罗所在营帐的攻击。

    部署了一切之后，他悄然离开了战场往墨岩山脉的七座灵山而去。

    果然在云渡山发现了狐族的人。

    看来九千流就在附近。

    那么他的猜测没有错，花囹罗根本就不在营帐之内。表面上做出人界与地接联合大规模进攻的天界的样子，其实是以这个做为幌子在打七大灵山的主意。

    首先，这次天界没想到人界居然已经找到了进攻天界的办法，虽然有些意外但却不至于乱了阵脚，毕竟天界是三界当中最强的族类。

    其次假装是花囹罗在营帐内运筹帷幄，扰人视听，以为这样就可以瞒天过海，让花囹罗可以借此机会去撼动七座大岭山，那么这就太低估天界的能力了。

    虽然帝释很想不承认帝渊的能力，但在三界大战发生之前，帝渊就说过，墨非被从一重天的水囚之中救出了，虽然墨非如今已经死了，但是很有可能七大灵山的秘密已经被地界所知道。

    地界已经重生，但支撑地界的灵力却十分有限，地界若要生存就必然会寻找能源，而释放灵气最快的办法就是打破七座灵山。而这个终将是三界大战的导火线。

    帝渊也推测过，三界大战的爆发，最多不会超过五年。因为过了这个时间，地界力量就开始因为供给不足而被削弱，到时候地界就会出现不战而亡的局面。

    这个……帝释很想说，就算帝渊不说出来，他也知道的。

    原本双生花封印不过就是扼制地界力量的第一重关卡而已，就算打破了封印，只要有七座灵山继续镇压，那么地界依旧没有真正解放的时候。

    不过，不管是谁说，花囹罗，这次你逃不掉了。

    这次的战争，必然是地界与人界的死战，天界当然不会放松警惕，派出的都是精良的战队。帝释暗中调遣数百名仙君，对九千流所率领的狐族与坠仙进行了包围。

    随即，将九千流的人马压制住。

    而帝释就在这个时候，探知到了花囹罗的所在的位置，她已经到了佛陀山上。当他赶到之时，看到花囹罗正在往佛陀山之中专注入自己的力量。

    因为想要做得隐秘，居然只身一人的前往，花囹罗，你对自己的计划也太有自信了。虽然你很聪明，但是你的对手可是本天界的太子！

    花囹罗此刻正在全力向第二座山注入自己的力量。

    爷爷说过，要想真正摧毁七大灵山，必须是同时将七座山破坏掉，否则这七星天道阵是不能被催悔。

    所以她的计划时，在混战之中潜入将毁灭的魂魄之力注入七座灵山，设置法阵，最后同时爆破七座灵山，这样就可以摧毁了七星天道阵。

    帝释的力量十分具有隐秘性，在上次他出手之时，花囹罗就体验过，所以帝释的杀招无形杀来之时，反应十分迅速的小丑蛋防御罩立刻笼罩下来。

    “主人……”

    花囹罗在杀招来袭之前的前一秒跳离原地。

    帝释的力量在花囹罗方才所在的位置轰出了一个巨大的洞。

    他冷笑着说：“花囹罗，就你这点小聪明，也想在本太子面前耍出来吗？”

    花囹罗不语的目光看向云渡山的方向。

    帝释知道她在看什么，继续说：“别看了，你的援兵九尾狐是来不了了。”

    花囹罗看着帝释一脸傲气，她表情没什么眨动，淡然说道：“你因为就凭你的人，能真的困住九千流吗？”

    “就九千流算有三头六臂，被仙术法阵所困一时半会儿也脱不开身，而就这一时半会儿已经足够了结你。”

    花囹罗的力量是变强了，但是再强，遇到他帝释可就没那么好的运气了。

    “了结我？帝释，你会不会对自己太过有自信了？”

    “自信这种的东西与能力大小一样，你若不信……”

    帝释还没说完，目光一凛。

    花囹罗几乎没看到他出手，感觉周围的空间一阵扭转。花囹罗身体瞬间消失离开了原地，出现在偏离原地大概三四米的位置。

    这是地界的力量，空间转移，有些雷同与传送空间，但人体练就需要很大的魂魄之力支撑，而且移动的距离有限。

    但比起轻功要快很多。

    也亏的这转移比轻功快，因为就在花囹罗离开原地的刹那，几乎是能肉眼看得到的杀招，一道无形的剑刃将空气切断了。

    就跟将水切成两段一样，许久之后才又坠落恢复原状。

    小丑蛋“呃……”了一声，还好主人快一点，不然很有可能他们主从二人就被一刀两断了！

    虽然他们逃脱了，但是帝释脸上的笑容却更深。

    小丑蛋喊了一声：“不好！”

    他手轻托起，手掌之中忽然出现了一座小塔。

    花囹罗想逃，但从头顶压下了类似一座山的装将，将她狠狠压制住。再看他手上的那小塔，花囹罗眼睛一眨，多年不用的词忽然又冒了出来……

    尼玛，哪咤他爹么？

    小丑蛋解释道：“那是法器，九重塔！”

    “算你这小仙宝还有点眼力，这就是九重塔。”帝释托起九重塔，塔有九层十分玲珑。“刚才你在权力对佛陀山注入你的力量之时，我就在你周围部下了法阵，九重塔在你跳动的那一刻，已经将你封锁。”

    从上方压下的力量越来越大，几乎想要将人压扁的趋势，让花囹罗身上火红的力焰变得格外浓郁，显然她在全力抵制这压顶的泰山九重塔。

    小丑蛋的金刚罩颜色也变得金黄，法器上注入了帝释的力量，变得强大无比。

    “花囹罗，你若是连九重塔都抵御不住，就算知道了七座灵山的秘密，也绝对不能摧毁它，你做不到的……”

    喀嚓

    花囹罗脚下的石板地面裂开了。

    “你说得对，若是这个法器都抵御不了，我又如何与天界为敌？”

    她手指一动，挽歌剑出现在她的手里。

    帝释剑指一指，往手上的九重塔法器注入自己的力量。压在花囹罗头顶上空的塔比起刚的重量更重。

    刚才炸裂的地面，石头崩飞而出。

    “虽然是法器，但拿在一样的人手里，威力可就是天壤之别。”

    “那又如何呢！”

    她已经找到了九重塔力量的特点了，九重塔每一层力量都不是融合在一起的，原本可能压在花囹罗头顶的只有三层，但帝释施加力量的时候，很有可能就往上加。

    力量是根据层数的增加而增加。

    持有者力量越大，塔的层数越高，压力越大，而九层就是力量的顶峰。

    若是如此，那她就一层层地将塔斩碎了！

    花囹罗虽然手上没能做出多大动作，但挽歌剑上的剑流如同火焰忽而迸发而出，弧线击穿了头顶的第一层塔。

    哐啷

    第一层塔碎了。

    正如花囹罗推测，身上的压力顿时减轻了许多。

    帝释笑道：“你以为这样就可以？”他再施加力道，碎掉的一层它又汇聚叠加会了塔顶，重现又重重压下。

    “只要宝器还在我手上，你头顶的塔就不会消失！直到将你压碎！”

    “是吗？”

    方才那弧形击穿一层塔的力焰没消失，而是在花囹罗周身环绕成移了圆形的火焰之环，这个火环将花囹罗与小丑蛋环住，抵御着压碎人的压力。

    “那么你就拭目以待，”

    花囹罗摇晃手腕的铃铛，火焰之环上应声出现了几枚红艳艳的铃铛。

    噬魂。

    铃铛一震动，在火环之内碰撞出一层一层的灵纹，不断将九重塔的力量吸收而去。不管是多庞大的力量，在这魂魄之力的灵纹之下，也有被被汲取一空的趋势。

    帝释愣道：“这……怎么可能，魂魄之力根本就无法吸收天界仙法之力！”

    花囹罗看着他不言语，而是双手起势，宽大的华丽衣袖滑下来，露出她洁白修长的手臂，手腕之上一对红色树魂铃铛格外醒目。

    她抬眼看了帝释：“能不能，我们继续……”

    她双手晃动。

    铃铛叮当……

    红艳艳的光芒缭绕，无数的力量正通过噬魂铃铛不断被转入吸收进花囹罗的火焰之光内。

    吞噬，源源不断的吞噬！

    这怎么可能！

    帝释感觉手上被注入法力的九重塔在微微晃动，显然他的力量真的被吸食过去。

    魂魄之力使用者，如何能同化掉仙法之力？！！

    难道是因为当时帝渊淬炼了她之后，让她能同化掉仙法之力吗？那花囹罗现在到底是个什么东西？！