
    既然是最后一次机会，帝释不仅是有备而来而且也拿出了浑身解数。既然他能杀了花囹罗，当然对花离荒与九千流也是有对策的。

    天界原本就是三界之中最强的族类，地界如今还不成气候，人界虽然没有被封印但是力量已经大大被削弱。

    如今剩下像花离荒这样的高手简直就是凤毛麟角。除了花离荒之外，像赤莲、寅虎他们一样身手的那也是为数不多。

    人界想光靠人多想战胜天界，这绝对是不可能的。

    但帝释百密一疏的是，他没想过，花离荒的凝聚力到底是多大，他的大爆发引来了他所有将士的追随。

    花离荒的战士此刻已经没人抱着活着回去的想法。

    他们的身上，甚至染上了花离荒黑色的力焰。

    帝释这时候才意识到，花离荒明知道这个肉身已经无法承载他身体的力量，所以无限低将力量放大，让力量填充入将士们的身上。

    黑气从地底燃烧出来。

    地平线黑压压的一片杀了过来，天崩地裂的声音响彻耳边。

    “杀！！！”

    踏平天界，杀尽仙人，一个不留！

    九千流这边毫不示弱，狐族、坠仙如同潮水涌动。巨大的九尾狐一马当先，横空跨越，一声嘶鸣震荡万里山河，火红的光芒冲破了天仙们的法阵，杀入天界。

    三界之战如洪流的对抗。立即进入了白热化的状态。

    这是最后一场战斗，也是有史以来最大的战争。

    知道花离荒想借用其他将士肉身的帝释又如何放过他，帝释怒斥一声：

    “进攻花离荒！”

    浴血奋战的赤莲的身上已经多了几个血窟窿，他扫到了身旁的一个天将之后，身后又一个强大的杀气杀来。

    赤莲以为自己躲不过了，但身上的力量在他激越之时，忽而猛增。

    回头烈焰刀横扫，再次将身后的天将脑袋砍了下来。

    他知道这已经不单纯是他的力量了，而是花离荒将他自己的力量释放在了整个战场，施加在了他们的身上。

    赤莲看着将力量源源不断放大的花离荒，他知道，这也将是他的主子最后一次战斗。

    他十二岁开始跟着花离荒，做他的侍卫，如今二十年过去了，一直并肩作战的两个人虽然还是主从的身份，但在他赤莲的心里花离荒早就不只是他的主子，而是生死弟兄。

    所谓士为知己者死，主子，赤莲又如何让你独自一人离开！

    赤莲就护在花离荒的身旁，一直以来站在他最容易被袭击的方位，护着他周全。

    如今还是一样，他要誓死守住花离荒，让他尽情的将自己的肉身毁灭，将力量灌注入战士们的身上。

    让天地变黑暗的，不只是花离荒的力量，也是他的血，他的命！

    主子，赤莲一直想成为你那样强大的存在，一直想超越你的强大，如今只能尽情吸这份崇敬已久的力量，陪你走最后一段。

    杀……

    天界的倾巢出动，确实有着让人界无法超越的强大。

    一道寒光破空而出，朝着花离荒的心脏射来。

    是一直在人界征战的连璧！

    围攻的人太多了，这道暗杀之术来得措不及防，赤莲就要顾此失彼，想要使出“玉石俱焚”用性命护住花离荒。

    一个青色的软鞭趁机杀来，妙音轻巧的身体杀到了赤莲的身旁，让暗杀花离荒的连璧杀招落空。

    可与此同时，妙音身后也被一个巨大的长矛穿透了，她只看了赤莲一眼，表情不动转身将长矛挥断。

    没有人事一般，头也不回对赤莲说：“守住陛下！”

    说着绿色的长鞭如凌厉的蟒蛇追杀连璧而去。

    她叫妙音，她比主子跟赤莲都要大一些，所以在她的眼里，她是看着他们从一个小小的男孩儿变成了顶天立地的男人。

    只是花离荒变成了让她忠心不渝的主子。赤莲变成了她一直偷偷看着的男人。以前不敢对赤莲说这些，是觉得自己赤莲应该拥有一个比她更优秀的女子。

    后来想说说不出口，是因为她知道，赤莲心里装着青羽鸾翎。

    再后来青羽鸾翎离开了人世，赤莲的心就封闭起来。她也只能远远旁观，儿女情长的话，如今只怕再也没机会说了。

    陛下，妙音守着你。

    赤莲，妙音……守着你！

    杀……

    绿鞭杀向连璧！

    连璧冷笑，她如今已经是一个仙君，如何能轻易就被花离荒的侍卫所杀？她浑身力量燃起爆发轰了出去，突然之间目然而止。

    此刻连璧的身边闪现一个人影。

    花离荒的大手充满了纯黑的力量，他捏住了连璧的脖子，丝毫没有怜香惜玉的意思，力量一炽，连璧的脑袋一歪瞪着眼睛就一动不动。

    花离荒随手一松，连璧的尸体瘫倒在地，他继续冷酷无情向前杀去。

    他是需要借助众人的肉身释放力量，但他还没死，一个小小的仙君也敢在他面前撒野？花离荒陡然一拳轰向地上天界之门，澎湃的力量如同飓风一样炸开。

    “杀入天界。”

    冷冷一声令下。

    “吼——”

    他身后的杀声铺天盖地……

    天门被轰开，让天界的人彻底感受到了花离荒的怒意，花囹罗的死，让花离荒变得极其恐怖，他带着诛天灭地的势头汹涌压入天界。

    但进入天界，那就是帝释的地盘。

    而帝释早就在这里布下了各种陷阱。

    “天罗地网！”

    九千流与花离荒的人都被困于其中，天兵天将操纵的法阵杀机阵阵。漫天爆裂的杀机从四面八方聚拢而来。

    局势对于人界与地界这方来说，变得残酷。

    他们像明知山有虎偏向虎山行，一个一个冲锋一个一个倒下。

    帝释看着这些人前仆后继的死去，却没有丝毫退缩。

    “送死！”

    帝释冷笑，这完全是慌不择路的垂死挣扎啊！

    “继续杀，杀个片甲不留！”

    战争继续着，持续了一天一夜，时间的河被染红了，无数的亡灵在红色的时间长河里流走。天兵天将折损无数，人界与地界还有狐族也是如此。

    妙音战亡！

    破尘战亡！

    这是一场殊死之战。