
    帝释冷笑一声，再次下达了诛杀的命令。

    “破魔万剑归宗！”

    万剑发出，归于一心射向花囹罗他们所在的地方。

    杀气漫天。

    于此同时，帝释腾空而起，刚才他确实被花囹罗打了个措手不及，但是如今他有所防备，花囹罗可就不能这么轻易得手了！

    加上破魔万剑阵，他就有更大的把握将这些人全都拿下。

    似是有默契一般，九千流与花离荒同时向四面八方而来的万剑杀气杀了出去。而花囹罗身上的九颗血色铃铛撒开之时，她已经提着挽歌剑迎上帝释。

    九千流与花离荒的血液在沸腾，如今花囹罗在，其他的意境无法再阻止他们了。

    杀！！

    轰——

    滔天杀气让整个法阵陷入了黑色与红色火焰当中。

    他们相信，花囹罗现在的力量，已经不是帝释所能抗衡，他们要做的就是为她扫除一条没有后顾的杀路！

    帝释也已经拼尽了全力，无形的力量炸开，身形暴走陡然出现在花囹罗的面前，狂暴的一剑挥了下去。

    空间扭曲，这股强大的力量所涉及的范围让各种生灵肉身切分！

    花囹罗九颗铃铛骤然汇聚迎刃而上，魂魄之力与法力相互碰撞，半空炸开了一道响雷般的巨大声响。

    轰！！

    战斗拉开，两人瞬间对战数百招。

    帝释拗断的空间叠乱，形成了一股股的漩涡，一次次想要将花囹罗绞断。

    但花囹罗的铃铛一颗颗轰出，红光爆裂。

    帝释被轰退了数丈。

    他眼中冒出了血色的杀气，他不可能被花囹罗打倒！他将力量发挥到了极致，两人所在的上空，透明的杀气在滚滚凝聚，天地失色。

    引动九重天雷！

    此刻的帝释浑身缠绕着白色的闪电，这是他作为天界仙尊的力量。

    “极爆九重天雷！”

    电光雷鸣乍泄，帝释已经来到了花囹罗的头顶，携带着闪动闪电的剑似是要击破山川，冲着花囹罗咆哮而来。

    但花囹罗瞬间空间移动消失了。

    帝释嘴角泛起嗤笑之意，这种短距离的空间传送，怎能躲得过他可以上天遁地的极爆天雷？

    当花囹罗在次出现时，帝释的剑锋一转，几乎是直劈花囹罗的头顶而去。

    “空间传送术是没用的！极爆九重天雷斩！”

    嗡……轰！

    花囹罗直接被打入地面，炸了进去，地上被轰出了一个大坑，尘烟滚滚！这是帝释用尽全力的一击了，就算花囹罗不死也必然深受重创。

    他看着尘埃消散的凹坑，想要看看花囹罗的下场……

    “你在看什么？”

    一声淡然的冷声一问让帝释一惊，转过身看到的花囹罗身上的燃烧的是熊熊的血色之炎，与花离荒纯粹的黑色比，她的纯粹的血红，带着浓厚的杀机，风驰电掣轰向帝释。

    轰……

    花囹罗一击横踢，带着火焰的脚正好命中帝释的脑袋。

    帝释还完全不知道她是怎样做到如此快的速度，坠落到半空的身体紧跟着又被闪电一样冲上来的花囹罗猛踹。

    砰

    他直接被轰到了刚才炸花囹罗的大坑之内，帝释狼狈地倒在坑内，身上的闪电残余还在吱吱作响。

    花囹罗直接轰碎了他的九重天雷斩！

    这怎么可能……

    可是又如何不可能呢？

    帝释还没来得及逃，花囹罗那红焰的身影又已经追杀而至。

    杀心越大，花囹罗的杀气就越来越浓，她心中的魂魄之魔在无限的放大着。

    杀，杀，杀！

    红色的瞳仁铮亮，身上的杀气铺天盖地。

    华丽的长袍与黑色的长发在飞舞，九颗血色的铃铛汇聚，血光冲天。花囹罗就在这血光之下，提着挽歌剑毫不犹豫刺向帝释……

    嗡……嗡……

    挽歌的剑气发出沉闷的声响，是阵阵的挽歌在杀气之中悲壮的低喃。

    帝释，我要你血债血还！

    灭！！！！！

    轰……

    挽歌剑就要成功穿透帝释心脏之时。

    帝释也吓得浑身冰冷无法动作之余狠狠闭上眼睛。

    想不到他堂堂一个天界太子居然就要如此毙命了！

    毫发之距！

    噌！！！

    一股耀眼的白光忽然在挽歌剑与帝释之间如一层水面一样亮起来。挽歌剑剑尖一片，从帝释的肩头划过，削掉了帝释的一只手臂。

    “啊——”

    帝释惨叫声起，白光四射。

    花囹罗也立刻飞身后退！

    一道素白的身影轰然出现在帝释的面前。

    花囹罗后退之后徐徐落地，看着面前白衣如雪，黑发如墨的天外飞仙……

    帝渊。

    他们终于见面了。

    帝渊身上白色的衣裳在鲜血交流成河的战场之上，显得更加素白清洁。他的黑发没像平时一样或披着或松松绑着发尾，而是整齐高束非常慎重的束发，衣冠整齐而又正式。

    还是那一双似乎承载千山万雪的眼睛，淡泊而有浩瀚。

    他不急不缓的目光淡然落在花囹罗的身上，看不出任何感情的波动，只是眼中开始慢慢下起茫茫的雪雾。

    下着下着，他的周身也笼罩了茫茫白雪。

    热血翻腾的战场骤然降温，天空也开始飘起学来，一朵一朵，寂静又纯白。

    帝释捂着已经被剜断的手臂，怒斥道：“帝渊，你怎么不等我死了再来！”

    帝渊又长又黑的睫毛缓慢眨了一下：“本座倒不介意，现在满足你这个愿望。”他说的话里带着惯有的风淡云轻，还有那层冷淡的置身度外。

    “你……”帝释又疼又怒，但又不敢真的再顶撞，万一帝渊要是真让他在这儿死，那他肯定就没命继续活了。

    帝渊倒也没将他的话放在心上，只是冷淡看向花囹罗，浅色的唇轻启：“忤逆天道者，诛。”

    花囹罗握紧手中的剑，想到死在帝渊手里的安子、清岚。想到他们在帝渊手下化成的碎片，想到他们离去之前的样子……

    花囹罗身上的血色之炎蔓延到了挽歌剑上。

    原本白色的剑如今变成了血红的颜色。与她的瞳仁、铃铛、力焰融为一色。

    她火色的眼睛直视帝渊，声音一样冰冷决然。

    “忤逆地道者，杀无赦。”

    帝渊，你我注定不共戴天，如今，是决一死战的时候了。