
    帝渊那可恶的家伙打造出了花囹罗这样人不人仙不仙魂不魂的怪东西！虽然心中有十万个不愿意罢手，但帝释不得不从九重塔上收回自己的力量。

    他的力量收了回去，九重塔立刻破碎。

    压在花囹罗身上的力量也消失了。

    但这绝对不是战争的最后，帝释身后起了一层透明的力量，他周围的空间慢慢扭曲。

    “哼！”帝释冷冷一笑，“还没完呢！”

    帝释忽而化为了无形，从花囹罗的面前消失了

    消失了！

    倏然，像是一道无形的闪电将空气劈开。

    轰然剧震中，帝释已经出现花囹罗的身旁，嘴角轻轻撇开，一脸不屑。

    花囹罗以为能吸收他的力量就可以获胜了吗？做梦！

    帝释手中光芒一闪，周围的空气如漩涡一样晃动，让花囹罗身陷其中晃动了几下。而此时帝释双手都拿着法器，他在使用自己的强大的力量之时，又接住了法器的力量。

    他想以最快的速度解决掉花囹罗。不然，要是九千流赶过来的话，一切就晚了。

    “捆妖，伏魔，御灵！”

    降妖伏魔阵。

    帝释居然不惜力量，同时施展了三个术法杀向花囹罗。

    铺天盖地的杀气！

    达到帝释这样仙尊级别的境界，使出的力量几乎是没法抵挡的。

    花囹罗手上的铃铛漫天杀出，抵制术法的同时，挽歌剑也已经上手，横扫过去。

    两人冲撞的力量在半空一连串炸响。

    花囹罗的力量是长进了，但是她远比这些人缺乏战斗的经验。征战本来就不合适她这类追求安逸的人。她一直都适应不了残酷的战争，只是被逼上绝路之时，不得不反抗。

    帝释的招数虽然无形，但是非常狂暴狠辣。

    花囹罗也完全没有退缩，生死对花囹罗而言早就置之度外。她虽然很爱惜自己的性命，但是相比较而言，与其危及身边人的安危她更愿意用自己的命去拼。若是她的性命能抵换回那些离开的人，她……乐意之至！

    可是此刻，她的命绝对不可以轻易就给了帝释。

    花囹罗借手中的挽歌剑，能将力量放大的效果，把自己的力量发挥到最大。舞动的剑带着横改天地的力量，扫开了帝释施加的困妖阵。

    帝释左手上的法器，嘙！的一声被震裂。

    帝释面前忽然就腾开一个巨大的空间，不再被他的力量所扭转控制。

    花囹罗左手再甩出九颗铃铛，啪啪啪书声镶嵌在帝释的第二个阵法之中，随即她飞身而起，脚踩在铃铛之声。

    铃！

    一声带着回音的响声之后，花囹罗又已经跳跃到另外一颗铃铛之上，而她方才脚下踩的铃铛被帝释绞碎。

    花囹罗身轻如燕，总在帝释摧毁的杀招来临之前已经离开。

    破破破……

    九颗铃铛被击碎之后，花囹罗已经腾空而起，手持挽歌剑飞身刺向帝释！

    诛杀！

    伏魔阵一路被刺破，花囹罗的剑直指帝释。

    剑碰上帝释的瞬间，居然感觉他浑身如铁，挽歌剑的剑流射向他之后又猛然被反弹出来。

    糟糕，中计了！

    御灵术法是个镜像假象，这人根本就不是帝释，而是……反击的法器。

    轰……

    花囹罗几乎是全力出击的一招被放大数十倍返还给了花囹罗，花囹罗意识到上当闪躲，虽然避开了要害，但还是被重击了一招，胸腔一阵气息翻涌。

    真正的帝释此刻出击！

    电光石火之间，花囹罗手中忽然爆开一个铃铛，花囹罗身形凭空消失。

    再度出现时，她已经来到帝释的跟前。

    帝释没想到，花囹罗居然能从他攻击的缝隙之中迁移，到她面前。

    她出手击向帝释的同时，身后出现了火红的花影。

    散魂，花怒！

    杀！

    花囹罗燃烧了全部力量做出的攻击，身后力焰如花瞬间怒放，她自己也在燃烧。

    两人近在咫尺！

    花囹罗这一击，已经是帝释见过的所有攻击的升级版，这是地界尊主的力量。比他所估计的要强上数倍。

    轰……

    天地原色尽失，全都被花囹罗的红色力量所笼罩。花囹罗也是第一次使用这个力量……或者说，是用花囹罗的身体使用这个力量，感觉身体燃烧到了极致，想要粉碎所有的渴望……

    这是她曾经入魂魄之魔时渴望。

    虽然此刻的她已经能控制了照顾力量，但心中想要吞噬所有的想法变得越来越浓郁。

    杀……

    眼看手法已经贯穿了帝释，看着帝释在她红光之中，露出惊愕的表情，然后面无狰狞。

    “怎……怎么可能……你怎么可能有如此强大的力量，你不可能拥有全部的力量的……你们还背封锁在天道镜之内……”

    花囹罗微微眯起眼睛看着眼前的帝释，她眼底藏着一丝精明的光芒，随即目光忽而凛冽，火红的瞳孔分外妖冶。

    她冷笑道：“我已经不是当年的花囹罗，你太轻敌了，帝释！”

    她压在他胸膛上的手贯穿而过，熊熊火焰焚烧着帝释的身体，看着帝释面目狰狞，花囹罗痛快道。

    “你完了，帝释……”

    突然！！

    穿透过帝释背后的手被人抓住了手腕。

    眼前痛苦不堪濒临死亡的帝释忽然裂开，而此刻抓住花囹罗手腕的人……居然还是帝释！

    “花囹罗，轻敌的人可不是我，而是你！”

    帝释手上的御灵法器发出数刀无形的光芒，如剑刃一样射穿花囹罗身体，包括心脏。

    花囹罗低头看着自己突然露出几个打洞的身体许久，接着不可思议看着帝释：“你……为什么？”

    “御灵术本就是假象，只是我稍微多花了一些力量，制造了二重假象，让你以为你真的能杀死我了，就像刚才一样……”

    噗！！！

    帝释根本就没给花囹罗再说话的机会，用法器的本身捅入花囹罗的心脏，然后在她耳边冷笑着重复她刚才信誓旦旦的话。

    “花囹罗，你完了……敢与天界为敌，本身就是找死！”

    噗……

    说完低低冷笑着毫不犹豫往法器之上注入更大的力量。花囹罗还想用余力给他一击的，但他的举动却再次将她的想法变成妄想。

    “想杀我，就你……做梦。”

    他后退几步，一脸得意又鄙视的看着花囹罗痛苦的表情，“现在就死，还有很多事情没做吧？我知道你必然会死不瞑目的……”

    花囹罗还想说什么，但插在心脏的法器将血推到了喉咙，然后从嘴里喷射而出。继而，帝渊残酷的力量充满她身体之时……

    噗通！

    花囹罗的身体轰然倒下。

    帝释走到她旁边，居高林夏看着她，看着她不断挣扎随后……

    哗啦

    她的身体顿时涣散飞扬，变成无数红色的花瓣。一阵风吹来，花瓣随风呼啦啦啦飞了起来……

    “主人，主人！！！”

    小丑蛋追着那些花瓣狂飞，但是花瓣离开了地面之后，就分散飘零，飞向了天空。

    九千流看到了飞扬的花瓣，浑身一僵，随即心脏猛然抽搐，许久之后忽而对天空发出了癫狂的嘶鸣。

    这一声嘶鸣让山谷震荡，天地决裂。

    身上的狐火炸开，将周围一些受了重创的仙君直接暴毙。

    丫头！！！！！

    而更远处的花离荒也猛然抬头看天，红色的花瓣像一点点血液在天空飘荡，最后扑过他的脸颊……

    花囹罗的气息！

    胸口瞬间冻结了一般窒息了许久，然后整个人都要裂开了，想要嘶喊喊不出来，杀气喷涌如狂潮。

    花囹罗！！！！

    花离荒忽而大喊：“杀！杀到死绝亦不罢休！”

    花离荒与九千流都癫狂了。

    两人一怒为红颜，他们要毁天灭地！

    吼！

    抑制了许久的撕心裂肺忽而化作了疯狂的咆哮，天摇地动，大地裂开！

    花离荒的身体忽而进入了一种魔化的状态，身体又像要消失了，熊熊的黑色力焰在扩散不断的扩散。

    花离荒这边的天全黑了。

    九千流身影却化作了火焰，冲天而起，大妖仙要焚化所有，逆天了！

    两人都进入了一种白日化的状态，都在耗用着生命在疯狂的屠戮，即便如此也无法描述他们心中的暴怒。

    想到花囹罗不在了，这世间还有什么存在意义？

    花囹罗不在了，这些生命又有什么值得珍惜？

    花囹罗不在了……他们还活着，还有什么意思？

    花囹罗……

    花囹罗！！！

    任何言语也形容不了此刻的心情，极度悲极度怒极度想要杀人极度想要死亡……

    谁都不能活着！

    杀，杀，杀！

    赶尽杀绝！！！！

    也不可饶恕！

    两个身影冲天而起，天光笼罩一半黑暗，一半火红！

    杀杀杀！！！！！！

    天诛地灭！！！！！

    两个领袖疯了，杀红了眼，底下的将士跟着疯了，也红着眼杀。

    杀光天界所有的人！

    三界大战因为花囹罗的离去，在花离荒与九千流的暴怒之下，进入了白日化的局面。就连天界也感受到了强大的威胁感。

    已经被抑制多年的人类的力量，已经被封印多年地界人的力量，居然有这么强大。

    拥有九转心的九尾狐，原来真的又逆天之力，巨大的大妖仙撕碎了天界千军万马！

    帝释完全不敢怠慢了，也无心再顾忌其他，只能全心应战。

    这一战他绝对不能再输了，这是天帝给他的最后一次机会！