
    如果是以前，花囹罗是万分不愿意说出这样的话，但今日却说得如此顺口。很早以前他们就已经站在生命的边缘，死亡对于她而言已经不再是一种不能面对的事。

    并不是接受了生离死别，而是学会了面对。

    看着这样的花囹罗，花离荒很想上前抱一抱她。但她此刻怀中抱着一把鸾凤琴，表情有些肃穆。

    花囹罗身上扛着多沉重的担子他知道，正是因为太多无法推卸的事与人，讲她逼到了今天这样的境地。

    若是此刻，他再逼她，她或许也不会拒绝，只是那会让她肃然的表情的表情看起来更加沉重。

    他选择了沉默与她达成了共识。

    然后花囹罗又问：“我们还是按原计划进行，但有改动的是，一个月后对天界进行总攻可行么？”

    一个月？

    显然是原先的计划提前了半年，看来花囹罗自己确实还有打算着。还想问她到底在盘算着什么，但想想也就作罢。

    就算他不说，他们两人的命运终归还是联系在一起的。

    花离荒回答：“我时刻准备着。”

    “嗯。”

    说完，两人之间沉默了许久，本来许久不见应该有很多话说的，但此刻……

    手里的琴稍微显得有些沉重，花囹罗又问：“来得那么早，早饭吃了吗？”

    没吃的话就一起去吃吧……

    “要是还没吃的话，我让人给你准备。”花囹罗最终还是改了口。

    若是他能早来一天，那么今早的对话也许就会不同吧？花离荒面目轮廓坚毅：“不必。”

    他拿出了一张作战图。

    “这是根据墨岩山脉做出的攻防图，本来想晚些时间给你的，既然把作战时间提前，现在就交给你。”

    “好。”花囹罗伸手接过，“淬仙石打造成的武器已经完成，今日便会送往人界。”

    “嗯。”

    两人又说了一些话，句句都是关于人界与地界，没有一句是与私事有关。这不该是两人许久未见的人应该有的对话，但话说到此，居然又出现了冷场的沉默。

    意识到应该是离开的时候，但花离荒不大愿意走。

    一个月之后开战，那么这个月之内他就更没有时间与花囹罗见面。大战一旦开始，很有可能这就是他与花囹罗之间最后一次能这么站在一起。

    真不愿意把今天当做是最后一次见面……

    “我回去早朝……”后边是略微的迟疑，只要花囹罗开口说一句话，那么他定然不会这么离开。

    花囹罗又何尝不知道，这也许是最后一次平静的对话，但……她如何挽留呢？以前她要花离荒只能娶她一人，他们之间只能一对一。

    以至于花离荒即使现在作为一国之君，后宫至今空空如也。作为妻子，她为他做得太少太少。

    如今她又与九千流履行了十年之约，那么她就真的无法再站在花离荒妻子这个位置之上。

    虽然早前花离荒就说过跟她断绝关系那样的话，还把连理卷轴还给了她。其实连理卷轴在谁的身上，又如何呢？她知道现在再去查连理法典，她的身份依旧是他的妻子不会改变。

    嘴里分分离离的他们，其实谁都不曾离开过。

    所以后来，她才那么理所当然的又跟他在一起，理所当然的接受他的所有。也只有他给的所有一切，她才接受得那么坦然，给予也一样没有顾忌。

    只是这些都是在今天之前。

    现在，她已经不能理直气壮的再这样，即便心里强烈的想要挽留。

    花囹罗也只能点头，同意他说的让他现在就走。

    她没有挽留，花离荒牙关一紧转身离开。

    再见了花离荒，也许是最后一次能这么安静的看你走远，下一次见面又将在血雨腥风之中。

    看着花离荒越走越远，知道消失在视线之内，花囹罗心里一片怅然。她也转过身，将抱在怀里的鸾凤琴收纳入乾坤袋之内，她沿着地罗殿高高的台阶走上去。

    一身华丽的衣袍拖曳在台阶之上，黑发如水流泻于身后。

    阳光照过殿堂，地罗殿威武雄浑，与挺秀大气的她相互辉映。

    这是地界的皇宫。

    看着这个宫殿，花囹罗微微眯起眼。

    无论多繁华，无论里边住多少人，皇宫多半是一个寂寞孤独的城。地罗宫是如此，西岐宫亦是如此。

    花离荒有多少次这样看过自己的城？是否也有与她一样的心情？

    太久没有允许自己如此多愁善感，今日倒是好好的矫情了一把。

    花囹罗不动声色的深呼吸，举步就要继续上前……

    “花囹罗。”

    身后熟悉的声音从很近的地方传来，花囹罗愣了一会儿，猛然回过身去，就这么一个动作，她已经撞入一个怀抱之中。

    不温暖。

    没有心跳。

    如此熟悉。

    特别令她心安想要依赖的怀抱将她紧紧的包裹住。

    花离荒……

    “想过不逼你的，可是……”

    如何能就此别过，走到今天已经不想再为难她，但根本就顾不得那么多了。花囹罗以为，他们已经有半年不见。

    她错了……

    他时常传送到她附近，站在她书房的门外，看着她挑灯夜忙，看她很晚很晚才入睡，看她批过的奏本，因为她太过专注，太过优秀，以至于他不想打扰她倾注了所有精力的事。

    感觉他的身体因为她慢慢回升的温度，多年不曾眼泪的花囹罗顿时觉得眼睛干涩得厉害。

    推开他，不能。

    抱住他……

    又有何不可呢？

    花囹罗抱着他的背，轻轻滴拍打，现在的她不再只是被护在怀里的孩子了。忽然间觉得，其实也没有什么舍不得，该得到了她拥有着。心满意足了。

    “荒儿，记住这个温度，无论我们离得多远，都能温暖彼此。”

    他知道。

    所以更紧的拥抱。

    “只有你能让我温暖，无论我们变成什么模样，我都能感受到你的温度。”

    她知道。

    “我们能这样相遇，我已经很满足。”

    “我也是，罗儿。”

    “最后一战，也许真的就是最后了……”

    “我知道。”

    “无论最后是什么结局，我们都要接受。”

    花离荒不说话。

    花囹罗轻推了他一下，他不肯松手反而将她抱得更紧。但她知道他听得见，也没再推开他，只是说：

    “不管是谁离开了，留下来的那个人都要为了带着离开的那个人的期盼活下去，听到了吗？”

    他依旧执拗不语。

    “听到没？”

    花囹罗忍不住加重了语气，花离荒才在她肩膀之上点了一个头：“听到了。”

    最后贪恋这个温暖的怀抱许久，花囹罗推开了他，端详了他好一会儿，抬起手揉揉他黑黑的长发，看他依然拧着眉，她没好气的笑了。

    “Iwillalwaysloveyou.”

    “什么？”他没听明白。

    “我说，荒爷你这是想哭吗？”

    花囹罗还没说完，皇宫外忽然响起了钟声。是有天界人入侵的警报。再多说不出完的话，也在此刻被切断。

    “回去吧。”

    花囹罗说了一声之后，率先离开了后院的阶梯，离去的背影坚毅而又决然。花离荒看着她越走越远，知道消失在大殿门内。

    战争将要开始，离别在即。

    一个月之后。

    天界用来吸纳地界以及人界灵力的七座灵山，分别为云渡山、佛陀山、天波山、婆罗山、真武山、魁斗山、乾坤山。

    当时墨非历尽千辛万苦得到了七重天的地图之后，交代了进入几座大山的办法之后，便离开了人世。

    如今，人界地界已经准备了四年，眼下就算时机还未成熟，那开战也是势在必行。地界的能用的灵气已经到了最顶点，若再不行动就出现了座山吃空的景象。

    地界的战士等待这个日子也等了很久很久。所谓物极必反，在面临衰亡的事实面前，所有人都做好了战斗的准备。

    若是终有一死，等死还不如战死。

    至少有战斗就还有希望。

    一个月之后，三界战争爆发。

    当然，局面是人界与地接联手，攻打天界。

    这是有史以来最大的战争，哪怕是当年天界封印地界，也不曾出现如此大的暴动。这次的战斗是调动了所有力量倾巢出动，与决一死战！

    冲锋陷阵的，大部分还是人界花离荒的人。

    几年不见，人界的力量又精进许多。人界的优势在于人士众多，一个一个都是砍头不过头点地的杀气。天界算个什么鸟，强大那也是抢夺了他们人界的能量，佛争一炷香，人争一口气，他们就是想要让天界还人界一个公道。

    所以……

    逆天弑神！

    帝释以为，花囹罗这次有大的行动，必然会出征，但她却一直在阵营之中做幕后的指挥，运筹帷幄，并没有出现在战场之上。

    这几年，花囹罗的行动一直很神秘，很多战斗都是花离荒与九千流出面，就算天界直指地界发动的战争，出面的也只有逆夜或者泯世率领的军队，极少见到花囹罗出面。

    她已经具备了开启地界之门的力量，那么她的力量很有可能比花离荒更强。

    至于强大到什么程度，那他得把她引出来了才知道。