
    墨岩山脉七十二峰中的云渡、佛陀、天波、婆罗、真武、魁斗、乾坤七座大山动荡起来。

    早前这些山脉就被花囹罗注入魂魄之魔毁灭的力量，此刻如火山爆发一样同时喷发。

    火红的岩溶直喷上九重天，形成了七座血色的光柱。红色的岩浆，黑色的气流盘旋在外，七座光柱喷射摧毁了天界。

    喷涌到了最高点又如血色瀑布飞流而下，毁了人界山川河流。

    岩浆继续蔓延，流入地界，所到之处都变成了死亡之地。

    奔腾的魂魄之魔，如巨浪诛天灭地汹涌澎湃的海浪，摧毁着三界。三界山川改道，河水逆流，生灵涂炭。

    一切都化作乌有。

    帝渊制造的冰川之地被岩浆融化了。

    天道镜哐啷一声碎了……

    帝渊从花囹罗的手里脱离，坠入天道镜的深处。那是封印了地界与人界灵格的天道镜，如今塌陷了。

    最后的一层冰雪覆盖住了天道镜的表面，帝渊此刻如同像镶嵌在玻璃之中的精致的标本。

    花囹罗看到了，他眼睛里的雪停了，灰白色的瞳仁颜色慢慢变深，更深……最后变得又黑又亮。

    虽然没有碰触，但花囹罗知道，此刻的他一定很温暖。

    就像那时候的师父一样。

    轰……

    渭水之畔，七峰之光，汇聚一镜，光可玄天！

    火红的岩浆，灌入天道镜之内。

    碎！！

    天道镜整个破碎了，白光从天道镜内万丈发射，天道结界彻底被摧毁，七芒星法阵瓦解。

    帝渊……消失了。

    半空之中落下了一个物件，飞入了花囹罗的手中。

    那是一对铃铛，与清岚赠与她的树魂铃铛无关。

    这对铃铛一金一银，用红线牵引。那是她第一次穿越来世，将她从幻境之中解救出来的铃铛。它们发出的声音，就像帝渊马车头的铃铛一样。

    这对铃铛，是帝渊曾赠与她的，这对铃铛，她曾仔细珍藏过。

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇？等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，泪雨零铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。

    花囹罗站在滚滚流动的岩浆之河上，看着方圆千万里一片死寂，三界没有丝毫生机。

    魂魄之力，生息之源。

    帝渊，你没说你想要怎样的天道，今日我要将我的三界之道赋予这片空间。

    我所想要的是天道、地道、人道平等共存，这是不是就是你所追求的天道？是不是你所追求的正道？是不是就是我们用一切换来的世道？

    你所做的，其实我都明白，当了你两世徒儿，到今天才真正长大。才知道何为生命之重，何为生命之轻。

    可是我真正学会拿起与放下时，却失去了所有，失去了你。

    师父……

    我愿三界即便苍苍亦是正道！

    这样的结果会不会让你觉得欣慰？是不是能得到你的赞许？

    花囹罗捏紧了手里的金银玲当，拿出了一直珍藏在身上的绿叶、青羽、白花瓣拿了出来。

    血红的半空中飞来了金色的小丑蛋，它看着被毁尽的苍原大陆一脸的茫然，怒流滚滚的天地之间，只有主人一个人矗立的身影，显得格外孑然孤独。

    以前，它看着尊上的时候，也经常有这样的感觉。现在主人的神色却像极了帝渊。

    唔，就算天地毁灭，它也会陪着主人到最后的。小丑蛋向着花囹罗飞去。

    “主人，你让我去拿的狐羽跟黑花瓣我带回来了。”

    花囹罗将一缕红羽，一片黑花瓣，一起捧在手心里，看了许久，她抬头问小丑蛋。

    “丑蛋，这样的主人让你害怕了吗？”

    “呜？”丑蛋看了一眼岩浆汹涌的大陆回头问，“不怕，无论主人是什么样子，我都喜欢。”

    丑蛋，如今变成了她最后的欣慰，从开始到结束，它一直在。

    “那我说的话，你还听不听？”

    “我听。”

    “那现在你开始往东方飞翔，不要回头。”

    “为什么？”

    “因为太阳就要升起来了，我想让你迎接新世界第一缕温暖……”

    小丑蛋看着主人的眼睛，虽然现在主人的眼睛不像之前那么亮晶晶的，而是染满了透亮的血色，看起来格外邪魔，但……它还是最听主人的话了，最喜欢主人了。

    “呜！”

    小丑蛋立刻朝着东方飞去。

    花囹罗看着它灵动的身影，流泻了身后斑斓的金辉，格外漂亮的。

    丑蛋，谢谢你，至始至终不曾离去。只是，我再也不能陪着你了，希望你在新的世界里，依旧无忧无虑……

    花囹罗浑身燃烧起来，悬浮在红色的魂魄之魔的沧海之上，黑发红袍随风咧咧翻飞。此刻的她面色淡泊，孑然一身。她最害怕这样孤独的时刻，可终究还是能坦然面对了。

    花囹罗朱唇轻动。

    “我若生，天地亡。我若死，万物生。”

    这才是双生花真正的力量！

    只是生息用尽以后，这世间再也没有可以吸纳天地灵气，可毁天灭地又可复苏万物的地界之花。

    花囹罗伸出双手，红色的广袖随风飘扬，许久终于摊开了紧握的手掌。

    一片黑色的花瓣。

    一缕火红的胡羽。

    一片青色的羽毛。

    一片绿色的树叶。

    一片白色的花瓣。

    随着着她摊开手心之后，被风吹走了……

    他们曾是她紧紧握在手心，不愿意放松的花离荒、九千流、周晓安、清岚、白葵……如今，再见了……

    不，也许是诀别。

    花囹罗嘴角微微扬起，目光迷离妩媚，红唇再启。

    “万物复苏。”

    花囹罗的释放了所有的魂魄之力，只是不是血色的红，而是纯色的白，圣洁又干净。

    慢慢的她身上的红色退却，血红的魔纹退却了，衣服不是火红的霓裳，而是变成了白色。

    头发不是墨色的黑，而是逐渐变成了生命的绿色。

    手上的树魂铃铛血色退却变得透明，铃铛之中慢慢生出了嫩绿的新芽，顺着花囹罗的身体在生长。

    小丑蛋飞了很远，忽然看到一轮明日从东方生气，阳光普照大地。

    身下的血色岩浆冷却了，不焚烧了。

    它低头一看，树在发芽，草在生长，花在开放，新的生命在不断的覆盖着苍元大陆的土地。

    然后，它看见黑花、胡羽从它身下飞过……

    这不是主人格外珍视的东西吗？怎么会飞走了？

    然后，它看见，绿色的草丛之内，一只火狐渐渐苏醒……

    该不会！

    小丑蛋心里一惊，连忙回头。

    “主人！！”

    小丑蛋朝着花囹罗消散的方向冲了过去。

    花囹罗对它微微一笑，她身体早已经化作了山川河流的颜色，天空的颜色，被风一吹消散了……

    落经之处，万物复苏。

    新的三界诞生。