
    小丑蛋看着花囹罗消失的方向正怅然，忽而看到一道黑影与红影从它身边略过，在他来不及看清楚，那两道光瞬间也消散在天地之间。

    一切归于平静……

    时光荏苒，季节更替，一晃又过去了十年。

    苍原大陆，人界，西岐国，西岐皇宫之内，金碧辉煌的金銮殿上坐着一个大约二十岁，器宇轩昂的年轻帝王。

    少年的模样有几分像上一任的大帝花离荒，目光睿智淡然地望着朝下的文武百官，唯一不同的事，这位年轻的皇帝脸上多了一些温和之色，不像花离荒一样冷傲决然。

    他便是花离荒与花囹罗之子，花晟睿。

    当然，确切来说，是花离镜与卫羽风的孩子。但在外人看来，他就是花离荒与花囹罗唯一的子嗣。

    “陛下，臣认为要在燕蒙开凿一条车马道前往朝邑，让各省互通有无，加快经济的发展。”

    花晟睿神情淡然，话语清晰。

    “燕蒙到朝邑之间多为石山，凿山开道工程浩大，朕以为可以将邕江支流拦截，将水汇入支山之间形成运河，开辟一条水路商道。”

    大臣们闻言觉得似乎可行，但又不大了解具体地形，所以相互看着没能立刻回答。

    花晟睿看向一旁的花澜玥问道：“摄政王觉得如何？”

    花澜玥上前行礼之后说道：“上个月，臣奉皇上之命前往燕蒙进行了实地考察，与礼部李大人等人画图估算之后，开辟运河将笔开山凿路省一半的时间，一半的人力物力。如今剩下的问题是如何对邕江支流以及支山附近将近三万居民进行迁移……”

    花晟睿点头：“有劳皇叔。在朝上，有哪几位大臣来自邕江支流与支山？”

    “回禀皇上，臣故乡便是支山县……”

    几位大臣立即自荐，如今花氏统治下的人界国泰民安，在位皇帝贤明，朝臣自然也精忠。

    无论花氏统治下的人界能统一和平多久，时间在走，世道在便。但一切都会像花囹罗所说，不管多苍苍巨变，正道永远主宰世间。

    早朝结束，花晟睿离开了金銮殿。原本是应该回朝阳殿的，但走到了门口却忽然停下脚步，转身看向景阳殿的方向，好一会儿之后，他回头问身后的人。

    “赤莲，父皇若在，见到如今的人界，他是否会高兴？”

    站在花晟睿身后的赤莲也举目看向景阳殿的方向，主子，三界之战之后，一别十年了。

    “见到如今的人界，与现在的陛下，先皇一定高兴的。”

    两人并肩看着景阳殿，太多的记忆似乎还在那里的上空没有消散，花晟睿又问：“那你说，如今的父皇与母妃他们还好吗？”

    没等赤莲回答，花晟睿又自己说道：“一定很好，不管在哪儿，他们一定很好。”

    赤莲没有回答，三界之战之后，亡人复活，三界各归各位，不相互干涉，一切归于平等平静。只是在复活的人当中，没有了花离荒、花囹罗、九千流与青羽鸾翎……

    当然，当时的赤莲更不知道，这世上也没有了帝渊。

    花晟睿看向赤莲，笑了起来：“武师父，今日你就回去吧，别让我师母跟晴儿等太久。”

    赤莲想起了家中的妻女，表情微微软化下来，他颔首告辞。

    花晟睿又说道：“武师父，朕兄弟姐妹少，你回去跟妙音师父商量一下，让晴儿认朕这个兄长可好？”

    赤莲再次颔首：“那是晴儿的福分，臣回去便与妙音说，臣告退。”

    说完赤莲转身离去，只是路过景阳殿之时，想起了很多的过往。景阳殿有太多他的过去，他们的过去。

    如今物是人非。

    可他一直相信，花离荒与花囹罗他们的消失，一定是去了某一个地方一起幸福的生活着。

    青羽鸾翎，也一样的吧……

    一只青色飞鸟此刻忽而掠过景阳殿的上空，然后消失在天空里……

    时空转换……

    N市。

    清晨的阳光从城市的高楼之间分割照射下来，一只青鸟飞过钢筋混凝土的丛林，影子在高耸反光的玻璃墙面上掠过，它穿过了车水马龙的上空，飞过了京西巷。

    京西巷灰色的道路两旁的是独门独院的老房子，围墙上攀附着开花的树藤，道路两旁老树林立，早晨的阳光从树叶之间透下来。

    青鸟从这儿飞过，飞入106号的大院，掠过二楼在窗户旁，惊动了挂在窗边的铃铛。

    叮当……叮当……

    床上的人被风铃声弄醒，咕噜坐了起来。

    齐肩的头发睡得乱蓬蓬的，她睡眼朦胧拿起床头柜上的手机，一看……

    “八点……八点半？！！爷爷您为什么不叫我起床！”

    今天九点她有个非常重要的复试！

    虽然她自认为自己是一个根正苗红的青年，但是居然被风格建筑设计公司甄选进入复试，这绝对是她做梦都没想到的事。

    风格建筑设计公司在国内名字响当当，她虽然也算出身N市名牌大学C大，但她就是一个大四还没毕业的实习生啊，实习生……

    她一度认为，这个机会一定是半仙爷爷“求神”给她求来的。

    但是……

    她真的快要迟到了。

    匆忙收拾了一下自己，穿上为了复试而特意准备的衣服，白衬衣黑色裙子匆忙下楼。楼下的老爷子在逗着一只金丝鸟……

    应该是金丝鸟吧，她也是第一次见到这种动物，前天来到他们家的，模样是像只肥鸟，但跟只鹦鹉一样会说话……虽然发音很怪异，但她总觉得她听得懂它的……鸟语。

    “爷爷，您没叫我起床！”

    老爷子还没动，那只金丝鸟完全没节操地朝她飞过来，她手一挥制止了它扑她脸的举动：“别闹，不想沾你的鸟屎运，去爷爷那吃肉！”

    被挥开的金丝鸟飞落了一片羽毛，在她周身屁颠颠的盘旋。

    爷爷也不着急，放下手里的鸟食说道：“不急，爷爷给你算过了，今天你将喜逢贵人，一切顺利……”

    “得嘞您，骗骗别人就算了，别坑你孙女，我出门了！”

    说着朝着大门狂奔出去……

    那只金丝鸟飞着跟了她到门口，叽叽喳喳欢送她出门。又不是爱情鸟，热情个什么劲儿？她不跟它起腻一头钻进了出租车当中。

    爷爷说她要今天会遇到贵人，呃……要真能遇到贵人，就来个让她复试通过的贵人吧！