
    可是，此时的花囹罗心里已经没有了那纯白的梨花，没有了这个如雪的人儿。她看到的，是九千流身下的献血，流经之处绽放的一朵朵红莲。

    看到的是，一路为她保驾护航的花离荒浴血奋战，洒下的漫天黑色花瓣。

    诀别，是鲜血的红与绝望的黑。但又如同她的心，在黑暗的绝望之中，被鲜血充满之后留下的唯一的出路。

    花囹罗目光凛冽，望着帝渊低声道：“你们所要维系的天道，你们想要统治的天下都将……毁于我手。”

    花囹罗的愤怒达到了顶端，再也没有任何一丝柔软存在。她的瞳孔是浓郁的血红，与帝渊汇聚了天地纯然的白形成了鲜明的对比。

    体内潜在的魂魄之力彻底释放，花囹罗从地上慢慢站起来，继而腾空而起，身后的力量炙炎如花朵绽放，映照天空一片通红，整个天地都要燃烧起来一样。

    她手上的树魂果实手镯，沿着她的手腕脚腕在慢慢滋生，在她皮肤上衣服上蔓延出红艳艳的纹路，衣服被渲染红了，终于她像九千流一样一身红袍。

    她的头发披散而下，就像花离荒的头发那样又黑又长。

    五官变得深刻深邃，眼睛里盛满的毁天灭地的光辉，眼底那丝不忍与无邪消失殆尽，花整个人邪魅妖冶。

    她傲视帝渊，藐视帝释，俯视天界所有将士，朱唇冷冷再启：

    “双生花的力量你们承受不起。我若生，天地亡！”

    冷叱之后，地表在动荡，那些死去的人的魂魄逐渐被花囹罗吸附入身体之内。她的力量越来越大，形成了一座狂澜的沧海！

    双生花，本身就是能海纳百川一样的吸附魂魄的巨大容器。

    死者的魂魄，生者的魂魄，统统吞噬！

    帝渊力量遍布之时，是讲万物冻结。花囹罗力量爆发之时，是将生灵涂炭。

    战场之上，瞬间传来撕心裂肺的惨叫，那是魂魄之力的吞咬与撕裂！曾经的噬魂腹地，地煞门的万尸山，与这力量比起来不过沧海一粟。

    那些杀的不过是命，而花囹罗要毁的是天界……

    不，不只是天界，是三界……是天下，是所有！

    所以，这些魂魄不够远远不够！

    花囹罗目光黝黯看向花离荒。

    她说过，她不会也不能单独做任何决定，因为最终她需要他讲他的力量，他的命全部交给她。

    两人的视线在空中相遇，一向冰冷决然的花离荒脸上忽然出现了甘之如饴的温和。

    什么话都不用说，因为今天他……等待已久。作为花离荒，他以为她而生，如今又能因为她而死，然后融入她的生命，如何不是一种永恒？

    花囹罗回头，举剑飞向帝渊。

    也就在此时，花离荒化作了一道黑影，朝着花囹罗如飞蛾扑火一样撞在她身上。

    轰……

    黑色的花撞碎在花囹罗的身上，花瓣纷飞。

    一股浑厚的力量涌入她的血脉之中，花囹罗身上的血色火浪瞬间滔天，在她的身上瞬间出现了黑色与红色的印记，她的身后盛开了两朵双生之花。

    昌盛，灿烂！

    荒儿，这次，我再也不会让你失望。

    “魂魄之魔，毁天灭地！”

    等待这一刻的，何止又只是他们，帝渊看着在他眼中美丽到极致的花囹罗，周身的白雪也变得苍茫。

    如此极致的时刻，他如何能不全力以赴？

    帝渊手中的天道剑扬，飞身迎上花囹罗。

    “冰封万川。”

    嗜血的红，圣洁的白在半空撞击的刹那，天崩地裂。

    天地之间倏然一片漆黑，紧跟着冲撞的两个人汇撞击在一起的那点发出耀眼的红白之光，天与地被一分为二，只剩下红与白两色。

    但帝渊是绝对强大无比的存在，他的圣洁白光慢慢将满地的血色覆盖。

    天道剑穿透了花囹罗的心口。

    帝渊看了一眼刺穿她的剑，又抬眼看她，缓声问：“即便你变得再强大，即便你也刺穿本座的心脏，你依然无法杀本座，你知道么？”

    这一剑穿透了花囹罗的身体，但是她一点也不疼。

    她看着近在咫尺的帝渊：“我知道。”

    因为天道镜封印了地界与人界的灵格。

    “但我，依然会杀你。”

    帝渊看着面无表情，目光决然的花囹罗，嘴角忽而起了一丝笑意，很浅很淡如最小的一片白雪。

    “你会如何杀？”

    “我会……如此杀。”

    花囹罗忽而抬手握住天道剑，往自己心脏里捅了进去。

    笃！

    剑入肉穿心。

    依然不疼，而是一种释放。

    一股寒气从她火热的身体一处迸出，让帝渊手里的天道剑也瞬间结了一层厚厚的冰雪，冰雪蔓延的速度极快，很快就顺着帝渊的手往他身体上覆盖。

    花囹罗的心是帝渊用术法造就，经过了魂骨淬炼，经过了几道修仙，花囹罗的体内蕴藏这巨大的仙法之力。

    帝渊确实将她淬炼成了一个仙身，一个同时具备法力与魂魄之力的花囹罗。

    帝渊话里带着缓慢的三分笑意：

    “你想要用冰束缚本座？”

    “如此，岂不是让你失望了？我准备的，你这次一定会满意的……师父。”

    花囹罗身体燃起火焰，冲撞向冻结的帝渊，天道剑穿透她心脏同时，她的手掌压向了帝渊的心脏。

    簌！！

    两人忽而从这个空间消失了。

    再出现之时，花囹罗推着帝渊冲向了天道结界内的天道镜，镜面忽而碎了。破碎的镜片飞射！

    花囹罗身体燃烧到了极致。她看着帝渊，闭上了眼睛，手掌用力再压，手掌化作冰刃穿透帝渊的胸膛……

    天道境内的牢不可破的加护一层咔擦一声被震碎，如同帝渊被刺破的心脏。

    花囹罗想起了姬舞洺消散之后，想要把自己冻结的帝渊，想起了他结冰的双手，没有人能束缚帝渊，除非是他自己的力量。

    所以，他把他的力量赐给了她。他不惜一切代价，不惜杀了她身边所有的人，就是为了换取她这冰冷的一剑。

    花囹罗看着他下着雪的眼睛，咬牙问道：“你所追求的天道，到底是怎样的天道？”

    帝渊望着她，不说话。

    到最后，他还是什么都不说，花囹罗不愿意承认，但心里却明明白白，心脏跟随着他心脏的撕裂，跟随着天道镜的破碎，撕裂开来。

    “你到底要追求怎样的天道？！！！”

    花囹罗嘶吼一声，天崩地裂！