
    花囹罗的力焰瞬间燃烧到了极点，没有丝毫的隐藏。她知道迟早有一天，她跟帝渊会面临这样的时刻，今天终于还是来了。

    帝渊看着浑厚的力量，目光微动，手一转，白色圣洁的天道剑也落到了他的手中。

    他何尝又不知道会有这么一天？看着眼前的成长的人儿，那双目光坚毅没有丝毫退缩的眼睛，他居然隐隐觉得高兴。

    花囹罗低喝一声。

    持起挽歌剑倾尽全力飞身杀向帝渊，红色的流光倾斜了一身，身后的红影如花盎然绽放，花囹罗的身法美丽到了极致。

    以前总说九千流的杀气风华绝代，如今的花囹罗丝毫不逊色，凛冽杀气招招生花，一朵未息一朵又绽放。

    红光照耀，万道霞光，照红了山川河流！

    鲜红与洁白的力量在半空撞击出一阵一阵的火花，花囹罗很快，但帝渊更快，花囹罗的杀招捕捉不到帝渊的真实，击碎的是一个一个幻象。

    帝渊身体轻盈如雪，与花囹罗招招致命的攻击而言，他的进攻显得安静又平淡，但从容不迫的杀气却丝毫不亚于花囹罗。

    反攻！

    一道无形的冰寒之气，带着寒风凛冽杀向花囹罗。

    嗡！

    天道剑一声轻啸，却划出了重重叠叠的剑流。

    纷飞的冰雪，就是一道道的剑光，剑光就是一片片的利刃。

    花囹罗身形连续闪动，避开一点点雪片，绝对不能被它们波及，因为哪怕只是小小的一点就能制造出致命的伤口。

    闪避，举剑还为能出击。

    帝渊轻盈的身体转移的速度极快的也飞身到与她同一平面，甚至比她更快出手，天道剑行云流水，白色的剑气薄如蝉翼划出。

    冰雪飞翼。

    方才那万千冰雪骤然凝聚成一点，在花囹罗闪避开之后，那一点又迅速发散，如同天外飞星般直刺而去。

    花囹罗身影一旋，九颗铃铛带着火色炎流陡然飞射而出，撞击在冰雪之翼上。

    “散魂，碎！”

    砰……砰……砰！！

    随后花囹罗手持红色挽歌，从火焰之中飞身而出，本身似乎都化成了一把剑，肃然刺向帝渊。

    帝渊身上圣洁白光如水面轻荡，寒气一下化形为一道冰霜向着四周辅散开。手中的天道剑朝着花囹罗一点。

    天地灵气，放佛都被他的剑操控，化成一道道冰剑朝着花囹罗射出。

    花囹罗不躲，与袭来的冰剑相撞，铃铛与冰剑一道道炸开，雪花与火焰破碎飞散。

    她已经很靠近帝渊了，但！

    忽然感觉一道窒息冰冷的气势从帝渊身上辐射而出，四周骤然凝固。

    花囹罗身形有那么一瞬间冻结，天道剑就在轻灵地破过冻结的空气，像击碎了结冰的水面一样刺向花囹罗。

    帝渊的身影在花囹罗面前清晰，他依旧好看得像天外飞仙，如此的淡定如雪。就连他手中杀向她的天道剑也是那么从容不迫，又不容闪避的刺向花囹罗的心口。

    “天道之戒，伏。”

    糟糕，还是动不了。

    脑子的转动不过毫秒，冰冻的时间极为短暂，但天道之戒就在这一瞬间间不容发！

    伏魔。

    说时迟那时快，一道火焰呼啸而来将一瞬间的冻结冲撞碎了。

    巨大的九尾狐将花囹罗背负在背后，呼啸而走。但那道天道之戒也瞬间贯穿了他火红的身体，一道血注随着贯穿的那处喷射而出。

    九尾狐却嘶鸣一声，脚下火焰翻腾在半空一个急停，又折身带着花囹罗飞了回来。

    “九千流！”

    九尾狐目光血红，身上的鲜血浸湿了他的雍容狐羽，他头也不回，对着身上的花囹罗说道：“准备好了吗，丫头？”

    花囹罗想到了三千年前，与九千流浴血奋战的那场逆天大战。

    那时候，他们的处境也是如此。

    如今时光放佛在倒流，只是结局会不会又是一场轮回的开始？

    不，不回再有这样痛苦的轮回了，这次……必然就是一个结局！用鲜血铺开的道路，就用鲜血继续填补，直到真正杀出一条不用回头的血路！

    “我准备好了！”

    “好，丫头，我们走！”

    帝渊看着一人一狐，两人身上都是红焰翻飞，想必都豁出了性命，杀向帝渊。

    三千年前的那一幕又重新上演了，只是现在花囹罗是地界的尊主，这只九尾狐是逆天的坠仙，而他们的敌人变成了他，帝渊。

    帝渊灰白色的眼睛里忽而下起了茫茫白雪，又是一场分离在即，只是……这一别，将是……永远。

    而在永远到达之前，为师最后赠你一座……地狱天堂。

    帝渊身上瞬间蔓延出缭绕的白光，白光普照天地圣洁又静谧。从来没人见过帝渊这样将力量放开，天地早已经失去了原来的色泽，白雪洋洋洒洒将山川河流覆盖，变成了极寒之地。

    帝渊素白一身，满眼飞雪，当他手中的天道剑孑然扬起之时。

    山川肃然，风雪呼啸，这些雪片就像是帝渊的力量，就像是帝渊的千军万马在厮杀。

    山河迅速结冰冻结，那些人界的将士，天界的将士来不及逃的，瞬间随着河流与山川一道被冻结。

    而只有花囹罗与九千流两人身上的火光如同天寒地冻之间，唯一的火热不断在冰雪呼啸的雪刃之中冲杀。

    帝渊看着一人一狐越杀越近，目光凛冽，清冷的声音带着一贯缓慢的冷淡。

    “冰封千里。”

    花囹罗的树魂铃铛在风雪之中叮当作响，她由九千流带着不断冲破重重风雪利刃，一人一狐身上早已经被割出一道道鲜红的血。

    鲜血随着白雪纷飞，像散落在茫茫白雪之中的红色花瓣。

    “魂魄之魔！”

    花囹罗扬起血色挽歌，轰然袭击向帝渊。

    真正的魂魄之魔需要更大的愤怒与怨恨。

    帝渊浅淡的嘴角忽而扬起了一丝笑，而这一笑，让杀气如冰封千里杀来，他就是至高无上的神，谁也无法从他的手下逃脱。

    原本一直不大进行直接攻击的帝渊身形一闪，如一道白光一样袭击向花囹罗，第一次主动攻击的仙界天尊，直接冲破了可以将万物焚烧的毁灭之力魂魄之魔。

    手中的天道剑白光圣洁流萤。

    “天道诛坠仙，杀。”

    他白色的身影直接从九尾狐的身体之中穿了过去。

    九尾狐火色的身体骤然一震，就要立刻从半空坠落，但九千流想到身上还背着花囹罗，有些艰难的飞身往前，但最终身体还是猛然炸裂……

    笃的一声。

    火色的九尾狐用尽最后的力量，将蓝色的力焰包裹住同样受创的花囹罗将她托离他的身体，随后他巨大的身体最终狠狠砸入了白雪之中……

    砰！

    丫头，好像……只能陪你到这儿了。

    蓝光托着花囹罗也跌落如白雪之上，她看着九尾狐火红的身体倒在雪地之中，而身下的鲜血迅速将白雪染红了。

    九千流……

    想叫他的名字，居然心口梗疼得连气都说不出来。脚下却已经有了动作想要朝着九千流飞奔而去。

    但脚步才一动，胸腔气血翻涌，猛然喷了一大口鲜血颓然倒在了地上。

    她已经做了最坏的打算，已经做到了看着九千流离开她的准备，可是……埋在冰冷的雪地之中的脸慢慢抬起来，看着那只身上插着无数兵器的九尾狐，他身上咕咕冒着鲜血的窟窿……

    还是觉得心脏一遍一遍被撕裂，再撕裂。

    九尾狐已经不能动弹，倒在雪地里呼吸着，长长的睫毛上，沾着红艳艳的鲜血，他特别漂亮的琥珀色眼睛此刻特别温和地看着花囹罗。

    他一点也不后悔为花囹罗而死，只是他真想……在最后一刻抱一抱他的丫头啊。

    可是……

    压在雪地之上的爪子动弹不得。

    目光慢慢涣散。

    丫头，我说过，我们之间只有死别没有生离……我爱你，那是生生世世的事。你要记住了，你娶了我，我是你的人，你的狐。

    九千流的沾血的睫毛慢慢合上，又努力睁开再看一眼花囹罗，嘴角却染上了笑意。丫头，你一定在说我又肉麻了吧？我就是喜欢让你肉麻。

    我还要再肉麻一次，因为我知道你有多不舍得我，多么不想让我走。

    傻丫头，不要难过，我不走，我就活在你的手心里，伴随着你很久很久。因为你是我的丫头，我的宠物，我的女人，我的唯一，我的全部我的……命。

    花囹罗，别害怕，勇敢的走下去，永远不要再这样痛苦的轮回了。

    这次，我不会再拉着不让你走，你要自由的……

    我最喜欢的，就是那个自由自在的丫头。

    自由自在的……活着吧，花囹罗。

    九千流的眼睛终于慢慢的闭上了……

    花囹罗伸出去的手，轻轻的搭在了他软绒绒的狐羽之上。心里哽咽着，眼睛却干涸得要裂开了。

    九千流，再等等，再等等，我会守着你的呀，我会守着你们……

    趴在雪地上的花囹罗慢慢转头看向不远处的帝渊，琉璃一样的火色瞳孔慢慢弄得血色浓郁。身上熄灭的鲜红力焰慢慢又燃烧起来……

    帝渊只是淡淡看着他，耳朵里放佛又听见她说。

    六月，梨花，白雪镜中飞；三生，执念，醉卧生死泉。君不见，不知悲，雁过南门，无返期……