
    花囹罗一看他那手机……忽然觉得好眼熟啊，居然跟上次手机店店庆，存话费送手机活动送的手机……

    呃……错不了，上边还打了标志的呢！boss，您这么高端大气上档次的人，居然用这手机……未免太搞笑了吧？难不成你也参加了存话费送手机活动？

    就在花囹罗狠狠忍住喷笑之时，boss将他手机放到耳边，她手机便响了起来。

    花囹罗低头一看屏幕，原本还以为是boss打进来的，可是一看……不对，电话上显示了名字，而且还不是boss的名字。

    她疑惑地看着花与九一眼，将电话接起来。

    还没开口，电话里就传来boss离得很近的声音：“确实存了我号码对不对？”

    花囹罗愣了半晌：“可是……名字写的是‘九千流’诶……我什么时候存的？”

    花与九将自己手机收了起来：“走吧。”

    他起身就走。

    “去哪儿？”

    “给我收拾屋子。”

    可是……那电话怎么回事儿？他什么时候动的手脚了？还有……

    花与九站里她好几步回过头来，阳光落了他一身，像是给他镀上了一层光华，格外耀眼。尤其他忽而对她灿烂笑开，周围的一切忽然暗淡，唯独他在闪闪发光，格外惊艳。

    他说：

    “丫头，还不快点过来，要让我等你多久？”

    “哦？”花囹罗一时反应不过来，这抹笑恍若隔世，许久不见……

    许久不见？那许久之前何时见过？

    “花囹罗，跑过来的有奖励。”

    “哦？哦！”

    花囹罗下意识朝他小跑过去，站在他眼前仰头看着他，第一次这么近看着他，目光没有闪避，而是望入那双深入大海一样的眼睛里……

    他脸上浮现出温热的笑意，两人眼神交融。

    “花囹罗。”

    “嗯？”

    “我说过，你跑过来会有奖励。”

    “什么……奖励？”

    “让你画我。”

    “什么？”

    “让你画我完美无瑕的身体。”

    “……”

    原本美轮美奂的气氛，顿时就真相了，知道你美，可你能别不要脸吗！

    电话号码什么的，肯定是boss动的手脚，绝对的恶作剧！

    花囹罗推开他：“走啦，去给你收拾屋子！你的车停在哪儿？”

    “在你家。”

    两人散着步回去，进了京西巷106好的院子，院子里有架葡萄树，树上挂着青涩的葡萄。园子里有爷爷中的各种花草，除此之外，还有一棵高大的树。

    大树似乎从她记忆之中就有，如今正值夏天，大树枝繁叶茂，甚至今年还开出了洁白的花，一枝树干还伸展到了花囹罗的窗台前，风吹来树叶沙沙响，花儿散发出清香淡雅的味道。

    花囹罗一进屋，看到了屋里的行礼箱，还以为又来了客人。

    “爷爷……花老头！”

    “爷爷一早就出门了。”

    “那……这行礼是谁的？”

    “我的。”

    “你的？”花囹罗心里咯噔一下，“该不会……”

    “嗯，从今日起我屋子，二楼，你去帮我收拾一下。”

    “你要住我家？”

    “从今往后，我这是我家。”

    “什么？！！”老板这是开得哪国玩笑？花囹罗一时半会儿是没办法反应过来的。

    这是做梦吗？做梦吗做梦吗！！！！

    花囹罗立刻给爷爷打了电话，然后爷爷说，以后他们家两口之家变三口之家了！

    我去，她还生不出这么大的孩子……

    但看着大BOSS真的将行李提到了二楼另外一件房间时，花囹罗知道，这就是晴天霹雳然后砸下一堆彩虹糖啊。

    花囹罗走到大BOSS房门口，看着他一件一件在收拾着东西。

    好或坏其实都是其次，关键一切来得太突然，她都不知道该用什么心情来面对突然冒出来这些改变。

    “你就那么不欢迎我？”大BOSS问，一本正经的。

    花囹罗有些别扭，走过去帮他整理东西：“也不是，我跟爷爷两个人住习惯了，突然冒出来个人说不出什么感觉……”

    “我成为你的家人，你讨厌么？”

    “当然没有！”花囹罗几乎没想就否定，从她见到boss第一眼就不讨厌……他这么好看能让人讨厌吗？“那你家人呢？”

    花与九目光停留在她身上。

    “是你……”

    花囹罗心一抽：“啊？”

    “爷爷。”

    “……”她能抽他吗？“虽然不知道你哪学的中文，但是断句真的让人想屡起袖子揍你一顿。”

    花与九低声就笑了，声音特别好听。

    “我没有亲人，你爷爷是我的……恩人。”

    爷爷还是他恩人啊，以前都没听说过。花囹罗一边听他说，一边也动手帮他收拾东西。两人说着话，花囹罗从他行李箱内拿出一个精致古朴的盒子。

    “这个好漂亮，能打开看看吗？”

    花与九看着那盒子又看了一眼花囹罗：“当然，你随便看。”

    花囹罗将盒子打开，盒子里放着两个卷轴，卷轴材质相同，卷轴之内红底金纸，金纸上写着一些花囹罗看不懂的文字。虽然看不懂那些字符，但可以看出两个卷轴之上的字符是一样的。

    显然这是一个式两份的东西，唯一不同的是，一份保存得格外完好干净，另外一个卷轴之上染上了一些暗红的色泽，就像是沾染过血迹。

    血迹……

    花囹罗不由自主抹上那些痕迹，那些字体。她格外认碰触视着卷轴，花与九格外深切凝视她，所以她抬头就被他视线捉住。

    她心口忽而一暖，心跳快了一些：“这是什么？”

    “连理卷轴。”

    “连理卷轴……”她也不知道该怎么猜，只是在这一刻有种无法言喻的感觉，是一种微妙的动容，“上边的文字是永结连理的意思？结婚证？”

    花与九目光一热，深望着她：“嗯，结婚证。”

    “噢。”花囹罗忽然觉得有些害羞，不敢再回应他的目光，此刻忽然察觉到身旁的男人无比强烈的存在感，忽而就有些接近心猿意马的慌乱，于是低头研究上边的字符，“这文字是古文吗，我从来没见过……”

    花与九那么喜欢古风的东西，也许是收藏的古玩也不一定。

    “这是哪个年代的文字？”

    “……”

    “还是哪国出土的文物？”

    感应到他的目光，他的靠近，但却许久没有得到他的回答，于是更紧张了，她有些嗔怒抬起头：“问你话呐……”

    花与九此刻贴近她，将她拥入怀中，紧紧按入心口：“花囹罗，在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝……”