
    花囹罗觉得眼前都发黑，手忙脚乱要去踢主机的开关。

    此刻耳后传来的花与九不悦的声音：“让开。”

    他是要开她电脑吗？花囹罗立刻八爪鱼一样抱住显示屏，脚一直乱踢主机箱，可脚丫子就是踢不中开关机的按钮。

    这会儿boss几乎是咬牙切齿有训斥了俩字儿：“让开！”

    花囹罗哭着脸继续抱着显示器不动，不气馁地一脚曲起来手脚并用护住显示器。

    求放过啊！

    花与九腮帮子紧了紧，冷眼凝睇着她：“花囹罗，让我说第三遍的后果……自负。”

    呜呜呜……老天爷，不带这么玩的。

    花囹罗无比沮丧的从电脑前离开，花与九将显示屏一按，屏幕上俩男的正……无比激烈那啥。

    Boss的脸整个都黑了下来，目光斜睨向她：“好看？”

    这……让她说什么好呢。

    “没……没你好看，呵呵。”这呵呵在颤抖啊。

    突然boss有眯起眼说了一句：“你这么勤恳观摩，就是为了让我日后少操劳？”

    噗……谁看这个是为了让他日后少操劳……嗨！说不清了。花囹罗这个时候，低头瞄见了关机键，脚丫子一抬终于按掉了。

    冷汗那叫一个噌噌的……

    别因为这个让她失去工作啊。

    “boss……呵呵。”

    花与九瞪着她深呼吸，给这丫头给气的，非常不悦道：“我还不如那片子里的人么？”

    “呵呵……哈？”

    “我好看还是那两个家伙好看？”

    这……让她怎么回答好？怎么这重点不大一样啊？boss自恋模式打开了吗？花囹罗眼睛眨了眨，又眨了眨，立刻竖起大拇指。

    “当然是boss你好看！”

    “多好看？”

    花囹罗又加了一个拇指：“天下无双。”

    他自然天下无双。花与九睨着她又问：“那你喜欢他们，还是喜欢我？”

    “哈？”花囹罗觉得她得去问爷爷，这人到底是从哪儿来的？真的好……诡异啊！“我当然不喜欢他，但是也不……”被人冷飕飕瞪回来，她立即改口，“呵呵，你！当然还是boss你了。”

    为了保住自己这个后门，她也是拼了。

    “既然如此那就把片子删了，以后想看来找我。”

    说完脚步一转，走出了她房间。

    花囹罗石化中……

    谁跟他既然如此了！而且谁想看来着！好吧，她是想看……但是重点不是这个而是……

    “什么叫想看去找他？”花囹罗自言自语，“我想看你就给吗？”

    已经走到门口的花与九忽而停下来，转过正儿八经的说回了一个字：

    “给。”

    一个字让花囹罗差点被弹飞数米，连忙摆手：“我不看，不想看……不看！”耳朵好尖啊，这样都能听到！

    “好不快出来？”

    “出……来哪里？”

    “给我煮炸酱面。”

    “……”什么啊，难道他是为了吃炸酱而来的吗？既然他还打算吃她的炸酱面，那就表示她还有好好表现的机会啊，“是，老板，我马上来！”

    爷爷一早吃过了，不加入他们的队伍，所以桌上就她跟boss。爷爷说了，boss是他的友人。

    花老头，你交朋友还真是不分年龄界限跟长相啊！

    将两碗炸酱面上桌，boss凝视着炸酱面许久……

    花囹罗忽然想起一个小时候看的广告，男孩吃南方黑芝麻糊舔碗的场景，如今boss就是那长大了的男孩，正无比怀念的看着有着熟悉味道的……炸酱面。

    完全就是，一缕浓香，一缕温暖……

    花囹罗又甩甩头，再怎么说她也不像煮芝麻糊那大妈啊，怎么会有boss吃过她煮面的错觉。

    “boss，你妈妈小时候经常给你煮炸酱面对吧？”

    她身上散发母爱了吗？

    本来讨好的一句，惹来了花与九不悦的一眼，什么气氛都给她弄没了。他拿起筷子，非常认真的吃了起来，虽然吃的速度不快，但一直细细品尝……

    花囹罗都忍不住自己尝几口，根本不是顶级大厨的水平啊，看老板吃的她都有成就感了。

    “boss，好吃吗？”

    花与九此时抬眼看向她：“我更喜欢另一种吃法。”

    炸酱面还有另一种吃法？“用筷子卷啊卷再吃是吧？我小时候也经常那么干。”

    花与九摇头：“不是。”

    “那是？”

    花与九的目光落在她红润润的唇上，专注。

    花囹罗察觉到他目光锁定的位置，为什么说换一种吃饭要看她的嘴儿？脑中立刻浮现出一个画面……

    Boss想抢她嘴里的炸酱面！

    脸忽而就红了，boss好重口味啊！好坏耶~

    脸红那个心跳啊！！好害羞……

    花囹罗咬住嘴唇：“boss……”

    “你嘴上很多酱，真难看。”

    “……”她的玻璃心啊，就这么碎了，难道真的只是她邪恶，她重口味了吗？花囹罗愤怒擦了下自己的嘴角……

    看boss还在看着她。

    “还有？”

    她有擦了一下，他的目光却似黏在她脸上了，让她忍不住有浮想联翩……但是！

    呸，别自然而然就出现一些煽情画面好吗？花囹罗垂眸伸出小舌头准备舔掉自己唇上也许还有的酱……

    Boss的手却也正好到了她唇上。

    然后她就变成了……某只舔主人手指的小狗狗！

    时间忽而就凝聚了，boss目光深幽看着她。

    这次，她真的没有误会吧，boss这眼神完全就是片儿里那……那攻的眼神啊，不，更深切深邃……

    一定是，一定是看上她了，对吧！

    少女心就是认为，所有帅哥都会看上自己的啊！

    “boss……”

    “好吃吗？”

    “嗯？”

    “我的手。”

    花囹罗瞬间怒了，好不好吃，得吃了才知道！张嘴准备就咬下去。可人家手早就收了回去，埋头继续吃面。

    花囹罗隔空偷偷大口咬了他一口。

    然后看到他微微的低着的脸上，嘴角弯起格外漂亮的弧度，长长的睫毛在他白皙的脸上形成弯弯的影子……

    很漂亮。

    花囹罗觉得，她之所以产生那么多有的没的幻觉，就是因为这人美得让人……浮想联翩啊。

    “boss。”

    “何事？”

    “能不能问你一件事儿？”

    “说。”

    “你……是不是想潜我？”

    “没有。”

    “……噢。”花囹罗松了口气。

    “不过……”他目光一热，认真说道，“我想被你潜。”

    “……”花囹罗看了他半晌，头慢慢转向门外，“爷爷，这里有妖孽，快来收了他！”