
    风格公司的写字楼错落在N市城东区，她一直以为会是一个超级大的现代化写字楼。当然现在看到的确实也是超级大的写字楼，但建筑风格与装修带着很多古风的元素，非常精致典雅。

    她就喜欢这样的设计，要是能在这样的办公环境里工作……

    爷爷，我就相信你是个……半仙！

    身体刚想成为波浪线荡漾一下，然后……蔫了，因为虽然接待她的行政依旧很礼貌客气，但听到她说是来复试的，第一个动作就是看时间。

    她迟到了！

    她也不好解释，只是对着行政小姐笑。

    那行政小姐拿着她的复试资料也礼貌的笑笑，说道：“随我来。”

    接着，她就跟着那言行举止都十分得体的接待人员往复试的办公室走，到了门口对她说：“进去吧，BOSS已经等你挺久了。”

    Boss？？

    复试是有BOSS亲自面试的吗？

    忽然有点小小的紧张！

    “大……大BOSS吗？”

    那接待员点头，面表情也有些生硬起来，还是点点头，然后……刺溜走了。

    因为是学建筑设计的，所以对有些知名的设计师还是有些了解的，风格公司创始人是非常有能力的，简直就是文武双全……不是，是智勇双全……不是不是，是琴棋书画无所不通。

    虽然工作的领域是建筑设计，但个人也办画展，而且非常的会弹琴。

    尤其是会弹古琴……

    如此看来，这公司的装修风格之所以如此古典，估计跟这主人的喜好有关，因为他的兴趣爱好也是极其古典啊。

    如此，那大BOSS应该是温文尔雅的白面书生吧？

    但是！据说，是个非常冷酷……呃，高冷的人。

    看那接待人员夹着尾巴……踩着高跟鞋走了，她眉头忽而有点抽搐。

    那啥，她面试的是，设计师助理……不是boss助理，其实不用麻烦那么高大上的人面试她的！

    入门之前，默念一句，爷爷快派贵人来，急急如律令！

    敲门进去了。

    这个室内的设计更加古风，书桌、屏风、挂画……若不是有沙发与电脑，她似乎以为自己是进入了古代的书房。

    虽然家具设备什么的非常能吸引人的眼球，但辐射出更大气场的是书桌前那个埋头审阅文案的大BOSS。

    她如果这个时候打招呼会不会打扰他？

    不会的吧，毕竟是他同意她进来的。

    深呼吸……

    “你好，我是来面试的。”

    对面的人微微低着头没动，似乎没听到她说话。

    那她只能……再问候一声了！

    “你……”

    “你迟到了。”

    几位慵懒缓慢的男声却发出冷淡的腔调特别……又好听，不过估计这次复试得坏了，大BOSS第一句话就是说她迟到这事，肯定会觉得她不守时的。

    不管怎样，一定要说出一个她不得不迟到的理由。

    一二三！准备开始编……

    “那个……”

    “名字。”

    诶？？他又是突如其来的两个字，按他语气应该是句号，不过按情理应该是问号吧？但是，他手上没有她的资料嘛还问她名？

    没得到她立即的回答，他批阅的笔忽而停顿下来。

    他停下来，她就紧张了，立刻大声说道。

    “花囹罗。”

    嗯！花囹罗自己给自己打了个气，虽然他这人……高端大气上档次，她也很喜欢他的公司，但是……也不是非这里不可啊！所以，不能怂了，这可完全不像她。于是抬头挺胸。

    “我叫花囹……罗……”

    话还没说完，大BOSS此刻抬起头看向她，花囹罗报上大名的气势终于被秒了。

    这人……好帅……不单是帅，而是漂亮爆了。

    如墨的短发干净利索，皮肤白皙细腻，五官比女人更漂亮，尤其那双眼睛，又长又翘的睫毛之下，是一双琥珀色的眼睛，鼻子又高又挺，唇色跟涂了胭脂一样嫣红……

    花囹罗心里忽然冒出一个字。

    受！！

    两个字……

    美受！！！

    再加上那冷冷的性格……莫非，傲娇受？

    太复杂的心情了，花囹罗的表情完全无法完全表达自己的内心。

    大BOSS似乎对她这表情意料之中，虽然言语依旧很冷淡，但目光却微微有些迷离。

    “花囹罗？”

    被美色窒息正的外貌主义协会会长好一会儿才反应过来：“嗯……嗯！”

    “花囹罗。”

    大BOSS的声音忽而增加了一丝诱人的温度，加上那懒洋洋的音质，让花囹罗被叫得起了一身鸡皮疙瘩。

    “对，我叫花囹罗……”

    大BOSS此时低头去看了她的资料：“我看了你的资料，除了作品差强人意之外，其他方面似乎都是表现平平。”

    差强人意，表现平平……

    花囹罗顿时觉得，这人虽然好看，但说话不大可爱。

    “学习成绩不能体现一个人的全部，分数不高也许只是不擅长考试，其实非常有潜力也不一定。”

    “噢？”大BOSS淡淡说了一句，随便翻了她的简历，“英语四级……据说C大需要考过六级才能毕业。”

    居然一阵见血的点到了她的痛处，她英语是很水，但是……搞设计又不是非用英语不可？

    “我这不是还没毕业嘛。”

    “所以你英语还不错？”

    她哪有这么说过……不对，难不成设计助理需要很强的外语能力？他们要接国外的业务？

    “还行。”

    “那唱一首英文歌吧。”

    “哈？”

    “英文歌不会？”大BOSS挑着他好看的眉问道。

    “会！”

    毕竟是被问道了短处，所以她心虚啊，原本似乎会那么几首，但想到自己那发音也是醉了。所以一时之间她也想不出她会哪首是她能够不看歌词就能唱出来英文歌。

    但不能输掉这次机会啊，好歹人家似乎不大计较她迟到的事。

    小娘拼了！

    “那我能不能唱一首前边是中文，然后后边是英文的歌。”

    大BOSS愣了一下，点头：“可以。”

    “OK！”花囹罗清清嗓子，“嗯，咳咳，啊啊啊啊……”

    “……”

    大BOSS看了她一眼，默默低头看她的简历。

    花囹罗非常非常认真的准备好了之后，非常非常认真地说：“那boss，我准备开始了啊。”

    大BOSS点头，顺手端起手边的茶杯。

    花囹罗微微一笑，昂首挺胸开始唱：“爸比，你会唱小星星吗……”

    嗯！！咳咳……

    大BOSS差点没忍住，茶水险些从鼻子里喷出来。

    花囹罗非常投入，没有看他，继续。

    “那我教你好啦，Twinkle,twinkle,littlestar,HowIwonderwhatyouare.Upabovetheworldsohigh,Likeadiamondinthesky……”

    大BOSS放下茶杯，听她唱完之后，很淡定地说：“要不，你再唱一首全英文的吧？”

    全英文？

    花囹罗眼睛一亮！

    大BOSS摇头，直接掐灭她脑子里的那盏搞怪灯：“不是happybirthdaytoyou，罢了，还是我点你唱吧。”

    他点？

    花囹罗冷汗涔涔……

    “那个boss，你点的我未必会啊。”

    “要是这首你不会，那么……”

    大BOSS漂亮的眼睛冷冷的盯着她没继续说，但花囹罗非常自然地能接下一句，不会就可以滚了。

    “呵呵，boss您尽管点，我完全就是一点唱机，来。”

    “Iwillalwaysloveyou.”

    “……”

    大BOSS突然一句话，让花囹罗的心忽然砰砰直跳，虽然她的英语成绩有点残，但是这句她完全听明白了……

    但是大BOSS怎么突然跟她说这一句？

    怪不得她觉得这次实习机会简直就是天上掉馅饼的事，难道大BOSS在哪儿见过她，然后对她一见钟情，所以才给她开了后门让她来实习的吗？

    矮油，酱紫让人很害羞的好不好？

    看她憨态百出的模样，大BOSS嘴角起了微微的笑意，目光迷离缓慢一眨，又重新问了一遍：“iwillalwaysloveyou……这首歌你会唱的么？”

    这首歌？

    咳咳，咳咳……对，是有这么一首歌。

    刚才那么短暂的时间被这么漂亮的人问，差点让她以为自己因为倾国倾城被一见钟情了。

    不过正好这首歌，她还真的会。

    只是大BOSS为什么点这首歌啊？而且还是她唯一能记住歌词的英文歌。

    花囹罗看着眼前漂亮的人微微有些走了神。

    Boss静静回应她的清亮的目光许久，眼底流过很多很多的暖意，他问：“花囹罗，Iwillalwaysloveyou……不会唱么？”

    就算她会，但拜托他断句别那么……让人误会好吗？

    “我会，但是唱得不大好。”

    “嗯，没关系。”

    没关系你还让我唱……花囹罗很想这么说，但还是，忽然觉得就算唱的不好也没关系，真的没关系，心里忽然格外从容又喜悦起来。她说：

    “那boss，请洗耳恭听。”

    Ifishouldstay(如果我留下来)

    Iwouldonlybeinyourway(我会成为你的羁绊)

    soi'llgo,butiknow(所以我离去但我知道)

    I'llthinkofyoueverystepoftheway(我每迈出的一步都会想着你)

    andiwillalwaysloveyou(于是我将永远爱你)

    Iwillalwaysloveyou(我将永远爱你)

    you,mydarlingyou(你我亲爱的宝贝)

    bittersweetmemories(苦涩而甜蜜的回忆)

    thatisalli'mtakingwithme(是我带走的唯一东西)

    sogoodbye,pleasedon'tcry(再见吧请不要哭泣)

    webothknowi'mnotwhatyouneed(我们彼此都知道我不是你所需)

    andiwillalwaysloveyou(于是我将永远爱你)

    Iwillalwaysloveyou(我将永远爱你)

    Ihopelifetreatsyoukind(我希望生活能善待你)

    andihopeyouhaveallyoudreamedoff(希望你好梦成真)

    andiwishtoyoujoyandhappiness(祝愿你美满幸福)

    butaboveallthisiwishtoyoulove(更要祝福你找到真爱)

    andiwillalwaysloveyou(我将永远爱你)

    awaysloveyouawaysloveyou(永远爱你)

    iwillalwaysloveyou(我将永远爱你)

    歌唱到最后，花囹罗忽而有些热泪盈眶的冲动，她看着眼前漂亮的人，他静静看着她目光淡然，但眼底有一抹深不见底的光亮，给了她脱口而出的勇气。

    “boss。”

    “何事？”

    “我可以问你一个问题吗？”

    “嗯。”

    “你的本名叫什么？”

    他坐在办公桌前，一首撑着傲气又漂亮的下巴，目光所在她脸上：“胆子不小，敢直接问你未来上司的本名。”

    未来上司……呵呵……这是不是表示她复试过了？花囹罗眼里微微有泪意，她也不知道是为什么会觉得想流泪，可此刻心里却充满了喜悦与力量。

    花囹罗眼睛潮湿了，嘴角却笑了。

    她问：“到底……叫什么嘛？”

    他答：“花与九。”

    —————————（正文完）—————————

    一年了，谢谢亲爱的们一路相伴！

    也许这结局不能让所有人都满意，果冻的第一个长篇也有很多需要提升与改进的地方，但正文到此真的算是完结了，在此果冻也将《Iwillalwaysloveyou》送给阅读与支持《妃毁天下》的所有朋友。

    果冻接下来也会写一些番外，为的是把结局补充更完整，比如原本会随三界复苏毁灭掉的花囹罗为什么能安然无恙回到现代？为什么会有“花与九”？这些也算是帝渊的番外吧。

    如果大家喜欢，也会写一些花囹罗与她boss的现代小番外，现代番外应该会比较轻松逗趣……有想看的，留言哈！

    最后，下课辣~~再谢谢童鞋们~~鞠躬ing~~

    By：果冻三千^_^