
    “我骗你能瘦腰还是瘦大腿？都跟你说啦，下个星期一就开始上班！”

    “该不会人家想潜你吧？”

    花囹罗原本是无比欢乐地跟好友李桃报喜，说自己被风格公司录用的事，才说完就被李桃一句话当头浇下来。但回头一想……

    “潜你NN个腿儿，你是没见过那家公司的老总，美得简直……丧心病狂！关键他一男的如花似乎美若天仙的……”说到这个花囹罗眼睛立刻亮起来，“他完全就是一个受！”

    说到受，花囹罗立刻咕噜从床上起来去翻动鼠标。

    “诶诶，昨晚下了一个好片儿，据说里边的小受就是美若天仙，我且去看看，要是真还不错给你拷过去,hiahia~~”

    花囹罗说完将电话往桌上哐啷一撂，点开了腐女群里介绍的《xxx》攻受片。正想着肆无忌惮打开看看，楼下的院子里传来了爷爷爽朗的笑声。

    “我知道你今天回来，可没想到会这么早……”

    一大早爷爷就有朋友来访吗？来下棋的吧？

    看来她还是戴耳机吧，不然影响不好。

    花囹罗插上耳机线，套在耳朵上，刚刚点开播放器……

    一只金毛小肥鸟叮当撞了窗台金银铃铛飞了进来，吓得花囹罗连忙按掉了显示器。一看扑过来的是那只胖鸟拍拍胸口……

    她在干坏事儿呢，笨鸟！吓死人了。

    小胖鸟屁颠颠乐滋滋的叽咕在说话，花囹罗斜视了它一眼：“来客人就来客人，爷爷不在楼下嘛……快别粘着我，昨晚的烤鸡腿还没吃完呢你赶紧吃去……”

    小胖鸟一听就鸡腿，叽咕叽咕了几下。

    “行了行了，赶紧去。”

    看那笨鸟飞走了之后，花囹罗摇摇头，什么时候她还学会听鸟语了？英语她学好些年都没学好呢。

    “Iwillalwaysloveyou……”

    呃，不知不觉又哼上她这首成名曲。

    虽然昨天跟大BOSS之间有种很微妙的感觉，让她觉得浑身都处在一种莫名喜悦的情绪当中，但回来她就想明白了，那是她有预感自己会被录用所产生的一种……未仆先知的情绪。

    真正让她被录取的原因是因为……大BOSS被她歌喉取悦了……

    咳咳，当然她不会说她唱完之后，boss让她回去练习英文发音。

    将耳机套上，开始看……片。

    艾玛，果然够很劲爆，居然一开场就是小受那小鲜肉模样，他的脸只有巴掌那么大，下巴很尖，脸蛋也很漂亮，不过好像有点瘦啊！

    然后攻出现了，哇塞，这身材这腹肌。

    花囹罗目不转睛盯着电脑屏幕，两眼发光，人家那俩打得火热的时候，她立刻拿出纸笔迅速勾勒了一下姿势。

    她除了画专业图稿之外，其实她还会画一些漫画，最近热衷画BL类型的。

    门口传来了动静，花囹罗以为是笨鸟没在意。

    直到高大的黑影压过来时，她才抬头一看……

    我kao，大老板！！！！

    她就说平时周末她不会这么早起床的，原来还在做梦的。

    但花与九笔直朝她走来，花囹罗猛然意识到什么，立刻伸手关掉了显示器，把头上的耳机取下来挂在脖子上。

    “那那，那什么……boss？”一是太过意外，二是她在做些见不得人的勾当所以说话都结结巴巴。

    “是我。”

    是他？

    花囹罗抬起手掐了掐自己的脸，好像是真的啊。不过就算是boss但他怎么就这么走入她房间了，完全想不通啊？

    “这……你们公司招人还需要进行家访吗？”

    家访？

    花与九好整以暇看着她好一会儿：“一般人不用。”

    一般人不用……

    花囹罗还处在离魂状态：“那我……不一般？”

    “嗯，你二……般。”

    “……”他的断句到底是跟谁学的？“不对呀，就算家访你也不能随便进我房间。”而且爷爷就那么给他放行了，这不科学。

    “我认识你爷爷。”他淡然地给了她一个能安抚的理由。

    “啊。”这样的话那还说得过去，不过花老爷什么时候认识这么一美男，她居然一次也没见过，“啊？该不会是因为爷爷所以你给我开后门了？”

    花与九想了想，点头：“那这后门你走么？”

    “干吗……干吗不走？”爷爷可从来没说过这件事，怎么想她都觉得奇怪，但是既然有这层关系在，她拿到这个机会又有什么不可以？

    花与九微微挑眉，目光落在她电脑上。

    她是已经把显示器给关了，但还是下意识地伸手捂住显示屏，才察觉到自己多此一举之后，又笑眯眯心虚虚的将手放下来。

    刚才她就一副惊慌失措的样子，到底在做什么坏事？他下巴一指电脑：“一大早的你在做什么呢？”

    “没做什么啊没做什么！”有点过于激动了，咳咳……

    “那个，呵呵，就是那个……boss给了我那么珍贵的一次……走后门的机会，我就想即便是临时抱佛脚也该提高一下自己，哪怕只是一点点，只要能让boss日后少操劳一点，我就安心了。”

    完美马屁！

    听完，请走！

    花囹罗笑容可掬望着大BOSS，顿时觉得那片儿里的小受简直就是……黯然失色，毫无美感啊。

    花与九垂眸望着花囹罗须臾，目光微漾：“你让我日后……少操劳？”

    谁让你日……花囹罗忽然起了一身鸡皮疙瘩，boss你非要这样神一般地断句方式吗？看他这么义正词严的，应该是她自己歧义了吧？

    “是的……是的。”

    “好觉悟。”他说了这三个字之后，看到了她桌上的速写本眼睛一眯。

    花囹罗低头一看……

    疯了！

    她虽然关了电脑屏幕，但是她画的男男交织的身体可是跃然于纸上啊。这画面够扇了，心里一急，花囹罗猛然站起来去扣住自己的画。

    然后活生生的上演了一个什么叫顾此失彼的桥段。

    她这一猛然起身，插在电脑上的耳塞啪的被扯了下来。

    然后……

    “嗯……嗯……啊啊。”的声音从她音响里传了出来，充满了整个房间，当然也包括了大BOSS的耳朵。