
    上班了！

    实习生花囹罗虽然明白了，她能进风格公司的原因是老板跟爷爷是朋友的关系，让她走了后门。

    但是，她所需要的也就是走进门那步骤，进了公司门后她会以实际行动跟所有人证明，她是真的实力派！

    所谓世有伯乐然后有千里马，她就是自己找伯乐的那只千里马。只有她干出成绩，谁会知道她是走大老板的后门进来了？

    带着这样的心里，花囹罗非常低调又勤恳的做着她的实习生，而且在公司绝对会装作不认识大BOSS！她相信boss也一样，也不想让其他员工知道他给人开了后门。

    这么大一公司怎么可能会存在裙带关系呢对不对？

    于是乎，她对boss那是格外敬重又敬而远之。如果遇到大BOSS走在她前头背对着她，她便立刻放慢脚步坚决不会与他遇见。要是上班的时候不巧又偶遇，她必然会毕恭毕敬，得体又不失分寸的跟他打招呼。

    “boss好，boss辛苦了，为人民……”

    咳咳，后边那句还是算了！

    花囹罗发誓她真的非常小心了，可没几天还是传出了她跟boss有一腿的传言，而且传言好升级版啊。

    真实的情况是，boss跟爷爷认识，她沾光。

    可流言蜚语竟然说成是……

    花囹罗是大老板的女朋友，两人在一起好多年了，这不一毕业就把她带到公司里来了嘛，可能用不了多久两人就要结婚了……

    结婚！

    按照谣言这进度，再过没几天她都该是boss孩子的妈了！

    她跟boss在一起很多年，开玩笑吧，她今年才几岁？很多年……难不成她还跟boss青梅竹马来着？

    办公室的流言蜚语，比起狗仔新闻有过而无不及啊。

    趁着中午下班没人，花囹罗避开了人群进了boss的办公室，非常礼貌地站在离他挺远的地方……

    “boss，我有事儿要解释一下。”

    花与九看向她，他点头：“解释吧。”

    “关于公司里流传的那些流言不是我说的，我没跟任何人说过咱俩的关系，要是造成您的困扰我很抱歉……”

    “无妨，并不会困扰到我，倒是你觉得困扰了么？”

    “呃……”有一点点！不过清者自清啊，虽然boss说过想被她潜……呸呸，想到哪儿去了。“我倒还好啦，时间长了大家就会知道事情的真相的。”

    这个说得……对。

    花与九微微挑眉：“既然这样……这个周末你打算去哪儿？”

    既然这样……后边应该接着让她滚吧？“周末啊，我……”花囹罗在想周末要干吗。

    “既然没事，周末帮我收拾房间。”

    “啊？”花囹罗大惊失色，这么快就要把她往家里带？“我可没说要潜你……”

    花与九眼里起了笑意，却正儿八经说道：“想到哪儿去了，让你去给我收拾屋子。”

    啊？

    “呵呵，收拾屋子啊，好的老板，我随时愿意为您效劳！”

    她怎么时刻就想着扑倒boss或被boss扑倒这样的事？被他带入了嘛，还是她本身就太不纯洁了！

    还能怎么纯洁了，面试之后就被boss逮到她看GV。

    “那我先出去了。”

    到了门口才想到，老板什么时候缺人给他收拾屋子了？

    花囹罗发现自从与boss见面之后，她就有种掉入陷阱的赶脚！不行，周末一定找各种理由拒绝再跟老板路子走，不然以后一定会被牵着鼻子走！

    以后？

    不用等那么久，花与九莞尔，他既然已经将谣言散播出去，剩下的就是让谣言坐实了……

    周末，花囹罗故意一早就去外头吃早点，去公园看大爷大妈打太极，她就是忘了boss说的去给他收拾屋子这事……

    清晨的空气就是好啊，花囹罗懒散坐在公园大树下的长椅上，一手捏着豆沙包边吃边仰头往靠背上一靠……

    头就靠到了椅子后边的人身上。

    “不好意思！”回头一看那人……豆沙包都要从嘴里喷出来，“老……老板！”

    他怎么能找到这儿来了？然后一看那美滋滋跟着他的小胖鸟，明白了，这个叛徒鸟！

    花与九不动声色绕过长椅，坐到了她身旁的位置，看了远处的大爷大妈一会儿，偏头看向她，然后看向她手里的豆沙包。

    “我还没吃早饭。”本来说要跟她一起吃的，但这丫头逃跑了。

    金光一闪，花囹罗立刻说道：“我去给你买！”将功赎罪啊。

    花囹罗刚想起来。

    手就被人拉住了。

    “不用。”花与九另一只手从她手里取走被她咬了一口的豆沙包，在她还没反应过来的时候，慢条斯理就吃起来了。

    “啊那个……”她现在要说包子她咬过，会更尴尬吧？因为他真就吃了起来。

    “嗯？”花与九却一副习惯成自然的模样，还细细嚼着那豆沙包无声询问，有什么问题吗？

    问题大了去了！

    花囹罗有很多很多的问题都弄不明白，最不明白的是，boss为什么一直制造一种他们很亲密的状态，果真是想追她？这么漂亮的人要追她，她当然……有点得意。

    “boss……你喜欢吃别人一半的东西？”如果这是癖好，那有点恶心好不啦？

    “不，别人的我都不吃。”

    “可是……”花囹罗忽然就矫情了，指着他手里的包子，“那个我吃过了。”

    “我知道。”他目光冷静锁在她脸上，“你不是别人。”

    呵呵，花囹罗有些飘飘然，boss话真心不多，但每句都是花言巧语有木有？有点得意，又有点难为情，花囹罗决定岔开话题。

    “你很爱吃豆沙包？”

    “不，我不爱吃甜的。”

    “那为什么……”她挑眉再指豆沙包。

    看她越发得意，花与九忽而说：“因为你爱吃。”

    看吧，就说boss很会甜言蜜语……

    “所以你故意躲我，我就要吃掉你爱吃的豆沙包。”

    “……”

    Boss！你断句不好，转折也很不好，好吗，好吗！这是什么逻辑嘛这是……哪壶不开提哪壶，原本沾沾自喜的花囹罗又蔫了。

    “我没有躲你啊。”花囹罗装无辜，死不承认就对了，反正她心里想什么她不说他也不知道。

    “那我说周末让你做什么？”

    “我忘记……”

    “我交代的事你也敢忘？”

    “我忘记自己也不能忘了boss交代的事啊！”她是实习生呢，就敢忤逆boss？要不要继续好好工作了？“我今天特意起了个大早，跑到公交车站才猛然想起！”

    “坏了，我没有大BOSS你的电话号码啊！我没有大BOSS家的地址啊！我也不知道公司其他人的电话号码啊！我实在太业务不熟了，下星期一开始，我一定会去跟同事要一分公司的通讯录的！”

    嗯……嗯嗯！

    花囹罗非常诚恳地撒了慌。

    这睁眼说瞎话的习惯什么时候都没变啊，花与九没好气地解决掉手里的豆沙包：“谁说你没有我号码？”

    “诶？”当然她说没有就没有啊，有没有存boss的号码她自己还不知道啊？“难道……我有吗？”

    “你有。”boss拿出了他的手机。