
    《十六字诗》

    圣仙墨非已经画了五重天的地图，就快完工了，帝渊却忽然出现在他的门口。墨非有些匆忙将地图藏了起来，若来得是别人，墨非倒不至于这么心慌，但来的是帝渊他不得不心惊肉跳一下。

    表面依旧却力保淡定，笑着起身行礼：“尊上。”

    帝渊似是没看到他的慌张，一袭白衣轻动就进了屋。墨非知道，帝渊并不经常回天界，今日却忽然到访一定有事。

    “尊上请上座。”

    帝渊往桌边坐下，也不言语，清隽的脸上是一抹淡然的神色。墨非给他倒了杯茶，室内一屋子的茶香。墨非又问道：

    “不知尊上大驾光临，有何事吩咐？”

    帝渊慢条斯理喝着茶，之后才掀起视线看向墨非：“在墨岩山脉出现了七十二根浮屠柱，做工甚为精巧，据说是人界为了拜祭莫非圣人所造是不是？”

    墨非看着帝渊淡泊的表情，挺他清冷又缓慢的语句，完全捉摸不透帝渊心里的想法。

    “世人抬爱，墨非惭愧。”

    “墨非圣人担当得起，人界修仙能达到此境界着实难得，更何况……”帝渊停顿了一会儿，“墨非圣人一直都在为人界鞠躬尽瘁。”

    他声音里自带三分笑意，分不清是称赞还是试探，墨非心里有些忐忑，他确实在倾尽所有为的就是找到打破天界遏制人界结界的办法。

    而且帝渊开口就提到了七十二根浮屠柱，看来……他的行动已经有些找人耳目了。

    “尊上如此说，让墨非更是不敢当。”

    帝渊放下茶盏，走到了墨非方才所在的书案之前。墨非的地图就藏在书卷之中，看到帝渊走到那，他心中大惊，难道真要被发现了？如果被当场抓住，那几乎就是功归一亏的事。

    墨非屏息凝神看着帝渊伸向书卷的手，心跳到了嗓子眼，对方是帝渊，他就算拼了老命那也是没有丝毫胜算的……

    难道就只能束手就擒了吗？

    帝渊的手忽而越过了桌上的书卷，拾起笔架上的一只笔。墨非吓得面色苍白。帝渊却回过头来，目光清澈淡然，依旧没看到墨非惊慌失措却力保镇定的表情。

    “喝了茶再闻墨汁的气息，忽然有提笔的愿望，墨非圣人不怪本座借纸笔一用吧？”

    “当然，尊上无需客气。”

    墨非立即上前替他摊开了纸张，并刻意将尊上与藏着地图的书卷隔开。帝渊倒是什么也没说，一手拂袖，一手执笔在砚台内沾着墨汁，在纸上留下了行云流水的字迹。

    渭水之畔，七峰之光，会聚一镜，光可玄天。

    写完之后，将笔搁在笔架上。

    墨非并没看懂纸上几个字的意思，说诗不是诗，也不是即兴的之作反应了哪种心境……尊上是要表达什么意思？

    他看向帝渊。

    帝渊这会儿看着他，说道：“你只有半个月的时间。”

    然后没再留下任何言语，转身离去。

    此事过去半个月后，墨非因为触动天界的圣地，被帝释抓获，最后被困于一重天的百潮河下，承受“水囚”之刑。

    《红颜劫》

    “你到底要追求怎样的天道？！！！”

    花囹罗嘶吼一声，天崩地裂！

    世间万物尽毁。

    “我若生，天地亡，我若亡，万物生！”

    花囹罗的松开了握在手里的花离荒、九千流、周晓安、清岚……就让她的死，换来这些人的重生！

    黑色的花瓣，红色的狐羽，青色的羽毛，绿色的叶子……随着她身体的消散而复生。

    她说过，她要守住他们的，用尽一切在所不惜。

    花囹罗身体化作了天地的颜色，山水的颜色……慢慢消散了。最后一股元神朝着被埋入熔岩之下的天道镜而去。

    她说过，到最后她不得不放开的人是帝渊，因为只有帝渊离开了，天道封印才真正解除。

    帝渊曾无声的问过。

    花囹罗，若是有一天，我走不动了，你还愿意把我背在背上，让我跟着你的脚步看你走着的路吗？

    师父，我愿意。

    花囹罗的元神贯穿了红色的魂魄之魔，飞入了红岩的深处。被蓝色冰封的天道镜就在火海之中，帝渊就在冰块之内。

    花囹罗的元神飞入了他的心口。

    想守护他的心从来没有改变过。

    若他的红颜劫是她，就让她的消散，换他的轮回吧……

    若是这样也不行，就让他们一起在这里消亡吧，再也没有轮回与来生，一切化为虚空，谁也不会记得他们的存在，他们也记不得任何人。

    但此刻，花囹罗手里的金银铃铛忽而发出圣洁的光芒，牢牢的将她元神守护住。原本注定消散的花囹罗的元神，忽而慢慢凝聚稳定起来。

    这么厚重沉稳的力量，不是帝渊的还是谁的？

    花囹罗无论如何都挣不脱，原本让帝渊转世那渺茫的希望，此刻更是变成了绝望。无论她变得多聪明，可永远也敌不过帝渊想得远，他计划了所有，安排了所有，甚至也想到了花囹罗想要的结局。

    帝渊知道双生花代表了死亡，也代表复生，因此他已经算到了花囹罗最后一定会尝试用自己，换取所有人的回归。

    这就是花囹罗天生缺乏的东西，枉他这师父教了她那么久，到最后她还是没有学会更狠心一点。

    这么执拗的徒儿，如何能让他不操心到最后？

    她问他想要怎样的天道？他听见了……

    他所想要的天道，她不正在为他打造了吗？只是这样的天地之间若是没有她，那他的天道也不完整。

    虽然他会离开，但是想到她在，不枉他一生执念。

    花囹罗许久不能流出的眼泪，此刻忽而从透明的身体内迸出，她朝着帝渊大声哭喊。

    “我早就已经想起来了，三千年前姬舞洺来更换玄天镜时根本就没有‘渭水之畔，七峰之光，会聚一镜，光可玄天。’那十六字诗。墨非就没来得及给我传达这个意思，而是你在我的回忆里添加了这些……”

    “我知道魂魄之魔对你是没用的，小时候……别人都不能碰我，但是你却可以……”

    所以他将他的力量埋在她的身体里。

    “帝渊！”

    花囹罗话也不出口，泪如泉涌。他所制造了是让她一步一步杀他的计划。

    毁灭他的计划。

    灭他执念的计划。

    千言万语，也道不出心里的感激、内疚与伤感。

    “人生只若初见，是我对你撒过最大的谎……后来的我从来没跟说过，我有多么庆幸三生三世遇见你，其实跟你走过的路，我每一步都铭刻在心……”

    “我知道你想让我走，可我不走，我就在这儿守着你……”

    金银铃铛却将花囹罗的元神吸附进去，花囹罗死命抵住，哭着求着：

    “师父我不走，我不走……帝渊你别让我走，你不是喜欢我吗，如果你真的喜欢就别让我不走……我不许你一个人走……”

    傻丫头，你想要守护所有人，我想要守护的是你……

    但不说了，花囹罗，就这样了无牵挂的自由自在的去生活吧。

    去吧，花囹罗，去你最想要去的地方吧……我把最美的遇见留给最幸福的你。

    蓝色透明冰块之内的帝渊犹如清逸的标本，似乎依旧能够看到他，白衣如雪，衣带飘摇的模样。但是，他却没有给花囹罗任何回应。

    不解释，不道别，不重逢。

    ——全文完——