
这个男人！他是谁？

    司徒集团的总裁，‘司徒翰’一个商业天才，他的企业是全球五百强之一，身价过亿，在他旗下的企业数不胜数，如：金融、地产、股票、酒楼、娱乐城和商业街等等！

    司徒翰今天刚谈好一笔价值上千万的生意，心情还算不错，闲来无事，就想这来夜魅喝两杯放松放松，谁知，他刚到就在楼梯口碰见了叶氏集团的少东叶浩，那个外表斯文的男人，和几个同样身价不菲的少爷们一起来夜魅，说到底他们都是一些游手好闲的二世祖，靠家里的基业耍威风的主，司徒翰不想与他们为伍，刚想不理会他们抬步走时，却被叶浩拉住了不让走，非说要请他喝两杯，因为与他的家族有生意上的关系，他不好太拒绝，想来反正他也闲来无事就陪他们喝两杯罢了，就随着他们进到夜魅的包厢坐在最里边，冷眼的看着他们这些名门少爷们你来我往的淫、乱。，

    本来叶浩也给司徒翰叫来了美女相配，却被他冷冷的拒绝了，他只是想一个人安静的在那里喝喝酒！

    当舒函被那个叫翔的男人打倒在他的怀里时，不知怎的，他的心突然漏跳了一拍，即使如此司徒翰也没有出手去扶她，而是任由她从自己的身上爬起来。

    在舒函被男人打倒时，坐在沙发上的几个男人，起哄的吹起了口哨声，还有的高声喊道，“翔少，上了她，上了她……”

    男人一听到他人的喊声就更得意了，他想出手去拉舒函，但是碍于司徒翰身上散发出的冷气，就抽回了手。

    舒函咬着牙从司徒翰的身上起来，愤恨的瞪着这个男人，倔强得不肯掉下泪来，对着正在对她邪笑的男人们怒声道，“你们眼里还有没有法律，我要去告你们！”

    “告我们？呵呵！美女你还不知道吧！在这里我们就是法官，就是法律！”“我们也不为难你，只要你喝了这杯酒再道个歉，我们就放你走！”

    坐在一旁的叶浩说着顺手拿起桌上的一杯就红酒，站起身向着舒函走去，他在谁都没有注意到的情况下，在酒里面丢下了一颗药丸，自认为优雅地走到舒函的面前要她喝下这杯酒。

    叶浩本是在敬司徒翰酒的，想和他拉拢好关系，一听见翔高声的喊话，顺着目光就看见了漂亮的舒函，让他眼前一亮，他本不想和翔挣得，可是这么漂亮的女人，要是叫翔那家伙弄去，岂不是太可惜了。

    舒函看着叶浩递到她面前的酒，胆怯不确定的问。

    “我喝了这杯酒后，真的让我走？”

    “真的。”叶浩微笑着点点头，一副我绝对不会骗人的表情看着舒函。

    “你少罗嗦，到低喝不喝？”叫翔的男人不耐烦的喊道。

    舒函信以为真，伸出手接过酒杯，犹豫了一下还是一饮而尽，“咳……咳咳……”她由于喝得太急呛得咳嗽起来。

    “我可以走了吧？”舒函压下口中那浓重的酒味，对着叶浩问道。

    叶浩看着她喝下了那杯酒，勾起了唇角暗笑起来道“呵呵！好，你可以走了！”他顺势侧了一下身，让了一步开来，做出让舒函通过的动作。

    舒函看见他让开了路，就急急的往门口的方向走去，当她的手刚触到门时，就觉得身体有些发软要摔倒在地，一股难耐如火烧的感觉从身体里散发出来，舒函下意识地用手扶住了门，不让自己的身体软倒下来，她不禁回头怒瞪着叶浩，问“你给我喝的酒里有什么？”

    “没什么，只是让你难忘的药而已。”叶浩撕下伪装的嘴脸，邪笑着，就要向舒函走去。

    “哎！浩，她是我先看上的，你又要和我争。”叫翔的男人不满的道，作势也走向舒函。

    舒函一看两个男人不怀好意的向自己走来，她强撑着发软的身体去拉门，可是门怎么着也打不开，急得她都要哭了出来，她不停的拍打着门，眼看着那两个男人就要走到自己的跟前了，她赶紧跑到一旁放着空酒杯的地方，拿起一个酒瓶对着他们，颤声说道。

    “你们不要过来！”

    她由于手颤抖的非常列害，泄露了她现在的紧张。

    “美女，反正你今天是跑不掉了，不如就从了我们吧？”叫翔的男人邪笑着走上前。

    而坐在沙发上的司徒翰只是冷冷的看着，这一切的事情发生，他不想理会这些，像他们这些阔少爷们每天都会上演这些，只要是他们看上眼了，不管人家乐意不乐意都会来这么一手，以达到自己的目的。

    舒函现在非常的害怕，拿着空酒瓶的手抖得更列害了，她越是害怕越是颤抖，身体里的难耐就越加的列害，突然经理的话窜入她的脑中，回想起刚才经理的话‘小涵啊！你真的急需用钱？不如你出来坐、台的了，我给你找个有钱的，怎么样？像你这么漂亮的不多见，一定能要个好价钱！到时候你爸爸的病也有钱给他治，你还可以……’

    舒函想如果今天注定要失去清白的话，不如就拿出来买好了！她心中做了决定手也不再颤抖的列害了，她暗自一咬牙，把手里的酒瓶对准了一旁的桌角用力的砸去，她把手里剩下的破碎酒瓶，对准了自己的咽喉，强自镇定的说道。

    “你们想要我，可以！一百万，谁拿出来我今晚就归谁！你们要是强来的话……”舒函强忍着身体里的不适，镇定的说道。

    舒函说着把手里锋利的碎片，对自己的脖颈又紧了紧，好镇住前来的两个男人，她想，要高一些也不枉自己出来卖一次。

    “好，钱不是问题！”叶浩干脆地答道。

    男人们一听就兴奋，钱他们不在乎，要钱他们有的是，其实他们也怕闹出人命来的，到时候不好收场。

    就在叶浩准备拿支票的时候，一个冷冷的声音从他们的背后传了出来！

    “这个女人我要了！”

    【本章完】