
第一章：遭人调戏

    中国，s市。

    墨蓝的天空上镶嵌着繁星点点，一闪一闪的星星辉映着，地下的霓虹路灯和万家灯火，让人看见这样的夜景，都会赞叹这里的美丽富耀！

    晚上十点，夜魅酒吧！

    舒函刚刚换完超市的班，都没来得及吃上东西，就火急火燎的赶到夜魅酒吧来！

    “舒函你又来晚了！”在员工更衣室里和她一起工作的姐妹看见舒函说道。

    “没办法，超市那边换班的人有事，所以就晚了”舒函说着赶紧打开自己的衣柜换衣服。

    “咦，你怎么把头发剪短了，不过还挺好看。”另一个姐妹看见舒函新奇的道。

    “是呀，剪了方便！”舒函边换衣服边答道。

    她换完衣服出来后，走到员工班长英姐的跟前，笑着道“英姐，经理在办公室吗？”

    “在吧！你有什么事！如果有为难的事就跟我说说，最好不要去找他！”英姐一副真诚忠告的样子，她很喜欢舒函这样的女孩子，独立自主，半工半读不靠家里面。

    “谢谢！英姐，我想找经理预支一下工资，就不麻烦你了！”舒函说着就急急的往经理室走去，她不想麻烦英姐，因为英姐是一个单亲妈妈，丈夫前些年就去世了，还留下一笔债，生活就够苦的了！

    舒函来到经理室，对经理说她想要预支一下工资，可却迎来、经理的冷嘲热讽，“什么？你要预支工资，我说舒函你才来我们这里上班几天，你就要预支工资，是不是把我们着里当成慈善机构了？”

    “经理，不是，我……，我不是这个意思，我真的急需用钱，我爸爸生病住院了要马上用钱做手术，所以才想要预支工资的。”舒函眼中含泪焦急地说道。

    经理看见舒函这副楚楚可怜的摸样色心又起，于是色色迷迷的问道“小涵啊！你真的急需用钱？”

    “嗯！是！”舒函一听经理这样问，以为他是在考虑，马上点头回答。

    “那！不如你出来坐、台的了，我给你找个有钱的，怎么样！像你这么漂亮的不多见，一定能要个好价钱，到时候你爸爸的病也有钱给他治，你还可以……”

    “你……，你做梦！”舒函没等他把话说完掉头就走出了经理室，不理会身后那笑的色迷迷的经理。

    英姐看见气呼呼走出来的舒函后，走到她身边，安慰道“怎么样，他没答应吗？”没等舒函说话，她又紧接着道“你不用说了，一看你的表情就说明一切了，他有色心不改了是不是？他没对你怎么样吧？”

    “没有，他劝我出来坐、台，我没答应。”舒函摇头，平复下心中的怒气淡淡的说道。

    “好了，不要往心里去了，你要多少钱，多了恐怕我没有但是三四千我还是有的，一会我拿给你。”英姐劝慰的说道。

    “不用了英姐，你也不容易，我在另想办法！”舒函对着她微微一笑，不好意思的道。

    就在这时一个小姐妹端着酒走到舒函她们的面前，道“小函，我肚子特别痛，你帮我把酒送到469号贵宾房间去，好不好！谢谢啊！”她说着捂着肚子急急的跑掉了。

    舒函看着跑远的同事，再低头看了看手里她塞给自己的托盘，无奈的摇了摇头，对着英姐笑道“我去帮忙送酒了！”

    “去吧！小心点！”英姐叮嘱完，也做自己的事去了。

    舒函端着乘酒的托盘来到贵宾包房门口，轻轻地敲了敲门，只听里面有人说道，“进来！”

    舒函就自行推开门走里进去，一走进包房就看见，里面坐了好几对男男女女，他们的姿势都特别的暧昧，舒函连头都不敢抬起来，对着坐在沙发上的男人们说道“先生，您要得酒。”说着恭敬地就把酒放在了，他们面前的桌子上。

    舒函把酒放下，起身就要离开，谁知就在这时一个男人放下手里的酒杯，扭头对坐在旁边的男人们说道，“呦！哥几个，你们看进来的这小妞，长得不错，真正点！”

    男人说着就放开怀里的美女，站起了身起来，朝舒函的跟前走去，他的话无疑引来了这里所有人的关注，不论男女都齐齐的看向舒函。

    男人走到她的面前，伸手想要捏住她的下巴，舒函脸一侧躲开了他的手，看着他警惕的道“先生我是这里的服务员，不是坐、台小姐，请你放尊重一些！”

    “嘿！这小妞还真够味啊！我找的就是你！”男人玩味的看着舒函，一脸的邪气。

    舒函懒得理会他，转身就想走人。

    男人一见舒函要走怎么可能让她走，手一伸就拦住了舒函的去路，不让她走，邪魅的笑道，“怎么着，这样就想走啊？”

    “你到底想怎么样？”舒函有点愤怒，抬起头怒瞪着他问道。

    “不想怎么样，就想让你坐下来，陪我们喝两杯而已！”男人说着向前伸手就要拉舒函。

    舒函想闪躲他伸过来的手，有些害怕的身子不住的往后倒退，嘴里强装镇定的道“对不起！我不会喝酒！”

    “不会喝酒也没关系！做下来陪陪我们也行！”男人继续邪笑着说道。

    他一步步紧逼，舒函一步步倒退，嘴里害怕的喊道“你到底想干什么？你不要过来！”

    “翔，怎么今天想换换口味，这个妞太辣不适合你，还是让给我吧！”就在这时坐在沙发另一面，一个长相挺斯文的的男人说话了。

    “浩，你小子少来，哪次有美女不是你先得，这次是我的！谁也不准和我抢！”

    叫翔的男人不满的对刚才的男人喊道，但是那双眼睛却从来没有从舒函身上移走半分。

    “美女，来！不要怕，我会对你很温柔！”男人淫笑地说。

    男人往前走一步舒函就往后退一步直至退到墙角，她的后背抵到墙上。

    舒函眼看着无路可退，被男人圈在墙壁与他的手臂之间，舒函急中生智，一个使劲就朝男人怀里撞去，那男人没想到舒函会来这一手，一个措不及防就往后退了两步，差点摔倒在地上。

    舒函见此就想从他的身边逃走，谁知她只来得及逃了两步，就被刚站稳的那男人，一下子抓住了手臂给拉了回来。

    叫做翔的男人把舒函拉回来后，扬起手就狠狠的给了她一巴掌，嘴里还骂着道“他妈的，你活腻歪了是不是，敢撞本少爷。”

    舒函本身被他拉的就还没有站稳，他在扬手这么一打，舒函一个趔趄朝沙发最里面，穿着一身黑色西装一脸冷漠的男人身上倒去。

    舒函倒在这个男人身上，顿时感觉到从他身上散发出来一股寒气，舒函的身子一僵，看向这个男人，他是这里唯一一个身边没有女人陪的男人。

    【本章完】

    这是我第一次写文，请大家多多支持，哈！