
﻿第二天清早，舒函特地起得很早，收拾好一切来到公司，在策划部经理的带领下，与新同事们一一打过招呼，互相认识一下，就开始了忙碌得新的第一天，新同事对她还不错都是礼貌相待，因为前一任助理怀孕所以暂时找人代替，她的工作与他们起不了冲突，所以她接起手来特别得心应手。

    转眼，不知不觉间舒函已经在这里快工作了近一个星期了，这天，天空下起了小雨加之她起得有点晚，急急忙忙的往公司里赶，快到公司门口时，一辆黑色宝马从她身边经过溅起的水花，溅了她一身的雨水。

    “啊！”舒函不由得惊呼出来。

    王轩对坐在后面的司徒翰问道“总裁，要不要下去看看？”

    “你下去看看！给她衣服钱。”司徒翰淡淡的说道。

    “好！”王轩说着就下车了，撑起伞跑到舒函对面，看见她的面容一下楞就住了，虽然她穿了一身职业套装，戴着黑框眼镜，但是这个女人给人一种很清新，自然的感觉，像刚刚绽放的荷花一般，粉嫩娇艳，让人忍不住想要去呵护。

    王轩回过神来对着舒涵说“对不起，没注意到你，你的衣服要多少钱，我赔给你！”

    舒函本来很生气的，看见王轩道歉这么有诚意，还说要赔给他钱，她看了看自己的衣服，主要是湿了不算太脏，于是说道“算了，不用了，你下次注意点就是了！”

    说完抬手看了一下表，快迟到了于是抬步就跑了开去，不理会身后发愣的男人，朝着面前的瑞翰集团跑去。

    王轩愣愣的半晌回过神来，扯动嘴角笑道“真是个有趣的女人。”要是换做别的女人准要讹他一大笔钱，这个女人可倒好没有生气，也没有讹钱，就这样走开了。

    司徒翰看见那女人跑进了自己的公司，不一会王轩傻愣的坐回驾驶座，还止不住的傻笑，疑惑的开口，打断他的遐想。

    “开车，在不开车就要迟到了！”

    “哦！是！”王轩马上点头，开车。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    舒函果然是迟到了，经理并没有责怪她，只是看了看她又看了看她身上被水溅湿的衣服，不以为意的对她说道“你收拾一下跟我去开会。”

    经理说完抬步就朝前走去，不理会身后狼狈的舒函，舒函也来不及收拾，就拿着文件夹跟了上去。

    会议室里，几个部门的经理围着长长的会议桌，交头接耳的交谈着，而他们的秘书或助理就坐在他们的身后，准备着一会开会要用到的文件，他们都在等待他们的总裁——司徒翰。

    会议室的门被人推开了，司徒翰穿着一身必听的名牌黑色西装，白色的衬衣搭在里面，脚下是一双擦得能照人的黑色皮鞋，他迈着矫健的步伐，有条不紊的走进会议室，身后跟着王轩着个特别助理，他也是一身的黑色西装，当他们一步步的走到会议室的主位，再下手的人们都齐齐的抬起头，坐直了身体。

    舒函再抬起头看见司徒翰的那一刹那，整个人都傻掉了，她不禁摇头喃喃自道，“怎么会是他！他是总裁！怎么可能！”

    舒函不断的在心里告送自己看错了，人有相似罢了，她就那样傻愣愣的注视着司徒翰，直至他坐在总裁的专用椅上，才把目光收回，压下自己心中的激动。

    “各部门的经理，把你们的这个季度报表详细的说一下吧！”王轩代表司徒翰首先发言。

    舒函被王轩的话叫回神，连忙整理手中的资料，司徒翰只是悠闲地坐着，并没有发现底下的舒函，反而是王轩从进门起就注意到了她，看着她的不知所措，以为是因为自己他才这样的，不禁有些好笑得多看了她几眼。

    接下来是一个部门一个部门得报告自己的计划表，到了策划部，策划部经理让舒函上台去说部门的报表，舒函犹豫着不敢上前，她怕司徒翰认出自己来，慢慢吞吞的就在那里不肯动，可当看到经理那警告的眼神后，舒函面露苦笑的壮了壮自己的胆子，走向了会议台上，开始诉说自己手里的报表情况。

    正在闭着眼听报告的司徒翰，正在疑惑怎么半天没人说话就觉得奇怪时，舒函幽幽的开口了，当他听到舒函的声音一下睁开了眼睛，定定的看着舒函，继而又失望的自嘲一笑，“不是她，只是声音像而已，也不知那个女人究竟在哪里？”

    司徒翰回过神听着舒函的报告，有些诧异这份报告做得很详细，也很有条理性，不错，这次策划部挺有进步的。

    “不错，这次的不报表是谁作的？”司徒翰毫不吝啬自己的赞扬，转头寻问策划部经理。

    策划部经理支支吾吾半天都没有说出来，他想说是自己做的，可是每次都是因为报表的事情挨劈，这次是他让舒函作的，可是功劳又不想让她拿去，所以半天都没说出来。

    “这分策划报表是在经理的督促和带领下，策划部集体的努力做出来的。”舒函提经理回答。

    经理一听感激的看了舒函一眼，随即道“是，是！”

    王轩心道“好圆滑的女人及没有功劳都他们给她们经理，也没有说没他的事，她的这个回答都圆满了。”

    司徒翰听到她的回答，一下子就对她感兴趣起来，“哦！是吗？”

    “那我要看更具体详细的U案策划书，你们策划部来做，两天后交给我！”司徒翰勾起唇角邪魅的说道。

    他不知现在心里怎么的，就想为难她一下。

    舒函听到司徒翰的话，吓了一跳，他是不是认出了自己？要故意为难自己？舒函不知该怎么办，傻愣愣的站在那里，直至经理喊她，她会过神来，愣愣的坐回自己的座位。

    在最后会议结束时，司徒翰走到门边回过头来又对舒函说道“你做完了策划书，拿到我办公室来！”

    他说完就抬步走人了，留下了一些人的切切私语声，和经理不好看的面色，这很显然总裁和舒涵直接对话，把经理凉到了一边，这让他很没有面子。

    舒函听后再看到经理的脸色，郁闷的都快哭出来了，但她心里更担忧的是，司徒翰认出了自己，她不想回想起五年前的事，也不想看到他，更不想让他认出自己来，因为一看见他就会让自己想起那个夭折了的孩子，她心里很痛，很痛！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    晚上九点四十，策划部的同事们都在一起加班，舒函很不好意思有些愧疚，就找到经理让他们先回家了，舒函一个人在公司里加班做策划书，她看了看手表已经十点半多了，于是收拾收拾东西也准备下班，她乘坐着电梯来到底楼，当她的电梯门打开她走出来时，旁边的电梯门也打开了，司徒翰迈出了电梯，一眼就看见了她，舒函的眉头微不可查的皱了一下，心道。

    “怕什么来什么，怎么他也下这么晚的班呢？”

    舒函看见他的第一眼不禁打了一个哆嗦，想着快些逃走，脚下就加快了步伐。

    司徒翰见她的脚步有些加快，也快走了两步，开口找话题的问道。

    “你怎么这么晚，才下班回家？”

    “呃，因为策划书没有做完，所以打算加会班。”

    舒函心暗想，你还好意思问，不是你让我做什么详细的策划书，我用得着加班吗？看样子他并没有认出自己。

    “哦，那个我不着急要，你可以晚点交给我。”他说着走出了公司，舒函也跟在他的身后走出了公司。

    舒涵站在路边等着的士，就见司徒翰开着一辆保时捷，到了她的身旁。

    “这个时间不好打车，上车，我送你回去吧！”

    “谢谢总裁，不用了，我坐的士就行！”舒函说着就伸手拦下一辆的士，上车对这司徒翰道“总裁，不好意思，我先走了。”

    司徒翰还在想说什么已经晚了，他心里有些奇怪，别的女人都是巴不得他送好黏上他，可是这个女人带给他一种要逃的感觉，他司徒翰有不是什么洪水猛兽。

    司徒翰的车往星辰别墅开去，开着车他突然想起舒函的面容，和五年前的那个女人的影子重叠起来，一个长发一个短发，一戴眼镜一个不戴。说她们象又说不上来哪里像，但说她们不像总有一种她们是一个人的感觉。

    司徒翰回到家，看见自己的宝贝儿子已经睡着了，于是他走进浴室开始洗澡，当他洗完澡出来后，走到酒柜前拿起酒杯，为自己倒了杯酒，走到阳台上轻轻地晃动着酒杯，看着那红色的酒水在杯中泛着血的颜色有些失神。

    他拿起电话，对着那头道“喂，杨磊，帮我查一个叫舒函的女人！”

    “呵，我们的司徒总裁，什么时候对女人感兴趣了！”叫杨磊的男人打趣道。

    “少废话，叫你查你就查。”司徒翰有些生气道。

    “好好，我查，我查，查到后竟快告诉你！”杨磊不在意的说道。

    “嗯，好！”司徒翰说完就把电话挂断了。

    【本章完】