
舒函只是想想而已，转而她又自嘲的一笑，就这样把自己的第一次给卖掉了！呵呵！

    她不亏不是吗？他可以用这些钱救回她的爸爸了，她还要感谢他的不是吗？

    舒涵拿着那张支票做了个深呼吸，转身向着门的方向走去，她走到门口愣了一下，想了想，还是没有忍住回头又看了一眼床上的男人，要了她第一次的男人，把他深深地记在自己的脑海里，转回头打开门，便头也不回地走掉了。

    当舒函走后不久，床上睡得香甜的司徒翰，有些迷糊的伸手摸了摸身旁的床位，已空无一人，他缓缓地睁开了眼睛，坐起身来，四下打量房间，找寻着舒函的身影，但令他失望的是，并没有看见她的身影，他的心里不知怎的还有些空落落的感觉。

    司徒翰甩甩头把脑海里的失望和空落甩掉，低下头，只看见洁白的大床上开放着一朵妖艳的红花，让他不禁皱紧了眉头，想到昨晚自己与那小女人的缠绵，他不免有些庆幸昨晚得到了她的人是自己了。

    就在他遐想时，上衣里的的手机响了起来，他起身下床，走到放置衣服的沙发上，拿出手机按了接听键。

    “什么事？”司徒翰冷冷的问道。

    “总裁，上午的会议还开不开了？”那边传来他那特别助理的声音。

    司徒翰抬起手腕一看手表，已经是上午十点钟了，他有些诧异从来不迟到的自己今天居然迟到了这么多，他微愣了几秒钟，声音又再次响起“开，我十分钟后到，叫他们提前做好准备！”

    司徒翰的语气里带着不容人抗拒的命令，话一说完他就果断的挂断了电话，抬步向着浴室走去。

    十分钟后，司徒翰从浴室里走出来，他已经穿戴好了一切，他走到门口，准备出门时突然发现，地上有东西一闪一闪的，走近一看原来是一条白金项链，他拿起来看了看，一个很简单的样式，白金的链子上一个心形的吊坠，司徒翰把这一条链子放进了裤子的口袋里，他想肯定是那个小女人掉下的，他不禁又再次想起了她的妩媚迷人，和她的香甜可口……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    舒函从夜魅酒吧里出来，就接到了父亲医院里的电话。

    “喂！是舒小姐吗？你父亲的病情突然恶化，情况很不好！你敢进来一下医院吧？”医生焦急地一次性把话说完。

    舒函听完医生的话，足足愣了有三秒钟，才缓回神来，颤抖着声音道“我……我马上到！”

    舒函挂断电话后，就急急的往医院赶去，等到她赶到医院，来到父亲病房前的时候，看见病房里面乱成了一团，“快，9号床的病人病危，家属呢？家属还没有来吗？”医生焦急地问着护士。

    刚走到病房门口的舒函，听到后犹如晴天霹雳，连滚带爬的奔向病床前。

    “爸~，爸~，你怎么样！你睁开眼看看我啊！我是小涵啊！”舒函痛哭着喊道。

    “小涵……小涵……”

    舒父不知是他听到了舒函的叫喊，还是在迷离之际想念舒函，嘴里一直喊着舒函的名字。

    “爸……，我在这，小涵在这……”舒函边说着便把他父亲的手捧起放在自己的脸上。

    舒父感觉到舒函的存在，缓缓地睁开了眼睛，看向病床边的舒函欣慰的笑了笑！开口说道。

    “小涵……，是爸爸对不起你，当年要不是爸爸赌钱，把你妈妈气走，你也不会……咳咳……咳……咳……也不会一直到现在都没有妈妈疼你！你不要怪爸爸，原谅爸爸好吗？咳咳……”舒父咳得有些接不上来气，手颤抖的摸着舒函的头，老泪纵横的说道。

    “爸……，你不要说了……不要说了！我不怪你，我从来没有怪过你！”舒函的眼泪流得更凶了。

    “小涵，你答应爸爸，要找到你的妈妈，对她说……说我当年对不起……咳咳……她……咳咳咳……”舒父说着又剧烈的咳起来，咳着咳着就闭上了眼睛，手随即也滑落在床上。

    随着舒父手的滑落，舒函整个人像傻掉了一样，怔怔的半天都没有动静，在场的护士小姐走上前，用白布把舒父的脸盖了起来，却引来了舒函的哭喊，“不……爸，你不要走……不要丢下小涵……不要……呜呜……！”舒函撕心裂肺的哭喊着，直至她自己哭昏过去为止。

    等到舒函再醒来，已经是下午了，她睁开眼看到她的大学学长林伟，有些疑惑的道“学长你怎么会在这里？”

    “我来看你啊！听说伯父他……！”林伟欲言又止，接着宽慰着舒函，说道“你还是想开些吧！人都会有这一天的。”

    “谢谢，学长我没事了！我要去看看我父亲了！”舒函说完就下床了，他打算去处理父亲的后事了。

    “我跟你一起去吧！也许我还可以帮得上忙！”林伟说着就紧跟上，和她一起出去了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    两个月后，T大校园。

    “小涵……，你们这是要去食堂吗？我和你们一起去吧！”林伟跑到舒函的身边说道。

    林伟在食堂外，远远地看见舒函和她的好朋友兼室友方晓依，两个人有说有笑的往食堂的方向走，他就跑了过来对着他们两个说。

    “呃！学长，你也在学校吃？”舒函有些疑惑得问，他不都是有专门的人给他送饭的吗？

    “是啊！吃家里的饭都吃腻了！所以就想换换口味！吃吃食堂的饭！”林伟笑着对舒函说道。

    其实林伟他主要是，想和舒函一起吃饭，他一直都想追求舒函，可是不知怎地，舒函自从她的爸爸死后，她就有意无意的躲着自己，这让自己很不知所措！

    “真好吃家里的饭都能吃腻了！”方晓依不禁艳羡道。

    “是啊！”舒函也紧跟着附和道。

    “好了，不要羡慕我了，要是你们看见我天天吃的是什么饭，就不再羡慕了？”林伟心虚道，其实他家的厨师做得挺不错的，但是为了他追求女朋友，只能昧着良心说话了。

    他们三人边说着边往食堂里走，等排完队打好饭坐下准备吃时，舒函突然觉得胃里不舒服，一阵泛酸涌上来，她急忙捂着嘴跑到外面，无人的地方吐了起来。

    紧跟着跑出来的林伟和方晓依看见了都皱起了眉头。

    方晓依关心的问道“你这是怎么了？怎么会吐成这样！”还边拍着她的后背为她顺气。

    “不知道，也许是这两天胃口不好，闹得！没事过两天就好了！”舒函吐完玩舒服了一些，对方小依不以为意的道。

    “不行，胃不舒服就要上医院，不能拖着，万一拖出大毛病怎么办？”林伟一听插话进来道。

    “对，学长说的对，小涵有毛病不能拖着！”方晓依也难得的附和道。

    “这样吧！我下午没课，陪你去！”林伟果断得替舒函做了决定。

    “我也陪你去！”方晓依也应和道。

    舒函无奈的看着两人，只能点头答应，她也想看看自己究竟是怎么回事，于是说道“那！好吧！”

    下午，s市某医院走道里。

    舒函拿着化验单，有些怔愣地回想起医生的话，“你的胃没有问题，你的月经最近来了吗？我建议你去做个妇科检查，看看是不是怀孕了，你说的情况一般都是怀孕才有的症状。”

    医生拿过舒函的化验单，看了一眼道“你的确是怀孕了，孩子应该有八周了。”

    “怀……怀孕，怎么可能？自己明明记得那两天是自己的安全期，不可能怀孕的，那！我现在该怎么办？”舒函喃喃自语。

    在她一旁的方晓依，看着舒函的神情，有些担忧的问道“小涵，你没事吧？”

    舒函被方晓依叫回神，语气低落的道“我没事！”

    “那？你现在打算怎么办？”方晓依问道。

    “不知道，我不知道！”舒函现在是彻底没有注意了，她也不这道自己该怎么办？

    这时林伟交完费走过来，看见她们站在楼道外，就近走了两步，来到她们跟前。

    “怎么样？医生说什么？小涵你没事吧？”

    林伟见舒函脸色很难看，不禁关心的问道，但是她什么也不回答，只是摇了摇头，于是他亲手从舒函手里把化验单拿过来，当他看见化验单上证明舒函怀孕时，他有些不敢置信的抬头看向她。

    “你怀孕了，什么时候的事？那个男人是谁？”

    林伟拿着化验单难掩难堪的脸色，他有些生气地质问着舒函。

    只可惜舒函一直低着头沉溺在自己的情绪里，没有发觉林伟的语气和脸色的不对劲。

    舒函很久都没有开口说话，当林伟以为她不再说话时，她缓缓的抬起头看着林伟和方晓依问道“学长，小依，你们说我该怎么办？”

    【本章完】