
﻿等到服务生走后，方晓依有着暧昧的眼神看向舒函，看的她都有些不好意思了，舒函伸手摸摸自己的脸，看向方晓依疑惑的问道。

    “我脸上有东西吗？你怎么有这种和眼神看着我？”

    “小涵，我发现你比以前更美了，更有女人味了，让我都快认不出你来了！以前的你美的青涩一看就像一个小女生，现在的你美得清纯又妩媚，我想现在看见你的男人都会被你给迷住的！”方晓依打量着舒函，由衷的赞叹道。

    舒函边听着方晓依的话，笑看着她道，“你什么时候也变得这么会说话了？还说我变得漂亮了！我看真正变漂亮的人是你才对！”

    “哪有？你少来了！哎！对了，你回来了，有没有通知学长？”方晓依赶紧岔开话题，否则舒函肯定又会没完没了的消遣她。

    “还没有！我回来以后第一个通知的就是你！怎么样够意思吧？”舒函腻了方晓依一眼，玩笑着说道。

    “呵呵！那就对了，谁叫我们是最要好的姐妹呢？”方晓依笑着说道，她有像突然想起什么似的对舒函道“小函，你没有通知学长最好，你可能还不知道……嗨！还是不说了！”

    “你怎么这样呀！学长他怎么了你倒是说啊？”舒函被方晓依挑起了好奇心，不满地摇着她的手，问道。

    “好！我说，但是你不能伤心！答应我！”方晓依警告道。

    方晓依总是以为舒函和林伟之间的关系不一般，怕自己一会说的话会伤了她的心，就不好了！

    “嗯！你说吧！什么事情搞得神神秘秘的？”舒函嘟囊一句。

    “学长他……他订婚了！”方晓依盯着舒函，一字一字地慢慢的说出口。

    “还有呢？”舒函听后顿了一下，不以为意的又问道。

    方晓依本来以为自己会看到舒函伤心得表情，谁知她居然一点都不在意，也从她的眼睛里看不出任何的情绪！她有些不解了，于是开口问。

    “你不伤心吗？”

    “我为什么要伤心？”舒函看着方晓依不解的反问。

    “小涵，难道你看不出来林伟学长，很喜欢你吗？”方晓依点破舒函逃避的问题说道。

    “我和学长没什么的！你不要瞎猜！”舒函有些心虚的说道。

    她知道学长对自己的感情，一直都知道，以前是自己不敢面对他的那份感情，现在是自己觉得已经配不上他了，他那么优秀，家世又那么好，而自己呢？只不过是一个平凡的女人罢了！

    而在她们身旁另一桌的那个小男孩，对着那个女孩耳边小声的问道，“姑姑，你说她们是什么关系？是不是，你常说的那种蕾丝边啊！”

    “去，小孩子不要胡说！”但是女孩还是禁不住内心里的好奇，回过头又多看了舒函她们一眼。

    舒函和方晓依两人从蓝水吃过饭出来后，就给了对方一个深深的拥抱告别了对方，舒函回到家后她开始上网找工作，投简历，等都忙完了以后已经是深夜了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天，舒函睡了个美美的懒觉，起床去菜市场买菜做饭，她不禁喜欢吃美食还喜欢做，她做的饭方晓依吃后总是赞不绝口的，等吃完饭她又上网开始找工作，连续一星期下来，有好几家公司要录用她，最后她选择了目前最有发展前途的‘瑞翰国际’。

    转天，她身穿一身新买来的黑色套装，脚下是一双黑色高跟鞋，脸上戴着一副黑框眼镜，遮住了她那美丽的容颜，把头发高高的挽了起来，显得她职业了很多，她手里拿着简历去面试，看着高耸入云的大楼和大大的‘瑞翰国际有限公司’几个大字，她深深呼吸了一下空气，抬步走进了大楼。

    “请问面试要往哪里走？”她走到前台询问面试地点。

    前台小姐鄙夷的看了她一眼，不屑的道“12楼左拐人事部，就是！”她那说话的语气很得意，因为能在瑞翰工作很不容易，虽然瑞翰是这几年才新建的公司，可是它的前身是司徒集团，一家进全球五百强的公司，工资高，待遇好，要进来这里工作当然不容易，所以她有高傲的此本。

    舒函按照前台小姐所说，乘坐着电梯来到了12楼的人事部，他们这一次招的是策划部助理，策划部主要是策划公司一些大型的活动或是广告，而她只是来应征一个助理的职位，她到时已经有几人在等待着面试了，过了一会，有一个戴着眼镜的年轻的男人走到她面前，对她说道。

    “你叫舒涵是吧？”

    舒涵站起身，对着他点点头说道，“对，是我！”

    “你跟我来吧！”

    说着他就把舒涵带到了面试厅，面试厅里坐着几位面试主管，舒涵对着他们微笑的鞠了一躬，就坐到了面试主管的对面，接下来他们问了舒涵一些关于策划部的知识和常识，她都微笑着一一的回答了，顾名思义她顺利通过了面试，人事部通知她明天就可以上班，舒函笑着点头道谢，就走出了面试厅，从12楼坐电梯下来！

    就在她刚迈出电梯不久，旁边总裁的专用电梯也打了开来，司徒翰手里举着手机，脚下迈着优雅地步伐从里面走出来！

    司徒翰正笑着在和他的宝贝儿子通电话，不经意间抬头就看见面前走过的身影，他有些感觉熟悉但并没有想起是谁，不禁轻轻皱了一下眉头，不以为意的又和他的宝贝说了起来。

    “爹地马上就到，你想吃什么？”

    “好，只要宝贝想吃我们就去！”

    司徒翰说着电话，就来到了地下停车场，她跳上了一辆红色的保时捷跑车，脚下一踩油门，往幼儿园的方向开去，去接他的宝贝儿子--司徒晨瑞。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    接近中午舒函一个人暂时不想回家，反正回家就她一个人，于是她那出手机给方晓依打了个电话，约她出来一起逛街，打完电话后，她找了一家最近的麦当劳，买了一杯冷饮坐在里面等着方晓依的到来。

    司徒翰抱着小晨瑞，推开了麦当劳的门走进来，引来了不少人的目光，一个英俊无比的男人抱着像天使一样非常可爱的小正太，走到了那里都是人们的焦点，司徒翰给小晨瑞买了一份儿童套餐，找了一个靠里的位置坐下。

    “爹地，我要去那里玩！”司徒晨瑞指着一边的小滑梯说。

    “去吧！小心点！”司徒翰对着小晨瑞宠溺的道。

    “嗯！”小晨瑞答应着就跑开了，他在那小滑梯上玩了一会，准备去找爹地时，脚下一个不稳摔倒在地，哭了起来。

    在一旁的舒函看见了走过去，连忙抱起他，一看原来是在蓝水咖啡厅里见过的那个很可爱的小男孩，于是她轻声哄道，“好了，不哭了，不哭了！”

    司徒晨瑞听见这么好听的声音，立刻就不哭了，睁着如黑水晶一样的大眼睛，看着眼前的舒函道“姨姨，你真漂亮！”

    这时得舒函已经摘下了那副黑框眼镜，露出本来的清丽面容，她把头发也散落了下来，披在了脑后。

    “小家伙你真会说话，怎么就你一个人啊？你的爸爸妈妈呢？”舒函一听微微一笑，对着小晨瑞问道。

    “我爹地在那里！”小晨瑞用手一指司徒翰的方向说道。

    舒函顺着他指的方向看去，就看见一个男人正低着头看手机，她转过头对小晨瑞说“那，你就去找你爹地去吧！不要再在这里玩了？”

    “嗯，好！”“……姨姨你等我！”小家伙说着就朝这司徒翰的座位跑去，他要尽快告诉爹地，这里有一位漂亮姨姨，自己很喜欢她，要爹地去追求她。

    小晨瑞后面的那句话由于跑得有点远了，再加之麦当劳里面人比较多，舒函根本就没有听见。

    “爹地！爹地！”

    司徒翰闻声转头，看见小晨瑞喊着他朝自己跑过来，他露出宠溺的微笑，伸手摸着他的头问道。

    “什么事呀？跑得这么急！”

    “爹地，那里有一位漂亮的姨姨！”小晨瑞指着舒函的方向急急的说道。

    司徒翰抬头顺着小晨瑞指的方向看去，什么也没有，哪有他说的什么姨姨，小晨瑞看着爹地疑惑的眼神，也转头看去那还有那个姨姨的影子，小晨瑞郁闷了，不高兴的撅起了嘴巴，他明明有叫那个姨姨等他的，怎么就不见了呢？

    司徒翰劝慰道“好了别多想了，也许她也许有事前走了呢？”

    小晨瑞听了爹地的话，懂事的点点头，没有在说话。

    舒函没有听见小家伙说的话，看见小晨瑞去找他爹地了，恰巧看见方晓依，站在路边四处找着自己，她也就起身离开了，并不知道后面发生的一切，就这样母子相见不相识只是擦身而过。

    【本章完】