
“这个女人我要了！”

    “凭什么？”叫翔的男人一听就不乐意了，不管是谁先反驳道。

    叶浩闻声回头看去，一见说话的人是司徒翰，他微不可查的皱了下眉头，对这司徒翰出声问道，“怎么，司徒少爷也想要这女人？”

    司徒翰慢条斯理的放下手里的酒杯，起身走到舒函跟前，“这女人很有意思，我喜欢，我要了，叶少不会不给我这个面子吧？”他说着回过头来看着叶浩那张虚伪的嘴脸。

    “怎么会，司徒少爷喜欢拿去就是，只不过是一个女人而已吗？”叶浩笑着献媚的说道。

    他看司徒翰是真有心思要这个小女人，他又借机开口道，“那？我们谈的西北那块地还望司徒少爷多多关照啊？”

    叶浩意有所指地说，确实他还真有点不舍，舒函这样的美人，但一想一个女人换一块地，他立马就答应了。

    司徒翰看见他答应了，二话不说抱起软在地上神志不清的舒函开门就走了出去，只给身后羡慕的男人们一个冷冷的背影。

    “浩，为什么要让给他？”叫翔的男人不满的道。

    “一个女人而已，你想要的话有地是，比起几千万的生意来，谁重谁轻不用我说了吧？”叶浩勾唇一笑，淡淡的说道。

    “可是我还有些不甘！到嘴的肥肉就这么没有了！”男人不甘心的抱怨道。

    “好了，今天我请，一会再找两个女人就是，别不开心了！”叶浩拍拍男人的肩膀，安慰道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    夜魅酒吧，六楼套房里

    舒函因为药物的作用，已经失去了自己的意识，司徒翰把她放在床上，看着她片刻后，从衣兜里拿出一张空头支票来，放在床头的柜子上。

    司徒翰本想不管这女人得闲事，可当她摔到自己身上时，不知什么原因自己的心突然漏跳了一拍，再看到她那最后绝望的眼神，自己就决定帮她。

    舒函因为身体里的药物，非常的难耐不停的扭动着自己的身体，手还撕扯着自己身上的衣服，小脸上抹着一层淡淡的红晕，樱红的小嘴微微的张开，像在邀请这人品尝。

    司徒翰放下支票转过头想走，恰好看见舒函不停扭动的身体，身上的员工制服已经被她自己扯开了两个扣子，露出了胸前的大片雪白莹润的肌肤，司徒翰看着她那诱人的样子，只觉得一阵燥热汇集到小腹内，他的某一处在不停地叫嚣着，坚挺着。

    司徒翰勾唇一笑，暗怪自己又不是没有经过女人的毛头小子，光看看就这样了，都有些丢人！

    舒函在床上非常的难受，张开紧闭的双眼，她隐约可见有一个人站在自己的床边，舒函不顾一切的起身抓住那个人，一个使力把他压在身下。

    司徒翰失神间，一个不防备被她压在了身下，在舒函身下的司徒翰郁闷了，从来都是他压着女人，还没被女人压过，而且这女人还在吻他的脖颈，扯他的衣服。

    司徒翰因她那柔软的唇，某一处在叫嚣亢奋得更加列害了，此时的他大脑只发出唯一的信号，那就是‘他——要她’，于是司徒翰一个翻身就占领了主导权。

    司徒翰回吻着舒函，不是温柔缱绻，而是霸道的占有，他的舌轻巧的撬开她的贝齿，长虚而入逗弄着她的丁香小舌，他微微地抬起头，沙哑着声音在她的耳边低语道。

    “女人这是你自己找上来的！”

    司徒翰嘶哑地说完就又开始亲吻她，从上一点点的开始向下吻去，他一边吻着一边从嘴里不禁赞叹声。

    “小妖精！你真甜！”

    司徒翰修长的手指抚摸着，她那晶莹剔透雪白柔嫩的肌肤，每到一处衣服就会跟着掉落在地上。

    他的抚摸和亲吻令舒函想要更多，她把司徒翰的头按在了自己的丰盈前，让自己的身体与他更紧密的契合在一起。

    “嗯！”舒函从嘴里溢出满足的呻吟声来。

    司徒翰被她的动作和她嘴里发出的声音，像是得到了极大的鼓励一般，她抬起舒函两条洁白莹润的美腿，身体往前一压……

    “啊！……痛……”舒函因为司徒翰的进入，发出一声痛苦的叫声音，眼泪也随着脸颊而下，流到如墨的黑发里。

    让正在兴奋的司徒翰，微微的停滞，他没有想到这回是她的第一次，随后心里满满的都是欣喜。

    司徒翰伏在舒函的耳边轻声道“乖，一会就不疼了，放松点！”

    他的语调轻柔像有魔力一般，让她止住了眼泪，舒函犹如在梦境里，她撒娇似的发出呓语，回应他道“嗯……！”

    司徒翰听到她的回应，温柔的律动起来，尽量的轻柔一些让她不再疼痛……

    两人一夜无尽缠绵，做了一次有一次，直至天微亮，他们才相拥睡下。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二日清晨，阳光从窗外洒进卧室内，舒函缓缓地睁开眼睛，她揉了揉有些头痛的太阳穴，微微动了一下身子随之而来的是全身的酸痛感，让她不由得倒吸一口凉气，回想起昨晚发生的一切，让她深深的皱紧了眉头。

    舒函感觉到有什么环在自己的腰间，她转头看见身侧还在沉睡的男人，她有些愣怔，这个男人长得非常帅气英俊，就像电视里的明星一般，甚至比他们更加要好看，只见他有一双英气的剑眉，高挺的鼻梁，薄而性感的嘴唇，整个五官轮廓俊美的，犹如电影明星一般。

    舒函看着躺在自己身边的男人，不禁有些让她着迷，这不是给她下药的那两个男人之一，难道是他救了自己，可是为什么还会和他睡在一起，她不记得了，她就隐约记得自己和一个男人缠绵了很久。

    她忍着身体的疼痛，轻轻地起身下了床，拿起自己的员工制服穿好，再抬头时，看到桌上放着的那张支票，她苦笑，就这样把给自己买了，但她庆幸的是买自己的不是两个人渣，也许自己就躲不过要出卖自己身体的命运吧！她走上前把支票拿在手里，看了一眼是一张空头支票，他什么意思？要自己填吗？他难道就不怕自己多填一些数字吗？

    【本章完】