
“怎么办？你不会想生下他吧！小函你才二十岁，大学都没有毕业，如果你生下他你的后半生就完了！”林伟脸色阴沉下来，紧接着劝慰道。

    “可……，那？学长，你说我该怎么办？”

    舒函没有主意了，她现在最缺的就是一个人给她一些主意和主见，所以他抬头看向林伟。

    “小涵，你现在必须打掉他，不能让他连累了你！”林伟蹙眉。

    “可是这也是一条小生命啊！”方晓依看了看舒函，对着林伟不舍鄙夷得道。

    “但是不能为了他，把自己的后半生都毁了吧！”林伟狠狠地看了方晓依一眼，语气有些不善。

    “……”舒函没有说话，她先在心里很乱，怎么是好！

    林伟见舒函不语，又继续道“小涵你听我的没错，如果你生下他你的后半生就真的完了！我和这里的主任认识，我帮你去联系。”

    林伟说着就转身去找人了，舒函看着走远的林伟，还想说什么的，最终也没有说出来。

    在她身旁的方晓依，实在是看不下去了，对着舒函道“小涵，你可要想好了，这可是一条小生命啊！你怎么这么残忍，就此抹杀了他的生命？”

    “我不知道？小依，我现在心里很乱，你让我静一下好吗？”舒函有些疲累的说道。

    方晓依看着舒函那憔悴的样子，不忍再说下去，也许舒函也有自己的想法吧！方晓依没有再开口，只是静静的配着舒函。

    两个小时后，医院的手术室里。

    舒函静静的躺在手术台上，看着医生和护士，在摆弄那些手术用具，她心里突地一阵不舍，这是她的孩子，她自己的孩子，也是这个世上唯一的亲人，舒函突然地想通了，她要生下这个孩子，不让自己以后的人生有遗憾。

    “我不做了，不做了！”舒函说着连忙下了手术台，穿起衣服跑了出去，不理医生在后面叫她。

    林伟看见她跑出来，就紧跟着追出来，逮住她的手臂问“怎么了，你怎么出来了！”

    “我决定了要把他生下来！”舒函坚定的说。

    她那坚定的目光和神情，都代表着她一定不会抛弃这个孩子的。

    方晓依见此说道“小涵，我支持你！”

    “嗯！谢谢！”舒函感激的看向方晓依说道。

    “谢什么？我们是朋友吗？对了！我要做孩子的干妈！”方晓依高兴地说道。

    “好，没问题！”舒函干脆的一口答应完，也笑了起来。

    林伟一见她们两个那样说，就知道在劝也没有用了，于是不再开口，只是那脸色非常的阴沉的可怕。

    舒函和方晓依两个不理会身后的林伟，说笑着就向着医院的出口走去，她们谁也没有看见，身后林伟的脸色。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    自从那天舒函决定把孩子生下来后，她就想好了再过几个月就去办停学，她手里还有一些钱，本来是准备给父亲看病用的，但是到了最后没有用上，还有一张那个男人给的支票，没有动过，看那样子数字应该可以随便填，但是也用不了很多钱，就暂时欠放着好了，自己的工资应该就够她把孩子生下来吧？

    舒函开始学习孕婴的知识，有哪些要预防的，那些要注意的，她都一一记下生怕有遗漏，她还买了很多小婴儿的衣服，和用品。

    舒函先在最期待的就是看着肚子里的小宝宝，平平安安的出生，健健康康的成长。

    时间过得真快转眼舒函的肚子都有九个月了，再有半个月就是预产期了，在这期间方晓依来陪自己去做过几回产检，都说宝宝很健康，还说设个男孩。

    这天舒函去附近的市场买菜，回来的路上她突然觉得肚子一阵抽痛，她没有在意，她听医生说过，快到预产期是会用假性阵痛，她又走了几步疼痛越加的列害了，痛得她一下摔倒在地，而且感觉还有东西从她的下面流了出来，她不知怎么办了，强撑着身子去拿手机，她想打电话给120救护车，谁知她手颤抖的列害怎么也拿不到手机。

    她心里很是害怕，手颤抖得更列害了。

    就在这时一双大手从后面抱起了她，舒函回头一看原来时林伟。

    好像那天从医院回来后就再也没有见过学长，不知是什么原因？现在舒函也没有心情去想那么多了，疼痛一阵接着一阵的袭来，她勉强扯出一丝微笑道

    “学长，谢谢你！麻烦学长送我去医院！”

    “好了，你不要说话了！”林伟看着她那苍白的脸色，说着就把她抱上了自己的车。

    其实这些时间林伟一直跟在她身后，她的一举一动他都看在眼里，恨在心里，他恨舒函为什么和别的男人发生关系，还要隐瞒着他，他已经调查过和舒函有过一夜的男人是谁了，那个号称是商业天才的男人--司徒翰。

    林伟把舒函放置好后，自己跳上车，脚下一踩油门，向医院的方向飞驰而去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    某医院产房里，舒函声嘶力竭的喊着，用力的生产，她已经快没有力气了，要是在生不出来的话，她会不会死掉……

    医生鼓励她道“在用一些力，已经看到头了！”

    舒函听着医生的话，用尽了全身最后的一丝的力气，只听“啊……啊啊！”小孩子的哭声！

    舒函在听到那一声哭后，便沉沉的昏睡过起了。

    而产房外等待了，两个多小时的林伟，在走道里走来走去，回头时看见护士抱着一个粉嫩粉嫩的小婴儿走了出来，对着林伟道“你是产妇的家属吗？”

    林伟走上前点头说道“是，我是！”

    “是个男孩儿，很健康！”护士说着就把婴儿交给了林伟。

    林伟接过婴儿，低头一看就觉得他长得像那个男人，不由得恨更加浓烈起来，他现在恨不得掐死这个孩子，最后他想了想抱这孩子转身走掉了。

    当舒函从产房转到病房时，她已累得昏睡过去，等到她醒来时已经是第二日清晨了。

    舒函睁开眼看见了守在床边的方晓依，问道“小依，怎么是你呀？学长呢？”

    舒函说这就要起身，方晓依见此连忙上前扶住她，对她道“学长有事出去了，他让我在这里照顾你。”

    舒函又问道“孩子呢？孩子怎么样了？是个男孩对吗？”

    方晓依不看她的眼睛，只是低着头，心虚的答道“嗯！是，孩子很好，没事你放心吧！现在最重要的是你把自己的身体养好！”

    “但是，我想看看孩子，小依你帮我把孩子抱过来！行吗？”舒函看着方晓依道。

    “孩子在婴儿室有护士照看着，你就放心吧！快躺下再睡一会！”方晓依不去抱孩子反而对她说道。

    林伟学长刚才在电话里，千叮咛万嘱咐的，要稳住小函不让她提及那个孩子，更不能去看那个孩子……

    “那好吧！我再睡一会就去看孩子！”舒函说着就躺下闭上了眼睛，准备在休息一会。

    因为舒函的这句话，方晓依的心理有些忐忑不安，不知该如何是好？

    与此同时，在自己公司总裁室里的司徒翰，收到了一个包裹，司徒翰还在奇怪是谁会寄包裹给他时，就听见里面有婴儿的啼哭声传出来！

    当司徒翰打开包裹，看见里面果然是一个小婴儿，哭的正列害，他小心翼翼的把那男婴抱了起来。

    当那小男婴看见司徒翰时就立刻停止了哭声，他正好奇这是谁的孩子，低头就见包裹里面有一张纸，他拿起那张纸条，见纸条上写着：‘你的东西，你自己收着’。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~’

    等舒函再次醒来时，已接近中午了，她环顾一圈病房，并没发现小依的身影，于是她起身下床走出了病房，慢慢地走到了婴儿室，看见了好几个小婴儿，她便低头寻找自己的孩子，可是都找遍了也没有发现自己的孩子，舒函有一种不好的感觉融上心头。

    她转身跑出婴儿室，边跑这边喊医生和护士，碰到医生和护士就问“你，有没有看见我的孩子！我的孩子在哪里！”

    舒函抓住一个主治医生，揪着他的衣服不肯撒手，摇晃着大声问道“有没有看见我的孩子？你告诉我！我的孩子在哪里？”整个人想要疯了一样！

    恰巧在这时林伟买了午饭回来了，看见舒函抓着医生的衣服，像审犯人一样的审问着，林伟见状连忙跑过去，向大夫道歉。

    “李医生，对不起啊！对不起！”他又转过头，对着舒涵高声道“小涵，松手，听到里没有？”

    舒函听了林伟的话，松开了李医生的衣服，红着眼满脸泪痕的看向林伟。

    林伟等医生走后，柔声对着舒函问道“你怎么不在病房好好休息，跑出来做什么？”

    “学长，我的孩子不见了！你有没有看见我的孩子，快帮我找找！”舒函半天才神情恍惚的说道。

    林伟一看有好多人围观，于是对舒函轻声道“我们先回病房，我有话要和你说！”

    舒函呆滞的点点头，就被林伟扶着向病房的方向走去。

    【本章完】