
﻿两日的忙碌加班舒函终于把策划书做完了，她拿着打印好的策划书来的六十九楼，她想交给总裁秘书，可是秘书对她说总裁有过交代，叫她自己把策划书拿进去，舒函只好硬着头皮走向总裁室的门外，轻敲门。

    司徒翰听见敲门声，头都没有抬，道“进来！”

    舒函走进来后对这司徒翰，道“总裁，您要的策划书，已经做好了！”舒函说着就把文件放在了桌子上，看这司徒翰，看他头也不抬也不回声，只是忙着手里的文件。

    “总裁没有别的事我前出去了？”舒函见他半天不回声，她站在那里有些尴尬于是问道。

    “你去给我沏杯咖啡，要‘拿铁’。”司徒翰没理会舒涵的话，也没有抬起头只是对着她淡淡的命令道。

    舒函犹豫了下并没有动，没有打算给他沏咖啡的意思，只是不卑不亢得说道。

    “总裁我是策划部的助理，不是您的秘书！”那意思很明显，你想喝咖啡，叫你的秘书帮你去弄。

    司徒翰一听她这句话，终于抬起了头看向她，英挺的眉头挑得老高，看着她玩味的问道。

    “那你是不是我的员工呢？下属给上司沏杯咖啡难道不行吗？”

    “……”

    舒函不语，心想强词夺理，你的秘书都在外面闲着，为什么要我去沏。

    司徒翰又道，“那我派我的员工给我沏一杯咖啡，可以吗？”

    舒函想了想，还是不要和他争执了，不就是一杯咖啡吗，沏就是了！

    “好，总裁，您稍等！”她说着退出了总裁室。

    舒函走到茶水间熟练地沏好一杯咖啡，准备出去时，却见一个小男孩向着茶水间探头，转而跑到她的面前，仰着小脸笑嘻嘻的看着舒函，问道。

    “姨姨，你还记得我吗？”

    小晨瑞从茶水间路过，正好看见在里面沏咖啡的舒函，看出她就是自己在麦当劳见过的姨姨，转而惊喜的跑了进去和她打招呼。

    舒函低头看着小男孩，原来是在麦当劳看见的小朋友，于是蹲下身子问道。

    “小弟弟，是你呀！你怎么会在这里？”

    “我爹地在这里，所以我也就在这里了，姨姨你是在这里上班吗？”小晨瑞含糊的说道。

    “是啊！姨姨也在这里工作，和你爹地是同事。”舒函摸摸小晨瑞的头道。

    舒函以为是同事的小孩子了，她又觉得不对，在这一层就有几个秘书和一个助理，他们也不敢带孩子来上班，她疑惑间开口问道。

    “小弟弟，那你叫什么名字啊！你爹地又是谁？”

    “我叫司徒晨瑞，爹地叫司徒翰，姨姨你不认识我爹地吗？”

    小晨瑞歪着小脑袋，一双大眼睛忽闪忽闪的看着舒涵，疑惑的问道。

    “呃！姨姨当然认得你爹地，他是总裁啊！”

    舒函惊讶他是总裁的儿子，那？总裁他结婚了，还有一个这么可爱的儿子！是呀，上次在蓝水咖啡厅见到的那个美丽又有气质的女人，一定就是他的妻子了，不知怎地她的心里一想到他成家结婚了，心里就有一种怪怪的感觉很不舒服，她讨厌这样的自己，他结不结婚和自己又有什么关系，真实的！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    舒函和司徒晨瑞一起手拉手的来到了总裁室。

    “爹地！”小晨瑞撒开舒函，边喊边跑到司徒翰的身边，爬进了他的怀里坐好。

    “总裁，你要的咖啡！”舒函恭敬地把手里的咖啡放到桌子上。

    “嗯！”

    司徒翰点头答应，疑惑的挑眉，看向站在他对面的舒函，她竟然和小瑞两人一起进来，而且还拉着手，他疑惑间，坐在他怀里的小晨瑞看到他爹地不解的样子，于是好心的开口解释道。

    “爹地，这就是我上次和你说过的姨姨，她人很好的！”

    “上次？是在麦当劳的那次？”司徒翰问。

    “是啊！”小晨瑞点头。

    “那，总裁，要是没有其他的事，我先出去了！”舒函看见他们一问一答也没有自己的事，说完转身就要走。

    “姨姨，你不要走，爹地中午了小瑞饿了，我们请姨姨吃饭好不好！”小晨瑞扒着司徒翰的脖子，一双漆黑的大眼睛直直的看着司徒翰，征求他的意见。

    舒函一听急忙道“不用了，你们去吃好了，下次姨姨再和你玩好吗？总裁，我先出去了。”

    舒函说完转身走到门边，手刚碰的门靶，身后男人不悦的声音响了起来！

    “舒小姐，怎么不愿意和我们一起吃饭？”像是在问舒函，但是那语气森寒让人听了不寒而栗。

    舒函转过身目光坚定的对司徒翰道“总裁我还有事，真的不能陪您吃饭了！”她不想和有妇之夫牵扯不清，万一他要是记起了自己，那就更麻烦了，她不要与他有什么瓜葛。

    “哦，什么事这么急着办？连吃顿饭的时间都没有！舒小姐就这么不赏脸？”话里带着的寒气，更加深冷了几分，不容人拒绝。

    “姨姨，你就和我们去吧！小瑞很想和你一起吃饭！”司徒晨瑞用可怜兮兮的目光看着舒函。

    司徒翰其实也很差异小瑞的提议，他和这个女人只见过两次面，就和她这么要好了，还要请她吃饭！但是很显然这个女人有些躲避他们。

    舒函不忍再拒绝小晨瑞，只好点头答应“好吧！那，姨姨跟你们去吃饭！”

    不知怎地，当司徒翰听到舒涵答应了下来，他心底没来由地特别的开心，他那万年不化的冰山脸顿时遇到了春天，一下子全都融化了，他温和的对着舒涵一笑，说道。

    “走吧！我们去吃饭！”

    “好耶！”小晨瑞高兴地拍手大叫！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    蓝色之洋酒楼，是S市最大的酒楼，它也是司徒集团的产业之一。

    舒函跟他们来到七十七楼的贵宾包厢，这里是整个酒楼最好的位置，站在落地窗前，七十七楼的高度可以一眼就把下面的景色收入眼中，下面的人、物都显得那么的渺小。

    舒函看着外面的景色，不禁感叹道“真美啊！想不到在这里可以看见这么美得景色！”

    “姨姨，要是晚上来更好看噢！”小晨瑞也趴在落地窗前，看着外面道。

    他和爹地经常来这里吃饭，当然知道生么时候的景色最美。

    司徒翰看着一大一小趴在落地窗前，那可爱的摸样，微微的牵起了嘴角，走到他们身边道“是啊！晚上站在这里看着万家灯火的景色，那才叫好看呢！”

    “真的吗？……呃！”舒函开心的说着转身。

    她显然是看着外面的景色高兴的过头了，并不知道司徒翰站在她身后，她一转身吓了一跳，一个踉跄不稳就要往旁边摔去，司徒翰手疾眼快，伸出长臂一把抱住了她的芊腰。

    两人如此近的距离抱在一起，瞬间都红了脸，他们现在的姿势有点，有点太暧昧了。

    “你没事吧？”司徒翰带着男性独有的磁性嗓音，轻柔的问着舒函。

    司徒翰看着近在咫尺的舒函，看着她那柔细嫩滑的肌肤，大大的眼睛忽闪忽闪的，都忽略了她的黑框眼镜，高挺的鼻梁，粉嫩的红唇，她那样子简直诱人极了，司徒翰也忘了扶她起来，或许他根本就不想让她起来，就想这样抱着她。

    “我……我没事！谢……谢谢！”

    舒函对上他的目光，心里有些慌乱脸更红了，不知所措的想逃避，那吞吞吐吐细声细语回答的样子，落入司徒翰的眼里让他的眼神紧了紧，有股悸动在心间流动。

    两人四目相对，都互相看着对方，有些失神有些迷离，就这样的定定地对望着，忘记了时间，忘记了地点，忘记了旁边还有一个捂着嘴偷笑的小家伙。

    司徒翰低头慢慢地靠近她，就在两人得脸挨在一起，嘴快碰到嘴时，就听见“当，当”的敲门声，侍者不合时宜的推门进来。

    “总裁您定的套餐。”服务生说着就把套餐摆到桌上。

    舒函听见敲门声，一下子就推开了司徒翰，推开他以后扭过头用手捂住烫的发红的脸，皱眉暗骂自己怎么就被他给蛊惑了呢！

    司徒翰被推开后感觉怀里空空，还想去捞回她，但抬头一看她皱着眉悔恨的模样，又有些生气，她为什么会悔恨，难道就这么不愿意自己碰她吗？为什么难道她讨厌自己？司徒翰想到这里，眼里不免闪过一丝不易察觉的栗色，有些生气的说道。

    “好了，去吃吧！”

    司徒翰说完也不理身后呆愣的舒函，就径直走到餐桌前。

    舒函看着他的淡漠的背影，就觉得有些不知所措，难道他生气了，是不是自己刚才推开他的原因？

    “那个，……对不起，我不是有意推你的！”

    舒函解释道，她一解释完脸又一阵红，她这不是‘此地无银三百两吗’？还想自己有点越描越黑的嫌疑。

    司徒翰听完虽然脸上的表情没变，但心里的怒气没来由地已经消了，这个小女人向他道歉还想他解释。

    “好了，姨姨，我们去吃饭吧！”

    站在一旁的小晨瑞说着就来拉有些发愣的舒函，向着餐桌走去。

    【本章完】