
﻿公司门口，因为是上班时间并没有什么人，舒涵一个人站在门口等着，给她下达了命令的男人。

    当司徒翰的车停在舒函的面前时，本来满肚子怨恨的舒函，看到副驾驶位置上的小晨瑞时，整个人都眉开眼笑了起来！

    “小瑞，怎么是不呀？”

    “姨姨！我想你了！所以就让爹地带我来找你了！”小晨瑞跳下车，跑到舒函的面前撒娇道。

    “是吗？姨姨也想你！”舒涵亲昵地抱起小晨瑞，在他的小脸上亲了一口，小晨瑞也在舒函的脸上亲了一口。

    两人亲亲我我的样子，活像一对亲生的母子，看的站在一旁的司徒翰心里一阵酸气，心想，这女人真有一套，专抢他心爱的儿子！

    舒涵认为司徒翰把她叫来，就是让她为他带孩子呢？于是抱着小晨瑞走到司徒翰的面前，对着他恭敬的说道。

    “总裁，小瑞就交给我，您去忙吧！”

    司徒翰没有说话只是盯盯地看着她，眼里的怒火显而易见，舒函被他盯得都不敢抬起头了，她不知道自己又那里激怒了这头狮子了，司徒翰压下心中的火气，转过身向着车子走去，冷冷的丢下一句！

    “我没什么好忙的！上车吧！”

    这下换成了舒涵看着他不说话了，这个男人到底是怎么一回事，能不能不要这样的吓唬她，她的小心脏可经不起他这一惊一乍的！

    麦当劳的一角，舒函和司徒翰两人坐在角落里，互相看着对方都沉默不语，而在他们的不远处小晨瑞和几个小朋友，玩的不亦乐乎，完全没有感觉到两个大人的冷气场！

    “姨姨，陪我去玩，好不好？”小晨瑞气喘吁吁地跑到舒涵的面前，拉起她的手就要往小朋友们玩的小滑梯走去！

    “哎！小瑞你慢点！”

    舒涵被小晨瑞拉的站起身，随着他一起来到小滑梯旁，和他一起玩地上的小皮球。

    不远处的司徒翰看着她们的笑颜，他也露出了久违的浅笑，他是该给小晨瑞找一个妈咪了，这个女人？还不错！！！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二日，司徒集团总裁办公室内。

    舒函现在坐在司徒翰的对面，咬牙切齿地看着他，狠不得手里有把刀捅他几下，以解心头只恨。

    而那男人根本就不以为意，就和平常一样，低头看着手里的文件不理她，照常做着自己的事。

    舒函越想就越恨，她早上一来到公司，就觉得同事看自己的眼神怪怪的，还有的人在背着她交头接耳的说话，她并没有在意照常做自己的事。

    可经理走到她身边说道“舒函你到我办公室里来一下。”

    舒函走到经理室，对经理恭敬地道“经理你找我什么事？”

    经理一脸笑嘻嘻的对她道“恭喜你！舒函昨天接到人事部的通知，你被调到总裁身边当助理了！以后不要忘了我们策划部的老同事啊……”

    “在想什么？”一个磁性的嗓音在她对面响起。

    男人的声音打破了舒函的回想，舒函抬头正好对上司徒翰看过来的眼神，他的眼神很深邃很有吸引力，看见这样的眼神她觉得很不自在，迟疑片刻道“没，没想什么！总裁你有什么事吗？”

    舒函想现在唯一能做的就是用恭敬和冷漠，来与他拉开距离。

    “舒助理，你给我沏一杯咖啡可以吗？”司徒翰邪气一笑，意有所指的道。

    司徒翰想起上次她不愿给自己沏咖啡的事，就觉得好笑，这次看你这小女人还能说出什么来？

    “好，总裁您稍等！”

    舒函恭敬地站起身拿过他的咖啡杯，转身就走了出去，但她心里更愤愤不平了，这死男人把她调到这，就是为了给他端茶倒水沏咖啡，简直就是做保姆来了。

    舒函走到茶水间门口，听到里面有说话声传出来，她站在外面没有进去。

    “在总裁室的那个女人就是策划部的，就是她在会议室当着那么多人勾引总裁！”一个说话尖酸的女人道。

    “她看上去不像那种女人啊！真是想不到知人知面不知心那！”另一个女人附和道。

    “想想我们的总裁，英俊潇洒、年轻有为，身家过亿，虽然有一个五岁的儿子，但是怎么着也是个单身贵族，怎么就看上她了呀！”那个尖酸的女人说道。

    舒函听到这是一愣，喃喃自语“他没有结婚，还是单身，那小瑞是怎么回事？”

    “得了，总裁即使是看不上她，也不会看上你的，总裁的规矩你难道还不知道？”另外的女人道。

    “为什么？我也不差啊！”尖酸的女人自恋的说。

    “得了吧你！别自恋了，总裁早说过找女人，绝对不找自己公司的，那叫兔子不吃窝边草。”那女人再道。

    “哎！说回来这女人也是自己公司的，这次总裁怎么就……吃上窝边草了呢？”尖酸女人不服气地说。

    两个女人说着就往走，她们走到门口一下就愣住了，看见舒函站在门口看着她们，她们两个自觉地低头尧过她。

    舒函见她们两个从自己的身边经过，不理会她们走进茶水间沏咖啡，顺便给自己沏了杯花茶。

    等她沏完走回总裁室，把咖啡抵到司徒翰的手边恭敬的道“总裁您要的咖啡！”

    “嗯！”司徒翰点头接过，轻抿了一口，马上皱眉，问道“你放了多少糖？”这女人不会报复他，把整罐糖都倒在杯子里了吧！司徒翰正想着，只听她疑惑的说。

    “糖？我……我没放多少啊！”舒函说话的声音越来越小，越来越心虚。

    正在想事的舒函，被他一问回过神来，她想到自己在茶水间的时候，因为那两个女人的话，而感到气愤所以不在意的多加了七八勺糖在里面，现在看他那样子还真有点不好意思。

    司徒翰一看她那样子就知道她是故意的，放下手中难喝的咖啡，挑高了眉，邪魅的问道“在想什么？你不会自己放了多少勺糖而不知道吧？还是说你是故意的……报复！”

    “没，没有！怎么会呢？总裁我再给您沏一杯吧？”舒函隐下心中的愧疚，微笑着平淡的道。

    “不用了，你另一个手上端的是什么？”这时司徒翰看见舒函另一个手上端的茶杯，开口问道。

    “哦，这个？这个是花茶！”舒函低头看看自己手里的杯子回答，又疑惑的问向司徒翰“总裁您要的话，我去给您沏杯？”

    “不用了我就要你这杯！”司徒翰说着就伸手去拿她手里的茶杯。

    “这，这个……”看着他从自己手里把杯子抢走，想开口说这杯茶她已经喝了。

    可司徒翰没等她把话说完，就喝了一口，道“嗯，有淡淡的茉莉、花味！不错！以后给我也沏这样的花茶吧！”

    他说完就把杯里剩下的全都喝完了，把空杯递给舒函。

    舒函接过杯子一阵气闷，泄气的看着他，道“好！但是总裁这茶叶是我自己买的，您要喝的话要付钱！”

    “你的工资还不过高吗？”司徒翰想这女人是不是掉钱眼里了？果然女人都一样的爱财。

    舒函翻翻白眼，这都哪跟哪？她的花茶和工资挨得上吗？舒函镇定下来，平淡的说道“总裁，这和工资没关系，这是原则问题。”

    “哦！我以为你是嫌弃自己的工资低，特意找个借口讹诈我呢？”司徒翰看着她那装腔做事的样子，就想逗弄她一番，于是邪邪的说道。

    “……”舒函气的一阵无语，这死男人，去死，我讹诈你！你想的美，我讹诈谁也不会讹诈你！

    司徒翰看着舒函不停变换的脸色，于是好心的开口道“好了，不就两包花茶钱吗？至于那么小气嘛？”

    舒函负气地坐回自己的位置，不再理会他，打开电脑准备工作，可又想起自己无工作可做，又狠狠地瞪了那男人一眼，低头玩游戏。

    司徒翰看着她的样子有些好笑，想想不如自己今天约她一起吃饭，还是一会再开口吧！他现在准还在生气呢？

    于是等了一会，问道“你今天下班后有时间吗？”

    “啊！我……我约了人一起吃饭！”在玩游戏的舒函刚听他说话有些没转过来，但一想明白他可能有事下班要自己做，所以干脆拒绝。

    “呃！那？”司徒翰听着他拒绝自己的话，灵机一动便为难的说道“那真不巧，我晚上有应酬，没人帮我照看着小瑞，我想问问你有没有时间帮我照看一下的，谁知……”

    司徒翰知道她是在故意拒绝自己，所以他拿出儿子做诱饵，看她这么喜欢小瑞，小瑞也很喜欢她，不如让儿子出马，她一定能上钩。

    “啊！这样啊！我和那人说说改天也行，你把小瑞送过来吧！”舒函一听是小晨瑞的事，立即改口。

    “这样不好吧？你和别人有约这样爽约，那人会不高兴的，不如你把那人的电话给我帮你解释！”司徒翰狡猾地说。

    “不，不用了，只是一个普通朋友，我打给他就行。”舒函连忙摆手道。

    “那好吧！小瑞就麻烦你了！”司徒翰马上说道，嘴上还挂着得逞的笑。

    “不麻烦，不麻烦，小瑞这么乖，这么可爱，怎么会麻烦！”舒函并不知到自己已经跳到某男人设的圈套里了。

    【本章完】