
﻿下班后，她急急忙忙的就往外走，并没有看到男人脸上得逞的笑容，她一路兴奋地赶到超市，推着购物车将各种各样的蔬菜，鸡、鱼、排骨、水果、饮料、玩具等等……通通的往购物车里装！

    因为不知道，小晨瑞爱吃什么，就每样都准备了一点，菜量虽然不多，但是菜色多就好了，小孩子嘛，各种食物都吃才能营养均衡。

    买完这些舒函，就赶紧结账，提着两个大袋子走到超市外，伸手拦下一辆taxi又往家赶，生怕小晨瑞等急了。

    司徒翰看着那个小女人匆忙离开的背影，勾了勾唇角，拿起手机给管家打了一个电话，要他把小少爷送到公司来，管家接到电话后有点不解，但还是照办了。

    其实想以他司徒家的势力，怎么会没有人照看小瑞，只有那个傻女人才会相信。

    舒函在往家赶的路上，突然想到，司徒翰不认得自己的家，她是不是应该给他打个电话，告诉他自己住址，于是拿起电话，想到司徒翰的样子又不知要怎么说，她犹豫的把手机又放下了，就在她由于不觉间已经来到自己家楼下了。

    当舒函走出taxi时，抬头就看见司徒翰抱着司徒晨瑞，站在自己的家门口，她微一愣神，继而走到司徒翰跟前，疑惑的问，“总裁，你是怎么知道我住着里的？”

    “这很简单，你简历上都有！”司徒翰耸耸肩不以为意的道。

    这有什么难的，只要他想知道没有他查不到的，不就是一处地址吗！

    她听到着才想起自己的简历来，也是他是总裁要是想看自己的简历那有什么难的。

    舒函走道司徒晨瑞的面前，举起手中的袋子，高兴地道“小瑞，你看姨姨给你买了很多好吃的！”

    “真好！有我喜欢的鸡翅和可乐耶！都是我爱吃的，谢谢姨姨！”小晨瑞高兴的拍手看着袋子笑道。

    司徒翰把司徒晨瑞放在地上，舒函牵起小晨瑞的手，犹豫的对司徒翰说道。

    “总裁，小瑞就交给我吧！您有事就去忙吧！”由于她上次也是让他有事去忙，却惹来他的怒气，所以舒涵犹豫了很久才敢说出让他走的话。

    司徒翰本想也在这吃饭的，可看着这个小女人赶人的架势，和自己下午在公司里说的慌，于是无奈的顺着她的话，道“那好，小瑞就麻烦你了！”

    他说完又蹲下对小晨瑞，打了一个眼色说“小瑞，爹地忙完了就来接你！”

    小晨瑞看到爹地给他打眼色，马上笑着点头，道“好！爹地我等你！”

    司徒翰说完就朝着一边的骚包保时捷跑车走去，动作利落的开门上车，潇洒的开车走人。

    舒函看着司徒翰潇洒开车离开的动作，心里不由得漏了半拍，脸上也是一阵的发热，她不禁低下头正好对上小晨瑞的眼神，不好意思的笑着说道。

    “好了，走我们上去吧！”

    “嗯！”司徒晨瑞高兴的点头答应。

    他终于能和姨姨在一起了，但是这样还远远不够，他得想办法让姨姨接受爹地，这样就有完美的一家三口了。

    “姨姨，你住在哪一层，哪一间啊？”小晨瑞边跟着舒函爬楼梯边问道。

    “401，这就快到了！”舒函看着爬楼梯有些累的小晨瑞，鼓励道。

    小晨瑞一听马上快跑几步，来到四楼，看着两扇大门指着401道“姨姨，是这里！”

    舒函笑着点头，伸手拿出包里的钥匙开门进屋。

    小晨瑞走进房门，就开始每个房间跑动，他东凑凑西看看，把屋里每一个角落都看了一遍，跟一个小侦察兵似的，他得要好好看看姨姨住的地方，有没有别的叔叔来过或住在这里。

    舒函把手里的袋子放好，就一屁股坐到沙发上，累的直喘气，但看着小晨瑞感觉有些好笑，这小家伙刚才还闹累，在房间里满屋跑，也不叫累了，她并没有猜到小家伙的心思。

    “小瑞，别跑了，来这里坐！”舒函说着拍拍自己身边的沙发。

    “好！姨姨你累了吧！我帮你捶捶！”小晨瑞一看没情况，就跑到舒函的身边，坐在沙发上对着她卖乖。

    小家伙说完就抡起小拳头，在舒函的背上捶起来，捶的舒函的心里暖暖的。

    歇了一会抬头看挂在墙上的表，时间不早了，再不做饭小晨瑞该饿肚子了。

    “好了，小瑞你玩会，姨姨给你做好吃的。”说完起身往厨房走去。

    舒函走到厨房，把买回来的东西从袋子里拿出来，把暂时用不到的放在冰箱里，就开始栽菜，洗菜，淘米她这次多放了一些米，因为家里这次有人陪着自己吃饭了，不再是孤单的一个人。

    司徒晨瑞点头答应，看着舒函走进了厨房，悄悄地走到电话机前，拿起电话拨通了司徒翰的号码。

    “喂，爹地是我，你在哪里？好吵！”小晨瑞听着电话里的吵声，皱起了小眉头，问道。

    “我在外面，什么事？儿子！”司徒翰一看来电是小晨瑞打得，疑惑的问。

    司徒翰根本就没有应酬，送完儿子他无处可去，开着车在路上飙，路过夜魅酒吧就进来喝两杯，这时小晨瑞打来电话听到的就是这里的声音。

    “姨姨，去做饭了！我就悄悄的给你打电话了，爹地，姨姨家就她一个人住耶！没有其他人！”小晨瑞凑在话筒便悄悄地对司徒翰说。

    小晨瑞的意思是没有其他的叔叔，住在姨姨家，叫爹地放心的快追。

    “哦！她没有家人？”司徒翰狐疑的问。

    他让杨磊那家伙，帮忙查她的底细，到现在都没有回信，司徒翰心道“那家伙都不据他的儿子能干，还说什么只要他查就没有他查不到的事情。”

    这话要是让现在正在温柔乡里的杨磊听到非得气死不可，他早就查出了舒函的底细，知道她五年前和司徒翰的过往，所以他选择了暂时不告诉他，看看他们的发展情况！

    “不知道，就看见姨姨自己！”小晨瑞挠挠头说。

    他没看见别人的东西，这里就有姨姨自己东西啊！

    “好了，爹地知道了！爹地晚些就去接你，你在那里听话！”司徒翰嘱咐了两句就挂断了电话。

    司徒晨瑞刚挂断了电话，慢慢地坐回沙发上，就见舒函端着菜走了出来。

    舒函走出厨房，看见小晨瑞坐在沙发上看电视，微笑的对他道，“小瑞，来，吃饭了！”

    “好！”小晨瑞说着就跑到餐桌前，爬上旁边的椅子，一看桌上的菜，高兴地拍手道

    “好耶！都是我爱吃的！姨姨你怎么知道我爱吃可乐鸡翅的？”小家伙仰着脑袋，两只大眼见忽闪忽闪的看着舒函。

    “因为姨姨也爱吃呀！”舒函猫下腰慈爱的摸着小晨瑞的头说。

    舒函看着这样的小晨瑞心里暖暖的，好像五年前缺失的母爱又回来了，想到五年前心里还是隐隐作痛，她的儿子要是不死的话也有五岁了，她可怜的孩子，她想着就不自觉的掉下了眼泪，一股悲伤从舒函的身体里散发出来。

    “姨姨你怎么了，怎么哭了！”小晨瑞诺诺的问。

    小晨瑞感觉到她的悲伤，抬头看见舒函再哭，以为是自己惹舒函不高兴了，低下头也掉起泪来。

    舒函看见一惊，连忙哄道“怎么了宝贝？你怎么哭了？”

    “那，姨姨，你为什么哭呢？”小晨瑞懂事的用手擦去舒函的眼泪。

    舒函微微一笑，用手抹去他的小泪水，又哄道“姨姨没有哭，那是被油烟呛到了！好了，小瑞不哭了！我们吃饭吧！”

    她说完就坐在椅子上，微笑着为小晨瑞夹了一个鸡翅，道“快吃吧！”

    小晨瑞点头答应，两人就你给我夹菜我给你夹菜的吃了起来，吃完饭后，舒函收拾餐桌，小晨瑞坐在沙发上看电视，看了没有多大一会，他的眼皮就开始打架，慢慢头一歪就考到沙发的扶手上睡着了。

    等舒函收拾完出来，就看到睡熟的小晨瑞，还在抽着小鼻子，她微笑着走过去，抱起他往卧室走去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    司徒翰在夜魅酒吧，冷眼看着在舞池里疯狂的男男女女，他坐在吧台像个置身事外的闲人一样，优雅的端起酒杯，仰头一口喝尽，在他旁边的几个女人，互相打了个眼色，一起走向了司徒翰。

    “嗨！”女人们一同走过来和他打招呼，司徒翰只是淡淡的扫了她们一眼，继续喝着自己的酒。

    一个满头金发的女人，不气馁的坐在他身边继续道“能请我喝一杯吗？”那娇嗲的声音，让旁人听了浑身都要发软。

    “当然可以，威特！蓝色火焰！”司徒翰说着打了个响指，叫来酒保为女人点了一杯。

    女人一听高兴的身子更近的往男人身上凑，司徒翰见女人这么主动也不客气，长臂一伸搂过女人的水蛇腰，那浓烈的香水味直扑他的鼻端，让司徒翰不紧皱眉，只是侧了侧头拿起酒杯一口饮尽。

    女人见此更贴近，在男人的耳边撩拨道“夜这么漫长，你不寂寞吗？要不要我陪你”

    司徒翰没有理会女人的撩拨，只是对她道“你就这么迫不及待的想要男人？可惜……我对你没兴趣！”

    他说着一把把女人推到一边，自己站起身来，抬起手看看手腕上的表，已经九点四十分了，差不多该去接小瑞了，他拿起旁边的外套，不理会被自己推得狼狈的女人，大步的走出夜魅酒吧。

    【本章完】