
﻿“小涵，做我的女人好不好？”又过了几秒钟，司徒翰盯着舒函清秀潮红的小脸，温柔的说出这几个字来。

    舒函一听气得脸都绿了，这个不要脸的男人自己还有脸说这样的话，她刚想张口说话拒绝他。

    不过声音还没有发出来，就已经消失在了司徒翰的吻里，这一回吻得要比刚才顺手多了……

    司徒翰本想等着舒函回话的，可当看见她那怒视着自己的眼睛，就知道她要是一开口准是拒绝他的话，所以他干脆就一下封住了她的嘴，拼命地吻她，吻的她不在怒视着自己为止。

    “唔……起开……唔……”

    舒函想挣脱他的钳制，可碍于身上的男人就像一座大山一样，她怎么推都推不动，嘴里只能发出唔唔的声音来。

    司徒翰紧紧地摁住舒函，不让她乱动，而他的长舌在舒函的檀口内，与她的汀香小舌一阵嬉戏逗弄，舒函一点点的再度失去了反抗能力，她整个人整个身体就像被人踢去了骨头一样，酥麻的非常列害，浑身一丝力气都没有了，软软的陷进身下的沙发里。

    现在有点，自己挖坑自己跳的意思，他现在身体里的欲、火，有点越烧越旺的架势，现在只是吻着舒函红唇，已经满足不了他了，他的吻开始点点的向下移，下颚、脖颈、锁骨，他每吻一个的方就会落下一个红红的草莓印，她的吻一直来到舒函饱满的双峰上，张口、含住了一颗红樱桃

    舒函被他的动作惊得身体颤抖的更烈害了，有一种难耐的恐惧用上她的心头，泪水顺着她的眼角流了下来，让她一下子想起了五年前，那朦胧的那个晚上，想起了事后所发生的一切，她越想越害怕，越害怕身体越加的颤抖，泪也越流越多，越流越凶。

    正在舒函身上忙碌的男人，听见她的哭声和身体的颤抖，猛地抬起头来，对上舒函那一双红红的眼睛，如受了惊的小白兔的眼神看着他，看得司徒翰有一种很深的负罪感涌上心头。

    “小涵，我……，对，对不起！”

    司徒翰不知怎地看见舒函这个样子，心里也酸涩的难受，想要解释什么，但到了最后能言善辩的他，只能说出了一句对不起来。

    “呜呜……”舒函听见他说话，从低泣一下子就哭出了声音来。

    司徒翰这回心里更加的慌乱了，他忙伸手擦去舒函脸颊上的泪水，边擦还边柔声道“好了，不哭了！”

    舒涵不理会他，还兀自伤心着，眼泪越来越凶，她感觉自己心里非常的委屈难受。

    司徒翰见自己怎么劝她都不管用，于是出声威胁道“你要是再哭，我就吻你，你哭一声我吻一下！”

    他说完就低下头，对着舒涵那已经被他吻的红肿的樱唇，又吻了上去。

    “唔……”

    舒函被他的话和动作，惊得马上停止了哭声，但还是忍不住，一抽一抽的吸着鼻子。

    司徒翰抬起头看着身下停止哭泣，红着眼睛吸鼻子的的舒函，勾起嘴角，轻笑了一下，继而又忍不住低下头去吻她。

    “你刚才说了，只要我不哭了，你就不会再吻我。”舒函看见低下头来的司徒翰，张口说道。

    司徒翰近在咫尺的看着舒函，邪魅的一笑，说道“我说过吗？我只说过，你在哭我就吻你，没有说，你要是不哭，我就不吻你的话！”

    “你……”舒函气节，瞪着一双红红的眼睛看着他，但一个字都说不出来。

    司徒翰再一次擒住舒函红肿的双唇，忘我的吸、允时，就听卧室的门打开了，小晨瑞揉着迷糊的睡眼，走了出来，站在门口，高深喊道。

    “爹地，管家爷爷，我要尿尿？”

    小晨瑞睡得迷迷糊糊的，还以为是在自己的家呢？

    正在热吻的男女，一下就都惊回了神，瞪大眼睛的看着对方，司徒翰第一个反应过来，连忙从舒函的身上起来，深深地看了舒函一眼，想说些什么，但是只是张了张嘴，什么都没有说出来。

    司徒翰起来后，舒函觉得身上一凉，也马上回过了神来，红着脸赶紧用睡衣把自己包裹好，缩进沙发里，不知该怎么面对哪羞人的一面。

    司徒翰回过头来看着门口，站着的小晨瑞，叹息了一声，抬步就向着他走去，两三步就走到了小晨瑞的身边，一把抱起他，对他说道。

    “小瑞，想去厕所是吗？”

    “嗯！”小晨瑞闭着双眼，点点头。

    司徒翰环视了一圈，看见了卫生巾的方向，就把这他，走了进去。

    舒函看见他们父子走进了卫生间，她吁了一口气，放下心来，连忙把自己身上的睡衣穿好，把每一颗扣都系上，恨不得再多订几个扣字上去。

    等他们出来时，小晨瑞，已经完全醒过来了，他东凑凑西看看，小声咕哝道“这是在姨姨家？”

    “……”司徒翰无语的翻翻白眼，他这儿子总算醒过来了。

    “姨姨，你的脸怎么这么红呀？”小晨瑞看见朝他走过来的舒函，开口问道。

    “呃，可能是天气太热了！”舒函的脸一下子又红了起来，小声的说道。

    “这才五月的天气呀！你就热成这样，那夏天你怎么过呢？”

    司徒翰看着舒函的囧样，坏心眼的揶揄打趣道。

    “……”舒函狠狠地瞪了他一眼，这个死男人，还好意思说她，要不是他自己会这样吗？

    “咦！爹地，你什么时候来的？”司徒晨瑞转过头来看这司徒翰疑惑的开口问道。

    汗！他这宝贝儿子，才刚看见他这个爹地！

    “爹地，来了有一回了，你才刚注意到啊！”司徒翰苦着脸说道。

    “呃！爹地你是来接我的吗？”小晨瑞不好意思的问。

    “嗯，是！”司徒翰点头。

    “时间不早了你们快回去吧？”舒函紧接着说道。

    司徒翰一听沉下脸来，他这是在赶人吗？就这么不欢迎他吗？

    司徒翰没在说话只是阴沉着脸，抱着小晨瑞，就往门的方向走去……

    舒函见状撇撇嘴，小声嘀咕道“小气多变的男人。”

    她连忙快走两步，提前走到门口，帮他们开门，司徒翰走到她身边，压低声音对她冷冷的说道“我说的话你不要忘记了？”

    舒函睁着一副迷茫的大眼睛，没听懂的样子看着司徒翰。

    司徒翰声冷如冰的伏在舒函的耳边，低声说道“做我的女人和小瑞的妈咪！”他说完不理会呆愣的舒函，抬步就走出了门。

    舒函刚刚是真的没有反应过来，当她听完这句话，恨得直咬牙，又想到刚才这死男人的所作所为，和自己的不争气，他就恨，扯着嘴角假笑着对他说道。

    “总裁，您慢走，我不送了！”她说完就听‘碰’的一声把门关上了。

    小晨瑞对这司徒翰耸耸肩，一脸无辜的说道“爹地，姨姨好像生气了？”

    司徒翰反而心情不再那么差了，对着小晨瑞说道“儿子我们回家了！”

    司徒晨瑞不解的看着他爹地，姨姨这次这样对他，他都没有生气，真是奇怪，大人真难懂！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    自从那一晚后，这已经是第三天了，司徒翰只要一找舒函说话，不管是私事还是公事，舒函的第一反应就是躲避着她，更别提和她再亲近亲近了，说说关于那晚的事！

    司徒翰郁闷得看着坐在自己对面的舒函，犹豫了再三开口道“小涵，你晚上……”

    “我晚上有事，真的有事！”舒函一听到司徒翰说话，如惊弓之鸟马上开口打断道，生怕说慢了，有什么严重后果一样！

    司徒翰脸色阴沉的非常难看，她又这样，这几天一和她说话，她就这样马上打断他要说的话，实在不行了她就马上找借口，闪人！

    “你就不能听我把话说完嘛！”司徒翰阴沉着脸话音冰冷的说道。

    “总裁，我真的有事，我和小瑞约好了一起去吃饭。”舒函一看司徒翰这次是真的生气了，解释道。

    “我不管你和谁有约，都给我推掉！晚上和我去参加一会拍卖舞会！”司徒翰用命令的口气，强硬的把话说完。

    舒函呆愣半天回过神来，原来是去要参加舞会呀！她想了想，对着司徒翰为难的问道“我不想去，可不可以不去？”

    “不可以！”司徒翰不耐烦的说道。

    “那小瑞怎么办？我不能……”舒函想到自己答应小瑞要陪他吃饭的事，正好拿出来当做借口问道。

    “小瑞那我去说，你就不用操心了！”司徒翰看穿舒函的心思，冷冷的道。

    “那？我去一趟洗手间！”

    舒函想了想找了个借口，拿起包包就想开溜，可当她的手触及到门时，就听身后司徒翰的脚步声走近了。

    司徒翰一把抓住她的手臂，往回一拉，看着她勾唇邪魅的说道“怎么，上个卫生间还要拿包？”

    “呃！我……我那个来了！”

    舒函一个不备，被司徒翰扯入怀中，脸一下就红了，在听到他的话，只好吞吞吐吐的找借口。

    【本章完】