
﻿舒函把小晨瑞放到卧室床上，出来就去洗澡了，洗完澡后穿着她那一身可爱的小熊睡衣，坐在沙发上拿起一个她给小晨瑞买的苹果看着电视就吃了起来，

    ‘叮咚’一声门铃响，打扰了正在看电视看得起劲的舒函，她放下手里的遥控器，走到门前，开口问道，“谁啊？”

    “是我！我来接小瑞！”

    门外传来司徒翰好听带有磁性的声音。

    舒函听到司徒翰的话，才想起家里还有一个小晨瑞，等着他爹地来接他，她把这事给忘了，她马上开门对这司徒翰不好意思的一笑。

    “总裁！小瑞，睡着了，在卧室呢！恐怕您要等一会……”舒函笑着对司徒翰道。

    “没关系！我等他醒来再走，也行！”没等舒函说完，司徒翰插口道。

    说完就不客气地大步迈进屋坐在客厅的单人沙发上，开始四周打量舒函住的地方，一所装修老式的房子，简单的两室一厅，一个主卧室，一个次卧室，再有就是客厅、厨房和卫生间了，应该加一起也不到一百平米，别看房子老式但是收拾得很整洁。

    舒函看着他不客气的打量着自己的住处，暗自叹了口气，走向厨房，看有什么能招待他，找了下没有找的别的，只找到一些花茶。

    司徒翰眼睛扫视了一圈后，却是没有发现其他人的东西，果然如儿子所说的那样就她一个人住，那她的家人呢？

    “就你自己住在这里？你的家人呢？”司徒翰抬头疑惑的问向站在一边为他沏茶的舒函。

    “我爸五年前死了，我妈在我小的时候，就离家出走了！”舒函语气平淡的讲诉道。

    “不好意思，提到你的伤心事！”

    司徒翰感觉有些歉疚他不应该提起她过往的伤心事。

    “没关系，都已经过去了！”舒函微微一笑，把手里的茶杯放到他面前的茶几上。

    她已经不在意了，已经痛得麻木了，到现在说出来都没有什么感觉了。

    “谢谢！”司徒翰接过茶杯向她道谢。

    说完两人都沉默下来不再言语，舒函坐在了中间的大一点的沙发上。

    “总裁，您……”半天舒函打破沉默，想说什么，又欲言又止，不知该怎么说。

    “想问什么，就问吧！没关系的！”司徒翰看出她有话要问自己，于是对她说道。

    “总裁，我想问，……小瑞的妈咪？”舒函还是问出了她想知道的问题。

    自从白天知道了，总裁是单身没有结婚后，就疑惑小瑞的事，他的妈咪怎么不要他了呢？他那么可爱，总裁也那么的优秀？

    舒函本不是个爱八卦的人，也许想起今天看见小晨瑞，那渴望妈咪疼爱的样子时，就忍不住想问问那不负责任的女人。

    “她的妈咪？”司徒翰挑高了眉，疑惑她问这个问题，但看着舒函期待好奇的眼神，又说道“其实我也不知道她的妈咪是谁！就是突然有一天他被人送到我这里，我才知道有女人为我生了一个孩子！”

    司徒翰言简意赅，把他很多事都省滤掉了，有些怀疑他不想对人说。

    “啊！怎么会有这种事？！”舒函惊骇地问。

    “是呀！”他淡淡地说完。

    想想就是因为这离奇的事，自己那个父亲的反对，不承认小瑞，即使他拿着DNA的鉴定书，他也不肯承认的嘴脸，他就有怒火不知要如何的发泄，自己在外面买了一套别墅和儿子一起住，不再去司徒大宅一步！

    司徒翰端起手里的茶杯喝了一口茶水，回味道“这还是茉莉、花茶！”

    他记得上一次在办公室里，喝到的也是茉莉、花茶，他还记得在蓝色之洋她差点摔倒时，自己闻见她身上也有淡淡的茉莉、花香，司徒翰回想着当时的情景，在抬头对上舒函那粉里带红的脸颊，心不由得停跳了一拍。

    舒函被他盯得有些不自在，拿起手边的茶壶就想为司徒翰的杯子满上，嘴里还淡淡的应道。

    “嗯，是呀！”

    就在舒函为司徒翰倒茶水的时候，司徒翰看着她，不知怎地幽幽开口说道。

    “舒涵，你做小瑞的妈咪好不好？”

    “啊！”舒函听到一声惊呼。

    她被司徒翰的话给惊到了，手里拿着的的水壶一外，就把司徒翰的茶杯碰倒了，杯子也滚落到了地上，溅的到处都是水，由于地上有地毯，杯子并没有碎。

    舒函弯下腰就要伸手去捡，同时司徒翰也弯腰去捡，两人的手就好巧不巧的握到了一起，两人的身体都有一种被电击中的感觉，他们同时抬起了头来看着对方，两人的脸都快速的蹿红起来。

    “我……我……我去拿抹布擦擦。”舒函结巴了半天才红着脸说完。

    舒函一说完就赶紧把手从司徒翰的手里抽出来，连忙站起身就想躲开，可是由于她迈步迈的太急，脚下一个不稳，踉跄一下就要向后倒去，眼看着舒函就要摔在沙发上了……

    司徒翰眼疾手快，迅速俯身向前伸手一把圈住了她，脚下一个急转，两人双双的跌入了沙发里，舒函把司徒翰压在了身下，舒函刚褪下红色的脸一下子更是红了。

    舒函微微的支起身子，想起身，但司徒翰紧紧地抱住她的腰，凝视着身上的舒函，开口问道“你没事吧？”

    司徒翰近距离的看舒函，感觉她的肌肤更加的细腻柔滑了，雪白的皮肤透出粉嫩的红色，就像一个熟透了的水蜜、桃，让他突然有一种想低头咬上一口的冲动。

    “我……我没事！”

    舒函对上他的目光，闻着他身上散发出来的酒味，心里慌得更加的列害了，半天才从嘴里吞吞吐吐细声细语的回答出来，舒函这是第二次如此近距离的看着司徒翰，看他那英挺迷人的剑眉，深邃的眼眸，高挺的鼻梁，还有就是他那薄而性感的嘴唇，看着他心都会不自觉的狂跳起来，也忘记了要从他的身上起来。

    舒函的每一个细微的表情，都落入了司徒翰的眼里，他越加的觉得她就是一个诱人的水蜜、桃，恨不得马上把她一口吞到肚子里去，司徒翰想着就不自觉的用手摁住了舒函的头，吻住了她的红唇，当两片红唇相贴的那一刹那，两人的身体都像被电击中了一般，浑身都在颤抖，理智一点一滴的抽离大脑。

    舒函身体颤抖的差点跳起来，想要挣扎用手推开他，可是尝到甜头的男人，怎会就轻易的让她挣扎，他以迅雷不及掩耳之势，就禁锢住了舒函的双手，他的身体在沙发上一个翻转，就把舒函压在了身下，与她亲密的紧贴在了一起，可怜的舒函反应过来，已经被他吻的只能发出“唔……唔……”的声音。

    司徒翰在她发出声音的同时，长舌直入她的檀口内，他身上的火一下子就被舒函那甜美柔软，还带有点点的苹果的清香味的唇给点燃了，他的吻更加的带有掠夺和霸占性了，说句丢人的话，自从小瑞来到他的身边，他都极少出去找女人了，再加之小瑞说想要舒函做他的妈咪，不要脸的男人自认为爹地和妈咪之间做点什么那都是正常的不过分，这样想着某个色胆包天的男人就更胆大了，他松开一只摁住舒函头部的手，从上而下滑入舒函的睡衣里，沿着她的身体曲线来回抚摸着，她那柔润细腻如白瓷一般的肌肤。

    惊得舒函身体猛地一颤，一下子瞪大了双眼睛，本能的就想反抗，但是压在她身上的男人好像知道他下一步的动作似的，死死地抵住她的身体，不让她有一丝反抗的机会。

    司徒翰暂时前停下了手中的动作，他不想惊到舒函，只好再度加深了那缠绵的吻。

    舒函一点点地被他的吻给融化了，忘记了身上的大手，她整个人全身绵软无力地瘫软在了沙发内，任由身上的男人惟所欲为无法反抗。

    司徒翰感觉到她的身子越来越柔软，越来越迷人，他见时机也差不多了，在舒函身上游走的那只大手，一颗一颗的解开了舒函睡衣的扣子……

    舒函因为就自己一个人住，所以就习惯了洗完澡里面什么都不穿，当司徒翰把她的衣扣都解开时，她感觉胸口一凉，紧接着一只大手便覆盖上了自己的酥胸，感觉有一股电流从胸前一下窜到四肢百骸，回过神来的舒函又急又愤怒，恨不得把这个死男人把趴下了，她怒瞪着身上的男人。

    司徒翰感觉到了她的视线，微微的抬起了头来，手里捏揉的动作也停了下来，他看了看自己正握着她那饱满的大手，又看向了她那羞红的脸。

    “小涵，我……”

    司徒翰嘴唇蠕动了半天，都没有说出什么来，只不过覆盖着舒函胸前的那只大手，怎么都舍不得移开半分。

    舒函红着脸恼怒不堪，那只放在她胸前的大手弄得她，整个身体都是酥麻的，一点力气都使不上，更别说是挣扎了，只能怒瞪着他，想让他把手拿开，可是又不好意思开口，于是两人就这样对望着彼此。

    【本章完】