
﻿舒函见他作势又要张嘴，与是马上在他的脸颊上轻啄了一下，快速离开，她生怕有人看到，司徒翰很是不满意，但是一看到林伟那恨恨地脸色，和舒函低着头害羞的样子，他满意的不再计较她着一吻了。

    林伟看见舒函主动去亲司徒翰，那少女娇羞的神态，他就恨得咬牙切齿，做事又要再举起手里的牌子，却被身旁座着的女人一下按住了手，林伟回过头看向一直坐在身边的女人，那是他的未婚妻陈氏的大小姐陈薇。

    陈薇对着他微微一笑，柔声说道“好了，不要再叫了，那条项链不值那么多钱！”

    林伟收了收脸上的神情，他刚刚对陈薇说把那条项链拍给她，以这样的名义和司徒翰较上了劲，他也知道那条项链在叫价的话就很不值了，但是他不甘心就此输给司徒翰……

    就在陈薇劝说林伟时，台上的主持人高声的喊道“还有没有要加价的？一亿八千万，一次！”

    “一亿八千万，两次！”

    “一亿八千万，三次！成交！这条‘永恒之爱’就是司徒先生得了！”

    舒函瞪大了眼睛不敢置信的看着，礼仪小姐端着放置项链的托盘，向他们走过来！

    司徒翰接过项链亲自为舒函带上，戴着项链的舒函显得更加的美丽有气质，加之她今天穿的晚礼服和这条‘永恒之爱’是一个色系，十分的搭配就好像是专门为舒函而定制的，司徒翰从西装的口袋里拿出一张金卡，放在礼仪小姐的托盘上。

    因舒函的这条‘永恒之爱’是最后一件拍品，在主持人已敲定得主是司徒翰时，就有的人纷纷离席了，林伟搂着陈薇走到他们面前。

    林伟对着司徒翰不咸不淡的道“恭喜司徒总裁，今晚拍的这条项链！”

    司徒翰瞥了一眼他们，把舒函搂在怀里，对着林伟邪笑着道“真不好意思！今晚让林少空手而归了！”他又看向陈薇说道“陈小姐不要怪林少啊！”

    陈薇看了一眼舒函颈项上的那条‘永恒之爱’，又看向林伟淡淡的道。

    “虽然今天没有拍得，这条项链有些遗憾，但是我知道伟对我的心意，又怎么会怪他呢？”

    陈薇露出一种小女人的娇羞神态，依偎在林伟的身边，但她却没有看到林伟的眼神一直是盯着舒函，不曾正眼看她一下。

    司徒翰看见林伟看舒函那复杂的眼神，心里很不爽，于是开口对着舒涵道“拍卖会结束了，我们也该回去了！”

    “嗯！”舒函点头答应。

    “失陪了！”司徒翰说完就搂着舒函走开了。

    林伟收回心神对着自己的未婚妻，假意的说道“薇，对不起！没有拍到你想要的‘永恒之爱’！”

    陈薇听到他的道歉，笑着说道“没关系，反正我又不是非它不可，下次你再买其它的给我就行了！”

    “嗯！好！”林伟不在意的应道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    拍卖会结束后，司徒翰开着车把舒函送回家，他把车停在舒函家的楼下。

    “我到家了，总裁这个太贵重了，我不能要还给你！”舒函说着就把手里的‘永恒之爱’的盒子，放在了车头，就要开门下车，他的手刚触到门，就见司徒翰一下子就把车门给锁上了，任她怎么拉都拉不开，她转过头来看着司徒翰问道“你锁门做什么？”

    司徒翰不回答她的话，看着面前的盒子反问道“小涵，上次和你说的，你考虑的怎么样了？”

    “什么？”舒函一时没有反应过来，他所指的是什么？条件反射地问道。

    司徒翰看向她，向她亲过身子一下把舒函圈在了座位与他的怀里，目光顶顶地看着她，勾唇邪魅的开口问道。

    “你不会忘了我之前和你说的事情了吧？”

    司徒翰没等舒函回答继续说道。“没关系，我再说一遍，做我的女朋友和小瑞的妈咪！”

    舒函被他的突然靠近，和嘴里吐出的话，吓得愣住了，只是看着他不说话，她没有想到自己躲了这么多天，不敢面对的问题，他又再一次的提出来，这要她怎么回答……

    司徒翰见眼前傻楞不说话的舒函，美得令他压抑了一晚上的情、欲，和想要吻她的欲望，一下子就爆发了，他低头捉住了她微启的朱唇，辗转反侧，因她唇上的甜美，司徒翰忘我的亲吻着。

    舒函被他的动作惊得瞪大了眼睛看着他，抬手用力的抵在他的胸前，想要推开他嘴里发出“唔……唔……”的声音。

    司徒翰抬起头看着她淡淡的道“考虑好了没有？要是没有的话，我不建议继续！”

    舒函见他作势又要吻她，马上开口道“好！”

    反正她的第一次就是给了他，还和他有过一个孩子，舒函又想了想说道。

    “我虽然答应了你，但是我要观察你一段时间，要是感觉彼此不合适的话，就不能干涉对方，在与其他异性、交往！”

    司徒翰看着他眼里闪过一丝精光，笑着回答道“好！没问题！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二日清晨，舒函在梦里迷迷糊糊的就听见‘咣咣’的声音，吵得她不能睡懒觉，舒函把被子一下盖过头顶，好阻止这吵人的的声音，但是还是无济于事，那声音还是在耳边缠绕个不停，她终是被响声吵醒了，气汹汹的穿鞋下床，去开门。

    舒函本身就有起床气，在被着没完没了的敲门声吵醒，她更是怒火熊熊，要是让她开门知道是哪个混蛋，她一定不会轻饶了他，可当舒函打开大门后整个人傻在的当地，她看见了什么？她没有眼花吗？难道他们在上演黑社会讨债的片吗？舒函看着站在自家门口，穿着黑衣戴着墨镜的，十几个男人，艰难的咽了咽口水，弱弱的问。

    “各位，你们是不是走错了？”

    “舒小姐，是司徒少爷叫我们来的！他说要为您搬家。”站在前面领头的一个男人对舒函说道。

    舒函听到男人的话，暗暗地松了口气的同时怒火又烧了起来，对着男人不明白的又气愤的问了一次。

    “你说什么？他叫你们来给我搬家？我住的好好的为什么要搬家？”

    “这我们就不知道了，司徒少爷只吩咐我们帮您搬家拿东西。”领头的男人又说道。

    “你等一下，我去打电话问他？”舒函说着就把门给甩上了，进屋拿电话打给司徒翰。

    她这一关门，把门外的男人们都管愣了，都一个个的你看看我，我看看你，无语中……。

    舒函气愤的走到床头，拿起手机，拨打司徒翰的电话，电话已接通，舒函就怒声道“司徒翰，你是什么意思？为什么要让我搬家？我住的好好的要我搬去哪？”

    另一边的司徒翰早有准备，等舒函怒吼完，才慢条斯理的说道“你不是答应要做我女朋友了吗？我们住得近一点好促进感情啊！”

    舒函一听更怒了生气的道“但是我还说要观察你一段时间的呢？凭什么你……”

    “所以说你要搬来和我们一起住，才能近距离的观察我，发现我的优点不是吗？”司徒翰打断舒函想要说的话。

    “那我也不要搬家！”舒函不听司徒翰的自圆其说。

    “好！你不搬也可以？”司徒翰邪魅的说道，话锋一转又道“我和小瑞搬去你那住！”

    舒函听到司徒翰的前半句总算有些好心情了，但听到他接下来的话，又把她气得够呛，大声喊道“你敢！”

    “哎!你那里地方这么小，要住三个人怎么够？我看我们俩人要住一起才行！”司徒翰凉凉的说道

    “你……好！算你狠！”舒函知道如果在不答应他，他又会想别的馊主意了，于是咬牙切齿的答应了他。

    “但是我要搬去哪？你总该告诉我吧！”舒函深吸一口气，压下怒火道。

    “你随便收拾几件东西就行，其他的你都不用管，我都叫人帮弄好了，你跟他们走就是。”司徒翰叮嘱道。

    “好！”舒函从牙缝里挤出一个字，恨不得把这个字当做是司徒翰一样给咬碎了。

    她说完那个‘好’字后，就‘啪’的一声把手机给挂断了，舒函气节，人家新男女朋友都是相约逛街，看电影，他可倒好非要强迫她搬去他家，舒函手里拿着的手机紧了紧，又缓缓的松开，深吸了几口气平下心中的怒火，向着门口走去。

    舒函打开门，对站在门外的男人们说道“你们等一下，我收拾一下就和你们走！”

    她说完就回屋去收拾东西去了，几个男人跟着她一起进屋，想帮她的忙，但是都被她拒绝了，舒函只拿出一个行李箱，简单的收拾了几件衣服，和那条价值一亿八千万的‘永恒之爱’，昨晚这个霸道的男人一定要她拿着这条昂贵的项链，说什么‘这是他们的定情信物’，真看不出来能从他的嘴里听到这样的话，却是叫舒函挺意外的，再有就是和父亲的在一起的老照片，其它的东西她都没有动，就与他们一起离开了。

    【本章完】