
﻿“小涵，这位先生是？”

    就在舒函不知该怎么向林伟解释时，就被走过来的司徒翰给打断了！

    司徒翰打发完那个色男人，转过头远远地就看见舒函的身边坐着一个男人，两人之间还有说有笑的，他的心里么名的有些泛酸的列害，怒气一下子就涌了上来，她现在有一种很强烈的想法就是把这个小女人揽到自己的怀里，不让她在任何男人面前露出这样妩媚的笑容，他想着就快步走到舒函的面前，打断他们的对话。

    “呃……！”

    舒函抬头感激的看向站在自己身旁脸上带着笑容的司徒翰，他要是不过来自己还真不好和学长解释，因为她曾经麻烦学长的地方太多了，所以这次回来不想再麻烦他，于是一直都没有告诉学长，她已经回国啦。

    林伟看见站在舒涵身旁的司徒翰，心里隐隐的有些痛恨，但面上展开意思笑容从沙发上站了起来，伸出手主动地打招呼，自我介绍道。

    “你好，我是林伟，舒函的学长！”

    司徒翰看见他的第一眼就认出了他，同时也有一种危机感涌上心头，他也很绅士的伸出手与之相握，但手上略微用上了一些力气，脸上还是平淡的说道“原来是林氏的少东，闻名不如见面啊！司徒翰，舒函的男友！”

    林伟一听到司徒翰的介绍，脸一下子就冷了下来，手上也加了几分力，勾唇笑着说道“瑞翰国际的司徒总裁，我也是久仰大名已久！”

    两个男人脸上都笑得十分优雅，但是握在一起的手都不松开，都在暗自加着劲，这是男人与男人之间的较量，同样两个优秀的男人，同样气场强大的男人，谁都不服谁的较着劲。

    舒函看看他们的样子，再看看他们握在一起的手，都有明显的青筋凸出来了，于是出声阻止道。

    “好了，你们都坐下来吧！”

    两个男人听到了舒函的话，都自觉的松开了手，林伟坐在了舒函的左边，司徒翰坐到了舒函的右边，两人都冷冷的看着对方，都在对方的眼里看到了敌意，林伟率先开口讽刺道。

    “久闻司徒总裁的花名在外，女友多的就如过江之鲤，多不胜数。怎么着一次又看上了我这单纯的小学妹了？”林伟说着就看了舒函一眼，又道“我劝司徒总裁一句，舒函不是你以前的那些女人，可以玩玩就算了的！”

    “林少你怎么知道我和小涵之间是玩玩的？我想你应该管好你自己才是，自己家里已经有未婚妻了，还出来招惹不该招惹的人，管别人的闲事，小心惹祸上身！”司徒翰不咸不淡的警告道。

    “司徒总裁，是在恐吓我吗？”林伟语有含义的说。

    “我只是好言相劝而已！”司徒翰意有所指地说。

    两人在你来我往的话语中火药味更足了，都在互看的眼神中都冒出火花来，恨不得将对方烧成灰烬。

    舒函坐在两人中间，感觉到两人的刀光剑影，和身上散发出来的强大气息，她实在是坚持不下去了，突然站起身说道“你们两个慢慢聊，我去一下洗手间！”

    舒函现在恨不得马上多张两条腿，逃得远远的，夹在他们两个之间，自己要少活好几岁。

    舒函刚抬步要走，就见司徒翰站起身，搂过她的肩膀，对着她微笑着说道“我也要去洗手间，一起去！”他又转过头来，居高临下的对着林伟说道“失陪了！”

    司徒翰楼着舒函优雅的向着洗手间的方向走去，不理会身后脸色阴沉地非常难看的林伟，他因舒函的配合现在心情非常不错，两人来到洗手间外，司徒翰问了一下舒函的眉心，让她自己去洗手间，他在外面等着她。

    等到舒函从洗手间出来时，司徒翰一把来过她的手臂，把她摁到墙上圈在墙与他的手臂之间，司徒翰头一低就吻住了她的红唇。

    舒函不知怎么一回事被吓了一跳瞪大了双眼，当她回过神来已经被司徒翰吻住了，他的吻非常专注，很轻柔，带着化不开的缱绻缠绵，要把她溺毙在他的柔情里，舒函一点点的被他融化，慢慢的回应着他，手也不自觉的攀上他的肩膀。

    就在洗手间的不远处，林伟看着他们的一举一动，他们的拥吻，手紧紧地握起，手上的青筋都要爆出来了，眼里的厉光禀射而出，但是他的嘴角却缓缓的勾勒了起来，他不在多看一眼转身离去！

    司徒翰抬起眼帘看见林伟恨恨离去的背影，眼里尽是笑意，和他抢女人，哼！做梦！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    司徒翰和舒函从洗手间出来走回大厅时，今晚的主题慈善拍卖会已经开始了，他们两人随便找了两个相连的座位坐下，看着台上的主持人介绍着今晚的拍卖会，说拍得的钱一律捐给孤儿院和养老院，今晚第一件拍品是一幅名家的字画，非常的有意境，主持人报出低价后，台下的人纷纷举起手中的牌子喊价，最后这幅画以三百万的价钱，被一位看上去六七十岁头发花白的老人拍的。

    接下来是第二件，第三件，第四件……

    舒函一直坐在台下看着，一件件物品被人拍走，疑惑的转头看向坐在身边的男人，他来这里不是来参加拍卖会的吗？为什么他不举牌竞拍？舒函正疑惑间就听台上的主持人说道。

    “下面是这一次拍卖会的最后一件拍品，它是80年代英国女皇佩戴过的，有着享誉全球之称的‘永恒之爱’的紫钻石项链，它的起拍价是五百万！”

    之前的拍品都是低于一百万或者一百万起价的，只有着‘永恒之爱’起拍价高达五百万，主持人一报完价台下的富商们，就争先抢后的举起手中的牌子，他们大多数都是为了着‘永恒之爱’来的。

    舒函一眼就被那条项链所吸引住了，项链很精美它的的吊坠是一个水滴型状的紫色钻石，在这一颗大钻石周围镶嵌着无数的白色小钻石，衬托着那颗大的紫钻石，非常的耀眼，夺人眼目。

    司徒翰则转头看了舒函一眼，见她一直目不转睛的盯着那条项链看，于是开口问道“你喜欢那条项链！”他的语气看似问句，说出来的却是肯定句。

    舒函听带他说的话，头都没有回只是淡淡的说道“很漂亮！”

    “我拍下来送给你！”司徒翰看着舒函的神情，见她这么喜欢，于是说道。

    他今天本来就是冲着，这条‘永恒之爱’来的，在看到舒函那么喜欢它，他就想不管花多少钱，也要把它拍下来。

    “不用了，谢谢！”舒函惊愕的转头看向司徒翰，马上开口阻止他，这条项链这么贵重，她可带不起，也不想因此让他为自己花费。

    司徒翰已经决定是不会改变的，听到有人拍价已经叫道，一千五万了，他优雅的举起手里的牌子，喊道“三千万！”

    他一喊完就有几人向他们看过来，并有人喊道“三千一百万！”

    “三千两百万！”

    “三千三百万！”

    司徒翰再次举起牌子喊道“五千万！”

    他这一喊完所有的人们都齐齐的看向他，人们一看是司徒翰再喊价，很多有意想拍这条项链得人，都打消了这个念头，因为他们都知道自己的财力不如司徒集团的司徒翰雄厚。

    就在人们都看向司徒翰时，坐在前排的林伟举起了手中的牌子，喊道“六千万！”

    司徒翰抬眼看见喊价得人不是别人，而时林伟，他勾起唇角一笑，继续喊道“八千万！”

    “九千万！”林伟看了司徒翰一眼，继续喊道。

    在座的其他人都不再喊价，而是看着这两个同样身价不菲的男人，在比财力。

    司徒翰又喊道“一亿！”

    司徒翰一喊道一亿，在场的人们都惊讶的瞪大了眼睛，看着这场好戏，但是舒函完全被司徒翰的叫价给惊住了。

    “一亿一千万！”

    “一亿三千万！”

    “一亿五千万！”

    舒函从震惊中回过神来，又郁闷了，这两个男人到底是真么回事，显摆自己有钱是不是？

    “一亿六千万！”

    司徒翰刚一喊完，舒函就向前亲身子，伸手按住了他手里的牌子，对着他的耳边说道“好了，不要再喊了！”

    司徒翰本来用为林伟的搅局，心里有些不痛快，但是看见舒函的动作，勾起了唇角邪邪的一笑，对着舒涵的耳根说道“好，你亲我一下，我就不叫了！”

    司徒翰的话音刚落，就听到林伟喊价的声音“一亿七千万！”

    林伟看着舒函和司徒翰亲密的样子，眼里生气了怒火，挑衅的再次喊道。

    司徒翰看向林伟那挑衅的样子，再看看按着自己手的舒函，在她耳边继续说道“你要是不亲的话，我就叫了？”

    舒函气结，狠狠的瞪着司徒翰，这可恶的男人要她在大庭广众之下做这种事，简直是……

    就在舒函还在犹豫着，到底要不要管他的时候，司徒翰张口喊道“一亿八千万！”

    他喊完后又在舒函的耳边邪魅的道“你再不亲的话，我又要喊了？”

    【本章完】