
﻿司徒翰邪笑着说道，“我办公室的休息间里有卫生间，你何必要去外面的？”

    “那是，总裁您专用的，我还是……”舒函别扭的找着借口。

    “我的不就是你的，我们两个何必分得这么清呢！还有我说过了你不用叫我总裁？”

    司徒翰打断她接下来要说的话，提醒着舒函要对他该称呼！

    “你是瑞翰的总裁，我是瑞翰的员工，我不叫你总裁，要叫你什么？”舒函知道他的意思，不自在地问道。

    “叫我翰，或者亲爱的！”司徒翰勾唇邪魅的说道。

    “……”听的舒函起了一身的鸡皮疙瘩，刚想开口反驳他。

    司徒翰抬手看了一下表，打断她要说的话“洗手间要去快去，时间差不多了！”

    舒函看了眼时间才刚下午三点钟，撇撇嘴开口道“这才几点，你不是说晚上才有宴会的吗？”

    “我说时间到了，就是到了，你还去不去洗手间？”司徒翰明知她是找的借口，故意坏笑着问。

    舒函一下子语接，不知道还要说些什么？她根本就不去洗手间，只是自己找的借口罢了，司徒翰看着憋红了脸的舒函，勾起唇角，伸手握住他的手，道。

    “要是不去，那就走吧！”

    “那，我……”舒函还想说什么，就在看到司徒翰的表情后把到嘴边的话都咽了回去。

    司徒翰紧接着拉着舒函走出了总裁室，路过秘书室时，吸引了他秘书室里所有秘书的眼球，他们都齐齐的瞪大了眼睛看着，司徒翰与舒函手拉手的走过，这一下秘书们又有八卦要说了。

    司徒翰开着车一路上两人都没有说话，他开车来到A市最有名的商业大厦停下，这里买的都是世界名牌，随便摸一件都是上万的价钱，舒函走进这里看着水晶灯的照耀下，衣服都非常的漂亮耀眼，但是上面的价钱她实在是不敢恭维。

    司徒翰在她耳边说道“不要看这个，都是便宜货。”

    他说着就拉着舒函向电梯走去，舒函听见他说的话撇撇嘴，这么贵的衣服还要叫便宜货，那什么才叫贵啊！

    司徒翰和舒函乘着电梯来到了六楼，这里的装潢要比楼下还要精美，一位穿着职业装的服务小姐走过来，对他们恭敬的道“司徒先生这次我能为您做些什么？”

    “给这位小姐，做个造型，要出席晚会用的。”司徒翰说着就把舒函往前一推。

    “好的！小姐，请跟我来！”服务小姐对着舒涵做了一个请的姿势，就率先走去。

    舒函跟着她来到做皮肤护理的地方，先做了一个全身的SPA，她本身的皮肤就很白皙，再做完护理出来她的肌肤更是通透水嫩就如刚剥了皮的鸡蛋一样。

    然后是做头发，舒函的头发本来是很直顺的秀发，在造型师的巧手下为她做出了几个大波浪卷，然后再随意的挽了起来，还有几柳随意的垂下。

    舒函在来到化妆间，化妆师为她画了一个淡淡的果冻妆。

    最后造型师特意为舒函挑选了一件亮紫色的抹胸小礼服，搭配上一双亮银色的高跟鞋，很配她今晚的造型。

    舒函第一次感觉自己如一位公主一般，被人伺候着很不习惯，她一点也没有感觉自己是一位公主，反而感觉自己是一个任人摆布的木偶，她在想这就是有钱人的享受吗？真不怎么样！

    等舒函一切都弄好出来后，已经是四个多小时了，司徒翰坐在大厅的沙发上等着舒函，当他抬起头看见舒函从化妆间走出来时，他整个人愣在了那里，傻愣了半天才回过神来，今晚的舒函实在是太美了，美得有点不食人间烟火的仙子，美得如一位高贵圣洁的公主一般。

    舒函出来看见司徒翰也换了一身银灰色的西装，胸前的口袋里搭了一条亮紫色的丝巾，显得他更加的帅气逼人，他的这一身衣服和她的很配。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~·

    司徒翰一路开着车来到，S市最有名的7星级酒店门前，他潇洒地下车，很绅士风度的扶着她的手让她下车，等舒函下车后司徒翰抬起一条手臂，让舒函挽着他，两人一同走进酒店大门。

    当两人一迈进大厅，就吸引来无数的目光，大家都齐齐的看向门口，看着这一对俊男美女。

    舒函被大家的眼光看得有些胆怯，挽着司徒翰的手臂不禁紧了紧，司徒翰感觉到她的紧张，伸手握了握她的手，给她一些力量，让她有种安心的感觉，舒函抬起头感激地看了他一眼，微微一笑以表示自己没事。

    司徒翰一手被舒函挽着，一手接过侍者端来的红酒，脚下迈着优雅的步伐游走在人群中，与每一个和他们打招呼的人，回以同样礼貌的微笑。

    舒函陪着司徒翰在大庭游走了一圈，脚下因穿着高跟鞋走路很不方便，走完一圈已经累的小腿都要转筋了，脚也特别疼，她实在是坚持不下去了，忍不住微微弯下腰，用手去揉小腿。

    司徒翰见状对舒函关心的道“我们去那边坐会！”

    舒函顺着他说的方向看去，见大厅一旁有一排空着的沙发，她点点头，道“好！”

    两人刚刚走两步，就听见身旁有个不和谐的声音响起，“司徒总裁，今天您也有时间来拉！”

    司徒翰和舒函两人闻声看去，就见一个满身都是肥肉的胖中年男人，半搂着一个妖娆的女人，走过来和司徒翰打招呼，但是那猥琐的目光一直盯着舒函看，眼里都是赤裸裸的淫、邪和欲、望。

    舒函被他盯得很不自然，微微撇过头去，司徒翰看见来的中年男人不是别人，是有着地产大亨之称的吴志义，当司徒翰看见他看舒函的目光时，面色一寒，冷冷的道“吴总，你都来了，我能不来吗？”

    “嘿嘿！司徒总裁您说那里话！我怎么敢和司徒总裁你比呢？我只是来凑凑热闹的。”中年男人谄媚的说完，眼睛色迷迷的看着舒函，开口又道“司徒总裁今晚的女伴真漂亮啊！”

    他从司徒翰他们一进大厅就注意到舒函了，这女人长得可真是尤物，不知把她压在身下是什么感觉，要不是估计这司徒翰在，他早就扑上去了！

    司徒翰在商界是出了名的冷酷无情，手段狠绝强硬，对对手从不手下留情，所以也就有很多对舒函有想法也不敢上前的人，但是这个吴总是出了名的好色不要命，再加之多喝了两杯就壮着胆子上前和司徒翰搭讪了！

    “吴总的女伴也不差！”司徒翰眼里闪过不易察觉的栗色，口气冰冷的说道。

    吴总那一副献媚的嘴脸看的舒函都觉得恶心，她对这司徒翰的耳边说了声，她累了，前去那边坐了！司徒翰没说话只是点点头，舒函微笑着礼貌的说道。

    “失陪了！”舒函说这就转身想着大厅旁的沙发走去。

    “呃……那……”

    吴总见舒函要走就想出声，但是看见司徒翰阴沉着脸色，和瞪着他的那凌厉的眼神，让他做浑身不禁打了一个哆嗦，从心里冒出寒气，好可怕的眼神只是一个眼神，就让他知道今天自己做了一件多么蠢的事，他现在才真正的后悔，不应该因为美色而过来招惹这个男人。

    吴总现在就想马上找一个借口逃离这里，免得一会真的惹怒这位大神，自己就真的吃不了兜着走了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    舒函忍着脚疼，一步步地咬牙走到沙发前坐下，把高跟鞋脱掉用手揉着脚，嘴里含抱怨着司徒翰带她来这种地方，真是活受罪，她下次绝对不要再穿这么高的高跟鞋了，脚都磨出泡来了！

    “这位小姐，我能坐在这里吗？”

    就在舒函揉着脚嘴里抱怨个不停的时候，头顶响起一个温润有磁性的男声，舒函闻声抬起头看向来人，一下子愣住了，随之是高兴的尖叫起来，把手里的高跟鞋也丢到了一旁。

    “学……学长，怎么是你？”舒函眉开眼笑，兴奋地又问道“你也来参加舞会吗？”

    “是呀！我从刚才就看到你了，就是不敢确认！”林伟说着就坐在了舒函的身旁“小涵，你比五年前更漂亮了！”

    “是吗？学长你也比五年前更帅气了！”

    “小涵，你什么时候回国的？回来了怎么也不通知我，让我去接你？”林伟眼中划过什么，一闪而过，继而微笑着问道。

    “我回来也没有多长时间！”她没想到今天会在这里遇到林伟学长，不好意思的说道。

    “小涵，你是自己来的吗？”林伟问道。

    “不是，我现在在瑞翰国际上班，我是陪我们总裁来的！”舒函解释道。

    林伟在舒函已经大厅就看见她了，也同时看见了司徒翰，他还奇怪舒函为什么会和司徒翰在一起，原来她去了瑞翰国际。

    “小涵你回来了，找工作为什么没来找我？”林伟用受伤的眼神看着她，淡淡的吐出这几个字。

    “我……”

    【本章完】