
﻿很显然，舒涵的反驳已经没有任何意义了，司徒翰已经认出了她，也看出了她在有意的说谎，他已经什么都想起来了，不允许舒函在有所逃避他，他勾起嘴角邪笑道。

    “哦！我认错人了吗？看来你比我还健忘，要不要我帮你回忆一下，我现在很想回忆一下当年的那一晚呢！”

    司徒翰说着上半身缓缓的压下，像那晚一样，把她圈在自己的怀里，低头吻上被他吻得红肿的樱唇。

    “别！认识，认识！”舒函赶紧用手撑起他的胸膛，急急地说道。

    “你终于承认了！”司徒翰勾唇邪邪一笑。

    “是！你可以起来了吧？”舒函有些胆怯的承认，不敢看司徒翰的脸色，怕他会掐死自己，她先在最想的就是离这个阴晴不定的男人远点。

    “不可以，你现在要为你刚刚的谎言受到惩罚！”

    他说完再次的低头去吻舒函的唇，他因为舒函刚刚在他身下的扭动，让他身下的兄弟有了反应，再次的坚硬了起来。

    舒函清晰地感受到司徒翰身体的反应，有一个硬硬的东西顶在自己的双腿间，吓得她一下子瞪大了眼睛看着面前的男人，又开始挣脱，一挣脱头一偏，她着一动作司徒翰的吻就亲偏了，吻落在了她的耳际，他的唇顺着她的耳廓，脖颈，锁骨一路吻下……

    “放开！你放开……”

    舒函的小手使劲拍打着他赤裸的胸膛，灼热的触感顿时让她心头不由得一颤，羞涩的准备抽回手时，却被一双大手握住安置头顶。

    “你这算不算是挑逗呢？”司徒翰看着她微红着脸的模样，心里的欲望更加的强烈了，于是开口戏谑道。

    “你下流！”挣脱不开手，舒函只能咬牙用眼神秒杀眼前这个邪笑着的无赖。

    他倏地伸手扣住她的下颚，暗沉的眸黑潮涌动戏谑，“我下流？那又是谁先来招惹我的呢？”

    “你混蛋！是你先惹我的！”舒函气节这个不讲理的死男人竟然倒打一耙，气死她了！

    “哦！你不觉得你说这话就像在暗示着我什么吗？”司徒翰意有所指。

    “什么？”舒函不解他说的是什么意思，傻傻的问。

    舒函话音未落时，司徒翰倏地低下头，狠狠吻上了她那微嘟的红唇。

    “唔……唔唔……”舒函瞪大了眼睛，却怎么也逃不脱压在身上如泰山般重的男人。

    她身上有股淡淡的香味，窜入司徒翰的鼻中很诱人，让正在吻着的男人更加的疯狂，他不再满足于亲吻和抚摸，于是伸出手一下就把她身上的浴巾扯落在地上了。

    舒函整个人被他吻得迷迷糊糊的，直到被扯去了身上的浴巾，身上一凉才后知后觉的，又开始要挣扎，但她身上的男人早知道她要反抗，于是他吻得更急切了，他的吻点点的移向她颈项间，深深地吸着属于她的芳香，唇也随之移至她耳垂边，在那里霸道吮吻着，挑逗她的敏感处，企图挑起她身体的热情，他的唇再由她雪白玉颈亲吻至胸前雪白的双峰上……

    “别……别这样！”

    舒函无力抗拒的从嘴里吐出，那声音如一只慵懒的小猫，反而好像在邀请着身上的男人，她抬手想反抗只是她的反抗根本就完全起不了任何作用，他的吻越来越霸道，掠夺的气势越来越盛，大手在她身上不停的游走，只让她觉得浑身无力的颤抖，好像身体内有什么在暗暗的燃烧起来！

    司徒翰抬高了她的双腿，眸光一沉，一个重重的挺身，他的坚挺就贯穿了她的身体……

    “痛……痛……”

    五年未尽人事，突然闯进来的坚挺让她的疼的倒抽了口冷气，有死死的咬着下唇，瞪大了眼睛盯着面前的男人，忍不住流下了泪来，不知是痛的还是其他原因，她的泪越流越凶微微的低泣起来！

    司徒翰吻着舒函胸前雪白的肌肤时，突然一顿抬起头来，他的黑眸跳跃着浓浓的欲、火，拧着眉看着被自己压在身下不停哭泣抽噎的小脸，只得压下他体内难耐，温柔的伸出手去擦拭她脸上的泪，细声沙哑的说道。

    “小涵，你怎么哭了？是不是我弄痛你了？”

    舒函只是死死的咬着下唇不说话，撇过头不理会身上的男人，她现在脑子很乱，想了很多东西……

    司徒翰看着她以为是自己弄痛了她，有些不舍的就要从她的身体里退出来。

    舒函感觉到他的隐忍，和从她身体里退出，停止了哭泣，想了想对他歉意的说道。

    “对不起，我……我没事！你不……不用……，不是你的问题，你不用这样！”

    舒函脸红的如同染红的红布一样，支支吾吾的说不下去了，于是伸出手臂圈上他的勃颈，把她拉进自己，送上自己的红唇。

    司徒翰本来是有些懊恼自己，不该太冲动急切的想拥有她，但是被舒函的主动圈上来的手臂，兴奋不已，他高兴地一笑又转而不安的问道。

    “可以吗？”

    舒函没有回答他，只是用行动来证明自己，去吻他那性感的薄唇。

    他的喘息声逐渐粗重起来，伴随着温柔和怜惜回吻起她来，不断的安抚着怀里不安分的小女人，等她从嘴里发出嘤咛声，他才又进入她的体内，开始奋力地在她体内冲刺起来……

    许久，两人才从惊涛骇浪中平息了下来，舒函躺在司徒翰身下大口大口的喘着气，还未平复的颤抖让她提不起丝毫力气。

    司徒翰一个翻身躺在了她的身旁，一把搂过她的纤腰，把她搂进怀里，吻了吻她的额头，勾起唇角满足的一笑道。

    “小涵，五年前的那天早晨你为什么急匆匆的离开了，发生了什么事情吗？”

    司徒翰知道现在问她当年的事情也是于事无补，但他就是想知道当年她为什么急匆匆的走了，自己找了她五年都没有找到，想知道她这些年到底发生过什么事？

    “我……当年我爸爸病危所以就急着走了！“舒函找着蹩脚的理由解释道。

    “我找了你五年，那，你这五年都在那里？为什么我一直都找不到你？”司徒翰深情地看着舒函，温柔地问她这些年的近况。

    舒函听到他的话，感动的看着司徒翰，有些不敢置信的问他道“这些年我一直都在美国读研，你一直在找我吗？”

    “嗯，是！一直在找，只是一直都没有消息！”司徒翰有些懊恼的说道，转而又看着舒函勾唇笑道“没想到最后反而是你来找上我的！”

    “谁找上你的，我又不知道你就是瑞翰的总裁，我要是知道我才不来呢？”舒函撇撇嘴，故意气他道。

    “不管怎样！你现在再说什么都完了！你已经是我司徒翰的女人了，以前是，现在是，以后也是，永远都是！”司徒翰定定的看着舒函霸道的宣誓道。

    舒函没有应声，只是听着他霸道的话语，虽然霸道但是让人听了心里暖暖的，舒函感动的含着泪看他，嘴里想说些什么，但始终没有说出什么来，只是眼里看着他英俊的脸旁，慢慢地透过他脸，回想起五年前的那一晚，回想起她在院里为了生孩子差点死掉，一幕幕全回放在眼前，想起自己迫不得已的第一次，想起没有见过面就死掉的孩子，舒函的泪一下子就流了下来。

    “小涵你怎么了，怎么又哭了！都是我不好，我不说了，你不要哭了，好不好？”司徒翰被舒函突然又掉下的眼泪，弄得有些不知所措，连忙抱起她让她坐好，柔声的哄着。

    舒函越想越伤心，越哭越烈害，忍不住趴在他的胸前，大哭起来，还边哭边挥手拍打着他的胸膛，突然从嘴里含糊地说道。

    “都是你……都是你的错，要不是你我也不会有孩子，那孩子也不会死！……都是你！”

    “孩子？什么孩子？”

    司徒翰没有听清舒函说的什么，只听到她说什么‘孩子死了’，于是开口问道。

    司徒翰心思一转，眼神突然一亮随即又黯淡下去，快的一闪而逝，沉闷的看着舒函问道。

    “你是说，我们有过孩子？”

    “我……”

    舒函含着泪停下手里的动作，愣愣的看着她，半天才从嘴里弱弱的吐出一个‘我’子，舒函本就打算并不隐瞒他，所以缓了缓心情抹掉脸上的眼泪，把当年的事情一五一十的都和司徒翰说了。

    司徒翰听完后有所质疑的问舒函，“你确定那个孩子，是死了吗？”

    舒函摇摇头，嗫嚅了半天道“我也不知道，当我生完他只听到有小孩的哭声，就因为失血过多昏过去了，后来所发生的事，我就都不知道了？”

    “小涵，你有没有想过，那个孩子并没有死，可能是林伟把那个孩子抱走了？”司徒翰疑惑的问。

    司徒翰分析着舒函的所说话，怀疑林伟当年在这里面做过手脚，凭他男人的直觉他能肯定林伟喜欢舒函，那就有可能对那个孩子做出什么，来欺骗舒函。

    【本章完】