
﻿司徒翰看着她那副样子，也不好再说什么，但是他在心中腹诽，就说他可以吃一点吧！但是炒青椒肉丝用得着这么辣吗？不应该是甜辣口的吗？为什么一点都尝不到甜只是尝到辣。

    舒函看这司徒翰拿着筷子举棋不定，不敢下筷的样子，心里着急，但脸上还要装出一副什么都没有的样子!好心的建议道“你要是不能吃辣的话，那尝一尝其他的菜！”

    司徒翰举着筷子犹豫再三，最终选择了一道凉菜‘凉拌金针菇’，司徒翰看着这盘菜里面有金针菇，有黄瓜丝，又有火腿丝，没发现其他辣的东西，这盘菜应该不辣，于是他把筷子伸向了那盘菜……

    管家看到了自家的少爷，最终选择的那盘菜，不忍心再看下去，转过了头，他刚才看见舒小姐把一整瓶芥末油都倒到里面去了。

    司徒翰在舒函期待的眼神中，夹起了那盘金针菇放入了嘴里。还没有来的急嚼一下，眼泪就已经不由自主的流了下来，司徒翰赶紧站起身，跑向洗手间，把东西吐出来，用温水洗脸，再用湿毛巾擦把脸，可还是不管用，眼泪照旧流下来！

    等到司徒翰从洗手间出来时，鼻子眼睛都红了，想一个兔子一样，舒函走到他身边关心略带无辜的问。

    “怎么了？我给你做顿饭而已，你用得着这么感动吗？”

    舒函边说着边好心的用手，去擦他脸上又流下来的泪水，这不擦还好，一擦他的眼泪流得更凶了，因为舒函特意用切了洋葱的手去抹他的眼睛，司徒翰一下子握住她的手，咬牙对她说道。

    “你是故意的对不对？”

    “你说什么？我不明白！”舒函故作不解无辜状，睁着一双大眼看这司徒翰。

    “你故意整我的是不是？”司徒翰怨怒的说道，他着是招谁惹谁了，要这样对他。

    舒函抽会自己的手，笑得风轻云淡的道“是又怎么样！谁叫你先招惹我的，我们扯平了，有本事你在报复回来！”

    舒函说完就笑着跑上了楼，她怕再待下去一会司徒翰就真的报复她了，舒函赶紧回了房间后把门给锁上，感觉不保险又搬了一把椅过来顶到门上，她这才放下心来，于是拍拍手就走进了浴室去洗澡，她刚刚做饭一身的油烟味，她要赶紧去洗一洗……

    在楼下的司徒翰止住了不停留下的眼泪，脸色发青非常难看，但看见舒函跑上楼消失的身影后，又勾起唇角笑开了，好这是你要我报复回来的，你别后悔！

    管家见自家少爷没有生气还有些奇怪，但是也没有在意，盛了一碗舒函特意熬了俩个小时的排骨冬瓜汤，递给司徒翰，开口道“少爷，这是舒小姐特意为你熬的汤，趁热喝点吧！”

    司徒翰刚压下去的火，一听到舒函特意熬的汤，马上又烧了上来，对着管家严肃的道“都统统倒掉！”

    他说完转身也上楼了，他要实行他的报复计划了，小女人我们走着瞧，哼！

    他身后的管家郁闷了，端着那碗汤，喃喃自语道“少爷，这碗汤没有问题啊！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    司徒翰来到舒函的房门外，敲了敲门，没人应答，他用手拧了拧门把是锁着的，司徒翰诡异一笑，转身下楼，没一会又回来了，手里多了一把钥匙，他悄悄地打来了舒函的房门，轻轻的一推没有推动，他感觉到门内有东西挡住了，“小女人，还挺精明的！”司徒翰赞了一声！

    他推门得手又加了几分力，慢慢的把门打开了，侧身走了进去，在屋内扫视了一圈后，没有发现她的身影，但是他听到浴室传来哗哗的水声，司徒翰不慌不忙的走到床边，坐下等着舒函。

    舒函在浴室里洗澡，全然不知已经有人闯进了她的屋内，她洗好后用毛巾擦着身体，突然手顿住，她想起自己一时兴奋忘了拿衣服进来，她的衣服好像还静静地呆在行李箱里没有拿出来，她要怎么办这里也没有浴袍，只有一条浴巾但也不算很大，只能勉强的遮住主要部位，她在一想算了房间里反正没人，就她自己这样出去也没什么！于是她拿浴巾把自己给裹好，光着脚走出了浴室……

    “啊！”

    舒函看见坐在床头双腿重叠半躺着的司徒翰，吓得失声尖叫了起来，双手一下子放到了胸前，护住了自己的前胸，愣了几秒后，舒函从惊吓中回过神来，看了看好好的门，又看看好好的窗户，不解的问。

    “你是怎么进来的？”

    “就这么进来的！”

    司徒翰说着坐起身，晃了晃手里的钥匙，脸上笑得万分邪魅，一副我来报复你，你就等着接招吧的表情！

    舒函现在很后悔不应该说那句话，如果他要真的把自己怎么样，她一点反手的余地都没有。

    舒函看着一步步向自己走来的男人，紧张的直往后退，嘴里结结巴巴的说“你……你……你想怎么样？”

    司徒翰看着舒函那紧张的样子，脸上的笑意越加的深了，慢悠悠的说道“我想怎么样！你不叫我报复回来吗？”

    “你……你别过来！”

    “怎么怕了！是你叫我报复的，我还没怎么样你就怕成这样了！”

    “谁……谁怕了！”舒函看着走进自己的司徒翰，撞着胆子反驳道。

    “哦！是吗！”司徒翰戏谑的看着舒函，不紧不慢地道。

    舒函已经退无可退，身体已经贴到了冰冷的墙面，抬头看见眼前逼近的男人，带着那种好像在看她是他的猎物一样的眼神看着自己，让她感觉浑身都开始打颤，她想要逃，却被司徒翰伸过来的手臂圈在了墙与他的之间。

    司徒翰圈着她不让她逃离，他伸出一只手，轻轻的挑起她的下巴，让她与他对视，不让她有所逃避。

    “你……你放开我！”舒函一边逃离他的大手，一边想挣开他的钳制，嘴里高声道。

    “……”

    司徒翰没有说话，只是定定的看着舒函，看她在自己的怀里想要逃离，他嘴上说着报复她，其实他又怎么舍得，他现在对她越来越有好感了，恨不得马上得到她，才称了自己的心意呢！

    舒函见他不说话停下了要挣脱的手，疑惑的抬起头来看他，当四目相接与他对视的那一秒，舒函一下子怔住了，她深深地陷入他幽暗深邃的黑眸里，看着他眼里传递出来的情意，让舒函有些迷离，脸不由得一下子就红了起来，好像自己都要溺毙在他的眼眸里。

    司徒翰凝视着脸色粉红的小女人，头慢慢的低下，吻住了他想了好久的红唇，他的吻带着一股小小的惩戒，是因为舒函戏弄他，所以有点惩罚她的心里，他的吻转而慢慢变得缠绵缱绻起来，许久两人才分开，舒函被吻得有些透不过起来，大口大口的喘息，司徒翰看着近在咫尺嫣红的脸蛋，眼神迷离的小女人，加上被他吻得鲜艳欲滴的红唇，看得司徒翰都有点心猿意马，恨不得马上变身为大灰狼吃了眼前的小白兔，他眼神从上慢慢的向下移，纤细的勃颈，美丽白皙的香肩，被浴巾包裹着若隐若现的饱满，越过浴巾看见她裸露在外面白嫩的双腿，有些微微的打颤，两只脚也有些不安的搓来搓去。

    舒函被他盯的不知所措，咬着下唇，她感觉他的目光如火一般，烧的她整个人都不自在，房间里的空调吹得她有些凉，让她不禁有些发抖，但瞬间就被束缚进一个有力温暖的怀抱，天旋地转间她就被他打横抱了起来，舒函还没有来得及惊叫，她就被丢到了大床上，随之而来的是一个男性躯体压在了她的身上。

    舒函使出混身的力气想要推开他，却被他压得更紧了，随之一条灵活的舌滑入她的口中，使得舒函到嘴边的话没有说出来就被硬生生的咽了下去……

    司徒翰贪婪地攫取着属于舒函的气息，用力地探索过她口中的每一个角落，又是许久司徒翰才离开她的唇，定定的看着身下的她，他看着眼前的舒函和记忆力的那个身影一点点的重叠起来，他幽幽的从嘴里吐出一句话。

    “小涵，我们是不是以前就认识？”

    舒函没有想到他会突然说出这样一句话，惊得瞪着眼睛愣愣的没有反应过来，只是心里却翻江倒海起来，他是不是认出了自己，是不是想起了五年前的那一晚，她心里这样想着在他地眼神的注视下，就更有些心虚了，眼神有些闪躲，不敢回答他的问题。

    司徒翰看着眼神闪躲的舒函，心里就更确定了，他和舒函曾经一定认识，也许她就是她，那个他找了五年的女人，一定是，他确定的开口道。

    “你真的是那个女人！”

    “不是，你认错人了，我们不认识！”舒函红着脸积极的反驳。

    【本章完】