
﻿天辰别墅区，是S市最高级别墅区，这里面住的都是身价过亿的人，舒函跟着他们在一处外表看起来英式风格很浓的别墅前停下。

    舒函刚一下车就见一个小身影，向着她扑来，她低头一看原来是小晨瑞，抱着她腿，正仰着小脑袋，眨着两个如黑曜石般的大眼睛欢喜的看着她。

    “姨姨，你总算来了，我都等你一上午了！”小晨瑞瘪着嘴巴说道。

    舒函蹲下身摸摸小晨瑞的头，笑着说道“姨姨，这不是来了吗？以后就要和小瑞一起住了，好不好？”

    “当然好，我早盼望着能和姨姨一起住呢！”小晨瑞高兴地笑的眼睛都成了一个月牙儿，弯弯的，和舒函的眼睛有几分相似。

    “走，姨姨，我们进去吧！”

    小晨瑞拉着舒函的手就往别墅里走去，身后的黑衣男人帮忙提着她的行李箱，原来那些黑衣人都是这里的保镖，专门保护着座别墅的安全。

    舒函刚走到大门口就有一位，五六十岁穿着一身管家衣服的老人家，走上前来对着舒涵礼貌的说道。

    “舒小姐，我是这里的管家名叫万炳福，大家都加我福伯。”福伯自我介绍着，接着又道“少爷一早交代过您今天要来，所以我已经帮您准备好了房间在楼上，您可以先把行李先放楼上，然后在参观……”

    福伯说着就做了一个请的姿势，示意舒函上楼，去看自己的房间，小晨瑞见此抢先说道，“管家爷爷，我带着姨姨参观吧！”

    “好，小少爷，那，你就带着舒小姐在别墅里转转吧！”管家福伯又对着小晨瑞，叮嘱了几句，就去忙自己的事情去了。

    小晨瑞带着舒函前去了二楼她的房间，看着大而宽敞的房间，墙壁，窗帘和床单都是香芋色的，靠床旁边的床头柜，就是一个很大的梳妆台，在墙地另一面有一个很豪华的衣柜，一看就能看出它和梳妆台是一套的，再往里看去还有一个小型的卫生间，虽然看上去面积不大那也有十平米左右，但里面小件的东西应有尽有。

    舒函看着屋里整个的布置觉得很舒服，她最喜欢香芋色了，她家里的房间布置就都是香芋色为主，没想到这里也为她精心布置成，以香芋色为主的格调。

    小晨瑞看着舒函勾起的嘴角，就知道姨姨一定很喜欢这里，于是昂着小脑袋，表功的说道“姨姨，还喜欢吗？是我和爹地说你喜欢香芋色的，他才叫管家爷爷特地为你布置的哦！”

    舒函听着小晨瑞的话，心里好像有什么被撞了一下，有点小小的悸动，这是他特意叫人为她准备的，悸动只是一下下她又想起他早上的霸道和无赖来，就气得牙痒痒，她一定要想个注意政治他一下！

    接下来小晨瑞又带着舒函在别墅里转开了，指着一个个的地方介绍到，舒函眼里看着别墅的布置和景色，耳里听着小晨瑞的介绍，舒函知道这座别墅分有三层，一楼是大厅、餐厅和书房，再有就是厨房和卫生间了，二楼有司徒翰的主卧和小晨瑞的房间，还有小晨瑞的玩具房，再有就是一件空着的房间，现在有舒函住进去了，再有就是三楼了，有三个客房和一个大一点的健身房，其实布局和二楼差不多，其实在舒函看来最值得一提的就是，司徒翰的地下一层的酒窖，里面什么样的酒都有，有好些都是世界限量的名酒，一瓶就要上万块，上百万，上千万……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    舒函和小晨瑞在别墅里转完，正好管家走来对舒函说道“舒小姐，晚饭已经做好了，少爷吩咐了要您和小少爷先用，他要过一会来！”

    “今天是星期六啊！不用上班的，他在忙什么？要这么晚才能回来？”舒函不解的喃喃自语。

    舒函也没有要等司徒翰，因为她怕小晨瑞饿肚子，就和司徒晨瑞先吃了。

    等到司徒翰回来已经是晚上八点中了，他一回来就看见舒函在陪他的宝贝儿子看电视，两人还看得精精有味，好像看到了好笑的地方，两人都笑眯了眼睛，看到这一幕的司徒翰突然觉得她们两人非常的相似，想到这里的司徒翰突然脑海里闪过了什么？一闪而过让他都来不及抓住，就消失不见了。

    舒函抬起头正好看见站在门口发呆的司徒翰，于是笑着先开口道“你回来啦！”

    小晨瑞听到舒函的话，也看向门口，一下子笑开了，从沙发上跳下来，朝着司徒翰跑去，回过神来的司徒翰，看见小晨瑞向着自己跑来，他连忙蹲下身接住他，抱起小晨瑞向着舒函走去，笑看着她问“嗯！你看了自己的房间了吗？还满意吗？”

    “嗯！看了，挺好的，你今天有什么这么晚才回来？吃饭了吗？”舒函一问完就后悔了，自己什么时候这么关心起他来了！

    “没有！今天和客户去打高尔夫去了，顺便谈一下合作的事情！”司徒翰解释道。

    他现在感觉就像一位妻子在等着丈夫回来后问寒问暖，这感觉好极了，让他心里暖暖的，非常舒服。

    “那你前去洗澡，我去让厨房给你准备！”舒函说着就要去厨房，却听到司徒翰对她开口说道“我想吃你做的饭菜？”

    舒函听后一愣，继而又笑道“好！”

    自从司徒晨瑞在舒函那里吃过饭后，总是在他面前炫耀，还说姨姨做的饭菜怎么怎么的好吃，色香味俱全，说的司徒翰的馋虫都出来了，他这次总于可以吃到舒函为他做的饭菜了，一会一定要多吃点！

    他想着就上楼去洗澡了！

    当司徒翰洗完澡下楼来，就看到舒函正从厨房里走出来，手里端着一盘青椒肉丝，对他微微一笑着，说道“洗好了？快来吃饭吧！”

    “好！”

    司徒翰说着点点头就往餐桌走去，理所当然的坐在主位上，看着舒函为他做的菜肴，是很传统的六菜一汤，四个热菜两个凉菜，热菜是香菇竹笋、青椒肉丝、酱爆三鲜、宫保鸡丁，还有两个凉菜，是凉拌金针菇和龙骨粉丝拌黄瓜，还有一个排骨冬瓜汤，他拿起筷子急切地想尝尝舒函的手艺，手刚要加菜时，就见小晨瑞跑到他身边吵着也要和他一起吃，舒函走上前一把抱过小晨瑞对他说道。

    “小瑞，你不要吃了，晚餐的时候你已经吃的不少了，再吃你小肚肚会撑坏的！”

    “可是……我还想吃，晚饭没吃到姨姨做的饭！”小晨瑞憋着嘴说道。

    “那也要明天再吃，今天这一顿是特意为你爹地做的，你想吃明天姨姨再做给你吃，好不好！”舒函看着小晨瑞有些不高兴赶紧劝道。

    “好了！你姨姨不让你吃，也是为了你好！”司徒翰也笑着劝道。

    他为刚才舒函那一句‘这一顿是特意为你爹地做的’感到很高兴，所以他也不想儿子和他抢，虽然自己也吃不了这么多，但是他就自私的想自己一个人吃。

    小晨瑞只好嘟着嘴巴点点头说好，又回客厅去看电视了。

    司徒翰再一次的拿起筷子，夹了一块香菇刚要放嘴里，他身旁的管家却欲言又止，忍不住的开口说道“少爷，你要不要先喝点汤？先喝汤对胃好！”

    “不用了！我一会再喝！”

    司徒翰不在意的回道，说完就把那块香菇放到嘴里了，嚼了一下，就瞪大了眼睛想要吐出嘴里的东西，但由于他从小有良好的教养，只好忍着，他快速的拿起桌边管家为他准备好的水，一口气喝下，他喝下水后抬头看向眼里笑吟吟的但是面上却很真诚地舒函，不禁问道。

    “小涵你这个香菇，你放了多少盐呐！”

    “盐！没放多少啊！”舒函惊讶的看向司徒翰，用手摸着脑袋又想了想说道“也许……是我和李师傅盐放重了吧！你在吃吃其他的，看还咸不咸！”

    在厨房的李厨师听到后，赶紧放下手里的活借故逃走了，他可不想一会成为老板的炮筒，还是赶紧溜的好！

    司徒翰看着她脸上的表情，听她这么一解释，也信已为真，想盐放重了常有的事，这不能怪谁，也许下一盘就好了！

    司徒翰又夹起那一盘青椒肉丝里的肉，放进嘴里，管家见自家的少爷有动手去夹菜，马上又去为他再倒一杯水，司徒翰这一次没有忍住，干脆的吐了出来，张着嘴东张西望的去找水喝，看见管家端着一杯水走过来，赶紧接过一口喝了下去，喝完后指着那盘青椒肉丝，半天才说出话来。

    “这个怎么……这么辣啊！”

    “青椒肉丝本来就是辣的！小瑞说你可以吃辣，我才特意为你炒了这一盘菜的啊！”舒函做出一副委屈状，瘪着嘴巴说道。

    在看电视的小晨瑞感觉到不好，马上放下手里的遥控器，一溜烟的跑上了楼，他可不想一会爹地对着他发脾气，他的小屁屁可受不了爹地的大掌，虽然爹地从没有打过他，但是爹地的冷气压也是很可怕地！

    【本章完】