
﻿舒函听见他的话里这么诋毁学长，立即坐直了身体，不满的反驳道“不可能，学长不会骗我的！我不许你这样诋毁学长！”

    司徒翰听到她的话，脸色马上就黑了下来，心里阴郁的想，她就这么向着他的那个所谓的学长，自己诋毁他，哼！他司徒翰用得着诋毁一个手下败将吗？

    “我诋毁他，也许那个孩子就是他抱走给了别人的？”司徒翰阴郁着脸，不咸不淡的道。

    司徒翰想到着，脑筋一转，突然脑海里灵光一闪想到了什么，被自己这大胆的想法吓了一跳，紧接着有些紧张的开口问道。

    “小涵，小瑞是不是你生的？我……我们换句话说，小瑞是不是那个你认为死掉的孩子？”

    “你开什么玩笑？怎么可能？”

    本来还在生气的舒函，突然听到了司徒翰这样一说，瞪大了眼睛转头看着面前的男人，但看着他那认真的样子，又不像是在开玩笑，不可置信的问道。

    “怎么不可能！我不知道小瑞是谁生的，只知道他是被人用包裹寄给我的，也许就是林伟把孩子寄给我的呢？”司徒翰有些生气的对她说道。

    司徒翰越想越觉得有可能，好像自己都看到了舒函生小瑞的经过，他敢断定小瑞就是舒函生的。

    “不可能的……不可能，学长不会那样做的？你不要胡说！”舒函低下头喃喃自语。

    舒函很信任林伟学长，林伟学长曾经为她做过很多事情，是那样的维护自己，关怀着自己，她一直很敬重学长，一直当学长就像自己的亲哥哥一样，自己从不曾怀疑过他，她宁可相信当年那个孩子是死掉了，也不想相信是学长把孩子抱走了！

    司徒翰又气又无奈的看着她，深深地吸了一口气，压下心里的不舒服，他不想因为这点小事，就把两人好不容易建立起来的好感磨灭掉，于是他柔声对舒函说道。

    “小涵，那我们去做亲子鉴定，好不好？这样就可以证明小瑞是不是你生的得了，也可以证明我说的到底对不对！”

    舒函低头不语，想了好半天才抬起头来，对这司徒翰点点头，答应了他，嘴里说道。

    “……好！”

    司徒翰看着舒函想到了她刚刚的热情，一个翻身又把舒函压在了身下，吻了吻她的唇，开口说道“小涵，我还想要？我们再来一次好不好？”

    “不要……唔……”

    他说完没等舒函拒绝他的话出口，就又吻上了她的唇，辗转反侧，温柔缱绻……

    两人一夜的翻云覆雨，一直做到天亮，两人才相拥睡下！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    清晨，司徒翰怀里拥抱着舒函柔软的身子，闻着她头顶散发出来的馨香，心里满满的都是满足感，轻轻地吻了吻，她熟睡的眼睑，勾起唇角微微一笑，准备下床叫厨房做早餐。

    司徒翰轻轻的出了房间，就见他的宝贝儿子环手抱胸的站在他的面前，邪笑的看着他说道。

    “爹地，你怎么从姨姨的房间里出来啊？”

    “呃……”司徒翰被儿子当场捉奸，还真有些不好意思，但想了想也没什么，于是走进了小晨瑞一把抱起他，对他说道“儿子，你不是想让她做你的妈咪吗？”

    司徒晨瑞想了想这和他，从姨姨的房间里出来有什么关系，不管有没有关系，这都是他乐见其成的，他要姨姨做他妈咪，想了很久了，马上点头答应。

    “嗯！想！”

    “那，小瑞你以后就可以叫她妈咪了！”司徒翰抱着小晨瑞的边走下楼边说道。

    “真的吗？”小晨瑞开心的拍手叫好。

    “嗯，真的！”司徒翰点点头。

    两人坐在沙发上等着管家福伯，为他们准备早餐。

    小陈瑞对坐在餐桌对面的司徒翰说道“爹地，姨姨……哦不，是妈咪！”司徒晨瑞马上对舒函的称呼改口，紧接着又道“妈咪答应我今天要带我去游乐园，爹地你去吗？”

    在餐桌对面看着报纸，等早餐的司徒翰，听闻小晨瑞的话抬起了头来，勾起唇角对他的宝贝儿子，邪邪的说道“哦！是吗？”他想了想自己也很久没有陪儿子去游乐园了，接着又道“好，爹地和你们一起去！但是要等你妈咪睡醒了才行？”

    “好！”司徒晨瑞高兴的点头答应。

    父子两人吃完早餐，就在大厅里一个看报纸，一个玩玩具，等着楼上熟睡的小女人醒来。

    小晨瑞在大厅的地毯上摆积木，抬起头看见爹地在认真地看报纸，就偷偷的站起身悄悄地上了楼，来到舒函的房间外轻轻地敲了敲门，没有人回应，就悄悄的打开了房门走了进去……

    “妈咪，妈咪，妈咪……”

    小晨瑞一边摇着舒函，一边不停地喊着她，喊了很多声，才听她嘤咛的翻了一下身，又继续睡，小晨瑞看见舒函露在外面的肩膀，疑惑的看着上面一个个青青紫紫的草莓印，用小手戳戳上面的印记，妈咪的肩旁上怎么都是花花呢？他在低头看看自己胸前的肉肉，为什么自己就没有这样的花花呢？

    就在小晨瑞疑惑间，睡得迷迷糊糊的舒函，感觉到身上有什么东西在戳自己的同时，隐约还听到又一个甜甜糯糯的声音在喊妈咪，她微微的皱皱眉动了动身体，就随之转来一阵阵的酸痛，司徒翰那个死男人折腾了她一夜，弄得她全身的痛，她缓缓的睁开眼睛，却见眼前出现了一个可爱的小脸，看着这个笑的灿烂地小脸，她也勾起了唇角，笑了开来。

    “小瑞，你怎么在这里？你爹地呢？”

    “爹地在楼下，妈咪快起来啦！我们还要去游乐园呢？”小晨瑞拽着被子让舒函快起床。

    “好！你不要催了，我这就穿衣服！”舒函说着就连忙裹着被子下床穿衣服，她完全没有听出小晨瑞在喊她妈咪，而不是姨姨。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    将近中午，在去迪士尼游乐园的道路上，一辆很拉风的红色保时捷跑车，在大道上驰骋着……

    “妈咪！你唱歌给我和爹地听好不好？”小晨瑞坐到舒函的腿上，抱着他的脖子撒娇道。

    舒函笑着用手捏了捏他的小鼻子，开心得说道“好，那？小瑞想听什么歌？太难的我可不会？”

    “那！妈咪会唱什么？唱什么都行，唱什么小瑞都爱听！”小晨瑞说着就在舒函的脸颊上印下一个吻。

    “小瑞你在叫我什么？”舒函突然开口问道。

    她这才算听清楚，小瑞在叫她妈咪，好像从早晨醒来就有听到他叫自己妈咪了。

    “妈咪呀！”小晨瑞有些不解，自己都已经叫了好多声了，怎么妈咪现在才反应过来。

    “呃！小瑞你怎么叫我妈咪呢？”舒函疑惑的问。

    “他不叫你妈咪，他要叫你什么？”司徒翰有些微怒的说道。

    “那！要叫妈咪也不是现在呀！我还没有答应嫁你呢？”舒涵撇撇嘴弱弱的说道。

    “舒函你再说一句，你不答应嫁我你要嫁谁？”司徒翰反而不生气了，只是勾唇邪魅的一笑。

    “我……”舒涵看着他脸上的笑让容，他不笑还好，这一笑问反而让舒函背脊一阵发凉，不好的预感袭来，支支吾吾的不知道说什么好，半天才从嘴里吐出一个‘我’字。

    “妈咪，你答应嫁给爹地好不好？”小晨瑞睁着一双黑如曜石的大眼睛，看着舒函问道。

    “为什么？”舒函看着小晨瑞的眼睛，有些不知要说什么好，闷闷的开口问道。

    “因为小瑞没有妈咪，妈咪要是嫁给爹地，小瑞就真的有妈咪了！”小晨瑞用看白痴的眼神看着舒函，翻了个白眼，那意思就是这么明显的事，还用解释吗？

    小晨瑞说的云淡风轻没有怎样，但听在舒函的耳里，心不由得一紧，微微的泛酸起来，眼泪也不听话的涌上了眼眶，嘴里却不知道要说什么是好！

    司徒翰皱着眉说话，只是听着他们母子两人的对话，心里微微的有些发酸，小瑞是很想舒函做他妈咪的吧！

    “好了，妈咪给你唱歌听好不好？”好半天舒函缓过神来，对着小晨瑞微笑着说道。

    “好！我要听喜羊羊与灰太狼！”小晨瑞眉开眼笑的点头说道。

    “嗯！”舒函点头答应完，就开口唱了起来……

    喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊，

    慢羊羊，软绵绵，红太狼，灰太狼。

    别看我只是一只羊，

    绿草因为我变得更香，

    天空因为我变得更蓝，

    白云因为我变得柔软。

    别看我只是一只羊，

    羊儿的聪明难以想象，

    天再高心情一样奔放，

    每天都追赶太阳。

    有什么难题去牵绊我都不会去心伤，

    有什么危险在我面前也不会去慌乱，

    就算有狼群把我追捕，也当作游戏一场。

    在什么时间都爱开心，笑容都会飞翔，

    就算会摔倒站得起来，永远不会沮丧，

    在所有天气，拥有叫人大笑的力量，

    虽然我只是羊……

    在这明媚的阳光下，只听车子里面传出来一阵阵的欢歌笑语，随着这辆拉风的跑车，而一路飘扬远去！

    【本章完】