
﻿S市，迪士尼游乐园，这是全市乃至全国最大的娱乐设施最全的一家游乐园。

    “宝贝们，我们到了！”司徒翰开口的笑着说道。

    司徒翰停好车后，下了车抱起小晨瑞，把他放到自己的肩上就往游乐场的大门走去，舒函含笑的红着脸跟在他们身后，他们一家三口开开心心的进入了游乐园。

    小晨瑞非常兴奋地在司徒翰的肩上高呼，还不时的扭来扭去，高兴地对着舒函说道，“我太开心啦！能和爹地还有妈咪一起来游乐园是我盼望已久的梦想呢！”

    舒函微微一笑转而又严肃的说道“是吗？那你要听妈咪和爹地的话，不可以自己到处乱跑哦！”

    “好！”小晨瑞开心的点头。

    “小涵，你和小瑞在这里等我，我去买票！”司徒翰说着就把小晨瑞放到了舒函的身边。

    舒函和小晨瑞等司徒翰的时候，走来一个穿着一身米老鼠衣服，手里拿着很多起球的大男孩，走到小晨瑞身前蹲下来，对他说道。

    “小弟弟，这个送给你？”他拿了一个喜洋洋的气球，给了小晨瑞。

    “谢谢你！大哥哥！”小晨瑞高兴地接过，礼貌地道谢。

    这时司徒翰买来了三张通票走过来，高兴的对晨瑞和舒涵说道“我们可以把这里都玩遍了，怎么样？”

    小晨瑞高举手里的气球，高兴地大叫道“好耶！”

    进到游乐园内，小晨瑞开心的跑到旋转木马下面，对身后的司徒翰和舒函说道，“我要坐这个，爹地妈咪你们快一点好不好？”

    “好，我们来了！”司徒翰答应一声，伸手拉起舒函的小手，向着小晨瑞快步走去。

    有一种叫快乐的东西，在整个游乐园里流淌着……

    舒涵和司徒翰一家三口，走到旋转木马下面，和正常人一样的排着队，很快就轮到他们去坐木马。

    司徒翰选择了一个南瓜车，拉着舒函坐了进去，而小晨瑞选择了南瓜车旁的一个小木马，翻身爬了上去，舒函本想着和小晨瑞做木马的，谁知本这个霸道的男人，给拉了进来，进来后两人面对而坐，互相看着对方，都不说话，都从对方的眼里看的了有所不同。

    舒函被司徒翰看得有些不好意思，脸红的侧过了脸去，看向外面骑着木马的小晨瑞，看着他那开心的笑容，她也不禁笑了起来。

    司徒翰看着她微笑的侧脸，心里也是甜甜的，好半天他张张口想说些什么，可是木马已经停了下来，司徒翰无奈的跟着他们下了木马，接下来他们玩了，碰碰车、海盗船、过山车等等……

    一个又一个的景点被他们浏览过，一个又一个的玩点被他们尝试过，诺大的迪士尼游乐园里，到处都可以听见，他们一家三口的欢声笑语。

    时间一点一滴的在他们的脚下不经意间过去，最后他们来到摩天轮附近的长椅上休息。

    舒函抚着胸口，心还有些余悸，想想刚刚的过山车，心里就怕怕的，她怕高，有些轻微的恐高症，但看到小晨瑞那兴奋地笑脸，她又不好拒绝他，只好舍命陪君子了。

    “爹地，我们去坐摩天轮好不好？”小晨瑞指着摩天轮，开心的问司徒翰。

    “好！”司徒翰答应。

    “呃！你们去吧！我在下面等你们！”舒函一听他们的提议，开口拒绝道。

    司徒翰看向她，看出她一听到摩天轮就变得不好的脸色，知道她可能怕高，他温柔的握上舒函的手，将她纳入怀里，一个打横抱起了她，走向摩天轮的方向。

    “啊！”舒函被他突然地一抱，吓得惊叫起来！紧紧地抱紧了他的腰身。

    两人就这样在他人艳羡的眼神里，亲昵地走向摩天轮。

    谁都不知道，他们这温馨的画面，在不远处一个幽黑的镜头下，全部的被人给拍下来了。

    司徒翰看着怀里的舒函，勾唇一笑，在她耳边轻声说道“不怕！”

    “可是，太高了！我……我……”

    坐在摩天轮上，舒函有些害怕地在他的怀里蹭了蹭，心砰砰直跳，她想说‘可是，我有恐高症啊！’

    “有我在，不要怕！”

    司徒翰感觉到摩天轮正缓缓的上升，他让舒函在座位上坐好，单手搂着舒函的腰，看着她怕的紧闭上的眼睛，她在耳边喷着热气，细声诱惑道。

    “小涵，睁开眼睛看看外面的景色很美的！”

    “不要，我不要！”舒函狠狠地摇着头，紧闭双眼不敢睁开眼，身体有些害怕的微微颤动。

    “相信我，没事的！”司徒翰声音又柔了几分，继续诱惑道。

    舒函听了他的话，缓缓地睁开了眼睛，看了一下，随即又紧闭上眼睛，手上抓着司徒翰的手，又加了几分力气。

    “不要怕，不要往下看，相信我没事的！”司徒翰不停地鼓励着她。

    舒函再次的睁开眼睛，慢慢的看向外面，心里想着司徒翰的话，‘不要怕，不要往下看’她果然不再那么害怕了，看着外面的景色，微笑起来。

    他们一家三口被摩天轮带到了，半空中的最高点，小晨瑞往下俯视着，兴奋地发出感叹道“哇！好高呀！好美呀！”

    当他们坐着的这个小轮到达整个摩天轮的巅峰时，司徒翰突然间俯下身亲吻着舒函的唇，无比认真的说道。

    “小涵，你嫁给我好不好！”

    舒函被这突如其来的求婚表白惹得面颊粉红，但眼前男人眼眸的热切注视她，令她只觉身体热血沸腾，羞涩的低下头，轻轻回道。

    “嗯！”

    司徒翰有些紧张的俊脸，瞬间绽放了开来，优雅一笑，将舒函紧紧地搂在怀里，低头深深地吻上了舒函的红唇。

    在看着外面景色的小晨瑞，回过头来，看着爹地妈咪在亲吻，他用手捂着嘴，笑眯了眼睛，他终于有妈咪了，以后就又多一个人疼爱自己了，真好！

    小晨瑞看着他们亲吻完抬头凝视对方，他便爬下座位，爬到了司徒翰和舒函的中间，对着他们两个说道。

    “爹地妈咪，小瑞爱你们！”

    “我们也爱你！”司徒翰和舒函笑着异口同声的说道。

    摩天轮正在缓缓的下降，他们将底下美丽的景色，和拥挤的人群一一收入眼底，直到摩天轮的门一个一个的打开，游客们满脸微笑的走下来，舒函捂着砰砰直跳的胸口，想着司徒翰在摩天轮上的求婚，忍不住甜甜的笑了起来！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    等他们回到家时，已经是晚上了，他们在外面吃过了晚饭，舒函把小晨瑞哄睡后就出了他的房间，回自己的房门外。

    舒函刚一推门进屋，伸手去摸墙上的开关，还没有摸到开关，就被一个黑影扯到了一个熟悉的怀抱里，舒函被吓了一跳，转而又闻着熟悉的古龙水味，她才稍稍的安了些心，紧接着司徒翰炽热的鼻息喷在她的脖子上，让她不禁浑身战栗。

    司徒翰的眼神有些魅惑，呼吸炽热而紊乱，紧抱着怀里的舒函，低头在她耳边说道。

    “我等你半天了！”说完就吻上了她的唇。

    “唔……”

    舒函回过神来，用手顶着他的前胸，又羞又怯的说道“起开啦！”

    舒函只开司徒翰的胸，伸手摁开了墙上的开关，看着近在咫尺搂着自己腰的司徒翰，翻了个白眼问道。

    “你大半夜的又跑我房间来做什么？”

    “当然是来看你呀！”司徒翰邪气勾唇说道

    “你来看我做什么？你起来，我要去洗澡啦！”嘟起嘴似娇似嗔的说道。

    “哦，你想洗澡啊！”

    司徒翰眼底泛上一丝狡黠的笑意，忽然朝她红通通的脸颊又印上一吻，开口邪魅的说道。

    “我也没洗澡！……不如，我们洗鸳鸯浴如何？”

    “啊？不要！”舒函吃了一惊，连忙摇头，拒绝他。

    司徒翰坏笑着，盯盯地看着她，眼里泛着幽幽的绿光。

    舒函看着他的眼神，有一种不好的感觉融上心头，好像自己是被大灰狼盯上的小白兔，只能被他一口吞下，连骨头都不吐。

    “我说了不要，你起开啦！”舒函怯生生的推着司徒翰的手臂，她怕激起他的兴趣，真的把她给扑到了。

    “不要什么？你全身上下，哪一处地方我没有看过，哪一处地方我没有摸过，哪一处地方我没有亲过？”

    司徒翰邪气十足地看着舒函，手臂上的力气没有减，反而又加紧了几分。

    “你……”舒函气节红着脸恨恨的瞪他一眼，撇过脸去，不理他。

    司徒翰看着舒函气红的小脸，却大笑起来，每一次看到她清秀的小脸被他调戏得满是通红，他就觉得很有趣，很有成就感。

    “啊！……放我下来啊！坏蛋！流氓！”

    舒函被司徒翰一下打横抱起，惹得她不由得惊呼，挥手捶打他的肩膀，嘴里咒骂着。

    司徒翰不理会她的捶打，只是笑着把她抱进了浴室，放到了浴缸里，随即他也迈进浴缸。

    他这不进浴缸还好，已进入浴缸，可把舒函给惊坏了，她想起身爬出浴缸，可被司徒翰一下又给按了回去。

    【本章完】