
﻿舒函被浴缸的水晕湿了上衣，胸前的风光若隐若显，看的司徒翰血脉膨胀，真的很想把她按在身下狠狠的蹂躏欺负一番！

    司徒翰一把抱住她，以不可思议的力道和速度，死死的吻住她嘟起的嘴唇。

    “唔……”

    猝不及防的舒函，再次被司徒翰袭击，舒函被他气息霸道的侵袭，将她的所有思绪都占得满满的。

    一个深深的吻过后，两个人分开始都气喘吁吁的。

    司徒翰看到被她吻得急速喘息，媚眼如丝的小女人，心里的火苗瞬间蹿起，直达某一处，他迅速退下两人身上的衣服，抱住舒函的纤腰，按在身下亲吻起来，手也不安分的抚上她的身体！

    舒函一下子被脱光，惊得倒吸了一口凉气，只觉得呼吸紊乱、心跳加速、脸颊潮红，还没回过身来就又被这个坏蛋给强吻了，还上下其手。

    “别……别这样！”舒函惊慌失措的想躲开。

    “嗯？”司徒翰脸色阴沉的紧盯着上下的人儿，那眼神好像在说你在敢说个不字，我就用强的了！

    “呃……别在这里！”舒函没有骨气的瘪嘴小声地找着借口道。

    舒函其实是一个很传统的女人，虽然已经和司徒翰有过一个孩子了，之前他们还有过一夜，但是她认为那种事情只能在床上做，让她在浴缸里，她没有想过，更别提像其他人那样花样百出了。

    “好！”

    司徒翰一把抱起舒函的玉体走出浴室，轻轻的放到床上，他随即附到她的身上，凝视着身下的雪白酮体。

    舒函被他看得心跳加快，伸手抚上自己的胸口，内里的心脏，在疯狂的乱跳着，这种心如鹿撞的感觉，是什么？是爱么？我真的，爱上司徒翰了？

    两人都互相凝视着对方的眼眸，司徒翰在舒函的床头柜上，拿过一个丝绒盒子轻轻的打开，里面赫然躺着一条白金项链。

    舒函看见这条白金项链，泪一下子涌了上来，她连忙用手捂住了自己的嘴，不让自己哭出声来，红着眼睛泪汪汪的看着项链，说不出一句话来，这条项链是她五年前，弄丢的那一条，是她妈妈留给她唯一的思念，她以为再也找不回来了，没想到会在他这里，他帮她保存了五年，现在她就感觉好像自己丢了很久的东西，一下子就回来了，心里满满的都是幸福，满满的都是感动，泪不由自主的流下了脸颊。

    司徒翰抬手帮她把项链戴上，轻轻地擦去她脸上的泪，温柔的对她一笑。

    “小涵，怎么哭了？”

    舒函笑着微微的摇了摇头，开口说道。

    “司徒翰，你为什么会喜欢我？像你这么优秀的男人，其实有更好的选择，我根本……”

    “嘘！”司徒翰用食指按住舒函的红唇，拦住她接下来要说出的话，故作生气的说道。

    “小傻瓜，我就是看上你了，我一辈子也赖定你了，你说你该怎么办吧？我就是喜欢你，想甩掉我，除非我死了，不然你一辈子都是我的女人！”

    听了他近似霸道的誓言，舒函心里有些暖暖的，不知怎的泪又流了下来，但是是幸福的眼泪，她含笑着勾上司徒翰的肩膀，主动的去吻上他的薄唇。

    司徒翰看着主动问自己的小女人，勾起了唇角，回应着这个销魂的吻，他一步步的变为主动的侵占。

    幸福的两人彼此的相拥，相依相偎，他们今生能遇到彼此，是不是一种幸运呢？还用想什么？还用说什么？

    只要曾经拥有过，哪怕以后就算粉身碎骨，也无怨无悔！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在一栋豪华的别墅里，一个黑暗的房间，只有墙上的壁灯发出绿幽幽的光线，在屋内的一个书桌后转椅上，背靠着书桌坐着一个男人，他手里的烟一明一暗的燃烧着。

    林伟转过身来，看着书桌上的一摞照片，照片上有舒函温和笑着和司徒晨瑞，去接穿着米老鼠衣服的人地气球的，有舒函、司徒翰和小晨瑞他们一家三口，开心的坐着旋转木马的，有司徒翰在摩天轮下大笑着，抱起舒函走向摩天轮的，还有司徒翰和舒函在摩天轮上亲吻的等等……

    林伟脸色阴郁的看着桌上的照片，他深吸一口手里的烟，又把剩下的狠狠地按在烟灰缸里，拿起桌上的手机，拨了一组号码，‘嘟嘟’两声后。

    “喂！怎么想起给我打电话了？”电话那边半天才有一个慵懒妩媚的女声想起。

    “你尽快给回国来！”林伟用着命令的口气，对着电话那边说道。

    “为什么？我不要回去！”那边的女人一听这声音，有些不满的娇嗔道。

    “我让你回来，你就马上回来，哪来这么多为什么！”林伟有些生气的说道。

    “……”

    女人听见林伟生气的声音，不敢再回嘴，只能沉默以对。

    “你准备一下三天后就回来！”林伟见她没有说话，又冷着声音命令道。

    “啊！这么快！能不能不要这么快回去啊？”那边的女人一听到让她三天就回去，忍不住回嘴道。

    “不能！三天后我派人去机场接你，听到了没有？”林伟说完，就果断的挂断了电话，身影又隐没在了黑暗里。

    “哎！……”女人还想说些什么，但听到的是那边挂断电话的‘嘟嘟’声。

    “谁来的电话？亲爱的！”

    女人正在怔愣时，一个带着慵懒磁性的声音响起，惊回了她的心神，这时躺在她身边的男人睁开眼，坐了起来。

    “没有谁？你可以走了！”女人回过头冰冷的说。

    “别这样嘛？亲爱的！”男人不满的搂过女人的纤腰，撒娇道。

    “我说你可以走了，你没听到吗？”女人气愤的大吼完，就拿过桌边的包包，从里面拿出一达钱甩给男人。

    男人气愤的下床穿衣服，但看见她甩在床的钱，马上又狗腿的边灿笑边道。

    “亲爱的，谢了！”

    男人整理完身上的衣服，摆手走房间。

    女人看着男人出去关上的房门，气愤的把桌上的东西都扫到地上，深吸了几口气，转身走进了浴室内。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一夜恩爱过后，司徒翰早上本来不想让舒函来公司上班的，可她非要陪他一起来公司上班，其实来到了公司也无事可做，司徒翰根本就是怕她累到，什么也不让她做，她只能闷着头玩玩游戏，看看杂志和小说，最多帮司徒翰沏沏咖啡什么的？

    她其实很想工作，但是这个死男人非要说他的女人，只要陪着他就好，不需要工作。

    舒函在办公桌后，玩够了游戏抬起头来，看着对面正认真工作的男人，别人都说认真工作的男人最有魅力，这果然不假，她盯盯得看着对面司徒翰认真工作的样子，忍不住有些出神，看他那英挺的剑眉，如雕塑的鼻梁，薄而性感的嘴唇抿成一条线，整个脸型完美的无限可击。

    司徒翰抬起头看见舒函出神的看着自己，勾唇一笑道。

    “小涵，你这样盯着你老公我看，是不是发现你的男人我很有魅力啊！”

    “臭美！谁看你了！”回过神来的舒函脸红的撇开眼，暗自嘀咕着。

    舒函说的声音虽然很小，但是司徒翰还是听见了，邪笑的说道。

    “哦！那？你盯着我，在想什么？是想我昨晚有多卖力吗？”

    舒函一听司徒翰这话，脸一下子就更红了，暗暗的咬牙，这个不要脸的男人自己还有脸说。

    “快中午了，我们去哪里吃饭？”舒函故意马上错开话题。

    “呃……，我恐怕中午赔不了你吃饭了！因为我要去见个客户！你自己去餐厅吃行吗？”司徒翰正色的有些歉意地对着舒涵说道。

    “好！没关系，客户要紧，你去吧！”舒函很体谅的点头说好，要她放心去。

    “我忙完了会尽快回来的！”听着舒函的话，司徒翰心里感动至极。

    中午，司徒翰去见客户了，舒函无聊的一个人往楼下的餐厅走去，走到电梯口时，她恼里突然想起那晚，司徒翰曾经对她说过的一句话。

    “小涵，你有没有想过，那个孩子并没有死，可能是林伟把那个孩子抱走了？”舒函想到这里不禁的又摇了摇头，“不会的，学长不会这样的！但是万一……”

    在电梯里的舒函脑子里出现了，一个天使和一个恶魔，在掐架。

    小天使在说“他是你的学长，对你就好的学长，一直都像个大哥哥一样的照顾着你，你怎么可以怀疑他呢？”

    另一边的小恶魔说道“他虽然是你的学长，但是知人知面不知心，你当时在昏迷，又怎么知道，你的孩子死了没有？万一真的如司徒翰说的那样，是学长把那孩子抱走的，你又能怎么办？”

    “舒涵，你听我的！”

    “舒涵，你听我的！”

    “啊……”

    舒涵闭紧眼睛大叫一声，自语道“不行，不管怎样！我要找学长，好好的问一问！”

    舒涵拿去手机，深吸了口气，按下了林伟的电话号码，“喂！学长……”

    “嗯！好！一会见！”

    舒函挂断电话后，就回到总裁室拿起自己的包包，往她和林伟约好的咖啡厅敢去。

    【本章完】