
﻿温馨再醒来，已是第二日的清晨，衣服凌乱的堆满地，屋里还充满了暧昧的气息，而司徒雄还伏在她的身上沉睡着，这时，房间的门突然被人推开，进来的赫然就是墨灵玉，温馨惊得一下子坐了起来，她这一动作惊醒了还在沉睡的司徒雄。

    司徒雄清醒过来看见站在不远处，一脸委屈和不甘还有愤恨的墨灵玉，再看了看身边一丝不挂，脸色飒白的温馨，他的怒火和愤怒一下子就冒了上来，一巴掌狠狠的打在了温馨白皙的脸上，嘴上还骂道，“你个贱女人，都是你！”

    转而愧疚的对着墨灵玉歉意的道，“灵玉，你听我和你解释……”

    “你想解释什么？解释你对她还余情未了吗？”墨灵玉不听他任何的解释，打断他要说出的话，出口讽刺着。

    “不是，你别这么想……”

    “好了，你什么都不用说了，我不想听！”墨灵玉不想再看到着刺眼的一切，转身出了房门

    “滚！你还愣在这里干什么？”司徒雄怒声对着温馨吼道，又给了她一巴掌，他在墨灵玉那里受到了气，都尽数的发泄到了温馨的身上。

    温馨急急地下床，眼里含着泪，白皙的小脸上顶着两个巴掌印，紧咬着自己的下唇一脸屈辱的跑出了房间。

    在走道的司徒翰把一切完全的看在了眼里，从那天以后他母亲在司徒家的生活就更加的难过了，加之他也常常的被司徒浩所欺负，司徒雄只是冷眼旁观他们母子所受的一切，但是在两个月后，温馨突然的呕吐引来了墨灵玉和司徒雄的重视，他们请来了家庭医生一检查，确认温馨是怀孕了后，又引来了墨灵玉的一场大闹……

    墨灵玉用手指着温馨的脑门，对着司徒雄高声道，“雄，你今天一定要做个决定，你是要她还是要我！你如果选择他们母子，那我就带着浩儿从此离开这里，再也不会回来了，你要是选择我们母子，那就将她们赶出去，你看着办吧？”

    最后司徒雄毫不犹豫地将他们母子两人……，不，是三人，因为那个时候母亲的肚子里已经怀有佳佳了，被赶出司徒家后，温馨无奈的带着司徒翰回了自己的娘家，回到温家后，温馨的继母很不待见温馨母子，总是冷言相向，温馨母子实在是在温家呆不下去了，就带着司徒翰出了温家，在外面租了个房子住，直至七个月后的一个晚上，温馨突然的腹痛列害，孩子好像提前要生了……

    当时还是五六岁的小司徒翰根本就不知道该真么办是好，温馨痛晕了过去，又在疼痛中慢慢的醒来，她在疼痛中咬牙对着他说道。

    “小翰，妈妈的床头有一些钱，你去帮妈妈打个电话给你爸爸，叫他来接我们回去……”

    其实当时的温馨就预感到了自己可能是难产了，她的身下已经是一遍血迹了，但她还是希望在临死之前看看那个负心的男人，也希望他能救回她肚子里的孩子！

    小司徒翰听话的点了点头，就头也不回的跑去打电话了，等到司徒雄来到后已经是一个小时后了，当时的温馨已经是奄奄一息了，司徒雄急急地抱起她，把她送往了医院！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    最后，还是没有来得及救回温馨，医生只能选择剖腹产取出婴儿，不幸中的万幸是那个小婴儿并没有死，只是时间太长有些缺氧，把她放入了保温箱里及时吸氧，才救回了现在的司徒佳佳地一条命……

    “当，当。”的敲门声，打断了司徒翰痛苦的回忆，他抬起了头就见舒函推门走了进来，对她微微一笑，开口问道，“佳佳呢？她回去了吗？”

    “嗯，她已经回去了！”舒函很自然的走进了司徒翰的身边，伸手为他轻柔的揉着双肩。

    司徒翰非常的享受的靠在了她的身上，心里的伤痛也慢慢地淡了下去，他又开口问道，“小瑞呢？睡了吗？”

    “嗯，已经睡下了！你也不要太劳累，早些休息吧！”舒函关心的说道。

    司徒翰没有回头，也没有说话，只是将温暖的大手覆盖在舒函的小手上，让他的爱意传递到她身上，就这样静静的彼此之间沉默着……

    司徒翰将她慢慢的拉进怀里，让她坐在自己的腿上，紧紧地抱着她的纤腰，将自己的头放在她的肩窝处。

    “翰，你最近发生了什么不开心的事吗？”舒函趴在司徒翰的身上，瞪大水灵的眸子，认真的说着。

    “没有，你别胡思乱想了，我们回房睡觉吧！”司徒翰说着就一把打横抱起舒函走向他们的卧房走去……

    “我自己会走，你放我下来啦！”舒函有些害羞的扭动了一下自己的身体，嘟起嘴说道。

    “不放，我要这样的抱着你，一直抱着，直到永远，到我们都老去，死去……！”司徒翰目光炯炯深情地看着她，很认真的说道。

    舒函一下子捂住他的嘴，对他摇了摇头，不让他在说下去！

    舒函不知道为什么在听到这句话后，心猛的像被针扎了似的痛了一下，好像在预示着什么一样，让她心里格外的不安稳，舒函压下心里的不安，对这司徒翰浅浅的一笑，主动的送上自己的红唇，与他的薄唇互相纠缠起来！

    长吻过后司徒翰抬起头，深情的注视着怀里被自己吻的脸颊酡红的小女人，他感觉有一种叫做幸福的感觉渗透到了他的心底！

    司徒翰直接把舒函抱到了浴室里，他心里坏坏的想，既然她今天这么的主动，那么他一定要和这个小女人一起洗个，鸳鸯浴不可！

    舒函一回过神来，看了一下四周，发现她已经被司徒翰抱进了浴室里，想要挣扎着下来，可是她已经被司徒翰放到了浴缸边上，动手为她开始解衣服。

    舒函大囧，羞得她连连的躲避他在她身上做怪的大手，急急地开口问道。

    “你……干……干什么？”

    “洗澡啊！”

    司徒翰挑眉笑着说道，嘴上说着，他已经伸手剥落了她的外衣服。

    看着身下的大浴缸，舒函微微皱眉，心道，他不会是要和她一起洗吧？！

    他看去了她眼里的疑问，索性回答她，“小涵，我们还从来没有在一起洗过澡！你看浴缸这么大，我们两个一起洗好不好？”

    舒函一呆，不知道该说什么是好！

    就在舒函怔忪间，浴缸已经放满了水，司徒翰将呆愣的她抱进去，然后自己也迅速除去了衣衫，踏入了浴缸。

    司徒翰见她红着脸把头转向一边，她那不敢看他的样子，就让他忍不住想笑，他故意从她的身后一把抱住了她的纤腰，又俯下头，湿热的唇在她耳边暧昧的说道。

    “怎么，这就害羞了，以后这样的日子还多着呢？”

    “你……你流氓！”舒函被他的话气的两腮鼓鼓，小脸羞得爆红。

    “我对我自己的老婆耍流氓，那就不叫流氓！”司徒翰爱怜的捏了捏她翘挺的鼻子，痞痞的说道。

    “我不要理你了！”舒函扭过脸去，不想再和这个不要脸的男人有所争辩！

    司徒翰见她真的有些生气了，于是轻轻拉过她，让她靠在自己怀里，拿过沐浴乳挤在他的大手里，轻柔地摸在她的肌肤上，开始帮她洗澡，一边洗着，一边占她的便宜。

    而舒函是一边红着脸，一边躲着他在她身上游走的大手！眼见他的手就要又走到她的双腿间，舒函气红着一张脸条件反射性的，就想离开这个让她脸红心跳的大浴缸！

    司徒翰一把拉过舒涵，不让她逃走，他知道她着是害羞，就不在逗弄她了，只是搂过了她的腰身，让她正对着自己，很认真深情的道。

    “小涵！”

    “嗯？”舒函被他叫的有些莫名其妙，疑惑的看向他。

    “小涵，谢谢你！让我和小瑞过的这么幸福，如果不是你，也许我永远都不会知道幸福竟是这么的简单！”

    司徒翰英俊的五官上满是笑意，眼眸中含满了柔情和感激，认真而又严肃的说道。

    舒函被他的话说的感动不已，美丽的眼睛里顿时绽放出淡淡的光芒，感觉有一种幸福的滋味侵入她的心底。

    “那我也应该谢谢你，谢谢你！让我也感觉到幸福！”

    司徒翰没再说些什么，只是一把将舒涵搂进自己的怀里，将她禁锢起来，对上她羞涩的神情，霸道的说道，“小涵，你是我的，永远都是我的！”

    他说着就已经再次覆上她嫣红的唇，舒涵在不知不觉间就已经被抱上了床，司徒翰精壮的腰身随即紧紧压上她雪嫩的身子，那柔软的挤压感让他不禁发出了满足的叹息。

    而后司徒翰抬高了舒涵两条雪白莹润的美腿，自己的欲望深深地探了进去，占据了她的所有的理智……

    终于，她浑身都失去了力气，所有的意志都溃不成军，她只能紧紧抓着枕头，承受着这更加汹涌的欲潮。

    夜，才刚刚开始……

    【本章完】