
﻿他们两人手挽着手一进入宴会大厅，大厅里面已经有不少的人，他们的到来无疑就成了整个宴会上最出色亮眼的一对，自从他们进入宴会大厅的那一刻，所有人的眼光都聚集在了他们的身上，各种各样的眼光四面八方地朝他们看过来。

    大部分的目光都是落在舒函的身上，有疑惑的，有惊羡的、有妒忌的、有鄙夷的……

    舒函不理会那些人的眼光，竟自打量起这整个豪华至极的宴会大厅，奢华的英式的宴会大厅金碧辉煌，精致璀璨的的水晶吊灯，家具摆设也非常的华贵，侍应生们端着红酒在人群中穿梭，把整个宴会的气氛烘托到了极点。

    司徒翰拦着舒函的纤腰，游走在你来我往的人群中，和那些富商们点头微笑打招呼。

    而在一旁角落里和人交谈的林伟，看见他们两人在一起亲密的身影，他的眸光沉了沉，掠过一丝阴鸷和阴狠，一闪而过快的所有人都么有看到。

    林伟优雅的一笑，对着正和他说笑的男人，说了声失陪，就转身迈着优雅地步伐走向司徒翰他们。

    “司徒总裁，好久不见！”

    司徒翰看着走向自己的林伟，挑了挑眉，也优雅地一笑，举了举手里的酒杯，笑道。

    “林少总，真是贵人多忘事，我记得我们昨天才见过，怎么能说是好久呢？”

    司徒翰之所以这样说，是因为他敢断定昨天下午，他们在咖啡厅的见面，他肯定在窗外看见了他，之后他抬手对舒函暧昧的动作是故意气他的，他现在想起来就更加的肯定了，还惹的自己郁闷了一个晚上，想想真是不值。

    “哦！是吗？我怎么不记得呢？”林伟勾唇一笑，掩饰自己眼里的厉色。

    “林少，你我之间明人不必说暗话！”司徒翰眼露寒芒，意有所指地说。

    “司徒总裁果然聪明，我想他人的东西就是他人的，即使是你抢去了早晚也会失去！”

    “哦！是吗？我怎么感觉林少好像是在说自己呢？”司徒翰眼眸略过一丝嘲讽，讥笑着说道。

    就在他们两人的话语你来我往间，舒涵听得是一塌糊涂，不明白他们两人讲的是什么意思！

    她迷惘间，就听大厅的舞台上突然主持人说道，“欢迎各位来宾们，在百忙之中来参加今晚的宴会，下面有请司徒老先生上台来为大家说几句！”

    台下纷纷乱乱的人群顿时安静了下来，众人的目光都投射到台上，看着台上的人。

    “今天，我们非常荣幸的有请到大家来参加，我为长子司徒浩和长儿媳妇安玉，两人举办的回国宴会，我在这里先谢谢大家了，希望大家今晚都能玩得尽兴！”

    接着主持人的话，司徒老先生对着来宾们微笑着，介绍自己最为骄傲的儿子和安氏的千金安玉。

    舒函站在台下打量着台上的人，那位就是司徒雄，司徒翰的父亲，他看上去五十多岁的样子，身子骨很硬朗，穿着一身黑色的唐装，站得笔直，衬得他身材修长，一双眼睛一点浑浊的迹象都没有，极为锐利看上去很是精明，依稀可以看到，这位司徒老先生当年在商场上，是何等的呼风唤雨冷酷和果断的人物。

    站在他身边一个身材高挑有几分和司徒翰相似，但是他的五官相较于司徒翰多了几分刚硬和厚重，没有司徒翰的俊美精致，那一看就是司徒翰同父异母的哥哥司徒浩了，而他身边一个长相柔美恬静的女人，就是他的嫂子安玉真是人如其名，如玉一般。

    在这时舒函身边同样看着这一切的司徒翰，眼神冰冷得吓人，脸色阴郁的能滴下水来，但是嘴角却一直是保持着微笑看着台上。

    司徒老先生一讲完话，大家又都恢复到之前的热闹，继续着自己的话题。

    舒函察觉到司徒翰身上散发出的戾气和紧绷，她微微地握住他的手，给与力量和支持。

    司徒翰看了眼舒函握着自己的手，身上的戾气莫名的消散了去，心里的阴暗面仿佛有一道阳光照了进来。

    司徒翰对着舒涵微微的一笑，就牵着舒涵的手两人悄悄地走到了一边的阳台，司徒翰站在阳台上默不作声的吹着冷风，舒涵看着他的背影，半响，打破两人之间的沉默，开口说道。

    “你如果有心事，我可以当个很好的倾听者？”

    舒函看得出来，司徒翰和他这个所谓的家，所谓的父亲，一定有什么不愉快的过往。

    司徒翰没有应声，只是把手中的酒一饮而尽，抬头看向天空漆黑的夜色，几分钟后，他淡淡的开口道。

    “走，我们去前厅吧！”

    “嗯！”舒函看着他，点了点头，跟着他一前一后走出了阳台。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    他们两人刚一到大厅，就见舞池里司徒浩和安玉正在跳第一支舞，司徒翰勾唇一笑，在舒涵的耳边说道。

    “我们也去跳舞！”

    “可是……我不会跳……”

    “小涵，你在这里啊？”

    舒函刚要说自己不会跳舞，就听不远处林伟走了过来，对着舒函笑着说道。

    “学长，你找我有事吗？”舒函疑惑的问。

    “没事就不能找你吗？我是想请你跳一支舞……”林伟笑着说道。

    “不好意思，小涵刚刚答应要和我跳舞了！”司徒翰走过来打断林伟的笑容，一手揽过舒函的纤腰，环在自己的胸前，冷漠的拒绝了林伟。

    舒函听到司徒翰的话不解的看向他，虽然她不打算答应学长，但也没有答应他啊？自己根本就不会跳舞，上去也只有出丑的份，这个男人却说自己答应了他。

    林伟没有回司徒翰，只是看向舒函，淡淡的说道。

    “小涵怎么，陪学长跳支舞都不愿意了吗？”

    “学长，我……”

    舒函有些愧疚的看着林伟，刚要开口解释，在此时就见，一个穿着深蓝色V领的小礼服，长相美艳的少女游走在人群，向着他们走了过来，她胸前有一道雪白的乳沟若隐若现，惹人遐想。

    她走到林伟的身旁，勾上他的手臂，但是她的眼睛一直盯着司徒翰看，娇滴滴的对着林伟开口问道“哥，这位是谁呀？怎么不给我介绍介绍！”

    林伟勾唇一笑对着司徒翰，给他和林瑶互相作者介绍道，“司徒总裁，我来给你介绍一下，这位是我的妹妹林瑶，林瑶这位就是大名鼎鼎瑞翰的总裁司徒翰！”

    “司徒总裁，你好！”林瑶妩媚一笑，伸出了自己引以为傲的纤手，想要和司徒翰握手。

    但是司徒翰只是拿眼角淡淡的看了林瑶一眼，并没有伸出手，只是淡淡的嗯了一声。

    林瑶的手僵在了当地，有些尴尬的收回了自己的手，微笑着看向舒函，眼中略带敌意的笑问道。

    “这位小姐是？”

    “瑶瑶，这就是我和你提过的，我地大学学妹舒函！”林伟微笑着故意抢先介绍舒函。

    “哦！哥，原来这就是你的学妹啊！也不怎么样啊！”林瑶语气里略带讽刺得看着舒函说道。

    舒函的脸色一阵难看，她在以前也听说过这位大小姐，骄纵，傲慢，目中无人，原来说的一点都不错。

    司徒翰本来就阴沉的脸色，更加的不好看了，他的女人不是谁想欺负就欺负的，勾起唇角，对着林瑶同样嘲讽的说道。

    “林小姐也是闻名不如见面啊！”

    “你什么意思？”林瑶听出司徒翰语气里的嘲讽，微怒的反问。

    “什么意思？就是字面的意思！”司徒翰一说完就不再理会，这位傲慢的林大小姐，转过头对着林伟说道，“林少，我们先失陪了！”

    司徒翰楼着舒函得纤腰，不理会面色阴沉的两兄妹，尧过他们向着舞池走去。

    “翰儿！”就在司徒翰和舒函向着舞池里走去的时候，身后一个苍老有力的声音喊住了他们的脚步。

    司徒翰并没有回身，只是挺直的脊背，泄露了他的心情，舒函回过头看见司徒老先生，站在他们的身后，微怒的看着他们，舒函感觉到他们之间气氛的诡异，对这司徒翰的耳边说道。

    “我去一趟洗手间！”舒函一说完，手用力的握了握他的手，给以暗暗的支持，便向着洗手间走去！

    “跟我来！”

    司徒雄放下话，就率先向前走去。

    司徒翰跟随着司徒雄来到一间休息室，他坐在沙发上阴沉的看这司徒翰，问道。

    “刚刚那个女人是谁？我记得和你说过，不要和来历不明的低贱女人在一起，你都忘了吗？”

    “来历不明的低贱女人？那您以前的女人呢？”司徒翰阴沉着脸嘲讽道。

    “混账！我是在提醒你，不是让你来指责我！”司徒老爷子被司徒翰气得浑身发抖，指着他的鼻子破口大骂。

    “我哪敢指责您，我只是就事论事，要再说您的希望又不是寄托在我这个不争气的儿子身上！您不是还有一个儿子吗？”司徒翰隐忍着怒气反驳回去。

    “二弟，你怎么可以这样顶撞父亲？”就在这时司徒浩和安玉两人，推门走了进来。

    司徒翰看着他们两人，心里不禁冷笑，司徒浩这时候来做好人，以为我看不透你心里的诡计吗？你也太小看我了！哼！

    【本章完】