
﻿晚上，司徒翰别墅的大厅里，舒函怔愣的看着一个挺面熟的美女，正挽着司徒翰的手臂，两人有说有笑的从门外走进大厅，旁若无人的亲昵样，看的舒函一阵的酸气涌上心头，堵得她喘不过气来，脸色也非常的难看。

    正在说话的司徒翰回过头，看见舒函面色惨白的站在大厅通向门口转角处，笑着对她说道，“小涵，你怎么站在这里呀？”

    “我……我……”

    “爹地，姑姑！”

    就在舒函傻楞看着亲密的两人时，从楼上跑下来的小晨瑞看见来人，兴奋地边高声喊着边掠过舒涵跑到他们的面前。

    “姑姑？”舒函听到小晨瑞喊那个，挽着司徒翰笑得一脸幸福女人为姑姑，难道这个女人是司徒翰的姐妹，那？她自己这是在做什么？吃飞醋吗？

    舒函脸上有些难看，尴尬的撇过脸去，不知说些什么好！惨白的脸色也变得通红。

    司徒翰看着舒函的脸色一会白一会红的，像个调色盘一样，他就看出了这小女人的心思，在心里就觉得有些想笑，没想到这个小女人还是挺在乎自己的，他轻咳了一声，开口对着舒涵笑着介绍道。

    “咳！我来介绍下！小涵，这是我的妹妹司徒佳佳。佳佳这就是哥哥和你说过的小涵。”

    司徒佳佳落落大方的伸出手，清秀的小脸勾起一个调皮的笑容，说道。

    “嫂子，你好！”

    “我还不是你的嫂子呢！不过，欢迎你，佳佳！”

    舒函被司徒佳佳的这声嫂子叫的小脸更是一阵爆红，更加的不好意思起来，伸出手和她的手相握，但从心眼里有些喜欢这个青春有活力的女孩了。

    “嫂子，不，小涵，你知道吗？我早就想来看看你了，可是我哥哥他非要说时候未到，不让我来，要不然我早就来看你了！”

    司徒佳佳一点都不例外地挽上舒函的手臂，笑着去告她哥哥的状。

    “哦！是吗？”舒函扭过头恨恨地瞪了他一眼，那眼神里的意思就是你给我等着，晚一些再来收拾你，司徒翰看出了舒涵眼神里的含义，有些无辜的撇撇嘴，无声地喊天叫冤，舒涵没有理会一脸无辜司徒翰，就和司徒佳佳两人往餐厅走去，不理会在她们身后着怔愣的一大一小，互相对望，他们都有一种被冷落的感觉！

    两个女人三言两语就聊的热络了起来，大有姑嫂一家亲的架势，司徒翰看在眼里心中非常的高兴，毕竟是自己心爱的女人和疼爱的妹妹，能相处得好他是最为开心的了。

    “佳佳，我们早就见过了，你还记得了吗？”舒函提醒司徒佳佳道。

    “哦？是吗？”司徒佳佳用力的想着，在哪里见过舒函，她是看着舒函的这张脸有些面熟，就是一时想不起来！

    “呵呵！是呀！早在一个月前的蓝水咖啡厅？”舒函提醒道。

    司徒佳佳皱着眉头，一拍脑门，笑道。“我想起来了！你就是那个蕾丝边……”司徒佳佳一说完马上用手捂住自己的嘴，微微的皱起了眉头，她好像说错话了。

    “蕾丝边？”舒函有些奇怪的看向司徒佳佳，疑惑的开口问道。

    “你是在说我吗？”

    “不是不是。嫂子，不，小涵，你别误会，我不是在说你！”司徒佳佳连忙摆手否认。

    “那你，又是在说谁？”舒函不死心的追问道。

    司徒佳佳转过头凶狠的瞪向，正在有些幸灾乐祸的小晨瑞，无奈的把当日和小晨瑞的对话，想着舒函负数了一遍。

    听的舒函是一阵的无语，这姑侄二人当日是这样想他和小依的，真是让人一阵的暴汗！⊙﹏⊙b汗

    餐厅的大餐桌上，摆放着香气四溢的东坡肘子、颜色鲜艳的糖醋排骨、味道可口的宫保鸡丁、小晨瑞爱吃的可乐鸡翅、司徒翰爱吃的百合炒鱼片、红烧狮子头、彩椒鲜虾仁、水煮肉片、还有一锅鲜美的豆腐鱼头汤！

    直看得很久都没有吃到家里菜的司徒佳佳口水直流，直竖起大拇指夸奖舒函贤惠，自己的哥哥好眼光，有口福。

    “来！佳佳尝尝这个！”舒函见司徒佳佳的那个馋猫样，就有些忍俊不经得想笑！

    “嗯……”司徒佳佳尝了一口糖醋排骨，赞赏的频频点头，夸奖道“小涵，你手艺真不错、我决定了，从今天以后我要天天来你们家里蹭饭，哈哈哈……”

    “不行……”

    “没问题！”

    司徒翰一听就瞪大了眼睛，刚开口反驳，却被舒函给打断了，他接下来要说的话。

    “好，那就这么定了！”司徒佳佳不理会司徒翰的怒视，高兴地和舒函两人一唱一和的。

    “那，是不是，姑姑天天都要来我们家了？”

    小晨瑞昂着肉嘟嘟的小脸蛋，睁着一双大眼睛看向舒函，嘴里还嚼着一口鸡翅寒糊的问道。

    “是呀！那，小瑞欢不欢迎姑姑啊！”司徒佳佳率先问道。

    “好诶！那我就可以天天都和姑姑在一起玩了！”小晨瑞一听司徒佳佳天天都可以和他玩，就得意的笑个不停，又多一个人可以和他一起玩了，他不用像以前一样总是一个人玩了。

    “对了，哥，我们司徒集团和林氏有生意上的来往吗？”司徒佳佳像是突然想起什么似的突然问道。

    司徒翰停顿下手里拿筷子的动作，不解的看向司徒佳佳，开口问道。

    “为什么这么问？”

    “没有什么，只是我来这里之前去了一趟大宅，没有碰到任何人，后来听那边的下人说那个男人约了林氏的董事长林胜邦，在悦凯大饭店一起吃饭，不知道在聊什么？”司徒佳佳不以为意的说完，就夹起水煮肉片里的肉片放入嘴里。

    但她的话听在司徒翰的耳里，就如石子入海激起了惊涛的海浪，看着司徒佳佳皱起眉头，冷声问道。

    “你确定，他约林胜邦在悦凯吃饭？”

    “嗯！”司徒佳佳擦觉出司徒翰声音里的不对，说完还很认真很认真的朝在坐的三位点了点头！

    司徒翰得到了司徒佳佳的点头确定后，就放下手里碗筷连忙的起身，对着舒涵说道，“小涵，我吃饱了！你们先慢慢吃，我先去书房了！”

    司徒翰说完也顾不得呆愣的舒函和小晨瑞司徒佳佳三人，还有一桌的美食，就连忙的起身向着书房走去。

    司徒翰来到书房后就拿出手机，打给正在为他认真工作加班的王轩，待电话一接通他就迫不及待的说道。

    “轩，你查一下悦凯酒店的监控和服务员，看看今天司徒雄和林胜邦在那里聊了些什么？有什么阴谋？你查出来后就通知我！”

    “嗯，好！我马上去查！”王轩感觉到司徒翰话语里的不对劲，严肃的点头答应。

    司徒翰挂断电话后，整个人坐进沙发里，沉思着这些年他在司徒家所受的所有地屈辱和不公，只是因他的母亲不是司徒雄的最爱！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    几十年前，司徒雄和一个名叫墨灵玉的女人相爱，但是因为墨灵玉家境非常的不好，他又很爱很爱那个女人，两人就背着家里的人偷偷的交往，可是好景不长，司徒雄的父亲察觉到了墨灵玉的存在，就棒打鸳鸯让司徒雄离开那个女人，并与温氏联姻，娶温氏的千金温馨为妻，如果他不肯答应就不能继承司徒家的所有产业，最后他选择了继承司徒家的产业，和温氏联姻娶了温馨，但就此他却痛恨上了他的母亲温馨。

    他的母亲就如她的名字一样，是一个温静、清馨的女孩，还在上大学的她就被家里送上了教堂，和她从来没有蒙过面的男人结婚，她也有过怨言，最后还是慢慢的接受了司徒雄，并一点点的爱上了他。

    可是就在他们婚后的第三年，司徒雄的父亲病逝，他顺利成章的继承了司徒集团，就在那一年温馨的噩梦正式的开始了，司徒雄从外面带回了墨灵玉，和三岁的司徒浩进入司徒家，从此司徒雄不在用正眼在看过温馨母子一眼，温馨在司徒家的日子都不如司徒家的一名下人好过，当年的司徒翰也才两岁而已，还什么都不懂！

    就这样又过了三年，在一个清冷的夜晚司徒雄在外面喝多了回来，正巧那晚墨灵玉带着司徒浩回了娘家，温馨扶住司徒雄要摔倒的身子，把他扶进了他和墨灵玉的房间，刚要转身走出房间，司徒雄的眼睛倏地睁开，手腕一转使了一把蛮力，她便被拽跌在了床上，司徒雄随即压上，四目相对，带着浓烈酒精的气息重重的拂刷她的脸，他滚烫的体温熨贴着她，将她的心也要烧出一个洞似的。

    她伸手奋力抵着他的胸口，却不知是抵抗着他，还是抵抗着自己内心的渴求！

    司徒雄偏头在她耳垂后轻舔，使得她浑身的一颤，他的喉咙里随即发出低低的吃笑声，似发现一个异常好玩的游戏和玩物一般，而后司徒雄又舔过她的脸颊，她雪白的脖颈，她纤细的锁骨，最后停留在她嫣红的唇上。

    好容易找回一丝理智的温馨，想祈求他放开，却忽然觉身上一凉，他的手居然闯入了她的衣内，熟练的找到了她的柔软，细细揉捏起来，而他的舌卷入她的嘴里，大手一路往下，势如破竹，在酒醉的意识里，他似找到了对这雪白娇躯的一些熟悉感，片刻便褪去了彼此身上所有的束缚！

    温馨被司徒雄的动作惊得的思维顿止，她的呼吸也停顿了，多年爱恋着的人，这样的对待着自己，让她此时的心无限沉沦，想要得更多……

    司徒雄挺直腰身彻底的占有了她，他的律动异常猛烈像发泄一般！

    “啊！”温馨久未经人事的身子有些承受不住，本能的想逃，可是兽性大发的男人那能让她逃走，用手一把逮住她，不让她逃走，最后温馨实在受不了，在他的暴虐中昏睡过去。

    【本章完】