
﻿第二天，司徒翰一脸阴郁的来到公司，坐在办公桌前，按下助理王轩的内线电话，对着他冷声命令道。

    “你到我的办公室里来下！”

    王轩一走进了总裁室，就感觉到了司徒翰身上散发出来的冷气压，心里有些胆怯的犹豫了一下，对着他坐在办公椅里的背影问道。

    “翰！你也看了，今天的报道了？”

    “报道？什么报道？”

    司徒翰转过身，阴郁的脸上出现了一丝疑惑的表情，他一早来到公司就是想要让王轩，查出究竟是谁在舒函面前说了什么？他的这个问题还没有问出，王轩倒先一步说什么报道？

    他因为昨晚上舒涵，怎么都不肯说出是谁告诉她，他和林氏联姻的，只是用着哀伤委屈的表情怒瞪着自己！弄得他最后没有办法，只好把她给扑倒，一次又一次要她，看着她在自己身下婉转娇、吟，不再想其他，只是一味的回应着自己，他就有一种说不出的欣喜，她是爱他的！

    “就是……，你和林氏千金商业联姻的报道，你不知道吗？”王轩有些疑惑了，他一早来到公司，难道不是为了这件事情吗？

    “什么？”司徒翰一听脸色更沉了几分，咬牙又问道，“这是谁，报道出去的？”

    “是司徒家，司徒老爷子一早召开记者招待会，报道你和林氏千金林瑶在两日后订婚！”

    司徒翰听着王选的话，面色铁青，手握的死紧，一拳打在桌子上，随即又松开，对着王轩吩咐道。

    “你去帮我联系一下，美国那边的路易斯，就说我要和他合作，有笔大生意让他过来帮忙！”

    “你要找路易斯？好，我去联系！”王轩一听司徒翰要找路易斯，他就笑开了，要是路易斯来了，那就更热闹了！

    路易斯和司徒翰是至交好友，司徒翰在美国读书的那几年，因为身上没有钱什么样的苦都吃过，有一次他在一个意大利的餐馆打工，回公寓的时候有些晚了，在路过一个巷口时，看见奄奄一息的路易斯满身是血的躺在巷子里，司徒翰出于好心把他救起，为他致伤，在他伤好的差不多时，谁知却惹来杀身之祸，几个追杀他的人，追到司徒翰租的公寓里，要杀了路易斯和司徒翰，幸亏司徒翰也有些身手，和路易斯两人一起逃出了公寓，后来遇上了来接应路易斯的人，他们以为获救了，谁知有人在路易斯的背后放冷枪，司徒翰发现后用身体替路易斯挡下了那一枪，等司徒翰醒来已经是一个月后，他睁开眼才发现自己住在路易斯的家里，这时他才知道，路易斯竟然是美国华盛顿第一首富的儿子，因商业上的问题招到仇家的追杀，谁知被司徒翰给救了下来！

    从此司徒翰就在路易斯的家里住下，也在他名下的公司里边上班，边读大学，他和路易斯也成为了，无话不说的亲密好友。

    “轩，等一下，你帮我查一下，小涵昨天和谁见过面？”司徒翰叫住抬步要往外走的王轩，不放心的开口吩咐道。

    “还有，你把东城的那个案子，悄悄地投给警方知道！”

    “什么？翰，这样你会有麻烦的！”王轩听到司徒翰接下来的话，有些担忧的急急说道。

    “没事！你不要担心，还有密切关注着司徒浩，他这次回国肯定不简单？”司徒翰面色沉重的对着王轩说道。

    “是！我知道了！”

    王轩点了点头，走出了总裁室。

    王轩走后，司徒翰开始批阅手里成堆的文件，就在他把手里最后一本文件合上时，他抬手看了一下表已接近中午十二点了，他刚拿起手机想要给舒函打电话问她起床了没有？要不要一起吃饭？就听内线电话想起，里面传出秘书恭敬的声音。

    “总裁，林氏的千金想约您一起吃饭，是否让她上来？”

    司徒翰微微的皱眉，开口问道，“那个，林氏千金？”

    “呃！就是林氏地产的千金，您……您未来的未婚妻，林瑶小姐！”秘书在电话那边胆战心惊的说道。

    “不见！”司徒翰冷冷的说完，就挂断了电话！

    谁知他办公室的门外却传来，秘书小姐急急的说话声。

    “林小姐，总裁吩咐过不让您进去！您不能进去！”

    “走开，你是什么东西？敢拦我的路？”林瑶没好气的尖声对着秘书小姐说道。

    司徒翰听见这个声音，皱紧了一双好看的剑眉，对着门外的秘书冷冷的吩咐道。

    “让她进来！”

    “……是！”

    秘书听到司徒翰的声音，不禁打了一个冷战，马上点头说是，用头也不回的离开总裁室的门口，逃避开着吓人的冷气压！

    林瑶不怕畏惧的扭着她那水蛇腰，迈着自认为优雅的脚步进总裁办公室，对这司徒翰娇声说道。

    “翰！我看时间不早了，你该吃午饭了，我来约你一起去吃午饭！”

    “林小姐，对不起，我们不熟，请你不要叫得这么亲近！”司徒翰表情冷淡的说道。

    林瑶有些微愣，继而又妩媚的一笑，走进司徒翰的身边，娇嗲的对着他说道，“人家都要是你的未婚妻了，怎么会不熟！”

    司徒翰阴沉着脸色，身子微微的向后挪了挪，避开了林瑶伸过来的纤手……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    星辰别墅，舒函的房间，当她从梦想里醒过来的时候，墙上英式钟表的指针已经指到了中午十一点半了，她敲了敲睡得一塌糊涂的脑袋，睁开了迷糊的眼睛坐了起来，昨晚他为了不让自己胡思乱想，没有节制的要了自己一夜，直到天微亮他们才相拥的睡下！

    舒涵梳洗后，下了楼，客厅里一个人都没有，司徒翰去上班，小瑞去上学，只有她一个人在别墅里闲得很，舒函干脆一个转身进入了厨房，因为上次捉弄司徒翰并没有好好地给他做一餐，这次她要为他好好的做一顿好吃的，舒涵心里这么想着，就麻利的动起手来，管家福伯和佣人们想要帮忙，却被舒涵给拒绝了，她在厨房里洗菜、切菜、投米、煲汤……

    等到舒函来到公司，公司里的员工们都已经开始向着食堂去吃午餐了，她一个人乘坐着总裁电梯，来到六十八楼，看着空无一人的走道，她想司徒翰是不是也去吃饭了，不管怎样还是去总裁室看看吧！

    舒涵来到总裁室的门外，手刚碰上门把，就听到里面有女人的声音传出来，她抱紧怀里的保温杯，全身僵硬的站在那里一动不动的听着门里两人的对话。

    “翰，人家是你的未婚妻，你不能这样对人家嘛？”

    站在外面的舒函听到这娇柔酥骨的声音，不禁打了一个冷战，全省的鸡皮都掉了满地。

    “啊！！！”

    ‘碰……’

    就在舒函疑惑司徒翰为什么不说话是，就听到一声女人的惨叫，和物体落地的声音，还夹杂着男人的爆吼声！

    “滚！！！”

    “司徒翰，你够了！你别给脸不要脸，我告诉你如果两天后，你不和我订婚的话，你这司徒集团总裁的位置，也会不保的！”林瑶从地上爬起来，趾高气扬地冷笑着对司徒翰尖声说道。

    “呵！林小姐，你是在威胁我吗？”司徒翰无视她的威胁，不带一丝温度的假笑道，冷冽的眼睛看向她，眼里带有满满的不屑。

    “威胁你？呵呵！你知道吗？你父亲司徒老先生和我爸爸再谈我们的婚事时，前提条件就是你要是还想做这个总裁，就必须和我订婚，否则你的总裁位置就要让给你的哥哥司徒浩！”

    林瑶没说一句，司徒翰的手就握紧一分，脸上的带有讽刺的笑容，就加深一分，看着林瑶的眼神也就越寒冷一分！

    林瑶还不怕死的在哪里炫耀的说着，她自认为司徒翰这下子一定会怕的，会乖乖地和她订婚，让后再结婚，那样她就可以让舒涵那个女人尝到苦果了。

    “你很得意，是不是？你认为我会怕了，会忌惮他们，从而爬到我司徒翰夫人的位置？我应该说你天真呢？还是说你傻？我司徒翰会娶的女人，只能是我心爱的女人！”司徒翰看着林瑶傻楞的表情，讥笑着说道。

    “司徒翰你什么意思？难道你不要和我订婚？你要娶那个舒涵不成？哼，你娶她的话就别想再做总裁的位置了！！！”

    林瑶一下子就急了，她万万没有想到，司徒翰根本就不吃她这一套，他话里的意思就是说他不会和自己订婚。

    “我娶谁和你无关，林小姐，如果没事的话，请你出去，我要工作了！”

    司徒翰没有理会林瑶接下来的问话，只是冷冷的下着逐客令，继而自顾自的转过头去看他的电脑，不再理会被他气得面色铁青的女人在那里跺脚。

    林瑶见自己不管怎样她都不再理会，干脆气呼呼的转身来开总裁室的门走了出去，顺手还用力的摔上门。

    林瑶走后司徒翰抬起头，好看的浓眉紧紧地皱在了一起，继而唇角勾起一抹残忍的讥笑，阴冷的自语道。

    “想要我和这个女人订婚是吗？我会满足你们的要求的，希望到时候你们不要后悔！！”

    【本章完】