
﻿转天清晨，司徒翰恋恋不舍得离开了羞涩脸红的舒函，心情舒畅的来到了公司，性感的薄唇挂着微微的笑意，刚一进入总裁办公的楼层，特别助理王轩便快步的迎了上来，司徒翰抬眼见到脸色很不好看的他，敛起了笑容，开口问道。

    “发生什么事了？”

    王轩想想司徒雄和司徒浩的那副嘴脸，心里就有些不高兴，沉声说道。

    “翰，司徒雄和司徒浩生在办公室等你！”

    司徒翰听到他的话，心里不由得一沉，冷声问道。

    “他们来这里干什么？”

    “不知道！可能和你昨晚让我查的事有关！”王轩摇摇头，又对着他的耳边神秘的说道。

    “那事查的怎么样？”司徒翰一挑眉，勾起唇角，邪魅的问道。

    “我听凯悦酒店的服务生说，那一天不止有司徒雄和林胜邦，还有司徒浩，林伟和他的妹妹林瑶，服务生进去送菜时，隐约听到订婚、联姻什么的？”

    “订婚？联姻？司徒集团和林氏？哼！那个老家伙注意打的还挺好……”

    司徒翰邪笑着，抬步就要向着自己的办公室走去。

    “翰，小心点！”

    王轩有些为司徒翰担心，关切的提醒道。

    “嗯！我知道！”

    司徒翰点头表示让王轩安心，那几个家伙要是敢打他的主意，他会让他们死的很难看。

    司徒翰推门走进办公室，一眼就看见了坐在沙发上的司徒雄，和在他身旁一脸温和无害的司徒浩。

    司徒翰走到他们的身旁的沙发上坐下，开口问道。

    “爸爸，你来找我什么事？”

    “没事，就不能来找你吗？”司徒雄冷哼一声，脸色不善的反问道。

    司徒雄毕竟在商场上呼风唤雨几十年的人，即便是老了，那份霸气依然存在。

    “爸，你有话和弟弟好好说嘛！”司徒浩马上出来装好人，打圆场。

    司徒翰只是白了他一眼，心里冷冷的一笑，司徒浩你心里打的什么注意，我会不知道吗？

    司徒雄的脸色整了整，眼光淡淡的扫过司徒翰的脸色，开口说道。

    “翰儿，你的年纪也不小了，昨天我和林老聚了个会，顺便帮你和林小姐订了一桩婚事！”

    “婚事？”

    司徒翰一怔果然如他所料，继而讽刺的一笑，“你当年所受过的苦，是不是也要我尝一尝，你才甘心！”

    婚姻，是长辈对晚辈控制的一种很常见的做法，但是，当年司徒雄与他的母亲和墨灵玉，之间的纠葛一之延伸到他们这一代，他还要在他的身上重蹈覆辙吗？答案是绝对不会的！

    “放肆！”司徒雄气的面色发青，用拐杖狠敲地面。

    “爸，你不要生气吗？有话好好说，翰，爸爸为你订婚，也是为了你好！”司徒浩假惺惺的劝慰道。

    “爸，你的算盘打得很好，只不过，我暂时还不想结婚。”司徒翰缓和了口气，但是他还是一口否决了，他不能失去舒函，如果要结婚，对象一定是那个小女人。这个想法已经在他的心理根深蒂固了。

    “你是暂时不想结婚？还是想娶那个，市井小民家庭出身的女人，让人嗤笑吗？”司徒雄的用拐杖敲得地面，噔噔作响，“我警告你，这个女人绝对进不了我司徒家的大门，你敢动那个心思，就别怪我把你从这个座子上拉下来！我当年能允许你立起这个瑞翰国际，就能把它给毁掉！还有东城的事故别以为没有人知道？”

    司徒雄干脆把话挑明，发下狠话公司和女人两者只能选其一。

    他的每一句话都深深地刺入司徒翰的心脏，他紧握双拳，冷冽的眸子冷冽如霜，心绪急速的起伏，他咬紧牙关慢慢地压下心里的愤怒，冷冷的开口说道。

    “爸，没事的话，请你离开！我要工作了！”

    “三天后，我会在司徒大宅为你办一个订婚宴，到时候记得不要迟到，你要是想要那个穷女人在你的面前永远的消失，你也可以不来！”司徒雄不管司徒翰答应不答应，只是用命令的口气吩咐道，说完站起身就与司徒浩一同走出了总裁室。

    他们一出了总裁室，司徒翰就一拳狠狠地打在了宽大的办公桌上，手指顿时流出了血来，一滴一滴的滴在了地板上。

    王轩一走进总裁室就见，满手是血的司徒翰愣愣的站在办公桌旁，脸若冰霜的不出声！

    由于刚刚门没有关严，他和几个秘书在门外清清楚楚的听到他们的谈话。

    “翰，你打算怎么办？三天后，你真的要出席订婚宴吗？”

    王轩拿过医药箱，走到他的身旁，一边帮他上药，一边低声问着。

    “订婚宴？好！很好！真的很好！呵呵！”

    “轩，我们的计划看来要提前了！”

    司徒翰嘴里说着，眼里闪过一丝嗜血，他一定要让他这个所谓的父亲，知道逼迫他的代价！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    A市，最繁华的滨江街道上，川流不息的人群中，有两个美丽青春可爱的女孩，在一前一后地逛着商场！只听在后面的女孩，气喘吁吁地叉腰喊道。

    “佳佳，你慢点，我快不行了！”

    舒涵看了看手腕上手表的时间，居然已经是下午两点了，她今天做了一件最让她后悔的事，那就是陪司徒佳佳逛街，她们从上午十点出来，到现在将近逛了有五个小时了，没有停歇过，她不得不佩服这个小丫头，她逛街的本领简直和方晓依有的一拼！看看手上大包小包的战果，简直真是令人汗颜！

    “小涵，你快点呀！你真是的运动量这么差真该多出来走动走动！”

    司徒佳佳停下脚步，转头看着舒函那个样子，摇头评价道。

    “我不行了！我们还是找个地方，吃点东西歇一会吧！再走下去我非要累死不可！”舒函喘着粗气，说什么都不肯再走了。

    “嗯！我们逛完这一家店，就找一家咖啡厅坐坐休息吧！”司徒佳佳看了看面前的店面，想了下，很大方的说道。

    舒函听后华丽丽的晕倒，我的天啊！还要逛完这一家，舒涵被司徒佳佳连推带拽，无奈之下跟着她走进了那家大的出奇地名牌服装店。

    “小涵，你看这件衣服怎么样！来，你来试试！穿在你身上一定很好看！”

    店内，司徒佳佳边对着身旁的舒涵建议，边对导购员说道。

    “把这件衣服取下来，让她试试。”

    “好的！”导购小姐，高兴的取下那件长群，递到舒函的面前。

    “我的天，佳佳，我已经试了不下十套了！我们不试了可以吗？”

    “不行，一定要试，我今天的任务就是把一打扮得漂漂亮亮的，让我哥哥看了眼前一亮。”

    “小姑奶奶，你就放过我吧！他眼前亮不亮和我有什么关系，我巴不得他看不上我，放我自由呢！”舒函一说完这句话，心里有点小小的心虚，说实在的他不想离开司徒翰，一点都不想。

    “小涵，这话要是被我哥哥听到他会很伤心的！”

    “你觉得他会伤心吗？”舒涵有些小声的说，想说给司徒佳佳，更多得是在问自己。

    “会！好了，不要啰嗦了！快进去试衣服吧！”司徒佳佳把舒函推进了试衣间。

    舒涵嘴角抽了抽，认命的抱着衣服走进试衣间，这个世界太残忍了，脚上受折磨还不够，还要身体上受折磨。

    在这时很狗血的剧情发生了，店里又走进来两个女人，一个身穿着一条LV黄色的连衣裙，一个剪裁合身的小礼服，她们两人一看就是那种千金小姐的样子，司徒佳佳只是抬头瞟了她们一眼，就又去挑自己的衣服去了。

    “佳佳，怎么样？”

    不一会，舒涵换好衣服从换衣间了出来，正好与走进来的两个人女互相对视，这两个女人不是别人，正是林伟的妹妹林瑶，和他的未婚妻陈氏千金陈薇，这对姑嫂也来这里逛街了。

    “小涵，真漂亮，看我的眼光还是不错的吧！”司徒佳佳走过来自顾自的说着，完全没有看到舒涵的眼神看向陈薇和林瑶。

    “舒小姐，真巧呀！你也来这里买衣服？”陈薇笑着走过来与之打招呼。

    “是呀！真巧！”

    舒涵也微笑点头，她不知怎地看到这位学长的未婚妻，心里就有一种很浓厚的自卑感，她感觉她很高贵，很高不可攀的那种，但是她和学长两人看上去是那样的般配。

    “舒小姐，真是巧啊！这件衣服很漂亮，就是不知这件衣服最后是不是你的？”

    林瑶扭动着她那水蛇腰走到舒函的跟前，对着她高傲地扬着下巴，不可一世的继续道，“我劝舒小姐衣服不是你的，不可以随便穿，男人也是同样，不要给予不属于你的！”

    林瑶一说完，就对着一旁的服务员说道，“你把这位小姐身上的这件衣服给我包起来！”

    【本章完】