
﻿“谢谢林小姐，我很清楚自己的身份和地位，不劳你再在这里提醒我！还有林小姐，不好意思了，这件衣服现在穿在我的身上，做人要讲一个先来后到，衣服是我先看上的，不可能让给你！但是男人不是我的，我是坚决不会要的，是我的，我是绝对不会放手！”舒函够起笑容对着林瑶说完，又转向服务小姐说道，“服务小姐，这件衣服我很喜欢，麻烦你帮我包起来。”

    舒涵以为林瑶是在为陈薇出头，林瑶知道林伟学长喜欢她，所以才为陈薇打抱不平，她万万没有想到，是因为司徒翰，林瑶才这么对她得。

    “小涵，我发现怪事年年有，今年的怪事特别多，名门小姐，穷的从别人的身上抢衣服穿了，人家是有身段、有相貌、有气质，穿上这件衣服是锦上添花，也不看看自己的自身条件，也好意思站出来和人抢！”在一旁的司徒佳佳看不下去林瑶那副德行，于是出言暗中讽刺的林瑶，只见她的脸是一阵青，一阵白的，尤为精彩！

    “我自身条件怎么了？你又是哪来的东西，多管闲事！”林瑶怒瞪着司徒佳佳，语气不善得尖声叫道，什么礼仪，教养的，全都没有了！

    她本来是想讽刺羞辱一下舒涵的，谁知反倒被舒涵绵里藏针的讽刺了回来，本身就有怒气，谁知又杀出个程咬金，明里暗里的又讽刺了她一番，她更加的恼火了！

    “呦！我说你了吗？今天真是奇了怪了，大道有上拾金子的、有拾银子的、还有拾骂的！”司徒佳佳看着林瑶，抬高下巴，趾高气扬的对着她说道。

    “佳佳，好了！别说了！”

    舒涵用手拉了拉司徒佳佳的手臂，接过服务小姐手里的手提袋，对着陈薇和林瑶歉意的微微一笑道。

    “陈小姐，不好意思，我们先走了！”

    舒涵做事就要拉着司徒佳佳出这家服装店，她们刚迈开一步，只见身旁林瑶伸出手，拦住她们的去路，讥笑着开口道。

    “舒涵，我警告你，离我的未婚夫远一点，不要做不要脸的第三者！”

    “林小姐，我不知道谁是你的未婚夫？也不曾见过你的未婚夫！”

    舒涵柔美的小脸被她的话气的霎白，但却依然控制着自己的情绪，暗暗地告诉自己要镇定，自己不认识她的什么未婚夫。

    “你不知道是谁？真是笑话，瑞翰的总裁司徒翰，不要告诉我你不知道是谁？他就是我的未婚夫，我们就要订婚了！”林瑶趾高气扬的，对着舒涵大声说道，好像生怕她听不到一般。

    林瑶不无意外的看到了舒涵，瞬间惨白无血色的小脸，和浑身止不住的颤抖，她知道，自己这句话，成功的打击到了舒涵，她有些开心的勾起唇角笑了开来！

    舒涵听闻脸色一下子苍白的吓人，翰要和其他的女人订婚了，那自己呢？自己该怎么办？

    司徒佳佳看到舒涵的脸色，有些担忧的扶住她有些不稳的身子，怒瞪向林瑶，说道。

    “你和我哥哥订婚？不可能！我说，林小姐你是不是在做梦？我哥是绝对不会和你订婚的，他喜欢的是小涵！”

    司徒佳佳对自己哥哥还是满有信心的，她知道自己的哥哥是个感情很专一的男人，不知怎地一看到这个林瑶，就觉得非常的讨厌她，在听到她说话气就不打一处来。

    “为什么不会？你又是什么东西……”

    “瑶瑶！这位是司徒小姐，司徒翰的妹妹！”

    林瑶刚尖声的反驳，却被陈薇拦了下来，不让她再说下去。

    这些年林瑶在国外不认识司徒佳佳还情有可原，但是她认识，目前林氏和司徒集团联姻，以后瑶瑶就是这位司徒大小姐的嫂子了，以司徒翰疼妹妹的样子，她现在可不能得罪司徒佳佳。

    “你是司徒佳佳？”林瑶看向司徒佳佳，眼里得敌意顿时少了很多，她可是自己以后的小姑子，她现在要做的就是和她打好关系，而不是闹翻脸。

    “是又怎么样？你把你刚才说的话，说清楚！”司徒佳佳始终不相信这个女人所说的话。

    “佳佳，我……”

    “慢着，我们不熟，不要叫的这么亲近！”

    林瑶刚说出一个我字，就被司徒佳佳出声打断了，她连忙抬起一只手，做了个远离的动作，表明我不和你亲近！

    舒涵拉了下司徒佳佳的手臂，意思是说不要打断林瑶的话，让她说下去。

    “我们马上就要是一家人了，怎么会不熟呢！三天后，我就和你哥哥现在的司徒总裁，司徒翰订婚了！”林瑶压下心里的不快，傲慢的说着，还用眼睛挑衅的看了舒函一眼。

    “你说的是真的？”司徒佳佳怀疑的又问了一遍，“谁能证明？”

    “我说的是事实，不信可以打电话去司徒家问问，看他们怎么说！”

    舒涵听到司徒家，她心里突然敲响了警钟，难道不是翰自己乐意的，是司徒老爷给他安排的，舒涵想到这里，心里莫名的好受了一些，不再那么的痛了，翰没有背叛过她。

    “你的意思是说，司徒家？司徒大宅？”

    司徒佳佳听出了林瑶话里面的端疑，司徒家？难道是他们的那个爸爸设下的陷阱，他怎么能这样的害哥哥，他还是不是亲生父亲！

    “是！所以说，我劝那些不知所谓的女人还是理我的男人远点！”

    林瑶看着司徒佳佳这么不给她面子，脸色又难看了几分，转头怒瞪着舒涵，都是因为这个女人，才让她今天这么丢脸没有面子的。

    “你！……”

    舒涵拉住司徒佳佳，虽然她也很生气林瑶话里的刻薄，但要是在公共场合，和她们吵起来被狗仔们拍到，她倒没什么没有人认识，但佳佳就不一样了，她是司徒家的大小姐要是被拍到，对她还有翰的公司都有影响，所以她只能把火气压下，笑着对，林瑶说道。

    “林小姐，翰，如果真的喜欢你，要娶你，你放心我绝对的不会纠缠着他，反而我会祝福你们！时间也不早了，陈小姐我们先走一步了！”

    舒涵说着就对陈薇微笑着告辞！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    司徒翰一直忙到凌晨一点十几分才到家，本来想敲门，可是想起舒涵和佣人们可能都已经睡觉了，还是不要打扰她们了，于是他蹑手蹑脚的走进门，换拖鞋，上二楼，打开卧室的门，松领带，脱西装，伸手开灯，一系列的动作行云流水，但一抬头……

    不开灯还好，开了灯吓了司徒翰好大一跳，差点把手上刚托下来西装掉到地上去了。

    只见舒涵正冷着一张脸，面无表情的坐在沙发上，眼神里冒着熊熊的怒火，但是眼眶却是红红的，正一动不动的盯着自己。

    “小涵，你吓了我一跳！这么晚了怎么还不睡呀？”

    司徒翰见舒函不说话，感觉她有些不对劲，于是走进些，用手摸了摸她的额头，柔声问道。

    “小涵！你怎么了？哪里不舒服吗？”

    “……”

    舒涵依然不说话，还是用着她那像小兔子的红眼睛，怒瞪着司徒翰！

    司徒翰很无辜的眨了眨眼睛，他今天没做什么惹到她啊！于是他伸出手握住舒涵的小手，可是他的手心突然一凉，舒涵已经把自己的手抽了回去，司徒翰感觉事情有些大条了，声音又放柔了些问道。

    “小涵，发生什么事了吗？”

    舒涵感觉自己心里很痛，虽然她没有显赫的背景家世，也没有绝美的容颜，但是，最起码的自知知明，总还是有的吧！但是她感觉自己非常的委屈，只听她带着哭音说道。

    “你是不是要和别人订婚了？”

    司徒翰一听面色陡的一沉，随即眼神一厉，握上舒涵的手，紧张的问道。

    “你是怎么知道的？谁和你说的？”

    “谁说的不重要，重要的是这件事是真的！对吗？”舒涵反问道。

    “不对！这只是那老头子的陷阱，你放心，我会处理的！”司徒翰暗自咬牙，但是脸上带着淡淡的微笑，安慰着舒涵。

    “你处理？怎么处理？难道你要和你的父亲翻脸不成！”舒涵有些担忧的看向司徒翰，她怕他因为自己和他的父亲翻脸而受到伤害！

    “我和他早在二十年前，就已经翻脸成仇了！”

    舒函不语只是歪进司徒翰的怀里，搂紧了他的腰，给他安慰！

    “小涵，我向你保证，今天的事不会再有第二次了，你是我司徒翰今生最爱的女人，要娶的女人，是小瑞的妈咪，小涵答应我，不要为了无所谓的人而伤心好吗？”

    舒涵听着司徒翰的话，在他的怀里感受着他的心跳和他的深情，心中的委屈一点点的烟消云散了，脑袋在司徒翰的怀里蹭了几下，闻着他身上散发出来的古龙味，有种这一生一世都不想离开的感觉。，她不知从什么时候开始爱上这个男人的，唯一知道的，是现在的她很在乎，很在意这个男人，不见他的时候，她很想他，在他怀里的时候，她很幸福……

    【本章完】