
﻿从总裁室里出来的林瑶怕被人发现她有什么异常，于是很淡定的回到自己的助理室，若无其事的工作，直到下班她才匆匆的离开公司，向着她和林伟约好的地点赶去。

    一间法式西餐厅里，林瑶之前打电话约林伟在这里见面，她来到时林伟已经在等着她了，她一坐定就猛喝了几口水，压下心中的不安和惊慌。

    “我看到那个底价了，那个价钱你想都不会想到！”

    林瑶理顺了气，才将今天上午在总裁办公室，她偷看到的竞标底价的事情说完，用手抚了抚自己的胸口，说起来她还没有做过偷偷摸摸的事情呢？

    “你确定是这个竞标价格？”林伟听后也没有料到会是那个价钱，他把价格抬的这么高还有什么利润？

    就在他疑惑间林瑶举起三根手指，发誓道。

    “我发誓，的确是这个竞标价，我不会看错的！”

    “嗯！”林伟沉思了片刻，点点头翘起冰冷的唇角，目光淡漠的看向窗外，透过包厢的玻璃窗看向餐厅内的大厅，叮嘱呆愣的林瑶道，“你回去吧！要记住不要让任何人发现今天的事？”

    “哦！我知道。”林瑶不屑的撇撇嘴，答应了一声，就从座位上站起身，刚要迈步走出包厢，就听身后突然想起！

    “等一下！”

    林瑶闻声转过头，就见林伟的目光顿住直直的看向窗外，林瑶不解的走过去也看向窗外，她捕捉到了三个熟悉的身影。

    那是司徒翰和舒函还有司徒晨瑞一家三口，就见他们从餐厅大门走了进来。

    林伟赶紧拿起遥控器，让玻璃窗的窗帘给合上，生怕司徒翰和舒函看到他们。

    林瑶透过窗帘之间的缝隙，看到了司徒翰他们，正走进了另一间玻璃包厢内。

    舒函看着眼前的司徒翰，他刚刚在公司特意推掉了晚上的饭局，就是为了和她还有小瑞一起吃这顿饭吗？舒涵想到这里心里不知怎地暖暖的，像吃了蜜一样的甜！

    “怎么用这种眼神看着我？是不是发现不老公我长得很帅！”司徒翰被舒函盯得有些不好意思，于是开口打趣道。

    “噗！”舒涵听后一下子笑出了声，她承认他是长得很帅，很有男人的魅力，但是也不要这么自大呀！舒涵白了他一眼，不再看司徒翰，转而对着小晨瑞，微微一笑道，“小瑞，来，看看要吃什么？”

    小晨瑞接过菜单，指着一份龙虾，小嘴砸吧了两下，一副垂涎的模样说，“妈咪，我要吃大龙虾！”

    司徒翰一把抱起小晨瑞，放到自己的腿上，高兴的笑道。

    “好，吃大龙虾！服务员，给我们来三分龙虾套餐！”

    就在他们一家其乐融融的吃饭时，舒涵不经意的看向玻璃窗外，一下子就怔愣在了那里，嘴巴张的大大的，一副吃惊不小的摸样，司徒翰看到这样的舒函，疑惑的转过头，顺着她的目光也看向外面，就见方晓依和路易斯两人有说有笑的一同走进了餐厅，路易斯和服务员说了些什么？服务生点头道歉，之后他们两人一同坐到了大厅里一处幽静的地方。

    “翰！那个外国男人是谁？你认识吗？”舒涵看着外面疑惑的开口问道。

    小依什么时候认识一个棕黄色头发，绿眼睛的外国人，是客户吗？但是看那个外国人好像对小依不怀好意啊？

    “他是路易斯，是我的好兄弟！”司徒翰平淡的回着舒涵，但是心里也是暗暗的惊讶，他们两人怎么会在一起的？

    “什么？”这下子舒涵更加的吃惊了，怒瞪向司徒翰，他的好兄弟都是些花花公子，玩弄女人感情为乐的有钱少爷，要再说了那个男人又是个外国人，自己在外国呆了几年，知道外国男人都很开放，玩弄女人要比国内的少爷们还要列害，不行，小依已经经不起打击受不起伤了，舒涵越想越觉得小依伤不起！

    “不行，我要去阻止他们！”

    舒涵猛地起身就出包厢，向着大厅走去。

    “哎！小涵！”

    等司徒翰反应过来，舒涵已经出了包厢，向着路易斯他们走去……

    而在另一个包厢里的林伟兄妹，则是冷眼看着这一切，林伟勾唇一笑，计上心头，他很快就会得道舒涵的，小涵最后是他的，谁也夺不走！

    坐在餐桌对面的一对男女正在安静的用餐，方晓依吃了一口牛排，优雅的放下手里的叉子，又端起面前的橙汁，抬眼间就看见舒涵大步的向着他们走了过来，方晓依一个紧张手里的饮料没有端稳，一晃洒出来了一半，路易斯见状抽出餐巾纸面忙帮方晓依擦拭！

    “放开小依！”

    只听身后一声带着怒气的吼道，路易斯闻声回头，就见舒涵走到他们的面前，越过他一把拉起方晓依，把她挡在身后，一副母鸡护小鸡的模样！

    “小涵！”

    “舒涵？”

    两个声音异口同声，一个是方晓依的差异，一个是路易斯的疑惑不解，但两人都同时出声叫道。

    “我不管你是谁？最好离小依远一些，小依不是你们这些少爷玩得起的女孩！”舒涵怒瞪着路易斯警告道。

    路易斯擦一的挑眉，碧绿色的眼眸掠过一丝玩味，戏谑的说道。

    “我说，舒小姐你哪只眼睛看到我在玩弄她了？”

    “我……”

    舒涵一下词穷了，是呀，她太莽撞了，看到方晓依有什么就紧张的跑了过来，完全没有弄清情况！

    “斯！你们也来这里吃饭呀？”

    司徒翰马上走过来，为舒函打圆场，让她不至于太尴尬。

    “翰，你要好好的管下你的女人了！”

    路易斯不满自己的追女人计划被人打断，于是开口对这司徒翰教唆道。

    舒涵听到路易斯的话后，对他的印象就更加的差了，竟敢教唆司徒翰管教她，看来她要让小依离这个男人远远的了！

    “小依，国内英俊的好男人都得是，我回来给你介绍两个，对了，翰公司里的王轩就很不错！”

    舒涵每说一句，路易斯的脸就黑一分，这个小女人就故意的，她看出了自己对方晓依的心思，所以故意搅局的。

    就在路易斯气得咬牙切齿时，司徒翰笑着揽过舒涵的纤腰，面带宠溺得道。

    “好了，小涵别再说了！王轩他有女朋友的！”

    “啊！有女朋友啊？”舒涵有些失望，她还想撮合方晓依和王轩呢？

    “小涵，你都想哪里去了？我和路易斯先生只是一般的朋友！”方晓依拉了下舒函的衣袖，解释道。

    她终于弄清了，小涵为什么气冲冲走到她的面前，把她拉起来藏在身后了，原来是她误会自己和路易斯有什么？

    “一般朋友？”

    舒涵不解的开口，看向路易斯，一副不相信的模样！

    “好了小涵，我们有什么话回包厢说吧！小瑞还在包厢呢？”

    司徒翰出声建议着，顺便拉出儿子好分散这个小女人的注意力！

    “嗯！”舒涵点头答应，拉着方晓依就率先向着包厢走去。

    司徒翰无奈的耸了耸肩，一手搭在路易斯的肩上拍了怕，跟着前面的两个小女人，也走进了包厢。

    舒函和方晓依一进到包厢，小晨瑞就乖巧的对着方晓依喊道。

    “小依姨姨好！”

    “小瑞你好！有没有想小依姨姨呀？”

    “有啊！”

    方晓依和小晨瑞两人热络的打着招呼。

    舒涵看了眼向着包厢走来的路易斯，拉过方晓依问道，“小依，你是怎么认识路易斯得？”

    “啊！他是我们公司的投资商，大客户！”

    方晓依不解舒函为什么这么问，她真的和路易斯没什么？只是在公司里一次意外，她撞到了路易斯身上，把手里的咖啡不小心泼到了他的身上……

    其实这顿饭是她请路易斯，算是赔礼道歉，他们要是不算在医院见到的那一会，这一次才是第二次见面，他们之间又怎么会有什么？

    舒涵触起了眉头，路易斯看小依的眼神很明显就有那种占有欲，只有小依还傻傻的不以为意，舒涵不禁有些为小依而担心！

    整个吃饭的过程舒涵都没有再说一句话，直至她们吃完饭，她都是忧心匆匆的她怕小依被这个外国男人给骗了，不行，她回来要好好的问问司徒翰这个路易斯到底是什么人？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    司徒翰的别墅里，司徒翰从浴室里走出来，看着坐在床头一脸沉思的舒涵，他知道她还在纠结方晓依和路易斯的事情，于是他走到舒函的身边，俯下身暧昧的在她耳边吹着热气道。

    “在想什么宝贝？怎么还不睡觉？”

    “哎！翰，你说路易斯是不是对小依有意思？”舒涵回过神看这司徒翰很认真的问道。

    “斯对方晓依有没有意思我不知道，我只知道我现在对你有意思！”

    司徒翰说着就拽过舒涵把她压在了身下，开始吻她的红唇，舒涵一阵气结，推着身上男人健壮的胸膛，高声道。

    “你起来啦！我和你说正经的，你不要这样啦！”

    司徒翰抬起头凝视着身下的女人，也很认真的说道，“小涵，我说得也是正经的，我们不要纠结方晓依他们的事了好不好？我向你保证，斯，不会伤害方晓依的，现在就该想的就是我们自己，小涵，你知道吗？在我得知你出车祸时，我的心里是什么感觉吗？”

    【本章完】