
﻿舒涵醒来时已经是傍晚了，她睁开眼睛到处都是白色，还有弥漫着的消毒药水味，闻得舒涵很不舒服，她微微的皱起了眉头，缓缓的打量着吧病房，看着四下无人的房间，她正在疑惑是谁把她送来的医院时？她的头就传来一阵猛烈的刺痛，她想伸手去抚摸自己的额头，可紧接着手臂也跟着疼痛起来，她回想起这些伤都是在司徒浩绑架她时，在车上造成得！

    就在这时她听到有开门声传来，她转头望去就见司徒翰提着一个保温杯走了进来，对着她微微的一笑，开口关心的道。

    “小涵，你醒了，感觉怎么样？有哪里不舒服吗？”司徒翰看到舒涵睁开眼睛，兴奋地跑到她的病床前关心的问道。

    舒涵没有出声只是深深的看着他，眼里的深情和思念无法不言语出来！

    “你等下，我先叫医生来为你看看？”

    司徒翰说着就想放下手里的保温杯，想出去通知医生进来为舒函诊断一下，好让他安心，谁知，舒涵却出声叫住了他的脚步。

    “翰，你先别去？让我好好的看看你！”

    舒涵眼里含着泪，看向司徒翰满满的都是思念！他们已经快分开将近一个月没见了她想他想的都快要疯掉了！

    “傻丫头，我这不是在这里吗？等医生给你看完后，我再给你好好看个够！”司徒翰打趣的说完就急急地走出叫医生了。

    不一会医生就进来为舒函检查身体，等医生检查完了，司徒翰心急的问道。

    “医生，她的身体状况怎么样？”

    “司徒先生请放心，舒小姐已经没事了，只要好好的静养就可以了！”

    “嗯！谢谢！”

    司徒翰道谢后，医生微笑着走出了病房，他走到舒涵的床头，关切的问道。

    “头还疼吗？我让厨师炖了一些鸡汤，你吃一点！”

    舒函微微的摇摇头，对这司徒翰有些担忧的问道。

    “你什么时候回来的？你现在出现可以吗？”

    “你不要在担心我了！好好养伤，事情我已经解决得差不多了！”司徒翰伸手抚上舒涵的发丝，出声安慰道。

    然后他又为舒涵盛了一碗那鸡汤，坐到她的病床旁，伸出手轻轻地扶起，轻声道。

    “来！喝点鸡汤，好有体力回复，伤也养的快些！”

    “嗯！”舒涵听话的点点头，张嘴喝下了司徒翰递到她嘴边的鸡汤。

    舒涵把鸡汤都喝完后，出声问向司徒翰，“司徒浩怎么样了？逮到了吗？”

    “没有，让他跑掉了！”司徒翰放下手里的碗，语气平静的说道。

    “跑掉了？那他会不会在做出什么……”

    “不会的！我不会再让他有伤害到你们的机会，核威胁到我的事情发生？小涵，你不要再担心了？”

    舒涵疑惑的开口，她有些担心的想要问些什么，却被司徒翰给截住了！

    司徒翰看着自己思念了好几天的女人，她有些消瘦了，是因为担心他而变瘦的吗？他想到这心里有些愧疚和心疼，深深的看着舒涵清秀的小脸，心里有股悸动，他慢慢地低下头想要吻上他那思念的小嘴，已结这些日子的想念！

    这时病房的门被人敲响了，紧接着，王轩探头进来，笑着对司徒翰和舒函说道。

    “呵呵！我没有打扰到你们吧？”

    “你说呢？”

    司徒翰阴沉了一张脸，抬起头看向王轩，口气不善的问道，“有什么事？”

    王轩看了眼病床上的舒涵，笑着对司徒翰提醒道，“时间差不多了？我们一会还有一个会要开呢？路易斯在走道等了好一会了！”

    司徒翰转头看向舒函轻声说道，“你好好的养伤，我晚些再来看你！”

    “嗯！你去忙吧！”舒涵微笑着点头，表示不用担心她，

    “嗯！”他说着在舒函的额头上落下一个吻，就站起身准备和王轩出病房了！

    在走道了等待着司徒翰和王轩出来的路易斯，正悠闲地抽着一根烟，看着来回过往的医生和护士，这时，一个身穿白色连衣裙的美丽倩影进入了他的眼帘，清纯妩媚的身影，娇俏可人的脸庞，柔顺乌黑的秀发，每一样都让路易斯移不开眼睛，路易斯一双碧绿色的眼眸一顺不顺的看着走来的女孩，眼神里的深邃如绿宝石一般的蕴含着什么？他内心那寓意不明的心悸是什么？

    这个女孩不是别人，正是今天早上的到舒函出车祸受伤进院消息的方晓依，她向领导请了半天的假，买了些水果特意来医院看舒涵的，她来到护士的值班台问询舒涵的病房在哪里？可是小护士们在一起交头接耳根本就不理睬她，她有些气闷了，她的存在感就这么的低吗？方晓依细听两个小护士在说些什么？

    一个说：“你看那个外国帅哥，看过来了，你说，他是在看我们吗？”

    另一个自恋的说：“是呀，我感觉他是在看我呢！”

    第一个小护士白了一眼，另一个小护士，讥讽的说道：“你别臭美了，也不看看自己，他明明是在看我呢？”

    另一个小护士被她这么一说就不干了，对着她没好气的怒声道：“哎！你说谁臭美了！你……”

    “两位护士小姐？”方晓依实在是听不下去了，大声的断了两个正在发花痴的女人，看着她们两人都齐齐的看向她，方晓依有出声问道，“两位护士小姐，请问有一个叫舒函的女孩地病房在哪一间？”

    那个被打断话的小护士不满的白了方晓依一眼，没有气的说道，“早412号房！”

    她说完就转过身，不再理会方晓依，方晓依转过身就看到，两个小护士嘴里所说的那个外国帅哥，她见路易斯一顺不顺的盯着自己瞧，方晓依觉得有些尴尬，不好意思的别过脸去，开始找412号病房在哪里！

    路易斯看着眼前的小女人从自己的身边经过，不看他一眼，他的心里就有些涨涨的难受，她恨不得一把把这个会逃的小女人，揽进自己的怀里，但是看着她那表情，她是没有认出他来！

    路易斯一路目送着方晓依走向412病房，看着她与里面正好出来的司徒翰正撞了个满怀，一个结结实实的投怀送抱，看的路易斯心里有些冒火，酸的不知该怎么但是好？

    方晓依看着与他相撞的男人，她认识他，这个男人就是舒涵的男友，她在报纸和杂志上看到过他，对他略有些耳闻，方晓依后退一步大方的做着自我介绍。

    “你好！我叫方晓依是舒函的死党加好友！”

    方晓依这一自我介绍，司徒翰马上就认出了她，他听舒涵提起过她，我是一个很单纯，很可爱的女孩，果然不错，他也听舒涵说了，她最近的一些经历，好似当年的他和小涵一样，在她的身上发生过一些不好的事情！

    司徒翰对方晓依的印象还不错，于是语气也和善的说道，“你是来找小涵的吧？她在病房里，你进去陪陪她吧？”

    司徒翰说完就径直地绕过方晓依，想着她身后的路易斯走去……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    瑞翰国际的会议大厅里，正上演着各个部门的自我保卫战，所谓的保卫战就是，把自己部门的计划，策划，人才利用等等的向着司徒翰讲述一番，争取不要在两个公司合并之际被裁员下去，或者部门被调离出去，每个部门的人们都为了自己的生计，费劲了脑汁和口才！

    而路易斯对这些不相干的人，没有一丝一毫的兴趣，他一个人静静的坐在会议室的一角，沉思着他刚刚在医院里看到的那个逃跑的小女人，想着怎样才能得到她！

    在美国的那一晚，是他与任何女人身上都没有尝到过的满足感，她的身体是那么的美丽，那么的让人销魂，而自己还是她生命力的第一个男人，她就想是那雪山上的雪莲花，纯净，圣洁，美丽，高贵，不管如何自己都要得到她不可，她那当时与翰相撞的那个样子，他们好像是认识的，也不知翰与那个女孩是什么关系？他不管是什么关系，反正翰已经有那个舒涵了，他不能和自己抢女人，要不然兄弟都没得做！

    就在路易斯胡思乱想间，就听到有人在他的耳边大声的喊了一声。

    “斯！你怎么了？在想什么？”司徒翰看着路易斯走神的样子，眉微不可查的皱了下，开口寻问道。

    “没，没想什么？”路易斯连忙摇头，否认自己的走神。

    “斯，我想引进一些你那边的技术，你能否派两个技术是过来，教导一下我这边的人！”

    司徒翰把自己的简介说给路易斯听，路易斯听后点头道“没问题，可以！我明天就让人过来！”

    “那好！今天的会议开的也差不多了！至于部门调换我过后看过详细的报告，再做决定！散会吧！”司徒翰见时间不早了，会议也开得差不多了，于是出声对着各部门经理说着散会，可是这时，有一个不和谐的声音突然的想起！

    “等一下！”

    【本章完】