
﻿“等一下！”

    声音落下，就见会议室的大门被人推开，林伟和林瑶走在前面率先进入会议室，身后是一个身穿灰色西装戴金丝眼镜的中年男人，还有几个黑衣人保镖一起走了进来！

    林伟走进来后对着坐在正位上的司徒翰，面带得意的笑道，“司徒总裁，真不不好意思要打扰到你开会的时间了！”

    “林总，有什么事吗？”司徒翰看到林伟有些意外，不知，他来自己的公司到底会有什么事？

    “呵！我是无事不登三宝殿呀！”林伟皮笑肉不笑的看这司徒翰，又伸出手指向身旁的那位戴着金丝眼镜的中年男人，做着介绍道，“我来介绍下，着位是你的父亲司徒老总裁的私人律师，司徒老总裁有些话要律师代为转达一下各位股东和司徒总裁！”

    林伟说完就径直的做到了司徒翰对面的空位上，一副悠闲自得的模样，好像不关他的事情一般，而林瑶也坐到了林伟的身旁，她始终一句话都没有说，只是用一种别人看不懂的看光看着司徒翰！

    “司徒二少爷你好！这是我的私人律师证！”那位律师说着拿出自己的证件，让在坐的所有人都看到，以示他没有说谎，接下来的话都是真的，他接着道。

    “我是受司徒老先生所托，特来转达他要说的话，司徒老先生决定要把他手里的百分之35的股份，全部赠给与林氏的千金林瑶小姐，并有还有话让我带到，林小姐是司徒家承认的少奶奶有资格拥有司徒家的股份，还有她拥有了司徒集团的股份就是司徒集团的股东，那么她就有资格来公司里上班，还有司徒少爷您要是想要那百分之35地股份的话，就娶林瑶小姐为妻，只要你娶林瑶小姐，那百分之35的股份就归司徒少爷您所有！”律师说完就看向司徒翰等待他接下来的反应。

    司徒翰听后面色铁青的勾起唇角一阵的冷笑，他没有想到那个快进棺材的老头子会出这么一招算计他，拿出公司的股份来要挟他，好让他就此妥协，他真没想到司徒雄会真舍得他手里的股份给一个女人，那股份他连司徒浩都没有舍得给，到现在舍得给一个不相干的女人，真是为了算计他，不惜一切代价呀！呵呵！真是好笑！

    林伟看着司徒翰不善的脸色，心情爽朗的对着司徒翰笑着讥讽道，“看来，司徒总裁和舍妹的缘分真是不浅呀？”

    司徒翰捏着碳水笔的那只手因为用力关节几乎发白，他缓缓抬起头看着林伟，依旧是冰冷的眸子，眼底深处却多了几分暴怒的火苗，但是脸上的笑容始终没有减少一分。

    “是呀，我和林小姐的缘分真是不浅呢！”

    “那！我看你们两人还是多交流一下感情的好，司徒总裁打算给舍妹安排一个什么职务呢？”林伟趁机问道。

    “什么职务？我看分公司那边还缺一个销售主管，我看可以安排林小姐去怎样？不知林小姐能否胜任呢？”

    司徒翰没有接声只是用眼睛淡淡地看了王轩一眼，示意他来帮自己解决，于是王轩面带笑意的推荐着！

    林瑶一听是分公司的销售主管，她就气的想跺脚，转头看向林伟，要他帮她说话，她才不要去做那破见鬼的销售主管呢？不仅是最受累，还是离司徒翰最远的职位！

    “销售主管我看就不必了吧？我怕舍妹做不来！”林伟用手扶额做沉思状，接着又道“不如这样吧？让瑶瑶给司徒总裁做秘书怎么样？瑶瑶可是哈弗大学的高材生，足可以胜任秘书一职的！”

    林伟笑的一脸的灿烂，活脱脱的一个老鸨在介绍自己楼里的姑娘，有多好多好！一副易买妹为荣的小人嘴脸，看得司徒翰心里的怒火不停地往上冒，眼里的嗜血寒光一闪而过，但嘴上却是一抹讥诮地笑意。

    “不好意思，我已经有五位秘书了他们的工作我都很满意，没有打算换的意思！这样吧？策划部还有一个助理的位子可以给林小姐？”

    司徒翰以一副王者的姿态，好像是在恩赐般的对着林伟兄妹说着，他要吩咐下去好好地招待她，他就不信像林瑶这样的千金小姐能受得了委屈和苦。

    坐在一角的路易斯只是冷眼旁观，像是在看戏一般的看着这一场闹剧的演绎！

    策划部经理听后一愣，那个不是以前舒涵的位置吗？总裁这是什么意思呀？

    林瑶紧咬下唇，最后不情不愿的答应了下来！司徒翰都已经开口了他们还有什么理由反驳，反正已经进入瑞翰了，以后的时间还长着呢！！！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    舒函的伤势刚有些好转，她就想着赶紧出院，她在医院里实在是呆不下去了，到处都是她讨厌的消毒水味，还有医生和护士，总会让她想起五年前那些不愉快的经历，于是她让司徒翰去帮她办出院手续！

    司徒翰问过医生，医生说可以出院但是要静养，伤口不要沾水等等的……嘱咐了几句后，司徒翰就准备去办手续接舒函回星辰别墅了！

    舒涵回到别墅有一种久违了家的感觉，在家里养伤期间，司徒佳佳和方晓依分别来过两次，没说什么只是要她好好的养伤就都回去了！

    司徒翰和路易斯的合作已经点点的步入正轨了，最近司徒翰忙得都没有什么时间回家了，他们有一个主要开发的项目，还要与一家大公司合作，但是这家公司要通过竞标来决定，与那家公司有更好合作。

    这一天，舒涵感觉自己的伤势好得差不多了，只有额头上还有一道小小的伤口，她已经在别墅里待了快有半个月了，待得她浑身乏力身上都涨了好几斤肉了，于是她吩咐厨师做了一顿丰盛的午餐，在精心打扮一番，穿了一件鹅黄色的连衣裙，戴了一个百褶小洋冒遮住伤口，手里提上厨师做好的午餐，就和别墅里的司机向着瑞翰国际敢去……

    在助理室的林瑶，这几天被部门经理折腾的都快散架了，可是她心里更焦急的是近在眼前的竞标，眼看着竞标的时间越来越近了，她心里的焦急就更大了，她来这里不只是为了司徒翰，还有林伟交给了她的一个任务，就是想办法偷偷的看一眼瑞翰国际最后的竞标底价，要是事情办不成她又要遭罪了，别看她是大家豪门的小姐，其实还不如平常家的女儿，事事都要被人限制，事事都要被人操纵，没有人生自由，从小她就被林伟制得死死的，要是一不听他的话他有的是阴招对付你，所以说在家里她不怕任何人就怕林伟，这次林伟答应了过她，她要是想办法帮助他搞垮瑞翰，她就可以出国再也不回来了！

    林瑶想起林伟对她说过的话，她就想马上拿到竞标书，可是她现在连那份竞标书在哪儿都不知道，又从何偷起呢？

    “叮！”

    就在她犹豫间，已经不知不觉的乘着电梯来到了68层，她来到总裁办公室外轻轻地敲门，她在心里早想好了理由，就说她想要请他去吃午饭，顺便交流一下感情！

    她敲了几下后，里面并没有听到回应，难道老天都在帮她，于是林瑶拧动门把，慢慢的推开了门里面果然没有人，她悄悄的来到司徒翰的办公桌前，开始翻看他桌上的文件，翻了好几份都不是她要的竞标底价，就在她紧张的不知该怎么找的时候，看到了所有文件最底下的一个蓝色文件夹，她不抱任何希望的打了开来，没想到真的是她要找的那份底价表，她抓紧每一秒，快速的翻开文件查看里面的底价……

    这时，舒涵来到司徒翰的总裁室外，看着门是虚掩着的于是她直接推门走了进去，恰巧看到正在翻看文件的林瑶。

    林瑶抬起头看到舒涵用疑惑不解的眼神看着她，她把手里的文件大方的放到桌子上，一副不关她事轻松模样看向舒涵，一点的心虚都没有露出来，她对着舒涵翻了个白眼道。

    “看什么？我是过来给翰送文件的！哼！”

    林瑶说着就向着门外走去，一副懒得搭理舒涵的样子，不谢的与舒函擦身而过，扭着她那引以为傲的水蛇腰走了出去！

    舒涵也懒得和她计较，看着她走了出去，无所谓的耸了耸肩，但是她的心里有些疑惑，林瑶为什么会在瑞翰？难道，她来瑞翰上班了不成，不可能的司徒翰不会要她的，不管了回来问问翰就是了！

    舒涵把手里的保温杯放到茶几上，径自走到司徒翰的办公桌前，帮他收拾桌上林瑶弄乱的文件……

    就在舒函收拾时，司徒翰推门走了进来，恰巧看到正在手里拿着那份竞标底价表的舒涵，司徒翰微不可查的皱了皱眉头，抹去心中的忧虑，笑着对舒涵说道。

    “小涵，你怎么来了？不在家里好好地养伤跑到公司来做什么？”

    “人家都在家里呆了快有半个月了，再待下去都要发霉了！”舒涵整理好桌上的文件，不满的嘟着嘴走到司徒翰的面前，对他撒娇道。

    “呵呵！”司徒翰勾唇一笑，顺手揽过舒函的纤腰，在她的耳边笑道，“是不是，这几天没有看到我，你是想我了吗？”

    “谁想你了！别臭美了！”

    舒涵脱离开司徒翰的铁臂，牵起他的大手，把他拉到沙发前要他坐下，她就开始打开她带来的保温杯，把一样样的饭菜摆放上桌，让司徒翰准备吃午餐！

    【本章完】