
﻿“小涵？”

    就在舒函等待方晓依时，就听身后有个熟悉的声音在叫她，舒涵疑惑的转过头，就见林伟含笑的站在她的身后。

    “学长，这么巧，你也来这里喝咖啡吗？”舒涵站起身，与林伟打招呼！

    “是呀！和客户在这里谈些事情！”林伟坐到了舒函的对面，接着道。

    “小涵，你就一个人吗？”

    “不是，还有小依，她去打电话了！”舒涵回答着林伟的问话，他们两人之间只是一个问一个答，对此之间都感觉到了不像以往的热络，有些疏离感。

    林伟讨厌这样的疏离感，他不要舒涵对他有一丝一毫的疏离，他和舒函是最亲近的才是，像以前一样事事都要依赖他，要他给她出主意，而不是像现在这样！

    “小涵，你真的和司徒翰在交往吗？”林伟明知故问道。

    他自欺欺人的想，舒涵要告诉他，她没有和司徒翰在一起，但是他看到了什么？看到了舒涵有些脸红的低下头，对他道。

    “是！我们在交往，他对我很好！”

    林伟听后在桌下的手攥得死死的，恨不得捏碎舒涵脸上那刺眼的娇羞笑容。

    “学长？”

    这时，去打电话的方晓依走了回来，看到自己做的位置上坐着林伟，于是疑惑的开口叫道。

    林伟闻声抬起头看向方晓依，对她微微一笑，“小依，真巧啊！我和你们一起喝杯咖啡，你不会建议吧？”

    “学长这是说哪里话，我当然不会！”方晓依说着就坐到了舒函的身旁，因为有方晓依的加入，舒涵觉得彼此之间的气氛不再那么的尴尬了。

    半个小时后，在他们几人正聊得热络间，就听到一个讽刺至极的声音在他们的身后想起。

    “翰，我记得中国有句老话，叫什么来着？对了，冤家路窄？”路易斯挑眉一脸不屑的看着林伟。

    林伟看见司徒翰和路易斯两人，眼神不善的看着他，他只是站起身勾起唇角，对着司徒翰他们大方的伸出手，反而一副我很大度的样子！

    “原来是司徒总裁呀！真是巧啊！”

    舒函和方晓依也站起身，看向司徒翰他们。

    方晓依走到路易斯面前翻了个白眼，没好气的道，“还冤家路窄，你会不会用成语呀？”

    “看到敌人不用冤家路窄，要用什么？”路易斯一副我是好学上的模样，看着方晓依真诚的问道。

    “你……”方晓依听到他的话一时词穷了，不知该说什么是好了！

    这面舒函走到司徒翰的面前，轻声问道，“翰，你怎么来了？”

    “想你了，问了方晓依你们在哪？就来了！”

    司徒翰看着舒函柔声说着，他瞥了眼林伟，见他双手紧握一副羡慕嫉妒恨的么样，他的心情就特别的舒畅。

    林伟扯出一丝微笑，对着舒涵道，“小涵，时候也不早了，我还有事就先走一步了？”

    “林少怎么我一来你就要走？不多坐一会嘛？”司徒翰勾唇笑道。

    “不了，我不会还有一个会议，就不打扰司徒总裁您了？”林伟说着就迈步走出了咖啡厅。

    “嗯，好！学长再见！”舒涵笑着点头与林伟说再见，舒函目送着林伟离去，看着林伟的背影舒涵心里突然觉得学长他很孤单，很落寞，他喜欢自己，而自己不喜欢，他还要背起家族企业，和自己不喜欢的女人结婚，学长其实蛮可怜的！

    看着舒函目不转睛盯着林伟的背影，司徒翰脸上马上就挂满了冰霜，心里的怒火不停地往上冒，酸涩的难受，于是说出的话也不好听了。

    “怎么？舍不得了？”

    舒涵错愕的看向司徒翰，她万万没有想到司徒翰会突然说出这么一句来，她一直认为司徒翰是了解她的，他们彼此都是信任对方的，没想到他今天会说出这么一句！

    司徒翰心里气闷没有在出声，只是阴郁着脸转过头坐到咖啡厅的沙发坐上，舒函有些委屈的咬着下唇，想要为自己说些什么？好半天才道。

    “翰，我想我们彼此是互相了解，互相信任的！”

    司徒翰没有回头看舒函，也没有说话，只是把他面前不知是谁的咖啡一口气给喝掉！

    在他们不远处的路易斯和方晓依，刚开始并没有注意到他们的一样，直到舒函刚才的一番话，她们两个才觉得有些不对。

    方晓依上前一步想要为舒函打抱不平，保护舒函不受司徒翰的伤害，可是她还没有开口就被身旁的路易斯给拉住了！

    “你不要拉我啦！”

    “他们有误会，也让他们自己解决，你不要跟着添乱！”

    路易斯着方晓依的衣袖，在她的耳边小声说完，就硬拉她提前离开了蓝水咖啡厅。

    舒函见方晓依被路易斯给拉走了，她一下子对路易斯的印象提高了几分，她不想让小依为自己担心，她走到司徒翰的对面赌气的也不在说话。

    司徒翰话刚一出口时就有些后悔了，他心里再怎么不舒服也不应该这样说舒函的，可是男人的尊严让他拉不下这个脸说道歉的话。

    两人就这样互不理睬对方，司徒翰按耐不住了，招手对着服务员道，“服务员，给我来瓶伏特加！”

    “好的，先生您稍等！”服务员恭敬的说完就去拿酒了。

    舒涵瞪大了双眼看着司徒翰，心里有气愤，有委屈，气愤的是他不信任自己，委屈的是他宁可借酒消愁，也不向自己道下歉，哪怕说一句好话呢？她的心也会好过一点！

    服务生拿来酒和酒杯，司徒翰冷着脸拿起酒瓶为自己倒了满满的一杯，拿起来就要喝，却被舒涵用手按住了。

    舒涵实在是看不下去了，只好出手制止他的，蹙眉道，“一会，你还要开车呢？”

    司徒翰看着拦着自己的那只手，一下子心情大好，他还是最关心自己的，他的心情好了起来，可是他脸上的表情没有意思的变化，只是冷声对着舒涵道，“要我不和可以，你给这杯喝了？”

    舒函气节，死死地盯着他杯酒不说话。

    司徒翰见舒函不说话，以为是她不乐意，于是接着又道，“不喝算了，我自己喝！”

    他作势就要往自己嘴边送却被舒涵一把抢过，舒涵咬牙道，“好，我喝！”

    舒涵说着就把那杯酒端到嘴边喝了起来。

    司徒翰一个怔愣间马上抢过她手里的酒杯，不让她喝了。

    “够了！”

    司徒翰心情复杂的说了两个字，就拉起舒函的小手，向着咖啡厅的大门口走去……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这边方晓依被路易斯给拉了出来，很不满的坐在车的副驾驶位上，赌气的不说话。

    路易斯看出了她在生气，于是开口缓和道，“你打算去哪里？”

    方晓依扭头看着路易斯一眼，又继续沉默不说话。

    “你要是没有地方去，我可以开车带着你兜风也不错！”路易斯继续建议着，方晓依这次都没有看他，只是看着车窗外，不说话！

    路易斯见此加大了油门在高速公路上飞驰起来，好半天，方晓依幽幽开口道。

    “我想去酒吧，我要喝酒！”

    方晓依想要喝酒，想要热闹，她是一个孤儿，在孤儿院里长大，从小就没有朋友和亲人，后来认识了舒涵，和她成为了最要好的朋友，甚至说是亲人，舒函在前些年遭到伤害时，她没有能力保护不了她，可是今天她看着司徒翰出言伤害舒涵，她还是帮不上她，她觉得舒涵有自己这样的朋友，真是倒霉。

    “小涵被人欺负，还一点都帮不上忙，你说小涵遇到我这样的朋友，是不是很倒霉？”

    “好了，不要喝了！叫你今晚喝得够多了！”

    方晓依端起面前的酒杯一饮而尽，这已经是她喝下的第五杯酒了，路易斯想伸手住址她，却被她躲过了。

    路易斯在高速上听到方晓依的话，没有犹豫的就下了高速找了一间酒吧，两人坐到吧台上喝了起来，他知道方晓依心里不痛快，压抑了很多东西，不知是舒涵这点小事，路易斯猜测方晓依之所以对人生和婚姻有抵触，她之前一定又不好的经历，才导致她现在的偏见，她现在想喝酒那就让她喝个痛快吧！路易斯这样想着也就不再阻拦方晓依了，反而在方晓依的教唆下他也喝了起来！

    方晓依和路易斯都有些喝醉了，路易斯扶着她一摇一晃的想着路边走去，他们打了一辆车，坐了上去。

    “喂，宝贝，你家在哪？我送你回去？”

    “不要吵我，再吵我就对你不客气了！”紧闭双眼的方晓依，挥着自己的小拳头，不满的嘟囔道。

    一副要挥手打人的模样，转而又抱住路易斯的腰，呼呼大睡起来！

    路易斯见摇晃着烂醉如泥的方晓依，只见她根本一点反应都没有，路易斯无奈之下，爆出了他所在酒店的大名，车子向着酒店一路开去……