
﻿司徒翰的别墅。

    舒涵慵懒的在床上睁开眼，慢慢的穿鞋下地，昨晚司徒翰那个可恶的男人，像打了鸡血一样没完没了的折腾她，弄得她现在腰肢酸的动都动不了，浑身都在痛。

    舒涵在浴室里洗漱完，感觉自己的肚子有些饿了，于是就想下楼让厨房给她做些吃的。

    司徒佳佳急匆匆的跑到别墅，刚进大厅，恰巧就看到正在慢悠悠下楼的舒涵，那一副慵懒得模样，让她这个女人看了都不禁有些心动，更别说他那年轻有为的哥哥了，可是那个死老头？真是气死她了！

    司徒佳佳叹了口气，摇了下头甩去脑子里的气愤，疾步走到舒涵的面前，不满的抱怨道。

    “小涵，你还在家里这么悠闲自在？”

    “怎么了吗？”舒涵不解的看着司徒佳佳问。

    “怎么了！给你看看这个？”司徒佳佳举起手里的一分报纸，气愤不已地说。

    舒涵疑惑的接过司徒佳佳递过来的报纸，打开一眼，上面赫然写着，‘瑞翰国际总裁即将和林氏千金结婚’几个醒目的大字，深深地刺入舒涵的眼睛，她的脸色突然间变得惨白，身体也摇摇欲坠好像随时都要晕倒似的。

    司徒佳佳没有注意到舒涵的异样，只是气愤不已的说道。

    “气死我了，这简直是太过分了！小涵你知道吗？这个林瑶居然在瑞翰上班！手里还拥有百分之35的股份！”

    舒涵突然想到她那天去找司徒翰，在他的办公室里看到了林瑶，而且她还那么悠然自得，就像是在自己的家里一样，进出自由，没有半点阻拦，她就该想到林瑶是在瑞翰上班，可是，司徒翰却对她没有提过半点这件事，他是不在乎林瑶，还是不在乎自己？他要是在乎自己，又怎么会把他要订婚的未婚妻放到自家的公司，让公司的人全都来看她的笑话吗！

    “那林小姐，在公司里做什么工作？”舒函压下心中的不安，出声问道。

    她想自己还是应该选择相信司徒翰，不要胡思乱想太多，要等他回来给自己一个解释才是！

    “什么工作？好像是什么策划部助理？”

    司徒佳佳想了想不在意的说出口。

    “什么？”

    可是舒函听到策划部助理这个位置，心里的震撼不已，这是她以前做过的位置，翰怎么会把这个职务给林瑶？因为司徒佳佳不经意的一句话，把舒涵心里对司徒翰的信任给打碎了！

    这时司徒佳佳后知后觉的看到了舒涵不善的脸色，关心地问道。

    “小涵，你没事吧？”

    舒函不语只是摇了摇头，表示她没有什么事，司徒佳佳知道自己一时心急，跑到这里说了很多不该说的，于是出声安慰道。

    “小涵，其实我来这里说这些，只是想提想你要好好的抓住我哥哥，你要理解他，他有时候做什么事都是出于无奈的！”

    “他出于无奈？”

    舒涵不相信地自嘲一笑，他连自己的父亲和哥哥都能打败，现在还有谁能威胁到他？只要他不愿意报纸上又怎么会登出他要和林瑶结婚的消息呢？

    司徒佳佳看着舒函，一副不相信她和自嘲的摸样，于是开口说道。

    “小涵你可能不知道？前些日子哥哥他们用尽了心思想要拿下Z公司的合作案，可是最后还是被林氏给抢走了，害的他们损失好几千万，因为之前的打击公司根本就还没有完全回复，在这么一来又损失了不少，这次林氏居然好意思说出，会拿Z公司合作案做为林瑶的嫁妆，他们明知道现在哥哥正需要这个合作案，却拿这个来威胁他！简直是欺人太甚！”

    司徒佳佳一咬牙把不该说的都说了出来，她还气得直做深呼吸，还用手扶着自己的胸口，帮自己顺气。

    舒函震惊至极，那么瑞翰是不是面临着岌岌可危的困境了，要不然也不会想着和林氏联姻来解除困境，翰真的都是迫于无奈，没有办法了才这么做的吗？那自己有地方可以帮得上他吗？如果帮不上忙，会不会拖累他呢？

    舒涵就这样纠结的问着自己这些问题，一个人静静地坐在沙发里，谁叫她都不回应。

    司徒佳佳见她走神，叫了她好几声都不见舒涵有什么回应，这时他的手机来了一个电话，她就急急地离开了，只留下一直呆愣的舒函坐在沙发里一动不动，福伯和小瑞都来叫过，她只是摇头不语！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    瑞翰国际总裁办公室。

    司徒翰气愤的一把，就将桌上王轩买来的报纸杂志等等的！一股脑的都扫落在了地上，怒吼道。

    “这到底是谁报出去的？”

    “不知道是谁报道的，我打听过，只听他们几家媒体说，昨晚有个神秘人用邮件的方式给他们报的这个料，媒体当时也怕是假的但是后来他们打听到，林氏的小姐的确是在瑞翰上班，而且手里还真有百分之35的股份，他们就都相信了这个邮件，接着媒体们都纷纷的报道开来！”王轩坐在司徒翰办公桌对面的沙发上，冷着脸严肃地说着。

    司徒翰听后一拳击在办公桌上，暴怒不已，只可怜了着办公桌已经被司徒翰几回的怒气，击打的留有几个坑了！

    司徒翰他们策划了很久，并做了一些措施，也做好了迎接暴风雨的准备，但是却没有料到，他们会来这么一手，以打击他和舒函两人之间的感情，来达到目的。

    司徒翰不用多想就知道这个主意是林伟出的，他现在已经是为了达到自己的目的而不择手段了，他真不明白林伟这是爱舒涵，还是在折磨她！

    不行，他要保护舒涵，劲自己最大的能力的不让她受到伤害，上一次的订婚那个小女人就哭了一夜，吵着要离开自己不做第三者之类的话，这一次报道出去的是结婚，他真怕她一声不响的走掉。

    “轩，你让人密切关注着林伟的举动，他有什么异常，都要第一时间通知我？”司徒翰脸色阴沉的吩咐着，王轩点了点头。

    司徒翰吩咐完王轩，就拿起自己桌前的电话打回别墅，问舒函的状况，看她知不知道今天报道的事情，他好有个心理准备！

    当他放下手里的电话，咬牙骂了一句让王轩不敢置信的话。

    “该死的，司徒佳佳！”

    “怎么了？翰，是不是舒函已经知道了？”王轩从沙发上站了起来，走到司徒翰的身前，疑惑的问。

    王轩看着司徒翰的脸阴沉的都能滴下水来，真是好的不灵坏的灵，管家福伯告诉他今早司徒佳佳拿着一份报纸来找舒函，两人聊了一会后，舒函就呆愣的坐在沙发上不理任何人！

    “翰！”

    司徒翰闻声转头，就见一个身形魁梧的英俊男子，跨步迈进了办公室，取下墨镜扔到了沙发边的茶几上，走到司徒翰的办公桌前，按下他的电话内线沉声道。

    “美丽的秘书小姐，请给我送杯咖啡进来！”

    司徒翰看着杨磊一系列的动作，英俊的脸上犹如万年寒冰一般，瞪着他冷冷的问道。

    “你看着今天的报纸了吗？

    杨磊转过身一边向着真皮沙发走去，一边不在意的打趣道。

    “看了！原来你就要结婚了！我们这些做朋友的都还不知道！”

    司徒翰听着杨磊打趣的话，咬牙，握拳，怒骂道。

    “该死的！你欠打是不是？”

    司徒翰举起拳头，恨不得打死这个说风凉话的东西。

    杨磊见司徒翰是真生气了，马上收起玩笑，举手道。

    “好了，好了！我不说了！我这不是特意来为你排忧解难来了吗？”

    司徒翰深吸了一口气，冷冷的道，“你有什么好的主意？快说！”

    司徒翰刚一说完就见门又被人敲响了，紧接着，秘书端着一个托盘，走了进来，在司徒翰王轩和杨磊，三人的面前分别放了咖啡。

    等到秘书走出了办公室，杨磊端起面前的咖啡杯，优雅的品了一口，帅气的脸上闪过一丝皎洁，在等着他说话的司徒翰和王轩，恨不得一把掐死他，这都什么时候了，还在这里装酷！

    “你到底说不说？”王轩看不下去了，阴测测的一笑道。

    杨磊看着王轩也急了，马上放下咖啡杯，说道，“好了我说，我的人得到了一条消息，我想可能对咱们有利？”

    “什么消息快说？”王轩见杨磊又要卖关子，于是握拳警告道。

    “林瑶和林伟是同父异母的兄妹你们都知道吧？”

    “当然知道！少废话快说正题！”

    王轩实在是有种要暴打杨磊的冲动。

    “消息就是！这一次的联姻不止是翰你一个人不愿意，其实林瑶也是不愿意的，止不过林伟握有她的把柄，她被林伟威胁了！所以……”

    杨磊一副高深莫测的模样，惹来司徒翰和王轩的白眼，司徒翰面无表情的问道。

    “那你的意思是？”

    “我们可以利用林瑶反过来对付林伟，我想只要翰你开出优厚的条件，她是会答应的！”

    司徒翰听完杨磊的话陷入了沉思，这个办法不失为是一个没有办法里的办法！

    【本章完】