
﻿林宅，林伟放下手里的报纸，脸上露出了诡异的笑容，林瑶这些日子做得很好，照这样下去过不了多久，司徒翰就会和舒函因意见不合而分开了，林瑶这些几天总是以各种的理由去找司徒翰，并让媒体在暗地里偷偷地抓拍，然后夸大的报道，他知道司徒翰已经在打压各个媒体了，但是有他在背地里做手脚，媒体不怕司徒翰反而更激发了斗志。

    司徒翰只知道林瑶想要摆脱他的控制，但是没有料到林瑶是真有些喜欢上了司徒翰，她又怎么会帮司徒翰对付他，难道帮了司徒翰后在看着她讨厌的舒函，和自己看上的男人在一起呢？他接下来再加几把火，相信舒函一定会离开司徒翰的！

    这时，有人敲响了他的房门，林伟冷冷的说道，“进来！”

    进来的是一个下人，对着林伟有些胆怯的说道，“少，少爷，陈小姐来了，在楼下等您！”

    “陈薇！她怎么来了？”

    林伟有些差异，虽然他和陈薇是已经订了婚的未婚夫妻，但是那也是因为五年前，他想要和舒涵出国的时候，公司出了危机他无奈之下，只有找一家公司投资才和陈氏联姻的，已经过了五年了，他一直都是和陈薇是互不干涉的，而却陈薇也很少来这里找他，林伟想了想对着下人说道。

    “你让她上来吧！”

    “是！”

    下人恭敬的答应完就出去了，过了一会，陈薇就跟着下人来到林伟的书房，陈薇来到林伟的书桌前，扭捏了半天开口说道。

    “伟，我有件事想找你帮忙？”

    林伟看着陈薇平静的问，“什么事？说吧！”

    “前些日子因司徒家的商业战争，我家被牵连，所以……所以这些日子公司很不景气，我希望你能帮帮我们家？”

    陈薇有些不好意思的道，她不想丢掉颜面求林伟，但是爸爸和妈妈非要逼她来！说什么他们当年帮了林氏，现在让林氏来帮助他们是应该的，而却她和林伟有事未婚夫妻。

    林伟面无表情的听完，点了点头说道，“让我帮你们陈氏可以，但是，你们要向外公布我们两家解除婚约！”

    林伟这话一出口，陈薇就呆愣住了，她想过自己和林伟可能早晚要解除婚约，但是，这天来的也太快了，其实她的心里一直都是喜欢林伟的，要不然也不会和他订婚这么久了。

    这五年来，林伟对她的感情总是不温不火的，只有在公众场合，林伟才会对她做出亲密的举动，那时候的她才觉得自己是林伟的未婚妻，心里也会有小小期待和幸福。

    林伟见陈薇低着头不说话，于是又接着开口道，“怎么样？你要是答应解除婚约，我就马上向你们公司投资两个亿，供你们公司运转！”

    林伟投下诱饵，等待着鱼儿的上钩？

    陈薇紧咬下唇，好似在心里做了什么重大的决定，重重的一点头，“好，我答应，我回去就向外公布我们解除婚约！”

    林伟看着陈薇满意的点点头，继而又问道，“我想理由不用我说了吧？”

    “我看上了更好的男人，所以主动提出解除婚约！这下你满意了吧？”陈薇心里微微的刺痛着，她没有想到自己一直爱慕的男人，会这样的对待她，即使不爱她也不至于这样伤害她吧！

    林伟听到了自己满意的答案，勾唇一笑，拿起自己桌上的手机，熟练的按下一串号码，接着对电话那端的人说道。

    “你现在给陈氏集团汇过去两亿资金，恩，对！”林伟说完就挂断了电话，抬起头陈薇笑道，“这下你满意了吗？”

    陈薇苦笑一下，自嘲的说道，“那，我就不打扰林总您休息了！”

    陈薇一说完就急急地向着门外走出，她一分钟都不想再待下去了，她真是瞎了眼会看上这个没有心的男人！

    林伟看着走出房间的陈薇，开始盘算着自己心里的阴谋，他和陈薇解除了婚约后就再没有束缚了，他本来想等舒函和司徒翰分开后，他在和陈薇解除婚约，没想到事情提前了，那么等他把舒函抢到手后，就可以没有拘束的和他在一起了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这些天，舒函窝在别墅里，不闻不问不看，过着与世隔绝的三不生活，都快要把她逼疯了，她实在是呆不下去了，于是拿出电话打给方晓依，让她陪自己去逛逛街。

    S市的商业街上，舒涵和方晓依像脱了缰的野马，两个人东看看西逛逛，等舒函逛得有些累了的时候，她和方晓依两个人商量着，找一家好一点的料理店去吃饭！

    一家很有风格的法式料理店，舒函和方晓依两人找了一个座位坐了下来，在等待期间舒函看到桌上放有的一本杂志，可能是之前的客人留下的，舒涵随意的拿过无意的翻了开来，当看到里面一幅幅司徒翰和林瑶这些日子的绯闻时，脸色一下子变得惨白，她越往下看脸色就越差，方晓依看到这样的舒函不免有些担心，于是出口问道。

    “小涵，你没事吧？”

    “没事！”舒涵回过神来摇摇头。

    方晓依疑惑的那过舒涵所看的那本杂志，一看原来是这些日子司徒翰的绯闻，这生面写的与事实一点都不服，完全是面无全非，方晓依也看不下去了，于是气愤的也合上了那本书，看着舒函不好的脸色安慰她道。

    “小涵，你不要往心里去，你应该知道报纸杂志上的报道都是不可信的，十分里头有九分都是假的，要有一份是真的那也是他们的名字！”

    “噗！”

    舒函被方晓依的话一下子给斗笑了，心情也慢慢的好了起来，是呀，她不能相信这些杂志报纸的报道，要相信自己和翰之间的感情！

    这时门口响起，一位服务生礼貌的问话，“您好，两位吗？”

    “嗯，两位！”就听一个沉稳略带鼻音的男声响起。

    舒函和方晓依听到这个声音都觉得有些熟悉，于是转头看去，就见路易斯被一个金发蓝眸的女孩子挽着手臂，一起走进了餐厅。

    方晓依看到了他们这么亲密的一幕，没心劲皱，握紧双拳，紧咬下唇的看着他们一步一步的走到她们不远处的一桌坐下。

    这下换做舒函开始愤怒了，再加上之前看杂志的窝火，舒涵气的马上就要起身去打路易斯了，却被方晓依一把按住了手。

    “小涵，不要去！”

    方晓依对她摇摇头，舒涵有些不满的说道，“小依你遇到我的事像对待你的是一样，就不用坐在这里生闷气了！”

    方晓依用手摸摸自己的鼻子，来掩盖心里一样的刺痛，笑着感慨的说道，“所谓的当局者迷，就是我们这样的吧！”

    舒函看看方晓依，再看看路易斯和雅思，转而又想到自己，是呀，当局者迷旁观者清，自己这么相信翰，那翰是不是也同样的相信自己呢？他会不会真的和林瑶有些什么？要不然报纸杂志也不会无风起浪。

    这一桌舒涵和方晓依两人都陷入了沉默，而路易斯和雅思两人形成了一种，一个什么都好奇说东说西问东问西，一个冷着一张脸只是回答女孩提出的问题，眼睛还时不时的看向舒函她们这一桌。

    路易斯一进入餐厅就看见了方晓依的身影，这些日子没看见她确实是有些想念她了，再看到她看向自己时眼里复杂的神思，他就知道自己可能不是单相思，这样的想法令路易斯欣喜不已，但是脸上还是一副冷冰冰的样子！

    雅思看出了路易斯眼神总是向着一个方向飘去，故意娇声的说道。

    “斯，你帮人家切下牛排好不好？”

    路易斯没有说话，只是接过雅思递过来的盘子，帮她认真的切起了牛排。

    雅思看着路易斯给自己切牛排，心里有些得意，于是她偷偷的回头想看看是什么人，令路易斯一直盯着看，她回过头就见到了正对着她坐的舒涵，雅思不禁微微的皱了一下眉头，这个女人不是杰森给她照片上的那个女人，难道猜错了，还是杰森查错了？

    就在这时方晓依站起身对着舒涵说道，“我去一下洗手间！”

    “嗯！你去吧！”舒涵点点头。

    女卫生间里。

    冰冷的水洒在脸上，方晓依看着镜子里满是愁容的自己，忽然自嘲的笑。自己这是怎么了？

    她不是最讨厌这个男人吗？不是也一直告诫着自己，要和他保持距离吗？可是为什么自己的心里这么的难受呢？不行，她要克制自己！

    方晓依又洗了把脸，然后对着镜子，勉强弯出一抹微笑就走出了卫生间。

    方晓依刚走出卫生间，她的腰间就是一紧，紧接着她的嘴唇就被吻住了，方晓依瞪大了双眼，看着吻住自己的路易斯，她有些惊慌，还有些不敢执信！

    半响两人才分开，两人的呼吸都有些急促，方晓依眼神迷离的看着路易斯，她其实很想他，她瞒不了自己内心的感觉。

    “啪！”

    就在方晓依刚推开路易斯，她的脸上就结结实实的挨了一巴掌！

    【本章完】