
﻿“啊！……不要！”

    医院里，方晓依从晕迷中惊醒过来，她目光呆滞浑身大汗的惊坐起身。

    “小依，你醒了？有没有觉得哪里不舒服？”

    舒涵坐在病床边，神色有些焦虑地看着醒过来的方晓依，马上凑上前关心的问道。

    方晓依懵懵懂懂如木头人一般的，点点头又摇摇头，接着忽然想到了什么，问道。

    “路易斯呢？他在哪？”

    舒涵听到她问路易斯后眼神有些闪躲，不知该怎么说？

    方晓依看到撇过头去的舒涵，躲闪的样子，脑袋里一下子就炸开了，炸的她脑力嗡嗡作响，什么都听不见，看不到了！

    忽然间，眼前又闪现出他替她挡下那一枪的画面，她不敢置信的急急摇头，呢喃道。

    “不会的？他不会死的？我要去！我要去看他！”

    方晓依说着一下子就拔掉了手上输液的针管，不管在流血的手，就扶着床站起身来，艰难的下地想要走出去，可是脚下一软，就要摔倒在地！

    “小心！”

    舒涵看到方晓依摇摇欲坠的样子，连忙伸手扶住了她，接着就有急忙说道。

    “小依你别急！先听我说，路易斯他没有死！”

    舒涵的一句话就硬生生的定住了方晓依的脚步，她站起身，盯盯得看着舒函，怕自己听错了似的又开口问道。

    “你说什么？小涵你再说一遍？”

    “路易斯他没有死！但是……”方晓依听到舒涵说路易斯并没有死，她这颗心总算是放下了一些，接着又听到她说但是，方晓依就知道事情肯定不好，于是心急如焚地问道。

    “但是什么呀？小涵，你不要说话，说到一半好不好？”

    舒函看到方晓依的焦急，咬了咬下唇，想试下定了什么绝心似的，接着开口说道。

    “小依，你最好有个心理准备？”

    方晓依看到舒涵，认真的点了点头，坚定地说道，“小涵，不说吧？我现在还有什么是不能承受的呢？”

    “嗯！”舒函见方晓依并无异样，于是接着说道，“路易斯他是没有死，但是送到医院时，由于时间过长，流血过多，即使是抢救回来了，医生说也将会陷入深度昏迷，就是说从今以后将在床上躺一辈子！”

    “什么？”方晓依即使是做好了心理准备，也被这一事实给惊住了，“在床上沉睡一辈子？那么？这个和说死人有什么区别？”

    舒涵没有再说话，只是看着眼神呆滞，一副不敢置信的方晓依，心痛不已。

    “那？他现在又在哪里？”方晓依呆愣的抬起头，看着舒函哽咽的问道。

    “重症监护室！”舒涵不忍心的闭了下眼，还是告诉了方晓依，路易斯的所在。

    方晓依听后一句话都没有说，只是平静的迈开步子，向着重症监护室走去！

    司徒翰和王轩等人，都在重症监护室的玻璃窗外站着，看到舒涵搀扶着方晓依一步步的走向他们，他们的脸上都露出了黯然的神情。

    王轩张了张嘴，本来想说些什么，却是没有说出来！

    方晓依站在玻璃窗外，看着在监护室里的路易斯，脸色苍白毫无生气，身上插满了各种仪器的管子，她就觉得揪心的痛，回想她和路易斯两人过往的一切，有愤怒，有讨厌，有开心，有酸涩，有……，有很多，很多……

    “宝贝，想我了没？”

    “滚！谁想你了！”

    “宝贝不要生气吗？”

    “我说过，不要叫我宝贝！”

    “好了好了，我不叫就是了！宝贝！”

    “怎么了宝贝？还在生气呀？”

    “松开你的手，不要碰我！”

    “宝贝，你还是那么甜，我好喜欢你昨晚的热情呀！就是有些动作不太熟练，没关系，回来我们多练练就好了……”

    “不要这样吗？宝贝！你知道的我这几天很忙，出来一趟有多不容易！”

    “是呀你忙！你忙着陪你那个未婚妻，还来我这里做什么？”

    “宝贝，不要在吃醋了吗？”

    “呵！笑话，我会吃你的醋？”

    “小依，你不要不承认了，你心里是有我的！”

    “我……唔……”

    “小依，我对你是认真的！”

    一直都是路易斯，再追着她，迁就她，而自己呢？只是一味的讨厌他，逃离他，躲避他，想一想自己真是傻，一直有一个这么爱自己的男人，在自己的身边，而她还不知道珍惜，她是真的很傻！

    这时，病房的尽头处，从电梯里一下子就出来了十几个，高大威猛的黑衣外国男人，接着电梯里又出来一个满头白发的外国老人。

    在这里的除了司徒翰知道这个老人是谁外，剩下的他们都一脸莫名其妙的看着来人。

    那个老人走到司徒翰的面前，不卑不亢的说道，“司徒少爷，我是来接我们家少爷的，老爷已经知道事情的经过，他很生气，会严惩伤害了少爷的人，但是他也不会允许，一些身份低微的人，与少爷来往的！”

    老人说完，还用眼神看了方晓依一眼，那意思很明显，你根本就不配与他们高贵的少爷有所来往！

    “麦尔叔叔，斯他现在刚做完手术，还没有度过危险期，是不是？稍后在……”

    “司徒少爷，老爷已经吩咐了，要尽快带回去少爷去医治，所以就麻烦司徒少爷你让一让了！”麦尔脸色非常郑重的说着，他的话里连一丝的商量的余地都没有。

    “不，我不让你们带走他！”

    方晓依一下子就甩开了舒函搀扶的手，站到了麦尔的面前，坚定地说道。

    “呵呵！这位小姐你还没有这个能力？”麦尔看着眼前的方晓依，勾唇一笑道，话说，他很欣赏这个有胆识的女孩，但是仅仅只是欣赏！

    麦尔接着对他的手下使了一个眼色，上前来两个保镖，就架起方晓依的手臂躲开了，剩下的保镖就走进了重症监护室，小心翼翼的把路易斯往外抬……

    方晓依在黑衣保镖的手里拼命的扭动，想要挣脱开他们大手的束缚，可是无济于事，在看到他们把路易斯已经抬了出来，她开始并命的大喊。

    “不要！不要带走路易斯，我求求你们了！不要带他走……”

    “小依你不要这样了！路易斯回家医治好了，你们才有机会在一起呀？”

    舒涵怕方晓依太过激动伤害到她肚子里的孩子，于是马上上前出声阻止她的挣扎！

    王轩和叶邵杰想要上前，却被司徒翰伸手给拦住了，不让他们乱动，他们可能不知道，但是他知道，这个麦尔就是艾尔家族最有威望的管家，他是艾尔家主的左右手，可以说他在艾尔家也是说得上话的了！

    他们没有别的办法，只能眼睁睁的看着他们把路易斯给带走了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    瑞翰国际因为路易斯走后，公司一下子变得有些低迷，司徒翰几人变得没有了动力，之前他们上定好的计划，可能要有所改变了，因为路易斯的资金，要他本人批准才能调动，这一下瑞翰就有些陷入了被动。

    与司徒翰他们恰恰相反的是林伟，他贩卖了几个本来不算太赚钱的项目，和向银行抵押了两块地皮，一下子贷款出来十几个亿，马上林氏就翻过了身来，林伟一翻过身，就给司徒翰他们下了个套，让司徒翰他们损失几百万。

    司徒翰他们得知后就开始向着林氏的投标案出击，同样的让林伟也损失不少。

    接下来，他们的一切战争都进入了白热化，他们两方斗得你死我活的。

    而在司徒翰别墅里的方晓依，已经有两个月的身孕，她晨吐得比较列害，还一直都是闷闷不乐的，舒涵变着花样的给她做好吃的，司徒佳佳和司徒晨瑞则是围着她，不停地逗她开心，方晓依才慢慢地变得开朗了起来，舒函说得对，她在过一阵等孩子生下来，路易斯要是不回来的话，她就去美国去找他。

    这一天，司徒翰有些疲累的回到了别墅，他已经有好多天没有回来了，今天要不是王轩见他太过劳累，非要让他回来休息一晚，他也不会这么早就回来。

    在客厅里聊天的，舒涵、方晓依、司徒佳佳和小晨瑞看到走进来的司徒翰，都用新奇的眼光看着他，好像他今天早回来就多么奇怪的事情！

    舒涵看到司徒翰马上站起身，结果他脱下来的西装，关心的问道，“你今天，这么早回来，公司那边没事吗？”

    司徒翰对着舒函勾唇微微一笑，又在她的额头上落下一个吻，说道，“没事！有王轩在盯着呢？”

    “那，你还没有吃饭吧？我去给你做饭！”舒函说着就要向厨房走去，却被司徒翰一把拉住了手臂，就听他说道。

    “小涵，你不要去忙了，让厨房随便做点吃的就行！”

    “嗯，我去厨房看看，你就不要管了？你快去洗个澡吧？”舒涵对这司徒翰温柔一笑道。

    司徒翰看着舒函的小脸，他的心一下子变得暖暖的，有说不出的满足感，于是他笑着点了点头，就向着楼上走去。

    舒涵来到厨房亲自为司徒翰做了一个枸杞红枣乌鸡汤，特定让他补一补的，再有吩咐了李师傅两句，让他再做几个司徒翰爱吃的菜，就回到大厅和方晓依她们聊天去了！

    “小涵，我打算明天就回去了！”方晓依看到走过来的舒涵，于是出声说道。

    “小依，你回去哪去？”舒涵没有听清楚方晓依说的是什么意思，出声问道。

    “我打算明天回我的小公寓去住！”方晓依有重复了一遍道。

    “不行，小依，你就安心的住在这里不想吗？”

    舒函一听到方晓依说的是什时，就板起了脸反驳道。

    “怎么样？我都说了，小依她不会答应的！”司徒佳佳在一旁附和道。

    “小涵你听我说，我打算回去，是想把房子卖掉，筹一些钱去美国！”方晓依看到舒涵的样子，有些着急的解释道。

    “小依，你的意思就是说，你现在就打算去美国找路易斯了？”舒涵猜测的问道。

    “嗯，我想好了，就着我现在的月份小，身子比较灵活，现在去找他正好合适，要是月份大了或者说等孩子生下来了，在去找他就不是很方便了！”更重要的是她现在很想路易斯，恨不得马上看到他。

    但是方晓依并没有说出最后一句话，只是把自己的想法说给舒函听，希望他同意自己的意见，支持自己。

    【本章完】