
﻿舒函缓缓睁开眼睛，入目的都是一片的黑暗，她才发现这已经是晚上了，舒涵有些头疼的皱紧了眉头，想动手摸向被打的后脑，却发现手脚均被绑着，无法动弹。

    舒涵的脑子里闪过白天的情形，最后浮现在脑海里的一个信息就是，她们被绑架了！！！

    那是什么人绑架了她们呢，小依！小依呢？小依在哪里？

    舒函瞪大了眼睛在黑暗里寻找着方晓依的身影，不一会，她就发现不远处有一个身影，静静的躺在地上，于是她试着喊道。

    “小依！小依！是你吗小依？”

    “额唔……”舒涵喊了半天，才听到那个身影发出一声痛苦的声音，接着又听到“小涵，是……我！我们这是在哪里？”

    舒涵听到真的是方晓依，于是艰难的挪动着身体，挪到她的身侧，关心的问道，“小依，你没事吧？”

    “没事！”方晓依苦着脸摇了摇头，她忘记了，自己是在黑暗里舒涵根本就看不到她摇头。

    “小依，你听我说，我们这是被人绑架了！”舒涵小声的说着。

    方晓依也会想起，她们被绑架的过程，于是担忧的说道“绑架！是谁绑架的我们？我们从来都没有跟人结过仇啊？”

    “我也不知道是谁绑架的我们，现在最主要的就是要等，翰他们来救我们了！”舒涵看着方晓依平静地说道。

    说完她开始努力的向四周大量，这好像是一个地下仓库，地上都堆放着一大堆好像是所料的废品废料，因为墙上有水滴下来，正好滴在废料上发出‘刷刷’声，以舒涵的估量仓库的面积应该不大！

    在舒涵的沉思间，仓库的大门被人推开，然后，一个高大的身形率先走了进来，后面还跟着两个黑衣服的人，舒函想努力看清来人，可是在黑暗里她什么都看不清！

    高大的身形缓缓靠近，用着压低的嗓音说道，“你们醒了？”

    舒函没有应声，只是突听到这个声音，不由得一惊，这个声音虽然是压得很低，但是她一下就听了出来，这个男人是失踪已久的——司徒浩。

    只见司徒浩对着她们发出狞笑声，“呵呵！司徒翰怎么都不会想到我回来了，而且还绑架了他最爱的女人！”

    “哈哈！我这一次一定要拿回属于我的一切！”

    就在司徒翰疯狂的大笑时，一个黑衣人接了一个电话，走到司徒浩的身边，对着他的耳边说了些什么，就把电话给了他。

    司徒浩停止了笑声，一脸不屑得接过电话，放到耳边说了起来。

    “喂，嗯！事情已经办好了！”

    “嗯好！我们说好的我一定会帮你办！”

    司徒浩又对着电话说了几句，就挂断了电话，然后再看了舒涵和方晓依两眼，就走了出去。

    司徒浩一走，整个仓库就又陷入了安静，方晓依在舒函的耳边轻声问道，“小涵，刚刚的那个人认识司徒翰，是不是？”

    “嗯！那个人就是司徒浩，翰同父异母的哥哥！”舒涵向着方晓依解释道。

    方晓依虽然不认识司徒浩，但是她知道司徒家的纷争，她有些担忧的问道，“那，小涵，我们现在怎么办？”

    “怎么办？小依，你现在动得了吗？”舒涵想到这什么，对着方晓依问道。

    “嗯！我手脚都被绑着，要是挪动还可以！”

    方晓依听到舒涵的问话，如实的回答着。

    “那，我牛仔裤后面的口袋里可能有手机，小依你帮我拿出来，我们给翰打电话！”舒涵挪动了两下对着方晓依说道。

    她刚刚挪动时，发现自己口袋里的手机并没有被人拿走，这一款手机是司徒翰给她买的最新款，超薄的，带有跟踪系统的手机。

    方晓依用力的挪动，她挪到了舒涵的身后，伸手轻易地就拿出了舒涵口袋里的手机，递给了舒函，不知道是这帮绑匪太自信，还是太愚蠢，竟然不搜她们的身，只是拿走了她们的包包。

    舒涵背着身体用手感觉着去解锁，按号码，不一会电话就拨通了！

    在别墅里等待着舒涵的回家的司徒翰，突然间接到了舒涵的电话，他刚要出声询问，就听电话里传出，舒涵小心翼翼的说话声。

    “翰，你在哪里？快来救我们！”

    司徒翰听到这话一下子就从沙发上弹起来，心也跟着突突的直跳，他知道舒涵是不会和自己开这种玩笑的，于是他急声问道，“小涵，你怎么了？你发生了什么事了？”

    “翰，你快来救我们，我们被司徒浩给绑架了！”舒涵对着手机压低了声音哽咽的说道，她生怕自己的声音一大，就会惊动了外面看守的人。

    “什么？小涵，你先别哭，先告诉我，你们知道具体的位置好吗？”司徒翰听到舒涵的哭声安抚的问着。

    “我不知道这是哪里？好像是一个不大的地下仓库，仓库里好像有很多塑料！”舒函压下心里的不安，讲述着自己的猜测。

    “地下仓库？塑料？好，小涵，你们在那里等着，我这就马上过去救你们！”

    司徒翰又安抚舒涵两句，就果断的话断了电话，转手就打给了王轩、路易斯、叶邵杰，杨磊和杨晔两兄弟，让他们马上去找一个装着塑料的地下仓库，告诉他们舒函和方晓依被人绑架了。

    “什么？”路易斯听到司徒翰的话，一下子就惊得不知所措了，怎么就这么巧两个女人一起都被绑架了呢？路易斯不禁有些疑惑，但是也抵不过方晓依被人绑架来牵动他的心弦。

    这一夜，有人在静静的等待，有人在不停地寻找，有人在自己的睡梦中……

    凌晨四点钟，王轩突然大喊道，“找到了，找到了！在城西一个废弃的塑料工厂里！”

    他们将近五个小时的查找，终于找到了她们的所在，他们不敢有所耽搁，马上坐上车向着目的地驶去……

    “地址通知了，杨晔没有？”司徒翰问向杨磊。

    “恩，已经通知了，他稍后就会带人到！”杨磊郑重的点头，说着。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    清晨，太阳刚刚的升起，舒函她们所在的仓库大门就被人推了开来，司徒浩带着几个人走了进来。

    “把那个女人带出去！”

    司徒浩二话不说，就命人把方晓依给拉出去，舒涵并命的阻挡着，不让他们带走方晓依，可是被绑住手脚的她，那有什么能力阻挡得住，只能眼睁睁的看着她们把方晓依带出去。

    “小依，小依！”

    “司徒浩你放了小依，有什么你冲着我来，你要为难她？”舒涵做着最后的抗争道。

    “呵呵！冲着你来？舒涵你不要急，马上就轮到你了！”司徒浩对着舒涵邪似的一笑，嗜血的说着。

    他一说完就转身走了出去，不再理会身后叫嚷的舒涵。

    司徒浩把人带到一处空地，方晓依一路打量着她们所在的地方，原来是一个废弃的工厂，他们站在空地上等了几分钟，就见来了一辆黑色的轿车停在了他们的面前，就见从车里走下来一个戴着帽子、戴太阳眼镜的女人。

    虽然女人戴着帽子和眼睛，但是方晓依一眼就认出了这个女人，她不是别人正是路易斯的未婚妻--雅思，那么就是说她不是被连累绑到这里来的。

    “你要的女人，在这里！”司徒浩说着就推了方晓依一把，接着问道“钱呢？你带来了吗？”

    雅思听到司徒浩的话，就从车的后座拿下一个皮箱来，对着他说道，“钱在这里！”

    雅思说着就把皮箱交给了司徒浩的手下，司徒浩的手下打开皮箱查看了一下，点点头，表示钱没有错。

    司徒浩勾唇一笑，对着雅思笑道，“这女人给你！”司徒浩一说完就命令手下，把方晓依交到雅思的手里，他们也推到了不远处。

    雅思对着方晓依勾唇妩媚一笑，对着方晓依的脸就是一个巴掌，深深地五指印一下子就又挂在了方晓依白皙的脸上，雅思接着又揪起方小怡的头发，邪恶的在她耳边说道。

    “你个不要脸的，竟然敢勾引我的男人，你真是找死！”

    “我没……我没有勾引他！”方晓依挪动着脑袋想要躲开雅思的手，自己的头发真的很疼，眼泪都不由自主的流了下来。

    “哼！没有勾引，你以为我会相信吗？”雅思的手又紧了几分，恶狠狠地说着。

    “好，你放开我，我答应你永远都不会在理路易斯怎么样？”方晓依尽量和雅思商量希望她能松开手，放过自己。

    “呵呵！放开你，可以！”雅思说着就松开了方晓依的头发，还嫌弃的拍了拍手，然后又接着说道，“只不过……你今天好像是走不出这里了！”

    雅思说着还耸了耸肩膀，露出一副歉意的表情，然后一只手摸向了她的包包，拿去一把袖珍手枪来，对准了方晓依的心脏，妩媚的一笑道，“不好意思，谁叫你看上了我的男人呢？”

    她说完就扣动了扳机，子弹向着方晓依的身上射去，就在千钧一发的时刻，一个高大的身影挡在了方晓依的身前，那一颗子弹无情的埋入了路易斯的身体里。

    方晓依瞪大了双眼不敢置信的看着，路易斯的身体一点点的慢慢倒下，倒在了方晓依的身前。

    “不……！！！！”方晓依声嘶力竭的大喊着。

    她跑过去想要接住路易斯的身体，可是已经来不及了，就见他躺在了地上，闭上了双眼，没有了反应。

    在场的所有人都被突如其来的景象给惊住了，尤其是雅思，她万万没有想到路易斯会突然出来，为方晓依挡下之一枪，为什么，他为了救那个女人连命都不要了！！

    方晓依看着路易斯胸口汩汩流出的鲜血，她悲痛欲绝，不敢置信，的摇晃着路易斯的身体，大喊道，“路易斯你醒醒，你起来呀！起来呀！啊！！！”

    方晓依大喊过后，因为心中太过悲伤，再加之两天都没有吃过东西，突然眼前一黑晕了过去……

    【本章完】