
﻿舒函想到小瑞一会醒了可能要喝水，于是她站起身，拿起水壶像这样医院的茶水间走去。

    舒涵打好水，正准备向回走，在路过楼梯口时，就听到有两个声音，在楼梯的门后争吵这什么？

    舒涵不是什么爱听别人八卦的人，只因为她听到其中的一个人的声音，听着有些耳熟，所以她停住了脚步。

    这时就听到那个耳熟的声音压抑的说道，“这一次，说什么我都不会在做这种伤天害理的事了？”

    “呵呵！你想反悔吗？”另一个声音讥笑着说道。

    “上一次，只不过是做一份假的DNA，我可以偷偷地去换掉那个小孩的头发，但是这一次，你居然让我在那么可爱的孩子地药液里搀那种药，这实在是太丧尽天良了，这是要坐牢的，这次说什么我都不会在做的！”那个声音愤怒的反驳着，并却拒绝再去害人。

    “丧尽天良？你当时拿到那一百万的时候，怎么不觉得丧尽天良！现在想抽身，你认为还来得及吗？”那在讥讽的声音在的响起。

    “我当时是一时的鬼迷心窍，再有你只是说想办法让她们的结果不是母子，并没有让我去害人，但是你这一次却是让我去杀人，说什么我都不会答应的！”男人对着让他杀人的男人，决绝的说着。

    舒函在外面听得很真切，假的DNA，在孩子的药液里掺别的药，舒函想了一下，现在在这这层楼里好想就只有小瑞一个孩子，而却他们之前也是在验的DNA！那么他们现在说的那个孩子，可能就是小瑞！那，假的DNA代表的是什么？是她之前和小瑞在这里做的那一份DNA是假的吗？那份DNA结果要是假的，真正的应该是什么？难道真如司徒翰当时所说的，小瑞真的有可能是自己亲生的！

    不，不！这太慌妙了！她们的DNA怎么会是假的呢？又是谁这样千方百计的算计他们，不惜花费一百万买通人给他们换头发，作假结果！

    就在舒涵怔愣间，她身旁的楼梯门一下子被人推开了，从里门走去的男人不是别人，正小晨瑞的主治医生--魏医生。

    魏医生推门走出来，正好看到站在外门的舒涵，他的脸色一瞬间变得很难看，他支支吾吾的问道。

    “舒……舒小姐，你怎么会在这里？”

    魏医生惊愕不已的盯着舒函，怀疑她到底听到了多少，会不会去告诉司徒翰，那他这份工作就要抱不住了，魏医生现在悔恨万分，他不该一时的贪钱，把自己的前途就这样的毁掉了！

    舒涵回归神来，不躲不避，怒瞪向已经心虚了的魏医生，开口问道。

    “魏医生，你们刚刚说的那个小孩，是不是就是小瑞？”

    “我……我……”魏医生被舒涵这么一问，本来就有些愧疚和心虚的他，这一下更是不知该怎么解释了。

    魏医生又想到了门后的神秘男人，于是转过身看向门后，哪还有那个男人的影子。

    舒函也顺着魏医生的视线看去，什么人都没有，她疑惑的皱起了眉头，她知道刚刚肯定这里是有一个人的，于是舒涵看向他接着问道。

    “刚刚是什么人再和你说话？”

    “什么人？没……没什么人！”魏医生在舒函凌厉的眼神下，闪躲着搪塞道。

    舒涵知道自己不给他下点猛药，魏医生是不会老老实实招人的，于是舒涵拉下了脸色，对着他邪邪一笑，道。

    “魏医生你既然不愿意对着我说，那我不建议你告诉司徒翰，我想他有的是办法让魏医生你说出实情的！”

    舒涵说完转身就要走，她就不信他不会害怕，就在舒函刚走出一步，就听到身后魏医生，无奈的出声说道。

    “舒小姐，我可以把事情的记过都告诉你，你能不能放过我，不要去

    投诉举报我！”

    舒涵转过身盯盯得看着魏医生，看着他脸上的愧疚表情，于是点头说道，“嗯，你说出来，我会根据事情的轻重缓急，来做判断的！”

    魏医生听到舒涵的说，有一丝的颓废，他现在有一种心灰意冷的感觉，可是接着又听到舒函说。

    “不过要是没有牵涉太大的话，我答应你，不会追究，也不会说出去的！”

    魏医生听后，点了点头，心里下了什么决定，对着舒涵说道，“那，舒小姐我们换个地方说话吧？”

    舒函看了看手里的水壶，对着他微笑着说道，“魏医生，让我先处理好手头上的事好吗？”

    “舒小姐请便！那，我先去楼下的休息厅等着！”魏医生也对着舒涵一笑，他有一种要解脱心里重负的快感。

    舒涵提着水壶回到了病房，恰巧看到了福伯提着保温瓶也来到了病房门口，与是舒涵就把小晨瑞交给了福伯看管，说她有一些事情，要出去一下，一会就回来。

    舒涵下了楼，在医院的休息厅找到了魏医生……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    我们先放下舒涵和魏医生的事不提，再司徒翰看这边。

    在瑞翰的总裁办公室里，司徒翰和王轩、杨磊等人，正紧锣密鼓摆明了的开始收购林氏的股份，要问事情是怎么回事？事情就要回到为司徒翰和林瑶举办舞会的那一晚。

    那一晚，司徒翰认为把林伟灌得差不多了，于是他也将计就计的，和林伟一起倒在了酒桌上，接着他就感觉到过来两个人把他抬进了一个房间，过了一会就听见林瑶让那两个人下去，他感觉林瑶走到床头用手推了推他，然后又叫了他几声，再就是林瑶脱衣服的悉索声，然后就是自己的衣服被脱掉，只不过他的衣服被林瑶脱到一半的时候，她就倒在了自己的身上，接着就听到一个戏谑的声音生气。

    “怎么还没有感受够，我是不是来的不是时候？”王轩对着司徒翰打趣道。

    司徒翰突然张开眼睛，一把推开身上光、裸的林瑶，还嫌恶的皱了皱眉头，转而对着王轩冷声问道。

    “就你自己？磊，在哪里？”

    王轩撇撇嘴，头向着林伟书房的位置一歪，表示杨磊正在林伟的书房。

    “林伟现在怎么样了？他醉了没有？”司徒翰一边穿着被林瑶脱掉的衣服，一边问着。

    “你都没有醉，他怎么可能会醉！只不过我们在楼下给他制造了一些小麻烦，所以他现在正在楼下处理，还顾不上我们这里！”王轩说着就飘向躺在床上的林瑶，不禁摇了摇头接着打趣道。

    “哎！真是女人不可轻信，要不是我们提前做好了准备，打算自己亲自动手，还真的被这个女人给算计了，没想到她会借你喝醉酒和你演一出生米煮生熟饭！”

    王轩说完就轻笑起来，却招来司徒翰一个白眼，就听到司徒翰面无表情的说道。

    “还不快走，难道你想和她煮成熟饭？”

    “啊！别！我才不要！”

    王轩说着就随着司徒翰悄悄地走出了那个房间，向着林伟的书房和杨磊等人回合去了！

    杨磊和几个开保险箱技术一流的下属，悄悄地打开了林伟的保险箱，可是打开后里面除了有一只古董花瓶外什么都没有，杨磊几人面面相觑，难道他们被人算计了？

    就在杨磊等人疑惑间，司徒翰和王轩两人悄悄地走了进来，他们进来后也看到了保险柜里的情况。

    司徒翰不由得皱紧了眉头，在林伟的书房里来回巡视了一圈，他的目光一下子就定在了墙壁上一副巨大的山水油画上，于是他走过去用手抬起油画，在看到油画后面是雪白的墙壁是，他就有些沮丧起来了，他刚要把油画放下时，就看到了油画的背面有一个拉环，他疑惑的看了看这幅油画厚度，真的比一般的油画要厚出一些来，于是他叫过王轩和杨磊，让他们看一看。

    杨磊和王轩都认为这幅油画里面有东西，于是他们轻手轻脚的拿下了那幅油画，然后打开了油画的背面，就看到有几张纸夹在油画里，王轩拿出来一看，就笑了开来，真是踏破忒鞋无觅处得来全不费工夫！

    那几张纸就是他们要找的林伟罪证，司徒翰把那几张纸收好后就与杨磊等人准备离开，就听到书房门的方向传出林伟的声音。

    “多派一些兄弟巡逻，有什么蛛丝马迹都给我查清楚！还有听着点大小姐房里的动静，有什么事也来回报我！”

    司徒翰几人听这个声音都有些紧张，王轩等人让司徒翰先从窗户爬下，司徒翰摇了摇头，先让那两个开保险柜的兄弟下去，他在下去。

    就在司徒翰刚爬上窗户时，就听到书房的门被打开的声音，他们的心头不由得一紧，司徒翰有加快了下降的速度，顺便低声让王轩和杨磊加快速度，就在他们以为要被林伟发现时，就听到一声女人的尖叫。

    “啊！！！！”

    林伟放开在门把上的手，转头看向林瑶所待的房间，就见林瑶抱着一个被单从房间里冲了出来。

    林伟看到这样的林瑶，一下子皱紧了眉头，有一种不好的感觉涌上心头，于是他厉声道。

    “发生了什么事？大惊小怪的，看你的样子成何体统！”

    被林伟这么一吼回过神来的林瑶，用手指着屋里，急急的说道，“司徒……司徒翰不见了？”

    林伟听后眉头皱得更紧了，冷声问道，“到底怎么回事？把话说清楚？”

    【本章完】