
﻿三天后，舒涵在机场，恋恋不舍得送走了满含希望的方晓依，她刚出机场就接到了林瑶给她打来的电话，约她在咖啡厅见面，说什么有东西要给她？

    会是什么东西？林瑶会有什么东西？难道她要帮助司徒翰，又不敢太明着来，所以就来找她了？舒函一边向咖啡厅去，一边猜想着！

    舒函知道这几天瑞翰的股票，有下跌了不少，而且司徒翰又有三天没有回别墅了，她就知道瑞翰肯定没有司徒翰说的那么的好度过危机，她想要回去帮忙的愿望也被司徒翰再次的拒绝了，说什么想要回公司，可以但是要过了这几天才行，她无奈的只好答应了！

    舒涵刚走进咖啡厅，就看到了坐在座位上等着的林瑶，和她之前在凯悦的卫生间里见过的一个中年美妇，舒涵看着那个妇女不由得皱了皱眉头，不知怎的当她看到这个女人时，心里就有些隐隐的疼痛，也许可能是因为她长得有几分想她的妈妈，罢了！

    舒涵坐定后，看着桌对面的林瑶一副趾高气扬的得意样，她就有股莫名的怒火，涌上心头，于是冷着一张脸问道。

    “你找我来有什么事，快说吧？”

    “呵呵！我想舒小姐是个聪明人，应该猜到了我找你来的目的？”林瑶看着舒函妖娆一笑，捂唇轻笑道。

    “对不起，我很愚笨的，猜不到林小姐让我来的原因！”舒涵看着林瑶面无表情的打哑谜道。

    “哼！好，我也不和你在这里打太极了！这本杂志不知道，今早舒小姐看到了没有？”林瑶说着就从自己的包里拿出了一本杂志，放到舒涵的面前，看着她得意的道。

    今早舒涵还真没有看杂志，因为她一早起来就送方晓依到机场去了，舒涵疑惑的拿起面前的杂志，翻了开来，就见杂志上面几个大字一下子就刺痛了舒涵的眼睛，她一顺不顺的看着杂志这上面林瑶和司徒翰两人的笑脸，和上面的一行字‘瑞翰国际总裁司徒翰将在一星期后与林氏千金林瑶完婚！’舒涵在桌下的手死死地握紧成拳，指甲都陷入了手掌心里，她不敢置信的摇了摇头低语道。

    “不信！我不信！这不是真的！”

    “真不好意思？这是真的！”

    林瑶看着舒涵那自欺欺人的样子，勾起了唇角，感觉还不够打击她的，然后又从包里拿去了一个录音笔，对着舒涵继续道，“你要是不信，可以听听这个！

    舒涵放下手里的杂志，抬头看向林瑶手里的录音笔，就见她按下开关后，里面传来司徒翰那磁性又好听的声音，“好，我答应和你结婚，但是我希望你不会骗我？”

    但是这声音现在听在舒涵的耳里如同魔咒一般，让她的心不停的下沉，下沉，一直沉到谷底，永远都翻不过身，得不到救赎！

    她听到了什么，司徒翰答应了要和林瑶结婚，那他又将自己置身何地呢？他答应林瑶是因为公司的事情吗？那么他这样是为了就瑞翰吗？看来公司确实是比她重要！舒涵的眼泪在眼眶里打转，她想着不能让林瑶母女看笑话的心思，硬生生的又把眼泪给咽了下去！

    林瑶的母亲苏云岚，本来是想看看是什么样女人让林伟百般算计着，顺便抱着看好戏的心情喝喝下午茶的，但是当她听到舒这个姓氏是，不由得多看了舒函几眼，在看到她红着眼睛，强忍眼泪时，不知怎地她的心里不禁一阵抽痛，这样的感觉让她皱了皱眉头。

    林瑶看到自己的母亲露出对舒函怜惜的表情，她有些不满的想到，这个舒涵果然是狐狸精，第一次见面就让她的妈咪可怜上她，还露出了这样的一副表情，不行，她要速战速决，于是她又在包包里拿出一张支票，推到舒涵的面前，冷淡的说道。

    “这是一百万，你拿着，我希望你拿了钱以后，就主动离开翰，他是我的，我希望你能明白！还有在他的事业上，也只有我能帮得上他，而你只会拖累他，还不如拿着这些钱早些的离开，这才是对翰好！我希望你能明白！”

    林瑶话里的意思再明白不过了，那就是让她事项的主动离开司徒翰，不要到时候自己下不来台。

    “呵呵……哈……哈哈……”

    舒涵看着眼前的这张支票有些想笑，但是她就这么做了，先是小声的笑，后是大笑出声，她这一笑旁边的几桌客人都用稀奇眼神看向了舒涵。

    林瑶觉得被人们看着很是丢脸，于是恼怒的出声问道，“你笑什么？”

    她笑什么？她笑自己的没用，没有一个有钱的家族，帮不上自己心爱的男人，更笑自己的痴傻，不该相信爱情大于一切，自己只知道傻傻的相信司徒翰，而忘记了环境的压力，人为的阻力，更用意让人妥协，她不怪司徒翰，也不怪林瑶，只怪自己不该痴心妄想！

    “我笑你们的良苦用心！”

    舒涵得着一句话把林瑶给说懵了，她不知道舒函着是答应了还是没有答应，就见。

    舒涵把面前的那张支票，又推回林瑶的面前，接着站起身，对他们说道，“这个钱我是不会要的！”

    舒涵说完就拿起自己的包包，走向了咖啡厅的门口。

    苏云岚本来想找个借口问舒函一些问题的，没想到她就这么离开了，她看着舒涵那落寞的身影，心里总是有些不忍，于是她对林瑶说道，“瑶瑶，你们这样做会不会太过分了？”

    本来因为舒函拒绝了就有些生气的林瑶，在听到自己的妈咪又为舒涵说话，她就更加的气了，于是出声诋毁她道。

    “我们怎么会过分，妈咪你不知道，哥哥喜欢这个女人有好多年了，她本来也是喜欢哥哥的，但是这个女人后来就见异思迁，看上了当时比哥哥有钱的司徒翰，所以她百般勾引，后来才和司徒翰在一起的，所以说她就是一个水性杨花的女人！”

    苏云岚听到林瑶的话，有些狐疑的说道，“我看她那样子不像啊？”

    林瑶生怕自己的母亲不相信，又搬出了林伟举例道，“怎么不像，她要不是那种女人，现在的哥哥又怎么会变成这样？”

    林瑶说完就有些生气的嘟起了嘴巴，恨恨地用刀插着，自己盘里的食物，不再理会苏云岚。

    苏云岚见林瑶真的有些生气了，再想想她刚刚是真的莫名其妙地，帮那个女孩说了几句令林瑶不爱听的话，于是她笑着对林瑶哄道。

    “好了，瑶瑶不要生妈咪的气了？晚上在酒店，不是还有一个为你们举办的酒会吗？那，妈咪现在陪你去买礼服，算是道歉好不好？”

    林瑶听后嘟嘟嘴巴，故意做出一副勉为其难的样子说道，“好吧！那我要挑一件贵的才行？”

    “好！”

    苏云岚看着林瑶那种小女人的别扭样子，就忍不住想要发笑。

    舒涵走出了咖啡厅，虽然脸上装作不在意，但是心里非常的难受，她现在唯一想的就是找司徒翰，问问他，林瑶说的一切都是不是真的？

    于是她拿起电话，给司徒翰拨打了过去，电话响了好半天才被接起，司徒翰带着疲惫的声音从电话的另一端传来。

    “喂，小涵有什么事吗？”

    舒涵听到这个声音，一下自己咬紧了下唇，眼泪不由自主的就流了下来，她半天才压下心里的苦涩，用手抹去眼角留下的眼泪，平静地问道，“翰，你今晚回家来吃饭吗？”

    等着舒函说话的司徒翰，正有些狐疑为什么舒涵不说话时，就听到了她的问话，但是他晚上还有一场戏要演，只好对着她歉意的说道。

    “对不起小涵，我晚上还有事走不开，晚一些我再回去！”

    “嗯，好吧！那你忙吧？不要太累住自己呀？”舒涵压下心里的不舒服，又叮嘱了司徒翰几句，就挂断了电话。

    舒涵挂断电话后，不知该去何处，只好打车回到了别墅，等着司徒翰晚一些的回家……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    夜晚，蓝色之洋的12层大厅里，一场盛大的舞会正在进行着，灯红酒绿中司徒翰挽着林瑶，游走在你来我往的宾客人群里，在场还有很多记者和媒体，他们都在舞会现场不停地拍着照片，主要是为了拍摄今晚的主角，司徒翰和林瑶！

    宴会办得非常的热闹，不一会就想起了舞会的第一支音乐，顺理成章的司徒翰和林瑶跳起了这第一支舞，他们在跳舞的过程中，林瑶把头凑近了司徒翰，在他的耳边说道。

    “你今晚想办法，最好是把我哥哥给灌醉了，然后等到了晚上我好去他的书房看看，能不能把他犯罪的资料给偷出来！”

    司徒翰听后点了点头，然后在舞会的大厅环视了一圈，查找林伟的所在，就见林伟正在和一个地产富商正聊得起劲。

    他们的第一之舞舞弊，就听到主持人大声的说道，“欢迎各位来宾在百忙之中来参加这一次的舞会，我想大家都知道这一次的主角就是我身边的，司徒翰少爷和林瑶小姐，他们将在一个星期之后走入婚姻的殿堂，我们在这里提前祝他们百年好合，早生贵子好不好？”

    主持人一说完就带头先鼓起了掌来，紧接着台下想起了一片的掌声……

    在电脑前的舒涵看着，有记者直接播报的舞会现场，心里不由得一阵冷笑，呵呵，他有事走不开，原来今晚的事就是陪他的未婚妻出席晚宴，亏自己还抱有一丝希望在家里等着他回来，这一次都省了自己，向他问林瑶说的是不是真的了！

    她今天回到了别墅，本来是抱着林瑶是欺骗她的心思，打开了电脑查找一下，到底有没有他们的报道，谁知让她看到了今晚的现场直播，看到了司徒翰搂抱着林瑶一起跳舞，两人的脸上都带有灿烂的满足微笑！

    【本章完】