
﻿舒涵在楼下，劝了方晓依很久，最后没有办法只好答应了她去找路易斯，但是她并没有让方晓依把她住的房子卖掉，而是她打算找司徒翰拿了一些钱，让方晓依去美国找路易斯！

    舒涵上楼的时候，已经是上午十点钟了，她看到一吃完饭，只打了一声招呼，就上楼来的司徒翰，已经在大床上睡的很熟了，他这几天肯定是很累了吧？而自己什么忙都帮不上，只能看着他一个人在外面拼搏，不行明天她要和他说，自己要回公司去上班，不能总在家里这样的闲着。

    舒涵拿上睡衣走进浴室，不一会就洗好出来了，她走向大床掀开薄被，静悄悄的钻了进去，就在舒涵刚刚躺好时，一只有力的大手就缠上了她的腰间，轻轻地一带就把舒函卷进了一个温暖的怀抱。

    舒函在司徒翰的怀里微微的抬起头，看着司徒翰那刚毅有型的下巴，她感觉自己的心里甜甜的，唇角不自觉的勾起一抹笑容，然后她在司徒翰的下巴上轻轻地印下了一个浅吻。

    司徒翰感觉到了舒涵的吻，闭着眼睛勾起了唇角微笑了起来，好似因为这个轻吻而做了一个美梦似的！

    两人就这样相拥着，一到天亮！

    清晨，阳光透过纱帘，唤醒了床上沉睡的人，司徒翰睡了一个饱饱的美觉，醒来时，就看到舒涵还在自己的身边熟睡着。

    司徒翰看着舒函那清秀不带脂粉的小脸，他的心一下子就有些痒了，他这几天一直都没有时间和舒函在一起，他现在再看到舒涵躺在自己的身边，心里就开始蠢蠢欲动了，于是他凑近了舒涵在她的眉毛，眼睛，鼻梁……一直往下吻去！

    舒涵在睡梦中感觉到脸上有些痒，皱了皱眉头，又扭了一下身体，躲开司徒翰的骚扰，又继续睡她的觉。

    司徒翰有些郁闷了，难道自己的魅力有所下降吗？不行他还要继续，司徒翰又低下头这回他直接吻住了舒涵的樱唇。

    舒函着一次是真的被司徒翰给吵醒了，皱着眉头嘤咛了一声，睁开了眼睛，就见一个放大的俊脸向着她而来，舒涵刚要出手推他，但是已经出过一次亏的男人，早就做好了预防。

    司徒翰一下就吻住了舒涵的唇，辗转反侧由浅到深一点点的慢慢深入，舒涵本来就刚睡醒，这样被司徒翰一亲吻，脑袋更是迷糊了，一点点的开始回应起司徒翰的吻来。

    司徒翰勾唇诡异的一笑，手慢慢的伸向舒涵的睡衣，轻而易举的就解开了舒涵的衣扣，大掌快速地附上了舒涵的胸，慢慢地揉捏起来！

    这几天舒涵都没有怀孕的动静，不行看来他要抓紧时间努力了，连路易斯都要做爸爸了，他不能落在那个家伙的后面。

    司徒翰的之一想法要是被舒函的知道了，非要臭骂他一顿不可，怎么拿她们都当做生育的工具了不成！

    舒涵被司徒翰挑逗的浑身瘫软无力，任由他在她的身上为所欲为，她禁不住的嘤咛出声。

    司徒翰听到了舒函的嘤咛，一下子就退去了两人身上的衣服，开始竭尽全力的逗弄舒涵的敏感点，直到她的身体湿润，能够承受的聊自己以后，他就开始了最原始的律动！

    两个小时以后，司徒翰神清气爽的走出了卧房，就看到了在楼下吃早餐的司徒佳佳和司徒晨瑞两人，司徒翰好心情的坐到餐桌前，却惹来司徒佳佳和小晨瑞两人好奇的目光，司徒佳佳经不住开口打趣道。

    “哥，你今天的心情不错嘛！”

    司徒翰听到司徒佳佳的这句话，挑了挑眉，不以为意的道，“我有哪一天心情是不好的吗？”

    “姑姑，爹地每天早晨从妈咪的房间出来，都会这样开心一阵的！”

    小晨瑞一副天真无邪的看着司徒佳佳说着。

    “噗！咳咳！”

    司徒翰因为小晨瑞的话，把刚喝到嘴的牛奶，一下子就喷了出来！

    司徒晨瑞看到喷牛奶的爹地，骑着小鼻子皱着小眉头，一副嫌弃样！

    “哈哈哈！”这一对父子的互动一下子就惹来了司徒佳佳的大笑。

    司徒翰白了一眼司徒佳佳，没有说话，转头瞪向司徒晨瑞，严肃地说道，“我这些日子比较忙没有时间问你的功课，过两天我要考你的功课到底学得怎么样了？”

    司徒翰这话一说出口，小晨瑞的脸马上就垮了下来，一脸委屈的看向司徒佳佳，可怜兮兮的说道。

    “姑姑！”

    “呵呵！好了，姑姑帮你！”司徒佳佳一副没关系姑姑都给你兜着，的表情，就差拍着胸脯慷慨大度的说了。

    “不准任何人帮忙！”司徒翰接下司徒佳佳的话，马上下令道。

    “呃！”司徒佳佳一下子说不出话来了，只能眼巴巴的看这小晨瑞，我露出一副爱莫能助的表情了！

    司徒翰喝了一口管家新换上来的牛奶，放下牛奶杯，像是刚想起了什么，在大厅和餐厅环顾了一圈，问道，“方晓依呢？她不下来吃饭吗？”

    “她回自己的公寓收拾东西去了，她订了三天后的机票，打算去美国找路易斯！本来她还打算把自己的公寓给卖了，但是小涵不肯，哥，你能不能借给小依一些钱，让她好去美国定居？”司徒佳佳放下手的刀叉，对着司徒翰问道。

    司徒翰听后皱起了眉头，他知道艾尔家族是不会接受方晓依的，看来他们要有不少的磨难要受了！

    “嗯，我知道了，我会给她一些钱，也不用她换，等她回来你告诉她，我在美国还有一所住处，她要是到了那边，没有地方住的话，可以先住到我的公寓里去！”司徒翰用餐巾擦了擦嘴，淡淡的说着。

    司徒佳佳一听就笑了，她就知道自己的哥哥心肠是最好的，于是她笑着点了点头。

    “哥哥你果然是好人，我会转告她的！”

    司徒翰不会去找方晓依换钱的，因为他会直接算到路易斯的账上，所以说他不管给方晓依多少，他多不会亏！

    司徒翰吃完早餐后，就开车急急忙忙的往公司赶去了！

    在别墅的舒涵咬牙切齿坐起了身，司徒翰这个可恶的男人，大早晨的发情，害得她身上青一块紫一块的不说，现在让她坐起身来都难，她一定要他一个星期都不能碰自己，哼！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    瑞翰国际。

    司徒翰来到自己的办公室的门外，刚推门要进时就听到身后，一个声音叫住了他。

    “翰！”

    林瑶一副急匆匆的样子来到司徒翰的面前，脸上还一副欲言又止的样子看着司徒翰！

    “林小姐，你有什么事？”

    司徒翰看着林瑶面无表情的问道。

    “我……”林瑶说了一个我字，就左右看看，接着对司徒翰说道，“翰，我们进去说不想吗？”

    司徒翰没有应声，只是转过身走进了自己的办公室，林瑶也随之走了进来！

    “说吧？”司徒翰走回自己的位子，冷冷的出声问道。

    “我这一次，找到了林伟的弱点，只要你肯牺牲一下，我一定能找到他的罪证！”

    林瑶小心翼翼的对着司徒翰说着。

    “弱点？什么弱点？你为什么以为我会行信你？”司徒翰勾起唇角讥讽的问道。

    “我知道了他的犯罪证据，他因这一次商战，做出了很多不为人知的勾当，原来他和一个黑帮的老大有所牵连，在后地里走私军火，毒品的事情他都没有少干，之前司徒浩和人走私毒品，谁都不知道那也是林伟介绍的，他在黑道上被人们称为，‘鬼面神’。

    “什么？鬼面神？”司徒翰知道这个鬼面神，他在黑道上很有名气，因为他每一次和人交易，都会带着一个鬼面，所以被人称为‘鬼面神’。

    “你确定他就是鬼面神？”司徒翰不确定的再次问了一遍。

    “嗯，我确定！”林瑶郑重的点了点头，又接着开口说道，“我还知道他的罪证在哪里，就是我现在拿不到！”

    “好，只要你能拿到林伟的罪证，我会全力配合你的！”司徒翰冷冷的出声说道。

    “要拿到他的罪证不是一件简单的事，我需要你的配合？”林瑶看着一眼司徒翰的脸色，没有什么变化，她接着又道，“她的一些交易资料，都被锁在，他书房的保险柜你，他的书房和卧室是相连的，平时他不在的时候，们都是锁着的，我打不开！”

    “所以呢？你想让我怎么帮你？”司徒翰戏谑的看着林瑶问道。

    “林伟他逼着我，想办法和你上床，然后在顺理成章的和你结婚，这样舒涵就会离开你，他就可以得到舒函，然后再来打压瑞翰，让我把瑞翰掌握在手里，最后在转让给他，这就是林伟一系列的计划？我全都告诉你了？”林瑶一副很真诚的表情看着司徒翰，一字一句的说着。

    司徒翰听到了这里紧紧地皱起了眉头，他就知道林伟对舒涵一直有所图谋，没有想到她的打算这么的精细。

    “呵呵！他想得到是挺美的，那就要看他做不做得到了？”司徒翰嘲讽的笑道。

    “所以，我希望你配合我，做这一场戏，你答应和我结婚，然后我找时间去他的书房，那他的罪证！”林瑶嘴上一说完这一句话，手就伸进了衣袖里，偷偷地按下了一个按钮……

    司徒翰沉思了一会，开口说道，“好，我答应和你结婚，但是我希望你不会骗我？”

    司徒翰心里其实也是存着一丝侥幸的，他希望林瑶说的都是真的，没有骗他，要不然，他会让她付出惨痛的代价！

    林瑶一听到这里就笑开了，“好，我们一言为定！”

    司徒翰不想知道她为什么这么开心，只想着让王轩和杨磊他们去查一下，林瑶说的到底是不是真的，可不可信！

    【本章完】