
﻿司徒翰端着一杯红酒向着林伟走去，他的脸上伪装起了虚假的笑容，一步步的走向林伟，他之前让王轩查过林瑶所说的话都是真的，林伟果然就是鬼面神，现在最主要的就是找机会，拿到林伟确切的犯罪证据，他就可以送林伟去吃牢饭了。

    “林少，我来敬你一杯！我谢谢你这样的费尽苦心的筹谋！”司徒翰对着林伟举举手里的酒杯，对着林伟讥讽道。

    “司徒少，这是哪里的话？你马上就要成为我的妹夫了，就不要说这么见外的话了？”

    林伟怎么会听不出司徒翰话里的讥讽之意，他只是笑着给打了回去，他也同样的举起手里的酒杯，与司徒翰的相碰，然后一饮而尽，他想现在自己是这场游戏的最大赢家，就暂时放过他，不和他一般见识了，林伟很大度的想着。

    “是呀！为了我成为你的妹夫，我们在干一杯！”司徒翰说着又给彼此的杯里，都满上了酒水。

    “好！”林伟听好这话，一时高兴端起酒杯与司徒翰的相碰，又是一饮而尽。

    他们两人悠闲聊了几句，就在这时，林瑶换了一身紫色的抹胸晚礼服，走了出来，这一件晚礼服完美地勾勒出了，她那引以为傲的身材，林瑶扭着她的水蛇腰，在记者们的镁光灯下走到了司徒翰的身边，伸手挽住了他的手臂。

    司徒翰第一眼看到林瑶注意的不是她的美艳，也不是她的身材，而是她头上戴的一个水晶的蝴蝶型头饰，这头蝴蝶发夹和他给舒函准备的生日礼物一模一样，司徒翰看到林瑶头上戴有的发夹，突然地皱起了眉头，他现在心里有一种隐隐的不安感在滋生！好像自己有什么被人给算计上了，难道他有什么给遗落了？

    正在司徒翰皱眉沉思间，就见林瑶对这他妩媚一笑，娇羞的问道。

    “翰，你在和我哥聊些什么？”

    “没有什么，只是谢谢他而已！”司徒翰脸生没什么表情，但是声音却是冷了几分。

    司徒翰他万万没有想到，舒函已经看到了衣柜里的那只水晶蝴蝶！因此，他之后后悔了很久，（这是后话了！）

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在别墅的舒涵，当她在电脑屏幕前看到，换完装出来的林瑶头上戴的水晶蝴蝶时，她整个人都如同坠入了冰窟，寒冷无比，冷得她牙齿都在打颤。

    当她看到那只水晶蝴蝶的时候，她本以为是司徒翰为她下个月生日准备的礼物，现在先藏起来你让她看到，但是令没有想到的是，那个蝴蝶是为林瑶准备的。

    呵呵！原来她真的是一个傻瓜，是一个任意被人玩弄的傻子。

    舒涵心里很痛，但是她还在笑，笑自己的傻，笑自己的痴心妄想，笑她被司徒翰的几句甜言蜜语哄得团团转。

    她本来举棋不定的心，一下子就决定了，她要离开，不管怎样她还都是爱着司徒翰的，这是不争的事实，她要是离开了就像林瑶说的有很多好处。

    首先，瑞翰可以在林氏的帮助下，恢复过来！

    再有，他也不用为自己被家里人指责了，虽然他不在乎他的父亲，但是他和林氏联姻的话，公司可以更上一层。

    最后，自己要是离开了，他可以安心的去娶林瑶，不用对她有任何的歉意！

    舒涵在心里默默地想着自己是该离开了，但是她的心为什么还会这么的连连的不舍呢？让她再贪恋一次好不好，即使是司徒翰不爱她，一直以来都是玩弄她，她也想再贪恋一次，留下一个最美好的回忆！

    舒涵这么想着就在沙发上一直等司徒翰，可是他并没有回来，连一个电话也没有打回来，她不打算放弃，她想就这样等下去，哪怕最后等来众人的鄙视，她也不在乎了。

    舒涵这一等就是三天，她坐在大厅的沙发上，开着电视，电视上播的是娱乐节目，她却是无心去看，满脑子里都是在想这已经是第三天了，他又有三天没有回来了。

    这时，福伯走到她的身后轻声安慰道。

    “少奶奶，去休息吧！少爷的事情或许还没有忙完，等他忙完了就回来了，你还是不要等了，先回去睡吧？”

    “嗯，福伯，我再在这里坐一会就回去，你和他们先去休息吧！把大厅里的灯也都关了吧！”

    福伯暗自叹息一声，就吩咐下人们都回去休息，他们都走后还是给舒涵留了一盏壁灯，偌大的客厅里一盏昏黄的壁灯根本就没有什么用，舒涵侧目扫过气派辉煌的大厅，突然有些心痛，她决定明天一早就要离开这里了，她现在好想和司徒翰说说话，度过这最后的一个夜晚。

    舒涵想自己已经有好几晚都没有看到他了，今晚不论如何她也要等到司徒翰回来，她真的好想他。

    午夜一点钟，别墅的大门被人打了开来，司徒翰疲惫的从门外走了进来，松领带，换拖鞋，脱西装，他一套的动作下来，恰好走到沙发旁，他一眼就看到舒涵，见她头靠在沙发的背上，紧闭着双眼，睫毛上还有隐隐的泪光。

    司徒翰一下子就愣在了那里，当她看到舒函眼睫上的泪痕时，他的心不由得一阵抽痛。

    他这些日子太忙了，根本就没有顾上照顾她的情绪，她一定是在怪自己吧？司徒翰想着不由得有些愧疚，于是他走到了舒涵的身旁，慢慢的蹲下身，看着她有些憔悴了的小脸，就不由的伸手想要摸上她那令自己日思夜想的容颜。

    舒涵感觉到有人的注视，她颤动了一下眼帘，朦胧的睁开眼睛，就看到了司徒翰在自己的眼前，于是她想都没有想，就猛地从沙发上坐了起来！

    舒涵盯盯得看着司徒翰，心里的感觉难以言表，有激动，有怨恨，有期盼，有不舍，也有爱恋，于是她颤抖的声音问道，“翰，你什么时候回来的？”

    她等了他一个晚上了，还是没有白费的，这不就等到了吗？

    司徒翰看着舒函看自己的复杂神情，感觉有些奇怪，于是淡淡的问道。

    “我刚回来，怎么了小涵？这么晚了怎么还不回去睡觉？”

    舒涵摇了摇头，对这司徒翰出声说道，“我在等你！”

    她看着还当做什么都没有事情发生的司徒翰，不禁有些想笑，他真的是当自己是傻瓜，还是他真的不在乎自己的去留？

    “呵呵！我已经回来了，你也看到我了，就快回去睡觉吧？”司徒翰轻笑了一声后，在舒函的额头生落下一个吻，就站起了身，对着她又道，“快去睡觉吧！我先去洗个澡了！”

    司徒翰说完就上楼去了，打算泡个热水澡，好好的解解乏，他连着好几天都没有怎么休息了，他本来今天他不打算回来，但是看着事情做的也差不多了，剩下的文件也不是太重要，她有特别的想舒涵，哪怕是看看她，他也放心了！

    司徒翰上楼后，大厅里又只留下舒涵一个人了，她看着司徒翰走远的背影，感觉她就这样地走出了自己的生命，她现在感觉自己的心坠入万丈深渊空落落的难受，不行，能浪费了她苦等来的这一晚。

    舒函想着就跑上楼，来到他们的房间并没有看到司徒翰，正疑惑时就听到隔壁有声音传出来，她勾唇一笑，转身也冲进了浴室快速的洗了个澡。

    等舒函洗完了出来，并没有看到司徒翰的身影，于是她来到司徒翰的门外，看着那扇紧闭的房门，她抬起手轻轻地扣了上去。

    “当！当！”

    敲了几声后，舒涵听着房间里面很安静，没有一点声音传出来，仿佛房间里根本就没有人一样，她不禁想到司徒翰是不是还在洗澡，他已经进去半天了，不会出什么事吧？她心里这么想着，手上敲门的力道就多用上了几分……

    就在舒涵不放弃的继续敲门，在浴缸里累得睡着了的司徒翰，惊醒了过来，他看着这个宽大的浴室一时没有回过神来，他好像是在浴缸里睡着了？

    这时就听到，舒涵的大叫声和下人们的吵杂声，司徒翰连忙从浴缸里起身，用浴巾围住自己的下半身，马上走去开房门。

    司徒翰打开门就看着跑上了的管家和用人，心里微不可查的叹息了一声，于是阴郁着一张脸说道，“什么事也没有，你们都回去休息吧！”

    舒涵看到司徒翰阴郁的脸色，和下人们暧昧的眼神，她一下子就有囧到了，脸也一下子就爆红了起来！

    司徒翰本来想说舒涵几句的，但是当他看到舒函那张爆红的小脸时，心里就隐隐的有些冲动，恨不得马上把她纳入怀中，他心想着就这么做了，突然伸手一把把舒函揽进了怀里，一个转身，顺势就将房门给关上了……

    舒涵一下子被司徒翰抱住，在看到光、裸的上半身，和还在滴水的短发，小脸就更加的红了，有些羞涩的撇开脸，她现在的心里很乱，有疼痛，有不舍，有深爱，百种滋味在心头，最后只变成一句关心的话。

    “翰，你最近很忙吗？公司还好吗？我是不是拖累到你了？”

    “小涵，不要这么说，你没有拖累我，从来没有！”

    司徒翰听到舒函的话，他的心不由得更加疼痛和愧疚了，他把舒函一下子搂的更紧了些，他想用自己拥抱的力度，传递给她一种无声的安慰与信任。

    但是很显然的舒涵并没有感受到，她只是抬起头不眨眼睛的看着司徒翰，她希望就这样看着他直到永远，可是有些事常常事与愿违，所以她要把他看到眼里，看到心里，永永远远的记住面前的这个男人。

    【本章完】