
﻿舒函看着司徒翰那黑如曜石的眼眸，眨了眨自己的大眼睛，突然伸出手臂揽住他的脖颈，跟着就附上了他的嘴唇，两唇镶贴，舒函感觉她的唇瓣有些许的冰凉，她微张开小嘴，主动地伸出丁香小舌，轻舔上他的唇瓣。

    司徒翰被她这么一撩拨，气息变得有些急促紊乱起来，他一把打横抱起舒涵，就向着大床走去。

    司徒翰把舒函放到大床上，他看着身下的自己思念深爱的女人，一下子他这几天积聚的欲望，就在这一刻爆发了！

    司徒翰突然低头张嘴一下子就含住舒函那柔软的唇瓣，轻轻的舔、吻起来，随即在用他那灵活的舌头撬开了她洁白的贝齿，然后他的吻点点的往下，一直吻到她高耸的前胸。

    司徒翰吻得动情，吻得用心，但是舒函的心里却是越来越痛，越来越迷茫，她有种痛得快要窒息的感觉，眼泪也要不受控制的流下来，于是她撇过头让眼里的泪悄无声息的流在枕巾上，她不能再去想了，随便他爱怎样吧！

    司徒翰抬起头想对舒函表白，说声‘他爱她’，可是当他看到撇过头去的舒涵，心不由得一紧，感觉有什么不对，于是搬过她的小脸，出声问道。

    “小涵，你怎么了？”

    舒函看着司徒翰眼里正隐忍着的欲望，她不想他难受，于是摇了摇头，轻声说道，“我没事呀，就是有些想你了！”

    司徒翰听到舒函的话，就轻笑出声，然后伸手捏了一下她的小鼻子，笑着说道，“呵呵！傻瓜，我这不是在这里吗？”

    舒涵没有再出声，而是伸出手臂摸上他腰间的浴巾，轻轻的一扯，就撤掉了司徒翰身上最后的一块布料。

    司徒翰先是一愣，随即就兴奋的笑开了，这还是舒函的第一次主动呢？于是他伏在她的耳边戏谑的说道。

    “小妖精，是不是很想我了？”

    舒函被司徒翰这一句话，羞得小脸通红，瞪大了眼睛怒瞪着身上的男人，当她看到他眼里泛滥的情愫时，舒涵的心一下子就慌乱了，她不自在的撇过脸，紧咬着唇，卷翘的睫毛淡淡的敛下，在眼睑上投下一层密实的阴影。

    司徒翰看着如此美丽的人儿，躺在自己的身下，他心里的激动更甚了他突然低下头，铺天盖地的吻悉数落下，落在了她身上的每一处。

    舒涵被司徒翰吻得发出了断断续续的娇、吟声，顿时房间里只剩下让人脸红心跳的娇、喘声。

    春色满屋，一室旖旎！

    清晨，天空刚刚泛起了鱼肚白。

    舒涵依偎在司徒翰的怀里，她的眼眸紧闭着，下一秒，这双紧闭的眼眸就睁了开来，再看哪有一丝刚睡醒的倦意。

    舒涵偏过头盯盯的看着司徒翰，看他现在紧闭的眼睛没有了白天的深邃有神，在感觉到他均匀的呼吸，轻轻地扑在自己的脸上，让她脸上不由得渲染上一抹红色，在看着他结实的下巴，和揽在自己腰间的手臂，让她都感觉那样的温馨，那样的不舍！

    舒涵慢慢的靠近司徒翰，在他的唇上轻轻的落下了一个吻，然后轻手轻脚的下了地，捡起地上的衣服穿戴好，转回头再看了一眼司徒翰！

    翰，我要走了！你不要怪我，我们注定是没有缘分的，你也不要找我，好好的和林瑶在一起吧！

    舒涵回到了自己房间，提起她一早就收拾好的行李，向着门外走去！

    有些事，也许是巧合，也许是冥冥之总注定的，就在舒涵刚走过小晨瑞的房门时，小晨瑞被尿憋醒从屋里迷迷糊糊的走了出来，他揉着自己的眼睛看向楼梯，一眼就看到了提着行李向外走的舒涵，她一下子就想到了，妈咪是不是要离家出走？是不是不要小瑞了？不行他不能让妈咪离开！

    于是小晨瑞就紧跟了上去，他想要去找爹地和管家爷爷，又怕妈咪走掉了，于是他无奈的只好疾步跟了上去……

    舒涵提着行李箱想走到马路的对面，想要坐的士离开，谁知当她刚走到马路对面时，就听到一个清脆稚嫩的声音在背后响起！

    “妈咪！”

    舒涵听到后反射性的转过了头，就见穿着小睡衣的小晨瑞向着她飞奔过来！

    “嘀嘀嘀”突然几声细长尖锐的喇叭声响彻路面，就见一辆车冲着突然冲进路面的小晨瑞冲去！

    “不要！！！！”舒涵只觉得心一下子就停止了跳动，天地都倒转了起来，她什么都看不到了，只看到近在眼前的娇小身影，她却惊得一动都不能动了！

    小晨瑞也被这突然出来的车给吓到了，他只是闷闷的站在马路间，不知该前进还是该后退。

    “吱……”一声刺耳的刹车声响彻这片天空！

    舒涵呆愣了几秒后，就连滚带爬的踉跄奔向倒在地上的小晨瑞，就在她的手刚要碰上小晨瑞时，有一双大手提前一步抱起了，躺在地上的娇小身影，然后对着下车来的肇事司机怒吼道。

    “我儿子要是有什么三长两短，你就等着在一辈子的牢吧？”

    “我……我不知道这孩子会突然冲上来的！”

    肇事司机听到司徒翰的怒吼，吓得只想推脱责任，慌忙辩护道。

    “少废话，还不快开车上医院？”

    司徒翰不理慌乱不知所措的肇事司机，只是抱着小晨瑞向着他的车后座走去。

    “哦！哦！是！”肇事司机马上反应过来，就马上跑向驾驶座位。

    这时舒函也回过神来了，丢下了路边的行李箱，也跟着跑上了车！

    车上，在司徒翰怀里的小晨瑞突然眨了眨睫毛，睁开了眼睛轻声喊道。

    “妈……妈咪……”

    “在……妈咪在！”

    舒函看着小晨瑞被车撞到还在不停流血的额头，她的心就如同用刀在割一样的痛，当她听到小晨瑞在叫她时，她马上握住他的手，颤声说着。

    “妈咪，你不要走好不好？你别不要小瑞好不好？”

    “好……好好！妈咪不走！妈咪没有不要小瑞！”

    舒涵握着小晨瑞的手，哭得泣不成声，同时她也感觉到了身边的男人，身上散发出来的冷气，她知道这一次司徒翰是真的生气了！

    司徒晨瑞听到舒函的保证后，就闭上了眼睛，晕了过去！

    “小瑞！小瑞你看看妈咪呀！你睁开眼睛呀！”

    他这一晕可把舒函吓得半死，她顿时就就哭喊起来！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    s市，人民医院。

    舒函忐忑不安的在急救室外走来走去，她的心现在犹如再热锅里熬一样，难受不已！她现在痛恨死自己了，为什么她早不走，晚不走，偏偏在小瑞醒来时，自己走呢！

    司徒翰看着这样的舒函是又心疼，又痛恨，自己难道对她不够好吗？她为什么要离开自己？

    难道就因为自己这几天忙，没有顾上照顾她，她就这么抵不过寂寞了？

    她想要离开自己，呵呵，他之前有对她说过，自己这几天会比较忙，而却可能还会有之前的那些报道，让她尽量的不要去看，他自认为自己已经够照顾她的内心了，没想到还会发生今天这样的事情！

    舒涵从司徒翰的面前走过，不经意的回头，就见他用阴鸷的眼神盯着自己，舒涵的心不由得一缩，有些害怕的对着他颤声道。

    “翰，我……我……”

    “你什么都不用说了，我现在什么都不想听！”

    司徒翰只是瞪了舒函一眼，就转过了头去，他现在还没有想好如何原谅她，所以就先让彼此都冷静一下吧！

    舒函鼓起勇气到嘴边的话，有被司徒翰给堵了回去，她只能低下头走到床边，双手合十为小晨瑞祈祷，祈祷他平安无事健健康康的，祈祷他马上就可以活蹦乱跳的喊自己妈咪，还有……很多很多！

    五个小时后，急救室的灯终于灭了，主治医生从里面走了出来，司徒翰和舒函见此就疾步上前，异口同声的问道。

    “医生，小瑞他怎么样了？”

    医生摘下口罩，对着司徒翰和舒函微笑着说道，“手术很成功，我已经将他转到加护病房去了，没有什么意外的话，他明天早晨就会想过来！”

    舒涵听到医生的话终于松了一口气，她抬起头时正好与司徒翰的目光相撞，见他也暗自松了口气，舒涵顿时就感觉特别的内疚，她有些不敢看向司徒翰，怕他对自己说出什么决绝的话来！

    司徒翰看着舒函那小心翼翼的样子，心底就还是有些不忍，于是开口说道，“今天我还有一些事，一会还要去公司一趟，你就留下来照顾小瑞吧！有什么需要的话就通知福伯，我会让福伯炖一些汤过来的！”

    舒函见司徒翰并没有责备自己，反而让他来照顾小瑞，她连忙点头答应，“嗯，好！我会好好照顾小瑞的，你就放心吧？”

    司徒翰没有应声，只是淡淡的看了舒函一眼，就转过头向着医院外走去！

    司徒翰走后，舒涵坐在小晨瑞的病床旁，她的大手紧紧地包裹着他的小手，心里满满的都是自责和疼惜。

    刚刚医生说，小瑞只是撞伤了头，有些脑震荡，手臂和腿上都是些擦伤，没有什么大碍。

    【本章完】

    