
﻿林瑶看着林伟阴沉的脸色，心里不由的颤了颤，于是却生生说道，“我……在房间里和司徒翰那个时，不知道是谁从背后把我给敲晕了过去？”

    “你说什么？”林伟听到林瑶的话一下子就皱紧了眉头，接着连忙打开了自己书房的门，他在看到书房一片凌乱，他藏着秘密的那个油画，也被人放到了地上，油画的背面被人打了开来，他在看到窗户也是打开着的，就知道大事不妙了，于是他转过身，对着站在门口的属下吼道。

    “还愣着做什么？还不快去追！”

    站在门口的保镖听到林伟这样着急的怒吼，就知道事情不妙了，一个个的反应过来就急急的向外追去！

    这边，司徒翰他们下到楼来，悄悄地避过几个保镖，向着接应他们的车子跑去，就在他们离车子还有以百米左右时，就听到身后的别墅里响起了警铃声，一时灯火大量。

    司徒翰等人不顾一切的加快脚下的速度，向着车子跑去，就在他们还差五十米的时候，林伟别墅里的保镖已经追了出来，他们对着司徒翰等人开枪。

    司徒翰他们也同样地掏出手枪，与之交战，眨眼之间枪声四起，伴随着枪声，还有人们的闷哼声和惨叫声，想成了一片。

    就在司徒翰几人不敌快要支持不住时，来接应司徒翰等人的黑衣保镖们，都纷纷的赶到了，他们也掏出枪支加入了战斗。

    片刻局势就又向着司徒翰这一边了，就在双方都有不少人倒下，眼看人越来越少的时候，就听到了警车的鸣笛声响彻了这一片夜空，使得本来纷乱的别墅花园，一下子安静了不少。

    林伟看到有警车过来，再想到自己的走私账目在司徒翰的手里，他目赤欲裂的恨恨一咬牙，大声喊道。

    “妈的！撤退，离开这里！”

    林伟这一声一喊出来，他的手下都纷纷的向着他围拢过来，保护着他离开这里。

    那边，林伟无奈之下带着自己的手下，逃跑了。

    这边，司徒翰等人看到林伟的人都撤走了，他们也不去追，只是转身上了车，在车里等待着警车的靠近。

    杨晔一来到，就急急的下车，让他的手下清理现场，看还有没有活口，他吩咐完就向着司徒翰等人待得车子走去。

    杨晔一上车就对着司徒翰等人开口问道，“东西呢？拿到了吗？”

    “我说老哥！你能不能先关心一下你的弟弟？问问有没有受伤好不好？”

    杨磊看到杨晔一上车来就直入主题，问他要的东西，于是他不满的出声打趣道。

    杨晔听后只是白了他一眼，他要是真的受伤了，自己这个做哥哥的能不关心问一下吗？在他上车前他的手下就提前和他汇报过他们的情况了，除了死了几个弟兄和十几个受伤之外，他们这几人都没有受伤。

    司徒翰从怀里拿出在林伟书房里得到的那几张纸，交给了杨晔，并却冷声道。

    “在这里，我想着一次足够判他死刑了！”

    杨晔接过司徒翰递过来纸，翻看起来，杨磊也偏过头看了几眼，感叹的说道。

    “没想到，林伟这两年做的还真不小？”

    “嗯，很好！你们都回去休息吧！”杨晔合上手里的纸对着司徒翰等人说着，说完以后他就打开了车门，向着外面走去。

    王轩对着一脸苦想的杨磊耸了耸肩，随口问道，“翰，我送你回星辰别墅吗？”

    司徒翰听后沉吟片刻，开口说道，“先不回去，我们现在当务之急，就是在林氏没有主心骨的时候，把他打倒！”

    王轩是什么人，是在司徒翰身边从小带到大的死党，她一听司徒翰的这话就明白过来，于是他调转方向盘，向着瑞翰开去。

    他们在瑞翰调动所有资源，打压林氏企业，但是也同样的遭到了，那些老股东的反对，说什么现在最主要的是，发展公司的运营，让公司回到从前一样，不应该不顾一切打压林氏，以卵击石，到时候公司一定会破产的！

    司徒翰冷冷一笑，看着他们众说一词，跟本就不知道公司的真正情况，和司徒翰的真正实力！

    司徒翰想就这一次事件，干脆一不做二不休的，就把他们的手里的职权统统地扯掉，并把他们的股份压到最低，他这样一做马上就引来了公司的震动，那些股东还开了一个股东大会，要司徒翰让去总裁一职，谁知司徒翰却拿出了，瑞翰这一年的的营销金额，居然亏损到近亿，这一下股东们就都傻眼了，他们才知道一直以来要是没有司徒翰支撑着，公司早就倒闭了，所以说现在瑞翰总裁的位置，根本就要挟不了司徒翰半分。

    那些老股东的只能认命的退出公司一线，在公司的背后拿着那点可怜的分红，过日子！

    司徒翰这一折腾就是三天，直到王轩让他回别墅去休息一下，顺便安慰安慰舒涵的情绪。

    接下来，就是之前舒涵打算离开，小晨瑞出车祸的事情了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    司徒翰在公司交代下属一些事情，并与王轩商量了一番后，就开车向着医院驶去，他来到小晨瑞的病房，看到还在沉睡没有醒的小晨瑞，于是对着站在一边的福伯问道。

    “舒函怎么不在？她去哪里了？”

    福伯把舒函和他说的话，原封不动的向着司徒翰重复了一遍。

    “说有事，在楼下休息厅，一会就上来！”

    司徒翰听后点点头，就让他看好小晨瑞，他也向着楼下的休息厅走去。

    我们再来说舒涵这一边，坐定后就听到魏医生把当日的事情的讲述了一遍……

    那一天，他本来是在值班室加班的，他这几天正有些发愁，因为他在乡下的弟弟要结婚了，他年迈的父母根本就没有什么能力，来分担这一切，于是找到了他，他和自己的老婆说后，遭到了老婆的怒斥，说什么都不肯出钱帮他的父母。

    就在这时，一个穿着黑色西装的男人对她说道。

    “刚刚有一对母子在楼上要做基因鉴定，只要你想办法让她们鉴定的结果，不是亲生母子！这一百万就是你的了！”

    当时，一时财迷心窍的他，想反正又不是什么杀人放火的事情，就答应了下来，

    魏医生悄悄地来到纺织基因鉴定标本的地方，找到了黑衣人所说的那对母子的名字，舒涵和司徒晨瑞，他拿走小晨瑞的头发换成了他自己的……

    舒涵听着魏医生诉说完经过，她有些怨恨的看着魏医生问道，“那么就是说，我和小瑞之间有可能是亲生母子了？”

    魏医生听到舒涵的问话，摇了摇头，一脸诚恳地说道，“我不知道是不是？因为你们的鉴定根本就没有做出来！”接着他为了弥补之前的过错，有急急地说。

    “不过你要是愿意的话，我可以在为你和小瑞去做一次，我保证这一次再不会错！”

    “不必了！”

    这一声不是舒函说的，而是从她身后传出来的，说话的不是别人正是刚刚走到休息厅的司徒翰，他听了一个大概，知道了舒函和小瑞之前的鉴定是有人做了手脚。

    司徒翰走过来脸色阴沉的看着魏医生，魏医生被司徒翰看的都不敢抬起头来，他现在的心里七上八下的生把司徒翰会追究此事，他忐忑不安的看向舒函，祈求她为自己说说话，放过他这一次！

    而舒涵听到司徒翰的声音，心里也是一颤，他为什么不让魏医生为她和小瑞再做一次鉴定，他是觉得没有必要了吗？他是打算放弃自己，不在要自己了吗？

    当舒函收到魏医生求助的眼光时，她的脸上只是勾起一抹无奈的苦笑，什么都没有说出口。

    司徒翰瞥了一眼他们两人的表情后，就自顾自的坐到了舒函的旁边，接着又面无表情的说道。

    “你刚刚说的话我都听到了！我现在想知道，给你钱的那个人到底是和谁？”

    司徒翰一双鹰目盯盯得看着魏医生，不放过他脸上没一个表情。

    “我……我真的不知道，是他突然出现找到我的！”魏医生被司徒翰看的浑身都在打颤，他那目光太可怕了，好像他答错一点就要吃了他一样！

    司徒翰默默地点了点头，他看得出来，他并没有说谎，是真的不知道，“嗯，你走吧！”

    “那？”魏医生看着舒函还想说些什么？却听到司徒翰说道。

    “我会待她们母子去其他的地方再做鉴定的！”

    司徒翰难得的解释他为什么不在这里做鉴定的原因，他解释的最主要原因是不想再让舒涵胡思乱想。

    魏医听到大司徒翰的话，知道他明白了自己的意思，于是点了点头，就站起了身离开了！

    魏医生走后，舒涵一直低着头，不敢抬头看司徒翰一眼，她怕听到司徒翰对她的嘲讽，更怕他说让她离开的话，可是过了半天，司徒翰一直都没有出声，她疑惑的抬起头来，就见司徒翰正倚在座椅背上闭目养神，舒涵突然心头一酸，一行眼泪悄无声息的流了下来，他这几天肯定是累坏了吧？自己不体谅他，反而还总是给他添麻烦，自己真是没有用。

    舒涵看着她哽咽的出声问道，“你这几天很很累吧？真是对不起！”

    司徒翰听到舒涵哭泣的声音，心里一惊不由得做起了身，看向舒涵，就见她俏脸上梨花带泪的惹人心疼，司徒翰抬起手为舒函擦掉脸上的泪水，他在心里微微地叹息了一声。

    “不要哭了，我们回去看看小瑞吧？”

    “嗯！”

    舒涵听到司徒翰似是原谅的话，她破涕为笑，点头答应。

    【本章完】