
﻿舒函被司徒翰吻得大口的喘息，脸蛋嫣红，眼神迷离，加上被他吻得鲜艳欲滴的红唇，看得司徒翰都有点心猿意马，身体里的欲、火不停地往上冒，他手一伸就扯去两人身上的衣服，舒函被司徒翰的动作一下惊回了神，张口要说些什么？可是到嘴的话又被司徒翰给吞了下去，这一次的吻带着渴求，带着欲望，吻得又急又深！

    司徒翰的身体里热血正在乱窜，窜得他没有了任何的理智，现在他的眼里，只有这个女人，这个他爱着，想要得到的女人。

    舒涵光、裸着上半身，被司徒翰那如狼似虎的看着，脸一下就羞得红到耳根子，躺在司徒翰的身下一动不敢动，生怕动了，司徒翰就要扑过来吃了她……

    舒涵轻咬着自己的红唇，而司徒翰低头的嘴唇吻上她雪白的双峰，舒涵只感觉胸前传来被电流窜过的酥麻感，身体不由得的颤抖起来，整个身子软得趴倒在柔软的床上！

    司徒翰的唇正温柔的落在她的肩上、胸前，手掌同时在她的臀部轻揉的捏着，他能感觉到舒涵身体的变化，有僵硬一点点的变得如水一般柔软，于是他趴在舒函的耳边，轻柔的说道。

    “小涵，我们结婚吧？”

    舒涵听到司徒翰的话，一下子脑子里乱成一团，她不知道该不该答应司徒翰，她怕这一切都是在做梦，今晚的一切都不是很真实，她怕，她真的怕！

    “告诉我，你愿意嫁给我！”

    司徒翰见舒涵半天都没有回应他，于是他抬起头温柔的凝视着在自己身下呆愣的小女人，抿唇魅惑一笑，“啪！”的一声他打开了一个小盒子。

    立即整个房间都闪烁着璀璨的光芒，还在呆愣的舒涵被一闪而过的光线刺到眼睛一下子回过了神来！

    司徒翰轻轻的拿起盒子里的那颗镶着钻戒的戒指，慢慢的套在了舒涵漂亮的指上。

    舒涵看着自己手上的那一枚钻戒心里感慨万千，她不得不说，她被司徒翰深深地感动了，她决定不管以后怎样，现在这一分这一秒，她要完全信任他，把自己交给他……

    “小涵，你在想什么？”

    “我……”

    司徒翰不知舒涵在想些什么，但是他的心里隐隐的有些不安，于是他不在等舒函回答，就一个挺身冲进了舒函的身体里……

    “啊……”

    舒涵因司徒翰突然的闯入，轻呼出声，司徒翰听到她的惊呼声，更加的卖力起来！

    “翰！”舒涵伸手环上司徒翰的脖子，声音软软的唤道。

    “恩？”司徒翰一个挺身后，专注地看着身下如水般的女人，在她的红唇上轻轻的一吻，暧昧的回应。

    “你真的要和我结婚吗？”舒涵看着他的黑如曜石般的眼睛，很认真的问道。

    “是，我要和你结婚，然后再给我生一堆孩子！！”

    舒涵听到后他的前半句很是感动，但是一听到他的后半句，就觉得他果然是满肚子的黄色废料！

    然而司徒翰话音一落，就更加卖力的略懂起来……

    两人对彼此的渴望在这一触即发，如干柴碰上了烈火，把彼此都烧毁在这欲望的深渊里！

    一夜的缠绵，一夜的爱怜直至天亮……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    两日后，舒涵在客厅里呆呆地看着自己手里的请帖心痛如绞，这是司徒翰和林氏千金的结婚喜帖，他们明明昨晚还在一起恩爱，他还对自己求婚了，而今天就收到了司徒翰结婚的请帖，真是讽刺至极，舒涵你还真是个傻瓜，又被司徒翰给玩弄了吧？

    他今天就要和别人结婚了，而你就是他人眼里最可耻，最不要脸的小三，你的自尊呢？你的矜持呢？你还留在这里做什么？看着他和别的女人恩爱吗？

    “不不不！我留在这里不是为了司徒翰，而是为了小瑞……”她要等到DNA的鉴定结果出来，确定她到底是不是小瑞的妈咪！

    舒函呆愣的看着手里的请帖，自我的麻痹着自己，但是眼泪却不自觉的顺着眼角流了下来。

    “少奶奶，少爷让她们帮你打扮一下，半个小时后，会有车过来接您！”

    就在这时，福伯带着三个手里提着化妆箱的女人，走到舒涵的面前说着。

    舒涵看着面前的三个女人，点了点头，就随着他们走回了房间，舒涵坐在梳妆台前任由她们在自己的头上和脸上，摆弄着。

    他这是怕自己丢他的脸吗？心爱的男人今天就要娶别的女人，而悲哀的她却要笑着去祝贺，舒涵的心理一时百味杂陈，疼痛不已。

    舒涵在他们的摆弄下呆愣的坐了一切，直到坐上来接她的车，她才一下子回过神，舒函看着车外一辆辆疾驰而过的车子，她一下子有一种想要逃的冲动，她不想看到司徒翰和别的女人手挽手的进入教堂，更不想看到林瑶那副胜利者的嘴脸，不行，她不要去，她不要看到那一切，舒涵想着就对前面的司机出声说道。

    “小李，你停车！我要下车！”

    司机小李只是看了舒函一眼，并没有回声，也没有要停下来的意思，继续的往前开。

    舒函见小李没有反应，于是声音有提高了几分，大声说道。

    “停车！我要下车！”

    正开车的小李听到后座舒涵大声地喊，他不知该不该给她停，于是他无奈的说道。

    “舒小姐，你不要为难我了！少爷吩咐过要把您带过去，不然我就要倒霉了！”

    舒涵听到小李的话，她的声音也软了下来劝道。

    “小李，我求你，我真的不想去了，那你把我送回去好不好？我会和司徒翰说的，我保你没事！怎么样？”

    舒涵探过身子拽着小李的衣袖苦苦的哀求着。

    小李有些无奈的叹了口气，把车子靠向了路边，停了下来。

    车子一停下，舒涵就急急地推开了车门，下了车！

    小李见舒涵一下车，他就拿出电话无奈的说道，“少爷，人没有接到，如你所料她真的半途变卦了，非要吵嚷着下车……现在在去的经纬大道，嗯好！我在后面跟着……”

    小李一说完，就开着车紧跟了上去，他要等到少爷来到为止！

    司徒翰已挂断电话就对着身旁的林胜邦和苏云岚，无奈的勾唇一笑道，“她真的变卦了，我现在要去把她来回来！”

    “嗯，去吧！我们在这里等你们！”苏云岚对着司徒翰微笑着点头说着。

    司徒翰抬步走向自己的车，上车、打火、脚下一踩油门车子就向着舒函的位置飞车而去……

    舒涵一下了车环顾四周，看看自己所在的位置，和车来车往的车辆，她一伸手才发现自己没有带包，而身上的衣服也是刚刚换上的礼服，也就是说她现在身无分文了，那她现在该去哪？她不知道只好顺着道路向前走！

    就在舒函迷惘的在路边走着的时候，突然身边响起了一阵车响，舒涵疑惑的回头，就看见了司徒翰开着他那保时捷跟随在她的身后。

    舒涵看到司徒翰那不善的脸色，就知道他又生气了，是呀，自己这一次又准备要逃要离开，他能不生气吗？但是他今天结婚为什么回来这里找她呢？

    就在舒涵傻楞的站在路边，疑惑司徒翰为什么来时，司徒翰已经下了车，走到了她的身旁，目光炯炯的看着她。

    “为什么要离开？”司徒翰声音冷冷的问道。

    舒涵本来就心里不痛快，当她听到司徒翰不善的问话时，她一下子就怒了，气愤的说道。

    “为什么要离开？因为你要和别的女人结婚了！我不走干什么？难道要我看着你娶别的女人，然后再微笑着祝福你们吗？我告诉你，我做不到！”

    舒涵一说完眼泪就扑簌簌的落下，她现在心里很难受，难受的心都要碎了，她每天都心如刀割，她看着自己心爱的男人整天都和别人女人暧昧不清，新闻满天飞，不是订婚就是结婚的，换做谁谁受得了！

    司徒翰有些目瞪口呆得看着舒函，他不知道应做什么反应，现在的舒涵，是他从来没有见过的，原来小女人也有发怒的一面，像一只发怒的小兽，不满的对着他咆哮。

    舒涵所说的每一句话，就像针一样扎进秦子墨的心里，让他痛得无法呼吸，可是看着她的情绪这么激动，看着她哭泣的小脸，他的心更痛了，他不知该说些什么，只是一把抱过舒函，把她紧紧地抱在自己的怀里。

    “我就是小气，我就是自私，我不喜欢我的男人被别的女人爱着，也不喜欢我的男人和别的女人纠缠，谁也不行，我不喜欢被人戏弄，被人蒙在鼓里！”

    “呜……”

    舒涵痛苦的趴在他的胸膛不停的哭着，泪水晕湿了他胸前一大片衣服，司徒翰看着这样的舒函，搂着她的手臂又紧了紧，他现在心底震憾着，同时也幸福着，原来她不是不在乎他，不是不爱他，她只是一直在隐忍，一直在说服自己接受这一切，可爱情终究是自私的，舒函希望拥有一份属于自己独立的爱情。

    司徒翰环着舒涵的腰，温柔的拍着语柔的背，抚着她不停耸动的肩膀，不停的安抚着。

    “对不起、对不起……对不起，我以后再也不会了，绝对不会了！”

    【本章完】