
﻿林氏大宅，林母苏云岚坐在客厅里的沙发上，看着茶几上，她让自己侦探查来的资料，心里面是翻江倒海的不是滋味，她不知道现在要怎么办是好了，看着资料上明明白白的写着。

    舒涵、女、23岁、S市人、父亲舒敬萧五年前去世，母亲苏云岚在她三岁时离家出走了！

    呵呵！她因为当年受不了舒敬萧的暴虐，想要和他离婚，可是他又不肯，自己无奈之下一走了之，没有想到她这一走就是二十年，二十年她都没有看到自己的小涵，没有想到她已经出落得这么漂亮了，

    苏云岚又从一旁拿过一张泛黄的老照片，上面是她年轻的时候抱着两岁的小涵，在海边照的相片，看照片上的小孩子的小脸笑得如花般灿烂，她也勾起了唇角，但是眼泪却不自禁的流了下来，她抬起手抹掉眼角流下的泪，对着照片喃喃自语道。

    “小涵，你会原谅妈妈的错误吗？”

    “小岚，你在做什么？”

    就在苏云岚走神时，林胜邦拄着拐杖走了过来，本来林胜邦就要比苏云岚大不少岁，他又在这几天为林伟和公司而操心担忧，看上去一下子又老了好几岁，头上的白头发越来越多了，现在的林胜邦非常的后悔，当时就不应该把公司全部都交给林伟搭理，弄得现在公司一点回转的余地都没有了，更可恨的是司徒翰，他居然暗地里算计林伟弄得他的儿子，到现在都在外面躲着，不敢出来！

    “没！没想什么？”苏云岚看着林胜邦走过来她连忙想要收拾茶几上的资料，谁知他却坐到她的身旁，拿过她手里的资料。

    林胜邦看着手里的资料，挑起了眉，他一直都知道苏云岚在外面还有一个女儿，没有想到就是他那儿子这几年心心念念的女人，也是和司徒翰争夺不休的原因。

    林胜邦看着资料开口问道，“小岚，你查到你女儿的下落了？”

    “嗯！是！”苏云岚不知该如何回答，只好点头说是。

    “那，你既然知道了，而却上面也说了他父亲五年前就死了，你就把她接过来和你一起住吧？”林胜邦对着苏云岚平淡的说道。

    苏云岚听后先是眼前一亮，紧接着就黯淡了下来，她摇了摇头，对着林胜邦说道，“她是不会认我的，我当年是那么绝情的抛下她，现在又怎么会轻易地得到她的原谅！”

    “哎！你不试试又怎么会知道，她不会原谅你呢？”林胜邦看到如此沮丧的苏云岚，心里还是不认得，于是出声安慰道。

    不要看他们之间相差的年龄，其实他们是挺相爱的一对，林胜邦一直以来都是挺宠着他的小妻子的，不愿意看到她你开心，也同样的把他们的女儿宠坏了，这一次要不是瑶瑶自作聪明，想骗司徒翰上床，也不会把事情闹的不可开交。

    “胜邦，你说我去找她，她会理我，会原谅我吗？”苏云岚像是抓住了救命稻草一样的问着林胜邦。

    “会！她会原谅你的！”林胜邦眼神笃定的看着苏云岚，给她自信心。

    苏云岚被林胜邦说的也有了自信心，突然她又想到了什么，对着他说道，“胜邦，我还有一件事想要和你商量？”

    “有什么事就说吧！”林胜邦对着苏云岚微笑着说道。

    “我想让瑶瑶和司徒翰解除婚约？”苏云岚小心翼翼的说出口，看着林胜邦有些变动的脸色，又急忙说道，“胜邦你想别生气，听我说，我知道那个司徒翰根本就不喜欢瑶瑶，而小伟和瑶瑶两人合起火来算计他，才有现在他百般的打压我们林氏，搞得我们都快要破产了的惨状，如果我们主动去约司徒翰，和他说解除婚约，我想他会看在小涵的面子上，停止打压我们林氏的！”

    林胜邦听了苏云岚的一席话，重重地叹了一口气，对着她说道，“小岚，你不要妇人之仁了，有些事情不是你想的那蛮好的，自从这几天小伟出事，我想了很多，这两个孩子变成这样，我有推卸不了的责任……”

    “不，不是你的错，是我不好，是我一直以来没有和这两个孩子沟通好，我不配做他们的妈咪！”苏云岚自责不已，眼里含泪的扑进了林胜邦的怀里。

    林胜邦搂过苏云岚的肩，抚着她的后背，接着说道，“我一直以来忙公司的事情，就没有时间来管小伟，直到现在他把公司毁掉，还做出了走私军火和毒品的事情，都是我不可推卸的责任！所以说林氏毁了就毁了，我现在只盼着小伟能判的轻一些，还有瑶瑶不要牵扯进去！”

    “嗯！”苏云岚点头，在心里为她的两个女儿祈祷着，希望她们平安。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    S市，人民医院的病房里。

    小晨瑞已经想过来了，当他看见舒函的第一眼就伸手握住了她的手，死死的握着无论舒函怎样说，怎样做，他都不肯松开半分，再看到小晨瑞如黑曜石一般的大眼睛，倔强的看着自己不肯移开，她的心里就酸涩的难受，舒涵举起三根手指做发誓状，说道。

    “小瑞，妈咪向你保证，再也不会离开你了！”

    小晨瑞听后仍然是握着舒涵的手，满含希望地说道，“妈咪，你要说到做到啊！”

    “嗯！”舒涵眼里含着泪点头。

    站在一旁的司徒翰，走到小晨瑞的病床前，笑着对小晨瑞说道，“小瑞，你好好的睡一觉，爹地也向你保证，你妈咪不会离开的！”

    小晨瑞听到爹地的保证，才安心的闭上眼睛准备睡觉。

    舒函看着这样的小晨瑞心痛如绞，在转过头看到司徒翰阴郁着一张脸，她又不知道说什么是好，就在她想着该怎样想司徒翰道歉时，就听到司徒翰开口说道。

    “小涵，我记得，你曾经答应过我，无论发生什么事？我们都要问清对方，都要选择相信对方，而却你还答应过我，不会离开我，不会离开小瑞的，你都做到了吗？”

    “我……”舒函被司徒翰问的哑口无言，不知道该怎么回答，其实她的心里很委屈的，有哪一个女人愿意，自己的男人外面还有一个未婚妻，而且这个未婚妻还时不时的来挑衅一下。

    “呜……”

    舒涵越想越觉得委屈，干脆趴在床边上痛哭起来，司徒翰看着舒涵这样心里不忍，于是抱过她的肩让她趴在自己的胸膛上。

    舒涵在司徒翰的怀里，肩膀一耸一耸的，泪水顺着他的胸脯一直流下来，每一滴泪都流到了司徒翰的心里，他的眸中满是痛意，环着舒涵肩膀的手又紧了几分，半晌他温柔的抚着舒涵不停耸动的肩膀，轻声说道。

    “好了，一切都过去了，不要再哭了！”

    舒函抬起头看了司徒翰一眼，就转过头不再看他，而是站起身走到病房的另一个病床旁，为司徒翰铺起被褥来，她铺好后，对这司徒翰说道。“你要是不愿意回去，就躺这里先休息一下吧！”

    司徒翰看着舒函微微一笑，走过去一把抱住她，在她的耳边有点小撒娇的说道，“我这几天真的好累，只不过我想抱着你睡觉，不然我睡不安稳！”

    舒涵听后翻了一个白眼，想要逃离，但是最后还是没有抵过司徒翰的威胁，只好乖乖随着司徒翰躺下，在他的怀里休息起来，舒涵本来等司徒翰睡着了她在起来的，谁知她道在司徒翰之前进入了梦乡。

    司徒翰看着舒涵的睡颜，无奈的叹息了一声，然后在她的额头轻轻的落下了一个浅吻，搂住了舒函的腰，也睡着了。

    就在他们都睡着了一个身穿着白大褂的护士，端着一个托盘走进了病房，她看了眼都在睡觉的司徒翰和舒函，于是她轻手轻脚的走到了小晨瑞的病床前，拿起手里的针管就要往小晨瑞输的液里打去，就在她颤抖的把针头，扎上输液瓶时，病房的大门一下子被人从外面推开了，那个小护士被突然出现的人给吓住了，手里的针管不知道是推还是不推。

    王轩看到这个小护士有些怀疑，于是走过去出声问道，“你这是在做什么？”

    “我……我……”小护士支支吾吾的不知道该怎么说，只是冷冷的看着王轩，眼里流露出惊恐之色。

    这时，在床上的司徒翰醒了过来，也看出了小护士的可疑，他又想到之前舒涵和他说的，有人想要害小瑞，于是司徒翰急步下床，走到小晨瑞的床边，一把把他手上的输液管给拔掉了，然后怒瞪着小护士，拿起那个针管，厉声问道。

    “说，是谁主使你的？”

    小护士吓得一下子就跪到了地上，哭着对司徒翰讨饶道，“我……我是被逼的，我妹妹在那个男人手里，如果不照着他说的做的话，我妹妹就要没命了！呜呜……”

    “那个让你来杀小瑞的男人现在在哪里？”司徒翰看着小护士，冷冷的问道。

    小护士这一哭舒涵也醒了，疑惑的看着眼前的一幕，接下来在听到司徒翰的质问，她惊骇地睁大了眼睛，看着跪在地上的小护士，她没想到，上午是魏医生，下午就变成了小护士，这个男人是不达目的决不罢休呀！

    接下来，小护士说出了事情的经过，也说道那个男人现在在她的家里，正等着她把事情做完回去。

    司徒翰听后，毫不犹豫的拿起了电话，拨打给了杨晔，他把事情也源源本本的告诉了杨晔，让他去抓人。

    然后司徒翰对着王轩说道，“轩，你去帮小瑞，办一下出院手续，我们现在就出院回家！”

    “嗯，好！”王轩听后点头答应，他出去时顺便拉走了地上的那个小护士。

    司徒翰转过头又对舒涵说道，“小涵，你收拾一下，我们出院！”

    舒涵看了一眼也被吵醒的小晨瑞，于是担忧的问道，“现在出院，小瑞的伤怎么办，不和会恶化吗？”

    司徒翰听到舒涵担忧小晨瑞的话，对她露出一个笑容，说道，“没事你不用担心，我们有家庭医生，可以让他24小时看护，你也可以好好的休息一下！”

    舒涵没再出声，只是去收拾东西了……

    【本章完】