
﻿舒涵在司徒翰的怀里猛地抬头，抽泣的声音也小了些，她一把推开司徒翰让自己与他保持些距离，然后用着淡漠的声音开口说道。

    “我们还是分手吧！”

    “什么？你说什么？”司徒翰不敢置信的看着一脸坚决的舒涵，完全不敢相信自己听到了什么？

    “我说，我们分手吧？司徒翰我真的不在这样下去了！整天像个傻瓜一样，因为你的一句话欣喜半天，因为你的一个动作就无理由的完全相信，可是到头却换来你和别的女人结婚，而我却是那而我却是那可耻的第三者！”

    舒涵心痛如绞的对着司徒翰说出，这些日子藏在自己心里的伤口，心里的疼痛都说了出来！

    “你不是！小涵我没有要和别人结婚！没有！”司徒翰看着舒涵冷漠的表情，和她说的话，心里抽痛不已，他一下子就又把她抱紧在自己的怀里，心疼的说道。

    他本来打算今天想给她一个惊喜的，谁知却惹来她如此激烈的反弹，说什么要和他分手，他绝对不会同意的，也不会放手的！

    舒涵听到司徒翰的话苦笑一下，摇了摇头继而说道，“呵……你不用骗我了，我是不会再信你的！”

    “小涵你听我说，我没有骗你，不信的话你跟我走……”司徒翰见舒函不相信他的话，于是他拉起她的手臂，让她跟自己走。

    “你要带我去哪？我不去……”舒涵不想去，想挣脱开司徒翰的大手，可是向来男女的力气不同，所以她不管怎么挣脱都挣脱不开他的钳制，只能无奈的上了司徒翰的车子。

    司徒翰带着舒涵开车一路来到，他们今天定好的酒店，舒涵一踏进酒店的大门就感觉到了里面的喜庆，到处都是张灯结彩的，而却门口还贴着一张红绸，上面写着祝贺司徒总裁和林氏小姐喜结连理，这一行字在大厅的水晶灯的照耀下，显得更加的刺眼，刺得舒函的心里更加的疼痛，呵呵！他还说今天没有和林瑶结婚那这是什么？

    就在舒涵的怔愣间，一群记者围了过来，对着舒涵不停地拍照，舒涵感觉脊背一阵凉意窜过，这是做什么公开嘲笑她这个小三吗？

    司徒翰他怎么可以这样的羞辱自己，这个坏蛋难道还嫌伤得自己不过嘛？

    舒涵心痛不已手上挣脱的力道又加大了几分，司徒翰感觉到了舒涵的挣扎，一下子揽过她的肩膀，不让她挣脱！

    就在这时一个记者发问道，“司徒总裁，您去接的就是这位小姐是吗？”

    “司徒总裁，这位就是您即将订婚的未婚妻吗？”

    “司徒总裁，她就是林老总裁在外面的女儿吗？”

    “呵呵！对，他就是我的另一个女儿叫做舒涵！”

    就在记者们一个个的问题问出来时，一个浑厚的笑声传了进来，这个声音不是别人正是林胜邦。

    记者听到这个声音自动的分开了一条道路，就见林胜邦和苏云岚两人相携着走到了舒涵和司徒翰的面前。

    “林老董事长您能告诉我们，您和这位小姐是什么关系吗？”这是一位记者拿着话筒问道。

    “呵呵！其实很简单小涵是我妻子的亲生女儿！”林胜邦一说着还宠溺的看了苏云岚一眼，接着又道，“我的妻子找了她很多年，现在终于找到了，所以我们想尽一些做父母的责任，才为他们办了这一场订婚宴！”

    记者们都知道这位林夫人和林胜邦董事长是半路的夫妻，但是两人却是非常的恩爱！

    这边林胜邦笑着向记者解释，而听到她说话的舒涵一下子就僵住了，她不知道他们这是在说什么？她完全的怔愣在了当地，她是林瑶妈咪的女儿，这是开什么玩笑，难道这都是司徒翰设计好的，舒涵想着歪过头看向司徒翰，就见他正深情的笑看着自己，他的眼神很是深邃，令舒涵不知所措的转过头去。

    这时苏云岚满含微笑的走到了舒涵的面前，微微一笑温柔的说道，“小涵，你终于来了？”

    舒涵认识这个女人她是林瑶的妈咪--苏云岚，舒涵也会以一个微笑，点头道，“林夫人您好！”

    苏云岚被舒函这一句林夫人叫得楞在了当地，尴尬的不知道说什么是好？

    司徒翰见到她们之间的尴尬于是出声说道，“伯母我们去里面聊吧？”

    司徒翰说完就护着舒涵向着厅里一间休息室走去，随后林胜邦和苏云岚也一起走了进来！

    在休息室里舒函疑惑的看着他面前的几个人，见他们互看着好像有什么话要和自己说似的？

    许久就在苏云岚要开口时，就听司徒翰抢先说道，“还是让我来说吧！”

    司徒翰转向舒涵很认真的说道，“小涵，苏伯母就是你的亲生母亲！”

    舒涵听到司徒翰的话，头嗡的一声就像炸开了一样，一下子什么都听不见了，她现在脑子里就只有一个念头，自己找到妈妈了，苏云岚就是她的妈妈。

    舒涵转过头眼里含着泪的看着苏云岚，她紧咬下唇不说一句话，只是定定的看着，接着又听到司徒翰说。

    “当年她无奈之下离开了你，直到前些日子她才认出了你，她知道我和你的关系所以就有了今天这一场局面，她希望我好好的对你……”

    “不要说了！”舒涵眼里含泪的厉声打断司徒翰的话，“她无奈？就因为她当年的无奈，我和爸爸这些年过得有多苦她知道吗？自从她走了以后，爸爸每一天都生活在自责里，怪自己逼走了她，于是每一天都要喝酒，喝的醉醺醺地然后抱着我哭，你知道我当时的心情吗？”

    苏云岚在舒函的指责中泪流满面，泣不成声，“对……对不起！小涵都是我不好！”

    “呵呵！我到现在还记得爸爸在临死前，对我说是他当年对不起你，让我找到你想你说一声对不起！这句话我现在带到了。”舒涵话锋一转又道，“但是，我忘不了爸爸这几年所受的痛苦，所以我是不会原谅你的！”

    舒涵倔强的说完，就要向着门口，只不过她刚走了两步，就眼前一黑晕了过去。

    “小涵！”司徒翰看到要倒的舒涵，惊呼一声跑上前急忙接住倒下身的舒涵，抱在怀里。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    S市人民医院里，舒涵躺在病床上，大夫给她做完全面的身体检查之后，司徒翰急忙上前问道：“医生，小涵她怎么样？”

    医生摘下耳朵上的听筒，慢悠悠的说道，“她没有什么大碍，只不过情绪过激所以才晕倒的！”

    “那就好！”站在一旁的苏云岚松了一口气的说着。

    “只不过病人现在怀有一个多月的身孕，记得不要再让她情绪这样的激动了！”

    “什么？”司徒翰这一下完全的呆住了，舒函怀孕了，怀了自己的孩子，他又要做爹地了，呵呵！

    司徒翰惊讶过后，紧接着又傻笑起来，他紧紧地抓住医生的手，脸色似乎是开心，似是激动，似是要兴奋的问道。

    “医生你是说，我老婆怀孕了？有孩子了？”

    中年女医生被司徒翰这样紧抓着手，不禁横了他一眼，但是脸上也不由得红了红，强装不在意的笑道。

    “是呀！她怀孕了，有孩子了！”

    司徒翰有些尴尬的放开女医生，走到舒涵的病床前，静静的看着舒涵清秀中略有消瘦的小脸，她这些日子一定是不好过吧？看她都清瘦了，下巴也尖了，眉宇间，还有一分抹不去的哀愁，司徒翰知道，这都是因为他，舒涵才变成这样的，如今她怀孕了，自己一定要好好的对她，不让她在受半点委屈！

    站在一旁的林胜邦夫妇，听到医生的话也是开心不已，尤其是苏云岚心里尤为的忐忑，她就要做外婆了，但是女儿不肯认她，她又该怎么办呢？

    就在苏云岚心里酸涩不已时，就听到司徒翰对着他们说道，“林老，您和伯母回去休息吧？这里有我就够了，还有今天的订婚要麻烦您媒体说一下了，顺便公布舒涵怀孕了，过些时日我们就正式的结婚！”

    林胜邦微笑着点点头，揽过苏云岚的肩，对着司徒翰说道，“你放心吧！那我们就先回去了！”

    “嗯！”司徒翰站起身送走了林胜邦夫妇后，又坐回了舒涵病床旁，他拿起舒涵的一只手放到脸上，眼神专注地看着舒涵每一个呼吸，他不禁想到和舒函坐一起的点点滴滴，从五年前那个美丽的夜晚，到五年后一开始的相识，相知，相许，还有彼此间的误会，和不理解，到现在他们马上就要结婚了，而却还会有只属于他们俩的宝宝，对了还有小瑞，他们之间最珍贵的纽带！

    司徒翰想着就靠近舒涵，在她的唇上轻轻的印下一吻。

    而正在这时，舒涵正巧从昏迷中醒来，恰巧看到司徒翰那张放大的俊脸，她回过神一把推开司徒翰，气愤的说道，“司徒翰，你起开！”

    司徒翰被她冷不防地推了出去，但却并没有生气，反而是温柔的笑道，“老婆，你小心点，手上还挂着点滴呢！”

    【本章完】