
﻿舒函感觉脑袋很晕，脖颈后面很疼，不禁摇了摇头睁开了眼睛，她好像又被人给绑架了，吃力的回忆着刚才自己和小瑞好像在游乐园的长椅上坐着，她们本来打算去坐旋转木马的，可是没等他们站起来就被人从后面打晕了！

    舒函四下打量着四周，这是哪里？什么地方？为什么她们绑着？这一次又是谁绑架了他们，司徒浩不是已经被抓起来了吗？一个个的问题在舒涵的脑子里回荡，让她有些心慌……

    这屋子非常的简陋，但却还算干净，一看就不是城市中心，而是偏远平房，舒涵顾不得心头的慌乱，马上寻找小晨瑞的身影，当她看到还在昏迷中的小晨瑞，不禁暗暗的松了口气，不管怎样小晨瑞是在自己身边的，舒涵不禁急切得小声的喊道。

    “小瑞……醒醒……小瑞……”

    舒涵喊了几声后见小晨瑞并没有什么反应，于是更急切的喊了起来！

    “小瑞……小瑞……，妈咪的宝贝儿，你快点醒醒啊！”

    这时，外面吹来一陈凉风，已经是十月的天气，一早一晚还是有些凉意的，风吹在两人的身上，单薄的衣服加上阴凉的屋子，顿时让她打了一个哆嗦，而小晨瑞也许是因为舒涵的呼喊有了作用，也许是因为风的效果，垂着脑袋嘟着嘴一直在昏迷的小晨瑞长长睫毛微微颤抖了一下，小嘴巴嘟了嘟，粉嫩的小脸终于有了反应，慢慢地睁开了迷茫的眼睛，见到了一脸急色的舒涵，咧嘴一笑，道。

    “妈咪！”

    “谢天谢地，小瑞，你可算醒了！”

    舒函感激的探过脑袋在小晨瑞的脸蛋上吻了吻，小晨瑞想动一下，但是这时才发现自己和妈咪都被绑在了凳子上，立即小眉一蹙，想起了爹地之前说过的话，是个男子汉就要保护好心爱的女人，她现在也是个小男子汉，要保护心爱的妈咪才行，他想着小胸脯一挺，朗声说道。

    “妈咪，别怕，小瑞来保护妈咪！”

    “嗯，妈咪不怕！”

    舒涵看着小晨瑞的模样不禁欣慰的点了点头，对着他淡淡的一笑，转而又想到他们的处境，微微的皱了皱眉头，就在这时，房间的门被人从外面打开了，一双黑色的皮鞋迈了进来！

    舒涵顺着这双黑色的皮鞋向上望去，当看到他的脸时不由得倒吸了一口凉气，目瞪口呆的看着来人。

    男人居高临下的看着舒函，嘴角噙着淡淡的笑意，男人好似早就料到了舒涵会有这种反应，只是邪魅的一笑，然后眼神犀利的扫了一眼舒涵，和身后昂着头狠狠瞪着他的小晨瑞，不懈的冷笑了一声，然后优雅的坐到了房间内唯一的沙发上，冷冷的开口玩味道。

    “小涵，你没有想到会是我吧？”

    男人的声音虽冷但却含着一种玩味，好像在欣赏着自己的猎物一般，一直呆愣的舒函听完男人的话后点点的收回了神，然后有些心痛和愤怒的说道。

    “学长！为什么？你这么做都是为什么？”

    “哈哈哈……”男人不是别人正是林伟，林伟仰头大笑了起来，笑必有些怨恨的看着舒涵一字一句的说道。

    “为什么？小涵，难道你不知道我一直以来对你的爱吗？从第一次在校园新生会上我看见你的第一眼，我就已经喜欢上你了，而你呢？居然把自己卖给司徒翰和他一夜情，然后还怀了他的孩子？我好不容易等到你把他生下来，然后把他处理掉，本以为可以和你在一起，而你一到美国就把我抛到了脑后，这些我都不在乎，最可恨的就是我等了你五年，五年后你一回来，就进了司徒翰的公司，然后和他在了一起！小涵，你把我当成了什么？”

    舒涵听到他的话被惊得目瞪口呆，难以置信自己听到了什么？自己一直敬为兄长的学长，竟然真的会做出这种事来，舒涵好半天才回过神问道。

    “什么？这么说当年真的是你，把小瑞从我的身边偷走，然后寄给了司徒翰的？”

    “哈哈哈！不错，那个小杂种是我抱走的，我只恨当年没有掐死他，反而成为了你和司徒翰之间的纤线！”

    林伟嘴上说着眼里却充满了凶光，狠狠的看向了小晨瑞，吓得司徒晨瑞不禁往舒涵的身后缩了缩，舒涵也擦觉到了林伟的目光，身子向前一顷挡住了林伟看小晨瑞的视线，怕他对小晨瑞做出什么极端的事情来！

    林伟看到了舒涵的警惕不由得一阵冷笑，他的视线渐渐的下移，从舒涵的脸上移到了她的腹部，看着舒涵还没有突出的腹部，又想到电视上报道的，不禁咬牙，眼里愤恨的火焰上的更加的旺盛了，继而冷笑道。

    “呵呵！没想到你又怀孕了？”

    舒函被他的眼神盯的脊背一阵发凉，不由得打了一个激灵，心突然间像被什么撞击了一样，痛了起来，连忙强作镇定的问道。

    “你想怎样？不要过来！”

    林伟走到舒涵的跟前，用手捏住了她的下巴，让她与自己对视，当林伟看到舒涵眼里的惊慌和害怕时，他不由得一阵轻蔑的冷笑。

    “怎么害怕了？你要是现在后悔害怕还来得及，等我干掉司徒翰，到时候只要你打掉肚中的孩子，和我在一起！我就会放过你！”

    “你做梦！”

    舒涵的下巴被他捏的一阵疼痛，痛得眼泪直在眼里打转，她隐忍不让泪流下来，只是强作镇定的怒瞪着林伟。

    而在舒涵身后的小晨瑞听到林伟的话，再看到他眼里的凶狠，强壮起来胆量也怒瞪着林伟，自己是男子汉不怕的，如果他真的动手打妈咪，他一定会冲出去保护妈咪的。

    “哈哈哈！”

    本来因为舒涵的话很是愤怒的林伟，当他看到小晨瑞怒瞪着自己的眼神时，直觉的一阵好笑，于是他大笑起来，捏着舒涵下巴的手也松了开来！

    “你要怎么样对我都可以，但是不要伤害我的孩子！”

    舒涵带着侥幸的对着林伟请求道。

    林伟听后只是邪魅的一笑，刚要开口说些什么？就听门外有人敲响了门，之后一个保镖推门走了进来，对着林伟恭敬地说道，“少爷，他来了！”

    “嗯，好！”

    林伟点了点头，指着舒涵母子对着手下吩咐道，“把他们待下去！”

    林伟一吩咐完就与那个手下出去了，随即进来四名身材格外魁梧的男子，两人双手一抬就把舒涵和小晨瑞带到了一处宽敞的仓库里，然后又把他们帮到了一个柱子上，之后一个男人拿来一个黑色的铁质的盒子，摆弄了两三下，就将它粘在了舒涵的身上。

    “这是什么东西？你绑在我身上做什么？”

    舒涵看到绑在自己身上东西，心里一下子恐惧起来，惊恐的大叫道。。

    “一颗最新研发的定时炸弹而已，这是我们少爷送给舒小姐最后的礼物！”

    男人一说完就都离开了这里，舒涵低下头战战兢兢的看着胸前得定时炸弹，强迫自己要镇定，然后深呼吸，默默地告诉自己翰一定会来救她们的，一定会没事的！！

    【本章完】