
秋风轻轻地拂过山涧，金黄的叶子飘飘而下，悄然落地。在这秋高气爽的好时节里，燕都北郊外的大围场迎来了延烜皇族一年一度的秋狩大宴。

    立于围场中心的嵛岷山上，在山中腰的大群行宫建筑前，英挺的青年俊才们神态各异，但无一不整装待阵，立于马旁。只待那一声号令，便会在第一时间跃上马背，飞驰而去，大显身手！

    怨不得他们如此摩拳擦掌，跃跃欲试的模样，要知道此次秋狩所包含的意义可是与往年不同的。这一次不仅是可以在皇上的面前展示自己的机会，更重要的是它还是太女殿下选夫的开始！

    多年前，十四国战乱，烽烟四起，国与国之间的大战不断，而延烜国也挑起了与邻国冥雷的战争。在当今圣上的大展洪威下，冥雷国彻底覆灭，而之后，随着时间的流逝，十四国各国之间的战乱渐渐消止，胜利者也一个个地浮出了台面。新七国立于了这片大地上，而延烜国，就是其中之一，并且还是七国中，唯二的由女帝统治的国度。

    与那个彻底以女子为尊的东弦国不同，延烜朝中，虽为女帝统治，但朝中的格局，天下的一切还是依旧以男为尊，稍稍不同的就是建了女子学堂，朝中为官之人破例地出现了女子而已。

    延烜国出现了狄氏皇族的第一位女帝，自然而然也就有了第一位皇夫大人，而这位皇夫大人权势滔天，独占后宫，一言一行左右帝心，甚至有时还代帝上朝，批阅奏章，总之，这一位皇夫大人从出现在女帝的身旁后就一直是横着走的！可想而知，早在当今圣上于其登基大典上定下了继任者——皇长女狄宝宝时，所有的朝中大臣就都盯上了太女殿下的正君之位。

    那可是未来独一无二的皇夫之位啊！于是，家有与太女殿下年纪相当的男孩的大臣们心里都痒痒，憧憬未来。就算是家里没有适龄男孩的，也都早早地从血缘关系不知道有多远的远方亲戚里选好了人选，带回家，从小培养。而这一切的一切都为了这一天的太女选夫！

    当然了，其中不乏有还想着让自家孩子与太女殿下一起长大，来个青梅竹马成就姻缘的，因为按照延烜皇族以往的规矩，太女进入慧武殿学习时，应该配伴读两名，皆应是官家名门子弟。只可惜那位可恶的皇夫大人不给他们这个机会！

    太女殿下的伴读都是皇夫大人亲选的女孩不说，竟然还是他从街上的乞丐中选来的！而后在太上皇的强烈抗议下，女帝同意给太女的伴读里再添两个男孩，结果不用说，肯定是那位厚脸皮的皇夫大人在女帝的耳边吹枕边风，只见女帝大笔一挥，就钦点了宇文家的两个孩子。宇文家啊！那可是皇夫大人的本家！选的都是太女殿下的堂兄们，这下可是彻底断了他们这些大臣的某些想法。一想起这，众臣就想呕几口血出来给那位皇夫看，他们曾经盯着的太女伴读之位就这么被乞丐和皇夫本家的人给占去了！不过还好，至少太女的正君之位他皇夫大人不能找个乞丐女或者本家的男孩来霸占！

    按照皇夫宇文逸臣的本意来说，今儿这个选夫宴那是不会进行的！宝贝女儿长大，嫁人的时候，做爹的总会有种失落感，这种失落感就算是自家宝宝未来的夫君其实就是入赘的，也不能让宇文逸臣的心中有所消除，所以这个选夫的事他是一直地拖啊拖，拖到了今年宝宝都快十七岁了，朝中的大臣不停地请奏，要求为太女选夫的奏折都快落成小山了的时候，他才在自家娘子狄羽琏的一声“该选了”下，勉为其难地答应了。

    不要怪众臣如此催促，要知道，太女殿下如今都快十七岁了，可想而知，那些一直为皇夫之位做准备的男孩们也都快成大龄青年了，可这事还没个准！他们不能娶亲，还变相地导致了另一部分的女子也嫁不了人，堆积了一群旷世怨男怨女，那可怎么行！于是，这件事被迫提上日程，于此次秋狩上正式开始。

    太女终于选夫了，真是太好了！立于行宫前的大广场上，待选男子们为此很开心，并且个个期待地望向前方远处上座的女帝那方，想要从中找出太女殿下的踪影，因为他们很想知道，太女究竟长什么样？可是，无论他们怎么找，都没有看到像是太女的人。

    因为上座那方只坐了三个人，女帝、皇夫大人和一个小男孩，想必那位就是年纪最小的三皇子殿下了。不由得，男子们很失望，本以为今日会见到为之努力了这么久的那名女子，却不想依然不得其真容。

    他们不知道太女的长相是有原因的。虽说太女殿下十岁就上朝，学习处理朝政，而男子们当中也有人能力超众，早已入朝为官的，但是太女一向不以真面目示人，总戴着面纱，让人不得窥见其容。

    别说太女了，就连皇夫大人和两位皇子们在外见人都一向是戴帽用面纱掩住了长相的。当然了，皇夫大人不以真面目示人是在众臣强烈地上奏下被迫的，因为他们认为对着皇夫的那张脸，很容易上当受骗，如果不见的话，或许会好点，于是，众臣打着“后宫男子怎可对外示其真容”的名号上奏女帝，自此，皇夫大人再也没对外露过了真容，但是，众臣发现，上当受骗这事，不知为何依然没停过！

    太女殿下的容貌仿佛成为了一个谜团，貌似除了宫中的人和老一辈的官员外，其他人都不知道。因此，人的好奇心促使男子们私底下使劲打听，得到的答案却始终只有两种：

    “见过了，你就知道了！会让你喜欢的！”

    “不要小觑任何一个长着憨脸的人！尤其是特别憨的那种！”

    那些见过太女之容的众臣，不肯详细说，不是因为不想说，而是因为在皇夫大人的怂恿下，女帝下旨，任何关于皇夫、太女、北王以及三皇子的长相问题，都被禁言了！禁止任何人谈论描述！

    于是，在新一代的年轻人们那里，本朝最大的谜团之一就是那四个人的容貌，尤其是太女殿下的。

    不过，众男子还是得出了一个结论，太女殿下的长相一定很憨！至于有多憨嘛，也许，就跟眼前这个点名的小太监一样憨！

    只见被用来做比较的那位小太监他的一张脸长得憨气十足，白里透红的小脸蛋十分惹人爱，美丽的凤眸中透着纯真无垠的眼神，让每一个见他的人都能放下自身的架子，对他扬起一个真心的笑容。

    “为什么还不开始呢？”那方上座的小男孩没精打采地问道，同时将面纱下的忧郁小憨脸转向自家父后。

    “因为你皇姐在选夫啊！”皇夫大人盯着下方，目不转睛，心里在纠结：宝宝究竟会看上哪一个呢？

    “人都在下面了，狩猎开始，得胜的人不就是了！”忧郁的小娃儿不明白。

    “哪有那么简单！”皇夫大人否定道，“要认真慎重的选择！难道三儿你不想有个非常优秀的姐夫么？会宠你的，会陪你玩的，会……”

    会给他起个正常的名字的姐夫？名为狄皇儿的小男孩立刻抬起了他那张忧郁的小憨脸，憧憬了起来，然后认真地点点头，再看向下方，心里决定：谁能给他一个正常的名字，他就认谁为皇姐夫！

    “可是，皇姐呢？”小娃儿还有问题。

    “不就在下面么？”皇夫很有耐心地回答自家小三的问题。

    小娃儿顺着他手指的方向望过去，当即满头问号了，嗯？皇姐为啥穿着太监服呢？

    只见那位正拿着一沓小画像，认真地对照人，同时，用笔在旁标注些什么的憨脸小太监正好抬起头，朝小男孩这里望了一眼，然后，发现小男孩在望自己的他、不，她，立刻冲着自家弟弟灿烂地笑了一下，再偷偷地眨眨眼后，又转头继续她手头的事情——挨个在画像上用她自己才能看懂的记号批注所见之人的身高长相。

    嗯，这些人当中真的有她未来的皇夫么？发现因长相身高就已经刷去了三分之二的狄宝宝如此想到。

    “阿嚏！”遥远的一座美丽的乐岛上，一个俊美惹天妒的少年打了一个喷嚏后，不忘继续挥舞着手，宣言道，“哈哈！我今天十六岁了！等着瞧吧！今年我一定能获得自由！我的自由！”

    “啪！”少年的后脑立刻挨了一个爆栗子，年长点的青年抓住他的衣领，揪着他往屋子那里走，“又在乱说话，明天你就跟着我回乾都，爹让你入朝为官，助我和大哥一臂之力！”

    “不——！”少年惨叫一声，再高声宣言道，“绝对不要！为自由，远离朝政，摒弃权势，无自由，毋宁死！”

    去你的自由！