
在万众瞩目下的秋狩已经过去好几个月了，这也代表着众臣殷殷期待的太女选夫早已有了结果。只是，那个结果让所有的人都失望了，待选男子当中竟然无一人有幸被太女选中！这个结果致使整个朝中的世家子弟们的情绪集体陷入了低落期，甚至有人在对宝宝的那张憨憨可爱的小脸惊鸿一瞥后，得了相思病，是茶不思，饭不想，以致出现了饿昏过去的事件。

    值得令人津津乐道的是待选男子当中官职最高的丰家公子丰惜言，此子在得知了选夫结果后，竟然大着胆子于朝堂上向太女提亲，甚至还作了一首诗，表达了他对太女殿下一见钟情的爱慕之心。

    当时，众臣都为这胆大包天的家伙暗自抹了一把汗，要知道他们都看见皇上立刻眯起了眼睛，犀利的眼神瞬间射向了他。女帝浑身散发的骇人冷意吓得众臣心中颤抖了，而在丰惜言胆大的作为之后，皇夫大人说话的语气也变得格外和蔼可亲，虽然那位大人的脸被面纱挡住了，但所有的人都能感觉的出来，皇夫大人他浑身憨气外溢！

    孩子，自求多福吧！这是所有年长大臣们对丰惜言这小子的共同心声。

    只是，出乎他们的意料之外，接下来不管是皇上也好，还是皇夫也好，就连太女殿下都对此没了下文，唯一的回应就是从宫中私底下传出了太女对底下人说的一句她记住了丰惜言的话，于是，众男子的小心思蠢蠢欲动了，能被太女殿下记住啊！那之后岂不是很有可能……

    当即，寄予众人爱慕之心的诗词如雪花般地飘、不，送进了太女寝宫。这当中最出色的当属柳家的公子柳贤成，他写给太女殿下的情诗词赋堪称经典，在之后很长一段时间内都被人引用借鉴，风靡一时。

    然而，众男子的努力仅是大大娱乐了宫中的皇夫大人和某太女殿下，人家饱含情意的情诗到了这一对不良父女的跟前不知道怎么就被解释得变了味，甚至，宝宝还能边读情诗，边在床上笑得打滚，极度破坏她身为太女的高贵形象。

    这一切，直到父女两人玩够了，觉着腻了的时候，才决定结束。

    狄宝宝在自家母皇的耳边嘀嘀咕咕了一番后，女帝大笔一挥，一道圣旨就此而下，从今往后，如若想向太女送任何情诗或礼物，都必须亲手交至北王狄贝贝本人，由他转交给太女！

    闻及此圣旨，所有对太女不死心的男子瞬间石化，小心肝顿时碎成了几瓣，“北王狄贝贝”这五个字犹如魔咒，需要亲手交给他的规定更是完全粉碎了所有待选男子的美好心愿，甚至有人还因此吓得连续做了几天的噩梦。

    亲手交给北王本人！？这是一件多么恐怖的事情啊！这不明摆着想要他们的命么！？谁都知道，敢近北王三步之内非死即伤！尤其众男在不久前的秋狩上真正体会了一把北王残虐血腥的风采——他狩猎而归的胜利品是众人的几倍且血肉模糊，害他们将胃里的一切都贡献给了大地——就更让他们怯步了。因为谁都知道，如若真敢把情诗或礼物交给北王，选夫的结果不仅是肯定落选，估计连小命都没了！

    想说都成死人了，还能做得了皇夫么！？

    这么明显的道理致使所有的待选男子之前热情豪放的追太女之举迅速地销声匿迹了，仿佛选夫这件事从来没发生过，他们对太女殿下天地可鉴的爱慕之心更是从来没有过。

    爱情诚可贵，皇夫价更高，若为北王故，二者皆可抛！再也没有一个人提起这件事了！

    圣旨的内容自然是按照狄宝宝的意思写的，而她是故意的！故意让二弟狄贝贝来当挡箭牌，使众男罢手，但同时，她又抱了点希望，期待也许这一次有人不一样，敢为爱勇敢，喜欢她的心能胜过对贝贝的恐惧之心，这也是她破例给众人的最后一次机会，为此，女帝和皇夫还出手揍了狄贝贝一顿，迫使他答应老老实实地替姐收礼物，绝不随便砍了哪个人的脑袋！可惜，没有一个人有胆敢试一试，结果当然是差点气歪了狄宝宝那可爱的小鼻子。

    哼！一群窝囊废！

    …………

    冬去春来，又是一年，从去年年底太女殿下十七岁的生辰大宴后，整个燕都就一直是喜气洋洋的，而这种气氛持续了好几个月，直到这年三月初。

    之所以会如此，还是因为太女选夫的缘故。第一次的选夫宴，确定没有任何人得以入选后，朝中官员们一看已经指望不上自家子弟登上皇夫的位置了，就立刻退而求次，开始寻找好的联姻对象！于是，不管待选男子愿意还是不愿意，都一个接一个地被清仓出货，娶亲了！

    之后又恰逢过年，再加上，选夫宴结束后，女帝就下了旨，全延烜选秀！二月，筛选后的男子们抵达燕都，所以，燕都更显得热闹喜庆，可谓是喜事不断。

    只是，这一切对狄宝宝来说，可谓是半件喜事她都没见着！

    先是她饱含期待的选夫无果，还让她发现了自己甜美可爱的小憨脸竟然比不上她二弟贝贝的那张冷漠阴森的臭憨脸影响来得大！

    接着，在她十七岁的生辰宴上，原本的开心却在她父后兴冲冲地告之待她年满二十岁时，她的母皇就会退位，让她登基亲政后，顿时烟消云散，觉着乌云罩顶！

    而当新年的到来时，许是没几年她就要亲政了，她的母皇有意地将很多事情都交给了她去做，所以，大过年的，她很忙啊啊啊！

    这些也就算了，没想到的是接下来的全延烜选秀这事让她不仅郁闷，更是发怒了！

    那时，又忙又累的宝宝对选秀这事还是满心期待的，因此暗自又为此做了不少的计划准备。二月时，经由全延烜选秀筛选后的男子们被送进宫，而在宝宝严苛的条件下，竟然有那么一位男子完全地通过了她的考验，入了她的眼，甚至让她的心中冒出了点恋爱的小萌芽，喜不胜言。

    于是，选秀的结果大出众人意料之外，未来皇夫的位子竟然落在了一位来自延烜南方，出自商贾之家，长相文雅俊俏，风度翩翩的少年身上。

    少年的岁数只比宝宝大一个月，少年姓张，叫张铭男。

    太女殿下很满意，皇夫大人很纠结，女帝陛下无所谓！满意的太女迫不及待地请母皇大人下旨赐婚，而纠结的皇夫大人却在晚上努力地给女帝扇枕边风，让她等些时日再下旨。于是，在枕边风无敌的力量下，女帝的赐婚圣旨迟迟未下，但却命人开始准备起了太女殿下的大婚了。

    人生的际遇总是奇妙的，而有时候发生的事情只能用一个巧合来形容。

    那日，宝宝别出心裁地想亲自买礼物送给住在燕都皇家别院的张铭男，同时，又想看到他收到礼物的表情，但是宝宝毕竟是个未出嫁的少女，纵然是高高在上的太女，她还是有着女子的羞怯，不好意思亲自交给他。

    宝宝想来想去，最终易了容，做了一个小太监的打扮！想说，以太监的身份去买礼物，打着太女让她送礼物的名号将礼物送给张铭男，这样她既可以看到他的表情，又可以避免亲自送给他的尴尬。

    就这样，百忙之中，宝宝偷溜出宫，逛街选礼物。然后，她在路上遇到了一名风尘仆仆的少女，一看对方就是从远方赶路来到燕都的。

    狄宝宝只是漫不经心地瞥了对方一眼，却见东张西望的少女在瞧见她的时候，眼睛一亮，但一个不小心，被突然冲出来的人抢了包袱，那少女反应极快，三两下抓住了那贼子。

    对于这种大街上的突发事件一点兴趣都没有的狄宝宝自然而然的仅是瞟了那方几眼，就准备离开的，但没想到，那名女子不知为何丢下了抓到的贼子，甚至连自己的包袱都顾不上，就朝着宝宝追了上来，边追还边着急地喊道：“那位小公公！那位小公公，请等等！”

    公公就公公，还非要加个小字？狄宝宝挑了挑眉毛，停下了脚步，好脾气地等着对方，想看看究竟是何事。

    “这位小公公，对不起，可以向您打听个事么？”

    “哦，你说。”

    “听说太女选秀结束了，是么？”

    “是的。”

    “那您知道太女殿下选中谁了么？”女子貌似很紧张。

    “……”狄宝宝看着她不语，然后摇摇头，很诚恳地回答，“不知道。”

    “哦，那、那您知道落选的人现在都在哪里么？”

    “你想找哪位呢？”宝宝微微歪着脑袋，好奇地问。

    “这个，我想找、找南潮都来的张铭男，不知道小公公有没有办法帮小女子找到他？”女子没注意到在对方听到她的话后，那双凤眸有一瞬间眯了一下，眸中更是闪过了一丝不明所以的目光，人也热情了很多，然后，在“善良”的小公公想要帮忙的情况下，女子不知不觉地被套出了祖宗八代的情况，更不要说，她与张铭男之间那据说是私定终身的关系了。

    太女殿下的心机是深沉的，计谋是无尽的，她想要知道的事情总能派人探查清楚，更不要说她亲自动手安排了，于是，事情的真相就浮上了台面。

    青梅竹马的一对恋人一个是出自商贾之家，一个出自武林中还有点小名气的浮云山庄。在皇上下旨全延烜选秀后，很有野心的张铭男起了不一样的心思。

    山高皇帝远，就算是选秀条件里，明文规定了有未婚妻的人被排除在了选秀的范围外，但张铭男还是靠着大撒银两的本事，一路通关地入选来到燕都。

    张铭男不确定自己最终能否入得了太女的眼，所以他并没有表现出一丝一毫想为富贵权位而抛弃未婚妻的意思，反而哄得那少女相信他是不得已、被迫参加的选秀。

    接下来的事情就更简单了，已经确定自己被太女选中，张铭男怎么可能再要仅是一个小小山庄的小姐的未婚妻，自然是在那少女“巧遇”了他后，起了杀心。

    谁都不知道当狄宝宝确定了这一切后，笑得有多可爱，有多憨厚了，只除了随侍在她身旁的芽儿和喜儿。

    还没完全了解太女性格的芽儿只是一个劲地在心里叫道：太女真的好可爱好可爱啊！而完全了解自家主子性格的喜儿却浑身不自觉地打了一个颤，暗自为被主子盯上的人叫阿弥陀佛，因为她听到了自家主子当时说的话：“本宫很开心！南潮都负责选秀的官员让本宫这么地开心！应该重重有赏才是！宣他们来燕都觐见吧！”

    南潮都负责选秀的几人被太女下令来燕都觐见，据说，太女有大的赏赐，为此很多人还私底下暗自嫉妒，真是沾了未来皇夫的光啊！太可惜了，他家的那谁谁为啥就没被选中呢！

    可是在一个月之后，他们对那些人就再也没了嫉妒之心，只有深深的同情了。

    那个南潮都来人觐见的早朝上，所有的人都忘不掉太女殿下用着甜美的声音宣布那几位官员能力出众，故而派他们出使东弦国，期限是永远！而更让众人吃惊的是未来的皇夫竟然被太女殿下送去东弦国，和亲！

    宝宝那饱含天真的声音到现在还萦绕在某些人的耳边，让他们的心不停地颤抖。

    “父后不喜欢你，身为儿臣，本宫自然不能忤逆了父母之命，但本宫对你深表歉意，想来想去，还是应该对你做点补偿，既然你做不了我们延烜的皇夫，但是做东弦国的皇夫也是可以的嘛！都是皇夫，一样的！”

    都是皇夫，真能一样么？想起东弦国男子的地位，再加那一串串的男子必须守的规矩，朝堂上所有的男性的脸都绿了，包括高高在上的皇夫大人。

    就这样，太女大婚的事情被叫了停，未来的皇夫继续无踪影，宝宝的心里很郁闷，而远方，能让下至三岁，上至八十岁女人尖叫发花痴的美少年正眉开眼笑地与他的未婚妻们见面。

    没错，他宫诗勤有未婚妻、们了，嘿嘿，还是复数！他心花怒放，很满意啊！

    有了未婚妻还敢招惹她狄宝宝的人，张铭男的下场就是例子！再遇到这种人，她狄宝宝会让他比张铭男还惨！某太女殿下目送着前往东弦国的队伍，握紧小拳头如此地想到。