
狄宝宝的一声令下，竟无人响应！

    正确地说，应该是除了狄贝贝和他的侍从外，那些待选的原本准备大显身手的男子们个个站在那里如木头，仿佛根本没听见太女殿下宣布狩猎开始的声音，都还沉浸在那位小太监就是太女殿下这个令人震惊的事实中，使劲回忆之前有没有做得不当的事情得罪那位小祖宗或者有没有让她看上自己的可能性。

    狄宝宝走了两步就察觉身后的动静出现了异样，她觉着有点奇怪，便停下了步伐，转身瞧了一眼，结果发现众待选男子的视线火辣辣地全部集中在自己的身上，吓了她一跳。

    她感到很莫名很疑惑，微微歪着小脑袋，娇憨的小脸上，眉头轻蹙，好奇地问：“你们为什么还站在那里呢？狩猎已经开始了啊！”

    哇！太可爱了！众男心中齐呼，睁大眼睛的同时更吞咽了一口唾沫，心扑通地跳个不停，脸也有点烧，恨不得冲上去抱抱她，将她捧在手心里宠着！

    不行！一定要成为能拥有她的皇夫才行！众男的脑海中同时浮现了这个念头，原本当中还有一些对入赘抵触的人更是一瞬间将曾有的那种念头一拳给揍出了脑海。旋即，大家反应过来狩猎开始了，于是，个个不忘展现自己的风采，潇洒地跃上马背，策马而去。

    当然了，其中不乏有人出现失误，没跃好，反而趴马上或跌落马的，顿时逗乐了某太女，只听得她如铃铛般清脆的笑声。

    呀！一群傻瓜！瞧那呆样，真是的，她一定要找一个机灵点的皇夫才行！狄宝宝咯咯笑的同时，不忘为自己的选夫条件又增加了一条。

    …………

    蓝天碧海，岛屿船舶，海风轻轻地吹过，飞鸟展翅翱翔，空气中略带点咸湿味，海浪拍岸，浪花溅起，乐岛沿海岸上在忙碌的岛民来来去去，如此美丽祥和的景象让人看着心情平静，但是，此时此刻，在停泊于乐岛码头那处的大船上，一位少年可没有空欣赏此等美景，他的心情更是不平静，因为他正忙着挣扎，进行最后的反抗！

    “不！我不要去乾都！我不要入朝为官！放开我！二哥，你这是剥夺我的自由！剥夺我的权利！”被绑成粽子的少年不停地叫喊，“救命啊！兄长虐待可怜的弟弟了！各位叔叔伯伯阿姨婶婶，最善良的勤少爷我要被恶毒兄长掳走了！快点来救我啊！”

    听见他的求救声，周围的岛民手中的动作一顿，然后，一个个是无声无息，悄然远离了船这里，全然当没听见。

    “三弟，你是想让我把你的嘴也给堵上么？什么我剥夺你的自由！我哪有虐待你！谁让你竟然乘着我们给你准备生辰宴的时候，收拾行李想偷跑！不听话的弟弟，就应该这样收拾！知道不！”手里提溜着弟弟，宫诗廉却显得非常轻松。

    “对了！今儿是我的生辰！二哥，快放开我！我要回去过生辰！明天再启程去乾都！”少年宫诗勤睁着大大的眼睛，眼珠子骨碌碌地转，忽然想起他根本不在意的生辰宴，准备来个以退为进。

    “亲爱的三弟，你刚不是不想过生辰宴就跑人的嘛！二哥我满足你，就不办这次的生辰宴了！再说，你已经庆祝过许多次生辰了，不差这一次！哼哼，你就甭想垂死挣扎了，告诉你，你那点小心思在我这个‘恶毒’兄长面前是不顶用的！你就面对现实吧！今儿个这船你是上定了！乾都你也去定了！”宫诗廉的俊俏娃娃脸笑得有点狰狞，故作恶状盯着自家三弟，还特别强调“恶毒”二字，同时，把自家弟弟“咚”地丢到了船板上。

    “不——！我的十六岁生辰！你怎么可以剥夺我过生辰的乐趣！”宫诗勤不肯放弃，声音听上去很凄惨。

    “乖，三弟，你以后还有十七岁，十八岁，一直到八十岁的生辰可以过，会过到你都腻歪了为止！”很耐心道。

    “你诅咒我！”拔高了声音，吓得从上空飞过的鸟儿差点跌下来。

    “哪有！”此刻，对于三弟口中的任何事情都要坚定地否决。

    “你咒我只能活到八十岁！”很委屈。

    “八十岁还不够长？那你想活到多少岁！”受不了地嘴角抽了抽。

    “至少也要一百八十岁！”想都没想，脱口而出。

    “好的，你这个长寿老妖就自己慢慢数若到一百八十岁可以过多少个生辰吧！你二哥我就不帮你算这个数了！”受不了地翻了个白眼。

    “我要向娘亲告发你的恶形恶状！”一计不成再来一计。

    “行！你去向娘告状吧！正好娘陪着爹在乾都等着你，等到了乾都，随便你怎么告都行！”孙猴子绕不过他这个如来佛的手掌，兄长他很得意。

    “不——！我不要去乾都！我要去南绛国！我要去北煌国！我要去延烜国！总之，就是不要回月风国！”问题再次绕回去了。

    “邻国都让你给说了一个遍，就差东弦国了，你干脆说你要去那里好了！就凭你这俊美无双的容貌，到东弦的女帝跟前混成个得宠的皇夫，绝对没问题！”说这话，宫诗廉自己都乐了，觉着荒谬，他宫家的男儿倒贴入赘到女人家去，根本不可能！

    听闻东弦国，宫诗勤立刻打了颤，那个国度都是女人做主，想想就恐怖，只听得他连忙愤愤道：“你才做皇夫呢！你才入赘呢！你才……”

    “别才了，你二哥我已经娶亲了！哈哈！”想起自家小妻子，某兄长更是归心似箭了。

    “……”迷路也能给他拐回来个嫂子，太没天理了，等等！“二哥，你今天怎么不迷路了！”太神奇了！

    “天，你还真把我们这一群人给彻底无视了啊！”一道慵懒的男声从宫诗廉的身后响起。

    “对啊，小勤勤总是如此，对不在意的人，一向无视，唉，真伤表哥我们的心！”

    “有我们在，廉表哥他怎么可能迷路。”

    宫诗勤仰着脖子，歪着脑袋这么看过去，就瞧见了三张一模一样笑吟吟的脸，那三张美得慑人心魄的脸同小少年一样，都属祸水级的。他这才发现小姑姑家的三胞胎表哥们也跟了过来，顿感诧异地惊呼道：“表哥！你们怎么也在船上？”

    “勤表哥，还有我！”七岁大的小女孩从三胞胎男子的身后探出脑袋来，那张已经显露未来沉鱼落雁之容的小脸鬼灵精怪的。

    “也有我！”漂亮令人惊叹的小男娃手持一把铜镜，漫不经心地说了一句后，就专注于他手中的镜子，左看右看，嗯，这个角度最完美！

    “四弟跟着我们一起去乾都，皓翊他们则是搭顺风船，带着小皓晞出去游历玩的！另外，我说了多少遍了，我那不叫迷路，那叫……”

    “路痴而已！”一语正中红心，瞧着自家二哥僵住的表情，知道今儿个彻底栽了的宫诗勤放弃了挣扎，有种恶气终于出了的感觉，真是的，说二哥路痴他还不肯承认！

    说起来，身为月风国堂堂巍王爷的他爹的子嗣当中，正常的绝对就只有他宫诗勤一个！想他大哥宫诗煜，美丑不分，自家都是绝世俊男美女，可到他的眼里，就诡异地变成了一群歪瓜裂枣！二哥宫诗廉，自己的院子都能迷路的家伙，你说他不是路痴是什么？老三就是他，崇尚自由的纯真美少年一位，最正常的！而在乐岛上出生的四弟宫诗仙，瞧瞧看，才五岁就知道镜不离手，时时刻刻都想着如何保持最完美的姿态，他有没有真成诗仙的潜质还未知，倒是可以确定为水仙花一朵！至于三年前才出生，现在跟着爹娘在乾都的双胞胎弟弟妹妹，瞧那样，妹妹从不哭，活泼好动，弟弟总是哭得落花流水，娇弱纤小，就可以预料到，等二人长大了，是多么恐怖的一件事了！

    据说，由于他们六个、不，五个子女的独特性格——不知为何爹总把性格正常的他也算进去——爹已经迁怒到了祁算子的身上，彻底下令一辈子都不准他踏入宫州一步，除非真发生了像他预言的，爹将来会有一位天子儿媳这种完全不可能的事情，才会撤销禁止他回宫州的命令，甚至以后也不会再有这种命令！

    想起这事，宫诗勤就觉着很有趣，哈哈，天子儿媳！当初爹听见这个话时，那张笑脸都绿了！笑死他了！其实，他发现那个祁算子爷爷貌似只有别人生几个孩子这事算不准，而其他的事，却是精准无误！所以，大家都认为祁算子此次的预言绝对不可能发生时，唯有他对之深信不疑。

    不过，大哥二哥都已娶亲，所以，不知道他的两个弟弟里，哪个会倒贴人家，入赘别国皇族的！嗯，在他看来，娇弱的五弟绝对是那个合适的人选！瞧，多符合东弦国女帝选夫的标准啊！某位完全没把自己算进去的少年如此想到。

    就在宫诗勤放弃的时候，船，开动了，向前方驶去，美丽的乐岛越来越远，而宫诗廉则瞥了眼在船板上挺尸的三弟，毫无解开绳索的意思，与其他的表兄妹们找了地方休息聊天，心想那只滑溜的泥鳅绝对不能放跑！

    就在此时，一群祸水级的表兄妹们听见了远远的乐岛上传来的喜庆鞭炮声，当即集体变脸了，是庆贺他们都走了么！？

    终于啊，祸水大岛主不在，二岛主夫妇也出去游玩了，最重要的是，那群小祸水们竟然在今日统统都走了！太好了！祸水放出去，放出去祸害别人去！他们乐岛的岛民们从今儿个起，自水生火热中解放了！这种好事，需要举岛连庆三天！