
（纠正一下，狄宝宝是快十七岁，还没满十七，上一章已修正。。。）

    选夫这件事，无论对哪一名女子来说，都是一件大事，而对于身为未来帝王的狄宝宝来说，那就更是一件重要的事情了！与别的女子不同，她的身份摆在那里，未来的女帝！而一位帝王，选择另一半不能单凭喜好，需要考虑的问题涉及方方面面，其中之一就是那个人以及他背后的家族会对未来朝廷各大势力带来何种影响。

    以往的皇帝们很简单，平衡朝廷各势力的方法之一就是只要将众臣家的女子多多少少地放一两个在后宫里就解决了。可是，狄宝宝不同，她是女子，未来女帝的皇夫名额只有一个，可谓是为这件事增添了不少困难！

    从小就学习帝王之术，天天有个皇爷爷在身边面命耳提，唠叨身为帝王应该如何的狄宝宝曾经很郁闷地想，也许她未来的夫君不能依照她自己的喜好选择，甚至连个俊美的都不能选，因为她的皇爷爷曾经说过：想当年啊，他的皇后长得可丑了，是他不喜欢的类型，可就是因为那位皇后是他的表妹，他需要其背后的家族势力助他登上帝位，致使他不得不娶她，不过，后来很好，他后宫里的女子一个比一个漂亮，都是最漂亮的！

    一想起这件事，狄宝宝那张可爱的小憨脸就立刻挤成了小包子脸，有没有搞错！皇爷爷当初可以娶个丑皇后，接着再娶一堆漂亮的妃子，可是她，如果找个丑皇夫，后面可没有俊美的侧夫来做补偿了！

    所以说，对于选夫这件事，一开始的时候，狄宝宝那是很抵触的。她是乐得自己的父后将这件事左拖右拖。直到拖到不能拖的今年，她才不得已，认命地准备在秋狩时进行选夫。

    对这事甭提她有多惆怅，多不甘心了！只是，没想到自家母皇和父后的态度完全出乎她的意料之外。他们特意嘱咐她，要选她自己喜欢的，一切以她的喜好为主！

    “不用考虑其身份背景？”宝宝歪着脑袋，睁大那双纯真的眼睛期待地问道。

    “当然不用了，这一次都是从朝中大臣家里选来的，如果宝宝你不喜欢，那再叫你母皇下旨，命各地官员家的适龄未婚男子入燕都进行筛选，如果宝宝你还没有中意的，那再从整个延烜选！”一切以他家宝宝的意愿为主，皇夫大人宠爱地看着自家宝贝女儿。

    “真的？如果对方出身很低下也行？”宝宝双眸亮晶晶地再确定一下。

    “当然不行！怎么可以……”某位在场的皇爷爷当即反对，结果话说一半，就被皇夫大人手一扬，不知道撒了什么东西，让他再也没能把接下来的话说出来。

    “没问题！只要宝宝你喜欢！”皇夫大人笑得很憨地瞥了一眼旁边脸憋得通红的岳父大人，然后和蔼可亲地对自家宝宝说。

    “母皇，是像父后说的那样么？”宝宝已经心花怒放了，但为了保险起见，再询问一下自己的母皇。

    “嗯！”女帝大人更干脆，甚至强势霸道地说，“看上哪个就娶回来，如果延烜都没有你喜欢的，那就从他国找，就算是他国的皇子，只要你看上了，朕即便是派兵抢，也会给你抢回来的！”

    “儿臣谢过母皇父后！”小憨脸笑得顶顶可爱，一双凤眸都眯成了小弯月，嗯，这种强盗行为她很喜欢！

    于是，狄宝宝对于选夫这件事立刻来了一个一百八十度的大转弯，非常积极了，做了很多准备和安排，计划可谓是非常的周密！

    要知道，身为一位妙龄少女，又怎可不想象自己未来夫君的长相，憧憬那美好甜蜜的爱情呢？即便是太女狄宝宝，也不能免俗！更不要说，天天看着甜蜜如初、恩爱情深的母皇和父后，狄宝宝更是对自己的爱情和另一半有着深深地期待了。

    所以此时此刻，进行选夫的狄宝宝很认真，即便是这么多的男子站在她的面前让她看得眼花花，但她还是能够很严谨地一个个都不放过地仔细查看。

    从头到脚，再从脚到头，从前到后，再从后到前，绕着人转悠三圈，甚至睁大她那双凤眸凑近人家的脸，盯着人家看，看得人家男子的心中发毛发瘆，小火苗上蹿，然后，就在对方差点破功，想要吼眼前诡异的小太监时，她又恰恰好地扬起了笑容，笑得憨厚纯真，让对方心中的火苗噗嗤地就灭了，完全忘记她刚才不礼貌的表现，心扑通了好几下，觉着她十分可爱，同时又叹息如此单纯的孩子大概才十四、五岁的样子吧，竟然就成了太监！实在是太令人感到伤感了，最后，带着同情，从身上掏出了些银两递给她。

    “……”她看上去像缺钱么？嗯，这个人叫什么来着？狄宝宝愣了愣，然后低头看看小画像，确认对方叫柳贤成，原来是柳家的啊！当朝最得母皇宠爱的四个家族中的柳家，不错！出身很好！长得也不错，身高也够高，心地看上去还挺善良的，对下人也够和蔼，如此判断后，狄宝宝在那副小画像上标注了一堆她自己才能看懂的记号，然后再抬头对着柳贤成指着前面说，“柳少爷，您的位置不在这里，是在最前列！”

    “哦，谢谢这位小公公了。”

    “不客气。”呵呵，真有礼貌啊！这位有可能是她将来的皇夫呢，对下人都这么有礼，嗯，再给他加一分好了！狄宝宝再在小画像上标注了一下，接着走向下一个人，进行她打着点名的幌子，实则是确认小画像里的人，外加观察的第一轮的筛选。

    嗯，这个人怎么这么矮呢？要知道她可是未来的女帝，统管天下，站在最高点，如果她身后的那个男人不找个高一点的，万一天塌下来了，第一个砸得岂不就是她！？那怎么能行！她要找高个的！这个人，跳过！

    唉，这个人怎么脸上这么多地斑呢？不喜欢！

    啊，这个人不错，咦？怎么笑起来后，那一口黄牙！不行！

    狄宝宝挨个看，挨个挑毛病，心里不停地腹诽，而这个蜗牛式的点名让众男子有点不耐烦，甚至有人用眼睛瞪她，示意她快一点。

    敢瞪她！？这个人被否决了！狄宝宝毫不犹豫地又否决了一个人。

    众待选男子有点浮躁，而那一方就坐的大臣们更着急，因为有幸见过狄宝宝真容的那部分人发现那个在底下蹿来蹿去的小太监可不正是他们的太女殿下么！担心自家儿郎表现不好的他们当即都在朝自家的待选者挤眉弄眼。

    那个就是太女！太女！知道不！赶快表现好点！

    什么？爹，您的眼睛在抽筋么？

    啥？叔叔，您要说什么？再说一遍！我没看清楚！

    大伯，您在比划什么呢？啥意思啊！

    可惜，众人还没来得及再对自家人提醒，就见那位小太监的视线扫向了他们，并且还对他们扬起了特有的憨笑，一瞬间，吃糕点的认真吃糕点，喝茶的仔细品茶，还有跟同僚牛头不对马嘴地聊天的，总之，再也没人望向待选队列了。

    谁也不敢破坏太女的事情，因为谁也忘不了太女十二岁第一次处理朝政时，那群认为她纯真憨厚，就把她当傻瓜耍的倒霉鬼们，如今坟头上的草都有一人高的事实，更不会有人忘记近几年来，凡是没按照太女心意行事，敢捣乱的人，下场如何了。

    嗯，她很满意，挑出了十个人选，不错！不知道这十个人能不能过得了下一关！狄宝宝很开心地走向了最前方，再看了一遍被她选中，站在最前列的十个人，然后，悄然地打了一个手势，再朝旁边一退，期待地等在那里。

    没多久，马蹄声扬起，两道骑马的身影迅速地出现在了众人的眼前，停在了最前列那十个人的跟前。

    那是两个小少年，为首的人一身灰衣劲装，腰间佩剑，虽然戴帽用面纱挡住了他的脸，但依然无法掩饰他浑身散发的怒意杀气，他那标志性的装扮和令人心颤的寒意，让在场的人无法错认他的身份：北王狄贝贝！

    确认这个事实后，哗啦，所有的待选男子都无声地迅速朝后退去，瞬间在与北王狄贝贝之间形成了一个三米宽的真空带，没有任何一个人敢靠近一步。

    开玩笑，那可是一个不悦就拔剑杀人的北王狄贝贝啊！谁敢靠近他！嫌命长了不是！？瞧他身上散发的阴冷气息，小心到时候怎么死的都不知道！

    “我家主子很不开心！”果然，另一匹马上的那位身着灰色太监服的小少年拔高声音说话了，“是谁！究竟是谁大了胆子，敢乱传话，竟然敢把我家主子指到山下的围场等了半天！？”

    被他盯到的人更是又往后退了好几步，而那位罪魁祸首，一旁站着的狄宝宝的小憨脸有点扭曲！

    一群胆小鬼！见了她家二弟就吓得哆嗦地往后退！白害她期待了半天！岂有此理！统统不合格！她心里这么吼着，身后则随风飘散着不知名的粉末，而她那小手中的小画像册已然不见踪影了，很显然，已经被泄愤，成为粉末了！

    马上的阴冷小少年面纱下的冷漠眸子在扫视众人，直到停到了不开心地转身准备离去的狄宝宝身上后，仅停顿了一下，就从马上跃起，拔剑而出，朝她砍去。

    众男子惊呼，却见不知何因就要惨死在北王手下的小太监及时地转身，用手中不知道从哪里冒出来的软剑挡住了凌烈剑势，接着，二人彻底地打了起来，打得是昏天暗地。

    众男子心惊，却见上座那方的女帝和皇夫大人老神在在，一点都不在意。而没多久，谁都能看得出来小太监处于劣势，被狄贝贝打得快招架不住了，最后干脆被北王重重地踹了一脚，就在大家都以为狄贝贝会杀了对方的时候，却见狄贝贝收回了剑，转身走了回来，跃上了马背。

    “太女殿下，我家主子的意思，不准再利用他，否则下次他会揍到您吐血！”灰色太监服的小少年看了看狄贝贝后，说了这么一段话，所有的人都不理解他到底是怎么懂得一声不吭，没有任何手势的狄贝贝的意思的，当然了，其实这也是本朝又一未解之谜。

    太女殿下？那个小太监是太女！？所有的待选男子慢半拍地反应过来后，立刻傻眼了。

    “迟早有一天，本宫会揍回去的！”狄宝宝从地上爬起，拍拍自己身上的土，一点都没有暴露身份和被弟弟揍的尴尬，撂下了这么一句话后，直接走向自家母皇和父后那里，顺便还抬了下手，打了个手势，下令道，“狩猎开始吧！”

    哼！她将来找到的皇夫，一定是敢揍二弟的人！唉，这个选夫的事情，不是那么简单就完成的啊！

    …………

    “阿嚏！”正用筷子夹起自己最爱吃的菜肴，俊美如祸水的少年打了一个喷嚏，为面前的菜肴又加了一点料。

    “你感冒了？”青年端着自己的碗，离少年远了一点，再一脸恶心地看着被加料的菜。

    “没！”少年摸摸鼻子，非常纳闷，怎么今天他总打喷嚏？