
这个孩子究竟是像谁了呢！？风度翩翩的中年男子注视着正在陪几名少女漫步在花园石子小路上的美少年，见他把她们哄得娇羞不已，男子额头上的青筋忍不住“蹭地”冒出来跳了跳，同时，心头再一次浮上了这个疑问。

    男子那张带笑的绝世容颜在岁月积累的成熟魅力下更显迷人。他一袭白衣，长发束起，整个人悠闲地坐在凉亭中的石凳上，偶尔端起身前石桌上的茶杯，品一下那香气四溢的茶，再时不时地摇摇手中的扇子，而他的视线此刻停留在了花园当中的那名祸水少年的身上。

    只见少年他那张与男子根本就是一个模子里刻出来的，但略显稚气的俊颜上一直带着阳光迷人的笑容，一双大眼中温柔惹人心跳不已的眼神毫不吝啬地给予了身边的四名少女。

    不知道少年说了些什么，逗得四名少女含羞带笑，再见他笑得有点邪气，停下了脚步，微微弯腰，摘了园中的一朵花，插到了其中一名少女的头上，惹得对方羞涩地低下了头，更令其他三名少女不依了，少年显然有浪荡公子的潜质，又连着摘了三朵不一样的花，十分公平地依次插在了其他三人的头上，同时，不忘赞美几人漂亮。

    少女们芳心扑通，小脸泛红，因此，被少年吃了小豆腐也不自知。

    瞧，少年他伸手插花的同时，还不经意地轻轻拂过人家的耳朵！

    再瞧，这不，色爪又握住了人家的纤纤小手！

    “这个死小子究竟是像了谁了！”见到自家小三如此风流的举动，凤轩手中的扇子“啪”地就合上了，不由得捏紧了它，笑得有点咬牙切齿。

    “当然是像爹您啊！”坐在他身边的老四宫诗仙纳闷地抬头看了一眼自己的爹，眼神中还带了一种“您傻了吧”的意味，接着他转头看向园子里的三哥，正好看见宫诗勤收回了色爪，很随意地甩了一下未束起的头发，那个动作配着他的人看上去非常唯美，顿时，小家伙的双眼亮晶晶，啊，这个动作很完美！

    “胡扯，你爹我什么时候风流花心过！”凤轩转头看向身边的小不点，却见小家伙拿出了镜子，把束起的头发散开，学起了之前看到的动作，寻找传说中的完美姿态，顿时，他心中的气就不打一处来，一个爆炒栗子就对着小家伙的后脑勺过去了，“你又不是女孩子，在臭美什么！”

    “哎呦！我的脑袋！”小不点揉了揉后脑勺，然后抬头望了他爹一眼，丢下了一句，“爹，您不懂！”然后，就起身坐到另一边去了。

    “……”他不懂！？有什么事是他凤轩不懂的！对了，他的确不懂，不懂为什么他的孩子中没有一个性格是正常的！想他凤轩的人生过得多么地潇洒，掌控一切，轻易地玩弄他人于股掌之中，几乎没有他办不到的事情，却不想自己的六个孩子让他头疼万分，难道是老天看他过得太舒服，就送了六个怪家伙，折腾他来的！？要不，也许是因为他让孩子们全都跟了他娘亲一族姓宫，所以他那个不讨喜的爹诅咒他了？这些孩子的怪性格，“绝对不像我！”凤轩的笑容有点扭曲。

    “三弟就是像爹您，一样的招蜂引蝶！”老二宫诗廉放下手中的茶杯，如此评价。

    “就是！三弟长得跟爹您一模一样，性格也一样！招蜂引蝶更一样！”老大宫诗煜接话，言语中不给他爹留丝毫的情面。他一直很想不通，真的想不通，他爹长得那么丑为何还能招蜂引蝶？当然了，被他爹吸引来的女人以丑的居多，但还是很奇怪！这么丑的爹，人都到中年了，还有爱慕他的少女！想想看，多没天理！难道现在的女子都偏爱丑男？真是的！而且那数量不减反增，如果不是有个跟他爹长得一模一样的三弟，估计他娘就该头疼了。还有，他也不明白他家三弟究竟在乐啥，那四个女的那么丑，他家三弟竟然还能对她们笑得出来！不过，丑男配丑女，嗯，其实还是挺合理的！就像他和他家的小环，一样的丑，但却十分般配！

    “胡说！我哪有招蜂引蝶！我对你们娘的感情天地可鉴，我从来没有乱瞥过别的女人一眼，守身如玉，我这么专一……”什么都可以乱说，就这点不可以乱说，深怕这种事会传入自家娘子耳中，引起不必要的误解，凤轩赶忙瞥了眼也在园子里正陪着未来的亲家母们散步的亲亲娘子，立刻给自己正名。

    “我们给三弟找了三个未婚妻，可那边第四个，是从哪里冒出来的？”宫诗廉打断了自家爹亲的话，问他大哥，如此举例。

    “是追了爹三个月，非爹不嫁的赵侍郎家的赵香玉。啧啧，才十七岁啊！”宫诗煜在憋笑。

    “……”铁证在前，凤轩脸上的笑容有一瞬间地凝固。

    “估计现在是非三弟不嫁了！”

    “当然了，能要年轻的，谁会要老头子的啊！”

    “……”儿子们的话让做爹的心中有种吐血的感觉，只得端起杯子喝点茶，舒缓一下忿忿的心情。

    “谁是老头子？”宫诗勤乘四个少女陪在了他娘那些长辈的身边时，溜回了凉亭，人刚到，就恰好听见了两个兄长之间最后的一句话，立刻好奇地问。

    “当然是爹！”二人齐刷刷地指向一旁的凤轩。

    听到两个儿子的话，让凤轩差点将口中的茶水喷出。

    “还好吧！爹虽然老是老了点，但还是偷到了很多少女的心啊！”宫诗勤上下打量了一番自家爹亲，说着的同时还点点头。

    “……”他有老么！？咽下口中的茶，凤轩把手中的茶杯“咚”地放回石桌上，瞪向自家三儿子，“你怎么不继续陪着你的未婚妻们、了？”

    “孩儿回来喝口水。唉，你们不知道啊，哄女人也是一件很累的事！所以渴死我了！”说着，宫诗勤端起自个的茶杯，仰头牛饮般地把水喝了，然后放下茶杯，坐到了石凳上，又扬扬双眉，得意地笑道，“不过，还是蛮有成就感的！尤其是她们之间互相争夺我的注意力而耍小动作的时候，嘿嘿，那种感觉，当然是你们这些只守着一个女人的笨蛋们完全无法体会的了！女人们的温柔乡啊！”

    “咔嚓！”凤轩手中的扇子不幸阵亡了，因为幼年时期的遭遇致使他生来就见不得四处沾花惹草的男人，当初得知自家两个儿子为了自家势力而打主意到了联姻上面，并且老三答应下了三门亲事时，他就很不满了。现在再亲眼目睹这个儿子的风流样，更让他受不了，可惜，他自己一直提倡让孩子们的婚姻自主，所以此时此刻，他也只能生闷气，暗骂道：死小子！除了没有像曾经的凤氏族人一到年龄就跑到青楼长见识，还没真正开过荤外，其他的都像全了！等等！对了！“你个死小子！我说你像谁了！原来是像那个混蛋男人了！”凤仲南，自己那个死了的爹！

    “哪个混蛋男人？”三个儿子全部一头雾水地望向了爹亲大人。

    “凤仲南！”从牙缝里挤出了这个名字，可见凤轩有多讨厌那个人了。他笑得有点阴森森，再想起自己的儿子取了那人不专一的性格，导致许多不好的记忆在他的脑海中浮现，让他怒火上升，甚至有种想要跑到延烜国的鸢城去把某人的尸体找出来，鞭尸一次的冲动！

    “谁啊？亲戚？”只能从姓氏上看出八成是曾经的某个亲戚，宫诗勤转头看向自家大哥，想说他知不知道。

    “是我们血缘上的爷爷。”几个小辈当中唯一记得这个人的宫诗煜回答道。

    “不准叫那个家伙爷爷！那个抛弃正妻，娶了三妻四妾，朝三暮四，吝于给你们姑姑父爱的死老头，早都被你们的奶奶给休了！我没爹，你们也没爷爷！”他就说他这么专情的人怎么会生出来一个花花肠子的儿子，一定是那个男人的错！

    “哦，他人呢？”对其一点印象都没有的宫诗廉问道。

    “死了！”凤轩没好气地说。。

    “怎么死的？”宫诗勤好奇了。

    “在延烜国的鸢城，死在了延烜女帝的手中！”凤轩的心情忽然好转，那个男人已经死了，娘的仇当年已经报了，而自己这些年则过得幸福美满！想到这，他起身了，朝赏花聊天的自家娘子谷若雨走去，嗯，还是在自家娘子的身边最开心！

    延烜国的鸢城啊……，怎么会死到那里去了呢？那延烜国的女帝算不算他们家的仇人？宫诗勤的兴趣来了，可是自家爹亲脸上的笑容虽然一直都在，但是依然能让他看出来他爹对所谓的爷爷有恨意，所以宫诗勤自然是不会去惹他爹的，而是在凤轩离开凉亭后，悄悄地向自家大哥询问起了当年的事情。

    宫诗煜以前曾询问过自家爹亲的亲信关于爷爷的事，记住了前因后果，甚至记忆当中还亲身经历过那位亲自对儿子孙子下毒手的事情，他毫无保留地都讲给了弟弟们。

    想当然，几个生性护短的弟弟在听完了陈年往事后，对那位未曾谋面过的爷爷的印象瞬间跌落至谷底。

    “谁要是有机会去延烜的鸢城，记得替爹鞭那人的尸！”身为大哥的宫诗煜如此教导弟弟们。

    “嗯！”众弟齐应声。

    “对了，大哥！”宫诗勤很豪气地应了声，旋即转换了话题，“你答应我的事情办得怎么样了呢？”

    闻言，宫诗煜先瞄了一眼他爹，才转头看着他三弟，点点头：“没问题！就这两天，皇上肯定会找爹的！”

    “你真的要离家出走？你的未婚妻们怎么办？有这么多的未婚妻都留不住你？”知道二人在打什么哑谜，宫诗廉还是想不通三弟为何非要执着于离家出走。

    “当然了！区区几个未婚妻就想禁锢小爷我的自由，那是不可能的！未婚妻是什么？告诉你们，就是未来才娶回家的！而妻子，就是摆那里，想用的时候用用，不想用的时候，丢后院！我可是要自由自在地生活，天底下的女人多得是，想要的时候，小爷我勾勾手指就来了！”处处留情的生活啊，真令人向往，哈哈！

    他说这话，两个兄长瞬间明白了，这小子，他根本没看上那些少女中的任何一个！

    不知道若是让他出去了，遇到了真正能让他心动的女子，他还会说这种话么？万一他因而后悔有这么多个未婚妻，想悔婚怎么办？到时候可是麻烦死了！这个念头在宫诗廉的脑中就闪过了那么一下，并没有被他放在心上。

    要知道一个人的想法哪是那么容易改变的，宫诗勤从小就鄙视自家爹亲围着娘团团转的举动，总高喊着要过处处留情的自由生活，所以，在宫诗廉看来，他家三弟即便是有了让他心动的女子，也不会像爹、大哥和自己一样，专情于一人吧！三弟他要能专一，呵呵，八成是太阳打西边出来的时候发生的！

    这一天，月风国的巍王府里接待了三世子宫诗勤的三位未婚妻及他未来的岳母们，还有闲杂人等若干，而两天后，本来日子很清闲的巍王爷竟被皇上召进了宫，接着，接到圣旨的他离开乾都前往他处办点事，待半个月后，风尘仆仆的他回到家中，本想与许久未见的亲亲娘子恩恩爱爱一番，却不想仅仅半个月的时间，自家娘子的作息安排完全变了！所有的时间被占满了，没了他的份！

    白天，她要陪亲家母们和未来儿媳妇们或逛乾都，或参加大大小小的聚宴，或聊天刺绣，或……总之，得陪她们！傍晚，三儿子带着未来媳妇们围着他的娘子团团转！最不可忍受的是，晚上，竟然是未来儿媳妇们轮流跟着他的亲亲娘子睡一起！据娘子大人说，这是三儿子的建议，是为了婆媳之间的和谐气氛，避免未来出现婆媳矛盾，所以才这样以便培养婆媳之间的感情，看着未来儿媳妇们的期待样，她不忍心拒绝。

    那他呢！？

    抱歉，过段时间吧！

    几日后，忍无可忍、被触及逆鳞的凤轩爆发了！这事情很显然，罪魁祸首就是他家老三！

    于是，欲求不满的某爹乘着自家娘子白天不在家的时候，抓到了使坏心的三儿子，然后，打开府邸正门，一脚将三儿子从高大的朱门里狠狠地踹了出去，同时，再把一个收拾好的小包袱砸在了跌落到地上的他的头上，然后，怒吼一声：“别再给本王回来了！”最后，把大门“轰地”关上了。

    “哇哈哈哈！少爷我终于自由了啊！”俊美如祸水的宫诗勤在看见那扇大门关上了后，仰天大笑，毫不在意之前被爹又踹又砸的，反而无视路人奇怪的眼神，将小包袱拿下头顶，起身拍拍衣服上的土，再摆了一个非常潇洒俊逸的姿势，很有型地甩了一下散落的头发，邪邪地笑了，“天下的美人儿们！我宫诗勤来了！我会用心地爱你们每一个人的！”他的万花丛中过，片叶不沾身的美好人生即将开始了！哇哈哈哈！

    “少爷！”之前就被凤轩命令等在门外的宫诗勤的贴身侍卫俩站在他身后出声道。

    “东东，西西，你们在啊！”宫诗勤扬扬眉，视线扫向他们身后的马匹。

    “王爷吩咐属下在这里等您。”宫东回答的同时，宫西递上手中的马缰绳。

    “那我们走吧！”宫诗勤跃上了马，下令道。

    “少爷，我们去那里？”宫东和宫西都跃上了马，紧跟了上去。

    “北煌国！”

    …………

    几日后。

    深夜里，寂静如斯。天上，皎月当空，夜幕上点缀着颗颗闪烁的星星。一个人乘着月色，背着包袱，鬼鬼祟祟地从客栈的一间房子里走出了来，然后，施展轻功，跃上屋顶，快速离去。

    哼哼，他娘应该已经发现他被赶出家了，这阵他爹肯定因为拗不过他娘，派人找他回去了，所以，去他的北煌国！要真去那里，他肯定会被捉回去！抱歉了，东东和西西，为了你家主子我的自由，你俩一定要诚实地告诉追来的人，少爷要去北煌国，然后陪着他们瞎找吧！至于忍痛丢下你们的我，一定会替你们好好地玩的！

    嘿嘿，延烜的鸢城！少爷我来了！让我看看，那个能让那位娶了三妻四妾的爷爷翘了的地方究竟是什么样的！女帝啊，延烜国的这个女帝可是第一位！嗯，这个国家一定很有意思！

    哈哈，谁也想不到，少爷我会朝相反的方向走吧！他得快马加鞭，早早到延烜，让他们再也找不到他！

    …………

    鸢城么？包袱款款的狄宝宝看着刚才自己闭着眼睛甩出的暗器在地图上扎到的那个地点，点了点头，不错的地方，当年母皇和父后就是在那里大展洪威，逼退了御风国的大军！嗯，她可以去看看那里！就这样了，慢慢晃过去，边游玩边找未来相公，还可以微服私访一下！

    狄宝宝很满意，她拉了拉身上的小包袱，收回地图上的暗器，乘着黑暗，如来时般，悄无声息地出了御书房。

    只是，待她出去了后，入目的一切让她的瞳孔瞬间收缩了一下。

    月色下，站着两个人，一高一矮，一男一女，寂静的夜色掩饰不了静默的二人身上高贵的气息。

    二人只是静静地看着狄宝宝，而清楚地看见了对方的宝宝立刻耷拉下了小脑袋，蔫蔫地走到了二人跟前，有点心虚地打招呼道：“母皇，父后，你们怎么会在这里？”怎么会被发现呢？她明明谁都没有告诉，还迷晕了自己宫殿里的所有人！

    “我们是你的爹娘啊，你不开心，想要出宫去的那点小心思，怎么可能瞒得过我们！”宇文逸臣轻笑出声，伸手揉揉女儿耷拉的小脑袋，和蔼道。

    有那么明显么？狄宝宝郁闷了。

    “张铭男被送到东弦国后，你总问朕和你父后当年认识的事情！”狄羽琏冷冷地说了一句，揭露了狄宝宝露馅的谜底。

    “……”太失败了！一定是她很在意母皇是怎么隐瞒身份拐到父后的这点暴露的！

    “钱带够了么？”宇文逸臣带着笑意。

    “带上十二影卫！”狄羽琏依然冷冰冰。

    咦？有戏！狄宝宝发现自家母皇父后貌似没有指责的意思，甚至还有同意让她外出的苗头，顿时来了精神，抬头看向二人，非常乖巧地点头回答：“该准备的儿臣都准备好了，十二影卫也带了，”说着，手打了个响指，下令道，“都出来！”

    黑暗中无声无息地出现了十二道单膝跪地的人影，望着他们，狄羽琏很满意地点了点头：“有什么事，随时向朕发消息。给你三年的时间，二十岁回来登基，这之前，做你想要做的事。另外，如果找到了合适的人，可以先在男方那边结婚生子，时机成熟了，就可以拐回来，或者绑回来也行！到时候再补婚礼，给孩子改姓，都不是什么问题！”她当年就是这么干的！某母皇非常黑心地教唆自家女儿也可以这么干。

    闻言，某父后差点掩面泪奔，想当年，他就是这么被拐的！未来女婿，他给予无限地同情！宝宝绝对是青出于蓝胜于蓝！

    “自己在外面小心。”表情虽然冷漠，但却不掩关心，狄羽琏伸手摸了摸自家宝贝女儿的头。

    “母皇，儿臣会小心的，一定给您带回来一个好女婿！”狄宝宝扑到自家母皇的怀中，撒娇地蹭了蹭。

    “嗯。”

    “宝宝啊，对方一定要人品好！长相家世不是太重要，一定要老实人！这样才能对你好！长得太漂亮的一定不能找，太漂亮的男人绝对会朝三暮四，招蜂引蝶，欺骗女人感情的！”做爹的语重心长地再叮嘱了一句。

    “嗯！”答应归答应，但做女儿的心里自作主张地这么想：看情况吧，如果遇到她觉着非他不可的男人，要是人品好，就拐了，要是人品不好的，就拐了再绑了！人品不好，反正就那么一个，丢在后宫里，找人看着，他想折腾也折腾不出来个啥！当然了，如果是人品好，也漂亮，就最好了！宝宝的心中其实还是很偏向于找个漂亮的，最漂亮的男人！

    听完了母皇父后的嘱咐，宝宝乘着夜色出了皇宫，踏上了她的寻夫之旅，而次日天朦朦亮，一声惊恐地叫声拉开了这一日烜禁宫的序幕：“皇太女！皇太女殿下不见了！”

    而得知了太女失踪的消息，女帝和皇夫大人却很淡定地“嗯”了一声后，什么表示都没有，就去上早朝了。