
狄氏拐夫家训总纲：勿让对方知晓自己先于他动情，要不择手段，勇于下手，谋而后动！——延琏帝

    …………

    初临延烜，宫诗勤着实因巍峨的城门以及守城侍卫的气势而震撼了一把。他不由自主地想起了有关延烜女帝的那些传言。

    一名女子能从众皇子中脱颖而出，成为帝王，光是想一想就能感受到那人的强大之处。不知不觉中，一种对强者的崇拜之情在这位年轻的少年心中油然而生，他一定要去燕都看一看，见识一下那位女帝所在的皇宫究竟是如何的宏伟！如果能偷进宫瞧一眼女帝的真容就更好了！

    然而，很大胆放肆的想法之后，他对延烜就只有了一种感觉：这里的人傻了吧唧的！

    不能怪他的想法有这样巨大的落差，想他活到十六岁，不是没见过因为他的容貌而惊艳发呆的人，可夸张到造成鸢城这里所有的人们都因他而忘却手中之事，只齐呆呆地望着他一人的景象，却是真正头一回！

    落入他眼中的每一个人都显得那么傻乎乎，甚至还有人、流口水？宫诗勤不着痕迹地瞥了眼冲着他流口水的、男人？！某人心中的小祸水浑身起了起皮疙瘩，受不了地抖了抖。

    真让人受不了！至于成这样么？只见他一人就成这样了，那若是让这些人见到他们表兄妹一起出行，或是见过他的那些族人后，岂不是就只能望着俊男美女，成雕塑了？

    在万众瞩目中，宫诗勤不停地腹诽，心中的小祸水叹气摇头，脸上却未显露半分真实情绪，看似悠闲自在地漫步在鸢城的街道上，实则只有最熟悉他的人才能从他那越来越灿烂的笑容中看出，他已经因众人的目光有点恼了！

    太夸张了！就算习惯了被人注视，但所有人都盯着他的这种景象还是让他心里发憷了！

    他在月风国的时候也从没遇见过这种事啊！某人显然忘记了他从小到大，不是坐轿就是策马狂奔，再不就是以非正常人的形式施展轻功，飞檐走壁，而且大部分时间都生活在乐岛上的他实在没让多少陌生人有幸目睹他的绝世容颜，更别提他这一路为了躲避自家爹亲派出来的人马而露宿在外，即便是去城镇补充干粮也是速去速闪了。只有在抵达延烜的边境后，他才下马，缓慢而行，这才给了所有的人机会能欣赏到他的绝世容颜，而不是像以往那般只有极少数的人对着他发呆，没造成如此轰动的情形。

    其实他应该庆幸延烜的民风淳朴，这若是在东弦国，他早该因为彪悍的女子大打出手争夺他而狼狈逃窜才是，要是在北煌国，他也有可能被热情大方的女子扔来的礼物给埋了，寸步难行才是，而就算是在南绛国，家有待嫁闺女的爹娘们也绝对会让他逃之夭夭的！

    幸好是延烜，这里的女子大多性情含蓄，易羞涩，风俗保守的她们只敢脸红偷瞄他，若跟他的视线对上，也会如受到惊吓的小兔子般，红脸低头。

    这点倒是让宫诗勤感到有趣了，被异性注视毕竟是件令人虚荣得意的开心事，爱作怪的小祸水坏心即起，若发现哪名女子红脸偷看他，他就会用一双迷人的大眼温柔地注视着人家，还附送引人心跳不止的笑容，不把人家女子羞得脸皮发热，低头扭捏不作罢。

    哈哈哈！小祸水的心情十分愉悦。终于到了延烜，他处处留情的幸福生活可以开始了，来几段风流韵事，等回去的时候，领几个羞涩的娘子一起归家是非常不错的！

    正这么想着，宫诗勤忽地感到背后的气氛变得阴森压抑，脊背感到发凉，危机感顿上心头！于是，心中的小祸水抖了三抖，转头，什么人？好恐怖的杀气！

    …………

    狄宝宝这孩子一旦有了什么决定，拍板定案后，向来喜好谋划再谋划，可这一次，宫诗勤没给她这种机会。

    当她第一时间决定要将那名美少年据为己有后，就知道自己应该离开，去好好策划一下怎样将对方拐、不，带回宫。可是那少年宛如发光体，举手投足无一不充满着美感，一举一动让她舍不得移开目光来。可如此一来，宫诗勤四处朝女子抛媚眼的举动（她以为的）就彻底落入了她的眼内，顿时，某太女殿下生平第一次心里冒起了酸泡泡，一双漂亮的凤眸不由自主地眯了眯，寒光似闪。她周身的气压倏地骤减，让人心颤的气息不能控制地散发了出来，而憨憨的小脸上却扬起了纯真的笑容。

    太女吃醋了，后果很严重！

    哼哼！她会让他知道，不忠贞的人会得到什么样的“奖赏”！某太女毫无不应该擅自将陌生人当成自己所有物的自觉，丝毫不脸红地如此想着，脑海中甚至还呈现了将少年绑成肉粽子，拎回家的美好情景。

    可惜，许是她的眼神太过阴森，想要灭了那些引得少年抛媚眼的女子们的杀气太重，让宫诗勤诡异地察觉到了，导致他转头看向了她这方。

    在宫诗勤转头的那一瞬间，会被对方发现自己而致使以后拐夫失败的预感席卷了狄宝宝整个人，这种危机感迫使她的身体先于她的思绪一步做出了反应。只见她朝后退了一小步，脚尖一点，跃向了身后的有福酒楼楼顶，迅速就闪不见人了。

    宫诗勤不动声色地来回扫视几下，发现除了一群盯着他看的呆头鹅外，半点不妥都没有。虽然纳闷自己的感觉居然会出错，但宫诗勤并没把这件事放在心上。肚子有些饿的他决定直接去酒楼，便牵着马，再不停顿地走向了有福酒楼。

    跃向酒楼楼顶的狄宝宝没有停顿，转身继续跃向了与酒楼相连的房屋屋顶，三两下后，找到一个无人的小巷子，再跳了下去。

    心，从那少年要转头的那一瞬间起就狂跳不已，一个人站在小巷子中的狄宝宝许久后才平息它。待她整理好自己的心情，不禁“嘿嘿”得意地笑了起来，可爱的小憨脸此时怎么看怎么像不怀好意，一双凤眸更是乐成了小月牙，她出声道：“左一，左二，左三，左四，左五。”

    “属下在。”五道人影无声无息地出现在巷子里，单膝跪地齐声道。

    “盯好他！别跟丢了！”

    “……，是！”虽然自家主子没有指明是哪个人，但想起刚才令人惊艳的少年，五个人丝毫不会错认主子口中的他是谁，仅有一瞬间的沉默，立刻应下。

    “不准任何女人靠近他！”就在五人准备消失的时候，宝宝又特别嘱咐了这么一句，就见五人的身影晃了一下，看着很像差点跌一跤。

    “左六！”

    “属下在。”

    “回燕都一趟，跟母皇父后说本宫找的人已经找好了，顺便再要几个人过来帮忙拐、咳咳，嗯……帮忙带人回去。就让宇文书魁和宇文书彦过来一趟，还有把喜儿和芽儿也带上。”

    “是！”

    “右一，本宫的帷帽呢？”

    “……”右一无声地出现。

    狄宝宝接过帷帽，再摆摆手，示意她下去，然后戴上帷帽，开心地再次前往有福酒楼。

    这一次，宝宝进入了酒楼，看到宫诗勤后，便找了一个离他近的位置坐下，点了两个小菜，然后，光明正大地从帷帽下偷瞄、不，欣赏起了美男。

    美男当前，宝宝的思维格外活跃，在脑子里不断地列出了拐夫方案一、方案二、方案三、方案……，嗯，这些方案都让人很满意啊！宝宝满意地瞄了一眼自认的所有物——宫诗勤，琢磨起了在自己的人手到齐后，用哪个比较好。

    嗯！不管怎么说都要先知道他的名字，年龄，来自哪里，性格怎样，家里双亲如何，兄弟姐妹有几人，简言之，就是祖宗八代都要挖个清清楚楚！

    吃了一口菜，抿了一口酒的宫诗勤不自觉地打了个颤，他怎么觉着有好几道很诡异的眼神一直在看自己呢？

    隐藏在暗处的十一名影卫默默地盯着他盯着他，未来的皇夫大人，您长得也太……

    （五一起，恢复日更。。。）