
身为有福酒楼的一名小伙计，郑虎始终认为自己是个见过世面的！别看他只是一个小小不起眼的酒楼伙计，可他曾远远地看见过御风国末代枭帝、的銮驾！还曾处在敌国大军压境，鸢城将破的危机中！他甚至曾被临时抓壮丁，上过城墙杀过敌！而最让他自豪的经历就是他曾近距离领略过当今女帝那出入敌军如过无人之境、神鬼莫测的杀敌风采，更是亲眼目睹了女帝睥睨天下的高贵容姿！他想，世上再无人能媲美那位的天人之姿了！

    只是，此时此刻，他忽地不那么确定了！

    站在酒楼门口接待客人的他无意间看见了那位缓缓而来，仿佛从仙境下凡的谪仙少年，不敢置信地咽了一下唾沫后，就再也无法移开视线地呆望对方了。

    太美了！想他在鸢城这么多年，见过来来去去的那么多人，还从没见过这么美的人！少年的容貌还不是带有女气的美，而是丝毫不会让人错认的男儿的阳刚之美，如仙似神，高贵不可侵犯！

    郑虎在脑中绞尽脑汁地寻找能够形容对方绝世容颜的词语，对宫诗勤赞叹不已，直到有道阴影挡住了他的视线为止。

    被迫移回视线的郑虎有点不满，挪了一下地方，瞧向了来人，这么一看，发现是熟客，是这两个月以来几乎天天都到有福酒楼吃饭听说书的小少女。

    说起这位小姑娘，看上去大概十四、五岁，也许更小！人长得煞是娇憨可爱，非常讨人喜欢。酒楼的掌柜也好，还是他们这些做伙计的也好，都格外喜欢这个总是带着甜甜憨憨的笑，天天专注听说书的小姑娘。

    当即，他心中的那点不满就消散不见了，真心地扬起欢迎的笑容，想要请她进酒楼，却不想她盯住一个方向就不动了。

    郑虎瞬间明白了小姑娘一动不动的根源，一定也是被那名美少年的容貌惊艳了！

    可怜的孩子，那种长相的男子只可远观，绝对不是良人的人选！别被轻易迷了心去啊！这么老实的小姑娘呢！万一被坏男人骗了可不好！好心肠，私自把宫诗勤打上了坏男人标签的郑虎看了看狄宝宝的神情，有点担忧，再扫了两眼身前狄宝宝的普通衣着，又望了一眼远处翩翩美少年明显华贵的穿着，显然这两人门不当户不对！于是，本着不让纯真少女陷入所谓的爱情泥潭中的他伸手想要打断狄宝宝目不转睛的举动，却不想眼前一花，身前的人就诡异地闪不见了！

    (⊙o⊙)…见鬼了！那么柔弱，那么憨厚，那么年幼的小姑娘竟然会武！？武功还深不可测！人也太不可相貌了！唯一瞧见了这件事发生的郑虎瞪大眼睛，嘴里像吞了鸡蛋，抬头，傻望着上方，却除了酒楼、屋檐和天空白云外，半个小姑娘的影儿都没再瞧见了。

    “小二！喂！小二！”走到有福酒楼门前的宫诗勤想让酒楼的小二帮他把马牵走照顾好，却不想眼前的店小二比之前见到的人来说，更是一副呆样，顿时气不打一处来，怎么延烜到处是呆子？内心受不了一群笨蛋的某祸水拿起合拢的扇子在郑虎面前晃了晃，没啥耐心地就把手中的缰绳塞到了对方的怀中，硬是让对方回过了神，再丢了个打赏钱给郑虎，声音略大些地说，“帮我把马照顾好！”然后就迈入了有福酒楼。

    酒楼内很热闹，除了那些坐在面向宫诗勤所来的那条街靠窗户位置的人外，楼内大部分的人都不知道外面发生了什么事，照旧热闹地吃、喝、听说书、聊天。

    “客官，里面……”请！瞄见有客上门，这位迎上来的店小二洋溢着热情的笑容，结果看到来人长相后，顿时忘记了那个“请”字以及接下来他该干啥的一切了。

    “你们这里的特色菜有什么？荤素各来两样，再来两碗米饭一壶酒。”内心的小祸水受不了地翻了个白眼，要等对方出声，估计他也就饿死了，所以他特意地大声冲着小二吩咐道，见对方正常了后，才找了个空位，坐了下来。

    许是他的声音有点过大了，引得众人看了过来，再加上蝴蝶效应，渐渐地，酒楼内的人都注意到了坐在这里的他，片刻后，原本喧闹不已的酒楼内就鸦雀无声，就连说书的都静音了。

    这诡异的宁静直到狄宝宝戴着帷帽进来，出声让小二上菜时，才被打破，恢复了正常。

    …………

    宫诗勤喝着酒，吃着酒楼送的小萝卜泡菜，等饭菜的时候，眼睛却不经意地扫过周围，寻找让他浑身不舒服的视线来源。

    到底是谁在盯着他看！？他心里的小祸水在跳脚。

    他明显地感觉到几道诡异的眼神盯着自己，让他有种成为别人猎物的不好感觉！可惜，他扫视了好几遍，还是没能发现对方。虽然酒楼里的人时不时地偷瞄他，但他可以确定不是他们。

    算了，也许是他今天遇到的傻瓜太多，导致他也有点神叨叨的了。不过，那边那个女的，吃饭不摘帷帽，真古怪啊！不觉着吃起饭来不方便么？他心里腹诽了狄宝宝几句，丝毫不知道因为他多瞟了宝宝两眼而导致某太女帷帽下的小脸红越来越红，心跳也加速了起来。

    宫诗勤待饭菜上来后，慢慢品尝起了这鸢城的特色菜，就着米饭吃了起来。边吃边往酒楼内搭的小台子上望去，听起了台上的中年人说书的内容。

    这不听不要紧，一听吓他一跳，更觉着不可思议，台上说书的是不是嫌命太长了啊！什么时候平民老百姓可以妄议皇帝的是非了？还是说延烜女帝能大度到这种程度！？要知道就连他们月风国那个淘气的帝王都没人敢随便非议之，他可不相信延烜这位煞气十足的女帝反而会容忍这种行为！尤其是这种对女帝和其皇夫名声不利的内容！

    原来，这说书人正在讲的属于皇室辛秘。据说如今的皇夫宇文逸臣，当年在入宫前，曾经娶过一名女子，还与之生了一个女儿，而之后被当今圣上瞧中了他。要知道区区一个士族家的宗主哪里能跟皇夫的地位相提并论？于是，在女帝的施压以及宇文家族的要求下，皇夫宇文逸臣抛妻弃女，进入了皇宫，成为了一人之下万人之上的皇夫，而那名女子和那个孩子则不知所踪，想也知道这母女俩肯定被人害了。

    可是多年后，也就是前不久，这名曾经的女子出现了，她衣衫褴褛，伤痕累累，在燕都的双塔那里写下了血书，揭露了女帝派人追杀她们母女俩以及灭了其家族的事情，之后，在官兵捉拿她的时候，她声嘶力竭地喊了做鬼也不放过女帝后，自杀撞死在了双塔墙上，至于她的女儿，下落仍不明。而说起这名女子的身份，是出自曾经宇文家族封地里的一个小武林世家。

    这事可是在天下传得沸沸扬扬的，是最近最惹人议论的了。

    …………

    狄宝宝本来没像这两个月那样，一进酒楼就专注地听说书，她现在的心思可全在宫诗勤的身上，可是当宫诗勤不吃饭只盯着说书人那方时，她便稍稍地分了点注意力在说书的内容上，结果这么一听，神色凝重了起来！

    胡扯八道！她的父后确实曾经娶过一名女子——她母皇，还与之生了一个女儿——她，然后，又入赘重新跟母皇举行了一次婚礼，女儿还是她，后来又再生了两个皇子，所以她的父后除了他们三姐弟外，就再也没有别的子嗣了！那又写血书又自杀的死女人是什么时候从哪里冒出来的！？

    还有，传得沸沸扬扬？真要传得沸沸扬扬的话怎么会没人跟她报备过！？脑子转得飞快的狄宝宝当即悄悄地打了个手势，去查！到底是怎么回事！哼！她倒要看看谁那么大的胆子，敢派出死士来败坏她母皇和父后的名声！

    （五一恢复日更。。。）