
在延琏帝统治下的延烜国百姓很自由，自由到了百姓之间偶尔八卦一下皇族，也都没被当成一回事的地步。狄宝宝自认为她就如她母皇那般心胸宽广（事实上这是因为那些个八卦在她父后的眼中都属于无伤大雅的小流言，某女帝在皇夫那张无敌憨脸的作为下，只能当流言不存在，宽宏大量实乃不得已而为之），大度地容忍了百姓们这种八卦行为，这也是她出宫这段期间听到了无数个皇家版本都当成笑话乐一乐就过去的根本原因。

    但是，无论哪种皇家流言都没有今天的这条来得猛烈，这简直就是赤/裸/裸地污蔑！如果真有那么一位女子以当朝皇夫的前妻身份自杀撞死在燕都双塔那里，并且在她都没得到消息的情况下流言就已经四散到了边境，那么她可以肯定这事是一个阴谋！

    所以她第一时间打了手势派人去查后，就把注意力彻底从宫诗勤那里移到了那名说书男子的身上。

    …………

    酒楼内，说书的中年男子滔滔不绝，讲得是绘声绘色，客人们半信半疑，窃窃私语，期间还时不时夹杂着一两个高昂的打抱不平声。显然说书男子此刻所说的内容是近期内最令人震惊的流言了，吸引了在场所有人的注意力。

    “这事肯定是假的！”一道粗犷的男声突兀地响起，整座酒楼的人都听得一清二楚。男子的话就像一个导火索，仅让酒楼内静了一瞬间，接着就爆发了激烈地争论。

    酒楼的客人分成了三派，誓死捍卫女帝荣耀的、认为女帝恶毒的，以及纯属看戏的。

    宫诗勤就属于纯粹看戏这一类的。当然了，他可以肯定地说这事有问题。如果是他的话，早把这个前妻人物斩草除根了，哪还轮得到对方这么多年后冒出来惹事，更何况是延烜女帝呢！一个能在皇族中隐藏自己女子身份十几年，强势地压制了所有出色的兄弟，登上帝位的女子，她要出手，不可能连个小武林世家的人都除不掉。竟然有人相信这种流言，真真可笑至极！

    狄宝宝留意了一下在场所有人的举动，尤其记住了几个专门在特别的时候插嘴故意挑起众人对女帝不满的人。如果此刻有熟悉她的人看到她那张小憨脸上小嘴嘟起，睁大了凤眸的无辜憨样，绝对能跑多远就多远！因为每当太女殿下摆出这幅模样时，都有人“幸运”地去地下永久长眠了。

    狄宝宝用一种看死人的眼神扫过那几个已经被她归为必杀范围内的人后，再次看向了说书男子。

    原本酒楼内争论纷起的时候，说书男子就停住不语了，可之后又在众人无法分出谁对谁错而对峙沉静的那一刻，恰好地出声转移了众人的注意力，继续讲了下去。

    说书男子从那名自杀女子的身份重新说起。据说她姓郝，名无忧，是郝家山庄的二小姐，与当朝皇夫宇文逸臣乃青梅竹马。宇文逸臣年少时每年都要回封地，二人聚少离多，再加上家世不配，能在一起的困难重重，但这并不影响两情相悦的二人想要在一起的决心。宇文逸臣为了她与家族抗争多年，最后还是如愿以偿，抱得美人归，这也就是皇夫二十四岁才娶亲的真正原因！

    当年身为琏王的女帝就住在宇文府旁边，想要拉拢当朝第一大士族宇文一族来巩固自己的地位，因而看中了最受宇文宗主宇文浩然喜爱又最好控制的嫡长子，于是，心狠手辣的她不顾宇文逸臣已经娶亲，想要拆散二人，却不料傻名在外的宇文逸臣竟然武功高超，被他带着郝无忧逃走了。

    这也就是当年御风国枭帝攻打鸢城之前，延烜最危机的那段期间，太上皇几道急诏都找不见当时的太子殿下，当今女帝的真正原因！因为那个时候，女帝正在全力追踪逃亡的二人！

    这二人最终还是没有逃脱女帝的魔掌，在郝无忧生产时被抓，女帝用她和新生女婴的安全来威胁宇文逸臣，强迫了他。因此，郝无忧的女儿跟当朝太女殿下仅差了十个月也就是这个缘故！

    当时为了让宇文逸臣乖乖在身边呆着，女帝并没有杀死郝无忧母女俩，仅是圈禁了二人。之后，太女出生，再加上一人之下万人之上的权势迷了宇文逸臣的眼，他真正地跟了女帝，再也不提曾经的爱人。

    在郝无忧母女彻底对女帝无用的时候，女帝动了杀心，不想郝无忧找了机会幸运地带了女儿逃走，隐姓埋名十几年。

    至于逃亡在外的郝无忧为何会在今年出现并写血书自杀，其实真正的原因是因为当朝太女殿下！

    说书男子神秘兮兮地表明此乃特别渠道得来的真实消息，就连死去的郝无忧都不知道多年后找到她们，想要杀了她们母女俩的乃是当朝太女！

    之前，女帝一直派人找寻二人，却始终没其踪影，一气之下便找了个理由灭了其家族，然后就再也没在意这事了。但多年后，这事终于让太女殿下知道了。高傲如太女，怎能允许自己有一个低贱的同父异母的姐姐呢！于是，太女殿下杀心即起。

    说书男子为证实这个消息的真实性，还表明太女已经不在宫中好几个月了，就是因为亲自跑出去追杀郝无忧母女了！

    至于，为何是郝无忧单独出现？太女同父异母的姐姐究竟在哪里？是不是已经被杀害了呢？这就是个未解的谜了！

    说书人说的是有因有果，有凭有据，逻辑通顺，最后还干脆将一盆污水泼到了太女身上，狄宝宝顿时气乐了。

    很好！很厉害！如果她不是当事人的话，搞不好真会相信！因为这郝家山庄确实存在，也的确在多年前被母皇一道圣旨抄家灭了族！但是，真正的原因是因为这个家族是前冥雷国雷霆王赫连宁佑安插在延烜曾经的暗桩，在他死后的反贼的据点之一！

    “女人当皇帝，真真有违祖宗礼法啊！我们又不是那阴阳颠倒的东弦国，其他几国还不知道怎么笑话我们延烜，竟然让个女子称帝！以后还要让这么个残忍弑亲的太女继位，延烜完了，完了啊！”一个老爷子哭哭啼啼道，表情沉重惨痛，拍着桌子，深切地表明了他的悲痛之情，顿时又引起了新一轮的争论。

    接着，说书男子又准确地找到了时机，说起了女帝登基的辛秘，引得众人唏嘘不已。

    狄宝宝觉得已经够了，她想确认的事情都确定了，暗地里打了好几个手势。谁都没看见她打的手势，而就在她无声地下了命令后的第一时间内，两名身着黑衣劲装，面无表情的女子如同鬼魅般，无声无息地出现在了说书男子的两侧。

    说书男子眉飞色舞的表情瞬间凝固，抑扬顿挫的声音像被人掐住了脖子般骤然而止，凸瞪眼睛望着凭空出现的二女。

    热闹非凡的酒楼再无一点声音，一时间，就像时间静止了般，所有的人和物都一动不动，酒楼内的气氛诡异而恐怖。

    然后，狄宝宝起身了，走向了某张桌子！

    接着，两名黑衣女子动了，封住了说书男子所有的逃跑路线！

    说书男子奋起反抗，打了起来！

    就在这惊变突起，所有人的视线都在说书男子和两位黑衣女子的身上时，只有宫诗勤一个人注意到了那位头戴帷帽的女子，然后，看见她动作的他浑身的汗毛都竖了起来，缕缕寒意渗入心头！

    只见她好似漫不经心地往一个方向走去，却在眨眼间就到了一张桌前，然后又往另一个方向走去，再出现在了另一张桌前。如果是普通人的话，恐怕只能看见她这样忽地出现在了一个又一个的桌前，不明白她究竟在干什么！但是在宫诗勤的眼里，却是这样的一种情形：她停留在所去桌前时，从腰中抽出了软剑，挥舞几下，然后收剑，再走到另一张桌前，抽剑，挥剑，收剑！

    四个人！宫诗勤按着狄宝宝挥剑的次序数着。

    那四个人一动不动地保持着狄宝宝到他们面前时的姿势与表情，然后一道道渗血的细缝出现在他们的身上。

    “噗……噗……”血喷出的声音，接着四人的身体迸裂开来，四分五裂，鲜血喷得周围都是。

    “啊——！”拔高惊恐的叫声响起，坐得近的客人被这血腥的一幕吓得尖叫，然后晕了过去。

    好快的剑！竟然连对方反应的机会都没有给！宫诗勤惊叹，不由得想起自家爹亲的教导，不可自满，要知道人外有人，天外有天，世上高手绝不少！没想到才来到延烜，就能让他见到区区一名女子都有这么高的武功！

    如此惊变，突然现身的黑衣女子们，变得会武功的说书男子，大庭广众之下恐怖杀人的蒙面女子，让酒楼内几乎所有的人都吓呆了！除了昏过去的倒霉鬼们外，和胆大的宫诗勤外，所有的人都惊恐地看着狄宝宝散步似地走向正被黑衣女子们缠斗跑不掉的说书男子。

    说书男子瞧见了四人的死法，又惊见狄宝宝往他这里走来，暗中叫苦不已。想逃却逃不掉，两名黑衣女子像戏耍他般，不杀他也不让他逃。

    男子深知自己在劫难逃，狠下心，准备咬牙，却不想就在那一瞬间，狄宝宝已经到了他的身前，抬起了手。

    然后，“咔嚓！”一声，他的下巴被狄宝宝卸掉了。

    “想死？怎么可以这么不爱惜生命呢？这样是不对的！不要想不开嘛！”女子清脆的声音响起，声音带着笑意，更透着一种俯视众生的高高在上。

    杀人不眨眼的人和蔼可亲地劝告别人要爱惜生命，怎么听怎么怪异瘆人，于是，所有的人都抖了抖，就连宫诗勤心中的小祸水都忍不住地颤抖了一下。

    可怕的女人！一定要离她远点！小祸水如此郑重决定。

    （求收藏！求鲜花！求贵宾票！）