
炎炎烈日下，立于城墙上坚守的士兵们仿佛感觉不到那晒在皮肤上的热度，丝毫不被因汗而打湿的衣服所影响，个个站姿英挺，纹丝不动。

    耀眼的阳光铺洒而下，抬头仰望那崇墉百雉的城墙，映入眼帘的它在那点点光芒的映衬下，更显高耸巍峨的气势，再配上守卫士兵们阴森的玄色兵甲，以及冷漠的面无表情，令人感到一种窒息的森严猛然扑面而来。

    这是一座固若金汤的城池！所有经过这里的人都会这样感叹。

    这里，是延烜国的边境里最有名的城池——鸢城！这里，十几年内它的邻居接连换了三个名字——幻雨国、御风国，以及现在的月风国。这里，更是延烜女帝身为皇储时，领兵重创御风国末代枭帝，大展雄威的战场。

    在当今延烜女帝登基后，原本略显荒凉的鸢城不仅入驻了女帝手下最富盛名的精锐之师——黑骑军，更是在与月风国的友好相处下，扩大了两国的通商，于是，来来往往的商队使这里逐渐变得繁荣了起来。因此，鸢城不仅集结了两国各处有名的特产，甚至还有其他五国特产的踪影，因而造就了闻名于七国的鸢城东集市。

    熙熙攘攘的人群，热闹叫卖的商贩，琳琅满目的各种特产，林立道路两旁的商铺，让来到这里的人总能逛得尽兴，满载而归，更是因为不用深入延烜就能买到所需，而深受各国商队的喜爱。

    从月风国来延烜的人，通常都喜欢从鸢城入境，而每每来到这座城池的人，都会因在城外见到的那种震撼的感觉而不由自主地止住步伐，仰头，张嘴呆望着那高大的城墙，内心涌上无尽地赞叹，也因此，城门外的人群总有那么一瞬间的滞留，然而此时此刻，这种滞留貌似异常地显得有点过长了，更让外出挣钱归来，准备回城的张小锁感到奇怪是大家的视线并未与以往一样，望向城墙上，而是统一地朝靠近城门的一个地方看去，甚至城门内的人也如此。

    究竟发生什么事了？张小锁带着深深的疑问，快步走向城门，同时还不忘顺着大家的视线望去，待他左拐右绕，从停住不走的人们当中穿插过去，可以看到那个地方的时候，只那么一眼，他就呆住了。

    那是一个人，一个少年。

    他白衣胜雪，气质高贵，发如墨，剑眉星眸，眉眼间满是浓浓的笑意，红润的唇始终带着一抹笑，而那笑容在此刻，貌似在缓缓扩大。

    一笑倾城，宛若谪仙，这是已经被其倾世容貌震撼了的众人心中所能想到的能描述少年容貌的仅有词语。众人一动不动地呆望那少年，见他手牵一匹白马，仿佛已经习惯了成为众人的焦点，毫无被人盯着的不适，不紧不慢地向城门走去，在经过失态了的守门士兵时，潇洒地向对方的手里扔了入关税，不带停顿地进入了城内。

    直到那位少年走得不见了踪影，张小锁才像在场的所有人那样，回过了神来。

    天！竟会有男人长得那么……漂亮！从没上过私塾，不识字的张小锁实在是因为语言贫乏，想不出来这世间还能有何种词语能用来形容那少年的容貌！红颜祸水！他的脑中忽然想到了这么一个词，虽然这词不能形容一个男人，但那少年的容颜真的能称得上祸水了吧！

    张小锁摇了摇头，让自己清醒了一下，同时暗自鄙视自己竟然被一个男人的长相给迷住了，这实在是太不应该了！如果那是一个女子的话，岂不是会让自己被迷得七荤八素，对不起他的心上人了！？这样可不行！

    想起心上人，张小锁略显黑的脸不禁红了一下，立刻恢复了之前想回家的迫切心情，快步走向守城士兵，出示了属于自己身份的旌牌，也顺利地进了城。

    这次他外出十几天挣了不少钱，应该可以向宝宝姑娘提亲了吧？再加上他家房子每个月租出去的那笔钱，他一定可以给她幸福的！

    …………

    “阿嚏！”狄宝宝睡了个回笼觉，醒了后在床上蹭啊蹭，愉快地想能多睡，不用上早朝，不用早起练武还真是幸福的时候，打了一个喷嚏。

    “殿下，您感冒了？”右一不经她的宣召，就自动无声无息地冒了出来，关心地询问。

    “没。”非常健康的宝宝如实回答。

    “宫里的回信到了。”估计是听见了喷嚏声，确定自家主子醒了，所以右一才大着胆子现身，这交了信，又无声无息地消失了。

    “哦。”宝宝坐了起来，打开了千里外传来的信，看完后，就震碎了手中的信。坐在床上想了一会儿，就起床穿衣了，接着又仿佛对着空气宣告道，“本宫今日离开鸢城。”

    狄宝宝不知道隐藏在暗处的右一在听到了这句话，开心地给其他十一人传达了主子的意思后，影卫们竟齐齐呼出了一口气，放下了他们心中的一块大石头。

    太好了！他们就说太女殿下不会看上那个黑的、呆的、不识字的、老实巴交的叫什么锁的二愣子的！要真找那个什么锁的人做皇夫，他们一定集体自杀给太女看！

    这事说来话长，要从狄宝宝到鸢城时说起。那时，初到这里，没一天的她一反来的路上只走走看看，住客栈，不长住的习惯，出乎十二影卫的意料外，找了一户人家，租了一间房子，在这里住了下来，这一住，就是将近两个月。

    这户人家里就孤儿寡母两个人，张氏和张小锁。狄宝宝住下后，跟两人相处的不错，而在张氏打听狄宝宝的家世，对于这位出来寻亲的孤女总用着打量儿媳妇，一脸满意的表情下，顿时让隐藏在暗处的十二个人有所警惕了。

    不能怪十二个人有所误会，想他们家主子见到张小锁后，明显眼睛亮了一下，暗中打量了对方一番，还反套了张家的情况，再加上张小锁一见狄宝宝就脸红无措，明显发春的模样，这怎么看，怎么像郎有情妾有意！十二个人想不心颤都不行！

    太女殿下要真找了这么一位回去，估计皇上会剥了他们三层皮！担忧的十二人在狄宝宝给宫里写了家书，准备寄回去的时候，找准了机会，瞒着宝宝捎带了一份有关张家祖宗八代的调查密报一并寄了回去。

    虽说皇夫宇文逸臣跟自家宝贝女儿说过，对未来女婿的要求只有一条——宝宝喜欢就行，但事实上，当一个目不识丁的边城小民有可能被自家宝贝女儿看中的时候，皇夫大人紧张了！这做爹的立刻回了宝宝的家书，信里则不经意地提到了哪好玩，如愿地勾起了宝宝的兴趣，并且对于宝宝找夫婿之事，宇文逸臣只字未提，只是因提及游玩的事而顺便提到了当年与自家亲亲娘子游历在外的情景，再捎带地缅怀了一下两人相识的情形，描述了一下他当年见到女帝时，一见钟情，非她不可的那种心情和决心！

    其实，所有的人都白担忧了。因为对于找未来皇夫的这件事，狄宝宝在离开燕都没多长时间后，就没把这件事看得太重了。她就像被放出笼中的小鸟，自由自在，快乐无比，每天都能找到让她感兴趣的新鲜事，至于找相公？顺其自然吧！

    之所以来到鸢城会决定暂住下来，完全是因为来到这里的第一天，她在这里的有福酒楼里听说书听得入迷，舍不得走了。更因为鸢城这里走南闯北的人多，可以了解很多在宫中听不到的事情。至于张小锁，狄宝宝完全是因为她父后总说要找憨厚老实的男子而稍稍地多注意了一下他而已。事实上，宝宝对他的评价如此：这人大概就是父后说的憨厚老实的吧？嗯，不怎么让人喜欢啊！

    退了房，无视张氏的多次挽留，与她告别，狄宝宝丝毫没感觉到她的失落与遗憾，更不知道自己的离开让随后回到家的那个满心期待的张小锁愿望落空，更摔碎了一颗对她真挚爱慕的男儿心。

    前往有福酒楼，狄宝宝琢磨着先要好好吃一顿，再听听说书，然后启程前往卞城，她准备按照当年母皇和父后离家出走，游历的路线前行，顺便看看原冥雷的地方有没有异常，听说最近那些反贼又蠢蠢欲动了呢！

    说起这有福酒楼，就在鸢城的东集市，因为原本就这一所规格较大的酒楼，所以来往客商都会在这里用膳，而这家酒楼的掌柜有先见之明地买下了酒楼周围的地盘，渐渐地将酒楼扩大了好几倍，以至于这些年来，酒楼的掌柜一家数银子数到手软，嘴也没见合上过，笑眯了眼。

    张家的那片居住区离这里不远，狄宝宝绕了几个巷子，就绕到了。一想到美味的菜肴，绘声绘色有趣的说书，以及走南闯北的旅人们口中叙述的新鲜事，心情愉悦的狄宝宝就不禁加快了步伐，可是在她踏入有福酒楼的那条街的那一瞬间，她就觉察出了不对劲！

    怎么往日喧闹的东集市这么安静？

    为何以往川流不息的人们都停下了脚步？

    他们在看什么？

    直到她走到酒楼前，顺着呆站在酒楼门口的小二、酒楼上探出头的客人们的视线转头朝街的那一边望去后，她再也不动了！

    那是一位少年，白衣白马，款款而来，偶尔停在他感兴趣的商贩的摊位前，就这样停停走走，目的地明显是酒楼这方。

    他丰神如玉，气质卓逸，令人见而忘俗，似从画中走出，更似从天而降，来自仙境。

    他的笑容媲美明媚的阳光，一切事物在他的跟前都显得黯然失色。

    看着他牵马缓缓而来，狄宝宝忘记了自己的所在，眼中更没了他人的存在，天地间仿佛仅剩他一人。

    心，扑通不已，如小鹿乱撞，如怀拽着小兔子像要随时跳出来。

    狄宝宝从来都不知道自己的心原来可以跳得这么快，即便是她第一次杀人，即便是她被母皇丢进那血腥杀戮之地历练时，还有面对二弟充满杀气的剑时，她的心都没有这样不受控制地乱跳！

    她能感觉到自己的脸在发热，即便那个少年的视线从没有跟她对上过，但眼神极好的她在看到他的眼睛时，还是忍不住地脸红了。

    她终于知道了父后信中所描述的那种一见钟情究竟是什么感觉了！

    那一刹那，她知道了何谓风华绝代，何谓倾国倾城！

    那一瞬间，她的脑中只有一个想法，这就是她要找的皇夫！

    那个时刻，这位延烜的皇太女的心中更做了一个霸道至极的决定，本宫！要定了这个男人！