
宫诗勤内心在抓狂，他闻着自己是一身的馄饨味，让他整个人都不舒服。回到住处，他立刻唤来了小二，为他烧水，他已经忍不住了，他要沐浴更衣！

    郑虎很纠结，今天他是既幸运又不幸，幸运的是今儿遇到了很大方的两位客人，打赏的钱是倍儿多啊！可是，对方事也更多！

    就拿眼前的这位少年公子来说，你说他洗澡就洗澡吧，还非要什么花瓣！？又不是女人，要那种东西做什么！？要花瓣也就算了，可恶的是自己把水烧好，将花瓣撒在水面上，告诉少年可以去洗的时候，这家伙竟然在看到浴桶时，笑盈盈的来了一句：“啊！忘了让你把这个浴桶先洗洗了！”

    “客官，您放心，这浴桶绝对是干净的！小的店里每次都会清洗的！”郑虎耐着性子解释。

    “……，再洗洗！”宫诗勤脑子里是用过这浴桶的人排排走，顿时一个激灵，不肯退让。

    “真的是干净的，客官！”

    “再洗洗！”

    “……”洗个鬼啊！出门在外的，你那么讲究做什么！？郑虎真的很想吼出这一句来，但是无奈客人最大，他这个小小的店小二只能夹着尾巴，自认倒霉，垂头丧气地去洗浴桶了。

    洗一遍不够，那少年竟然让他把浴桶刷了五遍！五遍啊！而且从头到尾站在一旁监督着！

    然后，最最可恶的事情发生了！

    只见宫诗勤用手碰了碰水面，一脸纠结地说：“算了，还是去买一个新的来吧！那，钱给你！快去，快去！”

    “……”啊啊啊，你不早说！有这样让人累死八活的刷了五遍浴桶后，再去买一个新的么！？这该死的、不知人间疾苦的、把人当奴隶用的富家公子！郑虎当时真想将那浴桶抬起来，扣在他的身上。

    当然了，他还是没那个胆子，只能默念无数遍客人最大后，郁结地跑出去买了一个新浴桶回来。

    宫诗勤忍着身上的味道，等郑虎回来后，又催促他把新浴桶刷了三遍，最后，他才满意地开始洗澡了。

    当然了，从小锦衣玉食惯了的宫诗勤在郑虎看来，是既有洁癖又龟毛，也不知道哪个脑子不对的女人会看中这个事多的家伙，他看除了少年那张脸能看外，没一点优点！

    这不，洗一遍还觉着不够，竟然足足洗了三遍！害他换水换得腰酸背痛，这家伙才满意，郑虎一直腹诽宫诗勤，长得不似人也就算了，还很浪费！像他们十天半个月洗一次澡就不错了，衣服是打了一道又一道的补丁，哪像他一次洗三遍，衣服脏了点就让人丢了！有毛病！郑虎绝对不承认他在深深地嫉妒中。

    洗了三遍，宫诗勤人清气爽地换上了包袱里的干净衣服，然后开始整理白天买的东西。今天总觉着哪里不对劲，尤其是之前在馄饨摊那里发生的一幕，更让他有种自己被什么人盯住了的感觉。

    不会是爹派的人已经找到他了吧？生气的爹下令让人报复恶整自己不是不可能的事啊！他那个爹，只要遇到跟娘亲有关的事，可什么都能做得出来！小祸水暗中抖了抖，不行！明儿天未亮就赶紧闪人！务必要甩掉暗中的人！

    宫诗勤买的东西并不多，但收拾完再一看，还是成了一个大包袱！他扬扬眉，心里告诫自己，以后可不能再乱买东西了，免得等他回家，没多带几个娘子回去，反而带了一堆又一堆的大包袱！不过还好，这次买的大部分都是特产小吃，他准备路上享用的！

    收拾完这个，宫诗勤准备睡觉，将换洗衣服的那个包袱拿开，随即又觉着那包袱刚被他翻得好乱，决定整理一下。

    一件一件的衣服拿出来叠好，到最后，他看见了最底下的荷包和手帕。

    谁给他整理的包袱啊！？怎么把这些东西也给他带着了？一路上过来，仅从上面拿衣服换洗的宫诗勤一直没好好翻翻这个包袱，此时发现三个未婚妻送给他的荷包手帕，顿觉不悦，他出来游玩，带这些个东西做什么？某祸水丝毫没有珍惜别人情意的自觉，第一反应就是麻烦！

    盯着荷包手帕的宫诗勤丝毫没有发现屋外出现了一道黑影。

    …………

    狄宝宝抵达天字六号院，发现那少年的屋子亮着，竟然还没睡，就悄悄地走到窗前，用手指在窗上戳了一个洞，往屋里看去，恰好看见宫诗勤手里在把玩一个小巧的荷包，正是她白天所见，顿时，原本就不悦的小憨脸变得更黑了。

    心中的小憨宝更是掐住小祸水的脖子，使劲摇晃质问，你在想哪个女人哪个女人！？

    妒火熊熊燃烧，就在狄宝宝差点冲/动地打手势让属下绑人，回宫的那一瞬间，宫诗勤动了。

    只见他用一个手帕把所有的帕子和荷包都包了起来，然后，手就那么轻巧地一甩，嗖——！手帕荷包们在空中划出了一道抛物线，义无反顾地奔向了屋内的垃圾篓。

    宫诗勤还嫌弃地拍拍手，心想如果以后她们几个问起来，就说路上遭贼不小心丢了好了，他才不要身上带着个女人们的物件呢！

    (⊙o⊙)…屋外的狄宝宝傻眼地看着他的动作，随后，小憨宝心花怒放，浑身高唱欢呼，哈哈哈！肯定不是定情之物！她误会他了！

    狄宝宝愉悦的心情直到宫诗勤吹灯休息，都没能减少半分，反而愈演愈烈，她甚至还在他睡着后，按耐不住想要看他的心，偷溜了进去。

    黑暗挡不住狄宝宝的好眼神，她专注地看着床上的那少年，越看越喜欢，她看宫诗勤是看哪儿，哪儿好！

    (⊙o⊙)哇，近看更漂亮！皮肤好细腻！睫毛好长哦！鼻子真挺啊！咕嘟，狄宝宝咽了口唾沫，小脸有点烧，觉着空气有点热！

    暗中的十个影卫实在不忍心再看某太女殿下有损她形象的**表情，只好捂脸扭头，天，殿下像要扑羊的饿狼啊啊啊！

    狄宝宝一时不查，越凑越近，然后，宫诗勤动了动。

    许是心虚，狄宝宝条件反射地就跃了起来，不小心地撞了一下床沿，蹿到了床顶上。

    咚咚咚！狄宝宝的心跳得极快，心里的小憨宝跳脚道：糟糕！糟糕！刚发出声音了，他不会醒来了吧！

    屏息等待，半晌后，对方没动静，狄宝宝长长地呼出了一口气，放心了。

    嘿嘿，还好，他没被吵醒！

    狄宝宝倒吊在床上方，头朝下，慢慢地探出身子，又朝宫诗勤看去。

    …………

    宫诗勤认为今天有人跟踪他，所以被窝再舒服，他也没睡得像往常那般沉。所以当狄宝宝撞到床沿的那一刻，他立刻就醒了，但他脑中飞速地转了几个念头，当即决定还是装睡，先不要打草惊蛇。

    然后，就在狄宝宝探出身子的同时，宫诗勤警觉地睁开了眼睛。

    …………

    喝！鬼啊！宫诗勤睁开眼后看到的景象着实很诡异，只见一个人影头朝下，头发垂直，在他睁眼的那一刻，对方正往外探出身子，而且速度还是慢腾腾，无声无息的，宛如鬼魅现身，这大半夜的，倒垂在床顶，饶是宫诗勤胆子再大，再做准备，还是被吓了一跳，只能瞪着大眼望着吊挂在床顶的家伙。

    啊啊啊！被发现了！狄宝宝意外地对上了宫诗勤那双大眼睛，心中的小憨宝顿时如被踩了尾巴的毛，炸毛了！

    气氛凝结了那么一瞬间，两人大眼瞪小眼，俨然一副敌不动我不动的架势。

    宫诗勤受到的冲击比较大，宝宝那姿势，实在太像夜半出游的鬼，根本不是宫诗勤想象中的谁！所以他比狄宝宝反应慢了一拍，就是慢了这么一小下，就见某太女伸出了魔爪。

    狄宝宝仅是紧张了一下，然后就被宫诗勤的表情给煞到了。某小憨宝是如此想的：终于领略了一次皇爷爷口中美人瞪眼是何种风情了！

    接着，她就忍不住伸手，摸了对方一把。

    (⊙o⊙)…这、这是、传说中的调戏！？绝色小少年还没来得及对之前被吓到的事情做出反应，这紧接着就被人摸了脸，于是，宫诗勤生平第一次地懵了，笑容僵硬扭曲！

    \(^o^)/~哇！摸到了！摸到了！太开心了！这人是本宫的！小憨宝乐眯了眼。

    瞧这皮肤滑腻，摸着更舒服！贪心的某太女摸了一把还嫌不够，在对方的脸上摩挲了两下，才依依不舍地收回了手，心中的小憨宝伸爪握拳，更加坚定了要将对方拐到手的信念！

    爷还从没调戏过人，这就先遭人调戏了！？反应过来的某绝色少年心中的小祸水怒发冲冠，怒而掀桌了！

    二人初次正面交手，小祸水不知佳人是何真面目，小憨宝却占够了对方的便宜，两人第一交手，太女完胜！

    （O(∩_∩)O谢谢zcxjan,anastasia0630,pimi宝宝的贵宾票）

    （PS：贵宾票1毛钱一张，评论区好安静啊。。。）