
宫诗勤美美地睡了一个午觉，起来后，神清气爽。他整理了一下衣装，决定出去好好逛逛。

    虽说他来的时候也曾逛过，不过那只能算走马观花，实在有愧于来一趟闻名七国的鸢城东集市。要知道，传言说鸢城的东集市就是七国风味的一个小缩影，逛了这里，就等同于去七国享受了美食一圈。

    宫诗勤心情愉悦地出门，至于中午发生的谣言事件对他来说，仅是看了一场有意思的戏而已，不足挂齿。不过，才抵达延烜就遇到这么有趣的事，倒是让他对这趟延烜之旅有所期待，应该会不虚此行！

    戏看了，延烜的太女也遇到了，虽说他没能看到对方的长相，但这已经足够了。他没有兴趣跟延烜皇族或者是延烜豪门士族的人接触，就像他一直所说的那样，远离朝政，他想活得自由自在。待他游历完七国，可能回到乐岛或者定居宫州，偶尔出去做做救美的英雄，总之，就是一个十足的无忧无虑的纨绔子弟。

    没办法，谁让他宫诗勤好命呢！出身豪门士族，家族强大，爹亲强势，娘亲温柔，大哥和二哥的能力出色，凡是遇到了事情，都有他们扛着，怎么也轮不到他来操心！小祸水毫不羞愧地如此想，他的理想就是享受、享受、再享受！

    …………

    不说那厢执着于享受，丝毫没有发现有五条尾巴跟着自己的宫诗勤，且说这厢的太女殿下参加完鸢城官员们特意为她举办的接风宴后，就去了官员给她安排的住所，也午睡休息了。

    午睡了半个时辰，狄宝宝睡眼惺忪地叫人：“右一。”

    “属下在。”女子无声无息地现身。

    “本宫睡了多久了？”

    “半个时辰而已。”

    “嗯。那个人审问得怎么样了？”狄宝宝想起了那位假说书人。

    “请殿下恕罪，属下等人无能，那人未曾开过口！”

    “一句话也没说过？”

    “没。”

    “哦。”宝宝起身穿戴好，“那本宫亲自去看看。”

    “是！”

    …………

    官衙的牢里，狄宝宝到来的时候，那位假说书人正被右三和右四折磨地死去活来。

    两人这么久都没能从他的口中得到阴谋的主使人，着实有点郁闷，在发现自家主子的到来后，立刻停下手中的严刑，上前告罪：“殿下，属下无能，对方的嘴太严，半点有用的消息都没问出来。”

    “没关系，这事难为你们了。还是让本宫亲自来吧！”狄宝宝不在意地摆摆手，走到那男子身前站住，没有错过他眼中闪过的一丝不屑，某人心中的小憨宝顿时扬扬眉毛，哼哼！这是在瞧不起谁呢？

    别想从我口里套出一句话来！被吊起来的男子如此确信，再一次坚定了自己的信念，做好了承受新一轮酷刑的准备。

    不料，狄宝宝什么都没做，仅是凑近脑袋，抬头望着他。

    大眼瞪小眼，男子对着一张无辜的小憨脸，时间一长，本来的气势有点破功，心里不知为何冒出点好感，他警觉地感到了这种好感会带来的危险性，立刻打压心中那棵好感小苗，努力把它扼杀在摇篮中。

    还没扼杀成功，就见沉默许久的狄宝宝转头看了看那些刑具，再望了望他，来回数次，然后摇摇小脑袋，小憨脸上满是不忍心，感叹道：“唉，不行，本宫实在不适合审问犯人，做不来这种事！如果二弟在的话，肯定能逼问出来！唉，算了，本宫还是学不来二弟的手段，太血腥！那样不好！”小脑袋郑重地点了点。

    听这一席话，一旁的五个右影卫脸上面无表情，心中却齐齐地翻了个白眼，心道：殿下，北王殿下的审问手段怎么能比得上您的呢！

    男子闭上眼睛，决定眼不见心不烦，摆脱那张憨脸的影响，不料才闭眼，就感到有东西在他的脸上擦来擦去。他不明白，最终没能忍住，睁了眼，恰好对上了一双纯真无垠，透着清澈的眼睛。

    那双凤眸里没有阴谋，没有诡计，如果非要说有什么的话，那就是偶尔闪过的不忍，再配上她那张娇憨的小脸，让男子深切地开始怀疑，其实，在酒楼里杀人的蒙面女子不是这位吧！？

    “很疼么？”软糯可爱的声音响起，憨脸很认真，带着一丝关怀，同时还用手中的帕子擦了擦对方脸上的血迹。

    “……”男子立刻觉着自己病了，否则的话，鼻子为何有点酸！更是觉着她的声音跟酒楼里听见的声音截然不同，其实，她有替身吧？男子怀疑加重了。

    瞧！殿下已经开始审问了！五人暗中窃笑。

    右一上前抢过狄宝宝手中的帕子，说道：“殿下，怎么可以让您来做这种事呢？”

    “哦。”狄宝宝松开手，委屈地望了一眼表现强势的右一后，退了一步，“那你帮他清理一下吧，再找个大夫，本宫想……”

    “殿下，您不能总这么仁慈！”右三一副恨铁不成钢的神情，激动道。

    “就是啊！殿下！他可是犯人！绝对不能放过他！”右四绷着脸说。

    “实在问不出来，就杀了他！”右二沉声道，眼神冷飕飕。

    “殿下，这里还是让属下等人来吧！”右五拿起一个火钳，向前走了两步。

    “别！别用这么凶残的手段！他是死士，为自己的主子做事，所以也不能怪他啊！再说了，想从死士口中问出事情来，本来就很困难，问不出来也是正常的！不过，为何会有人让活生生的人为了自己的目的去死呢？本宫真想不通啊！这种人最可恶了！”狄宝宝拒绝了右五使用暴力，示意她们把他放下来，看着手下处理他的伤口，然后很是不解地发表了自己的看法，小憨脸很严肃，认真地为死士这种人打抱不平，“唉，这种事还真让人感到无能为力！”小憨脸有点遗憾，转头望向男子，歪着小脑袋，很“顺口”好奇地问道，“你叫什么名字呢？”

    “方士朗。”一时不察，被顺口地说漏了嘴，方朗严重后悔中。

    “好名字！没想到你家主人还挺会起名字的，不像本宫，给手下起得名字都不太好。”

    殿下，您也知道您起得名不太好啊啊啊！五个右影卫内心飙泪中，想她们威风凛凛的十二影卫，名字一直是她们心口的痛啊！

    “本宫给她们起的名字都是用数字排名，男左女右，所以男的都以左起头，女的都是以右起头，比如她，就叫右一。呵呵！”狄宝宝很惭愧地伸手摸摸自己的脑袋，笑得很憨厚。

    五个右影卫顿时转头的转头，低头的低头，不忍看自家主子跟皇夫大人如出一辙的装憨动作，实在怕自己笑出来。

    方士朗被某人的憨笑闪了眼，一个不察，安慰道：“也挺好的，简单好记，我们原本也是用数字命名的，是盟主夫人觉着不好，给我们改了名字。”

    “盟主夫人？”亲切的小憨脸上闪动着好奇。

    “嗯，武林盟的……”盟主夫人……(⊙o⊙)…啊啊啊——！他怎么给说出来的！？

    “武林盟？”疑惑的眼神，摇摇脑袋，“没听过。”

    “不可能！武林盟，号令武林！一直盘踞在幻州的武林盟！怎么会有人不知道呢！”

    “我们延烜没幻州。”小憨脸很认真。

    “是月风国的……”看见狄宝宝的脸上闪过一丝恍然大悟，方士朗嘎登地咽下了接下来的话，内心吐血，反应过来自己竟然被套出了话！那张憨脸实在让人太不容易设防啊啊啊！

    行了，问出来了！哼，死士？那是什么玩意儿！在她狄宝宝的眼中只分活人和死人！死人能真正的保密，可若是活人，那就有弱点，就有方法让他保不了密！这不，连一刻钟的时间都没到就让她问出来了！

    “好了，就这样吧！本宫走了，右四和右五你们留下来，好好待他，给他准备些新衣，做点好吃的，换个地方住。”狄宝宝嘱咐了右四她们，又很真挚地对方士朗说，“你可千万别想不开自杀啊！”说完，带着右一走人。

    “殿下，不问清楚武林盟的阴谋是什么吗？”离开官衙的大牢后，右一问道。

    “那么麻烦？不用吧！把这消息禀告给皇上就行了！”母皇大人说过，在绝对的武力下，没有阴谋的藏身处！武林盟？哼，灭了就好！狄宝宝从袖中又掏出了一张手帕，擦擦手，扔到地上。

    啊，好了，她可以专心在未来皇夫的身上了！嗯……先让本宫了解一下，他是哪里人吧！狄宝宝摸摸小鼻子，笑得很灿烂。

    …………

    方士朗死了，死前，有人给他包扎了伤口，让他穿上了新衣，然后，给他摆上了一桌丰盛的晚餐，直到中毒死亡前，他都在想延烜的太女殿下怎么是那么纯真善良的一个好人呢？当他中毒倒下去的那一刻，他还在想：延烜太女，那么憨厚的一个人，恐怕不会知道她手下的人竟敢违背她的命令吧！最后，他换了个地方住——乱葬岗！

    ——宁惹阎王，不惹太女，惹了太女，安乐而死！这句话绝对不是流言！

    (感谢LEE2012，yaoyaochx，WSL天空，anastasia0630，amberg的贵宾票！求收藏，求每天的鲜花，求贵宾票~~）