
狄宝宝没再注意身后离去的郑虎。她进入了天字六号院，却停在了院门口，环视了院内一圈，打了个手势，示意几个手下彻底搜寻一下，看看是不是真的没有人。毕竟瞧着那位少年气质高贵，出身宫氏一族的他身边没有任何侍卫随行，着实有点奇怪。

    考虑到说不定他的随行侍卫就像她的影卫们一样，隐藏在暗处，狄宝宝还是让右二她们仔细查看了一下。

    “殿下，都看过了，确实没人。”

    “哦。”难道他在宫氏的地位真的不高？是个庶子，不受宠的？真独自一人出来？狄宝宝疑惑连连。像她自己即便想感受一下没人伺候，自由自在的生活，但事实上，暗处仍有十二名影卫随时待命在侧，因此，以自己的高标准跟人家作对比的太女殿下为某祸水感到深切的同情。

    算了，以后不会让他这么可怜，而且她已经给他安排了五名护卫了嘛！挺好！

    “殿下，他住在这间屋子。”

    狄宝宝点点头，顺着右三手指的方向走去。

    屋内的摆设很简单，一点欣赏的价值都没有。一进屋的狄宝宝就被床上放的包袱吸引了注意力。

    她想看看包袱里的东西，不过这样乱翻他的东西会不会不太好？矜持了一下的狄宝宝顾忌到自己太女的身份，像个小贼般乱翻人东西，有失体面，当即决定让右二去翻！

    身居上位者嘛，好处之一就是有失体统的事都可以让别人来做！充分发挥这条定律，一点都没觉着脸红的狄宝宝上前凑近，朝被右二打开的包袱里看去。

    宫诗勤能把包袱留在客栈，想也知道里面没放什么贵重的物件。

    这不，长衫，裤子，扇子，额……内衫，狄宝宝脸红了一下，都是宫诗勤的换洗衣物，的确是南陵刺绣，云州布料。

    狄宝宝心情很好地看着包袱里的东西，想要亲近心上人的心让她看他的什么都很亲切喜欢，甚至忍不住伸手摸了摸他的扇子、衣服，然后……这是什么！？

    几件衣物下的东西让狄宝宝像整个人都被撞了一般，懵了。

    一旁的右二等人缩了缩脑袋，糟糕啊糟糕！

    狄宝宝的表情让人看不出她在想什么，只见她把那包袱里的精美荷包和手帕拿了起来，在手里把玩。

    看着手帕上绣着的字，还有那明显是送给情人的荷包，狄宝宝忽地把它们扔了回去，转身，声音有点冷地说道：“把东西都整理好，物归原位，不要让他发现有人来过！”

    “是！”

    …………

    殿下说的不准任何女人靠近，那么，究竟多少算是靠近？左二代表众人，打了个手势问左一。

    这个……大概像咱俩这个距离吧？左一比划了一下，无声地回答。

    两个拳头？左二等人大概估算了一下两人之间的距离，然后再看了看那方坐在馄饨小摊前的宫诗勤与卖馄饨的女子之间的距离，嗯，还好，有一个胳膊那么远呢！

    于是，馄饨女俨然不知自己幸运地逃过一劫，热情地招待摊前的美少年，馄饨的量给的十足，更是赠送了几样小菜。

    她对他笑得那么灿烂，要不要教训一下？观察了许久，左三内心的暴力因子跳动了，有种自家主人的所有物被人觊觎的感觉，十分不爽！

    看到左三的比划，左二等人立刻蓄/势待发，齐齐看向左一，就等他的命令了。

    左一无语地瞧着几人唯恐不乱的表情，本不想理会，但转头这么一看，那馄饨女不知何时蹿到了宫诗勤的身边，正在擦拭旁边的位子，借机靠近宫诗勤。顿时原本示意他们稍安勿躁的手势就变成了教训对方的命令！

    教训她！敢对着未来皇夫乱笑就算了，竟然还敢靠近未来皇夫！？

    众左影摩拳擦掌地准备惩罚敢靠近目标的馄饨女，却见左三又拦下了其他人，比划了几下，意思是这个少年长得太漂亮，出来就会招蜂引蝶，所以还是应该让他呆在家里甭出门的好，于是，左三表明还是让他来，一次性地教训那女的，并且让这少年早点回住所。

    嗯，有道理！注定要被自家殿下收入后宫的少年就应该像皇夫大人学习，不要抛头露面的！众影卫非常赞同地点点头。

    …………

    宫诗勤不知道自己留在院子里的包袱被人动过。逛久了感到有点饿的他，便在这馄饨摊前坐了下来，想说品尝一下这据说是黑崖国风味的馄饨究竟有什么特别的！

    嘶——！特别辣！先喝了一口馄饨汤的他被辣得深吸了一口气。

    不过，够味！还是挺能吃辣的宫诗勤很满意，动作优雅地开始一口、一口地吃了起来，让人产生了一种他坐在宴席上的错觉，根本看不出他是坐在一个不起眼的街边小摊。

    美味当前，宫诗勤除了坐下来等馄饨时跟馄饨女笑了笑外，根本没把她放在眼里，而馄饨女频频接近他，想认识的小动作，更是没被他当回事。

    吃完了所有的馄饨，端着碗，他准备再喝一口汤。

    嗖地，他的眼角闪过一个黑影，然而待他转头，却只看见一个冲着他摆着娇羞状的馄饨女。

    有点纳闷，更有一种不太好的预感，宫诗勤习惯性地回了对方一个笑容后，决定馄饨汤就算了，还是走人吧！

    他这么想，手里的碗就放回了桌子上，然后，哗啦啦的声音响起，小摊突然间垮了！正熬着馄饨汤的锅子跟着翻了，摊上的锅碗瓢盆叮叮咣咣落到了地上，幸运的是未伤到任何人。但是，饶是宫诗勤闪得快，却依然未能幸免遇难——他的那碗馄饨汤还是被他自己“享用”了。

    不知道自己是这场“意外”发生的根本原因，以为自己是惨遭池鱼之殃，被泼了一身的馄饨汤的宫诗勤低头无语，捏起黏在衣上的一点馄饨皮，赶紧丢掉。他慢腾腾地拿出个帕子擦了擦衣服上的污渍，接着扔了那帕子后，再把饭钱给了手足无措的馄饨女，最后带着他逛街买的东西潇洒离了去。

    他看着像不在意，实则某人心中的洁癖小祸水从头到尾都在跳脚，嫌恶的一个劲地撇嘴，额角不停抽动，直呼太恶心了！太恶心了！太倒霉了！

    继续跟着他的众左影卫对着左三翘了个大拇指，厉害！

    那是！他的轻功速度可是一流的！左三得意地扬扬眉。

    至于那位因美色而被毁了摊子的馄饨女，拿着宫诗勤给的饭钱犯了好一阵的花痴，后来在收拾残局时，还发现了左三做补偿留的一个小银元宝，足够她将这个小摊重新置换一番了。

    …………

    夜里，狄宝宝失眠了，生平第一次无法入睡！不是因为认床，而是因为一直在想某个祸水。

    她在床上翻来覆去，满脑子都是之前在宫诗勤包袱看见的东西，越想心里越堵得慌！

    她曾经认为如果被她选中的人有了未婚妻之类的人，那么她可以潇洒地舍弃对方，就像当初的张铭男一样！对那人她可是毫不犹豫，一点都不手软地把他丢到东弦国去了！可如今不知为何，这事发生在这个少年身上后，却完全不是那么回事！想抛下，不要这个人了，却下不了决心，反而有种现在就将那少年绑回宫，囚禁起来的冲/动，更是想派人灭了那些个送他物件的女子们！

    那荷包，那手帕，明明就是定情之物！而且还不止一个人啊啊啊！狄宝宝想起那几条帕子上不同的名字，上面带着的香气，顿时有点抓狂，实在是睡不着了，越想越不开心，腾地起身，穿好衣服，蒙了面，决定去找罪魁祸首的麻烦！

    太女不高兴，有人要遭殃！罪魁祸首，请自求多福吧！

    （O(∩_∩)O谢谢yaoyaochx,amberg的贵宾票。。。）

    （鲜花每天都有，喜欢的话就不要吝啬手中的花花哦。。。）