
狄宝宝从牢房里出来后，并没有直接去有福酒楼。因为她在路上又琢磨了一下此次阴谋事件的幕后指使者，决定还是先回官员为她安排的住所一趟，让右一在一旁伺候笔墨，给她的母皇写了一份奏折。

    她虽然用一张颇具欺骗性的小憨脸诱使方士朗说出了背后的主使者，但事实上，她对武林盟这个答案始终感到疑惑不解。

    关于武林盟，如果是在她出宫前，她可以说对其是一无所知，可搁在现在，她在鸢城滞留了近两个月后，这个武林盟她可就是如雷贯耳了。

    武林盟，号令天下武林！这个武林可不是单指月风国的武林，而是指整个七国的武林。这对一位未来的帝王来说，可不是一个好消息！她狄宝宝的子民中怎么可以有人因为会点武功，就被归类到武林中，然后听从一个不知道从哪里冒出来的武林盟的号令呢！？这岂不是无形中有一个隐藏于暗中的帝王，并且这个帝王统御的范围还是整个七国！？所以当初狄宝宝听到了这事时，感到非常不悦！深刻地觉得她未来的统治权受到了威胁！她的权力遭到了侵/犯！

    按理说，应该是她找它的麻烦才是，可是她这里还没开始收拾它，它却先惹上了门来！没道理啊？延烜皇族跟武林盟既没仇也没怨，要说它觊觎皇权，那也应该先对月风国的皇族下手才是，怎么也不应该先轮到他们延烜啊！难不成它自认为能力很强大，足够在七国同时下手不成？还是有其他什么特别的原因？她可不认为自己的延烜被人家当成软柿子先捏了！

    不管怎么说，它既然惹上门了，就不能饶过它！狄宝宝在奏折里向女帝提及想要清除武林盟在延烜国的势力，正好她在宫外，可以亲自查清楚在延烜国内的武林势力有哪些，是收服还是彻底拔除，这就需要具体再来看了。

    狄宝宝把她的疑惑和想法安排都写在了奏折里，派了身边最得力的影卫右一回燕都，嘱咐她把奏折安全地送到母皇的手中，务必要拿到女帝的旨意。

    这件心事一了结，狄宝宝就有空琢磨心上人的事情了。至于她的奏折到了燕都后，导致外出的某两个灰衣小少年改变方向，让其中一位小少年的脸色变得更加阴沉，杀气腾腾地出了延烜，进入月风国的事，那就是后话了。

    当前的狄宝宝一想到心上人，小憨脸顿时笑得灿烂，开心不已，兴奋地开始换装易容。

    没多久，还在商量该怎样讨太女欢心，为当天的晚宴做准备的鸢城众官员就得到下人的禀告，说太女殿下已离去。这让众官员非常郁闷，极度扼腕没能在殿下面前多露露脸，留个好印象。

    …………

    有福酒楼经过中午那么一闹腾，下午时分，酒楼的掌柜和小二们，全部在忙着收拾残局，尤其是洗刷地上的血迹。

    说书老王的尸体已经被找到，死在了他自个的家里，一刀毙命。人生就是那么无常，倒霉的老王，无辜被牵连，就那样死去，唉！郑虎边感慨，边认真地刷地。

    “小二，住店！”一道清脆的少年声响起，同时还捣了捣刷地的郑虎的肩膀。

    竟然来客人了！原以为今儿的客人都被吓跑，没什么人会来的郑虎立刻停下了手中的活，转头看向来者。

    只见对方一身普通青衫，背了个小包袱，十四、五岁的样子，长得是那种放在大街上，你盯着他一炷香的时间，然后转身都得忘掉的模样，实在太过大众化，特别不起眼，丢到人群里都找不到的那种！

    “喂，愣什么呢！我说要住店！”少年有点不耐烦。

    “是、是！客官，您里面请！”反应过来的郑虎赶忙起身，擦擦手，开始殷勤地介绍后面还空着的院落和房间。

    “嗯，就地字二号院吧！整个院子都包下来！”少年穿得不起眼，出手倒是挺大方。

    郑虎顿时一喜，领着少年往后面的地字二号院去。

    少年进到院子里，看了一圈，满意地点点头，然后忽地凑近郑虎，神秘兮兮地问道：“咳，我记得今儿中午有一位绝色少年在你们酒楼吃饭，你记得不？十六、七岁的样子！身着白衣，拿把扇子的！”

    “……”第一个来打听那绝色少年的竟然不是女人，而是个男的！？郑虎的嘴角有点抽，请原谅他不纯洁地想歪了，哎呦，这两个人能相配么？那么漂亮的跟这么……不起眼的，站一起跟鲜花插牛粪有区别么？这少年还真是胆大敢肖想啊！

    “记得还是不记得？”少年催促道。

    “是、是！今儿是有位绝色少年在小的们的酒楼内用过午膳，还是小的帮他把马牵到马厩的。”

    “太好了！马在哪里？领我去看看！还有，把你知道的关于他的事都说出来，猜测的也行！说仔细点，这些就是你的了！”少年“嗖”地从袖子里掏出两颗小银元宝，在郑虎的眼前晃了晃。

    如此豪爽大方的客人，怎么能放过呢！郑虎的眼睛顿时都亮了，立刻决定知无不言，言无不尽，把他能想到的从宫诗勤身上观察到的信息都说给这个少年听。

    少年把小包袱放在屋子里，就跟着郑虎去了马厩。他绕着那匹马转了三圈，看得很仔细，问道：“你看那少年是从哪里来的呢？”

    “这匹马一看就是出自北煌国的，但看马鞍却是南绛国的样式，小的观察过那位少年身上所穿的乃月风国云州的上等布料，衣服上的刺绣是闻名天下的南陵刺绣，他说的是正宗的官话（注：十四国的普通话），就看这些，实在判断不出他是哪里人。”

    “……”少年皱眉，不满地盯着他，认为他在说废话，难道这些她就观察不出来么？没错，少年是个她，正是易了容的狄宝宝。

    郑虎看出了她的不悦，赶忙指着马给她看：“您别急，您看这里的印记，这是匹战马！不过这印记不属于任何一国的军队，而是属于家族的私军所有！七国内能设立私军的家族，只有那么几个。小的曾有幸听过客人谈论各个家族的私军印记，再加上他太过出色的容貌，小的可以确定那位少年来自盛产俊男美女的月风国宫氏一族！”

    “哦？有意思！”狄宝宝突然很感兴趣看着郑虎，其实她根本没指望从他嘴里得到什么有用的消息，只是习惯性地不放过任何可以得到线索的机会而已。那匹马上的印记她也不是没看到，没想到还在判断到底是哪个家族的时候，这小二给了她一个很大的惊喜啊，“你……一直是在有福酒楼做事？”

    “是的。”郑虎不明所以然地看着她。

    “嗯。”是个当探子的好苗子啊！观察的这么仔细！狄宝宝决定派人查查他的底细！

    狄宝宝又看了看马上的印记，心中有九成九确定如同这个小二判断的那样，那位少年是宫氏一族的人！

    宫氏一族啊！狄宝宝想起了关于这一族的传言，承传千年的大族，一直盘踞在宫州，经历数个朝代，依然屹立不倒！如今更是月风国的第一大士族，族中人人习武，专出俊男美女！顿时，太女殿下心花怒放了。

    太好了！怎么说也挺门当户对的！至于是宫氏的嫡系还是旁支，都无妨！但愿不是庶出子弟！不过，如果真是庶出的，问题也不大！找个机会，逼迫月风国跟她们延烜联姻。话说，古有公主和亲，今有皇帝义子联姻嘛！多公平！嗯嗯，说不定庶出的更好拐点，要是个嫡系嫡出，难度可就增加了！

    唉，可惜不是延烜的人，否则多简单啊！只要拐到了人，再往他家里下个旨，就可以带着人回宫了，根本不用担心他家会不放人！可这月风国的人嘛，尤其还是宫氏的！不行，还是得从长计议，仔细谋划才是！某太女心中的小憨宝挥挥小拳头，如此决定。

    “那少年住哪里？”某太女兴奋了，决定再多探清楚些少年的来历，好为未来谋划，双眼亮晶晶地凑近郑虎问道。

    “……这个，不能随便透露……”您想干什么？不会半夜准备饿狼扑羊吧！郑虎想象力很丰富，胆战心惊地往后退了一步。

    “告诉我，这个就是你的了！”又一个小银元宝在郑虎的眼前晃悠。

    咳！客官的贞/操关他什么事啊！银子最重要！郑虎立即抢过小银元宝，很无品的出卖了宫诗勤的住所位置，还热情地亲自领路带着狄宝宝到宫诗勤包下来的天字六号院，甚至还附送了一条消息：“那位客官今儿下午就出去逛了，到现在还没有回来呢！看那架势，估计会逛得很晚才回来。”

    “嗯！我知道了！谢了！”狄宝宝笑眯了眼，嘱咐了一句，“今儿的事你都烂到肚子里！知道了？”

    “是，是，小的只是收钱领客官住店而已，其他什么都没做过！”

    “如果再来别人问那少年的事情，你知道怎么回答不？”

    “那少年不是小的接待的，小的什么都不知道！”这客官黑啊！竟然对可能出现的情敌都早早地提防了！

    “嗯，很好！”狄宝宝很满意，点点头，然后光明正大地踱进了天字六号院！

    （喜欢的话，不要吝啬手中的鲜花和票票哦。。。O(∩_∩)O谢谢sissichen，守护者之梦的贵宾票。。。）