
被一个男人半夜偷窥，还调戏了！宫诗勤感到前所未有的炸毛，全身都在叫嚣着一定要灭了眼前的这家伙！他出手快如闪电，却不料狄宝宝躲得更快，三两下就蹿到了窗户那里，跳窗而出。

    宫诗勤随手将自己的外袍往身上套去，紧跟着跃了出去。

    绝对不能放过他！小祸水发狠地想。

    不错！真不错！这人的武功看起来也不弱！当她的正君太合适了！小憨宝异常满意地想。

    追至屋外的宫诗勤原以为对方会逃之夭夭，让他追逐一番，却不想对方竟停了下来，站在院内，转身看着他。

    纵使天黑，也不影响他感受到了对方的那双眼睛里闪动的一种热切，一种渴望，就像盯着猎物一样，好似时刻准备把他占为己有！

    岂有此理！什么时候他宫诗勤成了别人的猎物了！一想到被一个男人用这样的眼神盯着，小祸水就浑身发毛，深感恶心，狠辣地再次出手了。

    狄宝宝不逃反而迎了上去，她想知道少年的武功究竟如何。

    于是，天字六号院热闹了！

    二人是你来我往，过招的速度快得让人看不清。宫诗勤的笑容越来越灿烂，手底下也越来越狠，毫不留情，招招毙命，一点都不符合他谪仙的形象，此时的他倒更像一个微笑的魔王，而狄宝宝却像在玩耍，深得自家父后的真传，灵巧如跳兔的她只躲避不出手，惹得宫诗勤咬牙切齿。

    宫诗勤每每要打中她的时候，就见她滑溜地像只泥鳅，恰好躲了开来，这让从小到大没受过挫折的宫诗勤感到无比地抓狂，觉着自己正被对方耍弄着，内心的怒火愈烧愈烈。

    啊啊啊！他要杀了这个家伙！他的招式更加凌冽，狄宝宝躲得更快了！

    其实，狄宝宝并不轻松，每次都是险险地躲过，她相信，如果自己稍有松懈，肯定会被少年打中，受伤的！如果不是自己的轻功略胜对方一筹，她今儿得交代到这里了！

    判断出少年的武功要比自己的高，并不影响狄宝宝的好心情，她甚至更加高兴，将宫诗勤的武功跟自家的煞星弟弟做起了比较。

    哇哈哈！这家伙跟贝贝的武功在伯仲之间啊！如果再加上个她的话……狄宝宝狂喜，脑海中立刻浮现了一副妇唱夫随，未来夫妻俩狂揍煞星弟弟为她解气，贝贝嗷嗷惨叫的美好画面。

    哎呦！狄宝宝的肩膀传来的痛/感，让她回过神来。原来她一个闪神不小心就被宫诗勤打中了。

    终于打到了对方，宫诗勤有种出了气的舒畅感，接着想要一鼓作气，将对方抓住，揍成猪头，却在刹那间，感到了一种前所未有的危机，让他背后发凉，迅速后退，远离了狄宝宝。

    在他击中狄宝宝的那一瞬间，院子里无声无息的出现了十个人影，杀气十足地向他攻了来。

    自家太女受伤了！影卫们顾不得狄宝宝一开始下的不得出现的命令，齐齐现身了，太女殿下的安危永远是排在第一位的！

    啊！狄宝宝暗叫一声糟，知道自己中了那么一掌让手下的影卫们失控了，暗自懊恼让对方看到了影卫们，连忙出声：“撤！”然后先行离开了。

    反正她已经了解了那些荷包手帕不是对方跟女子的定情之物，也知晓了对方的武功高深，该是时候回去了，但愿他没注意到她的影卫们的衣着！

    正要围攻宫诗勤的十个影卫仅停滞了一下，就如来时那般消失了。当然了，左影卫们还是留了下来，隐藏在暗处，恶狠狠地盯着宫诗勤，内心纠结自家主子的伤势也不知道重不重。

    那些人的衣服他在哪里见过？宫诗勤并没有按狄宝宝所期盼的那样，虽然影卫们消失的速度非常快，但他还是眼尖地发现了对方的衣着打扮很眼熟！所以他没去追她，而是使劲回忆。

    啊，白天见到的延烜太女的手下不就这穿着么！？那岂不是说他被延烜太女的人盯上了！？宫诗勤真相了，惊悚了，站在院子里开始纠结到底是离开延烜还是继续游玩？

    真是的，八成是他这张脸惹得祸！长成这样真不是他的错啊！

    ——但长成这样想要出来诱惑千千万万的少女心就是你的错了！

    …………

    半夜三更，天字六号院里偶尔响起的轰隆声惊得各院接连点灯亮了起来，郑虎他们更是惊恐地朝声音响起的地方赶了过来。

    难道是谁在拆酒楼的客院么！？众人心惊肉跳地想。

    待他们赶到，看见院内的景象后，顿时都用一种诡异的眼神望着宫诗勤。

    有病吧！这少年其实是病得不轻吧！半夜三更不睡觉，起来拆墙拆院子！人长得俊美如仙，事实上，却是个脑子有病的疯子！果然，外貌什么的最不可靠了！嫁人还是要嫁老实忠厚的！家有闺女的爹爹们都如此想着。

    宫诗勤随着众人的视线这么一环视院内，这才发现之前他想揍狄宝宝，没揍到的时候不小心误将院子毁了一半，甚至连房子都倒了一间，感到有点不好意思，但又瞧见了众人的眼神，在想到那人早已潇洒地离去，出现的侍卫也不见踪影，只有一个他站在院中，当即明白了现在是一种什么样的情形，顿时有种内伤想吐血的感觉。

    就算院子是他毁的，可罪魁祸首也不是他啊啊啊！

    “客人，您这是……”他就知道这少年不是个省油的灯！是个祸星！郑虎内心飙泪，瞧瞧看，这人都干了些什么啊啊啊！

    “知道了，会赔偿的！”宫诗勤风轻云淡，很淡定地说，心中的小祸水却在跳脚狂骂半夜跑他房里意图不轨的狄宝宝，可恶的家伙！不要让他再见到，否则，下次一定不会放过他的！

    一想到对方从头到尾都蒙着面，他连对方的长相都没看见，宫诗勤更有种呕血的感觉，怒火无从发/泄！

    当然了，如果他知道此刻狄宝宝正在想什么的话，恐怕会更抓狂，非把那口血吐出来不可！

    夜空下，某个小“少年”丝毫没在意肩膀传来的疼痛，反而快乐地“咯咯”笑着，还摇头晃脑，暗自盘算：嘿嘿，外貌配得上自己！嘻嘻，家世也配得上自己！哈哈，身手更配得上自己！如果再才高八斗，那就更好了！那样的话，他岂不就是她一直期待的能者多劳的倒霉鬼、不，夫君的最理想的人选了！？她的眼光果然很好啊！小憨宝得意地憧憬未来，幻想着某祸水在一摞一摞的奏折中埋头苦干，自己在旁边品茶下棋，享受美食，鞭策他的美好生活。

    【求鲜花，求收藏，求贵宾票，求各种捧场哦~~O(∩_∩)O谢谢yaoyaochx,守护者之梦,sissichen的贵宾票】