
【O(∩_∩)O谢谢守护者之梦,amberg,yaoyaochx,清扬婉昔,轻轻巧巧娃的贵宾票，以及yaoyaochx的PK票】

    且不说凤轩那边看见了宫诗勤的求救信会做出如何的反应，就说宫诗勤这边，其实在他发出求救信的第二天，他就后悔了！

    那天的事还是要从两个多月前的那个诡异的夜晚说起。

    那夜，他发现来者跟延烜太女有关后，想来想去，还是认为都是自己这张脸惹得祸！白天的时候，延烜太女肯定看见自己了！不过宫诗勤并没有因此而产生就此回月风国的念头。

    区区一个延烜太女还不至于让他怕了，她总不能胆大到把自己绑回去吧！所以，没把这件事放在心上的宫诗勤仅是对延烜太女的印象奇差无比，却根本没影响到他游玩的心情，他还是决定计划依旧。

    这样的宫诗勤其实有着少年的自负，显赫的出身让他有点目中无人，骨子里的高傲让他没将延烜太女放在眼里，只是他不知道，如果跟看着憨厚可爱的狄宝宝比起来，他简直纯真如绵羊。

    自家爹亲的强大，兄长们的出色给他造就了一个随心所欲，安逸无比的环境，温柔的娘亲让一向妻奴的爹从没狠下心来历练过他，而身为延烜太女的狄宝宝就不一样了，小小年纪练武学习帝王之术那是普通的，十岁时只因从小吃苦长大的母皇认为只有她父后一人的后宫完全不存在危险而狠心地把她丢到了影卫训练的地方，那是一个不能生就只能死的地方！她从杀戮中活着回来，十二岁开始入主朝堂，与所有比她年长的人勾心斗角，在朝中翻/云/覆/雨！

    所以那一夜之后，不知道自己将面对的是一个怎样恐怖的人物的宫诗勤悲愤了！

    自从那个可恶的猥琐诡异男半夜抽风不睡觉，鬼祟地跑到他的床上偷窥他，再跟他打了一场后，他这个原本人见人爱，注定虏获天下少女心的美少年就忽然变成了人人避之不及的带衰体，直接导致了他期待的风流人生成了灰暗的！

    是的！从那天起，但凡是靠近他三尺之内的女子必定倒霉！

    原本他还没觉出不对劲来，想说看着他撞个墙那是正常的，谁让他笑得太过迷人呢！走个路跌个跤，那也是对方不注意路，光注意他了，他还又一次地感慨自己长得这么俊真不是他的错！还有女子一靠近他就脸色发青，两眼翻白，倒地抽/搐，口吐白沫，这个就被他当成她碰巧发病了！只是，这一切发生在所有靠近他，看他的女子身上时，那就不对劲了！不可能所有的女子都这样啊！甚至连远远对他娇羞笑一下的也能被不知道从哪里冒出来的污水淋了一身，硬生生地浇灭了对方的笑！很明显这些事有问题！

    于是，他找起了罪魁祸首来。结果虽说没找出做这些事的人来，但他还是锁定了一个人，一个跟他差不多年纪的少年。说实话，如果冲着对方那丢到人群里都找不见渣的长相，恐怕真会让他忽略过去。可在他觉察不对劲，暗中注意了起来后，就发现了有这样一位少年除了夜晚外，竟然时时刻刻地出没在自己的四周。想当然，这如同背后灵的少年，纵然长得再普通，也让宫诗勤记住了！

    对方在跟踪他！还是光明正大，毫不掩饰地跟踪！宫诗勤感到很不爽，所以他一经确认后，就决定将少年引到一个偏僻的地方，抓住狠揍一顿，然后再甩掉对方。

    那个时候，宫诗勤真没把这个普通少年跟那个半夜跑来偷窥的猥琐男联系起来。所以当他按照计划，装作不经意地来到某处阴暗的、适合使坏的巷子后，转身笑问那少年说：“阁下总跟着在下做什么？”

    “……”对方不语，只是目不转睛地看着宫诗勤，让人看着以为这家伙在装深沉，其实是易了容的某太女正在暗自激动，心里的小憨宝因他跟自己说话了而不住地在那里高兴，同时还在回味他好听的嗓音。

    宫诗勤不知道她的心思，所以他被气得笑如花，带着揍扁对方的心情出手了，然后，当然轮到他心中的小祸水泪喷了。

    只来回一个招式，他感到心中郁结得想吐血，这、这、这不就是那天晚上的猥琐诡异男么！？被延烜太女派出来的那个！他也瞬间明白了为何这么多天来，所有想靠近自己的女子倒霉的时候，他都抓不到下手的人的踪迹，果然，狄氏皇族的追踪影术就如传闻那般，是天下第一的！

    果不其然，在他差点又打中对方的那一瞬间，十个黑衣劲装的人又无声无息地出现了，那架势就是准备群殴的！

    宫诗勤见状，动作一滞，“蹭”地就转身，逃之夭夭了，边逃边憋屈地想着：识时务者为俊杰！还有，这是在比谁的人多么！？可恶的延烜太女，不让她的人在她身边保护她，反而派人到那个猥琐男的身边给自己添乱！这个猥琐男到底是太女的什么人！？跟着自己究竟是为何？完全没往易容上面想的宫诗勤实在想不出狄宝宝的身份，万分后悔当初只身一人来到延烜国，结果现在弄得自己势单力薄，反击不了，更别提这还是在别人的地盘上了！

    接下来的日子，宫诗勤更悲催了，想揍那少年，却揍不了，别说那人轻功本来就好，人家还经常以多欺少，打不过就一群帮手出来了！甩也甩不掉那少年，无论宫诗勤是半夜跑路也好，还是改变装束，简单易容一下也好，都是还没来得及感受一下成功甩掉尾巴的喜悦之情，那少年就又不知道从哪里冒了出来！很显然，他根本没甩掉过狄宝宝的左影卫们。

    这事整得宫诗勤只顾跟阴魂不散的狄宝宝玩你追我跑的游戏了，欣赏美景，品尝美食什么的都成了浮云，想拐几个小娘子回月风国那更是痴心妄想了。

    宫诗勤真的感觉到自己美好的，正欲展翅飞翔的自由风流人生，就那样，在中途被某个猥琐诡异男硬生生地给扼杀了！

    想想看，他带衰克女子的流言都出来了！每个他新抵达的地方都能预先知道他这么个人，所有的女子一见到他那惊艳天下的容貌，不再是以往娇羞爱慕地靠近，而是如躲避瘟疫般地四处散开了。太可恶了！他丝毫不怀疑这件事背后搞鬼的就是那个如影随形的猥琐男！