
炎炎夏日，高悬空中的太阳俯视大地，毫不留情地散发它的热度，好似想要晒干地上的每一滴水。这样的天气格外让人心情烦躁，但是，这只是对平民老百姓而言。对那些皇亲国戚和豪门世家来说，他们不是早在夏日来临之际就前往了避暑之地，就是家中府邸本就有清凉的院子，外加造价不菲的冰块，譬如月风国的巍王府。

    这不，傍晚时分，外面的温度闷热依旧，但巍王一家人所在的屋子内却既有降温的冰块，又有美婢在旁摇扇伺候，还有冰凉可口的瓜果，实在是凉爽舒适！

    此时，这一大家子正在进行例行的饭后家庭温馨小聚，只是，那坐在主位上的一家之主的形象实在是……太没形象了！

    只见主位上的中年美男正用一双大眼睛亮晶晶地望着身旁的贵妇，很狗腿地亲自挖了一勺瓜，递到她的嘴边，再期待地说：“娘子，来，吃一口瓜吧，这瓜很甜的！”

    送到巍王府的瓜哪个会不甜？那名贵妇人——巍王妃谷若雨瞧着自家相公那就差一条尾巴在后面摇啊摇的讨好动作，额头忍不住刷下了黑线条，然后习惯性地想要像以往那样，顺从地张嘴让他喂，但临到跟前，她还是想起了自家不知流浪到何处去了的三儿子，顿时狠下心来，瞪了他一眼，扭头给了他一个后脑勺，同时不悦地质问道：“勤儿的下落呢？你说找他，可这都几个月了，还没找到他！”

    “这个……”巍王凤轩的动作僵住，有点心虚，暗骂道：那个兔崽子，还知道东声西击的，说是去北煌国，结果甩掉了两个侍卫就跑不见影了，不仅不在月风国了，连北煌国也没他的影儿！

    “他从小到大，根本没一个人出过远门，这么长时间了，万一遇到个什么事……也不知道他吃得好不好，银子带得够不够……”说着说着，谷若雨的眼圈就红了，儿行千里母担忧，她连声音都带上了哭腔。

    凤轩立刻心慌了，迅速地将手中的瓜丢一边，赶紧安慰他的亲亲娘子，拉着她的手劝道：“他都那么大了，还那么聪明，不会有什么事的，说不定他现在正玩得乐不思蜀了呢！”

    “他才十六岁，还是个孩子。”

    “十六岁够大了，想当年，我十五岁的时候，就把凤家的那些老老少少耍得团团转，宗主之位手到擒来，十六岁的时候更是……”刚想炫耀一下当年的丰功伟绩，顺便鄙视一下自家三儿子这么大了还一事无成，眼角的余光却不小心瞥见了自家亲亲娘子正在用眼睛瞪他，凤轩立马停住了滔滔不绝的话，赶忙换了话题，“你别心急，他跑出月风国，又没去北煌国，东弦国他肯定不会去，所以我已经派人去了南绛国和延烜国找他了。只不过需要些时间，再说了，那个小滑头八成特意影藏自己的行踪呢！所以不能很快地找到他，你就耐心点，放宽心，我保证这个月就能有他的下落，勤儿绝对没事的！”

    凤轩说得口干舌燥，绞尽脑汁，最后终于把自家娘子哄开怀了，暗道一声等那小子回来后，一定要揍他一顿！然后两人开始甜蜜蜜地你喂我一口瓜，我喂你一口葡萄的，丝毫没有因儿子儿媳们在场而产生一点尴尬感，显然一个脸皮已经厚到一定的程度了，另一个这么多年以来也早被锻炼出来了。

    大儿媳当然已经很淡定了，毕竟她从小在自家相公家长大，这对公婆腻人的恩爱见多了，自然就习惯了，再说了，她跟她的煜哥哥也是这样的！自己甜蜜幸福，管别人怎么看！

    但是另一位在场的新成员——新嫁进来没多久的二儿媳妇曹文姝实在是有种幻灭的感觉。她忍不住地揉揉额头，就算自己嫁进来有半年了，可她还是没有适应高傲成熟迷人的公爹一见到温柔的婆婆就瞬间变成了一副妻奴样。

    话说，任谁见到一张谪仙般的脸忽然笑得跟个傻瓜似的都会受不了吧？她正这么想着，就见到自家相公宠溺地把葡萄递到了她的嘴边。

    嗯，好吧，她还是适应得了的，这是多么优良的家族传统啊！想起自己娘家那群恶毒的姐妹们无比嫉妒羡慕自己，当初出嫁时气歪了后娘的鼻子，某儿媳妇就感到心情舒畅，十分解气，笑弯了眼，张嘴，跟自家相公腻一块儿去了。

    屋内的气氛太过甜蜜，就差到处冒粉色泡泡了，伺候在旁的下人对此早已见怪不怪，淡定万分了，只是，他们由衷地希望自家主子们千万别在外面也这样，想当初他们到主子身边伺候前，那个崇拜，那个憧憬，如今却统统都化为了乌有，幻想破灭，唉，往事不堪回首啊！

    屋内气氛正温馨，几个小的更是调皮了起来，年长的聊起了天，聊到外出游玩的姑姑从远方来的信，当即，应该很威严的一家之主一个不小心又露出了他其实还是个妹奴的真面目。

    就在此时，有人禀告三少爷来信了。

    一听见有了儿子的消息，做娘的大喜，做爹的却扬扬眉，暗道：真没想到，还没找到这臭小子，他倒是自己出现了。

    “看吧，我说你不用担心，这小子在外面自由开心得很！”凤轩接过那封信，对着自家娘子说了一句。

    “嗯！”谷若雨点点头，一颗心放回了原位。

    那封信实在也不能称为一封信，因为当凤轩打开信封后，他发现里面只有薄薄的一张纸条。

    “勤儿说什么？”谷若雨期待地问。

    “我看看。”之前说到自家妹子就没能止住话匣子，凤轩这阵感到有点口渴了，于是便在看向那张纸条的时候，顺手端起了身边的小碗，喝了一大口酸梅汤，然后，他就看到了这么一段话：

    爹，救命啊——！孩儿在延烜国被一个长相普通至极、武功高深、半夜喜欢偷窥人的猥琐诡异男给缠上了啊啊啊！整整一个月都没能甩掉他！您快点派人来救孩儿吧！否则孩儿的清白有恐不保啊啊啊！

    “噗——！”还没来得及咽下那口酸梅汤的堂堂巍王大人一个没忍住，华丽丽地喷了！

    谁这么厉害，能逼得他家三儿子用这么惨兮兮的语调向家里求救的！？算上信从延烜到这里的时间，最快也要一个月，那岂不是说那男的已经缠了他家三儿子至少两个月了？

    (⊙o⊙)…都这么久了……孩子，你的清白还在么？