
【求鲜花，求票票，O(∩_∩)O谢谢柚子1975,zcxjan,guyiran的贵宾票】

    其实，宫诗勤冤枉狄宝宝了，流言的传出并不是她指使的。从头到尾她就只下了一条命令：不要让任何女子靠近他而已。只是，忠心耿耿的左影们私自将她的命令无限扩大了，宁可整遍天下女，也绝不放过一个！再加上那天夜里自家太女被对方伤着了，护主心切的左影们想要惩罚宫诗勤，干脆一不做二不休，某个祸水克女的流言就这么暗地里流传了出去。

    当然了，狄宝宝也不否认当手下这样做的时候，她还是很愿意，十分满意的，默许了他们放手去做！她想反正这少年注定是她的人，禁止所有的女子看他、靠近他、喜欢他那是天经地义，没什么错！

    宫诗勤讨厌狄宝宝出现在他的周围，其实狄宝宝也不想这样无所事事地跟着他。要知道只是跟踪他，让她这段时间除了能天天看见他外，其他什么的是毫无进展！她到现在还不知道他的名字，准确年龄，喜好，家中成员等等所有的一切！也没真正地跟他说过话，甚至只要靠近他一点，就见他笑得很灿烂，只是那种灿烂里隐隐有种咬牙切齿的感觉！

    其实按照狄宝宝的本意，早就想跟他搭搭话，套套关系了，只是少女的羞涩让她迟迟未敢上前，可就是这么迟疑了一下，宫诗勤就警觉地发现了左影们的动作，然后顺带发现了她，接下来在影卫们过于紧张她的安危下，理所当然地暴露了她是那晚的人，而她无奈于那天晚上的行为，被那少年认为她不安好心，所以顶着这张脸，套关系认识他什么的那就是痴心妄想了！想到这，小憨宝极度扼腕地握爪挥一挥，这张不出色的脸其实大多时候很顶用的，可惜了！

    她不是没想过再换个容貌出现，可是影卫们集体拦着她，死活不肯让她直接接触宫诗勤，非要让她等待燕都来了人再说。

    在众影卫的心目中，自家太女的地位尊贵这点是不容置疑的。她能力出众，做事果断，性格也不骄纵，对下属更是个好主子！再加上她长得娇憨可爱，每个举动都看着像个讨喜的憨娃娃，让影卫们都将她疼到心坎里了。更别提她和影卫们几乎是一起长大的了，双方的关系不仅仅是主子和奴仆那么简单。所以说，甭提打了她一掌的宫诗勤在他们的眼中有多么地罪大恶极了，就算他长得再绝色，也是可恶的！

    自家太女受了一掌，让影卫们自责不已，一想起万一她以后再不小心地出点意外，那他们就要以死谢罪了！所以众影卫坚决反对狄宝宝换个容貌接近宫诗勤，要知道光看着她在那少年身边出没就已经让他们够紧张的了！这万一以别的身份到了他的身边，被他骗了怎么办？毕竟谁都不了解他啊！

    唉，真是的，都是那晚挨了一掌的后遗症！只不过肩膀青了一小块而已，小憨宝垂头丧气，抱怨道。

    她有点后悔听了属下的建议等燕都派来的人，当然也怪她太在意这个少年，谨慎过头了，其实应该快狠准地下手才是，弄得现在半点进展也没有！也不知道父后派的人什么时候才到啊！小憨宝其实跟小祸水一样很哀怨，但好歹她强点，能天天看到心上人。

    狄宝宝是越看宫诗勤越喜欢，虽然他每次发现自己看着他时，回给自己的笑容里有一种阴森森的感觉，但狄宝宝还是会因他的笑容而心跳加快，脸颊飞起一抹霞红，对上他的那双炯炯有神的大眼睛时，更是忽略那里面熊熊燃烧的怒火，总是羞涩地低下头或者不知所措地转移视线。

    如果说，这种娇羞举动和神情是以一个少女的身份呈现的，那么，让人看着是种风情，赏心悦目，保准小祸水了乐哉哉。但是，每当狄宝宝做出这种羞涩状的时候，她都不小心地忘记了一个事实，她现在是易容的！那容貌是丢到人群里连渣都找不见的，而最重要的是她忘记了一样：性别——少年、男的！

    于是，这一切看到宫诗勤的眼里是这样的一种情景：一位少年，长得实在不忍让人描述的少年，他用热切如火的眼神望向自己，那眼神中有着满满的情意，在自己愤怒地对他笑了后，他看着像两靥生春——实则两颊苍白，那抹霞红被易容的皮挡住了，眼波如水，娇羞勾起唇角，不好意思地低头或转移视线，显得手足无措。

    可想而知，宫诗勤心中的小祸水被雷了个怎样的外焦里嫩，从未遇到过这种事的小祸水胃部在翻腾，像被丢到冰天雪地般地瑟瑟发抖。太、太、太可怕了！一个男的对他竟然对他表现出爱慕娇羞之情，这、这是个什么世道啊啊啊！

    其实，延烜太女跟他有仇吧，绝对有仇的吧！这是延烜太女专门派人整他的吧，专门整他的吧！否则，怎么会放出来这么个家伙折磨他啊啊啊！

    他不是没有怀疑过这个少年是延烜太女，但是如果延烜太女真长这样，那实在也太抱歉了，丢到人群里都让人找不见！对了，肯定是延烜太女长相太抱歉，嫉妒他的容貌比她美，专门找个男人整他的！要不然她出门在外，不敢见人地戴什么帷帽！

    就这样，终于在某一天，狄宝宝再次因他的笑容而羞涩的时候，宫诗勤的忍耐宣告终结，再次跟她大打出手，逼出了隐藏在暗处的影卫们，然后甩掉了他们，借着这点时间，动用了宫氏隐藏在延烜的暗线给自家老爹去了一封求救信，他一定要给这个变态猥琐男一个深深的教训！

    等他的人马来了，哼哼，他要把这段时间受得憋屈百倍的还回去！小祸水看着阴魂不散又找到他的少年，暗下决心道。

    而那个时候，女帝派出的福公公正带着浩浩荡荡的一队人马从燕都出来。

    ——孩子，别在别人的地盘上比谁的人多啊！