
近日来，燕都烜禁城内的每个人都心情舒畅，尤其是太上皇大人。因为最最恐怖的那个皇孙出燕都办事去了，这是多么让人愉悦欢乐的消息啊！

    要知道自从他被迫退位不理朝政后，就彻底沦为了几个孙儿们的三/陪——陪玩，陪练武，陪读书。想想看，这要是陪可爱的宝宝或者乖巧的小三儿，那都是一种享受，一种温馨的天伦之乐啊！可要是陪贝贝那个孩子，那个冷脸阴森武痴！光是想一想，太上皇大人就暗中打了个哆嗦，那个孩子，还是放出去，放出去祸害折磨叛党余孽才是正确的！只有那里才能发挥他的最大能力！

    “啪！”对面的人斟酌再三，终于在棋盘上放下了一枚黑子。

    太上皇立刻回过神来，看着棋盘聚精会神地思考了起来。

    没错！神采奕奕，健康万分，估计活个万儿八千年都没问题的太上皇大人正在与早早批阅完奏折的女帝厮杀、嗯，在棋盘上彼此厮杀着。他的旁边坐着九岁的小皇孙，而女帝身旁自然是黏自家娘子黏得很紧的某皇夫了。

    太上皇笑了，捏起一枚白子往棋盘上放去，胸有成竹地摸摸胡子，呵呵，这盘棋他赢了！

    女帝狄羽琏皱眉，怎么看都没活路了，输的感觉很不好，顿时，这些年来养成的习惯让她朝自家皇夫瞥了一眼。

    “那里！那里！小羽！”无论何时都力挺自家娘子的宇文逸臣立刻示意道，光说还不够，干脆直接用手指着棋盘上的某一处。

    正在得意的太上皇瞬间变脸，死憨男，敢耍赖！

    “观棋不语！知道不！？”太上皇瞪着某不良女婿，愤愤道，大有女儿敢真赖皮就不罢休的架势。

    “夫妻同体，不分彼此！晓得不？”宇文逸臣眨眨眼，无辜地望着对方，嘴里说出来的话却气得岳父大人吹胡子。

    “晓得！”旁边的乖巧小娃儿点点头。

    “……”关你什么事呢，小娃儿？

    “你也可以让三儿帮你，儿臣们不介意的！”某皇夫很厚脸皮地出主意。

    “嗯嗯，皇爷爷，孙儿帮你！”小娃儿的脑袋点得很快。

    “……”太上皇低头看向身边的小娃儿，瞧着他一本正经的样子，囧了，再转头这么一瞧，自家女儿已经按照坏心女婿的话下棋了。

    二对一啊，太不公平了！嘴上抗议，但却没有撒手不玩的太上皇忽略身边的小皇孙，又捏起棋子，难得女儿有空，今儿怎么也得下个痛快啊！

    皇夫出手，与女帝联合，二对一，可怜的太上皇没多久就败了。懊恼的老人家瞧了瞧身边的小皇孙，不由自主地叹了口气，己方的小皇孙乖巧是乖巧，但不顶用啊！唉，还是他的宝宝贴心！某太上皇想念可爱的孙女了，十分怀念以往对面那对不良夫妻耍赖的时候，总坚定地站在己方战线，抵抗对方的宝宝！

    “最近有宝宝的新消息么？”收棋子准备再来一局的太上皇关心道。

    “没。”抿了一口茶的狄羽琏很干脆地回了一个字。

    “没消息就是好消息吧！”也在将棋子收起来的宇文逸臣想到自家宝贝女儿的婚事，就很纠结。

    “皇上。”瞅见空隙，立刻为外面的来人禀报的福公公上前一步。

    “什么事？”狄羽琏瞟了他一眼。

    “太女身边的左六回来了。”

    “左六？快让他进来！”三人异口同声道，出了什么事了吗？怎么会让她身边的影卫亲自回来呢？

    …………

    “你说什么！？”同样的一句话从不同的人口里说出，更是带着不同的语调。

    太上皇是惊讶，皇夫是惊恐，至于女帝，她始终保持一种境界——沉默不语，但她一直都盯着跪在地上的左六，尤其是那眼神，阴森森的，整得左六额头冒汗，内心瓦凉瓦凉的，显然女帝也对他带来的消息表示很在意。

    “你说太女让你回来是想叫书魁他们过去帮忙？”

    “是的。”

    “帮忙把她在大街上只见了一面就看中的人带回宫！？”大街上就见了一面，他家宝宝就看中对方了！？连对方人品是好是坏都不知道！这多恐怖啊！万一宝宝被人骗了可怎么办！完全忘记自己当年连女帝的身份都没弄清楚就把人娶回家，导致自己又入赘了一次的皇夫大人抓狂地想，至于自家宝宝聪明狡猾的事情早被他忘到七国之外去了。

    “是……”左六弱弱地回答，被三个最有权的人盯着，他的心中表示压力很大。

    “那人什么来头？家世如何？”太上皇关心的重点显然与皇夫不同，他首先看重的是家世！

    “属下不知，但那人气质不凡，衣着打扮也不像平常普通人，应该出身不错。”

    “嗯，还是要查清楚的好，家世很重要！”不能是什么平民老百姓！太上皇比较满意地摸摸自己的胡子，自家皇孙女的眼光应该不会差的！接着，他又问了一句，“长得如何？”

    “……，美！”左六憋了半天，找遍脑中所有用来形容长相的词，实在没找出哪个词能完全形容得了某祸水的容貌，最终只憋出了这么一个字。

    “……”殿内无声，太上皇扬唇，乐呵呵，女帝皱眉，阴沉沉，皇夫傻眼，晕乎乎。

    “有、多美？”皇夫的憨脸挤成了包子状，问话更像是从牙缝里挤出来的。

    “……，绝色！”请原谅他的词汇贫乏，实在是那人长得太漂亮了啊！

    “哈哈，有眼光！不愧是孤的孙女！”不枉他给宝宝从小到大灌输要欣赏美人的观念！哪像她母皇，当年就是没教她这点，结果她就没眼光地给他找了一个憨脸女婿回来！讨厌的憨脸！“找男人，尤其是送往后宫的男人，就应该要找俊美无双，家世非凡……就像当年孤的后宫的妃子们，个个美如天仙，何况宝宝只能找一个，要找就要找容貌出色的！这样的男人才配入宝宝的后宫，这样生下的后代才……”请原谅某太上皇年纪大了，话匣子一旦打开，就再也关不上了，他还时不时地瞥一眼那位空有家世，没有容貌的憨男，不屑道。

    绝色？一听到这个词，皇夫宇文逸臣的脑海里不知为何，第一时间浮现的就是一张多年前在鸢城战场上见到的脸。没办法，那个人是他这一生中见过的最漂亮的人，只有那人才能称得上绝色！但是，宇文逸臣一想起那张俊美如仙，能让万物失色的脸，再安到自家未来女婿的脑袋上，顿时一个激灵，打了一个哆嗦，一时没忍住，手一挥，朝旁边得意洋洋，喋喋不休地借机数落自己的太上皇的脸上又撒了不知名的粉末，让话多的老人家的声音戛然而止。

    哼！终于安静了！

    气死他了！他要咒这该死的憨男将来找个跟他不对盘的女婿！

    “太女看中的人多大年纪？”宇文逸臣有点担忧，绝色啊！这样的男人哪是个安分的！再要是个年纪大点的，估计家里妾室都有十个八个了！

    “大概十五、六岁的样子。”

    “那还好。”宇文逸臣稍微放点心，不过又想起如果是家世不错的人家，十五、六岁，通房也有了吧？于是，他又纠结了。

    “是延烜人？”

    “应该不是。”

    “你先下去吧，此事再议！”女帝终于开口了，示意左六退下去，她还需要仔细考虑一下，女儿的终身大事，就算自己允许她自行做主，但把把关的事还要慎重的。

    的确应该仔细考虑下！宇文逸臣赞同地点点头。这个时候在这里说什么都没有用，总之，宝宝是看中一个人了，至于这个人合不合适，人品好不好，家世怎样都未知！怎么说都得查清了！关键是还要来点考验！皇夫大人摸摸下巴，脑中转了无数个念头。

    夫妻二人一直把这事放在心里，直到半夜，还在考虑这件事的宇文逸臣腾地转身，凑到亲亲娘子的耳边，嘀嘀咕咕，听得狄羽琏频频点头。

    ——枕头风，就是这么吹的！

    …………

    三天后，一队浩浩荡荡的马车队朝燕都外行去。但凡燕都内有点权势的人要见了这队人马里的人，都绝对会表示吃惊的。

    只见队中为首之人面白无须，乃当朝女帝身边最器重的福公公！他武功高深，办事稳妥，杀人毁尸灭迹什么的，绝对做得干净利落，所以皇夫再三考虑，还是建议女帝派了他前往宝宝那里。

    同行骑在马上的四位少年，风度翩翩，出身更是豪门士族。

    头两人乃太女的侍读，皇夫家族中的宇文书魁和宇文书彦。皇夫下的指示很简单，让二人竭尽全力成为太女看中的少年的朋友，以挖出对方内心的阴暗面为目的，务必让太女看到他的真面目！

    随后的二人一个为丰家公子丰惜言，一个为柳家的公子柳贤成，二人是太女选夫落选的豪门子弟中，唯二的没联姻娶亲的单身贵族。

    当初燕都整日都是喜庆的迎亲嫁女，只有丰惜言强势地向自家长辈表明：只要太女没有娶亲，他就有机会成为太女正君，未来的延烜皇夫！而柳贤成的爷爷则对孙儿说：凡成大事者，都要学会忍耐，能忍到最后的，往往都是胜利者。所以他还让他的孙子等，等待能登上一人之下万人之上的那个位子的机会！

    这不，二人的机会果然来了！出行前，皇夫的言语中隐隐透露出还是中意太女正君从二人之中选出，让他们多跟太女相处，日久生情嘛！更是拐弯抹角地提醒两人要对能威胁到他们的情敌使劲打压，譬如说，太女看中的某个少年！

    随行的马车中是四位各有风情的美少女，她们端庄华贵，出身不凡，为燕都新一届的四大美女，朝中权贵家的嫡女闺秀。女帝要借人，四位女子的家族自然忽略一切礼教，非常顺从地将四人送出。临行前，皇夫大人依然有指示，他国来了一位重要的人物，别详细问对方的身份，总之，那人才貌家世无一不凡，是个夫婿的好人选，为了与那国之间的友好关系，大家要努力，努力！

    努力什么？这还要明说么？努力勾引啊！

    ——唉，皇夫大人，您哪是派人帮太女殿下的，其实您是派人去专门捣乱的吧？是吧？

    至于狄宝宝想要的喜儿和芽儿，被皇夫大人扣下了。

    这一行人再加上随行的侍卫奴婢，可谓是声势浩大。于是，狄宝宝意料之外的人们就这样朝着她和宫诗勤这方来了。至于她见到这一大串的目的不纯的人后，所会产生的表情，女帝和皇夫自动忽略了！

    绝色？哼哼，少年，待你祖宗八代都被查清了，能经受住这些猛烈的考验后，再来说入延烜皇宫的事吧！绝色什么的，在本宫这里不顶用啊不顶用！皇夫大人浑身憨气四溢地想。

    “阿嚏！”从没想过要入赘延烜的宫诗勤突然打了一个喷嚏，心中的小祸水脸色黑黑，倏地转头，大眼睛杀气腾腾地瞪向某个光明正大跟踪他的少年，盯着对方平凡至极的脸，笑容有点扭曲，暗骂道：该死的延烜太女，你从哪儿找的这么一个混蛋！跟着少爷我做什么啊啊啊！

    【大家不要吝啬手中的鲜花哦，投一下也就一秒的事哦。。。O(∩_∩)O谢谢pimi宝宝,yaoyaochx的贵宾票】