
【喜欢了就别忘记投投鲜花哦。。。O(∩_∩)O谢谢yaoyaochx的贵宾票】

    宫诗勤许是因为发出了那封信，心里有了些许底气，再看见又找到他的狄宝宝时，反而没有这些日子那么地怒火丛生了，甚至心中的小祸水双手叉腰，仰天得意，叫嚣道：哼哼！猥琐男！你就好好地跟着本少爷吧！千万别跟丢了！小爷会让你知道惹上了不该惹的人是什么下场！

    这人一得意，看着狄宝宝的时候就不由自主地扬起了笑容，他笑得很灿烂，而且那笑容纯净，一点往日里冲着狄宝宝的鄙夷、阴森、愤怒都没掺在里面。

    当然了，他绝对不是想对狄宝宝笑的，而是因为脑海中浮现了对面的家伙被自己暴扁成猪头这种有特点的模样后，不小心乐过头，恰好又正看着狄宝宝，于是，他这一个不小心，顿时让狄宝宝惊艳了！

    他、他在对自己笑，真心的笑呢！呵呵！小憨宝脸红乐呆呆。

    此时的二人经过了一个月的你追我赶，抵达了延烜的卞城。

    正是晌午十分，狄宝宝在乐福酒楼里找到了吃午膳的他。以往的狄宝宝在这种情况下，总会找个离他最少也隔着两张桌子的地方坐下来，本来这次也是这样的，她甚至已经坐下了，可一见他这样对自己笑，觉着他亲切的狄宝宝立刻起身，“蹭蹭”地就挪到了他隔壁的桌子那里坐下。还是与他是面对面，并且给他回了一个热情的笑容。

    -_-#这是得寸进尺吧！这是传说中的得寸进尺吧！后知后觉地发现自己对那个可恶的猥琐诡异男笑得和蔼可亲了，正想挽救的宫诗勤却发现对方跑到了自己的邻桌坐下，以往保持的距离骤然间缩短，他心中正叉腰得意的小祸水瞬间像被人掐住了脖子，止住了笑声，脸黑了，额头的青筋直冒。

    这人是典型的给脸就上头！某人内心的小祸水在愤然掀桌。

    宫诗勤决定忍耐，不理这家伙，心里盘算起了等待自家爹亲派人过来的这段时间他就暂住卞城，反正甩不掉那个混蛋家伙，也免得自己跑来跑去，徒做无用功！

    他移开视线，不再看狄宝宝，可狄宝宝是什么人啊！持之以恒是她的优点之一。就见她向店小二点了菜，然后等菜期间，用手撑着下巴，直勾勾地盯着他看。

    啊，他吃饭的动作还是那么优雅！真是赏心悦目！

    嗯，长得真好看，百看不厌！

    呵，他是她的，啦啦啦！

    哇，他很能吃辣啊！等他入宫后，记得要叫御膳房多做点辣的菜肴！

    -_-|||那个家伙在干什么！？被对方如此专注的眼神盯着，估计死人都能被看活，更别提宫诗勤这个大活人了！宫诗勤夹菜的动作中途有那么一瞬间的停滞，强忍下心中的不满，默念道：不管他，不管他，让他看去，又不会掉块肉！反正已经被这样看了一、个、月了啊啊啊！

    这方的宫诗勤在强力忍耐中，那方的狄宝宝却因被他迷得神魂颠倒而不能自拔地盯着他看，待她的饭菜上来后，更是同以往一样，吃一口，看一眼。

    宫诗勤实在忍不住了，瞥了她一眼，那双大眼睛凶狠狠地表示：不准再看我了！

    \(^o^)/他在看自己了！自动忽略对方如刀似的目光，某太女讨好地对他笑了，美人就是欣赏的，没事，你吃你的，我看我的！

    不知为何，宫诗勤就是读懂了她的意思，顿时气得扭头。可恶的家伙，别表现的我跟你很熟的样子！我们不熟！

    这两人一顿饭就这样一个用着炽热的眼神盯着对方，一个偶尔瞪一眼对方，那人再回一个讨好的笑容，来回数次，酒楼里的人本来就因为宫诗勤的容貌而注意到了他，这下更注意到了二人的举动。

    于是，原本就因他的绝色而窃窃私语的人们的话题变了味。

    “那个少年长得真美，这种容貌称为天下第一美男都不为过！”

    “嗯嗯，我真还没见过长这么美的男人！”

    耳尖的宫诗勤当然听到了附近这些人的话，丝毫不意外，有点洋洋得意。

    “他旁桌的那个少年跟他一比，简直不堪入目啊！”

    “是啊，天上地下的区别！”

    “这要是我，根本不会坐到那美少年的旁边的！”

    “就是！傻了啊，这不是给人当陪衬，突显人家美少年的美貌了！”

    嗯嗯，说得太对了，那家伙就是不堪入目！

    “不过，我瞧着这两人互相认识！”

    才不！他才不配让自己认识呢！小祸水跳脚。

    “嗯，而且你看见没，那普通少年看着美少年的眼神。”

    “情意绵绵啊！”

    “多么炽热！”

    见鬼了！宫诗勤气不过地使劲瞪了狄宝宝一眼，不准再用这种眼神看他！瞧！别人都发现了！

    “瞧见没？那普通少年肯定惹美少年生气了！”

    正确！那混蛋已经惹恼自己很多次了！

    “唉，白长得这么一副绝色容貌了，竟然是个断袖！”

    (⊙o⊙)…断袖？断袖！怎么扯到断袖上去了？说谁断袖呢！？

    “就是！”

    “瞧那两人，明显是闹别扭的小两口！”

    “唉，这个世道啊！男人爱男人也这么正大光明了！”

    “是啊，都不知道掩饰一下的！”

    “你说，他们谁在上，谁在下啊？”

    (╰_╯)#说他断袖也就算了，竟然说他跟那个猥琐诡异男是一对！叔叔可忍，婶婶不可忍，他就算跟谁搞断袖，也不会跟那家伙搞断袖的！呸呸呸！他才不是断袖呢！宫诗勤彻底抓狂了，想他翩翩美少年，倒霉地被这么个猥琐男缠上了也就算了，如今竟然被人认为好男色！这是多么悲惨的事情啊！都是那家伙！全是那混蛋的错！

    宫诗勤恨不得家里立刻来人支援他，但一想到光那封信到家至少也得一个月，顿时泄了气，他觉着人生因为某人很灰暗！

    狄宝宝当然也听见了那些话了，小憨宝乐不可支啊！

    呵呵，看来这个月她还是有点收获的嘛，至少她可以肯定地说，那少年没有断袖之癖，不好男色！

    嘿嘿，他连女色都接近不了呢！狄宝宝正在得意，夹菜低头吃了一口饭，就听见了有人拉凳子，然后凳子摔地的声音，然后，她的头顶出现了一片阴影。

    她抬头一看，就呆住了！

    (⊙o⊙)…