
【O(∩_∩)O谢谢云中茉莉和清扬婉昔的PK票,小洵洵、清扬婉昔、守护者之梦的贵宾票。。。抱歉，以前没注意到手机上投的票和评论跟网不一样，不在网上显示，所以没看到过。。。额，昨儿的那章等哪天再补吧。。。咳。。。】

    酒楼客人的窃窃私语宛如在宫诗勤这些天拼命压制的怒火上再浇了些油，彻底燃爆了一切。

    宫诗勤本来认为他可以忍，一直忍到自家爹亲派人来，但此时的他在酒楼的客人那么一说后，再想起还要至少等几个月的时间，顿时觉着那是一种折磨！别说几个月了，他现在连一刻钟都等不了了！怒火的冲击使他的情绪轰然失控，脑袋一懵，失去理智地霍然起身，冲到了狄宝宝的座位那里。

    狄宝宝没注意她仅吃了一口饭，宫诗勤就跑到她跟前来了，正纳闷谁挡住了她的光线，抬头一看来者竟是他，便意外地呆住了。

    “喂！”宫诗勤俯身凑近她，美颜笑吟吟，眼神凶狠狠，语气很不客气，“小子！”

    “……”你要干什么？狄宝宝瞠大眼睛，仰头张嘴呆望他。

    “跟了我这么久，我们也该认识认识了！”

    “认、认、认……”认识！？生平第一次，狄宝宝的脑袋没转过弯来。

    “对！你叫什么！”宫诗勤扬扬他那双剑眉，发现对方懵了，心中一乐，感觉找回了主控权，慢而优雅地坐到了桌子另一侧。

    “我、我、我……”他怎么跑过来跟她说话了？狄宝宝还是没反应过来，努力回忆今天自己做的哪件事引了他过来！

    “你、你、你什么？别这样看着少爷我！”长得本来就普通，没想到竟然还是个结巴！

    “那……”那要怎样看他？

    “你跟着我这么久做什么？别说是喜欢我！”宫诗勤忽地凑近狄宝宝的脸，两人近得她都感觉得到他的呼吸，顿时，还是个爱情菜鸟的狄宝宝浑身红得像蒸熟的虾子。

    “少爷我不喜欢男人！”宫诗勤忽然觉着她看上去很不对劲，左看右看，看得狄宝宝都坐不住了，他才有所发现。

    嗯？这是个什么怪物？脖子红了，耳朵红了，可就脸是白的？有问题啊！易容的！？小祸水的双眼倏地睁得更大了，有些明悟了，可恶！弄了半天小爷被折磨了一个月，竟然连对方的真面目都没有瞧见！

    宫诗勤怒不可遏地笑了，伸手就往狄宝宝的脸上摸去。

    狄宝宝随着他的动作而往后使劲缩脑袋，想躲他。

    “躲什么啊？别怕，别怕，我就是想摸摸你……”的脸而已！宫诗勤的魔爪不肯罢休，嘴里更是说着引人遐想的话语，调笑地露出了牙齿，闪亮闪亮的，更像准备享用猎物，阴森森的，可话还没说完，却见眼前一闪，只听得一声“咣当”，面前人的位置上就空空如也了，只有可怜的凳子倒在了地上。

    (⊙o⊙)…人呢？怎么没了？宫诗勤飞速地扫了酒楼里一圈，不敢置信地想：就这样不见踪影了？这是……被他吓跑了？他瞪着眼前的空气，有点傻眼，旋即又有种想吐血的感觉。

    那家伙竟然跑了！？不跟自己对打，没叫那些诡异的侍卫们出来，连话都不敢跟自己说，就这样地跑了？什么啊！早知道这样就能把他吓跑，那自己这一个月过得这么窝憋是为了什么啊！？慢半拍反应过来，认清事实的小祸水开始捶胸顿足，悔得肠子都青了，你说，他累死八活地逃了这么久究竟是为何啊为何！白逃了这么久，原来这么简单就可以解决那个猥琐诡异男啊啊啊！

    宫诗勤后悔这些日子犯傻了，早该变被动为主动，更不应该给爹送信，白给他们嘲笑自己的机会了啊啊啊！

    …………

    宫诗勤的确未料错，他还是很了解自家人的，尤其是他的那个爹。

    当凤轩看到了三儿子的信，不小心喷了一地酸梅汤后，他就为了脑海中所想到的景象而差点笑岔了气，一想到他那个骄傲自满，天天嚷着自由自由的三儿子被人缠得没了自由，他就无法止住爆笑的感觉。

    至于担心自家儿子会不会有危险，会不会失了清白？笑话！男人家有个什么清白可言，又不是女人！再说了，勤儿要真是遇到了危险，在延烜国的暗线就不会仅仅只是送了一封信而已。

    于是，当凤轩把宫诗勤的求救信给众人传阅了一圈后，只除了身为母亲的谷若雨和宫家的老五外，其他没有一个人认为他会有危险，全当笑话看了。甚至，争先恐后地想要去延烜国“救”他，想看看究竟是怎样的人能把宫诗勤给逼成那样的。

    “爹，爹！派孩儿去吧！”他想看三哥的狼狈样！四儿子/宫诗仙不怀好意地第一个蹿到了自家爹亲面前，强烈要求。

    “去！你才几岁，给我老实地呆家里！”凤轩拎起小娃，把他放怀里。

    “也是，跑那么远，风尘仆仆的，沐浴也不方便，这不行！一定会破坏我的形象的！唉，这么美的我，怎么可以……”某小娃拿出一面镜子来，滔滔不绝，左看右看，自我陶醉了起来。

    (╰_╯)#这孩子！凤轩的额角青筋直冒，一时没忍住，拎起他，丢一边去了。

    “爹，还是让孩儿去吧！我记得七国齐聚是约在了今年的十月，地点好像就是延烜的燕都？正好，让皇上派我去，我顺路就把小勤绑回来！”宫诗廉完全没有是前去帮自家弟弟的自觉性，目的直接变成了去逮逃家小弟，外加领略一下能制住自家淘气三弟的那人的风采！

    -_-!孩子，你知道从月风国乾都到延烜国燕都有多远么？就你这个方向感，爹我怕你会跟着使节团走散，有去无回啊！别没逮着老三回来，反而把你自个给弄丢了！凤轩一想起这点，都不忍看自家二儿子了，头转一边，心中的小恶魔默默地泪了：你这个路痴啊啊啊！

    “你还是算了吧，就你一个刑部的，出使延烜的事怎么可能轮到你啊！虽然我这个做丞相的很忙碌，但是还是可以向皇上建议让我出使延烜的。这次的出使关系到我们月风国在七国的利益，所以皇上绝对不会拒绝让我去延烜的！”宫诗煜得意地扬扬眉，哈哈，他可以第一时间看见小勤的倒霉样！

    嗯，凤轩看着大儿子，终于满意地点了点头，只是，再听到长子接下来的话后，脸就忍不住地黑了！

    “小环，到时候你跟我一起去，我们提早去，顺便游玩一下！对了，去了后，提醒我好好跟小勤说说，他的眼光又不好，他认为的长相普通至极，说不定是个绝色人物呢！为了避免他将来又带几个丑女回来，我可得看着点他！他那三个丑未婚妻那是不得已而为之，他还想多娶几个，可别到时候让人看咱府里进来的都是丑女，太没眼光太丢人了！”

    -_-|||孩子，美丑不分的是你啊啊啊！凤轩推翻前面的主意，认定长子去也只是捣乱而已，再看了看在座的，更怨念了。

    只见自家老六雄纠纠气昂昂，像个小男子汉般豪爽地拍拍自己的小胸膛，粗声粗气地说：“爹，让孩儿去吧！孩儿会保护三哥的！”说着还挥舞着拳头，威风凛凛地比划了几下。

    (╰_╯)#孩子，你是个女的！女的！你要让我说你多少遍，你是个女娃啊啊啊！还有，你只有三岁，能保护谁！？

    “呜呜……呜呜……”宫家老五哭泣了起来，哭得模样是娇娇滴滴，秀秀气气，还上气不接下气，“三哥遇到坏人了……呜呜……孩儿、孩儿……好怕啊……呜呜……”

    ~~o(>_<)o~~孩子，别哭了！我才想哭好不好！我这都生了一群什么怪家伙！老三，你还是自生自灭吧！