
【嗯，手机上投的票票貌似不算在网上的里面，大家尽量在网上投票票哦，O(∩_∩)O谢谢楼小沁，amberg的贵宾票】

    宇文书魁比他的七堂弟慢一些从香铺子里出来，也就是晚了这么一点，他就错过了狄宝宝吃宫诗勤手里红薯的那个动作，仅仅看到了一位不容让人忽视的绝色美少年呆呆地望着手中的红薯，傻乎乎的一幕。至于美少年旁边的那位少年，嗯，他没注意到，实在是对方太没存在感了！

    宇文书魁不是没为宫诗勤的倾世容颜感到赞叹，但也仅仅只是如此而已了，如果非要说有点什么的话，那就是不喜！

    他这人一向对长得美的人没有好感，倒不是因为嫉妒，而是像他这样的出身，哪会少见了那些个龌龊事？尤其是他们延烜第一大士族，他二伯、他爹，还有那些个长老叔叔们哪个不是能力出众，长得一表人才，可正因为如此，美貌的侍妾通房从没断过，而那些个后院里的鬼鬼魅魅惹出来的事也不少！蛇蝎美人，他从小就没少见！长得美的男人，呵呵，那更是没个好东西了！

    想起这事，他就挺羡慕自家太女堂妹的。说起来，还真是挺不可思议的，现在各大世家豪门，皇族贵胄中，只有那座森严的皇宫里龌龊事最少！没办法，整个后宫就他大伯一个，没争宠也就没龌龊，再加上大伯人淳朴憨厚，嗯，当然了，那个前提是你不惹到他！

    总之，宇文书魁是跟他的大伯，也就是皇夫大人的想法一致，太美的人一般都不靠谱，还会招祸！

    宇文书魁眼角瞥见有个人用手比划了个很眼熟的手势，还没反应过来，就见自家七堂弟过来，拍拍他的肩膀，低声说：“殿下到了。”他这才恍然大悟，看向那个不起眼的人，那人是太女！

    额，那岂不是说那个呆美的家伙就是他们这次的目标了？他赶忙先跟狄宝宝回应了一个手势，意思到住处见，再特意地扫了宫诗勤好几眼，暗道：好家伙，果然如大伯所说，长得确实让人没法挑剔！不过，也正因为如此，他在心里为宫诗勤划了一个大大的叉叉，人长得美，可呆了些，果然不怎么样！哼，他一定会按照大伯说的，把对方的阴暗面和秘密挖得一干二净！让那个美少年彻底出局！

    宇文书魁没说话，转身拦住了此次来的那四位小姐和她们的随侍丫鬟们，说了一声该回去了，需要商议事情了，再没多作解释，就率先往回走了。

    几个人略感诧异，心道怎么这么早就回去，不是说今天会逛得晚一些么？她们还有东西没买呢！

    就在此时，几个少女才因宇文书魁兄弟的离开而瞧见了不远处的宫诗勤。

    呼吸不由自主地屏住了，心跳如打鼓，一抹霞红飞上脸颊，再联想到宇文书魁忽然让她们回去，不禁判断道：那人、那少年是不是就是皇夫大人说的人？

    那人会是自己未来的夫君么？真的么？四个少女不敢置信地想，四人都认定自己将是胜出者，自然私心里已经直接把皇夫口中的人当成了自己的未来夫婿。此时又见少年比想象中的还要俊美！人间万物都不及他一人之姿，倾国倾城！四人是喜不胜言，连带她们的随侍丫鬟也是喜上眉梢，暗想未来若是自家小姐成了那人的正妻，那自己就有机会成为那人的通房，更或是妾室。

    哪个少女不怀春？皇夫大人将那位未曾见过面的翩翩少年形容得那么完美，据说人长得丰神俊朗，又出身豪门，真人又会是何等的风采，怎能不引得人遐思万千。连日来，几人就一直憧憬与那人的相遇，能入那人的眼！浪漫的一见钟情，美妙甜蜜的爱情，能炫耀的显赫夫家，使四位本就是声名远播的美人才女心中憋着一股劲，一定要将自己最好的一面呈现在对方的面前，成为那个幸运的女子！

    带着这样的想法，下午四位少女都没有拒绝宇文兄弟一起到街上逛一逛的邀请，想要再大采购一番。

    只是没想到会这么快就见到了对方，人长得比想象中的还要完美，家世更是有皇夫之言做保证，少女们欣喜之余，便担心自己的着装是否会有不妥，不由自主地注意了一下自己的打扮，觉着尚可，可又觉着配不上那少年，为着才远远见着的心上人患得患失的。

    …………

    之前，陶冰燕从香铺子里出来时，正把玩着手中精致的小瓷瓶，忍不住打开小塞，又闻了闻，暗赞一声好香，再盖了回去，心中琢磨着这个香味更合适自己。

    算算时间，按福公公说的，那人大概就是在这两天抵达香都，若是见到了那位公子，到时候她用这个……一想起这个，她不由得就脸红了一下，希望对方如皇夫大人所说的那般完美，只是为什么他不直接到燕都呢？还有，说是他国的重要人物，那他到底是什么出身？莫不是他国的皇子，微服出来游玩的？她正如这些日子以来一样，还在猜测，一时间没注意到前面的人，不小心撞到了丁湘琴，刚想问为何忽然停下来了，旋即听见宇文书魁说回去，接着就发现丁湘琴她们没按照他说的话行动，而是呆住不动，便顺着她们的视线望去，这一望，却是一世的沉沦。

    …………

    宇文书彦紧跟自家堂兄的步伐，可两人没走多远就发现不太对劲，停住回头这么一瞧，果然，陶冰燕她们正在痴痴地望着远处的宫诗勤。

    宇文书彦当即翻了一个白眼，心想，喂，觊觎谁的男人呢！？那是他的太女堂妹的！不行，得找个机会，把这几个都送回燕都去，可不能坏了太女堂妹的事！

    宇文书魁则是一脸的不耐烦，立刻朝陶冰燕她们走去，准备带人回客栈。他才抬脚，那厢为首的赵婉茹却动了，只见她直直地朝宫诗勤走了去。

    兄弟俩不知道她想做什么，一时间没能做出反应，就在这空隙间，其他几女也不甘落后接连地跟了上去。

    …………

    宫诗勤正在纠结手中的烤红薯扔还是不扔的问题。扔吧，他才吃了一口，再加上那个混蛋吃了一口，总共两口，这个烤红薯还好大个呢！从小他娘亲就教导他不可以浪费粮食，温柔的娘亲只有在这件事上是绝对地严厉，他还为这种事有幸地在屁屁上挨过他娘亲的打呢！虽说出门在外，娘也不会晓得，但是乖儿子还是很听话的。不扔？可这上面有那家伙的口水啊啊啊！宫诗勤嫌恶地将烤红薯拿远了点，决定把它给罪魁祸首去！

    他抬头想找狄宝宝，却见面前被一群少女挡住了他的去处。

    哟，美人！宫诗勤的大眼睛亮了，习惯性地扬起了笑容，顿时天地失色，迷得众女神魂颠倒。

    赵婉茹的眼神恍惚了一下，更坚定了要胜过其他三人，夺得此人的心，回过神的她施礼福了福，柔声对宫诗勤说道：“公子远道而来，大驾我延烜，未能及时远迎，还请公子见谅！我等奉皇夫之命，特来迎接公子前往燕都！”

    哈？刚开始，宫诗勤还一头雾水，接着就眯起了大眼睛，皇夫？是女帝的、男人？小祸水暗中抖了抖！

    她在干什么！？没想到赵婉茹竟然有这么大的胆子，敢上前直接跟那少年说话，没能及时拦住她的宇文书彦气得跳脚。

    蠢货，帮倒忙的！宇文书魁为她的擅作主张暗骂一声，再不安地看向狄宝宝的方向。

    果然，还没走远的狄宝宝发现了这边的事情，显然听见了。

    然后，宇文书彦同他的堂兄一样，看见了太女的笑容，以及那张极其普通的脸竟然看上去憨气外溢了。

    嗷——！太可怕了！从小跟太女一起长大，熟知她性格的两人心中惨叫连连，易容都挡不住太女堂妹的憨气，可见她有多么地不悦了！