
【不要忘记投鲜花哦。。。O(∩_∩)O谢谢风谷幽兰,轻轻巧巧娃的贵宾票】

    且不说自家那群古怪的兄长弟弟妹妹们，此时的宫诗勤倒不需要自生自灭，他正活得无比滋润，不仅每天乐此不疲地进行着等狄宝宝现身，吓跑她，然后她再现身，他又吓跑她的举动，还离开了卞城，按照他的计划，继续他美好的旅程，周游延烜各地，游山玩水，好不快乐！

    每天都把恶整狄宝宝当成娱乐的他是天天乐得眉开眼笑，心情舒畅，之前一个月以来的恶气是彻底出了。

    相反地，狄宝宝这些日子就很郁闷了。

    那天，她因宫诗勤突来的靠近而紧张过头，一时间不知道该做出什么反应好，只得逃之夭夭。可是等她跑到乐福酒楼外面，站在大太阳下冷静了一下后，才反应过来，不对，她怎么可以跑了呢？想她堂堂延烜太女，竟做出了如此丢脸的事情来，不行！得回去！她又不是怕他！

    于是，就在宫诗勤还在心中后悔这些天来自己愚笨的举动时，忽然见那家伙又出现了，坐回了原位，还瞥了他一眼，然后低头继续吃饭。

    这时候的宫诗勤已经知道该怎么对付狄宝宝了，只见他没有丝毫地不愿或意外，而是屁颠屁颠地跑回自己的位子，把自己桌上的饭菜都端到了狄宝宝的桌子上，大有大家好兄弟，一起吃的意思！

    “瞧，我说他们一对吧！”

    “可不是！小两口还真闹别扭了，这又和好了。”始终注意这边两人动静的客人们又开始了窃窃私语。

    -_-#见鬼的小两口！你们才小两口呢！宫诗勤额头的青筋直跳，很想灭了那几个长舌客人，但忍了忍，最终还是决定找罪魁祸首算账。

    他手里拿着筷子，却不吃饭，大眼睛目不转睛地盯住狄宝宝，心想：哼哼，叫你总盯着少爷我看！这仇要报，看回去！嗯，当然，找到机会看到猥琐男的真面目才是正理！

    “专心”吃饭的狄宝宝见宫诗勤准备跟她一起吃，手里夹菜的动作中途停滞了一下，随着他的坐下，更是浑身紧绷，现在再叫他这么盯着，看她吃饭，她差点连夹菜都不会夹了，连着掉了好几次，心跳更是扑通个不停，脸是越来越烧。

    “不要紧张，来，我帮你夹菜！”宫诗勤见状，暗中偷笑，看似热情，很“好心”地拿起自己的筷子帮狄宝宝夹了一筷子菜放到她的碗里了，哼哼！少爷我叫你总是吃一口，看一眼的！

    吃？还是不吃呢？小憨宝望着碗里的菜，纠结了。

    看出她的紧张与不自在了，宫诗勤火上浇油，更是凑近她，“关心”地问：“怎么了？怎么不吃啊？”问着的同时，用筷子在她的碗里“好意”地捣了好几下，“吃啊！”

    “……”这还能吃么？狄宝宝本想抬头望他，表示不满，却恰好看见那张绝色的容颜差点跟自己的脸都挨上了，她的脸“轰地”一下，更红了，呼吸急促，不由自主地又跑了。

    哈哈哈，他就不信整不走这个家伙！知道对方那张易容的脸下一定很红的某人心中的小祸水仰天狂笑不已。

    接下来的日子，那就是狄宝宝的辛酸史了。燕都来人还未到，她又不肯放弃跟着宫诗勤，再加上她发现自己面对心上人的靠近就会脸红心跳流鼻血，紧张做不对事，甚至跟他说话还结巴起来！

    一想起这些，小憨宝就想掩面泪奔，太丢人了！真正是糟糕透顶！

    母皇说过，从哪里跌倒就从哪里爬起来！

    母皇还说过，如果有弱点，就直面它，直到它不能成为弱点才是！

    她是延烜太女，怎么可以在这件小小的事情上栽跟头呢！所以越是靠近宫诗勤，越不知所措，她反而越挫越勇，天天都凑到心上人身边去。

    狄宝宝痛并快乐着，宫诗勤则乐不思蜀，隐藏在暗处的影卫们却频频为自家主子的百般状况而捶胸顿足：太女殿下！您的一世英名怎么可以毁在这个上面呢？还有，您要不要考虑别的人啊！天下少年何其多，您不觉着这一个除了长相无人能媲美，家世尚可外的家伙有点幼稚，还特别锱铢必较么！？

    就在这鸡飞狗跳的情形中，两人到了延烜国南方的香都。

    香都花美，人更美！想起这个传言，宫诗勤就无比憧憬地迈进了香都，他要多找几个美人小娘子回去！嘿嘿！

    至于之前遇女使之遭殃的事情以及他带衰克女子的流言，都已经在他一见无影无踪的影卫们恶整靠近自己的女子时，就会特意地跑上去，对其温柔亲密，认识交好！

    谁人能抵挡住绝色美少年的魅力呢？无人能抵挡啊！所以，狄宝宝被迫下令让影卫们收手了。

    只是，带着美好憧憬的宫诗勤他不知道，早在十天前，狄宝宝就已经克服了自己的弱点！虽说她见到他还是会脸红心跳，紧张不已，但不知所措总做错事的毛病已经彻底改掉了，不过，她很喜欢看他自得其乐，洋洋得意的样子，所以这个游戏就继续玩了下去。这让隐藏在暗处的影卫们更对宫诗勤有所看不上，瞧，这少年还是不够聪明啊！

    当然了，宫诗勤更不知道的是，从燕都出来的那一队浩浩荡荡人马比他们先到了香都，正在等待他。

    如果宫诗勤知道还有这么一群人是狄宝宝找来专门对付他的话，他八成会转身以飞快的速度逃离香都，可惜他不知道，所以他还有心情凑到狄宝宝的跟前，咬了一口刚买的烤红薯，再不怀好意地将他咬过的红薯递到了狄宝宝的面前，一个劲地往她的嘴上凑，热情地说：“吃不吃？吃不吃？”

    暗中的影卫们集体捂额扭头，又来了！多幼稚啊！殿下！赶紧换人选吧！

    狄宝宝还没做出反应，就不经意地扫到了一个身影，当即，笑了，笑得很开心，笑得让宫诗勤心里有点发寒。

    她不在意似的转回视线看着眼前的宫诗勤，然后，忽地张嘴，一口咬到了他递来的红薯上，还是他咬过的地方。

    (⊙o⊙)…宫诗勤一阵呆滞，傻傻地看着狄宝宝吃了一口自己手中的烤红薯，咀嚼了两下，咽下了后，还舔了舔唇，再回了他一个很灿烂的笑容后，丢下一句“嗯，很好吃，谢谢”，就转身走了。

    啊啊啊，他吃了自己的口水！不不不！是自己的烤红薯上都沾了这混蛋的口水！太可恶了！慢半拍反应过来的小祸水又跳脚了。

    啊啊啊，殿下怎么可以吃他吃过的东西呢！太、太不干净了！众影卫也跳脚中，心中直呼：还有，殿下！这、这是间接……啊啊啊！

    ——接/吻！