
【O(∩_∩)O谢谢守护者之梦，楼小沁的贵宾票。。。亲们不要忘记投花花哦，一秒钟的事情。。。】

    七国内有三个地方四季如春，美似仙境，其中一个就是延烜国的香都。这里一年四季都是百花绽放，香气飘飘。这里的调香更闻名于七国，但这里最出名的却是香淮河上的青楼画舫。

    香都花美，人更美，说得就是那些吴侬软语、吹弹拉唱、娇媚迷人的香淮艳妓。

    传言道，来到香都有三件事不能不做，一乃赏花，二为闻香，三是夜宿香淮河！所以人都说若是来了香都不去香淮河的男人肯定不是真男人！

    想当然，当福公公一行人根据太女那方时不时传来的消息而确定了在香都等候时，宇文书彦就兴奋地决定一旦到了香都，他就要第一时间去香淮河！美人啊美人！

    所以，当他们一行人一抵达香都，住进了飘香客栈，稍作了休整，福公公召集众人一起商议如何更好地执行女帝与皇夫的旨意的时候，宇文书彦兴冲冲地打断了他的话，冲着宇文书魁道：“五堂哥，咱们去香淮河吧！现在就去吧！好不容易来一趟，不去香淮河可就白来了！”

    福公公的脸当即就黑了，这小子，跟他爹宇文逸新当年一个性格，除了会捣蛋，就是会捣蛋！

    “逛香淮河？”看起来很稳重的宇文书魁瞥了他的七堂弟一眼，表情貌似不悦，“大白天地逛什么香淮河啊！”

    福公公暗中松了一口气，想说还是宇文五少爷靠谱些。虽然他是负责这次行动的，但随他来的人都是官家子弟，个个背景雄厚，他就算再得皇上的宠，也不过是一个太监而已，除了自己本家的丰惜言外，哪能真指使得动其他这几个，只能从旁协助而已。

    “要逛就晚上逛！今天晚上去，正好住那里！”宇文书魁一本正经地又补充了这么两句。

    -_-|||敢情他之前不悦是为了时间不对，而不是不想去啊！福公公立刻收回了对宇文书魁的评价，这个也不是省油的灯，两兄弟就是一丘之貉！他很想冲着两人吼一声，别忘了，你们不是来游玩的！

    “怎么样，柳公子和丰公子也一起去吧！”宇文书魁看向柳贤成和丰惜言，邀请他俩也一起去。

    “呵呵，不了，正事要紧。”丰惜言淡然拒绝。

    “毕竟是烟花之地，宇文五少还是少去的好！”柳贤成微微拧眉。

    “哎呀，这可不是普通的青楼画舫，是香都的！人都说来香都不去领略一下香淮美人风情的男人不是男人！二位，嘿嘿，你们不会……有什么问题吧？”自家堂兄答应了去香淮河，宇文书彦眉开眼笑，这一乐呵，口不择言了，同时眼睛还往两人的某处扫了两眼，以示怀疑，再嘀咕了一句，“毕竟这么大岁数了还没成亲，连个通房也没有。”

    他们是为了谁而守身如玉的！？岂有此理，这两个家伙不安好心，明知道他们是为了太女，还想怂恿他们到那种污秽之地去！哼！想试探什么，你们试探错人了！

    被人暗示不是男人，再好的脾气也难忍，丰惜言和柳贤成的脸瞬间跟福公公一样发黑了，但两个毕竟不是普通人，还是暗自压下了心中的怒火，他们都知道这个宇文书彦在燕都是出了名的毒舌，说话向来气死人不偿命。

    “宇文七少，陶小姐她们都还在呢！”柳贤成看了一眼坐在另一侧始终沉默不语的四名女子，意思让宇文书彦收敛点。

    “呵呵，男人逛青楼画舫，有什么好遮遮掩掩的。”宇文书彦无所谓地说，心里却在想，切，这两个狡猾的家伙不上当，就不信这趟出行揪不出他们的小辫子来！真是的，大伯干嘛看中了这两个，硬让他们也跟来！

    他摸摸鼻子，视线不经意地于自家堂兄的对上，堂兄弟俩不动声色地交换了一个眼神。

    屋里表面上一片平静，暗中却是汹涌万分，福公公不由得觉着头疼，得了，这还没遇到目标，没能一致对外呢，就先内斗起来了！宇文这两兄弟是他从小看到大的，那是太女的死忠，更是那种自家太女最完美，外面无人能配上的坚定奉行者！所以不用担心他们此次会怎样对付那个无名美少年，当初太女选夫的时候，这两个没少在私下里捣乱，有好几个不错的人选都是被他俩给折腾落选的！他倒是很担心别到最后这两人不仅把太女看中的给折磨走了，还把皇夫看中的也给折腾没了，结果太女的正君人选又不知在何方了。

    这四个面上合，私底下不合，那四个官家贵小姐们也是面和心不合，毕竟她们要争取的那人只有一个，同身为嫡女的她们只会成为正妻，所以说胜利者最终也只有一个，因此，在宫诗勤还没到来时，这四个人已经私底下各显在自家后院所学，斗了起来！

    …………

    狄宝宝不知道自家父后给她派来了一群什么样的人，所以当她不经意地瞥见了逛街从香铺子里出来的宇文书彦时，小憨宝很欢乐，心情大好，便再没装傻，坏心地咬了一口宫诗勤的烤红薯，吓呆他后，暗中给宇文书彦和出现在他后面不远处的宇文书魁打了个手势，示意他们到飘香酒楼与自己汇合。

    狄宝宝没注意到宇文书魁身后的那四名女子，她以为她们只是带着丫鬟出来游玩的路人甲乙丙丁们，至于丰惜言和柳贤成由于在闭门思考如何博得太女欢心的重要课题中，两人正好没出来，就没让狄宝宝看到他们。

    而在狄宝宝打那个手势之前，宇文书彦从香铺子里出来一眼就看见了在人群中那个最显眼的人物——宫诗勤。宇文书彦虽然没有像很多人那样停住不动地呆望宫诗勤，但还是一脸惊艳，边走边目不转睛地盯着他看了。

    他见过不少美女，其中不乏能称得上绝色的，可他这真正是头一次见到绝色的男子，天，世上竟然有这么美的少年！无法形容的美！没天理，太浪费了！这要是一个女子该多好！要是女的，他现在就到她家提亲去！宇文书彦扼腕不已，可惜了，竟然是个男的！唉，太女堂妹看中的人据说就很美，不过能有这个少年的一半美貌就已经不错了吧！

    (⊙o⊙)…他、他、他怎么跟个那个少年那么亲密！竟然还让对方吃他咬过的烤红薯？断袖！这美少年竟然是个好男色的！长这么美，你好什么男色啊！连续在心里怒吼了几遍后，宇文书彦才慢半拍地反应过来，那个亵渎美人的普通少年打的手势好眼熟，啊！太女堂妹！

    又、又是这个面容！从小到大被这张毫无特点的普通脸骗了好多次的宇文书彦郁闷他又没认出狄宝宝易容的这张脸，实在是，因为它太没特点了啊！普通到丢人群里都没人能找出来啊！

    宇文书彦内心在哀叫，脚底下却跟着自家五堂哥加快速度地往飘香客栈赶回去，深怕晚到一点的话惹到他家太女堂妹，那种后果可不是一般人能承受得了的。

    啊！那岂不是说刚那个少年就是他们这次的目标了？哇！太女堂妹的眼光就是好，这要是把那人带回宫，将来生下的小皇女小皇子一定非常漂亮！

    于是，美色当前，超级喜爱小孩子的宇文书彦擅自临阵倒戈了，决定一定要帮自家太女堂妹把那个美少年弄回宫去！

    等等，**什么的他这次带全了吧！？