
【O(∩_∩)O谢谢守护者之梦,anastasia0630,zcxjan,清扬婉昔的贵宾票。。。额。。。欠了三更。。。】

    宫诗勤扯掉脸上的汗巾，同时又拿出自己的帕子在嘴上使劲擦来擦去，再呸呸了两下，一脸嫌恶，然后又追了上去。岂有此理，从来还没有人敢这样欺负小爷的！再说了，他的话还没说呢！混蛋，别跑！

    他才追上狄宝宝，刚把手搭到她的左肩上，身后就传来了一个男子的声音，接着那人拉住了他。他转头一看，正是刚才见到的宇文五公子。

    宫诗勤的心头闪过一丝不悦，有点纳闷，更有点抓狂，不会吧！这皇夫派来的人也准备缠着他了？烦人啊！

    “这位兄台，不好意思，刚才实在是失礼了，一时间认错了人，多有得罪，还请多多包涵！”宇文书魁抱拳施礼。

    对方态度诚恳，真心道歉的模样还真让宫诗勤不好发作。他只能摆摆手，不在意地说：“没事，小事情一桩，我没关系的！”转头刚想跟狄宝宝说话，就见宇文书彦也跑到他面前来。

    “兄台是才到香都吧，相逢即是缘，不若让在下等人做个东，正好也让我等为刚才的冒失向兄台陪个礼！”说着的同时，宇文书彦不着痕迹地扫了一眼正在瞪着宫诗勤放在自己肩膀上的手的狄宝宝。

    见鬼了，谁跟你们有缘啊！就算是缘，那也是孽缘！宫诗勤心中腹诽，面上却不显，笑着摇摇头，客气道：“不用，不用！”

    “要的，要的，兄台一看就不是本地人，是来游玩的吧？你恐怕也不熟悉这里，我等正好奉了皇命在这里等人，人还没等到，所以近几天也无事，不若一起搭伴游玩，怎么样？”宇文书魁稳重的脸庞一本正经，大有宫诗勤不答应就誓不罢休的架势，更没瞄旁边的狄宝宝一眼，硬是装作不认识。

    “这个……”宫诗勤的大眼睛眯了一下，心思转了好几个弯。跟狄宝宝纠缠的这两个多月让他知道了一件事，那就是延烜国的人特别能缠人！对他们不能一味地躲避，对方既然如此地热情，那他还不如深入敌方，变被动为主动，好断了那太女的心思，归还他自由的生活，免得一天到晚被一群人追着！再说了，别人主动送上门来给他花的钱，不花白不花，花了也白花，有便宜不占是傻子！

    于是，宫诗勤松开了抓住狄宝宝左肩的手，却不是放开她，而是又换了个地方，揽住了她整个人，右手搭在她的右肩上，另一只手比划着他和狄宝宝，一副他们哥俩好的样子，对宇文兄弟回答道：“那在下就却之不恭了，我们两个一起的！”哼哼，别想跑！

    狄宝宝整个人都僵硬了，脖子都红通通的。

    宇文兄弟俩的表情有点扭曲，看着宫诗勤揽住自家太女肩膀上的那只手，极为碍眼，眼睛里闪过一抹杀气，很想把它剁了，竟然敢占太女的便宜！

    宫诗勤因为这一方是太女派来的，另一方是皇夫派来的，两方人竟然在他面前没表露一丝认识的意思，所以才故意这么做了。他心里得意道：哼哼，在小爷我跟前装作你们不认识，看小爷我怎么让你们露出尾巴来！

    “那好，兄台，请！”宇文书魁摆了个请的姿势，让宫诗勤二人先行。

    宫诗勤也不客气，揽着狄宝宝就走，同时手底下使劲压制着想要挣脱的她，心里有点奇怪，一个大男人家的，怎么站在他跟前，看着却这么弱小，肉也不多，想着的同时，还伸手又捏了捏狄宝宝的胳膊。

    狄宝宝被他摸来摸去的举动整得浑身如蒸熟的虾子，但又贪恋在他跟前的感觉，所以她那个挣脱其实也没用多大力，只是象征性了挣扎一下。

    …………

    之前宇文书魁告诉了堂弟他的打算后，便暗中派了随侍先去飘香客栈给福公公通个消息。他这边邀请了宫诗勤，但也不是去吃饭，因为这时候还没有到用膳的时间，所以到客栈先安排好了住处，又领着他们去了香茗居品茶听曲。

    一行人浩浩荡荡的，待到了香茗居，店小二上了茶后，便聊了起来。

    “刚才陶姑娘已经介绍过我们了，在下宇文书魁，在家排行第五，这位是我七堂弟宇文书彦，不知兄台……”姓甚名谁，哪里人，家里兄弟几人，家族是哪个？快点统统交代清楚！

    “在下古清，古往今来的古，清晨的清，南绛国居海人士。”呵呵，不就是想知道他的身份嘛，就不告诉你们真的！哼哼！

    (⊙o⊙)…怎么姓古？还是南绛国的？狄宝宝傻眼，难道她判断错了？不对，他肯定在撒谎！

    接着就听到宫诗勤像打开了话匣子，也“没有城府”般地说出了自己的事。宇文书魁兄弟俩问什么，他就答什么，很是爽快，可听得狄宝宝是越来越发现自己判断错误了。因为宫诗勤的话里听着没有漏洞，就连他骑的那匹有宫氏私军印记的马的来历都被他解释了。

    他来自南绛国居海城，今年十六岁，是居海城首富的第六子，他爹过世（说这句话的时候，宫诗勤心里一个劲地默念：爹，俗话说的好，祸害遗千年，所以您一定不会因为孩儿的这句话有什么的，请原谅孩儿吧！）分家的时候，因为他是庶子，只分得一部分，但恶毒的兄长们（他再次默念：为了三弟我的幸福生活，兄长们，你们就暂且当一回恶人吧！）还不放过他，其中各种辛酸啊，迫使他最后变卖一切，离开了伤心地，四处游历。不过，也因此幸运地遇见了他的娘子！

    当时，听见这一句的四位少女的脸都变绿了，而宇文兄弟俩是颤抖着小心肝，偷偷地瞄向某太女。宫诗勤未去看听到他已成亲的狄宝宝，也就没注意到她手中的茶盖成了粉末状，飘散在了空中。

    他的娘子还是有点来头的，就是月风国宫氏旁支的某个小姐，身为宫氏女婿的他用刻有宫氏印记的马匹自然也是合理的。提及“自家娘子”，宫诗勤流露出丝丝宠溺（为了这个表情，他还特意地使劲想他可爱的大侄子），还略有点不好意思，心中的小祸水却在拍地得意狂笑中，这下子，不管延烜太女再怎么看中他也不行了吧！哈哈，他就不信延烜太女肯找个成过亲的男人，想硬抢也不可能，毕竟宫氏一族是月风国的！居海城首富的事也确有其人，可等这些人再查到他的真实身份时，他早就游玩结束，回月风国了！

    他已经成亲了！？狄宝宝听到这个消息，仿若晴天霹雳，脑袋一懵，胸口堵得慌，整个心都揪着了，头一次失控地没能控制好内力，将手中的茶盖捏成了粉末，鼻子不知为何泛酸，赶忙低头，掩住了湿了的眼睛。

    怎么办？他已经成亲了！狄宝宝心中的小憨宝彻底绝望，看上去有点孤零零的，为什么迟了一步呢？如果她早认识他的话……

    一想到心上人已名草有主，他不会是自己的，狄宝宝就觉着心在痛。初尝失恋滋味的太女殿下头一次感到茫然，不知道接下来该怎么做，只想找个地方偷偷哭一场！