
【O(∩_∩)O谢谢守护者之梦,pimi宝宝的贵宾票。。。】

    如果是前段时间，赵婉茹敢这样接近宫诗勤的话，估计已经被狄宝宝的影卫们不知扔到哪里去了，可是她很幸运，是在狄宝宝下令禁止影卫们对靠近宫诗勤的女子们出手后这样做，所以，她如愿地接近了宫诗勤，跟他说上了话。这也恐怕是宫诗勤来到延烜国，遇到的第一个敢上前跟他真正说话搭讪的女子了！

    昨日，虽然福公公聚集了众人商议该如何执行主子们的旨意，但是众人的意见不统一，到最后也没商量出来个确切的办法，最终只能按照宇文书魁兄弟俩的意思，等见了人再说。

    这个人对宇文书魁兄弟来说，自然而然的是指太女狄宝宝了，福公公三人也明白这一点，但是赵婉茹她们四个人就不知道了，因为压根没人跟她们提及此次的事跟太女有关。

    要知道皇夫宇文逸臣打的主意是让她们试探宫诗勤的人品如何，若是让她们几个知道她们的目标是自家女儿看中的男人，那么别说让她们按照自己的话去做了，恐怕四人会找理由连燕都的城门都不出了。

    赵婉茹不知道会因此而惹上太女，野心勃勃的她本是想借此机会，按皇夫的意思把事情做好，好在女帝面前露个脸。当然了，要是能以此找到一个好夫婿那就更好了！要知道延烜国近些年来因为在女帝的统治下，开女子学堂，允许女子入朝为官，所以民风较为开明，女子抛头露面是常事，更是有不少的官家之女不甘平凡，想要入朝为官，赵婉茹就是其中一个。

    虽然没人说宫诗勤就是她们这次的目标，但是赵婉茹在看见他的第一眼就敢肯定对方是她们要等的人！抢先机！把主动权抓到自己的手里！这是她从对方绝世容颜中回过神后，脑中闪过的第一个念头。

    于是，她跟其他人都没商量，就擅自做主，上前搭讪了。

    她一动，丁湘琴和秦云霜也回过了神。两人原本还在憧憬未来，却未料到赵婉茹会有如此的举动，连忙跟了上去，更是在赵婉茹说完那番话后，不甘落后地邀请对方到她们暂住的客栈，说是给宫诗勤安排好了一切。

    看着她们你一句我一句的，这个温婉而雅，那个落落大方的，还有含羞带笑的，而少年始终用温柔迷人的眼神望着她们，这让慢了一步的陶冰燕懊悔不已，怪自己反应太慢，心里急得团团转，怎样才能给对方留下一个深刻而好的印象呢？所有能说的话也都让那三人说完了，她连插嘴的话题都没了！

    陶冰燕暗中着急，不由自主地看了看周围，一看见宇文堂兄弟俩，当即冒出了一个念头，上前一步，挤开了秦云霜，挽住了正在说话的丁湘琴的胳膊，一脸活泼地说：“好啦，丁姐姐，别再说了，宇文公子他们都等得着急了呢！还是快请公子去我们安排的住所吧！”说着，还指了指站在那边的宇文兄弟俩，接着又对宫诗勤略微地点了一下头，表面上看她不像其他三人那样在意宫诗勤，其实心里却暗暗羞涩紧张。

    “宇文公子？”是那个延烜第一大族宇文氏么？宫诗勤不由自主地问了一句，再顺着她手指的方向看了过去。

    陶冰燕眼睛一亮，心情激动，之前不管是谁说话，眼前少年都只是但笑不语，唯独她说了一句，他就问话了，不由使她浮想联翩，连忙接话道：“是的，此次皇夫派遣我等接迎公子，其中就有宇文五公子宇文书魁，宇文七公子宇文书彦……”她还没来得及说丰惜言和柳贤成，就被宛如瞬间出现的宇文书魁给打断了话。

    “呵呵，久仰公子大名，我等已经在万里香酒楼给公子订下了宴席，还请公子赏光，请吧！”宇文书魁一手摆了个请的姿势，另一只手却顾不得男女之别，直接按住了陶冰燕的肩膀，手底下使劲，让她闭嘴。

    这堂兄弟俩对赵婉茹擅作主张，带头跟少年说话，透露出皇夫旨意的举动既震惊又生气，但事情已经发生了，就只能挽救。想了一下，也就只有装作不认识这几个笨蛋，各做各的了！可他们这边还没来得及闪人，就见那边已经朝这边看了过来，陶冰燕还指着他们在介绍。

    兄弟俩当时内心的那个怄啊！快被气死了！那边有太女正虎视眈眈，这边的笨蛋再让她介绍下去，恐怕连福公公三个人都会说出来，把他们的底细全露完了！所以，反应最快的宇文书魁立刻动身赶在陶冰燕说出更多的话来之前，到了几人当中，说出了那番话。

    “哦。”宫诗勤嘴角上挑，大眼睛眯了眯，点了点头。可就在众人都以为他这是答应了时，忽然来了一句，“我是何人？”

    哈？集体呆住。

    谁知道你是何人啊！要知道你是什么人，我们还会这么大老远地跑来受着罪么？这是宇文兄弟俩内心的呐喊。

    难道她们弄错人了？赵婉茹她们开始紧张了，怀疑认错了人，摆了乌龙，顿时全都看向了宇文兄弟俩。

    “我叫什么？”宫诗勤眨眨眼。

    “……”

    “我来头很大？”宫诗勤扬扬眉。

    “……”

    “我是什么来头竟然能劳驾延烜皇夫这样的大人物派人来迎接？”宫诗勤一脸惊奇。

    “……”

    “不对啊！”宫诗勤已经看出来对方其实连自己的身份都没弄清楚，他晃晃脑袋，一本正经地摇摇扇子，不顾那些已经被他的几句话问懵了的人，倒像是在自问自答，“我这么一个小小的富家少爷，只是来延烜国一次普通的旅行，怎么就这么荣幸地能得到皇夫大人的青睐呢？”

    “那个……”

    “嗯嗯，好了，在下已经知道了，”宫诗勤点点头，把扇子合拢，在宇文书魁的肩膀上轻轻地敲了敲，表现地很大度的样子，下了结论，“你们认错人了！”

    然后，越过呆傻的一群人，追向了狄宝宝，心里在做决定，一定要抓住那家伙问个清楚，这又是太女，又是皇夫的，两个身份的人连在一起时，让他怎么就有种不好的感觉呢？

    这种感觉就像、就像，对了！就像是岳父派人来相看女婿，查底细的啊啊啊！

    ——孩子，您真相了！