
【求鲜花啊求鲜花。。。码得是不多，没办法，眼睛受不了，实在很抱歉。。。O(∩_∩)O谢谢yaoyaochx,zcxjan的贵宾票】

    宫诗勤从头到尾就说过一句真话，他今年十六岁！其他的，是半点实话也没有！可是仅仅这些就足够了！光看宇文兄弟俩的菜色脸，他就知道自己如愿以偿了，想到生活即将恢复自由，从此再也没有哪个太女皇夫的派人缠着他，他的心情就很阳光明媚，一切是那么地美好！

    的确，听完他的自我介绍，宇文兄弟俩就认为他们此次出行的任务已经完成了！想想看，就光成过亲这一点，对方就已经不够资格成为太女的正君了，更别说其他的方面了，还竟然是个庶子！如此低贱的身份怎么可以配得上他们完美尊贵的太女殿下呢！至于阴暗面那还用得着再挖掘么？明面上的都这么糟糕了！

    虽说宇文书彦之前有决定帮助太女拐到此人，可那也是在对方未婚家世好的前提下，现在，宇文书彦可是完全看不上这少年了，除了一张绝色的脸皮外，半点优点都没有！

    没想到这么简单就完成皇夫安排的事了！宇文书魁的心中感叹了一下，同时看向宫诗勤的眼神中闪过一丝不屑。

    兄弟俩的菜色脸只有那么一瞬间，如果不是宫诗勤眼尖的话，或许还看不出来。明面上是主客尽欢，实际上雅间内的气氛有点沉闷，因为只有宇文兄弟跟宫诗勤三个人说话，同坐的陶冰燕她们始终保持沉默不语。

    之前她们不语是因为矜持，在思考怎样能博得对方的青睐，之后却是被对方已娶亲的消息打击了。

    四人在知道认错了人后，心里一直在挣扎，究竟是好好去执行皇夫的命令，得到那个未曾见过的人的心，还是放弃那人而追寻眼前的少年，但当知晓对方已成亲，四人心中天平立刻倾斜了过来，还是老老实实地按照皇夫的命令去做的好！对方已经成亲，出身嫡女的她们是不可能为人妾室，甚至连平妻都不可能去做，否则，那就是打了自己家族的脸面，丢人！

    算了，庶子而已！就是长得漂亮了点！赵婉茹端起茶杯，轻轻地抿了一口，对空有外表的草包没了兴趣。

    幸好刚才慢了赵婉茹一步！到时候若见到她们等候的那人倒是可以利用这点坏了赵婉茹在对方心目中的印象！秦云霜和丁湘琴的嘴角都勾起了一抹笑，可见两人想到一起去了。

    唉，好可惜，这个人不合适自己，希望等待的那个人比他要好！陶冰燕惋惜了一下，旋即又期待了起来。

    “对了，书魁兄，”就这么一会儿，宫诗勤已经自来熟地称兄道弟了，“我都忘记介绍我身边的这位兄台了。”他指了指身边低着头的狄宝宝，然后又把胳膊搭在她的肩膀上了，笑得很奸诈。

    “啊，对不起，这位兄台，有所怠慢，还请见谅，”因为知道对方是自家太女殿下，从头到尾兄弟俩就没想到要主动问一句的，结果很不小心地忽略了她，“不知这位兄台是古兄的……”宇文书魁看向宫诗勤，表情很好奇，心里却因狄宝宝周身的低气压而忐忑不安。

    “怎么，书魁兄和书彦兄你们都不认得他么？”宫诗勤的大眼睛眯了眯，语调很诧异地反问道，“不应该啊，贵国太女的影卫一直跟在这位兄弟的身边……”话还没说完，就被狄宝宝出声打断了。

    “好了，”狄宝宝心情很不好，边伤心，边劝自己放弃吧，所以此刻的她没理宫诗勤的意思，怕一看他就会破坏自己好不容易建立起来的决心，一个不小心做出抢人夫婿的事情，所以她伸手打掉了他放在自己肩膀上的胳膊，看也没看他，起身对宇文兄弟俩说，“我既然到了，那么明日就启程离开香都吧！你们也可以回复皇命了！”

    狄宝宝伤心归伤心，可脑子转得还是很快的。这些日子以来，对方肯定认为自己是太女派来的，而这次又有皇夫派人来，很难不让他猜测到太女看中了他的这个事实，但现在既然已经不可能了，那么就不能让这人将来传出太女追男人的话来，不可以丢延烜皇族的脸面！因此，她说了这么一番话。

    跟她一起长大的宇文兄弟俩很有默契，反应很快，立刻明白了自家太女是准备让他们把她当成他们要等的那人。

    于是，只听得宇文书彦恍然大悟地说：“啊，是您啊！”

    兄弟俩恭敬地站起来齐声说：“我等奉皇夫之命恭迎小公子的大驾，未能认出小公子，实在是我等的过错，还请小公子原谅。”

    此话一出，四位少女当即傻眼，这就是她们要等的人！？四人瞪着狄宝宝的那张普通到掉渣地步的脸，心里直呼：不可能！这、这长相能叫做不凡么？是太平凡了才对吧！

    四女看了看狄宝宝旁边的宫诗勤，再看看狄宝宝，那鲜明的对比顿时让四个人内心吐血的同时做出了同样的决定：这个任务还是让给她们三个去做吧！

    眼前的一幕让宫诗勤有点摸不着头脑，纳闷地想：怎么，难道这人不是太女的手下？那他跟着自己岂不是并非太女的意思？

    他正这么想着，就听得狄宝宝又说：“怨不得你们，我易了容，没能认出也是正常的！她们四个没见过我，认错人也是不小心。”

    咦，易容了！四女的眼睛顿时亮了，那说明本尊不是这幅模样了？这有了期待，就有了动力，四女连忙起身，娇态各异地摆出了自己最好的一面来，向狄宝宝赔礼道歉了。

    狄宝宝易容的事，宫诗勤早都发现了，可这些日子以来，无论他用什么方法都没能看见她的真面目，当时气也气过了，现在则是佩服她易容术的高超。

    “贵国真是太客气了，之前与太女在鸢城分开后，太女就已经派了人在我的身边保护我，没想到皇夫大人也派人亲自来迎接我。”大家都是撒谎的实力派，狄宝宝毫不脸红地为自己身边出现太女的人找了个理由。

    怪不得太女会出现在鸢城呢！可这人到底是什么身份，能让延烜国的太女出来迎接！

    “哪里哪里，应该的！”宇文兄弟俩很是恭敬。

    “我有点累了，先回客栈了，有什么，晚上再聊！”狄宝宝点点头，说完，就走人了，她实在是想找个地方一个人静一会儿。

    啊，这人也太没礼貌了，走都不跟他打声招呼的，也不跟他介绍自己，好歹也认识了这么多天了！额，这么说起来，真是个男人看中了自己！？宫诗勤一想到这里，立刻惊恐了，再也无半点对狄宝宝态度的不满，而是巴不得她再也别出现在自己的面前。

    接着，宇文兄弟跟宫诗勤抱歉道了别，付了帐后匆匆地离去，四名少女也带着人跟了上去，一瞬间，偌大的雅间里就只剩了宫诗勤一个人。

    独自品茗的他总觉着有哪里不对劲，可半天也没想出来，最终只能归结于自己的侍卫东东和西西不在身边，这胜利的果实没人分享，着实有点寂寞！

    他不知道的是，在狄宝宝离去的同时，她暗中的手势还带走了一直跟着他的左影们，他确实如愿以偿地彻底摆脱了太女殿下！