
【花花好少哦。。。谢谢风麟雪见的PK票O(∩_∩)O~。。。】

    无法做出应对的一群人只能眼睁睁地望着宫诗勤的背影渐行渐远。赵婉茹她们说不出地失望和沮丧。认错人是小事，关键是这么俊美无双的少年竟然不是她们等的人啊！与少年无缘的事实更让她们感到痛心。

    宇文书魁兄弟俩十分懊恼，出师不利！这还没开始，就把事情搞砸了！都怪这群蠢货！连给他们做出应对的时间都没有！越想越气，宇文书彦干脆还恶狠狠地瞪了赵婉茹她们一眼。

    对方认为他们是认错人了，那他们这样算不算是直接出局了呢？能再跑上去搭关系么？宇文书魁皱眉想，该怎么挽救？总不能最后就只靠福公公和丰惜言他们吧？也许，可以摆个宴席赔罪，然后再这样，嗯，那样，嗯嗯！

    宇文书魁脑中闪过好几个念头，心情稍稍好转，可惜他不知道宫诗勤的想法，如果知道的话，就知道赔罪什么的借机认识的方式都是无效的！

    一群古怪而蠢笨的家伙！宫诗勤由衷地这么认为。想想看，一群女的先是跑上来说奉那位延烜的皇夫大人的命令要接待自己，还等了自己很久，多诡异！多奇怪！就算延烜国的皇帝是女的，也不代表他国来使能由一群少女来接待，再说了，他也不是使者啊！再瞧她们一个个滔滔不绝地介绍自己的名字和出身，很明显是想认识自己，可是，想认识就直说，何必打着什么皇夫的名号呢！

    听听她们的话中漏洞有多少，公子？哪家的公子啊！世上的公子多了去了！明明就不知道自己姓甚名谁，还硬要扯上关系！这么主动，如此大胆，还敢抛头露面，哪还有点女子的矜持！哼！小爷是这么好认识的么？女人！还是要让男人主动追的好！含蓄懂不懂？小爷长得玉树临风不是小爷的错，你想倒追就是你的错了！

    四个少女不知道她们的任务还没开始，却已经让宫诗勤彻底地宣告结束了，一切幻想憧憬都已成空。

    当宫诗勤听到陶冰燕提及宇文家族的人在时，好奇心顿起。他早就听祁算子爷爷说过这一族的事情，也知道宇文一族是延烜国现今士族中的第一大族，更是皇夫的本家。虽然没有他们宫氏传承的时间长，但实力不容让人小觑。但是，好奇心是一方面，可“皇夫”这两个字的力量实在太过强大，生生地阻止了他想要进一步认识一下宇文一族的人的想法。所以，他说了那么几句绕懵对方的话后，就赶忙逃之夭夭了。

    其实，在赵婉茹一提及皇夫这两个字的时候，宫诗勤就觉着浑身不对劲，这再加上皇夫本家的人现身了，他就更认为有问题了！俗话说无事献殷情，非奸即盗！那位延烜的皇夫大人都不认识他，就派了这么一群人来，如此热情地想要招待自己，怎么想都没安好心！再加上他被太女的人诡异地缠了两个多月了，两方联系在一起，光是想一想，就够让他感到毛骨悚然了。

    虽然面对这些人时，他从头到尾都亲切带笑，镇定自如，但实际上宇文书魁兄弟俩一出现，他就很想转身就逃！还好，他逃的速度还不算慢！宫诗勤满意地想。

    他猜测最近的这几件事真正是这样的：太女在鸢城见到了他，惊为天人，结果他就悲剧地被她看中了！当天夜里，太女派了那个诡异男，想将自己给绑回宫去，却未料到诡异男意图不轨时，被他给发现了，更没想到他还会武功，逼得其他人也现身，更让他们是太女手下的身份败露，迫不得已，太女只能指使诡异男盯紧他。而另一方面这事自然让皇夫知道了，堂堂太女看上了一个男人，但来历不明，身为皇家的人怎么可以让一个身份不明的人近太女的身呢？所以皇夫派人想探他的底细，但皇夫又肯定得到消息说自己的武功不弱，因此，他就派了这么一群人来。

    瞧瞧看，派了皇夫本家的两人，跟自己年纪差不多，多好称兄道弟再套话啊！再看那四个风情各异的美女，家世显赫，这不就是典型的美人计么？

    哼哼，可惜了，这位皇夫派出的人不中用，太笨！这么快就让他猜到他们的目的了！可见那位延烜国的皇夫大人也就不过如此而已，也是，再是皇夫，也不能掩盖他是入赘的事实！

    总之，这一切都是那个太女惹出来的事，罪魁祸首就是她！宫诗勤对延烜太女的印象非常不好，心想：若是有机会，他一定要报复回去！

    对延烜太女的强大怨念致使宫诗勤到了狄宝宝的身边后，立刻将手里的烤红薯塞到她的手里，然后用大眼睛瞪着她，想要恶狠狠地质问她，结果，话刚到嘴边，还没来得及说出来，他就发现狄宝宝一动不动地、瞪着他！眼神里流露出来的神情比他还愤怒。

    这是什么眼神？他有惹到这家伙么？不就塞了个他不想要了的烤红薯吗！有必要、额、有必要用这种控诉而愤怒的眼神望着自己么？某祸水有点心虚。

    自从赵婉茹一行人暴露身份跟宫诗勤说话起，就一动没动的狄宝宝这个时候忽然动了，先是“嗖”地就将手中的烤红薯当成垃圾般干脆利落地扔到一边去了，然后从袖子里掏来掏去，掏出一个汗巾，再伸手，蒙上了宫诗勤的脸。她的个头没宫诗勤高，只有垫着双脚尖，双手还在他的脑后将那汗巾打了个结。

    (⊙o⊙)…这是做什么？宫诗勤傻傻地看着她的举动，待他再反应过来时，脸已经被狄宝宝用汗巾蒙上了。

    “招蜂引蝶！”狄宝宝酷酷地丢下了这么四个字，转身走人。

    简单的四个字让刚想出声表示不满的宫诗勤差点吐血，憋红了脸，心里的小祸水怒吼道：说谁招蜂引蝶呢！就算他招蜂引蝶了，又关这家伙什么事啊！干嘛一副他红杏出墙该受惩罚的样子！还有，这是谁的汗巾啊啊啊，脏不脏！