
【纠正个bug，宫家老五是男的，老六是女的。。。求鲜花啊，不要吝啬哦，一秒钟的事情哦。。。O(∩_∩)O谢谢守护者之梦,小猪匪匪的贵宾票】

    文州，地处延烜国的中部，这里美丽富饶，曾是当朝第一大士族宇文一族的封地。虽说十几年前，延麟帝还在位的时候，因为宇文少宗主，也就是当今皇夫大人的一句话，如愿以偿地将文州这块封地收回，但在这里盘根交错了几百年的宇文一族依然是文州这片土地上最有权势的庞然大物。

    光看宇文一族在文州禹都的本家府邸就知道了这个家族有多显赫了，那宛如一座城中城的府邸是禹都的标志，更别提周围连成一片的朱门豪宅全都属于这个家族的事实了。

    这里，从不准贱民靠近，街面整洁干净，来来去去的人基本上都多多少少地带些亲戚关系，要不就是这些府邸中的下人们。

    这天下午，天气晴朗，万里无云，禹都内原本禁止喧哗的宇文本家府邸里却宛如过节一般，十分热闹，上上下下都在忙碌。府外是车水马龙，宇文家族内一个个重量级的人物接连现身抵达府邸，被迎了进去。

    这究竟是为何？宇文家族到底发生了什么事？

    有人说是因为燕都里的宇文五少爷和七少爷回来了！可是，单单是宇文五少爷和七少爷的回来是不可能让本家的人摆出这么大的架势来迎接的！要知道，今天晚上的宴席，全族的大人物都会出席！

    除了祭祖的大事外，族里已经有多少年没这样过了？

    所以说，绝对是有大事情发生！

    事情反常，自然让下人们感到忐忑不安，各种猜测即出。

    难道是宇文一族出现了什么重大的事情，五少爷他们从燕都赶了回来，禀报给族中长老，需要各位掌权的族人商议？

    “啊，可千万别像当年的莫氏一族，那个比宇文一族还强大的家族就那样的在一夕之间分崩离析了！要不是当今圣上，莫氏一族怎么可能翻身重新崛起呢！”胆小的仆人向天祈祷。

    “不会的！我们宇文一族可是当今太女的父族呢！有皇夫大人在，应该不会有发生危及宇文一族安危的事情！”对皇夫很有信心的仆人乙驳回了仆人甲的危机论。

    “要我说，肯定跟五少爷他们一起来的那群人有关系！”

    “哦，对对！我听门房的二小子说有一位长者，两位公子和五位小姐呢！随侍的人马也是浩浩荡荡的！啧啧，你们没瞧见那公子小姐们的模样，那气质，一看就是大家族里出来的人！”说得她好像亲眼见过似的，其实完全是听说外加丰富八卦的想象。

    “呀，难道是五少爷他们的婚事定下来了？要不，就是为了族里的小姐们的婚事？”

    “去去，虽说少爷小姐们的婚事重要，可也不值得让全族的大人物都专程来吧！”

    “我说啊，你们都错了！”一位家里代代为宇文一族的家仆，在这座府里下人中的姻亲关系就宛如那老树的根般盘踞在整个府里的婆子神秘兮兮地说，“我家桂枝说真正是因为来了一位贵客！”

    “贵客？”

    “对！贵客！你们没听说府里最好的衡芳阁开启了么？”

    “啊？”

    “里面只住进去了一位！”

    “啊！真的么？那衡芳阁只接待皇族女眷……啊，莫不是……”

    “对！那一位来了！”

    “天——！”众人齐齐地倒吸了一口气，这么说，是那位贵不可言的人到了禹都了？现在就在这座府里？天啊，他们可真真是幸运啊！能有幸招待那一位！

    …………

    宇文一族本家的府邸中，最大最好的院子之一就是衡芳阁，这里曾接待过很多个地位尊贵的女眷，有延烜国的开国皇后，也有延烜的公主王妃，是府邸中不会轻易开启的一个院子。

    如今，这里再次迎来了一位新的贵客——当朝太女狄宝宝！

    雅而不俗，处处透着贵气的衡芳阁内，与整个宇文本家府邸的热闹相反，一直静悄悄的。院子里被派来伺候太女殿下的丫鬟们静立在屋外，即便有事走动，也是悄无声息的，谁也不敢惊扰了里面正在睡觉的那一位。

    事实上，众人以为睡着了的狄宝宝此时正在床上烙饼，翻来覆去的。她之前只睡着了一会儿，结果就如这些日子以来一样，又梦见了那张让她又爱又不得不舍弃的脸。

    狄宝宝腾地坐起来，一想到那个她非常喜欢的人不能属于她，她的心里就感觉到空空的，对什么事都提不起精神来，眉头微微蹙着，早已恢复本来面目的小憨脸显得很委屈。她整个人是呆坐在床上一动不动，如果不是她的眼睛时不时地眨了眨，恐怕见着她的人都会误认她为雕塑了。

    是的，距离知道宫诗勤的“真实”身份已经过去了十几天了。那次的第二天，狄宝宝一行人就离开了香都，而发现自家太女堂妹心情不好的宇文兄弟俩当时就建议她来文州禹都散散心，顺便见见宇文本家的人。

    也不想就这么回宫的狄宝宝自然答应了，得到消息的宇文族人很是激动，早几日就开始为迎接太女的驾临而准备。

    至于狄宝宝，这些日子没有一件事能提起她的兴趣来，整个人是蔫蔫的，那张委屈的小憨脸顿时惹得宇文兄弟和福公公他们心疼死了，暗自咒骂了宫诗勤无数遍，骂得他的耳朵总在烧。

    当然了，这位耳朵烧的家伙十几天以来活得可是滋润，艳遇不断，还认识了新的朋友。

    这不，准备去新朋友家做客的小祸水跟着他的新朋友——踏云山庄的少庄主一行人就在这个时候，抵达了文州禹都，正骑着马进城。

    “古兄！为兄之前跟你说过，这文州可是宇文一族原先的封地，也是延烜最富饶的地方之一！那宇文一族虽然被收回了封地，可在这文州，尤其是这禹都，势力一点都没减少，甚至这里，才能真正瞧见宇文一族的深厚势力！到时候为兄可以领你去看看宇文一族的驻地，那片豪宅，恐怕连燕都的官员府邸都比不上！”络腮胡子的男子大咧咧地说道，同时还扬扬双眉，使了个眼神，意思对方应该懂的，晚上偷偷去！

    “嗯，有意思！小弟就有劳齐兄当向导了！”

    “嘿嘿，到时候还能瞧瞧那些深居闺阁中的小姐们，那模样……”男子笑得有点猥琐。

    “大哥！你别教坏清哥哥！”旁边的一位少女娇嗔道，瞪了一眼络腮胡的男子，又娇羞地看了一眼宫诗勤。

    嘿嘿，宫诗勤脸上一本正经，心里却笑得跟被称为齐兄的男子一样，大家心知肚明，男人嘛！嗯，他还真没当过采花贼，要不，试试？