
【O(∩_∩)O谢谢amberg,守护者之梦,sissichen的贵宾票】

    福公公三人其实很想喊抓刺客的，毕竟这里是太女殿下暂住的地方，他们首先想到的就是偷摸进来的这些人是为了刺杀太女的！但是一跟对方交手，他们就发现这些人不是死士，因为对方没有半点杀气，甚至还有点、额，想逃跑的意思。

    这么一想，就听见三人接连喊道：

    “哪来的小贼，胆敢夜闯宇文府！”

    “好大的胆子！竟敢闯宇文府！”

    “来人！给咱家拦下这几个胆大包天的小贼！”喊着的同时，福公公已经一掌打飞了其中一人，还跟一个蒙面大眼睛白衣小贼交上了手！

    啊，这个老货的武功怎么这么地高啊！蒙着面，只露出了一双大眼睛的宫诗勤利索地把正好飞向他，被福公公打中的齐成盼丢给了她的大哥，却因此对上了福公公后，被弄得有点手忙脚乱，心里哀叫不已。同时，他还有点不好的预感，听听看，这种嗓音，怎么好像是宫里出来的公公啊！正想着，随后而至的宇文兄弟俩更让他加深了这个念头，他不会那么倒霉吧！有太监和宇文兄弟俩一起守着的地方，这里住的人肯定能跟延烜皇宫扯上关系！

    心里叫糟的宫诗勤唯一庆幸的就是他蒙了面，否则让他们认出他来就惨了。可是究竟惨什么，他也说不上来，总之，他就是觉着不好！好不容易摆脱了延烜皇夫和太女的人，他现在这又是自投罗网来了么？真是的！

    宫诗勤严重后悔听了齐成武的建议，跑来夜探什么宇文本家的府邸，完全忽略了此刻发生的事他才是罪魁祸首。

    没错，来者一行人正是宫诗勤他们。

    之前，他们前往昌盛酒楼用晚膳，齐成武兴冲冲地让小二上了好几坛酒。众男几碗黄汤一下肚，精力过剩了，胆子本就大，如今更上一层楼。

    海侃了半天，不知道是谁又将话题扯到了宇文一族上，当下，齐成武就又建议夜探宇文府。

    “嘿嘿，传言说宇文大长老的三孙女长得那叫一个闭月羞花！”齐成武笑得很猥琐，“宇文一族的大长老一直是住在本家宅邸里的，所以，咱们晚上去看看。”

    “哈哈哈，大师兄，瞧你的色样！”黄彬大笑出声。

    “怎么，你不想去？”齐成武大喝一口酒，将碗咚地放下。

    “去！当然去！”黄彬笑得也很猥琐。

    “古兄，去不？一起吧！”史杰拍拍宫诗勤的肩膀，一副哥俩好的模样。

    “史二哥！”一听是去偷窥什么宇文家的小姐，加之对方美名远播，再听见大哥他们竟然还叫上宫诗勤，齐成盼立刻感到了威胁，这个男人是她看中的，万一被那个什么宇文小姐夺走了可怎么成！所以她当即炸毛了，“清哥哥，你别听他们的，怎么可以跑去偷窥女人！而且，宇文府的戒备森严，恐怕一进去就会叫人发现！”

    “去去！男人的事，女人少参合，你和萌萌回镖局去，我们几个去趟宇文府！”齐成武摆摆手，坚定不移地要去探宇文府。

    “你们来了多少次了，都不去，偏偏清哥哥一来，你们就要拉着他做这种事！”齐成盼不乐意地撒泼了，这是故意跟她作对不？

    一旁的季萌萌赶忙拉了拉她的胳膊，示意她不要闹了。

    “去看看也没什么，正好我也想去领略一下宇文府邸到底有多么地富丽堂皇。”如果是遇到某个憨娃娃之前，宫诗勤绝对是兴致勃勃地去看美人，但此刻的他满脑子都是那张小憨脸，又不好意思拒绝，也不想失去路上的玩伴，他心想，没错，宇文府戒备一定很森严，到时候他弄出点声音来让对方发现，凭借着齐成武他们的武功，也不会有什么危险，大家逃跑的时候，他就“不小心”地跟众人失散，然后再单独夜探整个禹都，务必找到那个憨娃娃！不想让别人知道他用这样的方法找某个憨娃娃的宫诗勤如此决定了。

    “不行！”齐成盼不经大脑，脱口而出，惹得在座的六个人都看着她。察觉自己的语气太过霸道，她赶忙改口，“我和萌萌也去！我们也没去过宇文府呢！”

    “随便你！但是跟好了，别让人发现，坏我们的事！”齐成武看着自家妹妹，眼中闪过一抹凌厉。

    看到了自家兄长的眼神，齐成盼忽地反应过来，大哥他们这是拿看美女当幌子，其实是有正事才去的，而且要利用她的清哥哥，否则以前怎么不去，偏偏这次非要去！

    她有点着急，但又怕自家大哥，纵然大哥总是宠着她，但有些事她还是不敢违背他的意思的。

    既然决定了，而且那个时候天已经黑了，众人也都酒足饭饱，便离开了昌盛酒楼。

    …………

    入夜睡觉后的宇文府邸的侍卫一向是未入睡前的两倍！而这个时分却是宇文府戒备最松的时候。

    近日来，也不知道宇文本家来了什么人，据说很热闹。虽说有客来访，府内的戒备应该更加森严才是，可也架不住人来人往，总会出现漏洞的时候，所以此时齐成武他们选来选去，还是决定了这个时候。再加上遇见的这个古清武功非常高，是个帮手，齐成武他们觉着很有把握探到来宇文本家的人到底是谁，到时候就可以根据来人的身份做些对应的“好”事！

    七个人抵达宇文府，齐成武就笑嘻嘻地说：“我们分头行动，比比谁最先找到宇文家三小姐。”说着的同时，还打晕了一个小厮，换上了他的衣服。

    宫诗勤眨眨眼，有洁癖的他立刻否决了这种做法，只是蒙了面，点点头说好，分头行动好啊！他就不用特意引祸到他们的身上，可以直接闪人了。

    “清哥哥，我跟你一起！”齐成盼立刻表明要跟着宫诗勤一拨。

    “……”可恶的尾巴！太招人喜欢也不是件好事啊！小祸水很郁闷，刚想拒绝，却又听见史杰说话了。

    “嗯，我跟萌萌和你们一起。”

    就这样，宫诗勤不好反对，分成了两拨人，他这边四人，齐成武那方三人。

    一路上，宫诗勤总想着找机会让人发现他们，史杰也是这么想的，他和齐成盼、季萌萌三人的轻功是自己这方最好的，所以到时候让人发现了，将武功最强的宫诗勤丢最后面抵挡来人，他们仨可以逃之夭夭，还吸引了宇文府邸的全部注意力，给齐成武他们带来机会！

    计划是好的，可现实是齐成盼不配合，总破坏了这两个暗自打着小算盘的人的行动。

    结果，没想到的是两拨人最后竟然不约而同地都来到了衡芳阁，意外之余，宫诗勤却故意弄出了声音。

    这要是在之前，这事肯定能被齐成盼想法掩饰过去，可是现在在衡芳阁的是当今延烜女帝身边的第一人福公公，于是，让宫诗勤如愿以偿了，却也泪喷了。

    因为，他想逃，却见福公公死缠着他不放！

    他不知道的是，福公公看他最不顺眼，着实是因为他的衣服太不像话了，嚣张啊！当贼竟然还敢穿白衣来！你还可以更招摇一些不！

    七人无心恋战，甚至有人挂彩了，心里都着急。越急越有事，宫诗勤一个不小心，让福公公扯掉了他脸上的蒙面。

    说不上是祸是福！祸，肯定让对方记下他了，福，虽然福公公没被他的长相迷住，但好歹也闪了一下神，抓住了这个空隙的宫诗勤立刻转身就逃。

    宇文兄弟俩没注意到这方，跟他们交手的齐成武几人拼力一搏，也找到了机会，七个人是匆忙往府外逃去，福公公他们是带着侍卫们紧追而上。

    这个时候，终于想起来还有宴席这么回事的狄宝宝赶了回来。她正在翻墙，跳了下来，瞧了瞧没什么人，暗自吐吐舌头，然后拍拍手，再面向墙那里，拿起刚被她丢下的小包袱，那小包袱里都是这一个晚上她买的东西。

    她刚将小包袱背在了肩膀上，就听见身后传来不小的动静。

    “抓住他们，一个都别放跑！”

    发生什么事了，她好奇地转头，微微侧身，然后，正对上了一个人，顿时，吃惊地微张小嘴，眼珠子差点没掉下来。

    他、他怎么会在这里！？

    (⊙o⊙)啊！憨娃娃？正在逃跑的宫诗勤愣了一下，旋即心花怒放，哈哈哈，踏遍铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    逃跑的齐成武他们也到了，而身后追逐的福公公他们也紧接而至，所有的人都停下了。

    明亮的火把照亮了整个墙角这里，所有的人的视线都集中在了那个呆愣的少女身上，只见她小嘴微张，神情诧异，身着粗布衣服，身上背着个小包袱，头转向众人，可身子却是面向墙壁的。

    这、这怎么看，她那姿势都像半夜偷了东西，准备翻墙逃跑的小贼！

    显然，宫诗勤就是这么认为的，所以就见他只愣了一下后，就冲向了狄宝宝，伸手直接把她抱入了怀中，嘴里还喊着：“你愣着做什么！还不赶紧跑！”接着飞跃墙壁，逃向府外。

    愣着的人都回过了神，逃跑的是逃跑，追逐的这下子可追得更凶了！甚至宫诗勤他们还听到了这样的怒喊声：“保护殿下，抓刺客啊！”

    殿下？在哪里？有没有搞错，怎么一下子从贼变成了刺客呢？这个转变也太快了吧！

    你个混蛋！把太女给我们放下！