
当宫诗勤出现在商街时，隐藏在暗处的十二影卫第一时间就发现了他，顿时，每个人的额头都在冒青筋，怎么又碰见这家伙了？真想上去揍他一顿！

    为何？

    娶了亲的人还敢出来招蜂引蝶，尤其是还让他们的太女殿下心动伤心了！简直是罪大恶极！

    不过，太女好似还没有看见他，所以也没有命令，因此他们只好用眼神惩罚对方，刀子眼“嗖嗖”地往过飞去，但宫诗勤一无所觉。

    他的注意力全部都放在了狄宝宝的身上，甚至做出了让众影卫瞠目结舌的举动来——眼睛像是黏在了自家太女身上，随后更是蹿到了狄宝宝的附近。

    难不成认出太女来了？众影卫担心地想给自家太女警示，却又无奈于此为闹市区，人太多，再加之又怕对方发现他们，更让他确定太女的身份就不好了！他们左右为难中，却见宫诗勤得寸进尺，与太女殿下之间的距离越来越近。

    真是的，她怎么可以忘记带装银两的荷包呢！狄宝宝懊恼不已，她掂了掂手中没啥份量的铜板，边走边看哪家摊子上的东西便宜，琢磨这点钱可以够干啥。

    这点钱根本不够大吃特吃啊！唉！狄宝宝很哀怨，小脸垮了下来，无奈地接受只够买几根糖葫芦的现实，幽怨地买了一根糖葫芦，愤愤地咬了一口。

    她那樱红的小嘴微微一翘，张开嘴，露出小小米粒牙，咬上糖葫芦的动作惹得宫诗勤心里贼痒痒，真想上去摸摸她，不由得他又蹭近了一点。

    他紧跟狄宝宝，她的每一个动作或神态都让他觉着娇憨可人，甚至连他曾经最不屑最看不上还认为有点脏的小吃糖葫芦都看上去顺眼了许多，还跟着买了一根，然后，咬了一口，额，呸呸，酸死了！

    宫诗勤嫌恶地吐掉嘴里的糖葫芦，眼角瞥见狄宝宝又往前走了，立刻将手中只吃了一口的糖葫芦送还给卖糖葫芦的小贩，不理对方一脸莫名其妙的神情，赶紧又跟了上去。

    她的蹙眉，她的翘嘴，她好奇地歪着脑袋，无辜的小憨脸怎么看怎么惹人爱！如果不是宫诗勤还有点理智，恐怕已经上去搂住这尊可爱憨娃娃，绑回家了！当然了，某祸水虽然没这么干，但他此刻的想法已经快接近这个不良目的了。

    怎么才能认识她呢？嗯，找个话题来接近她！不过，找什么话题好呢？小祸水开始绞尽脑汁。

    无奈从来都是别人主动跟他搭讪，自己却从没主动跟人搭讪过的小祸水毫无经验，半天也没想出好办法来，最后只能默默地泪，决心紧跟憨娃娃，千万别跟丢了！

    狄宝宝由于专注于逛街，想让自己的心情好起来，再加上她也习惯了众人瞩目的视线，所以任凭暗处的影卫们跳脚，也没发现身后跟了条特别的尾巴。

    可是，宫诗勤不自觉地越跟越近，最终，狄宝宝还是察觉到了一点不对劲，怎么好像什么人盯着她不放？！当即，她忽地停下来，迅速地转头，看来看去，却没发现那道视线的来处。周围人来人往，是有人在看她，不过都是很正常的眼神，跟刚才感觉到的不一样。

    狄宝宝心存疑念，但只能转头继续，走着走着，倏地又停下来转头，来回好几次，依旧没发现是谁盯着她。如果真要说有什么，那就是附近有个白衣男子，背影看着、嗯，好眼熟！狄宝宝的脑海中不禁浮现了某祸水的脸，旋即摇摇头，认为是自己还没忘记那人的缘故，那人南下，不可能跟北上的她再相见。

    因为又想起了宫诗勤，狄宝宝失落的心情再上心头，小憨脸显得伤感，叹口气，只能投身于逛街的大事业中来忘却失恋的滋味。

    …………

    文州的瓷器，闻名于七国，更有一座都城称为瓷都。那里烧制出来的瓷器造型优美，种类繁多，更是装饰丰富，风格独特，所以在同属文州的禹都这里不乏很多小摊卖精致瓷器的。

    当不能买只能看的狄宝宝走到一家小摊前，看到了上面摆的一个陶瓷娃娃后，就再也走不动了。

    啊！她好想要这个！狄宝宝忍不住伸手摸了摸那个小陶瓷娃娃，那是一个拿着扇子穿白衣，嘴角带笑的小男娃娃，怎么看都能让她想到她喜欢的那个少年。

    宫诗勤偷偷地蹭到她的跟前，装作也在看摊上的物件，只摸不买的两人招来了摊主的冷刀眼还不自知。

    当他发现狄宝宝对那个小陶瓷娃娃爱不释手，怎么也不肯走的样子时，更因为那小陶瓷娃娃跟自己的装扮很像，乐颠颠的他没多想，之前绞尽脑汁也无果的搭讪就这么顺其自然地发生了：“很喜欢么？我买给你！”边说还边掏钱，顿时，那摊主的刀子眼变火辣辣，冷脸笑如花。

    耳边出现了很熟悉的声音，没去琢磨那话当中的意思，狄宝宝认为自己幻听了，暗自摇摇脑袋，让自己清醒点，怎么连别人说话的声音都能听成那少年的呢？

    “给你！”一只手抓向了她依依不舍放下的小陶瓷娃娃，然后递到了她的跟前。

    嗯？谁啊！(⊙o⊙)…狄宝宝感到莫名其妙，抬头一看，顿时呆若木鸡。

    哈哈！成功地跟她说话了！宫诗勤后知后觉地发现自己搭讪了后，心中的小祸水欢快地跳了一下，乐得转圈圈。

    他怎么会在这里？狄宝宝心里震惊道，难不成认出她来了？应该不会吧！自信于自己的易容术的狄宝宝旋即打消对方认出了自己的这个怀疑，那他怎么会跟自己说话还……嗯？送东西？

    “收下啊！送给你的！”宫诗勤扬起以往总是无往不利的灿烂笑容，将手中的小陶瓷娃娃往她面前又递了递。

    额……你个娶过亲的人这么殷勤地给本宫送东西做什么！？已经对他的笑容能够保持一定的清醒力的狄宝宝心中腹诽道，然后望望四周，再抬头看向宫诗勤，小憨脸上表情很好奇，有点不确定地问道：“公子是在跟我说话？”

    “对啊！”宫诗勤乐了，心里欢喜万分，干脆将手里的小陶瓷娃娃塞到了她的手里，“那，这个送你！”

    “可是，”小憨脸有点难为情，低头看了看手中的小陶瓷娃娃，然后又塞回给他，望着他很无辜地说，“我不认识你啊！”

    “没……”关系！宫诗勤本想说我们现在认识就可以了，结果还没说出口，就被狄宝宝接下来的话给打断了。

    “我娘说……”

    你娘说？说什么？宫诗勤一头雾水，怎么扯到娘上面去了呢？不管怎么说，他还是很认真地听了下去。

    “不可以随便跟陌生人说话！”软软糯糯的声音极为惹人怜，可说出来的话是那么地坚定干脆。

    “……”

    “尤其是陌生的男子！”小脸很憨很认真。

    “……”俊颜很美很呆傻。

    “更不可以拿陌生人的东西！”

    “……”

    “我娘还说……”小憨脸很郑重。

    “……”你娘，还说什么了啊？小祸水有种不好的预感。

    “无事献殷勤非奸即盗！肯定没安好心！”说完，干脆利落地转身离去。

    额……某人心中的小祸水宛如被一箭射中了心脏，强烈地受到了前所未有的打击，颤抖了，她说他非奸即盗，没安好心啊啊啊！

    【小祸水宛如被射中了心脏，颤抖道：为毛他收到的花花这么少，难道他的绝世容颜没有魅力？】

    【O(∩_∩)O谢谢守护者之梦,轻轻巧巧娃，小洵洵的贵宾票以及清扬婉昔的PK票】