
【PS：《小乖，不乖！》那本书的更新要排在狄贝贝的后面。。。手机上的评论某静一般几天才去看一次，如果有啥意见晚处理了请见谅。。。谢谢xhdcc,楼小沁,zcxjan,小洵洵，loveshuieins的贵宾票，以及loveshuieins的盖章，O(∩_∩)O~，还有谢谢某亲的PK票（抱歉，实在是没找到名字啊）。。。】

    看着狄宝宝的背影，颇为受刺激的宫诗勤缓过神来后，腹诽道：陌生人？陌生人怎么了？歧视陌生人啊！熟人不是都从陌生人过来的么！？但旋即他又想到了少女那张纯真的小憨脸，顿时觉着她的娘亲教导得太对了，一看她就很单纯好骗，可不能随便认识陌生人，万一真上当受骗了可怎么行！擅自将自己从对方陌生人的队列里剔除的某祸水如此想。

    他迈开步伐，想要再跟上去，却见身后伸出一只手来搭在了他的肩膀上，同时，粗犷豪迈的声音响起：“古兄，你怎么跑到这里来了？让我们好找啊！”

    被迫停下来的宫诗勤一看，是乔成武他们。不好甩开对方走人，他只得转身，但又怕跟丢了狄宝宝，便时不时地朝她的那方看去，同时跟齐成武他们打着哈哈说：“呵呵，不小心，逛入迷了，没注意啊！抱歉，抱歉！”。

    “清哥哥，刚那女的是谁？”齐成盼看见了宫诗勤在跟狄宝宝说话还塞东西，根据女人的直觉让她隐隐约约感受到了一种威胁，语气中不免有些质问的意思。

    宫诗勤的心中闪过一丝不悦，但面上却笑得很和蔼地说：“一个认识的小妹妹。”

    狄宝宝那张小憨脸总让人看错她的年龄，宫诗勤也不例外，以为她比自己要小个一两岁，就根深蒂固地这么认为了。

    他跟齐成盼说完，就立刻转身，准备追上去，旋即顿住，咦？人呢？怎么不见了！？宫诗勤在人群中来来回回扫视了好几遍，都没发现狄宝宝的踪影。想到自己跟丢了她，他的心里说不上是一种什么滋味，转头又问齐成武他们有注意到她往哪走去了没。

    得到的答案是否定的。众人之前光顾着跟他说话了，确实没注意到狄宝宝的去向。

    不行！他一定要找到她！这个时候，宫诗勤没有深究自己这是怎么了，这家伙天天嘴上喊着要带几个娘子回去，可是这方面其实天生少根筋的他到了真正动了心的时候，却压根没往那上面想。他只是执着于要找到狄宝宝，想要认识她，跟她说说话，至于之后？之后的事他没想那么多，反正要天天见到她才行！

    之后，齐成武他们陪着宫诗勤在商街上来回找了七八趟，还是没能找到人，最终，不好意思了的宫诗勤只好作罢，决定抽了空再单独来找，反正看那少女的年纪小小的，又是个女孩子，不太可能是像他一样离家远游的，所以她家肯定是禹都或者附近的，嗯，应该会很好找！

    于是，有信心找到狄宝宝的宫诗勤就和齐成武一行人继续逛起了商街，最后进了昌盛酒楼。

    …………

    狄宝宝乘着宫诗勤跟齐成盼说话时，迅速地闪入离她最近的小巷子，在里面七拐八拐后，见后面没人跟上来，这才停了下来。

    停下来的她又有点自己刚才在做梦的感觉，否则，怎么见到他了呢？而且他还买东西送自己！不对啊，他明明应该往南去了！难道是自己心有不甘，这些天情绪低落导致出现了幻觉？

    “右一？”狄宝宝这个时候很想找个人确认一下。

    “属下在。”右一无声无息的出现。

    “刚才……”

    “是古清。”

    “你确定？”

    “属下确定。”就那长相，是个人都不会认错！

    “他怎么会来这里？”好吧，她没出现幻觉，还真是他！

    “属下看到他还有同伴，看着像武林中人，有可能是路上遇见认识了后，被邀请去做客。”右一的判断非常的精准。

    “哦。”他刚跟自己说话还送东西了！一想起这个，狄宝宝的嘴角不禁有点往上挑，心中雀跃了起来，但旋即又压下了这种心情，心想一个成过亲的人给她送东西，有什么好高兴的！就是个登徒子！哼！

    右一看见了她的表情，深怕自家主子再受到那少年的荼毒，眼珠子一转，继续禀告道：“不过也许本就是熟人，因为属下看见那群人当中还有几个女子，跟他还挺亲密的，称他为清哥哥。”右一在离开前曾暗中剜了宫诗勤一眼，没想到凭借她超好的视力恰好瞧见了齐成盼跟他说的话，会读唇语的她当然看出了对方说了些什么。

    清哥哥？她还情哥哥呢！哼！狄宝宝心里一阵泛酸，愤愤然地腹诽道，好色的登徒子，坏人！成亲了还出来祸害人！

    狄宝宝决定要彻底忘记这人，大吃特吃的想法又冒了出来，这阵见右一在身边，便想起自己还有十二个影卫呢，他们身上应该有带钱！

    当即，就见狄宝宝问道：“对了，你们带钱了么？”

    “有。”右一恭敬地呈上钱袋，之前他们看殿下没带钱，就想把钱给殿下，但是又不好打断殿下逛街的兴致，以至于拖到现在。

    狄宝宝将钱袋接了过来，在手里掂了掂，很好！她心里不舒服，需要大吃特吃，把不高兴的事情统统忘掉！

    于是，为了找回好心情的狄宝宝完全忘记了还有宇文本家的宴席这件事，而右一她们也不敢提醒她，毕竟情绪不好的太女殿下谁也不敢惹。

    就这样，到了夜晚，宴席开始的时间，宇文本家的人左等右等都不见太女的踪影。太女不到，谁敢开吃？所以，众人只能吃点小糕点垫垫底。

    久久不见本该出现的太女殿下，焦急而期待地等候太女大驾光临的宇文族人自然是询问了宇文书魁和书彦兄弟俩好多次。不知道太女出去了的兄弟俩只得去问在狄宝宝所住屋外的福公公。

    “你去跟他们说太女有点不舒服，还在休息！”为狄宝宝打掩护的福公公心里也有点担心太女为何还不回，但不好让宇文族人知道太女偷跑出去散心了，避免他们认为太女不重视宇文本家的人，就交代来询问的宇文兄弟俩这么回答。

    宇文书魁正点头应下，却见福公公忽地眼睛一瞪，大喝一声，“什么人！”接着就见福公公飞身而起，伸手轰向了衡芳阁的某一处。

    兄弟俩立刻紧跟而上，只见福公公出手的地方“嗖嗖”地出现了数条人影想逃跑，却被他们三个人给缠住了。

    “抓贼啊！”衡芳阁的侍女见状尖叫出声。