
【提前两天求订阅，六月上架，以后全靠订阅榜生存啊，喜欢存起来最后看的亲求先订阅。。。某静全靠亲们了啊。。。谢谢xhdcc,守护者之梦,轻轻巧巧娃,清扬婉昔,yaoyaochx,楼小沁,小猪匪匪,anastasia0630的贵宾票，以及yaoyaochx,xhdcc,飞入寻常百姓家的PK票】

    宫诗勤抱着狄宝宝飞奔而去，福公公等人恶狠狠地狂追不已，至于齐成武他们夹在中间，既追不上前面的宫诗勤，又离后面的福公公他们越来越近，感觉那叫一个悲催啊！

    尤其是齐成武，同样抱着一个人——昏迷的他妹妹齐成盼，但他就是没有宫诗勤那样逃得潇洒，没法像宫诗勤那样轻松地绝尘而去。

    当几人绝望地被人追上后，后悔不应该不自量力地擅自去查探宇文本家的府邸，准备再战一场时，却诧异地见到福公公他们压根没停顿，仿佛根本没看见他们似的，就那样地超过了他们，继续向前追去。

    (⊙o⊙)…他们就这样被无视了？几人停了下来，面面相觑。

    嗯，他可不可以认为是因为古清那张绝世容颜迷晕了对方，让对方脑袋不清醒了，所以对方追着他不放，以至于忽略了他们？齐成武乐观地想，耸了耸肩，对众兄弟们表示，此时不闪更待何时啊！

    至于古清嘛，咳咳，原本就是想让他当挡箭牌的，反正看他那轻松劲，肯定能甩掉对方，所以，他们还是回镖局等他吧！他的包袱和马还在镖局放着呢，反正他又不知道自己等人有利用他的心，应该不影响他们之间的关系。嗯，再说了，自家妹妹那点小心思自己也清楚，既然将来都会成为一家人，这阵子为他们出出力也是应该的嘛！齐成武如此不厚道地想。

    宫诗勤中途回头瞄了一眼，一看竟然不见了齐成武等人的踪影，还见那位太监公公两眼冒凶光，领着人紧追不舍，他顿时脚底生风，跑得更快了，边跑还边哇哇大叫道：“哎呀，这些人怎么就追着我们俩不放呢？什么刺客！又不是刺杀了谁，乱冤枉人！”再一想起后面追他的那人是个太监，又忍不住再抱怨了两句，“太监太监，皇宫里出来的果然没个好人！尤其是延烜皇宫里出来的！我跟延烜皇族一定是犯冲！遇见他们准没好事！总害得我逃个不停，尤其是那个什么混蛋太女狗屁皇夫！”

    某混蛋、不，某太女在他的怀中正全身僵硬，浑身羞红，一直在纠结：为何他会出现在宇文府邸？难道是发现自己的身份了？或者真是刺客？还有，他为什么掳自己走啊！？最后，小憨宝脑袋晕乎乎，满脑子都是他抱着她，他抱着她，抱着她啊啊啊！再就是他的手臂真有力啊，他的胸膛好结实啊，他的怀抱很安全啊，额，某太女的想法已经渐渐歪了，整个人感到越来越热，口干舌燥，色心渐起，却被他的话拉回过神了，嗯？骂谁呢？骂她也就算了，竟然敢骂她亲爱的父后！？岂有此理！原本紧张握起的小拳头伸展开，朝他胸口抓去，使劲一捏！哼哼！

    嗷！好疼啊啊啊！宫诗勤脚底一个踉跄，诧异地低头看向怀中的可人儿，想问问她在干什么，可见她一双小手紧紧抓住他胸前的衣服，那张小憨脸上怯生生，不时地闪过惊慌失措，他到嘴的话语就不禁变成了安慰保证：“别怕，有我在，他们抓不到我们的！”同时，更是小心翼翼地抱紧她，心里还为她找了理由，一定是她太害怕太紧张，所以才会抓住自己的衣服，却不小心抓疼了自己！

    “怎么还紧追不放啊！齐成武他们呢？”宫诗勤又回了一次头，对方锲而不舍的精神让他非常郁闷，不由得怀疑他有值得让对方这样当成仇人般追的地方么？他又没真正做过什么！“啊，是不是你偷的东西里有什么重要的东西啊？”他恍然大悟般地低头看向怀中的狄宝宝。

    偷？谁偷东西了？狄宝宝一头雾水。

    “如果是的话，那就这样好了，”他自问自答，干脆伸手抓住狄宝宝的小包袱，一扯！嗯？扯不动！

    只见怀中小人儿一脸不情愿地抓紧自己的小包袱，她的表情好委屈，仿佛在控诉他抢自己的东西，瞬间柔了他的心，太可爱了！他对她绝不放手，一定要带回家去天天看着！宫诗勤心里下决心，为找到了怀中的小家伙而喜得将大眼睛眯成了缝，但该做的事还是要做的，总得把后面的那群尾巴甩掉，于是，劝说道：“乖，你缺什么，以后我都买给你，但是把这个还给人家，偷东西总是不好的！”

    什么偷东西，这是我自己买的啊啊啊！你才偷东西呢！偷了本宫这么大一个活人，没发现么！？等等？狄宝宝忽地明白过来，原来某人竟然把她当成了夜半小贼，正在被人追的他就顺手“解救”了被人发现的她！那就是说，他没有发现自己就是前些日子一直追着他跑的人了？更没发现自己是延烜太女了？可是他到底为何晚上去了宇文本家的府邸？

    狄宝宝正在思考，一闪神，手底下一松，就被宫诗勤将小包袱扯了过去，耳边听见他在说：“快点，把你偷的东西赶紧还给他们！”接着就见他潇洒利落地把她的小包袱“嗖”地朝后扔了过去。

    狄宝宝小嘴微张，无声道，啊，我的东西！她的眼睛顺着小包袱的抛物线而移动，然后，看见小包袱被现身的左一接住了。

    哦，还好，没有浪费，某人心中的小憨宝放心了地拍拍胸/脯。

    某祸水此时转头又向后瞄了一眼，想说还回去东西了，不知对方是否会放他们一码，结果却看见那齐刷刷地无声无息出现的十二名影卫，眼珠子差点没惊得掉下去，心里惨叫道：娘啊！救命啊！怎么又见延烜太女的影卫了啊啊啊！转头撒腿加速狂奔。

    狄宝宝抬头看看他，再探头看看后面的追兵，想了想，因为纠结于他为何会出现在宇文本家的府邸里这个疑问中，她最后还是决定要搞清楚，便伸出小手，暗中打了手势让自己的人不要追了。

    于是，边逃跑还时不时边回头的宫诗勤惊喜地发现后面的人渐渐地不追了。

    “果然是你偷了不该偷的东西。”

    你才偷东西了呢！狄宝宝暗中回了一句，人却是双手抓着他的衣服，一副收到惊吓的可怜样。

    确定没了追兵，宫诗勤抱着她拐入了小巷子里，停下来后，喜滋滋地看着怀里的她，像得到了绝世珍宝，怎么看都看不腻，根本没放对方下来的自觉。

    “公子，请放我下来。”软糯甜美的声音响起，狄宝宝被他看得很不自在，小脸红通通的，小手还推了推他。

    “哦。嗯，好。”俊脸笑得傻乎乎的，依依不舍地把怀中的可人儿放到了地上。

    气氛有一瞬间地凝滞，狄宝宝正在想该怎样制造话题，探清楚事情，就听见宫诗勤说话了。

    “我们下午见过，你记得我不？”说了这句，宫诗勤暗自懊恼用这话开头实在有够烂的。

    狄宝宝看了他一眼，点了点头，又低下头，不说话。

    “我俩真有缘，又遇见了。”真是的，这句也够烂的了！宫诗勤觉着说哪句都有问题，又沉默了一下，最后决定开门见山，先认识了再说，脸皮厚，才能吃个够嘛！

    “在下宫诗勤，宫廷的宫，诗词歌赋的诗，勤劳的勤，不知姑娘如何称呼？”

    什么！？宫？不是姓古么！？宫诗勤？不是叫古清么！？狄宝宝猛地抬头，睁大眼睛直直地望着他，小脸很好奇，心中的小憨宝却炸毛了。

    “姑娘？”宫诗勤见她不说话，仿佛在愣神，就又唤了她一声。

    “嗯？”狄宝宝眨眨眼，按住不平静的心情，小脸憨乎乎，一副乖宝宝的表情对着宫诗勤说，“我娘说，不可以随便告诉陌生人女儿家的名字。”

    这……宫诗勤表示很郁闷，太过听娘亲的话也不太好啊！

    “我告诉你了我的名字，就不是陌生人了啊，所以你可以告诉我你的名字，这样我们就是熟人了！”宫诗勤笑眯眯的，决定还是拐骗眼前的无知小憨女吧！

    “可是，这跟我娘说的不一样。”小憨脸懵懵懂懂，很有疑问，再坚定地摇摇头，表示不行，“我娘说，只有知道对方的姓名，年龄，家住何方，兄弟几人，”小手伸出来，还掰着指头一个一个地算，“婚否，订婚否，喜好，有无不良嗜好，总之，要都知道清楚的人才能是熟人，才可以知道我的名字。”两只手划了一个大圈圈，哼，还不快老实交代清楚，你到底是谁！

    -_-#你娘想要知道的也太多了吧！

    没办法，眼前的小憨女怎么看都像老实听自家娘亲的话，不知变通的那一种，宫诗勤只得老实回答，当然了，他本身也不介意让她知道自己的事，否则也不会在刚才说出自己的真实名字了，反正只要能成她的熟人，带她回自己家就好！

    于是，某祸水很坦白，根本不知道接下来的话会拆穿自己曾经的谎言，说出他出身月风国宫氏，乃当代宗主即月风国巍王之第三子，今年十六岁，上面两个兄长，下面两个弟弟和一个妹妹，未娶妻，未订婚（直觉说出订婚会有坏事发生的某祸水自动瞒下这事，并且还未深想地嫌弃起了那三个婚事，决定要把那三个婚事给退了！），还特意隐晦地提了一下自己是连女子的小手都没摸过的纯洁少年啊！总之，他宫诗勤是出身尊贵，人品优秀的大好美少年一位。

    隐藏在暗处的影卫们以及福公公和宇文兄弟俩都集体张大了嘴，哇！这个出身不错啊！月风国那位巍王的儿子！如果是真的，那他完全配得上他们的太女殿下！

    至于小憨宝，却在跳脚，你个骗子，还本宫这些日子以来的泪水来！