
【纠正一下第九章和第十六章的bug，宫诗勤的三个未婚妻。。。求鲜花啊，不要吝啬哦，一秒钟的事情哦。。。O(∩_∩)O谢谢yaoyaochx，楼小沁的贵宾票】

    禹都南面的商街上小贩的叫卖声此起彼伏，来往的人群熙熙攘攘，整条街上是热闹非凡，只是，当宫诗勤一行人出现在这里时，一瞬间，整条街安静了不少。

    虽说没有出现像鸢城那样所有人都一动不动呆望某人的奇异景象，但也差不多了。许多人手上的东西都不自知地掉到了地上，实在是因为那位风度翩翩，让天下万物均能失色的美少年太让人惊艳了。

    吸引了众人的眼球，偏他还不自知，扬起明媚的笑容，慑人心魄，连男人都为他的容颜而砰砰心跳了起来。

    与宫诗勤同行的齐成武一行人对他造成的影响已经见怪不怪了，齐成武更是翻了个白眼，拍了拍他的肩膀，忍不住开玩笑道：“唉，古兄，你说你长成这样，不是诚心让兄弟们都娶不到媳妇嘛！”说着的同时，还抬抬下巴，示意街上望着宫诗勤的春心萌动的少女们，一脸遗憾样，佳人们的心都不在自己身上啊！

    “幸好，天下也就一个古兄你，要再多来几个，咱们兄弟几个可真娶不到媳妇了！”说话之人乃齐成武身旁背着大刀的粗壮汉子，他一脸庆幸地调侃道。

    “就是，就是！”同行的几个师兄弟频频点头，看着宫诗勤因为他们的话在那里只能干笑而轰然大笑了起来。

    “大哥！史二哥，你们又乱说话！这哪里是古大哥的错！”少女齐成盼跺跺脚不依地说，然后转头看向宫诗勤，伸手拉住他的衣袖，给人一种两人关系不普通的错觉，力挺宫诗勤道，“清哥哥，你别理他们几个，他们那是嫉妒你！”

    “唉，女大不中留啊！”齐成武眼中带笑地看着自己的妹妹，摇摇头。

    “大哥！”齐成盼不依地又跺跺脚，然后又撒娇般的对宫诗勤说，“清哥哥，你看我大哥他又乱说话！”顿时又惹得众人笑了起来。

    “呵呵。”宫诗勤干笑了几声，心想，弄反了吧！小爷又不是你哥，也不是你什么人，跟小爷撒什么娇啊！某人心中的小祸水抖了抖浑身的鸡皮疙瘩。

    被人拿长相来说事，宫诗勤再自认为长得玉树临风，也还是感到有点尴尬，再加上对方的举动不知道怎么地就让他心里发毛，所以他虽说毫不吝啬地给了她一个灿烂的笑容，却不动声色地将袖子从她的手中拉回，嗯，这种自以为是的娇娇女看着不怎么让人顺眼啊！尤其是把小爷当所有物的态度，她还真把自己当盘菜了！小祸水暗中不满地嘀嘀咕咕，面上却是转头看向齐成武他们，转移了话题，说笑了起来，谁也不知道他的挑剔心思，就连他自己都没发现他这个毛病。

    这一路上宫诗勤见过了不少女子，可他是一边为众女的青睐而沾沾自喜，并且直呼要找一群娘子回去，一边却在龟毛地挑对方的缺点，结果到现在别说一群了，半个都没让他看上的！

    齐成盼昂着头，神态中透着高高在上，扫视了周围看着宫诗勤的所有女子，给了她们一个鄙夷的眼神，仿佛在说，看什么看！再看清哥哥也不是你们的！

    她自认为跟宫诗勤的关系不一样，借着自家兄长跟宫诗勤称兄道弟，可以近水楼台先得月。她既庆幸又得意，庆幸自家兄长喜好广交朋友，因而认识了对方，还邀请对方去自家山庄做客，否则她也成了这些女子当中的一员，只能远远望着他而不能接近他。得意的是经过这十几天的同行，她已经跟清哥哥很熟悉了，只要到了自家山庄，到时候跟娘讲讲，想必她的亲事会如愿以偿！

    少女想嫁的心情让她娇羞不已，却不想这时用眼角的余光瞥见了同行的季萌萌的视线一直在宫诗勤的身上打转，顿时，她转头，恶狠狠地剜了她一眼，脸拉下来，低声警告道：“你看什么呢？不要肖想不属于自己的人！”

    “没，没有，盼盼姐！”回过神来的季萌萌连忙摇头摆手。“你知道的，我心里只有铭男哥哥！”

    “哼，真是那样就好，放心，我大哥他们不是说了么，一定会帮你把铭男救回来的！”

    “可是，这都半年多了，铭男哥哥早都到东弦国了，不知道他现在怎么样……”一提及心上人，季萌萌眼泪汪汪了。

    “好了好了！别又哭了！”齐成盼一脸恨铁不成钢的样子，“你就知道哭，是不相信我大哥他们怎么着？从知道铭男出事后，我们这东跑西跑的还不就是为你的事而召集人马么？”

    “我知道，可是我还是担心他……”

    “你担心也是应该的！事情发生还不是都怪你！”

    “我、我又不知道……”

    “行了，就算你不知道铭男要做的事，但你还不是不相信他对你的感情，否则怎么会跑到燕都坏了他的事！真是的！铭男做事也不牢靠，不叫人看住你，如此大好的机会就被毁了！师娘和三师姐对这件事很生气，你晓得的，别看师娘很温柔的样子，可若做错了事，她的惩罚比谁都厉害！”

    “难道这么久都不去救铭男哥哥是因为……”

    “是！三师姐说了，让他先受点苦，给他长个记性！等九月他自个找不到办法回幻州，我们再去救他！”

    怪不得他们还在这里磨磨蹭蹭的，有心情交友游玩！季萌萌低头不语，心里有点不满，却又没有办法。

    是的，如果是狄宝宝在这里，她一定能认出季萌萌的身份来，正是差点成了她的正君的张铭男曾经的未婚妻。

    不清楚自己无意中解决了一桩阴谋的狄宝宝此刻正在哀悼她逝去的恋情，虽说只是暗恋而已，但拐夫不成功的狄宝宝还是要哀叹再哀叹，沮丧地坐在床上的她听见屋外有人求见：“殿下，福公公求见！”

    “先让他等等。”狄宝宝没精打采的，她起身找了件极其普通的粗糙衣服穿好后，才唤了福公公进来。

    “参见殿下！”

    “免礼吧！”

    “谢殿下！”跪拜后，起身的福公公一脸严肃，躬身禀告道：“皇夫大人派人来了急信。”

    嗯？急信？发生什么事了？

    “给本宫。”

    “是。”

    半晌后，狄宝宝眉头紧皱地说：“送去东弦国和亲的张铭男一行竟然被人行刺，全部死了！？”

    “是的！皇上和皇夫还给了奴才们旨意，让奴才等人留下来，陪同殿下一起彻查最近一切异动的背后指使者！”

    “嗯！”狄宝宝琢磨了一下，最近很多事是很不对劲，到底是什么人下得手？想挑拨延烜国和东弦国的关系么？“上次的谣言事件母皇是派了二弟去查的？”

    “是的，皇上派了北王殿下去查。”

    o(︶︿︶)o唉，她那个阴沉冷脸二弟？敌人们自求多福吧！让那家伙查事情，八成会被他弄成血腥杀戮！

    “据说北王殿下已经入了月风国幻州了。”

    “嗯，本宫出去散散心，你就别跟着了！”将宫中来信震成了粉末，狄宝宝忽地将话题转了个一百八十度，差点让福公公的脑筋没跟上。

    “可……”

    福公公又要张嘴说什么，却又听见狄宝宝说，“你放心，晚宴之前本宫就会回来。”

    “是。殿下，您要多加小心，最近……”

    “嗯嗯，知道了，放心，你没看见本宫穿成这样么！”狄宝宝指了指自己身上跟平民老百姓没有区别的粗糙衣服，意思穿成这样的她绝对不会有人联想到她是延烜太女的。

    “对了，别说本宫出去了，就说本宫还在休息！”狄宝宝边翻窗边嘱咐。

    福公公没办法，只能看着自家太女翻窗消失不见，他抚了抚额头，暗道：太女这翻窗的不雅举动是跟谁学得来着？

    ——皇夫大人！

    …………

    “清哥哥，去嘛！来禹都怎么能不到商街逛一逛呢！”齐成盼一个劲地邀请宫诗勤去逛街，其实是希望他陪她买些胭脂水粉，要是能送她首饰定情物之类的就更好了！逛街，多好的试探男人的机会啊！

    “走吧！古兄！正好出去逛完了，我们在外面吃！这禹都的酒，那是绝对的够劲！”齐成武也乐得给自家妹妹制造机会。

    “好！”本来就是出来游玩的宫诗勤自然不会错过到处逛逛的机会。

    就这样，一行人到了同行中的史杰家在禹都的四海镖局放下了行李后，就又出了门。

    …………

    心情不好的时候，要怎么办？

    欺负二弟！逗逗三弟！折腾一下皇爷爷！到自家父后怀里撒撒娇！至于母皇，额，请忽略不计！总之，以上，是狄宝宝一贯缓解郁闷心情的做法。

    可是眼下二弟三弟都不在，皇爷爷父后也都在宫中，就连母皇也不在身边，狄宝宝该怎么办？

    嗯，吃吧吃吧，不怕胖！走在商街上，看见禹都色香味全的精美小吃，狄宝宝立刻决定今天要海吃一番，将近日来的郁闷全部扫荡掉！

    至于晚上宇文一族的宴席，压根没被她放在心上，晚宴上的食物虽好，但不能多吃啊！要文雅，要注意礼节，那只会让她的心情更加郁闷！

    所以，兴冲冲的狄宝宝掏出了自己的荷包、额，荷包呢？

    (⊙o⊙)啊！换了衣服，忘了带银两！她在身上摸来摸去，最后只摸出来可怜兮兮的几个铜板。

    于是，热闹的街面上，香气腾腾的小食摊前，站着一个宛如瓷娃娃般可爱的憨憨少女，委屈地看看自己手中的几个铜板，再哀怨而渴望地瞄了瞄食摊上的美味，最后沮丧地耷拉下了小脑袋。

    这就是同样来到商街上的宫诗勤不小心看到的景象，耳边齐家兄妹滔滔不绝的对话仿若渐渐消失，视线从看到狄宝宝的那一刻起，就被对方惹人怜的小憨脸给煞到了，再也没能移开！某人心中的小祸水还不停地欢叫道：啊啊啊，太可爱了！太可爱了！怎么会有长得这么可爱的女孩！太可爱了！可爱地不行了！

    然后，大眼睛盯着可爱宝宝，有点流口水的某祸水还不由自主地走了过去，完全忘记了齐成武一行人，齐成武他们连他离开了都没发现。

    接下来，就见到街上一位憨憨可爱的少女，她的身后紧跟了一位美如天仙却行为有点奇怪的少年。

    少女走右边，少年也跟到右边，少女走左边，少年继续跟到左边，少女停，少年停，少女往他的方向看去，他立刻装作路人甲，转身东看看西摸摸的。

    街上的路人额头禁不住地刷下黑线条，美少年！你可否不要摆出这种登徒子的表情来？实在是破坏你的形象啊啊啊！