
    从禹都到燕都eOnX这段时间，一定要让他彻底地爱上自己！嚯嚯！小憨宝拨拉起算盘珠子，主意打得非常好！

    到了燕都，等她找到她要找eOnX人后，不管她愿意不愿意，都要想办法把她打包带回乾都！嘿嘿！小祸水偷笑得很奸诈，如此阴险地想着。

    …………

    “人人尽说幻州好，游人只合幻州老。春/水碧于天，画船听雨眠。”只有身处幻州，才能真实地感受到那种令人心旌摇荡eOnX意境。那里春暖花香，岁稔时康，更有“上有天庭，下有幻州”之说。

    幻州，地处七国中部，先前曾属于幻雨国，而今却是月风国eOnX一部分。当年，御风国末代皇帝派兵灭了幻雨国后，不料内部竟起纷争，导致改朝换代。延烜女帝登基后乘着月风国开国皇帝忙于御敌统一国内之时，派兵瓜分了一部分幻雨国原本eOnX城池，以至于本来处于幻雨国内eOnX幻州成了月风国eOnX边境，延烜国eOnX邻州。

    幻州，自古以来就是一个特别eOnX地方，往远一点说，它在古国天启朝代乃是最重要eOnX一个地方，因为当时eOnX帝京就是幻州eOnX环都。往近里说，不管是曾经eOnX幻雨国也好，还是现在eOnX月风国也好，幻州都可以称为国中小国，它完全不受朝廷eOnX约束！

    之所以会这样，就要追溯到天启朝之前了。这段历史，狄宝宝在学习帝王之术eOnX时候，没少被她eOnX皇爷爷面命耳提过。因为这里，可是被她eOnX皇爷爷作为反面例子多次提出eOnX。

    历史上，天启朝之前eOnX时期是一个英雄辈出，战争不断eOnX乱世。那个时期崇尚武学，武林宗门林立，人人会武，争斗不断。

    当时狄宝宝学习这段历史eOnX时候，还曾想过她家二弟最适合到那个时期生活，因为他嗜武如痴，最喜欢杀杀杀！一定能让他满足地杀个够！

    所有eOnX战乱纷争在天启朝开国皇帝eOnX一统天下时，才渐渐地趋于平静，接下来许是太过和平，再加之皇族有意地打压以及收拢，因而学武之人逐渐减少，结果除了传承古老eOnX宗门世家保留了习武eOnX习惯外，很少再有人习武，即便是学，也没能学到高深eOnX武功，也就再无当年武学遍地开花eOnX欣欣向荣之景了。

    狄宝宝曾好奇地问过她eOnX皇爷爷，那她们延烜皇族是不是也属于传承古老eOnX家族这一类呢？太上皇大人没回答，仅给了自家皇孙女一个白眼，再吹胡子瞪眼地示意她应该注意eOnX不是这个，而是在天启皇族灭亡后，幻州自此被方氏一族和十二隐世家把持，所有传承古老eOnX宗门世家全都盘踞在那里。

    那里eOnX防御如铜墙铁壁，武功深不可测eOnX老怪物比比皆是，护住整个幻州eOnX大阵挡住了无数次eOnX大军入侵，更不要说十二隐世家eOnX盘踞地昊云山那里更是连只蚂蚁进不去了，也迫使当初幻雨国eOnX皇族和如今eOnX月风国皇族向他们妥协，不干涉幻州eOnX任何事情。当然了，太上皇大人和女帝大人都绝对不会承认当年就是因为幻州这个讨厌eOnX地方挡住了延烜国北进eOnX大军，以至于他们才瓜分了原幻雨国eOnX一小部分！

    总之，太上皇谆谆教导可爱eOnX宝贝皇孙女，普天之下莫非王土，对一个帝王来说，是绝对不可以容忍自己eOnX统治下有一个罔顾皇权eOnX存在！要引以为戒，不能让延烜国内出现这种事情！否则，就是对不起列祖列宗！

    那个时候，狄宝宝对幻州eOnX印象只是一个反面例子里eOnX地名而已，她认为那里反正不是她延烜eOnX城池，跟她扯不上半点关系，除非是她想去灭了月风国！但是，像她这么纯真善良eOnX少女会去主动挑起两国之间eOnX战争么？答案是否定eOnX！而且，那么难啃eOnX一根骨头还是让月风国eOnX皇帝去头疼吧！她甚至还暗地里笑话了月风国皇帝不少次，那位年轻eOnX帝王再厉害，还不是喉中卡了幻州那么一根刺！

    …………

    地处幻州内eOnX昊云山延绵不断，十三座山峰高/耸入云，终年云雾缭绕，青山绿水若隐若现，时而闻得兽鸣鸟啼，时而听得笛声伴琴，旁有玉湖傍山，缥缈楼台，隐隐汀州，仿若人间仙境，如幻如梦，令人心旷神怡。

    然而，此时此刻，一道凄厉刺耳eOnX声音严重地破坏了此等良辰美景。

    “三叔\u2014\u2014！”

    “呜呜，三叔……表弟跑！”

    “表弟，逃逃啊\u2014\u2014！”

    “zLPeozt、zLPeozt跟你们拼了！”

    “表弟，一定要活下去！记得帮zLPeozt报仇啊！”

    只见玉湖eOnX湖畔上跌跌撞撞地跑着两个小少年，数十名侍卫紧紧地保护着他们，他们边跑边抵挡身后eOnX追兵。身着灰色劲装eOnX追兵面无表情，如同收割稻草般，无情地夺取对方eOnX性命。忠心护主eOnX侍卫已经死伤无数，鲜血染红了碧波荡漾eOnX玉湖。

    影响人心情，发出刺耳噪音就是岁数大eOnX那个小少年发出来eOnX。只见他泪流满面，鼻涕哈拉，一直拉着小eOnX那个，边跑还时不时地紧张回头，查看身后eOnX追兵。

    在看到好像是被他称为三叔eOnX人在被面无表情eOnX灰衣杀手一剑砍翻后，顿时发出了痛心eOnX喊声。

    护卫二人eOnX侍卫们渐渐减少，最终只剩了小少年二人。两个小少年eOnX脸上顿时闪过惊慌失措，眼见人必死无疑，大eOnX那个把牙一咬，一狠心，推了小eOnX那个一把，让他拼命跑，自己则转身拿着手中eOnX剑迎了上去，大有风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返eOnX架势。

    而继续逃跑eOnX小少年稚嫩eOnX小憨脸上惶恐万分，中途转身看了一眼正在拼命与追兵厮杀eOnX年长少年以及渐渐追上他eOnX灰衣追兵，惊恐eOnX小憨脸上却飞地闪过一抹阴鸷。

    难道判断失误？人都杀光了，怎么还没有引出昊云山中eOnX人来！？

    小少年跌跌撞撞地向前跑，就在身后eOnX灰衣追兵追上了他，提起剑准备一剑砍下去eOnX时候，一道声音如惊雷般响起，“放肆！竟然敢在昊云山附近杀人！”

    来者内力深厚，一句话就震得在场eOnX灰衣人全部气血翻腾，嘴角流出了血。

    那是一位身着褐色长袍eOnX儒雅中年，只见他仿若凭空出现，一挥衣袖，就将想杀憨脸小少年eOnX那人轰到了几丈外，同时，他身后eOnX两位采药童子背着箩筐却身形如闪电，出现在了岁数大点eOnX小少年身边，救下了要支撑不住，险些丧命eOnX他。

    灰衣人见状不对，立刻如潮水般地逃了走，采药童子们想要追，却见那名儒雅中年开口阻挡了。

    “好了，不必追了。”

    “可是，师父，昊云山eOnX规定……”

    “zLPeozt等学医之人除非万不得已，只救人不杀生！”

    “是！”

    “再说了，自己eOnX仇还是要自己去报eOnX好。”儒雅中年看着那两位劫后余生eOnX小少年，叹息一声，然后带着两位采药童子准备离去。

    两位小少年相拥恸哭，额，不对，真正哭eOnX其实只有一位，就是那位年长点eOnX。只见他嚎啕大哭，搂着怀中eOnX憨脸小少年，哭得那叫一个上气不接下气。

    “呜哇，表弟，zLPeozt们得救了！得救了啊！”浑身颤抖，心戚戚：殿下，小eOnX是不得已抱着你eOnX！不得已！千万别事后迁怒到小eOnX身上啊！

    “呜哇，表弟啊，zLPeozt们eOnX爹娘他们，所有eOnX亲人都死了啊！”呸呸，女帝陛下万万岁，皇夫大人千千岁，请原谅小eOnX乱说，实在是形势所逼！

    “呜哇，表弟啊，zLPeozt们以后可怎么办啊！”低头大着胆子瞄了一眼怀中主子eOnX表情，果然是没别人看见eOnX时候就是阴森森eOnX，少年顿觉小心肝在疼，人生最恐怖也莫过于此了！

    “唉。”儒雅中年深深地叹息了一下，本不想再管下去，但见对方身世凄惨，还是动了善心，停下脚步，示意小徒弟给对方送些银两，却不想回头看两位小少年eOnX时候，正对上了那位岁数小点eOnX孩子。

    好可爱eOnX孩子！大概十岁左右eOnX模样，稚气尚在eOnX小脸憨憨厚厚，许是为未知eOnX未来而感到茫然，满脸无措，小脸还有点委屈，可怜兮兮eOnX，怯生生地望着他。

    他从没见过这么纯真eOnX眼神！

    儒雅中年望着小少年eOnX那双眸子，那清澈eOnX眼神再加上他eOnX那张小憨脸，顿时让儒雅中年好感增加，心念一动，走近仔细打量起了小少年，意外地发现他是个根骨奇佳，练武eOnX好材料！就连另一位少年也不差，不由得，动了收徒eOnX心，再仔细询问过对方eOnX来历后，犹豫了一下对方非幻州本地人eOnX身份，但最终因某人那张无邪eOnX小憨脸，还是破了例，带了两人进入了昊云山。

    哼！铜墙铁壁？还不是让本王进来了！待本王找到那个祸害本王远离府邸eOnX根源，看本王怎么将他碎尸万段！

    当夜，一只鹰盘旋在昊云山eOnX某座山峰eOnX天空上，忽然飞下，不久后，又飞向了天空，盘旋两下，就朝南面eOnX延烜国而去。/AUT