
    纤纤细手优雅地端起身前的茶杯，轻轻地抿了一口，喝着的同时，女子垂下了眼帘，挡住了她眸中的情绪，让人察觉不出她的想法。长长的睫毛微微颤动，她的表情平静而深沉。

    秋阳高照，园中的花随风轻轻而摆，树上的鸟儿脆鸣高歌，这样的环境，若是再品一壶香茶，惬意而享受。

    然而，这里的气氛并不是那么地愉轻松，女子始终不言不语，周围立着的侍女仿若雕塑般一动不动，沉默蔓延在空气中，一种沉重的压抑在人的心头油然而生。

    女子放下手中的茶杯，又伸手捻起一块糕点，细而慢地品尝了起来，从头到尾都没有看一眼那跪在大太阳下一动不动的少年。

    气氛就这样紧绷而沉闷，直到一个脚步声的出现打断了这一切。

    “夫人，葛神医到了。”来人躬身恭敬地禀告道。

    “哦。”刚吃完手中的糕点，女子正要再喝一口茶时，听见来人如此说，便放下了手中的茶杯，转头看向来人，这才让人看清楚她的容貌。只见她额间一点红，美眸挺鼻，肌肤吹弹可破，樱樱红唇带着一抹笑，气质雍容华贵，真正是美得不可方物。

    “有请。”略微沙哑的声音响起，让人听了有点遗憾，许是这女子唯一的缺点了。

    “是。”

    没多久，下人口中的葛神医就来到了这赏花园中，他仿佛没瞧见那位跪在地上的少年一样，经过那少年的身边，直接地进入了亭中，倒是他身后的一名小少年看见那少年时，有一瞬间的惊愕，眼珠子差点没掉出来，心里直道：喝！不是吧！这个人怎么会在这里！？

    “什么时候回来的？我怎么都不知道！”女子笑盈盈地问道，示意身边的奴婢给葛神医倒茶。

    “呵呵，昨天回来的。这不，今天就先过来拜见夫人了！”葛神医端起茶杯，喝了一口，赞叹道，“还是夫人这里的茶香。”

    “你又在说笑，你去了洪御医那里，回来还能再看得上我这里的东西？他那里可都是宫中御赐的呢！”声音虽然沙哑，但她说话语速不，温温柔柔的语气，还是让人听得舒服。

    “那是！那家伙那里都是好东西，我这次可是扫荡了不少！看着他一副肉痛的表情，我啊，这个心情就是舒畅！哈哈哈！”

    说着，两人都笑了起来，不过，葛神医是爽朗大笑，女子则是抿嘴一笑。两人口中的洪御医乃是月风国第一御医洪希尧，历经三朝的老御医了，也是天下五大神医中的一位，葛神医不久以前去了乾都，拜访了他。

    “云鹤呢？我以为他这个时辰应该在陪着你的。”葛神医四下里看了看。

    “你又不是不知道他那个武痴的性格，忽然说是有所明悟，就跑去练武了！也不知道赏花品茗怎么让他明悟的，结果只留了我这个闲人一个人在这里。”

    “他的老毛病，没办法，你就忍忍吧！”

    “都是老夫老妻了，我哪会不知道。”

    “那是。夫人的身体怎么样了，再让我把把脉。”说着，就伸出了手。

    “谢谢了。”女子一脸感激地伸出了胳膊。

    “自己人，谢什么谢，太见外了！”认真地把了脉，再让她张开嘴看了看，葛神医点点头，“嗯，恢复得不错。”

    “当然要谢，如果不是你，我又怎么能再开口说话，又怎么能再站起来呢！”女子认真地说。

    “对了，现在走路没什么问题了吧？”

    “挺好的，就是还不能站太久而已。”说着，女子站了起来，走了几步给他看。

    “没事，慢慢来，再调养调养，虽然不敢说跟以前一样，不能跑跳，但正常走路还是没问题的！”

    “嗯，我已经很满足了。”女子点点头，又坐了回去。

    是的，谁能想到曾经被毒哑的她还能再开口说话呢？甚至脚筋被挑断，也得以再次站了起来！这些都让那个孽种想不到吧！想不到她已经恢复了正常，甚至，她还拥有了比以前更强大的势力！女子的眼中闪过一抹深深的恨意，孽种！你成为延烜女帝又能怎么样呢！当年那么多次都没能杀了你，甚至还让你破坏了我的幸福！可是这一次，再怎么也不会放过你了！

    她会让那个孽种尝一尝失去心爱之人的痛苦滋味，甚至连那个孽种的孩子她都不会放过！狄羽琏，你等着吧！

    女子绝美的脸上有那么一瞬间地阴沉狠辣，她看上去也就三十多岁，谁能想象得到她事实上已经有五十一岁了呢！如果过往的故人们站在这里，一定能认出此女的身份来！她正是当年延烜国延麟帝的逃妃，原冥雷国雷霆王的侧妃，而当今延烜女帝和珒王的亲生母亲，莫湘芸！

    是的，岁月依然如此地眷顾她，让她还是美得令人窒息，也许正是因为她的美貌，所以她顺利地成为了当今武林盟盟主的夫人。

    一想起自己恨之入骨的长女，莫湘芸就不禁想起了自己最疼爱的两个女儿，残废不说，一个还迄今为止都不知去向，不由得心中暗恨不已，忍不住开口问及葛神医此次出行的目的是否达成：“那件事你跟洪御医提了没？”

    “放心吧，我已经跟洪老提过了，明年六月的时候，你就让倾城跟着我去乾都，洪老会帮她跟兰陵那家伙说说的。”

    天下五大神医，十年一聚，切磋医术，明年六月正好就是再一次的聚会时间。九年前的那次聚会，赫连倾城才跟莫湘芸被人带来昊云山，错过让兰陵治疗的机会。要知道五大神医中除了葛神医和洪御医外，其他三人向来是神龙见首不见尾，只能在聚会上见一次，其他时间就不知道去哪里了！再加上兰陵那家伙性格古怪，所以此次葛神医专门跑了一趟乾都拜访老友就是为了莫湘芸之女赫连倾城，提前给洪希尧打个招呼，到时候好帮忙说道说道。

    “兰神医真的曾经让人断肢重生过？”莫湘芸再想确定一次。

    “是有这么一回事，但是那人的情况跟倾城的不太一样，我也不敢保证兰陵对倾城的眼睛和舌头会有办法，毕竟植入眼睛和舌头这种医术太过神乎其乎，从古到今还从没有过。虽然兰陵那家伙的医术是我们这几人中最好的，甚至深不可测，他是我们唯一的希望，但你也别期许太大，免得到时候失望。”

    “嗯，这事还是不要让倾城知道了，我倒是没什么，就怕给了她希望却又让她失望。”

    “嗯，到时候只跟她说是陪我见老友。”葛神医赞同地点点头。

    “咦，怎么晓生他们没来，你身后的……好眼生啊！”说完正事，莫湘芸好像才发现葛神医身后的两个少年似的，诧异地问了起来。

    “呵呵，才收的两个徒弟。”葛神医笑道，又示意两人上前一步，“过来见过盟主夫人。”

    “见过盟主夫人！”一个小少年赶忙上前，躬身恭敬地说，而另一个，戴着帷帽，看不清他的长相，只是从个头上看应该比说话的那名小少年要年纪小些，他不仅没说话，甚至还一动不动。

    “嗯。”莫湘芸对出声的小少年点了下头，却看着另一个小少年忍不住地微微皱了下眉，心头闪过一丝不悦，不仅不把帷帽摘了露出脸来，竟然连招呼都不跟她打，太放肆了！

    葛神医可能看出她的不悦了，拉着那名帷帽小少年到身边，跟莫湘芸解释道：“这孩子受了惊吓，不能说话，胆子也小，见不得生人，折腾个不停，最后还是宣海这孩子有办法，给他戴上了帷帽，跟人隔了一层面纱，他才好点了。”

    “哦，受了惊吓不能说话了？”

    “嗯，我遇到他们的时候，两个人正被人追杀，唉，几百口人就剩他们俩了。”葛神医感慨道，莫湘芸看向十二三岁大的宣海，只见他在葛神医说出他们身世的同时，用手擦了擦眼睛，然后就见泪珠在他眼里打转，他强忍悲伤，最后忍不住地泪流满面了。

    “能治不？”同情地再看了一眼那个蒙面小少年。

    “看吧，属于心病，这事急不来，幸好明年能遇到庆喜儿那家伙，让她来治，痊愈的几率大一些。”

    “嗯。”

    “对了，我又从洪老那里帮你要了几瓶还颜液，给你带来了！”说着，边示意宣海将带来的小包袱递给莫湘芸，边还抱怨道，“那家伙，真吝啬，说什么也不肯把药方交给我，说是他那干孙不允许！关他干孙什么事啊！那个巍王也太小气了！霸占着只允许他家王妃用！这要不是我跟洪老多年的交情，还要不来这些！”

    “多谢啦，这么多年都是你帮我向他要这个，能有几瓶我就很满足了。”表面上如此善解人意，心里却在想等武林盟吞噬了整个天下，看她到时候怎么给那个巍王凤轩好看！

    她让人接过那个小包袱，却见宣海还在哭，只好劝慰了一句：“别哭了，跟着你们师父好好学医术，学武功，学阵法，还怕将来报不了仇么！”

    “嗯嗯！”宣海点头，用袖子抹眼泪，心里却翻了个白眼道：不是他想哭个不停啊！是皇夫大人给的药太过厉害了！

    “娘！”稚嫩的声音响起，一个五岁大的娃儿蹬蹬地跑了进来。

    “哎呦，我的小乖乖，你慢着点。”莫湘芸很温柔地搂住了冲进她怀中的小娃儿。

    “外祖母！”紧跟着进来的小少年八岁左右，年纪虽不大，人却很沉稳，看着像小大人般。

    他的身后跟着一名戴着眼罩的女子，只见她面无表情，腰间佩剑，只有在看向身前的儿子时，才会闪过一抹温柔。

    久违的故人们，又都出现了，只是，相逢不相识，在场的莫湘芸她们都不知道那个在亭中距离她们没几步的帷帽下的小少年长着跟当年的仇人一模一样的憨脸，不知道他望着莫湘芸，充满疑惑地想这个女人，怎么跟小皇舅长得一样？更不知道这个被自家母皇父后特意放出宫来祸害人的小少年是个怎样恐怖的家伙！

    阴谋诡计什么的对某个崇尚暴力杀戮的北王殿下来说，那都是浮云！

    而不管是帷帽下的狄贝贝也好，还是远在延烜正跟着心上人逍遥的狄宝宝也好，以及那位在宫中用着忧郁的小憨脸向自家皇爷爷问个不停，缠得某太上皇大人头昏脑胀要抓狂的狄皇儿也好，统统都不知道他们多了一个岁数非常小的小舅舅！

    因为，延烜新一代的主人们，压根不知道他们还有外祖母这回事！/AUT