
【提前一天求订阅，六月一日上架，以后全靠订阅榜生存啊，喜欢存起来最后看的亲求先订阅。。。某静全靠亲们了啊。。。谢谢wblyc3639,xhdcc,amberg,楼小沁,loveshuieins,sissichen的贵宾票】

    宫诗勤自我介绍的时候，狄宝宝睁着一双纯真的眼睛认真地望着他。她专心聆听的模样大大地愉悦了他的心情，让他心里乐颠颠的。越看她越喜爱，他边说还边悄悄地朝她挪近了一点。

    狄宝宝感觉他现在说的都是实话，可正因为如此，更衬托了十几天前他的谎言有多么完美地让自己上当受骗了！她心生不满，心里的小憨宝紧紧地掐住小祸水的脖子，使劲地摇晃，不停地叫道：你敢骗我，你敢骗我！

    宫诗勤哪里知道她的脑中在脑补狂揍他，自认为该介绍的都说清楚了，就又厚着脸皮凑近了点，叫了狄宝宝一声，渴望地看着他：“姑娘。”这下可以告诉他名字了吧！

    “公子，什么事？”还泛着些许稚气的小憨脸面带疑问。

    “……”唉，他还是直接问出来吧！“该怎么称呼你？”

    “我娘说过的，不可以告诉陌生人的。”就不告诉你！哼！

    “你已经知道我的所有事了啊，我怎么能算陌生人呢？”小祸水耐心地循循诱导。“而且礼尚往来，我介绍了自己，你也应该介绍自己才对嘛！”

    “可是……”狄宝宝一脸纠结，手指绞在一起。

    “可是什么？”

    “可是，我怎么知道你说的真的还是假的呢？”小憨脸有点为难，眼睛瞟了他一眼，小脑袋又低了下去。

    “这……”现在又没有谁能来证明他说的话，怎么办？这个小憨女有点死脑筋啊！宫诗勤着急地摸摸脑袋，忽地眼睛一亮，有了！

    “给你看这个。”说着的同时，从自己的脖子那掏出一个挂件，取了下来，拿着手里给她看。

    只见那是一个很小的金锁，背面刻着宫诗勤的名字和生辰。借着月光，狄宝宝看得很清楚，但她却抬起头，小憨脸很委屈地说：“天黑。”

    “……”啊，他忘了不是谁都能跟他们习武之人一样能在这么暗的情况下看见这么小的字的。

    他正想拉着她去哪里找个亮点的地方让她瞧，却见某个憨宝伸手将他手中的小金锁拿走了，然后，收了起来。

    (⊙_⊙)？那是他的东西！她怎么收得这么顺手？

    “白天再看。”小小的憨脸很开心，嘴角带着小小的笑花，一点拿了别人东西的不自在都没有，然后还好似解决了一桩难题，一脸想让人夸奖的表情看着宫诗勤。

    那可爱的表情让宫诗勤愉悦地完全忘记了某人厚脸皮地霸占了他从小戴到大的小金锁，直点头赞同道：“嗯嗯，你说的对，白天再看！”

    “娘都叫我宝宝。”霸占了人家的东西，总得有所表示。母皇教导过，打个巴掌给个甜枣，也是御下的一种方式。这方法，用在此时也一样啦！

    对于被骗的事，狄宝宝已经气过了，待反应过来，却又欣喜若狂，当即决定惩罚某祸水用一生来来赔偿她这些天的眼泪，心中的小憨宝开心地在跳来跳去，他没成亲没成亲，啦啦啦！

    “宝宝，好名字！”多符合她的形象啊！大眼睛亮了亮，不错啊，她都把小名告诉自己了，嘿嘿，小祸水窃喜万分。

    好名字！？隐藏在暗处的福公公他们囧了，如果真是好名字的话，那么太女的名字怎么会成为朝中的禁忌之一呢？

    要知道，在延烜朝中，有几大禁忌，一禁讨论皇夫太女皇子们的长相！多有特色的憨脸，要都让人知道了，殿下他们还怎么扮猪吃老虎啊！

    二禁接近北王殿下！安全的距离为一丈之外！接近一丈，肯定能让你感受一下何谓矗立在寒风中；站在一丈处，请想象一下死亡前的恐惧；在一丈内，可怜的人，请记得给自己准备一副棺材！

    三禁说出太女皇子们的名字！说说看，高贵有气质的太女殿下，未来的女帝，她的身份跟“宝宝”这个名字相配么？绝对不配！再说说看，阴沉冷漠血腥的北王殿下，叫“贝贝”这个名字合适么？太不合适了！而总摆着忧郁小憨脸的三皇子殿下，谁能直接叫他皇儿这个名字？想造反了是不是！

    可是，他们三个的名字就叫这个啊啊啊！多让人悲催的事情！只是，这个是女帝陛下起的名字，她还自认为起得很好，就连一向横着走的皇夫大人都不敢反对，谁还敢说一个不字？

    于是乎，三个人只能憋屈而认命地认下了自己的名字，可是谁要是敢乱叫，那就等着接受殿下们的怒气吧！

    敢说太女的名字，请挥泪告别安稳的日子；敢说北王的名字，一定是活得不耐烦的人；敢说三皇子的名字，嗯，三皇子一向是忧郁地下令关宫门，放姐姐和二皇兄！总之，谁敢说，谁倒霉！所以，除了当年女帝登基时在场听见册封太女和北王的圣旨的人知道两人的名字外，几乎没人再能知道两人的名字，至于三皇子殿下的名字，嗯，知道的那更是十个指头可以数出来。

    果然，听见他的话时，狄宝宝的表情僵了一下。有没有搞错，这名字如果不是母皇起得，她非要把起名字的人暴打一顿不可！宝宝！听听看，这种名字怎么能配得上一位帝王啊啊啊！太没气势了！尤其是她将来七老八十的时候，还叫宝宝，额，这是一个太令人伤心的事实，还是不要再提了。

    她还在对自己的名字表示不满，就听见宫诗勤问了一句，“这是你的小名吧。”

    小憨宝顿时很想泪奔，看吧，是个人都认为这名字是小名！

    “你姓什么叫什么呢？”唉，这老实的孩子，还是让他问她答吧，否则，他想搞清楚她的一切非得等到猴年马月去！

    “我说了的。我叫宝宝。”小憨脸眉头微蹙，小嘴翘了起来，有点不高兴。

    “……”

    “至于姓什么……”小脑袋垂了下去，哼哼唧唧了半天，才委委屈屈地憋出了一句，“我不能跟我爹姓。”因为本宫只能跟母皇姓狄！

    “……”如果她说的是不跟我爹姓，估计宫诗勤会认为她爹是入赘的，可她说的是“不能”二字，再加上她的表情，结果，宫诗勤就不小心想偏了，不能跟她爹姓，难道她娘被她爹抛弃了？

    “我离家是想找到……一个人。”狄宝宝又适时地添了一句，找一个夫君回家而已！

    顿时，宫诗勤的脑海中脑补出来的就是眼前的小憨女是个可怜的娃，她爹抛弃了她娘，甚至有可能还是她娘遭受了什么不幸，未婚生子，连她爹是谁都不知道，所以她跟她娘姓，不能跟她爹姓。她离家想找的人八成是她爹！

    宫诗勤的猜想是五花八门的，唯一不变的就是狄宝宝的身世是要有多凄惨，就有多凄惨！这让宫诗勤极为心疼眼前的可人儿，为了不勾起她的伤心事，他还好心地没再多问她姓什么了。

    想起今晚在宇文府内碰见的她，肯定是没钱去偷东西的，不过，她哪来的那么大的胆子跑到宇文府里偷东西，而且要不是他们坏事，她搞不好还真能偷成功呢！她是怎么没让宇文府的人发现的呢？带着这个疑问，宫诗勤转移话题，问道：“对了，你怎么想起去宇文府偷东西呢？”

    “我没偷东西！我、我只是翻墙进了宇文府而已！”然后准备换衣参加宴席！咳，她都没说谎哦，只是省略了一些事情而已！狄宝宝毫不心虚地想。

    “那么高的墙，你是怎么翻过去的？”宫诗勤忽地想起来这个问题，看着她，心想，如此羸弱的少女怎么翻墙的？

    “我会武功！很高的哦！”小憨脸很自豪，炫耀地说，还拍了拍自己的小胸/脯。

    “……”呵呵，花拳绣腿的，肯定不顶用，宫诗勤明显不相信，也没在意，心思又转到拐骗眼前的小憨女跟他一起走上面去了，“你一个女孩家，武功再高能高到哪里去啊，你独自外出多危险，不过没关系，你准备去哪里找人，我陪你！有我在，安全绝对没问题！”

    “哦。”小憨脸垮了下来，仿佛对他说自己武功不高表示难过，其实心中的小憨宝却扭头怪笑中：咳，本宫可是实话实说了的，是你不相信，真的不能怪本宫啊！母皇说的对啊！拐夫的时候很多话都不必说太全，有些事也可以说真话，至于对方想偏了或者不相信，那都是对方的错！

    “我要去燕都。”

    “燕都？”有延烜太女和延烜皇夫这种人在啊啊啊，不过，为了小憨女，那些都不是什么大不了的，“好，我们一起去燕都，等你找到人，就跟我去月风国玩吧！”

    夜空下，小祸水和小憨宝都美好地憧憬起了未来，双方都想着将对方拐回自己家。

    哈哈，爹娘，到时候给你们瞧瞧我带回去的宝宝多可爱！

    嘿嘿，母皇父后，等着儿臣把你们的女婿带回燕都给你们看吧！