
    异界炼金狂潮最新章节。

    这个时候的他在琢磨眼前那位盟主夫人的身份。看她也就三十多岁，会不会是母皇流落在外的姐姐？毕竟小皇舅据说就是母皇半中途认回来的！也许是失散许久的姐弟？要不然，她怎么会跟小皇舅长得宛如一个模子刻出来的呢？他才这么猜测，就见到了赫连倾城，再观察了一番，发现这位新来的女子是那位盟主夫人的女儿！新来的女子看着大概有二十八、九岁！

    顿时，帷帽下的那张小憨脸拉得老长，额头的青筋都冒了出来，老妖婆！多大岁数了还敢跑出来招摇撞骗，害得本王判断错！

    当即，从来就没看谁顺眼过的北王殿下瞬间将莫湘芸从不顺眼划向了不喜欢的名单里！决定若这女人是害他大老远跑来，还装可怜的罪魁祸首，那就加倍惩罚，首先得划烂她的脸再说！

    亭中的气氛因为两个小辈的到来而轻松愉快了起来，没人发现某个阴森小娃在帷帽下的真面目，赫连倾城朝葛神医点了下头，算是打了声招呼，然后就找了一个位子坐了下来，眼神柔和地望着正跟母亲说话的儿子和弟弟。

    莫湘芸逗着儿子和外孙，赫连倾城则抿了一口侍女为她新添的茶，又比划着询问葛神医此次去乾都还顺利吧！见到洪大人了么？

    “见到了！那家伙还是那么地臭屁！叫他像我一样，过着闲云野鹤的生活，专心研究医术，他就是不肯，魔幻战神全方阅读！真不知道他为什么非要将自己的才能局限在那一小方天地中！”

    人与人不一样。赫连倾城比划着，然后又望了一眼葛神医身后的狄贝贝和宣海二人，有点诧异地向他询问，他俩是谁？

    葛神医解释了两人的来历，赫连倾城点点头表示知道了，但是没有再多望两人一眼。

    年少时的遭遇让她的心肠变得极硬，怜悯对她来说早已属于多余的感情，她生存的意义就是找据说已经成为?span class="__cf_email__" data-cfemail="2efdb16eeb80">[emailprotected]帝的亲姐姐报仇！如果非要说能让她的心变柔软些的恐怕就只剩她的儿子蒋潇然了。

    结果，宣海煽情地配合葛神医的话而泪流满面，却发现没人捧场，顿时暗自吐血，冷血女！竟然连个同情的眼神都吝于给人！然后他又非常地哀怨：唉，还是自己最可怜，瞧瞧看，为了博得同情，演得不留余力，却没人理！当然了，他这么尽力的缘故还是因为自家可怕的主子！唉，越想越苦命，这个世上恐怕再也没有第二个人能像他这么“有幸”地伺候到这么一位主子爷了！多么、冷血无情的主子啊！不过，如果不是自家主子，他可就真被阉了，成太监了！还好，还好，宁可掉脑袋，也坚决不做那被阉了的太监！想起这事，宣海精神多了，立刻挺直腰板，再次感激地瞄了眼他家主子。

    只见某个阴森小娃即使戴着帷帽也能让熟悉他的小仆人感觉到他此时此刻有多么地不悦，于是，宣海刷地移开视线，看向前方，仿佛从来都没往自家主子那边瞧过。他目不斜视，一动不动，小心肝却在不停地颤抖：也许，被阉了、可能还好点？

    没多久，宣海看着赫连倾城又暗自嘀咕了起来。他想到刚才葛神医和莫湘芸之间的谈话，猜测这女人应该就是他们口中的什么倾城了。长得真不错，可惜了，谁这么残忍地挖了她的眼睛，拔了她的舌啊！好恐怖，好恶毒！一个好好的美人就这样给毁了！这得有多大地仇恨啊！不过，希望她们别是害自家主子出燕都的罪魁祸首，否则的话，他会为她们向佛祖祈求的，早死还能早超生，晚死落在自家主子的手上，阿弥陀佛，自求多福吧！他家主子绝对比挖人眼，拔人舌的家伙还可怕，好看的:魔痕全方阅读！

    他什么时候回来的？竟然逃回来了！赫连倾城没有察觉宣海向她投来的同情眼神，她见她娘亲得了空，就比划着问了一句，冷冰冰地望了眼还跪在太阳下的少年。

    “就在今天！”莫湘芸的脸色立刻阴沉了下来，瞥了已经一动不动跪着很久的少年，压制住怒火地回答完，端起茶杯喝了口茶，消消火。

    “呵呵，看铭男狼狈的样子，想必不容易才逃回来的吧！”葛神医开口了，来之前就听说了张铭男的事情，出了那么大的错，丢掉了那么好的机会，也怨不得盟主夫人发那么大的火！

    能逃回来还算他没差劲到极点！赫连倾城剜了张铭男一眼，眸中怒意甚浓。

    “想必他也知道错了，让他起来吧，估计他一逃回来就先到你这里来认错了！”葛神医帮张铭男求情道。

    “但愿他真的知道错在哪里，也记住了！”放下茶杯，莫湘芸一副恨铁不成钢的样子，再看了张铭男一眼，板着脸道，“还跪在那里做什么？这次看在葛神医的份上就算了！”

    “谢师娘！谢葛神医！”张铭男起身后，恭敬地站一旁。

    “知道你错在哪里了么？”莫湘芸眉头微蹙，自问自答道，“做大事者，怎可顾及儿女私情！你在参选之前怎么不先安顿好季萌萌的事！”

    应该杀了的！赫连倾城比划着，她恨不得吃了那个坏事的季萌萌。

    “就算不按照你三师姐的意思，至少你也应该将她送到昊云山藏起来！免得坏你的事！”

    “是徒儿的错。”张铭男闷闷地说，想起季萌萌，也一阵暗恨，再想起某个憨憨纯真的太女，神情有一点恍惚。

    “当然都是你的错，暧昧在都市TXT下载！在季萌萌找上门的时候，你就不应该多此一举地再派人杀她！深怕别人不知道她说的都是真的一样！”

    “……”他只是太急迫了，怕她坏了自己的事，怕让那个可爱的少女发现。

    莫湘芸说她的，张铭男想他的，两个人的意思其实根本搭不到一起。莫湘芸以为张铭男怕暴露他在昊云山的身份，所以才想除掉季萌萌，而张铭男纯粹是怕狄宝宝知道不喜欢他了而已。

    狄宝宝那长相，娇憨可人，非常能激发男人的保护欲，当时，张铭男在选秀时见过假扮小宫女的狄宝宝后，就喜欢上了她，甚至还想选取不成功最好，到时候拐了那个憨憨小宫女远走高飞。之后发现他喜欢上的小宫女就是?span class="__cf_email__" data-cfemail="f62569b63a5d33583c47">[emailprotected]，他更是欣喜若狂了！至于自家师父师娘安排的事，早被他丢到南绛国海边去了，忘得一干二净！

    “你当?span class="__cf_email__" data-cfemail="5281cd1297fc">[emailprotected]帝和皇夫是那么傻的人么！都跟你嘱咐过的，要小心再小心！尤其是那个皇夫宇文逸臣，表面上看着憨厚老实，其实是世上最狡猾的狐狸一只！”提及某个憨男，莫湘芸浑身都在发抖，也不知道她到底是因为对那人的恐惧还是被气得。

    是的！一定是女帝和皇夫逼迫她的！否则那么善良纯真的人，怎么能想出那种歹毒的方法，下那种命令呢！他如果是个普通人，恐怕真的会老死在东弦国那种男子身份至贱的地方！

    “多好的机会！”莫湘芸一想起来就痛心得不行，张铭男若是真成为?span class="__cf_email__" data-cfemail="a1723ee16d0a640f">[emailprotected]的王君，她们岂不是做什么事都很方便！而且让他虏获太女的心，等利用完她后，再甩了她！那将是多么美好的一件事啊！莫湘芸仿佛看见胜利可口的果实就在她的眼前，却硬生生地被人给破坏了，可想而知，这令她多么地气愤！

    “派去的人当中，就你成功地被选中，可是你却让季萌萌坏了事！”越想越气，“季萌萌人现在哪里？”

    跟齐师兄他们在一起吧，其他书友正在看:媚倾之殇湮江湖全方阅读！赫连倾城比划着说。

    “那个行动开始了么？”莫湘芸忽然换了话题，让专心聆听的狄贝贝两人一头雾水。

    是的。赫连倾城点点头。

    “把她家加进名单去！”一句话，定了上百口人的命运，莫湘芸一点都没有影响地还喝了口茶。

    好的。赫连倾城很乐意。

    “师娘！”知道计划的张铭男听见立刻抬头，脸色惨白地叫出了声音。

    “怎么，你想反对！？”莫湘芸的脸色刷地就沉了下来。

    “不是，毕竟萌萌从小跟徒儿一起长大，季叔他们也是看着徒儿长大的！”张铭男有些着急。

    “只是为了大业，做些牺牲也是应该的！”莫湘芸冷然地否决了张铭男的求情。“还有，你别想着给他们通信！这次若再坏了事，我绝不轻饶你！”

    你最近就老实地待在昊云山，延烜皇族的人见过你，别坏我们的事！赫连倾城不甘落后地比划，要是再坏事，她就宰了他！她才不管他是不是她后爹的徒弟呢！

    “有消息说延烜太女自己偷跑出宫了。”莫湘芸唇角带笑，优雅地抿了一口茶。

    是么？赫连倾城一听，兴奋了，比划着要不要借机除掉她。

    “不杀她。我已经叫你白泽师弟去了！”莫湘芸把握十足地笑着，显然对这个白泽有极大的信心。

    此名一出，众人反应截然不同。狄贝贝两人再次摸不着头脑，而其他人则感到惊讶。

    白泽！竟然让白泽出山了！拉牛牛超速提供扮猪吃掉祸水虎3章节全文字阅读，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎3章节请收藏扮猪吃掉祸水虎3章节！ .