
    无尽剑装TXT下载！

    他貌如潘安，嘴甜似蜜，温柔多情！当然了，这些都不是他最得自家师父宠爱以及在武林中出名的原因。

    武林中人看重的自然是武学成就，而白泽他就像是天生为习武而存在的，是昊云山，乃至整个武林出了名的练武奇才。

    他五岁学武，仅两年，就超过了他的六个师兄，九岁打遍整个昊云山同辈人无敌手，十二岁参加天下武林大比，轻松地夺得了二十岁以下这个年龄里的头名，十五岁进入了昊云山百人榜，成了榜中第一百名。

    可别小看这第一百名，要知道百人榜里前二十名全是在昊云山里隐居的老怪物，从二十一到八十都是成名许久的大人物！而今年才十七岁的他，据说在三个月前昊云山的挑战中已经成功地击败了百人榜的第八十一名了，也就是说，他将是武林中新一代的领军人物。

    同样的，他的淘气和风流与他的武学天分齐名。从小到大，整个昊云山没少被他折腾地鸡飞狗跳，被他恶整的人更是不少，而从他十四岁告别了童子身的那一天起，成为他女人的数字就在逐月上涨。如果不是前年他搞大了十二隐世家中岳家二房的庶三女的肚子，又不想娶人家，被岳家闹上了门，害得他师父赔礼道歉，不得已罚他闭崖思过，他这些年还不知道要祸害多少人家的女儿呢！

    而更厉害的是这家伙三个月前才被放出思过崖就先是弄出了挑战这件事，又接着就不知道怎么哄得那岳家的庶三女继续死心塌地的跟着他，甚至还让陆家的三房的嫡五女也不求名分地跟了他！

    所以说，当听到这个名字时，众人的表情各异。狄贝贝他们就不用说了，压根不认识此人，所以不知道那人有何特别之处。倒是见赫连倾城一听见这个名字，就频频点头，欣喜不已，好像都已经见到?span class="__cf_email__" data-cfemail="5586ca1599fe90fb">[emailprotected]被白泽骗到手毁了一样！而张铭男则一脸震惊，然后垂下了头，看不出他的表情，只能从他使劲捏着的拳头发现他的心里并不平静，那个让昊云山、甚至整个幻州里十几岁的小姑娘们大多数都倾慕的七师弟，我的军阀生涯TXT下载！

    “呵呵，你竟然把白泽派了出去，这下可有意思了！天底下还有女子能抵挡得住他的魅力么？陆家那个冰清玉洁，高傲不已的都不求名分地跟着他了，气得陆家族长已经下令将她扫地出门了呢！”葛神医想起某个风流多情的家伙，忍不住笑了，从男人的角度来想，佩服啊！

    “他啊，别在路上因为勾搭女人耽误正事就行了！”莫湘芸笑道，反正祸害的是别人家的女儿，不关她的事！再说了，武林盟盟主的徒儿看中她们算她们的福气，那个陆家的，真不知道气什么，她都曾派人帮白泽提亲了，对方却始终不肯答应，仗着自己是隐世家的上三家而摆谱又怎么样！最后他家丫头还不是被白泽弄到了手！真以为了不起了！莫湘芸对于上三家始终不肯参与到他们的谋划中来的事，一直耿耿于怀。

    “一个涉世未深，长于深宫中的太女纵然在政绩上再厉害，也还是一个未经历过情字的少女，要知道，这个世上，只有‘情’字才是最让人难以捉摸的！”葛神医摇摇头说，仿佛已经可以预见那个太女的悲惨未来了。

    “这也是延烜后宫只有一个皇夫的弊端。那个小太女哪见识过你死我活，尔虞我诈的后宫争斗！在情这方面，呵呵，她还纯真着呢！”莫湘芸的嘴角带着一抹轻蔑。

    老妖婆，你在说笑吧！后宫争斗？那是他们姐弟们从小到大的睡前故事好不好！狄贝贝的眉头一皱，不由得想起在三皇弟三岁以前，每天晚上，他父后都会硬拉着母皇到他的寝宫来，陪在他的床前坚持不懈地给他讲睡前故事。一想起那段时期，小憨脸顿时黑如锅贴了，简直是噩梦！每次都让他听得热血沸腾，杀意正浓的时候，父后就会奇怪地问为何他还不睡觉呢？然后催他睡觉！说说看，讲那种故事，是让人睡觉的么！？父后他绝对是故意来折腾他的！还有，他皇姐那人单纯？别说笑了！老妖婆也就说了对一件事，自家父后确实是只披着憨厚羊皮的奸诈狐狸，而他皇姐，那就是一只奸诈的小狐狸！而且还青出于蓝胜于蓝！

    有没有弄错，华山仙门TXT下载！竟然害他大老远地跑来收拾这么一群自以为是的蠢货！狄贝贝真想这个时候就去磨刀霍霍向这群笨蛋宰去，不过，为了一网打尽，他只得一忍再忍了。他反正是听明白了，这群人找着法子就是想对他们延烜皇族不利，管它什么理由什么阴谋！北王殿下心中的阴森小娃小手一挥，无差别地将整个武林盟的人统统地都划在了他的敌人范围内，只等他弄清幻州的大阵该怎么破解，再把临行前，三皇弟交到他手中的东西放到那些个老怪物们身上后，就杀杀杀！灭了这些碍眼的家伙们！

    宣海没注意自家主子的内心再一次地杀意沸腾了，而是被莫湘芸等人的一席话惊得差点掉了下巴，纯真？不是吧！他们是在说自家的那位太女殿下么？他的内心囧了，转头四十五度角无语望天，仔细回想了一下某太女，暗自摇了摇头，他还真没看出来太女殿下她哪点像是这些人说的一样。不论他怎么想，自家那位太女都是从头到脚，从里到外，只有那张脸能跟纯真扯上关系，其他的，那就是纯真它家的邻居狡诈啊！

    所以说，凭空想象是件危险的事，当然了，当敌人是狄宝宝这类人的时候，恐怕当着面也没有幸免多少。最好的办法就是别跟她敌对，但是莫湘芸她们不知道，还绞尽脑汁地阴谋不断。

    这不，又见莫湘芸问赫连倾城：“十月七国齐聚延烜燕都的事情你派人都准备好了么？”

    放心吧！绝对万无一失！赫连倾城回答地比划着手势。

    喝！阴谋又见阴谋！宣海的心中一惊，注意力又被吸引了过了来，就连狄贝贝都竖起耳朵准备听听，她们准备干什么！？拉牛牛超速提供扮猪吃掉祸水虎4章节全文字阅读，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎4章节请收藏扮猪吃掉祸水虎4章节！ .