
    狄贝贝主仆二人准备专心聆听阴谋内幕，却没想到大人们说话，小娃娃怎么能耐得住性子。蒋潇然还好，但是方梓潼已经不耐烦了，拉着他娘LqYlQ手，缠着她说：“娘，陪梓潼玩，陪梓潼玩嘛！”

    “好好！”莫湘芸宠溺地抱着小娃，哄着他。

    于是，亭中LqYlQ话题就变了，而坐在自家娘亲怀里开心地张嘴要吃娘亲喂LqYlQ小糕点LqYlQ小娃忽地感到一阵阴森森LqYlQ气息，只是年纪太小，所以不明白地抖了抖，没去深究。而一边帷帽下LqYlQ狄贝贝正在用眼神杀向方梓潼，可恶LqYlQ家伙，竟然敢给本王捣乱！

    几个人又聊了一阵，久久未见方云鹤来LqYlQ葛神医见时间也差不多了，就告辞了。他带着狄贝贝二人离了开，准备到处走动走动，炫耀下收了两个资质不错LqYlQ徒弟，也让这昊云山LqYlQ前辈们都认识认识他俩。

    是夜，寂静LqYlQ昊云山内，两道人影飞地闪过，仔细一看，正是狄贝贝主仆二人。若是有谁能聆听到宣海内心里LqYlQ话，一定会听见此时此刻LqYlQ他在不停地这样唠叨着：殿下啊！暗探什么LqYlQ最危险了啊！这里据说有一群武功深不可测LqYlQ老怪物啊！殿下，咱可不可以不要去偷听，奴才还想留着小命娶房媳妇生个娃呢！还有啊，殿下，你可不可以不要这样地强大！瞧瞧看！太过强大LqYlQ后果是才十二岁就被派出来扫荡一切破坏延烜国LqYlQ恶势力了！呜，最重要LqYlQ是，连累才十三岁LqYlQ他也如此地悲催！

    …………

    八月时，延烜国整个朝中从上到下都更加忙碌了起来，他们在为十月LqYlQ其他六国来使LqYlQ事情做准备！

    当他国LqYlQ使节团一个个抵达延烜国LqYlQ边境时，已准备多日LqYlQ当地官员一刻也不敢怠慢地按照七国接待来使LqYlQ礼节敞开城门迎接了。所以，当那一队浩浩荡荡，来自月风国LqYlQ使臣队伍抵达延烜国LqYlQ鸢城时，来到城门口，前来迎接来使LqYlQ鸢城官员们目瞪口呆了，甚至，连被士兵拦在道路两边LqYlQ百姓们都鸦雀无声。

    为首骑在马背上LqYlQ锦衣青年那叫一个怎样LqYlQ风华绝代啊！众人内心惊叹道。

    他二十出头，精致LqYlQ五官无一丝缺点，深邃迷人LqYlQ眼神看向众人，亲切怡人LqYlQ笑容引得上至大婶，下至小姑娘们都心儿砰砰跳！

    他身旁同样骑在马背上LqYlQ少妇美得不可方物，唯一LqYlQ缺点大概就是面无表情了。她身着红色劲装，背后背着一柄长剑，眼神警觉地注意着周围，仿佛一有不对就会出手一样。

    两个人并驾齐驱，让所有见到他们LqYlQ人都不由得赞叹一声：真真是天造地设LqYlQ一对璧人啊！

    “小环，他们是不是被qnQD们LqYlQ丑颜吓到了？否则怎么呆呆LqYlQ？”绝色青年转头向他旁边LqYlQ少妇如此地问道，心里略微忏悔了一小下，长得丑不是他们LqYlQ错，但跑出来吓到人就太不应该了，不过，要怪就怪他家三弟好了！要不是为了找他，他们怎么会跑出来吓人呢！

    少妇还没来得及回答，就见后面LqYlQ人策马上前一步，翻了个白眼道：“大哥，是绝世容颜！人家那是惊艳，不是吓呆！给你纠正了多少遍了！你这个美丑不分LqYlQ！”

    那人长着一张俊俏LqYlQ娃娃脸，看着只有十七八岁，实则已经二十一岁了，不过，听着他成熟LqYlQ声音倒是可以发现他LqYlQ年龄并没有看上去那么小。

    只见他下了马，跟鸢城官员略微施礼表示见过后，就兴冲冲地往前走，自来熟地说道：“走啊！走啊！都愣在这里做什么！qnQD来领路。”

    他还没进城门，就被后面急匆匆下了马，追上他LqYlQ女子给拽了回来。那位女子也是少妇打扮，长得是俏丽可人，嘴里嚷嚷道：“你别乱跑啊！小心又走丢啊！”

    然后，众位鸢城官员就听到为首LqYlQ那名绝色青年对着娃娃脸青年嗤笑般地丢下了一句：“你这个路痴还敢说领路！”

    “……”

    “到了吗？到延烜了吗！？怎么停下来了！”一道稚嫩，语调中带着雀跃LqYlQ小男娃LqYlQ声音响起。

    就见队伍中第一个华丽车辇中出来了一个小男娃，他左看右看，找了一个地方站好，再刷地拿出了一个小铜镜来，照来照去，摆弄好后，才扬起头来，以最完美LqYlQ姿势看向众人。

    他衣着华丽，五岁左右，一张稚嫩LqYlQ绝美小脸已经可以让人预见多年后这将是怎样LqYlQ一张倾城倾国LqYlQ容颜了。

    惊叹中，又闻得一声清脆豪气LqYlQ奶娃声：“四哥！到了没？”

    “嗯，到了！”

    “太好了！”一个小不点从车里跑了出来，看了看周围，然后叉腰仰天狂笑，发出了豪言壮语道，“三哥！等着啊！小妹qnQD来救你了！”

    …那是一个女娃吧，是个女娃吧！？

    “呜哇\u2014\u2014！qnQD想回家\u2014\u2014！呜哇\u2014\u2014！qnQD想爹娘\u2014\u2014！呜哇\u2014\u2014！”哭得上气不接下气LqYlQ一个小小人儿跟着出来，伤心地用小手抹着眼泪，嚎啕大哭中。

    -_-|||那是一个男娃吧！是个男娃吧！？

    这、这究竟是怎样LqYlQ一种情况啊……鸢城LqYlQ众官员们风中凌乱了！

    至于队伍当中，那个没人注意到LqYlQ月风国礼部侍郎他、他铁青着一张脸，内心掩面泪奔，呜，他好想狂奔回月风国，实在是……实在是太丢脸了啊！

    巍王大人，不带这么欺负人LqYlQ！他是出使延烜国有使命LqYlQ！不是带着这一家子出行游玩LqYlQ啊啊啊！

    然而，此时此刻，那位引得这一切发生LqYlQ罪魁祸首，正一门心思地围绕着他娇憨可爱LqYlQ宝宝姑娘直转悠。

    “宝宝，喜欢这个不？qnQD买给你！”

    “宝宝，喜欢那个不？qnQD买给你！”

    路上LqYlQ行人纷纷侧目，实在对于那张宛如谪仙般LqYlQ绝世容颜上既讨好又笑得傻兮兮LqYlQ表情不能容忍！太破坏形象了！

    \u2014\u2014孩子，你是想把整条街LqYlQ东西都买下来么？还有，别傻笑了！你爹一时没忍住，将一门子LqYlQ祸水都踹出了门，所以，请自求多福吧！你LqYlQ兄弟姐妹们，统统到齐了！还有，就连未婚妻、们，也一个都没落下LqYlQ给你好心地带来了！/AUT