
    我和警官老洪的故事TXT下载！

    情敌，他俩没有见到，更别提对其下手了，但听说那人已经被太女否定了，暗自欣喜的两人又觉幸运地跟太女殿下有了近距离接触的机会，本想好好表现一番，博得佳人芳心，可没想到才相处了十几天，太女就从宇文本家的府邸里失踪了，甚至连福公公和宇文兄弟俩也再无踪影，只派人传回来话说让他们带着赵婉茹一行人回燕都吧！

    这就像满腔的热情被浇了一盆冷水，两人的心是瓦凉瓦凉的，太女真不好追啊！

    与他们二人的低落情绪相反，赵婉茹四个人倒是心情挺好的。太女啊！没想到此行竟然能让她们见到太女！这是多么令人兴奋的事情啊！同时，她们还暗自庆幸没能达到此行的目的，否则，跟太女争男人，嫌活得长了不是！？黑心的皇夫大人啊！果然跟朝中盛传的一样，差点就被他阴了！

    四人虽说没能与太女殿下相处太多时间，但并不妨碍众女对太女殿下的崇拜与喜爱。四个人因为这次的经历，再加上没了利益冲突，关系倒是亲近了不少。回程的路上，一门心思地放在了游玩上，毕竟难得出一趟远门。

    所以，这男的两人情绪低落，女的四人情绪高涨，在回燕都的途中，到了这新的都城，进了客栈，放下行李后，便兵分两路，同命相怜的两男领着随侍跑去喝酒，消解郁闷之心，兴高采烈的四女带着侍女护卫前去逛街，满足购物欲。

    于是，当柳贤成和丰惜言一行人迈入来客居，让小二带他们去雅间的时候，丰惜言的眼睛不小心这么一扫，就扫见了齐成武那一桌的人。

    他和柳贤成不认识齐成武等人，那天夜里，他们不在场，自然就没见过这些人；他们也不认识宫诗勤，在香都的那天，他俩没跟着宇文书魁一行人出去，就更没见过宫诗勤了；可是，那一桌当中有一个让他们魂梦牵绕的少女，太女殿下，其他书友正在看:恶魔战争全方阅读！

    没想到会在这里巧遇太女，欣喜万分的丰惜言连想都没想，就抬脚朝那桌人走去。

    柳贤成诧异，不知他想干什么，顺着他走的方向一瞧，也看见了心爱的太女殿下，连忙跟了上去。

    不过，才走了两步，两人就都停下了脚步，盯着那张桌子的某个祸水，双眼喷火，刀子眼嗖嗖地飞！

    …………

    狄宝宝没发现两人，她正忙着一边接收某个情敌火辣辣的眼神，一边镇定自如地张嘴吃宫诗勤时不时喂给她的东西，偶尔还乘大家不注意的时候，偷偷地向情敌示示威，气得齐成盼是七窍冒烟。

    她身边的宫诗勤虽然跟齐成武他们聊天喝酒，但看得出来，他的眼里其实只有身边的那位宝宝姑娘，因为光看他聊天期间还不忘给某个小憨女布菜，偶尔笑得傻呆呆地痴望着她的举动就知道了！

    说起来，除了齐成盼之外，齐成武他们对狄宝宝并没有多少厌恶感，相反的还挺喜欢这个眼神透明纯净，不谙世事的天真小少女。从她的言语中，还不时地感叹道：这是一个多么老实认真的憨厚小少女啊！不知为何，众人还总有种眼前的小憨女疑是被某祸水拐骗的感觉。

    宫诗勤跟齐成武他们碰碗，然后端起酒碗喝得一干二净，眼角的余光看见狄宝宝望着他，以为她是好奇，想尝尝酒是什么滋味，便端起酒坛子，往碗里倒了一丁点，递给她，让她尝尝。

    狄宝宝其实是在欣赏美男，觉着他喝酒的姿势都那么漂亮，移不开目来。不过当宫诗勤递过来他的酒碗时，她倒也没拒绝，端起来，抿了一小口，然后心里感叹

    这一幕叫正往这边走的丰惜言和柳贤成看见了，当即，两人一颗爱慕的心扑啦啦地碎了一地，太、太女跟那个少年用、用同一个碗啊啊啊，其他书友正在看:点石成翠最新章节！

    仿佛自己心目中的女神被人亵渎了，一瞬间，倍受刺激的两人的脸黑如锅贴。

    再瞧那少年，只见他望着太女，不知说了什么，展颜灿烂一笑，顿时，平凡无比的来客居里，蓬荜生辉，让对其产生敌意的二人都惊艳了。

    那倾城倾国的绝色容颜，还有他举手投足，高人一等的气质，竟然让两个在?span class="__cf_email__" data-cfemail="865519c64b2a">[emailprotected]辈中一向是高高在上的天之骄子产生出一种自卑感。他们的仪表堂堂若是跟那位少年一比较，两者之间那就是云泥之别啊！他是那天上的云，而他们则是那地上的泥！

    宫诗勤又对着狄宝宝傻笑了，那破坏形象的表情一下子将两个失去信心的家伙给拉回了神。两人又觉着那少年不怎么样了，再加之情敌之间的嫉妒是强大的，两人的刀子眼就嗖嗖地向宫诗勤使了过去，然后同时动了，朝那张桌子走了去。

    于是，宫诗勤感觉到冷飕飕的，有点不对劲，鬼使神差地转头这么一瞧，就见到两个风度翩翩的公子对着他边释放刀子眼边走了过来。

    …他认识这两人么？干嘛用这种眼神望着自己？宫诗勤在记忆力仔细搜寻一番，表示没有。不过，他们往这边走是为什么？难道想过来找茬？嗯，也是，自己长得太俊美，遭人嫉妒也是应该的！某位对自己的容貌十分有把握的祸水如此地想着。

    齐成武他们见宫诗勤一动不动盯着一个方向，自然而然也跟着转头看了过去，一头雾水地见两个长相不俗的翩翩公子眼神不善地走了过来。

    这是想打架！？哼，谁怕谁啊！几人的手悄悄地挪向了剑柄处。

    不准过来！赶紧走！狄宝宝发现了二人，连忙向他们使眼色，下了令，却见柳贤成立刻停下了脚步，犹豫地站在了那里，而丰惜言只是脚步停滞了一下，就照旧往她这里走了来，其他书友正在看:战国四雄——武田信玄。

    柳贤成他这人，还是性格比较温和，太女如此表示，他自然就不敢过去了，但又不想放弃这次的机会，因此犹豫不决。但丰惜言不一样，他都敢在朝堂上不说正事，当着女帝和皇夫的面向太女示爱，可见他的胆子有多大了（当然，再大也没大到能到北王殿下一丈之内溜达一圈的），而且此人性格比较强势霸道，何况他回忆起来之前，皇夫曾明确表示过他们可以不择手段地打压情敌，甚至触怒太女的话，都有皇夫做后盾！再说了，虽然现在惹了太女，但对他的仕途并没有太大的影响，要知道太女这人在朝政上一向很明理，不会因这种事而迁怒的！

    丰惜言还认为如果都不争取出现在太女身边，又何来得到太女的芳心呢？富贵险中求啊！总而言之，他现在装作没看懂太女的意思，硬是赖着她，有皇夫撑腰呢！所以，他不仅没停下离去，反而还扬起了亲切地笑脸，走到狄宝宝的身边，一脸欣喜地望着她说：“宝宝，你怎么在这里？让我们好找啊！”说着的同时，眼神不善地瞥了一眼旁边的宫诗勤。

    …你好大的胆子，不仅违抗本宫的命令，还敢叫本宫的名字！某太女抬头瞪大了一双凤眸望着他，然后，小憨脸看着更憨了，而全身，是憨气外溢！

    没错，丰惜言就属于那朝中知道太女名字的为数不多的一类人。他是当朝左相的小儿子，他的大堂哥是女帝身边最得宠的福公公，小堂哥是御林军统领的丰子耀，小堂嫂是曾经女帝的心腹侍女紫笛，全部都是当朝女帝信任的近臣，他知道太女的名字，并不是件难事。

    他这一举动，迫使柳贤成不甘落后地跟了上来，关怀地问候狄宝宝：“你还好吧，在禹都失去你的踪影，让我们急得团团转，最后不得已才想着回燕都的路上能不能碰到你，没想到还真碰上了！”

    “你父亲让我们陪着你，多多相处一下，忽然不见了你，让我们还真不好交代，幸好重新遇见了。”说着的同时，还得意地瞟了一眼宫诗勤，其他书友正在看:如果,宅最新章节。

    “呵呵，这一次你可不要乱跑了，免得让我们担心。”

    什么叫做多多相处一下？跟两个男的相处？这话一听，在座的都不禁按照丰惜言想要的方向去想了，认为这两人八成是小憨女的父亲看中的未来女婿，想让小憨女多跟他们俩相处，好在其中选一位出来，那么，难不成那天夜里，小憨女其实不是贼，而是包袱款款地在逃跑？！

    那么，这个小憨女是什么身份呢？

    “两位是……”齐成武因为心中的疑问而张口了。

    “呵呵，在下丰惜言，这位是柳贤成。”

    “丰？柳？难不成两位来自丰氏一族和柳氏一族？”

    “正是！”

    齐成武一行人一听，顿时双眼亮了，若是跟他们认识了，那到时候为师父和师娘的计划可是益处不少啊！

    于是，就见双方互相仔细介绍了一番，齐成武他们还热情洋溢地招呼两人坐下来。

    宫诗勤一直不做声响，他严重感受到了某种威胁，心中的小祸水像被踩了尾巴的猫，在炸毛，有人觊觎他的小憨女！于是，还没弄清楚自己想把狄宝宝占为己有的想法到底是何种情感所导致，总之，某祸水的身体先行一步，在齐成武叫小二再添两份碗筷过来，又加了几个菜和一坛酒，外加拼一张桌子过来时，宫诗勤忽地抓起身旁的宝宝，将她抱进了自己的怀中，然后再笑得好灿烂，好热情，非常好客地指了指身边的位子，邀请道：“坐啊！坐吧！就坐这里吧！还拼什么桌子啊，这样就可以坐下了嘛！”嘿嘿！

    气氛一阵凝滞，所有的人都望着宫诗勤，而丰惜言和柳贤成看着某祸水露出来示威的白亮白亮的牙齿，很有种想把它们打掉的冲动！拉牛牛超速提供扮猪吃掉祸水虎8章节全文字阅读，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎8章节请收藏扮猪吃掉祸水虎8章节！ .