
    本文内容扮猪吃掉祸水虎6章节，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎6章节请收藏扮猪吃掉祸水虎6章节！不用想，宫诗勤的兄弟姐妹们，甚至连他的两个嫂子都之所以会一个不落地出现在了延烜，完全是因为那一天收到他的求救信后，一群人天天缠着他老爹凤轩，举荐自己去“救”某祸水，好看的:貌似风流TXT下载。众人缠得凤轩头晕晕，脑胀胀，最不可饶恕的是众小占了他跟自己的亲亲娘子相亲相爱的时间，李时珍！

    这一群小蜡烛一点眼色都没有！最后，忍无可忍的凤轩决定把一门子的祸水都扫地出门，去吧！去祸害自家小三，还有延烜的人们吧！正好他可以跟自己的亲亲娘子独享久违的二人时光！

    对于那个引发这一切的罪魁祸首，凤轩则笑得不怀好意，非常“好心”地让长子/宫诗煜中途拐去未来亲家们的府里，把那三个未来儿媳也带上！

    哼哼，自家小三不是喜欢拥有一群娘子么？那就把他的未婚妻都带过去，让他好好感受一下温柔乡的“好”滋味！给他到处勾搭女子的美好旅途再添一点“美好”！

    凤轩心里毫无愧疚的做法导致了在延烜见过这次月风国来使的官员们都有一种不好的预感，这次的七国齐聚，将会是怎样的一种鸡飞狗跳啊！

    …………

    月风国来的使节团让鸢城官员们目瞪口呆的事情还没有结束。继那位哭个不停的小男娃之后，众人就见到从后面马车上陆陆续续地下来了许多个正当花季的少女们。虽然当中只有四位看得出身份不一样，其他的都是侍女，但也依然让他们看闪了眼睛，心中疑问重重。

    这是……送来的美人？不会吧，他们延续国可是女帝啊！要女人做什么？要送就应该送男人啊！呸呸！他们的女帝才不会那么淫/荡地再要除皇夫以外的男人呢！又不是东弦国！那难道是送给王爷们的？嗯，有可能！一时间，众官员多多少少有点羡慕燕都的王爷们，这次七国齐聚后，王爷们的府邸后院里不知道又会多几位美人儿呢，真是享福啊！不过，为什么这些女子身上不是带剑就是带鞭子呢？

    正疑惑着，就见其中的一位高挑美女口中响起啸声，使臣队伍中靠后的无人骑乘的马儿们都动了，再等他们反应过来后，就见众女齐刷刷地翻上了马背，一个个看着英姿飒爽。

    “宫大哥，既然已经到了延烜，那我们就在此告别，其他书友正在看:全职医生全方阅读！后会有期！”那名高挑女子抱拳道。

    “好的。”宫诗煜点点头。

    说话的这位高挑女子就是那个被宫诗勤嫌弃年纪大了的潘莹莹。她虽然没见过宫诗勤，喜欢的人也不是他，可是被人嫌弃换了妹妹联姻还是让她觉着丢了面子，非常火大。

    那个见鬼的宫家小子，凭什么嫌弃她老！她才十六岁！能算老吗！她还没嫌他年纪小呢！再说了，他比得上她的泽哥哥么！

    所以，此次的她本来就是要代表潘家来?a class="__cf_email__" href="/cdn-cgi/l/email-protection" data-cfemail="2bf8b46bfc88">[emailprotected]贺一位武林中的老前辈的八十大寿，以及参加延烜这里的武林大比的评选，为明年六月的天下武林大比做准备。在见到宫诗煜来邀请妹妹潘婉儿和方家的方小媛去延烜的时候，她干脆就一起来了，也正好利用武林中的关系网，追查到宫诗勤的下落。

    她在几个女子当中年纪最大，所以众女以她为首。当然，表面上如此，私底下可不是这样的！要知道方小媛她们三个将来入宫家的门，是以平妻的身份，无大小，只有谁先生下了嫡长子，谁才能坐上那个正妻的位置，可想而知，三个人暗地里的争斗未来会有多么地激烈了。

    而现在，方小媛和潘婉儿不喜欢竹清韵，而竹清韵也打从心眼里看不起她俩！再是什么武林盟盟主的孙女，或者是十二隐世家中的嫡女也好，还不是草莽白身，哪里能跟她这样的官家小姐相提并论！如果不是怕她们比自己先一步找到勤郎，她根本不屑于跟她们同行！

    众女策马离去，而这一堆乱糟糟的事情发生，着实让后面回味过来的延烜官员们心里很不舒服，再看着一瞬间缩减了近一半的使臣队伍，更是觉着月风国不尊重他们延烜！他们竟然迎接了一群不相关的人！

    不过，当那个大汗淋淋，表情很是尴尬的礼部侍郎大人上前一步，两相介绍寒暄认识后，众延烜官员的心里才舒坦了一些。

    原来那名为首的绝色青年乃是月风国的右丞相啊，其他书友正在看:蚀骨毒爱：女人，这是你应得的（结局）！而那个娃娃脸则是刑部侍郎宫诗廉，刑部？刑部的跑来做什么！？还有，这一群看着不着调的人是月风国巍王家的公子小姐们，嗯，那个月风国当朝第一宠臣巍王家的，那不就是说他们乃宫氏一族的了？嗯嗯，这还差不多，来者的身份够显赫！

    潘莹莹她们不带停留地先行了一步，而使臣团也没有在鸢城待多久，宫诗煜他们只是住了一夜，休整了一下后，就启程赶往了燕都。

    与此同时，宫诗勤和狄宝宝二人正凑着脑袋，聊着一件事。

    小小的憨脸透着好奇，睁着一双美丽的凤眸，纯真无垠地望着宫诗勤，指着那些脚步匆匆的佩刀戴剑的武林人士，声音软软糯糯，认真地问道：“阿勤，他们是要去哪里啊？”

    她可爱的模样看得宫诗勤的骨头都快酥了，真恨不得将她搂怀里，太讨人喜欢了！没仔细深究自己这种情感的背后意义，他只是看着狄宝宝心里如狼般地嚎叫中。

    “阿勤。”小憨脸很疑惑，狄宝宝伸出小手拉拉宫诗勤的袖子，让他回神。

    “嗯？什么？”祸水脸有点傻，听见她的称呼，立刻在心里嘀咕一声，唉，要是叫勤哥哥就好了！不知为何，某个小憨女在这上面一点都不好拐骗！宫诗勤极度扼腕地想着。

    在禹都的那一夜，宫诗勤看着眼前的小憨女很容易地就被他拐骗着成了熟人，甚至可以陪她到燕都，心里偷着乐的他就听见狄宝宝在叫他：“宫诗勤。”

    他当即不满，立刻纠正道：“宝宝，要叫我勤哥哥！”

    “嗯？”小憨脸上懵懵懂，心里则在想：勤哥哥？什么勤哥哥，有多少个女人叫他勤哥哥啊！而且他比自己的岁数要小耶，叫勤弟弟还差不多！嗯……关于这一点，暂时还是不要让他知道的好！

    “要叫勤哥哥，好看的:寸阳全方阅读。”宫诗勤耐心地诱导着。

    “不行。”狄宝宝摇摇头，一脸郑重。

    “嗯？为什么不行？”

    “不行就是不行。”

    “……”这个小憨女好固执！

    “还有，我娘说过，不可以随便叫人哥哥的，会出问题的！”小憨脸很认真，说着还表示对娘亲的话语很赞同地点了点头。

    怎么会出问题呢？宫诗勤傻眼，旋即眼珠子一转，笑得亲切和蔼地说：“你娘说的那是指别人，叫别人哥哥当然会出问题了！叫我哥哥，不会有任何问题！”

    再不同，也不能叫哥哥！何况她和他现在还仅仅是认识阶段！狄宝宝腹诽着，看着他笑得像只不怀好意的大灰狼，很坚定地摇摇头，“反正娘说过，不是亲生哥哥的，都不可以叫哥哥！”

    “……”就他一个例外不可以么？小祸水蔫了。

    最后，两人各退一步，他勉为其难地接受了狄宝宝叫他阿勤。

    迄今为止，一想起这件事，宫诗勤就觉着郁闷十足。回过神的他看了看狄宝宝指的那些人，想起跟齐成武他们在一起时听说的事情，就跟好奇的小憨宝解释道：“据说是武林中赫赫有名的绵山老祖过八十大寿，而且今年延烜的武林大比也在那里举行，所以这些人都是赶去祝寿和参加大比的！”他原本是跟着齐成武他们一起去那里祝寿，看看武林大比，最后再去齐成武家的山庄做客的。宫诗勤想起了原先的安排，不过宝宝更重要，那个什么祝寿大比的，跟他半点关系也没有了！

    “哦。”身为一个合格的太女，未来的?a class="__cf_email__" href="/cdn-cgi/l/email-protection" data-cfemail="5586ca1590fb">[emailprotected]帝，狄宝宝对自己的延烜国里出现了大型的私自聚众而表示不悦，再加上在鸢城曾遇到的阴谋让她更有一种不好的预感，官场升迁路：非常秘书最新章节。她那双凤眸不着痕迹地眯了眯，并没有因为美色当前而忽略重要的事情，决定要想个办法亲自去看看，说不定能发现什么不对劲的地方！

    找个什么理由拐去绵山那里呢？狄宝宝正想着，逛街的两个人就听见前方传来一道惊喜的女声：“清哥哥！”

    什么哥哥的！叫谁呢！她连勤弟弟都没叫过呢！小憨宝表示很不满，抬头一看，一个女子正欢喜地跑了过来。

    嗯？不认识！狄宝宝纳闷。

    啊！齐成盼！宫诗勤惊讶，旋即迅速地转头，嘱咐狄宝宝道：“我跟他们说我叫古清，宝宝你可别给我露陷哦！”

    “嗯嗯！”狄宝宝连忙点头，心中的不满情绪瞬间得到安抚，瞧，对方肯定不是他在意的人，要不，怎么连真实姓名都没让对方知道呢！小憨宝暗自翘着尾巴，得意洋洋。

    放心的宫诗勤压根没反应过来，为何憨厚老实的某宝没有对于他撒谎的事情提出质疑！

    “古兄！你那夜怎么没有回镖局啊！你的马也自己跑了！我们还在镖局等了你好几天！”一个满脸络腮胡子的男子似有抱怨地说道，也紧跟着那女子跑了过来，身后还跟着三名男子和一位少女。

    “那些人追得太紧，甩不掉，怕牵连你们，我就没能回去！”宫诗勤睁着大眼睛说瞎话，事实上，他那夜是有了宝宝，就忘了兄弟，何况还是认识不久的人。留在镖局的包袱也就是些衣物，不重要，再加上他怕被?a class="__cf_email__" href="/cdn-cgi/l/email-protection" data-cfemail="8d5e12cd41264823">[emailprotected]的人缠住，就长啸声起，唤了被留在镖局的马儿，带着狄宝宝，乘着城门还没关，离开了禹都。

    “那清哥哥你没事吧！”齐成盼关心地问道，说话的同时，还瞟向了一旁的狄宝宝，危机感顿生，心里咆哮道：这个女人是谁！？

    【昨日是双更，别漏看了哦】拉牛牛超速提供扮猪吃掉祸水虎6章节全文字阅读，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎6章节请收藏扮猪吃掉祸水虎6章节！