
    宫诗勤表现的太明显了，他也不在意，毫不掩饰自己对狄宝宝的觊觎之心，对情敌们的敌视。

    狄宝宝那是暗自偷着乐，她原本对父后派柳贤成和丰惜言过来的不满在这一刻终于烟消云散了，直呼：父后英明！

    原来这两人的用处在这里啊！显然情敌的存在是有正面影响的。不过，赵婉茹那四个人有什么用啊？

    狄宝宝忽地想起来自从自己跟宫诗勤一起离开了禹都，福公公和宇文兄弟俩就暗中跟着自己了，至于丰惜言他们，自然是发了消息，让他们带着那四个女的回去。

    按理说，这两人现在出现在了这里，那么，赵婉茹她们也应该在才是，可是怎么没见到她们呢？

    第十三章 风水轮流

    柳贤成这人就是一个文人，武功这事是跟他扯不上关系的，所以他不能像个武功高手那样用内力把衣服上的酒逼干，而且他还有一点洁癖，因此，黑着脸的他只能沉默地瞪着宫诗勤，慢腾腾地说了一句：“没关系！”然后，起身跟众人告辞，说一会儿见，就带着旁桌的侍卫们遮遮掩掩地回客栈换衣服去了。

    这事发生，让丰惜言有点后悔刚才对齐成武他们的邀请答应得太快了，考虑不慎重。想跟太女多相处，去别的地方游玩还不是照样，非要去什么绵山，这下可好了，岂不是要跟这个祸水一路？对方看中太女的心思路人皆知啊！可想而知，这一路上，肯定不太平，会让这家伙惹出多少事来！所以应该让太女跟那家伙分开才是！可是，无论他怎么想，现在都已经成了定局，后悔也没用，只好全力以赴地警惕这个坏家伙！他还是和柳贤成先联手，一致对外吧！

    宫诗勤表现的太明显了，他也不在意，毫不掩饰自己对狄宝宝的觊觎之心，对情敌们的敌视。狄宝宝那是暗自偷着乐，她原本对父后派柳贤成和丰惜言过来的不满在这一刻终于烟消云散了，直呼：父后英明！原来这两人的用处在这里啊！显然情敌的存在是有正面影响的。不过，赵婉茹那四个人有什么用啊？狄宝宝忽地想起来自从自己跟宫诗勤一起离开了禹都，福公公和宇文兄弟俩就暗中跟着自己了，至于丰惜言他们，自然是发了消息，让他们带着那四个女的回去。按理说，这两人现在出现在了这里，那么，赵婉茹她们也应该在才是，可是怎么没见到她们呢？

    想起当初在香都见到赵婉茹她们的时候，狄宝宝的心里就不舒服，这不明摆着跟她抢人来了么？父后做什么把她们派过来！难道父后表面上答应让她自己找夫君，实则对她找的人还是不满意？算了，不纠结这件事了，就算现在那四个人出现，她也不怕，她早在香都时就亮出了自己的身份，就是因为不愿意让那四个人以后给自己带来麻烦，隐喻地告诉对方，现在也好，将来也好，别跟本太女抢夫君！

    说曹操，曹操就到！狄宝宝想起赵婉茹她们了，这不，四个人就出现在了来客居，同时后面还跟着一个已经换了衣服的柳贤成！

    这家伙，换衣服的速度怎么这么快？明明客栈离这里还有好一段距离的！见到又出现的柳贤成的那一瞬间，宫诗勤嘴角的笑容凝滞了一下，而再看到赵婉茹她们时，某祸水的脸色更难看了点，这四个女人竟然跟姓柳的认识，还朝这边走来了！额，他怎么有一种不好的预感呢？对了，他在香都的那天可是当着这四个人的面说他娶了亲来着！啊！小祸水仰天惨叫一声，衷心地祈求这四个人到时候不要乱说话，要是让宝宝误会他了，那他可就百口莫辩了！

    宫诗勤紧张兮兮地望了一眼狄宝宝，瞧见她身旁的空位，脑子灵光一现，就见他嗖地坐到了柳贤成原本的位置上，也就是狄宝宝的身边，还把自己和柳贤成的碗筷换了一个位置，当即，气到了柳贤成

    。

    柳贤成本来有点开心得意，因为他之前出了来客居，没想到就遇见了逛累想要休息的赵婉茹她们，还因着几人的提示，直接到离得很近的一家成衣店里买了衣服，迅速地换上，再带着几人回了来客居，想说让那祸水看他这么快地回来了，气死他，结果没想到还是自己被气到了。他又因为要维持在太女面前的翩翩风度，不能直接上前把宫诗勤给揪起来，只能忍下了这口恶气，等着，他很快就会找回场子的！

    赵婉茹等人的到来，自然又引起了新一轮的寒暄介绍，四个人倒是有点拘谨，没像丰惜言和柳贤成那么大胆地直接坐下，而是频频看向狄宝宝，不敢随意坐下来，直到宝宝说了一句：“在外面嘛，不用那么讲究。 ”四人才坐了下来，但也不敢坐全了，只是挨着凳子沿稍稍坐了一点。

    宫诗勤感到奇怪地瞧了她们一眼，腹诽道：那样坐不累么？这里又没什么大人物在。不过，他的心思不在四女身上，害怕她们乱说话，想提前给宝宝打声招呼，让她别相信她们的话。

    他转过头，睁着大大的眼睛，讨好地望着狄宝宝，刚想悄悄地跟她嘱咐，就听得同桌的秦云霜说道：“古兄，自从上次香都一别，没想到还会在这里遇见你啊！”

    “是啊，真是有缘，你怎么往这个方向走了？是准备回家么？”陶冰燕很好奇。

    “也该回家了，才刚成亲就跑出来，嫂夫人恐怕都生气了吧？”丁湘琴跟着问了一句。

    “就算不生气，肯定也着急了！”赵婉茹也添了一句。

    四个人的话让在座的人视线都集中在了他的身上，丰惜言和柳贤成顿时觉着松了一大口气，肯定这个情敌已经彻底出局了！没想到赵婉茹她们认识他，他还成过亲了！都成过亲了，还怎么能成为太女的王君呢！柳贤成更是大人有大量地决定原谅他刚才把酒洒在自己身上的不良举动！

    “什么成亲？清哥哥，你已经成亲了！？”齐成盼不敢置信地拔高声音问出了口，压根忘记了宫诗勤不允许她再叫他清哥哥。她之前因为听到宫诗勤有了三个未婚妻就已经够蔫的了，只能用她得不到，那个臭宝宝也得不到来安慰自己。好不容易心里平静了一些，重新鼓起勇气，即便是做妾，也要成为宫诗勤的人，没想到接着又得到了这么一个坏消息，严重打击了她。

    “古兄，你已经成亲了？不是说是三个未婚妻么？”

    众人七嘴八舌地开始问了，宫诗勤真想把坏他事的四女揍飞，可惜不能真这么做，又不能说上次在撒谎吧，他可是怕被那个诡异男或者延烜太女再缠上的，只好等晚上再跟宝宝解释好，所以他只得装无辜地干笑了三声，端起了桌上的酒碗，说道：“有缘千里来相会啊，来，为大家的有缘干一碗

    ！”赶紧转移话题，“赵姑娘你们想必也饿了吧？小二！照这桌子再来一桌！”再热情洋溢地表示，“今天我请客，大家放开吃！”

    宫诗勤没敢看狄宝宝，怕看见她的小憨脸委屈，控诉或者生气，所以只是讨好地夹了好几筷子她爱吃的菜肴到她的碗里。

    众人见他不想说，也就没逼迫他，宫诗勤满意地看到大家按着他的意思转变了话题，可惜，这种美好的状态没能坚持一刻钟，让宫诗勤感到悲催的事就又来了。

    宫诗勤是想到了在香都见到宇文兄弟跟四女是在一起的，怕那两人也随后冒出来，甚至还怕碰见在禹都见到的老太监，就特意地问了一下：“怎么没见到宇文兄弟？没跟你们在一起么？”

    于是，在赵婉茹回答说那兄弟俩有事，跟她们分开了后，大家聊天的内容就转到了众人是怎么认识的上面去了，只听得丰惜言就问了那么一句：“齐兄，你们跟古兄是怎么认识的呢？”

    “哈哈！说起来也巧！赵姑娘她们跟古兄是在香都认识的，我们也是在那里跟古兄认识的！不过，是在香淮河上认识的！哈哈，古兄，香淮河上的美人儿好吧！兄弟我，到现在还回味无穷啊！”齐成武还对宫诗勤挤眉弄眼的。

    啊啊啊！见鬼的回味无穷，他也就是看了看美人，见识了一下香淮河上的青楼画舫究竟有什么特别的，其他什么都没做啊！别这样一副表情，让宝宝误会了可怎么办！他还是很纯洁的！宫诗勤炸毛的同时暗自庆幸没在认识宝宝前做出什么乱来的事，否则，可真没法解释了。

    香淮河！？美人儿！？狄宝宝正夹向店小二新端上来的梅菜扣肉，耳边却听到这么一番话，整个人都被震懵了，再瞧齐成武那表情，想岔了的狄宝宝感到既委屈又火大，然后，手一抖，筷子上夹的东西精准地朝某人飞了过去！

    (⊙o⊙)…宫诗勤就感到一个东西“嗖”地就飞到了自己的头上，任凭他的速度再快，也没能闪开，然后他就感觉到自己的脑袋上流下了什么，用手拿着一看你，额，一片油腻腻的肉。

    因为大家这个时候都看着宫诗勤，所以除了狄宝宝之外，所有的人都看见了这一幕。

    柳贤成那叫一个幸灾乐祸，真是风水轮流转啊！叫这祸水之前对他泼酒，现在不就报应来了，还是油腻腻的肉，太女英明，还扔到了他的头上，哈哈哈！

    “宝宝……”宫诗勤无奈地看着狄宝宝，想发火也不忍心。

    “我……”小憨脸极其无辜，眼圈里的泪珠委屈地在打转，道歉说，“对不起，我不是故意的，只是手滑了一下！”心里的小憨宝却在怒吼：你个死男人！敢跟别的女人有染!

    阉了他！愤怒的小憨宝跳了出来。

    不要阉！心软的小憨宝冒了出来

    。

    阉还是不阉？两个小憨宝在争执，狄宝宝万分纠结中听得宫诗勤比她更委屈地说：“大家可别多想啊，我在香淮河上只是欣赏了一下人家的唱歌跳舞，喝了点酒，吃了点东西而已，再没做其他任何的事情！”

    唉，宝宝，怒气消了没？注意到小憨女的眼中闪过的怒意，宫诗勤顾不得头上的油腻腻，赶忙对着大家解释，实则是说给狄宝宝听的，在看见她的嘴角忍不住地往上挑了起来后，心情顿觉松了一口气，更感到有戏！他和宝宝会是两情相悦的吧？会吧？

    好吧，既然只是这样，那她就勉强地决定拆了整条香淮河上的青楼画舫好了，她会记得跟福公公说一声这事的！哼哼！