
    第十八章 兄弟相逢

    绵城，虽然只是延烜的一个小城镇，但因为这附近居住着八姓山庄，来来往往的武林人士较多，所以它的繁华程度可不比任何一个大的都城逊色。

    这儿的街道商铺栉比鳞次，行人熙熙攘攘却秩序井然，尤其是从城门到江湖客栈的那一条路上，车水马龙，喧嚣热闹。

    但是今儿个，这条路上一反往日的情形，怪异地安静了不少。人人都驻足朝一个方向看去。

    那是一行缓缓向江湖客栈而去的人马。为首的两个人，男的风华绝代，女的倾国倾城，一个笑如阳光，一个冷如冰霜，截然不同的表情并不影响让人人都惊叹道：好一对般配的璧人。

    随后的两人一个娃娃脸，一个俊俏可人，两人脸上都带着笑容，让人看着和蔼可亲。四个人展现出来的气质跟以往众人见到过的都不同，不是豪爽洒脱的江湖草莽，也不是风度翩翩的武林公子，而是一种说不出来的高贵。

    队伍当中仅有一辆马车，两旁骑马随行的是威武严肃的侍卫。那辆马车并不豪华，也不简陋，简单大方，贵而不俗

    。从马车壁的窗口探头出来的小娃娃灵动地转着眼珠子，机灵漂亮惹人爱。

    当然了，马车中还时不时地传出来一个嘤嘤哭泣的奶娃声，着实有点破坏此等的美好景象，但也不妨碍人们在惊艳后，窃窃私语，议论纷纷。

    “这几人是谁？尤其是那头一个男人！”

    “白泽？”

    “胡扯，白泽我见过！”

    “那就是夏河？”

    “瞎说，那人比白泽长得还要好，夏河又比不上白泽，所以肯定不是夏河！”

    “那是谁？萧城？邵炎？”

    “不是，都不是！”

    众人争论不休，绞尽脑汁地想要从记忆中找出符合条件的人名来。可是，任凭他们想破了脑袋，也没个头绪。

    要知道，武林中年轻一辈最出色的五个人“北萧城，南子祭，东邵炎，西夏河，中白泽”，他们武功高，外表俊，但即便是当中武功最高，长得最俊，人气最高的白泽，也比不得眼前的那名男子。

    绝色的容颜，浑身更是散发着那种只有上位者才有的高贵气质，他的脸上虽然带笑，但看得仔细的人都会发现，他看人的眼神或多或少透露了一种高高在上。

    在众人的惊艳与猜测声中，宫诗煜一行人到了江湖客栈前，翻身下马。他们比潘莹莹一行人要晚两天才抵达绵州，此刻经由延烜向导的说明，直接前往了最大的城镇，来到这里有名的江湖客栈，想说就在这里住两天，正好也就到了武林大比的时候，再去余家山庄凑一下热闹，然后就前往燕都。

    不料，他们刚下马，就见江湖客栈的小二面带笑容，却有点不好意思地迎了上来。

    “几位客官，可是要住店？那可真是对不住了，小店实在是因为绵山老祖的寿宴和武林大比的事，已经客满了。”

    “那只好再找其他的客栈了。”宫诗煜转头看向延烜向导。

    “客官，整个绵城的客栈都已经满了，您在这里是找不到地方住的

    。现在再来绵城的人，都去城东外边的菩提庙住了。”店小二指着一个方向说。

    “那就住庙里……”啊，那岂不是说他们跟露宿没啥区别了？那他们家的小四不得闹腾起来！宫诗煜的念头才这么一闪过，就听见某个小娃果然如他所料地跳脚嚷嚷了。

    “什么！？让我们住在外面的破庙？天呢！那得有多脏！太可怕了！大哥，绝对不行！不能沐浴，我受不了！会影响我的形象！会……”客栈附近的人们瞧见从马车厢里冲出来一个小男娃，精致可爱的小脸上很不高兴，大眼睛瞪向店小二。

    “对！四弟，形象！要注意你的形象！”宫诗廉立刻冲着自家四弟说道，深怕晚了一步的话，就会挑起事端来，因为那马车上紧跟着他跑下来的小女娃已经磨拳擦掌，跃跃欲试了。

    宫诗仙一听这话，本来的长篇大论以及威胁小二的话就嘎登地停住了，刷地拿出了一把镜子，赶忙照了一照，仔细查看后，认为没有什么不妥的地方，才收起镜子，然后清了清嗓子，将手背了起来，看向他大哥。小小娃儿一副斯文样，说出来的话却是：“大哥，我坚决不要住破庙！小心我回去告诉娘你虐待我虐待小妹虐待五弟！让我们如孤儿如乞丐般地住在破庙！不给沐浴不给美食不给……”

    “咦，三弟！”宫诗煜对自家四弟的行为已经见怪不怪了，暗自翻了个白眼，任凭他说，却是左耳进，右耳出，想说等他说完了，再来决定今天的住宿问题，无聊中扫视了一下周围，然后就将视线定格在了不远处的来人身上，惊讶地出声了。

    “大哥，不要想转移话题！骗人也不是这样骗的！三哥怎么会在这里！”小男娃向前一步，身后的小女娃跟着也是向前一步，两人气势汹汹，一个想要郑重表明自己的态度，威逼自家大哥不可露宿在外，一个是暴力因子在蠢/蠢/欲/动，给自家四哥助阵。

    “啊，三弟！”一道女声惊讶地响起。

    宫诗仙听见这次出声的可不是他大哥，而是他二嫂，当即停住了长篇大论，朝他二嫂望去，然后再顺着她的视线看了过去。

    “三哥！”小女娃比她四哥还早一步看过去，一见果然是好久没见的三哥，立刻冲、向了一旁的侍卫，小小人儿跳了又跳，抓住侍卫的随身佩剑，想要拔出来，嘴里还叫嚷着，“三哥

    ！别怕！我来救你了！”

    喂喂喂，你要干什么！？

    …………

    “古兄，丰兄，柳兄，我们今儿过了绵城，去楚家山庄。最近人多，绵城肯定已经没有住的地方了。先在楚家山庄住一晚，我们明天再赶到余家山庄去！这老祖的寿宴可是安排在了武林大比的头一天，而且因为我师父的关系，我们得早到一点，提前给老祖祝贺一下。”齐成武大着声音说道，同时，很淡定地扫了一眼周围像是被定住，下巴都快掉下来的人们，显然，他对于某祸水带来的影响已经习惯了。

    “那就有劳齐兄安排了。”

    “是啊，听齐兄的安排。”

    一行人进了绵城，就顺着往江湖客栈走的那条路而去，是准备穿过绵城，再从城东出去的。谁也没注意到周围人的怪异是来自又见到了跟之前那行人中为首的青年长得太相似，甚至更美一筹的少年的缘故。

    丰惜言和柳贤成不想让宫诗勤跟狄宝宝多说话，但又碍于他就跟她骑同一匹马，即便是不想理他，也只好使劲找话题，迫使他跟他们说话，再加上齐成武那人就是个话唠，所以，马背上宫诗勤搂着狄宝宝，却转过头跟他们聊天，根本没注意前方，马缰绳也是由狄宝宝控制的。

    因此，当他们快接近江湖客栈时，宫诗勤并没有看见自家人，而是狄宝宝第一个瞅见了他们。

    对方的模样太过醒目，无法让人忽视，她惊讶地想：咦，那人跟阿勤长得好像啊！不会是他的亲人吧？然后，她耳尖地听到了宫诗煜他们声音不大的称呼声，确定了自己的心中所想，顿时，脸红了一下，旋即心里的小憨宝开始绕圈圈，十分纠结：他的家人怎么会在这里呢？她还没来得及把他拐到手呢！糟糕啊糟糕！不会坏她的事情吧！一紧张，胳膊不由地朝后使劲一捣。

    嗷呜！好疼！被狄宝宝在肚子上捣了一下的宫诗勤赶忙转身，以为是宝宝对自己总跟齐成武他们聊天感到不满意了，连忙道歉：“宝宝……啊！”话还没来得及说完，眼角的余光中却扫见了几个熟悉的人影，他的眼睛瞬间瞪得贼大，盯着那方的人。在看清了所有的人，以及那个摇摇晃晃，哭哭啼啼想要爬下马车的三岁小男娃后，惨叫出声，心中的小祸水身体僵直了，不会吧！不是吧！为什么这几个家伙全都出现在这里了！？