
    本文内容扮猪吃掉祸水虎15章节，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎15章节请收藏扮猪吃掉祸水虎15章节！宫诗勤在狄宝宝问出话的那一瞬间，直觉就告诉他应该不能有一丝犹豫地老实坦白，当然了，这个坦白一定要突显他的不得已，强调他是被迫的，贬低这几桩婚事的来因，好看的:冷少的青梅情人。

    所以基本上他没有隐瞒什么，说出了那三个人分别是武林盟盟主方云鹤的孙女方小媛，十二隐世家中潘家的潘婉儿和月风国竹大将军家的小女儿竹清韵。

    “武林盟？”小憨脸疑惑地看着他，月风国的皇族跟幻州的武林盟关系很近么？要不然为何宠臣巍王家会跟武林盟的人联姻呢！？那么之前污蔑自家母皇父后的流言是不是背后有月风国皇族的影子存在？七国齐聚的时间就快到了，月风国是不是有什么目的？某太女的思维很不有自主地就转到政/治/阴谋论上去了，甚至对他出现在延烜国的目的也产生了一丝怀疑，不仅起了警惕心，还想着要不要把他带到母皇父后跟前的时间往后推，等她查探清楚他没有丝毫可疑的地方后再来谈定下王君的事情才好。

    “你不知道武林盟么？就是幻州的那个。”宫诗勤哪里知道眼前的小憨女怀疑他居心不良了，他好心地给她解惑，讲起了武林盟的来历，更是说出了这几桩婚事背后的所存在的真相，“知道为何凭我家的家世还会订下区区两个江湖女子么？就凭她们的身份，连给我做妾都是高抬她们了，更不要说什么平妻，正妻了！之所以会这样是因为幻州一直是我们月风国皇上心中的一根刺，其他书友正在看:黑色豪门错嫁冷血大亨全方阅读!既然是根刺，那么就一定要拔掉它！”

    “现在朝中都认为我们巍王府和皇上的两个弟弟不合，但其实双方的不合是专门演给别人看的。朝中的人都以为当年皇上起兵，宫氏举族相助，为皇上登基出了大力，所以才封了我爹为异姓王，但谁会知道我们两家的关系哪有那么简单！不要说月氏的两个王爷被我爹暗中扶持从无所依靠的孤儿成为前御风国的将军这事，就仅凭我小姑姑与皇上和他的两个弟弟之间深厚的姐弟之情，曾经的救命之恩，我们两家都不会与对方敌对的。”

    “要知道虽说朝中不允许诸位大臣结党营私，身为帝王的人都忌讳这种事，可是这种事情谁又能真正地制止得了呢？所以，兄长他们和两位王爷的不合是皇上授意的，这两个派系再加上中立派，所有的人还不都是在皇上的掌握中，而且三方势力鼎足而立，不相上下，对于朝堂的稳定是很好的！不过，说这个你也不懂啦！”

    “……”不懂？小憨脸立刻顺着他的话摆出了一副茫然听不懂的表情，事实上，她的耳边回响起了某个太上皇的唠叨声：宝宝啊，身为帝王，一定要懂得权衡之术，权衡！御下可不是那么简单的！每个人都是有用的，正直的也好，贪婪的也好，但看你怎么用了！皇爷爷对她面命耳提的这个事早都让她听得耳朵长茧了，不过，没想到那个游民出身的月风国开国皇帝能把这个运用地那么厉害！她有皇爷爷教，那是谁教他的呢？

    “幻州的阵法牢不可破，那么只有从人心上下手了！呵呵，朝中刮起的那股拜师热潮也是皇上授意，两个王爷故意的。那群幻州的傻瓜以为我们两派在较劲，都想着拉拢他们，所以两个王爷派了自己的子女，甚至朝中各大臣的子女拜师学艺，而我家则有我来联姻，但事实上皇上……宝宝，我跟你说的这些你可别跟任何人提起，总之，你知道这个联姻是有目的的，就连竹家的那个也是有权衡朝中势力的原因在内。”

    嗯，反正就是月风国的皇帝打着不好的主意，将幻州武林人士的地位捧起来，迷糊了他们，送进了自己的人，然后准备将其捧得非常高，让对方失去警惕心，再找到机会出其不意地让对方跌到崖底，这捧杀一招用得可真是妙啊，一辈子全方阅读！不过，现在有她家二弟出手，想必月风国皇帝的良苦用心要白费了！小憨宝对自家弟弟还是很有自信心的。

    “大哥二哥都已经成亲，两个弟弟才一个五岁，一个三岁，所以只有我最合适，还不介意……”啊啊啊，说错了！怎么能把这个实话说出来呢！滔滔不绝的下场就是不小心说漏了嘴，小祸水虽然反应够快，停住了嘴，可惜，还是让狄宝宝听明白了。

    一瞬间，两个人大眼瞪小眼，沉默在蔓延。

    “不介意？”美丽的凤眸眯了眯。

    “……”小祸水拼命摇头，“是我大哥二哥他们不介意，不是我不介意！你不知道，我家家训就规定男子不得纳妾，除非四十无子，其实我大哥二哥非常非常地想再娶几个，可是因为大嫂武功超高，二嫂性格泼辣厉害，他们没办法才没纳妾的！”

    “哦。”小憨脸暗中有些怀疑。

    “真的！宝宝，我绝对没骗你！还有，等你见到了我大哥他们，可千万别被他们对两个嫂子的深情厚意给迷惑了，那都是假的，假的！”为了拐到宝宝，大哥二哥你们还是做一下牺牲吧！反正你们的形象受点影响也不会掉块肉！某祸水十分不厚道地乱编排自家兄长。

    “那原来你不喜欢那三个未婚妻啊？”小憨宝好似明白地总结了这么一句，心里乐开了花。

    “对！不喜欢！宝宝啊，我喜欢的人你还不知道么？”小祸水很期待地凑近了点，脸也红了一下，让他整个人看着更美了。

    “不知道！”没被美色迷惑的小憨脸回答得好迅速，让小祸的笑容僵在了那里。

    没关系，不知道，那咱就讲给你听，让你知晓！宫诗勤的大眼睛亮晶晶的，给自己做了下心理准备，然后想来个深情表白，结果还没来得及说，就见眼前的小憨女伸手摆了摆，然后捏住了她的小鼻子，嫌弃地说：“不要靠我这么近哦，一股奇怪的味道，相公请高抬贵手全方阅读。”

    …奇怪的味道！？反应过来的小祸水差点掩面泪奔，她还敢说，这是谁弄得他一身肉味啊！

    颇受打击的宫诗勤心里泪喷完后，听话地往后退了一下，离狄宝宝稍微远，眼珠子一转，有点诱拐小憨女的意思：“宝宝啊，问你一个事。”

    “什么事？”

    “你娘在哪里呢？住在禹都还是别的地方？”

    “我娘？”不知道他怎么突然想起这个问题了，狄宝宝愣了一下。

    “对啊，你娘。有机会我陪你去拜访一下她老人家！”讨好岳母是很重要的啊！宫诗勤的目的不纯良。

    “我娘她……”她垂下了小脑袋，眼神在游移，这要怎么回答才好呢？回答实话？咳，“我娘她周围，就是她住的地方有很多很多人看着她。”看着她的安全。

    嗯？看着她做什么？

    “他们都带着刀剑，”御前带刀侍卫，御林军，“嗯，这个，她不能随便出来，”身为皇帝，怎么能到处乱跑呢！“别人也不能随便见到她……”皇帝是谁都能随便见的么？说到这里，狄宝宝适时地抬眼看了一眼宫诗勤。

    那一眼中蕴含着不知所措，再联系她的话，于是，宫诗勤又想岔了，啊，可怜的岳母大人，您怎么这么可怜！被这么多的人看守着您，囚禁了您！没关系，请让小婿来救您吧！回报嘛，小婿的要求不高，只要让您的女儿以身相许就行了！

    此时此刻，远方的燕都，因为刺杀事件而受到女帝召见的五国来使正一个一个地驶入皇宫，并且为比自己国家的皇宫更雄伟，更森严的烜禁城而在心里发出了赞叹声。拉牛牛超速提供扮猪吃掉祸水虎15章节全文字阅读，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎15章节请收藏扮猪吃掉祸水虎15章节！