
    本文内容扮猪吃掉祸水虎16章节，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎16章节请收藏扮猪吃掉祸水虎16章节！宫诗勤豪情万丈地决定要把未来岳母从坏人的魔掌中救出来，仿佛已经预见了他救出未来岳母后，赢得未来岳母的喜爱，把宝宝许给他的美好景象，他那张俊美的脸上扬起了灿烂明媚的笑容，一下子就闪了狄宝宝的眼，让她看呆了，好看的:结婚要不要？最新章节。

    “宝宝，你放心吧！我一定会把你娘救出来的！”虽然不明白她娘为什么会被那么多人看着，但完全被狄宝宝那张小憨脸给迷惑住，认为她说啥就是啥的宫诗勤根本没去深究，一副包在他身上的样子。

    从美色中回过神来的狄宝宝待明白他话中的意思后，额头不禁刷下了黑线，她的母皇需要人救？但她更多的是心虚，所以在宫诗勤再次张口，想问她娘被关在哪里的时候，赶忙伸手捏住了自己的小鼻子说：“你还不去洗洗？好难闻哦！”

    “……”一瞬间，又被心上人嫌弃了的小祸水宛如被冰封一样，僵在了那里，背后还应景地刮起了一阵寒风。

    正好这个时候小二将洗浴的水烧好了，一切都准备就绪了，宫诗勤只好放弃了想要问的话，依依不舍地看着狄宝宝离开了他的房间，自己蔫耷耷地去洗了。

    回了自己的房间，狄宝宝背着手在屋子里走来走去，开始盘算起了怎么消灭情敌们，杀妖TXT下载。

    武林盟盟主的孙女方小媛，那人不是一个问题。从狄宝宝在鸢城查出污蔑自家母皇父后的流言背后是武林盟指使的时候起，武林盟对于她来说，就是一个注定的下场被灭！

    而十二隐世家虽然据宫诗勤说不跟武林盟盟主一条心，但很多事情也是一伙的，再加上自家二弟去了幻州，依她二弟那种性格，只要是惹了他的人，稍稍有点关系的都会被他划到一类去，何况这次的罪魁祸首害他出的远门可不是一般地远，想必那个恋家癖的家伙已经将整个幻州的武林人士都当成敌人了，所以潘家的潘婉儿跟方小媛将会是同一个命运，自然也就引不起狄宝宝的全力关注了。

    至于那个竹家的，嗯，阿勤不是说会退婚么，先看看他怎么做的，让她不满意的话，她再出手好了！唉，母皇的拐夫家训中说要消灭所有的潜在情敌，将心上人娶别人的机会扼杀地干干净净！她这别说潜在的了，就连正式的情敌都不是一般地多啊，而且还没有像当年母皇遇到的那种机会，能将阿勤的名声弄得让别的女子都退避三舍，真是遗憾啊！

    狄宝宝小脸泛憨，摸摸鼻子，算计的心起，可终究没能找到合适而满意的方法，只好暂时作罢，某个正在努力洗头发的祸水不知道自个幸运地避过了一劫。

    那个武林盟的野心很大啊，阿勤说月风国的皇帝派人是想渗透进幻州，可幻州那方面又何尝没有向月风国朝中渗透的意思呢？狄宝宝敏锐地察觉了武林盟的不良居心，不过想必那个月风国的皇帝应该也是清楚这一点的，这就要看双方各自的本事了，好看的:模拟之王。这么麻烦！还是她们延烜国更干脆利落一些，直接派出了她二弟，对自家憨脸非常有信心的狄宝宝相信她二弟狄贝贝一定能把武林盟的势力连根拔掉，顺便还为她处理掉两个情敌！这么一想，她就对自家二弟的冷脸以及不肯出声叫她皇姐的不满消散了很多，出声唤了福公公出来。

    “给宫里传消息，就说以后若是北王那边传来了消息，本宫这边也要及时知道！”

    “是。”

    “对了，福公公。”狄宝宝忽然想起一件事。

    “奴才在。”

    “找个时间，去把香淮河上的青楼画舫都给本宫拆了！”狄宝宝显然还对某祸水逛青楼的事情耿耿于怀。

    “……”这事情咋这熟悉呢？福公公想起了当年被女帝派去燕都的桦街拆藏娇楼和欢夜阁的事情，虽说因为他背后的女帝，二王爷为那件事没敢对他做什么，但也一直没给他好脸色，可这若是去拆了整条香淮河上的青楼画舫，额，想起那背后的势力，福公公顿时打了个寒颤，“殿下，香淮河上的青楼画舫很赚钱的。”

    “嗯？”赚钱不赚钱关她什么事！可勾引了她的心上人，就算阿勤在那里没做什么，那也是得罪了她！

    “所以背后没有势力的人是在那里开不起来青楼画舫的。”

    “……”狄宝宝皱眉，沉默后又问，“都是谁？”

    “几位年长的王爷都有份。”这次要真拆了那些画舫，那得罪的可就是一串串的皇亲贵戚了。

    “都有？可桦街那里的背后不是也有他们的影子么？”

    “是的，甚至连玦王也有份，其他书友正在看:畅游修真界全方阅读。”

    “……”额，玦王，她们狄氏皇族的宗令大人，狄宝宝的小脸黑了，“怎么这种腌臜的营生他们也沾？”

    “殿下，只要那里面的姑娘都是自愿的，不是被拐骗的，是不违国法的，而且您是知道的，从那种地方最好探各种消息出来了，还有只要他们那几个不乱蹦跶给皇上找事，这些小事皇上也就随他们去了。最近无战事，王爷们都很闲，不让他们多挣些银两心里舒坦些，只怕就该皇上头疼了。”

    “那就算了！”狄宝宝左思右想，的确是不能太过明目张胆地一下子得罪一群的皇舅，只好作罢，但又咽不下这口气，忽地灵光一现，跟福公公嘱咐说，“你说，也不知道二弟什么时候才能处理完幻州的事情，想必等他回燕都，也是很久以后了吧？”

    “是的。”

    “那样的话，皇舅们许久都没见到二弟，肯定会想他的！”

    “……”额，太女殿下，会有人想念北王殿下么？您说错了吧！

    “所以，等二弟回了燕都，记得提醒本宫，让他去皇舅们的府上挨个拜访一下！甥舅嘛，多亲近亲近才好！”小憨脸笑得很憨很实诚。

    “……”殿下，您、您真是、太残忍了！

    哼哼！让他们敢乱开青楼，引诱了她的心上人！嗯，她的二弟还是很有用处的！狄宝宝迁怒，硬是把宫诗勤逛青楼的这笔账赖到了诸位皇舅的身上去了，决定关门，放二弟！

    遥远的皇宫中，正陪着女帝接见五国来使的大王爷，八王爷，十二王爷，十三王爷以及正在自家府中遛鸟开心的二王爷等人同时打了个寒颤，有种不好的预感，不过，几人没当回事，只觉着只要是见不到某个冷脸小娃，那就没有什么好担心的！最近的小日子过得是无比地舒心啊！拉牛牛超速提供扮猪吃掉祸水虎16章节全文字阅读，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎16章节请收藏扮猪吃掉祸水虎16章节！