
    本文内容扮猪吃掉祸水虎20章节，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎20章节请收藏扮猪吃掉祸水虎20章节！宫诗勤见两位兄长看着自己心爱的宝宝，一种想要炫耀自己心上人，想让家人认同喜爱她的心情油然而生，好看的:异界之谋夺天下TXT下载。他将手中的五弟放在地上，然后双手搭在宝宝的肩膀上，把她推到自己的身前，一副献宝的模样，欢喜地介绍道：“这是宝宝。”大大的眼睛望着自家兄长，忽闪忽闪的眼睫毛仿佛在说，怎么样，可爱不？

    宫诗勤毫不掩饰对身前少女的呵护之意，他举手投足的宠溺以及那种望着少女时就会出现的傻样让宫家人倍感眼熟，简直宛如自家爹亲黏着娘亲讨好的蠢样亲现一般，其他书友正在看:无尽剑装最新章节。年长的兄弟俩心里咯噔一下，感到不好，小勤不会出来一趟反而真正地爱上了谁吧？本来还对狄宝宝的那点好感“嗖”地就飞了。

    “这是我大哥，二哥……”宫诗勤挨个地介绍了起来。

    两个人微笑地向狄宝宝点了点头，有礼中却透着疏离，不动声色地暗自打量此女。在宫诗煜这个美丑不分的家伙的眼中，像狄宝宝长得如此娇憨可人的，自然依旧被归类为了丑八怪，看自家三弟那样子，八成是看中此女了，看上了就看上了吧，反正这家伙不是一直念叨着要一群的娘子么，瞧这少女的打扮，一看就知道出身很一般，再加上这样随便就跟个男人跑出来了，啊，不会是私奔吧？宫诗煜被自己的念头给吓着了，看狄宝宝的眼神变得更有点怪异了，如此想来，就觉着让她给自家三弟当个妾也就凑合了!

    至于宫诗廉，他是越看狄宝宝越是心里觉着糟糕，眼前纯真无邪的小憨女怎么看都会让人心中涌上一种保护欲，再瞧自家三弟那表情，肯定被这少女迷住了！他只得握起拳头，放在嘴上，轻咳一声，又回忆了一下这家伙见三个未婚妻时候的表现，一对比，顿时觉着曾经的计划被蒙上了一层阴影，要出问题了！只得期盼自家三弟喜欢归喜欢，这个小憨女也真的很好拐，愿意给三弟当个妾就行了，可千万别给他们闹出来个退婚之类的事！

    这就两人第一次见到?a class="__cf_email__" href="/cdn-cgi/l/email-protection" data-cfemail="c2115d820c76">[emailprotected]来女帝时的想法。两人根本没有察觉对方那张憨脸下隐藏着的算计，只觉着小憨女身份低下，还想着让她给弟弟当妾，压根不知道这个小少女究竟是怎样的一个人物以及在未来的某一天会给他们月风国带来一场如何的狂风暴雨！

    狄宝宝忽然被宫诗勤推到了前面，被吓了一跳，算计的事瞬间被丢到脑后勺去了。此时毕竟是被心上人的哥哥们仔细打量着她，她的身体僵了一下，然后只能用有点呆的憨样来掩饰自己的紧张与心虚，会给对方留下好的印象么？小憨宝暗自纠结，我的军阀生涯全方阅读。

    她略微施礼打了个招呼，最后是好像被对方盯久了，一副怕生的模样垂下了小脑袋，感觉出对方的态度有着淡淡地疏离，又看见了自己的穿着，额，看着像个贫民女，就冲着这个想必也没能给对方留下好印象，怪不得对方的态度不咸不淡的呢！毕竟是那么高的门第，哪能看中一个贫民女呢？做妾都高攀了！嗯，要是像祖父家那样就好了，虽然是延烜第一大家族，但最后还不是让父后娶了以为是小孤女的母皇！这么一想，她又恢复了信心，贫民女又怎么样？小孤女还不是照样把父后拐回了宫！关键在于要拐到阿勤的心！

    宫诗勤见自家兄长对宝宝的态度是不咸不淡，心里有点堵得慌，头一次开始想退婚之路会不会有障碍？只是他没有将真实情绪显露出来，接着又给两方人马相互介绍了一下，当然了，自家兄长们的真实姓名还是被他编了个古玉，古涟之类的。

    双方算是认识了，好客的齐成武发现宫诗煜他们没地方住，便热情地邀请他们一道前往楚家山庄。

    虽说近期的来人比较多，楚家山庄也是人满为患，可那里还是专门给武林盟留有一个大院子的，所以齐成武并不担心住不下的事，何况看自家妹妹那个模样，还没对古清死心，他想若是从对方的家人着手，或许能让妹妹如愿以偿。

    于是，一行人浩浩荡荡地离开了绵城，去了东面郊区的楚家山庄。

    一路上，宫诗煜兄弟俩默默地看着自家三弟把那个小憨女当个宝贝似的举动，忍不住相互对视了一下，发现自己的想法跟对方一致，这个小憨女对自家三弟来说明显是不一样的！

    宫诗煜给他二弟使了个眼色，让他去探探。

    宫诗廉则想了想，转头看向宫诗勤，笑嘻嘻地对他说：“对了，小勤，忘了跟你说一件事了！”

    “嗯？”宫诗勤警惕地看着他，笑成这样，肯定没好事，好看的:华山仙门TXT下载！

    “你的未婚妻清韵她们也来了！”

    “在哪里？”宫诗勤像炸毛了似的，警戒地瞪向了后面的马车，不会一直在马车里没出来吧！？

    “之前在鸢城的时候我们分开了。”

    那还好！宫诗勤刚想呼出一口气，放下心来，却没想到他大哥接着来了一句：“不过，过两天的武林大比应该就能看见她们了！”

    …宫诗勤立马感到乌云罩顶。

    “是啊，高兴吧！”宫诗廉逗他说，眼睛却在观察狄宝宝的表情。

    “……”高兴个鬼！宫诗勤紧张兮兮地看向了狄宝宝，而狄宝宝却是一副不明所以然的表情，没有嫉妒，没有伤心，也没有忐忑。

    见状，宫诗煜兄弟俩的心沉了下去，他家三弟根本没拐到这个小憨女啊！明显是三弟动了情，还先陷了进去啊！要糟！

    两人刚这么想，果不其然，就听见了宫诗勤小声地跟狄宝宝说：“宝宝，相信我，我说过的，那婚事我是被迫的，一定会退掉的！”

    “我也说过的啊，我娘说，父母之命，媒妁之言。”不必在意！狄宝宝一脸奇怪，很认真地回答，好似不明白他为何又要跟自己强调退婚的事，还看向了丰惜言和柳贤成，以刺激某人的心，“我爹已经给我订了人选了。”选不选就是她的事了！什么话都说一半的某太女心中的小憨宝昂着头，高姿态，斜睨着宫诗煜二人，可要看清楚了哦，不是本宫追着你家的弟弟啊，是你家的弟弟追着本宫的！

    狄氏拐夫家训曰：即使再喜欢，也要隐藏真实情感，忽悠对方，男追女！

    成功例子：皇夫大人！拉牛牛超速提供扮猪吃掉祸水虎20章节全文字阅读，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎20章节请收藏扮猪吃掉祸水虎20章节！