
    哎呦我的妻主。山庄内道路两旁的火把还在尽职地燃烧着，一个个屋内的烛火被熄灭，众人都去与周公赴约了，只除了几个小院子里的人以及守夜的巡逻者还醒着。

    “什么！？退婚？不可能！”山庄内接待客人的住所的一个小院子内，传出来一道男人的低吼声，压抑的声音让人听得出他的怒意。

    “为什么不可能？”出乎意料地遭到自家大哥的拒绝，对方的斩钉截铁让宫诗勤脸上的笑容差点挂不住了，“我要退婚！就算不可能，也要变得可能！”

    本以为退婚之事会得到自家兄长们的支持，易如反掌，却没想到不仅他大哥不同意，就连在场的二哥，大嫂和二嫂也都持反对意见。

    之前，来到楚家山庄的宫诗勤一行人得到了楚家人的热情招待，而楚家山庄的客人虽然很多，但还是幸运地没住满，所以一行人不仅住下了，还分了三个院子住的。

    齐成武他们师兄弟几个自然住到了一向给武林盟留的住处，丰惜言二人则跟他们一起。齐成盼和季萌萌同赵婉茹她们住在了一个院子，狄宝宝自然也跟了过去。宫诗勤虽说不舍，但也无奈于男女有别，宫家的人又另住了一处。

    寒暄吃饭，所有繁琐的事情折腾了好久，直到这阵夜幕彻底降临，睡觉的时辰到了，他们才各自回到了住处。安顿好三个小的睡下后，兄弟三个和宫诗勤的两个嫂子总共五个人，这才聚在宫诗煜的屋子里。

    一进屋，大家都还没来得及坐下来，宫诗勤就兴冲冲地说他要退婚想娶宝宝的事情，当即让两个兄长变了脸，所以才出现了宫诗煜反对的一幕。

    宫诗勤狠话说完，两个嫂子不赞成地摇摇头，老二宫诗廉则绷着一张娃娃脸说：“就像大哥说的退婚不可能！我看你的确喜欢那个宝宝姑娘，想娶她，没问题，谁又没有阻挡你纳妾！当初也跟那三个说好了的，你想纳几个都没人管，但是退婚是不行的，傲娇王妃很受宠TXT下载！”

    “不可能！我才不会委屈宝宝做妾！”宫诗勤听着很愤怒，他可从没想过委屈心上人做个妾的！

    “那平妻也行，就按曾经约定的，谁先生下长子，谁就做正妻。”宫诗煜退让了一步。

    “没那个说法！我的妻只有一个，且只能是宝宝！其他那几个人算什么东西，凭什么让我娶她们！要娶，你们自己娶去！逼着我做什么！”大哥和二哥都只娶了他们爱的人，现在他也想这样，有什么不对的！某祸水理直气壮地想。

    宫诗煜他们听见这话，差点一口气梗着胸口没上来。见鬼了！是谁当初答应得那么快，来者不拒来着？是谁把娶妻纳一堆的妾挂到嘴上总说来着！？怎么到现在反而成他们逼他的了？这是什么事啊！

    “君子一言，驷马难追！男子汉大丈夫的，怎可言而无信！婚事是你自己亲口答应的，不是我们逼你的！”

    “君子？正人君子能有几个活得命长，活得开心的！利益至上！大哥你要真是个君子的话，还能坐得上右丞相这个位置！？人要学会变通，现在情况变了，我自然要反悔！男子汉大丈夫，就算悔婚，不娶她们，少爷我还是男的，又不会变成女的，怕什么！”作为兄弟，不支持他，帮他想办法退婚，竟然还给他拖后腿，太可恶了！

    “好！你说利益，没错，利益至上，可我没看见你娶那个宝宝姑娘能带来什么利益的！”好小子，拐着弯地骂他这个大哥是小人啊！

    “有啊！”宫诗勤瞪着自家兄长们。

    “是么？什么利益？”三弟的表情太过正经，两位兄长愣了一下，脑中浮现那个小憨女的样子，纠结了一下。

    “她嫁给我，不就是我得利嘛！她可以陪我聊天，一起开心游玩，我们还可以……嘿嘿！咳，她还可以给我生娃，你们可以多几个可爱的侄子侄女，其他书友正在看:皇上来嘛最新章节。”宫诗勤在那里掰着指头算，越说越开心，不小心色心起，想到了令人脸红心跳的场面上去来了，脸皮红了。

    越听越不像话，气得那方的兄长两人头顶冒烟，异口同声地吼道：“给家族带来的利益！”

    “什么家族利益！你们俩娶大嫂和二嫂也没给家里带来什么利益！凭什么我娶亲就非要给家里带来利益的！”

    “……”

    兄长两人被问住了，嫂子二人装不存在，某祸水得意洋洋，还挑衅道：“说啊！嫂子们给家族带来什么利益了？”哼，一个是被家里养大的小孤女，后来才找到家人，也不过是个武林隐世家的出身而已，一个虽然是书香门第，却还是个庶女！说实话，哪一个都配不上他们宫氏一族的家世！现在却给他的宝宝挑刺，岂有此理，当他宫诗勤是吃素的么！

    宫诗煜深吸一口气，斟酌了一下语言，然后心平气和地解释道：“我们不是这个意思！不是要你娶的人非要给家族带来什么利益，也不是看你喜欢的宝宝姑娘不顺眼，故意找茬，你也知道家里一向是婚事自由，没有门第观念！但是我们现在说的问题是因为你要退婚！”

    “我是要退婚！”

    “……”宫诗煜抚额，觉着头疼。

    “我们的意思是说，如果这是在你订婚前，你想只娶宝宝姑娘，无论是我还是你大哥，甚至是爹娘，家里没有任何人会反对，甚至还很赞成！但是现在你已经订了亲，想要退婚，那就问题大了！你知道那几门亲事背后的意义，那不是简单的订亲！这牵扯到皇上的意思，所有的计划！”

    “怎么着，少了我这个美男计，你们还做不成事了！？”宫诗勤嘴角挑起，不屑道。

    “你是现在让我们跟皇上说，计划喊停，重新再来么？”宫诗廉翻了个白眼，“就算是爹和姑姑跟皇上的关系再好，也不能这样随便跟皇上说不的，好看的:涅盘凤凰TXT下载！”

    “你做事太不负责任了，是我们太宠着你了！这婚一退，好不容易跟幻州建立起来的关系就要受阻！不知道要花多久的时间才能消除他们的疑念和敌视！”当初他提议联姻的时候，就考虑过这小子万一后悔可就要坏事的，为此他还特意地问过三弟很多次，直到确定三弟确实不在意娶几个才进行计划的！身为兄长，他又怎么可能不顾自家弟弟的意思和幸福行事呢！

    “你这是给我们出难题！”两个人其实是在头疼这事，就是气自家弟弟说话不算数，做事太过儿戏，到头来让他们难做！

    “原来你们是担心这些啊，我就说嘛，宝宝那么好，你们怎么会不喜欢她呢！”

    “你不把事情解决好，我们就是不喜欢她！”宫诗煜愤愤然。

    “好啦，我会让她们主动退亲的！”

    “你确定你不是想把她们直接灭了？”

    “哪有那么血腥！这么善良的我，怎么会杀人灭口呢！放心，小弟我有办法！”

    “真有办法？”兄弟二人的眼睛一亮。

    “嘿嘿，我是谁啊！”小祸水很得意。

    “你个鬼小子！说来听听！”兄长很好奇。

    “你们见我的宝宝时不热情，所以，不告诉你们！”宫诗勤嘴一撇，头一扭。

    “……”

    “她叫什么？”

    “宝宝啊，我介绍过的，其他书友正在看:家长里短种田忙！”宫诗勤奇怪地望着他大哥，眼神毫不掩饰地在说你有毛病！

    “宝宝，这是个正常人的名字么！？明明是个乳名！”宫诗煜忍不住吼出声来。

    “不会吧，人家到现在连真名都没告诉你，你就在这里跟我们闹腾！一厢情愿!”宫诗廉额头刷下了黑线。

    “宝宝怎么就不是正常人的名字了？宝宝就叫宝宝，我问过的！我当然要把亲事先解决了，这样才能好好地追宝宝啊，到时候在未来岳母面前，印象才会好，便于提亲啊！”小祸水美好憧憬了起来。

    “好吧，她姓什么？家住何方？”

    “姓……”宫诗勤摸摸鼻子，这个的确不知道，“你查身世啊！问那么清楚！”

    “你这家伙，再不注重门第，可若想进我宫家的门，还是要问得清清楚楚，明明白白的！万一别有用心，你娶进来岂不是个祸害！到时候伤心的是你！连姓氏都没告诉你，可见有问题！”宫诗煜觉着三弟是不是傻了，那个小憨女又不是像他家娘子，小时候被人拐卖，不知道自己姓什么！连姓都不告诉人的，八成隐瞒了很多事！某兄长顿时觉着责任很沉重，得替弟弟好好把把关！

    “大哥，你答应了啊！”宫诗勤乐颠颠的，显然他听的重点和他大哥说的重点完全不是一个，感觉有戏，家人不反对了，心里很踏实，立刻把他猜测的狄宝宝的身世统统倒了出来，连两人怎么认识的都说了个一清二楚，让在座的其他四位脸色有够精彩的。

    “你说，那个丰惜言和柳贤成是她爹给她挑的两个未婚夫……候选！？”

    “嗯！”

    未婚夫还有候选的！？她以为她是东弦国皇族啊！就那长相，就那穿着，还能对未婚夫选来选去的！到底是谁家的孩子？这身世怎么听上去那么诡异那么奇怪那么地说不通啊！拉牛牛超速提供扮猪吃掉祸水虎21章节全文字阅读，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎21章节请收藏扮猪吃掉祸水虎21章节！ .