
    这群出现在这里的黑衣人明显是齐成盼认识的，甚至是听从她的命令的。既然她丝毫不避忌自己认识黑衣人的事情，就说明她对狄宝宝一行人起了杀心，已经把她们当成死人看待了。

    所以当她说完那句话后，准备杀掉院子里以及屋内所有人的黑衣人们唯独放过了狄宝宝，分成了好几股，杀向狄宝宝身后的赵婉茹，以及冲向了陶冰燕她们所在的屋子。

    外面的动静惊动了陶冰燕她们，那几间屋子亮了起来，但是她们还没有出来，估计在匆忙穿衣。

    赵婉茹压根没想到在这里会遇到这种事情。随行来的护卫都是男的，再加上认为山庄本就有守卫，并没有危险，便跟了柳贤成他们去，她们的身边只留有侍女，从没有见过血腥的闺门女子不知道该如何反应，只能吓得僵直地站在那里，眼睁睁地看着黑衣人出现在了她的身前。

    完蛋了！赵婉茹如此想着，却听见身前的太女殿下出声了。

    很久没有遇到这么有趣的事情了，狄宝宝的凤眸起了一抹兴味，憨憨的小脸笑得顶顶可爱，说了一句：“有意思！”同时还举起小手挥了一下。

    她的手一放下来，院中给人的感觉就变了。气氛随着八个无声无息地出现的人而变得压抑而沉重，他们挡住了黑衣人的所有去路，甚至让黑衣人连声响都没来得及发出，就如同收割麦子般地夺去了他们的生命。

    原本兴奋地提剑杀向狄宝宝的齐成盼嘴里还对她骂骂咧咧的，却在眼前的这一幕下，震惊地停下了自己的动作。

    狄宝宝动了，看也不看周围的杀戮景象，慢慢地走向齐成盼，直到走到她的身前才停住。

    回过神来的齐成盼发现狄宝宝的周围根本没人保护她，甚至还离得自己这么近，暗自嗤笑一声，蠢货！不说躲起来，竟然还敢独自一人跑到她的身前来！她毫不犹豫就挽了一个剑花，刺向了狄宝宝！

    “殿下——！危险！”赵婉茹与才跑出屋的陶冰燕她们看到此情此景，不由得惊呼出了声。

    剑，在接近狄宝宝胸口的那一刻忽地停住了，无论齐成盼怎样使力都纹丝不动。

    原本满脸狰狞地盯着狄宝宝，嘴角带着就要得逞的得意笑容的齐成盼不得不移开视线，顺着自己的剑看了过去。

    那是两根手指，纤细而柔嫩，却非常轻松地夹着剑尖。

    她惊愕地抬头看向狄宝宝，不知为何，对方眼神平静，曾经看着傻乎乎的憨笑此刻却让她感到毛骨悚然，一种说不出的恐惧从心底油然而生。

    山庄里的厮杀惨叫声不断，而这处院子里却寂静如斯，一切就像静止了一般，所有的人都一动不动，将视线集中在了狄宝宝和齐成盼的身上。

    以福公公为首的八人早已杀光了院中的黑衣人，站在一旁，也不上前。赵婉茹她们则是紧张万分，不知所措，而齐成盼身后的侍女们都为那个小憨女竟然轻易地就抓住了自家主子的剑而感到震惊地愣住了。

    “武林盟盟主的小徒弟，”狄宝宝软软糯糯的甜美嗓音打破了这里的安静，“那么，你的这柄剑应该很不错吧？”美丽的凤眸忽闪忽闪的，好奇地看着自己抓住的这柄剑，然后很有礼貌地向齐成盼征询意见，“我可以试试么？”

    “试、试什么？”齐成盼一时间没能反应过来。

    “当然是试试它锋利不锋利啊，它的坚硬程度啊。”狄宝宝甜甜地笑了起来，“就像这样。”

    手微微一颤，寒光凛凛的剑却寸寸而断，只见那纤纤小手又动了几下，在空中还没能落下的剑的碎片就如寒芒般地飞了出去，然后几道惨呼声从齐成盼的身后响起，迫使内心惊赫的她迅速地转头一看。

    她的侍女们齐齐地捂着自己的左胳膊，胳膊上鲜血直流。

    齐成盼猛然转头看向狄宝宝，却见她小小的眉头一皱，不太满意道：“还算锋利，就是太脆弱了，唉，还没本宫的剑好呢！”

    本宫！？齐成盼听见了她的自称，忽地想起刚才仿佛听见有人喊什么殿下，不由得颤抖着声音问道：“你、你究竟是谁？”平凡的贫穷女怎可能面对杀人场景而不感到害怕！又怎么会有无声无息守护的侍卫！甚至还有高深的内力毁了她的剑，面不改色地伤人！

    “要不，给你欣赏一下本宫的剑？”狄宝宝好像没有听见她的问话，根本没回答，反而像是想要给人炫耀，得到人夸奖似的，手中不知道何时从哪里拿出了一把软剑。

    不管她是谁，都得杀了她！齐成盼的杀意更浓，但也清楚地知道此刻对自己不利，那方还有八个武功高深莫测的人正对自己虎视眈眈，所以这时倒反应快了的齐成盼转身朝自己的侍女们大喝一声：“你们还愣着做什么！还不给我赶紧上！”

    侍女们得令上前，齐成盼却借机逃向院外，想去找自家兄长师兄们帮忙。

    那只是一瞬间，齐成盼只来得及转了个身，喊了一声，再转了一个方向面朝院门，接下来却连一步都没能再迈出了。因为她的眼前一花，狄宝宝已经挡在了她的身前。

    狄宝宝的小憨脸上满是不解，歪着脑袋问齐成盼：“齐姑娘，你这是想去哪里呢？”再是剑光一闪，看也不看一下砍向她的一名侍女，就挥起了手中的软剑，挥舞两下，然后收剑。

    齐成盼惊恐了，想逃，却见无论她往哪个方向，狄宝宝都能以最快的速度出现在自己的面前，然后挥剑对想要杀她的侍女出手，再收剑。最让人恐惧的是，狄宝宝挥舞了剑后，齐成盼看见自己的侍女们都保持着想要杀狄宝宝的动作就一动不动了！当她不小心地碰到其中一人时，仿佛连锁效应，一道道渗血的细缝出现在她们的身上，再是身体忽然迸裂开来，四分五裂，鲜血四溅。

    恶魔！这是一个恶魔！被喷得满身是血的齐成盼吓得腿软地跌到了地上，然后对着一地的碎尸大吐特吐。

    “怎么不继续了？你不是想杀本宫么？”女子憨厚的小脸在院内火把的光照下，竟显得那么高贵威严，一双纯真无垠的凤眸变得深邃不可见，高高在上地俯视她。

    “殿下，这些人的服饰看着跟皇上继位前的亲护队的装束一模一样！”福公公对自家小主子的身手很放心，所以他一直在琢磨黑衣人的服饰为何会让他觉着眼熟，直到此时才想起是早被淘汰的亲护队的统一装扮了。

    “哼，是又想污蔑母皇什么吗？”狄宝宝心中起了怒意，俯下了身子，凑近齐成盼，盯着她看，“你们的师父究竟是想称霸天下，还是跟本宫的母皇有什么仇恨么？”