
    宫诗勤跟自家兄弟聊得很愉快，当然，前提是要忽略自家兄长和嫂嫂们笑话他那么倒霉而乐得东倒西歪的样子。

    几人聊着聊着就聊到了退婚之事上，正准备完善计划时，听到外面不对劲，出屋一看，院子里涌进了明显来意不善的黑衣人，整个楚家山庄都陷入了血腥杀戮中。

    之前与礼部侍郎分开时，宫诗煜一行人仗着自己的武功高，便把大部分的侍卫都分给了他，自己等人只留了宫家每个人的两个贴身侍卫，所以此时，他们身边的侍卫并不多。

    黑衣人进来的一瞬间，就被宫家的侍卫们发现了，双方立刻交起了手。对方杀意浓浓，宫诗勤等人虽然不知道为何会出现这种事，但反击是肯定的，再加上有三个小的在，他们几人边杀边冲进另外一屋把睡梦中的弟弟妹妹们抱起，保护好。

    外面火光冲天，惨叫声不断，到处是厮杀声，宫诗勤极其担心狄宝宝的安全，看着弟弟妹妹安全，己方只有几个侍卫受了一点伤，没有太大的问题，便给他的大哥丢下了一句：“我去找宝宝！”就率先离了去。

    宫诗煜他们倒是没有犹豫，知道他的心思，直接跟着他一起边杀边往狄宝宝住的那个院子跑去，但因为路上遇见的黑衣人过多，打杀之间拖住了他们，花费了一段时间后，才突破包围。

    宫诗煜他们感到震惊，这么多的黑衣人，训练有素，好大的手笔！不知道是什么人派出来的，心狠手辣，想要屠尽整个山庄的人！

    狄宝宝得到左一的提醒，就想着怎么装弱小，她看见齐成盼，灵光一现，自然想到如果解了对方的穴，再给对方一把剑，那么齐成盼肯定会想杀她的，估计阿勤也离院子不远了，她约莫估算了一下，时间差不多，可以得到她想要的结果。

    所以当宫诗勤他们杀掉所有阻碍他们的人后，刚到院子门口，还没来得及对整个院子的寂静以及地面上的死尸所产生的怪异感有所表示，他就惊悚地瞧见了狄宝宝伸手好意（他以为的）地去拉齐成盼，却不想齐成盼恶毒地挥剑刺向了她。她慌忙朝后躲开，不小心跌倒在了地上，“幸运”地躲过了齐成盼的那一剑。可是齐成盼还不肯罢休，向跌在地上，一时间动弹不得（他认为的）的狄宝宝刺去！从他那个角度看，齐成盼的剑是刺中了狄宝宝的。

    于是，他的心一揪，整个人恐惧到了极点，血液仿佛倒行逆冲向了脑袋，轰然一声，脑袋懵了，什么都没法再去想，会失去宝宝的恐惧感遍布全身，使他惊骇地叫出了声，冲天的怒意在胸中燃烧，他以最快地速度冲到了齐成盼与狄宝宝之间，手底下一点都没有留情地就轰向了齐成盼，震得她的胸骨彻底粉碎，飞了出去。

    宫诗勤知道齐成盼活不成了，他没去多想之后若是让齐成武知道了自己杀了他的妹妹会有怎样的后果，仅是满心满眼都只顾得宝宝。他把狄宝宝从地上拉起来，紧张地看着她，不停地问：“宝宝！宝宝！你怎么样！？有没有伤到哪里？啊？她有没有刺中你！？”

    他从上到下，再从下到上，仔仔细细地察看狄宝宝有没有受到什么伤害。在发现她身上的血迹不是她自己的，刚才齐成盼并没有刺中她以后，心这才回归了原位，放下了。

    心情放松后，他又将狄宝宝拽到了自己的怀中，紧紧地搂住她，仿佛失而复得，珍惜万分，感受着活生生的她。

    幸好，没有来晚！宫诗勤无比庆幸，但他由于受到惊吓的缘故，整个人都抑制不住地微微颤抖着，嘴里不住地念叨着：“太好了，幸好你没事！要是你出了什么事，我真不知道……”

    狄宝宝被他搂着，一声不吭，实在是因为感受到他的颤抖既震惊欣喜于他对自己的情意，又心虚后悔自己这样试探他有点过分。

    “你为什么在颤抖？”她忍不住问出了声。

    “因为我怕失去你。”

    “为什么怕失去我？”

    “因为我喜欢你，很喜欢很喜欢！宝宝，嫁给我吧！”想要彻底拥有小憨女的迫切心情让宫诗勤冲/动地说出了这些话。

    “可是……父母之命，

    媒妁之言，爹让我从柳公子和丰公子中选择。”

    去他的父母之命，媒妁之言！宫诗勤一听，心中不爽，暗骂了一句，把她从怀中拉开，看着她，然后想也没想地就俯下了身。

    …………

    “三弟那张脸……”

    “没笑容！”

    “神色惊慌！”

    “头一次见到他笑以外的表情！”

    这方和宫诗勤一起抵达的兄长嫂嫂们盯着搂着小憨女的弟弟，发表完意见，又互相对看了一眼，眼神中有着认命，唉，他们还是老老实实地想办法退婚吧！看来这个小憨女确定是他们的三弟妹了！不过，不知道若是爹知道了小三这等言而无信，又变得专一了，会怎么笑话他！两个兄长不约而同地想起了自家那个一向不肯吃亏的爹，想必被小三笑话了多年妻奴的爹肯定会故意刁难他的！要不，来个先斩后奏？在这边先成了亲，再回去？“好心”的兄长们如此唯恐天下不乱地想着。

    “啊！羞羞脸！”已经醒了的小四宫诗仙忽地冒出了这么一句话，他瞪大眼睛盯着自家三哥，把所有人的注意力都引了过去。

    “不准看！”曹文姝立刻捂住怀中小四的眼睛，自个却笑眯眯地盯着对面相吻的二人。

    “哈哈！三弟真是手脚快啊！”不良二哥乐了。

    “英雄救美之后就应该这样！”一丘之貉的大哥表示赞同，既然认定对方是三弟妹了，三弟手脚快点是应该的！

    “以身相许，以身相许！”大嫂怀中的小女娃摇着双手为自家三哥呐喊助威。

    “呜哇！好恐怖！”大哥怀中的小男娃盯着满地的尸体又嚎啕大哭了。

    刷地，众兄妹扫向某小娃，用眼神威胁道：不准这么扫兴！

    “呜，三哥羞羞。”迫于压力，小娃只能止住眼泪，移开视线，看向三哥，可怜兮兮地说了这么一句。

    宫诗勤被拒绝了，心情一郁闷，再一看狄宝宝，一时没忍住，就吻了下去，彪悍地宣告自己的所有权，害得狄宝宝差点无法呼吸。等她回过神来明白他在干什么，整个人都羞红了脸，连忙推开这家伙，只是某祸水的力道够大，她怎么也没推开，让他吻了个心满意足后，才被他放开。

    “你、你……”狄宝宝红着脸，不知道该说什么，随后又想，咦，这是个好机会啊！于是，就见某太女眼泪汪汪地控诉道，“你怎么可以亲我！沾污了我的清白！我娘说，只有自己的相公才可以这样！我、我不活了！”好像传说中女人可以一哭二闹三上吊？

    “对啊！是只有你相公才可以这样！所以我这样做没什么不对！”嘿嘿，看他怎么按照小憨女的思维，借用她娘亲的话把她的想法硬掰过来！小祸水眼睛一亮，赶忙说道。

    “嗯？可你又不是我相公！”

    “等我向你娘提了亲，然后娶了你，就是你的相公了啊！”

    “可以这样么？”小憨女傻乎乎地问。

    “当然！”

    “可是，我爹……”

    “你爹有你娘重要么？”

    “……”一样重要，这要怎么回答？“我娘很重要！”

    “这就对了。若是你娘同意了我们的亲事，这自然就是遵照父母之命了！”

    “哦。那……你会向我娘提亲？”

    “当然了！而且我们都这样了，你不嫁我，嫁谁啊！”刚才亲的好啊，他真是太英明了！小祸水心里乐颠颠，很是得意。

    “哦。可我家就我一个女孩子，”其他两个都是男孩，“我要照顾娘……和家中的长辈，要在身边孝敬他们……要跟他们一起住……”宫里！小憨女扭扭捏捏。

    “那没问题，我们跟他们住一起没什么的！”接过来一起住不就行了！小祸水如此想，很豪爽地答应了。

    “那……好吧，你要向我爹和娘提亲！”

    “没问题！”

    话语一毕，两人各自窃喜不已，嘿嘿，拐到了她（他）！

    天上的星星却眨眨眼，这不知道到底是谁拐了谁啊！