
    多重入侵！宫诗勤知道关键所在，郑重决定。他得到宝宝的应允，心里美滋滋的，感到未来一片光明与美好，但陷入爱情中的人总是患得患失的，旋即又纠结起了宝宝答应的原因。如果只是因为他亲了她，所以才答应的，那么宝宝会不会不喜欢他啊？

    “宝宝，我喜欢你！”小祸水很认真。

    “嗯。”小憨宝在偷乐。

    “那你呢？有没有喜欢我？”他一动不动地盯着她的双眼，一副非要得到答案的架势。

    “……”也喜欢！不过，说出这句话那该有多难为情啊！狄宝宝连忙低下了头。

    嘿嘿！宫诗勤看着她红了的耳根，明了宝宝对他也不是无意的，顿时笑得像个登徒子，凑近她的耳边说：“其实，宝宝，你早都喜欢上我了是不是？只是碍于礼教，所以才没有表现出来是不是？”小祸水脸上不免得意自恋了，“我就知道……”

    自家三弟黏在那个小憨女的身边，而且还说出了这么一段不害臊的话来，让把怀中的五弟递给了自家娘子，走到跟前的宫诗煜感到汗颜，瞧他那自恋的模样，跟小四都有得比了，虚拟入侵最新章节。

    “宝……”宫诗煜刚想叫宝宝的，可他心里还是抖了抖，觉着这样称呼她也太亲密了，当即改了口，“三弟妹，”丝毫没有觉着这样称呼更过分，他解了狄宝宝的困境，打断了自家三弟的话，“是谁救了你们？”

    “……”三、弟妹？狄宝宝转头看向他，对于这个称呼不知是该欢喜还是更该无语一点好。

    “好残忍的手段！”宫诗廉紧跟着自家大哥走了过来，扫了一眼地上的惨象，不敢再看，对于下手之人的手法表示震惊，就算他们胆大，也杀过人，但看着这满地的碎尸，连他都会感到毛骨悚然。

    曹文姝则跟着自家大嫂带着三个小的绕了过去，走到了赵婉茹她们那边，虽然离院中那片血腥之地稍微远点，但胃里还是不停地在翻腾，忍不住问几人：“那是谁干的？”

    赵婉茹几人沉默不语，实在是因为刚才吐得都快脱虚了，再受到太女被人强吻的景象的刺激，觉着这个世道的不正常已经不能用言语来形容了，还没缓过神来。再说了，她们也不知道该怎么回答，难道说就是院子中间那个看上去憨憨可爱，柔弱万分，应该受人保护的小少女干的？想必说出来也没人信，而且她们也不敢说。

    几人没回答曹文姝的话，都盯着宫诗勤看，心里明白那个古清肯定就是太女选定的正君了，未来的皇夫！说实在话，她们还真不知道古清这一家人是做什么的呢？看着也不像普通人家，可是，就算是再富贵又能富贵得到哪里去呢？能尊贵得过太女殿下么？所以说对方可真真是鲤鱼跃龙门，一家人都将沾了这古清的光了！几人明白那次在香都古清说的成亲都是假的，估计他什么南绛国的身份也是假的了。

    宫诗勤因兄长二人的问话这才注意了一下院中的情景。这个时候，整个楚家山庄已经趋于平静，而这座院子更是宁静而诡异，那一地碎尸怎么看都让人觉着阴森恐怖。所以宫诗勤发现自己跟宝宝就站在一地的碎尸与鲜血中，当即变了脸，额，真恶心，火影无明曲！

    “快走，快走，离开这边！”怕吓着宝宝的他连忙拉着她，一边招呼兄长跟着他一起，一边向自家嫂子们站的那边跑去，虽然心里疑惑了一下为何没见宝宝害怕的，但又自作主张地为她辩解了一下，想她可能是反应慢，没注意到周围的景象。

    宫诗勤觉着那一地的人被杀的手法挺眼熟的。几人刚到曹文姝身边，宫诗勤就忽地想起了他曾经在哪里看到过同样的杀人手法了，没错！就是鸢城的时候，那个?span class="__cf_email__" data-cfemail="e93a76a925422c47">[emailprotected]就是这么杀人的！

    “是?span class="__cf_email__" data-cfemail="5586ca1599fe90fb">[emailprotected]！她怎么会来这里？”他不由感觉奇怪地说出了口。

    此话一出，某个小憨女浑身紧绷了起来，暗叫一声：糟糕！

    旁边的赵婉茹她们齐刷刷地看向了她，太女殿下！你要露馅了！

    “什么？”宫诗煜几人不明白地看向他。

    “我在鸢城的时候，看见过延烜太女杀人，就是这种手法！很独特，很血腥！让人记忆深刻！”宫诗勤解释道，再向狄宝宝询问，“宝宝，刚才是什么人救的你们？”他刚看见齐成盼要杀宝宝，而她的侍女们跟黑衣人的死法大部分也相同，宝宝她们这里没什么侍卫，几人能够平安没受伤，可见不是受到齐成盼的保护，而是别的什么人出的手。但是，如果是?span class="__cf_email__" data-cfemail="fa2965ba36513f54">[emailprotected]，额，那个阴魂不散的家伙不会也出现在了这里吧？宫诗勤顿时感到背后冷飕飕的。

    “……”这该怎么回答？早知道刚才就不出手了，后悔自己露出了马脚，小憨宝绞尽脑汁该怎样掩饰，让他们不要把延烜太女这个身份跟她联系起来。啊，有了！“刚才有好多人，”好多的黑衣人，小憨女的表情像是在努力回忆，“我不认识，”这群出现在这里的黑衣人她本来就不认识嘛，狄宝宝底气十足，“对了，有一个人，在禹都时，宇文本家的府邸里，追着你跑的那个中年人。”福公公也是出来过的嘛，她没有撒谎！

    “那就没错了，惊世魔修最新章节！”宫诗勤一拍手，“我记得那人的声音听着像宫里的公公！还跟宇文兄弟俩在一起！对了，”他又忽然转头问赵婉茹她们，“你们几个跟宇文兄弟俩不是一起的么，那就应该认识那人的吧？知道是谁么？刚才延烜太女是不是出现过？”

    赵婉茹偷瞄了一眼狄宝宝，见她眨眨眼，完全没有阻挡的意思，就顺着宫诗勤的问话而回答道：“那人是福公公，皇上身边的第一人，至于太女，刚才是出手杀了那些坏人！”嗯，她没有说谎，只是没有跟他们指出太女是哪一位而已，“刚才我们是幸运地被太女她们救了。”

    赵婉茹的脑子转得极快，想说太女殿下明显向古家的人隐瞒了身份，这个就有巨大的隐患了，万一太女出示了身份反而不招未来正君的喜爱怎么办？所以为了讨好某太女，她一脸崇拜地说起了太女多么地英明神武，多么高贵聪慧，旁边的丁湘琴她们也附和了起来。

    结果几人说着说着就跑题了，引得宫家人干脆还八卦起了太女的长相，性格一切的一切，心中勾勒出一个神秘而高贵的女子形象。

    听着赵婉茹她们的描述，绝对没人会把她跟几人言语中形容的人联系在一起的，狄宝宝暗自松了一口气。旋即，她无聊地又往那地上的碎尸看了几眼，暗道一声：一群混蛋，差点给她带来麻烦！她要在阿勤娶他之前，务必不能让他以及他的家人知道自己的身份，否则，肯定会前功尽弃的！

    “宝宝，你的胆子好大的啊，怎么不觉着死尸吓人呢？”曹文姝恰好瞄了一眼未来小妯娌，发现她一点都不胆怯地还在那里望院中间的尸体们，想起刚到这里看见她的时候，她就是站在鲜血碎尸中，还敢去拉齐成盼，再一对比赵婉茹她们脸色苍白的样子，顿时感到很奇怪，这小憨女的胆子这么大啊！不怕死人么？不怕碎尸么？

    此言一出，所有人的视线都到了某太女的身上，而某个小憨宝她紧张地竖起了汗毛！

    现在装吐装颤抖装害怕装胆小还来不来得及啊！？拉牛牛超速提供扮猪吃掉祸水虎27章节全文字阅读，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎27章节请收藏扮猪吃掉祸水虎27章节！ .