
    赵婉茹她们几个呆若木鸡，震惊于太女殿下如鬼魅般的身手，傻看着她如猫戏耍老鼠般地耍弄齐成盼。几人更是在看见狄宝宝杀人的情景后，深深地被震撼了。

    太女的形象在她们的心中无限地高大了起来，崇拜与敬畏之心油然而生，但随后在面对院子地面上无数块的尸体与一地的鲜血时，这种崇拜与敬畏就全部化作了深深地恐惧，几人转头便将晚上的饭菜贡献给了大地，腿肚子还吓得打颤。

    是谁说的北王殿下最可怕了？太女也很恐怖好不好！两年前剿灭冥雷余孽的大举反叛时，十岁的北王殿下被丢到战场上遛了一圈后，回来的王爷将领们见了他统统绕道走，如躲避瘟神般，据说是被北王殿下的杀人方式给吓的。现在看来，养在深宫中的太女殿下也不遑多让，真不愧是同胞姐弟！就是不知道三皇子殿下是不是也这样!

    众女在这边腹诽太女和北王，那边的齐成盼却怎么都不肯相信自己心中的那个猜想！

    能被人尊称为殿下的，还叫延烜女帝为母皇的少女，那会是什么人？答案很明显，延烜太女！可延烜太女怎么会长成这个样子？长得这么、这么憨厚老实，看着这么纯真弱小，坑人啊!

    “你不会是延烜太女的，不会是的！”齐成盼在狄宝宝询问自家师父的目的时，就暴起想拼个你死我活，却没想到被狄宝宝迅速地点了穴，一点都动弹不得了。

    狄宝宝前后不一的表现实在是太大落差，眼前发生的这些事情着实可以把人震懵了，齐成盼嘴里念念叨叨的，仿佛这么说了，眼前的小憨女就还是她之前认识的那个看着可以欺负杀掉的弱小者。

    “为什么不会？”狄宝宝很好奇，难道作为太女还得有特定的长相不成？要知道她对自己的长相可是很满意的，多么地、让人不设防啊！

    “长成你这样，怎么可以！太女长得不应该是这样的！”齐成盼有些歇斯底里。

    “那应该长成啥样？”

    “应该长得精明能干，高不可攀……”她噼里啪啦地说了一堆。

    “哦，你对本宫的长相很有意见？”狄宝宝的眉毛挑了一下。

    意见大了！骗子！骗子！大骗子！

    “好了，甭再研究本宫的长相了，也别转移话题，你还是想想你的小命吧！来吧，告诉本宫你的师父是想称霸天下呢，还是对延烜皇族有仇？”狄宝宝不耐烦了，懒得跟她磨叽，早点问出原因来，早点准备好等阿勤过来，眼下是多么好的机会啊，既能扮柔弱激起他的保护欲，又能增近两人的感情！小憨宝的算盘打得噼里啪啦响。

    “我呸！你休想从我的口中得到任何的事情！你就等着被追杀吧！来参加武林大比的人若是知道女帝派人灭了楚家山庄，杀害武林同道，甚至还是最近二十几起武林中灭门惨案的指使者，想要对付所有的武林中人时，肯定会义愤填膺，到时候要知道了你这个太女也在这里，你说会怎么样！哈哈哈！”好像预见了狄宝宝的悲惨结局，对绵山老祖以及各位武林前辈的武功非常有信心的齐成盼笑出了声。

    哟，还这么硬气！看着不像是这种人啊！狄宝宝腹诽的同时，还敏锐地从中得到了一个信息，最近有二十几起的灭门惨案也都是武林盟的手笔，这武林盟的人是不留余力地嫁祸她的母皇啊！心中一阵恼怒，提起了剑，一剑就下去了，插/进了齐成盼的大腿，顿时就听见她的杀猪般的叫声：“我的腿！我的腿！”

    “放心，没给你剁了，不过下次就不知道了。”小憨脸平淡无波，好似在说月色好美般简单的事情而已，手底下却没停下来。

    齐成盼惊恐地看着狄宝宝她拿着她的软剑在自己的面前比划来比划去，像是在考虑这次从哪里下手，要不要剁掉啥比较好。

    “不说么？”软糯的声音听着很有威胁性，剑光一闪。

    “啊——！”看着狄宝宝的剑朝着自己的肩膀砍了下来，齐成盼惊恐地叫出了声，甚至还被吓得尿了出来。

    “吓你的！”剑到了她的肩膀的那一瞬间就停了下来，狄宝宝笑得好无辜，又用小手捏住了鼻子，一脸嫌弃地说，“真臭！”

    “不说算了，反正知道是武林盟做的，到时候一锅端就行了！好歹认识一场，就让你挑个死法！你是想让本宫来，还是让本宫的手下来？唉，还是跟你的侍女一个死法比较好！我的剑很快的，绝对不会让你感觉到痛的！”

    “救命啊！不要杀我！我说！我说！你想知道什么我都说！别杀我！”齐成盼听见狄宝宝这么说，本身就恐惧不已，再看见她直起了身，挥起了剑，像是真的要杀她，侍女们的死法实在是太惊悚，顿时吓得她泪流满面，什么都不顾地求饶了。

    就知道没那么硬气！酷刑都还没开头呢，就求饶了！狄宝宝的眼神很不屑，又把手中的软剑放了下来：“那你就老老实实地回答本宫的问题吧！”

    “是师父！师父想要称霸天下，我们武林盟统御整个天下武林，师娘说明明有那么好的机会，怎么可以放过！”

    “为何先对我们延烜下手？”

    “师娘说延烜是女帝，女帝的根基不稳，是七国里最好下手的！”

    “……”她家母皇根基不稳？狄宝宝眨了眨眼，回忆了一下朝中的情况，明明就是母皇的一言堂，就连诸位曾经跟母皇争夺皇位的皇舅们都老老实实的，实在没有琢磨出这个根基不稳究竟是从哪里冒出来的！想不明白的狄宝宝决定不去想了，准备仔细询问武林盟的计划，却不想院中出现了两个人。

    右二回来了，隐藏在宫诗勤身边的左一也跑了回来。

    狄宝宝一看见左一，看见了他的手势，立刻睁大了眼，明白了是宫诗勤要到了，左一是提前预警来的。

    于是，齐成盼和赵婉茹她们就看见狄宝宝慌忙地朝院门那处看了一眼，然后手中的剑刷地就不见了踪影，再挥手打了个手势，福公公和宇文兄弟以及所有的影卫就不见了。她又看了一眼齐成盼，再左右看了看，从地上拾起一把剑来，塞到了她的手中，还解开了她的穴。

    齐成盼呆了一下，不明白她这是在做什么。等反应过来自己能动自由了，手中有一把剑，而对方手中却空空如也，顿时想也没想地朝狄宝宝杀了过去。

    “宝宝——！”男子惊恐的声音仿若一道惊雷，在这座院子里响起。齐成盼只觉着刺向狄宝宝的剑刺空了，再是眼睛一花，一道身影出现在了她的身前，挡在了她与狄宝宝之间，胸口被来者狠狠地击了一记，她就朝后飞了过去，重重地摔到了地上。

    鲜血从齐成盼的口中一股一股地流了出来，她艰难地支起上身，想要看向那人，却最终不支，还是倒了下去，睁着眼睛一动不动了，眸中遗留的是浓浓地不甘心。

    心爱的少年紧张地将那个少女紧紧搂入怀中的景象是她在这个世上所看到的最后一幕。