
    为囚的日子TXT下载。

    齐成武八人狼狈地被逼出了山洞，却见外面的树林中有上百名的白衣人林立其中，一动不动。一个个手中持着的火把将这片山林照得宛如白昼。

    脸色变得惨白的齐成武他们自然不肯就这样坐以待毙，找了一个看似薄弱的方向，想突破逃出去，却没想到无论逃向那个方向，他们都会被白衣人逼回去。

    瓮中捉鳖！对方很明显在玩这种把戏，犹如跳梁小丑的齐成武这方内心涌上的是一种耻辱与深深地无力感。

    曾几何时，名声响彻武林的他们竟然被人戏耍般地困在这里，不杀他们，也不伤他们，只是逼着他们留在原地。他们自傲的武功抵挡不住对方的人多势众，就算是一对一，武功高过对方，可对方诡异的身影依然让他们无从下手。

    双方对峙了起来，都纹丝不动。

    天不热，事实上，夜间的山林中冷风刺骨，可齐成武他们的额头上还是流了汗，凝滞的气氛让几人的心头压力倍增，说不出的窒息感萦绕在周围。方小媛更是浑身在打颤，在这片诡异的寂静中，周围的人都能听得见她牙床打架的声音。

    终是恐惧过甚，方小媛哭出了声，而围困他们的白衣人在此时也动了。

    对面的白衣人如潮水般向两旁退开，留出了一条路来，露出了两个人影，一大一小。

    来人步伐沉稳而缓慢，那一步一步仿佛踏在齐成武他们的心上，咚咚的！随着二人的走近，几人更是感觉到令人窒息的气息铺天而来，让人喘不过气来，其他书友正在看:妃不倾城TXT下载。

    对方身上绣着蜿蜒蟒身的紫衣昭显了她那高高在上的身份，凡是在延烜朝中任职的人都不会错认那是当朝太女的服饰。

    曾经让人看着纯真无垠的一双凤眸此刻却深不可测，根本让人看不出她的内心想法，总是傻乎乎的憨脸如今却是面无表情，樱红的唇紧紧地抿着。她的个子明明高不过他们，却让他们有种被她俯视的感觉。

    对方尽显天家威严的高贵气质一瞬间就震住了齐成武等人。

    她身旁的小男孩八/九岁的样子，身着华贵紫衣。小小的娃儿岁数小，可气质不凡。此时的他那张憨憨小脸上满是好奇，怪异地望着齐成武几人。

    他忽地松开了拉着自家皇姐的手，往前跑了几下，指着齐成武几人，转头问自家皇姐道：“皇姐，这就是坏人么？”他缠着皇姐出来见坏人，原来坏人长得都是这个样子啊！

    “嗯，很坏的人！”原本严肃的憨脸在对上自己宠爱的皇弟，立刻变得柔和了起来，笑眯眯的。

    狄宝宝停下了脚步，一站定，周围的白衣人就动作一致地跪下了，齐声呼道：“恭迎太女殿下！恭迎三皇子殿下！”

    震天的呼声将齐成武从确认对方太女身份的震惊中唤回了神，他看着那离自己等人较近，独自站在空地的小男孩，眸中忽地闪过一道光亮。

    说时迟，那时快，当狄宝宝挥手示意白衣人免礼，白衣人正要起身的那一瞬间，齐成武以最快的速度冲了过去，乘众人反应不及，将三皇子狄皇儿抓到了手中，再跃回了原地。

    史杰等人在他的此番动作之后才从之前的震惊中回过神来，不由得一喜。

    “放下本宫的弟弟！”狄宝宝皱了皱眉，但并无慌张，其他书友正在看:魔王与欢乐的伙伴们最新章节。

    “真没想到，你竟然是?span class="__cf_email__" data-cfemail="21f2be61ed8ae48f">[emailprotected]！”齐成武阴沉着脸说道，“想要你的弟弟！？可以！给我们准备好马匹以及干粮，放我们走！等到了延烜边境，我们自然会把他还给你！否则的话，你就等着给这个小家伙收尸吧！呵呵，即便是我们死了，可若是能让一个皇子跟着我们做垫背，怎么都我们赚了！”

    史杰他们松了一口气，往齐成武身边凑了凑，但看向狄宝宝的眼神还是带着不敢置信，怎么也想不明白那个傻里傻气的小憨女怎么摇身一变就成了?span class="__cf_email__" data-cfemail="b76428f77b1c7219">[emailprotected]了！不过，这些都不重要，重要的是能逃出延烜就行！留得青山在，不怕没柴烧，一旦他们回去了，再想办法报仇，到时候一定要让对方百倍地偿还！

    “怎么？来一趟延烜不容易，好心让你们领略一下本宫亲护队的风采，你们不喜欢么？”狄宝宝的小憨脸恢复了娇憨可爱，一脸的不明白，微微地歪着脑袋看他们。自从鸢城出了事，母皇下令让她找出异动，她的亲护队就被派了出来，早都跟着她了。这次在绵城，她就让右六第一时间通知了他们，下令将这几人围困到了这里，觉着玩够了，今夜正好都在嵛岷山，该收网处理这群人了！

    不知道为何，看着她的这种表情更让齐成武他们心里发瘆，恐惧在心中蔓延，伸向四肢。

    “为什么要用我来威胁皇姐呢？”稚嫩的小娃声响起，听见某个小娃插嘴了，齐成武他们稍稍分了点注意力到被他抓住的狄皇儿身上。

    小男娃的小小憨脸忧郁地望着他们，好似很难过，伤心道：“难道因为我很弱小，所以你们才想要抓着我胁迫皇姐么？”

    整个人都散发着忧郁气质的小皇子他低下了头，然后又抬起那张极度忧郁的小憨脸，忧郁地看着齐成武，看得他们几人都快跟着忧郁了。

    这个小娃！他能不能不要摆出这副表情来？看着怪让人心里不舒服的慌！

    “为什么你们会觉着我弱小呢？皇姐是太女，皇兄是北王，只有我没有封号，只是一个小小的皇子，好看的:王妃本狂妄最新章节。”忧郁啊忧郁，三皇子他很委屈。

    皇子还是小小的？身份已经够尊贵了吧！

    “皇姐早就入朝堂，是母皇的得力助手，皇兄十岁就能上阵杀敌，威名能吓哭朝臣家的孩童，只有我，什么都没有做过，只是在后宫里陪着父后的一个默默无闻的三皇子。”伤心地继续忧郁，手指却动了，绞在一起，像是很纠结。

    “留全尸！”狄宝宝忽然说了一句牛头不对马嘴的话，像是在下命令，引得齐成武他们警觉地握紧手中的剑。

    “哦，好吧。”不知为何会是忧郁的小男娃回的话，他的语气中还有点遗憾的味道，人是很乖巧望了望自家皇姐。

    然后，齐成武他们惊恐地发现自己动弹不得了，内力仿若沉入大海，无法催动，而那个小男孩他慢腾腾地拉开齐成武的手，往自家皇姐那方走去，直到站到了她的身边，重新拉着她的手后，才转过了身。

    “唉。”三皇子忧郁地叹了一口气，一只小手打了一个响指。

    惨叫声响起，刚刚只是不能动弹的齐成武他们感到一阵刺骨钻心的疼痛，恨不得让他们立刻杀了自己，不要说方小媛了，就连他们几个大男人都无法忍受这种说不出的疼痛，疼得在地上打滚。

    “为什么要留全尸呢？”小男娃抬起头，很有求知欲地问道，“本来还想让他们的身体一点一点地化掉，到时候就不留一点痕迹了！”

    “当然是因为他们的尸体有用了！可以给那些意图不轨的人一个大大的警告！”狄宝宝耐心地回答，然后正了正色，下令道，“福公公！”

    “奴才在！”

    “传本宫的谕令，此为来自月风国幻州的贼子，是连日来的灭门惨案以及刺杀六国来使的罪魁祸首，刺客法则最新章节！意图挑拨我延烜与其他六国的关系，故挂燕都的城墙上，曝尸三日！另外，就月风国幻州武林盟残害我延烜平民以及刺杀他国来使一事，务必让月风国的来使给我国一个解释和交代！”某人毫不觉着给未婚夫一家找茬有什么错误，更是擅自做主地把刺杀来使的事情安到了武林盟的头上，虽然这个时候她还真不知道来使被刺杀的事情就是对方做的！

    “对了，将那个方小媛的脑袋砍下来，她就不用曝尸了，让二弟想办法送给那个姓方的老贼，礼尚往来嘛！不能总让武林盟给我们延烜送礼而不还礼啊！”

    “是！”

    “皇姐好厉害！”小男娃崇拜地看着自家皇姐。

    “开心了？”狄宝宝低头宠溺地揉了揉弟弟的脑袋，看也没看地上那几个人一眼。

    “嗯！皇姐，下次再有这种好玩的事一定也要带上我哦！”

    “嗯！没问题！”

    没有解释，没有威胁，更没有其他的打杀，齐成武他们根本没有想到狄宝宝的到来连多余的话都没与他们说，武林中赫赫有名的他们竟然死在一个八岁的娃娃手中。

    狄宝宝来这里本就没准备再干什么，她只是来取八人的性命的，外加让自家小弟开心玩的。

    地上的八个人渐渐地失去了呼吸，而齐成武这一生最后听见的就是某个姐弟的说笑，脑海中遗留的最后一幕那是白衣人眼中深深的同情。

    开玩笑，一群傻瓜啊！抓谁不好，偏偏抓三皇子殿下！可怜的家伙啊，根本不知道自家的三皇子殿下最喜欢跟在皇夫大人的身边种草药，研究奇奇怪怪的东西，说句不好听的话，三皇子那就是一个会移动的毒库啊啊啊！谁沾谁倒霉！拉牛牛超速提供扮猪吃掉祸水虎2章节全文字阅读，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎2章节请收藏扮猪吃掉祸水虎2章节！ .