
    齐成武哪里晓得狄宝宝这人做任何事情，说任何话都是极具目的性的，所以他根本不知道狄宝宝的真正意图，只是被对方的话而激怒地吼道：“我是她的大师伯，她的婚事，我当然可以帮她做决定！”

    “胡说！我娘说，在家从父，出嫁从夫，她爹没说退婚，这婚事就不能作罢！”狄宝宝一副给人纠错，不说服对方不肯罢休的架势。【 】

    啊啊啊！这个小憨女真是让人抓狂，她究竟晓不晓得若是不搞定这婚约，那个女人就会跟她分享夫君啊！宫诗煜几人深感头疼了，其实，这一次给他爹找回去的儿媳妇又是一个另类吧？他爹一定会受刺激的，一定会的！

    阿嚏！遥远的乾都，某个刚结束夜半辛勤耕耘，与自家亲亲娘子相亲相爱的爹他是非撤风景地打了一个喷嚏，没当回事地搂着心爱的娘子，准备睡觉，心满意足地想，那群怪异的小子们不在家，真是太幸杆！

    …………

    “你还站在那里做什么？”狄宝宝冲着方小媛说，还对她招了招手，示意她过来，“出嫁从夫，现在你爹不在这里，当然要听你的未婚夫阿勤的话了，他只不过是杀了你的小师叔，就算是杀了你的大师伯他们，你也不能怨恨他！从夫从夫，就是要听从！顺从！服从！”

    “……”院子中，再一次地陷入了寂静，所有的人又沉默了。

    举头望明月，天雷滚滚啊，这是怎样的一个奇葩！

    孩子，三从四德……能这么用么？而且，人家还没出嫁好不好！再怎么着，也应该听从自家长辈的话吧！

    “你别怕啊！口说无凭，他的话做不得数，你快过来！”狄宝宝的小憨脸很实诚，心中的小憨宝却在阴险笑。

    口说无凭！？什么叫做杀了他们也不能怨恨！齐成武炸毛，他深吸了一口气，决定不理会那个脑筋不对劲的小憨女，压下心中的怒火，转头跟史杰说了两句话，就见史杰去屋子里找了纸和笔墨出来。

    齐成武拿笔写了什么，还按了手印，然后派人把那张纸送了过来，他沉声很强硬地跟宫家的人把话说明白：“小媛的婚事我做主退了！我师父和小媛她爹那里自有我会去说！”

    宫诗勤他们一看，原来他写的是退婚书。

    方小媛想反对，却被她大师伯恶狠狠地瞪了一眼，只得眼泪汪汪地看向宫诗勤，指望他能反对两句。

    可惜，美人儿欲哭欲泪，那惹人怜的涅半点都没有打动宫诗勤的心，某祸水他反而暗自开心不已，笑得十分灿烂，丝毫不掩饰他的好心情，心中的小祸水蹦了起来，欢呼道：哈哈，解决掉一个！

    他再看了看退婚书，然后准备收起来，刚塞到怀中，就发现不知何时，狄宝宝蹿到了他的身边，盯着那退婚书看，眼神很好奇，甚至在他收起退婚书的时候，还随着他的动作而移动视线，最后盯着他的怀中，再也不动了。她那眼神，让他不由自主地又把那退婚书掏了出来，乖乖地递给了她。

    狄宝宝把退婚书拿到手中，看了一下后，小心翼翼收进了自己袖子里，暗自嘀咕，还是由她来保管比较安全，然后心中的小憨宝仰天得意狂笑中，哈哈！已经成定局了，就算是之后方家后悔，宫家也不可能承认了！不枉费她之前说了那么一大堆的蠢话。很好！解决掉一个方小媛，还式个！某个小憨宝伸手握爪，为自己打气。

    “老祖，这里由您来作证，他宫家杀了我齐成武的妹妹，必须一命偿一命！”齐成武已经想好了，回去就怂恿师娘站到月家那两个王爷一方去，跟巍王家作对到底，这样师娘也不会怪罪他擅自破坏与巍王家的关系了！

    “为什么要一命偿一命？”软糯甜美的声音带着疑问又在这座院子里响了起来，让所有人的视线再一次地集中在了她的身上，“我们都还没有为你妹妹指使那些黑衣人来杀我们而向你们讨个说法呢！”狄宝宝的小手指着地上死去的黑衣人们，特别表明了一下她口中的黑衣人指的是谁。

    齐成武他们还在愤怒于狄宝宝的第一个问题，没来得及对她后面的话做出反应，倒是绵山老祖敏锐地抓住了狄宝宝话中的重点。

    “你说齐成盼给黑衣人下令杀你？是来血洗楚家山庄的黑衣人么？”

    要糟糕！齐成武他们这才反应过来不好，连忙补救道：“胡说！我妹妹怎么可能认识这群丧心病狂的黑衣人！老祖，请您明鉴，她是与我妹妹有仇……”

    “你才胡说呢！我这人从来都不撒谎，”小憨脸好像因为被人冤枉了，所以气得脸色通红，古脖子要说个所以然，“就是这些黑衣人进来后，齐成盼给他们说‘把那个贱人留给我，剩下的就交给你们了！’，然后那些黑衣人就要杀婉茹她们，对不对？”她转头问赵婉茹几人，那几人连忙点头。

    “没错，齐成盼是那么说的！”

    “之后她就亲自来杀我，我问她为什么，她说我抢了她的清哥哥，她早就想让我死了，正好她们武林盟派出人马血洗楚……”

    “胡说！”齐成武和史杰他们大喝一声，深怕再说下去会暴露一切，起了杀心的他们竟同时杀了过来。

    “我娘说，做贼心虚的人就不肯让别人把话说完，会杀人灭口的！”狄宝宝利落地躲到了宫诗勤的身后，飞快地说出了这么一段话。

    “够了！”绵山老祖大喝一声，衣袖一甩，齐成武几人顿时被扇回了原地，甚至还倒退了几步，“让她把话说完！难不成还是真有什么，让成武你们心虚了呢！”

    “不是，老祖，她明明跟我们有仇，这是借机在污蔑！”

    “是不是污蔑，我们这么多人在这里，自会判断的！”

    “就是，就是！”绵山老祖身后的人附和道。

    “放心，有老夫在这里，没人敢动你！你就继续说吧！”绵山老祖和蔼地对狄宝宝点点头。

    “齐成盼说，在场的都是她的人，她杀了我们，谁都不会知道是她动的手，而且只要我死了，清哥哥就是她的了！之后就忽然冒出了那位公公和阿勤说的太女救了我们。”

    ……殿下，您真的不撒谎么？

    若是随便一个人说出狄宝宝这番话来，绵山老祖可能还不会相信，毕竟与武林盟盟主的交情在那里，而且自诩为正义的武林盟让他们怎么也想不到会干出这种事来，可是这番话是狄宝宝说出来的，她的长相本身就极具欺骗性，再加上她从刚才一开口就给所有人下了套，给自己塑造了一个诚实得连自己人都肯揭露是杀人凶手的形象，她这样的人又怎么会撒谎呢！

    造成这种错觉的结果就是人们都眼神不善地看向了齐成武一行人。

    该死的，他们刚才因为妹妹（小师妹）的死而乱了分寸，又加上突然知道对方是方小媛的未婚夫一家，所以没能在第一时间灭了这个小憨女！齐成武他们非常后悔，但此刻杀她已经不可能了，只能看找什么方法来挽回，却不料狄宝宝根本不给他们机会。

    “对了，齐成盼还说我跟季萌萌一家人一样笨，让我跟季萌萌一家人到底下做伴去！”小憨脸状似不懂，看向绵山老祖，很有求知欲地问道，“老爷爷，她那话是什么意思？”

    “季萌萌？”

    “嗯，就是跟他们一起来的女孩，对了，从刚才黑衣人来，就一直没见她出现过，她就住在对面的那屋，跟齐成盼住一起的。”

    立刻有人上前给绵山老祖嘀咕浮云山庄前不久被灭了，接着就见他给自己的儿子使了个眼色，派了人去查看，得到的消息自然是季萌萌已经身亡，由于狄宝宝的话在那里让他们警觉了，查看的时候注意到的方向就不一样了，发现季萌萌是在没有准备的情况下被人杀害，从伤口看，被人从身后一剑毙命。

    绵山老祖听到了这个禀报后，回忆起来刚才看过的楚庄主的尸体，这才觉出了不对劲，他凌厉地看向齐成武，沉着脸说：“成武，你们武林盟是什么意思！”

    齐成武无论如何也不可能真承认，极力挽救道：“老祖，您又不是不了解我们武林盟，都说了这些人肯定是延烜女帝派出来的，你不要上当了！你看到那些人了么！？”他指着丰惜言二人以及赵婉茹她们，说出了他们的身份，“那个少女虽然不知道她爹是谁，但也是出身延烜大族的，这是一个陷阱，挑拨我们之间关系的陷阱！”

    狄宝宝的一只手背在身后，开始给早都站过来在后面的丰惜言和柳贤成打手势，他们辨认了一下，按照她的比划出声一唱一和道：“哼！皇上的亲护队早就并入了御林军，所以并没有亲护队这一说法，而且因为皇夫的喜好，这种服饰早就被淘汰了，除了守在与月风国边境的鸢城中的黑骑军身着黑衣外，皇上身边的人早都把服饰换成了蓝色！”

    “太女北王倒是有亲护队，可是太女殿下的亲护队是白衣，北王殿下的亲护队是灰衣，三皇子殿下还没有亲护队！再说了，皇上想要灭人九族，需要遮遮掩掩，派人暗自下手么！”

    “如果是不愿意让人知道身份，更不可能让人穿着能辨别出身份的服饰出来！这明显是栽赃皇上，你是把延烜武林中的人都当成傻瓜么？”

    “当今圣上实乃明君，爱民如子，根本不可能做出这种事来！”

    “要灭族，那也是因为对方做出了大逆不道之事，而且皇上会下圣旨昭告天下的！”

    “我等此次出行，就是暗中查访最近二十几起武林中灭门血案的凶手！”

    “皇上很重视这件事，务必要抓住凶手，甚至派出太女亲自查访！”

    形势颠倒了过来，这两人滔滔不绝，延烜武林中的人信了八/九分，严厉声讨齐成武他们，要他们给个交代。

    齐成武他们见状不对，大势已去，但终究是不可能承认，只得撂下一句：“无论你们信不信，这事不是我们做的！”

    几人想说先离开这里，再想怎样挽救此次的失误，却不想某个小憨女很眼尖，出声喊道：“啊！他们心虚了！想逃跑！”

    顿时，绵山老祖亲自出手，拦住了齐成武他们，然后言语不合，打斗了起来，乘着混乱，在狄宝宝的一个手势下，十二个影卫无声无息地混到了人群中，对齐成武等人下重手，但却不取几人的性命。

    眼见命不保，逃不脱，被逼急的齐成武只得发出求救信号。

    之前在庄子中杀戮，然后在绵山老祖救援的人到来之时，适时地退走，还没离庄子太远的壬、癸二部还活着的成员见到求救信号，自然是重新赶了回来。

    他们的衣服没有换，拼命救下了齐成武一行人，逃脱了，但是齐成武一行人与血洗山庄的凶手是一伙的这个事实如狄宝宝所愿，再也无法掩盖了。

    逃脱的齐成武脸色难看，此次失败，可以想象得出师娘知道后该是多么地震怒，他们回去要惨了！但是既已如此，就没有办法，延烜的武林损失定了，看来还是应该另走它途，尽快联系上前冥雷的势力吧！

    都怪那个小憨女！一想起坏他们事的狄宝宝，齐成武除了对她恨之入骨外，更是在心底涌上了一种说不出的恐惧感！

    他想起了在逃离那个院子之时，自己看见的那一幕。

    站在人群中最后面的那个小少女，她笑了，不是憨笑，而是一种掌控一切，成功的笑容，她那娇憨的容颜不知为何看着高贵威严，一双凤眸诡异而深邃！

    她在看他，身后十六个人影若隐若现，樱红的唇一字一句无声地对他说：让我们来玩一下捉、迷、藏吧！但愿你们能逃得出本、宫的延烜！

    本宫！？齐成武的瞳孔惊恐地伸缩了一下。

    ~