
    宫诗煜兄弟三人很尴尬，作为兄长的二人更是恼火，给自家三弟使眼色：还不快把你的这个笨蛋女人拉后面去堵住嘴！这不是坏他们的事么！

    可惜宫诗勤还没来得及做出反应，就听得狄宝宝义正言辞地说：“你们这样是不对的！我娘说，人不可以撒谎！”

    “……”未来的亲家母啊啊啊！您到底是怎么教出来这么个实诚娃的！？怎么都没教过她凡事要变通，为了自己人可以撒善意的谎言呢！

    夜色下，庭院，烛火通明，站着的所有人一阵静默，风儿还应景地在众人的身后刮起了几片树叶，他们实在是跟那地上去了黄泉路的人们一样说不出话来了。(下载楼.)

    宫诗煜觉着他长这么大以来真是头一次被人气到了！就算小时候没爹的那段日子都是只有他给别人气受，长大了以后更是从没人敢给他气受，这一次可真正是被这个小憨女给气得头都晕了。你说，到底是什么样的娘能教出这么一个奇葩来啊！

    宫诗廉感到头大如牛，忽然觉着之前答应三弟与这个小憨女的事情是个错误。他真怕把这个小憨女带回去，会被他爹拿着剑追着砍啊！他爹最见不得蠢人了，若是让爹跟这个小憨女对上，估计会气得自家爹亲双眼发黑吧！

    太傻了！宫诗仙赶紧往旁边挪了几步，离狄宝宝远了一点，深怕被传染上傻气。

    宫诗勤倒是不怕被齐成武知道自己杀了他妹妹，成了仇人也无所谓，关键是对方人多势众，自家这边有三个小的，不会武功的二嫂和宝宝，就怕到时候伤着她们，所以他已经开始想逃跑路线了。

    世上竟然还存在这样诚实不说谎话的稀有人物啊！我娘说？这么听她娘的话，能把自己的相公都给供出来，还有比她更一根筋的人了么？不认识宫诗勤他们，真以为狄宝宝是他的娘子的绵山老祖他们都这么想，他们没有去纠结为何她的发型还是未嫁少女的，只是借着光亮，盯着她那张憨厚老实的小脸，半晌后，得出了一个结论：这个少女除了诚实外，其实，脑袋有点傻吧？

    齐成武他们是相信狄宝宝的话的。这一路上几人可没少暗自嘲笑这个小憨女傻里傻气的举动，从没见她说假话，甚至遇到事情她还很较真，奉她娘的话为圣旨般，从不做违背她娘亲的话以外的事情，那个“我娘说”简直就是她的口头禅！再说了，他们知道齐成盼想杀小憨女，而古清那家伙视小憨女为珍宝，可想而知，若是当古清到了这里，正好看见齐成盼带着人想杀小憨女，他肯定动怒出手了！所以，自家妹子（小师妹）一定是死在他的手上的！顿时，几人杀气腾腾，齐成武更是想到了自家妹子想杀小憨女时，八成会暴露她跟黑衣人熟识的事情，于是，他下定了决心要杀了对方，一个活口都不留，放下妹妹的尸体，怒喊了一声：“还我妹妹的命来！”然后就冲向宫诗勤他们这边。

    宫诗煜兄弟们敏锐地感受到了对方的杀意，立刻戒备了起来，随时准备出手，可真当齐成武出手的那一瞬间，兄长二人心感到呕到了极点！这叫什么事啊！明明可以避免交战的！多事的小憨女！傻里傻气的小憨女！

    因为心有气又不能向自家三弟的心肝宝贝发作，只能另找出气筒，所以宫诗煜第一个跟齐成武对上了，可惜两人还没过两招，就听得一个女声喊道：“快住手！快住手！都是自己人啊！”然后从绵山老祖那群人当冲出了一个少女。

    “轰！”两人对了一掌，退了回去。宫诗煜是稳稳地落在了原位，而齐成武则蹬蹬地后退了五六步，被他的师弟拦住，才没有继续退下去。他的喉咙一甜，使劲压下才没有吐出一口血来，眼神极为忌惮地看向宫诗煜，武功竟然比他弟弟还高深，这古家到底是什么来历！？

    “大师伯！”

    之前喊出声的少女已经跑到了他的跟前，齐成武他们这才有空闲看到底是哪个人在阻止他们报仇。

    “小媛？”

    方小媛刚才的注意力都在寻找哪个是宫诗煜口的三弟妹，等确定那个出声的小憨女就是她要找到人时，便仔细打量她。越看越觉着气人，恨不得在她身上戳个洞！敢抢她的勤哥哥！勤哥哥怎么可以又找了一个女的呢！还没有自己漂亮呢！既土里土气，又傻气呼呼的！如此、憨的家伙哪里比得上她方小媛！

    等她要发表意见，联合潘婉儿和竹清韵一致敌对那个小憨女时，却发现自家大师伯跟未来大伯打了起来，着急地就喊出了声，跑了出去。

    “大师伯，不要打了！都是自己人！”

    “什么自己人！他们杀了你的小师叔！”

    “什么！？不可能！”根本没注意之前的对话，方小媛表示震惊，不肯相信，“勤哥哥是我的未婚夫，他怎么可能杀了小师叔呢！这肯定是一个误会！”

    “你的未婚夫不是巍王家的……”

    “齐兄真是不好意思，出门在外，为了方便，我等隐瞒了身份，还请见谅！在下宫诗煜，这是我弟弟宫诗廉，宫诗勤。”宫诗煜准备顺着方小媛的杆子往上爬，和和气气地自我介绍，“这纯粹是一场误会，就像方姑娘说的，我们两家是亲家……”睁着眼睛说瞎话这事宫诗煜经常干，可惜今天某个小憨女就是不给他面子。

    “你又在说谎！怎么会是误会呢！明明阿勤就是为了我，杀了齐成盼的！你这人真不诚实！之前隐瞒真实名字就算了，现在还想将祸事栽赃到别人的身上！”

    “……”小憨女！你是专门跟少爷我过不去吗！？宫诗煜刷地转头，眼睛瞪得贼大，额头青筋直冒，努力控制下，才没有挥拳将这个没有眼色乱捣乱的小憨女一拳给打。

    宫诗廉赶忙倒退两步，他觉着自家大哥的头顶已经冒烟了，远离才是安全的，可宫诗勤他却眨了眨眼，点头附和狄宝宝的话，看向齐成武说道：“没错，是我杀的齐成盼！谁让她那么恶毒，想杀我心爱的宝宝！”

    “……”你疯了么？怎么能承认！兄长二人真的很想吐血了，一定是这个小憨女把自家三弟给传染笨了！

    “瞪什么瞪！”面对齐成武他们凶狠的眼神，宫诗勤毫不示弱地瞪了回去，“齐成盼她是死有余辜，罪有应得，少爷我没有因为方小媛的小师叔这么恶毒而退婚就不错了，你们还想怎么着！？”

    退婚！好小子！原来是打着这个主意！

    阿勤，好样的！把话题引到这上面了，再加把劲，把这婚约解决了！某太女心的小憨宝摇旗呐喊，欢呼道：啦啦啦，目的一快达成了！

    兄长二人忽然明白了，敢情自家三弟是借机让对方退婚啊！那这个小憨女的所作所为不会是受他指使的吧？挑起对方的仇恨，逼得对方退婚！兄弟二人深感怀疑地看了看两人，决定不管这事了，反正看这情形，杀齐成盼的事情是赖不掉了，双方必定成仇，只是可惜了跟武林盟好不容易打好的关系。

    兄弟俩放任自家弟弟行事，两人开始考虑得与失，为皇上的计划该怎样挽回一些劣势。

    如二人所猜测的那般，宫诗勤的确是把主意打到了退婚上。他脑子转得比较快，先是看着方小媛暗叫不好，担心被狄宝宝发现会生气，接着听见方小媛的话，这才反应过来齐成盼是她的小师叔，那么他已经杀了对方的小师叔，这不就成仇人了！当即，他想到了若是承认自己杀了齐成盼，跟方小媛的那门亲事哪里还可能进行地下去！好机会啊！可以让对方主动退婚！所以他说出了上面的一番话，完全不怕这样会多一个仇家。

    “阿勤，你说出实话，这样做才是对的！”狄宝宝很认真地表扬道。

    “那当然，岳母大人说的话都是真理，我们应该听从。”宫诗勤深情款款地看着狄宝宝，根本不理会那方已经被气炸了的齐成武他们。

    如果是为了自家师父的大业，齐成武恐怕会忍下这事，毕竟与宫家的这门亲事可是师娘费尽心机撮合成功的，可眼前的这两个家伙的行为简直是在火上浇油，让他心的怒火蹭蹭直上，失去理智地发誓一定要替妹妹报仇，师侄女的这桩亲事作罢！

    “退婚！这桩婚事就此作罢！从此以后，我武林盟与你们宫家不死不休！”

    “除非交出罪魁祸首，那个宝宝来！”还有些理智的史杰赶忙加上了这么一句话，想挽回与宫家的关系，看了一眼他大师兄，冲着他低声劝说道，“你想一想师娘，你想惹怒她么？”师父那么宠师娘，若坏了师娘的事，依师娘的性格，他们再是师父的徒弟，也会遭殃。小师妹已经死了，反正她也是因为那个宝宝而死的，所以拿那个小憨女来出出气，为她报仇就行了，至于宫诗勤，只能忍下这口气了。

    “做梦！我宫诗勤男子汉大丈夫，一人做事一人当！有什么冲着小爷我来就行了！你们要退婚，就退婚！少废话，休想伤害我家宝宝！”宫诗勤赶忙把狄宝宝护到了自己的身后。

    “勤哥哥，你……”方小媛发现心上人因为另一个女人而根本不在意与自己的婚约，伤心欲绝。

    “很好！”齐成武本想按照史杰的话退让一步的，没想到人家根本不在意这婚事，差点气晕，从而坚定了要退婚，还要杀了对方的意图。

    “你又不是她爹，凭什么你为她的婚事做决定！”小憨宝又出声了，让己方听见她声音的人都在心颤抖了。

    宝宝，你又要做什么！？不要节外生枝啊，他好不容易才可以解决掉这桩婚约的！

    小憨女，你可以不要出声插嘴么！？宫诗煜他们齐刷刷地瞪向了严肃认真的狄宝宝。

    卷名修改了，群号：玖舞珥舞芭伊玖芭，验证以任一某静作品人物即可。。。不提交验证暗号，不予通过。。。~

    ，  -  ，