
    无尽剑装最新章节。

    饭桌上，皇夫宇文逸臣很难忽略那个长得一脸的聪明祸水相，笑得却像个傻瓜的未来女婿，就见某祸水他无视狄宝宝身后服侍的宫女，时不时地亲自给狄宝宝夹菜，硬是剥夺了人家宫女的工作，还悄声嘀咕道：“宝宝，吃这个。”

    “宝宝，再多吃点。”嘀咕完，还要盯着狄宝宝再发一会儿呆，傻笑一下，继续夹菜，等狄宝宝吃几口，他才开吃。

    看到此情此景，宇文逸臣的动作有一瞬间的停滞，着实为对方的外表和举动的巨大落差而吃了一惊。没想到这家伙对自家宝贝女儿很宝贝的样子，这样看他虽然笑得傻了点，但反而更顺眼些！他的眉头稍微地往上挑了一下，心情好了起来，不错啊！要是真心喜爱他家宝宝的话，那还差不多，他也就不会反对了！就身份而言，对方是月风国巍王之子，还是配得上他家宝宝的，而且是排行第三，不是长子，入赘到他们延烜皇族来的话，对方即便会反对，也不会太激烈，还是有周转的余地的！

    宇文逸臣开始盘算了起来，越想越觉着，宝宝的眼光还是不错的！至于对方订亲的事情，对自家女儿非常了解的皇夫大人他还是信心十足的，完全没放在心上。宝宝如果志在必得的话，那么绝对会把对方的亲事给搅黄的！好吧，他再看看，不要一下子就反对到底！觉着其实宫诗勤比起自家宝宝来说可能有点傻了吧唧的皇夫大人，他的想法已经松动了。

    宫诗勤没有多想，也不是刻意表现，他只是按照最近养成的习惯做了，希望宝宝多吃点，未料到无心之举竟然让在未来岳父心目中的印象分数稍稍上升了，但他的此番举动却让同席的兄长二人感到汗颜，真想装作不认识这位弟弟。两人要是宠自家娘子这样做的话，那是毫无自觉，根本不觉着有什么不对的，可见自家弟弟这样，就认为他的举动不当，心思太过明显，真是司马昭之心人人皆知，估计都让人家延烜皇夫看出他爱慕宝宝姑娘的那点小心思了！

    不过，丢脸归丢脸，爱护弟弟们的好兄长宫诗煜还是考虑起了自家三弟求娶宝宝姑娘的事情来，好看的:我的军阀生涯TXT下载。既然自家三弟表现得这么明显，也瞒不住延烜皇夫，那么还是应该等用完膳后，借这个见面的机会跟延烜皇夫把这事说明白了，也正好瞧一瞧他到底对自家弟弟求娶宝宝姑娘是个什么态度！若是反对，他们家也好做准备应对，看是光明正大地抢人还偷偷摸摸地绑人！若是不反对，那就最好了，皆大欢喜。

    要知道他们之前从绵山出来后，就给自家爹亲去了信，说了三弟的事情，由于之前知道宝宝姑娘跟丰公子和柳公子之间的关系，他们猜想她爹的身份恐怕不一般，这要是提亲的话，让对方改变主意将宝宝姑娘嫁给他家三弟，估计他们两个兄长的面子也不够大，毕竟自家在月风国再有势力，也未必能为宝宝她爹带来什么太大的利益。就这一点与丰、柳二人相比，他家三弟就希望不大。

    为了表示诚意，他还在信中给爹说让他亲自上门来提亲，想必接到信的爹会带着娘亲来一趟延烜吧！

    宫诗煜打定了主意，所以在几人用完早膳，宫女们撤下饭菜后，他便直截了当地跟宇文逸臣提了这事，并说出了他父亲凤轩过段时间就会抵达延烜，亲自登门提亲，为他家三弟求娶宝宝姑娘。

    宫诗勤闻言，紧张了，等着未来岳父大人的回话，深怕对方来一句不行，要将女儿嫁给谁谁的！

    “……”宇文逸臣沉默不语，让三兄弟都提着一颗心，一旁的狄宝宝则在那里考虑，她是该装羞涩呢还是装没事？

    宇文逸臣之所以不说话，不是因为装深沉，给几人找茬，其实是因为他的脑海中正在想着某个大祸水的样子，然后琢磨对方要来延烜？替他家儿子提亲？等等，说起来，要是对方提了亲，他们先让宝宝成亲嫁过去，然后再让宝宝像自家娘子那样把那个人的儿子拐回来，入赘到自家来，这岂不是……哈哈哈，肯定会气死那人的！太好了！某个不良皇夫忽然觉着圆满了，真想看一看对方知道真相时的表情，一定很精彩！顿时，他看着未来女婿觉着更加顺眼了，丝毫没有宝宝把对方拐回宫入赘自家会失败的想法，显然，他对自家女儿非常有信心。

    “听说……”宇文逸臣出声了，华山仙门TXT下载。

    “……”听说什么？宫诗勤坐得更直了，极力让自己看着很乖巧。

    “听说你弟弟已经订亲了啊，而且还一下子订了三门亲！”宇文逸臣问宫诗煜，眼睛却瞟了一眼宫诗勤，像是很不满，顿时惹得小祸水差点泪奔，再一次地后悔当初订亲之事，整个人都有点蔫了。

    “是有这么一回事，不过，已经退了一门亲了。请您放心，那剩下的两门亲事我们也会解决的，一定不会委屈宝宝姑娘的！”宫诗煜说的很诚恳，对于对方知道这件事一点也不觉着奇怪，看来他们的资料早都在对方的手中了，也是，毕竟是在对方女儿身边出现的人，哪里会不调查呢！

    “是的，您放心，我对宝宝是真心真意的，只娶她一个人，这一生都不会纳妾，也不会有通房的！”宫诗勤赶忙表决心，深怕晚一步就被对方拒绝了，他那表情比他家大哥还诚恳。

    哟，说得这么好听！其实，跟了我家宝宝，你就是想纳妾找通房都不可能！哼哼！皇夫大人心里得意地腹诽了两句，但他的脸上并没有表现出来，这明明是他家女儿在绞尽脑汁地拐对方，他却把架子摆了个十足，来了一句：“嗯，再说吧。”

    不要啊！某人心中的小祸水泪喷，惨叫道。

    “等你们的父亲，巍王来了后，再议这件事。”宇文逸臣瞄见宫诗勤的俊脸垮了下去，心里那叫一个乐，但不小心瞧见自家女儿在望自己，瞧她那眼神，赶忙补充了这么一句。

    啊，还好！宫诗勤算是放下了心，对方的话没有说死，那么就有机会！而且有他爹出马，一定没问题！这段时间，他还是应该想怎么把剩下的两个亲事搞定吧！这样等自家爹亲到的时候，想必未来岳父就不会太反对他与宝宝的婚事了！

    爹啊爹，您快来吧！宫诗勤真挚地呼唤着。拉牛牛超速提供扮猪吃掉祸水虎6章节全文字阅读，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎6章节请收藏扮猪吃掉祸水虎6章节！ .