
    魂之恋全方阅读。

    乐得皇夫大人眉开眼笑，没能多思考自家女儿这样称呼自己的背后含义，而等他反应过来后，就见在座的宫家兄弟集体用诡异的眼神望着他。

    他咳了一下，刚想解释之所以会这样，是因为他家女儿从小到大非要用“父后”这个不亲热不好听的称呼来叫他，所以他才格外激动。要知道他很向往普通人家的生活，父与女，父与子之间那种简单而温馨的一切，虽说他和三个孩子相处的非常好，但是没办法，自家心爱的娘子是女帝，身为太女皇子的三个孩子需要讲的规矩实在太多，学习的时间也很多，在外要维护皇族的尊严，温馨在一起的时间比起普通人家来说，真的是少太多！再加上三个孩子都不是省油的灯，老大一张甜美的小憨脸骗得无数人的喜爱，玩弄权术如同喝凉水般的简单，一句话说出来拐三个弯都不一定能让不熟悉她的人猜得透她的真正意图！他家老二，阴森的小憨脸那就是一个噩梦啊！如果不是他的那张脸长得像自己，都会让人觉着他是捡来的！性格也不知道像谁了，好看的:牛拽王妃TXT下载！见谁不顺眼，直接出手揍人都是轻的，崇尚暴力，有恋家癖的家伙！至于小儿子，顶着一张忧郁的小憨脸经常惹得人放弃警惕心，心疼不已，虽然不知道他有何事值得人心疼的，总之耍得人家团团转，而得罪他的，死到临头都找不到是他下的毒手！

    皇夫大人觉着自己的养儿史是艰辛的，完全忽略了自家孩子受他的影响其实是很大的，刚要解释的话语还没有来得及说出口，就听见他那个做事拐三个弯都不一定能让不熟悉她的人猜透她的想法的女儿又来了一句：“说话不算数的爹！”一双凤眸更是如鹰般地紧盯他，仿佛洞悉他的想法，无声地在给他施加压力。

    于是，纵然之前千百倍地坚定要搞破坏，但皇夫大人他还是心虚了，话到嘴边怎么都说不出口，心里犹豫：这要是真坏了宝宝的事，她以后会不会生气都不理他这个爹了？他想象了一下那个情景，当即心中一颤，心中的小憨孩拼命摇头，叫了一声：不要啊！

    这个时候，狄宝宝更是适时地再添一句：“言而无信的爹！”

    被这句话再一激，做父亲的立刻退下阵来，心里后悔，早知道不这样做了，现在该怎么圆话啊？

    “呵呵，原来宝宝是您的女儿啊！那贵国的皇上就是宝宝的亲娘了？”宫诗煜还是问出口了，他到延烜的时候，诽谤女帝皇夫的流言早都没有了，但是若认为宝宝是?span class="__cf_email__" data-cfemail="7daee23db1d6b8d3">[emailprotected]的话，如此的事实着实令人震惊，无法置信，所以想象力也很丰富的他根据父女俩的对话，稍微地往其他方面想了一下，也许，宝宝是皇夫跟别的女人生下的，所以才说他言而无信吧？

    他和宫诗廉等着宇文逸臣的回答，殊不知他的最后一句问话给了皇夫大人灵感，就见某憨男脑中灵光一闪，想到了某件事，然后沉重地叹了一口气，再抬头，四十五度角望天，似回忆，似缅怀，还有点遗憾地说道：“说来话长，这事知道的人也不多。当年啊，本宫成了两次亲。那个时候，本宫还在宇文府，作为宇文宗家的少宗主娶了……”一个停顿，没说下去，表情很怀念，引人无限猜想，再继续，“之后又成了一次亲，是在皇上登基的时候，好看的:穿越异界之火影最新章节。皇上与本宫大婚，仪式非常隆重的，场面更是远胜于本宫第一次成亲时。之前成的那次亲就……”皇夫大人压根没有正面回答宫诗煜关于女帝是不是宝宝的亲娘的问题，憨男家的习惯，说话说一半，剩下的一半请自行猜想，猜错了，对不起，要自己负责，可不关他们的事，因为他们可没有撒谎哦！

    “唉！宝宝以往就是不肯叫本宫一声爹！”

    当然不肯叫爹了，你都抛弃人家的娘了！这是宫家兄弟集体的心声。

    皇夫大人再叹息，似惋惜，眼神却贼贼地偷瞄了一眼自家宝宝，父女俩的眼神私下里在交流。

    怎么样？如你所愿了吧！这个时候，身为父亲，熟悉自家女儿性格的某人哪里还不明白刚才中了自家女儿的招了，这个说法正如了女儿的意，想必她早就这么打算了吧！

    父后，谢啦！就知道您最好了！宝宝的眼神很谄媚。

    哼！他要是敢对你不好，本宫就灭了他！皇夫的眼神在摆架子。

    不会啦！他要是对儿臣不好，不用您出手！太女很讨好地望着自家父后。

    嗯，那就好！皇夫满意了，心中想，如果有机会，还是要抓住宫家老三的错处！

    宫家兄弟们恍然大悟，如了某两个不良父女的愿，再一次地误解了狄宝宝的身份，以为宝宝是皇夫在与女帝成亲前，跟别的女人生的，尤其是宫诗勤，认为宝宝就是他在鸢城听到的流言中那个自杀女子的女儿，这样说起来，他的岳母岂不是已经去世了？啊，那宝宝知道不？对了，还有，那个延烜太女是不是想杀他的宝宝？应该不会吧，要是真想杀的话，那个家伙的武功那么高，凭她的势力，早在他见到宝宝前就能对宝宝不利，而不是让丰惜言和柳贤成陪着宝宝顺顺利利地到了这里！

    没有仔细纠结有些地方的矛盾之处，宫诗勤只是为了确定宝宝的安全，特意地问了一句：“那宝宝到燕都来，皇上知道不？”

    “当然知道了，其他书友正在看:穿越异界之火影全方阅读！”皇夫瞪大眼睛，很严肃地说。

    那就好，宫诗勤放了心，不过还是决定要小心一点，亲自保护宝宝的安全。

    兄弟几人没怀疑皇夫宇文逸臣的话，实在是某人的长相太具欺骗性，尤其是某人看着憨厚实诚，就是放到大街上随便都会被人骗的模样！几人甚至还在想，?span class="__cf_email__" data-cfemail="b66529f67318">[emailprotected]帝怎么找了这么一位皇夫？不仅再婚，还这么老实地把过去讲给他们这些不熟悉的人听，实在是、有点傻！不，应该是傻得可以！

    可如果是延烜朝中浸淫多年的朝臣在这里的话，一定会用同情的眼神看着他们的，唉，以貌取人是不对的！尤其是对皇夫大人！这可是他们经历了无数次的血泪教训而得到的宝贵经验啊！

    宫诗勤注意力又到另一件事上了，他想到宝宝的娘已经不在了，她的长辈岂不是只有她爹了，那自己想要提亲的话，不是得经过这位皇夫大人的同意？小祸水立马感觉悲催了！都说丈母娘见女婿，越看越喜欢，可从没听说老丈人见女婿越看越喜欢的，挑刺的倒是很多！

    啊，温柔和蔼的岳母大人，您怎么可以那么早地去了呢？怎么可以想不开地去自杀呢？等等！难道是她的死换得了女帝的同意，让宝宝来燕都，找一门好亲事？宫诗勤觉着他真相了，顿时对这位伟大的“母亲”所展现出的母爱表示崇敬，并且深感遗憾，至于为何对方自杀是在双塔那处，他就没有深究了，毕竟传言传到最后总是有点变样，而太女在鸢城抓住的那批人八成是借这件事添油加醋摸黑女帝夫妇吧！

    唉，未来岳母，早遇见小婿我的话，您就不用这样奉献了！唉，慈祥的岳母大人，我们虽然无缘见面，但是，还请您放心地去吧，以后小婿会替您照顾宝宝的，一定让她过得幸福美满！所以，您就安息吧！

    …………

    燕都，烜禁城内，剑动秋寒最新章节。

    宫中的侍女太监战战兢兢，一个个恨不得消失地尽量消除自己的存在感，深怕惹到最顶头的那位。

    烜禁城内的低气压弥漫，愈演愈烈，而近日来，朝堂上的众臣们更是人人自危，因为宫诗勤心目中“温柔”、“和蔼”、“慈祥”、“无私地奉献了自己而去了黄泉路”的岳母大人她因为好几天没见到自家夫君，心情不愉，脸色阴沉，整个人冷气四放，阴森森的，暴怒不断，更是亲自打杀了一批刺杀使臣被抓住的凶犯！嗜血的女帝陛下让众朝臣感到曾经的琏王殿下回归了，又让众人重温了一把琏王时代的血腥与恐怖。

    这、这、放出了可怕的北王殿下，又迎来了过往阎王似的女帝大人，好不容易轻松愉快的生活就这样长着翅膀飞了，他们、他们容易么！？

    于是，众人终于发现了皇夫大人存在的必要性，皇夫大人是可爱的！皇夫大人是镇阎王之宝！完全可以遏制住某个女帝她的黑暗气息啊啊啊！

    所以，皇夫大人，您快回来吧！我们需要您！众人深情地呼唤道。

    至于某个女帝她黑着一张脸，迁怒地想：明明逸臣几天前就可以回来的，现在却因为得知那个姓宫的小子要到了，硬是多留在别宫了几天！看他，有什么好看的！都怪那个小子！

    丈母娘看女婿，越看越喜欢？孩子，愿望是美好的，现实是残酷的！拉牛牛超速提供扮猪吃掉祸水虎5章节全文字阅读，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎5章节请收藏扮猪吃掉祸水虎5章节！ .