
    第九章 小舅子们

    宇文逸臣没有再过多地刁难宫诗勤了，马车内的气氛很和谐。 他边和蔼可亲地让宫诗勤品茶尝糕点，边跟他很随便地聊了起来。

    宫诗勤很敏锐地察觉到宇文逸臣的态度改变了，感觉自己好像过关了，顿时心一放，窃喜了起来，但是跟未来的岳父大人聊天，身为‘女’婿的人还是很有压力的，所以他的人依然有些拘谨。

    他刚才的注意力都放在了未来岳父的身上，深怕自己有哪点做得没让对方满意，所以在他全神贯注地应对未来岳父大人的提问时，并没有注意到对面坐着的那个小憨娃一直在望着他。

    此刻，他的心情一放松下来，就发觉了一道诡异而热切的视线在看自己，他不经意地扫了一眼，就发现了那个小憨娃不知道为何，竟然直勾勾地盯着他一动不动。

    (⊙o⊙)…被人这样看着，宫诗勤觉着心里在发‘毛’。

    马车缓缓地向前行，车内的宫诗勤都跟未来岳父从自己的小时候聊到了长大，再从未来岳父的小时候聊到他成亲之前的趣事，轻松的话题并没有让宫诗勤放松下来，事实上他反而更加紧张了，都是因为这么长的时间了，对面的那个小憨娃还在盯着他！盯得他浑身不自在，盯得他心中瘆得慌！

    搞什么啊！难道是觉着他们忽略了他？他在抗议？终于，宫诗勤忍不住了，他转向了小憨娃狄皇儿，也直勾勾地看向了小憨娃。这个时候，他才看到了狄皇儿的眼神中充满着认真和一种渴望。

    渴望？渴望什么？这个小不点难道想从自己这里得到什么？额……说起来，自己应该算得上这个小家伙的未来姐夫吧！是不是应该给点见面礼？宝宝同父异母的弟弟们，他需不需要讨好一下？小祸水慎重地考虑了起来。

    宇文逸臣早都发现了自家小三的举动，知道这个孩子在想什么，并没有阻止他。说起来，这个孩子是他三个孩子里最乖巧的一个，不过，一想到他总爱忧郁地问为什么的这个缺点，他就感到头有点疼。他知道只要宫诗勤开口跟三儿搭上话，就会面对小家伙忧郁的表情以及无穷无尽地问话，不过，某个不良皇夫压根没准备解救未来‘女’婿的，而是坐在那里准备看戏了。

    “呵呵，这位是三皇子殿下吧？”宫诗勤果然开始准备跟狄皇儿搭话了，却不想他那个“三皇子殿下”一出口，小憨娃本来憨而可爱的小脸立刻变得很忧郁，好像还有点伤心。

    “你叫我三皇子殿下？”小憨娃的话语中带着抱怨。

    “……”不叫你三皇子殿下，那叫你什么？宫诗勤宛如丈二和尚‘摸’不着头脑，一头雾水，心里腹诽了一句，再试探地叫道，“殿下？”

    “你好笨！我不要你当姐夫了！”小憨娃的眼中更是带上了泪珠，扑向了自家父后，不理宫诗勤了。

    -_-|||谁能告诉他这到底是怎么回事？

    “咳！”宇文逸臣清了清嗓子，决定大发慈悲地略微提醒一下倒霉的未来‘女’婿，“他嫌自己的名字不好听，他皇姐跟他说，他未来的姐夫给他的称呼会是很好听的，会让他很喜欢！”

    宫诗勤没去深究这个皇姐指得是?a class=";__cf_email__"; href=";/cdn-cgi/l/email-protection"; data-cfemail=";30e3af70fc9b";>[email?protected]‘女’还是宝宝，心中翻了一个白眼，他还以为什么事呢！早说不就完了！好听的称呼还不好‘弄’啊！不过，为何这个小娃非要在意这种无聊的事情呢？他的名字到底有多难听？

    “那，三皇子殿下的名字是……”竟然遇到一个别扭的小舅子！

    “狄皇儿，母皇的皇，儿子的儿。”小憨娃将藏在自家父后的怀中的小憨脸抬了起来，再次看向了他，说话的声音很忧郁很怨念。

    “那就叫你皇……”皇儿？

    ( ﹏ )~这是谁起的名字？宫诗勤一阵眩晕，暗自庆幸没‘乱’叫出口，赶忙改口道：“皇、皇……小皇皇？”

    “……父后——！你们骗人！我不喜欢这个姐夫！起的名字不好听！”小憨娃泪喷。

    不喜欢！？宫诗勤的嘴角‘抽’/搐了，这还是他第一次被人直白地说不喜欢，尤其对方的身份还是未来的小舅子，这……其实得罪这个便宜小舅子应该没什么关系吧！？宫诗勤由衷地希望如此，但是看未来岳父的举动貌似很宠爱这个小家伙，万一被这个小家伙‘乱’说话，让未来岳父改变主意，害自己娶不到宝宝可就糟糕了！

    于是，某祸水拿出最大的耐心来哄未来小舅子，商量地语气问道：“别生气啊，叫你的字好不好？”

    “字？”小憨娃又看向了他，提及这个词，他更难过了，“你是坏人！”就连皇夫大人都受不了地抚了抚额头，一想起自家小羽给三儿起的字，额，他都想哭！还是不要提的好！

    (⊙o⊙)…他怎么就成坏人了？这个小舅子好难伺候！小祸水很想掀桌，但为了抱得宝宝归，忍了！他深吸一口气，决定祸水东流，笑得和蔼可亲，‘诱’哄道：“小皇皇，你不要生气啊！”

    竟然叫他小皇皇，太可恶了！他要跟皇姐说，不要嫁给这个人！

    “我怎么叫你不重要，别人怎么称呼你也不重要，重要的是你未来的娘子怎么称呼你？”

    “……”嗯？怨念的小憨娃被转移了目标，看向他，认真地听了起来。

    宫诗勤滔滔不绝地劝说了起来，中心思想是狄皇儿应该在意他的未来娘子对他的称呼是否独一无二，亲昵好听才对！他未来娘子的称呼方式才是他应该在意的。宫诗勤还举了例子，譬如他家爹亲就经常叫他“死小子”这种不好听的称呼时，他都无所谓，可宝宝称呼他的方式就让他很在意了，她叫他“阿勤”，他很高兴，等将来成了亲，要是叫他“相公或夫君”，就更让他开心了，某人想到未来要是能听见宝宝称呼他这个，立刻兴奋了，是越说越高兴，直到发现未来岳父大人在瞪他，才赶忙心虚地住口了。

    狄皇儿觉着他说的有道理，脸‘色’缓和了，而皇夫大人见他让自家小三一段时间内都不再为名字而忧郁了，顿时觉着心情舒畅，也就没有注意到某个小憨娃他把未来娘子的标准定为谁对他的称呼悦耳，能让他满意就娶谁去了，显然，令人头疼的事还在未来。

    不过，现在马车内的气氛好了起来，狄皇儿还承认他地叫了宫诗勤一声姐夫。

    宫诗勤很高兴，但内心还是擦了一把汗，终于把这个小家伙哄高兴了，应该不会为他跟宝宝的亲事捣‘乱’了吧？听说，延烜有两位皇子，希望另一个比较好相处！

    队伍不紧不慢地向燕都行去，宫诗勤接下来的时间都在为了搞好与未来岳父和小舅子的关系而努力，他并不知道前面有他的未婚妻们等在那里，准备堵他，更不知道由于竹清韵的不耐烦，潘莹莹一行人改变了主意，换到燕都城‘门’去等他们，却不料到了那里后，惊惧地看见了城墙上悬挂的尸体。

    遥望那一个个熟悉的人此时已无生息，被曝尸于城墙上，潘莹莹她们实在说不出话来，脸‘色’变得苍白，决定先行进入燕都，打听清楚这一切到底是怎么回事？

    所以，当宫诗煜一行人抵达燕都时，并没有遇见潘莹莹她们。

    在去比邻馆之前，因为宫诗勤多嘴地问了一句宝宝住哪里，知道宝宝不与他们一起住比邻馆，而是住回燕都的宇文府后，厚脸皮的小祸水硬是说先送宝宝过去，他顺便认认宇文府的‘门’。

    皇夫宇文逸臣没有反对，如了他的愿，于是，一行人直接先行前往了宇文府，。

    去宇文府，宫诗勤他们还走的是先经过旁边北王府的那一条路，所以，当他们一行人看见到了那一座完全是灰‘色’的府邸时，第一次有幸见识到北王府的样子的人们都觉着头顶上“扑嗒嗒”地飞过了一群乌鸦，额，天老爷！这是谁的府邸？怎么‘弄’成了这种颜‘色’！？忒可怕了，这到底是什么品味啊！？

    “这是我二皇兄的北王府！”狄皇儿很好心地给对面坐着，正张大嘴，震惊地看着北王府的未来姐夫介绍道。

    二皇兄？也是宝宝的弟弟么？那也就是说，这是他另一个小舅子的府邸了！？天老爷！那人是什么‘性’格啊？

    “二皇兄他，你最好离远点！小心惹他不高兴，被砍成三四截！”

    “……”被砍！？还是三四截！？小祸水的嘴角‘抽’了‘抽’。

    “对了！听说，母皇原来就住在这里，父后，对不对？”小憨娃转过头问自家父后。

    “嗯！”

    “那……”原来就是这种颜‘色’么？宫诗勤很想问。

    “原来是黑‘色’的！”

    “黑‘色’？”宫诗勤惊悚了。

    “纯黑‘色’！”宇文逸臣有点怀念过往。

    “……”幸好那个不是他的岳母！宫诗勤暗自庆幸地想，能把整座府邸‘弄’成纯黑‘色’的‘女’人那会是什么‘性’格啊！太恐怖了！但是，紧接着，他又盯着那座灰‘色’府邸，感到头疼。

    那位未曾见过面的小舅子很凶残吧？一定很不好相处吧？还是不要见了！赶紧把宝宝娶到手，回月风国！珍爱生命，远离小舅子们！爹，您快点过来吧！儿子需要您啊！宫诗勤再一次地深情呼唤着自家爹亲。