
    重生之骷髅人生全方阅读。身为延烜第一大族宇文氏宗主的府邸，在上城区北面的这块金贵的地面占据的位置是极大的，整座府邸给人的感觉贵而不俗，如若走进去，无论是府内的格局装饰，还是奴仆婢女的气质都昭显了世家沉淀了百年的底蕴。

    宇文府朱红色的正门此刻已经敞开，以兵部尚书宇文浩然为首的宇文家人早已候在了正门口，恭候皇夫等人的到来。

    早在之前，宇文浩然就得了两个回来的孙子的信，说是太女近期会住在宇文府内，甚至交代了好多需要注意的细节，譬如说不能说出太女的身份来！之后又得到了皇夫派的人来说皇夫也会到府中呆一会儿，于是，这宇文府内上上下下顿时紧张忙碌了起来，宇文浩然更是跟自家人嘱咐了又嘱咐，千万别坏了太女的事！

    宇文逸臣他们抵达燕都的时候本就是傍晚时分，宇文府内的主子们正好都聚在一起，宇文浩然的吩咐自然很方便地就传达清楚了，此时众人心思各异地等在门口，其他书友正在看:紫意诀最新章节。

    宇文浩然现在心情很愉快，虽然他上朝时总能见到可爱的孙女狄宝宝，可那毕竟是太女，不能多亲近，如今听说孙女要住在宇文府内一段时间，甭提他有多高兴了，还回忆起了当年狄宝宝还是一个小婴儿时，住在府内的情形，极为怀念。他还听说来的人当中有未来的孙女婿，更是激动地想要瞧瞧人，不知道宝宝看中的是一个什么样的人？

    宇文浩正和几个子侄，以及自己的儿子宇文逸新当然也跟着很高兴，太女能住到宇文府来，那就是一种荣幸，而宇文逸臣的到来，更让他们兴奋，殷殷期盼着，要知道，已经有多少年都没有像过往那般地聚在一起了啊！

    宇文逸臣成为皇夫入宫的这十几年来，都没有再回一趟宇文府，也就是说除了他入朝为官的爹与几个兄弟以及堂弟能在朝堂上见到他以外，久居内院的那些个他爹的妾室们已经很多年没有见过他了。

    当年，在他离开的那一天，谁也没察觉有何种异常，直到福公公恭迎他后院的那个小羽，她大刺刺地带着宝宝和肚子里的孩子离了去，邬氏她们才觉着不对劲！而当小羽就是太子殿下，登基成皇，宇文逸臣成为了皇夫的消息传来时，邬氏等人整个人都懵了。

    怎么可能！本来就想不通为何那个憨傻的家伙成了皇上的宠臣，那个时候，邬氏她们更想不通他为何成了新帝的皇夫，成为了一人之下万人之上的尊贵之人！

    此时此刻，邬氏等人的心情可谓是五味杂陈。身为宇文一族少宗主的宇文逸臣入了宫，按理说，少宗主的人选应该换了，可是，等了这么多年，宇文浩然依旧没有指定继位的少宗主人选，自家儿子虽然也在朝中有官职，可跟那个憨家伙一比较，云泥之别啊！死去的夫人闵敏恐怕也想不到她的儿子会成为那么尊贵的人吧？

    再一想到等会宇文逸臣驾临宇文府的时候，她们都得给他行跪礼，邬氏等人的心情就更糟糕了，好看的:血染夕阳最新章节！

    …………

    在抵达了上城区的时候，丰惜言和柳贤成，以及赵婉茹她们就同时跟皇夫告退，离了去，各自回自家府邸了。

    几人这一趟外出行走的经历，可以让他们回味很久了，尤其是之前在城门那里看到城墙上被曝尸的齐成武他们，他们哪里还能不明白这是出自何人之手，敌人无声无息地就被太女解决，几人对太女的崇拜之情更上一层楼，丰惜言二人更是遗憾没能得到太女的青睐，而赵婉茹她们则心情激动地准备回去给自己的闺蜜们宣扬太女的伟大之处。

    至于太女狄宝宝，则换乘到了宫家女眷的马车内，与未来的妯娌与小叔子小姑子们大眼瞪小眼，直到经过自家二皇弟的府邸时，对方几人的注意力被吸引了过去后，她才摆脱了一群性格诡异的未来小叔子小姑子们和妯娌们让她头大的缠人举动，不由得默道一声：原来自家二弟还是有用处的！

    说起刚才，她简直是在水生火热之中啊！谁能想象地出来一个才五岁的小男娃尽对着她不停地换姿势问这样漂亮还是那样漂亮，这样好看还是那样好看不？天老爷，这其实是一朵水仙花转世吧！

    谁还能想象地出长得柔弱漂亮的小女娃从腿那里抽出一把极小的匕首，在那里很霸气地挥来挥去，再一个不小心，“嗖”地就把匕首给扔了出去，母皇啊！如果不是她有武功，速度快，躲得及时，就差点被扎到了！都说小姑子难伺候，这个未来小姑子其实现在就想把她这个可能的三嫂给扼杀了吧？对不对？

    还有那个最小的未来小叔子，简直让她感受了一把何谓魔音穿脑！不晓得他哪来的那么多的泪水，他怎么就哭得不累呢？这如果是她二弟在这里，估计早就拔剑灭了他了！虽然她也很想这样，但为了阿勤，她很不得已地忍了！真的，请相信她，如果不是为了拐到阿勤，她早都冲着那个小娃吼出“哭什么哭，再哭宰了你！”之类的话了。

    说句实在话，谁能告诉她，她未来的公公和婆婆到底是什么性格？应该不好对付吧，好看的:大唐预言师全方阅读！否则怎么生出了这么几个奇怪的家伙！

    而那两个未来妯娌，想到那两个人，狄宝宝额头的青筋就跳了跳，未来大嫂明明看着很冰冷，可没想到话不少，和另一个未来二嫂一唱一和，问题不断，害她给阿勤的误导都差点露陷，隐瞒不下去了！

    呼！狄宝宝深深地呼出了一口气，幸好到了二弟的府邸外了！

    母皇大人，还是应该听从您的教导，早日把阿勤拐回宫，这样就不用跟性格未知的公公婆婆在一起了，也不用应付性格诡异的小叔子和小姑子，还有那两个精明话多的妯娌了！至于外面的那两个，也不简单，能离多远就多远！

    不行！她要怎么才能把阿勤拐到手，早点成婚呢？最好赶在那个未来公公的到来之前让事情成定局！因为她有一种预感，能养出这么一群怪家伙的未来公公不好对付，恐怕会给她的计划带来变数！

    人都说先下手为强，后下手遭殃！生米煮成熟饭才好！某太女心中的小憨宝伸爪握拳，下定了决心，要在未来公公的到来之前，把所有的事情都搞定！

    所以，当伟大聪明的巍王殿下凤轩大人千里迢迢地为儿子赶到了延烜国的时候，面对多出来的那个憨脸儿媳，差点气歪了他漂亮的鼻子，总觉着哪里不对劲的他只好没再深究怪异的地方，以至于后来得知这个儿媳的真实身份的那一天，让某个向来只有他耍别人，头一次被人耍了的凤轩暗自呕了一口血，捶胸顿足，直呼人不可貌相！拉牛牛超速提供扮猪吃掉祸水虎10章节全文字阅读，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎10章节请收藏扮猪吃掉祸水虎10章节！ .