
    本文内容扮猪吃掉祸水虎15章节，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎15章节请收藏扮猪吃掉祸水虎15章节！

    宇文家的女眷们一出现，宫诗勤就一眼望见了心上人狄宝宝，心情雀跃不已，可还没来得及冲着她暗地里打个招呼，笑一笑，就用眼角的余光扫到前方的皇夫大人像是逃难似地往旁边一蹦，就连女帝身后紧跟的那位中年太监都“嗖地”蹿到了一丈之外，而女帝身后的宇文家人更是集体停下了脚步，还不约而同地往后挪了挪，宫家人随波逐流，也一并停了下来，往后挪了挪，再定睛一看，才发现了原因，好看的:异界之谋夺天下。

    只见那道明黄色的身影迸发出了无尽的杀气，那是一种只有经历过血腥杀戮洗礼的人才能拥有的恐怖气息，令人窒息的威压感蔓延了开来，惹人心颤！

    天老爷，这是发生什么事了！？众人惊恐地想，只有皇夫大人隐约猜测出了这一切都是他刚才的话引发出来的，所以他看向了宫诗勤，深怕漏掉一个细节地紧盯着对方。

    正面对上女帝的宇文府女眷们以为女帝为她们迎驾晚了而生气，被骇得腿软地跪到地上，连声呼喊：“恭迎皇上大驾，皇上万岁，万岁，万万岁！”柔弱的女眷们浑身颤颤巍巍，还有胆小的干脆翻了一个白眼，晕了过去。

    只是，女帝毫不掩饰的杀意并不是冲着她们去的，当她身后的众人发现她的目标是女眷最后面的那名小憨女时，女帝大人已经出手了。

    那道明黄色的身影一闪，仿佛要取了狄宝宝的命似的，朝她出了杀招。

    狄宝宝还在琢磨自家母皇大驾光临是为何故，她慢悠悠地蹭过来的时候，前方的女眷们都已经跪下迎驾了，接着她就感受到了来自母皇大人的杀气，心中当即一惊，整个人紧绷了起来，处于备战状态，有刺客么！？

    小憨脸表现的迷迷糊糊地左右望望，实在精明地找寻刺客的身影，要不然，她家母皇干嘛杀气腾腾的？可还没找出半个刺客来，就见亲娘她、她好像是朝自己杀了过来！

    什么，无尽剑装全方阅读！？哎呦喂，母皇大人，您这是要做什么？干嘛冲着儿臣毫不掩饰您的杀意，出杀招了呢？儿臣没做什么坏事啊！这，她是打还是跑呢？傻眼的小憨宝睁大了一双凤眸，小脸好无辜，让别人看着像整个人被吓傻了呆在那里。

    不过，不熟悉太女性格的人都猜错了，就这么一瞬间，狄宝宝的心中已经转了好几个念头了，与母皇交手的话，会暴露自己的武功！虽然她跟阿勤说过好几次她会武功，但阿勤明显不信，不信很好啊，他就不容易怀疑自己的身份，所以交手是不行的！可母皇为什么这么做？不过，肯定是有原因的吧！那就跑吧！可是若能从母皇的手中逃跑，是不是太夸张了？容易让宫家人发现不对劲！

    于是，打定主意，反应极快的太女殿下她既没有打，也没有跑，而是惊恐地看着女帝大人，像是受到了惊吓，想要躲避，结果没躲好，腿一软，一屁/股就坐到了地上，恰恰好地躲过了女帝的杀招！

    众人惊呼出声，女帝紧接着又要杀她似的出了招，而那个小憨女她慌慌张张地想要逃跑，翻个身，撑着手臂，想要爬起来似的，又恰好幸运地躲过了女帝的下一招。

    见到此情此景，宇文浩然不惊呼了，皇夫大人的叔叔亲弟堂弟们也不紧张了，反而脸上隐隐有种青筋暴跳，嘴角抽/搐的表情，因为太女的那张小憨脸以及她的举动让众人不约而同地想起了当年某个不良皇夫就干过这种事，装作不会武功，却恰恰好地躲过了试探他武功深浅的家人！

    他们集体望向了皇夫大人，眼神饱含控诉，仿佛在说，都怪他！要不然他们也不会因为太女那张脸而忘记她有多么地厉害了！

    宇文家的人终于反应过来自己大惊小怪了，太女根本不可能有什么事，皇上这么做肯定是有原因的，可惜，宫家的人不知道，宫诗勤更不清楚，他一见到女帝朝着心爱的宝宝出了手，就觉着血液倒流，冲向了脑袋，身/体比脑子先一步行动，仅在女帝出第二招的时候，就见一道白影以最快的速度冲到了狄宝宝的身前，为她堪堪挡下了第二招，而狄宝宝她连滚带爬地跑到了一边。

    她回过身，看向跑来救她，为她挡招的宫诗勤，一下子就明白了自家母皇这么做的原因了，应该是想要试一试他对自己的真心程度以及他能为了她做到什么地步，我的军阀生涯TXT下载！

    狄羽琏那双与宝宝相似的凤眸眯了眯，心里为宫诗勤的及时出现而感到满意，但是手底下可没有为此停下来，反而更加凌厉地攻向了躲到他身后的狄宝宝。

    宫诗勤怒火冲天，认为女帝这么做是想杀了皇夫跟别的女人生的宝宝，根本没多想若是惹了延烜国的女帝，会为自己招来什么样的祸事，他的脑中只有保护宝宝，不能让对方伤了她一丝一毫！所以他是全力以赴地对付狄羽琏，两个人实打实地打了起来，谁的手底下也没有留情！

    宫家的兄长二人因为反应慢了一拍，没能拉住自家三弟，当然了，他们想如果拉住了或许更加糟糕，因为若是宝宝姑娘惨死在了?span class="__cf_email__" data-cfemail="9c4f03dc5932">[emailprotected]帝的手中，依照自家三弟那家伙的性格，一定会想法报仇，搞不好还会想办法挑起两国之间的战争！

    这么一想，兄长二人感到头大了，阻止也不好，不阻止也不好，看自家三弟那跟人家女帝拼命的架势，真真不是什么好事！于是，两人把主意打到了皇夫的身上，按理说这事他应该出面阻止才是最好的。

    “皇夫，您不阻止么？宝宝姑娘毕竟是您的女儿！”走了两步就到了宇文逸臣的身边，宫诗煜出声了。

    “对啊，如果贵国的皇上不愿意看见宝宝姑娘，我们可以把她带走。”宫诗廉绞尽脑汁附和道。

    “反正她是要嫁到月风国的，到时候皇上您自然不会再见到她！”

    “可以眼不见心不烦！”

    “而且您不是刚应允了这桩婚事么？”刚才那个一个月是指他家三弟跟宝宝姑娘的婚事吧？

    “一个月内就成婚，然后我们就把人带走了，华山仙门TXT下载！”

    “只要忍一个月！”

    兄弟俩越说越觉着对，赶紧让三弟把人娶了，回月风国好了，大家都好！所以两人的声音越说越大，干脆把这个意思直接对着女帝喊着说了。

    一个女人，怎么能这么地厉害呢！？宫诗勤发现自己完全不是?span class="__cf_email__" data-cfemail="598ac6199cf7">[emailprotected]帝的对手，而那方的兄长们好像在说些什么，可惜他不能分散注意力，否则一个不小心，就有可能让对方伤到宝宝，正心里着急时，形势陡然变了。

    狄羽琏清楚地听到了宫家的两个兄弟的话，既对宫诗勤的武功和他的做法表示满意，又对宫家人保证一个月内让宫诗勤娶宝宝感到是意外的收获！皇夫大人更机灵，一见自家亲亲娘子的做法一箭双雕了，见好就收，连忙出声劝说女帝收手。

    于是，觉着可以了的女帝虚晃了一招，再一脚踹到了宫诗勤的身上，把他踹到地上，然后收脚，冷冰冰地说：“一个月内，你们俩成婚，否则！”停顿了一下，“到时候就不要怪朕会做出什么事了！”做出什么事呢？大概就是绑了人家的儿子直接丢到自家女儿的后宫里吧！女帝的真实意思是这个。

    不成婚把宝宝带到月风国，对方就要杀了她么？宫家的兄弟们如此认为。

    “哪怕明天成婚都行！但你不准伤害宝宝！”跌坐到地上的宫诗勤绷着脸，对女帝怒气冲冲地说道。

    “……”高高在上的女帝收敛了杀气，俯视着未来女婿，面无表情，心里却在想：这孩子，真好拐！只为情，就敢跟她这个延烜国的皇帝敌对，跟宝宝比起来，好单纯！

    至于蹲在宫诗勤身边拉着他的狄宝宝，担忧地看着他有没有受伤，心里却在狂笑不已：母皇大人，棋高一着啊！一个月内成婚，她那个公公大人怎么也赶不到延烜国来！真是太好了！母皇英明，母皇威武！拉牛牛超速提供扮猪吃掉祸水虎15章节全文字阅读，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎15章节请收藏扮猪吃掉祸水虎15章节！ .