
    女帝为何会出手想杀宝宝姑娘？按理说她应该已经答应了皇夫，要放过宝宝姑娘，而且还给宝宝姑娘安排好了婚事，因为就在刚才，她还下令要为宝宝姑娘的婚事定下日期，所以她动手的事情怎么都让人觉着意外！

    不过，误解很深的宫家兄弟们旋即又为这件事自己做了解答，认为发生这事也是很正常的事情！无论之前她跟皇夫答应得再好，但在真正看见自家夫君跟别的女人生的孩子时，想必怎么也无法控制情绪，想要杀了对方。(下_载_楼.)

    宫诗勤被狄宝宝扶了起来，拍了拍身上的土，再揉了揉被女帝踹到的地方，心的小祸水开始骂女帝黑心残忍，可恶讨厌，竟然想杀他的宝宝，他跟她誓不两立！

    狄宝宝知道母皇的这一番试探肯定会引起他的不满，为了转移他对自家母皇的怒气，赶紧关心地问道：“阿勤，你还好吧？”但愿母皇下手不重，小憨宝很担忧，因为母皇揍二弟的时候一向没有手软的，也不知道对阿勤是不是也这样？她怕伤着心上人，到时候岳母和女婿的关系不好就惨了，当然了，估计她家母皇也不在意这种事。

    心上人的关爱是很有效的，宫诗勤不仅被转移了注意力，还忙着察看心爱的宝宝有没有被伤到哪里！见狄宝宝没事，心一放，他的脑子又一转，搞怪地捂着被踹的地方“哎呦”几声，装可怜惹宝宝同情，让她帮忙揉揉胸口，乘机还靠近宝宝，结果胆大包天，越蹭越近，直到耳边传来一道不悦的咳嗽声，才连忙站直，老实地看向那人，也就是未来的岳父大人。

    “你们俩一个月内成婚，所以这一个月就不要再见面了！”在他的眼皮子底下敢占宝宝的便宜，岳父大人非常不满，决定惩罚。

    啊——！一个月不能见宝宝！？宫诗勤心的小祸水仰天惨叫一声，还没来得及为听到一个月内就能娶到宝宝的消息而感到兴奋，就遭受了不能见宝宝的打击，顿时可怜兮兮地望着未来岳父，想博得同情，无奈某岳父该心肠硬的时候一点都不心软，再没看他，就紧跟女帝的脚步，走了。

    一个月都不能见阿勤？那怎么能行！狄宝宝还没有忘记去嵛岷山前追上他们的两个情敌，即便婚期在即，可虎视眈眈的情敌们还没有消灭，怎么能让阿勤出了她的视线范围呢？不行！否定了自家父后的决定，狄宝宝想了想，看着宫诗勤，像是想起了什么，小憨脸上摆上了一副惊魂未定的表情，软糯惹人怜的声音道：“阿勤，刚才好可怕啊，我差点以为自己会没命了呢！好可怕！”小憨脸好可怜好心惊，小手还拍拍胸/脯，惹得小祸水的保护欲/奋起。

    就是！刚才他要是没有及时赶到，延烜女帝岂不是就得手了？不行！绝对不能让宝宝离开他的保护范围！怕宝宝遭受毒手的宫诗勤决定无视皇夫刚才的话，死活都要宝宝跟他们住到比邻馆去，有他自己看着，再让宝宝跟大嫂住一起，他才能放心！

    所有的人都当之前女帝杀气腾腾的事情没发生一样，什么话都没说。众人到了宇府接待客人的正厅，依次入座后，宫家兄弟再次参见了延烜女帝，但因为不够正式，几人都没有谈论两国之间的政事。

    女帝示意福公公安排他们住进比邻馆，下定决心的宫诗勤立刻表达了他要让宝宝跟着他们一起去比邻馆住的意愿，此话一出，做爷爷的宇浩然不愿意了，他家宝贝孙女好不容易来府里住一次，怎么可以被人破坏了呢！

    争执来争执去，站在弟弟这方的宫家兄长二人干脆又提及了婚期，刚才是权宜之计，现在再仔细考虑后，成婚的日期实在太近，他们的爹还没来，他们可是写了加急密件把爹叫来的，可若是等爹到了，人却已经成了亲，想必自家爹亲的怒火会冲天，这是很可怕的，他们铁定会挨揍的！所以宫家兄长二人想把日期定在三个月之内，对于这一条宫诗勤则眼巴巴地想反对，一个月多好啊！就算挨爹的揍都值了！

    他要成亲！他想成亲！他要早点娶到宝宝啊！这是小祸水心底真诚的呐喊声。

    她要成亲！她想成亲！她要早点拐到阿勤啊！这同样是小憨宝心的真实想法。

    幸而，她家母皇很给力，狄羽琏一听几人提及凤轩，坚定地不肯推迟婚期！摆出了一副不耐烦的样子，让宫家人以为她一刻都不能忍受宝宝姑娘，想早点把她嫁出去！其实，狄羽琏是想到了当年她出使御风国的时候，从听到的消息以及见到的事实都说明那个凤轩是如何地难缠，精明得要命！稍有不慎，就有可能被对方发现破绽！如果两个孩子没有成亲，不小心让那家伙发现了宝宝的身份，他肯定会反对到底的，但两个孩子成亲了，那就不一样了，之后再找机会让宫诗勤彻底入赘过来，办法多得是！也方便许多了！

    不良的女帝一家人对于婚期不松口，倒是退让了一步，让宝宝跟宫家人住在一个地方。

    住比邻馆？那不行！一起住在宇府才好！狄宝宝她可是有其他的打算的，，譬如说，那两个情敌肯定追到燕都来了，把敌人弄进自己安排好的地盘里，想怎么收拾就怎么收拾！

    不安好心的小憨宝在宫诗勤高兴地说一起住到比邻馆的时候，眼神似渴望似伤感地望了一眼自家爷爷，有些难过地问道：“我不可以住在宇府么？”然后适时地垂下了小脑袋，让人觉着她在伤心不被宇家接受似的。

    “当然可以住在宇府了！”做爷爷的心花怒放。

    “宝宝！”宫诗勤惊呼，好不容易让皇夫他们松口了，可以跟宝宝在一起，但是宝宝怎么想住在宇府呢？

    “那阿勤他们也可以住在这里么？”狄宝宝听到宇浩然的话后，欣喜地抬起头来，不经意间，快地扫了一眼一旁的福公公，使了一个眼色，再眼巴巴地看着亲爷爷。

    “当然也可以！这……”宇浩然说完后，又觉着不对劲，对方是月风国来使，不住比邻馆，住他们宇府，这种特别的对待会让其他五国的使者不悦吧！

    “皇上，比邻馆毁坏的地方比较多，可能住不下。”福公公“适时”地提醒了一句。

    他一出声，这个时候宫诗勤才注意到他，也认出了福公公，不由得担心这个太监是否认出了他，明明在禹都的时候交过手，不可能没认出来！不过，可能因为他的身份，就隐瞒下了他夜闯宇本家的府邸的事情吧？这么一想，他又放下了心，就算对方说出去，也没什么大不了的！

    不知道自家女儿打得什么主意，但她那么说了，女帝就借着福公公的话，让宫家的人住进了宇府。

    ~

    ，  -  ，