
    异界之谋夺天下全方阅读。

    男人与女眷自然是要分开的，宫诗勤的眼神毫不掩饰他对狄宝宝的依依不舍，并且还一脸因为宝宝不带犹豫地转身跟着女眷走的动作而显得哀怨，那表情就像被抛弃的小狗，可怜兮兮！顿时让宇文浩然和宇文逸臣这对父子觉着自家宝宝的选择没有错，很明显这少年更喜欢宝宝一些，身为长辈，对方更爱自家的宝贝当然是最好的了！

    宇文浩然打消了联合朝中大臣反对这少年成为太女正君的念头，草包就草包，反正是扔后宫的，要那么聪明做什么？倒是他的出身背景，会给朝中格局带来什么样的变化比较重要，好看的:无尽剑装TXT下载。

    众人就坐，皇夫大人介绍了一番宫诗煜一行人的身份，宇文家人着实在心中吃了一惊。

    月风国巍王凤轩，原御风国吏部尚书，凤氏一族的宗主，更是出乎人们的意料之外，他还是宫氏一族的宗主，这个人物即便是在他们延烜国也是鼎鼎有名的人物！

    宇文逸臣没有多研究这家伙有什么丰功伟绩，可年长的宇文浩然他们就不一样了，他们可是很清楚这家伙的事迹，这巍王敢为了他的娘子而亲自劫法场，与当时的御风国皇帝反目成仇，抛弃身份地位，丢下凤氏一族，更是御风国与幻雨国开战的导火索。他消失多年，却隐藏暗处操纵一切，待再次出现在人们的面前时，竟摇身一变成为了宫氏一族的宗主，带领那一族背叛了御氏皇族，大敞宫州，迎接叛军，追随新帝上位，成为月风国的第一位异姓王！再看看他的儿子，长子年纪轻轻的就成为了一国右丞相，次子为刑部侍郎，可谓是人才辈出！这样的人家教育出来的孩子哪会有差的！

    宝宝好样的！竟然出去了一趟就挑中了这么一位！排行第三，想必入主延烜后宫，对方的家族反弹也不会太大，宇文浩然看着席间的宫诗勤的谈吐举止，越看越满意，权衡利弊后，更是觉着这门亲事完美无缺！

    这方的酒席间众男谈笑风生，主客尽欢，但那一方的女眷的宴席中却是气氛很沉闷。主要是席间的宇文家女眷集体都很拘谨，像是在怕什么，大气不敢出一声！即便是负责接待客人的三夫人也只是小声地让了一下宫家女眷，然后就保持沉默是金的最高境界了！

    虽然没有任何一个宇文家的人看向狄宝宝，但宫家大嫂二嫂就是觉着造成这种诡异气氛的罪魁祸首是坐在主位上的她！

    没错，狄宝宝坐在主位上，在宫家大嫂和二嫂看来，她是厚脸皮地、大刺刺地都没被人让，就擅自坐到了那个位置上去的！

    宫家大嫂和二嫂她们虽然是客人，但相较于三夫人这个皇夫的三弟妹来说，还是晚辈，所以她们只是客气了一下，没有坐在主位上，而宇文家的女眷更奇怪，专门空出了主位，站在那里，直到狄宝宝坐下，还说了一句“都坐啊，好看的:我的军阀生涯全方阅读！”，她们才入座。

    当然，由于狄宝宝的速度较快，宇文家女眷们特意等她入座后才敢坐下的举动就显得不是那么地明显了。这如果是宫家年长的那三兄弟在这里的话，一定会察觉出不对劲了，可惜，此时此刻在这里的是除了自家夫君的安危外一向不把其他事情当回事的宫家大嫂和性格大咧咧不细心的宫家二嫂，以及三个岁数小的小娃们，所以，这差点暴露狄宝宝身份有问题的举动就被几人给忽略过去了，只是略微地想了一下，宝宝姑娘怎么能坐在那里呢？不过看到宇文家的人也没有不悦，把狄宝宝已经当成了自己人，向来护短的几个也就没把这个当回事了！

    在座的宫家女眷是知道狄宝宝的身份的！虽然刚才狄宝宝下了马车的时候，没有受到自家父后和三皇弟的待遇，宇文家的人没有恭迎她，但大家心知肚明，太女殿下也是大驾光临了的。

    能跟高高在上的太女殿下同处一室，近距离接触，甚至坐在同一张桌子上，怎能让众女不忐忑紧张？纵使宇文浩然交代再三不能暴露太女的身份，众女也无法让自己的举止无恙，更不能像平日那样自在。

    这宇文府的大小事情自皇夫年幼时就是由妾室邬氏掌权的，因为皇夫之母疯癫不能理事的名声在外，这种近似宠妾灭妻的举动就连御史都没有批判的，相反，宇文浩然迟迟不肯休弃疯了的原配，也不肯因此给妾室提位升成平妻的行为还得到了好评。

    但这种事情在狄宝宝的眼中可是容不得的！原本邬氏等人出来迎接了皇夫，之后又准备接待太女和宫家女眷的，但没想到狄宝宝一个冷眼扫过来，明显表达了爷爷的几位妾室在场让她很不悦的意思！

    她讨厌妾室，尤其是当年自家爹亲傻名在外的原因她可是探得清清楚楚！那位为了母皇和父后在一起而自尽的奶奶是很得她的敬重的，就连母皇都下旨封了奶奶诰命！亲奶奶没能在世享享福，一直是她父后的遗憾，也是她的遗憾！区区几名妾室还敢出现在她的面前，想接待她，简直胆大包天了，好看的:华山仙门！

    邬氏等人被她的目光吓了一跳，算她们聪明，赶忙退了下去，让宇文逸凡的正妻主持一切，几人没敢再露面了！

    宫家女眷也没有察觉这一点，因为几人除了曹文姝他爹有妾室外，其他几人都是从没有接触过妾这种身份的人。

    沉闷的宴席终于结束了，三夫人等人不仅心中没有松一口气，反而更紧张了，因为刚才还可以用食不言来当借口没有说什么话，那么现在说什么才是合适的话题呢？

    就在此时，她们还在绞尽脑汁怎么让那位开心，不要做出让其恼怒的举动来时，就见外面跌跌撞撞地冲进来一个小厮，一脸惶恐地结巴道：“皇、皇、皇……快、快、快……”

    “这么莽莽撞撞的是做什么！？没见到有客人么！？来人，把他拖下去！”三夫人立刻沉下了脸。

    几个婆子奴才立刻涌了上来，想要把那家伙架出去，却不料这个时候他又说话利落了，大声地叫道：“是皇上！皇上！快出去接驾！”

    闻言，众人的动作一僵，匆匆忙忙地看了看自己的着装有无不妥，幸好之前迎接了皇夫，有诰命的都穿了诰命服，没诰命的也穿得很得体，否则，这皇上突如其来的驾临，她们还不得慌得像蚂蚁！

    众女慌慌张张地前去迎驾，宫家女眷也跟着去了，谁都没注意到那个磨磨蹭蹭的小憨女正皱着眉头。

    额，母皇大人，您咋能出宫呢！？

    出宫做什么？当然是看女婿！女帝大人此时此刻正目光阴鸷，浑身散发着冷气，阴森森地盯着某个祸水心颤颤！

    娘咧！这个延烜的女帝干嘛一来就盯着自己不放！好恐怖！小祸水惊悚了。拉牛牛超速提供扮猪吃掉祸水虎12章节全文字阅读，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎12章节请收藏扮猪吃掉祸水虎12章节！ .