
    名流巨星：非要赖着你全方阅读。一想到她被拒在嵛岷山外，宫家人都没有替她说几句，例如她和他们是一道的，反而让这个不知道从哪里冒出来的小憨女跟他们在一起，就气得不得了。

    简直太不像话了！欺人太甚！肯定是这个小憨女迷惑了勤哥哥，看她不给这个家伙一点颜色看看才怪！想到就做，竹清韵直接一巴掌就冲着狄宝宝的脸上去了。

    “啪！”

    …………

    一个月内就成婚，这种喜讯让宫诗勤乐得不知东南西北了。这两天他一直处于兴奋状态，宝宝是他的未婚妻，哈哈哈！小祸水一想起这个事实，就想与人分享他的快乐，所以这两天，宫家兄长二人除了办正事外，就没少被自家弟弟骚扰过，整得两人头大，恨不得明天就让这激动过火的家伙成亲了，赶紧将他彻底地丢给宝宝，让他缠着她去！于是，乐过头的宫诗勤完全忘记了他还有两个未婚妻没有处理掉的事情了。

    此刻，遇见了也是他未婚妻的竹清韵和潘婉儿后，宫诗勤整个人宛如被一盆凉水从头到脚地浇到了他的身上，清醒了，同时也觉着悲剧了，丫的!校草!出局!！内心的小祸水在捶胸顿足，啊啊啊，竟然忘了处理掉她们了！可千万别因为这两人而给他跟宝宝的婚事带来波折啊！这么一想，他的心中闪过了一抹疑惑，为何未来岳父没有再提让他解决这两桩婚事的事情呢？不过，这也仅仅只是一个念头而已，宫诗勤没有时间去深究这件事，立刻专注在了该怎么跟这两个人撇清关系上了。

    从绵山出来被潘莹莹她们追上到嵛岷山的这段路途中，宫诗勤可是把狄宝宝看得紧紧的，再加上兄长嫂嫂们的帮助，硬是没让竹清韵和潘婉儿她们与狄宝宝近距离接触，也就没让两人有机会欺负心爱的宝宝（他认为受欺负的肯定是宝宝）。

    他刚在想怎么解决眼前的事情，却不料一时不查，没想到竹清韵胆子大到敢当着他的面就抬手扇宝宝巴掌的地步！太可恶了！

    “啪！”，声音很清脆响亮。

    潘家那方的人都震惊了，宫家人是集体目瞪口呆，宫诗勤傻眼地看着他迅速拉到身后想要保护的狄宝宝，宇文堂兄弟俩则老神在在，对发生的事情一点都不意外。

    因为施暴者竹清韵她一脸不敢置信地捂着脸，而某个受欺负的小憨女她则轻松地甩了甩手，再皱着小眉头，一脸的不满地瞪着她，还“哼”了一声。

    这是谁打谁啊？除了宇文堂兄弟俩和狄宝宝外，其他人一时间没能想明白，就连竹清韵都没能反应过来，只感觉到自己的手还没能扇下去，脸上就火辣辣地挨了一巴掌，耳鸣声不断，直到狄宝宝“哼”了那一声后，她才确定是自己想打人结果没打成，反而被那个看上去弱极了的小憨女给打了！

    她的眼睛瞠大，瞳孔缩了一下，整个人暴怒，再次地出手，却眼前一花，“啪”地一声，又挨了一掌，从宫诗勤身后出来，又站到了前面的小憨女再一次地甩了甩手。

    这怎么可能呢？所有不清楚狄宝宝实力的人都想不通，实在是竹清韵的速度太快了，而狄宝宝她的速度更快。

    她一见竹清韵抬手，就明白对方想扇她耳光，好看的:女皇驾到：美男要乖乖TXT下载。身为太女，尤其是狄宝宝，怎么可能在她身上发生被人扇耳光的丢人事件呢？狄宝宝想都没有想就以最快地速度，快竹清韵一步，一巴掌狠狠地扇了过去，没打聋竹清韵都算她手下留情了。

    本来就从宫诗勤的保护范围内出来，想要说话的狄宝宝见对方没得到教训，还想打自己，更是没手软地给了对方一巴掌。

    知道自己这两巴掌的效果有可能引起宫家人的疑问，狄宝宝没有给他们思考的时间，而是扬起小脑袋，一副认真执拗教训人的表情，冲着竹清韵说：“你想做什么？想打我？你也不看看自己是什么身份就敢以下犯上！”

    以下犯上？宫诗勤他们以为狄宝宝说这句话是因为她乃延烜皇夫的女儿，不管跟那个女帝有没有血缘关系，她的身份都高于竹清韵，不料狄宝宝接下来的话让几人绝倒。

    “我知道你是谁，阿勤的未婚妻之一，不过，只是将来被娶进来的平妻而已。我娘说过，平妻就是好听一点而已，根本就是个妾！妾始终大不过妻，而我跟阿勤可是已经交换了庚帖，他准备三媒六聘娶回家的正妻，这个月就会成婚的！”

    “是真的么？勤哥哥！”潘婉儿脱口而出地问道。

    “是的！”宫诗勤立刻点点头，表示没错。

    什么！？他们要这个月就成婚？勤哥哥怎么会娶这个小憨女呢？挨了巴掌的羞愤已经被这个消息的冲击所掩盖，竹清韵真正地脑子懵了，而潘婉儿则无措地看了看她的姐姐，该怎么办？

    “我娘说，男主外，女主内，身为正妻，要好好管理后院里的事，所以，等你以后进了宫家的门，都要听我的！”

    以后进宫家的门！？小祸水张着嘴，深深地感到无语了，难道宝宝还允许这两个人进门？她为何不吃醋啊啊啊，好看的:动天武神！？呜，宝宝不够爱他！要不然怎么不吃醋呢？小祸水伤心纠结了。

    看着小憨女一脸认真的样子，谁也不敢多说什么，只是，宫家兄长以及嫂嫂们同情地望了一眼自家三弟，可怜的三弟，咋喜欢上了一个压根不开窍的小憨女呢？未来三弟妹根本就不懂情吧！

    狄宝宝还一本正经地滔滔不绝道：“我娘说，妾要在正妻前立规矩，不可以要想越过正妻去！所以，你们在入宫家的门之前，得好好学学规矩，我会让我爹给你们从宫里找一个嬷嬷教你们规矩，学得好，我就允许你入门，否则，你们就等着阿勤退亲吧！”

    “……”这……多么大度啊，都没说要铲除情敌的！除了宇文堂兄弟二人外，其他的人都想到了那晚在楚家山庄时，这个小憨女跟方小媛的那些话，宫家人直想抚额，而竹清韵和潘婉儿不知道自己是该高兴还是该生气。

    “你们都住在哪里？”训诫完了，狄宝宝忽然换了一个话题，认真地看着潘婉儿。

    “客栈里。”对方身上有一种严肃认真执拗的气势，潘婉儿不由自主地就回了话。

    “自己人，怎么可以住在客栈呢？”狄宝宝的表情很温和，“来我爷爷家吧！还可以相处一下！我爷爷家很大，有地方住！对不对？”最后一句话是问宇文兄弟俩。

    两人连忙点头，热情洋溢地邀请潘婉儿一行人到宇文府去住，没有人再提竹清韵挨巴掌的事情，而她本人则忍了一下，想以后再把场子找回来。

    “……”还可以相处一下？提前相处？小祸水泪喷了，宝宝一定不是很爱他，否则怎么就是不吃醋呢！

    就这样，潘婉儿一行人跟着一起去了宇文府，谁都没注意到狄宝宝很不经意地瞥了一眼与潘婉儿她们同行的余子祭，看着他，就想到了被她派去一直跟踪潘莹莹一行人的右五和右六的禀告，小憨脸顿时笑得和蔼可亲，讨人喜欢，拉牛牛超速提供扮猪吃掉祸水虎18章节全文字阅读，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎18章节请收藏扮猪吃掉祸水虎18章节！ .