
    灵动猎人TXT下载。跟着一起来的潘莹莹她们也回过神来了，纳闷她们究竟是为何又是怎么就跟了过来呢？都怪那两个男的太能说了！几女都看了一眼始终表现得热情好客的宇文堂兄弟俩。

    到不熟识的宇文家暂住，总归是有点别扭的，这种感觉余子祭尤为重。他跟着潘婉儿一行人，是想多跟心上人在一起，最后看看她。

    因为他那晚在楚家山庄见到了宫诗勤，知晓他是潘婉儿的未婚夫，且知道了他的出身后，则失落地认命了。自诩为正人君子的他没有想使什么坏，而是认为爱一个人就应该放手，只要对方过得好就行，所以他只是默默地祝福潘婉儿，同时，也为她不是对方唯一的未婚妻而感到担忧，深怕她将来受到一点点的伤害，好看的:顽奴全方阅读。

    潘婉儿是体会不到他的好意的，一路上只想尽办法接近未婚夫宫诗勤，这阵子更是早就把余子祭忘到脑后勺去了。

    来宇文府住，别扭的感觉，潘婉儿她们也有，但这种感觉还是被她们压制了下去，毕竟只有待在宫诗勤的身边，才能为她们自己的婚事做打算，争取她们应得的利益！

    几人打定了主意，一旦安置下来，非要私下里找宫家人给她们一个说法，就算不能阻止他与那个什么宝宝成婚，但只要能逼得宫家人让那个小憨女也做平妻，就跟以前的约定一样，那也行！反正少了一个方小媛，再多一个宝宝，还是跟以前没太大区别，到时候就看谁的肚皮争气了！要是再能一同成婚，这个月就成了勤哥哥的妻，那就更好了！潘婉儿和竹清韵更是不约而同地站在了统一战线，一致对宝宝，立志要让那个小憨女好看！

    两人未免有些异想天开，因为她们压根不晓得狄宝宝的心中早已有了小九九，让几人住进宇文府只是她计划实施的第一步！

    新来的客人们被府里的侍婢带向专门招待客人的院落，宇文堂兄弟俩这才用同情地眼神看了她们的背影一眼。

    可怜哦，太女堂妹从来不做多余的事情，这几个笨蛋啊！不过，有好戏可以看了！堂兄弟俩唯恐天下不乱地兴奋了。

    宫诗勤越想狄宝宝刚才的举动越沮丧，心里憋着难受，还是没忍住，凑到她的跟前，整个人散发着幽怨气息，伤感地问道：“宝宝，你不介意我娶竹清韵和潘婉儿么？难道你心里就没有很堵很难受的感觉么？没有看到她们讨厌，不想让她们接近我的想法么？”

    狄宝宝看着他，小憨脸木呆呆地在思索，没多久，就一皱眉，很肯定地说：“介意！有！”所以她才想方设法将对方弄进府，将约定的婚事一个一个地搅黄，其他书友正在看:法宝纵横TXT下载！这个时候可不能否认啊！要适时地让阿勤知道她对他也是有情的！

    为什么没有呢！？咦？等等，有？哈哈！小祸水整个人一下子就容光焕发了，原来宝宝不是不爱自己，而是不明白这种情感而已啊！觉着应该跟宝宝好好说说这个事，让她明白过来自己的情感，宫诗勤循循诱导道：“那为什么你还要让她们住进来呢？不喜欢她们就不要让她们有机会接近我啊！什么立不立规矩的，我不是说过了嘛，我是反对跟她们订婚的，也绝对不会娶她们的，我只娶你一个！宝宝！你要相信我，我一定会把那两桩婚事退掉的！不会有妾！所以宝宝，你不需要对她们摆好脸色！”

    “我爹说……”

    说什么？怎么从娘说变成了爹说了？宫诗勤有一种不好的预感，爹说一定比娘说还恐怖！那个延烜皇夫是不是乘他不注意地时候给宝宝说了些什么？

    “你只是嘴上说退婚，没见你行动的！”

    “我那是还没找到……”合适的机会！话还没说完，就被可爱的宝宝打断了话。

    “我爹说……”

    “……”还说啥了？

    “男人说的话听一下就可以了！不必当真！”

    “为什么？”

    “因为男人的话不能相信！”

    “我除外啊！”

    “相信男人的话，母猪都能上树！”

    …宫诗勤感觉一口气梗在了胸口！未来岳父，您、您这是在教坏我单纯的宝宝！

    “我爹说……”

    “……”还说？

    “尤其是长得俊美的男人说的话更加不能相信，其他书友正在看:超级房车最新章节！”

    “……”长得俊美也有错了么？不能这么说啊！

    “就像你这样的！”小憨宝还很老实地再添了一句某皇夫的原话，补充了一下，只是瞒下了某皇夫大人说的要靠宝宝自己消灭情敌这个话而已。

    “……”吐血啊！未来岳父，原来您在背后使坏！

    “所以，我爹说……”

    “……”未来岳父，您的话好多啊！

    “身为正妻要有正妻的样子！不能让小妾们爬到头上！”很严肃地说完，小憨宝潇洒地走了，身后留下了一干听得憋笑的宫家人和宇文堂兄弟俩，还有那个严重受了刺激的小祸水。

    未来岳父！您一定跟小婿有仇！小祸水跳脚了，他就说未来岳父没那么容易放过他！

    …………

    夜深了，除了燕都桦街那个**窝还热闹非凡外，其他的街道都陷入了寂静。几十道与夜色近似一体的身影不明显地闪过，仔细一看，他们是分了四个方向，朝着燕都的四个城门去了。

    厚重的城门已然关闭，交接的士兵并没有多话，只是互相打了一个招呼就立刻站到了自己的岗位上去了。今日轮值结束的士兵则在城墙上正在执行最后一个任务把挂在城墙上的几具尸体扔到乱葬岗去，孤月行TXT下载。

    抵达从嵛岷山方向过来的城门这里，被分配到这个方向的十几道人影在为首之人看了看天色，再打了一手势后，无声无息地杀向了守城的士兵。为首之人带着几个人更是扑向了那些负责扔尸体的士兵。

    同一时刻，其他三座城门的附近也火光冲天，厮杀声不断。

    事情看着很顺利，尸体已经夺到手，为首之人低声地喝道：“撤！”却不料他的声音刚一落下，一个信号飞上了天空，周围多出了无数的京畿卫！

    …………

    “殿下！”右一的声音在屋子里响了起来。

    “什么事？”这么晚，还在为女帝分配给她的任务劳神而没睡下的狄宝宝丢下手中的笔，捏了捏眉头。

    “如您所料，齐成武他们的尸体引出了藏在燕都内的人！”

    “都抓住了么？”

    “除了一个人外，其他人皆已落网！”

    “那个人很厉害？”否则怎么逃脱了她布置下的天罗地网？

    “右四受伤了。”不用多说，能让太女的影卫受伤，可见对方不简单。

    “重么？”她没跟三弟说，齐成武他们的尸体还有一个用处，那就是鱼饵！能让右四受伤，看来，她还钓出了一条大鱼！

    “还好，多亏了宇文统领的毒，好看的:神皇TXT下载。”

    “让她好好养伤。”

    “是。”

    “那个人逃得不见影了么？”

    “是逃脱了，不过中了宇文统领的毒，还受了伤，应该还在燕都内，想必抓住他的时间也是迟早的！”

    “传本宫的命令下去，增加人手，在燕都内仔细搜索，但别伤了百姓！”

    “是！”

    “也别抓人，只是把人逼到一个地方来就行，”烛光下，若隐若现的小憨脸笑得是那么地高深莫测，小手轻轻地指了一下地上，“懂本宫的意思么？”

    “是！”

    …………

    该死的，身为京畿卫的统领，为何会使毒！？

    少年忍痛脱下了身上的黑衣，露出了红色的衣袍来，三两下，避开了搜寻他的士兵，逃亡中，没有发现自己被迫朝着一个方向去了。

    该死的，三皇子殿下的毒真不好使啊啊啊！怎么让他自己也中毒了！宇文逸新“哎呦”、“哎呦”地叫唤，被人急急忙忙地抬到了皇宫里，找皇夫要解药。

    半夜被吵醒的皇夫大人很恼火，质问道：“你哪来的毒药，我可没给你给过毒药！”

    “是……是三皇子……”

    -_-|||小堂弟，没有那个天分，就不要使毒，干嘛还要问他家三儿要毒药啊！皇夫大人再一次对自家小堂弟做事乌龙，让他给擦屁/股的举动深感无语。拉牛牛超速提供扮猪吃掉祸水虎19章节全文字阅读，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎19章节请收藏扮猪吃掉祸水虎19章节！ .