
    异界之谋夺天下。宫诗勤兄弟们出了屋，就见到了已然涌了进来的面无表情的士兵们。

    宫诗煜觉着来者不善，皱了眉头，猜想究竟发生了什么事，怎么对方一副要抓人的模样？

    幸得宇文书魁出现的及时，宫家人才得知这些士兵并不是针对他们，而是对方得了?span class="__cf_email__" data-cfemail="76a5e936baddb3d8">[emailprotected]的令，要抓今夜出现的逆贼，而且无论是哪里，就连皇亲国戚的府邸，都没有例外，要仔细搜查，务必不能让对方逃脱。

    能让延烜太女折腾出这么大动静来的逆贼肯定不是什么善茬，一想到这个，宫诗勤立马就担心狄宝宝了，看了看开始搜查的士兵们，转头张口就问宇文书魁说：“宝宝住的地方不会有什么问题吧？她在哪里，我去瞧瞧！”

    在宇文府里，狄宝宝算是主人，所以没能如宫诗勤的愿，让她与自家大嫂住在一起。就为这事，他还烦了宇文家人很多次，每见一次，就问对方一次有没有给宝宝安排会武功的婢女，要不然就让宝宝跟他大嫂住，一个劲地表明有他大嫂在绝对安全！

    他如此不厌其烦地唠叨让宇文家的人抓狂地差点想吼出真相从来都只有太女虐人的份，能伤到太女的人恐怕都还没生出来呢！你就别多此一举地担心了，行不行？

    可惜，宫诗勤始终认为心上人柔弱地需要人保护，所以每次遭到拒绝后，都对着宇文家的人露出那种果然宝宝不是在宇文家长大的，因此他们对宝宝不好的控诉眼神，惹得宇文家人心里直挠墙，但是又不能对他做什么，只好安慰自己说等这家伙知道了太女的真实身份时，一定要看看他会是什么表情，无尽剑装TXT下载！笑话死他！

    内眷住的地方怎么能让外男随便进去，宇文书魁连忙表示说：“我家小堂妹绝对安全，你不用担心，皇夫大人已经在她的身边安排好了人保护她。”譬如说影卫们。

    “几个人？武功高不高？保险么？”未来岳父安排的人说不定也是从那个恐怖女帝那里找来的人，八成不安好心，他一直就担心这个啊！啊，对了，?span class="__cf_email__" data-cfemail="6ab9f52aa6c1afc4">[emailprotected]会不会乘这种机会，对宝宝下手？小祸水阴谋论了，越想越惊恐，“不行，我要去看看！宝宝在哪里？”

    啊，又开始了！了解这家伙的缠功，宇文书魁感到头大了，原本觉着太女和他的婚期定在一个月内，实在是太仓促了，可现在他是巴不得早点让这家伙成婚，把他丢给太女忍受去！

    不过，再头疼，宇文书魁也要阻止宫诗勤，要知道狄宝宝早就有令，在宇文府的这段期间，绝对不能让宫诗勤随便到她那里去，免得她正在处理什么朝中事情的时候，露了马脚，让他发现自己的身份！

    “你别担心，保护小堂妹的人手足够多，她很安全！”宇文书魁耐着性子说。

    “不……”行！宫诗勤的话还没说完，就听见旁边院子里连着传出了惊叫声，而对面的院子里也传出了惊恐的叫声，当即把剩下的话咽了下去，与自家兄长们对视了一下，都明白对方眼中的意思，旁边院子住的不是潘婉儿她们么？而对面的院子是与她们同行的余子祭等人的住处，难道逆贼真的在这里？还躲进了这两处？

    于是，在场的人脸色一变，分别冲向了两个院子。

    …………

    从在楚家山庄遇见了潘莹莹一行人，知道哪两个人是宫诗勤的未婚妻时，狄宝宝就派出了右五和右六跟着她们，好看的:我的军阀生涯最新章节。

    正所谓知己知彼百战百胜，想要除掉情敌，最重要的是了解情敌的一切，她们的性格，弱点，或者是可以让她抓住把柄的地方，这样她才可以制定计划，搅黄对方的婚约。

    其实，狄宝宝早都想好了，最简单的方法就是制造惨案，直接杀了两人，或者抹黑两人，给两人找个男人，破坏她们的清白，到时候，她们再想嫁给宫诗勤，也不可能了！

    要知道狄宝宝小时候可没少听她母皇的睡前故事那就是一部宫斗的完美教科书，全部都是后宫女人争宠的典型教材。灭了对方的手段她可是一套又一套的，她还总结了一下，争男人，良心要放到一边去，谁够狠谁才能胜利！

    当然了，现在她是占有优势，宫诗勤喜欢的是她，还坚定地表明要退婚，而且对方两个女子一个是武林世家中的，另一个是月风国将军之女，跟她的身份那是不能比的！

    所以，鉴于对方处于弱势，正义感和良心还没有被丢到天边去的某太女殿下还是决定先把那两个方法放一放，实在不行了再说！

    不过，盯着潘婉儿的右五禀告上来的事情让狄宝宝的眼睛一亮，潘婉儿有个护花使者余子祭！右五观察出余子祭对潘婉儿的爱慕，狄宝宝当即就想起了母皇冷冰冰地举例说想办法把对方嫁给爱那人的人也行，好看的:华山仙门TXT下载！那么，把潘婉儿丢给爱她的那个人，总没那么残忍吧！

    于是，在拐潘莹莹一行人入宇文府之前，狄宝宝就跟右五嘱咐了找机会该怎么办。

    这天夜里，右五一看吵吵嚷嚷的，来了那么多的官兵，脑子一转，觉着这就是太女殿下所说的好机会，当即就蹿到了潘婉儿住的地方。

    她的影术高超，本就无声无息，再加上身上配备了三皇子殿下特制的迷/药，就让睡熟的潘婉儿更加醒不过来，带着她去了余子祭的屋里，对还在睡觉的余子祭也放了迷/药，让他无法醒过来，再把潘婉儿扒光塞进了余子祭的被窝内，当然，虽然右五是女的，但她还是面不改色地把余子祭也扒了个精光！

    让两人相亲相爱地躺在了一个被窝里，右五满意地看了看两人靠在一起的脑袋，得意地笑了笑，嘿嘿，殿下一定会高兴的！应该会称赞自己的！

    听得外面已经有官兵进这个院子搜查了，她连忙撒了迷/药的解药，隐身消失了。

    …………

    当宫诗勤缠着宇文书魁去见宝宝时，潘婉儿那方因为官兵的搜查而进入自家小姐睡屋的婢女一见到潘婉儿的床上空空如也，当即吓得叫出了声。

    而这个时候，因为解药的缘故，外面喧嚣不已，余子祭和潘婉儿同时醒了过来，所以，那一声惊恐的叫声当然是来自潘婉儿的了。

    宫诗勤冲向的是余子祭的院子，本想帮助把那个贼子抓住，免得威胁到谁，譬如说他的宝宝，但没想到看到是余子祭与潘婉儿同床这样的一个场景。

    他立刻呆住，旋即反应贼快地用手指着床上惊慌的两人，一副怒气冲冲，捉奸在床的模样：“退婚！”话说的是斩钉截铁，心中的小祸水却在仰天狂笑！哎呦，怎么有这么好的事情啊！又解决一个！拉牛牛超速提供扮猪吃掉祸水虎21章节全文字阅读，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎21章节请收藏扮猪吃掉祸水虎21章节！ .