
    至尊仙途全方阅读。。。】

    白泽其实对于手中的人质是否能顶用并没有把握，他觉着自己现在的行为纯粹是一种豪赌！

    在他看来，被他当做人质的这个小憨女住在这座府邸的小偏院中，单从院子的地理位置来看，就是府中不被重视的人物，再加上他之前见到的屋内的摆设简陋，小憨女的身边也没有一个随侍的奴婢，可想而知，她在府中的地位有多么地低了，如果不是她床上的被褥以及她的衣物的质地，他都会认为这个小憨女会是一个奴婢。

    单独住在一间小偏院的奴婢？怎么想都怪异，他实在猜不出这个小憨女究竟在这座府中是一个什么身份了？可是当时情况危急，包围这间院子的士兵众多，尤其是突兀地出现在院子里，站在官兵们最前方的三名黑衣女子，就凭她们无声无息的举动，他就能深深地感受到她们的强大！

    一对三，在他没有受伤的时候，绝对没有问题，可是现在，他的实力只有往日的三成不到，若是再对上这三个人外加那数不清的官兵，他根本没有把握能逃脱！面对这个事实，他一时间没了主意，慌了神，而在这个时候的小憨女的建议就如同出现在即将溺死的人眼前的那根稻草一样，他都没能多想地就照做了。

    “用我做人质吧，其他书友正在看:苍龙混世最新章节！”那个时候，憨憨的小少女认真地说，美丽的凤眸中纯真干净，不含一丝杂质，憨实的脸孔让人有着说不出地信服感，“他们一定不敢伤了我的！”她还拍了拍自己的胸/脯，做了保证。

    白泽觉着他那一阵一定是着了魔，现在想一想，延烜的官兵们怎么会为这么一个身份不高的小憨女而放弃抓住他呢？但按照小憨女的方法去做，信服她的真正的原因也许是因为他是感激这个小憨女的。

    是的，白泽很感激狄宝宝！因为她救了他！如果没有她的帮助，想必他这个时候根本连为被围困而为难的机会都没有，而是已经中毒身亡了！

    …………

    燕都上城区所住的都是权贵，白泽虽然初来乍到，还没有完全搞清楚燕都的格局，但上城区的华丽府邸群还是能让他确定这里住的人非富即贵！秉着最危险的地方往往反而是最安全的道理，白泽义无反顾地进入了上城区。

    他不知道他根据京畿卫以及燕都中正在严厉搜查的官兵们的安全漏洞逃脱的这条路是被人有意弄出来的。

    当他如狄宝宝计划中地来到了她的寝屋时，暗自庆幸这间院子里没有多少人，他因为伤得比较重，本想先制住那床上的小憨女，在自己疗伤的时候，让她给他打打下手，并且这几日暂时藏在这里，待风头过去，伤也养好后，再离开燕都。

    身为武林盟的一员，盟中还有一位神医，白泽的手中并不缺乏控制人的毒药，可是他没想到的是自己才走到小憨女的床边，为她的长相愣了一下神，接着还没来得及动手，就因为之前中了宇文逸新的毒的发作而无法控制住身体，倒了下去，摔到了地上。

    那个可恶的家伙到底给他使了什么毒药，为什么吃了葛神医的解毒丹也不顶用，甚至用内力也压制不住？！

    许是他摔倒在地的声音太大，吵醒了床上的小憨女，只见她被惊醒了，残情毒爱最新章节。

    床上的狄宝宝揉了揉眼睛，看着像是从睡梦中醒来后的习惯动作，实际上她是把没有用上的麻/药收了起来，心里清楚这家伙是毒发了，而且小堂叔缠着自家三皇弟要的药是什么她也清楚，称赞了一下自家三皇弟配毒药的本事，她再一脸迷糊地四处看看，待看到地上的人后，装着吓了一跳，还叫了一声。

    白泽觉着很糟糕，他整个人动弹不得，说不出的绝望感从心底油然而生，深深地觉着生命在流逝，这阵又被那个小憨女发现了，铁定会招来人，没想到他白泽竟然会栽在这种地方！

    他没有看见狄宝宝在做什么，只感觉到那个小憨女好像披了衣服，下了床，走到了他的身边，蹲了下来，然后，没有然后了，怎么没动静了？

    白泽正纳闷，就感到脸上被人用指头轻轻地戳了一下，还听见了一道很小很软糯的甜美声音惊讶道：“活的！”

    -_-|||他还没死呢！有必要这样说么？话又说回来，这个小憨女是不是把重点弄错了，任何一个正常的女子寝屋里半夜三更地出现了一个男人，对方都不是应该大叫、惊叫、惊慌失措才对么？现在这又是怎么回事？

    白泽越来越觉着不对劲，连脖子都僵硬地动弹不得的他感觉到小憨女起身离去，然后屋内的灯被点燃了起来，接着那个小憨女又走到了他的身边，蹲了下来，然后他的头顶上的光线就被遮住了，那个小憨女探头与他大眼瞪小眼。

    小憨女的眼神充满好奇，并无惊恐，让白泽有种这个小憨女其实是脑袋不太好使，估计就是因为傻了吧唧的，所以才被人安排到边缘小偏院住，不管不问的想法。

    而事实上，在打量他的狄宝宝正在心里琢磨他的身份，心中考量眼前的这个少年价值几何，能为她揪出武林盟的暗桩的计划带来多大的用处！没用的话就丢给手下，严刑拷问，再杀了，有用的话，就留着，留着又该怎么忽悠他，让他乖乖地把老底都交代出来，好看的:外星文明继承者最新章节！

    白泽哪里能知道如此娇憨可爱的少女心中打得是那种阴暗血腥的不好算盘，只听得对方惊呼道：“啊！你受伤了！这可怎么办？”再感觉到对方起身蹬蹬地跑向了一旁的箱子，拿了什么，又跑了回来，估计她是想帮他包扎伤口，可是笨手笨脚，好心帮倒忙，碰到了他的伤口，让实在坚持不住的他疼得昏了过去。

    当他再醒过来的时候，已经躺在了小憨女的床上，不仅伤口已经被包扎好，就连身上的毒都被解了！还见小憨女一脸幸喜地向他邀功道：“怎么样？你好一点没有？”

    “我身上的毒？”白泽发现自己能动了，感觉了一下，功力更是恢复了七成，欣喜间更感疑惑。

    “什么毒？”小憨女一脸不懂，然后拿出了一个小瓶子，解释道，“我娘说，如果我受伤了，就吃这个，”她打开给白泽看了看里面的药丸，“所以我就给你吃了这个！”

    “……”这属于误打误撞地解了他的毒么？要万一药性相冲，额……白泽额头渗出了汗，顿感自己险险地从鬼门关走了一趟。

    “你为什么要救我？”决定不纠结了，反正毒解了就是好事，旋即他又问出了自己心中的疑问，却见小憨女一脸不解地歪着脑袋望着他。

    “有什么不对么？我娘说，救人一命胜造七级浮屠，就跟救了一只小狗小猫一样简单，你不用谢我！”少女憨憨地笑着。

    小狗？小猫？他白泽什么时候沦落到跟小狗小猫一个地位了？白泽额头的黑线条刷了下来，还有，他什么时候说感谢她了？不过，倒是要谢谢她娘，幸得她仁慈，教了这个小憨女，否则这么傻兮兮的小憨女八成不知道这样救人的！要是喊来了别人，他可就惨了！

    仁慈？错！女帝曰：什么救人一命胜造七级浮屠，那都是老和尚忽悠人的！少管闲事，没有用的人管他去死！拉牛牛超速提供扮猪吃掉祸水虎23章节全文字阅读，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎23章节请收藏扮猪吃掉祸水虎23章节！ .