
    当竹清韵知道潘婉儿因为跟别的男人有染，被宫诗勤退婚的事情时，她立刻想到了若是再除去那个小憨女的话，勤哥哥的身边就只剩她一个了！

    于是，她兴奋了！

    接着，老天在那晚好像格外地垂青她，在她跟随众人跑去宇府后门处后，就看见那个小憨女正被一个不认识的少年当做了人质，生命随时都可能有危险！

    竹清韵顿时有一种天上掉下了馅饼砸到她，心想事成的感觉，怎么有这么好的事情啊！她紧张兮兮地盯着白泽手的剑，不是为狄宝宝紧张，而是紧张什么时候那柄剑能一个不小心就在小憨女的脖子上划一道，灭了她的眼钉！

    她全身叫嚣着：杀了她！杀了她！这样勤哥哥就是自己一个人的了！

    如果不是她还有理智，恐怕都已经冲上去替白泽朝狄宝宝补上一剑了。(请牢记.)

    虽然事情最后没能如她的愿，那位少年并没有伤到小憨女，但是他好歹还是把狄宝宝绑走了。

    那个可恶的小憨女八成凶多吉少吧？竹清韵脑补了很多狄宝宝被对方残害死翘翘的情景，真是让她心情愉快，可她还没高兴完，就见宫诗勤为了那个小憨女急不可待，更是为了救对方而离了去，差点气歪了她的鼻子。

    竹清韵没有跟着去，她想那个小憨女死在外边才好，她准备耐心地在宇府等待，等待小憨女遇害的“噩耗”传来，很有信心地认为最后的赢家一定是自己！

    可惜，她的运气好像已经用完，连着几天不但没等来小憨女出事的消息，反而将完好无缺的对方给等了回来，甚至得到的是她的勤哥哥重伤不治病危的消息。

    宫诗勤是被人抬回来的，他的整张脸被布包扎着，白色的布上还渗着血，就凭想象，都能猜出这张脸被毁得很彻底，他“哎呦，哎呦”地呻吟着，进气少出气多，时不时地还抽/搐一下。

    他的惨状让得到消息，冲过来看见他的竹清韵当即两眼发黑，翻了一个白眼就昏了过去。

    三弟，厉害！兄长二人偷偷地给宫诗勤比了一个大拇指。

    哪里哪里！大哥，二哥你们也不错啊！宫诗勤裹着布条的脸咧嘴笑了，同样给自家兄长们使了一个赞叹的眼神，对二人刚才悲伤痛苦的表演也很佩服。

    得到消息赶来的宇书魁堂兄弟看到三人的小动作，总觉着哪里不对劲，而宇浩然看见未来孙女婿的状况就急了，没多注意，匆匆地赶往了宫，虽然之前老早得了消息，请了宫御医等候在了这里，可宫医术最高的不是御医，而是他的长子皇夫大人，在见到宫诗勤的伤势超出了想象的重后，宇浩然入宫想请皇夫亲自过来诊治，而且作为一个爱护孙女的好爷爷，他还在心里琢磨如果这家伙伤重不治或者毁容残废，坚决不能让宝宝嫁他，要退婚！

    那厢的宇浩然想要跟自家儿子说让宝宝悔婚，这厢还在阴谋算计退另外一桩婚的兄弟三人却发现他们的计划是好的，但现实是残酷的！

    兄弟三人压根没想到竹清韵在醒来后，一直吵着要见宫诗勤，要知道他脸上的伤势到底有多重！为了给她坚决悔婚的理由，兄长二人眼角挂泪地把宫诗勤脸上的布条取了下来，给她看了一下。

    竹清韵在看见了宫诗勤那张经过狄宝宝加工的脸后，精彩地高声尖叫了一声“啊——！”，然后，直挺挺地朝后倒了下去，又昏了过去。

    待她醒来后，惊恐地瞥了一眼脸已经重新包扎好的宫诗勤，像是回忆起了之前的情形，当即就吓得连滚带爬，还叫着“鬼啊”地跑了出去！

    这事应该成了吧！嘿嘿！三兄弟暗阴险地笑着。

    “没问题！我愿意！”当御医宣告宫诗勤的伤势听天由命，没多大希望，听到别人提到冲喜这个办法的宫家兄长二人悲戚戚地劝说竹清韵冲喜救自家弟弟一命的时候，竹清韵斩钉截铁地说出了六个字，竟然出乎几人意料地同意了！

    “你怎么可以……”拒绝呢？咦？等等？她说的是她愿意！？兄长二人傻眼，不敢置信地问道，“你确定？”

    “确定！”没关系！她记得洪大人那里有能让人恢复容貌的药，只要勤哥哥还有一口气，洪大人就一定能把他治好的！这样勤哥哥的身边就只有她一个人了！竹清韵给自己心里打气道。

    (⊙o⊙)…真的么？不应该啊！计划不是这么走的啊！

    “那么，宝宝……”现在又回到了原地么？不行啊，得找方法弥补！兄长二人看向了一旁的狄宝宝。

    “等等，我家宝宝贵为皇夫之女，可不能给人冲喜！抱歉了！还是退婚吧！”宇浩正按照自家兄长离开时的交代，赶紧提出退婚。

    啥！？这、这、弄反了吧！宫家兄长二人一口气梗在胸口，有种说不出话来的感觉。

    床上挺尸装重伤的某祸水差点蹦起来跳脚，什么啊！该退婚的不退婚！不该退婚的喊什么退婚啊！这该怎么办？小祸水有种搬起石头砸自己的脚的感觉，这岂不是把跟竹清韵的婚事反而确定了？唯一庆幸的是宝宝知道他的伤势是假的！

    一旁的狄宝宝懵懵懂地看着大家，就好像谁嫁谁，给谁冲喜，谁退婚的事都跟她没关系，实则心的小憨宝卷起了两只胳膊的衣袖，暗叹一声，唉，没办法，这事还得自己来！呸！呸！小憨宝吐了两口吐沫，摩拳擦掌，决定大干一场！

    事情在宫诗勤故意浑身打着摆子，吓得众人停止对这件事的讨论后，还是没能定下来，众人决定再议！

    …………

    半夜三更，宇府内有两条的人影无声无息地躲过巡逻的侍卫，一大一小，鬼鬼祟祟！

    大的那个手里拿着什么，然后悄声地问小的：“你确定这个药效是我说的那种？”

    小的那个翻了一个白眼，对于被问了第四遍的问题深感无语，但迫于对方给予的压力，还是老实地再回答一次：“皇姐，我调的药效你还不相信么？保证让她产生你想要的幻觉！”

    “嗯！”狄宝宝很满意。

    …………

    “啊——！”高昂的女声尖叫着，饱含惊恐。

    竹清韵大汗淋淋地从不断出现宫诗勤那张毁容的脸的噩梦醒来，许久后才平静下心来，感到口渴，下了床，端起桌上的茶水咕嘟地连喝了好几大口。

    她准备回床继续睡觉，却在转身的那一刻看见了某人毁容的那张脸对着她飘来飘去。

    “啊——！啊——！”惊惧的尖叫声再次地响起，然后，这种声音在一个晚上都没能停下！

    窗外的某个小憨女诡异地笑了，伸出跟自家弟弟的小手掌心对掌心无声地拍了一下，成功！

    …………

    宫家兄长嫂嫂们绞尽脑汁想弥补的办法，商量了很久，都没找到很好的方法让竹清韵退婚，只好在次日，把竹清韵叫到了所住的屋子，由宫家二嫂出马，一脸不忍地对她劝说道：“清韵啊，冲喜……”

    “我不要冲喜！我要退婚！”

    啥？这是怎么回事？宫家人再一次的摸不着头脑，傻眼了。

    ~

    ，  -  ，