
    是夜，寂静的昊云山内再一次地闪过了两道人影，方向是朝着戒备森严的方家山庄去的。(下载楼 .) ||||一直在前的那道人影看着气势骇人，度快，但许是太快，每每遇到巡逻的侍卫，都是险险而过，后面跟着的那道人影则有点鬼鬼祟祟，堪堪跟得上前面的人影，遇到人躲得那更叫一个惊心动魄，差点被发现之际，还赶紧学猫“喵喵”叫。

    殿下，我们的是偷着来的，要低调！低调啊！宣海在心不住地哀叫，擦了一把额头上因紧张而冒出的汗来，心跳跳，腿肚子在打颤！可惜，他家主子肆意惯了，而且正在气头上，丝毫不理会他的手势，照旧如此前行。

    低调什么的，去他的！哼！抓紧手的人头，狄贝贝的小憨脸格外阴沉。

    宣海紧跟着狄贝贝，两人有惊无险地抵达了目的地——方云鹤的、住处！？怎么是住处啊！为何不是书房？停下来的宣海才发现自家主子压根没朝守卫更多的书房去，而是到了方云鹤的寝院。

    不是应该偷偷地将方小媛的人头放到对方的书房里，待第二天再让对方看见么？这样无声无息地在戒备森严的山庄恍若无人之境地放下了人头，岂不是更有震慑力，让对方忌惮！？

    等等！殿下、您、您要干什么！？正纳闷搞不清自家主子是何意的宣海忽地看见狄贝贝的动作，顿时不敢置信地瞪大了眼睛，然后缩了缩脑袋，还捂着耳朵，鼻子眼睛全挤一起了。

    只见狄贝贝拎着那颗头颅，抬手，“嗖地”就在空划出了一道弧线，而那颗头颅则随着他的动作，就很干脆地了出去。他使得力气还很大，头颅在空划了一个大大的抛物线，然后，落在了屋顶上。

    “咚……咚咚……咚！”宣海就看着那颗头颅落到屋顶后还弹了两三下，再滚了下来，掉到了地上，还骨碌碌地在地上滚了一圈。

    他深感无语，主子，您也别把人家的头颅当成垃圾随手扔啊！这样多没气势，多没威迫感！怎么能震慑吓到人家呢？

    “什么人！？”如此大的动静立刻惊动了屋里本就没有入睡的人，只见声音一落，那人就现了身，正是武林盟盟主方云鹤，而他身后没多久就出现了赶了出来的莫湘芸。

    “怎么回事？发生什么事了？”莫湘芸诧异地问道。

    狄贝贝的度很快，他将头颅扔了出去，还愤愤地拍了拍手，一副嫌脏模样，再迅地隐了身，宣海的反应略微慢了一拍，但也在方云鹤发现之前，赶紧藏了起来，当然，他的心直打鼓，也不知道自己的影术够不够厉害，可千万别让对方发现他们了！

    这里的动静也惊动了正在附近守卫巡逻的侍卫，只见他们匆匆赶了过来，在方云鹤的命令下，搜查了起来。

    “啊——！”莫湘芸略微低了一下头，先众人一步看见了地上的人头，当即吓得惊叫了起来，再用手颤抖地指着那颗人头，哆哆嗦嗦地说，“云、云鹤！你、你看……”

    方云鹤因她的惊叫而护着她，再顺着她手指的方向看过去，顿时脸色一变，示意旁边的侍卫去拿。

    借着火把的光亮，在场的人都看清楚了那名护卫手的人头，那是方小媛的人头，不仅如此，她的脸上还写着龙凤舞的四行小字，分别是额头上的“延烜太女谕令”，右脸颊上的“惹我延烜皇族”，左脸颊上的“灭你幻州武林”，下巴上还有两个字“找死”。

    不用说，敢写出如此嚣张如此直白的威胁之话的人非狄贝贝莫属，他按照狄宝宝的命令做得漂亮点，为了漂亮则不忘加上他家皇姐的名号！找仇人，请找他皇姐！

    孙女已亡的现实严重打击了方云鹤，再看见对方如此作践她的尸体，不仅分尸，还在她的脸上写下了这样的话，令方云鹤眦目欲裂，无法控制心的怒火，长啸出声，运用深厚内力，吼出了愤恨的言语，响彻整座昊云山。

    “延烜太女！我方云鹤与你誓不两立！”

    …………

    “阿嚏！”狄宝宝打了一个喷嚏，然后憨憨的小脸对着烛台，继续发呆。

    半夜三更的她也还没睡，在等待，等待宫的消息。

    也不知道计划顺不顺利？赖到武林盟的身上应该没问题吧？小憨脸甚是憨，熟知她的人一定清楚这种表情下的她绝对是在算计谁。

    后天就要成亲了呢！嘿嘿！转眼间她的思绪又跑毛了，想起来自己的亲事，憨脸笑得十分可爱，还有点羞涩，但没能羞涩多久，就听得外面有动静，只见她的眼睛一亮，精神了。

    “怎么样？事情顺利么？”

    “启禀太女，一切顺利！”

    “父后怎么说？”

    “一切遵照您的计划，请您和宫家三位公子现在就入宫！”

    “嗯！”狄宝宝笑了，笑得非常欢快得意，整理了一下衣服，出了门，计划成功，她将一箭双雕！

    …………

    当延烜皇宫来人请宫家三兄弟入宫时，宫家兄长二人正搂着自家的亲亲娘子睡得香甜，而宫诗勤则在、额，研究春/宫/图！

    身为一个即将要实战的新郎官，怎么着理论上也得过关，可不能在关键时刻出状况，所以，今天晚上他回屋前，他家二哥偷偷摸摸地给他塞了一本书，让他晚上悄悄看。

    待他欣赏完他的新郎袍，幻想过与宝宝成亲的那一日的美好景象后，想起了这事，便打了开来，然后，他的脸不免红了，眼睛怎么也移不开了！一页一页地翻了下去，很有钻研劲，研究得他很口渴，很……想变狼扑向某人！

    再忍明天一天，后天晚上就可以……小祸水咽了一口唾沫，劝告自己要忍耐忍耐，幸好需要忍耐的天数不多！

    因此，在得到皇夫大人派来的人的邀请，前去皇宫的路上，宫诗勤还头脑不够清醒，俊脸格外地红，更加迷人，让自家兄长觉着他很奇怪。

    这深更半夜的，到底是发生了什么大事让未来岳父（亲家）特地请他们进宫呢？按理说，这阵应该已经宫禁了，不可以让人再进宫了啊！兄弟三人都纳闷了！

    ~

    ，  -  ，