
    龙与女仆TXT下载。狄宝宝被宫诗勤救走的那一刻，他因心头涌上一种被人抢了宝贝的感觉而暗恨地看了对方一眼，没多想这是为何，只是牢牢地记住了宫诗勤那张惹人嫉妒的脸。

    宫诗勤才不管会被谁记恨，他只顾抱着娇滴滴的心上人，与自家兄长二人逃之夭夭，至于苦战中的那些个人，管他们去死！

    到了安全的地方，宫家兄长二人额头刷下黑线条地看着自家三弟的举动，只见小祸水绕着小憨宝团团转，上下仔细检查，嘴里不住地问道：“宝宝，你有没有受伤？那些坏蛋有没有虐待你？尤其是那个男的，其他书友正在看:异界之谋夺天下最新章节！如果他们伤着你了，告诉我，我帮你去报仇！”

    “没有啊！”纯真的憨脸透着些许疑惑，“阿勤，你为什么要说他们会伤害我啊？我可是救了那人一命呢！”可不是嘛，如果不是她下命令放过白泽，他早成一具尸体了！完全忽略了自己别有用心，小憨宝很厚脸皮地自居为了人家的恩人，“我娘说，人不可以忘恩负义，他报答我还来不及呢，怎么可以伤害我呢？”所以让他把武林盟在延烜国的所有暗中势力“告知”她，也是应该的嘛！

    “救、救了他？”兄弟三个不敢置信地同时问道。

    “对啊！”狄宝宝点点头，然后说出了被她修饰过的那天晚上的救人经过。

    一听到是她主动当人质，让那少年脱身，宫诗勤险些泪奔，宝宝你怎么能救坏人呢！

    天老爷，以后得看紧这个小憨女，免得傻乎乎地被人拐跑了！宫家兄长二人担忧了，这、这么笨的三弟媳，未来的小侄子或小侄女要是也这么笨可怎么办？

    “啊！”狄宝宝忽然想起了什么。

    “怎么了？”宫诗勤很紧张地看着她。

    “倒是潘婉儿想要杀我！不过被阻止了。”小憨脸皱眉认真道。

    “岂有此理！她好大的胆子！”磨刀霍霍的架势，想要去找对方算账。

    “她说阿勤你跟她退婚了！”狄宝宝想要再确认一遍。

    “是啊！”宫诗勤一脸喜气地邀功道，“幸好那晚我跑到余子祭的院子里，恰好抓住了她和余子祭在一张床上！怎么样，我说过我一定会退婚的吧！我说话算数！”

    他的话听着好像这一切都是他安排的，殊不知罪魁祸首就在他的身前，还先是一脸惊讶道：“她、她怎么可以跟别的男人躺在一张床上呢，其他书友正在看:无尽剑装最新章节！？”愤然不耻，“有违礼教！太不像话！”再赞同他的话，点点头说：“嗯！我娘说，不贞洁的女子不能要！”

    “跟她的婚退了，就剩竹清韵一个了，等把她也解决了，就好了！”宫诗勤乐呵呵，觉着前途光明，人生美好，不过，该怎么摆脱那个女人呢？

    几人重新骑了马，准备前往最近的城镇，路中途，宫诗勤又忽然拉住了马，停了下来，惹得狄宝宝不明白地看着他。

    待宫诗煜和宫诗廉也停下来，想问他发生什么事了的时候，就见这家伙一脸兴奋，眼睛亮晶晶的，冲着兄长二人说：“大哥，二哥！还记得我上次说过的办法么？”

    “办法？什么办法？”

    “退婚的办法啊！”

    “哪一个？”这家伙说了那么多种办法，他们怎么可能知道是哪一个。

    “冲喜的那个！”

    “……”

    “这是多好的机会啊！我们救宝宝，敌人太强大，我受了重伤，脸上也被毁了容，让竹清韵冲喜，她肯定不愿意，然后就皆大欢喜地退婚了！”这家伙刚才脑子里一直就在转该怎么把跟竹清韵的婚退了，灵光一现，想起了曾经的主意，在这种跑来救宝宝的机会下，受伤什么的，显得多么顺理成章啊！即便回去竹家的人见自己的容貌无恙，也说不出什么话来，只能哑巴吃黄连！

    兄长二人额头刷下黑线，自家三弟想法是很好的，可是……

    “我不会易容！”

    “我也不会，我的军阀生涯TXT下载！”

    这事找谁来做啊！

    他怀中狄宝宝傻眼地望着他，心想他不会是想在自己脸上划两刀，迫使那竹清韵退婚吧？但听见宫家兄长二人的话后，她的眼睛一亮。

    “我、我也不会那么高深的易容啊！”简单的还可以，这么复杂逼真的他也不会！小祸水惆怅了，兄弟三人绞尽脑汁想这事能找谁的时候，一只小手怯生生地举了起来。

    同时，还有一道细小的声音说道：“我会。”

    “……”三双眼睛齐刷刷地看向了某人怀中的小憨女。

    “我爹会，我娘跟我爹学过……”不想让他们知道她是直接跟自家父后学的，免得联想到别的方面去，只能拐了弯地误导人，事实上，女帝大人只有某次跟皇夫大人学了一小会儿就觉着麻烦，罢学了，深得皇夫真传的只有三个小的娃儿。

    话是这么说，但狄宝宝还是要维持一下自己温良和善的形象，因此疑惑地问：“可是这样做不是撒谎骗人么？”

    “这可不叫撒谎，也不叫骗人，这叫做……”宫诗煜停顿了一下，然后又说，“考验！对！对她是否真心的考验！”

    “嗯，我们宫家对每一个进来的媳妇都要进行考验的！”宫诗廉撒起谎来，脸不红气不喘，非常地淡定优雅。

    “那我的考验呢？”小憨宝很有疑问。

    “你已经通过了！”说谎不带打草稿的宫诗勤毫不犹豫地回答。

    “哦。”相信了。

    三兄弟互相打了一个眼色，为对方的表现感到满意，说得好啊，其他书友正在看:华山仙门！当然了，三人再一次在心里确定了以后要看紧这个小憨女，最好在她的身边安排一个精明的侍女，免得被别人骗跑了！

    于是，三兄弟马不停蹄地赶到了最近的城镇，买了狄宝宝需要的材料，进了一家客栈，吃了早膳，就躲进包下的房间内，任由狄宝宝发挥，在宫诗勤的脸上涂涂抹抹。

    “怎么样！？”宫诗勤的眼睛亮晶晶地顶着他那张经过狄宝宝加工的脸，向自家兄长询问道。

    面对那张布满血淋淋刀口的脸，宫诗廉打了一个哆嗦，暗叫：太可怕了！这可真看着是毁容啊啊啊！

    宫诗煜则双眼一亮，赞叹道：“宝宝姑娘，你真厉害！竟然把三弟弄得这么漂亮了！”

    -_-|||漂亮？其他三人无语了。

    “啧啧！瞧瞧这厚厚的嘴唇，真性/感！”

    那快赶上香肠粗的肿了的嘴哪里性/感了？三人的嘴角抽/搐了。

    “这刀伤，等好了后，太有男人味了！”

    那会吓退上至六十岁的老大娘，下至三岁的孩童才是真的吧！

    “这个最好看！这个青了的泡泡眼！”激动了。

    那是被打青的眼睛啊啊啊！狄宝宝的内心吼道，另外两个兄弟更是深深地受刺激中。

    “三弟，你弄得这么漂亮，万一竹清韵真正爱上你可怎么办？”宫诗煜担忧了。

    “……”众人无语了。

    oo唉，大哥，你的审美观，真是没救了！拉牛牛超速提供扮猪吃掉祸水虎27章节全文字阅读，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎27章节请收藏扮猪吃掉祸水虎27章节！ .