
    第三十章 噩耗连连

    七国齐聚的盛宴如期地举行，顺利地进行，直到落幕，而远在月风国幻州的莫湘芸母女则耐心地等待她们心中的好消息，可是两人等来等去，却是好事不见，坏事连连！

    二人先是得到消息说诋毁延烜女帝的计划被人揭露是她们幻州武林盟所为，据说是她们的人在鸢城执行计划时，被延烜太女逮了个正着

    ！这消息险些气得这对母女俩吐血，不过这事不重要，失败也就算了，之后的计划才是重点，好歹灭门之事进展顺利，只待齐成武他们添上最后一笔了！

    可接着二人又得到消息说刺杀他国来使的行动不顺利！首先，她们的人刺杀已经抵达延烜燕都的五国来使时，不仅没有成功，还被对方杀得屁滚尿流，东逃西窜，最终以被延烜女帝所派的官员缉拿归案而告终！不用想，落到那个女人的手中，肯定凶多吉少，要是再配上她身边的那个狡猾奸诈黑心肠的憨男，搞不好那个贱种已经不仅知道了这些事情背后的指使者，更得到自己还活着，甚至成为了武林盟盟主夫人的消息了！一想起这个，莫湘芸气得肺都在疼！这要是让对方知道了她的消息，岂不是对她的计划都不利！

    其次，唯一刺杀成功的月风国使者，使其重伤的消息并没有让莫湘芸母女俩的脸上出现笑容，因为，受伤的那个人只是一个无足轻重的礼部侍郎而已，她们真正的目标却是完好无损，甚至，都没有遇上被她们派去的人！所以，二人想要挑起月风国巍王对延烜国的仇恨，进而引起两国纷争的计划彻底宣告失败！如果宫家那几个小的要是死上一个，接下来还有什么不成功的！？二人屋子里能砸的东西碎了一地！

    当齐成武等人在绵山的事情失败，甚至将武林灭门惨案栽赃到延烜女帝身上的计划也败露，延烜武林中人一致敌对幻州武林盟的消息传来时，莫湘芸母女俩的脸色都绿了！这计划据说是被宫家兄弟身旁的一个小憨女给破坏的！小憨女？憨？一提及憨这个词，母女俩就恨得咬牙切齿，想起了某个披着憨厚表皮，内里却奸诈无比的黑心憨男来，被某个憨男迫害多次的经验直觉告诉她们，这个所谓的小憨女八成有问题！在听说那晚还有延烜太女的踪影时，二人断定那个小憨女肯定跟延烜太女有什么关系！

    憨！她们恨死憨的人了！

    二人从死命逃脱回来禀告的人那里还听说齐成武为方小媛退婚了，顿时气得说不出话来了。 那个笨蛋！知不知道她们是经过多么努力的运作才促成这桩婚事的？竟然这么简单就给退了！原本两人准备挑起巍王凤轩与延烜国的仇恨后，借着亲家之名，关爱帮忙，插手很多事。就算刺杀宫家人的计划已经失败，但不代表以后她们就不能再想法挑起二者之间的矛盾啊！这以后还让她们怎么插手进行所谓的“帮忙”呢！？真是成事不足败事有余的家伙！

    两人等着齐成武他们回来，想要好好地惩罚他的自作主张，却不想之后，她们竟然再也没了他们的消息，这可急死二人了，不断地往延烜国派人，不料都是石沉大海

    ！

    两人在煎熬，就连武痴的方云鹤都被惊动，多少天都没练武，不仅焦急地等待徒弟们以及孙女的消息，还要弥补与延烜武林的关系，想办法辩解，可惜，几人等来的是齐成武几人被延烜太女所擒并杀害，曝尸燕都城门的噩耗以及延烜太女以迅雷不及掩耳之势收服了延烜国的武林中人的消息！

    从此以后，七国中，“延烜无武林”！延烜女帝及其继任者的统治如同铁桶一般牢固，毫不动摇！

    没想到那个十七岁的少女竟然破坏了她们大部分的计划，甚至让幻州武林盟的手再也伸不到延烜国了！莫湘芸等人这个时候才对延烜太女真正地忌惮了起来。

    在这些消息下，七国盛宴顺利无恙的落幕的消息倒显得并没有那么地重要了，噩耗连连只是气到了莫湘芸，并没有完全打击她报仇的积极性。她连着躲在屋子里三天，写了无数张“静”字，让自己的心静下来，再次出来时，已经没有了前些日子的浮躁与愤怒，平静地让人觉着可怕，就连赫连倾城也恢复了无波无痕的状态。

    料想跟齐成武他们在一起的方小媛是凶多吉少，但因为没有听说她被曝尸燕都城门，所以方云鹤还是抱着孙女活着的希望，莫湘芸面上劝他放宽心，心里却期望方小媛有个什么，这样可以刺激到他，能让他接下来更加全力以赴地支持自己的计划！

    同时，莫湘芸还把希望寄托在了白泽的身上，她坚定不移地认为无论多么厉害的女人，一旦遇到了感情之事，还是会软弱有破绽，能对付的！这是还没有得到白泽已经被延烜太女逼得在延烜国内东躲西藏的消息的莫湘芸一厢情愿地美好想法，如果她得到这个月末太女殿下就要跟别人大婚的消息，恐怕会咬碎一嘴的牙吧！

    …………

    夜深人静，星空闪烁，一道黑影从夜空中飞下，朝某个院子中扔下了一件包裹，再跌跌撞撞地飞到树上，休息！

    按时收消息的宣海准确地接下了那个包裹，心里腹诽道：怎么这么大一个家伙？可怜的小鹰，累坏了吧！难道是宫中的皇上，皇夫，太女殿下对自家殿下的简短禀告不满意，于是写了一堆的信来骂他？

    如此猜想，他的脚底下却不慢，快速地朝屋内走去，把东西给狄贝贝拿过去

    。

    两人打开包裹外面的布，看见里面精美的盒子，宣海的双眼就亮了，就连狄贝贝那张阴森的小憨脸都有所缓和。

    那盒子是延烜国鼎鼎有名的八珍阁装糕点的盒子，跟自家父后同样喜欢绿豆糕、桂花糕、各种糕点的狄贝贝当然心情好了起来。

    应该是犒劳他们在外许久，装憨装傻的艰辛，专门买来奖励的吧？不过不知道坏了没有？如果是快马加鞭的送来，就没问题！

    可惜，想法是美好的，现实是残酷的，待狄贝贝把盒子打开，两人探头一看！

    “啊！”宣海跳到了一边，而狄贝贝则小憨脸一沉，一脸的暴风雨，阴森森的气息完全地散发了出来，伸手将盒子中的东西就那样拎了起来。

    一颗人头！被保存完整的人头！

    宣海看了一眼那颗骇人的少女头颅，再瞄了一眼自家主子的脸，对比一下，呜呜，还是自家主子的脸更吓人一些！

    而狄贝贝一手拎着方小媛的那颗头，一手拿起放在盒子最底下的信，读了起来，越读脸越阴森恐怖！

    笨蛋，你皇姐我都破坏了武林盟无数的阴谋了，你竟然才得到一个“幻州人坏”的结论，笨死了！把这颗脑袋送给方云鹤去，让他们知道我们延烜皇族不是好惹的！记着，办得漂亮点！

    去他的，他就知道这个阴险的家伙没那么好心！恶趣味的家伙，竟然用他最喜欢的八珍阁的糕点盒装人的脑袋！太可恶了！等他回去，一定要揍她！

    对了，别想着回来揍你皇姐我！告诉你，本宫已经给你找了一个很厉害的皇姐夫，准保揍得你屁滚尿流！等着吧！

    姐夫？哪冒出来的！照揍不误！

    “阿嚏！”夜里睡不着，兴奋过度，正摸着大红色的新郎服的某祸水打了一个喷嚏，没在意，压根不知道远方还没见过的那个小舅子已经脑补地将他揍成了面饼！而是笑得傻兮兮的，呵呵，呵呵！宝宝要嫁给他了！哈哈哈！