
    宫家兄长们没再纠结什么代替成亲的事情了，因为即便想纠结也没有办法，独/裁的女帝大人在听见宫诗勤的话后，就“嗯”了一声，再一挥手，示意福公公带他们出宫了。【 】

    算了，人家当事人都没不愿意，他们着急做什么？就当做自家弟弟和宝宝姑娘做了正君与太女的替身，感受一下太女和正君大婚仪式的那种豪贵气氛！反正爹和娘也不在跟前，还是等回月风国后，再给三弟好好地举办一场婚礼吧！再说了，总不能让亲朋好友，朝中的同僚们都没闹明白，他家弟弟就悄无声息地成了亲吧！那样子会让人家笑话的，而且还会看不起未来三弟妹的！这样的话，还是有一个好处，等爹来了，他们就可以说三弟和三弟妹只是代替别人成亲，不是正式成亲，免得爹说他们自作主张，竟敢让三弟乘他不在的时候就成亲！

    因为是代替，宫诗勤总觉着那不是自己的婚礼，兴奋的感觉就没有之前那么地强烈了，相反还有点蔫蔫的。直到他回了宇文府，与狄宝宝分开，再和兄长们道了声晚安，进了屋，看见了仓促间塞到枕头下的某本书，想起了当中的春/宫图时，他才想起了一件事，如果不算是自己的婚礼，那他岂不是不能跟宝宝洞房？那怎么能行！当即，小祸水把概念转换了过来，默念道：那就是他的婚礼，就是他的！跟宝宝拜了天地的，绝对算他的婚礼！那么，洞房的话，嘿嘿！小祸水流口水了，再度地期待起了大婚的那一天，俊美的脸上笑得有点色/迷迷了！

    …………

    十里红妆，浩浩荡荡的迎亲队伍望不到尽头。想必不论是哪位女子，若见了这等出嫁的风光之势都会羡慕不已，只是，这与往日所见的婚仪是不一样的，不仅仅是因为它的气势宏大，更因它的主角是那位高高在上的太女殿下！

    铺天盖地的红色笼罩了整座都城，太女迎亲的队伍所经过的街道两旁聚满了伸长脖子想要瞧清太女尊荣的百姓们，京畿卫拦在道路两旁，维持秩序。

    宫家人已于大婚前一日就从宇文府出来，住进了修葺好的比邻馆。因为太女正君是他国之人，所以女帝安排他们住进这里，以便正君“出嫁”。至于太女正君具体是哪一国的人，延烜女帝的圣旨上并没有提及，但宫家兄长们自进了这比邻馆后，都猜测那人是来自东弦国的。

    为什么他们会这么认为呢？首先，虽说几人没见过延烜太女，但从她的所作所为来看，即从自家三弟描述的鸢城所见，再加上楚家山庄瞧见的碎尸，可以推断出这是一个心狠手辣的女子！其次，就瞧延烜女帝那涅，宫家兄长们脑海中描绘出的太女形象是以阴森的女帝为模板的，完全不知某太女除了那一双凤眸外，长相方面可一点都没取到她的母皇大人！众人比照自己想象中的人，实在想不出这样的人有哪个男人敢娶啊！地位高还没有女人味！再者，他们有几次与皇夫见面时，那人“不小心”地露出了为自家皇女的婚事犯愁的意思，可见太女正君的人选实在是太难选出！

    而让他们确定正君来自东弦国的最重要的一点是六国来使头一次正式觐见延烜女帝时，东弦国为了两国交好，也为了弥补之前来自延烜国的和亲队伍在其领土上出事的错误，三皇女再次提出了和亲，带来的礼物之一乃是一名男子，据说是东弦国的小郡王，听闻对方的容貌是倾城倾国。当时，女帝和皇夫并没有表明同意与否，现在看来，是私底下再商议后，同意了。至于这位小郡王是跟谁和亲，肯定不是那位后宫中只有一位皇夫独霸的女帝大人，只能是女帝三个孩子中唯一的皇女——太女殿下了。

    瞧，此时此刻，在比邻馆里上蹿下跳、哦，不，应该是指挥一切的可不正是东弦国的三皇女殿下么！

    被排挤到一旁的宫家人只得旁观，努力在心中默念：东弦国的小郡王才是太女正君，他家三弟只是代替、代替的！所以他们才会住进比邻馆里东弦国的住处！所以，不要在意！

    拿东弦国的人来混淆宫家人的视线，不用说，又是狄宝宝所为♀么做，既有东弦国的三皇女带来了一位小郡王，提议两国联姻的缘故，又因为除了作为东道主的延烜国的官员不得不接待该国使臣，得近距离接触外，其他几国的使臣基本上是能躲多远躲多远，不敢接近东弦国的人，实在是被她们强大的男女地位论雷得不轻！尤其是再看几眼那些彪悍的东弦国女人身旁的娇滴滴的男人们，额，请原谅他们的胃不够强壮！

    这不，谁都不知道被那位延烜太女殿下给算计利用了！知道宫诗勤是延烜太女正君的人选，仅是因为东弦国是女帝国，对于迎娶正君的事情上很有经验，就被延烜女帝请来在太女婚礼上帮帮忙的东弦三皇女想要跑去宫家人跟前说两句“恭喜”，却见宫诗煜错失知道真相的良机，蹭蹭地就挪到了一旁，尽量远离她，心里直念叨：这家伙的审美观有问题！眼睛有问题！更是想到对方时不时向自己投来的垂涎眼神，浑身起了鸡皮疙瘩，赶忙躲到自家亲亲娘子的身后，认为此时不能逞能，东弦国的女人可惹不起，脑子也有问题！女人的事还是让女人来解决吧！

    宫家大嫂冷脸一沉，上前一步，右手放在自己腰间的剑柄上，拇指一动，一道亮光闪过，露出了一小截的剑刃，随时都有可能出剑灭了对方。

    拥有正常的审美观，被美男嫌弃的东弦三皇女见状，既沮丧又扼腕：美男啊美男！可惜已经是别的女人的人了，唉，按照东弦规矩，不能动有妇之夫，可惜了！如此美男，竟然没生长在她们东弦国，太令人伤心了！

    某皇女叹息中，又将眼神扫到了未来肯定也倾国倾城的小男娃宫诗仙身上，顿时让某自恋的小水仙花浑身打了个寒颤，抖了抖！对于那方的诡异视线心颤颤，这阵子也不注意自己的美好形象了，甚至是想把自己弄丑点，也躲到自家大嫂的身后去了，想着能躲多远是多远！坚决跟定了自家大嫂，免得被对方掳去！是个男的都知道，要是被掳到了东弦国，那是一件恐怖而悲催的事情，铁定叫天天不应，叫地地不灵啊！

    ~