
    本文内容扮猪吃掉祸水虎36章节，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎36章节请收藏扮猪吃掉祸水虎36章节！?a class="__cf_email__" href="/cdn-cgi/l/email-protection" data-cfemail="37e4a877fb9cf299">[emailprotected]的正君是谁？东弦国三皇女知道，所以她想跟宫家人道喜顺便亲近聊聊天，再讲讲身为正君的家人应该知晓的规矩，无奈于人家不理她，异界之谋夺天下TXT下载！

    其他四国的来使本以为正君人选是东弦国的小郡王，却在后来悄悄探得“出嫁”的乃是月风国巍王的第三子/宫诗勤，虽说闹不明白到底是怎么回事，但大家都属于在朝中玩弄权术的好手，深谙沉默的重要性，也不是好事之人，所以都闭上了嘴巴。

    至于人家延烜国的朝臣贵胄们，更加不可能跟宫家人说实话了，免得惹到自家太女，若是让他们的太女殿下拐夫失败，那后果可是不堪设想的！

    宫家人以为大家都知道他家三弟和宝宝姑娘是代替太女和正君行事，是为了如期举行太女大婚仪式，向延烜百姓隐瞒，维护狄氏皇族的形象而已，虽然还是觉着完全不对劲，但因为女帝和皇夫以三弟和宝宝姑娘的婚事作为威胁的，所以几人也就忽略了这事，心想赶紧弄完，就带着宝宝姑娘回月风国，离这个延烜国远一点！对方总不能扣下他家弟弟和宝宝姑娘吧！

    就在此时，以延烜太女为首的迎亲队伍抵达了比邻馆外。望不到尽头的浩大队伍让人内心震撼，为首的太女挺拔马上，她头戴红色帷帽，挡住了想要探得她的长相的众人的视线。

    随她而来，护送迎亲队伍的是她的亲护队！他们一反常日里统一白衣的习惯，今日在自家主子的大喜之日，全都换上了喜庆的红衣。

    在她一抬手，打了个手势后，就见到她身后骑在马背上的亲护队不闻一丝错落地同时立定，震撼人心。

    今日?a class="__cf_email__" href="/cdn-cgi/l/email-protection" data-cfemail="04d79b44c8afc1aa">[emailprotected]的大婚仪式基本上是仿照东弦国的习俗来的，只是稍稍做了些改动而已，好看的:无尽剑装最新章节。就像太女，不需要戴头盖或者其他的东西，而狄宝宝则是习惯使然，不想让人看见她的真面目，因而戴上了红色的帷帽，至于正君，应该戴上红色的头盖，但为了宫诗勤的情绪着想主要是为了拐到他，这一点上也改成了红色的帷帽。

    这娶的和嫁的都戴帷帽，总觉着怪怪的，但是狄宝宝决定的，礼部的人也就没敢多嘴。

    这些日子，东弦国的三皇女没少被延烜礼部的人抓住讨教，此时，她又忘记了别人总是与她保持距离，不敢接近她的这件事，得意地对宫家人以及在场的他国使臣大声炫耀道：“怎么样？今儿个也让你们这些从没去过我们东弦国的人感受一下何谓太女娶亲！要知道这延烜国太女娶亲的仪式规矩全是借鉴我们东弦国的习惯来的！壮观吧！不过还是比不上我们东弦国，要知道在我国，就连郡主娶亲，男方家都会准备好一排排用来暖床的小侍，更别提是太女娶亲了！”说到这个，她又不满地瞅了一眼领着头戴红色帷帽，身着大红喜服的宫诗勤出来聆听迎亲使者宣诏的太监们，摇了摇头，一脸的遗憾和不爽，鄙夷地瞧了一眼宫家人，好似抱怨他们太不懂规矩，“唉，堂堂太女，只娶一名正君，太丢人了！”

    …一排排的小侍？还是暖床的！救命啊，好看的:我的军阀生涯全方阅读！诸位来自男子当权国度的使臣们悄然迅速地往旁边挪了挪，娶一名正君还嫌丢人？弄反了吧！不守妇道，淫/荡至极啊！老天爷，快把这个没礼教的家伙扔回她那个诡异的国度去吧！这话要是让他们的老祖宗们听见，估计都会被气得从坟墓里爬出来，跳脚直呼不成体统，女子哪里能娶那么多的男人！而且根本就不是娶，应该是嫁才对！

    东弦国三皇女是对延烜国很有好感的！想想看，这是七国内除了她们东弦国以外，第一个由女人称帝的国度啊！为此，她在见过某位太上皇之后，还大大地赞扬了对方能把皇位传给女帝的做法，真是太英明了，肯定会流芳百世的！这让深以这件事为耻的某太上皇嘴角抽/搐，一口气梗在胸口上下不得，很想吐血！

    就该这样！女人称帝才是正确的！怎么能让那些个什么破男人踩在女人的头上耀武扬威呢？其他那几个国家的女人真弱！简直丢尽了她们女人的脸面！要不是开国女帝有祖训，不允许她们上官皇族主动攻打其他国家，她们的铁骑早都踏遍七国，让所有的男人好好地领略一番女人的强大，再教导所有的男人该如何恪守夫道了！

    想到这个，东弦国三皇女紧紧地跟上了宫诗勤，在众人聆听了迎亲使者的宣诏后，再走向比邻馆正门的这段路的时间，抓紧时间再教导一下他身为正君应该恪守的礼教，比如相妻教女，为太女广纳夫侍等等，雷得帷帽下的小祸水那叫一个外焦里嫩！直呼他只是代替，代替而已！他才不是嫁给延烜太女为正君呢！他又不是脑子抽风，入赘延烜皇族！他要真敢这么做，看他家爹亲不剥了他的皮才怪！这如果不是迎亲仪式正在进行，宫诗勤绝对会为此逃得比兔子还快，远离东弦国的三皇女！

    在场的宫家人以及他国来使都听到了东弦国三皇女的话，心中大呼受不了，如果不是为了参加这场婚礼，他们其实在七国齐聚之事完了之后，就早该启程回自己国度去了，哪里还在这里听她说这些荒谬的言/论啊！果然，东弦国那个诡异的国度不是正常人能理解的！女子掌权什么的最让人受不了！这是所有在场的男子们心中的真心话。

    鼓乐声中，送宫诗勤的队伍到了比邻馆的正门，众人一眼就看见了外面宽广街面上，队列当中那位骑在马上的少女，其他书友正在看:华山仙门全方阅读。

    高大的骏马上，一团火红，扑面而来的是对方高高在上的气势。虽然她的脸被帷帽遮住，但却掩盖不住其与生俱来的华贵威严！她微微侧头，沉默看过来的架势更给人一种说不出的压力，红色喜袍上面绣着的金色大蟒张牙舞爪，更添了几分睥睨天下的高贵风姿！

    吉时到，宫诗勤上了专门为正君配备的礼舆，独自端坐其中，随侍的太监们林立两旁，最前方的狄宝宝举起手一挥，整支队伍不闻一丝错落地又动了。

    与此同时，一位翩翩绝美中年带着两个中年护卫，风尘仆仆地赶到了燕都外。手持扇子的美中年无视因他的魅力而驻足的路人，只是诧异地看了一眼喜气洋洋的燕都城门，不甚在意地迈了进去。

    早点为小三提亲，就可以早一步把一群小家伙带回月风国，这样就能早些见到亲亲娘子了！美中年心里盘算着，示意身后的侍卫给城门守卫偷偷递了银钱，询问了一下他国来使应该住在哪里，得到比邻馆这个答案，并知晓了该怎么走，就朝那个方向走了去。

    咦，今儿个是谁的喜事？越往比邻馆走，美中年的心里越有疑问，旋即又从周围百姓兴奋的话语中得到了答案，哦，原来是?a class="__cf_email__" href="/cdn-cgi/l/email-protection" data-cfemail="14c78b54d8bfd1ba">[emailprotected]今日大婚！有意思！是谁家的倒霉鬼入赘到狄氏皇族去了啊！哈哈！

    大人，乐极生悲听说过了没？拉牛牛超速提供扮猪吃掉祸水虎36章节全文字阅读，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎36章节请收藏扮猪吃掉祸水虎36章节！