
    仙之九品芝麻官全方阅读。

    “那陛下您的意思是？”

    “你的弟弟娶亲成功与否不重要，”入赘，当然不能算娶亲，“但朕的太女一定要娶亲成功！”女帝大人的话很强硬还不近人情。

    “……”这、这叫什么话啊！宫家兄长的脸色有点难看，实在闹不明白对方的意图。

    这厢还在纠结该如何弄懂女帝的意思，以便用正确的方法应对，那厢的宫诗勤已经被皇夫大人忽悠成功，与宝宝一起“代替受伤”的太女和正君成亲！当然了，这个代替是他自己认为的，至于忽悠他的一对不良父女的意思自然是成功地“说通”了宫诗勤按照太女大婚的仪式入赘延烜皇族！

    当宫诗勤见到皇夫的时候，就发现狄宝宝已经在这里了，人是睡眼惺忪。皇夫好像在跟她说什么，她是一脸迷糊，倒是在看见宫诗勤来了，人清醒了一些，还起身跑了过来，叫道：“阿勤，你来了！”

    宫诗勤正高兴地想抱狄宝宝，却就被皇夫大人盯着他的眼神给吓得收了手，但又不甘心，想说这几天总因为什么成亲前，未婚夫妻不能见面，害他已经好几天都没有见到宝宝了，差点得了相思病，就胆儿肥地拉了狄宝宝的小手。

    “坐！”皇夫宇文逸臣指了指右下边的位子，示意他坐下。

    宫诗勤向他施了礼，再拉着狄宝宝走了过去，两人分别坐了下去，倾世之恋：无言倾城。

    他正襟危坐，看着很是老实，可实际上并没有松开拉着狄宝宝的手，还偷偷地在狄宝宝的手心划圈圈，弄得狄宝宝盯着自己的手在看，若是谁看见她的耳朵，一定会发现已经红了。

    “咳！”宇文逸臣重重地咳了一声，再眼睛一眯，盯着宫诗勤的手，无声地对胆大的未来女婿发出警告。

    唉，他就勉为其难地再忍两天！宫诗勤依依不舍地松了手。

    宇文逸臣收回了视线，中途扫了一眼自家女儿，暗中翻了一个白眼，自己和小羽肯定会把事情做好，今晚哪里需要她来，明明是她想见那个小子了，硬是让人通知她，跑了过来！唉，女儿长大了！某爹很哀怨，不过还是整理了一下情绪，开始忽悠未来女婿。

    只见某皇夫大人的憨脸上满是不忍，语气沉重地说：“唉，这么叫你入宫来，实在是因为一件事！你要知道宝宝是我的女儿，我自然会为她着想！宝宝有个好的归宿，我这个做爹的也放心，只是，现在……唉！”

    唉什么唉？这到底什么意思！？他的好几个“唉”，让宫诗勤有不好地预感，脊背挺得更直了，目不转睛地等着未来岳父说出下面的话来。

    “很多人反对啊！”

    什么！谁敢反对！小祸水炸毛。

    “小勤啊，今夜有刺客入宫来，太女她……”特意地停顿了一下，“后天是太女的大婚之日，必须要如期举行，其他书友正在看:情感操控师！”

    “……”前后联系，宫诗勤自行脑补了皇夫大人停顿后没再说的那部分的话，太女这是被刺客刺伤了，不能大婚了么？但这跟他有什么关系？倒是应该告诉他到底是谁反对他和宝宝的婚事了，他要灭了他们！

    “小勤啊，本宫问你，你真的想娶宝宝么？”

    “当然是真的！”比真金还真！现在到底是怎么回事？

    “既然你这么肯定，那你应该不会反对跟宝宝按照太女大婚的仪式成婚吧？”

    “什么！？”这是什么莫名其妙的事情！？

    “若是不同意的话，皇上可是说了，你和宝宝的婚事就得作罢！”

    “同意，没问题！”原来又是那个女帝在作怪！难不成是因为太女受刺不能如期成婚，就专门给他和宝宝找茬？哼！做梦！某祸水没有多加思考皇夫的话，只是一听说要作罢婚事，管它什么事，先同意了再说。

    “那就好！”

    “……”等等，这是什么意思来着？代替太女大婚么？太奇怪了吧？不过，人家太女都不介意，他介意什么！“可是，别人会看到我的脸……”他又不是正牌正君，宫诗勤想到了这个。

    “这个是小事情，你到时候戴上这个就好了！”皇夫大人笑眯眯地不知道从哪里掏出了一顶红色的帷帽。

    “……”某祸水无语，而旁边的小憨女扭头转向了一边，笑得像只小狐狸！

    【抱歉，今天实在有事耽搁了，只码了这点。。。】拉牛牛超速提供扮猪吃掉祸水虎33章节全文字阅读，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎33章节请收藏扮猪吃掉祸水虎33章节！ .