
    “你们还敢提当年！”太上皇大人吹胡子瞪眼，手气得发抖地指着这一对不良夫妻，内心捶胸顿足，当年他如果不是被这个奸诈的憨女婿给下了药，动弹不得，被迫退位，他怎么可能把皇位交给十六皇女，而且那家伙回来的时候还是手里领着一个小娃，肚子里揣着一个这样上的位啊！

    让其他国看尽了他们延烜国的笑话！

    “总之，这件事不可能！你们都说了，那孩子对宝宝是真心真意的，那么，就可以跟他说清楚了，寡人就不信他还能怎么着，敢不要宝宝了！？”他是坚决受不了孙女大肚子或者生了孩子跑回来登基重新大婚的！

    再说了，他家宝宝的太女身份有那么见不得人么？宝宝能看上那孩子，是他的荣幸！

    狄宝宝如愿以偿，终于一扫这些日子以来的阴霾，开心了起来。【 】

    想说当初她是准备先拐了宫诗勤，嫁给他，然后跟着他去月风国玩一趟，住一段时间的。反正母皇和父后给了她三年自由的时间，也不用急。等她二十岁，再像她母皇当年一样，带着孩子，拐了夫君，回来登基和重新大婚！

    想法是好的，母皇父后也是同意的，可真准备这么做的时候，她家皇爷爷头一个就跳脚反对了，朝中重量级的臣子们集体否决，更别提族中宗令以及她的那一群的皇舅们了，除了不在燕都的小皇舅，没有一个赞成的！

    宇文逸臣没有撒谎，狄宝宝与宫诗勤的婚事的确遭到了很多人的反对，反对太女殿下举行两次婚礼！

    套句太上皇大人的话：“什么叫做生了孩子再回来，登基的时候重新大婚！？不知道的人还以为太女是跟人私奔的，知道的人更是会说这是胡闹！”

    “朕当年就是这么做的！”女帝大人觉着自家女儿按自己当年的方法做，怎么可能会有错？所以黑着脸，瞪着太上皇大人如此反驳道。

    “对啊！时机没到嘛！”如果当年自家小羽一开始说她是十六皇子，琏王殿下，他绝对跑得比兔子还快！没有契机，处理不当，就会遭来未来女婿的反弹，曾经经历过相似事情的皇夫大人这么认为。要知道，这年头，找个让宝宝喜欢的好女婿不容易啊！万一跑了，难不成还领兵攻打月风国，让对方交出他来和亲不成？“再说了，我们不是东弦国，给皇女招婿那么容易，而宫诗勤又是月风国的人，一个不小心，就坏了宝宝的姻缘了！”

    “你们还敢提当年！”太上皇大人吹胡子瞪眼，手气得发抖地指着这一对不良夫妻，内心捶胸顿足，当年他如果不是被这个奸诈的憨女婿给下了药，动弹不得，被迫退位，他怎么可能把皇位交给十六皇女，而且那家伙回来的时候还是手里领着一个小娃，肚子里揣着一个这样上的位啊！让其他国看尽了他们延烜国的笑话！“总之，这件事不可能！你们都说了，那孩子对宝宝是真心真意的，那么，就可以跟他说清楚了，寡人就不信他还能怎么着，敢不要宝宝了！？”他是坚决受不了孙女大肚子或者生了孩子跑回来登基重新大婚的！再说了，他家宝宝的太女身份有那么见不得人么？宝宝能看上那孩子，是他的荣幸！

    以两位丞相为首的重臣那是跪地诚恳地请求女帝收回成命，他们的太女成婚，那就应该是光明正大的！

    “请皇上收回成命啊！这事要是让他国知晓，会让我国皇族的名誉扫地的！”虽然已经名誉扫地了两回，出了一个戴绿帽子的，再来一个生产完没多久的女子登基的，但说什么都不能来个第三回！这事甚至还有年迈的老臣哆哆嗦嗦地想去撞柱子，想来个死谏！御史那更是一沓一沓的奏折往上递，害得女帝皇夫是一摞一摞地往外扔！

    至于诸位王爷们，这么不成体统、会给皇族抹黑的事情怎么可能同意？当然了，他们坚决不承认自己其实主要是因为想跟皇夫对着干！以表示对这些年某位不良皇夫总压榨他们的行为不满！

    这事闹了好几天，最终还是女帝皇夫退让了一步，对外宣布了太女大婚的日期，就是二十八号。等狄宝宝知道的时候已经晚了，事情变成了将有替身代替她跟“正君”成婚，好给外界一个说法，而她和宫诗勤则跟着“太女”和“正君”一起举行婚礼，不用说，她和阿勤还是捎带的！

    狄宝宝傻眼，怎么想都不对！这是什么跟什么啊！她人生中最重要的婚礼怎么能是被捎带的！？什么乱七八糟的！

    狄宝宝不高兴了好些时日，最终她还是决定不要什么替身，自己的婚礼就是自己的！可是，究竟怎么才能让阿勤不要发现自己的身份呢？

    恰好那时，左一又传来了被追踪的白泽等人的动向，她便把主意打到了白泽的身上，因为白泽一行人有异动！

    白泽没发现自己是延烜太女的饵，因为他们的缘故，已经有很多武林盟暗中的势力遭到毁灭性的打击了！他只是觉着自己很倒霉，每到一个地方，没多久就被延烜太女的人发现了，东躲西藏的，这辈子都没这么狼狈窝囊过！于是，他对延烜太女的恨是越来越深。

    此次在藏匿的地方得知延烜太女大婚的事情，觉着是个好机会的他，忍不下心中那口气，便做了计划，想要破坏太女大婚，最好能行刺杀了那个家伙！

    狄宝宝知道后，反而灵光一闪，大笔一挥，只盯人，不准动他们！

    多么好的时机啊！正值太女准备大婚的时期，虽说燕都的戒备会很森严，但宫中为此需要大型采购各种东西，总有一疏，就算没有疏忽，她也会弄出来个机会给白泽的！而且这次白泽纠集了不少武林盟的暗桩呢！至于大婚那天，那群恶徒还是别来捣乱了吧！早点将他们一网打尽，同时，她还能让阿勤同意以正君的身份成婚！一举两得！

    …………

    宫诗勤不知道自己答应的事情意味着什么！实在是某一对不良父女的憨脸看着太让人信服，没法设防，频频中招！即便有疑问，觉着很怪异，还因为想与宝宝早点成亲的想法而给忽略了。

    待他离开了皇夫那里，和宝宝一起到了女帝那边，恰逢女帝说出了那句“只要你家三弟跟宝宝按照太女大婚的仪式成婚就行了！”

    他家大哥二哥听完这句话，就傻眼了，觉着这是天外来语，让宝宝和三弟代替延烜太女和正君成婚？那延烜太女岂会愿意，她一生一次的婚事怎么能让人代替呢？

    两人刚想怎么推脱，就听得宫诗勤急不可待地说：“嗯，这事已经跟皇夫大人说好了，就按您说的办。”

    “什么——！”兄长二人惊呼出了声。

    宫诗勤立刻对自家兄长们挤眉弄眼，无声地说回月风国后，再办一次婚礼不就行了！

    狄宝宝看懂了他的话，小脑袋往旁一转，暗中偷着乐，嘿，反过来还是可以的嘛，原来她还是可以跟母皇一样办两次婚礼的嘛！

    ~