
    作为一个身处高位，从小就勾心斗角，玩弄人于鼓掌之间的人生性就是谨慎多疑的，而凤轩就是这样的一个人！他从不轻信一个人，在觉着有疑虑的时候，更是谋而后动，找准机会，揪出对方的尾巴来，灭了对方！这一点上，他的长子和次子还是较他弱了一点！

    带着儿子们和新上任的三儿媳出了延烜的皇宫，并不代表凤轩认同了狄宝宝，更不是说他就完全相信了从儿子们口中听来的狄宝宝身世的那一套说法，他这是为了安全地离开延烜国而暂时忍耐！

    不是想象中需要杀出一条血路才能离开延烜皇宫，仅是小小地与延烜女帝和皇夫打了一架，这已经很好了！毕竟他的几个孩子都在延烜国！就算小四、小五和小六跟着两个儿媳早早离了燕都，可若真是与延烜女帝撕破了脸，成了仇，他还真没把握把几个小家伙一个不漏，都安全地带回月风国的！要真是那样，出了什么事，他家娘子肯定会伤心的！这种事他是打心眼里不愿意发生，而且那个在战场上杀人如麻，宛如阎王的延烜女帝，他真不愿意正面敌对！

    所以，就算那对不良夫妻没多说一句话，毫无礼貌地走了，凤轩也没表露出他的不满来，更没有对狄宝宝进行质问，而是带着几人没有一丝停顿地离开了皇宫。至于这个三儿媳，他想，他总会让她露出马脚来的！

    凤轩一如既往地对自己很有信心，殊不料他们才出了燕都，他就觉着也许、可能、儿子们的说法没有错，这个小憨女真的不是延烜太女！因为她实在是……太弱了！

    狄宝宝的十二个影卫除了右一和左一继续跟踪夜闯皇宫行刺、但被狄宝宝下令放过的白泽外，其他十人依然坚守岗位，右影们跟着狄宝宝，左影们跟着宫诗勤。

    当凤轩一行人出宫时，十个影卫还是老老实实地执行他们保护太女和正君的任务。如果是像以往那样，这里只有宫家兄弟们，那肯定就会如同之前的日子一样，没有发现他们。可是，现在多了一个凤轩，那就不一样了！

    在延烜皇宫时，凤轩就感觉到了有不少人隐藏在暗处。但是那个时候，他觉着没什么，因为有延烜女帝和皇夫在，理所当然地应该有人隐藏在暗处保护他们才对，可是在他带着儿子和媳妇出了宫，一直到出了燕都的城门，还是有十个人隐藏在暗处，一直紧跟着自己一行人，那就不对了！

    于是，怀疑是延烜女帝特意派出来，对他们不利的他忍耐到彻底离开了燕都，还专门没走大道，挑了荒凉的小道后，忽地出声喝道“什么人！？”同时，他出了手！

    十个影卫们甚至都没有反应过来，就被他袭到了身前，被迫现了身！

    见状，宫诗勤认出了此乃延烜太女的影卫，立刻叫出了声：“爹，是延烜太女的影卫！”他的话一出，狄宝宝反应极快，迅速地悄然打了一个“杀”的手势。

    当然了，狄宝宝并不是真让影卫杀谁，只是在这种情况下，很容易让本就对她的身份有疑虑的公公大人联想到既然她有可能是延烜太女，而影卫是保护太女的，又出现在了这里，从而判断出她的身份就糟糕了！

    事实上，亏了她第一时间做出了正确的判断，因为凤轩在听到宫诗勤的话时，瞬间就想到三儿媳是太女，所以这些人才会跟着他们一路！

    影卫们得了令，立刻动了手，招招是杀招，这又让凤轩打消了那个念头，怀疑是延烜

    女帝对他们不怀好意，派出了人想杀他们！

    宫家兄长们也出了手，而宫诗勤则小心翼翼地保护好他“不会”武功的新婚娘子，但没多久，他也被迫上前跟对方打了起来。

    影卫们仗着人多，还能跟凤轩这方打了一个平手。看上去谁也把谁动不了，而真实的情况是凤轩打得很轻松，所以他还抽空看了一眼狄宝宝，想看一下她是什么表现，甚至故意给对手机会，让己方的情况看着不是很好，迫使三儿子出手救援，离开了狄宝宝，再找了一个机会，“不小心”地用扇子把右三的剑打飞，让那柄剑直直地飞向了狄宝宝。

    “啊！小心！”凤轩仿佛很意外，叫出了声，人也冲向了狄宝宝那方，好像想补救这个“意外”，当然了，他的确是准备万一那个小憨女不是延烜太女，在第一时间救下她的。

    “躲开啊！”也见到这一幕的宫家兄长们叫出了声，向自己的对手连劈了几掌，发狠地伤了右五和左六，然后也冲向了狄宝宝那方，想要救下她，惊恐地想着可不能让他家三弟才新婚就成了鳏夫！

    “宝宝！”宫诗勤更是嘶声力竭地叫道，连自己的对手都顾不上了，就冲向了狄宝宝。

    “咚！”在那柄剑差一丁点就刺到她的胸口时，一直傻站在那里，仿佛被吓呆的狄宝宝很干脆利落地翻了一个白眼，直挺挺地朝后倒了下去。

    额，这是一个凤轩怎么也没想到的情况，他嘴角抽了抽，站在了她的身旁，看着吓昏倒在地上的三儿媳，又多疑地想：会不会是在装晕？

    呼！昏倒的真是时候！宫家兄长二人深深地呼出了一口气，放了心。而最后一个到她跟前的宫诗勤被吓出了一身的汗，把她抱到怀里，又是掐人中，又是不停地问道：“宝宝！宝宝！你怎么样了？醒醒啊！”

    “撤！”左二出声道，影卫们瞬间消失，离了去，仿佛是因为同伴受伤，形势不好而离去，事实上却是因为狄宝宝翻白眼装晕的同时，还打了一个手势，下了令，不准再跟着了！

    凤轩等人没有再管离去的影卫们，几人带着昏迷的狄宝宝彻底地离开了这里。原本凤轩还怀疑狄宝宝装晕，哪知道，这家伙之后更是因为受了惊吓，发起了烧，病了！害得原本准备追上大媳妇一行人的他们在燕都附近的小镇上停留了三天，之后，才又赶路去追小四、小五、小六他们一行人。

    唉，这个儿媳好弱小！凤轩瞥了一眼跟自家三儿子坐在同一匹马上的狄宝宝，看着她还蔫蔫的模样，再次地叹了一口气。

    那天如果是大儿媳，那肯定是挥剑凌厉地将那柄剑给打飞了！要是二儿媳，铁定大喝一声，往旁一跳，躲开的！哪里会像这个小憨女她那样傻傻地站在那里，硬是被吓晕了，还被吓出了病？

    凤轩摇了摇头，看向前方，脚踢了下马肚子，加快了速度。

    谁也没注意到那个据说病了，还蔫耷耷的小憨女在见到没人再看自己了后，顿时笑弯了，还摸了摸袖中的某个小瓶子，嘿嘿！

    而那个时候，燕都的皇宫中，顶着太阳，正蹲在宫中特别为皇夫开辟的药圃中的某个小憨娃他正用着忧郁的表情看着当中的药草，哀怨地想：皇兄离开时，抢了他好多的毒！这一次又让皇姐搜刮了他好多的药！害他得全部重新准备！唉，谁让他排行第三呢？命中注定要被皇姐和皇兄欺压，还没有得到一个好名字！他最可怜了！