
    流氓间谍闯异界TXT下载。。。】

    爹亲是无比强大的，宫家兄长二人再一次地感受到了这个事实！在凤轩忽然暴起揍向两人时，无论他俩怎么躲，都没躲过去！

    不得已，两人只得分头逃窜出了屋，期间快速地瞄了一眼自家爹亲，顿时小心肝颤颤了，哎呦喂，在院中火把的照耀下，明显地看到爹他笑得太灿烂，他们要遭殃了！

    “叫老子从千里之外，风尘仆仆地赶来，说是给小三提亲，我还没去提亲，这就洞房了？！这是什么速度！？你们叫老子过来到底做什么？你们眼里还有我这个爹么？！胆子肥了啊！竟然敢擅作主张！”凤轩怒到了极点，连粗话都爆了出来，一想起白天坐在礼舆中的奇葩是他凤轩的三儿子，某人心中的小恶魔就在挠墙！他娘的，好看的:狂刀裂空TXT下载！丢死人了！他堂堂巍王的儿子竟然被人骗着入赘到了他国皇族，可是让其他几国的使者看够了他的笑话，这还了得！？

    “爹，那只是代替……”

    “蠢货！有见过能代替太女成亲的么？即便是真的，凭什么让小三他代替！代替完了，怎么不回来，还呆在延烜皇宫里做什么！？”

    “因为三弟妹她是延烜皇夫的女儿啊！帮一下她同父异母的妹妹的忙也是正常的……”

    “正常个屁！”凤轩爆了粗口，心中那个怒啊，大老远地叫他这个做爹的过来给提亲，竟然擅自成婚了！成婚就算了！可见鬼的是代替什么?span class="__cf_email__" data-cfemail="a1723ee16d0a640f">[emailprotected]成亲，他活这么大，还从来没听说过这种事情！这群笨蛋，肯定是被人骗了！一群蠢儿子！怎么他这么精明无比的人就生出了这么一群笨蛋来呢？尤其是老三那个小笨蛋，到底是什么人，把他迷得七荤八素，连带着长子和次子也做出了这么荒谬的决断来！？“什么皇夫的女儿，那八成就是?span class="__cf_email__" data-cfemail="e63579a62a4d2348">[emailprotected]！哪个女人不嫉妒！要真是延烜皇夫与别人生的女儿，?span class="__cf_email__" data-cfemail="c91a56890c67">[emailprotected]帝早就把对方杀了！”

    “爹，您见过三弟妹后，就绝对不会这么说了！”那么憨那么老实的小姑娘怎么可能是?span class="__cf_email__" data-cfemail="79aae639b5d2bcd7">[emailprotected]啊！

    “那更可怕！”表里不一的家伙！他又不是没见过那个扮猪吃老虎的延烜皇夫当年在战场上的表现！而他的女儿，可想而知，肯定也是一个阴险的！

    大人，您真相了！的确是拐了您老人家的儿子啊，其他书友正在看:大妖仙全方阅读！甚至、还吃下了肚！

    …………

    那厢鸡飞狗跳闹了一夜，这厢的小憨宝和小祸水心满意足，双双睡去。一个是有意隐瞒，有啥事明早再说，反正已经得逞，另一个则是告别童子身，跟新上任的亲亲娘子恩恩爱爱完，搂着对方睡得酣甜，完全不知他家兄长们因为他而饱受自家爹亲的摧残。

    待第二天早上，这厢的新婚小夫妻精神百倍，因着色/色的小祸水耍赖，两人又在床上缠/绵了一番，那厢的兄长们则顶着一对熊猫眼以及满头的包，垂头丧气，老老实实地跟在自家爹亲身后前往延烜皇宫，上门要人！

    因为是在别人的地盘，凤轩忍耐了一个晚上，如果是在月风国有人敢这样算计他的儿子，估计他早就灭了对方。积攒了一晚上的怒气，凤轩脸上此刻的笑容能让天地失色，更吓得他的两个儿子与他保持了一定的距离。

    呜呜，再不能让爹打了，脑袋上可真的有好多的包，好疼！

    凤轩做好了准备，若是事实真像自家儿子所说的那样，那就最好，他等着喝三儿媳妇的茶！可若是这事有一丁点的不对劲，对方是?span class="__cf_email__" data-cfemail="3be8a47bf790fe95">[emailprotected]，那么，这桩婚事不作废也得作废！他凤轩可从来没有怕过谁！至于那两个小家伙已经洞房了的事，他才不管呢！反正是他儿子占了对方的便宜！总之，入赘，没门！

    宫家兄长二人有点担心，要是真像自家爹亲判断的，他们上当受骗了的话，想把三弟从延烜皇宫中捞出来恐怕很困难，只能用武力争取！

    也许凤轩有同样的担忧，所以之前天还未亮时，他就让长媳带着二儿媳和三个小家伙们，跟伤已经好得差不多的礼部侍郎一行人启程回月风国了。他向对方叮嘱让他们迅速回月风国，不必管他们！至于自己跟三个儿子会随后赶上，她们只要负责好自己的安全就行！

    兄长二人经过自家爹亲“爱”的教育后，对狄宝宝的身份已然怀疑，甚至想象出了自家三弟被绑在后宫，泪流满面，失去自由的悲惨景象，想到三弟从此再也不见天日的黑暗生活，两人内疚极了，呜，三弟，如果真是那样，哥哥们真是对不住你了，判断失误，竟然让你遭受了如此残酷的经历，好看的:都市传奇！

    …………

    这日的早朝结束的很早，因为期间狄羽琏得到了月风国巍王要进宫的消息，不良夫妇俩立刻一级战/备了，第一时间派了人去找宝宝，心想绝对不能让凤轩那家伙看出一点破绽来！

    亲家见面，分外眼红，哦，不，应该是亲家见面，凤轩笑得人比花美，大眼睛微微一眯，眼神凌厉万分；女帝冰冷如霜，眼睛却一亮，体内的好战因子蠢/蠢欲动；皇夫憨厚老实，眼睛一瞥，心中不屑：长成那样，看着就不顺眼，还敢笑得那么欢，欠扁啊！

    他的念头才一动，许是自家娘子跟他心有灵犀一点通，就见女帝大人已经出了手，真的如皇夫所愿，扁、不，一掌轰了过去！凤轩反应很快，毫不手软地接了招，又打了回去。

    宇文逸臣和宫家兄长二人顿时傻眼，这是什么情形？怎么二话不说就打了起来了呢？

    狄宝宝和宫诗勤来得有点晚，实在是新婚的小夫妻俩很黏很甜蜜，而宫诗勤得到自家爹亲到来的消息后，没多想，反而高兴地想把心爱的宝宝介绍给某爹。

    于是，两人不紧不慢，收拾妥当了，才慢悠悠，手拉手地往过走。可是越接近目的地，越觉着不对劲，怎么有“轰！轰！轰！”的声音？

    宫诗勤认为有危险，立刻把狄宝宝搂进怀里，护好她，也就错过了非常熟悉这种声音是如何产生的某个小憨宝她心虚的眼神。

    难道公公大人已经知道了真相，所以发怒地跟母皇和父后打了起来了？哎呦，这可怎么办？狄宝宝的小憨脸瞬间挤成了小包子脸，纠结该怎么忽悠新上任的公公大人！拉牛牛超速提供扮猪吃掉祸水虎39章节全文字阅读，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎39章节请收藏扮猪吃掉祸水虎39章节！ .