
    缠情冷少：契约妻难娶全方阅读！从地上打到天上，再从天上打到地上，更是不顾旁边有人，你来我往，还在皇夫和宫诗煜他们的身边十分惊险地掠过，差点累及几人。

    狄羽琏越打越是浑身好战的细胞都在叫嚣，好久没有遇到这种境界的对手了，果然如她所想，这家伙很厉害，打得真是非常尽兴！

    宇文逸臣的眼睛就没离开过自家的亲亲娘子，憨脸上满是惊慌失措，嘴里不住地叫着：“小羽，你这是做什么啊，别打了！小心！小心！”看着他很是爱好和平，努力平息二人之间的冲突。

    宫家兄长二人则紧张地把视线放在自家爹亲的身上，随着他的移动而移动，在他跟女帝一样轰了宫殿的哪处地方后，就缩了缩脖子，一脸倒霉样，心中不住地盘算等会儿一家人一起逃命的路线、时间、以及彻底逃脱的可能性有多少！

    凤轩毕竟是比狄羽琏的年岁大一些，武功内力也要高深一些，再加上又不是生死仇人，狄羽琏没有拿出战场上那种杀人劲来，所以渐渐地，女帝落了下乘，还挨了凤轩的一掌。

    见状，宫家兄弟们心中齐声喝道：哈！还是咱家爹亲最厉害！至于宫诗勤更是庆幸地还想了一下：还好?span class="__cf_email__" data-cfemail="0ad9954acfa4">[emailprotected]帝不是岳母！被爹揍了就揍了！而狄宝宝的小憨脸瞬间挤成了小包子脸，缩着脑袋，心中叫了一声：要糟糕！

    果不其然，某位崇尚和平、一直劝说二人停下来的皇夫大人立刻化身为了火龙，暴跳如雷了，冲上去也开打了，还连连叫道：“你打谁的娘子呢，好看的:护花神医！太可恶了！”

    “……”宫家兄弟张着嘴看着某憨男的脸也不憨了，反而是十分凶狠，不亚于女帝大人的阴森脸，下手更是狠辣！

    不是吧！他们一直以为这位皇夫大人啥本事都没有的！又忽然觉着真相了，怪不得这两人能成为夫妻呢！再看接下来的情况，不由得暗叫一声：卑鄙啊！竟然二对一！他们要不要也上去帮爹打呢？正纠结着，就察觉到自家三弟到了自己的身边。

    宫诗勤是被狄宝宝捣了捣，才回过神来的。

    “阿勤，发生什么事了啊？我们要不要去问问？”狄宝宝想要知道究竟发生了何事，到底自己的身份有没有暴露，只有弄清楚了，才可以用最恰当的方法来应对！

    于是，她怂恿了宫诗勤去问个明白，两人一起蹭到了宫家兄长二人身边。

    “哥，爹他怎么跟女帝打起来了？”

    “还不是因为你！”满头是包，顶着熊猫眼的兄长二人转头看向了罪魁祸首，十分哀怨。

    “喝！你们俩怎么这副模样？”宫诗勤被吓了一跳。

    “都是你！”兄长二人你一句我一句地把昨晚发生的事情告诉了二人，并且还狐疑地问了狄宝宝一句，“宝宝，你是?span class="__cf_email__" data-cfemail="19ca8659d5b2dcb7">[emailprotected]？”

    “啊？为什么会这么问呢？”坚决不给予正面回答，狄宝宝的小憨脸甚是诧异，微微歪着小脑袋，很纯真地看着二人。

    “你们在想什么啊！宝宝怎么可能是?span class="__cf_email__" data-cfemail="83501cc34f28462d">[emailprotected]！”宫诗勤紧接着就否决了这件事，殊不知还揽着他的胳膊的小憨女心虚地想：额，这个公公大人太不好对付了！竟然猜了一个八/九不离十！再加上现在的这种情况，公公大人肯定对她的印象不好了，其他书友正在看:妃乱天下：暴君，别玩我TXT下载！这可怎么办呢？狄宝宝将视线挪向了那方快将一座宫殿毁了的三个人，恰好见到凤轩一个踉跄，在女帝和皇夫二人的联手对决中吃了亏，顿时灵光一现，小憨宝笑了，笑得很憨很可爱！

    然后，宫家兄弟三人说话时，一个没注意，就见某个小憨女她冲了出去，冲向了落了下风的凤轩。

    “轰！”凤轩与女帝夫妇二人齐齐地对了一掌后，两方分开，那两人后退了两步，而他则蹬蹬地后退了好几步，心中顿觉不爽，立刻再准备上前继续，却不想眼前跑过来一个人，恰好挡住了他的路，迫得他收了手。

    “不准你们联手打爹！”对方面对女帝夫妇，展开双臂，护在他的面前，软糯糯的声音坚定地说完后，又迅速地转过身来，并小跑到他面前，担心地抬头看着他，微微皱着小眉头，再怯生生地关心道，“爹，您没事吧？”

    打爹？你才被打了呢！爹？谁是你爹！叫得这么亲热！老子认识你是谁啊！凤轩在听见对方的话和看见对方的举动后，心中的小恶魔立刻腹诽道，再望着眼前的小憨女一脸的担忧和她眼中深深的孺慕之情后，顿时脸上的笑容有点僵，觉着有个天外来物砸中了自己，脑袋略微懵了，嗯，他想象中的女儿就应该是这种可爱纯真还带着对父亲深深的孺慕之情的娇滴滴的样子，哪里像自家那个才一丁点就十分彪悍没有一点小女孩可爱之处的女儿啊！

    “爹！这是宝宝！”宫诗勤被狄宝宝的举动吓了一跳，赶忙跑了过来，在看了她没受到什么伤害，才乐颠颠地跟他爹介绍道。

    女帝夫妇本来也想再继续打，但一见自家女儿现身了，再看到她的举动，知晓她性格的二人就打消了打架的念头，心想：嗯，不愧是宝宝，这么快就找到了可以利用的机会了！

    可不是嘛，狄宝宝接下来根本没给凤轩深究的机会，为他打抱不平地认真道：“怎么可以两个人一起打您一个人呢！这样是不对的！”说完又转头跟宫诗勤说，“阿勤，我们扶着爹走吧，他好像受伤了，好看的:封界通幽！”又跟凤轩说了一句，“您千万别硬撑着。”

    “……”他怎么可能受伤！还有，他哪里看着像硬撑着了？发现自己在三儿媳的眼中弱不禁风似的，凤轩的嘴角抽了抽，没说话，仔细打量了她一番，怎么看，都如自家儿子们所说，不像是一国的太女，反而浑身散发着憨实的傻气！

    “对啊，”跟过来的宫家兄长赶忙看着女帝夫妇说，“皇上，事情已经结束了，可以准允宝宝跟我们一起回月风国了么？”

    “哼！”那方的女帝话都不说，一甩袖，转身走人了。

    “嗯，去吧，去吧！宝宝，要记得好好孝敬公婆！”说完这么几句，皇夫大人就匆匆忙忙地追女帝去了。

    这对夫妻俩从头到尾都没跟亲家说一句话！多说多错，不说嘛，方便忽悠！宝宝，尽情地发挥吧！这让很久以后知道真相的某亲家咬牙切齿！奸诈啊！怎么还有比他还奸诈的！

    “……”就这么简单？什么争斗都没有？也没有阴谋？完全地让宝宝跟他们家人走？宫家兄长二人齐刷刷地看向了凤轩，眼中满是抱怨，爹，看吧，您判断错误！要宝宝真是?span class="__cf_email__" data-cfemail="a77438e76b0c6209">[emailprotected]，对方能这么容易放人？白揍我们一晚上！太冤了！

    凤轩挑挑眉，对于自家长子和次子挨揍的事丝毫不觉着歉疚，倒是又看向了狄宝宝。两个人大眼瞪小眼，皇夫的女儿？怎么看都是一个傻气的女儿！嗯，也许就是这么傻乎乎的，所以女帝都不屑于杀了她！不过，凡事不能看表面，延烜皇夫就是最好的例子！

    于是，凤轩的疑虑并没有消除，但在不良一家三口的默契合作下，狄宝宝还是顺利地成为了宫家的一员。一行人启程，前往月风国的乾都。

    凤轩打得是日久见人心，对方总会露出马脚来的主意，而狄宝宝也同样打着小算盘，日久见人心是没错！疑虑是要一步一步地消除的，忽悠是个大工程，才刚刚开始！拉牛牛超速提供扮猪吃掉祸水虎40章节全文字阅读，如果你喜欢扮猪吃掉祸水虎40章节请收藏扮猪吃掉祸水虎40章节！ .