
    狄氏拐夫家训之一：想要抓住男人的心，就要抓住男人的胃！据女帝传授的经验以及当事人皇夫大人的证实所表明，这一点对掩饰身份非常有效！

    虽说当年女帝的厨艺经过短期恶补后只能达到一般的程度，但好歹没让皇夫对她小孤女的身份有所怀疑！

    而这对掩饰狄宝宝的身份应该更加有用，因为是个正常人恐怕都会认为尊贵如太女必定十指不沾阳春水吧！

    所以女帝坚定地在狄宝宝十五岁的时候给她安排了御厨教厨艺！甚至，皇夫大人的二儿子那种性格会娶不到媳妇，干脆也强迫某个阴森小娃跟着长女一起学，想必凭那张阴森的憨脸肯定拐不到媳妇，好歹用厨艺弥补一下也行啊！

    常理害死人！这是多年以后，当凤轩知道了三儿媳的真实身份时的想法！而那个时候，三儿子已经铁了心地一去不复返，宛如一个俊美的冰冷恶魔出现在了敌对战场上，一切已成定局！

    延烜太女的影卫们刺杀他们的那一次后，凤轩曾经的猜想完全接近事实，只是随后屡屡出现、行刺行为始终不断的影卫们混淆了他原本的正确判断，再加上狄宝宝的表现，让他彻底打消了这种念头。【 】然而影卫们的频频出现仅仅是因为他太强大，不得已才测试不让他发现的最短距离而已，毕竟近身护卫太女和正君是影卫们的首要任务，就算狄宝宝表示不准他们再跟着了，他们也不可能就此彻底离开！

    当凤轩他们追上了宫诗仙一行人，离月风国的边境越来越近时，凤轩对狄宝宝的疑虑也越来越小。

    按照常理来说，一国太女是不可能定居他国，而那个时候，那个小憨女是怎么表示的来着？

    她睁着一双纯真无垠的凤眸，一本正经地说出了可以堪称女子遵从三从四德典范的话：“我娘说，自古以来都是出嫁从夫，所以为了爱人远离故土当然是应该的。嫁给谁，就要跟着对方，要听从对方的，要为对方着想，要……”叽里咕噜，叽里咕噜，接下来的一番话说得不仅让宫诗勤感动万分，就连凤轩都在心里频频点头，本来就是嘛，嫁出去的女儿就是婆家的人了，自然要跟着夫君走！殊不知某个小憨女的此嫁非彼嫁，“为了爱人远离故土”这句话完全是指宫诗勤以后为了她这个爱人而离开月风国。

    作为一个父亲，凤轩当然还是乐于见到自己的儿子过得幸福的，如果三儿媳有问题，他消能在第一时间抓出对方的小辫子来，好把对三儿子的伤害降到最低，但没问题的话，皆大欢喜是最完美的！

    只是，凤轩人生中第一次判断失误了，这也不能怪他，实在是某个小憨女不仅长得太具欺骗性，行为更不能按照常理来判断！

    按理说，身为一国的太女善文善武，擅长阴谋诡计，就是不应该擅长做饭！可是，这个小憨女她竟然入得厨房，做得一手的好菜！这事着实让凤轩感到惊讶，对狄宝宝的质疑自然降低了一些，而宫诗勤则惊喜得意了好久，他如果有尾巴的话，肯定是成天翘着在自家爹亲和兄长的面前走来走去，炫耀了。

    瞧见没？他家宝宝多厉害啊！做的饭多好吃！哪里像长嫂让她杀人可以，做饭跟毒药似的，也不像二嫂偶尔下趟厨却只会指挥，至于娘亲，爹根本不让她进厨房，据说会做饭的娘到底厨艺怎样，那就是个迷！所以只有他，可以享受到亲亲娘子的爱心饭菜！羡慕他吧！嫉妒他吧！找妻就要如此！

    宠妻归宠妻，可谁不愿意吃到自家娘子亲手做的饭菜啊！于是，宫诗勤得意洋洋的涅在自家爹亲和兄长们的眼中就显得有点欠扁，却不知狄宝宝她看见自家相公的表情，心里的小憨宝立刻仰天赞美自家母皇！母皇大人，您是多么地有先见之明啊！

    狄氏拐夫家训之一：想要抓住男人的心，就要抓住男人的胃！据女帝传授的经验以及当事人皇夫大人的证实所表明，这一点对掩饰身份非常有效！虽说当年女帝的厨艺经过短期恶补后只能达到一般的程度，但好歹没让皇夫对她小孤女的身份有所怀疑！而这对掩饰狄宝宝的身份应该更加有用，因为是个正常人恐怕都会认为尊贵如太女必定十指不沾阳春水吧！所以女帝坚定地在狄宝宝十五岁的时候给她安排了御厨教厨艺！甚至，皇夫大人的二儿子那种性格会娶不到媳妇，干脆也强迫某个阴森小娃跟着长女一起学，想必凭那张阴森的憨脸肯定拐不到媳妇，好歹用厨艺弥补一下也行啊！

    那个时候，教太女殿下的御厨眉开眼笑，太女就是聪明啊！一点就通！而教北王殿下的御厨天天都觉着脖子冷飕飕，头顶阴云密布，深怕浑身散发着杀气的北王殿下一个不爽就把菜刀当杀人武器！

    …………

    三儿媳的女红也是一顶一的好！当然了，这个评价纯属凤轩自己给出的，至于其他人，包括狄宝宝自己在内都对她绣出来的东西表示嫌弃！

    那个时候暂时还对狄宝宝有质疑的凤轩想到的考验她的方法之一就是看她的女红怎样！

    当时就见凤轩“很不经意”地提及宫诗勤曾经收到过前未婚妻们的定情之物，并捎带地问了一句：“宝宝送给你的是什么？”

    于是，狄宝宝立刻受到了宫诗勤哀怨的眼神，被迫的情况下，某太女殿下拿起了针线，心中的小憨宝哀哀叫道：母皇大人，糟糕了！

    狄氏拐夫家训里只有会将线穿进针里，缝补一下衣服就行了，至于女红刺绣之类的，当年女帝没用到，也就被她无视了这件事！因而狄宝宝对这件事完全没有涉猎过。虽然她画了很漂亮的花样，但绣出来的东西还是不堪入目。

    当宫诗勤兴冲冲地收到了心爱宝宝亲手缝制的荷包时，他的那张绝世祸水脸猛然一抽，有种想把那荷包藏起来的冲/动，实在是拿出去太丢人了！可惜，因为他又想跟自家爹亲和兄长们显摆，所以收礼物的时候挑了一个大家都在场的时间，于是，还没反应过来时，就被他四弟那个自恋的小娃给抢了过去。

    “我来看……哇，真丑！太可怕了！”宫诗仙一看三嫂的作品，像是被吓了一跳，一脸嫌恶，迅速地扔了出去，仿佛怕被那个丑荷包影响，弄得他也变丑了！

    “……”面无表情的大嫂正好接到了那个荷包，低头一看，深感无语，旁边的宫诗煜也探头看了一眼自家娘子手中的东西，顿时嘴角不自觉地抽了一下。

    这一对美丑不分的夫妻都觉着那个荷包丑得有点过分了，三弟妹她真的会女红么？二人怀疑地看向了某个心虚的小憨女。

    “还回来！”亲亲娘子的面子还是要维护的，宫诗勤跑到两人跟前，却不想被自家二哥中途给拦截了过去。

    “……”宫诗廉夫妻俩看着他手中的东西，觉着还是不要发表意见的好，免得三弟妹没面子。

    宫诗勤伸手想再拿回来，不料宫诗廉无视他的举动，直接很随意地把荷包塞进了怀中六妹的手里。

    好动的小家伙觉着刚才四哥那样把荷包扔出去的举动很好玩，看都没看，就“嗖”地将荷包扔了出去，于是，荷包就飞向了凤轩那里。

    要糟！狄宝宝的小憨脸瞬间挤成了小包子脸，绞尽脑汁地想该找什么样的理由才能把自己不擅长女红的事情圆过去。

    “咦，绣得很好啊！”此话一出，原本就很安静的屋内就更安静了，大家齐刷刷地看向了凤轩。只见他一脸意外，又似赞叹似回忆地说道，“可以媲美你们小姑姑的手艺了！爹已经很久没见过绣得这么好的了！”

    (⊙o⊙…小姑姑绣出来的东西实在是让人无法用言语表达出来的、丑！于是，宫家人集体地默了。

    “你这绣的是一条龙吧？”凤轩指着荷包上的图案问道。

    “嗯嗯！”狄宝宝欣喜地点头，心中的小憨宝却在默默的流泪：她这绣得多失败啊！那明明是一朵未开的花朵！

    “瞧，这里是四肢。”凤轩煞有其事地指着荷包上面。

    -_-|||公爹大人，您的想象力真让人佩服！可见当年没少被那位小姑姑的绣艺给刺激！您把它当四肢的那几处是叶子啊啊啊！她又不会刺绣，怎么可能绣龙那么复杂的东西呢？再说了，龙是随便谁就可以绣的么？

    其实，大哥美丑不分是有原因的吧？还是遗传他爹的吧！他们终于找到这件事的真相了吧！？

    ~