
    今日第二更，秋节快乐！今晚还有更新.。(免费请牢记.)  ^ ^Y Y 。坐落于乾都郊外的泰溪山上的皇家御林山庄，那是在前朝就存在的皇族别宫。如今，这座建于泰溪山的建筑群已经彻底地属于月氏皇族了，但无论是御林山庄也好，还是整座泰溪山也好，都是一向不准平民百姓进入的。

    对于六月的武林大比，月风国的皇帝月星魂可是期待了很久，向来喜欢热闹的他更是大笔一挥，下令开放泰溪山，将整个泰溪山作为了此次武林大比的场所。

    皇族的地方怎么可以让平民百姓进去，而且还是作为那个不上档次的武林大比的场地！？朝老臣顿时泪流满面地想阻止，但龙椅上的那个主子是向来我行我素，自由惯了的家伙，依旧把这些老古板的话当耳旁风，不肯收回旨意。

    想他当初还是一介游民的时候，就觉着霸占泰溪山的皇族特可恶，而现在，终于圆了他小时候的梦想——开放泰溪山，当然了，也不能让这些老学究成天哭喊着不成体统，所以这种事情只可偶尔为之！

    …………

    六月的天，炎热干燥，但不影响人们前往泰溪山的步伐，更没能降低一分武林人一个个来乾都参加武林大比的热情。

    由于月风国皇帝的大方——开放了整座泰溪山，再加上前往这里的武林人士众多，所以有不少商贩抓住了这里的商机，致使以往安静的泰溪山下热闹非凡，人来人往。

    饶是月星魂开放了整座泰溪山，但那些朝老学究们的哭喊唠叨实在也很强大，所以他最后退让了一步，勉为其难地把御林山庄开放的旨意收了回去，免得自己的耳朵遭罪！

    贪玩的皇帝早就搬家住进了御林山庄，每日的朝事物也都在这里进行处理。秉着大家同乐的原则，皇上下令让朝臣也把家眷带上，美其名曰：让大家也来观看武林大比。因此，巍王一家住进了御林山庄也是很正常的。

    泰溪山于月氏皇族的作用其实同嵛岷山于狄氏皇族的作用是相同的，但是作为皇族，有皇族让人不可侵犯的尊严，要保有一种高高在上的姿态，所以狄宝宝怎么也不明白月风国这位皇帝的想法，反正她是怎么也不可能把嵛岷山开放给百姓的。

    心里腹诽月风国皇帝归腹诽，但并不妨碍来到这里的狄宝宝欣赏泰溪山的美景，四处逛逛。

    这个时候，宝宝的肚子已经显怀，身为夫君的宫诗勤如同护卫般，基本上寸步不离，对于自家爹亲说让他入朝为官的事情自是当了耳边风，怎么着也得等宝宝顺利生产后再说。

    …………

    因为武林大比而住进御林山庄的人不仅仅是皇帝、朝臣以及他们的家眷，这当还有主持武林大比的武林盟盟主一家人。

    身为小孩，拥有肆意玩耍的特权，于是，宫家众小与蒋潇然和方梓潼一起玩翻了天，当然，玩伴还有朝官员家同龄的小家伙们。众小在侍卫们的保护下，将各种游戏玩了个遍，此时，更是钻进了泰溪山的森林溜达。

    “你们在做什么？”宫家老六宫诗柔不明白地看着蒋潇然和方梓潼的举动。

    “然然让我帮忙采的。”方梓潼把手的东西递给她看。

    “这个是干什么的？草药？谁受伤了么？”宫诗柔把东西接了过来。

    “不知道。”方梓潼也是一脸的不懂，答不出来，转头看向自己的外甥。

    “我娘怀孕了，我就要有小弟弟了呢！”蒋潇然很高兴的样子，拿着手的东西解释道，“我听葛神医说过，这个对孕妇身体好，很补的！放在汤里还调味！正好在这里瞧见有，就顺手采了。我准备今天让人给我娘熬鸡汤，到时候放进去，味道会更好的！”

    “对孕妇好？”宫诗柔的眼睛一亮，想起了她的三嫂。

    “嗯！”蒋潇然点点头。

    “那我也帮忙采！也给我嫂嫂熬鸡汤喝！”想到未来的小侄女或者小侄子，宫诗柔乐呵呵，好心地也想给自家嫂子补补身子。

    看着宫诗柔蹦蹦跳跳地也去摘，蒋潇然的嘴角讥讽地挑了一下，眸的神色阴暗至极，牢牢地记得外婆所言：那个叫宝宝的女人是仇人！就是那个女人的娘害得他的娘亲残废，那个人是罪魁祸首！就是因为她们！让他永远都听不到他娘亲的声音，也听不到她叫自己一声“然然”！所以，他对自己此时此刻的作为一点愧疚都没有，她们应该为此付出代价！相反的，他的心在激动，就要成功了！会成功的！这个没大脑的蠢丫头！

    …………

    午时，饶是如此炎热的天气，厨房的厨子奴仆们也不得不大汗淋淋地忙碌着，为自家主子做午膳。忙碌就算了，可今儿还有个小家伙专程来添乱的，指挥他们熬鸡汤不说，还跑过来催问了好几趟。

    说说看，正忙得要死的时候，耳边还有一个惹不得的六小姐在那里说个不停：“鸡汤好了没？”、“怎么还没好啊！”、“这么长时间了，你们到底会不会熬鸡汤啊？”、“我要你们放的东西怎么还没放？”、“快点把这个放进去，给我嫂子补身体的！”、“你们不准偷喝哦！我盯着你们！”、“那可是葛神医说的补身体的！对孕妇好！”。

    哎呦喂！小祖宗！到底是谁不会熬鸡汤？还有，您让我们乱添加的到底是什么东西啊！？会不会对三少奶奶不好啊！无奈众人是仆，小家伙是主，只能听她瞎指挥。

    “好了么？”看见厨子已经把鸡汤倒入碗，宫诗柔急忙凑到跟前，想要亲手端给自家三嫂，却不想她那鸡汤才出锅，正是烫的时候，她这一莽撞，烫到了自己动手，想都没想就把碗给丢下了，结果那碗倒了，洒了她一身的鸡汤。

    “啊！”衣服弄脏了，不得已，她只好吩咐下人重新倒一碗鸡汤给她家三嫂端过去，还特意叮嘱不准其他任何人喝，这可是她给她家三嫂准备的爱心鸡汤，补身体的！

    小娃儿觉着自己对未来的小侄子或小侄女真好，心里夸奖了一下自己，就满意地跑去换衣服了，衣服刚换好，又被蒋潇然派来的人叫过去吃他的家乡菜。于是，宫诗柔并没有出现在今日的饭桌上，否则的话，她一定会表功般地说出那里面添加了武林盟葛神医所谓的补身体的东西，那是武林盟盟主夫人的外孙蒋潇然告诉她的！

    因此，听闻这是小姑子专门命人给她熬煮的爱心鸡汤，狄宝宝心情很好地，没有一丝警惕地把鸡汤全部喝了下去。

    ，  -  ，