
    （.）    【今日第三更。八戒中文网.。。一会儿还有更新。。。】

    当莫湘芸和赫连倾城从蒋潇然那里得知狄宝宝已经把鸡汤喝了下去，甭提心里多高兴了，但莫湘芸的表面上还是不显，只是叮嘱蒋潇然接下来该怎么做，不要露馅了。

    狄宝宝将鸡汤喝下去并没有出现任何问题，这正是莫湘芸的高明之处，如果对方一喝下鸡汤就出事，岂不是明明白白地告知所有人这是谁做的么？她可不能因此与月风国的巍王敌对上，那家伙精明得要命，竟然将她们武林盟在朝中的部署全部给遏制住了！害她们的行动停滞不前！不过，没关系，只要狄宝宝出了事，再推到延烜皇族的身上，到时候不愁他们不按照自己的计划行事！

    莫湘芸笑了，呵呵，狄宝宝！这一切要怪就怪你一直隐瞒身份吧！等你死了，短期内，没人会知道你是延烜太女！而这期间，她一定会让月风国跟延烜国打起来的！

    徐徐图之，才是王道，她莫湘芸十几年都等过来了，有得是耐心！莫湘芸对这次的计划把握十足，就算有什么漏洞导致将来查到了外孙蒋潇然的头上，也可以将过错推到小孩子不懂事，认错了葛神医口中对孕妇大补的那株植物！

    正当莫湘芸得意开心，觉着自己的计划很完美时，下人来报：“葛神医到了。”

    …………

    距离武林大比还有一天了，这一日，皇上下旨休息，并开了宴席宴请武林盟盟主一行人。//百度搜索八戒中文网.看最新章节//由于男女不同席，自然分了开来，皇帝主持男子这方，皇后则主持女眷那方。

    宫诗勤不得已，就没跟在宝宝的身边。不过，他千叮万嘱地让自家嫂子们保护好亲亲娘子，所以，还算放心。

    这些日子，提早到来的女眷们很是无聊，也就是私下里跟相熟的人互相走动八卦，没其他什么事了。如今对这宴席自然是期待万分，听说皇上命人准备了很多节目。

    宴席上，除了皇后是众人关注的重点外，就属莫湘芸最吸引众人的眼球了。她毕竟是出自延烜大族莫氏一族的宗家，曾经还是延烜皇帝的宫妃，冥雷国雷霆王的王妃，举手投足自是处处透着高雅。这让不知道她过往的贵妇们都很诧异她高贵的气质，完美的礼仪，觉着她真不像是出自武林盟那种其实并没什么地位的低俗地方。

    众人都很关注她，只除了狄宝宝。她觉着只要看到那个老女人就很倒胃口，便没有分给她一丝一毫的注意力，只是埋头苦吃中。

    不能怪她像没吃过饭似的，实在是因为她怀孕的前期孕吐了好些时日，没什么胃口，可现在倒是恢复了，但是胃口变好也变得非常大了，经不得饿。为了肚子里的小家伙，狄宝宝决定厚脸皮，将礼仪脸面什么的全都丢到了南绛国的海上去了，不管别人怎么看待，专心吃东西，暗道：幸好不是在自家宫中，否则让底下的朝臣们知道的话，也就太丢人了！反正这里谁也不知道她是延烜太女，将来她又不在这里定居！至于宫家的脸面，额，有公爹大人在，谁敢说什么话么？

    宫中的宴席一向上得菜肴都是精致、少量、美味的，只是，这个精致少量那是以前。月风国的皇帝因为从小吃不饱总饿肚子，所以，在这月风国的皇宫内一反以往皇家宴席上的量，给得很足，因为月家皇帝他要求不论什么时候，饭菜一定要给足量，他可不想吃不饱！

    当然，他这种做法又遭到了那些老古董们的反对，只是，这位不着调惯了的皇帝照旧当耳边风，听过就算了，一切还是按着他的要求来，甚至还要求大家一定要吃完！所以狄宝宝吃得很尽兴！

    这一天，月家皇帝可是做好了要玩得开心的准备，以犒劳忙碌了这么久都没有休息过的他自己，所以宴席从午时就开始了，他可是想好了要玩到晚上的，就连烟花都命人准备好了。

    中午吃饭看戏，下午打猎，晚上烤猎来的动物，赏舞听曲，看烟花！月家皇帝计划得很好，也因此到了下午打猎的时分，大家就四处走动了起来。狄宝宝的精神不错，也跟到了猎场，只可惜只能坐在那里等着，不能跟去打猎。

    热闹了一天，黄昏时分，猎场架起了一个个火堆，准备举行皇上口中的烧烤大会。这时候倒是男女没分席了，基本上是一家人坐一堆，人少的则两家或三家凑一块儿，按照月家皇帝的话来说，这样多温馨啊！

    狄宝宝跟着自家人坐一起，一家人里只缺了公公和自家相公。公公大人他被叫去陪皇上了，而凤轩为了让宫诗勤早日入朝做点事，他今天可是一直把某个小祸水带在了身边，想要熏陶一下他，让他多跟朝中的人接触一下，尤其是走捷径，多在皇上面前露露脸，正好月家皇帝也想见见小祸水本人。

    因为御医洪希尧是凤轩的干爷爷，所以洪家的人就在宫家人的旁边那堆，两家人离得很近。当身为洪希尧朋友的葛神医到来时，旁边火堆前的狄宝宝不想看到他身后跟着的那两个小孩都不可能。

    两个小孩一个戴着帷帽，另一个让狄宝宝很眼熟，这不是跟在二弟身边的侍从宣海那家伙么？狄宝宝眨眨眼，嘴里咬一口烤好的兔肉，看向了那个戴着帷帽的家伙。不消说，那个没露出真颜的家伙就是她家二弟了。

    许是怀孕，这些日子过得太安逸的缘故，狄宝宝的反应有些慢了，看见自家二弟后没多想，只是心中腹诽了一下某个阴森小娃竟然还戴着帷帽！并没有注意到自家二弟在看见她后，立刻跟宣海一起挪了个位子，挡住了她，正好是在假如葛神医这个时候转过头来，能看见她的方向。并且狄贝贝在停下后，像是在考虑什么，只过了短暂的一小会儿，就把手放在了腰间。

    葛神医跟洪希尧打完招呼就被对方邀请，准备坐在洪家这边。而这个时候，谁都没注意到他收回了微微颤动的手，从那手上落下的用肉眼几乎不可见、如同灰尘般的东西随风吹过，落在了宫家人用来洒在烤肉的盐上，然后，随着奴仆的动作，那添了料的盐被洒在了烤好的野猪肉上，递给了狄宝宝，她好胃口地吃了下去。

    不舒服！在咽下最后一口野猪肉，狄宝宝忽然感觉到心慌，然后肚子那里开始隐隐作痛。

    &^^%#扮猪吃掉祸水虎47_更新完毕！