
    第四十八章 血溅猎场

    今日第四更.。。宫家大嫂首先发现了狄宝宝的不对劲，连忙问道：“宝宝，你怎么了？”

    “肚子……疼！”狄宝宝的手放在了肚子上，额头因为肚子愈演愈烈的疼痛而出了冷汗，她终于感觉到了自己的不对劲，是谁！是谁在不经不意之间给她下了毒！？

    察觉出问题所在，会失去孩子的恐惧布满了狄宝宝一向视一切如无物的心，顾不得暴露身份，她忍痛伸手迅速地在身上点了几处大穴，并在之后运功避毒，这个突如其来的举动让担心她的宫家大嫂的手一僵，而看向她的宫家人更是呆在那里。

    因为宫家大嫂和狄宝宝两人说话的声音比较小，所以这里的动静并不大，只有一直分心注意这方动静的葛神医欣喜地暗道一声成了。

    “干爷爷，宝宝好像不对劲，您能不能帮她看一看？”还是狄宝宝的婆婆谷若雨沉稳些，仅对儿媳会武功的事情诧异了一下，就回过了神，看她的状况很不好，担心宝宝的她立刻想到了医术高超的御医洪希尧，更是庆幸对方就在自家旁边，当即就转头问向旁边那火堆的洪希尧。

    闻言，洪希尧看向了这边，发现狄宝宝的状况不对，连忙起身走了过来，而葛神医也借机起身跟了来，并看向了莫湘芸口中的延烜太女，想在这个闻名已久的人物死去之前看看她究竟长得什么样！可是他这一看，就愣住了，然后，他整个人都僵硬了，缓缓转头看向了一直在他身旁的某个戴着帷帽的小娃。

    身为延烜太女，从小被教育成一个要成为帝王的人，狄宝宝自然有着帝王的必备习性——多疑！尤其是在这种不知不觉被人下了毒，还不是自家地盘的地方，更是容不得她再相信任何人了！

    是不是宫家人发现了她的身份，月家皇帝暗地里下旨谋害她？或者是武林盟下的手！？是谁！？是宫家的人！？还是月氏皇族？或者武林盟！这个时候狄宝宝的心里闪过了无数种阴谋论，视线在所有在场的人身上来回扫，因为无法判断，此时此刻，在她的眼里，所有的人都被打上了问号，只除了她的二弟和宣海。

    心中的怀疑根深蒂固，狄宝宝就不可能让身为月氏皇族的御医洪希尧接触到她。她忍痛起身，声音因为怒意，因为疼痛，更因为会失去孩子的恐惧而有丝变形地叫道：“贝贝——！”

    说时迟，那时快，那个时候葛神医正好因为看见了狄宝宝与狄贝贝相似的容貌而发现了身边的这个小娃身份有问题，转头看着他，正要张嘴道：“原来你是……”

    可惜他接下来的话根本没有机会再说出口，狄贝贝一直放于腰间的手中已经出现了一把软剑，整个人忽然暴起，毫不犹豫，闪电般地出手了。

    葛神医的嘴张张合合，一句话都没能说出来，缓缓低头，然后，整个人就已经四分五裂了。

    宫家人正为狄宝宝一巴掌打掉了洪希尧准备把脉的手，不肯让他把脉，还起身叫了什么“贝贝”而感到一头雾水时，距离葛神医近的几人感觉到脸上被喷了什么东西，用手这么一抹，再低头一看，竟是满手的血，空气中更是散布着血腥味，惊愕地转头一看，死去葛神医的惨状映入眼帘。

    突如其来的变化让场中一阵寂静，就算是杀人惯了的宫家大嫂都被震住没能反应过来，更别说其他人了！

    “啊——！杀人了——！”鲜血四溅，肢体四落，如此骇人的景象让寂静后，便是惊恐地惨叫声。

    “哎呦，哎呦，糟糕了！”宣海跟着叫道，心里则悲催地想：在这里，青天白日，额，就算已经黄昏了，可依然是众目睽睽之下就出手杀人，他的主子哟，是准备让他们感受一下何谓真正地追杀么？这里是月风国，不是延烜国啊！殿下！咱要低调，低调懂不懂！？人生何其短，小命很重要啊！

    宣海虽然这么想着，可在太女殿下明显不对劲，叫了自家主子，自家主子出了手后，他立刻蹿到了狄宝宝的身边，抱着她朝后飞掠了几步，远离了众人。

    幸好他年纪虽小，可长得高，力量大，否则还真抱不动太女殿下啊！宣海庆幸地想着。

    低调什么的，在狄贝贝的脑海中根本就不存在，他只是判断出葛神医认出了他与自家皇姐的身份，再加上皇姐叫他的那一声，明显她也不准备隐瞒身份了。这身份都已经暴露了，还怕什么！反正在幻州的事情他早都做好了，只要母皇下旨派兵，管它什么阴谋诡计，在强大的武力之下，都不足为惧，早在他成功混入幻州昊云山的时候，一切就已成定局！

    终于可以大开杀戒，以发泄他这些日子以来的憋屈不满与郁闷之意了！杀！杀！杀！真是太好了！某个阴森小娃快乐了！而负责此次猎场安全的御林军们在发现这里出现了问题后，就悲催了！在有幸见识了某个嗜血小娃恐怖的杀人方式后，惨遭毒手不说，最重要的是心灵受到了严重的创伤，之后能活下来的人回去都连连做噩梦，这小娃到底是哪家生出来的恶魔啊！

    “护驾！护驾！有刺客！”到底对方是怎么把兵器带进来的！？御林军统领边叫喊着让手下保护好皇上和皇后，边惊异地想着，而在看到杀人者只是个年岁不大的小娃后，更是想不通。

    月家皇帝其实离宫家人这边并不远，听闻出了事后，在他跟前的凤轩自然是保护皇上，但发现是自家那边出的事，担心家人的他立刻让宫诗勤过去。可宫诗勤还没过去，就惊恐地见到自家宝宝的脖子被一个小少年用手中的剑架着脖子上，缓缓地退了出来，而那个戴着帷帽的小娃则杀起了冲过去的御林军来。

    宣海见状不对，就算自家主子太强大，可也架不住对方人多势众啊！而且现在太女殿下明显身体有恙，还怀着身孕，简单说就成了一拖后腿的！怎么想也不可能对付这么多人，所以他悄悄地在狄宝宝的耳边说了一声“太女殿下请恕罪！”，然后就拔出了剑，架在她的脖子上，嘴里直嚷嚷道：“别过来！都别过来！否则让我受到了惊吓，手一抖，可就说不清楚会做出什么了！”

    这让宫家人束手束脚，不敢上前，深怕伤到狄宝宝，而那赶过来的御林军更是在狄贝贝的剑下不堪一击。

    狄宝宝浑身颤抖，发着冷汗，想要离开这里，找一个安全的地方，找个大夫给自己看看，她怕晚了，肚子里的孩子会出问题。可自家二弟狄贝贝正杀得起劲，压根没有走的意思，顿时让她感到火大，尖叫道：“贝贝——！退回来！”

    狄贝贝的手一顿，十分不情愿地收回了手，如果皇姐出了事，那他这次的任务应该算完成得不完美吧？他不喜欢不完美！

    众人一头雾水了，就见狄贝贝退回宣海的身边，怎么感觉做了人质的宝宝其实跟对方是一伙的？但是宣海的剑始终不离开狄宝宝的脖子，宫诗勤又阻止御林军的人动手，深怕伤了自家娘子。

    “宝宝，你别怕，我就来救你！”宫诗勤急得不得了，想找机会救自家宝宝，无奈于狄贝贝和宣海一点破绽都没有，担心伤到宝宝的他始终不敢出手。

    众人只能随着狄贝贝他们的后退而前进，直到宣海听到自己后退踢到的石子落下没声音的时候，才停住了脚。

    (⊙o⊙)…他转头一看，内心泪了，他怎么忘了，既然在山上，那肯定就有悬崖啊！他怎么什么方向没选，偏偏选了这个方向啊啊啊！

    果然，同发现退到的是悬崖边的狄贝贝冷冷地扫了他一眼，那眼神明显是在骂他，蠢货！怎么选的方向！？

    宣海觉着脖子冷飕飕，好像跳下去会死，活着不是被对方灭了就是会被生气的主子砍脑袋，额，都是死的话，究竟跳呢还是不跳呢？

    纠结之中，两方在崖边僵持了起来。

    支持扮猪吃掉祸水虎请到各大书店或网店购买阅读。