
    第四十九章 嚣张宣言

    “噗！”强力压制体/内毒性的狄宝宝胸口一阵气血翻腾，一时坚持不了，没能忍住地吐出了一口血。

    “宝宝！”惊见爱人吐血的宫诗勤惊恐地叫出了声，再看见那地上的血迹竟然隐隐发着黑，又因为不在她身边，更是感到手足无措，恐慌地问道，“你怎么会中毒！谁给你下的毒！？”十分想冲过去，去又害怕让对方伤到她。

    只能努力压制，不能逼出体内毒性的狄宝宝顾不上回答宫诗勤，事实上她也想知道是谁给她下了毒，千刀万剐了对方都不解恨！但是此刻的情形已经不容她再拖下去了，甚至跟他解释或者带他走都不可能了。

    就见她忍着身体的痛，一把推开了宣海的剑，向狄贝贝那方走了一步，然后伸出了两只手，左手拉住了狄贝贝，右手拉住了宣海，低吼了一声：“走！我们走！”再拉着两人往后退了一步。

    (⊙o⊙)…太女殿下这是决定要跳崖么？跳崖么？要跳崖啊啊啊！真刺激，噢！歹命的他！宣海的心中如此呐喊，但动作却没能停下，将手中的剑握紧，学着自家主子一样的举动，松开太女的手，用空闲的那条胳膊牢牢地搂住了狄宝宝的腰。

    狄宝宝深深地望了宫诗勤一眼，眼神中带着一丝依依不舍，再扫了一眼对面所有的人，最后则把视线停留在了人群当中的莫湘芸身上。她敢肯定，下毒的事十有**是对方干的！是她错了！她不该给对方任何喘息的机会的！可有些事就算悔恨也无法挽回。

    她已中毒，已经让对方得逞了，可接下来，不能因此而再给对方可以挑拨的机会，所以她不能继续隐藏身份了！再者，下毒的事情月氏皇族究竟有没有参与她也不确定！

    曾经可爱的小憨脸上此刻只有面无表情，纯真的凤眸里更是深幽不见底，冷漠如冰，娇弱的身体却透着让人不容忽视的高高在上，而她凌厉且饱含怒意和威严的话语更是让宫诗勤愣在了那里，让凤轩等人明白了什么，直皱眉头

    。

    “不管是谁下的毒，当本宫再次踏入月风国的时候，都将带来千军万马！不管本宫肚子里的孩子有无闪失，我延烜的铁骑都将踏平你月风国的幻州！以平息本宫的怒意！”

    嚣张而嗜血的宣战之言飘荡在了整座泰溪山上，让在场的每个人都听得清清楚楚，而宣告此言的人在语毕的那一刻，就再次地朝后退了一步，跟着其他两人一起，毫不留恋地朝后跃了下去。

    “不！”见到狄宝宝跳崖的身影，宫诗勤眦目欲裂地想要冲过去阻止，但就在他动身的那一瞬间，他身旁的爹出手劈向了他的脖子，打昏了他。而最后落入他的眼眸中的是心爱人决绝而去的跳崖景象，以及旁边飘起的面纱下那一张与狄宝宝相似的小憨脸，冰冷而阴森。

    他不明白！他真的不明白到底发生了什么事情！宝宝怎么自称本宫呢？

    “什么人！？”在扶住昏过去的宫诗勤的那一刻，凤轩就感觉到了不寻常的动静，立刻将他丢给了长子，转身护住了在场的皇上。

    数条人影从人群中冒出，一个个迅速地跳下了崖，而最后的那名抱着一个憨脸小孩的男子则冷冷地望了凤轩一眼，同时，更为威严的男声在空中响起：“如果我延烜的皇太女有半点闪失，那么我延烜的铁骑将不只是踏平你们月风国的幻州，而是你们整个月风国！”没有最嚣张，只有更嚣张！早在决定灭了月风国幻州武林盟的时候，延烜女帝就派兵隐藏在了距离两国边境都城最近的地方，为的就是避免如果有突发情况，而无法应对，所以出现在这里的宇文逸臣，很有底气地撂下了这些话。

    如果宝宝真有个三长两短，不说他，恐怕小羽哪怕御驾亲征都会灭了月风国吧！

    跳下崖的数道人影快如闪电，灵敏如狡兔，几人手中忽然出现的绳子，灵巧地圈住了下坠的狄宝宝三人。

    不要奇怪出现在这里的影卫们能有如此的身手。当年右影熙成功地救了受伤掉落悬崖的珒王，但那当中很大的成分是运气。而自那以后，影卫中就开始流传了一句话：跳跳更健康，跳着跳着就习惯了！纯粹是女帝庆幸自家亲弟得救，心血来潮下令影卫的训练中要有跳崖一项，若是将来再遇到同样的情况，也不用像右影熙那样凭借着运气救到人了，毕竟运气这种事可不是说有就有的

    。

    且不说影卫们的出现大大地降低了狄贝贝和宣海带着狄宝宝这个孕妇的跳崖危险系数，但他们的出现，尤其是自家父后和三弟出现在这里，还是让几人吃了一惊，也让狄宝宝的心放了下来。

    话说宇文逸臣和狄皇儿这对不良父子离开燕都后，一路玩到了月风国的乾都，好好地体会了一把自由的平民生活，唯一遗憾的是这一路上只有他俩，缺了其他的家人。

    不晓得女儿（皇姐）最近过得好不好，两人到了乾都，就商量着偷偷去看望她，却不想，扑了个空，对方已经全家去了泰溪山了。于是，父子俩包袱款款，也去了泰溪山，准备去凑武林大比的热闹。

    这个时候，狄宝宝的影卫们正在泰溪山下游荡，个个绞尽脑汁地想怎么才能更靠近自家太女一些，毕竟不能近身守候，这些日子他们的心一直是悬在空中的。

    两方相遇，还是狄皇儿的眼尖，一眼就瞅见了皇姐的影卫右一。

    得知所有的影卫因为凤轩的缘故都没能陪同在狄宝宝的身边，宇文逸臣大发雷霆，这群笨蛋，真不如上一代的影卫！想当年，他就从未发现过自家小羽身边的影卫，可见这些家伙比不上小羽的左影岚和右影熙！

    也不知道是不是知道自家女儿身边没有一个影卫的缘故，宇文逸臣总觉着心慌，眼皮也在跳，心头浮上了一种很不好的预感，这让他坚持带上了狄皇儿和所有的太女影卫，冒着被月风国御林军发现的危险，潜入了泰溪山中。

    一行人没被人发现，但因为忌惮凤轩，没敢靠近，只是远远地注意着猎场的动静。

    当狄宝宝中毒，狄贝贝杀人的事发生时，乘着混乱，谁也没注意到宇文逸臣带着影卫们混入了人群中，这也让他看见了某个熟面孔莫湘芸！可接下来的事情不容他对此作出应对。

    跳崖这种事，在某个未雨绸缪的女帝的强硬姿态下，某皇夫悲催地也练过！想当初他还很不满地想谁那么倒霉，没事像小舅子那样遇跳崖啊！果然，娘子的话永远是正确的！

    跳跳、更健康！