
    第五十二章 新皇宣战

    当宫诗勤出现在延烜国边境的那个时候，宇文逸臣第一时间里就知道了，也放下了始终提着的心。在他顺利地把狄宝宝和小娃儿带回了延烜国后，因为她和小娃儿的伤势，宇文逸臣没有再带着众人前行，而是暂时留在了边境，所以他派了人将赶往燕都的宫诗勤拦了下来。

    宫诗勤曾经幻想过多少种他和宝宝重逢时的情形，可是无论哪一种，都不是眼前的这种情况。

    药味弥漫在空中，他的妻躺在床上昏迷不醒，他的孩子虚弱地好似随时就会离开这个人世，那么小小的一丁点，身上竟插满了针！一刹那间，他对罪魁祸首的恨意达到了极点。

    “宝宝生下小草后，就一直昏迷不醒。”宇文逸臣在一旁解释着，“孩子还没起名字，本宫只给她起了一个小名，都说名字贱点好养活，希望她能活下去。小家伙很坚强……”宇文逸臣说着说着就说不下去了，是啊，再也没有比小家伙更坚强的了，苦苦地挣扎在死亡的边缘线上，那么小，喝苦药不说，还浑身扎满了针，让他这个大人都感到心酸。

    “可以让我和宝宝孩子们单独呆一会儿么？”捏紧拳头，一动不动地看着床上的一大一小，宫诗勤沉声道。

    “好的。”宇文逸臣示意随侍的右一她们都退下去，他自己也离了开，并贴心地把门关了上。

    宫诗勤缓缓地走到床边，颤抖着手，抚上了他生命中最重要的两个人的脸，一滴一滴的泪无声地落了下来。

    对不起，他不应该在知道她的身份后，还怨了她！他不应该耽误了这么长的时间都没有到她的身边来。

    对不起，爹爹没有护好你们母女俩

    ！对不起！

    宝宝，你醒过来好不好！千万别丢下我一个人！宫诗勤在床边跪了下去，握紧了狄宝宝的手，泪流满面，心里一遍又一遍地说着。

    他吻着狄宝宝的手，低头无声地哭着，却忽地感觉到那只手动了一下，立刻停下了哭泣，呆呆地看着她的手，就见那手又动了一下。

    “阿……勤……”虚弱的声音让宫诗勤抬头，看见那双迷人的凤眸正睁着看着他，宫诗勤愣住了。

    “宝宝！”他惊喜地叫了一声后，就起身向外面冲去，大叫道，“来人啊！快来人啊！”

    狄宝宝的苏醒，让原本对宫诗勤很不满的影卫们个个看他顺眼了。不愧是太女殿下的爱人啊，才一来就把昏迷了好几个月的殿下给唤醒了！这就是传说中的爱的力量吧！果然很伟大很神奇！

    …………

    无法追查到延烜太女一行人的下落，这让莫湘芸很懊恼，但她不得不静下心来，专心地在乾都为她们的计划周旋在朝廷大臣们的后院中。自认为计划实施得很顺利，如愿地挑起了月风国朝廷对延烜国的敌视，并且在这年年末，月家皇帝下了派兵压向了两国边境的旨意，又得到延烜国也派兵正式地压向了边境，两国之战一触即发的消息后，莫湘芸一行人满意地准备回幻州了。

    只是，她和方云鹤忽然发现，他们根本无法回幻州，因为他们被囚禁了！无论是正义凛然地控诉指责也好，还是想凭着武艺突破冲出包围也好，他们都失败了！

    巍王那只笑面虎就像一个超然大物，挡在了他们的面前，就连一行人当中武功最高的方云鹤都不是他的对手，又何谈逃脱呢？

    “乾都是个好地方，既然来做客，为何不呆得时间久一些呢？”凤轩笑容满面，很好客地说，“再说了，回去做什么呢？还是在这里多玩些时日吧！”怎么能让他们回去坏了皇上的事呢？幻州没有武林盟的盟主坐镇，至少好对付了一半！再说了，如果不是他们，他的儿子怎么会消失不见！？迁怒的凤轩笑得阴森森！

    说句实在话，撞在心情不好的凤轩的手上，莫湘芸他们实属倒霉！而之后，当凤轩让人把隐瞒封锁了很久，武林大比之后回程的武林人士一个个死在了路上的消息专门透露给了莫湘芸一行人时，他们才发现自己是与虎谋皮，算计人的同时却被人反算计了

    ！而更可恶的是，月风国的大军在抵达幻州附近时，就根本不再前行一步了，而幻州，就像多余出来的一块，被专门扔了出去，当成食物放在了延烜国这个庞然大物的身前了。

    从来没有人能在巍王凤轩的手中讨得便宜的这句话不是说着玩的！而那位坐在龙椅上的月家皇帝根本就不是个简单的货！

    莫湘芸她们不知道的是宇文逸臣在愤怒中撂话也只是撂话而已。在狄宝宝的伤势稳定下来后，带着她和小婴儿离开乾都的宇文逸臣就留下了狄贝贝和宣海，约定好两个月后，让狄贝贝以延烜北王的身份觐见月家皇帝。私底下传达了己方的立场，而在狄贝贝的示意下，身为代言人的宣海滔滔不绝，口齿伶俐地说通了月风国的人，两方达成了秘密的协议！

    虽然两方达成了协议，知道对方得到了破除幻州的护宗大阵的方法，但是对于延烜国是否真能彻底灭掉幻州的武林势力，月家皇帝和凤轩还是持保留意见的。他们不认为延烜国有那么大的本事，毕竟除了护宗大阵外，幻州还有坐镇在十二隐世家中的老怪物！杀不掉那些老怪物的话，就永远都动不了幻州！这事他们还得从长计议！也因此，前往与幻州交界处的大军中，还有被凤轩专门纠集在一起的宫家长老们！

    当莫湘芸一行人烦恼该怎么逃离乾都时，旧的一年过去了，新的一年悄然而至。

    过完了热闹喜庆的年后，月风国内在月家皇帝的一道旨意下掀起了一场腥风血雨！

    清洗朝中异动亲幻州者！血洗月风国内的所有武林势力，就如同当初狄宝宝在延烜国内的做法一样，顺着昌，逆者亡！臣服，或死！朝廷收缴秘笈无数。

    同一时刻，震惊七国的消息从延烜国内的燕都传了出来，延琏帝下旨退位，新皇继位登基，定年号“万盛”。

    而这位延烜历史上的第二位女帝继位后，所做的第一件事就是下旨向月风国的幻州宣战！领兵的乃是延烜国的十二王爷，同行者不仅有刚回到延烜的北王殿下，还有年纪尚小的三皇子殿下，甚至那位新上任的皇夫大人！

    后世曾由这道旨意中分析出当时的延宝帝可以说是怒到了极点，因为她在这道圣旨当中毫无掩饰地用了三次“屠尽”这个词！