
    宝宝是延烜国的太女！宫诗勤面无表情地听着自家兄长们在耳边不停地说这个事实，整个人都被这个事实冲击得无法言语.他的心里一直在回忆昨天的情形，的宝宝，但因为延烜皇夫以及影卫们的出现而不是特别的的。┏ ┓他想，如果不是有救宝宝的把握，那些人也不会那么干脆利落地跳崖吧？

    饶是还会为狄宝宝的，但他此刻的心情中还饱含着知晓她的真实身份后的愤怒和伤心，为何？为何会骗他！为何会对他隐瞒她真正的身份！？

    “三弟妹她……”

    “闭嘴！早在她隐瞒身份骗婚的时候，她就不是我宫家的儿媳！”回味过来的凤轩心中那个呕啊！想他凤轩活了大半辈子了，这还是第一次被人骗！而且还是被一个连二十岁都不到的小丫头片子给骗了！真是一个扮猪吃老虎的爹养了一个会扮猪吃老虎的女儿！“听好了！我宫家的儿郎绝对不入赘！把她休了！爹帮你重新找媳妇，想找多少个就……”找多少个……凤轩大手一挥，很独/裁地说着，然后，在自家娘子的瞪视下，偃旗息鼓了。

    “勤儿，别听你爹的。家里已经派人出去找宝宝了，总要听听对方的解释再说。”谷若雨心疼地看着自己一直沉默不语的儿子，不过，从那么高的悬崖跳下去，宝宝还能活么？她的地想。

    “有什么好解释的，这事很明显啊！不骗怎么能拐个相公，小勤要是知道她是延烜太女的话，肯定一开始就不会跟她在一起的！”宫诗廉分析道，瞥了一眼自家三弟的脸色，额，头一次见到三弟面无表情的样子啊！在这种情况下看见他除了笑之外的表情，实在让人高兴不起来！顿时，身为一个好兄长的宫诗廉心里愧疚了，连忙改口说了几句好话，“但也不能否认三弟妹对三弟的感情，正因为喜欢，所以才会这么费尽心思吧！”

    “就是，说起来，小勤这下子可是成了延烜的太女正君呢！呵呵！呵……咳咳！”安慰自家三弟的宫诗煜想要调节一下窒闷的气氛，结果被自家爹亲狠狠地瞪了一眼，赶忙咳了两下，闭上了嘴。

    是啊，不能算骗，要真正地说，应该算是诱拐！因为从头到尾，宝宝都没有说过一句她不是延烜太女的话！宫诗勤垂下了眼皮，任凭家人七嘴八舌地在那里说，也不给一丝回应。曾经在延烜国发生的所有事情都一幕幕地呈现在了他的脑海中，被欺骗的感觉渐渐地消散了，以往被他忽略的地方反而清晰了起来。

    那个在酒楼里杀人的是延烜太女，也就是宝宝！她那个时候真的没有看到自己么？其实，根本没有什么猥琐男吧，能让延烜太女的影卫保护的人自然只能是延烜太女！所以那个不知来历的家伙根本就是宝宝！这么明显的事实，他当初怎么就没想明白呢？怪不得他走到哪里，哪里都有延烜太女出现的踪影，是他自己给忽略了！

    什么夜半小贼！在宇文本家的府邸里，宝宝那天其实是从外面回来，而不是逃跑吧！是他自己弄错误解了！怪不得在他骗宇文书魁他们说自己成亲了之后，那个猥琐男就再也没出现过了，宝宝那个时候是放弃他了吧？而之后，则是他自己主动撞了上去！

    在绵山的那天晚上根本就是宝宝她自救，杀了齐成盼的也是她！否则哪有那么巧，延烜太女就出现在了那里呢？

    他摆脱那几个婚约出奇地顺利，也是因为宝宝暗地里出手的缘故吧？宝宝是真的喜欢他吧！所以才会如此费尽心机！

    这么一想，再回想起自己与宝宝相处的一点一滴，宫诗勤反而在心里冒出了甜蜜的小泡泡，脸上不自觉地柔和了起来，嘴角也挑了起来，结果，吓到了周围的家人。

    额，又笑了！笑了！的他而一直注意他的表情的家人们心惊肉跳了，这个时候还能笑出来，三儿子（三弟）他不会是被气疯了吧？

    “三嫂什么时候回来啊？她今天还没有喝我给她熬的鸡汤呢！”请原谅宫诗柔年纪小，实在不明白发生了什么事情，只是心心念念给她的三嫂补身体，让她还没有出生的小侄子或小侄女茁壮成长。

    “你会熬鸡汤？你才这么点，”一旁的宫诗仙一脸好笑地瞥了她一眼，对着自家六妹的个头比划了一下，“汤熬你还差不多！”

    “是厨房的下人们熬，但那是我让他们按照从然然那里得到的方子熬的，很补的！对小侄子会很好的！我关心三嫂，所以给她熬鸡汤喝，你有为三嫂做什么吗？”小脑袋一昂，一脸怒意地瞪着自家四哥，对他笑话自己的举动表示很愤然！

    然然？此话一出，在场年长的人集体看向了她，武林盟盟主夫人的外孙说的话？再联想到昨日延烜国人撂下的话中的意思，顿时觉着有问题！

    于是，凤轩把自家女儿叫到身边，仔细询问了一番，听完后，宫诗煜主动提出他去找洪希尧。

    昨儿狄宝宝明显中毒了，而不管狄宝宝的真实身份是什么，作为他们宫家的儿媳，竟然公然被人下了毒，肯定是要彻查的！尤其是凤轩他们的皇上或者自家其他的人会不会也被下了毒。

    但是经过洪希尧的检查，除了宫家人所用的盐中有异物外，其他没有任何的异样，可是那玩意儿一点毒性也没有，所以他们也就只能遗憾地查到此为止了。

    果不其然，当洪希尧被叫来，查看了宫诗柔口中大补的东西后，恍然大悟，然后表明那两种东西搀和在一起，则是剧毒，会要人命的。

    闻言，一直平静无波的宫诗勤脸色大变，杀意顿起，冲出了屋子，想要去找罪魁祸首报仇，更想找到狄宝宝，可惜紧接着就被反应极快的凤轩给拦住，并再一次地被打昏了。

    “看住他，不准让他出来坏事！”凤轩下令让东东和西西看住他，甚至还加大了看守他的人马，既不想让他去找武林盟的麻烦，也不想让他去找狄宝宝！

    是个男人都不会入赘，即便是成为太女正君！他们又不是东弦国，以进宫成为女人的所有物为荣！就算狄宝宝是真心的，可丢尽宫家脸面的事他还是不会允许的！而且他务必要保证武林大比能顺利举行完！要知道这一次，皇上可是下了大力气，就是为了把属于武林中的人的名单以及他们的实力收集全了，好在将来一网打尽！绝不能因为自家人而出任何的差错！

    对武林盟的所作所为，凤轩他们的心中已经有了底，但没有显露丝毫异常，而宫诗勤再次醒来后，就被他爹派的人严加看管了起来。

    第一个月，他被锁在自己的院子里，哪里都不准去，而他除了开始几天想冲出去外，之后再没有了任何闹腾的举动，只是成天不言不语的。第二个月，宫诗勤被允许放了出来，但依旧被层层护卫看管着，这个时候，他已经恢复了笑容，任谁都看不出他内心的想法。第三个月，那个往日叫喊着要娶很多娘子的宫家三少爷好像又回来了，积极地参加各种相亲宴席，邀约各家闺秀，然后，就在他主动选定了亲事，准备下聘的那一天，让所有人都放下了警惕心的宫诗勤就那样忽然地消失了，无影无踪！

    而更让宫家人没有想到的是，这一次的消失，他是真正地一去不复返！除了攻打幻州的那一次外，终其一生，这位延烜史上的第二位皇夫大人都没有再踏入月风国半步！