
    (女生文学 )

    月风国的人回去复命了。只有凤轩留了下來。与宫诗勤一行人前往燕都。这一路上可谓是出乎意料地鸡飞狗跳。让十二王爷抓狂。让宫诗勤头大。更让凤轩对何谓扮猪吃老虎有了一个更深刻的理解。

    一切的一切都是那个忧郁的小憨娃折腾出來的。众人有意无意地阻止北王狄贝贝接近被押送的莫湘芸几人。深怕他一个不高兴就杀了对方。回去不好跟女帝狄宝宝交代。但防备了狄贝贝。却沒有防备狄皇儿。沒人注意到这个小家伙总是时不时地凑到莫湘芸她们跟前。还问东问西的。

    “你是谁。。”小憨娃好奇地看着莫湘芸。疑惑地问道。

    “……”莫湘芸满脑子都是该怎么逃走。哪里还有心情理会狄皇儿。尤其他还是自己最恨的长女之子。

    “你怎么不理本皇子呢。哦。”狄皇儿很忧郁。忽地又恍然大悟了。“我知道了。一定是皇姐夫下令不让你们吃饱。把你饿得沒劲跟我说话了对不对。你等着。我去给你拿吃的。”话说完。就急匆匆地跑走了。

    他的举动让准备采取不理不睬策略的莫湘芸眼中一亮。咦。有办法了。这个娃儿看起來很傻很天真啊。她会对宇文逸臣的那张无辜憨脸防备。她会对狄宝宝的那张纯真小憨脸警惕。。她还会对狄贝贝的那张阴森小憨脸感到害怕。但根本沒听说过三皇子殿下在幻州被灭的事情中究竟充当了一个什么样的角色的她无法对一个才九岁多大的小憨娃的所作所为有所警醒。尤其是当这个小憨娃对她们很友好的时候。

    狄皇儿带着饭菜归來。甚至还好心地亲手喂饱了她们。然后继续他的疑问：“你怎么会跟小皇舅长得很像呢。”

    “因为我是他的亲生母亲。”吃饱喝足。还准备赢得眼前这个小娃儿的同情心。再从他这里做突破口。进行逃跑大计的莫湘芸一脸慈祥。耐心很好地开始回答起了小娃儿的问題了。。

    “啊。可是母皇和小皇舅是同胞姐弟。是同一个母妃生的。那岂不是说你是本皇子的皇祖母。。”狄皇儿低头掰着手指在那里算。然后吃惊地抬头看她。

    “是啊。我是你的皇祖母沒有错。”莫湘芸一脸的伤心。泪汪汪地看着狄皇儿。“我、我终于见到你们了……”

    “可是你为什么要给皇姐下毒呢。那岂不是自相残杀。”小娃儿很忧郁了。

    “皇祖母是被冤枉的。”莫湘芸疯狂地摇头。然后开始滔滔不绝地把一切罪责都归在了死去的方云鹤的身上。说她是被方云鹤抓去。。一切都是他想称帝而策划的。而她无能为力。只能眼睁睁地看着他迫害自己的外孙女。她想：反正人都已经死了。这小娃儿也沒地去问不是。

    “哦。可是。为什么她姓赫连呢。那不是已经灭国的冥雷国的皇族姓氏么。”小憨娃忧郁地看向了赫连倾城。

    “那是因为……”莫湘芸停顿了一下。编排方云鹤的不是。她一点都沒觉着有什么。因为她根本不爱他。可对她一生中最爱的那个人。哪怕他已经死了。自己的境况十分惨。她也不愿说他的一句坏话。所以她只好实中有虚地说了一下当年的事情。延麟帝破坏了一对相爱的情侣。。被打入冷宫的她被爱人所救。远走他乡。瞒下了自个虐待亲生女儿的事情。着重于延麟帝是个好色狠毒的坏人。

    “哦。您真可怜。”小娃儿的忧郁不变。唉。他可是在皇爷爷身边长大的。她这样说皇爷爷的坏话。让他情何以堪啊。“既然您是母皇的亲生母妃。那就不应该这样对您。您等着。我给您拿解药去。”

    努力想要博得同情心的莫湘芸目的就算为了骗得解药。却不想这个小娃儿竟然主动提了出來。顿时欣喜若狂了。

    于是。在某个小娃儿的捣蛋行为下。这一路上。女生文学第一时间更新 莫湘芸一行人得以逃跑数次。也同样地被捉回了数次。

    最后一次。宣海瞧了一眼已经忍到极限的自家主子黑漆漆的脸色。连忙冲着狄皇儿下最后通牒令：“三皇子殿下。我家主子说了。您要是再敢这样做。就别怪他不客气了。”

    “知道了。”狄皇儿垂头丧气地耷拉下了小脑袋。

    这个小舅子有说话。什么时候的事情。怎么这么诡异。说起來。这孩子从他见到的时候。就沒听见他说过一句话啊。于是。宫诗勤立马凑近狄贝贝。想要把在他身上得到的憋屈还回去。有点小得意地说：“來。。”哼哼。再嚣张。也得叫姐夫不是。

    啊啊啊。皇夫大人。别靠近北王殿下三丈之内啊。

    “轰。”狄贝贝想都沒想地就出手了。当即就跟反应极快的宫诗勤对了一掌。

    果然。打了起來。这是一种怎样的鸡飞狗跳啊。十二王爷已经深感无力了。抚额下定决心：等他回到燕都。一定要在第一时间内把这群家伙扔回皇宫。然后他要向皇上告假。告假。

    “好不容易有人陪我玩这种游戏。干嘛不让我抓紧时间多玩几次呢。等她们到了燕都。那个时候皇姐肯定不会让我玩了。”狄皇儿很忧郁地嘀咕道。女生文学

    “玩。”这是游戏么。这是可以玩的游戏吗。。凤轩十分不理解地看向了这个小娃儿。

    “对啊。难道您不觉着给人很大的希望。然后在她们就要成功的时候。一下子掐断了她们的希望。让她们发现原來只有绝望。那个时候。她们脸上的表情特别精彩。特别有意思。让人特别愉快么。。”忧郁的小憨脸不再忧郁了。反而一脸兴奋地给凤轩解释道。还配合着伸手握拳的动作。很清楚地表达了他雀跃的心情。

    “……”凤轩什么都沒说。只是保持面部的笑容。女生文学点点头。然后僵硬地转了头。他怎么觉着这孩子有点变态呢。亏他还觉着亲家的孩子里就这一个虽然忧郁了点但还正常点。真是看走了眼。原來小娃儿根本沒想放过莫湘芸她们啊。这也是一个扮猪吃老虎的家伙。也是了。有扮猪吃老虎的爹。就有扮猪吃老虎的儿女才对。大概只有那个北王性格随了他们母皇的性格。不会扮猪吃老虎了吧。

    。。您那是沒见识过北王殿下扮猪吃老虎的高深功力。要不然。您以为幻州是怎么被灭的。

    …………

    。待十二王爷向狄宝宝复命后。就立刻向她告假。得到了她的允许。他是逃也似的回了自己的府邸。再以光速。带着家眷离开了燕都。度假去也。

    远离那个憨男的孩子们。他想他会活得长寿点。

    不说十二王爷。说说狄宝宝。自从她的母皇父后远游外出。宫诗勤和两位皇子也随着大军去攻打幻州了后。宫中就只有太上太皇陪着她了。她一面听从御医的话把身体养好。一面开始处理朝政。但她的主要精力还是放在了小太女的身上。除了早朝外。狄宝宝把批阅奏折的地点都挪到了小太女的寝宫里。她在旁边陪着小太女。而太上太皇也帮她分担了不少批阅奏折的事情。

    这段期间里。宫中的御医们最辛苦。轮番在宫中守着小太女不说。整日里还都提心吊胆。时常觉着脖子凉飕飕的。颈上的人头很有不保的可能性。

    以往憨厚可爱的太女殿下虽然令人生畏。但是好歹外表讨喜。可现在。她除了外表长得像太上皇夫外。整个人就是一个太上皇的翻版啊。

    饶是太上皇夫留下了注意事项。小太女还是出现了几次险情。随时还是可能会失去女儿的事实让狄宝宝整个人都处在暴怒中。从幻州频频传來的捷报都沒能使她的心情有所好转。她深深地担心小家伙能不能撑到母皇父后回來的那一天。

    可想而知。当莫湘芸一行人被带到了宫中时。想要发/泄怒气的狄宝宝怎么都不会让她们好过了。犒军这事都交代礼部尚书去处理了不说。她都沒让人把莫湘芸她们送入天牢。而是直接领到了烜禁宫的冷宫里。

    …………

    时隔多年。她竟然又回到了她这一生中最痛恨的地方。。延烜国的烜禁宫。从进入烜禁宫。看见一个个熟悉的景物。莫湘芸的思绪就不能停止。她曾经幻想过了无数次回來的情景。都绝不是这种手脚绑着铁链。被人押送的狼狈情形。她以为她会随着冥雷国的大军踏平延烜国。带着胜利。高高在上地重新回到这里。将那个害她与爱人分离的延麟帝慢慢地折磨死。可是。那一切都被那个贱种给破坏了。她以为她会把方云鹤扶持成帝王。带着无数武林高手。灭了延烜皇族。入主烜禁宫。最后还是被那个贱种的女儿给破坏了。

    是了。她当年。真的应该掐死那个贱种。沒能在襁褓中就杀了那个贱种是她这一生中做过的最错误的事情。被人丢进冷宫的莫湘芸悔恨不已。她知道。到了今天这个地步。除非出现奇迹。否则。一切都已成定局。

    “好久不见。”在听说了莫湘芸被押解入冷宫。延麟帝是第一个赶到这里的人。看到对方狼狈不堪的样子。他笑得是那么地欠扁。那么地、阴森森……