
    【今日第二更！！，】

    千刀万剐，嗯，这个主意不错，不知道凌迟能让对方活多长时间，刚才听到了蒋潇然的宣言就没打算让他活到可以威胁到己方的年纪的狄贝贝跃跃欲试，在看见了狄宝宝的手势后，立刻实施了他的计划，但因为他的速度太快，蒋潇然年纪又太小，没多长时间就彻底无了生息。╚ ╝

    真不经杀，没意思，回王府，某个恐怖小王爷将手中的尸体扔到了赫连倾城的身前，不管莫湘芸的尖叫声，更没理会一直想要扑过来又被吓傻了的赫连倾城，人是潇洒地带着宣海离了去。

    一定不要惹到自家主子，宣海再一次内心瓦凉瓦凉地摸了摸自己的小脖子，觉着它上面的脑袋还是十分的危险。

    …………

    抛下身后的惊恐叫声，狄宝宝跟宫诗勤他们才走出冷宫没多久，就见福公公急匆匆地跑了过来。

    “皇上，小太女她……”

    狄宝宝一听见小太女三个字，就知道孩子又危机了，脸色当即一变，顾不得一切，话都没听完就飞跃起身，几个起落就不见踪影了。

    宫诗勤和凤轩也同样地施展轻功紧跟着她，冲向了小太女的东宫。

    小小的娃儿浑身抽搐，闭紧了双眼，小小的眉头也痛苦地皱着，东宫中的御医们大汗淋漓地忙碌着，深怕小太女就此而去，他们也得跟着陪葬，一场兵荒马乱后，小太女的病情终于又稳定了下来，差点没让众人虚脱。

    狄宝宝看着再次呼吸正乘的女儿，一言不发，但她的手一直在发抖，最终不顾众人在场，忍不住地转身投入了宫诗勤的怀里，紧紧地抓着他的衣服，不停地哽咽道：“我好怕，阿勤，我真的好怕，我每天晚上都不敢闭眼，深怕一睁开眼她就去了。”悲痛欲绝的狄宝宝都顾不得自称朕，越说越害怕，这些日子以来一个人内心埋藏在深处的恐惧在这个时刻全都爆发了出来，干脆低声哭了起来，“都是我，都是我的错，都是我害了她！”

    “这不是你的错，别再自责了。”心里同样难受的宫诗勤搂紧狄宝宝，不住地安慰她，“会好起来的，小草一定不会有事的，爹来的时候就已经给月风国的皇上去了信，请他派曾爷爷洪希尧过来，他的医术是最好的，你应该也听过他的名号，他是神医，一定有办法的！”

    “他会来，但我想你们都是坚强的孩子，应该做好最坏的心理准备才是。”听别人说，和亲眼见，永远是有差别的，就算凤轩不懂医，可他见到刚才这个情形，也知道这个孩子绝对命不长，看着伤心的儿子和儿媳，他觉着有必要让他们做好心理准备，至少当那个悲伤的时刻来临时，不会太过伤心。

    这个时候，其他人都在狄宝宝扑入宫诗勤怀中的第一时间内，就被福公公悄无声息地带了出去，只有凤轩留了下来。

    “爹。”宫诗勤不愿意听见自家爹亲说出这样的话来。

    “虽然不中听，但我说的是实话，消越大，失望也越大，还不如一开始就做好最坏的打算，你们把她的生辰八字准备好吧，我现在就去写信叫祁算子和你四弟过来燕都一趟。”凤轩说完，就转身向外走去。

    “爹！！。”宫诗勤一下子就明白了自家爹亲的意思，而狄宝宝不是很明白地看着他们父子二人。

    凤轩的脚步退一下，微微侧转头说：“你知道的，我们宫氏一族的卜卦天下第一，究竟是生是死，算出来，你们也好有个准备。”说完，他就离了去。

    人争不过命，凤轩不知道他是从什么时候开始相信这一点的，也许是从他无论如何都不能阻止娘亲去世的时候起，也许是从死去的妹妹重新出现在自己的面前时起，更也许是从月家皇帝登上皇位的时候起，或者是从儿子真的成为皇夫，自己有了一个天子儿媳的时候起，毕竟一个一个祁算子算出的事情都实现了。

    当然，祁算子那家伙算别人生几个孩子的时候从没准过，也因此，他让老四宫诗仙也过来，就是因为他对祁算子的卜卦结论不太信任，而自家老四年纪虽小，可才学了卜卦一年，就展现了他惊人的卜卦天分，甚至打破了宫家人卜卦给自家人卜不准的这一定律。

    他不想让儿子和儿媳夜夜不眠，生活在担忧中，也许卦象里显示的结果是残忍的，但终归知道了结果，有了准备不是么。

    “宝宝。”知道自家爹亲是好意，但宫诗勤心里依然很难受，伤感地叫了她一声。

    “……就这么办吧。”久久后，狄宝宝几不可闻地说了这么一句。

    …………

    五个月后，洪希尧带着其他四大神医与顺利找到药归来的宇文逸臣和狄羽琏二人先后抵达了燕都，意外中到来的四大神医着实让狄宝宝和宫诗勤欣喜若狂了一番。

    只是，在五大神医再加宇文逸臣联袂诊治的情况下，虽然小太女的情况好转了许多，但小夫妻俩依然得到了一个小太女活不过十八岁的结论。

    “我们已经尽力了，这已经是我们所能做到的最大限度了。”洪希尧遗憾地说。

    “谢谢。”事已至此，两人已经渐渐地接受了事实，但还抱着一丝消的二人等来了祁算子和宫诗仙。

    小夫妻俩想当初父后曾说小草活不过五岁，现在好歹变成了小草还可以活到十八岁，也许卦象表明小草会命中遇贵人，逢凶化吉，长寿呢，毕竟她是这么尊贵的皇太女，老天爷一定不会轻易把她收走的。

    “让我卜一卦也可以，不过你得实现你的承诺，你确实有了一位天子儿媳，我没算错，赶紧撤销禁止我回宫州的命令，以后也不会再有这种命令。”刚到来烜禁宫的祁算子一听凤轩让他过来是这么一回事，就先叫着让他撤销对自己的禁令，他的宫州啊，他都在外面流浪了多少年了啊。

    “好，知道了，赶紧去算。”一说起那个曾经的预言，再想到现实，凤轩就感到很呕，没好脸色地把祁算子打发走了，再转头看到在那里照镜子摆弄头发的某个自恋小娃，顿时有种抓狂的感觉，吼道，“你还不赶紧。”祁算子说这孩子会成半仙，要他看，他家老四能不能成半仙他是不知道，但绝对是朵水仙花。

    “人家的头发还没弄好。”被自家爹亲吼了一声的宫诗仙嘀咕了一声，赶忙收起小镜子，追上了祁算子。

    …………

    狄宝宝一家人在祁算子和宫诗仙给小太女看完了面相，又拿了她的生辰八字，进入了专门为他们卜卦而准备的房间后，就等在了门外。

    本以为两人一会儿就出来了，结果从上午等到了中午，等到的却是两个人跑出来说要准备沐浴焚香，重新来过，待按他们的要求准备好，他们再次进去后，外面的狄宝宝她们又从中午等到了下午。

    狄宝宝来回走动，向宫诗勤第八十遍地问道：“什么时候能出来！”

    “应该是遇到了难题，所以时间越长越准。”宫诗勤解释道，虽然他没卜卦的天分，但家里这个说法还是知道的。

    “宝宝啊，别太相信这种江湖骗子，当年祁算子可是看了本宫一眼，问了生辰八字，就写了结论，而且还不太准。”宇文逸臣提醒自家女儿。

    “别拿江湖骗子跟我宫氏一族的卜卦相提并论。”亲家不对眼，凤轩立刻反驳道。

    “当年那个祁算子可是说什么本宫只有两个孩子，明明是三个！”

    “除了这一条，其他的呢，其他的不准么！”

    “其他的……倒是还算准。”宇文逸臣回想了一下，不得不承认，除了生几个孩子算错了，其他的完全准确。

    “他那家伙，算人生几个孩子一向不准，其他的都准确无比！”

    “那也是有不准的。”狄羽琏冷冰冰地来了这么一句，还问了一句，“你家那小孩，才多大，学了几年卜卦了！”

    “一年！”

    “都没学会多少就来让他卜卦么！”

    “……”那还让他给自家女儿算什么啊，狄宝宝差点转身进入房间把那两个神棍揪出来，简直是浪费人的感情和时间。

    就在互相不对眼的亲家快要打起来的时候，屋里的两个人一脸纠结地走了出来。

    这是什么表情。

    “算不出来。”狄宝宝第一感觉就是这个，还是父后的话对，江湖骗子。

    “怎么会呢，怎么会呢。”祁算子没回答，嘴里一直嘀咕这句话。

    “当然算出来了。”小娃儿不允许有人怀疑他的本事，立马叫道。

    “多少。”宫诗勤把自家四弟抓到跟前，还摇了摇他。

    “别摇我，把我的头发摇乱了，就不好看了，是二十五。”在众人愣了一下后，宫诗仙又加了一句，“不过，之后我看到的、咳咳，算得到的就很奇怪了！”

    “我也算的是二十五，但之后很奇怪，你们自己看吧。”祁算子附和了一声，把手中写好卜卦结果的纸递给了宫诗勤，然后偷瞪了宫诗仙一眼，像是在责怪他什么。

    “还有这个。”宫诗仙把他所写的也递给了自家兄长，再心虚地看了祁算子一眼。

    众人没发现两人的古怪之处，而是凑到一块儿，仔细读了起来，读到二人所言奇怪的地方后，所有的人的脸色都很怪异，