
    莫湘芸母女俩没有想到她们的一切谋算，一切复仇计划就这么脆弱地被对方破坏了！幻州覆灭的消息对她们来说宛如晴天霹雳，方云鹤则开始后悔了，后悔招惹了延烜国的这个庞然大物，还小看了月风国的朝廷！是他太自负了，都是欲/望惹得祸，真不该听莫湘芸的话！

    莫湘芸母女不肯承认失败，总想着会有机会逃走翻盘，哪怕只让蒋潇然和方梓潼两个小孩逃走也行啊！至少他们可以在将来为她们报仇！可惜，被施了软骨散的她们一次也没能成功.

    抵达了延烜国的边境，押送莫湘芸她们的月风国的官兵刚把人交给了十二王爷他们，就见某个阴森小娃二话不说，拿起剑就开始杀人了！

    “北王！皇上要活口的！”十二王爷连忙阻止道。╲.㊣ (⊙o⊙…

    “二皇兄！皇姐要留活口！”狄皇儿也同时叫出了声。

    “殿下！留活口啊！”宣号急地叫道。

    “啊——！”女子的惊恐叫声响起。

    “哇——！”小孩的哭声响起。

    “快住手！”宫诗勤大喝一声后，就被迫跟狄贝贝打了起来。

    (⊙o⊙…他们还是不要跟延烜国的人寒暄逗留，参加什么宴席之类的吧！赶紧回去才是对的！月风国的人很想逃之夭夭，可惜同来的还有巍王凤轩，他没有发话，谁能走得了！

    留什么活口！是敌人，就直接杀了！干脆利索，也没有后患！他家皇姐到底是怎么想的！最终还是被制止了的狄贝贝非常不满。

    幸得当时离北王最近的是方云鹤，而狄贝贝也只来得及对他下手，也因此莫湘芸几个让狄宝宝重点声明要活口的人都还有命在，所以一场混乱后，还是如了狄宝宝的愿，把人都给她带了回去。

    可惜方云鹤这样一个在武林中赫赫有名的人物，就这么连反抗都没有的死在了狄贝贝的剑下，觉着他的死法太配不上他的身份了，宣含连摇头，小声嘀咕个不停。

    狄贝贝冷冷地瞥了他一眼，立刻让他嘴里的话改了口，还很狗腿很坚定地说：“能死在王爷的手中，方云鹤他上辈子肯定是烧了高香了！真是有福！”

    “……”

    …………

    凤轩在接到月家皇帝的圣旨时，其实不自觉地松了一口气。他确实不愿意儿子入赘成为延烜皇夫，对狄宝宝隐瞒身份诱拐儿子的行为也很气恼，更生气宫诗勤敢消失地无影无踪，私自跑去延续国的事情，但是这一切的一切在儿子的幸福面前就显得微不足道了。

    只要勤儿过得好，妥协一下又如何！凤轩知道事情已经到了这个地步，按照月家皇帝的处理方式其实不管对宫诗勤也好，还是对他们宫氏一族也好，都是最为合适的！

    凤轩想起战场上见到的三儿子，不由得担忧了起来，不明白为何那个从小就只会笑的儿子会变得那么地冷漠，甚至在战场上扫过人的眼神是冷冷的，身上散发的寒意让他这个见过大风大ang的人都觉着冰冷了。

    究竟在勤儿的身上发生了什么事？不是说三儿媳肚子里的孩子已经生下了么？还被册封了太女！如果说是三儿媳出了事那更不可能啊！她都已经登基称帝了，如果真有什么的话，延琏帝又怎么可能退位把一切交付给她呢？凤轩想不出来原因，也因此，在处理完幻州的事情后，没什么事闲下来的他等到了押送莫湘芸的队伍，然后与他们一同来到了延烜国。

    …………

    月风国的人把莫湘芸她们押送了过来，也算辛苦了一路，作为东道主的十二王爷他们自然不能就让人家立刻回去，所以当天晚上就摆好了宴席，犒劳对方一番，也顺便表达一下友好之意。再说了，那位巍王凤轩可是皇夫大人的亲爹啊！不能怠慢！

    凤轩默认儿子留在延烜国是一回事，可做爹的面子就是另一回事了！怎么着也得表达一下自己对儿子的不满，找回场子才是！于是，从来到延烜国，凤轩就没理会宫诗勤一下，这让小祸水内心很忐忑。

    他虽然不后悔跟宝宝在一起，但是也不能让自个的爹一直气下去啊！于是，宫诗勤很努力地凑到自家爹亲面前，想要讨好他。

    “爹，您之后是直接回月风国么？”宫诗勤找话题。

    “……”装没听见儿子的话，凤轩直接扭头跟十二王爷寒暄了起来，彻底无视他！

    额，爹还在生他的气！怎么办？如果让他道歉回月风国离开宝宝母女的话，那肯定是不行的，可是也不能跟爹闹僵啊！想起女儿了，宫诗勤的思绪就被转移了，想起了一件事。

    “爹，请曾爷爷来延烜皇宫一趟好不好？”洪希尧是他爹的干爷爷，又是名满天下的神医，如果能来帮小草看一下病的话，或许有什么办法能治愈她也说不准！宫诗勤饱含消地想。

    请干爷爷做什么？不理儿子，但与十二王爷干了一杯的凤轩却竖起了耳朵听他说。

    “让他来给小草看一下，小草她……”想起女儿小小一丁点受尽病痛的折磨，宫诗勤不由得就难过得说不下去了，这是他的第一个孩子啊！他是多么期待她的出生，却没想到她受了那么大的伤害，那么可怜！

    小草是谁？凤轩没听懂，但儿子说话的哽咽声倒让他不能不在意了，赌气什么的都是浮云，还从没见过自家儿子这样的凤轩当即不再折腾他了，立刻转身看着他关心地问道：“是怎么一回事？小草是谁？”

    哽咽中，宫诗勤一五一十地把宝宝为何中毒，中毒导致女儿早产，还身中胎毒，随时有可能夭折的事情都告诉了凤轩，伤感中不免让眼圈红了。

    “你放心，我会请皇上派干爷爷过来一趟的。你别的，干爷爷的医术是最好的！当年你小姑姑能得救靠得就是他的医术。”儿子伤心了，做爹的怎么高兴地起来，连忙安慰了一下他，接着又问道，“那些人你准备怎么处置？”就算没见到小孙女，光听她的遭遇就让向来有仇报仇，锱铢必较的凤轩心起怒意，恨得牙痒痒了，如果可以的话，他现在就想去杀了姓莫的女人，为小孙女报仇了！

    “宝宝说了，她要活口，要亲手处置仇人，所以全部带回燕都！”

    “那好！”亲手报仇才能解气！

    “爹，您也来燕都，小草么？”宫诗勤借机邀请道：

    “好的，正好我最近没什么事。”

    “爹，您不生气了吧？”

    “哼！”看在小孙女的份上，不跟儿子计较的凤轩只是哼了一声，然后就把袖中的圣旨丢到了宫诗勤的怀里。

    宫诗勤低头打开一看，嘴角抽了抽，额……他什么时候成和亲的了！？历史上去和亲的不是一向都属于倒霉鬼么？