
    （一）坑爹的“婆媳关系”

    成亲这事，不只是两个人的事，还是两家人的事，而在宫诗勤的这个时代，那更是两个家族的事。(下.载.楼.)┠fｅisuz & &&⊿ &┨

    嫁人的新媳妇要面对公公婆婆，娶人的新姑爷要面对岳父岳母，这是人生正常的一道程序，不管是谁，在面对对方的父母时，或多或少都会有点忐忑，除非他是皇帝。

    人都说婆媳关系难处理，但宫诗勤觉着那是胡扯，他家娘亲嫁给自家爹的时候，所谓的公公大人是仇人，直接被凤轩忽略不计了，所谓的婆婆大人，嗯，早都转世投胎去了，所以，传说的婆媳关系，宫诗勤没能从他娘的身上看见过。

    他家小姑嫁给姑丈的时候，姑丈的父皇母妃也早就仙逝了，所谓的婆媳关系更是不见踪影。

    直到大哥娶了大嫂的时候，他才有幸见识到了婆媳关系是怎么一回事。

    多么地和谐，多么地有爱，婆婆慈，媳妇孝，就像是母女俩。

    能不这样么，他大嫂根本就是在他家长大的，从小让自家娘亲当女儿来疼的，可想而知，恶劣的婆媳关系依然在传说。

    当二哥娶了二嫂的时候，宫诗勤又关注了一下何谓婆媳关系，结果发现，嘴甜的二嫂十分讨娘亲的欢心，二人之间没有任何矛盾。

    于是，宫诗勤总结了一下，他完全不用担心自己将来娶的媳妇会跟自家娘亲有传说的恶劣婆媳关系，因为他娘亲是多么地明理慈爱啊，根本不会去找媳妇的茬，而他未来的媳妇，有他这么绝色的相公在，对方怎么可能不爱屋及乌地地他娘好呢。

    难以相处的婆媳关系这事已经被宫诗勤推翻了，倒是“丈母娘看女婿，越看越满意”被他证实了。

    就拿他爹来说，外祖父外祖母对他简直就像亲儿子，喜欢得不得了；他大哥去大嫂娘家的时候，大嫂爹娘那叫一个笑得如花，热情洋溢；他二哥，那就是姑爷一进门，全家围着姑爷转。

    所以，某个小祸水曾经期待万分地想着：他娶了一群的娘子，然后一堆的岳母会像捧星星捧月亮似的对他这个女婿，让兄长们羡慕死他，哈哈哈。

    再然后，理想是美好的，现实是残酷的，很想掩面泪奔的小祸水无数次地看向了自己的岳母大人，像亲儿子一样的对待，不被那阴鸷的眼神杀死就不错了，热情洋溢，不被冻死就是好的了，围着姑爷转，哎呦喂，他见了岳母大人能幸运地有多远就逃多远就太好了，还敢让她在自己身边打转，那一定是她在想从哪里下手宰他吧。

    其实，考虑到他是入赘的，所以，他这才是传说的“婆媳关系”吧，是吧，坑爹啊。

    （二）家有祸水脸

    时隔七年，狄宝宝终于生下了第二个孩子，因为皇太女的身体不好，担心了很久皇权传承问题的太上太皇高兴万分地抱起了新生小婴儿，嘿嘿，是个儿子啊，小皇子。

    他再这么一看，顿时仰天长笑，得意地瞥了一眼旁边的憨脸女婿，瞧到没，瞧见没！！不是憨脸，这一次不是憨脸。

    正在开心，然后他被人捣了捣肩膀，扭头一看，是孙女婿，想要把孩子抱过去看一看。

    等他把小婴儿放入了孙女婿的怀后，只见那张祸水脸笑得极为开心，再低头一看对方怀里的小皇子，太上太皇大人沉默了。

    的确不是憨脸，但是，那是一张祸水脸啊，他们狄氏皇族的血统呢，怎么长的完全不像他们狄氏皇族啊啊啊。

    于是，太上太皇大人的脑海开始了祸水脸的排排走……

    （三）祸水皇夫

    继上一位憨脸皇夫大人后，朝廷众臣又迎来了一位新的皇夫，一个长着一张令天地失色，就让他们身为男儿身都忍不住心跳加快的祸水皇夫。

    众朝臣集体认为女帝大人们找的夫君其实纯粹就是来考验他们的，这位皇夫大人长得宛如谪仙不说，性格比太上皇夫大人更加恶劣、不，狡诈。

    太上皇夫靠着他那张憨脸忽悠人，皇夫则是靠着他那张祸水脸迷惑人，可想而知，饱受其害的朝臣们再次上了奏折，一致奏请让皇夫像太上皇夫曾经的那样，戴上面纱。

    宫诗勤看着在外人面前就戴上了面纱的岳父大人和小舅子们，不确定地问狄宝宝：“难道真的要我也戴面纱。”从幻州回来就把面具取掉的他顶着那张祸水脸已经在朝招摇撞骗了很久了，他觉着十分满意。

    众人集体看向他的那张绝世容颜，顿时点点头：绝对要。

    （四）凤轩的疑问

    当年，祁算子和宫诗仙为小太女卜完卦后，凤轩便带着二人回了月风国。

    三年后，第一次带着自家娘子和最小的两个过来看望三儿子的凤轩被请进皇宫后，就与自家娘子分开了，谷若雨她们是去就见狄宝宝和小太女，而凤轩则是被领去见宫诗勤的。

    他没想到领路的太监会把他带到御书房来，疑惑进去后，就看见落着一沓一沓奏折的御案前，坐着他家三儿子，而且宫诗勤一直在拿着笔，埋头写着什么。

    顿时，凤轩疑惑了，沉默了半晌后，在第十次地看见自家儿子拿了御案上的奏折打开批阅后，终于忍不住地问出了自己心的疑问：“勤儿，你在做什么！”

    “咦，爹，您到了啊，您等等啊，我把这个弄完就好！”

    “我问你在做什么呢！”

    “批阅奏折啊！”

    “对，我问的就是为什么是你在批阅奏折！”

    “哦，宝宝累了，我就帮她处理一下！”

    “你又不是皇帝！”

    “放心，这些东西对孩儿来说很轻松的，权术势，还有朝政这种东西您以前都教过我的！”

    啊啊啊，他不是这个意思，皇帝的奏折怎么可以让后宫的……等等，为什么他有种辛辛苦苦培养起来的儿子是为别人养的感觉，亏大了。

    “你当年不是说‘为自由，远离朝政，摒弃权势，无自由，毋宁死’么！！怎么现在不仅成为人上人的皇夫，还参与朝政了。”内心在吐血的凤轩问道。

    “爹，我什么时候说过这种话啊，您一定记错了，孩儿说的是‘为娘子，参与朝政，掌握权势，无娘子，毋宁死，’”

    “……”

    （五）忧郁狄氏小三儿

    人都说想法和现实是有差距的，对于狄皇儿选妻的经历来说，确实是这么回事。

    他曾经挑花了眼，每一个人选都让对方给他起个名字，然而那些名字让他没有一个意的，一定要娶个会给他起个好听名字的女人，他如此坚定地想，却不料在二十四岁被父后念叨地耳朵长了茧子，不得不逃之夭夭的那一年，他在暂时藏匿的乡镇里遇到了勤劳持家的她，心迅地沉沦了。

    当时他就绞尽脑汁地想把人家的身份弄清楚，以便冲回宫让自家父后度来提亲，至于先考验对方能不能给自己起个好名字的事情早就被他抛在了云霄九外。

    最后想起自家皇姐和皇兄的经历，狄皇儿还是决定娶妻这事要先拐心，至于怎么拐心呢，想来想去，根据心上人的性格，他还是决定走岳父岳母的路线来先接近认识她。

    狄皇儿在打听清楚了对方的家庭情况后，先是花大价钱买下了对方邻居的房子，住了进去，再跟未来岳父蹭关系，借而找到了经常出现在心上人家里的机会，久而久之，靠着他那张忧郁惹人心疼的小憨脸，赢得了未来岳母大人的怜惜，然后，堂而皇之地接近了心上人。

    至于心上人是怎么称呼他的嘛，这事再次让忧郁的小憨孩掬了一把辛酸泪。

    “我叫狄皇儿……”借着帮忙抬东西的时候，狄皇儿是这么跟心上人介绍自己的名字，但是某人初次接触心上人，这个难免心跳加快，紧张万分，以至于那个“儿”字几不可闻。

    “哦，你好。”勤劳工作的少女友好地微笑着朝他点了点头，心想：狄黄，爹娘嘴里的狄公子竟然叫这么古怪的名字。

    “……”结果，属于拐妻新手的狄皇儿就说不出话来了，满脑子都是她对本皇子笑了，她对本皇子笑了，哈哈哈。

    接下来，你来我往，在这一天，狄皇儿觉着自己终于算得上是心上人的熟人了，于是大着胆子建议道：“不要总叫我狄公子，那么生疏，你可以换个叫法。”大眼睛期待地看着对方，心里念叨着：好名字，好名字……

    的确是很熟了，可是不叫狄公子，那叫什么呢，他的年纪看起来比自己小，嗯，少女决定了，张口就道：“嗯，小黄！”

    “汪汪。”旁边一只不知是谁家的狗狗在叫唤。

    (⊙o⊙)…小皇，这、这……小憨脸僵住了。

    “小黄，你先在这里等我一下，我去去就来！”

    “汪汪。”小狗狗继续叫唤。

    狄皇儿看着心上人的背影，还没来得及回应，就听得旁边有人在叫：“小黄，回家了！”

    是谁，胆敢也叫本皇子小皇的，狄皇儿刷地转头瞪了过去，然后，心的忧郁小憨娃瞬间被冻成了冰块，周身像处在了冰天雪地，身后的寒风呼啸而过。

    “小黄，我们回家！”

    “汪汪！”

    “小黄，今天有肉骨头给你吃！”

    “汪汪！”

    待狄皇儿再缓过神来后，差点掩面泪奔，那条狗狗的名字是叫小黄吧，就算他的是小皇，但也跟那个小黄发音一样啊，而且，后来的后来……

    “咦，不是小黄么，我一直以为你的名字是黄土的黄！”

    “……”

    /(ㄒoㄒ)/~~天注定他没有一个好名字，小皇就小皇吧，反正娘子到手了，以后他会给孩子们起个好名字的，还有，不准给狗狗起名字叫“小黄”，懂不懂，

    ，  -  ，