
    【抱歉啊，某静弄错了，贵宾票是一毛钱一张。。。另：因为要重新理理思绪，所以明儿更正文，今天先更篇番外。

    O(∩_∩)O谢谢loveshuieins，轻轻巧巧娃的贵宾票。。。大家不要忘记投鲜花哦。。。）

    PS：此番外的女主是狄宝宝和宫诗勤的长女】

    她，直到死时，也没有成亲。

    像皇祖母和皇爷爷，母皇和父后，二皇舅与二皇舅母之间那种不离不弃的爱情，她从没体会过，也没机会感受经历一场。

    她想，她是遗憾的。

    遗憾世间没有那个独属于她的特别的人，遗憾她不能策马肆意纵横，遗憾她无法像个正常人那样又跑又跳，甚至，她连大笑都不可以。

    日夜缠身的病痛让她苦不堪言，什么时候才能有个尽头？

    可面对疼爱她的亲人们，她只能微笑以对，坚强忍受。

    是的，她不想让他们失望，不想惹他们伤心。

    所以，她要活下去，努力地活着！

    …………

    其实，她也是无憾的。

    她的出身高贵，母族为延烜皇族狄氏，父族乃承传千年的大士族宫氏。

    她自出生起，就成为了这个天下最尊贵的人之一，延烜国皇太女，享受锦衣玉食，拥有奴仆无数。

    她从四岁起，由三代帝王同时教导她帝王之术，甚至，在母皇的纵容下，她能十五岁入主朝堂，以太女身份行帝王之权，在朝堂翻/云/覆/雨十年。

    她，博览群书，诗词歌赋无一不精，琴棋书画样样精通。

    所以，她这一生活得也算是潇洒张扬，可惜，这个一生有点短，只有仅仅的二十五年。

    人说，慧极必伤，大概就是指她这样的。

    人还说，红颜薄命，想必这是她早夭的原因之一。

    …………

    其实，她不想死。

    她是家族中唯一不会武的人，千万秘笈在脑中，却无奈身弱，无法涉猎。

    她还没有游历过大好河山，感受书上描述的风光美景，她甚至连这座烜禁宫都没能出去过。

    她还有很多事没来得及去做，最重要的是，她不想让她的母皇父后尝受白发人送黑发人的痛苦。

    她不想离开爱她的亲人们，她还有很多疑惑没被解开！

    她不明白为何四叔总强调让她清楚地记住自己的死期。

    人都死了，还记着死期做什么？再说，能记得住么？还有，这是咒她死么？-_-|||

    她不明白为何包括母皇在内，所有的人都在为她的死后做准备！

    是的，他们在为她的死后做准备！

    在那月风国西边，南绛国北边海上的一座乐岛上，母皇为她准备了一支影卫，说是让她以后用。

    以后？她还有以后么？

    父后说，如果将来有那么一天，记得去乐岛，乐岛上的家族将听命于她。

    将来？她还有将来么？有那么一天是指哪一天？

    四叔强调说，去了后，要很有气势地宣告“本宫薨于某年某月某日”！

    -_-#

    这是什么话啊！她想，就冲着这话，她也死不瞑目了！

    所以，在她觉着自己死了，彻底陷入了无穷无尽的黑暗中后，却始终不肯罢休，拼命让自己睁开双眼，一定要问个清楚不可！

    她成功了！再次看到了这个世间！

    但是，兴奋之余却发现，千年已过，斗转星移，物是人非，她的亲人们都已湮灭在了历史的长河中，而她，却活了！

    于是，她已经不需要再去让四叔给她解惑了。

    是的！

    本宫，延烜国太女狄明希，生于七国之延烜国永胜十三年六月初六！薨于万盛二十三年九月初九！

    然，千年后。

    朕！申明希重生于十五国之西诚国康安二十四年六月初六！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！