
    朦胧的光线、奔放歌曲，还有那在舞池中央扭动着身躯眼神迷醉的男男女女——钱权酒色堆积下的魅惑之夜，缓缓拉开序幕。

    舞池旁靠窗的一个位置，三个男人围桌而坐。西装革履的光鲜外表，遮不住流动着贪婪欲望的双眼。

    其中一个男人灌了一口啤酒，向着前方的吧台方向望去：“啧啧啧，前台那妞儿点儿真正！哥儿几个说是不？”说完，朝另外两人挤挤眼睛。

    另两人顺着男人的眼光看去，便看到吧台灯光的映照之下，一个纤细玲珑的身影动作麻利地端着托盘，穿梭在人群之中。

    她二十岁左右。梳马尾，穿着侍应生的工作服。然而如此普通的装扮也不能掩盖那出众的美貌。

    一双招人的桃花目，两瓣堪比玫瑰的娇艳红唇，还有那一身仿佛要白的透明的赛雪皮肤以及凹凸有致的火辣身材，简直可以说得上是：艳光四射！

    这么标致的妞儿，为龗什么会出入这种声色场所呢？所谓“yin者见yin”，于是乎男人们互相传递一个眼神——“感情这又是一个出来卖的货”。

    顾青青完全不知龗道自己被打上“钓凯子的卖身女”的标签，她正朝着存放桶装酒的仓库走去，便听到后面同为侍应生的林娇叫她：“青青，四号桌的客人叫你过去一趟！”

    四号桌？顾青青抬头瞥了一眼：不是刚刚在她这里点单的客人。

    “说是什么事情了么？”

    林娇的双眼在顾青青的脸上溜了一圈，娇笑道：“还能有什么事情，八成是看上你了呗~果然长得好就是有优势，男人自己就会送上门来。”

    顾青青暗中皱眉，随即恍然：怪不得家境尚算优渥的林娇要熬夜到这里通宵打工，原来是为了找男人。

    虽然不便对别人的选择多做评价，然而顾青青很明白自己并非和林娇一条道上的人，于是便不置可否地点点头道：“我明白了，待会过去。”就朝着储藏室走了过去。

    等到顾青青的身影消失在转角处，林娇脸上的笑容立即冻结，随即冷哼一声：“一个靠脸蛋吃饭的，装什么清高。”

    却说三个猥琐男，左等右等，顾青青却还没有过来。正当几人憋了一肚子火儿打算发作的时候，只见那道让人遐想的身影又出现在三人面前——只不过此时顾青青的左右肩上都扛着一只大桶。

    那种五公升容量的酒桶。

    几个男人见状虽然心下好笑，却纷纷站起身来做绅士状道：“小姐这桶装酒很重啊，我们帮你啊。”说着，一双双禄山之爪便朝着顾青青伸过来。

    顾青青见状，连忙一个侧身避闪过去，微微笑道：“没龗事，这两桶才三十斤，还挺轻的。”笑话！让客人帮忙，她不想要工作了？！

    然而此时三个猥琐男已经彻底不淡定了，耳边只回想着一句话——三十斤挺轻三十斤挺轻三十斤挺轻……

    几个男人不由得默默内牛满面：你还是妹纸么？！你确定不是汉纸么？！

    顾青青完全没有注意到面前三个男人瞬间僵硬的表情，身手利落地侧身绕过他们，将两桶进口德国黑啤干脆地放到了邻近的五号桌位。

    随着酒桶落地的“噗通！”“噗通！”两声闷响，三个心思不正的猥琐男感觉自己的小心肝儿也随之“噗通”“噗通”两声颤悠。

    这真是货真价实的三十斤啤酒啊！

    “两罐黑啤，请稍静置后饮用，以防止啤酒喷溅出来。”放下两罐黑啤，顾青青连大气都没有多喘一下，笑眯眯地嘱咐。

    “小姑娘年纪不大，力气不小啊。”五号桌一名客人微笑道。

    “嗯，以前练过几年空手道，女孩子么，好防身。”顾青青实话实说。

    结果一旁竖起耳朵偷听的某些猥琐男又开始肝儿颤——练过几年练过几年练过几年……

    这种以为是神仙姐姐结果是李莫愁的赶脚是肿么回事？！

    这时候顾青青扫了一眼桌面上放置的桌牌号，仿佛想起来什么一般拍了一下脑门，回身走到四号桌前面问道：“刚才几位找我，是有什么事情么？”

    “……”几个猥琐男默默地看了看还放在一边的两桶黑啤，再想了想自己四肢不勤的小身板儿，异口同声地说道，“没龗事了……”

    泡妞儿要钱，不过泡眼前这妞儿，估计得要老命啊……

    紧盯着顾青青走远，其中一个猥琐男不甘心地啐了一口：“妈的，就这么看着肥肉不能吃，真tmd难受！”

    “谁说的，老哥儿我有后招儿呢！”另一个男人说着，拿出一个小纸包，在另外两人的耳边叽叽咕咕一阵，随即三人便不怀好意地一阵低笑。