
    顾青青刚刚送完两罐黑啤，又去送成箱成箱的啤酒。

    原本像这种体力活，顾青青完全可以撒个娇什么的让男侍应生去做。但是一则她的性格实在不习惯做撒娇这种高端的举动，另外更重要的一点就是：这样一来她可以每天比别人多五十元的收入！

    只是每天她干的累死累活，竟然才多了五十元，果然资本家个个都是吸血鬼、周扒皮！！顾青青在心底恨恨地道：该死的有钱人！

    正当顾青青无限怨念的时候，身后传来吧台酒保的声音：“顾青青，客人请你的咖啡！”

    顾青青连忙收回由于怨念而扭曲的五官，换上了温柔得可以滴水的笑容，转身一看，竟然是刚刚四号桌上三位客人当中其中的一位斜斜靠在吧台边上，朝她招手。

    愣了一下，顾青青走过去微微鞠躬行礼道：“非常感谢您的厚爱，但是这里的规矩是上班时间不能饮酒。”

    “啊，这个我知龗道，所以我请你和咖啡。”说着，男人从酒保手中接过热气腾腾的咖啡，放在了顾青青的手上，顺便还趁机摸上了顾青青的手背，吃了吃嫩豆腐。

    一瞬间，顾青青感觉自己全身的汗毛都倒竖了起来，差点条件反射地将手中的咖啡泼了对方一脸。

    但是最龗后一根理智之弦不停地发出凄厉的警报：顾青青，你要忍耐啊！每天两百元的薪水啊！为了钱，你要忍啊！！

    为了钱，她忍！

    狠狠紧咬了一下后槽牙，顾青青迫使自己僵硬掉的唇角向龗上掰，强笑道：“啊，，既然如此，那么我就恭敬不如从命了。”

    说着，状似慢条斯理，其实是小心翼翼地将咖啡杯凑到唇边，片刻后仿佛心满意足地感叹道：“这咖啡真是香醇浓郁。”

    如果顾青青面前的两人仔细分辨，就会发现她那“香醇浓郁”四个字说的多么咬牙切齿。

    顾青青感觉自己都要泪奔了：这咖啡也忒苦了！简直比得上中药汤！

    林娇曾经说喝这种不加糖的纯咖啡是品位，什么见鬼的品位，简直就是遭罪！

    但是她能够将这咖啡当场倒掉么？不能！只能待会见机行事了！

    见顾青青并没有拒绝那杯咖啡的意思，猥琐男放心地离开了吧台，打算和另外两人商量待会怎样将顾青青弄走好恣意妄为。临走前还警告一般瞪了酒保一眼。

    酒保一个瑟缩，原本打算对顾青青说的话便咽了回去。

    他是知龗道那咖啡有问题的。可是刚刚男人离去那一眼让他明白：能够自由进出“魅夜”这种会员制娱乐场所的，每个人都有自己的身份背景。虽然这其中也分三六九等，但就算是再怎样也不是他一个打工的能惹得起的。

    所以，多一事不如少一事，他和顾青青非亲非故，犯不着为了个陌生人得罪了不能得罪的。

    不过顾青青是眼见到咖啡从酒保手中直接递过来的，所以倒是没有疑心里面加了什么。不过她也并不打算喝下这苦死人的“有品位的咖啡”，于是找了个借口打算开溜。

    正在这时，从电梯口传来“叮”的一声响，紧接着五六个人鱼贯而出。经过顾青青身边的时候，其中一个带着金丝框眼镜，显得很是斯文的男人拍了拍顾青青的肩膀说道：“送一杯黑咖啡到四楼——对，就是你手里端的这种。”

    扔下这句话，那男人也随着其他人离开了。

    四楼？顾青青一愣。

    “魅夜”一楼是舞厅、ktv、酒吧一体的娱乐场所，二楼是供客人休息的包间，三楼是办公处和在此处住宿的员工宿舍，四楼她却从来没去过。

    瞥了一眼手中冒着热气的咖啡，顾青青想到反正自己也不喝，于是她干脆将杯口擦干净，然后端着咖啡朝着电梯间走过去。

    至于这是不是被她喝过一口的二手咖啡……她不说谁知龗道呢╮(╯▽╰)╭四楼很快就到了，电梯门打开的一瞬间，眼前的景象简直要闪瞎了顾青青的钛合金双眼！

    四楼的整条走廊都铺着猩红柔软的地毯，走上去仿佛踏在云端一般的舒适。

    两侧的墙上，都绘着精美的西式浮雕，细腻的纹理昭示着雕工的不凡——以及钞票的Lang费！

    另外，两侧走廊每隔一段距离都有一米左右的大理石台柱，上面摆放着插有花束的花瓶。走近一看——那花竟然全都是新鲜的！而且不是康乃馨这种便宜货，是香水百合还有各色的玫瑰啊！

    这种弥漫着“我很有钱”气息的空间再次让顾青青怨念非常：老娘累死累活每天还挣不够一束花钱！鄙视该死的有钱人！

    于是，怨念深重的结果就是……她向手中的咖啡吐了一口口水。

    就在此时，从这层唯一一间房间那半敞的门内传来一个让顾青青吓得差点把魂儿丢掉的低缓的男声：“谁在那儿？进来！”