
    走入内间，入眼是一片堪比鬼子扫荡过后的凄凉——

    满地的果皮、烟蒂、东倒西歪的罐装咖啡、矿泉水瓶子，还有角落里随意堆放的斜对面五星级饭店的外卖餐盒。

    “魅夜”每天都有保洁员按时清理卫生，所以一日之间能够造成如此破坏力的显然绝对不是一个人。

    联想到刚刚在一楼大厅碰到那一串衣着光鲜的家伙们，顾青青的嘴角抽了抽：果然人不可貌相啊……

    从水瓶子摆放的位置上来看那几个人应该是在开会，既然如此为龗什么不去外间的客厅而是在里间卧室呢——明明这里是卧室吧？！

    顾青青腹诽着，从三楼拿过来了需要的打扫工具——扫帚、簸箕、脸盆、抹布、水桶、甚至通厕所马桶的皮搋子，一应俱全。

    卧室的工作量虽然很大，但多是收拾细小物品之类的活计。顾青青看了一下墙上的挂表——嗯，三十分钟，差不多应该可以一个人搞定！

    一个人搞定=不用叫别人帮忙=工资加倍！

    霎时间出现在脑海中的这个等式让顾青青加足了马力，迅速地打扫了起来。

    顾青青的力气很足，而且又不失灵活轻巧，所以细节方面的整理按部就班很快完成了。抬眼看了一下，还有七分钟左右的时间。

    剩下最龗后一项——将落满烟灰的地毯拿出龗去掸干净。

    地毯的占据了整个房间，且由于地毯的重量很客观，因此对于一般女孩子来说这项工作至少要两人合作才能完成。

    但是顾青青不在话下，只不过相对于她娇小的身材，拖着一张大大的地毯实在不方便，因此她打算将地毯卷起来带出龗去。

    正当她走到门口打算蹲下身的时候，胳膊上传来一股大力将她强横地拉了起来。随后她的身体被猛地转过去，撞上了一个坚实的胸膛。

    “诶哟我的鼻子！”顾青青捂着鼻子恼怒地抬头，然后一张冷厉的俊颜便映入眼帘。

    眼前的男人的长相真的受尽了造物主的宠爱：五官深邃，棱角分明。剑眉星目、威仪天成。只不过此时他俊美的五官由于愤怒而紧绷，笼罩着一层简直能让人冻死的寒气。

    周宣默加大了手上钳制的力度，另一只手粗鲁地抬起顾青青的下巴，厉声问道，“是谁给你的熊心豹子胆，让你在我的咖啡里面动手脚？！”

    啥？动手脚？！

    顾青青原本被这样粗鲁对待而产生的怨气仿佛破了窟窿的气球，“咻——”的瘪了下去，讪笑两声道：“嘿嘿嘿，原来您知龗道了？”

    看来真是举头三尺有神明。从小到大，她顾青青混事儿没少干，但是也都算对方罪有应得活该吃瘪。就这么一次由于仇富而产生的迁怒吐了一口口水，结果就被抓包了。

    顾青青这样一问，周宣默便是一愣，随即心中怒火滔天的他反而气笑了，只不过那笑容，怎么看都有些杀气腾腾的样子：“难道我不应该发现？！”

    眼前这个臭丫头的脑袋是怎么长的？！他感觉自己浑身都好像着了火一样难受。下面的小兄弟不用说也一定都支起小帐篷了！如果不是他心智坚韧恐，恐怕现在别说对话，连清醒的神志都维持不了！

    这种情况若还是发现不了自己被下了药，那是白痴到什么级别的生物才能办到？！

    而这时候顾青青还在为自己迁怒别人而忏悔，闻言立即露出十分狗腿的笑容道：“先生您真是英明神武，连这都能发现，真是明察秋毫！”一口口水啊！混在起沫的苦死人的咖啡中都能品尝出来，眼前这男人是大长今转世吧？！

    ……应该不是吧，性别对不上==|||“……”被顾青青这么一番“恭维”下来，周宣默不禁没有丝毫感到高兴，反而感觉自己额角的青筋蹦的很欢快，二十多年的修养濒临崩溃：这死女人那句“明察秋毫”是讽刺呢讽刺呢还是讽刺呢？

    果然是讽刺吧！！

    于是，两人之间乍看完全成立实际上完全驴唇不对马嘴的对话就造成了由于天堑一般的理解误差，一个巨大的误会便由此产生了。

    认定眼前这个容貌娇艳身材玲珑的小女人便是造成眼前这种局面的罪魁祸首，周宣默的唇边泛起一丝冰冷的笑容：“既然你做出了这种事情，我也算是成人之美，实现一下你的愿望！”

    说着他猛然低下头，毫不留情地想要攫取了顾青青娇艳鲜红的唇瓣！