
    完全没有想到周宣默竟然会突然低下头吻她，顾青青霎时间被他的这个举动弄的大脑一片空白。

    周宣默心中怒火滔天，所以他的动作实在说不上是温柔。现在的他与其说是在吻顾青青，倒不如说是单纯为了发泄而啃噬撕咬。

    如此粗鲁的举动很快让顾青青感觉自己的双唇仿佛是着了火一般热辣辣的疼。而她在这之前根本没有接吻的经验，所以很快她就有些上气不接下气，不得不微微张开嘴巴让自己呼吸的更加畅通。

    可是这无疑是一种纵容的表现，让周宣默灵活的舌头更加放肆地闯入，在她温热柔软的口腔中肆虐，不放过任何一个角落。

    然而短暂的失神和无措之后，顾青青渐渐反应过来，一个惊悚的事实让她瞬间清醒：她被亲了，竟然被亲了！！而且对方不是她暗恋了三年的高中体委也不是她未来的男友或者丈夫，而是一个她根本不认识的陌生人！！

    最要命的是，现在眼前这个混蛋的舌头竟然还在自己的嘴巴里钻来钻去，简直就像是一条软体爬虫在自己的口腔里面蠕动……

    “……”被自己的想法恶心的不轻，顾青青霎时间感觉胃里面一阵翻江倒海，猛然朝周宣默推了过去。

    周宣默猝不及防，被顾青青推开倒退好几步，随即便见到她三步并作两步冲进卧室内自带的卫生间，然后——抱着马桶一阵狂吐……

    周宣默见状，背靠着对面的墙壁微微挑眉：“你有了？”虽然他现在并没有做出什么疯狂的举动，但是刚刚那个充满火辣意味的吻还有现在他沙哑的声音都表明，药物的效应正慢慢放大，只是被他用理智勉强压抑。

    顾青青吐得昏天黑地，听到这句话，猛然回头盯了一眼周宣默，万分鄙视道：“你的生理卫生是和政治老师在体育场学的？谁告诉你亲个嘴儿就能怀上啊？”

    随即，她又想到刚才那种恶心的感觉，顾青青立即冲到水龙头旁边，一阵疯狂漱口。

    不得不说，虽然她平时满嘴不把门儿，荤段子也一段儿一段儿的往外冒，但是实际操作上，她真心没有开放到随便一个人都能亲的热火朝天——没有感情的亲吻，除了恶心真的没有任何其他感觉。

    周宣默见顾青青如此举动，马上明白过来自己是被嫌弃了。他原本就不太好龗的脸色立即降温到零度以下，简直可以往下掉冰渣子：这算是欲擒故纵的愚蠢把戏？

    周宣默不由得泛出冰冷的讥笑：“怎么，这个时候开始装清高了？我们才不过接吻而已。”

    “以恒么意是（你什么意思）？”由于嘴里面含着水，顾青青的嗓音有些含糊。

    “就是‘你在装蒜’的意思。”周宣默强迫自己离开那面能让自己感到少许凉爽的墙壁，走进卫生间，“多少钱一晚，开个价吧。只要不是狮子大开口，我都会答应。”毕竟他现在也不好受。

    顾青青一愣，随即反应过来眼前这个男人那句“多少钱一晚”背后的意义是什么。

    她知龗道自从来到“魅夜”，有很多人都以为她是来钓凯子傍大款的。她并非不在意，但却明白为了这份尚算丰富的收入，她必须忍耐——她需要钱。

    可是今天，先是被一个咸猪手揩油，再被强吻，最龗后眼前这个人竟然用“我想睡你是你的福气”这样的口气问她“多少钱一晚”。

    这一系列的事情终于点燃了火药桶。

    兔子急了还要咬人，更何况本身就不是什么温柔淑女的顾青青。于是她拧上水龙头耸耸肩道：“没错，我在装蒜——装你个大瓣儿蒜！！”

    话音未落，顾青青一个错步上位，一手抓住周宣默的衬衫领子，另一只手抓住他的裤腰带，侧身、翻转、弯腰，完美而标准的过肩摔瞬间完成。

    伴着这一系列行云流水的动作，随之而来的是“咕咚”一声巨响——周宣默筒子和地板来了一个结结实实的零距离接触。

    “怎样，‘大地之吻’的滋味是不是很火辣？”随便拍了拍手上并不存在的灰尘，顾青青问道，“如果不过瘾，试试这个，让你一次亲个够！”

    说着，拿起旁边通厕所的皮搋子，朝着周宣默那张俊脸上便招呼过去。

    皮搋子果然十分给力，不仅发出了令人遐想的“啧啧”声，还把周宣默的半张脸脸都“吻”了进去。

    这真是一个“世纪法式热吻”啊╮(╯▽╰)╭。

    其实刚刚那个过肩摔对于周宣默来说真的不算什么，只不过那个“皮搋子法式热吻”让他如遭雷击，尤其联想到皮搋子的用途，周宣默表示他整个人都不好了！

    而正在此时，套间的门口传来敲门声，还有门外略显焦急的嗓音：“客人，请问有什么事情么？我在楼下听到了很巨大的重物落地的声音。请问有什么问题么？！”