
    对于门口突然到来的不速之客，周宣默和顾青青都是出出乎意料。而就在此时两人同时想到一件事——外间的门，因为要方便顾青青打扫出入方便，似乎没有上锁！！

    也就是说，门外的人随时都有可能推门而入！

    周宣默刚才被一个过肩摔外加一个皮搋子深吻弄的各种不好，更让人郁闷的是现在自己除了浑身火热，竟然一点力气都使不出来。

    这种力不从心受制于人的感觉在周宣默二十多年的人生中并非没有过，只不过之前都是强敌环饲险象环生的时候，而眼前这般——他瞪着几乎是骑在自己身上的女人——实在是各种憋屈又让人羞愤欲死啊！

    而顾青青自然不必说。她现在已经得罪了客人——而且看情况应该是这里的大客户，如果被抓包，就不是能不能被炒掉的问题，如果对方再要追究下来，那绝对是够她吃不了兜着走的！！

    于是，出发点完全不同的两个人的脑电波再一次重合了——绝对不能让外面那家伙进来发现这么屈辱（惊悚）的画面！！！

    两人的心中同时呐喊着。

    咬了咬牙，周宣默准备破罐子破摔，朝着顾青青命令道：“坐在我的腰上！”见顾青青只是瞪着他不为所动，又补充了一句，“不想让外面的人进来的话就按照我说的做！”

    如果是平常，周宣默如此直接的命令，顾青青这样的小丫头一般都会被那种强烈的威压给震慑的下意识服从，只不过现在由于药物的关系，这话没有多少威慑力，倒是因着沙哑和微喘的嗓音而显得万般魅惑。

    虽然不知龗道眼前这个男人有什么打算，但是顾青青同样不想被外面的人撞见自己殴打客人这种儿童不宜（？）的场景，于是动作麻利地跨坐在男人紧致坚硬的小腹上。

    还没等她坐稳当，就听到周宣默咬牙低声说道：“开始叫！”

    “叫什么？”顾青青现在基本上完全属于慌神状态，所以根本不明白周宣默言语中的含义。

    “叫（和谐）床！”周宣默再次咬牙切齿。

    “怎么叫？”她没叫过啊！

    “就算没吃过猪肉，还没看过猪跑吗？！”打死周宣默也不相信眼前这个混迹酒吧到凯子（误）还趁机给他下药（大误）的女人那么的纯情！

    顾青青不知龗道此时的自己已经被阴谋论心机论了，不过周宣默的话倒是让她灵光一闪：“我倒是看过不少成人动作片！”

    “……”周宣默的脸黑了。

    “可是……”顾青青面露苦恼，“我看的都是男男版的啊……”谁让她同寝室的死党是个不折不扣的腐女来着==|||“！！！”周宣默的脸已经开始变绿了。

    可是此时，大概是半天都没人应门，而外面还是虚掩着的，卫生间内的两人已经能听到外面那人一面说着“我进来了”一边向里面走的脚步！

    这时候周宣默也顾不得脸黑还是脸绿了，话几乎是从牙缝里一字一句往外挤：“那你就照着那些男人那样，叫！”

    顾青青知龗道自己现在也没有别的办法，只好回想着那些儿童不宜的画面，一边“依依呀呀”的胡乱叫开了。为了能让自己更有“代入感”，她甚至模仿那些动作片里面的动作，在周宣默的小腹上很有节奏的曾来曾去。

    周宣默此时无语地看着坐在自己小腹上“卖力表演”的女人，简直有种不忍直视的感觉。

    一方面，这么个娇艳欲滴的美貌女孩沿着小腹以及其暧昧的姿势来回磨蹭对于男人——尤其是中了某些药物的男人——实在是一种极大的诱惑。

    不过另一方面……这叫声到底是怎么回事？！不知龗道的还以为是杀猪现场呢！天啊，再让她这么叫下去周宣默感觉自己都要痿了！

    真是冰火两重天！

    顾青青曾来曾去，一个不小心，竟然蹭到了周宣默下腹最最脆弱的那一处。现在的他哪里经得起这种动作？立刻，一声沙哑而撩人心弦的低吟从他的嗓子中缓缓溢出——“嗯……”

    这一声把顾青青整个都镇住了：啥叫魅惑？！啥叫销（和谐）魂？！这就是啊！专业五颗星妥妥的！自己简直是弱爆了！！

    同样被镇住的还有正要走入内间的服务生路人甲。

    本来刚刚他以为屋内有人突发羊癫疯什么的，所以才叫的那么惨绝人寰。而且结合之前那一声重物倒地的声音，他甚至以为屋内之人一定病得不省人事，准备打电话给救护中心了！

    不过从刚刚那一声诱惑而引人遐想的呻（和谐）吟看来——这简直就是成人运动片的现场啊！

    思及此处路人甲尴尬非常，立即如火烧眉毛一般跑了出龗去，一边大叫“客人打搅了！”一边“咣当”一声把门带上。

    “……”

    “……”

    卫生间内的两人对视一眼，皆是常常松了一口气。然后——顾青青紧绷的神经一松，一下子坐了下去……╮(╯▽╰)╭“%￥#@&*！”周宣默的脸已经是赤橙黄绿青蓝紫了：猫了个咪的，老纸不会今日断子绝孙了吧？？！！