
    “呃……”顾青青看着眼前的男人一脸菜色，再想想自己现在的姿势，也知龗道她自己大概在无意间给了对方“致命一击”，于是连忙打算起身。

    结果没等她起身，周宣默便一个翻转，将她反身压在下面。

    背后穿在地砖冰凉的触感，让顾青青一个激灵，想要起身，却发现自己的双腿被上方的男人很有技巧地用修长有力的双腿锁住，别说挣扎，动一动都十分困难。而她的两条胳膊也遭遇到了同样的待遇。

    周宣默精通各种格斗技巧，所以即便全身由于药物的作用几乎没什么力龗量，但是他还是凭借格斗技巧和在上方所构成的位置优势以及自身的体重将顾青青的行动限制住——不过这平时对他来讲易如反掌的动作此时已经用尽了全部的力龗量。

    “你搞什么鬼？！”顾青青一边挣扎，一边仰起头来怒目而视。

    “当然是让你‘灭火’了，”周宣默说着，还恶意地耸动了两下他的腰。

    顾青青又不是什么纯情少女，感觉到来自下面的火热不由得挑挑眉惊讶道：“你居然依然坚挺？我以为一个皮搋子深吻足够让你软了，看来你的心理不是一般的强悍啊。”

    “这还不是拜你所赐！还有——”周宣默顿了顿，露出一脸嫌恶的表情，随即恶劣一笑，“有道是‘独乐乐不如众乐乐’，既然你对皮搋子的味道那么感情兴趣，我怎么会拒绝一个女士的要求，不让你分享一下呢……”

    说着，他的脸慢慢地向着下方顾青青的脸贴近过去。

    “……！！！”这下子，一脸菜色的变成了顾青青。她虽然给了眼前这男人一个“皮搋子法式热吻”，但是他自己一点也不想尝试这个味道啊啊啊啊啊！

    伴随着顾青青心中无声的惨叫，周宣默的气息愈发靠近。而且似乎是为了欣赏顾青青手足无措的表情，周宣默故意靠近的很缓慢，很缓慢——就像是电影的慢放镜头。

    顾青青简直要被这种不上不下的感觉逼疯了，眼前这距离委实太过暧昧。然而俊男当前呼吸纠缠的暧昧距离让顾青青感觉到的不是脸红心跳，而是汗毛倒竖：妈妈咪呀！俺不要被皮搋子**吻上啊啊啊啊！！

    可是她现在四肢都是一动不能动，而对方已经越靠越近！最龗后，就在两人的四片唇瓣将要贴合的前一秒，也许是急中生智，也许是绝境激发潜能，总之顾青青忽然将头我微微后仰，然后——“咣！”

    这是两颗头盖骨发出的激烈碰撞产生的闷响。

    “唔！”

    “唔！”

    这是两个几乎被撞出脑震荡的家伙发出的闷哼。

    顾青青一时间感觉整个脑子都是“嗡嗡”的不停有回声在响，而眼前也是一阵让人感觉反胃的头晕目眩。这感觉使得她不由得抱住了脑袋。

    周宣默自然也好不到哪里去。虽然他的格斗技巧不错，但是又没有专门练过铁头功或者金钟罩之类的东西。所以几乎是在被撞的瞬间，他就松开了对顾青青的钳制。

    看来自己的感觉也变得迟钝了好多——周宣默想到——如果是平常，他绝对能够躲开这一击“铁头功”。

    可是这世上没有什么“如果”，挣脱钳制的顾青青虽然此时也有点气喘吁吁，但明显更占优势，再次一个利落地过肩摔招呼过去。

    这一次她学乖了，没有给对方丝毫喘息的机会，立即扯下对方的领带，三下五除二将他双手反剪，绑在了——马桶和水箱连接处的铁管子上。

    随即又想了想，抓起旁边的抹布——塞进了男人的嘴巴里。

    此时的周宣默双手被绑缚在背后，衣衫散乱，脸色潮红，还因为药物的作用不停地喘息、不停地扭动身体。他抬起头，恶狠狠地盯着站在不远处笑的得意洋洋的女人，企图用目光杀死她。

    可惜，原本冰冷的视线由于一层朦胧水雾的阻隔，杀伤力大减。不仅没有啥威慑力，反而更像是嗔怪撒娇一般。

    看着眼前这一副俊男惨遭蹂（和谐）躏的景象，顾青青表示她心情愉悦。

    “你这个色胚，流氓，下次看你还敢不敢精虫上脑！”她幸灾乐祸道。

    欣赏片刻，还优哉游哉拍照留念，顾青青准备开拔。

    她翻来翻去，从周宣默的西装裤侧兜里面翻出一个钱夹，数出几张粉红毛爷爷抖了抖，对周宣默说道：“这些钱是我今晚打扫你房间的工钱以及今天你对我造成的精神损失费，我们算两清。”

    说完，她收拾好东西，离开。

    临走之前，她叫了客房服务并留了门——毕竟在冰凉的地砖上坐一夜可是会做病的。那个男人虽然可恶，但既然已经（单方面被迫）破财免灾，她也不能把事情做绝不是？

    毕竟他们已经两不相欠了。

    此时的顾青青还完全不知龗道，她所谓的“两不相欠”只是一个开始……