
    周末，早六点三十八分。

    宿舍里另外三个妮子都懒在被窝里睡觉，而顾青青此时则冒着刺骨的凛冽寒风，一手拎着两只装足开水的暖水瓶，哼哧哼哧爬楼梯——虽然这点重量对于顾青青来说是小意思，但冬天起大早才是相当痛苦的一件事。

    等到将四只水瓶放到寝室，她又得撕下贴在门上的小贴纸，按照三位女王陛龗下的口味去食堂买早餐伺候三位用膳。

    终于，又过了十多分钟，当顾青青再次进入寝室，另外三只室友当中的两只——假小子陶乐和娃娃脸袁圆便已经起来了。

    “二位太后娘娘，小顾子给您二老呈上早膳~”顾青青从怀中掏出热乎着的包子馅饼，一脸狗腿地递过去。

    谁知另外两人并不领情，袁圆以她可爱苹果脸完全不相符的利落身手一把夺过早餐；而另陶乐干脆掐着顾青青被冻得红红的脸蛋儿咬牙切齿道：

    “丫头片子你昨晚儿死哪儿去了？？！！你知不知龗道你回来时候几点？？！！凌晨两点十三分！！简直破纪录了！你知不知龗道我们都要急疯了？！！打电话也不接，我们都要报警了！！”

    “疼疼疼……！”顾青青眼泪汪汪做可怜状求饶，“对不起对不起，小的以后不敢了请太后娘娘恕罪……昨天就是那个……稍微有点意外情况发生……”

    其实昨天——也就是顾青青在“魅夜”的最龗后一晚，原本因着遭遇周宣默而耽误了很长时间。后来又因为心虚怕有人跟出来追究责任，于是又特意绕了一大圈才返回学校，所以才比往常的十二点之前晚了好多。

    至于手机，根本就因为调成静音忘记改回来了。

    “意外？什么意外……”陶乐一脸抓狂，随即想到了某种可怕的情况，和一旁的袁圆对视一眼，颤抖道，“丫头你……你在酒吧做事，不会是被……被那个……”

    “没有没有没有！”顾青青慌忙打断室友的可怕猜想，“没有人把我怎么样，倒是我把一个男人各种‘怎么样’了……”说着将昨晚的经历大致讲了一下。

    “……”

    “……”

    陶乐和袁圆瞬间表示槽点太多无从吐起。

    怕两人不信，顾青青从手机中翻出昨天临时起意拍下的照片让两个人看。

    “哇靠卫生间play?!”

    “而且还是捆绑调（和谐）教系的？！”

    陶乐和袁圆瞬间风中凌乱了，看向顾青青的表情由最开始的担心瞬间变为诡异。

    “喂喂喂！你们那是什么眼神？！”那种“女魔头你辣手摧残良家妇男为哪般”的充满控诉的眼神是肿么回事，“是那个家伙先打算动手动脚的啊！”

    不仅是“打算”而且还“动嘴”了！顾青青瞬间泪奔：明明她才是受害者啊！

    正当寝室氛围各种诡异的时候，第四个人终于缓缓从被窝里探出了那鸡窝一般非主流的脑袋：“我刚才似乎听见了捆绑调（和谐）教？嗯，这是个不错的梗哦~~看看能不能让俺家鬼畜忠犬用在小受受身上……”

    “……”

    “……”

    “……”

    对于这一番发言，顾青青等另外三人同时无语凝噎。

    没错，这第四只名叫傅明佳，是一个二流耽小肉文写手。虽然内容各种限制级，然而笔下攻受各有萌点，因此在某文学网的耽美版块还有着一定的知名度。

    这家伙不仅爱写腐文，同时对于三次元也愿意在不打扰别人的情况下默默yy，尤其是对于某些词汇特别敏感，比如……捆绑调（和谐）教神马的……

    于是乎傅明佳在看过某悲催男的捆绑写真照之后，立即一脸口水道：“虽然脸看不清楚，但是这小腰身真是诱人啊~攻受皆可~不然这一次我写强强，小受就他了！俺一定要让一个强大滴攻君好好地疼爱他滴~~嘎嘎嘎嘎……”

    与此同时，“魅夜”四层套房的内间卧室，折腾了一宿正在补眠的周宣默打了一个大大的喷嚏。

    陶乐白了一眼某腐女道：“现在你的调（和谐）教梗不是重点好吗？青青指定不能再回去打工了，可是上哪里找一份薪水这么好龗的兼职呢？”

    “不一定非要兼职吧？”袁圆翻了翻贴在墙上的课程表，“我们已经是大四上学期了，学期过了大半，接下来基本上没有什么课程，就等到下学期开学的毕业论文答辩了，青青你要不要干脆投简历到正规公司看看？”

    “嗯，”顾青青点点头笑道，“我已经开始这么做了……”