
    顾青青细细浏览着“宣阳国际”主页上面的招聘启事。

    “宣阳国际”虽说成立不过六七年，但在这百舸争流的A市绝对是数一数二的大公司。

    虽说工作竞争激烈，但是相对而言福利也是一等一的好。更有一点吸引人的就是“宣阳国际”能够吸引大批新鲜血液的主要原因：不问出身、不问经验，只看重能力。

    而这个“能力”却并非你的业务熟练程度——毕竟那种东西经过培训都可以胜任——而是综合素质的较量。

    所以历年“宣阳国际”的招聘都以角度刁钻而著称，可一旦录用的员工却也相应的十分出色，经过一段时间的磨砺都是各个公司争相打算挖墙脚。

    也就是说，进入“宣阳国际”不仅仅是有了薪水保障，更是一种能力的证明。

    顾青青第三遍浏览那份招聘启事，终于肯定了之前的怀疑——这上面说了“按照官方招聘邮箱投递简历”，也说了复试的日期和地点。可是复试的具体开始时间呢？

    更何况在这之前不是应该先有初试么？怎么一个字都没有提？难道是人事部的工作人员忘记了——这种错误也太低级了啊。

    顾青青皱眉，盯着那个招聘启事半晌。虽说距离所告知的复试时间还有一个多月，但是长期在外打工让顾青青多了几个心眼儿，还是决定打电话过去问问清楚。

    很快，电话接通了，甜美的女声在耳边响起。

    “您好，欢迎致电‘宣阳国际’人事部。”

    “哦。您好，我是打算应聘贵公司的应届大学毕业生，我叫顾青青。”顾青青看着网页问道，“关于贵公司招聘页面我有问题想请教：这里只刊登了复试的日期和地址，请问具体时间是什么？另外没有初试内容吗？还是说那个‘投递简历’的过程就是初试？”

    一口气问完自己要问的问题，顾青青快速拿起纸笔，打算开始记录。

    然而接下来，对方的话却让顾青青大大出乎意料之外——“恭喜您顾小姐。您已经通过了我们公司的初试，请于**月**日上午九点三十分准时到达‘宣阳国际’总部大楼1307室进行面试。总部地址是巴拉巴拉巴拉……您需要准备的材料是巴拉巴拉巴拉……”

    虽然话务接待的语速快慢适中，然而顾青青根本就没想到自己竟然如此莫名其妙地通过了初试，所以愣神了好几秒才反应过来，忙提起笔道，“不……不好意思，请您再说一遍可以么？我的意思是我太惊讶所以刚刚一直在愣神……”

    她这样大吃一惊的样子话务员显然已经是司空见惯了，耐心缓速地再次将上面的话重复一遍。

    顾青青一边运笔如飞，一边满脑袋画问号：到底是怎么回事？自己就这么通过了？说好龗的角度刁钻呢？说好龗的筛选严格呢？总感觉各种不真实啊！

    难道这是骗子——可是她看的的确是“宣阳国际”的官网没错啊……

    似乎是预料到了顾青青的腹诽，对面的话务员笑道：“顾小姐，我们的的确确设有初试。关于您的疑问，当您最终被录用的时候我们才能为您解答。请努力加油，期待您成为‘宣阳国际’的一员。”

    顾青青闻言，也只能按捺下心中的疑团，开始忙着准备复试以及即将到来的期末考试。

    复试的时间在一个月之后，却比官网上所公示的时间提前了一天。经过顾青青再三确认那并非工作人员的失误，她只能感叹：“宣阳国际”的心思你别猜，猜来猜去也猜不明白~好在复试的时候期末考已经结束，不影响复习。不过也正因为时间设置在考试之后，那么顾青青预定的回家时间就要推迟了。

    为了防止她那神经纤细的老妈胡思乱想，顾青青不得不打个电话回家说明情况。结果不出所料，顾青青的母上大人杨顺柔女士又开始抹眼泪——“呜呜呜都是妈妈没用，不能像别人家长那样有门路给你找个悠闲稳定的工作，还让你上个大学都不安生，不停赚钱还债，呜呜呜呜……”

    顾青青向天翻了个白眼儿，忍不住揉揉太阳穴：天啊眼泪攻势又开始了！

    顾青青的爹是个不靠谱的混蛋，早在顾青青读小学的时候就进了局子吃牢饭，后面还欠了三十多万的外债。

    母亲人如其名性格柔顺，说好听了是温良贤淑，说难听了就是没主心骨儿，遇事就知龗道掉眼泪，所以才造成了顾青青越来越“彪悍”的性格。

    所以十多年来，顾青青在大学之前就是捡瓶子、收废品、卖报纸补贴家用，十八岁上大学后就开始兼职打工。

    虽然顾青青优异的成绩让她免除了大部分学费并获得一些补助和奖金，然而现在外债还有二十万之多，这对于顾青青母女来说仍旧是个沉重的负担。

    最龗后顾青青等母亲哭完，安慰道：“妈，我们不是已经还掉三分之一的外债了吗？一切都会好起来的！”

    同时她在心底暗暗发誓：为了早日摆脱负债累累的生活，为了母亲和自己，她也要全力以赴争取进入“宣阳国际”！