
    经过了期末考试长达半个月的摧残，寒假终于即将来临。不过对于顾青青她们大四的毕业生来讲，这个寒假可是忙碌的时刻。

    找工作、准备毕业论文、考研和考公务员的最龗后冲刺……似乎所有的事情都一股脑地涌了过来。

    正因为如此，宿舍楼里面还是一如往昔热闹，冲淡了几分由于不能归家而产生的失落。

    而这一天，也是顾青青到“宣阳国际”总部面试的日期。

    早晨的阳光打在“宣阳国际”总部的钢化玻璃墙上，折射出让人眩目的光芒。顶层的超大拼接LED显示屏上，活力四射的青年男女正展示着“宣阳国际”旗下各个公司这一季度的新品。

    “哇……不愧是能在A市数一数二的大公司，单单看上去就是气势非凡啊！”仰望眼前高耸的大厦，环顾一下四周的商业门市房和复式写字楼，“宣阳国际”可谓是鹤立鸡群。

    正当她如此感叹的时候，身后突然传来一声刺耳的车喇叭声，而且那声音是如此的靠近，似乎就在耳边。

    顾青青登时浑身汗毛倒竖，瞬间向后闪了一步。她的动作十分敏捷，可是也许是避闪的太过敏捷了，所以导致用力过猛，所以向后退的那只脚上的高跟皮靴传来“喀拉”一声。

    随即她身体猛地摇晃了一下失去了平衡。虽然顾青青凭着过人的协调性不至于摔倒，但是她低头一看——果然，有一只鞋跟“脱离组织群众”了！

    到底是哪个倒霉催的，非要在这种时候装背后灵吓人？！顾青青恼怒地回过头去，见一辆银灰色的宾利停在她身后。

    如果是平时，顾青青一定会想着大事化小，毕竟这种开得起宾利的人不是她一个小老百姓招惹得起。断掉的鞋跟回去再黏上也就可以继续穿了。

    但是今天她显然没有回去粘鞋底的时间——距离通知的面试时间仅仅还有四十多分钟。

    为今之计，只有看看能不能拜托这个车主帮自己借一双能够凑合的鞋子去面试。

    心中祈祷着这个车主是个讲理的，顾青青尽量压低心中的怒火，敲敲车窗。当车窗被缓缓摇下，顾青青一愣，随即脱口而出：“怎么又是你？！”

    眼前这人不是余者，赫然是当初强吻了她，然后被摔倒在卫生间各种调（和谐）教的那个男人！！

    顾青青不由得腹诽：这家伙绝对是和自己八字相克，不然为龗什么每次碰到他都没好事？！

    周宣默也十分惊讶。刚刚他只是觉得前面那身着米色妮子大衣的背影有些熟悉，才故意把车开了过来。

    近前一看，果然是那个把他捆在卫生间的可恶女人！虽然后来很快就有工作人员发现了他，但是周宣默还是感觉非常的火大——尤其是那个皮搋子和那一块散发着霉烂味道的抹布！！

    结果害得他前一段时间每日只要得空就要不停的刷牙，简直都快成为强迫症了！直到最龗后嘴巴刷破皮，周宣默才被周母勒令禁止这种堪比自残的行为。

    周宣默虽然在商场上手腕狠辣果决，然而他不是心胸狭隘之人。更何况经过调查，当初那一杯有问题的咖啡眼前这个女人显然并不知情，而真正的幕后之人周宣默已经让他们吃尽了苦头。

    因此即便是再龗见顾青青心中火大，却并没有为难她的意思。不过想想自己刷牙几乎刷出强迫症的悲催经历，周宣默还是十分恶趣味地打算整整顾青青，所以才有了刚才顾青青受惊扭断鞋跟的一幕。

    “顾青青是吧？我们真是好久不见了~”周宣默的手臂随意地搭在方向盘上，有一搭没一搭地敲打着，“怎么，刚才你反应那么大，看来是很惊喜啊~”

    顾青青那个气啊！这厮害得她丢了原先的工作，难道新工作也要因为这个倒霉催的泡汤了吗？！

    一时间，新仇旧恨堆在一起，让顾青青彻底爆发了——“你你你……”你了半天，不知龗道名字，顾青青咬牙切齿低吼，“你这个混蛋！为龗什么每次你都要跑来坏事？！其实你是衰神附体吧？拜你所赐我已经失业一个月了，而且可能因为你刚才的‘惊喜’，我要和这份工作错过，继续失业！”

    周宣默这才细细打量顾青青的着装。刚才因为她背对着自己所以没有发觉，今天这女人化了淡淡的妆，清爽不失庄重。而微微敞开的大衣领子也能看出，里面那套衣服是十分正式的套装。

    似乎想到什么，他挑眉问道：“难道你今天是来面试的？”

    “没错，而且还有四十几分钟面试就要开始了，而拜你所赐我的鞋跟断掉了一只！”顾青青说着，泄愤地将手中那枚断掉的鞋跟向周宣默掷去，急道，“现在，你说怎么办？！”