
    冷眼旁观顾青青在一旁“火山爆发”完，周宣默闲闲地评价一句：“凉拌。”态度之嚣张，语气之寒凉，要多欠揍有多欠揍。

    虽然他心中已经打算伸出援手了，但是却故意按兵不动。暗中发短信让人事部负责面试的工作人员将“顾青青”的顺序调至末尾，周宣默好整以暇，勾起一抹邪笑，玩味地看着眼前这个急的抓耳挠腮小脸儿通红的女人。

    不得不说，这种感觉让周宣默很、愉、悦。

    果然，被抹布以及皮搋子蹂躏过的男人的怨念是恐怖大大滴~╮(╯▽╰)╭然而顾青青可不是那种容易妥协的人，更何况像是面试这种生死攸关的时刻？于是她灵机一动，“噗通”一下扑到了车窗前——倒把周宣默吓得一愣——随即扯着嗓门开始嚎：“我错了，我真的错了！！你不要抛弃我和我肚子里的孩子啊啊啊啊啊——！！”

    周宣默皱眉：这是什么神展开？他好像只是亲了这个女人一下吧？怎么就怀上了？

    顾青青见周宣默皱眉，十分“配合”地换上一副秦香莲的晚娘脸（假）哭道：“你那是什么表情？是不相信我怀的是你的孩子么？”

    “……”事实上周宣默十分怀疑她根本没有怀孩子，这女人只是想让他帮着自己解决鞋的问题。

    可问题是，鞋子和孩子有什么关系呢？难道是因为两者的方言发音相同？（大误！！！）“你、你默认了？！”顾青青做泫然欲泣状，“你竟然默认了，嘤嘤嘤嘤你这个丧良心的男人嘤嘤嘤嘤……”

    “……”周宣默继续沉默，一则是他天生有些面瘫，二则……他也想看看眼前这个女人怎样把这独角戏演下去。

    顾青青继续做小媳妇状：“既然你不肯要孩子，那么我只有把孩子打掉了，呜呜呜我可怜的孩儿啊~你怎么这么命苦……”

    顾青青和周宣默一个在卖力表演，另一个则表面淡定内心莫名地欣赏，所以两人一时都没有觉察到，他们已经是被围观的对象了！

    路人甲：“这怎么回事儿啊？大上午的都围在这儿？”

    某（自认为）知情路人乙：“看到车里那小伙子没？把人家姑娘的肚子搞大了，结果又不想要了，啧啧啧，世风日下哦，现在的小年轻，真是……”

    某屌丝男路人丙：“没天理啊！这年头牛粪配鲜花，美女陪人渣，苍天不公累感不爱！”

    叽叽喳喳、叽里呱啦……

    周围人拍照的、录音的、摄像的、议论的……总之一时间热闹非凡。

    此时，一对后知后觉的苦命鸳鸯（大误！）才发现自己被围观了！

    霎时间，周宣默的脸黑了，顾青青的脸白了，两人都风中凌乱了！

    周宣默虽然平时在外面也有情人，但是都处理的妥妥帖帖，根本不会让她们有机会“搞出人命”，因为他绝对不想上娱乐报纸的八卦版面！

    于是周宣默当机立断，扯过人、扔车里，开溜！

    众人只觉得眼前一花，随即宾利化作一只银灰色的箭矢，消失在众人的眼前。而此时窝在副驾驶位置的顾青青还在为自己悲催的命运默哀——“面试铁定泡汤了……又被围观了……我会不会被人肉搜索啊，爷爷奶奶知龗道我弄出这么大的篓子，一定会诈尸骂死我的……”

    见顾青青终于蔫儿了，一副可怜兮兮的样子不停碎碎念，一副委屈的不得了的样子，心中那股子邪火也算灭了大半。而且再闹下去也要耽误他自己的事情，所以他终于收起戏弄顾青青的心思，沉声道：“知龗道错了？”

    “我错了我真的错了，我不该装作怀孕不该用鞋跟丢你不该把你绑在马桶上不该用皮搋子……”

    “闭嘴！”周宣默的脸又有发黑的趋势——现在他对于卫生间这种地方都快要产生心理阴影了！捆绑什么的……皮搋子什么的……简直是他周宣默一生的奇耻大辱！

    车子再次停下，周宣默冷声道：“下去！”

    “啊？你把我扔在大街上不管了？好过分的……”话未说完，顾青青剩下的话以及不满的表情都消失了，取而代之的是满眼的不可置信——她竟然身处A市最大的鞋行门口！

    膝盖上传来轻微的物体坠落的触感，顾青青低头看去，自己的腿上不知什么时候多了一张消费金卡。

    “拿去。”周宣默收起自己的真皮卡夹，顿了顿，补充道，“里面信誉额度足够大——就算你要把这里包下也够了。”

    “这个……给我用？”一瞬间手握金山，顾青青没有任何欣喜若狂，只感觉压力山大。

    “自然是给你用——你最好快点，”周宣默指了指腕表的表盘，“现在已经九点零七分，你的时间很紧张。”

    “啊啊啊啊……怎么办，就剩这么点时间了！！！”顾青青泪奔：还剩二十三分钟，除去路程中话费的时间，难道要她三分钟搞定一双鞋子？！又不是买拖鞋啊！

    “不用担心，我已经事先联系过人事部。”周宣默扬了扬手机，“不会让你错过面试的。”

    男人的脸还是那样的冰山，然而此时顾青青感觉，那低沉而透着掌握一切自信的声音，似乎不那么讨厌了，而是……然而感觉到淡淡的心安。