
    顾青青是个行动派，而且性格也偏于干脆果断。所以不出一刻钟她就迅速试好了一双鞋子。

    虽然这双单皮高跟靴在这种天气穿着实在是能够将脚趾头冻掉了，可是在有限的时间了这是她能够做出的最好选择了。更何况回程有车送。至于怎样回去宿舍……大不了走快一点，应该可以暖和不少了。

    穷人的悲哀！对于“负债累累”顾青青来说，打车可是巨大的奢侈！！

    本以为排队付款还要耽误很长时间，但是顾青青没想到那个男人给的金卡竟然大杀四方――vip通道享有优先刷卡权！

    于是前后不过二十分钟，顾青青就穿着新买的皮靴走了出来。忽略那四面漏风的“凉爽”感觉，这靴子还是很不错的。

    一坐上车，顾青青就仿佛甩掉烫手山芋一般将那张闪瞎别人钛合金狗眼的金卡丢给了周宣默。

    周宣默挑眉，波澜不兴的眼中勾起一丝玩味：他只见过别的女人恨不能将这金卡据为己有，倒没想到有朝一日它竟然被人嫌弃了。

    扭动打火钥匙，缓缓开动车子，周宣默问道：“你就这么嫌弃这卡？”

    “怎么会嫌弃？！”顾青青一副“你怎么会这么想”的表情惊呼，“那是钱啊！我一辈子可能都挣不来的天文数字啊！”

    “那怎么扔的那么干脆？”周宣默好奇道。

    顾青青闻言送给周宣默一副大大的白眼儿：“你是白痴么？”见周宣默扬起的嘴角又有下沉的趋势，顾青青怕他干脆将自己扔在这天寒地冻里，连忙解释道，“钱再多，又不是我的，有什么用？还不如早换给你，眼不见心不烦。”

    自己那个爹据说当年就是妄想不该得的钱，又伤了人，才会蹲局子。因此顾青青可是对“外财”避如蛇蝎的。

    见顾青青一脸肉疼的表情，周宣默被逗乐了。然而作为一个合格的冰山面瘫，即便是笑，周宣默也仅仅是弯弯嘴角而已。

    很快，“宣阳国际”的总部大楼已经可以看到了。顾青青侧过脸问道：“那个，我原本那双鞋可以暂时放在你车上吗？面试的时候拿着有点不方便。”

    周宣默嫌弃地皱眉：“已经坏了的靴子你竟然还留着？！”

    “只是鞋跟断掉了而已！”顾青青纠正道，“待会回去买了万能胶粘一下，还能穿呢！”

    “那破烂鞋跟我早就扔了。”

    顾青青怒，转身欺近周宣默：“你这人怎么这样？！我的东西没经过我的允许随随便便就扔了？！”

    “你这算是投怀送抱？”周宣默停下车，闲闲地睨着近在咫尺的女人，“虽然我是很喜欢有美人儿相伴，但是你没有问题么？”他扣了扣表盘，“现在已经九点三十四分了。”

    “啊啊啊――！！”顾青青惨叫一声，连忙抓起挎包向外冲，“死定了啊啊啊――！！”

    “急什么！”周宣默向前探出身子，一把将顾青青捞回来，“我先去停车，然后带你抄近道，绝对能赶上！”

    这次周宣默可没有吃什么诡异的东西，完全没有浑身发软无力的症状。所以顾青青根本挣扎不开。

    “本来就迟到了，还要跟你去停车不是要Lang费更多时间么？！”顾青青都快急的恨不能生出翅膀一步飞到人事部招聘现场去了。

    周宣默闻言，转头看向顾青青，露出一个意味不明的笑容，“相信我，如果没有我的带领，你会Lang费更多时间。”

    顾青青心里嘀咕：明明她之前已经来“侦查”过了，怎么可能耽误时间？但是这可恶的男人竟然把车门锁上了――她想下车也下不去！

    不得已，顾青青只好同周宣默一起去停车。不过很快，顾青青心中的不满便化作了感谢。

    原来“宣阳国际”作为拥有过千名员工的大型公司，业务往来十分频繁。加之“宣阳国际”是高层建筑，因此即便不是上下班的高峰，几台升降电梯也不得闲着。所以常常一趟电梯就要等十几分钟。

    “这趟电梯怎么一路通行无阻了？”顾青青看向站在身旁的男人。

    “这是总裁专用电梯，一旦按下楼层，就开启免打扰直达模式。”

    由于周宣默并未言明电梯是自己专用，所以顾青青便默认眼前这男人是偷偷趁总裁不在行使便利――她在上学的时候也曾偷用过学生禁用的教职员专用电梯。

    “哼，特权主义。”顾青青不以为然地评价，“一看就是个**者。而且还设计让人莫名其妙的面试题，真变态……”

    “……”感觉自己膝盖中了一箭的周宣默嘴角抽抽：我就是那个**者加变态。可是他并没有立即将自己的身份告诉顾青青，而是用一种看戏的表情对顾青青说道，“祝愿你有成为‘宣阳国际’正式员工的那一天，顾青青。”

    那场面，一定很有趣――想想顾青青可能出现的反应，周宣默忽然觉得他竟然很期待自己以“宣阳国际”总裁的身份与她相见的那一天。