
    顾青青前脚刚刚一路施展“梅花桩移形换步**”狂奔到复试的在指定地点，气儿还没有喘匀，就听到有一个熟悉的声音响起：“顾青青？你怎么也在这儿？”

    这声音……顾青青一愣：不是之前和她一起在“魅夜”打工的那个林娇么？虽然顾青青和林娇不是并不是一路人，但好歹对方跟自己打招呼了，她总不能装作听不见不是？

    没成想顾青青一抬头，就看到在场的十几号人的目光不约而同“唰唰唰唰唰”堪比镭射光线，朝着她不停地扫射。然后，男人露出了各种掉节操的猥（）琐笑容，而女的大多数赠她一对卫生球白眼珠外加一声无比高冷的轻哼。

    这……是什么节奏？

    不怪顾青青这个反应。

    遥想当年顾青青在学校，那也曾是大名鼎鼎的风云人物，人送绰号“大力金刚鬼见愁”——好吧，请不要纠结这绰号是否和顾青青的形象相称——曾经拳打小流氓脚踹地痞子，一时间打遍学校无敌手，拯救无数被骚（）扰花季少女于水火之中。

    所以一直以来，顾青青在学校里，其实在女生心目中的好感度，其实是远远高于男生的……╮(╯▽╰)╭所以，当顾青青第一次收到如此众多的女银一起发生的怨念电波，她感觉有些跟不上节奏。

    而现在唯一能搭得上话的就是林娇了，于是顾青青毫不犹豫地将她抓过来低声问道：“林娇，是我的错觉么？为龗什么大家的眼神都那么诡异？”女银们的眼光让她发憷，而男银们的眼光让她想要揍人！！

    林娇暗自咬了咬后槽牙，心里嘀咕：你装什么纯洁啊？

    但是她到底有几分心思，面上丝毫没有表现出内心的不满，而是笑的一脸暧昧，一副“你知我知”的样子用手肘轻轻撞了顾青青一下，说道：“咱们什么关系啊，你还瞒着我？”

    “……啊，咱们什么关系啊？”

    顾青青这句话和林娇那种话里有话的感觉可不一样，单纯只是疑问，却让林娇的脸色一僵。本想当即发作，但林娇眼珠一转，想着眼前这人没准真抱住了什么大靠山，还是别轻易得罪。

    想到这里，她又扯出一丝笑容，朝着顾青青挤挤眼低声道：“刚才你让谁帮你打点了？明明都已经叫到你，当时你还没到。本来那个负责叫人的已经说要把你给剔除了，但是后来又说将你的顺序放在最龗后。到底是谁啊，这么大的本事？”

    顾青青一愣：那男人的话竟然是真的，真的是“只要有他，她就不会迟到”！

    她知龗道那个男人是这家公司的工作人员，而且从那张会员金卡来看地位就不能普通了。没想到他就凭简单一个电话就帮了她的大忙！

    那家伙到底是谁啊？此时顾青青才惊觉：对方似乎对自己了解不少，但是自己却连那个男人的名字也不知龗道。

    至少要去道个谢啊……

    顾青青这种沉思不语的模样，落在林娇的眼中便是不愿意多谈。而林娇也不是那种对谁都万般耐心的人——不如说，她只有对有钱、有地位的人才万般耐心——所以见状便冷哼一声不再理睬顾青青。

    面试的第一轮似乎很平常。每人按照顺序进入考场所在的房间，坐在一排考官前面回答问题。

    问题也很平常，无非“为龗什么选择我们公司”“你觉得你适合什么样的工作”“你的期望薪金是多少”之类的。

    每人只有五分钟左右的时间，不过一个多小时，这些人便全部轮完一遍。

    此时的考官并没有说谁合格了，而是让功过人员为每人拿来一套行头，要求必须更换这套并穿在最外面，半小时以后这十几人统一去另外去指定的工作人员那里，同时进行面试。

    也就是说，不多不少，每人只有三十分钟的准备时间。

    顾青青同其余的人一样，拿到统一的帆布手提袋之后便四处寻找女卫生间换衣服。

    打开手提袋一看，里面有一套淡蓝色的套装，以及一本A4大小的笔记本，上面别着一直圆珠笔。

    顾青青没有太注意那个笔记本，想着大概待会儿有什么东西是要她们做笔记的。她迅速地将套装抖开。

    下一刻，她傻了眼——套装的前襟上，沾着一块虽然面积不算太大，但却十分刺目的黑色污渍！！

    这污渍闻上去还有一种油性笔的刺鼻气味，也就是说，她轻易根本去除不掉！！

    刚才考官曾经着重强调，这套衣服一定要穿在最外面，那么这污渍一定暴露无遗，难道她就要穿着这种脏污的衣服去参加面试么？！

    这下子，她该怎么办？！