
    这污渍如此显眼，用脚后跟想想也是有人故意的。不过这是故意针对她顾青青的还是自己倒霉无辜中枪了呢？

    不管是哪种情况，现在都不容顾青青纠结。她一边快速地开始更换套装，一边思索怎样才能将这块难看又难洗的污渍处理掉。

    这污渍的位置在前襟处，位置却比较靠下，无论是丝巾或是胸针都没有办法遮挡。顾青青抿着嘴唇，一张玫瑰般艳丽的小脸儿快皱成了苦菊花。

    半晌，她猛然眼睛一亮，动作迅速地从手提袋底下翻出那本笔记本，回想起了考官刚刚的话来——“由于要保证相对公平的竞争环境，除了指定套装，不得身着其他服装参加面试。外套以及皮包等物品由共组人员统一保管。另外，待会也许会记录一些事项，我们已经为大家统一准备了纸笔，请大家不要使用非统一规定的用笔。”

    其实这段话里面有一个潜在条件——也就是那一本笔记本是被允许携带进入面试场地的东西。

    既然这样的话——顾青青拿着那本笔记本在身前比划一阵，刚才的苦恼神情一扫而空，大大的笑容浮现脸上：她，知龗道该怎么做了！

    正当她准备离开隔间回到指定位置等待下一轮面试的时候，她忽然听到门外有人又进入卫生间，低声嘀嘀咕咕不知在说些什么。而片刻之后，她竟然听到卫生间大门被关上并且上锁的声音。

    “你去看一眼里面有没有人。”其中一个中年女人的声音低声道。

    这女人的声音有些耳熟，顾青青细细回想了一下，发觉竟然是刚刚面试的时候其中一名考官的声音！

    其实对于陌生人的嗓音，顾青青远没有听一次便过耳不忘的能力。但是那名考官，她总觉得有些面熟，所以才多留意了一下。

    我去这是神马节奏？怎么闻到了阴谋的味道？

    顾青青皱了皱眉头，正纠结要不要主动暴露自己，便听到另外一个更加熟悉的声音说：“没有人的吧？不然咱们刚刚关门的时候为龗什么没人出声？”

    我去这不是林娇么？！顾青青恍然大明白：难怪她总觉得那个女考官有些面熟，整了半天是有几分和林娇长得相像。

    这么说，两人是亲戚关系？

    这时候中年女人有说话了：“也是，这么半天了，要是有人，早就出声儿了。”况且打眼一看，左右两排隔间的门都是大敞四开的，里面谁也没有。

    其实顾青青那扇门是锁上的。不过由于整扇门有些问题，从外面看上去就像是略略敞开的一样。况且顾青青所在的隔间是在最内侧，所以也就不那么显眼了。

    反正顾青青也知龗道她现在不便出龗去，干脆原地不动听听到底是什么情况让这俩人非得搞得跟特务接头似的——而且还是在这种诡异气味“熏陶”的环境之下。

    这时候林娇又说话了，语气中有些抱怨的意味：“妈，这衣服脏了，我不穿！”

    得，原来是娘俩。而且那衣服上的污渍并不是有人故意使坏，而是——人手一份，看样子又是给她们这些人的考题。

    果不其然，下一刻那中年女人——也就是林娇的母亲——笑着说道：“这可不行，就是让你们穿着这件带着污渍的衣服去面试呢。”

    “怎么可能？难道这是你们独特的‘企业文化’？”林娇嘀咕道。

    “傻孩子，刚刚不是同一给你们发了圆珠笔和本子么？那两样东西都是可以带进考场去的。用那个挡在身前就行了。”

    果然如此！顾青青看了看被自己放在身前的笔记本。

    而另一边，林娇也恍然大悟道：“原来如此，我还以为那本子是单纯让我们记录注意事项的呢！”

    林母的声音也含了一丝笑意：“是啊，什么所谓的‘记录注意事项’根本就是转移你们的注意力，真正的重点是‘这两样东西可以带进去’。”

    “哈龗哈哈，想到这个问题的人真狡猾，还好有老妈你的帮忙，”林娇充满撒娇的语气，随即又幸灾乐祸道，“嘻嘻，刚才我看到有人去问能不能换一套干净的衣服，还有人傻乎乎地跑去水龙头那里想要把脏的地方洗干净呢，哼，简直蠢毙了。”

    林娇这样得意洋洋地评论者几名竞争者的“愚蠢言行”，浑然忘记了就在片刻之前，她也是自己口中“蠢毙了”的其中一员，甚至，比他们更加气急败坏，慌乱无措。

    顾青青撇撇嘴：原来这儿真有个“有关系”的。

    不过这下子她心里确定了正确答案和自己之前想的一样，就更有底气了。于是她又等了几分钟，卫生间的大门被打开，外面再也没了动静。顾青青才慢慢走了出来。

    可是刚刚走到外间，顾青青就惊讶地顿住了脚步：她看见正站在盥洗台面前补妆的林娇一脸阴沉地等着自己。

    呃……现在她说什么都没听见的话，还来得及么？