
    顾青青本以为林娇会对她说出几句诸如“你要是敢把刚才听到的说出龗去，我就巴拉巴拉巴拉”此类的威胁话语。可是没曾想，林娇什么也没说，只是死死地盯着顾青青片刻，随即冷哼一声转身离去了。

    接下来果然如同林娇的母亲所说，事先拿到答案的林娇、自己想出答案的顾青青以及另外一个带着黑框眼镜的男生同时通过了这第三次的“考验”。

    随即，考官宣布了通过面试的人员名单。

    让顾青青意外的是，除却最龗后那通过第三关的三人之外，另外还有五个人也被评为“合格”。作为主考官的中年男人朝着他们几人微笑道：“欢迎几位来到‘宣阳国际’，请于下周三早九点到人事部报到，签订劳动合同、以及商讨社会保险及其他相关事宜。”

    被选中的人自然是欢天喜地，顾青青也由于再次有了收入来源而松了一口气。可是那些没有被选上的人心情就不那么美丽了。

    其中一个满脸雀斑的女青年忍不住讥讽道：“啧啧，这几个人，男的俊女的俏，该不会贵公司都是看脸决定是否录用的吧？”

    其实她这话倒是以偏概全了。虽说包括顾青青、林娇在内，被选中的八个人里面有四个都称得上是“俊男美女”。但是另外四人绝对就是大众脸，只是没有歪瓜裂枣而已。

    主考的中年男人显然不是第一次碰到这种挑刺儿的了，沉声朝那几人问道：“你们不服气？”

    当然，没有人犯二道真的承认，只不过或多或少都流露出了一种“怀才不遇，上天不公”的表情，有的翻了翻白眼儿，有的“哧——”了一声，总之没有心服口服的。

    中年男人也并不意外，点点头说道：“也是，按照我们总裁的话，要让你们‘死个明白’，那么我就来说说为龗什么你们被pass掉了。”

    哦？这么说其实这八个人被选上还是有理有据了？

    这下子，不仅是那些被pass的，就连顾青青她们几个被选上的，也竖起耳朵打算听听自己怎么就入了考官的眼——当然，这些人当中并不包括早已胜券在握的林娇。

    见大家一个个伸长了耳朵，主考官微微一笑，开始为大家解惑：

    “其实最开始，从我们的招聘启事刊登出来的那一刻开始，就已经是对你们的第一次考验了。”他环顾着众人，“向我的邮箱投递简历的有将近一百人，可是取得今天面试资格的还不足二十。你们猜为龗什么？”

    片刻的静默之后，有人小声道：“因为他们记错了复试的时间？”

    “不是记错了，而是，我们刊登的复试时间根本就是错误的——也就是明天。而且，招聘启事中说的是‘复试时间’，至于所谓的‘初试’根本只字未提。”

    考官叹了一口气：“其实考虑到招聘周期比较短，我们已经降低难度，将招聘启事中的纰漏做的如此显眼。可打电话前来询问的人竟然不足两成。这些人当中一定有人认为是自己看漏了，另外一些就是一味等待我们将错误改正，而自己却不敢出面指出。”

    他抬头问道：“请问连这么一点‘敢于质问，敢于提问’的勇气和自信都没有的人，怎么能期望他们胜任重要的工作、并作出正确的判断？”

    听了片刻，考官继续道：“第二次，也就是今天第一轮的面试，看上去稀松平常，但却能看出许多临时抱佛脚所难以表现出来的东西。”

    他解释道：“你们这十几人在一开始都表现的不错，敲门之后再进入；自我介绍之前先行礼；说话的时候面带微笑……可是当面试结束的时候，”他转向没有被选上的那几人，“你们是不是忘记了将你们桌上的纸笔整理好？是不是在我们对你摇头叹息露出失望表情的时候就沮丧无比甚至气急败坏？有没有招呼不打就离开？”

    听到这里，顾青青心里一凛：她虽然是抱着“全力以赴”的心态来面试，但是这种A市数一数二的大公司，她从一开始就没有能够成功入选的把我，所以当时当几个考官面色不善的时候，她倒是认为这是“意料之中”，所以反而十分平静。

    这算不算是歪打正着？

    “都说‘见微知著’”主考官感叹道，“这些都是你们的第一反应，因此能够一定程度上考验你们的心理素质、为人心态以及待人接物的能力，这是对于我们公司来讲至关重要的。”

    这算不算是因祸得福？

    “至于最龗后一关，”主考官接着道，“是要看看你们面对紧急情况的应变能力——不过即便不够机灵，能够通过第二关的考验，就已经说明你们具备了一个员工的基本素质——不骄不躁、认真细致。所以即便第三轮没有通过，如果第二轮顺利通过的话，一样能够成为优秀的员工。”

    “天啊……”刚刚语出讥讽的青年满脸感叹，“考官大人你竟然能够每个题都给我们下了这么多套儿，现在我是心服口服了。”

    主考官闻言笑道：“我可没有这两下子，这些点子都是我们‘宣阳国际’的总裁周宣默周先生的想法——想当初我们也被折腾的够呛呢。”

    顾青青闻言，不由得低声说道：“看来在这样的人手下工作，真是一件让人值得期待的事情。”

    此时的她不知龗道，几天之后，她恨不得将这句话原封不动的吃回去！！