
    面试通过了，顾青青的心就放下了一大半儿，原本还打算为了以防万一做的几手准备也用不上了。

    一路上她十分高兴，甚至连车都忘记打了，蹦蹦跳跳回到了学校。结果到了校门口她才发觉自己的脚趾头都要冻掉了——原来她脚上还穿着那双薄薄的单皮靴啊啊啊！

    看看天色，顾青青决定还是改天再向那个男人要回自己的鞋子——反正同样都是“宣阳国际”的员工了，以后会有机会碰面的吧？

    回到寝室将自己被“宣阳国际”录取的事情告诉了寝室那三个妮子之后，几人瞬间都不淡定了。

    “青青你绝对出门踩到狗屎走了狗屎运！”陶乐点点头。

    “早知龗道我也去试试了……”傅明佳撇撇嘴。

    “这么说我们应该宰青青一顿？毕竟进了‘宣阳国际’就是捧住了金饭碗啊！”有美食，才是吃货袁圆最热衷的。

    “……”看着满脸热情高涨谈论如何宰人的三个妮子，即将被宰的顾青青感觉压力山大：这几人绝对是周扒皮转世啊！她现在还没有脱离“无产阶级”呢好不好？！

    虽说如此，顾青青也是真的高兴。

    更何况在刚刚上大学的时候，自己还丝毫没有兼职收入，恨不得每天只肯白面馒头。就是眼前这三名室友，总是打着各种各样的名义“指使”她帮忙，然后再一句“你都帮我们打水（收拾东西），请你吃一顿饭（给你交点话费）就当是报酬啦。”

    所以，即便表面上一副苦瓜脸，可是顾青青还真的不介意被自己寝室的几个姐妹“宰”一顿。

    商量了半天，无果。最龗后大家一致决定先记账，然后等到明年五一长假的时候一起去海边吃海鲜，权作毕业旅行了——当然，旅费自付。

    “哇，你们可是够黑的！”顾青青作西子捧心状，几个女孩霎时间笑闹成一片。

    按下和朋友们的约定不说，顾青青给自家老妈打了电话告知一切顺利，顾母也是十分欣慰女儿的工作总算是有了着落，并嘱咐她一切以自己的事情为重，不用担心家里。实在不行寒假就不用回家了，她会找机会去宿舍看女儿。

    顾青青本就有这个想法，见母亲这么说，也就放心下来，开始忙着准备相关手续。

    就这样忙忙碌碌，不知不觉周三就到了。因为“宣阳国际”除却公关部门，一律没有对服装的严格要求，于是顾青青便选了平底休闲鞋——上次那个“断跟事件”已经让她对于所有的高跟鞋都产生过敏了！

    在见到人事部经理的时候，他的笑容已经少了那种公式化，而多了几分亲切。

    “我叫吴刚，”中年男人重新自我介绍，“虽然同名同姓，但是我和嫦娥大美女并不熟，更何况我老婆也不允许我和嫦娥熟悉。”

    一句玩笑话下来，陌生拘谨的氛围霎时间缓和开来。

    在一系列入职手续办理妥当之后，吴经理对着八个人说道：“现在，你们已经算是正式进入‘宣阳国际’了。先是进行半个月的岗前培训，然后实习期三个月，月薪暂时定为你们所在职位的全部薪金的百分之八十，转正之后开始领取全额工资。”

    正在这时，吴经理办公桌上的内线电话响了。电话接通时间很短，但是顾青青听吴经理的语气十分客气，应该是上司打来的吧？

    果不其然，放下电话的吴经理转身向他们说道：“总裁周先生要见你们。”

    见在场几乎所有人都露出了既兴奋又不安的表情：他又解释，“别紧张，这是公司的惯例——总的认识一下给你们发薪水的人是谁吧？而且更重要的是，咱们总裁的助理去南非那边跑业务了，所以现下正缺一个助手——你们如果入了总裁的眼，可就是一步登天，前途无量啊！”

    一个总裁的助理竟然去非洲跑业务？顾青青十分纳闷——难道助理也兼管这种业务员的工作？

    纳闷间几人已经鱼贯来到职工公用的电梯间。

    在电梯外等了五分多钟，一趟电梯才姗姗来迟。而且几乎每到一层都会停一次。等到来到最顶层的总裁办公室，已经是十分钟以后的事情了。

    两相对比之下，顾青青不由得感叹：面试那日竟然能坐着总裁专用电梯是一件多么幸福的事情啊！简直就是如同在塞车严重的闹市和畅行无阻高速公路一般的区别！

    顶层的办公室只有一间，领头的吴经理上前敲了敲那扇看起来十分厚重的红木大门，片刻之后，里面响起了一个让顾青青心中一跳的男声：“请进。”

    这个声音这个声音这个声音……

    顾青青心中祷告：千万别像我想的那样啊……

    可惜，大概如来佛祖观世音菩萨上帝以及圣母玛利亚四人忙着组团儿搓麻将去了，他们都没听到顾青青心中的祷告。

    在办公室大门打开的一瞬间，顾青青泪奔：那个在办公桌后面笑得一脸高【yin】深【荡】莫【猥】测【琐】的家伙不是那个被她各种浴室play的男银么？！

    他是大Boss？！

    天啊，难道这是报到第一天就要被炒的节奏？！