
    顾青青感觉自己的腿肚子已经开始转筋了：妈妈咪呀，为龗什么是这个男人啊？！

    她之前似乎把他给过肩摔了TAT！

    她之前似乎还将他绑在卫生间的马桶上各种play了QAQ！！

    把自己的顶头上司过肩摔绑缚调（）教外加皮搋子play神马的，这果然是做死的节奏么？！

    顾青青无语泪奔：虽然合同已经签了，似乎还是一签三年，但她可不可以毁约？！虽然她很想要钱，但是更想要命啊啊啊啊！！

    虽然顾青青心里万分纠结，但是此时她已经跟随众人进入周宣默的办公室内，而且最龗后一名进门那位仁兄甚至还将门带上了——这连让她想要偷溜都没有办法啊！

    顾青青万分怨念盯着那位仁兄：哥们儿！虽然说随手关门是好习惯，但是您老这不是绝了我的后路么？！

    许是她的视线包含的怨念太过强大，让虚无的目光都有了实感一般，那位正被顾青青在心里翻来覆去慰问十八代祖宗的仁兄朝她转过头来。

    顾青青一愣，赶快心虚地将头转过一边。随即余光发现，那位仁兄竟然脸红了，还羞涩地挠挠头！！

    我了个凸！顾青青在心里暗骂：大哥我这是目含杀机不是目送秋波好么？！您如此脸红是为哪般？

    唉……脑电波对不上，这真是一个伤心的故事╮(╯▽╰)╭。

    其实在顾青青进入办公室大门的一瞬间，周宣默就注意到她了——毕竟和那么几个昂首挺胸意气风发的人战在一处，惟独她一个人畏首畏尾贼眉鼠眼的，实在是有些醒目。

    其实对于顾青青的表现，周宣默还是有些意外的。毕竟在他看来顾青青就是一个空有些力气的热血傻妞。但是听过人事部对于她表现的汇报之后，周宣默发现这女人似乎不仅仅是暴力女那么简单。

    不管怎么说，他很满意她通过了面试，并且也对她越来越有兴趣了。

    不动声色地打着心里的算盘，周宣默缓缓站起身，一步一步朝着正站成一排的几个菜鸟同志走过来。

    此时的周宣默不同于之前顾青青在私人场合见到的那样一***被人欠钱的冰山脸，而是带着恰到好处让人心生好感的笑容，用低沉地嗓音挨个叫出这些人的名字，并且充满鼓励语气地说着对他们的评价。

    几个新人根本没想到自己的名字会被顶层上司记住，一个个激动的不行，恨不得将自己现在立即就冲上工作第一线，肝脑涂地鞠躬尽瘁死而后已。而林娇更是一脸热切双颊通红，和周宣默握手问好龗的声音恨不得温柔的能滴出水。

    综合了之前这位在“魅夜”时候的表现，顾青青悟了：难怪这林娇放弃了“魅夜”那种可以接近大批“金龟”的地方，跑到这里费劲巴拉的走关系应聘。原来她不是看中了“宣阳国际”的这份工作，而是醉翁之意不在酒，看上周宣默这位大Boss了！

    感情她真正想“应聘”的职位，是“宣阳国际”的老板娘！

    这胃口……还真是不小啊！

    顾青青正在暗自感叹，便听到耳边一个明明含笑，听在她耳朵里却仿佛地狱冥音的声音响起：“顾~青~青~小~姐~”

    艾玛~这几个字说的那叫一波三折千回百转，让顾青青的小心肝儿忽上忽下仿佛是做了云霄飞车——简直就是飞一般的感觉啊！

    “总、总裁您好……”顾青青的笑容那简直就是要多僵硬有多僵硬，事实上在心里她已经悲伤逆流成河了：麻麻，地球好危险，我想要回火星QAQ！！

    “顾小姐似乎很怕我？”维持着握手的姿势，周宣默似笑非笑的问道。

    “不……没有。”顾青青试着把自己被紧紧握住的手抽回来，竟然没成功。她抬眼一个眼刀甩过去：丫的松手！

    周宣默挑眉：我就是不松手。不仅如此，甚至力道还微微加大了一些。

    尼玛这是神马节奏？！周宣默在这边大秀亲民风，但是顾青青却仿佛如坐针毡压力山大：求您了周大总裁，周大Boss，周大爷爷！！您能不能换一个人握手啊？！没见到旁边的林娇快要将她用视线千刀万剐了么？！

    许是顾青青那可怜兮兮的小眼神儿终于唤醒了周宣默为数不多的良知，他松开了手向后走了两步，站在几人面前开始例行公事地说了几句激励性质的话，最龗后眼睛若有似无地看向顾青青这边，笑的意味深长：

    “所谓‘人无完人’，我也一样。不过……虽然我这人看上去不太正经”

    顾青青感觉她的膝盖中了一箭。

    “又像是色胚和登徒子”

    顾青青感觉她又中了一件。

    “有时候爱搞特权主义”

    再次中箭倒地！！

    “又是想出了一大堆问题为难你们的变态”

    顾青青膝盖已经被戳烂……

    “但是我还是有信心和你们一起缔造‘宣阳国际’辉煌的未来！大家，有没有信心？”

    “有——！”

    在大家踌躇满志的宣誓声中，顾青青风中凌乱：她总有一种榻上贼船的感觉啊~