
    做完全民动员，开始要忙正经事儿了。周宣默问吴经理道：“培训的事情准备的怎么样？”

    “您放心，一定会把他们在最短的时间内磨砺成为训练有素的员工。”吴经理笑的点头哈腰。

    顾青青后颈感觉一阵阴风吹过：妈妈咪呀，这语气怎么在她耳朵里听来是这样的——“刑场准备的如何了？”

    “您放心，一定会让他们求生不得求死不能。”

    这边顾青青正在被脑补帝这个磨人的小妖精弄的欲（）死（）欲（）仙内牛满面，周宣默又发话了：“说起来沈萧瑀去了南非，我身边一直没有助理也不方便。既然这几人还没有被安排职位，助理就从他们几个人当中选一个吧。”

    听到这话，众人的反应各不相同。

    大多数人的心理反应：这是一个能够得到器重、加薪升职的好机会！

    吴经理的心理反应：这是一个可以拉拢总裁心腹的好机会！

    林娇的心理反应：这是一个可以光明正大接近目标，傍大款享受荣华富贵的好机会！

    顾青青的心理反应：……大家不要大意的上吧！请让我自由圆润地滚粗……

    周宣默一脸玩味地看着顾青青恨不能将自己缩成虾米的样子，欣赏了片刻，他决定来个致命一击。

    黑眸中恶劣的光彩一闪而过，周宣默状似随意地抬起手来向前一指，说道：“那个梳马尾穿淡蓝色牛仔的，叫顾青青是吧？就是你吧！你来做我的助理。”

    顾青青虎躯一震：大爷我错了，小的我何德何能啊？您老另请高明吧？

    其实这话不用顾青青说，吴经理就先感觉不妥，他上前一步说道：“总裁，员工培训还没有展开，现在这么随便的决定如此重要的职位是不是……不太合适了一点？”

    “你是想说我的决定不经大脑太过草率？”虽然这话不中听，但是周宣默却并不是生气或者讥讽的意思。这话虽然他是对着吴经理说，却也是说给在场的众人的。

    “不敢不敢。”吴经理连忙低头赔笑。

    说实话，吴经理虽然觉得周宣默就这么决定自己的助理，做法虽然欠妥，但还真没有多少质疑的意思。他好歹也算是跟在这个比自己还要小十多岁的青年身边七八年了，所以他虽然周宣默常常做事出人意料，却往往别有深意。

    因此，这一次，他也就是象征性劝劝，见周宣默显然主意已定，便不再多言。

    虽然顾青青的表情都要裂了，不过在场的大多数人听到了周宣默的决定，并没有什么大反应——或者说即便有什么也只是放在心里嘀咕两句。

    不过林娇不一样，由于她母亲的关系，早在招聘信息发出来的时候，她就知龗道“宣阳国际”的总裁周宣默身旁的助理被调走了，这个位置一直悬空。所以这一次招人，虽然“总裁助理”这个职位并没有摆在明面上，却一定是从这一批人里面选的。

    林娇原以为，有了自己母亲的暗中帮忙，助理的位置非自己莫属。然而却不料半路杀出个程咬金，被选上的竟然是顾青青——并且似乎是没有任何特殊理由！

    难道，其实顾青青那个女人早就爬上了周宣默的床，所以当时第一轮面试的时候她的面试顺序才会被调整？所以说顾青青从一开始就被内定了，而其他人都是陪衬？

    自以为想通了其中关节的林娇心中暗恨，但是面上却十分无辜地说道：“难怪那天青青迟到了工作人员也没有说什么，还好心为她调整了面试顺序，原来她和总裁是旧相识啊~”

    顾青青一愣，随即感到一阵窝火：你妹的！现在她终于知龗道什么叫做“杀人的喊救命”了！明明是她自己暗中耍手段啊有木有！而且别“青青、青青”的叫，好像我们关系有多好一般！

    顾青青虽然心中无限吐槽，但却不能反驳。毕竟周宣默帮她调整了面试时间是真的，她之前和周宣默见过面也不假。

    虽然他们之间根本不存在什么“潜规则”，但是这话听在别人耳朵里就不是那么回事了。

    果然，虽说大家表面都没说什么，但是看向顾青青的眼神都变了。有明显想巴结的，有不屑一顾的，总之，就是没有真诚善意的。

    得，这下子拜林娇所赐，她果然仇恨值刷刷刷往上涨啊！

    周宣默瞟了一眼林娇，并没有否认她的话外之音，而是问道：“林小姐这话时什么意思？”

    林娇等的就是这话，她立即换上了一副大义凛然的严肃面孔道：“总裁，虽然我只是刚刚进入公司的菜鸟，但也想为公司出一份力——即便是最最不起眼的角落！只是，”她将目光转向顾青青，严肃的脸上流露出明显的厌恶和愤怒，“让我在这样一个靠关系上位的人手下工作，我不服！”