
    如果不是已经知龗道林娇在颠倒黑白，顾青青真的要给她竖大拇指：啧啧啧，这一番话，张口闭口“为了公司”，真是好有是非观念的正义使者啊。

    等等……这套路貌似在哪里看过……

    不畏强权敢于向龗上司挑衅的草根女pk邪魅狂霸拽高富帅男上司……

    我勒个去！这貌似不是经典的麻雀变凤凰的桥段咩~那么接下来的套路是——‘嗯，你说的很有道理’——顾青青默默地脑部。

    “嗯，林小姐说的很有道理。”周宣默闻言朝林娇点了个头，顾青青则在听到周宣默的话之后在心里朝自己点了个赞。

    ‘不过，你说她不行，难道你可以么？’——顾青青接着脑补。

    “不过，你说顾小姐不胜任，难道林小姐便可以胜任了么？”周宣默接着问道。

    ‘女主上前很自信地回答：当然！’——顾青青已经脑补得很顺溜。

    “当然！”林娇的声音充满了自信！

    顾青青听得频频点头：没错没错！接下来就是男主被女主身上冷艳冷静冷傲冷冻（？！）的气质所折服，两人成功对眼儿，她这个女配就可以圆润滚蛋了，这真是喜大普奔啊！

    “嗯，对自己有信心很好，”周宣默微笑点头，“但是我还是认为顾青青小姐更加能够胜任我的助理这一职位。”

    “啊？为龗什么？”林娇不可置信地瞪大双眼：她以为听过刚刚那一番话，眼前这位年轻的总裁先生应该对自己不畏强权敢于直言的品质刮目相看，可是怎么好像一点作用都没有？！

    明明自己的母亲说过，这个上司并不是那种任人唯亲全凭裙带关系提拔手下的人啊！

    同林娇一样惊讶的还有顾青青：我勒个去，这是神马节奏？怎么不按套路出牌了？！好不容易降下来一点儿的仇恨值啊，又刷刷刷涨上去了啊啊啊啊！！

    顾青青已经开始大脑短路了，低头缩脑地心中无限泪奔道：“周大总裁啊，您到底看上小的哪一点啊？小的改还不行么？！”

    静……绝对的安静霎时间笼罩整个总裁办公室。

    顾青青后知后觉地抬起头，恍然发觉，除却周宣默，所有人都在用一种围观二缺的眼神在“爱抚”她。至于周宣默——他的脸色让顾青青联想到了当初那个皮搋子版法式热吻……

    诶呀我去！顾青青这下子真的泪奔了：她竟然一不小心将心中的吐槽说出来了！！

    顾青青忽然感觉，自己见不到明天的太阳了QAQ。

    不知龗道是不是被刺激大发了，顾青青腿也不抖了，腰也不疼了，走路也有劲儿了（有什么东西混进来了……），她十分霸气地说道：“老娘我不干了还不行么？”

    虽然“宣阳国际”的福利很好工资很高，但是也不代表除了这一家公司她顾青青在别家就做不下去嘛~想到这里，顾青青转身就要走。可以周宣默似乎一点都没有挽留的意思，只轻飘飘的说道：“顾青青小姐，你刚刚应该已经同我公司签署了至少为期五年的劳动合同……”

    顾青青的脚步缓了缓。

    “按照合同款项，已经签字却又突然不来公司上班，我们有权追究你的责任并有权要求赔偿人员交接不及而造成的损失……”

    顾青青的脚步停了下来。

    “不仅如此，凭着您刚刚签署的合同以及刚才您那一番不~负~责~任~的话语，我方正考虑向您所在的学校发出申请，在您的诚信档案上填上一笔，以此警示别家公司慎重录用像顾小姐这般‘刚刚来报到就想跳槽’的新人……”

    终于，顾青青迅速转身冲到周宣默面前一百八十度大鞠躬：“周总裁请原谅小的有眼不识泰山吧啊啊啊！从今往后，您让我往东，我绝不往西！您让我捕鱼，我绝不抓鸡！您让我开火车我绝不开飞机！您让我去割腕我绝对不滚楼梯！！！”

    “……”

    周宣默忽然有种他其实在挖坑自己跳的感觉。

    虽然过程比较令人无语，但最终周宣默助理的职位仍旧敲定为顾青青。只不过，不知龗道周宣默是不是故意的，他又给顾青青安排了一个助手——还好死不死地是林娇。

    事后，别人都陆陆续续离开，只有顾青青被周宣默借着“交待相关工作”的理由留了下来。

    顾青青心理面白，经过今天，原本就是身为新人的她想要在“宣阳国际”站龗住脚跟就更加难上加难了。

    “你是故意的！”顾青青盯着面前距离自己不到五步，斜斜地靠在办公桌前喝着咖啡的男人，恨恨地咬牙切齿，“我承认上一次我做的有些过分，可是那也是你先扑上来动手动脚啊！竟然借着招聘公报私仇，你也太不爷们儿了吧？！”

    “你以为我选择你成为我的助理只是狭私报复？”周宣默似笑非笑地问道。

    “当然……咦？难道不是么？”

    “至少……不全是。”恶劣地勾起唇角，周宣默将手中的咖啡一饮而尽，意味不明地说道，“顾青青，我期待着你的表现……目前为止我对你的表现很满意，不要让我失望。”

    “……”顾青青想到刚刚吴经理的话，忍不住腹诽：这哪里是“一步登天、前途无量”啊，她现在的状况貌似是“一步升天，前途无量”啊！！

    被打上了“潜规则”&“犯二”的双重标签，顾青青感觉自己从此前途多舛……