
    周六上午九点三十七分，A市最繁华的商业街上。

    “请问总裁大人，我为龗什么要在非工作日到‘这种地方’来……”顾青青下意识地捂紧了自己的钱包——这种繁华商业街的东西，即便是再普通也要比批发市场贵上好多！

    周宣默十分鄙视地看着顾青青防贼一样的动作和表情，说道：“从今以后，你就是我的私人助理，所以你的一言一行都代表着我以及公司的形象。”

    “贵公司……我是说咱们公司改成致力于欢脱二逼亲民路线告别高大上了么？”顾青青嚼着口香糖，吊儿郎当地问道。

    “恭喜顾小姐对于自己的言行有着精准且高度的概括。”

    “我很有自知之明。”顾青青耸肩。

    她是平民区走出来的野丫头，绝对成不了气质一流的白富美。

    “其实你的基本素质不错。”周宣默中肯评价。说着，随手将手里拿着的罐装饮料放在顾青青头上说道，“不信的话，走一段路你就知龗道了。”

    “喂喂喂！那是你喝过一半的吧？！洒掉了怎么办？！”顾青青撇撇嘴，急着把头上的饮料罐拿下来。“那种粘粘的饮料弄到衣服上最难洗了！而且现在天这么冷，洗起来很麻烦的！”

    “所以请顾小姐务必保持小心不要让它掉下来。”周宣默十分淡定。

    “请不要用如此冰山的表情说着如此幸灾乐祸的话。”顾青青吐槽。

    周宣默虽然面瘫，但并非无口男。事实上毕竟他也只是个二十多岁的青年人，有着健谈的一面。如果他自己愿意，绝对能够成为一个非常棒的聊天对象。

    比如现在，顾青青同周宣默不过随便侃了几句，便忘记了头顶上还有一只饮料罐“俯视眈眈”。等到周宣默从她头顶再次拿过那只罐子，顾青青发觉他们竟然就那样边走表聊过了好长一段路了。

    “看吧，事实胜于雄辩”，周宣默伸出修长的手指轻弹了一下饮料罐，发出一声清脆的响声，“虽然看你平时风风火火，但是你没有含胸驼背左右乱晃的毛病。站姿坐姿都很标准——达到这种程度十分不容易，你之前有训练过？”

    周宣默不是无缘无故这么问的。一般而言，若非受过一定的训练，很少有人能够在站、坐、行走，甚至一些不经意的动作过程中始终保持着抬头挺胸、视线水平、重心平稳的。

    更为难得的是，刚才顾青青一路走来，虽然前面有些可以维持平衡的意思，但是后来她的动作非常自然，仿佛头上没有顶着一罐开罐饮料一般。

    如果不是周宣默自己将饮料放在上面，他都要以为那饮料罐是被顾青青黏在头上的。

    顾青青闻言动作一顿，随即挠挠耳朵，将嘴里的口香糖嚼的直响，“什……什么容易不容易的，还不是老太婆和老头子——哦，就是我祖父母硬逼的。老头子是军人，老太婆是教师，一个个老胳膊老腿儿也不嫌累，成天到晚教训人……”

    虽然她嘴巴里面很是不满的样子，但是语气却少见的柔和，显然是十分珍视喜爱自己的祖父母的。

    看着眼前的顾青青耳根通红的样子，周宣默心中一动，目露玩味道：“你该不会是因为我夸奖两句，害羞了吧？啧啧，耳朵都红了。”

    不说这句话还好，周宣默这句调侃刚一出口，顾青青就炸毛了：“害羞你妹！”她粗鲁地比了个中指向龗上的动作，“老娘我是耳朵生冻疮了！”

    ……果然害羞什么的是他想多了么？

    说着，仿佛被狗撵了一般大步流星朝前走去。没走两步，被周宣默一把扯住领子拉了回去：“你要走去哪儿？”他指了指旁边一家店面，“我们到了。”

    “你要让我被打入十八层地狱吗？！”顾青青拼命拽住周宣默的深灰色呢子大衣，打死都不再向前走一步。

    周宣默见她真的一副即将坠入阿鼻地狱的惨绿脸色，不有挑眉好奇道：“你们女人不都是喜欢逛街扫货的么？”更何况据他所知，眼前这个女人更是钻到了钱眼儿里面。

    他到现在还能回想起为了独吞打扫房间的“加班费”，她一个人便将“魅夜”四楼的套间打扫完毕的“英姿”！

    这样一个女人怎么会谈“衣”色变？

    “周总裁，周祖宗！您没看见橱窗里展示的那些衣服么？！就那薄薄一片儿布，就要五位数啊！”顾青青一副痛心疾首的样子，颤颤巍巍指着那明晃晃的标签，“让我买这么贵的东西，还不如割我的肉做下酒菜蘸蒜泥吃呢！！”

    “……”周宣默发现自己再次被这个守财奴打败了。他揉揉隐隐作痛的太阳穴，极力压制自己想要揍人的冲动解释道，“放心，我之所以带你来这里，是为了让你改变一下现在的形象，让你配得上‘宣阳国际总裁私人助理’的身份。”

    他扫视了一下顾青青现下的打扮：马尾、素颜、短款墨蓝色羽绒服、牛仔裤、深棕色雪地鞋……

    连宣阳国际一楼打印室负责打杂的小妹都比这丫头会打扮！

    “总之，我会负责把你的形象改变到我满意为止——至于费用，就当是为了我的双眼谋福利而出资，全部由我承担，不需要你花费一分钱。”

    顾青青闻言，脸色霎时间由苦菜花变成了迎春花道：“是吗是吗？那我们赶快进去吧，我最最喜欢逛服装店了！”

    “……”