
    顾青青满脸不可置信地看着镜中的白领丽人：一头波西米亚风格的栗色大波Lang卷发，黑色斜肩蝙蝠衫露出优美性感的锁骨，白色真丝灯笼裤衬托的一双美腿更加修长，脚蹬十厘米黑色细高跟，更是女王范儿十足！

    这真的是她么？简直同不久前那个清汤挂面的学生妹判若两人！

    “啧啧，果然是‘人要衣装佛要金装’啊。”周宣默满意地打量着顾青青眼前这一身行头：嗯，看来自己的眼光不错，这一贩打扮，总算是有一点他“私人助理”的样子了。

    要说顾青青的长相，本就是娇艳精致的风格。这样走成熟御姐风的打扮，再加上精致的妆容，便能让她原本就精致的容貌更有几分夺人锋芒的凌厉艳色——比起清纯可爱型的长相，无疑顾青青这种风格更拉风也更有气势。

    看着直挺挺堪比人形模特一般站着的顾青青，周宣默向她招招手道：“你随便走走，让我看看整体感觉如何。”

    顾青青闻言，狠狠地咽了一口口水，小心翼翼地低头瞅了瞅那细细长长仿佛随时会不堪重负“嘎巴”折断的细高跟，用洗脚时候试水温的动作，慢悠悠地把脚向前战战兢兢地探出了一小步——还是蹭着地面的那种“探出”的方法。

    “……”周宣默额角上的青筋“蹦擦擦、蹦擦擦”蹦的很欢快。

    “……”充当背景布的店员们一脸黑线替了悟了什么叫做：人不可貌相。

    “顾、青、青、小、姐，”周宣默发现和这个女人在一起的时候，自己总是有磨牙的想法，“我让你随意走两步，不是让你去扮演打头阵的排雷工兵！！”那种诡异的姿势怎么回事？！这个女人还敢更加丢人一点么？！

    “喂！我可是第一次穿这么细高跟的鞋子！”顾青青也老大不乐意，平时她的鞋跟都不会超过六厘米，而且鞋跟十分粗大，稳定性很好，根本不用像这般战战兢兢如履薄冰，“不管怎么说，我好歹能够穿着这‘高跷鞋’走路，你不满意的话倒是穿上走给我看啊！”

    “……”这个对于周宣默来说还真是挺有难度，于是他很明智地选择了闭嘴。

    可能是想起来眼前这位是自己的“衣食父母”，顾青青深吸一口气，将语气缓和下来问道：“我不明白，难道作为你的助理，除了衣着打扮，连鞋跟的粗细都有要求？”

    “自然有要求。”周宣默点点头，“你在出席重要的酒会或是晚宴的时候，总要有几双细高跟的鞋才像样。”他实在想象不出一个穿着松糕鞋或者坡底鞋的女人在舞池里翩翩起舞的样子。

    “酒会？晚宴？我还要参加那种东西？！”顾青青十分惊讶，在她的认知中，那种场合都是豪门名媛或者影视明星才应该参加的。而所谓助理，不过是订机票、订饭店、排日程、整理文件——总而言之就是上司的私人打杂工。

    将自己的“助理概念”向周宣默阐述一遍之后，顾青青果断遭到了鄙视。周宣默叹气：“你说的这些都是日常工作中的基本要求，不过同我一起出席一些商务酒会或者晚宴也是必要的。”

    “我……我做不来的！”顾青青反驳。

    “做得好加奖金，做不好扣工资！”一句话，顾青青灭火。

    可是看着顾青青这穿着高跟鞋颤颤巍巍战战兢兢的样子，周宣默也明白现在的她实在是上不了台面，要学的东西实在太多。

    于是周宣默低头想了想说道：“明天周日，去我那里——你那是什么表情，”他看着顾青青一脸防狼的表情，嫌恶地皱眉，“你放心，我再怎么饥不择食也不至于看上你这种暴力女的！”

    “那你让我去你家做什么？”

    “教你怎么跳华尔兹和一些常见的交际舞，这些学会了，你穿着高跟鞋走路也就没问题了。更何况，这也是你成为我的助理之后必须具备的基本素养之一。”

    “跳……跳舞？！”顾青青一脸菜色，“那我宁愿被你揍一顿，或者让我和十个肌肉男对练！！”

    “……”这种莫名被嫌恶而不爽的感觉是怎么回事。周宣默再次有了磨牙的想法，最龗后他发现自己只能说一句话，“不学跳舞就扣工资！”

    “你强人所难，我要辞职不干了！”顾青青企图反抗暴政。

    “辞职报告必须至少提前一个月上交，所以一个月之内辞职算违约。”周宣默皮笑肉不笑地解释道，“也就是说，再怎么不情愿，你都要做满一个月才能辞职。”

    “……”于是反抗被镇压，顾青青向周宣默学习交际舞的事情就被周宣默单方面强行敲定下来了。