
    如果一位长相俊美身材挺拔同时又富有多金的单身男士邀请你共舞，身为女士的你会有怎样的感想？

    是心动？是羞涩？是期待？是惊喜？

    顾青青表示：她……感到很苦逼==|||其实交谊舞神马的顾青青还是略知一二的。什么四步、慢三这种大众性的简单舞蹈，她倒是也会跳。但问题是——多了脚上一双细高跟，即便是平常再简单的动作，也会变得小心翼翼而缩手缩脚起来。

    当然，对于顾青青来说，问题不仅仅是要学会堪比“梅花桩移形大发”的细高跟平衡步法。

    此刻周宣默复式别墅一楼放置钢琴的房间里，正断断续续地传出令人会引发诡异联想的声音——“对，过来一点……”

    “你等等……嘶……你用那么大力做什么？！快断了！！”

    男人痛苦而又引人的低沉嗓音十分引人遐想。别墅中的一干佣人在听到自家主人如此销、魂、夺、魄的声音，纷纷神情变得古怪而微妙起来：怪不得周先生最近没有将什么女人带回来，原来是有了如此奇怪而重口的嗜好啊！

    不过刚才那位小姐看着娇小玲珑容貌艳丽，却看不出竟是个抖S御姐！啧啧啧，这世龗界真是无奇不有啊……

    周宣默如果知龗道自己别墅内的佣人内心的想法，不知会不会吐血三升——他最近由于“卫生间事件”对情趣事宜都有阴影了，哪还有心情找女人？

    那么，事实是怎样一回事捏？好，让我们把镜头转向室内，再次重复一遍刚才的情景。

    室内，顾青青一手搭在周宣默的肩上，另一只手被周宣默轻轻握住，而她纤细的腰肢被周宣默环在臂弯中，看上去仿佛是被对方整个抱在怀里。

    手下纤细柔软的触感不盈一握，周宣默不由得暗自叹息：明明是如此细瘦小巧的身形，即使穿了高跟鞋也不过比他的下巴略略高出少许。真不明白这样一个小女人怎么会有……那么强大的武力值。

    许是顾青青此时难得一副乖巧温顺的模样，周宣默感觉原本看到这女人就火大的感觉也淡化了许多。于是，他难得用温和的语调引导着顾青青的动作。

    “对，过来一点……”他纠正着顾青青略微显得有些拘束的动作，让她更加贴近自己一些。

    顾青青此时已经完全开启“学习模式”，很是投入。但是细高跟这种鞋子并不仅仅是“努力练习”就马上会适应。即便再怎样勤加练习，穿着细高跟运步如飞仍旧需要一段时间的过度。

    所以，即便顾青青将周宣默所讲授的那些动作要领——迈步、后退、转身，以及相应的节奏步伐都牢牢记在脑中，实际操作起来还是有“动作跟不上思维”的时候。

    于是乎，当周宣默一个后退让步，顾青青慢了半拍才想到自己应该上前踏步跟进。这一慢半拍就导致了周宣默已经开始下一个动作的时候，顾青青才向前踏出一步。

    杯具的是，周宣默的脚正好放在了顾青青将要落脚的地方。

    杯具的是，顾青青今天穿了是受力面积极小的细高跟。

    更加杯具的是，顾青青的细高跟正好结结实实踩到了周宣默的脚趾头上面~~~~(>_