
    “对、对不起啊……”顾青青看着周宣默被自己的细高跟“亲吻”得惨不忍睹的鞋面上，原本光洁的真皮现在已经是斑斑驳驳坑坑洼洼，十分气弱地道龗歉。

    虽然学习交谊舞是被迫的，但毕竟受益人是自己又是免费学习，再加上昨天周宣默给她购置了一大堆所谓“符合总裁助理身份的服装”。正所谓“拿人手短”，顾青青感觉十分不好意思。

    “要不……我帮你检查检查，上药包扎一下吧？”顾青青咬了咬嘴唇，笑得十分狗腿。

    “你会上药包扎之类的事情？”周宣默摆着一张臭脸坐在沙发上，满脸的狐疑。

    “你可别小看人！”顾青青拍拍自己的前胸，“我从小到大一路打遍左邻右舍无敌手，不过也被揍过很多回了。对我来说跌打损伤根本就是家常便饭，上个药包个扎小case！”

    “……”周宣默已经不知龗道如何吐槽眼前这女人了。难道她的大脑中丝毫不知龗道什么是“矜持”么？竟然大大咧咧将自己的打架黑历史抖落出来……

    周宣默正暗自胡七八糟地吐槽顾青青的“女汉子属性”，抬眼就看到她拿了别墅内的急救药箱，却一脸古怪地盯着自己的脚面。

    “怎么了，夸下海口却不会包扎？”周宣默冷哼一声，“想要献殷勤至少也要力所能及啊。”说着打算接过顾青青手中的药箱自己动手——周宣默虽然是总裁，却并非娇生惯养的大少爷，自己上个药之类还是丝毫不成问题的。

    “上药包扎之类倒是没问题……”顾青青顿了顿，小心翼翼地问道，“只是，Boss大人您有脚臭么……？”

    周宣默已经很臭的脸色霎时间堪比沥青——又臭又黑了==|||意识到自己说错话的顾青青立即开启“狗腿模式”，在周宣默简直可以戳死人冷掉渣的凌厉瞪视下缓缓帮周宣默脱下袜子。

    “嘶——”看到袜子内的情况，顾青青忍不住再次心虚地倒抽一口冷气。要知龗道自从上午两人开始练习以来，顾青青踩到周宣默已经不下几十次了。而周宣默虽然脸色一直很臭，但却并没有抱怨什么。

    直到现在进入“午休”时间，顾青青才后知后觉让周宣默看看脚伤如何。这一看顾青青就更加内疚：因为被踩的地方好几处已经淤青发黑。

    “那个，我尽量轻一点，如果疼的话你就出声告诉我。”顾青青小心翼翼地说着，然后用棉签沾了药膏，一点点涂在周宣默的脚背上。

    这样安静而柔和照顾着自己的顾青青，在周宣默看来很是新奇。周围的人不是没有如此细致周到的，不过却总是带着战战兢兢小心翼翼的味道。而眼前这个女人——周宣默抬眼打量着她——虽说一脸愧疚，手中的动作却很稳。

    她，并不怕他。

    这个认知让周宣默竟然有着一丝丝的轻松和愉悦。要知龗道，在他的身边，惧怕他的人已经太多了——他的下属惧怕他，他的佣人们怕他，他的情人们同样怕他，怕他收回给予他们的金钱、豪宅、金银珠宝……

    但是这个女人并不怕他。即便她曾经一副狗腿道样子信誓旦旦对自己言听计从，但周宣默很清楚，即便自己让这个女人走人，她虽然会可惜一下“宣阳国际”的福利，却也会毫不犹豫将之抛在脑后——只因为那双灵动的眼睛中，始终不曾有过真正的怯懦和恐惧。

    冬日正午的阳光从背后的落地窗洒落在顾青青的发顶，使她笼上一层淡金色的光晕，使得原本艳丽精致的五官柔和了许多。脚面上传来顾青青若有若无的碰触。由于常年打工，顾青青的手虽然依旧柔软，却略略有些粗糙，丝毫不是这个年纪该有的细嫩。

    然而这微微的粗糙感摸索着周宣默裸（）露的脚面，竟让他的心中产生了异样的感觉。于是，他情不自禁地将手伸向顾青青的脸庞。

    此时的顾青青正小心地剪下一块纱布，并折叠成半个巴掌大小，以此覆盖已经上过药膏的脚背，忽然感觉颈侧传来细微的碰触，她不由得抬头询问道：“Boss，你怎么？很疼？”

    女人干净的嗓音把周宣默从方才一瞬间的恍惚神思中拉了出来，他定了定神，才惊觉：刚刚那一瞬间，他竟然想要亲吻这个女人？！

    这怎么可能？！这个又粗鲁又暴力，还经常一句话把他噎个半死的女人？！

    周宣默感觉十分风中凌乱！！

    一定是自己的错觉！都是刚刚那光线的问题，还有那个女人的手在他皮肤上碰触的感觉造成的！！周大boss如此安慰着自己。

    见周宣默的脸色一会儿纠结，一会恼怒，总之没有什么愉悦的的迹象，顾青青有些冤枉地咕哝：“我已经动作很轻了啊……”忽然，她福至心灵地想到：难道是自己下手太轻了，以至于大boss痒痒了，却又不好意思说？

    嗯，一定是这样！

    自觉找到了通往真相的大门，顾青青手下一个加力——然后，整栋别墅都听见了周宣默的怒吼：“顾青青，你个死女人！！你要把我的脚掰断吗？！”

    心动神马的，果然是错觉！