
    虽然周宣默不在意脚上那点点伤势，打算下午继续献身“踩脚”事业当中，但是顾青青估计如果接着被自己这么踩下去，恐怕明天大Boss就要拄拐去公司了。

    于是乎，她灵机一动，说道：“我看电视上有些时候一个人也能跳舞啊，比如有个电影的片段就是一个女人端着一把伞自娱自乐，我也可以效仿这种啊！”

    “……”周宣默忍了又忍，没忍住，问道，“你不觉得那很傻？”

    “我很傻或者你的脚很烂，二选一。”顾青青用眼睛瞟了一眼愈发向着猪蹄方向靠拢的周宣默的脚，面无表情地吐槽。

    “……”周宣默无话可说，他还能说什么？

    于是，顾青青拿过一柄雨伞，开始她的独自训练计龗划。而周宣默则是拿出手提电脑坐在一旁，偶尔抬眼动动嘴皮子为她纠正一下不规范的动作。

    刚开始，这种练习效果似乎不错。但仅仅过去二十几分钟，顾青青就皱了皱眉毛，将那柄雨伞丢在一旁了。

    “怎么，练习累了？”周宣默抬起手来看了一下腕表：距离午休结束刚刚半个多小时吧。

    “累倒是不累，只不过……”顾青青弯腰拾起那柄精致的轻型合金折叠伞撇了撇嘴，“我如今的‘搭档’实在是没有和你一起共舞的感觉。”

    说着，顾青青便在室内环视一番，似乎是在找趁手的“搭档”。

    “哦？”这下子倒是让周宣默挑起些许好奇心，“和我一起共舞，是什么感觉？”甜蜜羞涩之类正常的答案，周宣默如今已经是不期待了，他只祈祷这个女人别又说出什么惊天地泣鬼神，让他吐血三升的话就不错了。

    不过，周大Boss显然太天真了，只见顾青青左瞧右看，最龗后站定在靠墙放置的两把红木座椅上，端起一把来试了试，点点头，回身冲周宣默喊道：“这还算趁手，就它了！”

    “……为龗什么是这把椅子？你不累吗？”那把椅子少说也有十几斤，毕竟是纯实木的材料，很有点分量的。

    “嗯，还行，”顾青青一手扶着椅背，一手把住椅子腿儿，点点头，“刚才那把折叠伞实在是太纤细轻巧了，这把椅子倒是有点符合你的身形。”

    “……”周宣默果然再次有了喷出一口老血的趋势：感情在这死女人眼里，他的形象就是这种？！好吧那椅子的宽度是大概和自己的肩宽持平，但是自己的横截面积有那么大么？！自己是那种五短身材么？！

    果然，所谓“近朱者赤，近墨者黑”，和顾青青接触之后，就容易向着脱线的二货方向无限延伸。周宣默丝毫没有自觉和一把椅子置气是多么拉低智商的事情，反而是一脸郁卒地看着顾青青搂着一把椅子联系的很欢脱。

    这一练习又是近三个小时，转眼间便到了晚上四点多钟。看时间差不多了，顾青青打算离开。

    “等等”，周宣默说着，拿出一双拖鞋吩咐，“已经是晚饭时间了，换了鞋去餐厅吃饭。吃完饭我送你回学校宿舍。另外入职试用期结束后转正的员工可是申请个人公寓——如果那个时候你还想要留下、并且能够留下的话。”

    顾青青本想拒绝，结果看看墙上的挂钟——现在已经是四点十七分，回到学校再怎么快也要将近五点。现在本就是期末，学生差不多都走光了，所以现在的食堂应该也没有什么饭菜了。

    想了想，顾青青决定把矜持这种东西扔进肚子里祭五脏庙——她经过一天的练习，可是累的不轻。

    可是当她弯下腰打算脱掉细高跟的时候，顾青青发觉——那鞋子仿佛长在自己脚上一样，竟然脱不下来？！

    周宣默和顾青青都不知龗道是怎么回事，倒是别墅里一名比较有经验的女佣人说道：“这位小姐一定是不惯穿这种细高跟，又穿了整整一日，脚会肿起来也是很自然的事情。不仅是脚肿，而且不习惯穿高跟鞋的人还由于不会着力，经常将脚磨出水泡呢！”

    仿佛是验证对方的话一般，等到顾青青好容易脱下鞋子，果然发现左右两脚都磨了四五个水泡。

    “居然有这么多？！”顾青青碰触着那鼓起的水泡，惊讶道。

    “你那是什么表情？！”周宣默皱眉，“难道自己的脚弄成这样，你没有感觉？！”

    顾青青毫不在意地摆摆手说道，“随便处理一下便好，反正这种程度的小伤根本没有什么。说着，她随意地将周宣默拿过来的急救包打开，利落地为自己处理水泡。

    “……“看着顾青青满脸不在乎地动作敏捷将水泡一个个刺破，包扎，半点儿犹豫也没有，周宣默的心绪有一丝复杂：眼前这个女人，包扎伤口的手法如此娴熟，难道，她已经对这种事情习惯了么？