
    半个月的时间说长不长，说短不短。这段时间虽然不足以让一个菜鸟成长为八面玲珑的个中好手，但也足够一介左右分不清的新人将一个偌大的公司的大致情况了解掌握了。

    周一，早晨八点零七分，顾青青站在了“宣阳国际”总部大厦的前面。

    “呼……”轻轻呼出一口气，顾青青看着眼前高耸入云的建筑，默默告诉自己：要努力工作挣银子了！

    走进明亮的旋转玻璃门，顾青青朝着员工电梯间走去——大清早的上班高峰期，她总不能明目张胆去那台十分方便的总裁专用电梯。

    途径前台的时候，顾青青随手顺过一张前台随意摆放在角落的面巾纸擦拭手心由于快速赶路而冒出的汗水，并在两位前台接待员诧异的目光中随意地挥挥手道：“张小姐、林小姐早安，谢龗谢你们的纸巾，茉莉香味道闻起来不错~”

    “你认识刚才那个人？”前台服务员之一诧异地看向旁边的同事。

    “我也不认识……”另一个人同样茫然摇头。

    顾青青听着身后两人的议论，撇撇嘴心说：你们当然不认识我了，这是我第一天正式上班啊。

    不过，为龗什么顾青青认得她们呢？说起来这真是一个忧桑的故事……

    让我们把时间向前调整一段时间，自从大上个周日顾青青联系适应细高跟到脚上起了一圈儿水泡之后，周宣默便告诉她暂时将鞋子的事情放一放。

    不过被顾青青戏称为周扒皮的周大Boss怎么可能让顾青青这只苦力在学校宿舍悠闲自在地养伤呢？于是——“啪！”随着一声脆响，一个约莫拇指大小的U盘被拍在了顾青青面前。

    “这是什么？”顾青青拿着那枚闪着金属光泽的U盘，抬眼问道，“员工福利么？”

    “如果你能在大下周正式上班之前，将里面的内容全部记下来，倒是可以考虑给你多一点福利待遇。”

    顾青青闻言眼睛一亮来了精神，也不顾得脚上还有肿的严重，便跳着脚让周宣默拿来电脑看看这里面到底有多少东西。

    结果一看，顾青青就傻眼了：果然周扒皮就是周扒皮，黑心肝妥妥滴！那些密密麻麻的小字，整整一百多页！！而且后面还有员工的照片和基本资料。

    “这些都是正式员工的资料，临时员工流动性太大，就暂时不给你增加负担了。”周宣默解释道。

    尼玛这种“我很体贴不用感谢我”的欠揍的嘴脸是肿么回事？！顾青青几乎要吐血了：里外里将将近两百页的东西，就给了一周的时间！！这是要最大限度地压榨她的剩余劳动力么？！

    “Boss啊，”顾青青看着文档下面的页码数字，十分艰难地掰出一个笑容，“这些东西要在一周之内背下来，是不是……太勉强了一点？”

    “唔，反正你身为我的助理，难免接触公司各个层面各个部门的人和事，不事先了解到时候搞出乌龙，闹笑话的也不是我。”周宣默闲闲地说道。

    “……”顾青青表示她想要立刻辞职并且申请暴打一顿眼前的周扒皮！

    不过，在看到周宣默那种等着看好戏的戏谑眼神中，顾青青反而燃起了熊熊战火：哼，少瞧不起人！不就是背书么？！想当初姐姐我可是三天背完了三科期末考试资料的牛人，不服来战！！

    其实周宣默也明白这么多资料这么少的时间是强人所难了，他不过想要顾青青碰个钉子服个软，谁让这女人一天到晚有意无意气得他肝儿疼呢？

    结果不曾想，周宣默这一举动反而然顾青青小宇宙爆发，连续一周点灯熬油，拿出当年奋战高考的架龗势，愣是将那一厚叠资料背完了！

    “哼哼哼，姐还是有两把刷子的！”顾青青“啪！”地一声将那个现在她极度厌恶的小U盘拍在周宣默的办公桌上，像一只骄傲的小母鸡挺起胸膛笑的得意，“怎么样？服气吧！”

    “时间是检验真理的唯一标准”，周宣默伸手拿回U盘，指了指桌角的文件夹，“你对那些内容的掌握程度，就用你的工作效果来检验吧，顾助理小姐。”

    不得不说，周Boss还是很有先见之明的。顾青青有了之前的准备，出到新的工作环境所带来的滞涩生疏大大降低了。再加上她自己肯吃苦，又努力，所以不过短短半个月时间便让公司中很多人对这个“菜鸟”态度大大改观。

    自然，这个“很多人”不包括林娇。

    在林娇看来，顾青青完全是潜规则上位，所以她在公司吃得开也完全是因为后面“有人罩着”。

    原本她对顾青青挤掉了自己的位置就十分不快，再加上之前的成见和在顾青青手下做事的屈辱感，经过了半个月的发酵，终于伴随着顾青青愈发受到周围人的肯定而爆发了。

    于是，林娇决定，要找人给顾青青尝一尝“苦头”，出一口憋在心底的恶气。