
    1月11日，是继光棍节之后第二个让单身汉纸&妹纸&女汉纸&男妹纸怨念的日子。然而对于“宣阳国际”的员工们来说，这一天却是十分值得期待。

    只因为这一天，是“宣阳国际”的公司周年庆纪念日。按照惯例，每年的这一天晚上都会举行全公司性质的联欢晚会。更加上此时年关将至，所以这也算是新年联欢会了。

    又因为“宣阳国际”招收新人的时间一般是在头一年的年底，所以这次的周年庆也是另一种形式的迎新联欢会。

    为了能够让新进工作人员能够快速融入集体，原则上是“全员非特殊情况不得缺席，老员工自愿表演节目，但新人必须每人自备一个节目。”

    虽说是三场联欢并成一场，但是有节目看，有吃有喝，参加节目有奖品，还有红包和接下来一天的休息日，大家何乐而不为？所以历年公司的这一年末庆典，参加者都十分积极踊跃。

    顾青青自然也喜欢参加这种活动，不过——“Boss啊，我不会唱歌也不会跳舞怎么办？”她满脸纠结，忽然灵光一闪，“不然找两个练家子和我对打？”

    武打神马的她还是很有信心的，至于“舞蹈”什么的……简直可以要了她的老命啊。

    “……你不用担心出节目的事情了，”周宣默有点无语地看着眼前这女人，虽然工作的时候一副精明能干的样子，但私下里三句话就露出了傻大妞儿的本质，“你负责主持节目。”

    “啊？”顾青青傻眼，“我从来没有做过主持人啊。”

    “谁也不是生下来就会主持节目的吧。”周宣默漫不经心地说着，翻开笔记本电脑啪啪啪几下将历年公司联欢会的视频剪辑打了包扔给她，“都在里面了，你可以把你‘前辈’的表现当做参考。”

    “可是，不是说这一次的晚会会有市里的领导还有媒体记者到场么？万一弄砸了……”

    “还没做你就知龗道弄砸了？”周宣默冷哼一声，伸手将刚刚丢给顾青青的U盘拿回来，嘲讽道，“整天说着要努力工作之类的，这么一点小场面就吓软了腿？”

    “谁吓软了腿啊？！”顾青青立即炸毛，双手“啪”地一声拍在了周宣默的办公桌上，美眸圆睁，“哼！不就是当个主持人么？！不就是来几个领导和记者么？！我才不会因为这种事情吓软腿呢！如果我这次弄砸了，大不了今年年底的红包不要了！！”

    指天誓日立下军令状之后，顾青青看着对面老神在在坐在老板椅中，笑的老奸巨猾的周宣默，傻了——啧，又被这个黑心男给坑了！她可不可以将刚才的话收回来啊QAQ这可是赌上了粉嫩可爱的软妹币啊……

    反观周宣默，则是十分满意——啧，果然一点就炸毛，又上钩了。这一段时间的相处，周宣默已经完全摸清楚了顾青青这种使不得激将法的性子。只要稍微毒舌两句，这女人绝对开始爆发。

    不过每次爆发的后果都是顾青青拼命拼命的工作，在一堆人目瞪口呆的眼光中得意洋洋地看着周宣默，仿佛在说：你看吧，我做到了，所以不要小瞧我！

    不知为龗什么，即便除却顾青青拼命工作带来的工作上的收益，周宣默也感觉自己越发喜欢看到她这种得意洋洋的小眼神儿，于是总是忍不住心里冒坏水拿话激一激她。

    此时的周宣默看着顾青青一副后回到肠子都青了的憋屈样子，再次忍不住想要欺负一下她，于是他走上前，拍拍顾青青的肩膀，继续补刀道：

    “既然这话你都出口了，我也本着**的原则，暂时对你的红包实行扣押，等到今年的联欢会圆~满~结束之后再视情况而定发放。好好努力，我看好你，顾助理小姐~”

    说完，他将手中的U盘放在已经处于灵魂出窍状态的顾青青的手中，一脸如沐春风的笑容继续处理公司事务了。

    “……”顾青青即便内心悲伤逆流成河，但她是那种既然决定做了的事情，就一定要做到最好龗的类型。于是在短暂哀悼了一下自己很可能被废掉的年终红包之后，她便将U盘插入自己的电脑之中，开始回顾历年的联欢晚会视频。

    看着看着，顾青青总感觉以前作为主持人的那个带着细框眼镜的青年似乎在哪儿看见过。仔细想了想才发现：这不是当初在“魅夜”让自己端咖啡到四楼那个家伙么？！

    于是乎，一向神经大条的顾青青忽然福至性灵地想到一个问题，她抬起头看向正在忙碌的周宣默问道：“那个……boss啊，能不能请问一下，您的助理为龗什么会被调去非洲那边跑‘业务’啊？”

    其实这个问题在很久之前她就想问，不过，这一次的预感尤其强烈，该不会是……

    见顾青青一脸纠结的表情，周宣默微微勾唇，让顾青青感觉背后阴风嗖嗖的：只听周宣默凉凉地说道：“因为那个家伙的多此一举让我有了非常不、愉、快、的回忆，所以我就让他稍微不愉快了一下，顾小姐有意见么~？”那拖长的尾音，怎么听都是别有深意……

    ……果然是因为那杯咖啡的怨念啊QAQ，顾青青心中泪奔：果然，小心眼的男人神马的，太恐怖了！！