
    虽说那联欢会是娱乐性质为主，不需要搞得多么专业。但是一来好歹也算是每个人自我展示的一个舞台，不好太过随便；二则今年有外人——也就是市里的领导和媒体记者——前来参观，所以至少排练出来的节目要能够上得了台面。

    所以距离晚会正式开场的前一周，“宣阳国际”的员工们都为了自己所准备的节目开始自发的加班——当然，前提是有红包的犒劳，这才是大家如此勤奋的主要原因。

    大家热情高涨，周宣默这个顶头大老板为表示自己很高兴很满意，于是也陪着员工们加班加点，顺便提供免费宵夜——自然，他自然不会是跑腿的，这种工作自然落在了顾青青以及她的助手，林娇身上。

    因此，即便是不需要排练节目，顾青青也经常会留到很晚才能回到学校宿舍。有的时候如果看真的太晚了，就干脆在公司对付一晚。

    这天，顾青青依旧“陪练”到了很晚。其他员工已经先回去了，而周宣默则因为有点文件没有处理，依旧留在公司点灯熬油。

    走出公司大门没有多远，顾青青就脚下一顿——她隐隐感觉自己似乎是被暗中盯上了。

    顾青青虽然不是搞侦查的，但是由于经常在外打工，晚归基本上是家常便饭。加上长得出挑，便经常被一些不三不四的小流氓盯上。用顾青青的话来讲就是：盯着盯着就习惯了，于是对于被跟踪这一点，她往往有着格外敏锐的直觉。

    不过今天的这伙儿人给她的感觉不一样。

    按说一般情况下，即便是有人遇到单身行人想要图谋不轨，也一定是在跟踪一段路程之后，确定情况再下手。

    但是顾青青明明才刚刚出门，这些人就紧紧尾随而来，仿佛就是明知龗道顾青青会在这个时间离开公司，并且是独自一人的情况一样。

    顾青青瞬间明白：这伙人八成是盯着自己一段时间，有备而来的。

    可是她并非那种有钱的人，为龗什么要将她设定成目标呢？

    现在她所在的位置已经不可能回头再进公司：那些人的脚步很近，回头一定会被包抄。心中这样疑惑，顾青青脚下却没有停止，反而加快脚步转身向公司大楼的后身走去——那里除了停车场，还有保安室。公司，保安室二十四小时轮值，且至少会有两人值班。

    即便她有两下子，但是在对方有备而来的情况下，顾青青还是不打算硬碰硬——谁知龗道后面那群人有没有带什么家伙呢？

    如果能报警就好了……顾青青无比怨念：为龗什么在这么紧要的关头，她的手机会停电关机呢？？！！

    就在顾青青到达停车场的位置后，她听到背后那些人脚步突然加快了，还有**喊：“截住那女的！她想去找保安！”

    顾青青听到这话心中就是一沉：果然！如果不是对公司的布局有一定了解，绝对不可能说出这样的话！

    想到这里，顾青青干脆将碍事的拎包甩开，拔腿狂奔。

    此时此刻，她无比庆幸当初周宣默以强硬的态度训练她适应高跟鞋的穿着，否则此时的她怎可能行动自如呢？

    不过身后的人见顾青青飞奔起来，显然也急了，也开始朝着顾青青猛追过来。

    即便顾青青力气很大，且拳脚不错，但是跑步显然不是她的长项。更何况她此时脚穿高跟鞋，就算再怎么快也快不过身后穿着适合运动装束的几个人。

    所以不过几秒钟的时间，顾青青就被包围了。

    保安室虽然是在后楼，但是也是在楼内。顾青青此时距离公司大楼后门还有相当长的一段距离。虽然她可以扯着嗓子喊一喊，但是这个时候的保安不一定会在值班室而是在楼内查岗。所以，她不一定会叫来支援，反而这样一喊，一定会激怒对方！

    现在顾青青草草扫了一眼来人——一共六七个人，都是二十岁左右打扮的很非主流的小混混。现在是冬季，所以不知龗道他们身上藏没藏着匕首之类的家伙，所以顾青青不敢轻举妄动。

    她试图缓和气氛，于是做出了投降的姿势，用尽量平稳的口气说道：“兄弟们，眼见大过年了，咱都是混口饭吃不容易，我那包里面有一部手机，还有些现金，拿去给兄弟们喝酒吧。”

    虽然损失一些财物会让她心疼，但是总比丢了小命强不是？

    其中一人冷哼一声：“小妞儿挺上道的，只不过可惜了，今儿哥几个不是为了钱。明说吧，你们公司有人看你不顺眼，所以让我们几个给你张张教训，你如果识相，就赶快卷铺盖滚蛋！”