
    一听到对面那人放下这话，顾青青就更加确定一件事：这些人是公司里面看自己不顺眼的人叫来的。

    虽然确定了是公司内的人，但是具体是谁顾青青一时片刻还没有什么印象。按说林娇那个女人嫌疑最大，毕竟要说和顾青青勉强有过不愉快的过往，那就要属她了。

    可是两人共事这段时间以来，林娇在工作上也没有什么暗中使坏的举动，工作也很勤奋。而且顾青青认为两人之间那点儿恩怨远远没到需要这般找人来围追堵截的地步。

    虽然心中满是狐疑，然而表面上顾青青可是丝毫不敢松懈，她小心翼翼地后退着，盘算能够借机逃脱。

    可是对方显然不打算给她这个机会，互相交换一个眼色便快速围了上来。

    其中一人瞄准了顾青青的视线瞥向另一边，于是快速上前就朝着她的下腹部猛地踹了过去。

    这几名小流氓虽然都不是什么练家子，但很显然都很有打架的经验，知龗道哪些部位是人体最最脆弱的。如果这一下子被踢中了，绝对能够让顾青青立即疼的倒地不起。

    不过顾青青毕竟是真正练过的，反应敏捷性并非一般女性可比，因此她一个侧身躲了过去，而刚才那人的一脚，便结结实实提到了顾青青身后停着的一辆车上。

    好歹也是二十来岁正值年轻的人，这么一腿下去力道不小。只听“咔嚓”脆响，那辆倒霉的停车一侧的后车灯登时被踢得粉碎，随即报警系统启动，警报声大作响彻整个夜空。

    小流氓们都是面色一紧，互相交换一下眼神，其中一人低声道：“快点给这女的一点教训，我们就撤！”

    几人于是快速朝着顾青青扑了过去，然而这个时候，一阵阴森的低笑从顾青青嘴里传了出来：

    “呵呵呵呵呵……果然是在作死啊……”她猛地抬起头指着那辆警铃大作的银灰色宾利咆哮道，“你们的腿真是贱啊！踢哪个不好非得踢那个变态的车！！！一辆好几百万啊尼玛！！弄坏了你赔还是我赔啊啊啊！！把修车费给老娘我交出来啊啊啊啊啊——！！！”

    果然，钱、才是顾青青万年不变的死穴。而联想到宾利昂贵的维修费，顾青青原本想要息事宁人的想法立即变成武力值Max，全血复活！

    众小流氓只见到眼前一个黑影晃动，在他们还在震精万分的时候，耳边又传来“噗通”一声巨响——刚才一脚报废宾利后车灯的那位立即肚皮翻白壮烈同大地来了一个“死亡之吻”。

    一记漂亮的过肩摔之后，顾青青趁着几个人没有回过神来，立即转身一记“断子绝孙脚”，另一个小流氓也捂着他的“小小流氓”倒地壮烈了。

    转眼之间，顾青青便解决了两人。而这一幕显然在剩下几人的计龗划范围外。其中一人骂道：“靠！没听说这娘们儿这么能打啊！”

    另外一个眼尖的向着公司后门处瞥了一眼，大叫道：“有人来了，快跑！”又狠狠瞪了顾青青一眼说道，“死娘们儿，兄弟几个记住你了！”

    说着，连滚带爬拉着两名“伤员”离开了。

    顾青青没有追上去。她明白，今天这种状况，她能逃脱有很大程度是靠运气——对方明显不知龗道她会两下子空手道这件事，所以刚刚都愣住了，所以自己才能十分顺利地撂倒两人。否则即便一对一自己稳赢，但如果对方六人一起上，她还真没有多大把握一定逃出生天。

    紧绷的心弦松了下来，顾青青才感觉自己的一只脚上冷嗖嗖的。低头一看，其中一只鞋子不知什么时候已经掉了，而刚刚自己由于太过紧张，竟然完全没有注意到！

    公司主楼后面这一块光线十分昏暗，顾青青正在郁闷自己要光着一只脚走回去的时候，身后传来周宣默低沉而有些戏谑的嗓音：“顾青青，你是被劫道了？”

    “B……Boss？！”顾青青有点不自在地将光着的那只脚向后缩了缩，同时心里再次哀嚎——为毛每次最最衰的时候这个男人都在啊？！

    “您老怎么在这儿？不是加班么？”顾青青嘿嘿嘿傻笑。

    “因为从刚刚开始我就听到我的车发出了堪比你当初叫（）床一般惨不忍睹的声音。“周宣默皮笑肉不笑地说着，将视线转移到自己的座驾上，然后，在看到了那个惨不忍睹的后车灯之后，他就笑不出来了。

    顾青青心中泪奔，随即狗腿地上前道：“Boss大人啊您老息怒，我发誓我绝对不是存心搞破坏的，是刚才有六个人把我堵在这里，可能是想揍我一顿，结果技龗术不好揍到了您的爱车。那个您放心，虽然那几个小流氓跑了但是修理费我会赔偿的，大不了从工资扣……”

    话音未落，顾青青消音。因为她发现自己竟然被周宣默整个抱了起来——而且还是那种少女漫画中出现的公主抱？？！！

    妈妈咪呀，这是个神马节奏？顾青青表示她风中凌乱了！！