
    被自己的顶头上司公主抱了，顾青青忽然表示压力山大！

    “那个……”她小心地挪动着自己的身体，气弱地咕哝，“其实我自己也可以走的……”

    “闭嘴！”

    周宣默一记黑面煞神的表情杀伤力全开，冷的简直要掉冰渣子的两个字让顾青青接下去的话卡在嗓子眼儿里面半个字儿吐不出来，只能老老实实窝在周宣默怀里装木乃伊挺尸。

    周宣默不是傻子，而且他也知龗道顾青青有几下子拳脚功夫。如果是一般情况下，绝对不止于如此狼狈。

    可是看周围的样子，明显是有打斗的痕迹。顾青青披头散发鞋子皮包全都丢了，更何况刚才周宣默出门的一瞬间，依稀看见好几个人影快速从这边逃走了。

    这种种情况结合起来，唯一的解释就是：顾青青所说的都是真的，刚刚有人包围了她并妄图不轨！

    这女人怎么总是这么逞强？！难道就不会求救么？！周宣默直皱眉。

    他满脸的风雨欲来低气压，顾青青也自然不敢在这个时候捋胡须，于是一时间两个人之间陷入了诡异的沉默。

    原本那辆宾利是暂时不能开了，周宣默虽然不止一辆车，但都停在自己别墅的车库里面——毕竟没有谁上班开辆车后面还拖一辆吧？

    没办法，周宣默只得叫别墅的人半夜三更开一辆车前来接人。打完电话之后，周宣默感觉各种憋火儿：他为龗什么要特意让自家佣人来接这个把他总是气得死去活来的女人啊？！直接扔给她一百块让她打车回去不就好了？！

    不对，现在这么晚很难打到车吧……

    而且，她刚刚遭遇那样的事故，自己一人回去，会不会害怕……

    更何况，眼前这女人虽然凶巴巴的，可长得还算顺眼，不会又遇到什么不三不四的人吧……

    纠结来纠结去，找了无数理由，其实周宣默知龗道，归根结底只有很简单的一句话——他，有些在乎眼前这个女人。

    因为在乎，所以担心她的安危；因为在乎，所以担心她会害怕；因为在乎，所以……才会那样憋火……

    周宣默突然感觉整个人都不好了：自己怎么会在意这么个死女人？！说漂亮，她的确排的上，但周宣默也不是没见过女人的毛头小子；说品性，虽说还没到贪得无厌的程度，但绝对是掉在钱眼子里面的；说脾气……算了，他还能说什么？

    周宣默百思不得其解，无论是从哪一个方面思考，他都认为自己不太可能看上这么个暴力女。

    此时两人已经到了公司一楼的会客室，周宣默干脆发泄一般，仿佛扔什么大型垃圾一般将顾青青扔到了会客室的沙发上。

    “唔……！！”顾青青被这突如其来的“乾坤大挪移”弄的闷哼了一声。突然被丢下来，虽然因为真皮沙发弹性不错，并不感觉到疼，但是也并不是太好受了。但是她想想那个破碎的后车灯，就没说什么。

    周宣默沉着脸盯着顾青青，这种几乎能够化为实质的充满威压的目光，即便是公司内那些饱经商海沉浮的老油条都很难承受，所以即便顾青青神经粗大堪比海底钢缆，也感觉如芒刺在背，浑身不自在。

    自然而然，在对峙了片刻后，顾青青先败下阵来咕哝道：“Boss大人，我真的错了，我道龗歉，我赔罪。”

    此时的顾青青原本梳得一丝不苟的盘发已经散落了下来，让她原本美艳的五官显得柔和了许多，再加上由于脚上没穿鞋子，她不敢双焦着地，因此是蜷着腿所在沙发上成了一团儿，所以颇有些楚楚可怜的味道。再加上那种小心翼翼地道龗歉，周宣默忽然发现自己似乎没那么生气了。

    心中似乎微妙地柔软了一下，周宣默不由自主地放缓了语气问道：“你哪儿错了？”

    “我不该不小心引来坏人，还一不小心让他们Boss你的后尾车灯踢碎了……”

    “……”周宣默瞬间感觉自己降下去的邪火又有复燃的趋势：这个女人果然是有本事时时刻刻都把他气得心肝儿脾肺一起疼啊！

    “谁TMD问你后车灯的事情了？！”周Boss难得抓狂的爆了粗口，他真是无比佩服眼前这个女人引起他怒火的能力，“我问你，为龗什么不报警？！好吧，就算报警不一定什么时候会来人，你不会呼救么？！明明保安室就在不远的地方！”

    “我有打算呼救啊，但是也许他们不在值班室，去巡逻了怎么办啊……”顾青青辩解着。

    “那不是也有一半可能性吗？！试都不试就放弃，我看你根本从一开始就不打算依靠那些保安吧！”周宣默没好气地说道。