
    “……”顾青青听着周宣默没好气地斥责，心虚地缩了缩脖子，将眼睛转向另一边。

    没错，虽然不想承认，但是在她的心底的确是想着“有支援最好，没支援拉倒”的。

    “……”周宣默看着顾青青这种鸵鸟的样子，气儿又开始不打一处来——虽然他不明白为龗什么自己会生气，但是他就是感觉各种不爽。但是看着顾青青那惨兮兮（周Boss视角）的样子，什么尖酸刻薄的话又说不出口。

    于是他叹了口气，转移了话题道：“那几人你还记得什么样子么？”说着掏出手机打算报警。

    顾青青摇了摇头：“这边没有路灯和其他照明设施，所以看不清楚。不过他们六人当中的其中两人如果是听到声音，我大概能够分辨的出来。”

    周宣默闻言皱眉：没有外貌上的线索，想要锁定犯人简直就如同大海捞针一般。“你好好想想还有没有什么其他线索。”

    “啊，我想起来了，”顾青青猛然一抬头，“他们这一次应该是受谁的指使特意找我的麻烦。因为我刚刚把手提包扔出龗去的时候，他们看都没看一眼。还有，那个指使他们的很可能是咱们公司里的，因为这些人对咱们公司的地形很熟悉，一定是有备而来！”

    “嗯，我知龗道了，我现在联系警（）察，你先坐在那儿休息一下吧。”周宣默说着，并没有拨打报警电话，而是翻开了手机通讯录，按下一串号码。

    三两句通话完毕，周宣默收起手机，一脸神色复杂地盯着眼前在沙发上将自己缩成一团儿的顾青青：说实话，听着刚刚她那一番条理清晰的分析，周宣默甚至有点儿佩服这个女人了。

    一般来说遭遇歹徒——而且还是好几名歹徒——的围攻，恐怕有相当一部分人已经吓到腿软，除了哭泣之外什么都不记得了，更有甚者，甚至可能连哭都忘了。可是眼前这个女人，不仅能够出手反抗，而且还细心记下了疑点并作出合理判断。

    如果不是履历上写得清清楚楚，周宣默几乎要认为，眼前这看似无害的女人并非A大的学生，而是某个公（）安大学或者警校的学生呢。

    正在周宣默一时间陷入自己的思绪中时，顾青青的声音倏然传入耳中——“Boss，你似乎很生气，但除了弄坏了尾灯，我也没有做错其他事啊，你到底在气什么？”

    这一句问话，让周宣默自己也愣了：是啊，他到底在气什么呢？他自己也不知龗道原因，只是对顾青青这般不顾一切便和对自己图谋不轨的**打出手有些光火。

    想了想也理不出头绪，周宣默干脆来个一推二五六沉声道：“总之，你下次再遇到这种情况要向周围的人求救，别总是一个人逞强。”

    “你是在担心我？”

    周宣默一愣：原来如此，原来自己在担心这个女人。所以他才会对这个女人如此莽撞的行为大为光火。虽然不知龗道自己为龗什么会突然在意甚至关心眼前这个女人，但是周宣默还是点点头：“没错。”

    “让你担心真是很抱歉，”顾青青声音低低的，“但是，即便是下一次遇到相同的情况，恐怕第一时间我也不会求助的吧。”

    见周宣默的脸色又有发黑的趋势，顾青青连忙解释道：“并不是我不识好歹，只是——这是习惯问题，我已经习惯了什么事情都自己来解决了……”

    父亲自她年幼便锒铛入狱，母亲又是一副绵软的性子，动不动就掉眼泪，她顾青青除了依靠自己，还能怎么办呢？

    周宣默深邃的眼眸沉了沉，心底忽然泛上一种奇妙的感觉，并不十分痛楚，却泛着微微的酸涩。

    “我已经习惯了”，多么稀松平常的口气，仿佛在说着“今天还要吃晚饭”一般自然，可是却莫名让人感到心疼。

    “习惯……么……”周宣默低喃。

    因为已经习惯了一个人，所以即便遭遇强吻，也不哭不闹反而利落给予反击；因为习惯了一个人，所以即便练习跳舞到双脚整个浮肿起泡破皮，也丝毫不以为意；因为习惯了一个人，所以即便遭遇了歹人的围攻，也下意识不去呼救……

    一直以来，顾青青在周宣默的眼中都是女超人女战士一类异常强大的暴力女行列，似乎她就是无坚不摧的，也丝毫不会受到任何伤害。

    可是，看着眼前小巧到在自己面前显得有几分瘦弱单薄的顾青青，看着她明明透露着疲惫却依然平静的明艳脸容，周宣默竟然破天荒地感觉到，眼前的女人有着让人心疼的脆弱。

    那种脆弱并不是那种如菟丝花一般的怯懦，而是如迎风傲然绽放的花朵那般，即便在寒风中凋零也要开出最美丽姿态的，那种包含在坚强之中的脆弱。

    这种脆弱让人心疼，更让人心动，以至于周宣默几乎情不自禁地低声说道：“顾青青，做我的女人吧……”