
    “做我的女人吧……”

    “我不要！”没有任何停顿，顾青青下意识地冲口而出。随即她才反应过来，刚刚貌似发生了神马了不得的事情。

    神马叫做“做我的女人”啊？这明显就是红果果的潜、规、则！先不说这件事本身的性质如何，但，刚刚自己似乎是拒绝了吧——而且还好死不死拒绝的很干脆。

    考虑到Boss大人的面子问题，顾青青决定补救一下，让自己的拒绝显得委婉一点，于是乎她狗腿地笑了笑说道：“对不起啊Boss，我刚刚不是故意的……”

    “……”貌似就因为不是故意的，所以才更加说明拒绝的意思多么明确吧……周宣默感觉，这个女人还是不要解释比较好，简直是越描越黑的典型！

    看着周宣默再次满是低气压的脸色，顾青青后知后觉：她貌似刚刚在不知不觉当中默默地补了一刀……

    还是，再解释一下吧。万一这个小心眼儿的男人因此记恨自己，扣工钱怎么办？想到这里，顾青青说道：“呃……其实我不是那个意思……”

    “什么意思都不重要，”周宣默面无表情地抬眼透过会客室的玻璃窗看向外面，“你可以闭嘴了。”不然估计这女人又会说出什么让他更加吐血的话——而且保证是出于无心之言。

    说实话，在顾青青拒绝他的一瞬间，周宣默是有些恼怒的，毕竟像是他这样的人，样貌、金钱、能力，一样不少，所以这样一类的“天之骄子”往往都很骄傲。

    因为骄傲，所以无论任何人的拒绝都会让他们感到不悦——即便提出“作为我的女人”这种问题的周宣默本身也有失妥当。不过也正因为他的骄傲，周宣默并不会因此就怀恨或者强迫顾青青屈从于他——如果到了这一步，周宣默恐怕自己都要对自己有所不齿。

    而且，顾青青的拒绝让周宣默在最初的恼怒之后，竟然慢慢浮现出一丝庆幸的感觉——还好她没有答应。

    为龗什么会庆幸呢？周宣默不知龗道，但是这一丝庆幸让刚刚那被拒绝而产生的不悦霎时间不翼而飞了。

    这时候，寂静的走廊里响起了有些纷乱的脚步声，周宣默眸光一闪，沉声道：“人来了。”回头见顾青青要下地来，他摆摆手道，“没关系，你坐那儿就好。”

    于是，顾青青又老老实实缩了回去。

    周宣默说话的空当，几人已经向这边走来。因为周宣默事先已经吩咐保安将将人带到一楼会客室，所以他只要等在这里就可以了。

    片刻之后，宽敞的会客室就鱼贯而入了五六个人。余者皆是一身墨蓝色的笔挺警服，但是走在最前面的中年男人却是一身便装。

    那人进门便冲着周宣默的肩膀上拍了过去，笑骂道：“混小子，你是不是又捅了什么篓子啊？整天的扎刺儿，能不能让老哥我安生点儿？”口中虽然是抱怨，神色却没有丝毫埋怨的意味，刚才那句话倒是取笑的意思比较多。

    周宣默显然没有将来人的一番话放在心上，他拍了拍来人的肩膀道：“杨哥，今天不是我的事儿，是我们公司有人被盯上了。”

    说着将来人引着到了顾青青面前。顾青青要站起身来，再次被周宣默按了回去说道：“你脚上不方便，坐着就行。”随即指了指身旁便衣的中年男人道，“他是杨一清，咱们市刑（）警侦查大队的队长，经验很老道。你可以叫他杨队，也可以叫他杨哥——算了，你叫哥便宜这老小子了。”

    “不周宣默你几个意思？”杨一清一听这话不乐意了，“当着美女的面儿这么不给哥面子？这丫头怎么就不能叫我一声杨哥啊？”

    “四十多岁了老男人了，我叫你一声哥都是抬举你，让一个二十出头的小姑娘叫你哥，也好意思！难道你不怕嫂子知龗道了让你跪算盘珠子？”周宣默似笑非笑地揶揄道。

    “我怕她？！”杨一清梗着脖子吼道，“咱老爷们儿一句话，那女人就得溜儿溜儿跟在我后面听凭差遣！”

    这回不待周宣默出言嘲讽，跟在杨一清身后的几位年轻的刑（）警们都忍不住露出了鄙视的神色，七嘴八舌开始揭杨一清的老底儿。

    “我去，队长你可拉倒吧！是谁连晚上哥几个儿喝酒都要请示嫂子几点回家的？”

    “是谁天天把洗衣做饭看孩子挂在嘴边儿比老妈子还老妈子的？”

    “诶哟也不知龗道是谁，前几天发了工资条儿都没捂热乎呢，就开始叨咕‘给我家老婆买个绒衣，要过年了’什么的，诶哟那个高兴……”

    “几个臭小子欠教训是不是！”杨一清老脸一红，感觉有些挂不住，于是慌忙转移话题，“赶快说正事儿呢，这不还有人在等这么！”说着，朝顾青青这边走了过来。

    顾青青抬头打量来人：一袭灰色短款呢子大衣，深灰色休闲裤，长得也并不出挑，就像是平头老百姓一样，仍在人群里就看不到。

    “怎么，小丫头，我这样的人是不是不太符合人民警（）察英勇威武的形象？”杨一清低头笑着问道。