
    明明杨一清脸上还带着笑容，但是被那样居高临下的打量，顾青青不知怎么就有种胆儿突突的感觉。妈妈咪呀，感觉像是被X光机从头到尾透视一遍，好恐怖有木有QAQ！！

    ……顾青青会这样的感觉咩？当然不会了！

    要知龗道周大Boss那种一声不响沉默地打量人的眼光才是真?穿透力强大，顾青青表示在习惯了大Boss的激光眼扫描之后，杨一清这种的已经见怪不怪了。

    于是乎大眼瞪小眼片刻，杨一清见欺负小姑娘不成，收起了那些欢脱调皮（啥？！）的心思，言归正传道：“和我们详细说说当时的情况，能记得多少说多少。”

    这句话一出，原本有些嬉皮笑脸的众人脸色一整，知龗道正事儿来了。

    于是，大家开始分工明确地展开调查。顾青青负责叙述整个事情的经过，杨一清负责提问。带来的那几个警（）察有两个负责记录——防止单人记录产生误差和疏漏——另外剩下的则去了顾青青所说的案发现场勘查。

    至于周宣默，他只是在一旁默不作声地旁观。但是偶尔出言问一句，往往就能切中要害。比如——“顾青青，你还记不记得那些人攻击你的飞方式？”

    “攻击方式？”顾青青不明所以的转过头看向周宣默：什么“攻击方式”啊？难道问招式的种类？抱歉她对这种东西没什么研究啊~~~~(>___