
    杨一清同周宣默的手机抢夺大战，最终以杨一清的告负收尾。而调查结束之后，几人又去了警（）局立案。一切事情结束之后也已经是凌晨三点多了。

    顾青青掉落的那只鞋子因为是落在现场附近，而且沾上了少量的血渍，因此要作为证物拿去保管，于是乎她整个晚上都在被周宣默各种不停地公主抱。

    于是乎原本感觉压力山大的顾青青表示：抱着抱着就习惯了╮(╯▽╰)╭“今天都这么晚了，你就在公司住下吧。”站在总裁专用电梯黄总，周宣默让顾青青帮忙按下总裁办公室所在楼层的按钮，说道。

    “住在公司？”顾青青倒是没有想得太复杂，只是有些疑问，“员工宿舍么？那个不是要事先申请的？”

    “不是员工宿舍。”

    随着“叮”的一声响，电梯停了下来。顾青青有些无语地看着有眼前十分眼熟的大门抬眼问道：“那个，boss，难道今天让我睡在您的办公室？”

    等等……顾青青忽然想到了一个可能性：深更半夜没有其他人的公司+孤男寡女的男上司女下属+办公室这种密封空间+睡觉=潜、规、则！！

    尤其是，在看到周宣默抱着她走入办公室并推开靠墙一扇自己从没有进去过的门，又看到里面堪比居家公寓一般齐全的设备——尤其是那张双**床——的时候，这个想法变得异常强烈！

    在今天以前，顾青青也许不会将这个可能性放在心上——毕竟以她的武力值寻常的男人想要非礼一下她都要被修理的很惨。

    但是，今天在见识到周宣默的武力值（不完全版）的时候，顾青青却心里没底了，纠结了：虽说潜规则可以瞬间赚来很多钱而且她现在真的需要钱，但是这种事情它真的很破廉耻掉节操啊有木有！

    顾青青表示，虽然她很缺银子，但是节操这种东西必须得有啊！

    所以，顾青青下意识地紧了紧衣领，咽了口口水，小心翼翼地说道：“要不，我还是回学校寝室吧，我给室友发个短信，其中有一人应该还没睡。”

    那个“应该没睡”的不是他人，正是腐女写手傅明佳是也。最近她似乎在赶稿，所以几乎是黑白颠倒夜夜通宵。

    周宣默见顾青青这样反应，怎么会不清楚她心中所想？不过他什么都没说，只是用鼻子特别不屑特别鄙视地冷哼了一声，将她扔在了那张吸引人顾青青全部注意力的大床上“那扇玻璃门就是盥洗室，床底下的便携整理箱里面有一次性拖鞋，那边的柜子里有浴袍——虽然我穿过但都是新洗的，你凑合一下吧。”

    三两句交代完，周宣默便推门离开了。

    那声“碰”地关门声，才让顾青青回过神来：貌似，刚刚她似乎被很严重地嘲笑了？这种略高兴略忧伤的赶脚是肿么一回事？

    不过这纠结的想法在顾青青的粗神经中只是划过一瞬，她在看到盥洗室那宽敞的浴缸时被它勾引的只剩下“泡澡”的想法了。

    要知龗道这种浴缸在顾青青这种真?穷人的生活中根本就是奢望，平时淋浴一次都是要坚决在学校排队买学生票啊有木有！所以顾青青甚至连脱下的衣物都顾不上叠整齐，随便把它们仍在床上和沙发上便冲入浴室。

    “我爱洗澡皮肤好好~嗷~嗷~嗷嗷~戴上浴帽唱唱跳跳~嗷~嗷~嗷嗷~”躺在宽敞的浴盆里面，顾青青闭着眼睛哼着歌，还打开了水波按摩装置，一边哼着歌，一边享受着按摩浴缸带来的放松，简直不要太惬意。

    正在这时，盥洗室的门“咣”的一声被打开了，顾青青一惊，抬头一看：竟然是周宣默那家伙！

    即便顾青青再怎么粗神经，身为女性的羞耻心还是有的。于是，她霎时间化身女高音八度：“啊——！！周宣默你这个变态，你突然闯进来做什么？！！”

    好在现在浴缸里面满是泡沫，勉强挡住了水下的曼妙身形，然而这种半遮半掩的效果无无疑更能引人遐想。

    周宣默一进门，入眼的便是一副让人血脉喷张的美人沐浴图：氤氲缭绕的水汽遮掩下，顾青青白皙的肌肤因为热水的熏染而泛出淡淡的粉色，而原本神采奕奕的双眸也显得慵懒朦胧，透出无限魅惑。

    这番景致，让周宣默一时间几乎忘记了自己进来时做什么的。

    顾青青见周宣默一瞬不瞬盯着自己，心中更加发毛，当即口不择言道：“看什么看？！不怕我再把你绑在马桶上修理一遍？！”

    不得不说，顾青青真是做得一手好死，原本有些怔愣的周宣默双眸立即危险的眯了起来，似笑非笑道：“你想怎么修理？是调（）教还是S（）M？皮鞭？蜡油？哦，我看看还有什么……”

    说着，只见周宣默拿出了一样东西——赫然是顾青青的手机！

    顾青青霎时间浮现出不好龗的预感：貌似，刚才从警（）局回程的时候她在刷微信……貌似，刷微信的对象是顾明佳那个腐妹子……貌似，她们谈论的话题是以那次周宣默“卫生间事件”为蓝本而改编出版的耽美个人志……貌似，她的微信页面没有关闭……

    我了个大去！！！顾青青心中霎时间被一群神兽疯狂踩踏而过：为毛这东西好死不死被周宣默看到了！！！

    这简直是做死的节奏啊有木有！QAQ