
    “请问顾青青小姐，对于这件事情你没有想要向我说明的话么？”周宣默笑的十分意（杀）味（气）深（腾）长（腾）。

    于是乎前一刻还雄赳赳气昂昂的顾青青就像是一只漏了气的皮球，“嗤——”的一下子瘪了下去。

    “那个……我请求组织给我坦白从宽的机会……可以么？”顾青青将自己的身体小心地缩在泡沫漂浮的水层之下，弱弱地举起一只手。

    “这样啊……”周宣默伸手摩挲着下巴，在顾青青满脸忐忑的神色中做沉思状，直到眼见顾青青几乎要不顾自己全、裸、状态冲出来口头请罪的样子之后，周宣默才点点头，看了一下腕表，“给你五分钟自由申诉时间。”

    于是乎顾青青立即快速将自己把周宣默的照片拿给室友看众人的反应叙述了一遍，甚至将傅明佳耽美同人志里面的内容也抖落的底儿掉——没办法，正所谓死道友不死贫道，但如果横竖都要死还是拉着一个垫背的吧╮(╯▽╰)╭“也就是说，那些照片全在这里，没有转发到别的地方？”周宣默晃了一下顾青青的手机。

    顾青青连忙点头如捣蒜：开玩笑！虽然她当时拍照的时候很愉悦，但是也知龗道“肖像权”这种东西好不好？！虽然她很少有节操，但是不代表她是法盲有木有！随便传播真人图片可是要侵犯肖像权的有木有！

    “嗯，既然如此，我也就放心了。只不过呢，”他的目光缓缓移向了手中顾青青那作死的手机，“想到这手机当中竟然有我那么不堪的照片，你们还很愉快的把我当做谈资，我就感觉非常不高兴啊~”

    那长长的尾音九曲十八弯，让顾青青想起当初在“宣阳国际”面试的时候，这男人口中称呼自己名字的那种感觉。一言以蔽之，那就是：肝儿颤！

    “我我我我一定把照片全都删除，微信聊天记录也会清空！然后关于Boss大人您那段……呃，”想了想，顾青青没有再次作死，将呼之欲出的“被调（）教史”几个已经到了嘴边儿的字狠狠地咽了回去。

    “总之！我一定会将那段记忆彻底封印在脑海深处然后打上‘再也不要开启’的戳子！”顾青青字字泣血，那架龗势似乎下一瞬间她就要以死明志似地——自然，这完全是错觉，顾青青是十分惜命的。

    “哦，看来你认识错误的态度十分诚恳啊。”周宣默忽然微微一笑。

    这笑容仿佛寒潭漾开一池春水，简直闪瞎了顾青青的钛合金双眼！随即她感觉背后一阵小风嗖嗖飘过，内心浮现了一股不想的预感。

    下一瞬间，不想的预感成为了现实。只见周宣默轻叹道：“只可惜，我总感觉这证据不亲自消灭不会安心啊。”话音未落，只见他手腕轻轻一抬，姿势优雅地——将顾青青的手机扔向了浴缸中。

    “啊啊啊啊——！！我的手机啊——！！”惊天动地的惨呼冲口而出，几乎是下意识的，顾青青“哗啦”一声，连忙从水中站起身去接，随着“啪”的一声轻响，手机安全着陆在她湿漉漉的掌心。

    “呼……”长长地舒出一口气，顾青青十分佩服自己的运动神经：嗯，姐这几年的空手道可不是白练的，看着反应速度，看着准确精度，绝对五星级好评！！

    然而没等这口气缓过来，两声轻微地“咔嚓、咔嚓”声就将顾青青从手机失而复得的喜悦中“咔嚓”了出来——如果她的耳朵没有出毛病，那似乎大概好像是照相机拍照的时候发出的响声啊……

    呵呵……呵呵……

    貌似……背后有点凉啊……貌似……前胸也有点儿凉啊……貌似全身上下都尼玛十分的凉、爽、啊！！！

    顾青青仿佛化身机器人，十分僵硬地低头，然后心中就被忽然被“我勒个去”各种刷屏了：

    她现在是真?光溜溜啊有木有！！

    一丝不挂啊有木有！！

    被人看光了啊有木有！！

    而且还拍了果照啊有木有！！！

    似乎感觉顾青青被打击的还不够强烈，周宣默扬起了一个恶劣的微笑，晃了晃自己的手机，评价道：“嗯，总算是能够体会当时你拍照的时候是多么愉~悦~了，看在你的身材还够看的份儿上，我就不追究你这次的责任了。”说着转身向盥洗室外面走去。

    走了两步，周宣默又转身回来，朝着已经进入石化状态的顾青青童鞋继续补刀道：“顾小姐，虽然很感谢你提供的‘美丽风景’，但继续这样晾着会着凉哦……”

    会着凉哦……

    着凉哦……

    凉哦……

    哦……

    仿佛是为了验证这句话，顾青青立即一个冷颤：“阿嚏！！”

    伴随着这个喷嚏，顾青青一个手抖，然后，那个以顾青青贞（）操换来的手机（大误）就这么滑了一下，“扑通”一声，最终还是掉进了浴缸……

    顾青青：“=皿=，我勒个去！贼老天你要玩儿死我！！”早知龗道这样她何苦去接它啊摔！！