
    周宣默走出盥洗室，心情愉悦地，几乎是有些期待地等待着顾青青开始炸毛。随即又一阵失笑：他都二十七八的人了，怎么怎么突然变得幼稚起来了。

    说实话，这种仿佛孩童恶作剧等待受害者掉到陷阱里的心情，周宣默已经很久没有过了。不得不说，顾青青这个女人虽然总是把他气得胃疼，但是却又能让他在生气之后感到好笑。

    大概是她迥异于常人的脱线思维十分的直接简单，反而能够给人带来简单的快乐——这也是之前他让顾青青做他的女人最主要的原因。

    长得顺眼、工作努力、没有很多小女人赖赖唧唧的毛病，而且能够他带来快乐，这都是周宣默所中意的。即便最龗后遭到了拒绝，不过周宣默当时也就那么一说，并没有太多认真的成分，因此也并未多做纠缠。

    不过眼下幻想着顾青青抓狂的样子，周宣默不由得放入了两分认真想到：似乎，有这么个小女人陪在身旁，也是一个不错的主意。

    就在周宣默暗自盘算着怎样才能让顾青青这块榆木疙瘩开窍做自己的女人的时候，时间一分一秒的过去。而等到周宣默想到貌似到目前为止没有听到顾青青如常一般炸毛的反应，时间已经过去将近二十分钟了。

    难道那女人泡澡太久晕在里面了？不应该啊。这么想着，周宣默走到盥洗室门口敲敲门问道：“顾青青，你没龗事吧？”

    “……”细听上去，里面的确有人在活动的动静，但是顾青青却没有回答。

    这女人到底在干什么？难道因为刚才被拍照的事情闹别扭？周宣默皱眉。在他的想法中，顾青青早晚是他的女人，看两眼或者拍个照都没有什么——他又不打算外传。

    不过他也明白顾青青这个女人很是一根筋，同有些给了钱就敢脱的女人不一样。因此他难得好脾气地再次敲敲门说道：“你穿好衣服，我进来了。”

    估摸着里面的人差不多能够将浴袍穿上了，周宣默才推门而入。结果入眼便是缩在浴缸近旁毛茸茸的雪白的一团儿——是正穿着他的浴袍，蹲在地上不知捣鼓着什么的顾青青。

    这种仿佛一只无害小动物样子的顾青青让周宣默感觉心中微微一软，随即愉悦地低声笑出来：“呵呵呵……你在那里蹲着种蘑菇么？赶快起来吧，不然腿该麻了。”说着上前尽可能动作温柔地将她搂在怀里抱起来。

    “请你走开……”顾青青低声道。这几个字含着浓浓的鼻音，让周宣默的笑容戛然而止：这女人竟然在哭？！

    说实话，他有些不高兴了——周宣默最烦的几件事情之一，就是女人掉眼泪。因为女人常常哭得没有缘由，而哄起来却是相当麻烦。

    也正因为这个原因，以往周宣默找的情人都是那种能玩儿的开的女人，而且周宣默会将她们的把柄事先抓在手里，一旦她们让他感到生厌，就马上离开。

    可是今天，除了厌烦之外，周宣默更多的是感到惊讶：要知龗道当初顾青青差点被强没有哭，在工作上遇到各种困难没有哭，甚至昨晚遭遇歹徒围攻也没有惊慌失措。

    难道这样的人会因为一张照片而哭鼻子？周宣默不由得暗自皱眉：如果是连这种程度都要仿佛世龗界末日一般，这种传统型女人他还是不要碰比较好——毕竟他虽然算不上什么好人，但也不想强人所难。

    这样想着，周宣默将顾青青扶了起来，这时候他才注意到这女人手中的动作——竟然是在用卫生纸擦拭着她的手机！

    看来那手机最终还是掉入了水里啊。

    “……”看到眼前的场景，周宣默心中冒出了一个想法：难道这女人并不是因为被拍了果照而掉眼泪？！

    虽然心中已经有八九分确定，周宣默还是不由得想要确认一下，于是他轻咳一声，低头道：“你不会因为这手机泡了水而掉眼泪吧……”

    “你懂什么……”顾青青咕哝，“这手机对我非常重要的！”

    “……”周宣默一阵无语：果然这女人的思维不是一般人能够理解，被拍了果照（还有可能传播出龗去）和手机掉入水中，一般来说怎么看也是前者比较严重吧？

    更何况眼前这一款手机明显就是三四年前发行的机型。虽然在当时算是高大上，但现在基本上都已经差不多淘汰了，至于这么宝贝么？

    “好了好了，大不了我再给你买一部更好龗的手机不成么？更何况——”周宣默从口袋里摸出两样东西，“你手机上的SIM卡和内存卡我都事先拿出来了，里面的资料没有弄丢。”

    周宣默心想：这下子那麻烦的金豆子可以停了吧？