
    看到周宣默从口袋里拿出的内存卡和SIM卡，这让顾青青觉得虽然眼前这个男人真的是性格恶劣，但还有着最起码的分寸，因此她拿了手中的卫生纸擦了擦眼泪和鼻涕，闷声咕哝道：“这个手机是不同的。”

    “不同？”周宣默拿起那手机看了看，并没有发现有什么特殊之处，不过虽然现在这种智能机已经是烂大街了，但是如果是几年前的话……

    周宣默抬眼问道：“你这手机是几年前买的？”

    “三年多了，自从大一上学期期末的时候就一直在用了……”顾青青的情绪依旧很低落，丝毫没有因为周宣默保证为她再买一部手机而高兴半分。

    周宣默闻言挑眉。公司员工都有详细的履历表，而因为顾青青是在他身边做事，所以对顾青青也稍微做了一些背景调查。

    按照调查的结果来看，顾青青的家庭情况是颇为拮据的。而三年前这种智能机刚刚上市不久，售价有万元之多，不要说在当时，就算是在现在这种人民币飞速贬值的时候，对于顾青青来说也是一笔巨款了。

    而按照顾青青那种“若非绝对必要一定不会购买”的实用主义消费原则，她一定不会是自己买这部手机的。这么说来，可能性就只有一个——“难道这手机是有人送给你的？”

    “嗯，第一学期得到了特等奖学金，一起玩到大的一个哥哥说这是送给我的奖励和送别礼。”

    陷入回忆的顾青青脸上少有的十分温柔而含着笑意，这让她看上去更加柔美而甜蜜。

    虽然这样穿着自己浴袍宽大浴袍的顾青青别有一番诱惑力，然而周宣默一想到她此时脸上的笑容是因为另外一个男人而绽放，而且她甚至为了那个男人送她的东西被损毁如此伤心难过，这让周宣默心里多少有点不是滋味。

    尽管他对于顾青青还只是停留在“感兴趣”而远非“喜欢”，但是周宣默这样骄傲的人是不会允许自己感兴趣的女人心里挂念着别的男人。

    不过，周宣默也不屑于用那些上不得台面的手段得到她——比如干脆毁掉眼前让他感到碍眼的手机，或者用顾青青窘迫的家境威胁她屈从——他自有属于自己的方式。

    “先把手机拆开晾干吧，有很大机会还能补救。”说着，周宣默拿过顾青青的手机，十指如飞，转眼之间，一部手机便已经被“肢解”成了无数零部件。

    对上顾青青诧异的目光，周宣默淡淡解释道：“这样能够让手机更快的干燥，防止手机被进一步浸湿。”说着他从腰间取出多用瑞士军刀，抽出里面的小螺丝刀，一个个将手机内的螺丝拆下来，再用清洁液晶显示屏的软布一点点擦干那些零部件上的水渍。

    拆了半天，桌上手机的零件已经可以用“碎尸万段”来形容了。顾青青看着灯下周宣默一丝不苟慢慢拆下那些手机内部的细小零件，又小心地将它们一一擦干净的认真样子，紧紧抿了抿嘴。

    不得不说，即便最开始周宣默的表现十分恶劣，让她气愤无比，但是眼下这样的周宣默却让她有些感动了——虽然手机掉在水了周宣默是罪魁祸首，但他完全可以仅仅道龗歉赔钱了事。

    不是每个人都能做到细心地为手机清理水渍的——尤其是周宣默这样的人。

    顾青青自然不知龗道周宣默之所以这么做只是为了刷她的好感度——毕竟偶尔追求女人对于周宣默这种人来说也算是一种新鲜的尝试和挑战。

    也许是顾青青的视线太过明显，周宣默回过头来摆摆手说道：“你先去补一觉吧，眼看就要天亮了。”可不是么，现在都快要五点了。

    “可是……”毕竟眼前这个家伙是帮着自己在修理手机，自己就这样大咧咧去休息真的好么？

    即便顾青青神经粗大，但是那是针对自己的事情——她可以不在乎自己受过什么困难委屈，但别人一对她好些她就没辙了。

    “那个……”顾青青直觉想为周宣默做些什么，思索半天，蹦出来一句：“你想吃热汤面么？”

    “啊？”周宣默正专注于修理手机，再加上顾青青实在有些思维跳跃，他一时没有反应过来。片刻之后，周宣默才发觉自己的确是从昨晚开始就没吃东西了。

    看了一眼顾青青满脸都是“让我做点什么事情报答你吧”的表情，周宣默虽然想说，“想报答我就用身体来报答”这种明显调情的话语，然而到底是忍住了——毕竟凡是过犹不及，逼得太紧反而会把猎物吓跑。

    优秀的猎人，从来不缺乏耐心。

    于是，周宣默点点头：“嗯，我很期待——但愿我的胃足够支撑你的厨艺。”

    “喂！热汤面这种东西我还是会做的好不好？！”顾青青抓狂：周宣默对自己的印象到底是什么啊？当她是能够做出杀人料理的女外星人吗？！

    走出两步，顾青青又突然回身问道：“那个Boss啊，你将我的手机都拆的这么碎，能够再安回去么？”

    “……”周宣默面色一黑：这死女人……！！果然还是好想把这个碍眼的手机直接毁掉啊！