
    不得不说，虽然顾青青常常会让周宣默气得想要骂娘，可是厨艺还在安全系数之内。至少周宣默在食用之后没有出现上吐下泻等任何不良症状。

    而顾青青一觉补眠醒来的时候，她的手机已经被完好如初地放在了枕边，似乎没有受到任何损害的样子。

    顾青青见了，眼睛一亮，迫不及待，又有些忐忑的按下了开机键——熟悉的开机画面缓缓出现在显示屏上，竟然能够正常工作了！

    推门走出卧室大门，此时的周宣默已经在办公桌后伏案忙的不可开交了。

    原本宽大的办公桌，因为堆满了这样那样的文件而显得有些拥挤，这让被环绕在中间的周宣默很有一种“被文件包围并淹没”的感觉。

    可是即便所处的背景画面有些滑稽，然而周宣默目光专注面色肃然低头工作的样子却让顾青青觉得有着别样的吸引力——果然成功者之所以成功，都有着一定的原因吧。

    “你醒了？”周宣默连头也不抬吩咐道，“去到身后的书架把蓝色的文件夹拿过来。”

    “A1207、A0911、A0319，是哪个？”已经对类似工作轻车熟路的顾青青一边走向周宣默身后立在墙边的大型书柜，一边问道——对于这里面存放的文件夹，她如今闭着眼睛都知龗道大致方位和文件夹名称了。

    “A1207”，说完周宣默低头将一份文件签上自己的名字，然后他抬起头，在轻微地“嘎巴嘎巴”声中活动了一下自己已经快要僵硬的脖子。

    正在这个时候，顾青青将文件夹递了过来。因为她此时穿的是周宣默的浴袍，所以为了方便活动，袖口向龗上挽了好几圈，露出半截白皙的胳膊，在从窗户投射过来的阳光映照之下白的几乎透明。

    而由于浴袍对于顾青青来说太过肥大，以至于领口处隐隐能够看出她胸前的“波涛汹涌”。

    白皙的手臂，隐约朦胧的胸前风光，再加上这件包裹着顾青青诱人身躯的浴袍周宣默也曾贴身穿着过，这一切会聚在一处，便糅合为一道致命诱惑的景色。

    眼见这等“风景撩人”，周宣默感到原本因为一上午没有喝水而干渴的嗓子更加有些饥渴难耐了——只不过这“渴望”显然跟“水”无关。

    顾青青在不上班的时候也经常是“大背心、大裤衩、露胳膊、挽袖子”的爷们儿打扮，因此丝毫没有意识到现在的她对于周宣默来说是多么诱人，还甚至好死不死地探过身去递过文件夹。

    “Boss，是这个。呃，另外……”她有些不好意思地挠挠头发，“谢龗谢你费了那么大功夫帮我修理那台手机，现在完全没问题了。”

    这样的动作之下，原本就很宽松的前襟由于顾青青向前弯腰的动作，几乎相当于将胸前的春（）光更加清晰地暴露在周宣默的面前，简直可以用“一览无遗”来形容。

    眼前的顾青青一副美人衣衫半遮半掩，面含柔柔感激的笑意，如果周宣默没有任何的反应，那么他绝对要么是弯的，要么是“力不从心”。所以，当顾青青正打算收回自己递出文件夹的那只手臂的时候，却被周宣默牢牢地抓在了手中。

    “……不是这个文件夹么？”顾青青丝毫没有注意到周宣默眼中暗藏的火苗，只感觉眼前的周Boss的目光似乎比平时还有穿透力？总感觉自己仿佛要被这样的目光千刀万剐（大误）了。

    此时的周宣默有些后悔如此冒然的拉住顾青青这一举动了。看她那完全不在状况公事公办的表情，明显根本不明白刚刚发生了生么事请。

    不过——他的手却没有放开——这掌中的触感真是让人爱不释手啊！周宣默心中微微喟叹道。

    不同于顾青青手掌的微微粗糙，她手臂上的肌肤可谓十分细腻柔滑。不同于一般女性肌肤触觉上的绵软，由于她长期锻炼打工，皮肤光滑而紧致，没有一丝软塌塌的赘肉。

    这样美好龗的触感让本来就已经有些“火大”的周宣默更加心猿意马。可是他并不是精虫上脑就智商全无的急色鬼，周宣默明白，如果自己用强，即便以他真正的实力不可能被顾青青再次摔出龗去，但估计眼前这死心眼儿的丫头会立即辞职不干的。

    于是他顿了顿抬眼说道：“你煮的面味道还不错，这就当做是我替你修好手机的谢礼了。”

    “是你先将我的手机故意朝着浴缸里仍的，这难道不是你自作自受么？”顾青青有些不满地嘀咕。

    “将你的手机扔到水里是我不对，不过我已经提出买一个更好龗的作为赔偿——只不过你当时拒绝了。所以是你自己拒绝了赔偿的机会。”周宣默十分无耻而淡定地偷换概念。

    顾青青却没有反应过来周宣默言辞间的弯弯绕，只是下意识感觉哪里不对劲，可又说不出为龗什么。所以就干脆点点头表示接受他的说法。

    “可是，”周宣默叹了口气，显得十分委屈，然而眼中却凝聚着狡猾的光芒，“昨天晚上我替你联络了杨队，让你避免了很多麻烦，还一直陪着你录口供，这个你要怎么谢我呢？”