
    “……”这种充满了控诉意味的眼神是肿么回事？！顾青青感觉一阵无语：明明被拍了果照的是她把？！为龗什么做坏事的人却反而摆出了这么受了天大委屈的样子呢？！

    不过……顾青青忍不住在心底默默地捂脸：这种油然而生的心虚感是肿么回事？自己明明没有做过任何错事啊！！

    “那、那你想要我怎样谢你才满意啊？”顾青青咕哝。瞥见周宣默从眼角浮上一丝笑意，她登时心中警铃大作地补充道，“如果需要花钱，绝对不能超过五百块，不，还是三百——算了，反正你这有钱人是看不上什么贵重的东西，就别提什么花钱的东西了……吧……”

    最龗后几个字越说越小声，最龗后达到的音量级别基本上可以和蚊子叫一个等级了。虽然知龗道这么说很丢人，但是一想到眼前这个家伙才是真正做了坏事的人，顾青青那冒出一丝儿的愧疚便霎时间没了踪影。

    “况且你还拍了那么无耻的照片！”顾青青在周宣默鄙视眼神的“洗礼”下，语气弱弱地辩驳，“你好好意思向我要谢礼？！我还没有向你索赔精神损失费呢！”

    “看来有人是忘记了啊~”周宣默笑的不怀好意，再次拖长了那种让顾青青感到心惊肉跳的九曲十八弯尾音，“难道你忘记了我之所以给你拍照的最初原因？”

    “……”顾青青缩缩脖子，灭火了。好像，最先被“拍照”的好像是眼前这个人啊……

    “可是，我当时只是将你绑在卫生间里，并没有让你脱光了啊？！”顾青青愤然反驳，“而我却是全身一丝不挂，怎么看都是我比较吃亏吧？”

    “那么你希望我现在脱光了让你拍照么？”周宣默故意转移话题。

    “你是变态吗？！”顾青青狠狠地挣脱出被周宣默握在手中细细把玩的手腕，“谁、谁要看你的身体啊？！”

    “哦……你脸红了。”周宣默挑眉，“我还以为你根本对这种事情无动于衷呢。”

    “笨、笨、笨蛋！我才不是脸红，”顾青青下意识捂住脸颊，“我这是、这是……我是被你气的！”天啊，难道昨天那个细心为她修理手机的好人是幻觉么？果然眼下这种变态的样子更适合这个恶劣的男人把？！

    周宣默颇为感兴趣地欣赏了一会儿顾青青又是害羞又是炸毛的样子，虽然心里乐不可支，然而面上却是一副无可奈何的样子说道：“有什么可生气的？既然你这么在意的话我删了就是。”

    说着，周宣默麻利地掏出手机，调出那张照片按下了“删除”的选项，随即抬眼看向顾青青问道：“怎样，这下满意了么？”

    顾青青眨眨眼，再眨眨眼，不相信这个家伙会这么好说话。不对！顾青青忽然明白了周宣默之所以动作这么痛快的原因——果然，下一刻，周宣默便倒回老板椅的靠背上，懒洋洋的问道：“既然让你拒绝的理由已经消失，我是不是可以要求一下我的谢礼了——放心，不用你花费一分钱，绝对是你负担得起的。”

    这么说着，周宣默别有深意地在顾青青的周身上下扫视一周，故意将目光集中在几个惹人联想的部位——比如，胸部和臀部。

    “你想做什么？！”顾青青再次炸毛，甚至连名带姓地叫上了，“周宣默我可是警告你，如果你正在盘算什么龌龊的想法，我绝对会把你走到清醒为止！”

    “哦？你确定你能做到？”话音未落，周宣默长身而起，出手如电向着顾青青直逼过来！

    此时的周宣默一袭深灰色西装，整个人气势凛冽，仿佛化作一柄古朴无华的出鞘利刃，倏然迸发出凛冽的肃杀之意。

    同之前的那次旁观不同，眼下顾青青是直接同周宣默交手，对于周宣默那种毫无花俏却十分实用的凌厉攻击有着更加直观和正面的感受。简而言之那就是——骇人。

    顾青青从来没有过这种感觉——这种仿佛狂风暴雨的攻击让她简直透不过起来。顾青青虽不曾自高自大，但也很为自己的两下拳脚功夫而自傲，没想到今天不出一分钟，她就被周宣默狠辣的招式攻击的全无还手之力。

    眼看一记直拳要照着她打过来，顾青青虽然想要躲开，然而体力的消磨导致她的动作延迟，她明白：躲不掉了。下意识地，顾青青闭上了眼睛。

    谁知脸上没有传来预想中的痛觉，倒是顾青青感觉到腰间一紧，然后一阵天旋地转。

    等到她睁开眼睛，顾青青发现自己已经被周宣默牢牢地圈在怀里，而周宣默本人则又是那副优哉游哉懒洋洋的样子，坐回了他的老板椅，仿佛刚才那仅仅维持了不到一分钟的“男女混合双打”是一场幻觉一般。