
    同初遇的那次不同，虽然现在顾青青仍旧是被强硬地抱着，然而并不仅仅是被单纯地环抱着腰肢，而是整个人都坐在了周宣默的怀里。

    顾青青自小被母亲带大，即便即便是有很多同年龄段相处不错的男性朋友，但多是好哥们儿一般，高兴地时候可以勾肩搭背，不高兴的时候陆胳膊干一架，然后又是嘻嘻哈龗哈。

    因此，以这般暧昧的姿势，还是处于如此被动的地位，恐怕对顾青青来说，周宣默是第一个，也是唯一一个人。

    顾青青很粗神经，所以她还不至于害羞到连话都说不出来。不过她毕竟也是二十好几的大学生，不是未通世故的小白，所以眼下这种情况她感到十分的别扭。

    尤其是当周宣默带着微微超意的喘息喷在她的耳侧，顾青青仿佛又回到两人那次糟糕的初遇。

    “你……你又想做什么？”顾青青挣扎着想要起身。她感觉自己这样子坐在周宣默的怀里，整个人都要不好了。所以即便是早一秒钟都好，她想要赶快脱离这种让自己浑身上下都感觉到不对劲的状态。

    周宣默本就对顾青青存了心思，哪经得起她这样在怀里扭来转去的撩拨？心知这样下去真的要被撩起火来，然而看顾青青的脸色明明是一点这方面的意思都没有——那神情不仅仅是别扭，更多的是毫不掩饰的厌恶。

    顾青青似乎十分抗拒这些男女之事？周宣默挑眉：说起来向顾青青这般样貌的女子竟然没有男友甚至，似乎也没有什么追求者，这也是让周宣默感到奇怪的一件事。

    压下心中的疑问，周宣默低头哑声道：“你再这样动来动去，我就会认为你是在故意勾引我，我不介意在这儿对你做点什么——别忘了，你那种程度的拳脚对于现在的我可构不成什么威胁。”

    “？！”顾青青被周宣默这话一惊，立即做僵尸状，一动不动了。

    虽然周宣默并不是真的想要将顾青青怎么样，但是见她这样“听话”反而有些小郁闷：这死女人，就这么厌恶他的碰触么？

    周宣默明白，自己目前不可以逼得太紧。然而这样的温香软玉抱满怀，如果不做些什么的话，他实在是有些不太甘心。

    于是，周宣默问道：“怎样，现在我可以提出我的要求作为谢礼了吗——还是说，其实你根本不是诚信道谢，只是敷衍而已？”

    不得不说，周宣默还是十分了解顾青青的性格。果然他这么一说，顾青青又开始纠结起来了：毕竟从昨晚开始周宣默的确是一直在帮她的忙，而且对方也保证了他的条件一定是自己能够承受的，如果再这样别扭，会不会显得小家子气了？

    “谁说我不是成心道谢了？”顾青青咕哝道，“只是，谁让你总是坏心眼耍弄我？！”

    虽然是抱怨的语气，然而由于顾青青感到心虚，所以声音压得很低，再加上这样撅着嘴巴委委屈屈缩在周宣默怀里蜷成一团儿的样子，倒不像是抱怨，反而像是撒娇了。

    即便理智上周宣默明白，这个女人绝对不可能——至少现在不可能——对着自己撒娇，然而这种娇嗔的样子还是很好地取悦了他。

    于是他低笑一声，伏在顾青青耳边说道：“我们第一次见面的时候，你竟然那样厌恶的的吻——我自认技龗术还是不错的，而你竟然狂吐不止，真是令人伤心。”周宣默作心碎状，“所以，我要求的谢礼就是：吻我一下，怎样？”

    “……”

    虽然顾青青没有说出任何拒绝的话，但是那瞬间变得惨绿的脸色，还是让周宣默的脸色再次有了变黑的趋势。

    被如此赤（）裸（）裸的嫌弃，而且是两次，别说周宣默只是对顾青青有兴趣，就是真的动了感情，想他这般一向高高在上的骄傲性子都有些脸上挂不住了。于是，周宣默便兴味阑珊地打算让顾青青起来，该干什么干什么去。

    不曾想他的话尚未出口，就被顾青青将脸转向了她，随后，唇瓣上传来一阵剧痛——他被啃了！

    没错，就是被“啃”了。这种不管不顾毫无计较生生将他的嘴唇咬破的架龗势绝对不能叫做“吻”。

    周宣默不由得回想起顾青青让人不忍卒听的堪比杀猪的“叫（）床”声。比起那个简直能够让自己一生不举的叫声，眼前恨不得将自己的嘴巴啃下来的“亲吻”反而是小巫见大巫，反而不算是什么问题了。

    余光瞥见近在咫尺的女人和人打架斗殴一般恶狠狠地“啃”着自己，周宣默心中暗自浮现一丝愉悦，随即便痛得皱眉：这女人！自己的嘴巴快要被咬烂了！如果将她追到手，这首当其冲的就是，一定要训练一下她的技龗术。

    一边在心中默默地盘算，周宣默一边将怀中的小女人拥得更紧一些。