
    时光脚底一个抹油，从“索吻事件”之后“哧溜”一下子就又溜过去两天。

    这两天顾青青忙的好像是满速的陀螺，一刻都停不下来。如今是年末自然也是原因之一，不过另一个很重要的原因就是——“林娇那个女人一定是故意的！竟然在这么要命的时候请病假！！”顾青青咬牙切齿地在自己的办公桌前做咆哮姐状。

    没错，原本作为顾青青的帮手，林娇可是分担了相当一部分的工作量。如今两个人的工作突然压在顾青青一个人的身上，还有准备后天晚上的晚会事宜，顾青青劳累的程度可想而知。

    因此即便是两天前补眠过了，这几日因为几乎没有睡眠时间，顾青青也挂上了两个浓重的黑眼圈。

    “这个跨年度计龗划表竟然要复印一百份！”顾青青看着手里厚厚的一打纸，站在复印室的打印机前面，用那占满墨渍的污黑双手“爱抚”着抚摸着打印机的机顶，“复印机小乖，不可以再罢工了哦——不然姑奶奶我一定将你大卸八块回炉重造！”

    也许是顾青青言辞之间的杀意太过明显，这一次复印机竟然没有出现任何问题。即便如此，等到顾青青将热腾腾的一百份文件完全拿到手的时候，也已经是一个半小时以后了。

    正当她准备将这些文件分成一百份的时候，复印室的门被敲响了。顾青青一抬眼，快速从脑中调出眼前之人的个人资料——是客服部的经理林小姐。

    “请问林经理有什么事么？”顾青青问道。

    “是顾助理么？”林经理不确定地问道林经理会这么问并不奇怪——毕竟她并未曾如同顾青青这样被周宣默勒令将公司的所有正式员工资料都背诵下来。而顾青青虽说身处要职，但进入“宣阳国际”满打满算还不到一个月，因此如林经理这般不长到总裁办公室露面的中层管理者对她不熟悉也是自然的。

    “是我。”顾青青点头，“是总裁找我有事？”

    “嗯，似乎是急事。”林经理看着顾青青手上一大摞资料，忙走过去问道，“这些要送到哪儿，我来帮忙，你快去总裁那儿吧。”

    “诶千万别！”顾青青连忙一个侧身闪开，“林经理，你还是找一个，不，两个人来帮忙吧，毕竟这还是挺沉的。”要知龗道她搬着这些东西都感觉到费力，别说是眼前看着各种弱不禁风的妹纸了。

    原本林经理还在嘀咕：你一个小丫头能搬得动的，我都三十岁的人了还搬不动么？结果当一名货真价实的汉纸被那一摞文件累的走两步就撂了挑子，林经理终于信了顾青青的话。

    而当林经理和那个倒霉被挑来做苦力的汉纸回到办公室的时候，立即对顾青青“外表很弱小，内在很强大”的“事迹”大家宣传。于是在顾青青毫不知情的情况下，她“巨力金刚女神”这个“囧囧有神”的绰号在公司内部正是渐渐传开。

    于是在若干年后——顾青青斜眼看着躺在身旁的某男，做思索状：“为龗什么当年公司那么多青年才俊，只有你一个人追我啊？”

    某男将浑身光裸的小女人拽进怀里，亲亲她的唇瓣，虽然目光宠溺温柔，然而语气却极尽讥讽嘲笑：“听听你在公司的‘雅号’就知龗道了——巨力金刚女神。”

    “哼，那又怎样？‘女神’说明我的长相对于公司的众单身汉是憧憬。”顾青青不服气。

    “亲爱的夫人，请不要省略前面的修饰词——巨力金刚，啧啧，听着就毛骨悚然。所以你这样的暴力女只有我敢娶。”

    “三天不打上房揭瓦，你欠教训！”顾青青怒了，翻身骑在男人的腰上。

    “哦？怎么教训，用你的身体‘教训’我？为夫乐意之至……”

    ——自然，如今的顾青青尚未“领教”到这“雅号”的威力。此时她心中正快速回想着自己的工作是不是有什么疏漏。毕竟，周宣默如此着急的让她即刻去总裁办公室，可并不是十分常见的情况。

    “Boss，请问工作上出了什么事？”一推门而入，顾青青便焦急的问道。同时在心里祈祷：老天爷啊求求你不要是什么大乱子，现在她已经忙的要死了！

    见顾青青这般如临大敌的样子，周宣默便知龗道她想差了。示意她关门，周宣默沉声道：“不是工作上的事，而是前两**被歹徒围攻的那个案子，”

    他示意顾青青坐下，还倒了一杯热水给顾青青：“有件事情要告诉你——你曾说有一个被你过肩摔头部着地的人，他死了。死因是猛烈地撞击导致颅内血管瘤破裂，加之剧烈运动导致的大出血。”

    霎时间，顾青青的脑中一片茫然，片刻之后才艰难地问道：“你们……怎么知龗道是他？”

    “还记得你的鞋子上沾了血迹被拿去检验么？”周宣默沉声道，“当时送检的时候，血液没有干，杨队便猜测顺着这滩血迹能可能会追查出一些线索。于是他们请求附近所在的三家医院和五家卫生所提供当晚入院治疗的人员名单。运气好龗的是，有一人符合，而运气不好龗的事，那个人已经死了。”

    “……这么说，是我，杀了人？”顾青青的问话很小心很小心，仿佛怕惊扰了什么一般，充满了迷茫和无措。明明手中有一杯热气腾腾的白水，然而顾青青却感觉如坠冰窟般寒冷。