
    一瞬间，顾青青产生了前所未有的恐惧和迷茫：她杀人了是么？

    周宣默一直一瞬不瞬盯着顾青青脸上的表情变化，见她的一张笑脸倏然变得像是白纸一样毫无血色，就知龗道她绝对是想差了。

    姑且不过那人的死因根本不是顾青青直接导致的，即便当时顾青青是真的有心杀了他，在那种被多人围攻的情况下，顾青青也只会被算作正当防卫——这种算得上拦路劫道的行为不同于偷盗，即便被害人反击再怎样过激，都不存在“防卫过当”一说。

    然而，如今周宣默却不能跟顾青青这样讲——毕竟在她的心里，无论是否触犯法律，这条人命也是因为她的原因才丢失的。顾青青虽然不是以德报怨的圣母，但毕竟是普通人。得知自己的手上结束了一条人命，心情自然会十分沉重。

    周宣默缓缓做到顾青青身旁，将温暖的大手慢慢放到她的头顶，沉声用一种不容置疑的语气说道：“这不是你的错——那个人的脑中有血管瘤是既定事实。即便是因为你那一记过肩摔让他病情恶化，也是因为他先打算对你不利。归根结底，这是他咎由自取。”

    “可是，如果不是我……”

    “如果你不出手，他们就会对你不利，然后就会面临警（）方的追捕，惶惶不可终日，或者很快被逮捕——虽然没能逮捕他们，但你只不过是提前做了警方可能做出的举动而已。”

    说实话，周宣默的性格委实不太适合当什么“知心哥哥”之类的角色，那种冷冰冰的表情，是在不太像是安慰人——倒是有几分审犯人的架龗势。

    不过很神奇，也许是头顶的大手太过于温暖，又或者周宣默的语气平静道理所当然，顾青青竟然恍恍惚惚地感觉，似乎周宣默讲的是千真万确的，自己的纠结的和担心是完全没有必要的。

    这么想着，她原本感觉惶惑惊恐的心情竟然奇迹般的恢复了很多。虽然不能做到完全的不介意，可是至少不至于像是刚刚那般脑中一片空白了。

    “周宣默，”顾青青抬起头，第一次叫出他的名字，“谢龗谢你，我感觉好多了。”

    眼前的女子虽然眸中依旧深藏着不安，然而充满感激的眼中盈满笑意，让周宣默的心中微妙地柔软了一下，有些酸，有些痒。这种感觉他之前不曾经历，因此感觉有些奇怪——不过，感觉还不坏。

    这回，周宣默并没有趁着氛围良好就做出点什么吃豆腐的行为——毕竟这个时候有点不适合。他只用将放在顾青青头上的那只大手揉乱了她顺滑的发丝道：“总之你只要知龗道你自己并没有做错任何事情就可以了。”

    想到联欢会的事情，周宣默问道：“明天就是正式开演。虽然之前我说的很严肃，可是我们毕竟是业余的，那帮领导和记者也只不过看个热闹，如果你不舒服，就不必勉强自己，我找人替换。”

    “那怎么可以？”顾青青立即站了起来，“虽然我承认，这件事情对我的打击很大，但是请Boss大人放心，我一定不会因为这些个人问题影响到正常的工作！”

    周宣默有些无奈的苦笑：自己只是想要体谅一下她的心情，给她放两天假而已。不过在这个十分独立要强的女人眼中看来，自己这一番话似乎变成了对她自我调节能力的质疑了。

    “好吧，既然你坚持，我就不勉强……”

    “铃铃铃——！！”周宣默的话被一阵突兀的铃声打断——是顾青青的手机。

    “是谁啊……？”现在是上班时间，这个时候即便是有联系她的人，通常也是公司内部的人。自然，拨打的也是公司的内线电话。因为顾青青并不在外跑业务，所以这时候接到手机来电还是很少见的。

    一边小声嘀咕着，顾青青一边掏出手机查看，随即微微皱眉道：“这好像不是手机，更像是固定电话？”

    “会不会是你家人或者亲戚找你有事？”周宣默提醒。

    “不会，”顾青青摇头，“家里的固定电话我记得。”虽然心中一串的问号，但是顾青青还是按下了接听键。

    “你好，我是顾青青，请问有什么事？”

    “……”对方并没有马上回答，不过顾青青注意到，对方似乎在一直很急促的喘息。对方在剧烈运动么？

    “请问您找哪位？”顾青青再次问道，“如果不说话我就……”

    “青青救我！”电话那端传来了十分急促而颤抖的声音——竟然是前两日“请假”了的陈娇！她的语气十分慌乱，而且有些语无伦次，“他们不停地虐待我，我不敢报警……青青都是我的错！我不该惹到他们的……可是我没想到……”

    陈娇说的前言不搭后语，顾青青也听得一头雾水，她连忙安慰道：“你先别急，先告诉我你在那里？”

    “我、我不清楚这里是哪里，只是好像很靠近郊区，我、我都不怎么能听到汽车的声音，这里很破，而且……嘟——嘟——”不待陈娇说完，那边的电话就断掉了。

    听着听筒里传来的断线的声音，顾青青感觉后背一阵凉意，心中浮现出一丝不祥的预感。