
    手机上已经显示“通话结束”的字样，但是顾青青却仍旧死死地盯着手机，面色十分不好。片刻之后，她才低声说道：“是林娇……”

    将刚刚的通话内容以及林娇听上去的状况向周宣默详细地叙述之后，周宣默肯定的说道：“看来你之所以被盯上，就是林娇动的手脚。”

    “我究竟怎么得罪她了，让她这么敌视我？”顾青青叹了一口气：不得不说，即便之前有猜想过这种可能性，但得到证实了之后她还是感觉有些沮丧——毕竟被人仇视总不是一件值得高兴的事情。

    “估计她的最初目的不过是教训你一下，或者让你干脆由于害怕而辞职吧——毕竟当初她可是不惜在背后动手脚也要成为我的助理。”周宣默漫不经心地掏出手机，开始运指如飞地按键。

    “你知龗道？”顾青青十分意外。

    “嗯，毕竟是我公司内部的事情，而且职位又是我身边的，这点调查还要有。”周宣默说着，抬起头看了顾青青一眼，“把刚才那个林娇来电的号码给我——既然是固话，那杨哥查到来电地点应该不难。”

    翻了一下刚刚的通话记录，顾青青干脆利落地报出一组数字，然后叹气：“女人的嫉妒心真是可怕。”

    “说得好像你不是女人一样，”周宣默嗤笑，“而且你那是什么表情？别搞得像是被男人甩了一样。”

    “啊……只是被那么讨厌的话，果然自己也有不对的地方吧……”

    “哼，幼稚。”周宣默仍旧没有停止向杨一清发送短信的手指，“你们竞争同一个位置，必定会有一个被淘汰下去。虽然像是林娇那种稍微失意就要打击报复的很少，但是大多数被淘汰下来的心里肯定不好受。如果你连这种程度的‘不满’都承受不起，还是趁早走人吧。”

    职场如战场，看不见硝烟和鲜血，然优胜劣汰适者生存的残酷性却一点也不少。有人爬上去，相应的就注定有人被刷下来。

    “不过你这种反应也是正常的。”周宣默见怪不怪道，“虽说在学业上你和同学一定会有竞争，但那毕竟不是关乎到生存饭碗的切身利益。而如今从学校进入到职场，这种利益的竞争就会比以往鲜明的多，也尖锐的多，所以同事间的竞争矛盾会激化也算是正常。”

    “听你这么说办公室好像是古代的朝堂一样恐怖。”顾青青不由自主地嘀咕。

    “办公室和朝堂其实很相似不是么？”将手机放回西装口袋，周宣默道，“在朝堂上，皇帝就是老板，不过得罪他可比得罪上司的后果严重得多——不仅会丢掉饭碗，没准儿连命都得丢掉。”

    见顾青青脸色仍旧很差，周宣默叹了一口气道：“其实你也不必那么沮丧，在我看来那个林娇并没有往死了整你的意思——那通电话虽然是求救，但未必不是她给你在通风报信，只不过她偷鸡不成蚀把米，”周宣默冷嗤一声，“估计那帮人这回连林娇一起都饶不了了。”

    “……”顾青青不由得抽抽嘴角无语地看着斜对面翘着二郎腿的男人，腹诽道：虽然不得不说这家伙说的都十分正确，而且单从内容上来分析似乎也有安慰自己的成分，但是这种非但没有被安慰道，反而心情更加复杂的感觉是肿么回事？！

    果然，周宣默这种连“安慰人”都是绝对理性冷硬风格的人，绝对不适合当什么“知心哥哥”之类感性的角色。

    随后，取得了那组电话号码的杨一清立即展开了调查。虽然通过警（）局的内部系统很快调出了电话号码所在的范围，可是当杨一清组织警员包围那处矮楼，已经是人去楼空了，而后续调查也没有什么有价值的线索。

    得到这个消息的时候，顾青青正在同大家一起做最龗后一次排练——说是排练，当然不是如专业演员那般从头到尾完全演出一遍，而仅仅是串一串节目顺序，顺便想一想有什么细节遗忘了而已。

    “这件事告一段落之前，我都会亲自或者派人接你上下班。”周宣默表情严肃的对顾青青说道。

    “这会不会太夸张了？”顾青青虽然对周宣默这种保护行为很感激，但感觉他有点小题大做——难道那伙人还是黑社会不成？心里这么想着，顾青青便不小心问了出来。

    “还别说，这几人中间还真有刺儿头。”周宣默点头，“那个脑瘤破裂的人本身没问题，但是他有个亲哥哥可不是善茬子，曾经因为伤人致死罪被判了三十年，后来在牢中服刑表现突出，七七八八减下来，被关了十六年，半年前才出来——他和他那老弟住在一起。”

    周宣默这一番话让顾青青更加心中七上八下的，这种不安一直持续到晚会结束，然后，果然出事了。