
    不知是不是由于之前演习了很多遍的缘故，即便心中七上八下的，可是顾青青仍旧十分顺利地主持完了这场公司内部的联欢会，甚至原本计龗划之外的记者采访也回答的十分得体。

    等到曲终人散，已经是晚上将近九点半的时间了。

    这个时候自然没有回程的公交车了，而周宣默自然不会让顾青青在这种“非常时期”独自一人回学校。想到员工宿舍，于是他干脆提出建议：

    “前几天销售部有个人休产假了，她的员工宿舍正好空了出来，不如你今晚就去那里住吧。”

    顾青青拿出手机看看时间，估计没有什么搭乘末班车的可能性。而且那员工宿舍之前她申请的时候就事先看过路线，从公司到指定的公寓楼即便是不行也不过五分钟左右，想了想顾青青点点头：“好龗的，今晚我就在那里凑合一晚。”

    周宣默点点头，又问：“需要我送你么？”

    顾青青笑着摆摆手：“算了，不过五分钟而已，况且有很多同事都是回职工宿舍，人多的话也不怕有什么事情的。”

    周宣默想了想也是，于是点点头转身离开了。

    路上虽然有很多同事，但四下看了一圈，顾青青并没有发现相熟的面孔，于是她便混在人流里，跟大家朝着一个方向移动。

    这时候，电话响了。顾青青掏出手机一看，是同寝的陶乐。顾青青心中苦笑：估计是最近自己经常不回寝室，陶乐又身为寝室中最年长最爱操心的，估计是要炸毛了。

    这么想着，她接通的电话微笑着问道：“喂，乐乐女王，请问这时候召唤小的有何贵干啊？”

    “顾、青、青！”那边的陶乐很有些咬牙切齿的意味，“你又要夜不归宿？！你难道是公关？！天天要陪客人到三更半夜么？！”

    陶乐这话说实在的并不怎么好听，但是顾青青知龗道这个假小子只是关心她为她着急担心，所以并没有生气，只是将今天公司联欢，而她担任主持人不得早退或者缺席的原因解释了一遍。

    “这就是你最近总是不回学校的原因？你们老板也太黑心肠了，你一个新人竟然总是让你加班干活，没人性！这种人怎么老天不灭了他！”

    听着陶乐恨不得周宣默被天打雷劈的语气，顾青青感觉一阵心虚。

    她最近没怎么回学校加班固然是一方面，可是还有好几次是因为周宣默为了防止她太晚了一个人回去有什么意外，所以干脆让她睡在了自己办公室后面的套间里。

    不过这种事情顾青青自然不会说出来让寝室的姐妹们为自己担心，所以干脆将所有不回寝室的缘由都推到了“工作太忙，加班”这一借口上。于是周宣默自然就成了顾青青室友口中“残酷压榨员工的黑心老板”，天天受到其他三名寝室成员（单方面）口诛笔伐。

    “其实……boss他人还不错啦……”顾青青实在对周宣默无辜背黑锅有些愧疚，弱弱地出演澄清道。

    谁知这句实话在陶乐耳中就成为了另外一个意思：“我说青青，你该不会是看上你们老板了吧？”

    “哈？？”完全跟不上节奏的顾青青一愣：这乐乐是什么意思，怎么会扯到这方面来？

    顾青青这种反应，在陶乐听来就是被戳破了心事之后的惊讶，于是苦口婆心道：

    “青青，我知龗道你长得漂亮，可是你家老板是谁？人家是‘宣阳国际’的总裁大人啊！人家分分钟赚的钱顶的上咱们拼死拼活一年的薪水，这种人一定是见惯了各种美女——或者甚至包括美男也说不定！”

    不得不说，寝室有位腐女的影响力是巨大的，陶乐的思维也不由得被带跑了：“总之这种人咱们小老百姓是惹不起的，他就算对你好，也不过是玩玩而已！不能因为他送给你个什么项链之类的就放松警惕啊！！”

    “项链？什么项链？”顾青青纳闷：周宣默那家伙送过我项链？

    “刚才你发的公司联欢的图片上，你脖子上的项坠啊！那种款式一看就不是你平时的风格，肯定是别人送的啊！”

    “啊，那个啊。”顾青青了悟的解释道，“这个是做成项坠形状的小型无线通讯器，因为今天会场大乱，又有领导和记者在场，不能大喊大叫，所以boss才给了会场的主要负责人每人一个。女士的是项坠，男士的是领带夹。”

    “就像是《名侦探柯南》里面的侦探臂章的作用？好酷！”陶乐语气满是羡慕。

    “唔，不过这是借给我们的，带完了就要换回去……啊？！”

    “你鬼叫什么？！”陶乐捂着差点被刺穿的耳膜抱怨道。

    “忘记把项坠还回去了！”顾青青摸着颈间的项坠惊呼，“这么高端的东西，还是赶快还回去的好，不然弄坏了可赔不起。”这么嘀咕着，她便折回来打算再返回公司一趟——反正来回也不过十几分钟，回程也一定还有同路的人。

    这么想着，顾青青便调转回头，一边跟陶乐继续聊天，一边向着公司走去。

    因着同大流的人群是方向相反，为了避免碰撞，顾青青不得不选择行人比较少的路边。就在这时，从路旁的树林快速窜出两道黑影，其中一人抄起木棍便朝着顾青青的后脑敲下！