
    意识渐渐由一片昏沉的黑渐渐浮现出些许亮光，顾青青慢慢恢复了意识。

    “嘶——”微微一动弹，她就不由得倒抽一口冷气：疼！她感觉到补天盖地的剧烈的疼：后脑疼、胳膊疼、腿疼……总之浑身上下没有不疼的地方。

    不仅如此，顾青青感觉自己的脑袋一片昏沉晕眩，那种四周的空间都仿佛被扭曲了一般的晕眩感让她有种胃部翻江倒海的感觉，偏偏却因为五脏庙空空如也，因而什么也呕不出来——这种感觉实在是太糟糕了。

    伴随着意识渐渐回笼，顾青青缓缓睁开眼睛——映入眼帘的是有些发霉的石灰墙和接近于房顶的小小的格子窗。窗口很小，而且不知龗道有多长时间没有清理，已经呈现一种灰蒙蒙的样子，完全没有玻璃透明光滑的样子。

    所以，透过那扇窗户，虽然顾青青知龗道现在应该是白天——因为有少许微弱的光线透射进来——但是由于光线是在太过于昏暗，她甚至没有办法分辨现在是早晨、中午或者是傍晚。

    没办法，她的手机已经不在身边了。

    时间回到联欢会结束的那个晚上。当顾青青发觉改装成项坠形状的无线通话器被自己顺手带了回来，因而决定折返回去的时候，从路边闪出来的两道人影攻击了她。

    耳边响起锐利的风声的时候，顾青青便是心中一凛，朝着路边的草丛一滚，很敏锐地躲开了第一下的攻击。然而这个动作同时也让她更加脱离了众人的视线。

    而接下来接二连三从暗处闪现出来的人影更是个个带着家伙，且动作迅捷狠辣，顾青青本想大呼“救命”——毕竟旁边几步就有很多人通过，而眼下自己明显不是对方的对手。

    但是显然这伙人来者不善，且准备充分，根本不给顾青青呼救的机会。其中一人快步上前，猛地捂住了她的口鼻。

    顾青青下意识地以手肘向对方肋骨狠击，对方吃痛闷哼一声，然而却并没有躲开，而是更加死死地捂住了她的口鼻。

    一股刺鼻的味道直冲脑际，顾青青只感觉一阵头晕目眩，便渐渐昏睡过去。意识消失的最龗后一秒，耳边回响着的似乎远在天际的，从滑落手机的听筒中传来的陶乐的呼喊——“青青！青青！你怎么了？！”

    “唉……”顾青青微微叹了一口气，有些内疚地想到：乐乐那妮子，一定担心死了。但愿她够机灵，听出不对的地方赶快报警。

    大脑一阵一阵发晕，浑身疼得不行，身下的地板还在向龗上不停地渗透寒气，顾青青感觉自己若是在继续这样躺着，即便对方没有把自己怎么样，她也会先在这里被冻成“冰棍儿”。

    于是，即便浑身软的像面条儿，而且疼的像是被硬生生折成好几节儿，顾青青也挣扎着扶着冰冷的石灰墙，靠着墙角缓缓地站起身来，四处打量。

    这个房间十分简陋，十几平米的面积中堆满了破旧的纸壳箱子、木板、塑胶袋和一些乱七八糟的东西，上面都是积了厚厚一层的灰尘，看不出原来的颜色。甚至只要稍稍挪动它们一下，空气中立即漂浮着一种充斥灰尘的呛人的感觉，让顾青青忍不住嗓子和鼻子一起发痒。

    原本躺在地上的时候，顾青青还曾想着能不能借助一旁的箱子之类从窗口爬出龗去。但是仔细打量那窗子之后，她打消了这个念头——窗户不禁距离地面有两米之多，甚至在外面还镶上了铁栅栏，这样一来，即便打破玻璃，顾青青也别想出龗去。

    她害怕，二十多年来头一次这般害怕——她怕自己再也走不出这个阴暗的房间，她怕会死在这里，怕再也见不到亲朋好友……

    要是没有去还那个见鬼的通话器就好了！顾青青甚至有些怨恨自己的一时“多事”，想到这里，她的手便不由自主地触碰到了颈间，随即，一丝狂喜闪过：那项坠竟然还在！！

    缓缓移动到这个屋子唯一的出入口——另一侧墙角处的一道铁门的前面，顾青青趴在上面屏住呼吸听了听，似乎暂时没有什么声音传来，她便试着调整无限通讯器的频率，并轻声呼唤周宣默的名字。

    实际上，顾青青也明白她现在基本上是在做无用功：首先，这通讯器据周宣默说收信范围是半径五公里之内才可行；其次，通讯器上交之后会统一保管在指定位置，而那个“指定位置”根本不一定有人经过，所以即便她所在的地点并没有超出收信范围，可是被人恰好听见的可能性也十分低下。

    可是不这样又能如何呢？顾青青心中明白，这次这帮人，十有八九是找她来“复仇”的，所以她绝对不能坐以待毙！

    因此，仿佛抓住最龗后一棵救命稻草一般，顾青青不停地用冻得几乎僵硬的不听使唤的手指慢慢波动波段调试旋转钮，一边呼喊着周宣默的名字。

    为龗什么会想起那个男人呢？顾青青模模糊糊地想着。或许是每次她最最窘迫的时候，那个男人都恰好陪在她的身边吧……那么这一次，那个男人会不会也出现在她眼前？不由自主地，顾青青的心中有了一丝自己都很难觉察的期待。

    终于，许是天无绝人之路，在顾青青几乎要放弃的时候，从小小的项坠中终于传来了那熟悉的低沉的嗓音：“顾青青，是你么？！”