
    再次听到周宣默的声音，顾青青感觉恍如隔世。明明刚刚一直在拼尽全力联络这个人，可是真的取得联系的这一刻，她反而感觉有一瞬间，大脑一片空白。

    “顾青青？”半天没有再次听到她的回答，加上刚刚周宣默听到顾青青的语气十分焦急，甚至隐隐有了哭音，他感觉心中仿佛被烈火煎熬，七上八下十分不安——这种感觉甚至在周宣默进行上亿的大生意谈判都没有过。

    联想到顾青青如今可能的处境，周宣默压低声音问道：“你现在不方便说话？”

    这句话让顾青青从最初由绝望到狂喜的空白之中找回了理智，她再次谨慎地贴着门板听了听，低声回答：“暂时没关系，现在那些人没在这里，只是把我关到了一个上锁的地方。而且听门外似乎也没有脚步声和谈话声，他们应该也不在门外。”

    这种铁门的隔音效果并不好，所以如果贴着门板仍旧听不到任何响动，那么基本上就可以确定门外没有人了。

    周宣默有些感到惊讶：“他们没有绑着你？”通讯器中穿来的顾青青的行动声音十分的顺利，并没有被捆绑情况下的吃力，而对方应该已经知龗道顾青青有一定的反抗能力，竟然如此放心将她一个人丢着不管么？

    周宣默的疑惑，显然顾青青也有想到——她虽然平时都比较粗神经，但只是性格直率，并不是真正的笨蛋。于是她问道：“都不派个人来看着我，难道他们就那么肯定我不会跑出龗去？”

    仿佛是为了解答两人的疑问一般，此时周宣默的手机响了。拿出来一看，是杨一清。

    “杨一清的电话，我开公放，你也听着，也许是有关那伙袭击你的人的消息。”对顾青青嘱咐完，周宣默按下了公放键。

    “老弟是我，杨一清！那伙人基本上都抓住了！”然而说出这话的杨一清语气十分焦急，根本不像是报告好消息的样子。周宣默以及旁听的顾青青便是同样心中一紧。

    果然，杨一清的话还有下文：“但是李勇——就是那个脑血管瘤破裂死亡的小混混——的大哥李强给跟丢了！那人下起手来白刀子进红刀子出绝不手软又爱记仇，我们现在害怕他看同伙儿都被逮进局子，破罐子破摔打算先对青青妹子下死手！”

    杨一清的担心不无道理，正所谓狗急跳墙。人一旦被逼急了，什么疯狂的事情都做得出来。更何况李强原本的目的就是要抓住顾青青这个“罪魁祸首”给他弟弟报仇，在大势已去的情况下自然是先想着报仇——不管怎么说，死也要拉一个垫背的不是么？

    “现在你们刑侦队的人有没有李强藏身地点的线索？”周宣默问道，“抓住的那几个小混子没说什么吗？”

    “没有。李强以前是个兵痞子，很有一套反侦察的本事。而且他也很小心，几个混子不知龗道最龗后青青妹子被关在哪儿——他们只负责将她弄晕了带过去而已。”

    顾青青越听越心里越凉：这样一来，要想找到她所在的地方不是越来越困难了？

    “我……我会死么……”顾青青颤声喃喃自语。被长时间独自关在密闭空间所带来的恐惧和压抑，伴随着杨一清一番话终于让她打到了理智崩溃的边缘——毕竟平时就算再怎么逞强，到底顾青青也是个普通的二十岁出头的年轻女孩。

    听到听筒中顾青青的嗓音透出不寻常的脆弱之感，周宣默心中一紧：如果身陷险境的她本人首先放弃了，那么就算是有一线希望也会消失。这个时候，绝对不能让顾青青产生“认命”的消极想法！

    打定主意，周宣默拎起手机朝着杨一清快速吩咐道：“把你们刑侦队追踪无线信号的机器带到我公司上次你来的那个一楼会客室，要快！”说着挂了电话。

    “……”盯着已经出现“通话结束”字样的手机屏幕，杨一清无言：这个周宣默，真以为自己是他手下的员工么？竟然把自己随便呼来喝去……

    虽然心中这样想着，可是杨一清还是动作麻利地拨通了另一个电话：“喂，老沈吗，跟你借样东西……”

    按下杨一清不说，回到周宣默和顾青青这边。顾青青正在因为自己凶多吉少的处境而感到有些万念俱灰，便听到项坠里面传出周宣默的声音：“如果你想等死，就这么唉声叹气下去吧。”

    “？！”顾青青心中一动，原本暗淡的双眸倏然一亮，也不顾得周宣默语气恶劣，急忙问道，“你是不是有什么办法？！”

    “哼，我有什么办法，你这个当事人都一副要死不活听天由命的架龗势，我这个旁人做什么先吃萝卜淡操心？”

    “谁、谁说我要死不活啊！你已经想出把我救出龗去的方法了对不对？！赶快告诉我啊！”生死关头，顾青青也顾不得其他，语气急促地问道。

    实则，周宣默心中也没有几分把握能够救出顾青青。但是他明白，此刻的他即便心中再不托底，也不能表现出丝毫。于是他依旧维持往昔平静沉稳的声线道：“方法倒是有，不过就看你肯不肯乖乖配合了。”

    虽然周宣默不知龗道顾青青全力配合会不会脱离险境，但是他明白，如果任由她沉浸在消极悲观的情绪里，那么可真是一点希望都没有了。