
    顾青青经历了最初的恐惧无措以及后来的狂喜、忐忑，也许是情绪的波动太过于剧烈，到现在反而能够平静下来了。于是她深吸一口气，低声问道：“你说吧，我该怎么办？”

    见顾青青的情绪已经稳定下来了，周宣默开始说道：“首先，你脖子上面带着的那个通讯器，它的信号覆盖半径是五公里。也就是说，你所在的位置一定在以我现在所在的位置半径五公里以内。”

    半径五公里，虽然听上去虽然范围依旧不容小觑，然而同整个A市的范围比较而言，这已经是非常窄小的范围之内了。但是即便如此，若要在短时间内将这一范围内的每家每户搜查一遍，却也是不现实的。

    因此，如果想进一步指导顾青青所在的位置，需要获得更多的讯息。

    “你那里可以听到马路上的汽车声吗？”周宣默问道。

    “嗯，还是听得很清楚——说起来这房子的隔音和保暖的效果实在都不怎么样，我都要被冻成冰棍儿了！”

    嗯，还懂得开玩笑了，看来这女人的心态调整的还真是快啊，周宣默不由得心下感慨：明明刚才还一副要哭出来的样子，仅仅是有了一线希望，便能够迅速调整过来，果然不愧是他看上的女人么？

    随即周宣默不由思忖：嗯，这么说来可以肯定顾青青所在的位置是临街方向。那样的话小区的院落中央之类的地形就可以排除。

    等等，她说自己要被冻成冰棍儿了？看看外面明媚的阳光，现在明明是阳光最为充足的时候。更何况今天的天气十分晴朗，难道她被关在阳光照不进去的地方？

    想到这里，周宣默问道：“你那里背阴么？”如果被阴的话光照便是夕照日，也就是只有下午阳光才能照射进入室内。而现在是上午十点钟，因此如果不是背阴，他还实在不知龗道有什么情况阳光会照不到。

    “不，我这里倒是可以照进阳光，只不过照不到我这里——窗子太高了，所以光线是照在墙上的，如果我踮起脚尖，勉强能够让阳光照在脸上。”顾青青一边踮起脚尖试了试。

    “你现在距离窗户所在的距离是多少？不用准确数值，大致就可以。”周宣默突然天外飞来一句话。

    “哈？你问这做什么？”顾青青一头雾水。

    但是周宣默的做事风格就是无论做什么一定有他的道理，因此虽然有些对这个男人的做法摸不着头脑，顾青青还是回答道：“你等等啊……”

    窸窸窣窣的一阵声音，夹杂着隐隐的咳嗽声，过了约莫两三分钟之后，麦克里便再次传来顾青青的声音：“咳咳，大约八米的距离，应该比较准确，呸呸呸……”

    “准确？”周宣默从办公桌的抽屉里抽出几张复印纸，一面运笔如飞地写写画画着什么，一边同顾青青保持着通话。

    “是啊，我用自己的身高测量的。我自己是一米六一，勉强有五个我的身高的话就是八米咯。”

    “……你该不会是躺在地上用身高做标杆吧？”周宣默忍不住抽了抽嘴角。

    “是啊，不然我能怎么办？”顾青青翻了个白眼儿，“反正我这一身衣服已经脏的不成样子，再脏一点也没什么了。”

    “……”这个女人……周宣默再次无语了。

    “话说你到底为龗什么问我这个距离啊，做数学题么？”顾青青问道。其实平时她并不是打破沙锅问到底的类型。然而现在这种同周宣默不停交谈的方式能够让她减轻心中害怕的感觉和紧张。

    周宣默何曾不知龗道顾青青故作坚强背后的恐惧？因此很少见的将自己所有将要进行的事情全都逐一讲给了她：“一般来说，你见过多少将窗户设计的那么高的房间？”

    “这么说来……一般的窗户的确没有这么高。”顾青青后知后觉地想到。其实这“后知后觉”也并非单纯因为顾青青比较粗神经，而是“墙上有窗户”这种事情在太过寻常，寻常到即便她下意识感觉那种设计有些不对劲，却也一时半刻说不清这“不对劲”到底在哪儿。

    于是经过周宣默提醒，她终于发现，为龗什么这房间明明并不狭窄，却总是感觉这房间给人的感觉尤其压抑——就是窗户的位置太高了！

    “一般情况下，只有仓库才会有这种设计。而按照你所说的环境，你所在的位置在废弃仓库的可能性很大。再推测出窗户的高度，就可以大致锁定特定的几个仓房……”

    说话间，周宣默的纸上已经出现了下面几条：

    1、半径五公里之内。

    2、窗户向阳，十点钟阳光可照入。

    3、特别要注意窗户高建的仓库类建筑，窗户距离地面约三米半。

    4、临近马路边，可闻及车辆的声音。

    将上面的内容发送给朝着这边赶来的杨一清，周宣默心中明白，顾青青一定被关在符合上面几个条件的建筑之内！

    现在顾青青那边，李强随时都可能回去，他们的时间，不多了！