
    “宣默！青青妹子那边情况怎么样？！”甫一破门而入，杨一清便冲口问道。

    “暂时她还是安全的。估计你派下去的巡警起到了作用，要躲过你的人的视线估计让那个李强很是扎手啊。”周宣默说着将剩下那七八个通讯器都扔在桌上，对着包括杨一清在内的几名警察道，“人手一个，不够的两人一组。”

    与其同时，周宣默扫了一眼前来的几人：嗯，很好，都是按照他的要求换了便服。虽然那些人不会听他的话，但是有杨一清这个刑侦大队长在，周宣默不怕底下的人扎刺儿。

    刚刚杨一清来电话，由于现在时间将近年关，A市作为综合性大城市，交通量激增。加之是又赶上期末考时段，因着以上两个原因，交通事故和使用通讯设备作弊的案件发生率激增。所以刑侦大队配发的追踪无线信号的仪器目前完全都被调出龗去使用了。

    不过周宣默这里因为有不止一两个通讯器，这个时候倒是可以勉强作为锁定范围的工具。

    “没想到当初不过是为了一时的方便，现在倒是派上大用场了。”周宣默冷哼一声，随即将几张纸拍在办公桌上，“搜索范围我已经标注在这些地图的复印件上了，杨哥，你将我给你的短信群发给他们了吧？”

    “嗯，已经群发了。”杨一清口上应着，手上却是没有闲着，迅速将那标注好收讯范围的地图派发给跟自己前来的几个人。

    “右上角这是什么？”警、察甲好奇的皱眉，“顾小甲？”

    “着这里写的是顾小乙。”

    “我是顾小丙。”

    别说这些小警、员，连杨一清都是一头雾水的样子，于是周宣默解释道：“现在虽然锁定了搜索范围，但是这个通讯器可没有追踪信号强弱的功能。所以只能用笨方法，将搜索范围划分成几个区域，每人负责其中一个区域。”

    “原来如此，半径五公里本就不是特别广的范围，如果再分成几等分的话，那么就可能在短时间内找到受害人！”其中一人恍然，随即不解道，“可是对方很可能持有凶器，甚至还有人质在手，一人未必能够应对啊。怎么才能请求支援呢？”

    “所以我们要有一个‘四处搜索’的借口——装作找人就是个不错的理由，”周宣默的目光瞥向自己手中那张地图右上角“顾小辛”三个字，“不同的人负责不同的区域，再‘寻人’的时候一定要大声呼喊。顾青青那里能够听到马路上的声音，因此如果我们接近，她应该能觉察。”

    “可是既然受害人也有这种通讯器，也就是同时能听到所有人的声音，不是分不清是哪个区域的人在找她么？”另一名警、员问道。

    “我刚刚让她在觉察到不对劲的时候就立即将她自己的通讯器调至静音，这样一来就变成我们单方面只能听到她的情况，而她如果想要听到我们的声音，就只能来自外界。”

    “原来如此，”杨一清大致明白了周宣默的意图，“这样一来，一旦青青妹子那边听到了，就会通知我们，到时候所有人都集合到相应地点去支援就可以了！”

    这么解释着，他看者周宣默流露出了感佩的神情——这个男人，无论什么时候都是让人出乎意料啊。

    “真是，你不来做刑、警真是暴殄天物。”虽然不是第一次这样说，但是杨一清再次由衷的感叹道。这种推理能力、组织能力、反应能力，还有他本身的素质，都是不可多得的，有时连自己这个“内行”都要甘拜下风！

    “你别跟老头子说一样的话。”周宣默淡淡回道。

    “就是这样——顾青青，你听明白了么？”周宣默将视线转移到胸前的领带夹，“目前为止我只能想出这种方法，但这并不能完全保证你的安全！”

    时间太短，人手不足——更何况这种可能发生性命危险的事情也不是随便什么人都能委托帮忙的——他也只能想出这种方法了！

    “我明白。”顾青青的声音从领带夹里面传来，“但是即便如此，也比在这里等死要好啊——那个人不是随时都有可能来到这里将我弄死不是么？”

    “嗯，你一定小心随机应变。现在别再到处折腾，看看四周有没有什么趁手的家伙做防身的，尽量拖延时间。”周宣默一边同众人朝外面快速走去，一面同顾青青保持着通话。

    “知龗道，我会随机应变的……”顾青青低声应道。

    “嗯，这次回来一定给你封一个大红包。”

    “嘿嘿嘿，这就对了，这可比什么‘压惊酒’实惠多了。”顾青青笑嘻嘻地说道，只不过那笑声听上去并没有平常那样有精神——毕竟时间已经过去一夜加一个上午，没吃没喝饱受惊吓的状态下顾青青能够平时的精神头才怪。

    “另外还有就是……”顾青青打趣道，“Boss，你那个‘甲乙丙丁’的取名方式真是太逊了！”

    听着顾青青的吐槽，周宣默头一次没有生气，反而有些庆幸她仍旧平安。但这份庆幸未能维持多久，就在周宣默走出公司大门的时候，通讯器传来顾青青一声低呼——“有脚步声过来了！”

    周宣默闻言，霎时间心中一沉！