
    几乎是在顾青青将自己的通讯器调至静音的同时，门口便传来了细碎的开门声。然后随着“咣当”一声巨响被从外面踹开了。一个身材魁梧、身着洗旧了的迷彩服、眼神阴鸷的中年男人出现在门口，面色不善地瞪着她。

    虽然早已经对来人心中有数，但是顾青青明白，现如今自己绝不能流露出自己同外界有所联系的样子，否则很可能会让这人更加急着对自己下手！

    于是，顾青青神情戒备地看向来人问道：“你是谁？抓我来做什么？”

    “哦？你知龗道是我抓你来的？”来人——也就是李强——扯出了一个毫无温度的冰冷笑容，“谁告诉你的？”

    顾青青心下一沉：这人感觉好敏锐！到现在这个时候，她才如此直接地感受到“能够将一群警、察甩掉”的人的厉害。

    不过顾青青很快便急中生智道：“你那么臭着一张脸连，就差写上‘我要收拾你’这几个字了，怎么看都不像是来救人的吧！”

    这倒是，李强并没有掩饰他身上的恨意和杀意，因此倒也接受了这个说法。他向屋内走进两步，随即向后一个勾脚，将门关上，并反手上了锁——说是锁，实则只是一道细铁链。不过在李强看来这就够了。

    顾青青下意识地向后退，因为直觉告诉她，这个人十分危险，好像是随时能够扑上来将人的内脏掏出来撕碎之后吞掉的野兽。

    现在她的手里只有一根刚刚从旁边那堆破烂里面翻出来的一根木棍。然而充其量只能多一些安慰作用——毕竟这棍子只有成人小臂粗细，顾青青确信就连她自己都能应对。

    “看来你很明白自己的处境啊。”李强将手指的骨节掰得咔咔作响，仿佛评价一件商品一样上下扫视一下顾青青，“哼，昨晚没注意，你这贱、人还长得不错，不如就给我小弟下去当个伴儿吧！”

    说着，李强的脚便挟着劲风朝着顾青青招呼过来。顾青青暗道糟糕，连忙一个侧身，李强这一脚便结结实实踹在了顾青青身后的废弃木门板上。

    李强这一脚将整个门板都踢得四分五裂，看的顾青青更是心惊肉跳：如果这一脚落在自己身上，十有八九就要骨折了！

    想到这里，她更加不拥有自主地握紧了手中的木棍，想趁着李强的脚陷在那一堆破烂儿里面的时候看能不能借机逃跑。

    不曾想，李强的背后好像是长了眼睛一般，顾青青刚一动，他就立即一个后扫堂腿，将一堆废纸壳、木板碎片都带了起来，反而让顾青青措手不及，只得用手中的木棍将那些飞起的障碍物扫开。

    几乎是在下一瞬间，李强再次朝着顾青青出手。顾青青只觉得对方的手中寒光一闪，她便下意识地举起木棍迎了上去。只听“咔”地一声响，顾青青感觉手上木棍的重量一轻——却是那木棍被整齐地削下去了一大截，只剩下小半段在她手上了。

    顾青青定睛看去，这才发现，李强的手中不知何时多了一把弹簧刀！

    顾青青心下发凉：看来这人是铁了心要往死了整自己啊！这么想着，她愈发不敢大意，也打消了劝说对方放弃歹念的心思——此人明显是丧心病狂了，她不认为此时费口舌能够有用——只是更加小心地躲避开那冰噬人的刀锋！

    不得不说，顾青青的空手道没有白练，好几分钟过去了，她也没有被刺中。只是顾青青明白，这种一味躲闪的方式并不是长久之计，因此，她瞄准时机一个大力侧踢，将对方那柄弹簧刀踢得刀身刀柄断成两截。

    “哦~做的不错啊！”虽然口中说着夸奖的话，然而李强的眼中却是半点笑意也没有，“猫捉老鼠也玩够了，下面还是上主菜吧——让你这个贱、人蹦跶这么久，我也算仁至义尽了。”

    话音未落，顾青青便感觉李强的速度突然加快了！随即她感觉腰腹一阵剧痛——却是对方一个横扫，击中了她的腹部！

    一下子被扫出龗去很远，顾青青狠狠地撞在了对面的墙上。绝大的冲击力和疼痛让她不住地咳嗽起来。

    而李强则狞笑着居高临下地看着顾青青痛苦地挣扎，手中则“咔嚓”一声，将一柄装了消音器的手枪上膛，指着顾青青的一双腿说道：“你还真有精神，竟然能够上蹿下跳的这么长时间——那么，就让你老实一点吧。”

    话音未落，便是“啪”的一枪！

    “啊啊啊——！！”霎时间，闭塞的空间内，充斥着顾青青撕心裂肺的惨叫声！！