
    顾青青那一声惨叫仿佛是一支利箭刺入通讯器另一端众人的耳朵，同时也刺入了周宣默的心中，让他感觉心里一阵抽疼——到此刻他才发觉，自己似乎比想象当中更加在乎这个女人。

    既然如此，那么更要尽力将她救出来，然后……

    然后怎样么？周宣默并没有什么具体的打算。现在他心中所想只有一件事：快点，再快一点，将顾青青从那危险的境地解救出来！

    虽然心中担心的不行，然而听到顾青青那一声惨叫之后，周宣默却从某种意义上放下了一半的心：顾青青还能叫得出来，叫的那样惨烈，至少说明她还活着，至少说明，这场营救行动还有成功的可能性。

    可是，顾青青——周宣默在心中默念这个名字——你究竟在哪儿呢？

    此时的顾青青并不知龗道周宣默之于她的感情变化——不过即便是知龗道了，恐怕她也没有什么多余的力气去思考应对了。

    她现在的脑中只剩下一个字——疼！！

    无边无际的剧痛从右侧的小腿一直蔓延到全身。这痛感实在是太过于剧烈，以至于顾青青原本由于背部撞上墙壁受到重击而导致的疼痛在这腿部的剧痛之下都显得几乎无足轻重了！

    顾青青的脸由于剧烈的疼痛而呈现出一种青白色，额前的碎发被沁出的冷汗完全打湿，黏在了前额和脸颊上。

    “怎么样？子弹的味道是不是不错？”李强居高临下，面带着恶意的笑容，欣赏着顾青青由于剧痛而忍不住蜷缩身体浑身颤抖的样子。然后，仿佛觉得她痛得不够厉害，李强上前两步，重重地朝着顾青青刚刚受过枪伤的地方狠狠地踏了上去！！

    “啊啊啊——！！”顾青青再次惨叫出声，随即她剧烈地反抗。

    然而，即便是在万全的状态下，顾青青尚且不是李强的对手，更何况是饿了一夜加一个上午，身体虚弱甚至一条腿还受了枪伤的她？！

    只见李强一把揪起顾青青的长发，将她的头狠狠地撞在墙上！只听得“咣”地一声闷响，墙上登时开出了一朵血花！！

    一瞬间，顾青青感觉自己的整个头部都似乎要被撞得四分五裂了！她的耳朵嗡嗡作响，眼前也是一片晕眩和昏暗。等到李强放手的时候，她甚至根本都站立不稳，“咕咚”一声便栽倒下去！！

    原本顾青青认为，如果自己就这样干脆顺势装作昏过去，或许能够拖延一会时间。然而她没有想到，李强虽然下手狠辣，却因为有意要折磨她，并且要尽量延长折磨的时间，手上的力道却是保留了三分的。

    见顾青青躺在地上一动不动，李强立即照着她受伤的那只腿狠狠地再次踩了下去，仿佛还嫌她不够疼，李强甚至恶意地在上面来回碾压着骂骂咧咧道：“别TMD给我装死！老子还没有玩儿够呢！”

    虽然疼的恨不得让李强干脆一枪崩了自己利索，但是顾青青还是不甘心就这样死去。腿上的枪伤由最开始的剧痛已经渐渐痛得麻木了，顾青青心中却是在盘算着怎样可以逃出龗去。

    突然，她余光瞥见自己所在位置旁边两三步的距离便是那道仅仅上了一道铁链锁的门，于是顾青青便装作体力不支，不再去反抗。然后，突然拼尽全力朝着那道铁门冲了过去！

    李强此时是踩着顾青青的，原本就是重心不太稳。另外，顾青青这一猛然起身的动作吓了他一跳，于是一个踉跄，“蹬蹬蹬”后退了两步，差一点摔在地上。而顾青青则是趁着这个空档，拼尽全力冲到了出口旁边！

    实际上顾青青这一突然发难的举动，完全有可能逃出生天。但她忘记了一件事，那就是——“啪！”

    “啊——！！”顾青青触上门锁的那只手传来一阵剧痛——是李强再度开枪了！虽然由于并没有太过瞄准而产生了偏差，使得原本打算击碎她腕骨的子弹仅仅击中了右手小臂，但这种擦伤程度带来的疼痛却足以让顾青青松开手了！

    “哼，还真是不老实，看来得让你更加‘安分’一点。”李强冷笑着。

    而此时此刻，顾青青的心中涌现出了真正的恐惧与冰冷：她再度激怒了眼前这个疯子却没有逃脱升天！这下子，恐怕她的处境会更加险恶了！

    难道自己今天注定要命丧于此？

    就在顾青青几乎要绝望的时候，耳边突然传来一个若有若无声音——“顾小辛！”

    “顾小辛”？！这不是那“甲乙丙丁”系列里面的其中一个名字么？

    唯恐自己听错了或者产生了幻觉，顾青青几乎是屏住呼吸小心地倾听，甚至连李强劈头盖脸的一顿毒打都似乎毫无所觉一般。

    终于，那个声音——虽然依旧很微弱很模糊——但再度从墙的另一侧传来：“顾小辛！”

    这的确是……属于那个男人的——周宣默的声音！！