
    听到周宣默声音的一瞬间，顾青青的心中再度升起了无与伦比的巨大喜悦。那喜悦之情如此激烈澎湃，甚至让顾青青在一瞬间忘记了手上腿上的枪伤，忘记了浑身的剧痛，忘记了如今身陷险境的情况！

    意识有些涣散的顾青青都能听到的声音，另一边状态完好龗的李强自然不会漏听。尤其是他正恶趣味地“欣赏”着顾青青脸上痛苦的表情，因此她眼中一瞬间涌现的狂喜和光芒同样没能逃得过李强的眼睛。

    霎时间，李强眼中闪过一丝阴狠：难道这女人在他不知龗道的情况下联系到了警、察？！可是再听一听那被呼唤着的名字，李强的嘴角便浮起了幸灾乐祸的冷笑。

    只见他一把拎起顾青青的头发，将她拖到靠窗户的那一面墙边，将她的头死死地按在墙上斥道：“你是聋子吗？！把你的耳朵好好竖起来听清楚，根本叫的不是你！哈龗哈哈龗哈哈龗哈……”

    李强兀自笑的欢畅，然而这恶意的笑声并没能够如李强所愿将她再次打入绝望的深渊，却给顾青青提了个醒儿：她现在必须想办法通知周宣默，他已经到达了自己所在的位置！

    想到这里，顾青青连忙做出一副急不可耐的样子，朝着那堵墙高声喊道：“是来救我的人！他们是在喊‘顾青青’的！他们在喊我的名字！！”‘顾青青这个时候倒不是十分担心自己的“呼救”会惹怒李强。因为她知龗道，此时的李强最最希望看到的，便是自己由狂喜跌落深渊的样子。既然如此，为了能够活下去，就让他“得逞”一下又有何不可呢？

    打定主意，顾青青忍着浑身仿佛要被撕裂一般的剧痛，拼命地朝着那堵墙爬过去，并作出努力倾听的样子。

    “顾小辛！顾小辛！”周宣默的声音已经因为长时间的嘶吼有些沙哑了，然而他还是不厌其烦地大声喊着那有着别样意义的名字。

    听着听着，顾青青不觉眼中再度泛上了泪意——这不是疼痛的眼泪，而是喜悦和感动的眼泪！

    “是‘顾小辛’……真的是‘顾小辛’……”顾青青哽咽地低语。

    这句话是顾青青情不自禁地脱口而出，然而话一出口她便惊觉：自己怎么可以就这样将心中所想讲出来？！随即她连忙看向李强，却见对方用一种充满了报复得逞的爽快神情瞪视着自己。

    顾青青一愣，随即便明白过来：估计眼前这人是将自己的表现理解为希望破灭而痛哭流涕了吧？

    心念电转，顾青青决定干脆顺坡下驴地演下去，于是她干脆一副歇斯底里的样子大声吼道：“为龗什么不是‘顾青青’？！为龗什么是‘顾小辛’？！！为龗什么要是‘顾小辛’？！是那见鬼的‘顾小辛？！”

    顾青青拼尽力气喊着，且一连将“顾小辛”这个名字喊了三四遍。

    在旁人眼中，她或许只是因为狂喜之后的绝望而变得歇斯底里，因此才如此疯狂。然而在通讯器另一端的周宣默却清楚地知龗道：这是顾青青在为自己传达信息——她能够从现实中听见自己的声音！

    现在虽然是正午时分，并不如上下班高峰那样喧嚣。可是白天他的嗓音在不借助任何扩音设备的情况下也是只有几十米的传播范围——为了缩小搜寻范围，周宣默故意没有动用喇叭之类的设备，所以他现在可以百分之百肯定，顾青青就在自己的咫尺之遥！

    一时间周宣默不由得百感交集，立即通知了其余人等自己所在的位置。杨一清等人也在收信范围之内，自然也在顾青青说出“顾小辛”三个字的一瞬间知龗道了这一好消息。一时间人心大振，大家迅速朝着周宣默所告知的地点汇合。

    周宣默心情激荡，然而却并没有失了冷静，毕竟现在顾青青还在李强的手中，而且至少已经受了两处枪伤。虽然周宣默不知龗道那两处伤在哪里，但即便不是要害，如果放任不管太长时间，顾青青即便不是因为枪伤本身，也会因为失血过多而身亡！

    因此，他压下想要将“顾青青”这个名字冲口而出的冲、动，迅速环视着周围高楼矮房——他在搜寻，符合自己总结出来的顾青青可能所在位置的建筑！

    然而片刻之后，周宣默的心中掀起了一番惊涛骇Lang：没有？！这周遭别说是仓库，甚至稍微符合“窗户偏高”这一设定的建筑都完全没有？！

    周宣默心中大惊：这是怎么一回事？！难道，他从一开始就想错了么？！