
    顾青青刚刚接连喊了几次“顾小辛”这个名字，即便心中仍旧对周宣默他们是否能够听到自己的声音心存怀疑，然而这个时候她却也不敢无限制地喊下去——喊的次数太多，就容易露出破绽。

    事实上，如果仔细观察顾青青的神情，她如今的神色也并不是“沮丧”，而是勉强压抑着激动喜悦的样子——毕竟顾青青不是专业的演员，在如此危险的情况下，能够忍住呼救的本能冲、动，已经是相当不容易的了。

    可是现在的她脸上满是尘土和血污，已经是狼藉一片，根本就辨不清神情如何。再加上李强就算是想破脑袋也绝对没料到顾青青早已经同外界取得了联系，于是便自然不可能想到顾青青在这般情况之下会有什么可欣喜的了。

    此时的顾青青经过刚才那拼尽全力的大喊，原本就因为重伤和失血而大大减少的力气更是变得所剩无几。现在的她，感觉自己的生命力正随着那温热的血液一起流失，让她甚至感觉连呼吸都变得困难起来。

    好、好困……好想睡……顾青青感觉自己的意识有些开始涣散了，似乎连那浑身的剧痛都有些模糊了。

    站在边上冷眼旁观的李强见顾青青渐渐安静了下来，又对着她一阵拳打脚踢。顾青青虽然仍旧有着意识，然而她身上的气力已经不足以支撑她对李强产生任何反抗的举动了。

    渐渐地，李强见顾青青只是如同一滩烂泥一般躺在那里，也不由得感觉到了厌烦，他朝着地面“呸”地啐了一口，骂骂咧咧道：“MD，这么不抗折腾，老子还没玩儿够呢！看来可以给你上最龗后的大餐了。”

    “卡啦”，随着再一次的手枪上膛的声音响起，这一次李强的枪口瞄准了顾青青的胸前。

    李强冷笑道：“下辈子投胎记得长眼睛，别随便什么人都敢动——如果不是你动了不该动的人，今天也不会死得这么难看！不过这世上没有什么后悔药——就算有，也等到你下黄泉去喝吧！”

    此时顾青青感觉自己手很痛，脚很痛，背部也很痛——有什么地方不痛呢？甚至连轻轻地呼吸这般程度的动作，都能够牵扯到肺部带来一阵剧烈的疼痛——应该是刚刚那一阵拳打脚踢伤到了内脏吧……

    不过——她吃力地抬头，望着冲向自己的黑洞洞的枪口——这些疼痛应该会很快消失了吧。

    我这是要死了么？顾青青模模糊糊地想着：啊，死就死吧，早死了似乎就不会这么痛苦了。只是……为龗什么还是会感觉到不甘心呢？

    家里的欠债还有那么多没还上，估计母亲那样的菟丝花要哭的昏天黑地然后茫然无措吧……

    答应了寝室那三个妮子要去一起毕业旅行，这下子是不是要爽约了呢？

    还有学校的同学，家中的邻居，还有，还有……

    还有那个男人——周宣默。

    似乎从见面的第一个瞬间开始，两个人就没有脱离“吵吵闹闹”的这一氛围。然而此时此刻回想起和这个男人相处的点点滴滴，顾青青发现，随着这个男人偶尔会很可恶，偶尔会很坏心，偶尔会很毒舌，还总是拿“扣工资”；嗷威胁她，但是……

    那些“毒舌”和“坏心”背后，她却是真正的受益人——她学会了穿细高跟鞋，她在最短的时间内熟悉了公司的内部人际关系，并得到了很多人的认同，她的工作能力得到了提升……

    想在想来，其实，她并不讨厌和他相处的感觉。

    说起来，那个男人自从自己出事就拼命地计龗划着把自己就出龗去吧？如果自己就这么挂了，他会不会有一些伤心呢？

    忽然……好像要再龗见到那个男人一面，即使最龗后一面也好啊……顾青青忽然感觉心里微妙地一软，似乎有些酸涩又有些甜蜜的感觉。

    这种感觉到底是什么呢？顾青青不太明白，同时，她觉得不明白也无所谓了——因为那黑洞洞的枪口和李强嘲笑的眼神告诉她，她已经没有时间想清楚这些事情了。

    那么，就这样吧……她在对方扣下扳机的动作中闭上了眼睛。

    就在李强将要扣下扳机的一瞬间，铁门处突然传来了“咣当”一声巨响！李强完全没有预料到，下意识地手抖了一下，那一枚出膛的子弹便向龗下偏移了一段距离，射到了顾青青身前的地面上，激起了一阵火星！

    “发生什么事了？！”李强下意识将枪口掉转角度，朝着门口看去。之见原本上着锁的铁门已经倒在了地上，而且已经完全变形了！

    而一个男人，就站在门口，面色肃冷地看向这边——此人不是别人，正是来的刚好及时的周宣默！！