
    变形的铁门咣当落地的巨响不仅让李强失了准头，也让顾青青拉回了一丝渐渐涣散的神志。原本以为自己死定了，然而，预想中被子弹再次贯穿的疼痛竟然没有到来。

    顾青青不由得循着那声响望去，便见到刚刚还在心间萦绕的人便出现在了眼前。

    啊啊……虽然有些不甘心，但是果然这个男人长得真是很英俊迷人啊。顾青青有些漫不经心地想着：难道是她临死之前出现的幻想？那么可要好好把握最龗后的机会好好再看一眼呢……

    等等……他似乎走进屋子来了？他似乎还看向她了？！而且刚刚那扇铁门似乎也是这个男人踢得变形了？！

    等到足足能有半分钟，顾青青才后知后觉地想到：莫非，这不是幻觉？！

    别说顾青青一时间分不清这是真是梦，那边站在一旁的李强也对这个突然出现在门口的男人感到十分惊诧！

    “你是打哪儿冒出来的？！赶快给老子滚出龗去！”李强将枪口对着周宣默骂道。虽然此刻他的手中还端着枪，而对方是手无寸铁，然而不知龗道是因为龗什么，李强的心中愈发生出恐惧悚然的感觉。他的直觉告诉自己：这个面沉如水紧盯自己的男人很危险！

    李强曾经参军，这种直觉曾经数次让他躲过了致命的危险，因此，他丝毫不敢小觑此时沉默地站在门口盯着他的周宣默——哪怕周宣默甚至连一根防身用的木棍儿都没有。

    似乎没有看到李强手上的手枪，周宣默上前一步，在李强愈发戒备的目光中瞥了一眼倒在地上的顾青青，沉声道：“放了她。”

    “哈龗哈哈，你这是在命令老子么？！”李强怒极反笑，脸部表情十分狰狞，他示、威一般地将枪口朝着周宣默一晃，喝问道，“你凭什么让我放了这娘们儿？！”随即他余光瞥了一下顾青青，仿佛想起什么一般，流露出恍然而带着下流意味的笑容。

    然而不等李强再口出什么污言秽语，周宣默冷声道：“我不是在同你商量，李强，我要求你放了他。”

    “哟！看不出周大总裁还对自己的姘头挺情深意重的嘛。”李强恶意地笑着，“不知龗道这小妞儿的床上功夫到底多么让人欲仙欲死，才让你这种人亲自跑来巴巴地救人啊？”

    李强的话语中侮辱的意味十分强烈，然而周宣默仿佛没有丝毫感觉一般，别说动怒或者火大，甚至连眼皮都没有多眨动一下，而是发出了最龗后通牒：“我再最龗后说一遍，放了她。”不是谈判，更不是请求，而是不容置疑的命令。

    这下子，倒是李强先被激怒了，他大骂道：“你TMD算什么狗东西，在老子这儿吆五喝六？！既然你这么放不下这女人，老子就成全你，让你们在下面做一对鬼鸳鸯！你去死吧！！”说着，便气急败坏地朝着周宣默扣动了扳机！

    躺在一旁动弹不得的顾青青见到如此情状心中大急。虽然她到现在还有些不确定眼前这一切是否是自己临死前出现的幻觉，然而她发现，即便真的是幻觉，她也没办法看着周宣默就那样在她面前挨枪子儿。

    她想要将那个男人推开好躲避子弹，但是她现在甚至连动动手指头都感觉到万般费力；她想要大叫“小心”，但是即便拼尽了所有的力气，出口的话语音量也是堪比蚊子嗡嗡！

    一时间顾青青心中十分焦急，偏偏又帮不上任何的忙，反而引得气管儿里面一阵难受，剧烈的呛咳起来。

    这如同风箱一般嘶哑，简直撕心裂肺的咳嗽，让周宣默原本波澜不惊的表情终于出现了一丝裂纹。只见他的眉头微微皱了一下。而与此同时，李强也抓住了周宣默这一情绪波动的间隙，一枪射向了周宣默！

    顾青青吓得下意识闭上了眼睛。同方才认命等死的心情不同，此时的她是不敢睁眼看，生怕那嗜血的子弹会要了周宣默的命！

    然而耳边响起的，并非子弹打入血肉击穿骨骼的声音，而是随着“碰”的一声，打入了类似于水泥砖块之类东西之中。

    顾青青睁眼一看，便见到原本周宣默所在位置的身后那边墙上，多了一个圆圆的弹孔，那么周宣默他人呢？！

    她刚想要调动全身的力气循着搏击的声音望去，便见到一个黑影朝她这边飞来，擦着她的脸颊便在地上滚了两滚滑出龗去好几米，然后撞在了墙角——竟是原本握在李强手中的那柄手枪！

    难不成，周宣默躲竟然开了那枚射向他的子弹？！