
    别说是顾青青，就连李强也被周宣默利落干脆的身后震惊的半天忘记了反应——不，应该说，正因为他是直接面对周宣默的人，所以受到的震动才更加强烈。

    明明子弹出膛所带来的震动感告诉李强他的确是开枪了，而后面那堵墙上的弹孔也说明了这一点，可是李强还是没有从周宣默闪电般的动作中回过神来——这个男人，竟然真的能够躲得过出膛的子弹！

    明明他不过是和油滑的商人不是么？！

    眼见李强因为不可置信而呆愣在原地，周宣默嘴角微扬，扯出个非常具有挑衅意味的冰冷而嘲讽的笑容，冷哼道：“怎么，不服气？那我就再给你一次机会，我们比划比划，如何？”

    说着，周宣默趁李强还在震惊中没有缓过神来的空当，伸出手来在对方的板寸头上狠狠地摸了一把。

    一般来说，抚摸头发有着长辈对于晚辈的宠溺之情。不过在双方同为成年男性——尤其是像是周宣默与李强这种明显处于敌对关系的状况下——这个动作可是跟宠溺什么的完全不搭边。

    这是一种赤、裸、裸、的挑衅与表达蔑视的方式，简直就是无言的鄙视，在某种程度上，基本上都可以相当于比中指的姿势了！

    这倒不是周宣默闲的没龗事儿想要找茬，而是他现在能想出的能够吸引李强大部分注意力的方式——因为周宣默明白，只有对方的注意力被自己吸引，顾青青成为人质的可能性才会大大降低！

    果不其然，在周宣默做出这么明显的挑衅动作之后，李强立即从原本震惊的状态中回过神，暴怒道：“别以为老子怕了你！老子当年在部队混的时候，你TMD还穿着开裆裤撒尿和稀泥呢！！”

    其实，这么说倒也是没错。周宣默如今二十七八，李强已经四十开外，两人年龄想差了十四五岁。李强当年十七岁入伍的时候，周宣默可不是穿开裆裤撒尿和稀泥的年纪么？

    因此周宣默只是点点头道：“我知龗道你已经很老了。”这句话还是当初顾青青吐槽他年纪的一句话。当时把周宣默气得肝疼，而现如今更是把李强气得跳脚。

    这下子，李强也不费话了，挥拳便朝着周宣默招呼过来。周宣默虽然口头上似乎没有把李强放在眼里，但对方毕竟是有着丰富格斗技巧的职业军人——即便现在已经退役，但是老虎再怎么老态龙钟，也绝对没有家猫的温顺。

    不得不说，李强虽然退役多年，拳脚功夫却没有还回去，也不知这几年怎么在局子里“改造”的，伸手反而很是利落！

    可即便如此，周宣默却是更胜一筹。不说别的，但身体素质一项，两人就不是一个基准线上的。

    而且大大出乎李强预料的是，周宣默看起来是个平时养尊处优的“小白脸”，伸手却是灵活狠辣，出手的角度也是几位刁钻，丝毫看不出来这样一个人竟然是西装革履坐办公室的商界精英！

    一时间两人谁都没有多话，这一方空间除却内充斥着两人因为拳脚撞击而发出的沉闷声响，余者再无其他。

    突然间，之间周宣默一个顶腿击中了李强的小腹，李强登时弯下腰去，似是经受不住突然到来的剧烈疼痛。然而周宣默却并没有因为对方这一示弱的动作而有丝毫的大意，反而眉头皱得更加紧了。

    他刚刚那一记即便是击中了李强，然而周宣默感觉得到，对方已经将那力气卸掉了大半，这种程度按理说如同李强这般经过专业训练的职业军人是丝毫不会放在心上的。那么他现在这般表现，难道有什么猫腻不成……？

    果不其然，刚刚还弯下腰显得“无比虚弱”的李强，此时突然暴起，朝着周宣默挥拳过去——而他的拳风所及，竟然闪着凛冽的寒光！原来，刚刚他趁着低头的机会，竟然又从脚上的军靴旁抽出了一把短匕首，握在在手中充当短刺！

    因为早有着防备，周宣默双眸一眯，矮身躲过了利刃的锋芒，同时一个扫堂腿，反而把起得太猛而重心不稳的李强给掀翻在地。

    要说周宣默这一脚可是结结实实招呼到了李强的小腿上，汤在一旁的顾青青甚至能清楚地听到“咔嚓”一声的骨头断裂声，可见这一下子的力道有多狠辣！

    不过，李强到底是军人出身，并非寻常小百姓那般扛不住，虽然由于剧痛而而使得整个脸色都冷汗淋漓，然而却生生没有喊叫一声，只用一双阴狠的眼睛死死瞪着周宣默。

    突然，李强“啊！”的一声大吼，似是拼尽了全身的气力，突然朝着顾青青这般暴起，全力将手中的短匕首朝着她刺了过来。

    顾青青被这突然地发难吓得呆愣当场，而周宣默原本暗沉的双眸闪过一丝狠辣的光，冷笑道：“真是不见棺材不落泪！”说话间出手如电，“咔嚓”一声，竟生生让李强握着匕首的那只手脱了臼。

    即便废了一只手和一只脚，周宣默对李强仍旧不放心。他干脆一不做二不休“咔吧咔吧”几声，分别又卸了他另外一边的手和脚上的关节，又卸了他的下巴防止他咬舌自杀，才掏出电话联系了已经到近处的杨一清等人。