
    不过是转瞬之间，刚刚还拔枪相对的凶狠歹徒竟然变成一滩烂泥般一动都不能动，甚至连自杀都不可能。而这时间如此迅速，以至于一旁的顾青青还没有回过神来。

    周宣默在联系了120之后，向着旁边那堆废弃的硬纸板箱和门头门板看了过去。

    原本因为知龗道顾青青身上有多处骨折，想要替她简单地处理一下，然而看到那上面积了一层的厚厚的灰尘，还是皱了皱眉，就地打住了——那种脏的不能再脏的木板若是当做固定手脚的夹板，估计会引起很严重的感染——毕竟现在顾青青身上全都是伤口。

    周宣默现在唯一能做的，只能是同顾青青说说话，保持她的意识清醒。要知龗道这里虽然是室内，但却因为没有供暖设施又长期不得光照而十分阴冷，再加上顾青青大量失血，如果失去了意识会更加危险。

    想到这里，周宣默小心翼翼地拍了拍顾青青的脸颊，沉声道：“顾青青，你还醒着么？”

    虽然周宣默的声音仿佛还是那般平缓，但是只有他自己知龗道，他轻轻拍击顾青青脸颊的手在微微颤抖。因为，他在后怕。

    周宣默的目光掠过顾青青身前的弹坑，不由地想着：如果自己晚来那么一会儿的话，如果李强没有因为自己的到来而失了准头的话，那颗打在地上的子弹，是不是就会送入顾青青的身体内？会不会，现在的她就变成了毫无生气的冰冷尸体了？

    他发现，考虑到那样的后果，他的心都要隐隐疼痛起来。而现在，看着躺在血泊之中虚弱万分，完全看不出昔日神采奕奕模样的顾青青，他又是一阵闷闷的难受——虽然这难受的感觉在可忍受的范围之内，但却让人无端感到烦躁和不安。

    或许，即便是尚且没有达到“爱”的程度，但是他应该比自己预想的还要在乎眼前这个小女人吧。

    顾青青原本已经愈发困倦了，被脸上突然碰触的感觉让她一个激灵又醒了过来——她以为，李强又要对她做什么了。

    觉察到顾青青的不安和恐惧，周宣默轻轻抚摸她脏乱的发丝，缓缓道：“没关系，有我在这里，不会再让他伤了你的，放心吧。只是一点，你现在不能睡着。我不敢碰你，因为我不知龗道你身上到底有多少伤。所以你要完全依靠自己的意志力坚持住。”

    “嗯，我明白，我不睡。”虽然顾青青现在只剩下动动嘴唇的力气，甚至连声音都发不出来了，但是她心里也明白，这种情况下如果没等到救护车她就睡过去，恐怕就很难醒过来了。

    想了想，顾青青问道：“你……怎么找到这里的？”

    怎么找到这里的？其实周宣默当初找到这附近的时候，大致的方向是没有错的。但是他忘记考虑了一种可能性：将窗户建的很高的建筑，除却工厂，还有一种情况，就是半地下室。

    有的地下室只有二分之一甚至三分之一的部分露在地面之上，而顾青青所在的这个房间便是这个情况。而他也是在询问了一下附近的居民才知龗道的这件事。结果找到这里的时候，正好赶上了那千钧一发的时候。

    三两句解释完，周宣默明白自己不能就这么保持沉默，必须要找一些话题同顾青青聊天好保持她是清醒的状态。可是一时半刻又想不出什么好龗的话题，想了想只好问道：“你当初为龗什么选择‘宣阳国际’作为工作地点？”

    如果不是现在重伤在身，顾青青简直要笑出声来了。这么公式化的问题，加上周宣默严肃异常的表情，他以为是在公司的招聘现场么？

    不过顾青青也明白，像是周宣默这种工作狂能够寻找的“话题”基本上也就是围绕着工作了，于是她缓缓地开口答道：“自然是为了这里的薪水高，福利好。”

    这短短十几个字说完，顾青青就感觉浑身的力气仿佛都要用尽了一般。

    虽然她已经这般拼尽全力在“说话”，然而连顾青青自己也明白，此时她的声音简直可以约等为零。即便是只有两人独处的这间室内，如果不是周宣默一瞬不瞬看着顾青青的唇形，也是很难明白她在说什么的。

    看着顾青青惨白的脸色和不停渗出冷汗的前额，周宣默明白她一定在忍受着巨大的痛苦。虽然心疼，但是此刻的他却并不敢提及，而是故意用揶揄的口气说道：“你还真是掉到钱眼儿里去了。”

    顾青青明白，眼前这个男人之所以这样没话找话，是为了让自己保持清醒，于是她想了想道：“那我也问你一个问题。为龗什么你就那么肯定，当时我是冲着被你潜规则去的呢，我自认为没有做出什么让人误会的举动啊？”

    这一长串话，顾青青是分了三次，花了近一分钟才说完的。然而，周宣默并没有表现出任何的不耐，而是仔细听完之后老实地回答：“那里面加了一点‘料’。”

    顾青青一愣，随即反应过来那所谓的“料”是什么东西，不由得大呼：“我冤枉！那明明是有个男的送给我喝的！”这么一动，顾青青牵扯了身上的伤口，不由得又是一阵疼的倒抽凉气龇牙咧嘴。

    周宣默听到他原来竟然是被“误伤”的一个，也不由得一愣，随即低头对顾青青说道：“这样的话，等你好了以后咱们一定将那个暗算你的家伙揪出来，好好教训他一下！”

    “嗯！”