
    即便周宣默再怎样尽力挑起话题引着顾青青一点点地张口说话，保持清醒的意识，然而她毕竟从昨晚开始就一直处于饥饿惊惧交迫的境况。再加上浑身多处受伤，眼中的出血和强烈的疼痛都在侵袭着顾青青所剩无几的意识。

    杨一清所带领的刑警们以及急救中心的医护人员是先后脚到的，原本尚算得上宽敞的地下室霎时间变得拥挤不堪。顾青青模糊的意识当中似乎感觉到有很多人围着她忙上忙下。不过许是之前的折磨太过痛苦，此刻反而只剩下剧痛过后的麻木。

    当她的意识渐渐沉入黑沉的海洋中的时候，顾青青唯一记得的，就是一双静静注视着他的深邃眼眸，以及未曾受伤的那只手上传来的温热而坚定的触感——那让人感到心安的灼热温度，是属于周宣默那个男人的。

    不知怎么，顾青青竟安到一阵无比的放松，然后她就完全失去了意识。

    “不好！伤员由于失血过多，已经出现低血压休克症状！”医护人员急速但颇显公式化的嗓音响起。

    “准备输血，请问在场有人知龗道伤员血型的吗？”比起现场验血型，自然是事先知龗道了要快一点。

    而这个问题周宣默已经考虑在内了。好在“宣阳国际”在新员工（包括实习员工、临时员工）就职之前都要进行体检，而血型当时都会检验并登记在案，因此刚刚他已经从公司的资料库调出了顾青青的血型。

    “伤员所处有骨折现象，注意固定后异动。”

    “联系血库准备相应血型的血袋……”

    “注意小心移动，防止二次伤害……”

    一系列迅捷而有条不紊的施救之后，顾青青被抬上救护车。至于另一边的李强，虽然没有什么生命危险，可是周宣默刚刚下手的时候可没有留情，所以因为全身多处脱臼和左小腿严重粉碎性骨折也被一同抬上了担架——不过是在刑、警的陪同之下。

    现在已经是下午了，虽然还没有到下班的高峰时段，然而现在毕竟是冬季，平时看不出来，但在这种分秒必争的情况下，满是薄冰的路况所带来的不便就愈发彰显出来了。好在杨一清让警、车在前面开道，一路闯红灯总算是在最短的时间内赶到了医院。

    但是在送顾青青上手术台的时候，又出了一点问题。按照手术的知情同意权所要求的规定，若是在病人本身没有同意手术并签字的能力的情况之下，一定要亲属或者相关人员签字方可。

    可是现在的情况是，顾青青的家人——也就是她的母亲——还在另外的城市，即便是距离比较近的室友，从寝室赶到市立第一医院这里也至少需要将近一小时的时间。

    现在的顾青青情况十分危险，别说是一小时，就是一分钟也可能决定她的生死。但是如果没有在手术知情同意书上签字，医生不肯推她上手术台。

    就在这个时候，一直陪在顾青青身边默不作声的周宣默突然上前一步问道：“男朋友，可以吗？”

    “啊？”没有意料到原本堪比木头桩子一般沉默的人突然这么一问，医护人员不由得一愣，随即反应过来，“你是说能找到伤患的男友？”

    不能怪医护人员这么问，实在是因为周宣默即便是心中对顾青青的伤势感到焦急万分，然而在脸上却不会表现出任何惊慌失措让自己失去冷静。这本是他纵横商场多年养成的喜怒不行于色的风格，然而落在别人眼里就变成了一种对伤患不甚关系的冷漠。

    更何况那句“男朋友，可以吗”语气实在是太过平淡，实在看不出周宣默童鞋作为“男朋友”的自觉。

    周宣默见医护人员想拧了，再次出口解释道：“我是她男朋友。”

    “啊？你是她男朋友？！”旁边一个年轻的小护士一脸狐疑，上下扫视了一眼周宣默，小声咕哝道，“伤患这么惨该不会是被家暴了吧……”

    “小雅别乱说话！”另一名年长的护士低声喝斥。

    “可是新闻上说像是那个男人那种社会精英都有很多是心理压力过大导致心理扭曲，白天温文尔雅，晚上拿女朋友或者老婆孩子泄愤呢……”

    “……”虽然两人说话声音压得很低，然而周宣默还是一点儿没有漏掉地听到了，此时的周宣默周大总裁，再一次因为顾青青而尝到了无语问苍天的心情。