
    疼……铺天盖地的疼朝着顾青青席卷而来，甚至连最轻微的呼吸都能牵引铺天盖地的剧痛，让意识还在昏沉中的她不得不清醒过来。

    顾青青感觉自己似乎是被什么东西给固定住了，让她动也不能动。下意识地想要去挣脱这禁锢，却发现失败了。

    喉咙的干涩以及全身的不适让顾青青不得不撑起沉重的眼皮。还没等她看清楚眼前那晃动的人影是谁，就听到身旁一阵人声攒动——“病人睁开眼睛了！”

    “去告诉主任一声！”

    “检测病人的基本体征……”

    一阵兵荒马乱之后，顾青青感觉在她前后左右折腾的人影终于慢慢散去。而就在这段时间，她的意识也清醒了不少。而浑身的伤痛也唤回了她的记忆——果然是那个叫李强的，下手真狠啊……

    正这样想着，耳边忽然想起一声惊呼：“青青你可是终于醒了，我们以为你要撒手人寰了啊嘤嘤嘤QAQ。”

    “袁圆！你个死妮子眼见了过年你瞎嚷嚷什么？！”一个利落地爆栗削过去的，一看就是假小子陶乐的举动。

    “青青你醒了太好了，不然你那帝王攻的亲亲男朋友就要化身为望妻石了。”整天“攻受”挂嘴边的，不用想就是傅明佳。

    现在是假期，因此这几名室友出现在此处，顾青青并没有感到十分意外。可是……

    “什么叫做‘帝王攻亲亲男朋友’啊？”顾青青操着堪比拉风箱的沙哑嗓音，吃力地将头转向傅明佳。而且此时她才发现，甚至连这么简单的动作都很难完成，“我什么时候有了男朋友我怎么不知龗道？”

    “……”另外三人霎时间大眼瞪小眼，无语凝噎。半晌，陶乐才干巴巴蹦出一句话：“那个周宣默，难道不是你的男朋友么？我听医生说当时是他在手术知情同意书上签的字。”

    “啥？！”这句话可把顾青青吓得不轻，差点跳起来——自然这个动作以她目前浑身打满石膏的状态是不可能完成的，而且只是这比较激动的一嗓子而已，立即让她痛到龇牙咧嘴眼前发黑的程度。

    虽然当初被李强虐打的时候，顾青青哭了，但原因并不单单是因为肉体上的疼痛，更源于精神上的不安。而现在，知龗道有好友在旁边担心她，为她着急，顾青青反而会愈发激起坚强的一面，不让几位室友看到自己的眼泪。

    因此，即便是痛得恨不得再次晕过去，顾青青也咧着嘴朝着一旁看向她眼泪汪汪的傅明佳打趣道：“你这个耽美女神可别忘了，咱们这儿还欠着一顿饭呢。这次姐我可是元气大损，你可得好好请我一顿让我吃回来！”

    这么长的一句话，说完了她便感觉到似乎用尽了十年份的力气，感觉异常劳累。偏偏身上极度的疼痛让她根本无法安睡——这真是很让人痛苦又无奈啊。

    正在这时候，几个妮子身后传来一个低沉平稳的声音：“还吃呢，一醒了就不老实，你还真是精力旺盛。”

    袁圆立即星星眼，花痴道：“青青，你家亲亲男朋友来了！”