几乎是在袁圆那一句之后，陶乐傅明佳那两个妮子立即朝着病床上做白色木乃伊状挺尸的顾青青眨眨眼睛，陶乐小声用夸张的嘴型打趣道：“电——灯——泡——退——散——啦~”最后的尾音恨不得山路十八弯，然后拖着仍旧花痴状态中的袁圆，消失在门口。

    “……”你们这些个叛徒啊叛徒~~~~~~~~　顾青青恨不得捶床大怒——虽然她这两样都无法做到。

    其实刚刚陶乐解释周宣默在手术的知情同意书上签字的时候，顾青青就明白，她之所以“被女朋友”了，十有**是因为当时不这么说就没有人在知情同意书上签字。

    虽然按照规定，在没有相关人员签字且患者的确情况危急的状况之下，医院的医护人员有权利进行相应处理并且不承担责任，然而如今医患关系紧张，有很多医院为了避免承担家属闹事的风险，都不愿意行使这一自行处理的“权利”。

    在那种情况之下，顾青青是分秒不能拖的，因此作为权宜之计，周宣默只能“献身”一把了。

    想明白这一点，顾青青一脸感激的看向周宣默，沙哑着嗓子道：“让你受委屈了，放心吧！如果你女朋友误会了，我一定会跟她解释明白的！”为了加强“保证”的效果，顾青青还点了点头——估计脖子是目前她唯一可以自如活动的地方了。

    “……”周宣默抽抽嘴角，果然，这个女人一开口，　他就有了爆粗口的冲动。这死女人那脸上到底是什么神情？！她就那么讨厌同自己扯上关系么？！

    周宣默在察言观色上面是一把好手，更何况对方是基本上把什么都摆在脸上的顾青青，他怎么肯能猜不透她心中的想法——呃虽然也有猜不透的时候，但谁让顾青青这个二货随时都神展开呢╮(╯_╰)╭。

    其实周宣默自己也矛盾的。诚然，当时他说自己是顾青青的“男朋友”，很大一部分原因的确是权宜之计。但是即便当时并没有真的打算将顾青青真的视作自己的女朋友，但是被顾青青这么干脆的表示“会帮助澄清关系”，他却没感觉轻松，而是有些不爽。

    意识到自己别扭心态的周**oss感觉更加不爽：因为他自己也明白，这种别扭来的毫无道理。

    看着顾青青静静地躺在床上，厚重包裹缠绕的纱布让她原本就已经十分纤细的身形显得更加娇小。而那苍白的脸色甚至让这娇中透露出一丝脆弱的意味。

    “干什么一直盯着我看？”顾青青眨眨眼，忽然仿佛想到什么一样狗腿地笑道：“boss啊！您看我好歹也算是在公司范围内遇袭，就算是工伤得了，别扣工资了呗……”

    “……”为什么这个女人的关注点永远这么奇怪？一般被男人注视的女性难道不会至少害羞一下么？这女人是怎么联想到扣工资的啊？！

    见周宣默仍旧一脸冷清地盯着自己一动不动，顾青青感觉有些小心虚：好吧！这次的意外算作是工伤有点太牵强了，更何况周宣默还救了自己一命。于是她小心地讨价还价道：“那……不算工伤，算是提前放完年假……”

    摆了摆手让顾青青停止了诡异的思维发散，看着顾青青那憔悴却漾着坚强笑意的脸容，周宣默心中感到一阵不知名地酸涩，他沉声道：“你只要安心养伤，其他的暂时不需要操心！”

    说着，转身离开了病房。

    不知怎地，顾青青总有一种，周boss“落荒而逃”了的感觉。