
    俗话说“伤筋动骨一百天”，虽然顾青青这一次没有在医院躺上一百天，但是等她勉强能够出院的时候，也已经到了三月份春暖花开的时候了。

    毕竟这次顾青青有多处骨折在身，现在还不能进行太剧烈的运动。甚至如果可以，最好是避免长时间的过度运动。因此周宣默干脆让她毕业之后再回来继续上班。

    听到这个消息的时候，说实话顾青青有些七上八下的：她现在还是实习期，还没有上满一个月的班就开始大段时间请假，简直是匪夷所思。随即她便想到了一个可能性：是不是周宣默借着“休假”的由头想要辞退她呢？

    于是，周宣默便接到了这样一个电话：“大Boss！求求你再给我一个机会吧啊啊啊啊！！我上有八十老母，下有三岁小儿，我……”

    “停，”周宣默揉了揉额角，“你母亲八十，你二十出头，你确定？还有，你的资料上明明白白写着‘未婚’，哪儿来的私生女啊？”

    “……”顾青青闻言一噎，才意识到自己犯了多么白目的错误。

    周宣默听着手机那头诡异的沉默，微微叹了口气：这女人，八成又是开始方向诡异的思维发散了吧？

    “到底是怎么回事？”

    “让我休假到学校毕业，难道不是变相的辞退么？”顾青青带着几分小心问道。

    “辞退？我没有打算辞退你啊。”

    “让一个工作不到一个月的人休假半年，难道这不是辞退的借口么？！”顾青青打死都不相信，“我虽然十分想要留下，但是如果辞退我的话，请一次性说明白吧。这次住院已经麻烦boss破费很多了，所以我绝对不会另外索要薪酬了。”

    其实也不怪顾青青这么想，毕竟这种情况实在是太不符合常理了。虽说顾青青这一次的伤势比较严重，但是加上住院有大半年的假期——更何况她还是个实习生，也实在是不得不让人多想。

    这下子，反而变成周宣默一噎，说不出话了。

    实际上，因为各种原因长时间不能到岗工作的先例有很多，最常见的便是女职员的产假。但是这种长期休假的待遇却是无一例外在成为正式员工之后才有的福利，向顾青青这种还在实习期的却是前无古人的。

    那么，理论上来说，无论是从公司的规章制度出发，或者是从人才优化分配的角度出发，顾青青都是应该被辞退的。

    可是周宣默并没有这么做。直觉上告诉他，如果他辞退了顾青青，也许会后悔。可是即便是在当时，直到顾青青这一通电话，他才恍然明白：原来他不想和她失去联系。

    如果自己将顾青青解雇了，那么两人之间唯一的“上下级关系”就会消失。那么，顾青青再也没可能会经常这样联系自己，而自己如果想要见到顾青青，恐怕也没有这般容易了。

    果然，他还是比自己想象中更加放不下这个女人。

    这么想着，周宣默说道：“放心，我是真的不会辞退你。”因为他想要知龗道，自己究竟对这个女人会在意到什么程度。