
    “唉……唉……！唉……！！”顾青青躺在寝室的床上，有气无力接二连三地叹着气。

    “顾青青你丫是不是太闲了？！”陶乐“啪”地将手中的一包薯片朝着顾青青的脸上扔了过去，“别叹气了！我家小绿都被你叹气叹得叶子掉了好几片儿了！！”

    陶乐口中的“小绿”，是一盆阔叶盆栽。至于什么品种，几个妮子研究了半天也不知龗道——反正不过是当初从路摊儿买来玩儿的。

    “你确定你家小绿不是因为你三天两头忘记浇水的原因才落叶的？”傅明佳从笔记本电脑后面伸出脑袋，凉凉的吐槽。随即转过头看向顾青青的方向，“青青，你到底在愁什么啊？一点儿都不是你的风格有木有？！”

    袁圆点点头，撑着可爱的圆脸咕哝：“没错，虽说从视觉上来说，美女面含清愁也是一种颓废美，可是如果对象是青青你的话，总感觉十分的惊悚啊有木有！”

    “圆圆你找揍不是？！好歹我也是年轻女孩稍微有点烦恼有什么不正常么？！”顾青青说着，一招“乾坤大挪移”，自己身后的荞麦壳枕头就飞到了袁圆的床上。

    “哇……不愧是青青！一般人绝对不能将荞麦壳枕头丢到这么远的地方！”袁圆感叹，“我们的床位可是斜对角啊！不过——果然这样的暴力女才是青青你的风格！”

    顾青青呼哧呼哧喘着粗气，看着自己由于长时间打石膏而产生肌肉萎缩，因而显得较右手细了一些的左手，心说果然是照以前的力气差了很多。不过一通折腾下来，心中的烦闷倒是发泄出龗去一些。

    平息了一下呼吸，顾青青瞥了一眼两只肌肉严重萎缩的小细腿儿，抱着被角咕哝着：“难道因为最近不能剧烈活动，所以憋得脑袋开始不正常了？！我感觉自己最近总是有些郁闷烦躁啊。”

    按理说，她并没有因为休养而被辞退，林娇、李强还有其他几个直接或间接导致她住院的犯人也该关的关，该罚的罚了。至于家里面，顾青青谎称年关交接又是第一年上班，所以忙不开，暂且不回家，所以也不会给她那个神经脆弱的老妈平添担心。

    那么最近她为龗什么会各种烦躁呢？难不成是天气转暖的缘故么？

    “难不成你大姨妈又来了？不对吧，上周不是才完事儿吗？”

    “不会是青春期吧？”

    “不对，要是的话也该是更年期吧？”

    “……”果然，找这几个室友谈心神马的，果然各种不靠谱啊orz，顾青青对于自己的不良室友强大的理由给跪了。

    “要是说起了更年期和青春期的话……”陶乐忽然仿佛是想起来什么一样，突然打了一个响指，一脸八卦目录精光地看向顾青青，兴致勃勃道，“青青啊，难不成……你进入了思春期，想男人了？”

    “哈啊——？！”这是傅明佳和袁圆听到陶乐发言的共同反应：那个粗神经的二货，会有“思春”这种情绪吗？！