
    不同于傅明佳和袁圆的夸张反应，顾青青这次到没有哈龗哈一笑了之，而是困惑地将视线瞥向陶乐：“你说‘思春期’么？”

    “……”其实陶乐也只是随便那么一调侃，但是被顾青青那迷茫的小眼神儿看过来的时候，她瞬间就感觉压力山大，“其、其实也不一定是思春吧……总之你先说说到底在烦什么吧。”

    “其实，是关于我的顶头上司的事情……”

    “那个周宣默的？”袁圆花痴地捧脸，随即将顾青青丢过来的枕头抱在怀中蹂躏，“他很帅啊……可是青青你不是说他并不是你的男朋友么？”

    虽然这么说，然而寝室里这几个妮子还是坚持认为，顾青青和周宣默两人之间有些微妙的感觉——或许是当局者迷，旁观者清——所以当从顾青青的口中听到“周宣默”三个字的时候，另外三人的眼中立即开始闪烁着不同程度的八卦之光。

    “……”咽下一口口水，顾青青算是体会到刚刚陶乐的感受了。不过反正心事憋在心里也是增添烦恼，因此顾青青叹了口气，决定把这些天困扰她的问题向寝室里的姐妹们讨论一下。

    经过了一个下午，顾青青说的口干舌燥，总算是将这段时间以来她同周宣默相处的点滴以及自己对周宣默微妙的感觉说明白了。“你们说我这是怎么回事呢？”

    “难道是因为英雄救美，所以你喜欢上他了？”陶乐问道，“不过如果如果有个男人，而且是各方面来说都是质优男的人在危急关头救了我，我也会喜欢上他的。”

    “可是……”顾青青不解，“之前一个月我都几乎是和周Boss朝夕相处，都没有喜欢上他，怎么会在之后的一两天之内喜欢上呢？”

    “感情又不是算术题。”傅明佳叹了一口气，“又不是时间越长感情越深——虽然这也是一种加深感情的方式，但是也不能一概而论啊。”

    “可是……”

    “别‘可是’了，”袁圆拿出了笔记本电脑，“上面有验证你是否喜欢上一个人的表现，你自己看看是不是应验不就得了，现在发给你。”

    顾青青连忙让陶乐帮忙将笔记本拿上来，打开电脑开始翻看那篇“你喜欢上一个人的二十个表现”。

    “‘就算再忙也会想到他’——肯定会在忙的时候想到他啊，他可是我的上司啊，不如说越忙的时候越会想到他吧？”

    “‘见到他和别的人在一次会吃醋’——没有啊，况且如果见到一个人就要吃醋，难不成要将他真空隔离？”

    “‘你们在一起时你会假装不注意他，当他离开你的视线时又会急着找他’这人是神经病么？想要看就大大方方看啊……”

    “圆圆，”顾青青一连吐槽好几条，终于忍不住抬起头来，“你确定这是喜欢一个人的表现？”

    “……”另外三人无语：果然这个女人的脑回路和别人不太一样么orz。