
    顾青青就那么一条接着一条地吐槽，吐到最龗后，二十条“喜欢上一个人的标准”都被她吐了一遍，顾青青眼神十分鄙视地看向袁圆：“果然你这个东西不准吧？”

    “这可是网上公认‘中枪’率最高的标准啊好不好？！”袁圆忍不住掀桌，“是你的联想方式太过猎奇了啊有木有(╯‵□′)╯︵┻━┻”

    “或者说……其实我对周宣默那个家伙不是喜欢吧？如果他不是我的‘衣食父母’，我是不是就不会这么在意了呢？”顾青青微微蹙眉。

    见顾青青又开始思想跑偏，傅明佳突然天外飞来一句：“青青啊，你虽然一直在吐槽，但是当提及‘喜欢的人’的时候，难道你想到的不是那个人么？”

    “这样说来的话……”顾青青喃喃道，“还真是啊……”虽然她一直在说那些标准不靠谱，可是在核对那些“标准”的时候，她的脑中的确是不自觉地浮现出和那个男人相处时候的点点滴滴。

    “其实我认为啊，”傅明佳接着说，“所谓‘喜欢’什么的，哪有什么标准可言呢？比如我对于喜欢上的男生，从来是嘻嘻哈龗哈玩笑着掩饰，甚至连表白都要选择四月一日这种日子，不过如果是袁圆，恐怕早就冲上去摇尾巴了吧。”

    “喂喂！腐女佳你几个意思啊？！我是狗么，还要尾巴？！”袁圆在一旁炸毛。

    “你花痴的时候绝对像是一只拼命摇尾巴卖萌的小京巴！”在陶乐和顾青青的点头以及袁圆的撅嘴动作中，傅明佳吐槽道，随即她又转向顾青青的方向，“如果你不是真正喜欢那位周先生的话，为龗什么要一条条对比那种白痴的恋爱标准呢？”

    “什么叫做‘白痴’啊？！”袁圆再次炸毛。

    “那种只能骗骗小女生的标准就是‘白痴’！”顾明佳不屑鄙视道。

    “你一个专门研究男男耽美的腐女有资格这么说么……”陶乐咕哝着。

    “哼，姐在二次元虽然是腐女，但是好歹也有过真正喜欢并且交往的人啊，光棍儿才没有资格说什么吧。”陶乐和袁圆被戳中了痛脚——的确，陶乐自不必说，袁圆虽然花痴，然而却远远谈不上真正喜欢上什么人。而与其相比，傅明佳却是名副其实的“过来人”了。

    傅明佳笑着对顾青青说道：“其实不必我们多说什么，你现在的表情就是你喜欢上那个人的最佳证明——那绝对是属于恋爱中的女人的表情。”

    这一天的“寝室座谈会”，就这样在傅明佳意味深长的话中落下的帷幕，然而顾青青却因为第一次遭遇“恋爱事件”而罕见的失眠了——毕竟对于她这个粗神经的二货来说，“心动”这个词儿实在是到来的有些晚了。

    于是乎第二天，顾青青万般怨念地指着自己的黑眼圈朝着傅明佳怨念道：“难道说，所谓‘恋爱中的女人’的表情就是这种怨灵一般的表情么……”

    “……”果然这种表情不是“恋爱”而是“怨念”吧……傅明佳扶额无语：这丫头片子真的不是被什么奇怪的东西附体了么……