
    随着天气的渐渐变暖，顾青青因为长时间打石膏而造成的肌肉萎缩也渐渐地恢复了正常。

    毕竟是年轻，再加上她本身的积极配合复健训练，因此不过是出院不到一个月，她已经可以比较流畅地独自行走了。虽然仍旧还没有恢复到完全康复的状态，然而日常情况下，若非剧烈的活动，基本是没有什么大的影响了。

    为了方便大四的毕业生实习和找工作，三月份开学的时候，顾青青她们就已经做完了毕业论文的答辩。

    顾青青那段时间虽然一直住院，然而在住院期间除却复健基本上就是准本论文的事情。而且论文的事情她从大三上学期就已经开始准备了，自然不可能不通过。

    这样一来，顾青青他们在学校的学业就已经算是完全。她们剩下的任务，就是乖乖地等着领取毕业证书而已。

    这下子彻底没了学业上的压力，另外三个妮子就彻底地放心开始各自去找工作了。至于顾青青，她自己也明白，虽然寻常走路没什么大问题，但是如果要去公司上班的话，那么又要每天踩着那种让人腰酸腿疼的细高跟。

    更重要的是，有些时候遇到紧急情况，快走两步甚至小跑都是不可避免的。因此如果在她眼下没有完全康复的情况下勉强去上班，那不是“坚强”而是“不知深浅的犯傻”了。

    更何况……她最近刚刚意识到对周宣默的感情，心情还没有整理好，果然在这种情况见面的话……还是有些尴尬的吧。

    顾青青表示虽然她有些粗神经，偶尔还会犯二，但也是真?情窦初开的小女人啊~反而，无论是尴尬也好，害羞也罢，顾青青可不是一味沉溺在纠结心绪里面的人。从某种意义上来说，她可是个目的十分明确的行动派，想到什么，一定会去努力争取，比如现在——“《将男神追到手的五十招必杀秘籍》？！”在外面跑了一天工作的事情的袁圆，一进寝室的大门，便看到了坐在书桌旁边的顾青青手中那本封面粉红梦幻，一看就知龗道是什么风格的书。

    “从图书馆借来的。我决定追他！”这个“他”是谁，自然是不言而喻的。

    袁圆闻言立即一副“老怀大慰”的表情点头道：“真不容易啊青青，乃终于长大了！我还以为你一辈子都不会看这种有关于恋爱方面的书了QAQ。”

    “……”顾青青无语，这种类似自家母上大人的言论是肿么回事orz。

    “我说……难道你们没有疑问，为龗什么我们学校的图书馆居然有这种书籍么……”正忙着设计自己的招聘简历的陶乐从电脑后面伸过脑袋吐槽。

    “这有什么。”袁圆不屑地犯了个白眼表示：你太鱼唇了少女，“我的高中同学，他们学校的图书馆还有还有《花花公子》呢。”

    “……”

    “青青，”傅明佳的声音从对面上铺传来，“你真的打算追求那个男人么？”她的表情没有丝毫打趣或者八卦的样子，问的十分郑重，且有着明显的担忧。