
    见傅明佳很少见的没有满口不把门，而是神情十分的郑重，顾青青也放下了手中那本充满了梦幻气息的“追男宝典”问道：“佳佳，我不应该追他么？”

    傅明佳仔细观察片刻，见顾青青并没有任何不高兴的的意思，只是单纯地发问，于是她小心地措辞说出了自己的意见：“不可否认，从你在医院的时候那个周先生是个不乏责任感的人，各方面也十分优秀，但是你不认为这……太过于冒险么？”

    “……”顾青青抿了抿嘴唇，略略低下头，没有说话。

    说实话，那个“合适吗”虽然只有三个字，但是对于傅明佳来说却并没有那么容易出口。

    顾青青的家庭情况，寝室的三人即便不是很清楚，但也了解几分。然而顾青青本人却并没有因为这种生活上的重压而想要借助自己的容貌取得什么便利——否则在“魅夜”工作那一段时间，绝对能够找一个让她大大改善生活质量的靠山。

    而即便这一次伤势如此严重，但是顾青青除了必要的医药费和误工费，并没有要求公司额外补偿什么。

    顾青青就是这样，虽然总是宣称自己堪比葛朗台贪财，然而她却“贪”的有原则，不是她的，坚决不会贪便宜。由此可见，她是多么骄傲的一个人。

    而一般如此骄傲且家境不佳的人，通常也会比一般人更加在意别人的眼光。傅明佳明白顾青青是真的喜欢上了那个周宣默，而并非打算从他那里得到什么好处。可是有句话叫做“人言可畏”，两人身份上的差距，注定了顾青青这段感情会充满波折。

    顾青青明白傅明佳在担心什么，她笑着眨眨眼问道：“你是说我这一穷二白一没有势龗力而没有金钱充其量只是长得能看的人配不上那个掌握着A市经济命脉的帅酷狂拽高富帅咩？”

    这话说得虽然直接到有些让人难堪，然而从顾青青的语气中，傅明佳知龗道她并没有生气，甚至有点打趣的意味。松了口气的同时她不由得有些意外地问道：“青青，虽说我们知龗道你并没有什么傍大款的意思，但是，周围的人，甚至那位周先生的怎么想……”

    周围人的看法……么？

    一瞬间，那些自记事开始便充斥耳间的恶毒话语便充斥耳边——“龙生龙，凤生凤，耗子生来会打洞！你爸蹲局子吃牢饭，你将来也要去吃牢饭！”

    “顾青青是个野种！顾青青是个没有爸爸的野种！哈龗哈哈龗哈……”

    “那个丫头他爸是罪犯，她能干净到哪里去？以后你们可不许跟她一起玩儿，听到没？！”

    ——似乎随便拎出来一段记忆，顾青青都能数出很多类似的言语。想到这儿她不由得微微浅笑：别人的眼光？如果她真的那么在意别人的眼光，那么早就被那些恶毒的言语和背后的指点逼疯了。

    “没关系，别人同我没干系，搭理他们做什么？至于周宣默——”顾青青笑的洒然，然而眼底却含着一丝无奈，“我并不认为凭我的家庭情况，我们会最终走到一起，但是——”

    顾青青的笑容霎时间变得十分温柔，仿佛四月间带着花香的威风一般——“我只是，想要他明白，我对他喜欢的心情而已。”