
    最近一段时间，“宣阳国际”的职员——尤其是有机会进入到总裁办公室的中高层管理人员——都感觉到周身被一层看不见的低气压包裹。

    因为最近，原本工作风格便以“严谨”二字著称的“宣阳人”显得更加严肃三分，甚至有些“职场如战场”的味道，搞得全公司上下的空气都跟着不由自主地紧张了起来。

    而造成这低气压的源头不是别人，正是周宣默周大boss是也。

    让周宣默感到不爽的原因不是别的，而是他感到，最近顾青青那个女人似乎是在——躲着他？！

    比如，每次打电话给那个女人表示一下关心的时候，刚开始她还会接，但是一段时间之后就变成了——“你拨打的电话已关机，或不在服务区内。”

    “您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”

    或者即便是接通了，也是这种情况——“啊，是那位周先生？我是顾青青的室友，她现在不在，有什么急事么？”

    三番五次这种情况，如果周宣默还没有意识到顾青青在躲着他，那么他的智商指数就比马里亚纳海沟的海拔都要低了==|||。

    周宣默本就对顾青青有些感兴趣，经过了“绑架事件”，他已经明白，这种“感兴趣”更是已经加深到了“在意”的地步。因此，周宣默正在思考怎么样能够更加靠近顾青青一些。

    说实话周宣默虽然曾经有过不少女人，但是如何“追女人”，他完全是零经验的小白。然而周宣默是十分善于学习和总结经验的，于是按照“经验”，在顾青青住院过程中，他先后以各种名目送了很多购物卡、信用卡、车钥匙房钥匙等等，结果……顾青青一样都没要。

    这让周宣默一度不解：明明网上的“攻略”的宗旨就是“有票子=有妹子”啊……

    不得不说，某种意义上周大boss被网上不靠谱的“经验”狠狠地坑了一把orz。

    不过顾青青这一反应并没有太过出乎周宣默的意料，他明白那个女人属于“女子贪财，取之有道”的类型，若不是应得的，绝不会沾边。

    果然，他周宣默看上的女人不会是那些见钱眼开的轻浮之人——有些小沮丧至于，周宣默竟然在心中浮现出类似诸如此类的窃喜。

    可是，如果“金钱攻势”不奏效尚且能够让周宣默认同自己的眼光不错，那么顾青青总是不接他电话就有些让人挠头了——更重要的是周宣默根本不知龗道自己被“拒接”的原因，就更让人郁闷了。

    周宣默郁闷，于是他不由自主就想要手下的人跟着郁闷一下。手底下的人只道自己的顶头boss整日愁眉不展，还以为是公司遇到了什么棘手的大问题，弄的公司上下更加人心惶惶——不过一心沉浸在自己的“难题”之中的周宣默完全没有意识到就是了。

    不过如果那些整日提心吊胆的人知龗道自家boss所谓的“难题”是“如何将在意的女人追到手”之类的问题的话，不知龗道会是作何感想呢？