
    有句话说得好：不在沉默中爆发，就在沉默中变态（？！）。就在周宣默因为顾青青这个磨人的小妖精（误）的躲避之下已经濒临变态（大误）边缘的时候，顾青青竟然出乎周宣默意外地打来了一通电话。

    不得不说，周宣默见到屏幕上显示着“死女人”——这三个字充分表现了他最近的暴躁和怨念——的字样闪烁着，第一时间竟是从心底慢慢溢出，难以遏制的喜悦，还有些……呃，不知所措？

    不，周大总裁表示他怎么会不知所措呢，一定是错觉╭(╯^╰)╮！

    下意识地清了清嗓子，周宣默才接起电话，按捺住心中想要冲口而出“你这死女人做什么躲着我”的问句，沉声道：“我是周宣默，请问你是哪位？”

    明明就已经知龗道对方身份还故意如此，如果被周宣默的手下看到他们的总裁大人竟然如此幼稚，不知作何感想。

    “……”静，安静，很安静。周宣默原本认为自己的听筒声音没有调开，但是即便拨到最大放音量，还是丝毫没有声音。

    正当周宣默额上的青筋开始蹦的欢快，打算爆粗的时候，顾青青的声音突然响起——“那个……你喜欢吃什么？”突然，顾青青没头没脑地便天外飞来一句这么样的话。

    因为完全没有啥防备，周宣默也就自然而然说了句：“喜欢吃白菜肉水饺。”

    完全是下意识的答案。

    然后周宣默有些丈二和尚摸不着头：顾青青这么长时间都躲着他，总不会是一直在思考他喜欢吃什么吧？正想要问明白的时候，话筒里面已经传来“嘟——嘟——”的忙音。

    周宣默这回真的想要有种把顾青青掐死又掐活过来的冲（）动：这死女人竟然又敢挂他电话！没错，是“又”！当初她受伤的时候，那种柔弱乖顺的样子难道是他见鬼了？！

    另一方面，傅明佳、陶乐、袁圆看着顾青青利落地挂下了电话，不由得集体黑线。

    其实顾青青这一通电话的原因是因为另外三个妮子外加那本恋爱指南上面的一句话：抓住男人的胃才能抓住男人的心。于是顾青青决定为周宣默做一次“爱心午饭”之类的。

    为龗什么要加上“之类的”三个字呢？那是因为——“顾青青你确定你要学习包饺子么？我们可是都不会和面啊！”陶乐眉头紧皱，死死盯着电脑上大大写着的“水饺制作方法”几个黑色楷体大字。

    “上次咱们春游出龗去你切得土豆丝还记得么——简直比我指头细不了多少啊！”傅明佳伸出她十分瘦削的手指比划道，“你确定你这刀法能搞定饺子馅儿？”

    “饺子馅儿倒是不那么重要，反正以青青的毅力，一定可以将它们‘碎尸万段’的，”袁圆的苹果脸快皱成了百褶包子，“关键是那超出人类智慧的味道啊，你确定不会取得适得其反的效果？”

    “……”面对室友们的疯狂吐槽，顾青青无言以对：没错，她是个不折不扣的厨房杀手，而且还是一般人无法企及的飞天级别╮(╯_╰)╭。