
    “呼――”顾青青长长地舒了一口气，低头看看手中那个双层保温饭盒：嗯，忙活着这么多天，总算是弄出了比较像样的成品了。

    寝室里是不让生火做饭的，不过因为除却陶乐，傅明佳和袁圆都是本地人，而且两人的父母都是双职工，白天不在家，因此顾青青倒是不愁没有“基地”训练自己的“厨艺”。

    现在的顾青青双腿的肌肉组织已经渐渐恢复，不再萎缩的那么严重了。而且原本骨折的腿骨在复查的时候，X光片的结果也显示恢复得不错。所以现在的顾青青已经可以基本上算是康复了八九分了。

    正是因为这个原因，寝室里面另外三个妮子才放心让她折腾什么“爱心料理”。

    期间大小问题出现无数，什么切到了自己的手指、切菜切得像是分尸之类的都是不在话下，总之经过了一系列大小意外的“洗礼”，顾青青费了九牛二虎之力，总算是做出了能拿的出手的饺子成品。

    “嗯，总体来说还算是合格。”作为“试吃”三人组之一的陶乐点点头，“虽然外形稍微有些不尽如意，但不管怎样也成型了，没有煮成面片儿汤汆丸子。”

    “味道也勉强在控制范围之内，虽然稍微有一点点咸，不过如果是口重一些应该不是问题了。”三人组之二，傅明佳接着发表言论。

    “更重要的是――这可是青青爱意满满的爱心料理啊！”袁圆双手捧脸颊做花痴状，“诶呀呀，这么Lang漫的桥段，再加上青青你**一下，不怕不成功！”

    “……”无语的陶乐。

    “……”无语的傅明佳。

    “……圆圆，我是去追男人没错，但还没有急着卖（）身啊。”顾青青扶额，内心无限吐槽：所以你可不可以不要一副“快将那个男人压倒在床上”的兴奋神情啊，略感压力山大_(:з)∠)_。

    “总之，加油！”在顾青青的肩膀上不轻不重拍了一下，陶乐冲着顾青青比划了一个“胜利”的手势，三人一起将顾青青送出寝室大门。

    抱着自己第一次弄出的饺子，顾青青十分惊讶，一向各种不愿意进厨房――自然，也有她本身厨房杀手破坏力的原因――而基本上没有做过饭的她，竟然真的能过做出成品的饺子。

    不知为何，她忽然想到了母亲曾经同说出“一辈子不想嫁人，只想陪着母亲“这样的话的幼年的她说过的一句话：“青青啊，如果有一天，不愿意进厨房的你愿意为某个人洗手作羹汤，那么，你一定是愿意嫁给那个人的。”

    按照这个理论，难不成自己已经发展成为“愿意嫁给周宣默那个男人”的地步了？！怎么会？！顾青青拼命将这种让她感到各种惊悚的想法赶出脑袋：她还不至于这么着急好吧？！

    这时候的顾青青完全忘记了一件事：真正喜欢上一个人，无论时间长短，都会幻想着和他（她）一同携手到老的生活的。

    心里就这样充满着恋爱时候小女人的纷乱思绪，顾青青朝着同往公司的车站走去。