
    从学校到车站即便步行也不过十分钟的脚程，以往不过转眼便到达的距离，今天不知龗道是什么原因，顾青青感觉这段距离有些远了。

    看着自己紧紧抱在手中好像是什么贵重宝贝一样的保温饭盒，顾青青又感觉自己有点没出息：怎么好像是几百年没见过男人一样，那么上赶着去讨好那个家伙干什么？！

    虽然心里有些她自己所不曾觉察的名为害羞的别扭，然而顾青青脚下的步子却是一点儿都没有减缓的趋势。

    到达车站的时候，公交车还没有来。顾青青便不由自主地四下张望打发时间，顺便平缓一下自己不知龗道是因为疾走亦或是紧张而造成的心跳加速。

    忽然，顾青青的视线一顿，随即眼睛一亮：在马路的斜对面，那辆非常眼熟的银灰色宾利——甚至连尾灯处翻新的地方都一模一样，这就错不了了，那是属于周宣默的车！

    顾青青连忙迎了过去，然而还没走几步，她的脚下步子便是一僵。因为顾青青发现，周宣默从车里下来。而跟着他一起走下来的，还有一名身材玲珑气质绝佳的美女！

    该美女一看就是职场“白骨精”，一身浅灰套装庄重不失优雅，乌黑中带着一丝酒红的长发纹丝不乱地盘在头顶，显得十分干练。

    顾青青心中疑惑：她是谁？

    也许是顾青青的注视的目光实在是太过于“炙热”，即便是隔着宽阔的马路，对面两人也几乎是同时发现了顾青青的身影。

    “你的伤势怎么样了？”和“白骨精”一起来到了顾青青的面前，周宣默问道。

    原本，周宣默认为自己一定会在见面的第一时间里问她“你这死女人为龗什么躲着我”这样的问题，然而没想到，看道顾青青的一瞬间，关心的话语就这样自然而然地脱口而出了。

    而且，看到顾青青面色红润的样子，周宣默感觉之前的郁卒似乎都一扫而空，变得轻松而愉悦起来。

    “嗯，恢复的还不错。”顾青青在原地轻轻跳了两下，“看，现在这种程度的运动已经不是问题了，只要不是长时间剧烈运动，都没有什么关系。”说着，顾青青就要将手中的保温饭盒递给周宣默。

    正在此时，一旁的“白骨精”声音突兀地插嘴进来：“宣默，这位是谁，不介绍一下么？”

    声音不同于长相的干练，是那种略带着沙哑的低柔。尤其是带着慵懒的鼻音拖尾，别说是男人，就是顾青青这个女人听了，都感觉别有风情。

    “这是顾青青，之前在我身边做行政秘书的职位，不过年前出了点意外一直在养伤。”周宣默对着“白骨精”介绍道。

    又对着顾青青介绍道：“只是凯瑟琳，我在美国念书的时候的同学。你不在这一段时间她一直帮我打理公司的事情。”

    顾青青闻言一愣，随即立即升起了巨大的危机感——自然，这种危机感可不是什么嫉妒吃醋，顾青青绝对那种“接近周宣默的女人都该死”的脑残星人。

    事实上别说是吃醋，现在的顾青青已经将今天来送“爱心料理”这种满是Lang漫情怀的事情忘到了爪洼国，她现在只有一个想法：有人顶替了她的职务，那么她是要被炒鱿鱼的节奏？

    雅蠛蝶！！QAQ