
    凯瑟琳玩味地看着顾青青：有意思。她能看住来对面这姑娘对自己很是怀有敌意，然而这种“敌意”似乎同以往那些对周宣默打主意的女人有的不同，少了些嫉妒和挑衅，多了些……呃杀气腾腾……

    的确是“杀气腾腾”了，即便现在春天还没有过去，顾青青身后那熊熊燃烧的斗志之火也似乎能化作实质一般将钢铁都要烤化……

    这、这种浓烈的杀意到底从何而来？下意识地后退了一步，凯瑟琳不由得额头挂下一排黑线：她似乎没有对这姑娘做什么始乱终弃（啥？！）惨绝人寰的事情吧？

    觉察到的气氛的诡异之处，周宣默干咳一声问道：“咳，顾青青，你今天要去做什么事情么？我有空，可以送你一程。”

    话一出口，他恨不得拍死自己：有空个屁！明明现在就要赶回公司进行一个重要的项目洽谈，这算是个狗屁的“有空”啊？！

    啊？！今天出来做什么？

    被周宣默这么一提醒，顾青青才反应过来：自己因为“炒鱿鱼危机”这件事情，已经完全把今天出来的初衷完全忘记了？！

    虽然在工作上干劲满满，然而在恋爱上还是小白一只的顾青青从“挑战模式”切换到“恋爱模式”，气势立即大大降低，像是被戳破的气球，“咻——”地瘪了下去。

    “啊……那个……其实……”将手中的饭盒递过去就可以，明明是这么简单的事情，然而顾青青好像是生锈的机器一般，明明头脑中明白自己该怎么做，可是要她付诸于行动，似乎就是有些难度。

    明明向前伸手这么很简单的一个动作，在如今的顾青青面前似乎变得比那些空手道的酷讯还要难上一百万倍。

    明明很早就下定决心要“绑住男人的胃”，可是事到如今，顾青青的心中反而不停地浮现出：我做的东西是不是太差了？他会不会不愿意吃？类似这种之前她嗤之以鼻的问题。

    顾青青不知龗道为龗什么一向做事干脆果决的她会变得这样磨磨唧唧，连自己都有些讨厌。可是她不明白，有些时候，越是在乎，就越是慎重，反而会变得犹犹豫豫，没有平常那么果决了。

    这边的顾青青吞吞吐吐，半天没有说明白来意，而那边的凯瑟琳则是饶有兴趣的睁大眼睛打量着眼前的两人。

    在国外读书数年，凯瑟琳作为周宣默的同窗，虽然说不上对这个男人有着十分的了解，可是在一定程度上，她还是可以摸清楚周宣默的行事秉性。其中一条就是：厌烦拖拉以及无用功的行事方式，效率至上。

    可是对着眼前这个名为顾青青的女人，他不仅仅能够忍受对方吞吐半天说不出个所以然，甚至还“谎报军情”，隐瞒有洽谈会议的事情不说，谎称自己“有空”，仅仅是为了送这个顾小姐一程？

    嗯……？凯瑟琳的眸中燃起熊熊的八卦之火：这位顾青青，似乎不仅仅是“前任行政秘书”那么简单呢……