
    虽然顾青青还没来得及说出自己的来意，可是不同于周宣默这种不知“女人心”为神马的家伙，凯瑟琳可是“过来人”。

    刚刚在马路对面的时候她其实已经注意到顾青青了。那种写满了甜蜜憧憬而又有些忐忑的神情，在结合她手里面的保温饭盒，很简单就能推测出这绝对是一个为男友制zuo-ai心料理的小丫头。

    至于爱心料理的制作对象么……即便最开始凯瑟琳不知龗道，但是刚刚周宣默同顾青青说话的时候，看着顾青青的神情，也能够推测出来了。

    嗯……这是铁树开花的节奏么？凯瑟琳玩味地勾唇一笑。

    作为周宣默的老同学，她也不是没有“垂涎”过这位“钻石单身汉”。只不过后来发现周宣默此人根本就是某种意义的“少根筋”，比起同女人相处，周宣默似乎更喜欢把经历放在工作上面。

    至于女人，用他的话来说，不过是“类似日常用品一样，用的时候找一个，没有用就丢一边”。虽然这话十分气人，可是毕竟女方也都是出于自愿，说白了不过是各取所需的交易，因此凯瑟琳也不好多说什么。

    在凯瑟琳看来，周宣默之所以有这种想法，是没有遇到那种真正值得停下来的女人罢了——只不过她自己完全不打算以身试龗验，毕竟比起“冷酷”系列的冰山面瘫，凯瑟琳小姐表示风趣温柔的男性更是她的偏好。

    可如今……看着周宣默对这位顾小姐的态度，竟是并不完全敷衍么？

    顾青青并不知龗道此时凯瑟琳的心中所想，只是不知为何，她突兀地生出一种感觉：自己那歪七扭八的水饺和眼前豪车在手、美人在侧的周宣默是在太不相配……太过于简陋了。

    一瞬间，不知为何，顾青青感觉自己的脸上有些发烧：她到底为龗什么因为一句“我喜欢吃饺子”就瞎忙活这么久啊？周宣默这种身份的人，如果想要吃一顿饺子，难道还吃不到么？

    干脆……趁他还不知龗道……将这些拿不出手的饺子扔掉……

    这么想着，顾青青便将手中的保温饭盒更加向后缩了缩，似乎这样就能够将它完全藏起来一样。

    正在这时，凯瑟琳的声音忽然想起：“咦，顾小姐你的手上是什么好吃的啊？”

    “？！”正陷入自己心绪的顾青青没想到凯瑟琳会突然这么一问，下意识地就回答道，“白菜馅儿水饺。”

    话音未落，看到凯瑟琳俏皮地朝着她眨眨眼睛，以及周宣默恍然大悟且别有深意的眼神，她就想要咬掉自己的舌头：这简直是不打自招啊！

    凯瑟琳看看顾青青，又看看周宣默，确定他并没有任何说出让人下不来台话语的打算，耸耸肩说道：“我今天想要吃披萨去，反正宣默你这家伙一定是不去吃的，那么我就自己先走啦。”

    说完，挥挥手不带走一片云彩，走掉了。

    “……”

    “……”

    沉默对视片刻，周宣默率先接过了顾青青手中的保温饭盒：“总之先回公司吧，我也尝一尝你的手艺怎么样。”

    看着被接过去的饭盒，顾青青心下一松，似乎刚刚那种忐忑的心情都消散了一般，点点头轻声道：“嗯。”