
    再次踏入周宣默的办公室，顾青青不由得想起了一个词：恍如隔世。明明还是那样的室内陈设，甚至顾青青闭着眼睛也可以准确找到周宣默办公桌侧面书柜中文件的位置，但是此时看上去却有一种说不出的陌生感。

    见顾青青就那么呆愣愣原地站着，周宣默自顾自绕道办公桌后面坐在他那宽大的真皮靠椅上，挑眉问道：“怎么，不认识了？”

    “啊，总感觉似乎是很久都没有来到这里了一样，感觉有些陌生。”

    “没关系，反正回来工作一阵子就能够熟悉起来了。”周宣默说着，便动手打开了放在桌子边上的保温饭盒。

    周Boss让她回来工作？顾青青心中纳闷：那么那位凯瑟琳小姐呢？现在大Boss的秘书不是她在担任么？

    可是还没有等到顾青青将心中的这一疑惑问出口，那边周宣默倒是先眉头紧皱地向她招招手。顾青青满脑袋问号地走过去，只见周宣默指着被塞得满满的饭盒，表情嫌弃地问道：“这是……水饺？”

    为龗什么他吃过的水饺是一个一个的，而眼前这……已经是“一坨一坨”的了？而且这饺子……怎么说呢，还真是“型号齐全”啊：小的比拇指大不了多少，大的已经快赶上包子了。

    而且为龗什么圆形的饺子皮包出来的饺子怎么会有那么多猎奇的造型啊？！

    “呃……我刚刚开始学擀皮，还不太熟练……”顾青青小声地咕哝道。

    “我实在想不到怎样的‘不熟练’会让你的饺子呈现出这样的造型……”说着，周宣默用筷子挑起了一个基本上呈现出“长方形”的饺子，“正常来说饺子不应该是半圆的么？”

    “啊……其实，就是我感觉擀皮越来越长，然后……就向着横向的方向抻了几下……”顾青青摆弄着自己的手指头，仿佛能够摆弄出一朵花儿来。

    抻了抻……周宣默嘴角抽搐了一下，然后将一只饺子从一坨中间分离出来，扔进了嘴里……

    “喀拉！”

    “那是……什么声音？”顾青青的表情十分的僵硬。

    “这问题应该问你这个‘掌厨’吧？”周宣默的表情僵硬度更上一层楼，片刻后，吐出了刚刚的罪魁祸首——是一小块石子……

    “哈、哈龗哈哈，那个是意外，意外啦……”说出这话的时候，顾青青自己都感觉有点底气不足了。

    “哦，只是意外么？”周宣默反问了一句，便继续埋头苦吃。随后顾青青便感觉她被自己各种打脸了。

    刷过用的铁丝、头发、没有剔除干净的骨头、甚至还有各种不明物体……

    “似乎‘意外’有点儿多。”周宣默皮笑肉不笑地再次从饺子里面挑出一根鱼刺——话说白菜馅儿的水饺馅儿中怎么会有鱼刺绝对是个不解之谜——淡定地吐槽。

    “啊哈龗哈，说明大boss你的运气实在是太棒了，连这么多稀奇古怪的东西都能吃到，今天我绝对推荐你要买彩票。”

    “没错，庆祝我吃下这么多稀奇古怪的东西竟然还没有进医院。”周宣默吞下最龗后一只水饺。

    “……QAQ。”顾青青表示她听完这句话很受桑！！