
    “水饺馅儿不够入味儿，拌料不够均匀——我还吃到了盐粒——和面有点硬了，巴拉巴拉巴拉……”

    别看周宣默平时话不多，吐槽的时候那可是一个干脆利落，毫不拖泥带水，打碎玻璃心没商量。

    难怪宣阳国际的中高层管理人员都将每次周大Boss的“召见”作为“历练心里承受能力”的一次大好时机。也难怪宣阳国际的员工在外都以“处变不惊”称道，究其原因，大概就是被自家上司打击成习惯了╮(╯▽╰)╭。

    “既然做的这么不好，你做什么还吃得一点菜叶都不剩啊……”顾青青低声咕哝道，“我也知龗道做的不怎样，但是你不吃就好了啊……”

    她说的声音很小，但是眼下办公室就他们两个人，再加上周宣默的耳力很不错，因此即便是这含混的咕哝，也被他听得清清楚楚。

    只见他绕过桌子在饮水机接了半杯水喝了下去，压了压那过于咸涩的味道，才慢条斯理吐出一句：“如果我不吃完，怎么知龗道一个饺子里面竟能够如此‘包罗万象’‘味道新奇’呢。”

    “……”顾青青本想要辩解几句，但是想到刚刚周宣默从水饺中吃出来的各种奇形怪状的东西，她明智的保持了沉默。

    “改天去我那里。”周宣默一边擦了擦嘴角一般说道，“我亲自下厨给你示范一下怎么做水饺。”

    一个男人，尤其是平时公私十分分明的男人，提出女士去自己家的邀请，甚至表示要“亲自下厨”，如果是心思十分细腻亦或是桶于世故的女人，这句话便足够引起她们的深思和注意了。

    然而，顾青青某种意义上一个粗神经的二货，所以她的关注点往往十分的非主流。于是，神马含羞带怯神马忐忑不安神马脸红心跳统统没有出现，顾青青十分惊讶地问道：“你竟然会做饭？”

    什么叫做“你竟然会做饭”？！周宣默感觉自己额角的青筋又开始有欢快蹦跳的趋势：难道在这个死女人的印象中，自己是那种四肢不勤五谷不分的纨绔子弟么？！

    “我从高中就开始住校，后来一个人出国，吃住都是自己打理，会做饭有什么稀奇。”周宣默解释道。

    “可是上一次去学习跳交际舞的时候，那里明明有佣人啊。”何止是“有佣人”，简直就是可以用“仆从成群”来形容呢。

    “那个时候只不过是碰巧到了每隔一段时间的打扫时段而已。平时我经常住在公司，而且也没有时间打理那么大的别墅，总要有人定期来管理。如果碰到我不愿意做饭的时候，也会让他们下厨的。”

    “哦……”顾青青点点头，表示明白了。

    “倒是你，今天怎么想起来突然跑来送水饺给我吃？”

    不料周宣默突然天外飞来一笔，顾青青很光棍儿地“啊？”了一声，随即支支吾吾起来：“其实吧……前些时候多谢你在医院那么照顾我，然后又是你救了我一命，总之我欠了你很大的人情……所以，所以给你包一次饺子应该也没什么吧……”