
    明明是很简单的“我喜欢你”四个字，但是不知为龗什么，顾青青就是感觉很不好意思出口。亏她之前还曾经嘲笑过那些遇到喜欢的人就变得婆婆妈妈的人，结果轮到自己头上，也好不了多少。

    饶有兴趣地欣赏着顾青青难得一见的小女儿脸红心跳的样子，周宣默脸上的神情不由自主地柔和了下来。

    实际上，刚刚虽然他在吃饺子的时候挑三拣四说了一大堆缺点，然而心里面却并没有表面上看上去的那么不耐烦。甚至在周宣默的心里，他十分高兴。

    其实从周宣默还在求学时期的时候，他身边就不乏追求者。尤其是最近几年，“宣阳国际”的名声在A市名声愈发响亮，周宣默也渐渐跻身青年新贵的行列，因此更加成为诸多单身优秀女性争相追逐的对象。

    这年头知龗道“抓住男人的胃就是抓住男人的心”这一道理的绝非顾青青一人，比她深谙此道的大有人在。可是现在这个时代，又有几个人能够静下心来，花费数日甚至十数日仅仅就是为了学会“包饺子”这件事呢？

    毕竟之前共事过一段时间，周宣默心知肚明顾青青的厨艺简直可以用“惨绝人寰”来形容。可是即便如此，眼前这名直率到有些笨拙地步的女孩也没有因此便产生莫名其妙的“尽善尽美”的想法，特意去购买现成的水饺。

    固然，那些“成品”更加美味，样子更加精致，然而周宣默却感觉，这一顿水饺比外面购买的成品要美味得多。

    大概是有“心意”在里面的关系吧——没有任何功利，没有任何心计，只是想让他吃到一顿自己喜欢的食物。

    这种不加入任何附加条件，仅仅为了感谢而感谢，为了关心而关心的感觉，似乎很久都没有遇到过了——尤其随着他的社会地位越来越高，这种纯粹的关心反而越来越少了。

    更多的是带着算计的关心，隐藏在利益之下的巴结，还有更多的相互利用……

    他已经习惯了那种冰冷的关系，简直忘了名为“真心”的温暖。

    蓦然间，周宣默的心里缓缓淌过一丝暖流。他感觉自己似乎想对着眼前这个女孩说些什么，可是他动了动嘴，半天也没有说出一个字。

    倒是顾青青，支支吾吾半天，没有说出“我喜欢你”这几个字，反而让他想起了凯瑟琳的事情。于是她抬头问道：“Boss，你说我可以回来上班，那么凯瑟琳小姐呢？她现在不是你的助理么？”

    原本周宣默还有一点怀疑顾青青这么问是不是吃醋了，结果抬眼一看，她根本就是一副公事公办的态度——估计是丝毫没有向着“吃醋”的方向联想。

    一瞬间，周宣默不知龗道是该称赞顾青青大度平和，或者该是郁闷她的粗神经了。

    “所以说你即便是回来了，也要给凯瑟琳打下手。怎么样？”

    原本以为顾青青至少要有些失落，周宣默甚至已经做好了安慰她的准备，结果顾青青十分爽快地点点头：“嗯，如果‘旷工’这么久还不降职减薪什么的，我该有心理压力了。”

    ……这女人，还真是……

    周宣默再度无语了。