
    由于现在凯瑟琳不在，所以周宣默少不了要简单说明一下作为凯瑟琳的副手，基本的工作内容。好在顾青青虽然没有做过，但是当初看林娇工作了一段时间，也算是“见习”了不短的时间了，因此对于将要到来的工作还是很有信心的。

    “大体的工作你知龗道，具体的问题你还是要去咨询凯瑟琳。”周宣默说着，从怀中掏出手机，运指如飞，片刻之后，顾青青便听到自己的手机短信通知铃声响了起来。

    “这是凯瑟琳的工作用电话，有什么问题直接同她联系。”周宣默抬眼示意道，“另外待会你离开之前去一趟人事部更改一下你的职工卡资料，并且办理一下员工宿舍的申请。”

    顾青青点点头，刚想要转身离开，便听到自己的电话铃声响了起来。看了一下来电显示，竟然是陶乐那个妮子。

    她这个时候打电话是什么事？难道是学校有什么临时通知么？

    “Boss，行个方便，借一下你的套间可以么？”顾青青指着周宣默办公桌后面的那一间“五脏俱全”的套间问道。毕竟现在眼见就要到下午办公的时间了，自己就这样大模大样在周宣默的办公室打电话总是不太好。

    周宣默显然也没有旁听别人讲电话的癖好，因此做了一个“请自便”的手势，十分大方地将套房借给顾青青用。

    走进房间随手带上门，顾青青才接起电话问道：“乐乐啊，这个时候打电话给我什么事情啊？难道是论文答辩的结果出了什么问题？”

    想到了这一个可能性，顾青青霎时间有些小紧张起来。虽然她对于自己的论文还是很有信心的，然而有道是“不怕一万，就怕万一”，每年都有那么一两个人答辩延期。不仅后续的程序十分麻烦，而且影响到了领取毕业证的时间。

    “答辩个屁啊……”陶乐的声音从电话的那一端传来。不知为龗什么，一向在寝室属于精力过剩型号的“假小子”陶乐童鞋，此时此刻的声音听起来十分的有气无力。

    “乐乐，你怎么说话这样子？听上去好没有精神啊，难道是身体不舒服吗？”

    “……你这个罪魁祸首，还好意思问我？！”陶乐没好气地说道，“我都跑了五趟厕所了，能有精神么？！”

    “……我怎么变成‘罪魁祸首’了啊……”顾青青有些委屈，“你跑厕所也不一定是因为我的饺子啊，我选择材料都是很新鲜的……”

    “那么寝室里我们三人都腹泻是怎么回事？从昨天到今天，我们除了学校食堂就是吃的你做的饺子。食堂已经吃了将近四年，如果吃问题早就出问题了吧？那么剩下就是你的饺子了吧。”

    虽然有些吃力，但是陶乐还是解释了一番。

    “那也说不通啊，如果真是饺子的问题，我也有吃那些饺子，为龗什么我自己什么事情也没有？难道是自己做的东西对于主人的杀伤力会大大降低？”

    “还‘主人’呢，你以为是养宠物么？！”陶乐吐槽无力，“你的饺子如果没送出龗去，还是先拿回来检查一下比较好吧。喂？青青？”

    “乐乐……有两个不好龗的消息QAQ……”顾青青的声音有些抖。

    “第一个，饺子已经送出龗去了。”

    “……第二个呢？”陶乐心中隐隐浮现不好龗的预感。

    “我现在突然肚子好疼QAQ！！”

    “……”