
    在套间的厕所里面“一泻千里”个痛快，顾青青就找了个借口可耻地溜掉了。

    虽然对于隐瞒自己的水饺是个“大杀器”的这件事不太厚道，但是顾青青其实还是心中存在着一点点的侥幸心理――毕竟周宣默那个家伙的身体看起来健康状况还是不错的。应该可以避免“一泻千里”的命运……吧……

    重新去人事部办理了入职手续，顾青青在这个过程中接受了各种各样目光的“洗礼”。

    毕竟试用期没过就开始长期休假――虽然这是迫不得已的――竟然还没有被辞退，这也算是史无前例了。再加上总裁助理这个职位本身十分“引人遐想”，因此对于顾青青“休假”长达将近四个月的缘由也是众说纷纭。

    既然办理了入职手续，那么至少要同凯瑟琳这位将要接触的直属上司见个面才好。正巧凯瑟琳也有事（八）情（卦）向顾青青交（套）代（话），因此两个人约定今晚在“知百味”见面。

    晚上六点二十，顾青青比约定时间提前了十分钟到达了指定的隔间。

    地方是凯瑟琳指定的。这里虽然是隔间，但是由于靠近角落，因此环境十分幽静，不会感觉十分吵闹。又没有包间那样昂贵的消费水平，可见凯瑟琳是个十分细心的人。

    六点四十三，凯瑟琳也到了：“不好意思，有些晚了。宣默那个工作狂，到现在才放我逃出生天……”

    “其实以那个人的德行，我觉得这个时间下班是他的‘手下留情’了。”顾青青不客气地吐槽。

    “一针见血！”凯瑟琳一脸找到知音的表情，“真想让那些围着那个工作狂的女人在他身边工作一段时间，她们的美梦一定会碎成渣渣的！！”

    顾青青看着眼前神采飞扬的凯瑟琳，也许是这家餐馆的灯光比较柔和，此时的凯瑟琳顾盼之间更多了几分妩媚的味道。

    不由自主地，顾青青想起了白天听到的各种八卦的其中一个版本。大概的意思是说，顾青青想要借由“秘书”的身份之便勾引周宣默，结果被凯瑟琳这个正牌女友识破了。结果顾青青这个“小三”就被炒鱿鱼了。

    刚开始听到这一则八卦的时候，顾青青并没有往心里面去。然而此时，看到如此明眸善睐的凯瑟琳，听到她用如此熟稔的口吻调侃周宣默，她忽然有些不确定了――这位凯瑟琳小姐，到底是什么关系呢？

    顾青青现在已经很明确，自己是喜欢周宣默的。甚至于，她已经决定开始拔腿狂追了。只是，她还不想做一个插足的第三者。

    因此，在听到凯瑟琳调侃那些追求周宣默的女人的时候，顾青青忍不住出口问道：“凯瑟琳小姐也是这样么？”

    “什么？”凯瑟琳显然没有明白顾青青是什么意思，不解地问道。

    “我是说，凯瑟琳小姐也是追逐周宣默的众人之一么？”

    凯瑟琳闻言不由得一愣：眼前的女子虽然眼神澄澈而坚定，看向她的目光十分认真。看来，果然不仅仅是“玩玩而已”啊……

    眼珠一转，她玩味地一笑：“如果我说‘是’的话，你会怎么做呢？”