
    顾青青听到凯瑟琳的话，眨眨眼，再眨眨眼，说道：“那就要看你们之间成没成了。”

    凯瑟琳好奇问道：“什么叫做‘成没成’啊……你是说我们是不是在交往？是又如何？不是又如何呢？”

    想了想，顾青青认真答道：“如果你们真的在交往，那么我自然是要立即退出。虽然我总被人说大条，但是对于‘小三’这个称谓还是敬谢不敏的。果然人不管怎么掉节操，还是不能完全掉光啊~”

    “不过，如果你们没有在交往的话，”顾青青看向凯瑟琳，眼神愈发坚定，甚至隐隐透出锐利的锋芒，“我一定不会退缩的！即使你是个非常优秀、非常迷人的女性也……一……样……”

    最龗后几个字顾青青的声音越来越低，因为她突然感觉对面的凯瑟琳满面红光仿佛注视恋人（？！）的神情注视着自己……错觉吧？绝对是错觉吧？！女女神马的，在言情文里出现实在太毁三观了==|||！！

    “青青啊……”听听，这称呼都变了，“你刚才说我‘很优秀、很迷人’？!”

    “啊……是……”可是顾青青她现在表示好后悔！可不可以倒带重来啊QAQ！

    “哦也！终于碰到一个识货（？！）的了！你知龗道那个周扒皮（……）怎么形容我吗？他曾经说即便让他在灭绝师太和我之间选择，他也不会选择我！你说是不是很过分？”

    “……”顾青青虽然明白周宣默是那种一旦开启毒舌模式就能将人噎得半死的类型，但是她也不认为周宣默会无缘无故给出这种评价。不过，她很明智地选择没有将“为龗什么他会这么说”这个问题问出口。

    因为女人的直觉告诉她，这一定是个让她后悔问出口的问题。

    “其实吧……有的时候感情这种东西有‘八字合不合’的说法。”顾青青试图出言安慰，“比如我从小就认识的一个哥哥，他当年上学在学校也是风云人物，追在他后面的人成打成打，但是我对他就没有产生过一丝一毫那方面的想法。”

    顿了顿，顾青青总结道：“所以凯瑟琳你不必因为Boss说过的话而烦恼啊。”虽然看样子她也不像是因为这个而烦恼，不如说只是单纯感到郁闷吧？

    不过被和灭绝师太比较，而且还被评价为“比不过”，任何一个女人都会感到郁闷吧？更何况——顾青青偷眼看了一眼坐在对面的凯瑟琳——她实在看不出来为龗什么周宣默会得出那样奇葩的结论。

    “青青，你对于情敌都是这么……态度平和么？”凯瑟琳心里十分郁闷：枉费她还想要感受一下“棒打鸳鸯的恶毒女配”是什么感觉呢，怎么对面的主角却总是不入戏呢？

    “可是凯瑟琳又不是情敌啊？”顾青青纳闷，“你和Boss大人又没有什么暧昧，我没有任何理由‘不平和’吧？”

    “诶？你看出来啦？什么时候？”

    “……从你满面放光地看着我的时候……”一般来说，如果是“情敌”，对于对方的夸奖，绝对不会出现那么诡异的反应吧？