
    说凯瑟琳总给顾青青一种非常诡异的感觉，然而那种干练爽快的行事风格她还是很喜欢的。

    撇去各种神展开且让人无语的“情敌与第三者”的话题，两人的话题很快便转移到了接下来的工作上面。

    由于凯瑟琳和顾青青都算是性格爽快办事爽利的人，加上顾青青也不是完全没有经验，因此正事反而进行的很快速很顺利，基本上没有花费多少时间便又转移到了闲聊上。

    “诶，这么说凯瑟琳你并不打算在公司长期任职？”顾青青十分意外。毕竟在A市，“宣阳国际”可是好多青年才俊打破脑袋都想要挤进来的。然而凯瑟琳竟然如此轻松地说出“不想长期干下去”，如果被那些在面试阶段就铩羽而归的人听到，不知龗道做何感想？

    “嗯，严格说来，我只能算得上‘临时工’，这一次不过是听到宣默那个家伙说他暂时缺一个秘书帮助打理琐事，才签了一年的合同，到期之后我就到国外去——毕竟我的主要生活圈子都在那边。”

    顿了顿，凯瑟琳眨眨眼对顾青青别有意味地笑笑：“话说，按照那个‘周扒皮’的性格，像是你这种试用期还长期请假的状况，竟然没被辞退，绝对是前所未闻啊……你说这是为龗什么呢？”

    “为……为龗什么啊？”顾青青明白凯瑟琳问话中的意思，但是如果让她大方地承认这是因为周宣默对她的“另眼相待”，又有些不好意思。

    “哦~看来你已经注意到自己的‘特殊性’了啊？”凯瑟琳揶揄道，“不用那么紧张，虽然宣默那个家伙有过不少女人，但是相信我，恋爱这一方面，他绝对是新手中的新手，小白中的小白，某种程度上来说简直可以用‘纯情’来形容了。”

    纯情什么的……顾青青身上一寒：总感觉这个词太过于“纯良”，和那个让人摸不清深浅的面瘫不太匹配啊……

    两人正聊着，顾青青的手机响了起来。

    “是谁啊，这个时候……”顾青青掏出手机一看，“诶？！竟然是Boss？！”

    凯瑟琳一愣，随即反应过来顾青青口中的Boss就是指的周宣默。这么一来，她的好奇心也被勾了起来：“说起来你之前给他特意送来了‘爱心料理’吧？估计是他吃完了以后心情激动不能自已，然后给你打电话表示感谢，顺便约你出龗去幽会？”

    “幽会……？为龗什么听上去好像是‘偷、情’之类见不得光的事情啊？”顾青青满头黑线：她不记得自己有做过什么偷鸡摸狗的事情啊。

    “诶哟，你不用害羞，我虽然很好奇那个万年木头的恋情进展，但是作为一个长期飘在海外的人，我是充分尊重别人的隐私权的。”说完，朝着顾青青抛去一个“好好享受二人世龗界吧”的眼神，便离开了。

    然而，理想很丰满，现实很骨感。电话的确是周宣默打来的，然而语气却不是凯瑟琳所说的那般充满了粉红Lang漫气息。如果要形容，倒是黑色阴沉的怨念气息——“顾、青、青，”虽然电话中传来的低沉嗓音有些虚弱，但一字一顿的声音，让周宣默念出了咬牙切齿的气势，“你的饺子里面难道是放了巴豆吗？！”

    “……”顾青青忽然感觉，自己所谓的“料理大作战”似乎起到了完全相反的效果啊#厨房杀手如何抓住男人的胃#，顾青青深觉累感不爱QAQ