
    周六上差十分午十点，顾青青再次出现在周宣默的别墅门口。

    “你……你还好吗Boss大人？”顾青青嘿嘿一脸傻笑显得很是狗腿——这也难怪，毕竟周宣默可是因为吃了她做的饺子，跑了三天的厕所啊。

    “哼，托你的福，我还没有挂掉。”周宣默皮笑肉不笑地说着，将顾青青让到了屋内。

    毕竟上一次已经来过了，顾青青已经比较熟悉房间的格局，不过，她认为自己毕竟只是第二次来到这里，而且至少现在来说，她和周宣默也不过是上下级关系，因此多少还是有些拘束的感觉。

    大概是看出了她的不自在，周宣默对顾青青说道：“你随便愿意做什么就做什么，玩电脑或者书房有书——就是前面右转的房间。或者楼上有单独的播放室，可以看电影。不用太拘束见外了，随便一点没关系。”

    哎？这家伙还挺体贴的？顾青青这么想着，决定将昨晚上陶乐她们在寝室提到的电影下来看看。

    然而很快顾青青就发现，所谓“体贴”神马的根本就是浮云啊浮云！！因为周宣默让她“不要见外”，分明是另有所指——“去，帮我打三个鸡蛋。”

    “这个白菜洗一洗，外面一层的叶子全都拔掉，白菜帮切下去。”

    “把打算剥皮，那边有蒜杵，去捣碎成蒜泥，待会沾着陈醋吃。“于是，就这样，顾青青彻底沦为了在厨房里帮忙的小工。

    “喂！我是女士啊，而且还是客人，你怎么好意思指使我？！”顾青青气鼓鼓地抱怨道，“难道你不应该尽地主之谊吗？！”

    “哼，到底是谁的三流料理让人跑了好几天厕所？”周宣默凉凉地反问。

    叮！正中目标要害！对玩家顾青青造成伤害一千点！！

    “咦？你在肉馅里加了什么？”顾青青凑过去看着正在和肉馅的周宣默，“是水么？”

    “不是，是之前吊的骨头汤，虽然清水也可以，但是骨头汤的味道更好一些。”周宣默说着，将肉汤缓缓分批次注入肉馅，并且用手顺着同一方向用力搅拌。

    “诶~~你的动作很熟练嘛，Boss。”顾青青看着周宣默流畅的动作，而且一些细节上的处理，比如馅料的搅拌一直按照同一方向、比如擀饺子皮的时候一定是中间厚四周薄、比如在竹帘上摆放饺子之前一定要撒上一层面粉……

    这样流畅且有所留意的动作，绝对不是第一次包饺子的样子。心中这样想着，顾青青就顺便问出口了。

    周宣默一边熟练地将饱满的饺子馅一掐包成了胖胖的饺子，一边冷哼一声：“我在十几岁的时候也不过是个穷小子，一个人在外求学，如果连这点自理能力都没有，早就饿死街头了。”说话间，另一个饺子便又完成了。

    “诶？你是穷小子？”顾青青对于周宣默无意中透露的信息很是意外，“我以为你是那种从小含着金钥匙长大的富家公子呢！”

    “你以为富家公子是大白菜，满街都是吗？”周宣默瞥了一眼顾青青，充分表达了鄙视之情。

    “那你是怎么奋斗到如今的地位的？”顾青青一脸八卦相。

    “想知龗道？”周宣默笑的很腹黑。

    “想！”某人丝毫没有感觉到有人给她挖坑。

    “那么……”周宣默将竹帘上的饺子下锅，转身问道，“你以什么身份向我打听这些事呢？”