
    “什么身份？”顾青青一愣，随即想到了什么一样撇撇嘴道，“我是没有记者证啦，不过你放心，我不会到处去乱说的，只是满足一下好奇心——如果涉及商业机密，大不了你就简略带过不就行了？”

    “……”周宣默再次无语，他突然有一种在猎物面前挖好了坑等待对方跳下去，结果猎物却一个刹车来个大转弯跑掉了的淡淡地忧桑。

    没办法，谁让顾青青这个二货的思维回路总是搭到奇怪的地方去呢？

    “周Boss，你怎么了？”顾青青上前一步。不知龗道是不是她的错觉，刚刚一瞬间，她感觉周宣默似乎好像是刚刚进行了一万米负重障碍跑那样的无力。

    “不……没什么……”对一个粗神经的二货，他还有什么好说的？“马上开锅了，你去拿两个盘子来，准备盛饺子——碗柜在后面，盘子在右手边第二层。”

    “哦，找到了。”顾青青拿来盘子，看着被盛出来的白胖饺子，忍不住拿着筷子轻轻戳了戳，“看着真有食欲！白白胖胖的，为龗什么我就总是包不进去那么多的馅料呢？”

    顾青青只包了三个，个个都是惨不忍睹，结果被周宣默狠狠地嘲笑了一番然后被驱逐出了厨房重地。

    不过看着出锅的饺子，顾青青才明白周宣默的确是有嘲笑自己的资本。

    白胖的饺子长得大小基本上是一个模子印出来的一般，绝对不会出现顾青青手中那种“千奇百怪”的猎奇形状。自然，破皮儿露馅儿这种低级错误也不可能发生。

    甚至，周宣默还特意包了几个花边状的饺子和小元宝形状的饺子，专门盛出来放到顾青青的盘子中：“你们女孩都喜欢这些花样吧，这几个给你。”

    虽然周宣默语气淡淡的，但是顾青青还是感觉十分高兴地笑道：“这么可爱的饺子，我都不舍得吃了……”

    “包出来的饺子不吃那要做什么？难不成要留下长毛发霉么？”

    “……”顾青青想了想“发霉长毛的饺子”，忽然更加不想吃这些饺子了——虽然不想吃的原因和原来有些不同。

    不得不说，从某种意义上而言，周宣默和顾青青破坏气氛的本事都有的一拼。所以，从这个层面上来看，他们两个还是挺登对的。

    白胖的饺子一口咬下去，霎时间香浓的汤汁便使得唇齿生香，顾青青咂咂嘴赞叹道：“这一包汤汁真好吃！简直恨不得将舌头吃下去！”说着享受地眯起了眼睛。

    “既然喜欢吃就多吃点。”虽然语气仍旧那样平淡，但是周宣默的双眸中一闪而逝温和柔软的笑意，慢慢将顾青青盘子里渐渐粘在一起的饺子扒拉散开。

    真的这么好吃么？看着眼前吃的满嘴油汪汪的女孩，周宣默忽然感觉他身旁坐着一只类似于小松鼠之类的小动物。

    虽然周宣默的确比较喜欢吃水饺，然而这么正式在家中开火做饭却也是很久之前的事情了。而且，吃饭对于他来说也不过是填补饥饿感而已。

    然而现在看着吃的十分香甜的顾青青，周宣默感觉自己似乎也跟着食欲大开起来。

    看来这样有一个人和自己坐在一起吃饭的感觉，还真是不错呢——这样想着，周宣默再次夹起一只饺子，沾了蒜泥陈醋送入口中。