
    说实话，顾青青认为从来没吃过这么好吃的饺子。

    自然，这个评价自然有“情人眼里出西施”的加成，然而周Boss的厨艺绝对不是盖的。如果说厨艺满分是一百分，顾青青绝对是远远低于及格线以下，估计四十分都有点勉强；而顾妈妈的厨艺大约在六十五分左右，水平尚可。

    然而Boss的厨艺水平即便没有大厨那样九十分以上出神入化的境界，也至少达到了八十分的优秀率了。如果不是知龗道周Boss在公司一副工作狂的样子，顾青青绝对会认为他是新北方技校毕业的！！

    于是乎，在这种美色&美食的双重诱惑之下，顾青青她……可耻地吃撑着了==|||。

    见吃的差不多了，周宣默有些无语地瞥了一眼已经摊在椅子上毫无形象的某女人，揶揄道：“这么没形象的大吃特吃，除了我之外谁还能要你？”

    话虽这么说，但是周宣默其实并没有嫌弃顾青青吃相不好龗的意思。他不是没见过顾青青在外面和他一起去公司饭局的时候的吃相，其实还是想当淑女的。但如果两人私下里也这么端着，反而就假了。

    至少这说明顾青青在他面前还是能够放松下来的，所以周宣默此时摆着一张充满嫌弃地面瘫脸，实际却是在暗爽中。

    “……”顾青青这个时候才有些后知后觉地感觉自己是不是太随便了一点？明明是第一次以私人身份到周Boss家里，这样会不会太不矜持了？

    纠结了一会儿，想想反正这时候再把碎掉一地的淑女形象捡回来神马的已经不太可能了，顾青青便干脆来了一个破罐子破摔，又再次瘫了回去，还十分没有形象地打了一个饱嗝。

    周宣默摇摇头，叹了口气指了指桌上的空盘子说道：“至少也帮忙收拾一下碗筷顺便运动一下吧？小心成了小肥猪。”而他自己则是去烧热水去了。

    很快，水烧好了，周宣默挽起袖子，准备刷碗。刚刚想要去伸手拿一旁挂着的围裙，忽然想到什么一般，他很快地将手上沾满洗涤剂水，然后扬声喊道：“青青，你来帮我一个忙！”

    顾青青原本缩在周宣默的书房玩电脑，听见叫她就屁颠儿屁颠儿出来了，丝毫没有注意到周宣默对于她称呼上的亲昵改变：“Boss大人，找小的来有何吩咐？”

    自然，周宣默也不指望这个粗神经的女人能够意识到这一点，只是甩了甩手上的水渍说道：“忘记系围裙了，你帮我一下吧，我的手沾了水。”

    顾青青不疑有他，很麻利地将围裙拿了下来，为周宣默系上。由于围裙需要从前面绕过一圈，所以站在后面的顾青青此时此刻将围裙绕过周宣默的腰部的时候，看上去就像是……

    从后面环抱住了周宣默一样……

    原本顾青青并没有意识到这一点，可是当她的手臂之间完全环绕着周宣默劲瘦的腰部，鼻端萦绕着男人身上洗衣粉淡淡的香气，她才恍惚意识到：两人的距离，似乎有一点近了……

    霎时间，顾青青感觉自己的脸上有点烧。