
    顾青青虽然有些粗神经，反射弧有点长，但她毕竟是一个恋爱经历为零的年轻女孩。即便平时大大咧咧，但有些时候也会流露出属于这个年纪女孩特有的小女儿态。

    比如现在，原本感觉十分自如的她就这样维持着搂住周宣默后腰的姿势，在意识到两姿势太过亲密之后就感觉浑身都不对劲儿起来。她的动作僵了一下，才仿佛触电了一般“嗖”地收回了自己的胳膊，以迅雷不及掩耳盗铃之势飞速系好了周宣默腰间的围裙带。

    于是乎，情急之下，顾青青的动作稍微有点急，力道稍微有点猛，而她的力气也不是寻常女孩的力龗量级别，所以……

    周Boss十分杯具地……被勒岔气了……╮(╯_╰)╭其实，从一开始，周宣默就已经打好了小算盘，为的就是那若有似无的盈盈环抱的感觉——有的时候闷、骚久了，偶尔这样自娱自乐还是趣味无穷的。

    然而，效果却是出乎意料的好。虽然周宣默并没有看见顾青青的表情，也没有什么读心术，但是原本放松自如的手臂渐渐变得有些僵硬，他还是可以清晰地感知到的。周宣默本就比一般人感觉敏锐，略一思索就明白：顾青青八成是害羞了！

    想到这个可能性，周宣默一向偏于冷峻的英挺面容上不禁浮现出柔和的笑意。然而这难得的笑意还没有完全呈现在他的脸上，周宣默就被腰腹部一阵突然传来的勒痛弄的额角青筋蹦的欢快——这个女人，是想要勒死他呢想勒死他呢还是想勒死他呢？！

    所以说果然是想要勒死他吧？！

    顾青青此时看不到周宣默脸上的表情，事实上她现在完全沉浸来自己乱糟糟如同浆糊一般的思绪中。

    以前不是没有这么近距离接触过异性，那些人当中也不乏相貌英俊、性格引人、亦或是有着一技之长的优秀男孩。可是顾青青完全可以和他们勾肩搭背喝酒吃肉，完全没有任何别扭的感觉。

    可是这样让她感觉到脸红心跳的人，周宣默却是第一个。

    为龗什么这个男人会成为特别的人呢？在意识到自己似乎是喜欢上他的时候，顾青青就想过这个问题。

    想来想去，也没有个十分明确的答案，不过有一点顾青青很是明白，那就是当她被关在逼仄的仓库中，浑身伤痛生不如死的时候，周宣默的到来，以及他那平稳让人心安的嗓音，都让顾青青无比清晰的意识到了一件事——原来这个世龗界上，还有在关键时刻愿意站出来将她像一个普通女孩那般护在怀中，而不需要独自一人支撑努力。似乎在这个人面前，自己也是可以稍微放下一些“女汉子”的坚固外壳，稍微……放松一下的吧？

    想到这里，顾青青的眼角漾出微微的笑意，不同于平时大大咧咧的笑容，这是一个充满了女性甜蜜温柔的笑容。仿佛下定决心一般，她抿了抿嘴唇，轻声开口道：“周宣默，我喜欢你，我们交往吧！”