
    “我喜欢你”，不过很简单的四个字。可是在下定决心说出口之后，顾青青反而感觉她的心跳“砰砰砰、砰砰砰”地越来越剧烈，越来越快速。

    打一个不太恰当的比喻，就好像是高考做完答卷，等待最龗后的成绩发布一般。

    顾青青默默地决定，自己再也不嘲笑那些青春偶像剧当中女主告白时候一副忐忑不安扭扭捏捏的样子了。因为她虽然还没有达到“扭扭捏捏”的地步，可是她感觉自己紧张的好像心脏下一刻就会从喉咙里面跳出来一般。

    由于顾青青自己的思绪都已经化作了一团浆糊，所以她丝毫都没有注意到，在自己因为紧张而有些神游天外的时候，自己身前的男人全身在她说出“我喜欢你”四个字的时候，仿佛被施了定身术一类的咒语似的，浑身都在刹那间僵硬不动了。

    直到旁边的烧开的热水由于过分的沸腾，流到了水壶外面，浇在煤气灶上面使得煤气灶传来“滋滋”的声响，“定身咒”才好像是被破解了一样，周宣默说道：“水开了，我去屋子里拿保温水瓶来。”

    说着，抬手将煤气灶关上火，然后朝着屋内走去。如果仔细观察的话就会发现，以往一向是步履沉稳的周Boss此刻的步子虽然还在勉力控制，却有些微的不稳，仿佛在极力压抑着某种情绪一般。

    然而，顾青青此时完全没有心情注意观察周Boss的一举一动了。她现在的心情简直可以用一句话来形容：这是几个意思？！完全不明白啊！！

    按照顾青青的想象中，告白的最好结果自然是得到回应。不过她还没有自恋到认为自己喜欢对方对方就一样要接受——更何况顾青青十分明白两人身份之间的差距。

    即便是不接受，来个拒绝的反应也好啊？比如那句经典的“你很好，只是我配不上你。”之类的。

    但是现在这是神马情况？！周Boss他木、有、反、应！

    尼玛这简直是让人各种蛋疼啊有木有！是he还是be您倒是给个准话儿啊？！结果尼玛来了个开放式结局，顾青青感觉很暴躁有木有(╯‵□′)╯︵┻━┻！！

    果然，顾青青再一次意识到：周Boss的心思你别猜，猜来猜去你也不明白。如他那般高大上的人物非她这等凡愚能够猜测，果然是云端人物只可远观不可亵玩焉……

    这边某假?冰山?真?面瘫?Boss?周并不知龗道，厨房里的某女人对于他那仅存的一点点“想法”快要被他自己给玩儿丢了。而事实上，他现在正拼尽全力勉力维持住自己的面瘫表情，而不至于让太过愉悦的心情浮现在脸上，使得高冷一秒变傻缺。

    没错！周宣默现在的心情甚至比洽谈下一笔大生意都感觉要高兴，恨不得仰天大龗笑三声的那种。此时此刻，他已经将刚刚顾青青险些将他勒断气的怨念抛在了九霄云外，满脑子就是等到待会拉着顾青青进屋先降降在酿酿。

    为龗什么不是厨房呢？开玩笑！那地方本来就有一锅开水，再加上一个刚烧开的水壶，万一烫着了怎么办——所以这才是某男人装面瘫的真正原因：他根本是害怕自己一个把持不住，就化身为狼了！