
    原本顾青青一心沉浸在自己乱七八糟的思绪之中，等到她再次反应过来，自己正在同周宣默两人一个用洗涤剂刷盘子，一个放着水龙头清洗。

    “……”这种类似于老夫老妻的感觉是肿么回事？！一般来说告白――而且还是女方告白――之后，两个人不是应该更加亲近一些，暧昧一些……总之会做一些“让周围散发的粉红泡泡”之类的事情么？这种超级平淡的展开式要闹哪样？！

    虽然不想承认，但是顾青青心中不免还是有些小失落的――在她的想法中，不管告白是否成功，至少会出现类似于小说或者偶像剧那种或者甜蜜或者虐心的场景啊~比起周宣默来讲，显然顾青青是相对比较沉不住气的一个，因此她忍来忍去，终于……忍不住了。

    “喂，周Boss，你……到底有没有听到我刚才说的话啊？”

    “听到了，你说你喜欢我，要跟我交往。”

    “……”童鞋你的表情完全看不出“听到了”的样子啊好么？！

    “那么你……”顾青青略微犹豫了一下，毕竟她也曾经想过女孩子神马的这么主动不矜持真的没关系么之类的。但是后来一想她本来就是行动派，与其这样在心里纠结，还不如干脆快刀斩乱麻，死也死个痛快。

    于是她咬咬牙，再次进一步确认到：“那么，你可以和我交往么？”哎，丢人就丢人吧！反正在这个男人面前，她丢人也不是一次两次的事情了。丢着丢着也就习惯了。

    原本顾青青已经做好了“大不了就当今天脑残丢脸大放送”的最坏准备了，结果周宣默轻飘飘的来了一句：“我以为我们已经在交往了。”

    “……”由于周Boss说这话的时候还是一副面瘫脸，而他手中正运刀如飞，自是潇洒地在……切果盘，以至于顾青青过了好几秒钟，才体会到了周宣默的话到底是什么意思。

    这种明明被承认并且也被类似于反告白但是完全高兴不起来的心情是肿么破？！顾青青表示十分地忧桑QAQ……

    “我们什么时候开始交往了？”她这个当事人怎么一点印象也没有啊？

    “那么你平白无故突然打听我喜欢吃的东西干什么？”周宣默挑眉反问。

    “……”好吧，她承认自己问这个问题的确有倒追的想法在里面，“可是这也不能表明我们在交往啊？”

    “我请你到我家吃饭，而且是我自己亲自下厨，而你答应了。我不认为你凭借‘员工’的身份能够享受到这个待遇――尝过我的厨艺的，除了我妈你是第一个了。”说话间，周宣默已经运刀如飞，将各种水果切成漂亮的果盘。

    他自己拎起一片水果丢到嘴里，不客气地指使顾青青：“端到客厅里面去吃。”

    虽然顾青青被各种不客气地使唤，甚至周宣默还是那一张面瘫脸，但是此时的她心中仿佛真的有无数粉红色的泡泡“咕嘟咕嘟”地冒了出来，让她的心情轻飘飘的，好像是要飞起来一样！