
    虽说得到了周宣默变相表白的话，但是顾青青在高兴之余，还是有一点点小失落的。

    按照她的（屈指可数的看偶像剧以及小说）的经验来说，男女双方表白了以后，说明关系进了一大步，至少要来个深情对望（大雾……）再来个热吻什么的。结果她鼓起勇气表白之后的就过就是被这样吩咐端盘子，果然理想和现实的差距是巨大的么？

    然而顾青青毕竟不是什么心思太过于细腻的生物，在她拎起果盘中的一块水果丢入口中，发现刚刚冰镇过的水果凉爽又脆甜之后，就把神马深情浅情热吻冷吻之类的事情扔到了爪哇国，转而投入了对水果拼盘的热恋之中……

    于是等到周宣默清理完灶台回到客厅的时候，原本色彩鲜艳的果盘已经被顾青青干掉了三分之二。

    “……”这女人，自己不过才晚来了十分钟不到的时间吧？周宣默扶额无语地看着基本上已经光溜溜的果盘，又看看顾青青那鼓起来的腮帮子：这丫头饭量还真不小。

    不过联想到顾青青和外表十分不相称的力气和身后，周宣默也就释然了：大功率自然就会高耗能嘛！~“看你吃的像是小猪一样，消化功能很健康啊，应该是好龗的差不多了？”周宣默皮笑肉不笑地揶揄道，然而语气中却透露出明显的欣喜之情。

    “嗯，下周绝对可以上班去了——只是突然感觉不太想去啊！”顾青青撇撇嘴，“毕竟我们现在应该也是男女朋友啊。”

    什么叫做“应该算”啊？周宣默挑眉。随即他便明白顾青青的顾虑之处：无非是怕两人之间的关系曝光的话，两人的身份会让她在公司处于非常尴尬的地位，大家就会把她贴上“周总裁女朋友”的有色标签。

    “之前怎么没看你这么紧张啊？”说着仿佛给小动物顺毛那样摸了摸她梳成一个发顶髻的头发，“而且如果咱们的关系曝光，你大可以在公司工作的时候打着‘总裁女友’的招牌，我相信工作会更加方便的。”

    听到周宣默这么说，顾青青将头摇成了拨Lang鼓：“不行不行，绝对不行！我们只是男女朋友，这又不代表我能够对你的员工指手画脚！更何况就算我再怎样借着你的名头做事情，那人家看的也是你的面子啊。要不……”顾青青转了转眼珠，然后露出一一个傻兮兮而且很狗腿的笑容。

    “嘿嘿嘿……”

    被这么一笑，周宣默感觉一阵头皮发麻，一种不好龗的预感油然而生。

    果然，下一刻，顾青青就露出一排洁白的小牙齿笑的见眉不见眼道：“周Boss啊，这个，反正我们交往也不一定要大张旗鼓，自己心知肚明就行了。所以……我们的关系就暂时保密吧？行不？”

    感情，他这个“男朋友”的身份竟然被嫌弃了？！

    周宣默面无表情道：“也就是说，你想要吃完了就走却不给名分？”

    我嘞个去啊！！顾青青忍不住囧了：虽然周Boss这句话从字面上的意思来看很符合实情，她的确是在吃完了（饺子和果盘）之后有想要让周宣默帮忙隐瞒两人正在交往的事实，但是为毛周Boss这一说，就各种别扭啊？

    细想一下我去！这不是被糟、蹋之后的良家妇女对风流纨绔的管用谴责台词咩？！