
    “我说Boss啊，”顾青青黑线地抽抽嘴角，“你这么一副被蹂、躏的娇花的样子，实在是不符合你帅酷狂霸拽的身份和性格啊。”

    “哦？那你说什么动作样子符合？”周宣默感到又好气又好笑——这死女人，难道他就那么见不得光？！

    以前他的那些女人，不过是露水情缘的关系都恨不能趾高气扬以“总裁夫人”自居，这个女人倒是忙着划清界限，让他不知龗道是应该欣慰于她的自立自强，还是郁卒于她过于分的一清二楚。

    顾青青刚刚被哀怨模式开启的周宣默雷的不轻，正兀自恶寒，并没有觉察到对方语气中的危险气息，因此用轻快调侃的语气道：“按照小说上的套路，男主应该或邪魅狞笑或淡漠冷笑一下，然后将女主的衣服撕得粉碎滚床单。”

    想了一想，顾青青一边回身取过果盘中剩余不多的水果开吃，一边嬉笑着补充道：“然后男主要说‘你这个磨人的小妖精’，女主要配合着娇滴滴的叫‘雅蠛蝶’哈龗哈哈……唔……”

    笑声半途中戛然而止，顾青青瞠大眼眸，一瞬不瞬地瞪着近在眼前周宣默骤然放大的俊颜，感觉到对方因为有些缺水而少许干燥皱着却是透着灼热温度的双唇在自己的唇瓣上流连。

    不同于两人第一次见面的时候，顾青青此时此刻丝毫没有生出什么恶心厌烦的情绪，甚至，她感觉到周宣默有力的臂膀环绕着自己的腰身，让自己整个都可以依靠在他的怀中，这让她感觉到周身似乎都被一个天然的火炉包围着。

    明明已经是春末，天气已经很暖，即便室内有空调控温，但两人这样紧紧依靠在一起却也会感觉到有些闷热的。

    明明可以推开周宣默，可是顾青青此时感觉自己仿佛置于一个梦幻而斑斓的幻境之中，浑身懒洋洋的一动也不想动。所以她非但没有如同第一次那样将周宣默摔在地上，反而慢慢合上眼睛，任凭自己一点点放松自己的身体，完全依靠在周宣默的怀中。

    感觉到顾青青的配合与顺从，周宣默的眼眸中划过一丝温暖的笑意，他扶着顾青青的后脑微微施力，同时舌尖如灵活的蛇一般探入顾青青的齿列，撬开那两排洁白的贝壳，同里面的嫩肉一起追逐嬉戏，感受着每一分紧张的颤抖与青涩的回应。

    顾青青感觉周身的空气似乎越来越炙热，越来越稀薄。因为她感觉自己快不能呼吸了。而与此同时，她的头脑已经被烧成一滩浆糊，完全不能思考，只能完全依靠攀附着周宣默。

    然而，虽然脑袋不能思考，然而炙热的空气却让顾青青周身感觉像是燃烧起来一般，更加敏、感了。也正因如此，她感觉到一双大手在她身上极尽挑、逗地游移。

    既然顾青青此时已经完全不能思考，所以她所有的反应都是凭借着本能来完成的。而现在，她的本能动作就是——毫不犹豫地一个有力地单腿屈膝，朝着周宣默招呼了过去！！