
    顾青青离开周宣默别墅的情景可以概括为四个字――落荒而逃。

    “我也不是故意的啊……谁让那个家伙那么突然……结果下意识的就……唉……”坐在回程的公交车上，顾青青捂着自己火烫的简直可以煎蛋的脸颊，十分懊恼地自言自语。

    明明好不容易有一点“情侣甜蜜约会”的氛围，结果被自己那么一脚给搞砸了，顾青青感觉她的钢化玻璃心碎成了一地渣滓。

    ――“顾、青、青！你这死女人究竟对我有什么不满？！”此时此刻周宣默那一字一顿咬牙切齿几乎是杀气腾腾的话语阴气森森地回响在顾青青的耳边，简直让她有一种背后直冒凉气的感觉――虽然现在明明是午后两点多这个一日之内最炎热的时段。

    啊啊啊~~顾青青你这个家伙怎么回事，脑袋里怎么想的！！会想到当时周宣默脸色铁青地倒在地上的样子，顾青青感觉既是羞愧又是懊恼。

    没错，周Boss由于一时太过于沉醉于和自家新出炉女朋友拥吻的旖旎氛围中，太过于忘情，结果再次中招了！！这也难怪，毕竟从某种意义上来说，顾青青也算是他的初恋了。

    然而，果然初恋的滋味是颇为酸涩（？！）的么？

    胡思乱想一阵，顾青青突然后知后觉地发现，下周一，也就是后天开始，她就要再次去“宣阳国际”正式上班了！！

    怎么办……想到刚才自己刚刚招呼了自己新出炉的男友&顶头上司一击“断子绝孙脚”，顾青青忽然感觉自己很难直视周宣默了。

    啊啊啊~~好像现在就辞职肿么破QAQ？！

    话分两头，正当顾青青在回来的路上一路纠结的时候，寝室里另外三个妮子正凑在一起在开“卧谈会”。

    “啊啊~~想不到青青那个超级粗神经的丫头都开始谈恋爱了，我是不是该找个男人了？”袁圆一脸“吾家有女初长成”的表情感叹道――完全忘记了其实仔细算起来她还要比顾青青小一些呢。

    “袁圆，你如果找男朋友的话，最好找一个萝莉控。”上下扫视了一下袁圆的苹果脸和萝莉体型，陶乐凉凉地补刀。

    “咻――”袁圆顿时感觉膝盖中了一箭，好疼！！

    说起这件事简直是袁圆恋爱史上的黑历史。想当初袁圆爱恋一学长不好意思表白，结果傅明佳就委婉地询问该学长对袁圆的印象如何。当时学长十分高冷地撂下一句：“找她做女朋友？还不如回家抱娃娃呢！”

    然后……就没有然后了……

    然而在这种无下限人种聚集的寝室混了四年，袁圆虽然人小但是战斗力却一点不弱，立刻朝着陶乐那雌雄莫辨的假小子造型嘲笑道：“我说淘小子（陶乐外号），上次是哪个gay把你当做男人告白了？啧啧~被完全当作男人的感觉如何？”

    “你这小妮子！！”“你才是男人婆！！”

    两人说话间便滚成了一团儿，这个挠痒痒，那个捏脸蛋，看的傅明佳感叹道：“你们果然是相爱相杀的最佳典范啊！”