
    正笑闹成一团儿的陶乐与袁圆两人听到了傅明佳的话，当即一个表示十分恶寒，一个趴在床边做狂呕状。

    “啧啧啧，你们竟然来反应都这么神同步，说没有JQ我都不相信啊~~”傅明佳单手托着下巴，笑眯眯地评价道。

    “你这个腐女，别说出这么惊悚的事情好不好？！”袁圆双手护在前胸，一副受了非礼的良家少女一般，“我还想要找帅哥谈恋爱呢……唔……”

    话音未落，袁圆的声音就开始有些走调——因为此时她圆嘟嘟的苹果脸再次落入了陶乐的魔爪之中：“小圆圆你本事见涨啊~看我的九阴白骨掌！！”

    瞥了一眼再次闹成一团儿的另外两只，傅明佳调出了搜索引擎上搜索出来的“周宣默”此人的个人资料。看着那一张张三百六十度无死角的照片，她在感叹难怪顾青青那妮子春、心大动的同时，不由得喃喃问道：“你们说，这个周宣默是不是看上去有些眼熟？”

    她总感觉曾几何时似乎是见过这个男人的样子……

    “眼熟也难怪吧？”陶乐听到了傅明佳的话回过头来，“毕竟那种人也算是我们这座城市也算是商界的风云人物了，上个报纸杂志什么的很平常啊。”

    “唔……话是这样说没错……但是总感觉有点不对劲……”傅明佳表情微微疑惑。

    “说起来青青那丫头一个人去约会不要紧吧？”袁圆有点担心，“万一那个周宣默借着吃饭的借口给青青下药什么的……”

    “你的言情小说看多了吧？”陶乐满脸黑线，“就算那个人真的看上了青青，犯得着用这么不入流的手段吗——更何况青青对他也有意思，就更没有必要了吧？”

    “可是万一青青被强行扑倒……”想了想顾青青的武力值，袁圆把自己的担心默默地咽了回去：一般情况来说，单论武力值的话，倒是对方需要多担心一下了。

    自然，如果此时此刻寝室里的三个妮子如果明白周宣默一派商业精英的外表下的真正武力指数，就绝对不会这么认为了。

    正在这个时候，三个人听到走廊一阵脚步声由远及近，随后便是顾青青逃命一般地冲进了寝室大门，进了屋子就一边拍着门板一边哀嚎：“怎么办啊啊啊啊！！我又把周Boss给撂倒了啊啊啊！！”好想去屎一屎啊有木有各种囧囧有神啊有木有QAQ！！

    陶乐：“啊？那你竟然能够这么快就回来了？该不会那个男人是个‘快三秒’吧，不要这么残忍啊青青这样你还如何过的上‘性’福的生活啊囧rz？”

    袁圆：“哇塞~~不愧是青青第一次约会就是直接上垒，而且还是青青主动扑倒，真实的事好御姐好激情>/////