
    不管顾青青如何感觉对周宣默无法直视，令人各种纠结的周一还是到来了。

    站在下车的车站抬眼望去，即便是位于高楼林立的A市繁华商业区，“宣阳国际”总部的的大厦仍旧显得鹤立鸡群高“楼”一等。

    忽、忽然感觉压力山大肿么破QAQ？！顾青青顶着两个黑眼圈在心中无限泪奔。

    时间就是个磨人的小妖精。刚刚上班的时候，由于正值寒冬，顾青青总是嫌弃从车站到公司的这一段距离太长。尤其是那寒风“嗖嗖”好像小刀刮在脸上一样的时候。

    可是今天的她总希望这条路长一点，再长一点。可是却好像一眨眼的时间就到达了。

    “哎~~真不想迈进这扇门~~”站在公司的感应玻璃转门前，顾青青再次重重叹气。

    正当这时候，顾青青身后传来低沉且有些刻板的嗓音：“顾青青，你一大清早来就是为了向公司的转门行注目礼吗？”

    顾青青浑身一抖，全体汗毛就地稍息立正：真是怕什么来什么啊QAQ！！好像是机器人一样僵硬地将自己的视线掰向了身后，顾青青堆起了一个和她动作同样僵硬的笑容：“Boss，早上好啊，哈龗哈。”最龗后的笑声，怎么看都有点勉强的意思。

    “嗯，早。”周宣默朝着顾青青点点头，然后再没有多看她一眼，就快步走了两步越过她推门进门去了——从头到尾都仿佛顾青青只是一个普通的公司员工。

    如果不是顾青青确信她没有妄想症，估计都要以为周末两人一起吃饺子的场景是她自己梦中才出现的。

    见周宣默丝毫没有表现出对自己的“不同寻常”，甚至也似乎忘记了她那一击“断子绝孙脚”，顾青青暗暗松了一口气。只不过……为龗什么周Boss已经“既往不咎”了，她还是有些小忐忑小失落呢？

    啊啊啊~~真是休假时间太长所以闲的蛋疼了吧？！顾青青用力拍打自己的脑袋：顾青青难不成你还要上赶着找不自在吗？！！

    这么一路自我检讨着，顾青青一边进了员工电梯。

    虽然顾青青的办公室仍旧在顶层，但是工作地点、工作的内容以及直属上司已经完全不一样了。虽然她仍旧拥有自己的独立办公室，但是规格显然和当初差了不是一点半点。

    不过对于顾青青来说，办公室的大小已经是无关紧要了——反正她几乎都不在办公室，而是全公司上上下下的跑。

    比如，分发材料、派送文件和一些信件、甚至端茶倒水这一类的杂活儿。这倒不是凯瑟琳故意刁难她——事实上之前林娇任职的时候也是做的这些工作——不过的确是一些没什么技龗术含量却又很折腾人的工作罢了。

    顾青青干的热火朝天乐在其中，毕竟比起和周宣默同处一室之内，现在的她还是觉得避开他比较轻松。

    然而，顾青青完全没有想到，在这个时候，同事们之间竟然开始流传让她十分无语的传言了。