
    虽然在顾青青刚刚进入公司实习的时候，她就凭着“拼命三娘”那种努力工作的气势受到了不少公司员工――尤其是公司创建初期就在这里打拼，一步一个脚印爬上来的元老级员工――的认可，但是顾青青受到顶头Boss青睐倒也是不争的事实。

    就好比这一次顾青青因为住院而请假了三个月之久，虽然对外宣称是她“工伤”，但是实习期的“工伤”――而且是休假数月的情况下――也是前无古人的。

    这种特例开的实在有点大，因此导致顾青青是“靠着裙带关系进入公司的关系户”这一说法再次被传得沸沸扬扬。

    同上一次不一样，这一次的顾青青有一点小心虚。

    毕竟她和周Boss两个人现在也算是暗通款曲（啥？！）了，再加上自从自己受伤以来，自己的医药费周宣默全出；工资照付；再加上对她这样那样的照顾，总感觉这种“走后门”的关系就这样坐实了一样。

    不过除却议论顾青青走后门的人，另外一种传言也被传得沸沸扬扬。

    “要我说，靠脸吃饭的女人总有一天会被顶替的，还得自己有真本事啊~”这是上了年纪的老资格职工甲。

    “切，不就是长得好看一点儿吗？有什么了不起，这下子可好了，那个凯瑟琳看上去可是精明的很，有热闹看了！”这是刚来公司不久的年轻女孩。

    “说起来那个凯瑟琳和顾青青真是都长得不错啊，不过相比于凯瑟琳那种高冷美人，我比较喜欢顾青青这种长相美艳身材火辣的……”这是某万年光棍。

    相比于前一个传言，这一个更加让顾青青郁闷。

    倒不是她怀疑周宣默和凯瑟琳有什么其他的关系――事实上凯瑟琳在国外有一个非常帅气的男友――但是这种明明没有做过亏心事，却要被各种冷嘲热讽却又没把法证明的感觉真心很让人……各种不爽……

    毕竟总不能让凯瑟琳这个她的现任上司的男友打飞机回来，而周宣默那边……算了，顾青青表示暂时不想提及那个让人各种蛋疼的男人==|||。

    别人不爽会暴饮暴食、会大发牢骚、会各种迁怒，顾青青不爽的时候，则是会更加努力地干活、干活、再干活！

    这个时候，早上往各个部分派送报纸杂志这种消耗体力的工作正好可以排遣顾青青心中不爽的感觉。

    就这样在各个楼层之间跑来跑去，当顾青青经过二楼的影印室的时候，看到有好多人都围在那里嘀嘀咕咕不知在说什么。就算顾青青不特意打听，看着一张张苦瓜脸，估计也不是什么好事。

    原本顾青青并不打算多管闲事，毕竟职场不比其他地方，随意打听搀和可不是什么值得提倡的品德。因此，顾青青本着多一事不如少一事的原则打算绕道。

    本曾想越躲什么越来什么，就在顾青青决定脚底抹油开溜的时候，有人发现了她：“诶~那不是顾青青吗？诶~~你过来一下，有一点事情！”

    看那些人脸上的表情，事情似乎不是“一点”啊……