
    叹了一口气，顾青青看这个架龗势她是躲不过去了，只能先过去。

    “我暂时联系不上凯瑟琳小姐，”在工作的时候，顾青青十分自然地对凯瑟琳切换到了“工作模式”使用的称呼，“可能是有什么事情在忙，不方便吧。”

    顾青青这话说的并没有任何深意，然而她发现，当她这句话说完的时候，周围原本吵吵嚷嚷的纷纷议论声渐渐地下去了，围在这里的几人当中还有人时不时地将诡（ba）异（gua）的目光投向她。

    “你们怎么了？干什么都看着我？”顾青青并不知龗道因为她无心的一句话，别人心里已经脑补了无数“新欢上位旧爱神伤忍不住酸言酸语”的版本，被众人的目光盯得一脑袋问号。

    其中在场的一个姓黄的职员听到顾青青的话，认为她是在转移话题。她的婚姻生活并不幸福，先是被婆婆刁难，后来丈夫出轨，现在已经离婚了。

    因此对于那些长相出色的年轻女子，她基本上都会阴谋论一番，因此之前很是在顾青青背后对她说三道四了一番。

    顾青青是“关系户”的说法，除了当初林娇的故意散播，这位黄姓职员也是功不可没的。这样的人本没什么大错，也的确可怜。但总爱背后嚼舌、甚至愿意打听别人的痛楚来给自己找平衡的做法却十分让人生厌。

    这种人熊熊的八卦之魂是任何时候都能燃烧的，更何况眼前即便有人遭难，也不是那黄姓职员自己，于是她表面上打哈龗哈，却是暗藏试探：“凯瑟琳小姐真是贵人事忙，不过有什么急事也要等到下班之后再处理吧。”

    感情这人认为所谓的“急事”是和总裁打情骂俏！

    顾青青自然没明白对方话里的意思，被说的一愣：“工作上的事情不在上班的时候解决，为龗什么要留到下班呢？”

    那黄姓职员只道顾青青是在装傻充愣，也就不再说什么。倒是顾青青三两句问明白了事情的缘由，却是一件很紧急，但也并不像是想象中那么重大的事情。

    “待会儿要用的复印材料都被锁在里面了？开锁工不能来吗？”顾青青向着那名负责打印的刘姓小妹。

    小刘已经急红了眼：“还有十几分钟就要开会了，但是最快的工人师傅也要二十分钟左右才能到！”

    这次的会议不单单是公司内部的事情——如果是那样就不成问题了——而是几个公司对于一个大项目的洽谈，如果出了纰漏，不仅是生意泡汤，也会给外人留下“宣阳国际”内部员工素质不过关、不守时的印象。

    也难怪小刘着急的快要哭出来了。

    “直接把门踹开不就好了？”顾青青问道。

    “我们倒是想，可是哪儿有力气啊！”小刘急道，“都是女孩子，谁有那个力气……”

    话音未落，随着“咣当”一声巨响，在所有人的目瞪口呆中，顾青青华丽丽一个旋风腿，将可怜兮兮的门锁阵亡掉了！！