
    影印室的门锁是旋转式的，因为刚才顾青青考虑到事情紧急，于是基本上在腿脚上没有留什么余地。

    结果这全力一击之下，不仅仅把门锁给崩断了，而且把旋转把手的部分也给整个踢了下来。那可怜的小门锁仿佛要表达自己“死不瞑目”的想法，落在地上的时候还滚啊滚的，直到了顾青青脚边才“叮”的一声，不动了。

    在场的所有人以及路过的小伙伴表示，他们已经被这一击无敌旋风脚惊呆了！

    由于这种事情对于顾青青来说已经是家常便饭（哪里不对……），因此她本人表现的十分淡定，拍了拍已经石化当场的小刘妹纸，顾青青十分帅酷狂霸拽地说道：“怎么还傻在这儿？待会不是有重要的会议等着用材料吗？”

    大概是被刚刚顾青青那一踢镇住了，小刘几乎是下意识地稍息立正回答道：“是！我马上就去拿东西！”

    可是没等她迈出龗去腿，又被顾青青拎着领子拎回来了：“对了，你先把修锁钱给我。”顾青青表示，帮忙可以，但是她可没有为别人的错误买单的习惯。

    “啊……好……”小刘轻飘飘地掏出钱放在顾青青手上，轻飘飘取了影印室里面的复印材料，一路飘着走了，留下的众人各怀心思。

    ‘哇~~顾美女真是V587！帅呆了啊女侠，绝对的女侠！好葱白(☆_☆)！！’这是某内心御姐无奈身体太过林妹妹的女职员。

    ‘好、好险！还好我没有像是以前那样嘴上没把门，不然这位顾小姐一个看我保护顺眼给我一脚，诶哟我这老胳膊老腿就完了！’这是刚刚还各种“阴谋论”的黄姓八卦女人。

    ‘诶哟！突然感觉小弟弟好疼QAQ好在俺管好了自己的咸猪手，不然就真的要蛋疼了QAQ！！’这是某个想要对顾青青先酱酱再酿酿的猥琐小青年。

    而顾青青这一脚不仅踹掉了许多潜在麻烦，踹出了不少崇拜者，更踹碎了公司上下一票准备向美人告白的单身汉的玻璃心——美人是好，但是也要有那个命去欣赏啊！虽然顾青青这朵花很娇艳很美丽，但人家是不折不扣的真?霸王花啊！

    看看那刚刚一瞬间人家姑娘利落的身手，看看那惊人的力道（门锁：俺死得好冤枉……），再回头看看自己那比弱鸡还弱鸡的竹竿身材，一众经常自诩“白领”“精英”的男人们默默地萎了——他们想要找一个小鸟依人的妹纸，而不是自己娇弱地小鸟依她啊摔！！

    不过这段小小的插曲竟然带来了意想不到的效果。

    原本，顾青青在公司很多人的心目中只是一个靠关系走后门来的花瓶角色，然而那“临门一脚”却让顾青青有了一个“武林高手”的名声。

    再加上顾青青长期休假对外的说法一直是“工伤”，于是结合了顾青青利落的身手和当时公司组团探病的人回来描述她伤情十分惨重——被包成木乃伊了能不惨重吗——于是乎不知不觉就变成了“顾青青其实是为了维护公司利益，同歹人斗智斗勇才光荣负伤壮烈牺牲（大雾……）的”！！

    对于这种神联想，顾青青表示喜闻乐见——至少她可以不用听着那些莫名其妙的八卦而感到火大了~~