
    虽然在无意间解决了有关于自己的闲言碎语让顾青青不那么郁闷了，但是毕竟是三个月来第一天工作。即便对于公司本身没有那么陌生，但是新工作交接之下各种琐事还是很折腾人。

    于是乎一天工作下来，即便是顾青青的体能强于一般人，但是也有点累了。不过，更让顾青青感觉有一种精疲力尽感觉的是——她新出炉的男朋友自从“断子绝孙脚”之后，除了必要的工作交流，私下里更本完全视她为空气QAQ！

    哼，不就是不小心踢了一下子么，真是小气的男人……好吧，顾青青垂头丧气地想到：被踢到那种地方，的确怨不得周宣默那家伙生气啦~~翻开手机上的通讯录，看着排在最上面的“Boss大人”，顾青青万般纠结：不道龗歉吧，这次的确是她的错；可是道龗歉的话……啊啊啊啊还是感觉不太能够面对啊，好纠结Orz……

    这两天以来纠结的不仅仅是顾青青，作为当事人的另一方，周Boss也表示很纠结，而且……真?的各种意义上很蛋疼……

    其实周宣默最开始的确是有点火大。想他的调、情技龗术也算是不错了，然而竟然在自家女朋友手里栽了两次，这简直是红果果的屈辱啊！

    不过，周宣默也明白，顾青青并不是故意的，而只是下意识的行为。正因为明白她是下意识的表现，所以周宣默万般纠结。

    一方面来说，这让他身为男人的自信心受到了不小的打击——明明天时地利人和，女主角竟然半途溜号；另一方面也让他有些诡异的开心。毕竟这说明顾青青并不是随便的女孩。

    以往他的那些女人，即便没有正式确定关系，甚至不过是第一次见面，就恨不得脱光了爬上他的床。既然她们都这样轻贱地看待自己的身体，那么周宣默自然也不必对那些女人太过于重视，一般都是完事扔下一张金卡走人。

    若想要别人看重，那么自重才是最重要的。

    可是……顾青青那个死女人，踢完了自己跑路不说，竟然连一句道龗歉什么的都没有，难道她就不怕自己出什么问题吗？！

    哼，这一次一定让那个女人道龗歉！因为存在着这种想法，周宣默明明想要早晨送女友来上班，中午想要请女友来吃饭，结果都没有实施，完全一副“公事公办”的样子，不过内心却在各种纠结——死女人为龗什么不理我为龗什么不道龗歉为龗什么不吧啦吧啦吧啦……

    不得不说，“恋爱时候智商归零”这句话同时适用于顾青青和周宣默——毕竟两人都是第一次正经谈恋爱的小白吗~~在白天集中精神工作的时候尚且没有这么强烈的感觉，但一到晚上临近下班时间，这种怨念就仿佛冲破了什么封印一般一股股地冒了出来。

    怨念散发的结果是直接导致了总裁办公室以至于下午上来汇报工作的人都战战兢兢：难不成自己的部门工作完成的有什么问题？嗯，回去一定要认真总结，不能再犯错了，否则小心脏该受不了了QAQ！