
    话说周宣默在释放了一整个下午冷气之后，在临近下班的时候终于别别扭扭地想着，是不是这么和一个小丫头较劲，不去搭理她，实在不像个男人。正所谓“好男不和女斗”，更何况自己比顾青青年长五六岁，怎么也要拿出“年长者的风度”来吧？

    ……别扭的周Boss才不承认，他找了那么多借口，不过是因为想给自己找一个主动“勾搭”顾青青的台阶——装了一天公事公办的正经严肃脸，他也很郁闷，只不过面瘫之下没人发现啊QAQ！

    正在周宣默忍不住掏出手机打算给顾青青打电话的时候，他手机短信的提示音却先响了。

    报纸订阅？手机营业厅？银行卡通知？一时间周宣默首先在头脑中闪现的是这三个可能性。所以当他漫不经心地点开消息提示，看到发件人的时候，微微愣了一下——顾青青。

    点开信息提示，一条短信跃入眼帘：【大Boss，您老人家还余怒未消咩~~QAQ，小女子知错了，恳请Boss大人宽宏大量饶了吾等愚蠢凡人一次囧rz！！】颜文字，另外搭配上明显撒娇的语气，一看就是女孩子发来的。

    虽然周宣默对于网络用语和符号并不熟悉，比如那个“囧”搭配的失意体前屈的动作，他根本不明白什么意思。可是即便不明白，那形象的表达方式也能让他这个并不追赶网络流行语的**致猜测出来发信人的心情。

    一瞬间，顾青青那一张皱得堪比百褶包子的小脸儿便浮现在周宣默的脑中，让他面瘫了一整天的冰山脸终于显露出少许春暖花开的迹象。

    正在这个时候，提示音再次响了起来，同样是来自顾青青——【为毛不搭理我，桑心中QAQ】周宣默愣了愣，看着那个非常形象的哭脸字符表情，笑容更加明显了一些：这种撒娇的语气……平时怎么很少听见呢？

    原本作为一个视效率为第一，分秒必争的商人，周宣默是不习惯发短信的——他也不是没钱充话费，无论是跨省长途或者国际漫游，他一向是电话过去，既直接又省时。

    可是看着顾青青发来的短信，周宣默忽然觉得，其实偶尔发发短信也不错——至少如果是打电话，就看不着这么让人莞尔的字符表情了。

    不得不说，将这些字符表情和顾青青的形象结合起来，还挺……搞笑的。

    虽然不太习惯，但是周宣默还是调出了手机的手写键盘开始一笔一划地输入起来——【没不理你】很有周宣默风格的精简版短信。

    然后点击发送。

    这一次回复的很快，几乎是仅仅隔了几秒钟，顾青青的短信就又发来了——【不愧是冰山Boss，连短信都这么简练啊(?_?)】【怎么会没有不理我？你明明一天都面瘫着一张脸，让人感到压力山大有木有o(>_