
    自从顾青青借着短信的便利好一顿卖萌道龗歉，她和周宣默总算是结束了笨蛋至极的别扭模式，切换到了正常的情侣之间相处的套路。

    原本顾青青还有些担心周宣默有什么诸如飙车高尔夫之类高大上的爱好，自己完全是门外汉这种没有共同话题的尴尬情况。

    但是很快，她发现周boss的爱好竟然十分“平民化”——钓钓鱼、看看球，没龗事上上网，适当运动。还有一个爱好让顾青青意想不到：周大boss竟然喜欢玩儿类似“超级玛丽”“俄罗斯方块”“愤怒的小鸟”之类的单机游戏。

    别的顾青青不敢说，但“俄罗斯方块”绝对是她的长项。要说这种和智力挂钩的游戏周boss一般都玩儿的很不错，但架不住对比——“你是从小玩儿这个玩儿大的么？”周宣默无奈地看着顾青青那边的分数。这游戏是双人对战模式，周宣墨这边已经快要山穷水尽，只剩下三四行的空余苟延残喘，然而顾青青那边的方块累积还没有到整个画面的三分之一。

    “你还别说，我还真是玩儿这个玩儿大的。”顾青青说着，却是没有将实现从屏幕上移开，也没再继续解释的意思，显然不想多说。周宣默虽然略有疑惑，但这毕竟是鸡毛蒜皮的事情，也就没怎么在意。

    顾青青手在键盘上不停运指如飞，不过十几秒，就见屏幕上只剩下一行方块了。而反观周宣默，已经是“穷途末路”。

    反正不过游戏而已，周宣默可不是会为了这种事情费神的人。于是他干脆说道：“我认输，今天的晚饭我请客——但是你要出苦力。”

    所谓“出苦力”，就是两人一起去买菜，顾青青要帮忙拎一些——周boss并不是下馆子的爱好者，所以像这次这样两人一起去买食材然后拿回到周宣默别墅里自给自足的情况还是很多的。

    顾青青闻言当即也顾不得手中的游戏，欢呼道：“boss大人万万岁！！我又有口福喽~！！”说完搂住周宣默在脸上“吧唧”一下。

    此时是周末，两人都完全没了在公司里面西装革履的“精英范儿”。顾青青脱了细高跟小套装，换了T恤牛仔和那双已经穿了四年的旧帆布鞋；周宣默更夸张，老头衫，大裤衩，凉拖——这幅邋遢大爷的打扮，绝对的毁形象。

    然而，用周宣默的话来说“那身衣服本来就是穿给别人看的，私下里自然是怎么舒服怎么来”。

    顾青青对这句话深以为然，虽然周宣默一身笔挺西装十分有吸引力，但是她更希望boss大人能够舒心而非养眼。

    正在两人晃晃荡荡一路散步去超市的时候，身后响起了一个颇为年轻的男声——“周宣默？！”

    顾青青听到声音和周宣默同时回头，只见后面站了七八个人，有男有女。

    男的同周宣默的年岁看上去差不错，女的各个打扮的很漂亮，穿着入时笑容甜美。

    正在顾青青打量对面几人的时候，对方其中一名男子吹了一声口哨，流里流气道：“不错啊周宣默，这次你找的女人身材挺正点啊~”

    顾青青一挑眉：这人的语气……各种欠揍啊~【男配女配在不远的前方~~】