
    原本顾青青打算，如果对面这家伙真的将咸猪手伸到了不该碰的地方来，她一定要让对方好好品尝一下“分筋错骨手”的滋味。没有想到，在咸猪手落在她身上之前，周宣默却已经是出手如电，将对方的禄山之爪拍开——

    “陈绪，别对她动手动脚。”

    虽然周宣默的语气很平淡，然而却让对面那几人——尤其是那几个似乎跟周宣默有交情的人——动作微微一顿。

    “哟，这回的人你倒是宝贝的很啊~”虽然语气揶揄，到底将手收回来了。

    遇到了朋友，免不了要坐下聊聊的。更何况周宣默和眼前这几位哥们儿因为工作性质各不相同，真是已经好久没见了。这偶然见到，自然要坐下来叙叙旧。

    于是，几个人来到了对于顾青青来说颇为熟悉的一个地方——魅夜。

    看着熟悉而陌生的地方，顾青青意识感慨万千：她真的没有想到有朝一日自己会以客人的身份光临此处。

    在一间包间几人分别坐定，周宣默对顾青青说道：“这人叫陈绪，是我高中的哥们儿。”又介绍了另外六人当中的三人，都是周宣默的故交，而且都或多或少有点来头——虽然还远远达不到“我爸是李刚”那种程度的“二代”家世，但是那三人家中的势龗力却也并非一般平头百姓能惹得起的。

    上下扫视了一眼对面的陈绪，顾青青心中评价道：恩，长的倒是人模狗样，面皮白净，体型瘦削，一身淡灰色休闲装，左耳一枚耳钉，唇边一抹坏笑，很有几分偶像明星的架龗势。

    唔，不过么……顾青青扫视了一下那人简直堪比筷子细瘦，连劈折了当柴火都嫌弃不够用的胳膊腿儿，再回想一下曾经偶然见到健身房中周boss的完美身材，暗中摇摇头——果然还是自家大boss更有看头。

    ……不得不说，被同寝室一个腐女的带动之下，顾青青的关注点总是略奇葩——一般人怎么也会关注一下各种“二代”的家庭背景，然后各种羡慕嫉妒恨的吧？！结果顾青青这姑娘只关注别人的身材——还是各种嫌弃的态度。

    见顾青青这样一个身材火爆面容艳丽的美人儿失神（大雾）地盯着自己，不由得暗中得意：要知龗道从初中到大学，他可是一直蝉联校草的，对于自己这张脸，他很有信心。

    虽然得意，陈绪却也为周宣默这个哥们儿暗自不值。视线扫过其他那三人，也同样安安表现出对顾青青的不屑。

    在他们看来，虽然不知龗道这姑娘为龗什么会被周宣默这座万年冰山另眼相看，但是她刚刚那种一见了长得不错的男人就开始发呆的花痴样子（大雾……），再加上她那过于引人遐想的样貌身材，实在是很难让人联想到“真心实意”四个字。

    于是乎，在几个人单方面的过度脑补中，顾青青被列入了“妄图攀龙附凤肤浅女人”的黑名单╮(╯▽╰)╭。

    尤其，当他们七嘴八舌，发挥堪比狗仔队一般刨根问底的精神，得知顾青青不过是家境一般，而且还是周宣默公司的职员的时候，这个想法就更肯定了。