
    虽然把顾青青打上了“肤浅花瓶女”的标签，然而陈绪等几人是不会就当着众人的面给顾青青难堪——就算要说什么，为了周宣默这个哥们儿的面子，也要私下里说。毕竟他们看得出来，周宣默对这个顾青青并非如同以前那些女人态度那么随便。

    但是，即便不会做得太过，这几人的眼睛都生在额顶，自然也看不上顾青青，言语之间就不免带上几分轻慢。见顾青青四下看着“魅夜”里面的陈设，其中一名叫做雷兴的年轻人笑道：“美女，怎么，没来过这儿？”

    “啊，不是，我来过——不如说我在这里工作过。所以现在以客人的身份进来，有点微妙的怀念而已。”顾青青回答道。

    这回答到是让那个雷兴有点意外：一般来说，这种时候如果是装纯的女人，不是应该立即作出对此毫无所知的样子吗？

    但是，顾青青的思考回路根本不是“一般”来的，到是周宣默几个哥们儿带来的三个女伴当中其中两个立即很小白兔的轻声惊呼：“诶呀，女孩子怎么能在这种地方工作呢？”说完，其中一个还夸张地拍拍前胸。

    顾青青听到这话，微微挑眉。

    这话她在寝室那三个妮子口中也听过，她们说这话的时候，脸上满是担心——自然，在得知她的“身手”之后，她们转而开始担心那些咸猪手了——不过看桌子对面那两个，应该不是对她有所担心吧？

    “请问二位，为龗什么女的不能在这里工作？”顾青青面无表情地问。

    “自然是……万一碰到坏人怎么办？”其中一人声音弱弱地说道，“这里什么人都有的，实在是不太好。”

    “你不是没来过吗？怎么知龗道这里好不好？”顾青青眨眨眼，表情十分纯良。只不过被提问的人却表情不怎么好看了。

    说话那女孩是雷兴带来的，虽然在他看来身旁这女的不过是个玩意儿，但是毕竟是跟着自己来的，总不能看着她吃亏（……）于是他出声道：“顾美女既然在这里工作过，那么能不能为我们介绍一下有什么特~色~服~务~”

    最龗后四个字年的事一唱三叹，九曲十八弯，还有强烈的暗示性，闻言，周宣默的脸色已经开始沉下来。刚要开口说些什么，桌子下却感到手上被顾青青握了一下，于是他就继续保持面瘫状态。

    顾青青虽然是神经粗一点，回路奇葩一点，但是又不是智障，怎么会感觉不到身边这几个年轻人对自己的敌意呢？早在决定和周宣默交往的时候，她就已经预料到了这些——没办法，当两人的身家背景差很多，阴谋论就自然必不可少了。

    然而，即便理智上理解，但顾青青可不打算饶了这几个混小子——要知龗道，对于男人，她一向没什么怜香惜玉的心思（哪里不对……）。

    于是，在雷兴一脸挑衅地看着她，向她询问“特色服务”的时候，顾青青十分淡定地摊开了自己的手掌伸向对方的面前：“想要提供服务？拿钱来！”