
    看着顾青青一脸淡定地将手摊开伸了出来说着“给钱”二字，除了周宣默这个已经领略过顾青青钻进钱眼儿里面性情的人之外，包括刚刚挑刺儿的陈绪和雷兴在内，剩下七八个人好几双眼睛都像是外星人一样瞪着顾青青。

    顾青青依旧十分淡定，伸出的手别说是有缩回去的意思，连抖都没有多抖一下。

    “哼，”陈绪笑着转过脸看向周宣默，“周哥，你怎么苛待人家了？都把人弄得向我们伸手要钱了。”虽然这话明面上是损的周宣默，然而谁听不出来，话里话外都在指桑骂槐影射顾青青好像没见过钱一样。

    周宣默虽然平时话少，但是绝不代表有人欺负了他看中的女人还要沉默。不过他自己也明白，有些事情不是他说几句就能够解决问题。更何况，刚刚顾青青已经暗中表示今天的事情要交给她，因此周宣默也就乐得看热闹了。

    “这话说的，”顾青青微微一笑，仿佛一点儿都没有觉察到对方话里面的意思，“虽然我家boss对我很好，但是我也得自食其力不是？更何况你们不是向我要求‘服务’吗？我提供劳动力，你们付钱，不是很正常的吗？”

    在场众人听到顾青青这一番话，却是有点不以为然的：自食其力？骗鬼呢？哪个女人傍大款是为了“自食其力”啊？

    他们不信，顾青青也不指望他们相信。在她看来，除了周宣默之外，其他人怎么想她管不了，也不在乎。

    这时候，雷兴带来的那个女孩又开口了：“不知龗道顾小姐在这里都提供什么服务啊？”

    “姑娘，姐姐我除了卖、身之外什么服务都提供，比如端盘子卖酒——啊，刚开始还兼职陪喝酒，不过后来就没人敢让我跟他们喝了。”

    “你陪人喝酒？”

    “为龗什么不敢？”

    先后两到声音几乎是同时响起。后面那一道充满兴味的是雷兴的，而前一道低沉隐含怒意的却是属于周宣默的。

    顾青青一听周宣默那明显低八度的声音，立即警铃大作——坏了，这男人又掉进醋缸里面了！！

    其实这可不是顾青青因为恋爱就变得心思多么细腻，实在是——心酸血泪史铸就的经验教训啊！

    以前，顾青青因为性格（以及身手）原因，总是和男生打成一片，勾肩搭背吊膀子，那简直太寻常了有木有！！

    可是这一举动被周boss撞见几次，每次也不用特意怎样，只是不搭理她，自然，每周末的“周氏美食”也没份儿，这可比其他的惩罚有效多了！

    而且从此之后还严禁顾青青穿低胸装之类的衣服，一来二去，就算顾青青再怎么粗神经，一听到这明显低八度的语气也不禁立即启动狗腿模式开始表决心：“嘿嘿嘿boss大人啊，我只是喝酒——纯喝酒那种，绝对没有任何身体上的纠缠！”

    “……”周宣默不置可否，只是眼神定定第看着顾青青，把她看的背后凉飕飕。

    “那啥，随便动手动脚的男人都没有啥好下场——boss这个你应该是最有‘实际经验’的了，是吧？”

    “……”周宣默闻言嘴角抽了抽：没错，一次过肩摔外加卫生间捆绑play，另一次“断子绝孙脚”，还真是“经验丰富”了。