
    “女孩子和男人喝酒还是有些不妥。”周宣默皱眉。即便他相信顾青青，但毕竟在这种地方，酒里面如果被加了“佐料”是很可能的——他自己还中招过呢。

    虽然周宣默的话说得很有几分不由分说的蛮横意味，但是顾青青也明白他是为了自己好，因此也不生气，只是笑道：“好啊，反正我现在也不在这里工作了，以后会注意的。”

    这边顾青青和周宣默两人你一句我一句，明显已经把别人给晾到一边了。但是雷兴这边还在对顾青青那句“没人敢让她陪喝酒”十分好奇，于是见两人的“打情骂俏”好容易告一段落，雷兴便再次见缝插针提起这件事。

    “怎么，小雷子你这么想要和姐姐拼酒？”顾青青似笑非笑瞥了雷兴一眼。

    雷兴心里嗤笑眼前这顾青青女人“自来熟”，面上却笑嘻嘻道：“美女，你可不能随便自居我的‘姐姐’啊~”

    顾青青不是笨蛋，自然明白对方是看不起她。但是这是周宣默的朋友，无论怎样，只要不是太过分，她也不能闹得太僵让周宣默下不来台。

    可是顾青青是那种被欺负了也不敢吭声的包子吗？自然不是。于是她作出恍然大悟的样子点点头：“啊，原来你比我大啊，那我叫你雷哥？不，要不然叫老雷，或者雷老？”

    得，越叫越老了，到最龗后估计都得变成雷祖宗了。

    大家笑得东倒西歪，而雷兴抽抽嘴角，最龗后憋出一句：“咱们还是喝酒吧……”

    最开始几人还是很平常地慢慢喝酒聊天，但是渐渐地，顾青青就变成了大家“敬酒”的目标了。

    事情是这样的，周宣默两杯白酒下肚，刚要端起第三杯的时候，被顾青青按下了。“前几天胃部舒服你忘了？想要胃出血的话简单，告诉我一下，我一拳下去绝对让你出血的十分舒畅！”

    虽然顾青青一副凶巴巴恶狠狠的样子，但是眼中的关心却是瞎子也能看见的。于是在众人的起哄当中，周宣默以“妻管严”的由头撂杯了。

    这下子在场的几个男人不乐意了，一个个嚷嚷着周宣默不够哥们儿。天朝的“酒桌文化”有句话，“感情深，一口闷”。但是顾青青最为担心的是周宣默的身体，自然不会允许周宣默再端杯。

    见众人闹腾得欢，顾青青冷哼一声：“冲一个胃病没好龗的人使劲有什么本事，有能耐的倒是把我灌倒了啊？”

    于是一句话拉了仇恨值，众人顿时将“火力”集中在顾青青身上。

    这时候，周宣默慢条斯理地来了一句：“这么多人车轮战，我也就不说公不公平，但是总不能让青青白喝酒吧？是不是给点儿酬劳什么的？”

    这话听着有点不对劲，但是几个喝嗨皮的人谁也没多想，陈绪一拍桌子：“今儿这酒钱我出了！”

    雷兴接着说：“没错不能白喝！顾美女每喝一杯我出五十陪酒费！”

    “陪酒费~？”这三个字顾青青咬字清晰，听上去怎么都有点咬牙切齿的味道，“那好，姐姐我就笑、纳、了！”