
    “魅夜”虽然是多元娱乐场所，然而如果说利润最大的收入项，那就要属酒水了——毕竟一瓶售价几万十几万的红酒，成本价可能甚至还没有售价的零头多。

    顾青青虽然想要给陈绪雷兴他们几个一点苦头，狠狠宰他们一次，但是也不至于黑心到专门点那些动辄好几万一瓶的天价酒——而且那种等级的佳酿如果仅仅为了“拼酒”而喝掉的话，也实在是太Lang费了。

    于是乎，顾青青转而选择了一些中档酒水。不过度数都不低，至少要在五十二度以上。

    “事先说一下，”顾青青将高脚杯放置于身前的桌上，“既然是多对一，那么我喝多少，谁跟我喝，也要一样喝多少——撑不下去可以换人，没问题吧？”

    周宣默明白，这几个兄弟是没有把顾青青看在眼里，但是偏偏他们还真的没作出什么太过出格的举动，因此碍于多年的交情在那儿，他也不能怎么样。

    可是这种明显的来者不善，让他怎能不担心？于是，即便顾青青再三保证“没问题”，他还是低声在顾青青耳边说道：“喝不了就撂杯，如果他们闹事交给我。”说着用力搂了搂顾青青的肩膀。

    顾青青闻言心里甜滋滋的，这种在身后有人守护的感觉，真的很好。

    很快，侍应生将几人指定的酒端上桌。顾青青一看，这侍应生还是熟人，于是打招呼道：“吴鹏飞，今天你轮班啊？”

    那名唤吴鹏飞的侍应生闻言一抬头，随即乐道：“顾姐？你和朋友出来玩儿？居然要这么多酒，我们可是赚了！”

    “恩，别人请客，自然要喝得痛快。”顾青青笑得十分纯良，“我和这几个人拼酒。”说着指了指陈绪他们那几个人。

    吴鹏飞一愣，随机非常同情地拍了拍陈绪的肩膀：“兄弟，勇气可嘉，祝你好运！”说完给了陈绪一行人一个“勇士我用精神支持你”的眼神，然后离开了。

    陈绪：“……”貌似被鄙视了肿么破？！

    于是乎陈绪几个炸毛了，发誓如果不将顾青青灌醉就不是男人——此时他们完全忘记，以少胜多还是几个大老爷们儿对一个丫头，这也不是什么十分“男人”的事情。

    规则很简单，每人一杯酒对干。然而不喘气连着干好几杯这就不是谁都能做到的了。这么喝不到十分钟，顾青青面前已经有一叠百元粉红毛爷爷了；相对而言，第一个“挑战”的雷兴已经“光荣阵亡”，倒在一边儿满脸通红呼呼大睡。

    别看不过十分钟不到的时间，因为是喝快酒，所以两人已经对干了不下二十杯了。虽然这高脚杯的容量是最小的那种，喝下去也就一口，然而架不住喝的急又数量大，这么一会儿两人喝进去已经将近一斤的五十二度白酒了。

    原本陈绪雷兴他们几个带来的女伴也想要凑个热闹喝几杯，然而估计是没喝惯度数太高的，最夸张的一个人，喝了一杯就满脸通红倒在沙发上不省人事。

    比起“敌营”接二连三出现“阵亡人员”，反观顾青青，一杯接着一杯仿佛白水一样喝着毫无压力，以至于她三番两次被怀疑将白酒换成了白水。

    自然，顾青青是没有在酒水上做什么手脚，然而她丝毫没有醉态也是事实。很快，顾青青这边还只是脸色微微发红，然而对方基本上已经全部“躺尸”了。

    顾青青笑着瞥了一眼仅剩的“幸存者”道：“最龗后竟然剩下的是你，倒是让我意外啊~”