
    顾青青看着只剩老光棍儿一个的陈绪笑道：“真看不出来，你明明瘦的像一根柴火棍，也没有几两肉的样子，酒量倒是这里面最像样的，倒是真让我意外啊~”说罢，再次将杯中酒一饮而尽。

    “……”陈绪现在已经是各种无语了。虽然顾青青刚刚那些话单拎出来听没什么大问题，但是被一个不到一百斤的小丫头说是“没有几两肉”，各种违和有木有？！虽然陈绪承认自己挺瘦，但是好歹也将近一米八零的个头一百三十多斤呢体重呢！！

    而且，就算要按照体积和重量的比例来计算酒量的大小，比起他这个大老爷们儿，顾青青那一米六出头、九十几斤的体重才更加不科学啊有木有！

    更重要的是，陈绪现在觉得自己已经是脑袋发昏脚步发飘，看东西都已经重影了。但是他有种直觉，对面仍旧笑容满面的女人，她还是完全清醒的！！

    这女人到底是用什么构造出来的？难道可以将酒过滤掉吗？！

    这么咬牙切齿第想着，陈绪已经不甘不愿地再次将另外一张百元钞票拍在桌上，一边恶狠狠地瞪着顾青青：“你怎么还不醉？！你到底能够喝多少啊？！”

    顾青青此时已经是满头冒汗，她抹了一把额角的汗珠耸耸肩：“我也不清楚，不过到目前为止还没喝醉过。”

    周宣默瞥了一眼顾青青额角的汗水，突然天外飞来一句：“我记得有种人叫做‘酒篓子’，一边喝酒一边出汗，不太容易喝醉。”

    周宣默这还是很“谦逊温和”的说法，这种“酒篓子”的酒量根本就是无底洞，原因很简单——酒精会立即转为汗水排出体外。

    顾青青看了一眼周宣默点点头：“Boss大人英明，我就是这种体质~！”说着，又喝了一杯下肚，将手摊到陈绪的面前，“付钱！”

    陈绪一边认命地掏钱，一边瞪向周宣默：“周哥，你不会是事先知龗道你女人有这海量才故意让我们每杯都付钱的吧——而且现在想想，这么多的好酒下肚，就算用不着这个女人结账，但是也不该我们付钱吧？！”喝得多的人反而收钱，怎么想都不科学！

    周宣默十分淡定：“虽然我也挺意外青青的酒量，但是我相信她不会乱来。至于你们出的那些钱，就当是观赏费好了——毕竟这种酒量的人可不是很多见的，而你们又不差这千八百的不是么？”

    仿佛是还嫌弃陈绪不够郁闷，顾青青一副守财奴的样子数着眼前的一叠毛爷爷，还夸张地将它们排成扇面在眼前扇风：“诶呀呀，这一晚上就有几千进账，真是承蒙关照，下次想要和我拼酒，随时欢迎啊~”

    周宣默点点头，揉了揉顾青青的脑袋：“知龗道你自己赚钱高兴，不过我认为让你赚他们的钱应该更高兴。”更何况陈绪这小子在几人中酒量最好，自然和顾青青“对阵”时间最长，于是乎自然被宰的最狠。

    周宣默才不会说他是故意的，他可没忘记刚才这几个混小子话里话外挤兑顾青青，尤其陈绪这小子最甚——他自己都舍不得呢！

    顾青青闻言眼睛一亮：“Boss大人你不要这么可爱！！”说完附赠香吻一枚。

    而相对而言陈绪已经吐血倒地了：“你这个重色轻友的……”

    话未说完，阵亡╮(╯▽╰)╭。