
    “啧啧，最龗后的‘孤胆英雄’也已经阵亡了呢~”顾青青摇摇头看着面前横七竖八的一堆“死尸”，表情十分的遗憾，“如果经常有这种‘拼酒比赛’我倒是十分乐意参加。”

    “哼，我看你是很乐意将钞票放进自己的腰包吧？”周宣默抬了一下眼皮，面无表情地吐槽。

    “嘿嘿嘿~~”顾青青笑得十分狗腿，“Boss大人不又不是不知龗道，我就是喜欢钱~”

    “既然喜欢，为龗什么不要我给你的金卡？”别说是金卡了，就连平时顾青青同周宣默借个几百块钱应急，也会在短时间内马上还钱，划分的那叫一个泾渭分明，好像他周宣默的钱上面有什么奇怪的病毒一样。

    不得不说，周宣默很郁闷。

    他知龗道自己学不会那些讨女人欢心的手段，也不会什么漂亮动人的情话，更不会什么Lang漫的点子——比如在他看来，与其花个几万块买九千九百九十九朵玫瑰，还不如买回去几斤猪头肉合算==|||正因为他深知自己这种不怎么讨喜的性格，所以才形成了“追女人用钱砸”的行为模式。但是周宣默对于这种形式十分矛盾。

    一方面，他认为见到豪车珠宝华服金卡就眉开眼笑的女人十分肤浅，然而如果像是顾青青这样一丝一毫都和他划分的泾渭分明，他又感觉自己是不被需要的。

    “你的金卡？我不是用过几次吗？”顾青青眨眨眼。

    “你使用的那几次买的东西，不是出席公司酒会要穿着的礼服，就是和我一同出席商务会议穿着的正装。”

    “废话，那种衣服贵的要死，我才不舍得花自己的私房钱呢！”顾青青一副痛心疾首的样子。

    “……”所以说这个女人怎么总是搞错重点？！周宣默揉了揉眉心，无力道，“我的意思是说，除了这些正装，你好歹也为自己买点东西——你男人我还不缺你这一张金卡的钱。”

    “你的钱多的花不出龗去了？”顾青青挑眉，“拿去捐献希望工程吧，不然支援灾区也不错。”

    “……”这个迟钝的女人！！

    顾青青看着自家大boss一脸恨铁不成钢的表情，顾青青也是一头雾水：“我说你今天怎么了，突然提起让我花你的钱——之前不就说了，只要你不克扣工钱，我就足够花销了。”

    周宣默顿了顿，扫视了周围一圈，确定自己的几个兄弟已经睡死过去，才缓缓开口道：“我知龗道自己性格不讨喜，也不会Lang漫。”

    “恩，这真是个让我喜欢的开头。怎么，难道你要开始做自我批斗检讨吗？我洗耳恭听。”

    “……”这个死女人！！如果现在不是还在大庭广众之下，周宣默一定要将眼前这个女人“就地正法”，堵住她那张总是将人气得半死的小嘴儿！！

    然而就在周宣默脸色开始变黑的时候，一只柔软却略显粗糙的手紧紧握住了他的手掌——是顾青青的手。这双年轻的手，本应该有属于这个年纪的细腻柔滑，却因为常年的工作而染上了风霜。

    然而此时两只手紧紧相握，却让人十分心安。

    “周宣默，”顾青青凝视着男人的俊颜，“比起你的金卡、你的跑车钥匙、你的别墅，对我来说你做的家常菜更得我心。我承认，我只是个小老百姓，学不来大家小姐的品味深度，也没有什么深刻涵养。所以那些时尚啦Lang漫什么的，对我来说还不如一顿饺子来的实惠。”