
    周宣默愣了愣，随即失笑：这叫做“心有灵犀”吗？眼前这个小女人比起花哨的Lang漫，更喜欢务实平凡的温暖，而自己又何尝不是这样呢？

    说实话，虽然他现在穿着通身的名牌，经常出入着各种高档会所，但是周宣默实际上只是出生于一个普通的家庭。他能有今天的成就，除却近十年的拼搏和自身能力的卓越，运气、际遇等等因素都是不可或缺的。

    如今的周宣默已非吴下阿蒙，自有一身锐利肃然的气势。然而即便如此，骨子里的周宣默也永远没有世家豪门娇养长大的那些贵公子身上的优雅――这是没办法的是。他需要拼搏，需要杀伐果决。残酷的生存战让他没有余裕培养“高贵”的气质。

    那些礼仪，不过是用来装点门面。实际上周宣默自己也明白，那些真正世家出来的人，在他面前顾忌着他狠辣的手腕，不敢说什么，但背后却嘲笑他是“庸俗的暴发户”。

    周宣默并不打算改掉这些“庸俗气”，他是完全的实用主义，如果“庸俗”能让他活得更自在，他并不介意这种“庸俗”。

    也正因为如此，虽然一些世家豪门处于礼仪考虑，会把周宣默纳入联姻的考虑范围，但周宣默也不打算娶一个规矩众多的娇娇千金。

    在周宣默看来，老婆么，就是能和他一起撑起一个家，好好过日子就足够了。而不是嫌弃他愿意穿老头衫、大裤衩，挑剔他不懂得Lang漫情趣，指责他心烦的时候会将东西扔的满屋都是。

    这么想来，顾青青这个女人虽然有的时候会把他气得肝儿疼，但是不事儿多，好养活，长得又不错，而且绝对不会天天像是牵牛藤一样离了男人就活不了。

    虽然这女人做饭真的不咋样，但是其他的家务却是干的十分利索，这么算下来，娶回家做老婆挺合适的。

    顾青青见周宣默突然一瞬不瞬地盯着自己，那犀利（误）的眼神儿简直要吧自己盯出两个洞一样，不由得背后窜过一阵凉气：“Boss大人啊……您有事儿说事儿呗~”别一声不响盯着别人看啊，各种渗人啊有木有QAQ！！

    周宣默认真地看向坐在身旁的女人，下意识地理了理衣服――虽然他现在这一身短袖裤衩人字拖的行头实在打理不出西装革履时候的商业精英范儿――掩饰性地轻声咳嗽两声，道：“顾青青，我看我们以后在一起吧。”

    在周宣默看来，这句话就算是变相的求婚了。

    然而顾青青根本没有往深了想周宣默的话，只是反问道：“我们现在不是已经在在一起了吗？”

    其实不怨顾青青没有反应过来，实在是周boss这婚求得太突然，而话又说的太隐晦了，所以，顾青青认为的“在一起”不过是交往而已。

    周宣默也发觉那个“在一起”实在是太模糊，于是想要开口解释：“我的意思是……”

    “呕~~~~~”话未出口，身边已经睡死过去的雷兴突然一个翻身，吐得稀里哗啦――而且“喷射”范围还波及到了周宣默的身上。

    这下子，周宣默盯在雷兴身上的目光可是真?杀气腾腾了！