
    估计是周宣默的目光太过冰冷刺骨，即便是醉的不醒人事，雷兴还是忍不住一个哆嗦。

    吐成这个样子，周宣默可不愿意送散发着不明气味的醉鬼回去。好在“魅夜”在楼上有单独的包间供客人休息。于是周宣默不得不招来两个服务生，三人一同将这几个醉鬼搬上去。

    相比于已经醉的不知龗道今夕何夕的男士们，女方这边不过是微醉的程度。又在刚刚的空档睡了一小觉，因此这个时候三个女孩即便还有些头晕脚软，但却都清醒过来了——毕竟和顾青青拼酒的“主力军”并不是她们三人。

    眼见着她们三人醒酒醒的差不多，顾青青把她们扔的乱七八糟的外套递过去说道：“先穿上外衣发发汗，省的回去受凉。待会周先生会开车送你们回去。”

    对外，顾青青称周宣默为周先生或者周总裁——毕竟boss这个称呼有打趣的成分，并不太适用于陌生人之间的场合。

    几个女人虽然对顾青青和周宣默之间的关系十分好奇，又很羡慕嫉妒恨感觉她能够“傍上”周宣默那种钻石级别的王老五，但是眼下这种情况，一见顾青青神清气爽，剩下那些人却不见了踪影，便知龗道那几个男人都被眼前笑眯眯的女人给“撂倒”了。

    再加上顾青青在举动之间和周宣默自然而然透出随意和亲昵，让她们有些顾忌，因此说话间十分客气，一时间几人闲聊的谈不上热火朝天，倒也气氛融洽。

    顾青青以为，不过是将那几个男人扔到楼上包房，而且还有两个服务人员帮忙，以周宣默办事雷厉风行的风格来看，不过十几分钟就能走人了。

    结果一个十几分钟，两个十几分钟……转眼间等了一个多小时，周宣默还没有下来。顾青青本想要上楼去看看，结果想到那几个醉鬼没准在撒酒疯，万一碰到什么看见了会长针眼的场面……

    还是算了吧，自家的boss大人可是个醋桶呢╮(╯▽╰)╭。

    于是顾青青抄起手机拨了过去：“我说boss大人，您去那么久，是和那几个男人滚床单了吗？”

    周宣默：“……”这死女人最近又在看什么乱七八糟的东西？！（某腐女室友躺枪）女人*3：“！！！”诶玛，这句话信息量略大啊！她们似乎无意间打开了通往新世龗界的大门的说\(^o^)/~周宣默：“这边一个两个都在耍酒疯呢，涂得满地都是，我在帮他们弄弄干净！”言语间透露着明显的不耐烦。

    也难怪，一个醉鬼就够受的，一下子四个……顾青青略略想象了一下那种场景，然后……默默地为周boss点蜡╮(╯▽╰)╭。

    “情况就是这样。”挂了手机，顾青青转头向那三个女人说道，“周先生被四个醉鬼缠住了，不一定什么时候下来。你们是继续等下去还是打车先回去？”

    几人商量一下最终决定打车。不过不知龗道几个人的人品是不是太差，明明这种大型娱乐场所的门口应该很好打车，可是今天不是半天不见车影子，就是有车被人“捷足先登”了。

    一来二去，几个人在外面吹了大半个小时的冷风，还是没有打到车。

    就在顾青青打算问问周宣默能不能“假公济私”让公司开车来接的时候，突然从“魅夜”中传来服务生惊慌的叫喊声：“着火啦！！”