
    顾青青一听到“着火了”三个字，心中就感到一沉：周宣默还在楼上！

    如果是他一个人，顾青青一点也不担心。即便是大火烧到了房间门口，以周宣默的身手，顾青青相信他都能用被单窗帘之类的东西顺到楼下！

    可是现在的问题是，周宣默身旁还有四个醉鬼，而以周宣默的为人，他一定不会只顾着自己的安危，将自己的朋友置于危险的环境。

    想到那几个家伙烂醉如泥的状态，顾青青后悔的肠子都要青了：早知龗道大半夜发生火灾，她怎么也不会和那几个人拼酒啊！！

    不过短短几分钟的时间，“魅夜”里面的客人和服务人员全都如潮水一般涌了出来。喊叫声、凌乱的脚步声、呼喊着打“火警电话”的声音交杂在一块儿，让本来就颇为紧张的空气显得更加凝滞了起来。

    现在是四月末，正是春夏交季风大的时节，而今晚的风吹得似乎格外猛烈一些，因此不过片刻，顾青青已经能见到浓重的黑烟从窗户和楼道猛窜出来！

    似乎是还嫌弃顾青青不够担心一样，根据逃出来的人所说，起火点不是别的地方，正是周宣默他们所在的楼层！

    顾青青现在恨不得生出翅膀来飞到周宣默那里将他拎出来，可是现在所有的人都在向外跑，就算顾青青再怎么厉害，也不可能以一人之力蛮干——就这么贸贸然逆着人流去楼上，先不说速度缓慢，危险系数也高。

    即便心中着急的仿佛五脏六腑都被放在烈焰上炙烤，顾青青的头脑却是出奇的冷静：她不能慌！不然能办到的事情也变得一团遭了！

    虽然直觉上周宣默立刻带着另外四个醉鬼逃出来的可能性很低，但是顾青青还是拨通了周宣默的号码。

    一声、两声……听筒中每一声“嘟嘟声”都显得十分漫长，等到响了第五声的时候，电话终于接通了，顾青青忙问道：“你出来了么？！”

    大概是所处的空间内烟雾太过呛人，周宣默一直咳嗽个不停：“没有，咳咳，俩人相互搀着下去了，还有俩睡得太沉，咳咳咳……你别管我，先离开，咳咳咳，这里太危险了！”

    三两句交代完毕，周宣默也不再搭理顾青青，径直挂了电话。

    顾青青听着话筒里传来被挂断的声音，低咒了一声，扫了一眼仍旧有人不停地向外涌出的正门和侧门，突然眼前一亮，就朝着后门绕过去——那里是工作人员专用楼梯，位置比较偏僻，不是在这里工作的内部人员，轻易不会知龗道。

    “喂！顾小姐，你要去哪儿？”被顾青青忘在一边的三个女人连忙喊住她，“别靠近楼边啊，太危险了！你等等……”

    “是啊，周先生他们待会就出来了！”

    “火越来越大了，还是离远一点等着消防车来比较好……”

    后面说的什么，顾青青已经由于渐渐拉开了同她们的距离，听不清楚了。

    危险？火灾？顾青青虽然明白，可是脚步却没有丝毫的停留，因为她最最在乎的人正在浓烟烈火之中，所以，危险什么的，她已经顾不得了！