
    顾青青绕道后门的时候，那里果然没有几个人——不如说根本没有人从这里出来。毕竟这里比起主楼道和电梯那边，位置实在是有些偏僻。

    打开后门的时候，里面的浓烟已经让可见度变得相当低了。一瞬间顾青青仿佛进入到了浓稠的牛奶当中——只不过如今在她眼前的“牛奶”并非什么美味饮品，而是危险莫测的危险物。

    虽然上去找周宣默的想法十分迫切，但是顾青青还是没有忘记先绕到一层的卫生间将自己从头到脚淋成落汤鸡，还将一块抹布弄湿了捂住口鼻。虽然这抹布一股子霉味，但是也比她吸入过多烟尘而死翘翘来得好。

    从卫生间出来，顾青青经过楼梯口的时候，发现那里模模糊糊有着“消火栓”的字样。

    不过身为“魅夜”曾经的内部员工，顾青青可是知龗道的一清二楚，这消火栓看上去设备齐全，水管、龙头口都在，实际上根本就是一个摆设。原因很简单：没有接通主水管，根本连一滴水都流不出来！

    不知龗道当初那些为了偷工减料“节省”一点小钱的黑心商人此时此刻会不会肠子悔青了呢？顾青青有些恨恨地想着。随即她脑中灵光一闪：虽然这消火栓起不到本身的作用，但是里面还有一条长长的水管呢！！

    想到这里，顾青青快速扑了过去将那一卷水管拽了出来，将水管的一端绑在了一楼的楼梯扶手上，然后牵着另外一端向着三楼周宣默所在的房间摸索过去！

    现在整个建筑之内都充斥着浓烟，而且由于烟是向龗上走的，所以这种现象越往上越是严重。在一楼的时候，顾青青面前还能看到伸到眼前的手指，但是到了二层的时候，四周已经是被烟尘完全笼罩。

    这种情况，如果到了第三层，恐怕会进一步加重的吧。

    在这种状况之下，即便顾青青运气好摸索着到了周宣默所在的地方，但是也很有可能因为过浓的烟雾导致他们看不见下楼的道路，从而大大减缓离开的速度。

    更何况，那边还有两个醉鬼没有处理——顾青青在某一瞬间甚至有些阴暗地想着干脆将他们从三楼直接扔下去算了。

    不过，现在有了那根水管做“向导”，问题就迎刃而解了。

    没错，顾青青之所以将那水管绑在楼梯口，并且每走一段就固定一下，为的就是到时候再“顺藤摸瓜”地能够平安返回。

    因为每一层的楼梯口都有消火栓，所以顾青青并不担心水管的长度不够用，几分钟的磕磕碰碰摸索中，顾青青终于来到了三楼。而此时的周宣默已经离开了房间，缓慢的向着楼道口移动——难为他背着一个拖着一个，带着两个“人形沙袋”竟然还能移动。

    空气已经相当的灼热，周宣默甚至感觉自己每一次呼吸都会被蒸干大量的水分。而且这种灼热愈发明显，已经达到灼痛的地步。这使得他意识到，不能再慢吞吞拖下去，不然三个人都要彻底命丧此处！

    正在周宣默伤脑筋怎么讲这两个彻底烂醉如泥的家伙快速搬离这么危险的地方的时候，他便听到一个熟悉的声音——“周宣默，你在哪儿？！”

    周宣默闻声心中一凛：顾青青？！那个女人怎么出现在了这里？！