
    顾青青正捂着口鼻猫着腰，扯开喉咙喊着周宣默的名字。这时候便感觉手臂上传来一股大力，将她整个人拉到了一旁。随即便听到周宣默失了冷静，颇有些气急败坏意味的声音在耳边响起——

    “你上来做什么，不要命了？！”

    虽然口中责怪着，周宣默手里的动作却是一丝一毫没有停滞，快速将手中那块已经吸满了清水的毛巾绑在了顾青青的口鼻间，替换了她之前那块已经被热Lang炙烤的抹布。

    “别拿下来，”见顾青青挣扎着将那条湿毛巾要拿下来，周宣默不由分说地将她的手按住，“既然上来了，就帮个忙，你中途被熏晕了我可就真的雪上加霜了。”

    说完，周宣默摸到一个比较背风的角落——那里还摊着两个醉酒误事正睡得天昏地暗的两个家伙——拉过体格比较瘦弱的陈绪，眉头紧蹙嘀咕了一声：“啧，事且从权，便宜这小子了。”

    随即他又牵着顾青青的手指引她找到陈绪道，“青青，你能将这个家伙带出龗去吗？就算背不动，拖出龗去也行。”虽然从三楼这里拖出龗去难免要磕磕碰碰受些皮肉伤，但是总好过在这里活活变成熏鸡丧命的强。

    只是，想到整个过程之中顾青青和陈绪之间难免有肢体间的碰触，周宣默还是忍不住恶狠狠盯了陈绪一眼。

    虽然被熏得有些睁不开眼睛，但是顾青青还是没有控制住翻了一个大大的白眼儿：这都什么时候了，这个男人竟然还有闲情逸致吃飞醋==|||。

    然而该交代的事情还是不能忘，于是顾青青将手中那根水管递到了周宣默的手中，说道：“顺着这根水管摸着下去，就能找到出口了。”

    周宣默没有再多说什么，只是轻轻拍了拍顾青青的手背，随即将顾青青原本手上那一块已经干的差不多的抹布包在了顾青青的头发上。

    “周宣默你做什么？！”顾青青大惊，“两块湿毛巾都给了我，你用什么？！”

    周宣默却是按住了她强行将她的发丝一点点包好，沉声道：“别闹，你头发太长，万一被引燃了可不是闹着玩儿的！”

    这话却是没错，头发丝很细，本就是极易引燃，加之顾青青的头发因为受伤以来一直没怎么特别打理，现在已经过腰了。虽然刚刚上楼的时候侥幸，但是那披散着的长发的确非常容易在现在的状况下为顾青青带来大麻烦。

    三两下包好了顾青青的发丝，周宣默不容分说地将她一推道：“你先走，我要将沈德新（也就是另外一个醉鬼）背上，需要耽误一点时间。”

    沈德新虽然没有陈绪高，不过一米七出头的个子，但是足足有一百八十多斤，可谓是“心宽体胖”了。相比之下，身高约一米八，体重不过一百三十几斤的陈绪已经可以算是十分“轻巧苗条”的了。

    顾青青顿了顿，明白再这么待下去也不能够再多帮助周宣默什么，更何况这两个醉鬼必须尽快弄处于，于是咬了咬牙，抓过了陈绪道：“我先走一步！”