
    陈绪从黑暗中恢复意识的时候，鼻端一股子医院的消毒水味道，而身边正传来低声却听上去十分热烈的交谈声。

    他感觉到脑袋仿佛是被硬生生从中间劈开一样疼得要命，这种尖锐持续却无法快速消减的头疼简直让人抓狂，于是他扫了一眼正在说话的那群人，随便指了一个人说道：“喂，那边那个短头发的女人，给我来杯水……”

    话没说完，头上便结结实实挨了一下子，抬头一看却是雷兴那张欠揍的脸。只见他戳了戳陈绪，笑骂道：“你小子可是醒着睡着都给人紧着添乱不是？怎么和咱嫂子说话呢？”

    “嫂子？那个嫂子？”陈绪一头雾水地朝着刚才那个短发的女人看去——长得不错，有点儿眼熟……

    “诶？你不是那个顾青青吗？”

    陈绪半天才认出顾青青，可不是因为他有脸盲症，而是此时的顾青青一头及腰的长发已经改成齐肩的短发了。原本人——尤其是女人——换了发型整个人的感觉都会发生变化，而顾青青和陈绪也不过见了一面，所以一时认不住来也难怪。

    陈绪十分不客气地上下扫视着顾青青：“哟呵，换形象了啊？”

    顾青青原本救人的时候就不奢求什么回报，所以见陈绪还是这么不客气的说话方式也没感觉到生气——陈绪也不是她什么人，生气什么的，顾青青表示作为一个女人，要有不跟男人一般见识的度量（哪里不对╮(╯▽╰)╭）。

    倒是站在一旁的周宣默似笑非笑道：“陈绪，这就是你对待救命恩人的态度？不知龗道你老哥知龗道后会作何感想？”

    陈绪是家里幺子，从小骄纵惯了，养成个颇为张扬跋扈的性子。他虽然对周宣默有几分尊重信赖，然而要说“畏惧”，却是他那个军人出身性格严谨的大哥——每次被他抓住鬼混，都会被修理的很惨。

    正所谓“打蛇打七寸”，虽然周宣默不是背后告刁状的类型，但是这一招是陈绪专用，万试万灵。

    果然陈绪一听，顿时蔫儿了下来，嘀咕道：“一个上不了台面的女人也值得周哥你这样维护……”还让人叫她“嫂子”，难不成还想要给她名分么？

    雷兴又给了陈绪一记爆栗：“最没有资格这么说嫂子的就是你这混小子吧？！”

    “我说雷子，”陈绪不可思议地抬头，用手指着顾青青，“你怎么也被这女人收买……了……这是啥啊啊啊啊啊？！！！！”

    陈绪之所以惨叫的堪比被开水烫了的活猪，是因为在刚刚，周宣默慢条斯理地掏出了手机摊在了陈绪的床上。

    手机的屏幕上是一张照片，主角就是他和顾青青两人，以公主抱的造型！

    不过这张照片上被公主抱的并非顾青青这位女士，相反，是真?女汉子?青青?顾公主抱着苍白?纤细?美少年（？）?陈绪的他！！！

    这画面何等凶残？！

    顾青青在一旁默默捂脸：她在救出陈绪的时候还在纳闷为龗什么自家boss一定要“拍照留念”呢，原来是在这里等着呢。

    可是不得不说，看着陈绪那小子一脸被打击到的样子，顾青青表示：她不厚道地爽到了\(^o^)/~！