
    眼见着陈绪因为那张“公主抱”的照片持续石化，简直就要“灰飞烟灭”了，顾青青忍不住嘴角抽了抽，伸出手在他眼前晃了晃：“喂~魂归来兮魂归来~~”

    “……”石化当中的陈某人显然已经灵魂出窍了，丝毫没有反应╮(╯▽╰)╭。

    “嫂子你不用管那小子，待会就好了。”雷兴冲着陈绪的方向翻了一个大大的白眼，同事也在暗自庆幸好在当初自己并没有喝到烂醉如泥的地步。

    沈德新作为当时最龗后被周宣默抗出来的人，看着顾青青齐肩的短发，有些过意不去地说道：“抱歉啊嫂子，要不是我们，也不至于连累了你。”

    原来，顾青青之所以将头发剪短了，并非一时心血来潮想要改变形象，而是被火舌烧焦了一大块，参差不齐很是难看，不得已才剪了短发的。

    当时的顾青青虽然头上包着一块布，但是那已经是被热Lang灼烧的差不多烤干了，保护头发的作用也就大大降低了。

    顾青青摸了摸自己耳侧的发梢，不甚在意地摆了摆手道：“到不至于连累，就算是陌生人，该帮忙的时候也会搭把手，更何况你们是我家boss的朋友呢？”更何况当时周宣默在三楼，就算没有别人，顾青青也会冲上去救人的。

    周宣默听到她这话，眉头恨不得夹死一只蚊子，皱的死死的。将顾青青的头揉成了一团鸟窝，周宣默没好气地道：“你就不能像是别家女孩子一样，发生危险的时候躲在一边吗？！当时如果不是我跟在你后面把火给扑灭，你就变成秃毛鸡了！”

    虽然只是几秒的时间，而且顾青青也仅仅是有一些发梢的部分被烧焦，并没有受到什么实质性的伤害，但是即便现在回想起来却感觉到分外的心惊肉跳——那种仿佛将自己的心脏置于利刃之下的感觉，他绝对不想要再品尝第二遍了。

    顾青青闻言不服气地将自己脑袋上的禄山之爪一把拍开，怒道：“如果我真的只顾着躲在一边哭哭啼啼，你们三人现在恐怕都要变成烤ru猪了吧！是谁在楼梯口绑上软水管让你顺利摸出来啊？是谁分担了一半的‘人肉沙袋’啊？！”

    “……”周宣默凝视着顾青青。他何尝不知龗道，这一次之所以全员可以顺利脱险，顾青青是帮了大忙？不，早在顾青青被绑架那次的事情当中，周宣默就知龗道，顾青青有着属于男孩子的勇敢和坚强，但是却并非冲动无脑。

    叹了一口气，周宣默将顾青青被揉乱的发丝一点点细心地理顺，有些无奈道：“我只是……不希望你再次受伤啊……”那样毫无生气躺在病床上的顾青青，他不想要看到第二次了。

    顾青青被周宣默这样深沉但无法掩藏温柔的视线看的很是不好意思，低头咕哝道：“大不了……大不了下一次我会先做好保护措施总可以吧？”

    这两只旁若无人地秀恩爱，另外围观的几只光棍表示受不了了，纷纷大声起哄。

    周宣默斜了一眼那几个哥们儿，闲闲地道：“有空羡慕嫉妒恨，不如擦亮眼睛找一个这样的。”手却是紧紧握住了顾青青的，任由她害羞地挣扎却不曾放开。

    毕竟，如果有那么一人，能够为了他而不顾自己的安危冲进瞬息万变的火灾现场，这个人他一定要死死的抓住，放手了才是傻瓜！