
    时间像是脚底抹油，“哧溜”一下子，距离“火灾事件”就过了一周的时间。

    当时起火的原因据调查是因为客人随便乱扔烟头导致的恶果，不过值得庆幸的是，虽然有十几个人——包括吸入颗粒物过多住院的陈绪——多多少少受了伤，但并没有人因此丧命。而受伤的那几人也不是十分严重，总算勉强是“有惊无险”。

    于是乎，时间一晃到了五一。

    原本按照顾青青她们的计龗划，当初是决定五一假期的时候趁着还没有走上工作岗位，痛痛快快地玩一玩。

    谁知龗道，计龗划没有变化快，现在的实际情况是，顾青青、陶乐、袁圆找到了工作，却是因为在实习期，三人在五一期间的不同时段都有值班任务；而傅明佳虽然不用去上班，但是最近却天天赶稿到通宵。

    这样算下来，别说去远一点的地方，就算是近郊徒步旅行也是很难付诸于实际的。

    既然玩不成，几个妮子一商量：干脆找一个馆子搓一顿。

    这消息被周宣默知龗道了以后，boss大人表示，好歹两人也相识几个月，并且两人的关系经过了“火灾事件”更加进一步的牢固起来，作为男盆友，总要见见女友的娘家人（？？）吧？

    于是乎boss大**手一挥：这顿饭他请了！

    寝室里面的几个妮子一听有人买单，差不多要三呼万岁了。随即想起来买单那位的身份，又开始担心“赴宴”的那天穿什么得当。甚至，最最痛恨西餐的陶乐竟然要嚷着去学学怎么用刀叉。

    “我说……”顾青青一脸无语，“你们是去吃饭，又不是去参加国宴，不用这么郑重其事吧？”

    “死妮子你懂什么？！”陶乐恨铁不成钢，“我们这么张罗还不是因为你？！”

    “对啊。”傅明佳点点头，“你妈不在这儿，我们不挺你谁挺你？！如果到时候弄出笑话，还不是会让你丢脸！”

    袁圆也用力点头：“我们绝对要惊艳全场！”

    “你惊艳个毛线啊！”陶乐一个白眼过去，“我们的作用是绿叶，绿叶！青青才是那一朵红花！圆圆你到时候一定要控制吃相！”

    “你才是要控制那种比男人还男人的吃相！哦对了，还有佳佳，千万要控制你的耽美话题，别让青青的男朋友把我们当做怪阿姨了！”

    “恩恩没错，这个一定要注意控制……”傅明佳立即点点头。

    耳边听着室友们叽叽喳喳的讨论声，顾青青的心中一片温暖：大学四年，她最大的收获不是习得了多少知识，而是有了眼前这三个性格迥异却非常值得珍惜的室友。

    不过，那三个妮子的顾虑显然没有必要——因为周宣默已经考虑过这个问题了。顾青青不得不再一次佩服周宣默的先见之明。

    “你们不用研究服装和礼仪问题了，boss大人请我们去‘海鲜坊’吃自助餐，到那里可不需要用到刀叉。”

    “海鲜坊”，顾名思义以海鲜自助为主打。尤其五月这个时候，正是蟹子肥美的时节。更何况“海鲜坊”又不是什么可望不可即的高大上土豪酒店——普通人在那种地方就算喝水也会感觉塞牙——但却也不是普通的学生党能够消费得起。

    这样的餐馆，既能够让傅明佳等人吃的舒心，又有一定的新鲜感，再加上时令十分契合，不得不说，对于这一次“请客”，周宣默可是很花费了一番心思。