
    几人约定去“海鲜坊”聚餐的当天，袁圆一脸期待的问顾青青：“你家boss会不会派司机开着超豪华加长林肯来迎接我们啊？”

    顾青青：“……”

    傅明佳：“╮(╯▽╰)╭”

    陶乐更加直接，一个爆栗招呼上去：“接你妹啊，咱们学校距离‘海鲜坊’也不过十几分钟的路程吧？！”

    于是乎超长的豪华林肯啦，童鞋们羡慕嫉妒恨啦，闪亮闪亮的玫瑰花背景啦……自然是统统没有出现_(:з)∠)_，事实上是，几个妮子当做是“饭前运动”，直接散步到了“海鲜坊”的门口。

    现在虽然距离用餐高峰期还有一段时间，但似乎是因为假期的关系，再加上五月正是吃海鲜的好时候，“海鲜坊”的门口人来人往不少；而透过透明的落地窗向里看，一桌一桌的客人也是吃的热火朝天。

    在这样往来如织的人群中，顾青青还是一眼就看到了仿佛鹤立鸡群的自家boss。

    也许是打算走亲民路线，今天的周宣默脱下了那身一眼看上去就会产生威压的西装，换上了一套米色阿曼尼休闲装。整个人顿时淡化了几分锐利和凛冽的气势，多了几分让人舒心的柔和。

    只不过再怎么柔和，狮子也不可能因为收敛了气势而变成了家猫。作为上位者多年，即便是有意让自己显得平和起来，却也在一举一动之中会不经意流露出那种威慑之感。

    最显著的证明就是，原本叽叽喳喳嬉笑打闹的几个妮子，在看见周宣默的时候立即变得挺胸抬头，一副等待面试的架龗势（……）。

    顾青青见状嘴角抽了抽，虽然boss大人曾经保证过绝对不摆架子，但是禁不住这厮霸气侧漏让自己寝室的姐妹跟着受风啊==|||。

    不过boss大人是谁？那可是在商界摸爬滚打近十年的人。三教九流各色人物都有所接触。他虽然现在已经很少需要讨好什么人了，但是如果有必要，周宣默一定会成为受人喜欢的那类人。

    因此不等几人走近，就率先赢了上去，先是自然而然接过了顾青青手中的提包，然后向另外三人微笑道：“你们好，我是青青的男友周宣默。今天你们尽管放开吃好玩好——毕竟是‘有功而受禄’，所以不用客气。”

    “有功？”袁圆好奇道，“我们算是什么‘有功’呢？”

    “周先生是想说‘感谢你们一直以来对青青的照顾’吗？”陶乐笑道。

    “是也不是，”周宣默道，“其实我是想用美食贿赂大家，透露一下青青的喜恶或者是其他的‘独家消息’——另外直接叫名字就行了，你们是青青重要的朋友没必要那么客气。”

    顾青青看着不过短短几句话，就让另外三个妮子放松下来并专注于“独家消息“四个字上面的周宣默，不由的感叹不愧是boss大人，人格魅力满点啊！

    “独家消息？”傅明佳忽然福至心灵地打了一个响指，“比如前一阵子青青将一个企图非礼她的登徒子绑在卫生间反压调（河蟹）教的事情？”

    周宣默的脸色一瞬间有些僵硬：“……”

    顾青青捂脸：神马叫做猪队友？！一放松就原形毕露问什么答什么——而且为龗什么所谓的“爆料”偏偏是这件事啊QAQ？！

    这简直就是“不作死就不会死”的典型写照！顾青青感觉，她已经无颜面对江东boss了_(:з)∠)_。