
    虽然傅明佳的一番无心之言让气氛一瞬间变得古怪而凝滞，然而周宣默只是就着搂住顾青青的姿势暗暗在她的肩上加了些力道。

    顾青青被这看似微不足道的力气弄得缩了缩脖子，她知龗道，自家boss这是在告诉他：咱们回去再好好说一下这件事。

    另外三个妮子自然不知龗道顾青青和周宣默之间的“暗潮涌动”。

    事实上，经过之前那几句对话，再加上周宣默有意无意地玩笑，几个人已经退去的最初的紧张不安，并且立即被新鲜美味的海产以及其它配菜俘获了身心，开始“投靠敌方”，将顾青青大学那点儿事儿抖落个干净。

    周宣默自然是在一旁听得津津有味，而顾青青则是一边啃着蟹子腿，一边斜斜地瞄着自己寝室“卖友求食”的无节操三人组，凉凉地吐槽道：“如果说你们是生几十年前，咱们国家就又出了几个胡汉三。”

    “食色，性也！”

    “民以食为天！”

    “人是铁，饭是钢！”

    三个妮子一个比一个嘴皮子利索，于是顾青青被打败了，拼命地继续啃蟹腿补充能量。

    “呵呵呵……”周宣默低笑出声，看向顾青青的三名室友，“你们的感情真好啊，让我都想要联系一下当年同寝的那几个哥们儿了。”

    作为寝室年龄最大的大姐陶乐闻言收敛了贪吃的样子，认真道：“所以，我们不希望青青受到不可挽回的伤害——您可以不喜欢她，但是请您认真对待她。”

    周宣默闻言，也收敛了笑意肃然道：“我会认真对待她——因为我喜欢她。”

    傅明佳闻言一笑：“如果真是这样，我们就放心了。”

    袁圆也点点头：“希望有一天我能够喝上你们的喜酒~”

    “……”顾青青无语。虽然她和boss大人已经认识将近半年的时间了，但是正是交往还不好一个月好么？！这么早就讨论喜糖神马的会不会太着急了一点啊orz……

    顾青青才不会承认，其实是袁圆那句无心之言，让她感到害羞了。

    周宣默看着顾青青如白玉的耳朵一点点染上了红霞，眼中笑意一闪而逝，随即转头看向另外三人：“承蒙吉言，我会努力不让她把我甩掉的。”

    这一顿饭，大家吃的都很开心。女孩子们的话题永远离不开瘦身美容和八卦，周宣默自然不感兴趣。但是他一直不动声色将新的菜肴端上来，又将丢弃的虾壳蟹壳收走，这种无声的体贴反而更让几个女孩对他的评价高了一个层次。

    几人聊着美容瘦身的话题，不知不觉就转移到了发型的打理上。这时候袁圆看着顾青青的短发感叹道：“青青啊，你还是将头发留长吧，还是之前那个发型比较好看。”

    “是啊，怎么突然想要剪头了？”陶乐摇摇头，“这种刚刚及肩的长度是最难打理了，既不容易扎起来，也不容易披在后面。”

    顾青青心里一晃：糟了，自己忘记告诉周宣默，她向室友隐瞒了火灾的那件事，希望boss大人别提起不该说的啊……

    一边心里打鼓，顾青青一边扯着借口：“原本只是想去理发店稍微修剪一下发梢，结果不是被理发员说的心动了吗……”

    “那个理发员一定是个二把刀，拿你练手的！”袁圆十分气愤（理发师：我招谁惹谁了）。

    而周宣默听到这一番对话，只是挑了挑眉，并没有说什么。