
    这顿海鲜自助餐从中午一直吃到下午四点多，几个人吃吃喝喝外加聊天，都显得十分尽兴。

    而饭后，傅明佳、陶乐、袁圆三人以“妨碍别人恋爱要遭天谴”的理由自觉迅速退散了，只剩下顾青青和周宣默两人。

    既然室友们这样给力，不好好珍惜简直没有天理。顾青青干脆趁机挽了周宣默的手臂，和他在街上漫无目的的闲逛。

    五月初的气温正是不冷不热，十分宜人，不像寒风那样如刀子一样凛冽，也不是夏天那种吹起来更加灼热的风。

    顾青青正感受着那和软的清风吹在脸上的舒适感觉，便听到身旁的男人突然天外飞来一句：“那场火灾，你没有告诉你的室友们吧？”

    脚步微微一滞，顾青青点点头：“恩，反正大家都没有什么事，只是虚惊一场，即便是告诉她们，也不过是让她们为我担心一场罢了。既然如此，又有什么意义呢？还不如就此隐瞒了。”

    “那上一次呢？”

    “上一次？”顾青青一脸疑惑看向周宣默。

    “恩，上一次你被劫持、甚至遭受了那么严重的虐打，还差一点丧命，这可不是什么‘虚惊一场’了吧？”

    “那一次……乐乐她们不是知龗道了么……”顾青青咕哝道，然而声音却一点点地弱了下去，一点说服力都没有。

    “你寝室的室友，是我通知的——毕竟你当时的情况需要长时间请假，绝对不能瞒得过她们。不过，这件事情你却没有告诉家里吧？”

    直到现在，周宣默还清楚地记得，顾青青刚刚醒来，还疼得浑身发抖冷汗直流的时候，却用手机以一种平静寻常到不可思议程度的声音向家中打电话，并推脱说工作忙不能回家了。

    明明因为疼痛的冷汗已经沁透了被单，然而顾青青的声音却没有一丝一毫的颤抖，甚至可以配合着通话的家人作出高兴的样子。

    “反正……最龗后不也是……没龗事么……”顾青青小声的辩解。周宣默此时仍旧没有看向她，甚至连脚步也没有停下来。只不过不知怎地，顾青青就感觉自己越来越心虚，甚至到后来，她的声音都听不见了——明明没有做错什么，她有什么可心虚呢。

    “你似乎很喜欢将自己所受的伤害隐藏起来啊。”虽然说的是“似乎”，但是周宣默的语气十分肯定。

    “啊——我想到待会还有事情，先走一步……”说着，顾青青就要离开，却被周宣默用力一带，整个抱在怀里。

    “你找借口的本事真是很拙劣。”周宣默说着，将不停挣扎的顾青青抱得更紧，附耳悄声道，“别乱动，否则我就在这里把你吻到脚软！”

    这句话对于顾青青很有威慑力。毕竟虽然当众亲吻也不算什么新鲜的事情，但是对于顾青青来说，当街拥吻什么的还是有点太过刺激了——不得不说，从某种意义上来说，骨子里的顾青青是个十分保守的女人。

    “你、你到底要做什么？！”顾青青忍不住低斥道。