
    虽然顾青青有些被周宣默弄得跳脚，但是周宣默似乎完全没有感觉到的样子，一瞬不瞬地盯着顾青青，把她盯得都有些背后发毛了，男人才悠悠然叹了口气：“这么逞强，也不嫌累得慌。”

    明明是没什么动人的辞藻，甚至有几分不满和埋怨的意味，但是顾青青却听到了字里行间眼前这个男人对自己的关心。

    不知怎么的，她感觉鼻子里有点儿酸——明明这二十几年以来，这种“报喜不报忧”的行为已经成为习惯了，可是现在的当下，顾青青却感觉到有那么点儿难受，就像是受了委屈的小孩子一样。

    周宣默轻轻拍了拍顾青青梳着短发的小脑袋，沉声缓慢地说道：“如果你实在不愿意说，我不会勉强，但是我并不是多嘴的人。”言外之意是，有什么话可以给我说说，绝不会担心被传老婆舌。

    周宣默也明白，顾青青不是那种需要依靠男人才能活下去的女孩——正相反，有的时候，她甚至比一般养在温室里面的小白脸有魄力有勇气。

    她是不清楚为龗什么顾青青会养成这么一个比汉子还汉子的个性，但是养成这种十分坚强并且习惯于“报喜不报忧”的人，恐怕成长经历并不是那么令人感到愉快的。

    也许是今天吹拂在脸颊上的微风太过于柔软舒适，也许是身旁男人的声音太过于让人心安，又也许是最近一段时间发生了很多事情，总之顾青青忽然觉得，即便她还做不到将所有的事情告诉周宣默，至少，可以向他说一说自己的心里话。

    仿佛是为了让自己心安一些，顾青青牵过了周宣默的大手紧紧地握住，酝酿着该怎样开口，半晌，才没头没尾来了一句：“我妈……做饭很好吃。”

    周宣默没有问“怎么扯到你妈”这种问题，事实上他什么也没问，只是短短地“恩”了一声，表示自己在听。

    俗话说“万事开头难”，开了头，接下来顾青青似乎就打开了话匣子一般，开始说起来。

    “我妈手很巧，还会刺绣——不是十字绣是电视上演的那种刺绣。什么牡丹梅花小鸟游鱼，都会——可惜我一样都没学会。”

    “我也想学啊，可是总是在打工、学习，唯一报过得特长班就是楼下健身房的空手道班——没花钱。邻里邻居地住着，我又是小孩儿，就厚着脸皮在一旁看着了，嘿嘿嘿……”

    “不过后来我在那一家做了好几年免费的陪练，也算是‘还债’了啊，boss大人你要相信我的节操还是有的……”

    “为龗什么想到学空手道？”周宣默插话问道。

    “为龗什么？这还不简单，揍人呗！”顾青青笑着扬了扬拳头，“我妈虽然堪称十佳老妈，做饭洗衣样样精通，但就一样，性子太软了。我不能让那些臭婆娘混小子们总是当面背后嚼舌头欺负她，就揍呗！”

    周宣默很意外。

    的确，现在空手道柔道这种东西在女孩子中间很火。但是绝大多数人练完恐怕是为了强身健体或者为了防身。而像是顾青青这般明言是为了“揍人”的，恐怕还真不多。