
    顾青青和周宣默就这么松松地拖着手，漫无目的的一条街挨着一条街缓步徐行。

    两个人还是一个不停地说着，一个是不是“恩”一声或者点点头，但是如果仔细看的话，周宣默周大boss的脸色已经完全没有刚刚的深沉，还隐隐有一点儿嘴角抽搐。

    而反观此时的顾青青，感伤？低落？都去见鬼吧！她现在可谓是“眉飞色舞”都不足以形容——“想当初我学空手道两年多，刚刚上初中那会儿，就已经打遍左邻右舍无敌手，尤其原本住楼下那个二胖子，总是嘴巴特别欠抽，我让他摔了好几次狗啃泥。到现在他见了我还溜溜儿地靠边儿走呢，哼哼！”

    “……”周宣默觉得颇为无力：自己真的找了个女朋友，而不是找了个女土匪吗？而且，想想最近公司里对顾青青那一记“破门旋风无影脚”的热烈讨论以及甚嚣尘上的“顾女侠”之名，周宣默叹了口气：果然感觉肝儿疼！

    不过呢……

    “说了一堆，到底你是怎样养成这种‘报喜不报忧’的臭毛病的？”

    要说不愧是boss大人，杀伤值就是给力。周宣默轻描淡写的一句话，让似乎化身说书先生一般口若悬河滔滔不绝的顾青青“咔”地卡壳了。

    周宣默似笑非笑地看过去：“想要不知不觉转移话题？在我面前这一招还嫩一点。”

    作为一个沉浮商海多年的决策者，“随波逐流”被人三两句带跑了可是大忌讳。虽然周宣默对于顾青青那些“峥嵘岁月”十分感兴趣，却并没有因此忘记最初特意拉着顾青青“逛街谈话”的目的。

    “切，你到底是属什么的啊，怎么就咬着那个不放呢……”话音未落，顾青青的后脑便吃了不轻不重的一记“弹指神通”。

    顾青青侧头一看，周大boss的脸色有发黑的趋势，她也知龗道自己一时最快忍不住暗损了这男人几句——咬住了不放，那不是乌龟的属性吗——得，这是表达不满呢。所以她也就吐了吐舌头，没再继续说一些气死人不偿命的话来。

    原本顾青青也打算将压在心底的事儿一股脑倾吐一下，只不过这种“向在乎的人报喜不报忧”的习惯几乎已经是深入骨髓了，所以刚刚顾青青那一阵“东拉西扯”的表现，实在是她下意识的行为。

    习惯这个事情，一旦形成，真的很难在朝夕之间改变。

    咬咬牙，像是下定决心一般，顾青青说道：“其实养成这个习惯的原因也不是那么复杂，我总在外面打架，磕磕碰碰受个伤流个血什么的都是家常便饭，甚至比一般的男孩子身上伤口更多一些。”

    “每次回家，我妈都要脸色惨白拉着我问长问短半天。当时年纪小，认为不过是破皮儿的事情，老妈太夸张，还有点感觉挺烦的。”大概是想到了少不更事的自己，顾青青不好意思地挠挠耳朵，“可是后来直到发生了一件事我才明白，比起那些直来直去的骂声，我这种地痞小太妹一样的斗殴才更加让老妈难过和不安。”