
    当年的顾青青不过是个初中生，十四五的年纪，虽然“血气方刚”这个词用在一个女孩儿的身上不怎么妥当，但是却足以形容顾青青当年的脾气秉性。

    这也难怪，家中没有成年的男性撑着，只有一个性子柔弱，连小贩儿亏了斤两都不敢分辨的母亲，如果顾青青再没有几分男孩子的“刚”，估计娘儿俩即便不会像是旧社会那样生不如死，生活也肯定是万般艰难。

    那个时候的顾青青的想法很简单：拳头硬了，那些总爱嚼舌头根子的七姑八婆和总爱在后面跟着起哄的小屁孩儿们就能老实了。

    所以，对于自己的“负伤”，还是半大孩子的顾青青觉得自己是“为了保护家人而受伤”，所以“伤的光荣”。这个时候的她还太年轻，而且性格中酷似男孩子大而化之的成分也让她并没有注意到，很多时候，硬碰硬并非最佳选项。

    就这样，顾青青如她自己所讲述的一样，一路“打遍左邻右舍无敌手”，一路从初中打到了高一下学期，打出事儿了。原因很简单：她打了作为小老百姓来说惹不起的人。

    对方是个官儿二代，他老子虽然不是什么跺一跺脚抖三抖的大人物，在顾青青那个小城市也是有一些势龗力的——至少能够让顾青青这种家庭的小老百姓毫无反抗之力。

    对方“索赔”的方式很奇葩——人家不用让你赔医药费，因为人家“不差钱”。但是人家就一根独苗苗被打了——当然，此时对方那家人已经彻底无视了是那个官二代出言太过恶毒惹毛了顾青青——所以他们要十倍地讨回来。

    什么？欺负一个小姑娘丢人？什么丢不丢人的！没看我家宝贝儿都挨打了吗？才让那小丫头挨一顿揍而已，还没让他们赔偿医药费和精神损失费呢，够意思了！

    结果那一次，顾青青饶是身体素质不错，也到底被打得很了，到最龗后是被抬着回去的。顾妈妈虽然白着一张脸，但是却很出奇并没有情绪失控——甚至没有落泪。只是日夜在病床旁边守护着女儿。

    但在顾青青被宣布能够出院的当天，顾妈妈却病倒了——病因是长时间的担惊受怕焦虑不安等负面情绪堆积而来，使得他患上了心脏病。

    “当时我真是吓傻了。”顾青青叹了一口气，看向面前的周宣默，“那个时候我才真正直观地认识到，我妈一直以来到底为了我承受了多么大的心理压力。”

    从那以后，顾青青渐渐认识到忍耐的重要性，也渐渐尝试着用“拳头”之外的方式解决事情。

    而且自从听医生说，自己的妈妈不能再这样担惊受怕，顾青青便开始有意无意地对自己在外面遭受的委屈闭口不言，反而尽量捡一些有趣的事情讲给顾妈妈听，让她笑口常开。

    长此以往，顾青青便渐渐养成了个“报喜不报忧”的习惯了。

    “我妈的身体本来就不怎么样，心脏病这种事情也只能养着，就像是不定时炸弹，我可就这一个亲妈，我冒不起这个险。”顾青青感慨道。