
    顾青青的叙述告一段落，一时间两个人都没有再说话。只是牵着手，静静地向前走着、走着，仿佛要一直走到地老天荒的样子一样。

    过了不知龗道多久，周宣默低沉的声音慢慢响起：“你怨过她吗？”

    愣了一愣，顾青青问道：“你是说我妈么？”

    “恩。”

    “为龗什么你认为我会怨她？”顾青青眨眨眼，有些不太理解周宣默。

    “毕竟，如果她更加……”顿了顿，周宣默选择了委婉一点的措辞，“更加果敢坚强一点，也许你就不会这么辛苦了。”

    其实从顾青青的只言片语当中，周宣默就明白，顾青青的母亲，说好听了是性格温柔平顺，说的难听一点，那就是不经事儿的菟丝花儿，没有个支撑自个儿就根本活不成了。

    “……”顾青青听到周宣默的话，沉默了片刻，缓缓说道，“如果我说完全没有怨过，那是睁眼说瞎话——但至少现在已经没有那种怨恨了。”

    不管她的母亲再怎样软弱，再怎样怯懦，却是一个人把她拉扯了这么大。虽然她因为母亲的性格而不得不早早被迫地懂事起来，但是在她尚未懂事之前呢？是自己的妈妈用柔弱的肩膀支撑起了这个家。

    给了她生命，抚养她长大，即便哪个女人严格来说并不算是一个合格的母亲，但是却足以让顾青青消弭那些曾经的不满和怨恨了。

    “呼——”顾青青长长地舒出一口气，“说了这么多，感觉好像一下子轻松了不少，感觉身体都变得轻盈起来了。”

    “是么？”周宣默皮笑肉不笑，一把将顾青青抱在怀中颠了颠，又放回去，“是你的错觉，还是那么沉——不，应该是更沉了。你到底刚刚吃了多少？”

    “……”顾青青忽然有一种磨后槽牙的冲动，片刻之后阴测测地冲着周宣默笑道，“看我的‘一阳指’，看招！”说着纤长而不失力度的手指便朝着周宣默的肋下戳去——谁让天不怕地不怕的周大boss，唯一怕的是挠痒痒呢？

    两人打打闹闹报一阵，顾青青一边调整着呼吸一边气喘吁吁地望向周宣默，笑道：“真是奇怪，这些陈芝麻烂谷子的事情，即使是那些和我交情十好几年的死党都一个字没提，怎么就随随便便秃噜给你这家伙了呢？”

    看着对面女孩因为奔跑和笑容而染上红晕的脸颊，以及那仿佛揉入了星芒碎片一般闪亮含笑的眸子，周宣默的面部表情也不自禁的柔和下来：“这样，很好。”

    “什么？”

    “你有心事，向我说，这样很好。我自认为心理承受能力不错，所以你在我面前，所有的烦恼都不必隐藏。”顿了顿，他慢吞吞补充道，“反正藏也没有用——你什么丢人的时候我没见过？”

    “……”如果这个可恶的男人没有加上最龗后那十分煞风景的一句话该多好？！！顾青青觉得，她似乎再次有了磨后槽牙的强烈想法！！