
    顾青青虽然说了很多自己的童年往事，但是周宣默却注意到，她一次也没有提及自己的父亲。即便周宣默不着痕迹地将话题向这方面引导，顾青青也会用各种话题岔过去。

    这让周宣默有些困惑。

    因为顾青青并没有向他隐瞒自己的单亲家庭状况。然而，却又显然不愿意提及自己的父亲。到底是……因为龗什么？

    在他看来，顾青青之所以对他有所隐瞒，自然不会是动什么歪歪心眼儿，而是有自己不得已的苦衷——自己也做不到对她百分之百坦言所有的秘密，毕竟人是有隐私的。

    可是毕竟这种隐瞒是一种不信任的表现，这让周宣默感到了小小的挫败——不是因为对顾青青的埋怨，而是有些懊恼自己不能令喜欢的女子全心全意的信赖。

    不过……

    眼中闪过一丝心疼，周宣默心中暗叹：在那种环境下长大，下意识地不信任别人才是“正常”的吧——毕竟从小到大，顾青青最能依靠的是她自己而已。

    所以，即便心中困惑周宣默父亲的事情，然而周宣默却并没有将这个问题问出口。在他看来，如果眼前的女子真的认为他值得信赖，那么自己定然有资格从她的口中知龗道答案。

    不过……摸了摸下巴，周宣默微微勾起唇角：虽然不能询问，不代表他不能调查——毕竟被动地接受结果可不是他的性格啊。

    见周大boss一瞬不瞬盯着自己，顾青青的后背霎时间窜过一股子凉气：这家伙笑得一脸高【猥】深【猥】莫【奸】测【奸】的样子，难道又在盘算着坑人？

    不得不说，从某种意义上来说，顾青青童鞋真相了╮(╯▽╰)╭。

    收敛了自己的思绪，顾青青看着暗下来的天色说道：“明天我们学校有事情，今天要回宿舍住。”因为顾青青现在已经有了自己的员工宿舍，平时并不在学校，所以她今天才回特意有此一说。

    周宣默点点头：“恩，我送你吧。”

    “不用了，”顾青青大大咧咧地挥了挥手，“你又不是不知龗道我的‘武力指数’，就算是碰上了什么行为诡异的人，吃亏的绝对是对方。”

    毕竟像是上次顾青青遭遇的那样组团儿出动，还个个是“练家子”的情况太过罕见——否则老百姓还要不要过活了。

    “不，我送你。”周宣默说着，牵着顾青青的手大步向前走去——现在刚好赶上绿灯。

    走到对面，顾青青说道：“真的不用了，又不是喜欢看韩剧的花痴小女生，而且你陪我散步半天也累了。我自己回去就可以了。”

    刚刚散步的过程中，通过周宣默接到的一个电话，顾青青才知龗道，周宣默竟然为了不推迟这次的“请客”，硬生生压缩了原定三天的出差时间，将形成提前到了今天完成——仅仅是为了不失信于她！

    亏了这个男人竟然今天一整天都是神采奕奕，和自己的室友言语举止间没有丝毫不耐！

    顾青青感到有些心疼，然而这种不曾表露却实实在在的体贴，却又让人十分心暖。所以，顾青青现在只想让周boss好好回去休息，而不是在这里当二十四孝男友。

    然而，周宣默却沉声道：“我知龗道你不会有危险。可是……”他将米白色的休闲外衫脱下来披在顾青青的肩上，“只是我想要保护你——以一个男人的身份。”

    外套落在肩上的一瞬，顾青青仿佛失去了再次拒绝的力气——那件外套的温度实在是太过于温暖而让人心安，使得她禁不住想要再多多贪恋一会儿，再稍稍放松一下。

    于是，顾青青拢了拢那件外套，缓缓地点点头：“嗯。”

    深沉的夜色中，周宣默莞尔：从拒绝到接受，这算不算得上是“信任”的开始呢？

    =======走进了学校的宿舍楼，明明肩上的外套已经还给了周宣默，顾青青却仍旧能够感觉到那一瞬间被包拢的暖意——仿佛是被那个男人温柔地拥在怀抱里一样。

    用力地拍了拍自己的脸颊，顾青青想要用手指上的凉意将脸上的温度降下来，结果不曾想由于没有掌握好力度，她感觉到自己的脸上更加火辣辣一片==|||。

    而且，原本就仿佛飞上两朵红霞的脸颊上更是一片红晕了。

    于是乎，当顾青青同学以这般粉面含（河蟹）春的样子（大误）推门而入的时候，其余三位舍友都华丽丽滴误会了——袁圆托腮惊呼：“青青你的脸好红！害羞了？”

    陶乐一巴掌拍在顾青青肩膀上：“难道我们走后发生了什么让你高兴的好事？”

    正在一旁敲电脑的傅明佳头不抬眼不睁地扔过来一句：“该不会是你把你家boss给办了吧？挺迅速啊~”

    顾青青：“……你们想多了。”

    另外三个妮子齐齐抬头看过来，每个人的脸上都写着五个大字：你糊弄鬼呢？！

    顾青青翻了个白眼儿：“……我只是拍了拍自己的脸而已！”

    袁圆：“？？？”

    陶乐：“！！！”

    傅明佳痛心疾首：“孩纸你到底为龗什么想不开？！难不成你家boss是‘快三秒’，以至于让你悔不当初？”

    顾青青无语问苍天：貌似，他们寝室的家伙们，越来越没有下限了……

    与此同时，走在大街上的周boss忍不住打了一个喷嚏。他揉了揉鼻子：难不成刚刚受凉了？还是回去冲个热水澡吧。

    这么想着，周宣默却听到口袋里的手机响了。

    “喂，妈。”周宣默接通了手机。

    “听老陈家的陈绪说，你在外面交了个女孩子？”周母的声音传来。

    “恩。”这没什么可遮掩的。

    “我知龗道你这小子条件好，容易招人，但你可要擦亮眼睛，现在的女孩子，啧啧……”周母的声音中很是担忧和不满——当然，担忧的是自家儿子，不满的么……呵呵。

    周宣默闻言皱了皱眉，但是想到自家老妈并没有真正见过顾青青，因此也就压下了为顾青青辩解的想法——现在如果自己太过于“偏向”，绝对会被老妈念叨“有了女人忘了娘”。

    周母说了半天，见儿子只是一个单音节“恩”，不由得笑骂：“怎么像个木头似的，赶明儿家里来了客人，你可不能这样怠慢了人家！”

    “……”听着自家老妈兴高采烈的口气，不知为龗什么，周boss的心中升起了一丝不祥的预感……