
    经过了一个下午的接【食】触【物】了【攻】解【势】，顾青青寝室里面的三个妮子已经全部拜倒在海鲜的美味之下。

    看着从刚刚开始就不停地为周boss大唱赞歌的三只，顾青青无力地扶额：“喂，快把你们的节操捡一捡，地上全都是啊……尤其是你傅明佳，刚刚不是才说我家boss是‘快枪手’吗？现在想要把我推入火坑了？”

    “无量天尊~~”傅明佳将毛巾当做拂尘一甩——自然，她那邋遢宅女的形象是没有什么仙风道骨的感觉，只感觉像是跳大神儿骗钱的神棍——摇头晃脑道，“佛祖云，死道友不死贫道，你不入地狱谁入地狱？”

    ……话说难道佛祖他老人家和太上老君互相串门子了？关键是一个中国人，一个印度人，语言障碍真的木有关系么╮(╯▽╰)╭？！

    顾青青嘴角抽了抽：“你就贫吧，就算是跳火坑，我也要拉上你做垫背的！”

    傅明佳夸张地做西子捧心状：“青青啊，难不成你想要我和你共事一夫？太重口了有木有！心脏受不了有木有？！”

    顾青青凉凉地笑的像一只偷了食儿的猫咪：“我只是告诉我家boss，你将他的‘光辉事迹’写进了耽（河蟹）美小说中，而他很不幸还成为了底下的那个~”

    “我冤枉啊！！我这么冤枉窦娥家姐乃知龗道么？？！！”傅明佳夸张的哭天抢地。

    而另一旁看热闹看的乐不可支的袁圆突然仿佛是福至心灵一样拍了一下手问道：“难不成那个被青青绑在卫生间里面，各种调（河蟹）教的人，是你家……boss……啊？”说到最龗后，袁圆的声音渐渐低了下去，嘴巴和眼睛却是越张越大。

    虾米？？！！刚刚还打算来个六月飞雪什么的傅明佳登时石化了，她僵硬地转向了顾青青。而顾青青在她非常苦（河蟹）逼的目光中，很肯定的点了点头，将傅明佳脆弱的小心灵再一次打碎成了玻璃渣子。

    傅明佳捂脸：这种在庙门前骂和尚是秃驴的感觉要肿么破？！真是无颜面对江东父老~~~~(>_