
    虽然傅明佳再三地肯定叶菲的貌美程度，但是也许是先入为主的观念，也许是护短的心思，总之袁圆和陶乐两人仍旧认为，尚未曾见面的叶菲不及顾青青。

    然而当身着淡蓝色Dior小套装、竖着典雅婉约盘发，迈着不疾不徐优雅的步伐的叶菲缓步走上演讲台的时候，袁圆和陶乐将一切的质疑都压了下去，取而代之的是惊讶和感叹。

    原来，如故事里描绘的那样“女神级”的人物真的存在——她有着算不上倾城倾国但绝对端丽清雅的容颜；她的一举一动，一颦一笑都那么如春风拂面让人舒适而不失典雅优美；她的能力虽然称不上是天才，但也是绝对卓尔不群；甚至除却她本身，连外在的条件——家境都十分的优渥殷实。

    这样的女人，只有四个字可以形容：天之骄女。她实在是太过于耀眼，让人即便是想要口出恶言，都找不出什么有力的抨击借口。

    “大家好，我叫叶菲。”叶菲微微一笑，声音十分的清越动听，折让陶乐不禁啧啧连声：竟然连声音都是无可挑剔的悦耳！

    台上的叶菲用摇杆控制翻阅着显示在面前的白色荧幕上的幻灯片继续道：“今天我来给大家来讲讲，我的失败经历。”

    仅仅一句话，便让大家吊足了胃口——一般来说，这种情况不是应该大肆宣扬自己的“成功”以及适量地透露一些“秘诀”吗？

    仿佛已经猜到了很多人的疑惑，叶菲再次含笑肯定道：“大家没有听错，我要讲的是我的‘失败’经历。”甚至于，她再次强调了“失败”二字。

    “确实，我听到过很多人用‘上帝的宠儿’‘万事顺利’之类的字眼形容过我，我也承认，相对于绝大多数人，我的生活可以用‘顺遂’来形容，但是即便如我，也是曾经经历过失败的。”

    叶菲这一番话，说的委实可以用“狂妄至极”来形容了。可是她的笑容十分的亲和，态度十分的平顺，没有任何炫耀的感觉——只因为她真的十分优秀，当得起这种可以算得上是“夸耀”的评价。

    也正因为如此，即便叶菲给人的感觉很骄傲，也会让一部分人觉得反感，但是却骄傲的让人信服，而不是一味的“张狂”。

    无疑，从结果上来看，叶菲的演讲获得了巨大的成功——这一点从她演讲过程中全场肃静没人离席以及演讲结束之后爆发的热烈掌声就可以看得出来。

    演讲结束之后，叶菲立即被一大群人“呼啦啦”围在了中间，简直堪比明星签售会。虽然叶菲仍旧笑得那般大方得体，但是顾青青向那个方向一眼望去，却不知为龗什么，萌生出了那名叫叶菲的女子，她的笑容，让她感觉有些奇怪。

    后来，顾青青才明白，她之所以有这种感觉，是因为此时的叶菲，笑容并没有到达眼底，而叶菲此人的性格，并不如表面上那般温和可亲。

    叶菲的出现无疑就像是在这校园之内丢下了一颗小型原子弹。她本身过于出色的自身条件、优渥的生长环境、再加上身为本校校长的女儿，一时之间，这所大学之内刮起了一股名为“叶菲”的八卦之风。

    当然，顾青青她们寝室也是不能免俗的——要知龗道，女人的八卦之魂熊熊燃烧的时候，那简直是神也不能阻挡的节奏啊╮(╯▽╰)╭！

    “我好嫉妒她……”四个女人几乎异口同声地感叹，随即相视而笑：嫉妒啊……真是女人几乎算得上“必不可少”的情绪呢。

    然而并不是说，嫉妒别人的人，她或者他的人品就是低下的、阴暗的、险恶的。我们之所以嫉妒，最根本的原因不就是因为知龗道了更好龗的，因此想要变得更好么？

    就比如包括顾青青在内的四个妮子，就是这样。

    她们坦坦荡荡地面对自己的嫉妒之心，然而却并不会失去最初的理智——嫉妒，并不是因为希望别人遭受不幸，而是想要让自己更加努力更加向龗上，生活的更加美好。

    因为并不存在见不得人的心思，因此几个妮子没有因为互相心中的嫉妒之意感到别扭，反而大大方方地讨论起来，“自己最最嫉妒叶菲的什么地方”了。

    “声音啊，绝对是声音，啊啊啊拿一把小声儿啊听得臣妾简直是心动不能自已啊~~”陶乐一副下一刻就要昏倒的架龗势。

    陶乐的性格虽然还是很女性化——尤其是相对于顾青青来说，她简直可以用“柔弱”来形容了——可是如果从外表来看，绝对有一半以上的人会认为她是男生。

    除却利落的短发和中性的衣着之外，还有一个重要的原因，是因为她的嗓音一点也不像是女孩子或清脆或低柔的感觉，而是有些粗，声线也偏低。完全是一个变声期不太完全的男孩子的感觉。

    所以，陶乐一直特别羡慕那些拥有或清脆悦耳，或低哑柔和，或婉约典雅的女子的声音——简而言之，她是个声控。

    另外三人露出了“果然如此”的表情。

    接下来，傅明佳表示她最羡慕嫉妒恨叶菲工作的高薪待遇——同声传译啊，语言当中的金领啊，人家工资按天计算，她这是按秒啊！

    其实不能怪傅明佳如此怨念于孔方兄，实在是因为最近她有些卡文。写不出来=没有数据=没有稿费，十分悲催~至于袁圆，她则是十分干脆地表明，她很羡慕叶菲能够成为众人瞩目的对象——尤其是学校里很多校草级人物的瞩目啊！

    顾青青见其他三人都说完了，才慢吞吞吐出来一句让人吐血的话：“我各种羡慕嫉妒恨，她穿着细高跟竟然还能走得那么稳当……”

    另外三人：“……”

    由于顾青青平时经常这样思维神展开，所以另外三个人是见怪不怪。因此没有人知龗道，顾青青压在心底的真正的话：她最最嫉妒的，是叶菲有一个对她十分宠爱，并以她为荣的父亲。