
    当周宣默驱车回到父母居住的别墅的时候，已经是华灯初上了。

    同周宣默自己居住的别墅黑白灰三色打底的简约装修风格完全不同，周父周母所居住的别墅，如果也要用一个词形容的话，那就是——土豪。

    没错，这个词儿虽然俗了点儿，但是形容的十分贴切。无论是巨大堪比歌剧院当中悬挂的水晶吊灯亦或是纯金打造的水龙头，或者悬挂在墙上的当代名家的墨宝绘卷——总之每处布局都能充分地阐述“土豪”的特点。

    不过……黄金饰品同水墨字画的这一搭配组合……我们只能说，人的品位和喜好是多种多样的╮(╯▽╰)╭。

    自然，这种诡异而奇葩的喜好并不是来自于周大boss或者周父，而是boss的母上大人刘彩娟女士。

    其实刘彩娟女士并不是多么的贪图奢侈享受，这种夸张的近乎于“炫富”的装饰风格，与其说是为了“享受”，不如说是为了“显摆”。

    这其中还有一段“历史故事”。

    原本周父周母并非出身显贵，一个是车间工人，一个是摆小摊的小贩。在A市这个十分商业化竞争激烈的城市生存，自然是各种不容易。自然，身为社会底层的劳动人民，这对夫妻早年可谓尝遍了辛酸苦辣。

    自然，这些辛酸苦辣之中，少不了某些鼻孔朝天的“自认为的上等人”的“功劳”。

    同周父的沉稳不一样，周母的性格中很有点儿小孩儿的心性，明白点儿说，就是“等我发达了，一定要让你们这些曾经嘲笑过我的**跌眼镜”。

    自然，周母的这一点儿“报复心理”外加“虚荣心”还不至于凌驾在她的宝贝儿子之上，所以这一幢“土豪别墅”，是在周宣默完全有能力承担，并且周母再三确认不会让他惹上什么麻烦之后才“新鲜出炉”的。

    更何况，在周母看来，这幢别墅也是自己儿子“优秀”的象征——比起华服美食，这才是她作为一个母亲、一个女人最大炫耀的资本。

    就比如现在，刚刚周母还在和另一位阔太太煲电话粥，讨论前一阵子的“扫货心得”，但是听到玄关处周宣默那句“我回来了”之后，立即欢喜的什么珠宝什么衣裙，什么打折什么降价都抛到了九霄云外，连忙挂了电话迎出龗去。

    “儿子啊，你回来了？”周母脸上笑成了一朵花儿，随即上下打量着周宣默，然后皱眉，“诶哟，你怎么——”

    “我没瘦。”周boss十分帅酷狂霸跩地打断了母亲的话。不是他不耐烦，而是有点儿无奈——每次一进家门，老妈的第一句话就是“你回来了？”然后紧接着就是“你怎么又瘦了”。

    二十几年如一日的习惯，就算是再怎样“健忘”，估计也会记住了吧——更何况，周boss的记忆力在人群里面算得上不错的了。

    原本按照接下来的套路，周母应该是一边念叨着“这么大个人也不会照顾自己”一边从厨房端出一碗或甜或咸总之各种营养各种滋补的还带着温度的浓汤让周宣默喝下去。

    然而今天，出乎周宣默的意料之外，惯例的“浓汤攻势”并没有全力开火。周母在迎进了儿子之后，还不停地朝着身后张望，嘴里还在念念有词——“怎么还没到呢，是不是太久没来忘了地址？”

    原本看到了母亲的动作，联想到昨天那一通询问自己关于“正在交往的女孩子”的电话，周宣默还以为是自己的老妈是在好奇这位“女友”是何许人也。

    但是在听到周母后面那句话的时候，周宣默知龗道，周母说的并不是顾青青。说起来昨天自家老妈那热情过度的口吻的确十分可疑，但是今天的客人究竟是谁呢？

    虽然有一点疑惑，但是周boss并非八卦男——反正时间到了客人自然会上门——因此他抬脚朝着二楼走去，扔下一句：“我去看看爸。”便离开了。

    周母愣了愣，这才回过头来一拍手叫道：“诶哟，我怎么给忘了，阿默啊，快快快来吧这一碗汤喝了，春天火大正好败火，我给你温着呢！”说着，忙不迭地朝着厨房走过去。

    周宣默闻言，脚步微微一僵，随即用更加迅捷而利落的脚步——赶快走上二楼，目标：父亲的书房！

    敲敲门，周宣默推门而入。此时的周父正一手拿着放大镜，一手拿着一本《汽车时代》比划着一点点阅读。

    这件书房可谓唯一一间称得上“朴素”的房间，周父的理由是：在这里看书，弄得花花绿绿闹眼睛。而周母其实并不在意装修所谓的“协调性”，所以这件书房就这样以这幅“素面朝天”地形象存留下来了。

    周父爱车，因为他年轻的时候便是车辆工厂的工人。一辈子都在和车打交道，即便现在退休在家，这个习惯也难改掉了。

    虽然现在他已经远离了车间，但是还是会经常购买汽车模型拆拆装装，或者拿着一本诸如《汽车时代》这样的杂志研究研究，然后颇有沧桑意味地感慨一句“时代变喽”。

    听到儿子开门的声音，周父抬了一下眼睛：“回来了？”

    周宣默点点头：“恩。”

    “工作怎么样？”

    “还行。”

    “身体要注意。”

    “知龗道。”

    就这样一问一答，属于周氏父子的对话，问答一个回合加起来，也很少超过十个字的。于是爷俩儿在用实际行动阐释着“有其父必有其子”的这句话。

    这么简短的一问一答片刻之后，周父突然话题一转，问道：“听说你交了女朋友？”

    “您也知龗道了。”当然会知龗道，母亲知龗道了，那么就代表着周宣默所有的亲朋好友都知龗道这件事了。所以周宣默的语气十分肯定。

    “认真的？”

    “恩，认真的，我想要娶她做妻子。”这是今天晚上进入这间书房之后，周宣默说过的最长的一句话，也是语气中最为严肃认真的一句话。

    只因为他心里很清楚，做了这个决定之后，他并不是“大功告成”，正相反，问题从他作出这一决定之后才刚刚开始。