
    听到儿子慎重且认真的答复，周父不禁抬头仔细地看向自己的儿子。

    “认识多久了？”周父问道。

    “定下来不过一个月，但是认识也要有半年了。”周宣默和顾青青第一次“尴尬”的见面，那时候还是去年十一月初的时候，现在已经是五月初，可不是半年了么？

    想到这里，周宣默不由得嘴角勾起一个温柔的弧度：与顾青青第一次见面的情景似乎就发生在昨天，却不曾想到两人不知不觉已经走过了半年的时光了——真是丝毫没有觉察到呢。

    说实话，周宣默现在已经是年近三十，再加上本身条件十分优秀，从不到二十的时候，身边的女孩便是成打。

    不是没有交往的女孩，然而总是维持不到一两个月就草草结束了。像这种交往了半个年头还浑然不觉，委实算得上空前的头一遭。

    难得自家儿子对一个女孩子上心，周父也不由得对对方产生了一点好奇——和主张“不听老人言，吃亏在眼前”的妻子不同，从某种意义上来讲，周父还是很相信自己儿子的眼光的。

    “有照片么？让我瞧瞧。”照片虽然比不上真人，但周父这个要求提的十分突然，照片的内容自然没有经过精心准备。这样一来，从简单的一张照片中就可以看出很多事情来。

    周宣默闻言一愣，随即回想起来：认识这么长时间，而且正是开始交往也已经有一个月的时间了，可是别说是他与顾青青单独的合照，甚至于两个人都没有出现在同一张照片中过。

    恩，下一次有机会，一定要把合照补上。自家女友身材不错，现在又是夏天，去海边拍个泳装照什么的应该是个不错的选择……

    等等……海边的话这个时候渐渐开始旅游旺季了，那么色眯眯的野男人也一定不少，还是再考虑考虑，去海滩泳装什么的绝对pass！不过如果是家里的话……

    心里头一连串闪过了七八个有关于两人合照的时候顾青青着装的参考，周宣默面上却是丝毫没有表现出来什么奇怪的想法，十分一本正经地说道：“我们还没有合照，不过我可以把公司员工的档案调出来，那里有每个员工的照片。”

    说是“照片”，其实不过是免冠一寸照和免冠二寸照——废话，员工档案当中，难道还可能有什么拍的十分美轮美奂的艺术照么？

    都说一寸照片这种证件照是最最没法看的，只因为这种照片有很多限制：要路出额头、不能输披肩发、要穿深色高领衣服等等等等，再加上对于这种照片，人们下意识地严肃着一张脸，以及单调的背景色，使得证件照给人的普遍感觉就是——傻、呆、楞。

    但是即便如此，一寸照的顾青青也难以掩饰姣好龗的脸容。

    都说对于女孩子，相貌是次要的，性格温柔贤惠才是上选。然而无论是男人自身甚至是男方家长，对于长相不错的女孩子总会下意识地加分的——所以周父对于顾青青的第一感官印象还算不错。

    “恩，相貌周正，眼神清明，看上去是个明事理的。”不怪周父这么说，都说眼睛是心灵的窗户，不是没有道理。试想一个双目无神的人，怎么能够奢望他（她）能够是一个精气神儿十足、积极向龗上的人呢？

    恐怕大多数的人对于萎靡不振的人的第一印象，不是宅男宅女就是抽大（河蟹）烟的烟鬼吧？

    周宣默心中微微一笑：他看上的女人，自然是错不了的。然而面上还是不动声色道：“一般而已。”

    周父自己看了将近三十年的儿子，能不清楚他的脾气秉性？周宣默说的这样的“谦虚”，反而能够表明他心中感觉信心满满。

    所以商界传言周总裁彬彬有礼神马的绝对是误会，如周大boss这般闷（河蟹）骚的家伙，表现“得意洋洋”的方式，就是各种言不由衷的“谦虚”。可是如果你信以为真，绝对会死的很惨——虽然周boss表示他不护短，一【骗】、点【鬼】、也【去】、不【吧】！

    但是看周宣默难得这么一副紧张的样子——虽然周boss一副面瘫状，但是身为boss爹，还是能够看出来——周父忍不住想要逗弄一下这个越长大越不可爱的儿子。

    于是乎，周父恶向胆边生，干咳一声道：“一般啊……看来你对于这个姑娘不怎么满意，不如再给你介绍一个更好龗的？”

    周宣默脸色一僵，随即硬邦邦地道：“不用了，这个挺好。”

    “真的不用？”周父虎着一张脸，一副“我是认真为你着想”的表情，但是只有周宣默在这边暗暗磨牙：这老头子，根本就是在拿他打趣！

    “真的不用。”周宣默道，“她很好。”这才是周宣默对于顾青青真实的评价。

    周父一听乐了：哼，小子，让你装大瓣儿蒜，还太嫩了！

    笑过之后，周父收起了那本《汽车时代》的杂志，认真地看向自己的儿子：“宣默啊，那个女孩具体情况如何，我都一概不予过问。只一点——你认为她是好龗的，作为爸爸的我便认她这个儿媳妇儿。”

    做父亲的，不过是希望儿子过得好而已。至于他自己的感想，在儿子面前就变得不那么重要了——更何况，自己这个眼高于顶的儿子看上的，自然也一定有她的过人之处。

    周父的体谅让周宣默十分的感慨。同时又想到了另一面的母亲，周宣默又不由得一阵头大——那边才是真正的“难题”啊。

    正所谓“说曹操，曹操到”，周宣默正这么暗中想着周母的事情，便听到楼下周母喊道：“阿默啊，你快看这是谁来了？”

    周母那不同寻常热情的语调让周父泛起了一丝有些无奈的笑容，猜测到：“该不会是给你带回来个女孩子让你相看吧？”这种“牵线”的活计，周母已经不知龗道是第几次为自家儿子做了。

    正所谓“好龗的不灵坏的灵”，周宣默一下楼，果然看到一名妙龄女子站在客厅中。而那人不是别人，却是白天在顾青青学校讲台上演讲的那个叶菲！

    “阿默”，叶菲抬头甜甜一笑，“好久不见。”