
    顾青青无语地捧着电话，听着对面听筒中一连串地：“青姐、青姐”的声音，揉了揉眉心道：“陈绪，我现在在公司上班，有事快说。”

    陈绪，就是上一次火灾的时候被顾青青以“公主抱”的彪悍姿态救出火灾现场的那个堪比瘦麻杆的年轻人。

    原本对于顾青青，陈绪是抱持着“嗤之以鼻”的态度的。在他来看，顾青青就是打算攀龙附凤的肤浅拜金女。不过在感受到顾青青的“海量”之后，他森森地被震撼到了——不管怎么说，有这么个女友在场，什么胃出血酒精中毒，那统统都是别人的了！

    但是，当得知自己是被眼前这个“弱女子”（大误！！）给救出火场——当然包括那个不忍直视的公主抱——之后，陈绪对于顾青青真是佩服的五体投地了。

    陈绪虽然是个富二代，有些纨绔公子的不良作风，平时嘻嘻哈龗哈吊儿郎当，然而他有一个最为突出的优点——那就是讲义气。

    所以自从火灾那次之后，按照陈绪的说法，他的这条命是顾青青捡回来的。以后即便是顾青青让他赴汤蹈火也在所不辞。

    可是现在毕竟是太平盛世，又不是在演武侠剧，哪里来的那么多“赴汤蹈火”呢？所以一心“报恩”却毫无门路的陈少爷养成了一个非常犯二非常蛋疼的习惯：经常缠着顾青青问“有何需要我效力的”之类的问题。

    好吧，究其原因是因为，陈少爷原本就镇日无所事事，所以一旦对什么感兴趣，他一定会抽出大把的时间做这件事。

    于是乎，顾青青非常幸运地（？？）成为了陈少爷感兴趣的事情。虽然顾青青已经对此不胜其烦，然而陈家少爷坚持认为：他则是在寻机报恩，骚（河蟹）扰神马滴，绝对是错觉啊错觉！

    比如现在，陈绪就在向顾青青汇报“特殊情报”。

    “这一次到底又是什么事啊？”千万别又跟她说什么“和某个女同事过从甚密”之类的事情。

    陈绪之所以有这样的“前科”并非他是有什么“特殊嗜好”。其实陈少爷的心思很好猜：青姐是他的救命恩人，周哥和青姐在交往，所以周哥就是他救命恩人的男人，其他想要浑水摸鱼的狂蜂Lang蝶，统统死啦死啦地！！

    而周宣默无论从主观或者客观条件，都有着足够吸引狂蜂Lang蝶的资本，因此陈绪的“汇报电话”便隔三差五便打来一次。

    虽然顾青青也有身为女性敏感的一方面，然而“宣阳国际”毕竟是大型公司，作为公司的董事长，周宣默一天之内接触的人包括合作对象、客户、员工在内不知凡几。

    如果每一次周宣默同一名年轻或者有几分姿色的女人有所接触的时候，她都要疑神疑鬼，先不说这样会不会带来不必要的误会和麻烦，单说这样“多疑”的习惯，想一想都觉得累心累肺。

    如果任何来自于异性的接触都要被禁止，除非这个人是生活在深山老林——那里没有女人，母猩猩倒是可能有几只==|||。

    “前些天我看到，周哥和一个年轻的女人从他们家附近走过！”陈绪神秘兮兮地说道。

    听了这句话，顾青青犯了个白眼儿道：“我挂了。”她错了，真的，她竟然天真单蠢地相信陈绪这个二货的电话能有什么接听的价值！下次要不要干脆设为拒接来电呢？

    陈绪一听急了，连忙道：“别别别别……别啊！姐，这次不是我瞎编，是真的！那个女人叫叶菲，好像是几年前周哥去美国念书的时候碰到的，听说当时巴拉巴拉巴拉巴拉……”

    后面陈绪到底说了什么，顾青青听得不是很仔细，只是——那个女子叫“叶菲”？难道是巧合？

    可是当演讲台上笑容璀璨的那名女子笑意宛然地站在顾青青的面前，礼貌地询问“可以一起喝个咖啡吗”的时候，顾青青终于确认，那并不是巧合。

    幽静的咖啡厅，舒缓的音乐。

    顾青青一瞬间有些时光错位的感觉：前不久，她如今的上司——周宣默的朋友，凯瑟琳小姐便是同她在这里第一次见面。而当事的她们坐的同样是现在这个位置。

    只不过，当时的顾青青虽然对凯瑟琳有着对上司以及同时的尊重，但整个谈话的过程却是轻松明快的。

    而眼前这位叶菲小（河蟹）姐，顾青青不知龗道什么原因，但是出于女人的第六感，她不怎么喜欢这个人——尽管叶菲对她并没有任何失礼之处，甚至笑容也是礼貌而文雅。

    虽然不太清楚叶菲到底所为何来，但是结合之前陈绪那一通电话，顾青青直觉上认为，这一次的约见八成和周宣默脱不开关系。

    果然，下一刻顾青青就听到桌面上“啪”的一声轻响，抬眼望去是一张合照——照片上是以很亲密的姿势靠在一起的周宣默和叶菲，而从背景路人金色或者栗色深棕的发色来看，他们拍照的所在地应该是在国外。

    “顾青青小姐，”叶菲仍旧笑得那般优雅，然而眉眼之间却带着丝丝凌厉的气势，“如您所见，我和阿默很多年前就开始交往了。”既然能够叫得出自己的名字，顾青青知龗道，对方一定是对自己和周宣默的关系也有一定的了解。

    “哦。”顾青青眼观鼻鼻观心，单音回复。

    “顾小姐是聪明人，难道不明白我的话是什么意思么？”

    “难道叶小、姐希望我对您表示深切的同情与慰问？”顾青青一脸纯良的表情。

    “……”叶菲磨牙：为龗什么这个女人的思维她跟不上节奏？！到底为龗什么对方会得出这样的结论啊？！

    “难道不是么？毕竟现在周宣默是在跟我交往，也就是说，你已经是过去式了啊。”

    “……”

    “放心，谁没有被甩过几次呢？我甚至还被迫为暗恋的小男生传纸条呢，我不会笑话你的。”

    “……”

    叶菲一直无语、无语、持续无语——因为她已经被顾青青奇葩的脑回路气得说不出任何话来了。