
    咖啡厅里面的音乐仍旧那么舒缓轻柔，然而叶菲叶大小姐的心情可没有刚刚进来的时候那么美丽了——毕竟刚刚顾青青那几句话实在是太过犀利太过直接了，这让叶菲完美精致的笑容不自觉产生了裂痕。

    不过叶菲也没有太大的意外。在她看来，顾青青这“抱上大腿”的人，如果这么容易轻松离开周宣默反而是很奇怪的。

    诸如破口大骂或者将一杯滚烫的咖啡兜头浇下、亦或是耳光招呼上去之类的“野蛮行为”自然不会出现在“高贵优雅”的叶菲小姐身上，在她看来，解决问题要从根本问题下手。

    而现在在叶菲看来，解决顾青青这个“抱大腿的女人”的有效方式就是——钱。原因很简单，在此时的叶菲——甚至很多人眼中——顾青青之所以能够“喜欢上”周宣默，实际上是“喜欢上”他口袋里面的票子和金卡。

    于是乎叶菲再一次姿态优雅的抿了一口咖啡，微笑道：“顾小姐有什么要求，尽管可以提，作为你离开阿默的补偿，我会尽量满足的。”

    顾青青瞥了一眼对面妆容精致的女子，虽然她从见到自己的一开始，脸上就没有少了笑容，态度也算是亲切有礼，但是那种无时无刻不用鼻孔俯视你的感觉，让她各种想要“呵呵”。

    原本在叶菲拿出那张和周宣默的合照的一瞬间，顾青青承认，自己的心里面是不太舒服的。可是随即她又想到：如果眼前的这个女人真的和周宣默有什么，并且已经得到了对方的承认，为龗什么不光明正大的和周宣默手牵手来这里而是要私下找她“单聊”？

    最最可能的解释就是，这个女人认识周宣默也许是真的，但是“正在交往”这种话很有可能是掺杂了水分的。

    所以刚刚顾青青那样不客气的措辞，就是为了试探一下眼前这个女人那句“我们正在交往”的可信度怎么样。

    大概是根本不曾想过顾青青说话会那么“直”，叶菲没有丝毫准备，因此那僵硬的脸色成为了巨大的破绽——如果她说的话属实，周宣默同她真的在交往的话，叶菲根本没有必要因为顾青青一句“周宣默甩了你”而如此。

    而叶菲之所以会如此反应，恰恰说明了被踩住了痛脚：恐怕以前叶菲真的是被周boss“甩”过！

    顾青青承认自己在情感方面可能有时候比较迟钝，但是迟钝不代表别人可以把她当傻瓜刷着玩儿。

    想要三言两语挑拨离间？没那么容易。眼前这个女人是哪里来的自信心，让她以为比起相识了将近半年的大boss，她会更加相信一个才见过一面的女人？

    更何况，叶菲各种对她不屑鄙视的态度连瞎子都能看的清清楚楚，但叶菲的语气中还一副“我是为了你好”的样子，可信度简直是一点都木有啊亲！

    而且这种“你要多少钱才能离开他”的戏码，不是应该由想要棒打鸳鸯的家长来完成么？叶菲童鞋你不要跑错片场好吧，现在身为前女友——也许还“未遂”——的你一点这么说的立场都没有啊(╯‵□′)╯︵┻━┻。

    默默吐槽了一番之后，顾青青决定按照套路问一句：“你能给多少？”

    叶菲闻言心中不屑道：果然狐狸尾巴露出来了吧？不过眼前这名叫顾青青的女人眼皮子也太浅了一点儿，还以为她会打着“真爱”的名头死活不肯离开，叶菲甚至做好了另一手的准备。

    只不过没有想到，这个顾青青竟然这么见钱眼看，甚至连矜持都没有伪装一下就迫不及待地开始讨价还价起来了。

    这样肤浅又出身一般的女人，除了那张脸能看以外，阿默到底看上了她哪一点啊？！果然这样势利的女人是配不上阿默的那样优秀的男人的！

    一边在心中将顾青青从头到脚贬的一文不值，叶菲一边笑容优雅地说道：“五十万，我可以给你签支票，也可以现金付款。”

    顾青青一愣，随即做深沉状脸：“恩，我先考虑看看。”心中却在扼腕：哎~五十万啊，竟然只能眼馋着不能拿，真可惜！不过虽然这五十万没指望，稍微回收一点利息作为小小的教训倒是可以有的。

    想到这里，她一本正经地抬眼对叶菲说道：“不好意思，我现在肚子空空如也，所以脑袋的运行速度就跟不上。”顾青青建议道，“不如我们先去吃个饭再讨论这件事？”

    原本叶菲以为这是顾青青想要拖延时间想要有什么小动作的借口，可是这个时候，顾青青的肚子十分给力地发出了一连串“咕噜噜噜”的声音，成功让叶菲打消了疑虑。同时，也非脸上不屑的神情有加深了一些。

    顾青青心底也十分不屑：叶大小姐，你那种俯视蝼蚁的表情要不要太过于明显啊？肚子叫有什么了？难道你自己不肚子叫也不打嗝不打呼不放P的么？！

    叶菲自然不知龗道此时此刻顾青青的腹诽，她还是笑容那么得体：“既然顾小姐饿了，那么我们就一起去百味斋吃个便饭吧。”

    能把A市数一数二高档的餐饮公共场所当做“吃个便饭”的地方，果然叶大小姐土豪大大滴！

    到了百味斋，凭借会员金卡，叶菲很轻易地就坐进了雅致的包间。

    服务生奉上充满古风特色的菜谱，望着上面诸如“阳春白雪”“秋水寒露”“翡翠白玉”之类的菜名儿，顾青青表示各种头晕。她森森觉得还是“土豆溜白菜”“地三鲜”“干炸肉段”之类的菜名儿更加符合自己的“口味”。

    看着顾青青瞪着菜谱一脸迷茫的样子，微微一笑道：“顾小姐看不太懂这些菜肴的名字吧？不如告诉我顾小姐的口味，让我来点菜？啊，放心，这里的菜肴虽然对顾小姐来说可能感觉有些贵，但绝对是物有所值的——更何况今天由我买单，顾小姐尽管享用美食就好了。”