
    叶菲这一番话，乍一听似乎每一句都是为了顾青青而考虑，十分的体贴周到。但是仔细想想就能品出一丝儿不一样的味道：这分明是在嘲笑顾青青是个没有什么文化底蕴的穷酸鬼。

    诚然，叶菲从头到尾没有说出一字半句的脏话，也没有什么侮辱性的语言和动作，可是她的字里行间，她的一举一动，无时无刻不是在嘲笑顾青青——包括她此时身上那件和这种精致典雅用餐地点一点也不相称的地摊货休闲棉布裙。

    此时除了顾青青、叶菲二人之外，还有一名等着点单的服务员和一名正在为两人摆放餐具的服务员，所以虽然是包间，严格来说也算是“大庭广众”之下了。

    如果顾青青是一个脸皮薄一点儿，或者是自尊心特别高爱面子的人，此时不说羞愤欲死，也应该尴尬非常。然而很可惜，顾青青的脸皮在某种情况之下是非、常、厚的，别说这种含沙射影的贬低，就算是把她骂个狗血淋头，顾青青眼皮都不会多眨一下的。

    对于顾青青来说，她很早就学会了将不在乎人的闲言碎语当做耳边风——而很显然，叶菲童鞋是顾青青划入“不在乎的人”范畴之内的。

    因此，叶菲期待的顾青青面红耳赤发怒喊叫之类的反应统统都没有发生，顾青青很痛快的点点头：“那就麻烦叶小姐了——对了，别忘了来一点酒，不用太贵了就先来十瓶飞天茅台吧。”

    叶菲嘴角抽搐，感觉自己产生了幻听。

    十瓶飞天茅台是什么概念？那可都是五十三度的高度酒啊！酒量差一点的都可以一杯倒了，这位顾小姐张口就要十瓶？！

    叶菲心中嗤笑：果然是眼皮子浅的落魄户，恐怕上一点档次的酒就知龗道一个“茅台”，所以才打算拼命喝，认为喝得多赚得多吧？

    别说叶菲，就连屋里面另外两个服务员听到顾青青的“豪言壮语”的不由得产生了这种联想。

    叶菲“好心”地劝道：“顾小姐还不知龗道飞天茅台酒劲儿多大吧？还是一瓶一瓶的来，不够咱们再来就是，保管你喝得尽兴。”哼，等到你喝的醉醺醺，让阿默看到你这幅模样看看他还能不能对你有什么好印象！

    于是乎，“保管你喝得尽兴”这句话成了本年度叶菲大小姐最最恨不得吃回肚子里的几句话之一：在接下来一个多小时的时间里，叶菲和另外负责上菜上酒的那名服务员就眼睁睁看着顾青青一口酒、一口菜、一口酒、一口菜……以上动作循环了无数次。

    要说顾青青个子不过一米六出头，这个个头在女生中来说也算得上是“娇小玲珑”。只是，她的饭量那是一点儿都不“玲珑”——想想也难怪，如果顾青青真的吃饭堪比猫咪，那么一点点能量怎么可能负担得起顾青青异于常人的“武力输出值”呢╮(╯▽╰)╭。

    因为顾青青的饭量十分可观，再加上她一直维持着“一口酒、一口菜”的频率，所以当顾青青酒足饭饱的时候，她已经喝下去了四瓶飞天茅台！

    当天那名在心中曾经鄙视过顾青青的服务生回去之后就开始刷微信：我错了，真的！喝了四瓶飞天茅台还面色如常的女汉纸才是真?绝色！喝了一斤四十二度白酒就敢称“海量”的汉纸真是弱爆了QAQ！

    姑且不论那名服务员怀着淡淡忧桑的心情，就连叶菲大小姐，此时心中也已经悲伤逆流成河了。

    要知龗道在这种餐饮场所，利润最大的并不是那些吃食，而是——酒水！尤其是这种高档的用餐场合，饮品的价格甚至可以达到市场价的数倍、十数倍，甚至呈几何倍数的增长！

    一杯白水在这里都能要到十元，一杯市场价不超过十元的果汁也要动辄五六十元。而一瓶飞天茅台的市场价大概在三千多，顾青青一口气喝下去四瓶，再加上那些菜品……叶菲忽然领悟到那些不忍直视账单的人到底是怎样的一种心情了。

    她叶大小姐竟然有领悟这种心情的一天，可是她一点都不想要这种领悟啊有木有QAQ！

    顾青青很舒服地打了一个饱嗝，惊讶地发现对面的叶菲竟然没有再次抛给她一个包含着各种不屑的眼神儿——当然了，此时叶菲正为了她即将阵亡的信誉卡上这个月的信誉额度默哀，估计没什么闲情逸致再鄙视她了。

    不过，就算叶菲再次鄙视顾青青，顾青青也表示她一点儿不在乎╮(╯▽╰)╭。

    感觉吃得差不多了，顾青青指着桌子上的其中几道菜吩咐道：“这个、这个、这个，每样再来一份——味道不错，我要打包。”

    叶菲嘴角抽搐，笑得有些僵硬：“这里是不让打包的。”

    顾青青露出一个“那真遗憾”的表情：“这里不是以‘传承传统文化’为招牌么？打包文化这么具有中国历史特色的特点，这里怎么可以没有延续呢？真可惜，本来想给我的室友们带回去尝尝呢。”

    无耻，太无耻了！叶菲禁不住咬牙切齿：这种占便宜还占得正大光明的做事风格，简直是无耻之极啊！

    偏偏是她自己说要请客在先，还说包管吃喝尽兴，这时候又不好说什么。

    于是叶大小姐现在的状态告诉我们三个道理：

    一，饭可以乱吃，话不可以乱说；二，不作死就不会死；三，出来混，迟早是要还的。

    原本叶菲将顾青青特意邀请到这么高级的餐厅用餐，而任由顾青青就穿着那一件惹人另类注目的地摊货并不加任何提点，就是为了等着她出丑。可是不曾想，现在是活生生挖了个坑自己跳，让这一顿饭，单单是酒水钱就涨了好几倍！

    而更加坑爹的事情还在在前方。当顾青青酒足饭饱打算走出包厢的时候，叶菲连忙叫住她问道：“那五十万的事情……你考虑好了吗？”

    “考虑好了，”顾青青点点头，“结果是——我不答应。另外我刚刚又点了一瓶飞天茅台，别忘了结账哦叶小姐~”哼，不是在她面前摆阔么？我就让你感受一下“花钱如流水”的感觉→_→。

    顾青青心情愉悦地哼着歌儿离开了，留下完全傻眼的叶大小姐坐在那里呆若木鸡。