
    到最龗后，顾青青到底又顺走了一瓶飞天茅台酒。临走之前看着叶菲铁青铁青的脸色，顾青青心情十分的畅快。

    至于顺走了这一瓶酒不便宜？顾青青暗笑：不是说“多少钱都能满足她”么？不是一张口就说给五十万么？不是说支票现金都可以有么？既然如此，这么财大气粗的叶大小姐一顿饭钱是绝对可以付得起了。

    有钱？有钱就了不起啊！炫富的土豪神马的，最讨厌了╭(╯^╰)╮。不过细说起来，自家的男盆友貌似也是土豪来着，而且还是土豪中的战斗机==|||。

    正当走出百味斋的顾青青各种腹诽的时候，正北她暗自叨念无数遍的某土豪boss大人来电话了：“明天周末，有没有想要要吃什么？”

    顾青青这才想起来，今天已经是周五了。按照惯例，明天要去boss家里面“改善伙食”。自然，不能去白吃白喝，洗衣服拖地刷碗之类的事情是跑不了了。

    顾青青曾经因为自己渐渐走上被“奴役”的道路而打趣周宣默：“明明第一次去你家的时候还各种绅士，渐渐就暴露出险恶的资本家剥削主义的真面目了。”

    当时的周boss一边将鱿鱼块“刷刷刷”利落地改刀切花，一边理直气壮道：“反正现在不干，以后还要干，左右以后是你家，难不成你想要睡猪窝？”

    明明是那种霸道又有些欠揍的话，但是被周宣默这么说出来以后，顾青青竟然也在想，这样以后两个人一起做做家务的生活似乎也不错。

    摇摇头驱走那些记忆中的片段，顾青青对着手机听筒说道：“虽然对于周末我是很期待带，不过我刚刚才在‘百味斋’大吃一顿，现在就算是有什么山珍海味排在面前，我也不会有多大兴趣啊……嗝~~”说着，顾青青又夸张地打了一个饱嗝。

    “百味斋？”对面的周宣默显得十分意外，“你怎么会去那种菜名儿都让人一个头两个大的地方吃饭啊？”

    听着周宣默不爽的语气，顾青青简直都能想到此时此刻他眉头紧皱的样子。

    没错，从某种意义上来说，虽然顾青青和周宣默家境和生活条件天差地别，但是两人的生活习惯是十分一致的，那就是——实用主义。任何花哨的、浮夸的、华而不实的东西，在他们看来都是可有可无的。

    跟这种人谈论什么“品位”“格调”之类，简直就是对牛弹琴。在他们看来，无论是几十块钱的老头棉布衫，还是几千上万块的真丝睡衣，只要穿上舒服，对他们来讲就没有多大差别。

    所以无论是顾青青还是周宣默，对于诸如“阳春白雪”“珠玉翡翠”之类的菜名儿都是不感冒的。因为他们都更加喜欢直接、实在的东西。

    顾青青听到周宣默意外的语气，心底默默地翻了个白眼儿说道：“我自然不可能自己去那么贵的地方吃饭啊——当然是有人请客了。”去那种地方，一杯白水都要十元钱，一顿饭就要吃掉一个月的薪水，她是多么的想不开，才会去那么败家的地方吃饭啊╮(╯▽╰)╭。

    “哦？有人请客？是谁啊？”虽然隔着电话，但是周宣默那立即低了八度的声音让顾青青知龗道他此刻的心情必然不怎么美妙，“不会又是陈绪那个小子吧？”

    毕竟陈绪可是有过此类“前科”的——自然，陈绪小忠犬请顾青青吃饭不是什么暧昧的原因，而是将自家周老大的家底儿都一股脑地抖落了出龗去。包括周宣默最害怕毛毛虫之类的软体动物，以及最龗后一次尿床是已经快要小学毕业的时候。

    ……不过，从某种意义上对周宣默而言，这似乎比因为暧昧理由而去“约会”更加糟糕——弱点全部暴露神马的……各种悲催啊有木有！

    这件事情后来被周宣默的哥们儿知龗道了，纷纷为大boss鞠了一把同情泪，不过在背后却纷纷对陈绪竖起了大拇指：你小子干得漂亮，终于可以看到周宣默那块冰山崩裂的样子了咩哈龗哈！！

    不过这一次，陈绪可是彻底被无辜中枪的。顾青青意味深长地哼了一声，说道：“请我吃饭的，是个女人。”

    “哦。”周宣默低八度的嗓音恢复了正常，醋缸模式关闭。

    “而且是个你认识的女人。”

    “恩？”周宣默尾音上挑八度，十分疑惑：认识他的女人，会是谁？

    “而且是个很漂亮很文雅很年轻据说是你女~朋~友~的女人~”顾青青呲牙一笑，眼光将她那一口整齐的白牙映着闪烁着阴森森的白光，让一旁路过的小盆友吓得差点哭出来。

    “额……”虽然周宣默的认知里面，除了顾青青之外自己没有什么劈腿的嫌疑，但是听着顾青青咬的百转千回的“女朋友”三个字，他还是不禁感到有些心虚。

    忽然仿佛想起什么一样，周宣默貌似沉静，实际带着几分小心问道：“那个人……是叶菲？”

    “果然是‘多年同窗’的情分，了解的还真是深刻啊，我还没说名字就猜出来了。”

    顾青青承认，虽然有点儿晚，但是比起叶菲的目中无人，周宣默这种看似寻常却一下子能够准确猜中的样子才更让她在意。

    而且托了周宣默这一通电话的福，顾青青终于想起来，到底为龗什么从第一眼见到叶菲开始，她就有一种熟悉的感觉了。

    原因很简单，虽然她并没有见过叶菲本人，但是对于叶菲的照片，顾青青却已经十分熟悉了。要知龗道每次周末去周宣默那里“改善伙食”的时候，顾青青都会因为顺便做家务而挨个房间走动。

    而叶菲同周宣默的一张合照，就被摆放在其中一间卧室里面。由于那一间房间平时是当做客房来用，因此很少有住人的痕迹，打扫起来也简单——更何况大洗大拆的重活有钟点工来做，因此顾青青对于那房间里面的陈设并不十分在意。

    不过现在想起来，顾青青却有些心中酸溜溜的：如果两人没有什么，怎么会把照片珍而重之地摆在房间里呢？