
    叶菲的一家之言顾青青可以轻松地抛诸脑后，可是周宣默把叶菲的相片摆放在房间内在前，轻松地说出叶菲的脾气秉性在后，这让顾青青心中还是不可避免地“咕噜噜”一阵泛酸。

    从理智上来说，顾青青明白自己应该相信周宣默。在她看来，周boss那种霸气侧漏的人，如果不想和她在一起，完全可以光明正大说“分手”。

    至于男人都想要左拥右抱的劣根性……顾青青觉得自己是无论如何不能忍受，而那个叶菲大小姐显然也是个心高气傲的。而顾青青相信，周宣默是绝对不会做这种“两边都想要、两边不讨好”的事情的。

    即便如此，顾青青毕竟是一个年轻女孩——而且还是头一次恋爱——因此对于周宣默这个“特别”的人，她总会难以避免地将过多地心思放在这个人的身上。

    越是在乎，往往就越是容易失去理性的判断。因此，即便知龗道周宣默没有必要说谎，顾青青还是不由自主地会去想：他们两人是什么时候认识的？他们之间有什么故事么？

    并非顾青青没龗事找事钻牛角尖，实在是那个叶菲——太优秀太优秀了。身世、学识、教养、能力，顾青青头一次感觉到“云泥之别”这个词是那么的沉重。

    很俗气、很难看、很小心眼儿的感情，然而这才是“喜欢”啊。人的本性都是自私的，如果得知一个优秀的人对自己喜欢的人虎视眈眈，而对方比自己拥有太多的优势，会这样心生忐忑也是在正常不过了吧？

    感受到顾青青不同寻常的沉默，周宣默在电话的另一头微微蹙眉：虽然他以前并没有认真恋爱过，但是无论自己还是周遭的人，身边都不缺乏各种各样的女人。所以对于女人的心理，他多多少少还是了解一些。

    但是“多多少少理解一些”不代表“非常理解”，于是周boss说了一句非常光棍的蠢话——“我和那个叶菲真的没有什么！”

    如果顾青青是个心思细腻或是心眼儿多一些的女孩，保不齐就要反而多想想了。不过顾青青对于自己信任的人说的话都会无条件相信，因此她很干脆地点点头道：“我相信。”

    所以说周宣默这也算是歪打正着了。

    但是还没等他喘一口气过来，顾青青又开始补刀：“可是即便我相信你，我还是感觉很不爽啊……”

    “……”周boss的心又悬起来了。

    “莫名其妙地被约出来，莫名地秒地被说成是冲着你的钱抱大腿的拜金女，而且对方还是一个弱女子，还总是笑眯眯地，我又不好出手打人，真的很不爽啊……”

    “……”周宣默已经感觉槽点太多无从吐起了。

    自己的女友如此地“绅士”如此地“爷们儿”真的没问题么？这种“好男不和女斗”的言论是怎么形成的啊？最最关键的是——比起身高一米七出头身材高挑的叶菲，单从视觉上来看，绝对是刚刚一米六多一点儿的顾青青更符合“弱女子”的标准吧！

    好吧，从武力指数来说，就算十个叶菲捏起来也不是顾青青的对手╮(╯▽╰)╭……

    “不过呢，听到叶大小姐的话之后，我的心情又不是那么不爽了——她说要用五十万把你从我这里赎身回去。”

    “……”赎身什么的……周boss承认，自己一时间被这个说法雷到了，而且是九天玄雷的级别。

    而这一边，顾青青显然还嫌弃周宣默被雷的不够外焦里嫩，接着补刀：“说是可以一次性支付五十万哦——啧啧啧，堂堂‘宣阳国际’的总裁大人竟然才值五十万，好像还比不上你家厕所值钱呢。”

    好吧，周大boss身为高大上的土豪总裁，居住的复式别墅里面自然不可能就只有一个厕所——不然真的会有“来不及”的可能性。毕竟还要上下楼什么的╮(╯▽╰)╭。

    而顾青青口中周boss家的所谓“厕所”，实际上指的是位于一楼占地约十平的盥洗室。在这片号称寸土寸金的“富豪住宅区”，住房价随便一平就要十万起价——这还仅仅是最低起价。

    这样算下来，一个占地十几平，雅号“盥洗室”通称“厕所”的小隔间就要一百来万。于是按照这种算法，顾青青所谓“周boss没一个厕所值钱”的说法也不算错╮(╯▽╰)╭。

    周宣默：“……”此时他除了无语再无语，磨牙再磨牙，已经不知龗道该说什么了。

    一通电话将大boss调（河蟹）戏一番，顾青青感觉心情爽快不少。

    刚刚挂电话之前周宣默说的今天和凯瑟琳一同出差——虽然顾青青是女友，但是如今凯瑟琳才是“助理”，而顾青青只是在凯瑟琳的手下，因此周宣默出差理应凯瑟琳陪同。对于这一点，无论是周宣默还是顾青青都分得很开。

    因为这个原因，周宣默告诉她今天要后半夜回来。想到周宣默晚上可能会饿肚子，顾青青打算绕道去周宣默那里给他做一点暖胃的宵夜。

    不过不用担心顾青青“谋杀亲夫”，经过了boss大人一个多月的“调（河蟹）教”，顾青青的料理水平虽然和周宣默仍旧是天差地别，但是至少不会再达到“黑暗杀人料理”的恐怖水平了。

    至少，虽然味道不怎么样，饭菜做熟可以保证╮(╯▽╰)╭。

    但是当顾青青推开周宣默别墅的大门，来到摆放有叶菲照片的那一间卧室的时候，又感觉不爽起来：啧啧啧，瞧瞧这照片擦得一尘不染的样子，自己和周boss还没有合照的说！

    然后，顾青青福至心灵地想到了前一阵子陈绪向她“爆料”的那些内容，嘴角浮现了一个让人感觉背后发凉的笑容——“嘿嘿嘿嘿，boss大人，祝您今天晚上用、餐、愉、快~”

    而此时此刻，远在外省的周宣默则是莫名其妙地感觉到背后一凉，浑身一个哆嗦，手上的签字笔一抖，斜斜地滑了出龗去……