
    周boss家中的厨房内，呼呼地火苗伴随着“咚咚咚”地切菜声，显得十分具有生活气息。只不过如果如果走进厨房就会感觉到一股凛冽的杀气扑面而来==|||

    此时的顾青青，周身散发着诡异的黑色气息，雪白的牙齿映照着森森的（菜）刀光，怎么看都会让牛鬼蛇神都退避三舍。只见她利落地手起刀落，将手中的蔬菜大卸八块，那架龗势好像案板上的不是绿绿的蔬菜，而是她的杀母仇人一般。

    没错，此时的顾青青很不爽！不是她小心眼儿，任何一个女人看到喜欢的人和别的女子的亲密合影被摆在房间内——而且还经常被仔细擦拭的样子【这是重点！！】——都会感觉有些不爽吧？

    顾青青表示，她虽然有些粗神经，但不是没心没肺啊摔！

    虽然周宣默现在在外出差，她并不会像一些不懂事的小女生在他工作的时候纠缠着他问这些有的没的，而且也会给他解释的机会，但是，这并不表示，顾青青不能够对某boss“小惩大诫”一下！

    “嘿嘿嘿~~~”阴森森地笑着，顾青青将“碎尸”完毕的蔬菜丁倒入锅内。

    冒出的白色热蒸汽的掩映中，那一边搅动锅内液体一边发出不明渗人笑容的样子，怎么看都和“为心爱的男友洗手作羹汤的贤惠女友”搭不上边儿，反倒像是打算给白雪公主（白雪公子？！）熬制毒药的老巫婆一样╮(╯▽╰)╭。

    而同一时间在外地的周宣默，此时已经是今天不知龗道第几次浑身一阵恶寒而颤抖了。

    “我说宣默，”近在一旁的凯瑟琳取笑道，“你不是一向自称‘军用体格’抗摔抗打抗病毒么？今天怎么总是在打寒战，感冒了么？”

    说着，凯瑟琳翻出了一支体温计仍给对方——她可没忘记周宣默已经“名草有主”了，所以量体温神马的还是让他自己来吧——又不是神智不清了。

    “不，我确定不是生病。”周宣默困惑地蹙眉，“总感觉像是有什么人暗中想要坑我一样。”

    ……不得不说，有的时候，男人的第六感也是十分准确的！

    “该不会是那个叶菲吧？你不是说她回国了吗？要知龗道从在美国念书的时候，她对你可一直是‘贼心不死’啊~”凯瑟琳一副幸灾乐祸看好戏的样子。

    “……她不仅仅是回国了，前些日子还去了我家。”周宣默揉揉眉心：说实话，虽然叶菲叶大小姐从各方面看都十分优秀，客观地评价来讲，周宣默也承认她是个很有魅力的女人，但是一个再怎么优秀的人，也有不喜欢她（他）的人存在。

    而周宣默对于叶菲和凯瑟琳都是属于这种“不来电”的类型。

    不过相比而言，凯瑟琳是“哥俩好”的范畴，至于叶菲……周宣默想一想她的那些脾气秉性，就感觉一个头两个大。

    “哈龗哈哈她还真是……执着啊！”其实凯瑟琳更想用“死皮赖脸”这种词汇来形容，但是想一想叶菲虽然总追着周宣默不放，但本质上也不是什么特别坏的人，她决定为自己留一点口德。

    毕竟今年年末，自己就要和男友去旅行结婚了。想到这里，凯瑟琳就感到心中一阵甜蜜。中国的女人都是这样，在即将结婚或者即将生产的一段时间内，或多或少都希望“万事顺利”，就算是碰到小矛盾也会尽量包容化解，不想要触霉头。

    凯瑟琳虽然长期旅居海外，但是本质上她还是一个不折不扣的中国女孩，拥有这样的想法也就没有什么好奇怪的了。

    听到自己的老同学兼老友幸灾乐祸的笑容，周宣默感觉自己的头似乎有点痛：“更糟糕的是，叶菲似乎找到了青青那里。”

    “那顾小姐会不会吃亏受委屈啊？”凯瑟琳微微蹙眉，有些担心地问道。

    在她看来，顾青青是个相当不错的女孩，工作努力拼命，人性格直爽却又不是没有分寸，而且十分热心，只不过在凯瑟琳看来，顾青青虽然并不是愚笨的人——甚至从某种方面说，她是很聪明——但是还是少了几分世故的圆滑。

    尤其是对上叶菲，要知龗道，单单从“家世”一点，如果叶菲真的要“仗势欺人”，那么顾青青很难不吃亏的。

    周宣默明白凯瑟琳在担心什么，他摇了摇头：“不至于。叶菲有的时候虽然有些任性，但是她绝对不是那种拿出自己的家中的势龗力打压别人的那种女人——否则她根本不可能在国外打拼出一番自己的事业。”

    就算周宣默和叶菲不来电，他作为男人的骄傲也不会允许自己有失偏颇地评价另外一个人——叶菲作为一个宁肯自己辛苦奋斗，也不愿意家住家族的光环一步飞升的优秀的人，怎么可能反过来借助家族的势龗力来打压别人呢？

    “即使如此，只要叶菲不经意流露出一些大家小姐的见识、教养或者是财力——即便不需要特别的炫耀，也足够很多女孩产生自卑心理或者胡思乱想吧？”

    没错，如果是一些太过于注重外在条件的女孩，即便她们也许并不贪图周宣默的钱财地位，但是还是会产生“因为我没有钱，所以我们不配在一起，叶菲是大家千金，所以她们更加相配”的想法。

    但是周宣默丝毫没有这方面的担心，他微微勾起唇角，露出了一个堪称“柔和”——但是在凯瑟琳看来十分让人“心惊肉跳”的笑容——“她那个傻丫头，只会想最简单，最直接的事情，不会在意这些有的没的。”

    因为简单，所以反而能够舍弃旁枝末节，从而能够抓住最根本，也是最重要的事情。

    从始至终，顾青青所在乎的只有一件事：那就是周宣默的态度。

    有情长相守，无情我便休。这句话听着洒脱，能够做到却委实不易。尤其，当感情双方的身份地位相差悬殊的时候，能够摒弃很多不必要的杂念，只专注于恋人本身，是一件很困难的事情。

    【说明一下：本文温馨打底，叶菲虽然有点奇葩，但本质上是个好妹纸】