
    同顾青青从相识满打满算不过也才半年，但是周宣默在商界摸爬滚打多年，自然有一套便认识人的本领。再加上顾青青是他放在心上的人，因此关注度也自然而然高出其他人很多。

    也正因为如此，对于顾青青的形容，也可谓是颇为准确。

    “贫贱能移、富贵不能yin、威武不能屈”这三句话，虽然作为中国人，随便一个小学生拎过来都能够朗朗上口，然而真正做到，真的很难。

    然而，顾青青却做到了这三点——她没有因为自己身在单亲家庭，且家中身负债务而自暴自弃或者去动一些旁门左道的心思；

    面对周宣默，明明有那么多机会把他当做“提款机”来用，可是顾青青甚至没有在他面前提及一字半句有关家里经济不宽裕的情况，而面对周宣默这名“高富帅”，她虽然真心以待，却也不曾过于巴结讨好；

    而当面对敌对方，无论是之前对顾青青出手狠辣的李强，亦或是之后打算以“钱”压人的叶菲，顾青青都从来没有产生过不必要的动摇。

    因为她所认定的只有一件事：只要周宣默不曾将“放弃”说出口，那么她也不会放手。

    顾青青明白，自己和周宣默各方面的差距都十分巨大，但是这并不会成为她自卑的理由，反而让她决定更加努力地向龗上，再向龗上，最终站到可以和那个喜欢的人比肩的地方。

    顾青青，就是这样的人，无论任何时候，唯一不会的，就是“退缩”！

    听到周宣默对顾青青的评价，凯瑟琳微微一愣，随即笑得揶揄：“哦~~？看来你对这位亲亲女朋友的评价很高啊。你不担心叶菲去挑拨离间？”

    就算不至于到“挑拨离间”的地步，按照叶菲的个性，不声不响地打压一下还是做得出来的——比如故意去昂贵而奢侈的地方消费，让顾青青感到自己和周宣默的“钱”途差别巨大什么的……

    “实事求是而已，叶菲就算做了什么，如果没有得到我的承认，青青是不会太过在意的。”

    仿佛是为了印证周宣默的话，他的话音刚落，一旁的手机便传来了短信提示音。打开来看，是顾青青很有特色的颜文字短信——不知龗道你是不是在开会或者登机，所以只能发短信╮(╯▽╰)╭。我为你准备了宵夜，一定要吃哦(*^__^*)。

    凯瑟琳就站在周宣默的近旁，自然很轻易就瞥见了屏幕上显示的短信内容。看着周宣默明明想要笑却硬生生绷着一张脸的笨蛋表情，凯瑟琳一脸的鄙视：“秀恩爱，分得快。”

    “你可以去找老J，不要在这里冒酸水。”头不抬眼不睁地毒舌回去，周宣默手上运指如飞开始回短信——近来，他发短信的水平已经有了大幅度提高，并且很有乐此不疲的架龗势。

    周宣默口中所谓的老J，是凯瑟琳在国外生活的时候认识的男朋友——不，准确的说，现在应该成为“未婚夫”更为准确——因为名字的首字母是J，加上岁数比凯瑟琳大了将近一旬（十二岁），因此凯瑟琳便称呼他为“老J”。

    于是，被周boss毒舌打击到的凯瑟琳捧着手机找自家未婚夫打越洋电话寻求安稳去了。

    然而，周boss虽然对顾青青可谓是十分了解，但是他千算万算，并没有注意到顾青青因为一张合照而打翻了醋坛子——实际上由于别墅的基本保洁工作是交由保洁员打理，周宣默根本就不记得有那张合照这件事。

    于是乎，完全不知龗道在自家不知名的角落隐藏着一个微型炸（河蟹）弹的周boss满心欢喜地怀着期待的心情走进厨房的时候，映入他眼帘的三道炒菜和一锅稀饭——清炒苦瓜，青椒肉丝，青椒炒鸡蛋，以及一锅浓稠的——苦瓜丁煮白粥。

    好吧，周宣默知龗道，无论是青椒或者是苦瓜，都具有十分丰富的营养价值，青椒可以抗癌，而苦瓜可以清热降火……但重点不是这个啊！！

    天知龗道，在外面帅酷狂霸跩，翻手为云覆手为雨的周大boss，他有一个不为人知的弱点——最最讨厌吃苦瓜和青椒了！

    想到了顾青青短信上那句“一定要吃哦(*^__^*)”以及后面那个之前感觉十分可爱的笑脸，周宣默觉得那隐藏在笑容背后的，绝对是森森的怨念啊！！

    看着料理台上那三菜一粥，周宣默感觉自己的嘴巴里已经全都充斥着苦瓜苦涩的味道，而他的脸色，正缓缓地向着青椒靠拢……

    没错，同周宣默了解顾青青一样，经过一段时间的相处，顾青青对于周宣默——游戏室在生活习惯方面——也有了相当深入的了解。

    之前也说过，无论是周宣默，或者是顾青青，都属于“实用派”的典型。他们对于生活的质量只有一个要求——舒心。因此对于过分奢华的东西都不怎么感冒。

    而这样生活作风的人还常常伴随着另外一个特性：不会轻易Lang费东西。手边的东西能用就接着用，家里的食材能吃就接着吃。

    虽然还没有到“破袜子漏洞补了又补接着穿”“饭菜就算是酸臭变质也不舍得扔掉”的地步，但是至少新出锅的东西，无论顾青青还是周宣默，都不会就这样一股脑地丢掉的。

    没错，顾青青就是吃准了周宣默的这一性格，所以才“特意”“精心”为周宣默准备这一桌子的宵夜——果然，吃醋中的女人怨念是十分恐怖的==|||。

    于是乎，就如同顾青青之前所猜测的那样，就算是万般厌恶的食物，但是毕竟都是傍晚新出锅的，周宣默自然不会倒掉。那就只有一个选择——认命地一口一口往嘴巴里塞进去！

    吃得满嘴充斥着辛辣苦涩的味道，周宣默不禁暗中嘀咕：话说起来，为龗什么青青那个丫头竟然知龗道他非常讨厌青椒和苦瓜？！是谁大嘴巴说了出龗去，被他知龗道了，哼哼，一定要好好“感谢感谢”对方！

    此时此刻，正在睡梦中睡得香甜的陈绪陈少爷在被窝中浑身一个寒颤，然后不自觉向龗上拉了拉被子。