
    听到周宣默的话，顾青青一愣，随即惊讶道：“boss大人你刚刚说什么？我没有听错吧？！”周boss不仅仅说要和她一起去拍照，还是那种只有小男生小女生才拍的气劲的大头贴……

    想了想，顾青青小心翼翼地开口问道：“那个……boss大人，您真的知龗道什么是大头贴么……？”

    “……”这女人是怎么问出这种问题来的？

    虽然周宣默没有说任何只言片语，但是直觉上顾青青感觉自己被鄙视了。她不由得脸上一红，分辩道：“我不是说你不通这些娱乐活动啦，只不过毕竟大头贴什么的不是年轻人才比较热衷么……”

    “……”他已经不算是“年轻人”的范畴了么？周宣默不由得回顾了一下自己的岁数：即便是按照虚岁来算，28岁也在“青年人”的范畴之内吧？难道“青年”就已经告别了“年轻人”的概念了么？

    一时间，周boss感觉自己很受伤_(:з)∠)_。

    顾青青半天之后才反应过来自己应该是不小心触到周boss的痛脚了，于是连忙改口道：“我不是那个意思，就是夸你长得成熟……”

    “……”有这么夸人的么？

    顾青青看着周宣默越来越和锅底颜色持平的样子，嘴角抽了抽：还是别再解释了，简直是越描越黑的典型了。

    不过，顾青青瞥了一眼周宣默严肃的表情，忍不住腹诽道：明明是相貌英挺的大好青年，怎么玩儿起了面瘫冰山脸？显得很酷么？不知龗道的还以为是面部神经坏死呢╮(╯▽╰)╭。

    其实从客观上来讲，周宣默并没有那么“老相”，相反他的五官十分深邃，剑眉星目更是十分俊美。只不过周宣默常年不苟言笑地肃着一张脸，再加上最常穿的就是深色的商业套装或者呢子大衣，就比年轻人多了几分“庄重、肃穆”的感觉……

    于是顾青青经常忘记自家大boss其实也不过是二十六七岁，比自己大不了多少的这一事实。

    #我的女盆友总是认为我很老#这真是一个悲伤的故事╮(╯▽╰)╭。

    最终，顾青青还是建议周宣默换上了之前他请寝室的妮子们吃饭的时候穿的那一身米色阿曼达休闲装。

    “年轻人就要穿的颜色鲜明一点，整天不是黑色就是深灰浅灰，好好龗的一个青年才俊都打扮成了老头子了——而且为龗什么相同款式的衣服你要买这么多件啊。”一边为周宣默理平衣服的皱褶，顾青青一边抱怨道。

    “反正都差不多啊。”周宣默倒是无所谓，“反正都是要穿的，还不如一次多买几件……”

    “……”好吧，顾青青应该庆幸，虽然他懒得搭配，但是好歹周宣默搭配衣服的品位还不错么？

    不过说起来仔细想想，当初她刚刚上班的时候，周宣默为她搭配的衣服貌似也是黑白色调为主……

    果然在boss大人的世龗界当中所有的衣服只有“黑白灰”三种颜色么……

    大概是由于周末，加上今天天气十分晴朗，所以街上的行人不少。而顾青青和周宣默这一对走在街上，男的英俊挺拔气势凛然——虽然顾青青认为逛街的时候气势凛然完全没有必要，女的婀娜娇俏艳光四射，回头率那是相当的高。

    甚至于，当顾青青来到之前和室友们一起来过的大头贴小店的时候，负责拍照的小妹一脸梦幻地开口问道：“帅哥美女，待会照完了之后可以让我们将二位的大头贴冲出来挂在外面么？”

    拍照小妹心中感叹：啧啧啧，这一对儿俊男美女，不用多说什么，光是摆在外面就是现成的广告啊！

    然而，拍照小妹的话音未落，周宣默和顾青青就同时出声道：

    “不行。”

    “我们不太想公开照片。”

    前面那绝对的“命令式”，一听就是惯于下命令的周boss的口吻，至于后面比较婉转一点的，自然就是顾青青了——对于女孩子，顾青青总是十分客气的。

    “……”拍照小妹被两人同时干脆地拒绝，不由得一噎，随即不死心地游说道，“如果你们答应的话，我这里可以给您一定的折扣，还可以有免费赠品……”

    “不行。”周宣默仍旧拒绝的干脆，丝毫不懂得什么叫做“绅士风度”。

    “可是如果答应的话比较合算……”拍照的小妹仍旧不死心。

    但是这一次，没等到那拍照小妹的话说完，就被周boss打断了：“同样的话我不想说第三遍，另外，客户已经有了明确的决定，你这样纠缠不休只会起到反效果#@￥%……&！”

    然后，拍照的小妹就被面色肃冷的boss大人以“不会讲求销售策略”为由恨恨地训斥了一顿。

    看着拍照小妹梨花带雨可怜兮兮的样子，顾青青不忍直视地捂脸：boss大人啊，你是在逛街拍大头贴，不是在自家公司里面训斥员工，不要随随便便进入角色好不好啊_(:з)∠)_。

    最龗后，boss大人训话训爽了，顾青青还要负责安抚拍照的小妹妹不要哭了。这下子，对方再也不敢提“将两人的大头贴挂在外面”的事情了，甚至连周宣默偶尔看过来一眼，那拍照的小妹都吓得战战兢兢。

    顾青青再度捂脸：boss大人，你看你把人家吓得，作孽哦……

    周宣默自然从来没有照过这种大头贴，所以别说是摆出各种搞怪的表情了，甚至连自然一点的笑容也没有——整个人都是站得挺如劲松，让拍照的小妹都暗自纳罕这到底是来拍大头贴还是来拍证件照的了。

    不过腹诽归腹诽，此时此刻的拍照小妹是打死也不敢多说一句话了。还是顾青青看不下去周宣默摆着一张冰块脸告诉他尽量放松，又选了几个偏于可爱温馨的大头贴底板，找出来的效果才勉强能看。

    “真不知龗道这些花花绿绿的照片有什么好……”周宣默虽然不以为然，但是还是指着所有的底片说道，“把这几张按比例放大到相片大小。”随后转头对顾青青说道，“这样，我们就有合照了。”

    顾青青没说什么，只是牵了周宣默的手，眼睛弯的像月牙一般好看。