
    “噗哈龗哈哈龗哈……！！真想让公司里面的员工们看看他们总裁大人的大头照！”顾青青手里拿着刚刚到手的一套大头照，看着走在身旁的周宣默揶揄道。

    从头到尾，不管顾青青在旁边摆出什么搞怪、俏皮或是夸张的表情或者手势，周宣默始终是那种面无表情堪比拍证件照的尊荣。偏偏顾青青选择的背景图案都是偏可爱搞笑的类型，于是就产生了一种不伦不类的感觉。

    简而言之，就是好像周boss走错了片场的感觉。尤其是当他的头像被放置在可爱风格的背景之上，这种反差带来的滑稽感就更加明显。

    “拍完照了，回去吧。”扔下这句话，周宣默头也不回地大步流星朝着前面走去。虽然周boss表现的十分淡定，但是那比起平时很有一点凌乱意味的步伐明显地在说明一点——这家伙在害羞~(@^_^@)~。

    “诶？这就回去了？”顾青青有些遗憾，“好不容易出来一次——说起来我们还没有正经出来约会过一次呢。就趁着今天一起逛逛街，当做补偿如何？正巧家里也有好多消耗品需要补充了。”

    男人都对“逛街”有着天生的抵触情绪，周宣默自然也不例外。可是当他对上顾青青那一双充满期待的亮晶晶的眼睛的时候，嘴里面拒绝的话就自动替换成了：“反正今天天气不错，就逛一逛吧！”

    听到了周宣默说出这句话，对于顾青青而言不啻于如闻仙乐，她忍不住一蹦三丈高，甚至还亲热地楼主了周宣默的脖子欢呼道：“万岁！Boss大人您真是太英明神武了！祝您千秋万代，一统江湖！”

    “……”这都什么乱七八糟的？！周宣默无语：他再怎么样也没有打算向东方不败看齐挥刀自（河蟹）宫啊！更何况，他自（河蟹）宫了对着死女人有什么好处么……？？==|||不过……

    看着顾青青好像得了天大好处的样子，周宣默又感到一阵心软：自从事业小有成就开始，他就从女人那里听到不止一次“你太好了”之类的赞美。但是每一次无外乎是为女人买了华服钻戒、或者是刷了金卡之后才能获得如此“美言”。

    然而自己的正牌女友竟然仅仅因为自己陪她逛逛街，就高兴地像个孩子一样。果然自己这个男友太不合格了么？

    周宣默细细回想了一下两人从正式交往到现代，竟然真的一次像样的约会都没有：别说没有出龗去郊游远足，就算是寻常情侣一起去像样的餐厅来个烛光晚餐，或者一起去街上散个步都几乎没有——所谓“一起散步”就是一起逛超市买东西了╮(╯▽╰)╭。

    想到这里，周宣默有一点点小内疚，然后他决定，既然今天有机会，干脆趁机用这半天的时间好好地和顾青青约会一次。

    “那么，我们现在去哪里？”周宣默问道。

    “呃……”顾青青卡壳了。实际上她只是单纯想要和周宣默一起好好“Lang漫”一把，但是怎么个“Lang漫”法，她是一点儿概念都没有啊——没办法，谁让顾青青和周Boss一样，天生缺乏“Lang漫”因子呢╮(╯▽╰)╭。

    “总之，先逛一逛这条商业街吧。”顾青青感叹道，“说起来我在这一条商业街工作也有将近三年的时间，不过作为‘客人’到这里来倒是头一次呢。”

    “哦？三年那么长时间？”周宣默挑眉：三年，作为人一生的职业生涯年份的确不算太长，但是顾青青今年七月份才正式大学毕业，以她现在的“职业人生”长短来看，三年已经算得上很久了。

    “是啊，上大学第一份打工就是在这一条街上买月饼礼包——那个时候开学不久，刚刚赶上中秋节，我还‘睹物思乡’哭了一把鼻子呢。”

    谈及往事，顾青青脸上多了几分怀念的神情。

    “中秋节？”周宣默微微皱眉，“那不是刚刚九月份么？你们不用军训？”

    “军训从八月中旬开始三周，况且中秋法（河蟹）定假日啊。”顾青青翻了一个白眼儿，“不过对于你这个工作狂来说，是不是法定假日的区别都不大吧？”对于周Boss来说，只有“工作完成的时候”以及“没有完成”的时候。

    前者自然各种休假福利不在话下，但是如果没有完成任务的话……呵呵呵，总裁大人请你一起去办公室喝茶。

    “后来还做过很多工作，比如导购员，快餐店服务员，情人节卖花买巧克力，发传单，食品促销员……”顾青青掰着指头数着，脸上满是笑意，“不过当时——尤其是大一大二课程相对较多的时候，因为学期末要准备考试，所以每一份工作都不能坚持长久。”

    “你做过的工作很多啊。”周宣默声音低沉，若有所思。

    “是啊，之前我还想过，如果实在找不着工作，我就回这一条商业街先打零工——有了之前的工作经验和口碑，薪水应该不错哦。”

    这句话顾青青倒不是自夸，但凡聘用过顾青青的东家，无一不赞一句顾青青肯吃苦，能干活。只不过毕竟顾青青是学生，不可能全日制坐班，因此好多聘用过顾青青的东家都曾经说过“毕业之后来我们这里”的话。

    虽然有客套的成分在里面，但是顾青青的工作能力以及受认可程度也是可见一斑。

    听着顾青青神采飞扬地讲述着自己的打工历程，周宣默不由得开口问道：“你似乎总是在为了找工作疲于奔命啊。”

    他微微皱眉：“明明当时还是刚开学，而且是军训刚刚结束课程新开始的时候，就算是要挣学费，难道就差那么一月半月的时间么？”

    “……唔，就是想要尽早减轻家里的负担啊……”顾青青的眼神开始游弋，随即指着前面的大型超市道，“啊！前面好像有促销活动，我们去看看吧！”

    “……”看着那明显是带有“逃跑”意味的身影，周宣默皱眉：她又在逃避话题了……