
    顾青青也知龗道，周宣默几次有意无意提她家里的情况，而自己三番两次的回避，实在是太过于刻意了。

    但是，有些事情，即便两人已经开始正式交往，甚至感情在日益稳步加深的时候，也是不方便提及的——比如，顾青青家里背负的那些债务。

    其实这些年来，顾青青勤工俭学，顾妈妈辛勤劳动，两人的共同努力之下，那数十万的债务已经还上了大半，再这样努力下去，顾青青正式工作组之后，估计不出三五年，这些债务便会还清。

    所以，顾青青认为，这些眼看就能够还清的债务时没有必要同周宣默说的。在顾青青看来，她和周宣默交往，仅仅是喜欢他这个人，而并非贪图身外之物。

    但是“仅仅是为了喜欢，不是为了钱物”这句话可不仅仅是说说好看而已，如果不切实做到的话，那么这句话就仅仅是一句漂亮话而已了。

    有句老话讲得好“亲兄弟，明算账”，更何况顾青青并不认为现在凭借她和周宣默的关系比亲兄弟还亲。所以在顾青青看来，越是关于钱财上是事情，她越要避嫌。

    如果她把家中身负债务的事情告诉周宣默，顾青青可以确定，凭着周宣默有责任有担当的性格，一定会帮助自己还上这一笔钱，并且很可能通过各种方式让她不必再度还钱——毕竟在周宣默看来，她家中那一点债务实在不够看。

    不过这样一来，顾青青总感觉自己是为了方便自己还清债务才同周宣默交往——尤其是现在她并非一定要求助于周宣默的地步，既然如此，就更应该“自己的事情自己负责”。

    说顾青青龟毛也好，见外也好，总之，在债务还清之前，顾青青都不打算将这件事情告诉周宣默——这是属于顾青青的骄傲和尊严。

    原本，顾青青对于自己有事情隐瞒周宣默这点十分的不安——毕竟她对于话题的转折和逃避痕迹实在太过于显眼，连瞎子都看得出来。

    不过一段时间以后，顾青青发现周宣默似乎并没有任何生气的样子，也没有再提及她不太愿意提及的话题，而是若无其事地陪着她逛商场充当苦力。

    顾青青也知龗道男人都不怎么爱逛街这一条“通用规则”，因此在买完了一些必备的日用品之后，就对周宣默说道：“我想要去服装区逛一逛。”

    “你要买衣服么？”周宣默有些疑惑，这么大包小裹去买衣服？“什么样子的？”

    顾青青翻了个白眼儿：“我是要去‘逛一逛’而已，不买衣服。”她的衣服已经够穿了，更何况，目前为止她还没有条件随意大量的买东西——尤其是老妈在节衣缩食还债的时候，她如果大手大脚，真的要遭天谴了。

    “不买衣服？不买衣服去逛什么？”周宣默更加不解了。

    “过过眼瘾呗，”顾青青解释道，“虽然不可能把所有中意的商品都买下来，但是能够看一看也就足够了。”

    “为龗什么只是看一看啊？”Boss大人十分不理解女人“逛街只为了过眼瘾”的想法，“又不是没有钱，拿我的金卡去刷……”

    “……”所以说土豪神马的最讨厌了！顾青青满脸鄙视，“请妥善保管好自己的财务并善加使用，败家子！”

    周宣默毫不在意道：“反正我挣钱的速度比你花钱的速度要快，你担心什么？”

    “……”顾青青开始磨后槽牙：果然有钱还炫富神马的做讨厌了，万恶的有钱人啊啊╭(╯^╰)╮！

    最终，顾青青还是阻止了周boss的败家行为，自己一个人去服装区“过眼瘾”了。至于周宣默，考虑到他不太愿意逛街，因此顾青青就将所有的大包小裹丢给他，让他叫自己的司机开车来接人先回去。

    周宣默的确是一个电话叫来了司机，不过他在将所有的大包小裹扔给司机之后，就让他自己一人开车回去了，而他自己，则掏出了手机按下通讯录中“陈绪”这个名字。

    “哟~周哥，今儿吹什么风竟然让您老人家给小的我打电话啊？”电话一接通，陈绪那带着调侃意味的嗓音就冲金耳朵。

    “陈绪，问你一个问题……”

    按下周宣默和陈绪在那边暗（河蟹）通款（河蟹）曲【大误】不说，这边顾青青还是逛得很嗨皮的。在她看来，在商店里有很多东西看着很好，但是买回来就要后悔。所以“只看不买”是最最实惠的。

    于是这么“实惠”一路下来，顾青青感觉自己的肚子开始“叽里咕噜”地大闹五脏庙。掏出手机一看：好家伙，竟然已经四点过一刻——她竟然就这样不知不觉逛了两个多钟头！

    而自家男朋友则被她这个缺心少肝的女朋友放了一个下午的鸽子~~~~(>_