
    不能怪顾青青一副大惊小怪的样子，实在是她眼前所见的场景实在是……让她各种出乎意料。

    好吧，让我们来了解一下到底顾青青童鞋到底看见了什么，以至于她现在一副见鬼的神情——虽然周宣默知龗道她如此的心情估计会十分郁闷。

    此时顾青青所在的地方名唤凯撒酒店。单听这酒店的名字也知龗道这地方是多么的高大上，多么的霸气侧漏——凯撒大帝神马的，能不霸气么╮(╯▽╰)╭。

    而她此时所处的位置，则是这个酒店最顶层的观景餐厅。

    凯瑟酒店顶层的观景餐厅同下面几层不同，四周都设有钢化玻璃制成的落地窗。而且由于整个酒店有二十四层的高度，且处于市中心的位置，因此坐在窗边就能将灯火绚烂的A市夜景尽收眼底。

    Lang漫的夜景，舒缓轻柔的背景音乐，再加上偏于朦胧的灯光效果以及每张桌上一支的散发出淡淡芬芳的烛台，将一切勾勒的仿佛置身梦幻一般。

    综合上述种种的原因，凯撒酒店顶层的观光餐厅，是这座城市无数男男女女无比渴望而不可即的约会圣地。

    之所以说是“可望而不可即”，是因为即便可以进入到这一层餐厅过过眼瘾倒没什么，不过如果要在这里消费，度过一个愉快的夜晚什么的，那就要必须荷包够厚了。而一般来说，很少有人为了虚无飘渺的“Lang漫”而花掉一个月的生活费来这里的。

    也许对于很多女孩来说，男友约她们来这种“高大上”的地方吃饭，会让她们觉得很满足，很有面子。但是顾青青只觉得满脑袋问好——不对劲，很不对劲！一向不太在意烛光晚餐鲜花攻势，甚至连情人节是哪一天都不清楚的真?工作狂?周boss怎么会突然玩起了烛光晚餐这一套？

    ……不会是被什么奇怪的东西附体了吧？角色不对啊？！Boss大人你肿么了，求切换到正常模式啊啊啊啊QAQ！

    “话说boss大人啊，”顾青青表情僵硬地问道，“今天……这是烛光晚餐的节奏？”

    周宣默虽然表面上十分平静——其实就是面无表情——但是内心也十分纠结。自从今天认识到自己身为男友“不及格”之后，boss大人决定痛改前非，将自己身为男友的“表现”提升到及格线以上。

    可是怎样“提升分数”呢？周宣默虽然工作经验丰富，但是恋爱经验么……呵呵呵。所以比之于“下一个季度公司营销策略的改进计龗划”，对于他来说，“怎样讨女孩子欢心”才是更加Lang费脑细胞的难题。

    毕竟，以前曾经相处过的女人，一则他本人不怎么上心，二则那些女人也不需要讨好，一张金卡甩出龗去，绝对眼巴巴贴上来了。

    自己想不出来，周宣默决定场外求援，于是一个电话打到了陈绪那小子那里——因为据周宣默所知，这小子可谓“恋爱史”最长久也最丰富的一位，小学的时候就敢拉女生小手，初中时候敢玩亲亲，高中时候……总之该做不该做的都做过了╮(╯▽╰)╭。

    于是乎陈绪理所当然地成为了周宣默的“恋爱咨询顾问”，于是周宣默咨询之下，就被“咨询”到了这里。

    虽然直觉上，周宣默感觉到陈绪这小子的建议有点儿不靠谱，但是陈绪再三保证了“这是这座城市所有年轻女性向往的烛光晚餐圣地之一”，于是周宣默决定“用人不疑”地采纳了对方的建议。

    ……采纳意见的结果就是，女主角预期中的“惊喜”完全没有体现出来——“惊”倒是够了，但是周宣默总感觉顾青青看自己的目光像是看着蛇精病（恭喜boss大人真相了！！）。

    尤其，当听到顾青青的那句问话的时候，周宣默更加确定了这一点。然后，周boss默默地在黑名单上为陈绪记下了一笔。

    两人在这边大眼瞪小眼，还是一旁的侍应生看不下去了，率先走过来将两人引导至一旁的桌前，将菜谱礼貌地推放在桌面上摊开问道：“二位用点什么？”

    其实周宣默刚刚之所以各种僵硬不自然，是因为他即便再怎样情商低下，也知龗道带着女朋友和自己来就餐是不一样的。

    直觉上他觉得自己应该有“绅士风度”，可是作为一个非豪门出身，俗称“暴发户”的家伙，平时都是效率为第一要素的周宣默，实在没有什么太多时间做“礼仪修养”之类的功课。

    对于他来说，礼仪方面大面上过得去不至于丢人就行，做生意是讲究真刀真枪拼实力的，到时候几个人能注意礼仪不礼仪的？当时名门淑媛选秀女呢？

    所以，由于没有什么“绅士修养”的概念，周boss怎么也“绅士”不起来，最终他决定放弃走文雅路线，该怎样怎样——于是在侍应生将菜谱放置在桌面上的时候，周宣默就毫不客地率先拿过来。

    一旁的侍应生见状不由得嘴角抽搐：这个时候难道不是应该奉行“女士优先”原则，让一旁的女士先点餐么？

    然而，我们的周大boss可没有“女士优先”的原则——倒不是他多么的独断专行，而是平时的时候，顾青青通常对于“吃什么”往往就一句话“除了蘑菇之外，随便”。而且是真的做什么都行。

    再加上本来两人之间就是由周宣默掌厨为主，所以久而久之就成了周宣默做什么，顾青青吃什么。因此实际上“吃什么”的主动权一向掌握在周宣默那里——这一次也不过是习惯使然，完全跟绅士他老人家没有一毛钱关系。

    一连报出了一串主材配菜，周宣默问道：“你吃哪一个？”

    顾青青皱眉：“说实话光听菜名完全不明白都是什么……”什么“沙朗”“起司”“培根”“布丁”“沙拉”……到底都是见鬼的神马玩意儿？！

    周宣默对于这些“外国菜”的翻译方式也显得十分不满：“也是，这不就是煎鸡肉块煎猪肉块煎牛肉块么？”

    “而且小小不到巴掌大的肉竟然要几百块，这金猪还是金鸡啊？”顾青青皱眉抱怨道，“你为龗什么要来这么不划算的地方啊？”

    听着两人不停地吐槽，一旁的侍应生无语泪奔：这两只外星货是从哪个星球来的？！地球太危险快回去吧QAQ！