
    说实话，顾青青和周宣默虽然都是标准身材，甚至周宣默简直就是衣服架子，但是两人的饭量都不容小觑╮(╯▽╰)╭。

    平时在家的时候由于没有别的人，自然不会有人提醒这个问题；至于公司饭局上面的时候，周宣默光顾着和别人谈生意负责将别人的钱坑到自己钱包里（……），而一般这个时候顾青青则负责被灌酒（……），于是就没有人真正在吃饭了。

    因为以上两点原因，两人对于自己是“饭桶”这个事实其实并没有什么深刻的认知。

    于是乎，这两个人就在服务生从惊讶到惊悚的目光中，若无其事地干掉了三份牛扒、两份猪扒、两份鸡排，一份意粉还有诸如沙拉之类的配菜无数。

    一边吃两人还一般抱怨这里“菜码太小”“不实惠”“简直是坑人”，听得一旁的服务生简直是想要抢地大哭：谁快来把这两个二货给收走吧QAQ！或者干脆把我收走吧QAQ！！

    如果那些经过凯撒酒店的男男女女在抬头仰望顶层的观景餐厅之时知龗道有一对笨蛋情侣明明有机会在这里享受Lang漫的烛光晚餐，却在谈论“菜码不实惠”之类煞风景的话题，不知龗道会不会吐血而亡呢？

    一顿烛光晚餐吃下来，周宣默完全没有感觉到陈绪之前所说的那般“女方一定会笑容温柔，满是对爱龗情的憧憬”之类的反应，倒是被顾青青一顿吐槽。

    周宣默自然不会说是自家女朋友破坏气氛没有品位——不然岂不是连自己也一起绕进去了——更何况这怎么能是自家女友的错呢？要是有错也是陈绪那小子出的馊主意！

    周boss某种意义上非常护短我会乱说么→_→？

    但是，原本想要让顾青青度过一个“难忘、美好、Lang漫的夜晚”这一计龗划大概是彻底泡汤了，周宣默有些郁闷地想：果然他对于讨好女人这方面不在行啊。

    正当周boss进行深刻的自我检讨的时候，顾青青在一旁打了一个饱嗝说道：“哎，我说boss大人啊，今天你到底是吹了什么风，竟然去那种冤大头才去的地方吃饭啊？”

    冤大头什么的……周宣默感觉自己的膝盖上中了一箭……

    “而且我们吃光了那么多的盘子，可是我现在还只有七分饱！”

    还没吃饱……周宣默感觉膝盖上又中了一箭……

    “而且那根蜡烛，你不觉得飘出来的甜腻腻的气味儿让人有点儿反胃么？”

    有点反胃……膝盖上再中一箭，快没有地方了啊==|||“早知龗道如此，还不如晚上回家一起吃呢——boss大人你的手艺可是甩出这家见鬼的酒店一百条街呢！”

    “……”不知为何，周宣默之前因为没有取得预期那般让顾青青倍感高兴的些微沮丧的心情，在听到顾青青最龗后的那一句话之后竟然忽然一扫而空，甚至连嘴角都不自觉地向龗上微微翻翘起来。

    “那你想吃什么？”周宣默侧过头问道，声音是自己不曾觉察的温柔宠溺。

    “咦？还要吃么？”顾青青眨眨眼看过来。

    “你不是说只吃了七分饱么？虽然说晚饭还是不要吃得太饱，但是现在还不到七点钟，待会你一定会饿吧？”

    “恩……”仿佛是陷入了什么难以解决的困境一般，顾青青略显苦恼地低下头，微微嘟着嘴思索了半天，最终还是说出了那句：“除了蘑菇，随便！”顿了顿，她又补充道，“毕竟boss大人的手艺，就算是五星级大厨也比不上的！”

    “你什么时候也学会拍马屁了？”周宣默笑得无奈，敲了敲顾青青的脑袋——但是丝毫没有用力，倒是打趣的感觉更多。

    “冤枉啊，”顾青青夸张地怪叫，“boss大人，我对您的厨艺之敬仰如滔滔江水延绵不绝……”

    由于之前顾青青买的食材还放在那里，于是连逛超市的时间都省去了。回到周宣默的别墅中，两人还是如同往常一样，一个生火做饭，一个负责打下手顺便扫地拖地擦桌子。

    周宣默翻弄着炒锅里面鲜嫩可口的菜肴，偷空透过透明的玻璃隔窗看向屋内顾青青那正在忙里忙外的身影，忽然感觉到，以往这个让他感觉冷冰冰的别墅，不知从什么时候开始，似乎越来越像是一个“家”了。

    恩，大概，是因为这里终于多了几分“人气儿”，有了生活的感觉吧？

    毕竟两人之前已经吃过一顿饭，而且现在又是晚上了，所以周宣默仅仅弄了两个素炒青菜，以及半锅稀饭。

    很简单的菜肴，也没有什么悠扬的背景音乐，Lang漫璀璨的城市夜景，或者是光芒氤氲暧昧的烛火，但是两人这样一边吃饭一边聊天，却都是十分舒心。

    “说起来，今天你有点不对劲啊。”顾青青夹起一块青菜吃的腮帮子鼓鼓的，嘴里面含糊道，“怎么忽然想起来请我吃烛光晚餐了？”

    “怎么，你不喜欢么？”

    “不是喜不喜欢的问题，只不过我更喜欢这样两个人在家做一点顺口的东西吃，不觉得很放松么？”

    “可是我听说你们女人都喜欢去那种Lang漫的地方吃饭啊……”周宣默的声音很低，仔细听听竟然能分辨出一丝委屈的意味。

    顾青青闻言一愣，随即“噗嗤”一笑，随即伸出书去捏了捏周宣默挺直的鼻梁，“怎么看不出来，你这家伙还有这么可爱的一面呢？”

    随即她表情一敛，笑道：“我们女人的确都渴望Lang漫，但是人和人对于‘Lang漫’的定义都是不一样的啊——不是有句歌词叫做‘我能想到最Lang漫的事，就是和你一起慢慢变老’吗？”

    所以，对于顾青青来说，所谓的“Lang漫”，绝不是烛光晚餐或者华服美钻之类堆砌出来的浮夸。

    周宣默一愣，随即笑得释然：也是，何必去特意咨询什么“恋爱法则”呢？感情这回事情，根本就是冷暖自知，无法可依的。不管是烛光晚餐或者是家常便饭，不管是高端大气或者稀松平常，找到适合自己的便好了。

    “说起来，”周宣默抬头问道，“你所能想到的‘Lang漫’是什么？”

    “恩……”思索片刻，顾青青道，“我能想到最Lang漫的事，就是和你一起下面条？哈龗哈哈龗哈哈龗哈……”

    两人笑成一片，欢乐的气氛充满了这幢别墅，让清冷的色调都染上一丝温情。