
    六月的倒数第二个周末，也是顾青青在大学时期度过的最龗后一个周末——下周五，她们这一届毕业生就要举行毕业典礼，从而正式告别“学生”的身份，踏入社会。

    于是乎，赶上这最龗后一个周末，顾青青寝室里的四个妮子决定最龗后进行一次“集体活动”——逛街，然后去“搓”一顿。

    所谓的“搓”一顿，自然指的是去下馆子吃一顿好龗的了——反正她们几人已经渐渐告别了“无、产、阶、级”的队伍，一顿饭还是可以花销的起的。

    更何况，这也许就是她们四个最龗后一次这样子聚餐了。

    也许是真的明白了“临别在即”的意义，之前在班长组织的那次班饭活动中，同学们几乎都喝的酩酊大醉，哭的稀里哗啦——顾青青寝室里面的几个妮子自然也不例外。

    当然，顾青青这种“海量”的人自然不会被灌趴下，于是乎，她就和众位汉纸一样加入了搬运“尸体”的大军之中╮(╯▽╰)╭。

    “真看不出来，一个个瘦的像只小猫，醉酒之后竟然那么能闹腾。”顾青青吐槽无力，“忽然好同情你们未来的老公。”

    “我倒觉得你家周boss更值得同情，”傅明佳翻了个白眼儿，“醉猫再怎么发疯也不过是挥挥爪子，青青你这种级别的——已经是母狮子的级别了吧，真怀疑你家boss大人能hold住场子么？”

    袁圆和陶乐闻言，心有戚戚眼地点头。

    “……”顾青青无语。难道在自己亲爱的室友眼中，自己和boss大人平常都会动不动上演全武行，在家里面发动第三次世龗界大战么==|||“这个你们可以完全放心。”顾青青嘴角抽了抽，“就算是把十个我绑在一起，也绝对不是我家boss大人的对手……”

    “诶？！”惊叹三重奏同时响起，“你家boss大人看上去也不是很魁梧啊？！”

    “真看不出来是练家子呢！”

    “果然那句话说的有道理，‘高手在民间’啊！”

    “这么说如果平时有什么事情争执不休的时候，要打一架决定么？”袁圆跑出了一个雷死人不偿命的问题。

    “……那个，圆圆，我们是生活在和平年代的一对情侣，不是武侠小说里面的死对头好不好？！”打一架搞定问题，真的不是黑（河蟹）社会才有的套路咩→_→。

    “不过你们两个如果结婚生了孩子，就可以把他们训练成武林高手了！”陶乐打了一个响指。

    “对对对！”傅明佳也开始脑洞大开，“然后全家一起去行侠仗义——就像超人总动员那样~”

    顾青青捂脸——当然不是害羞而是因为无语：她和大boss正式交往也不过两个月的时间吧？怎么几句话下来连孩子都弄出来了？难道这几个妮子是因为都处于单身阶段，所以有些欲（河蟹）求不满了咩→_→。

    另外三个妮子丝毫不知龗道顾青青的腹诽，还在热烈的讨论：“如果有哪个不长眼的小贼明抢这一家子，啧啧啧，下场一定十分的喜闻乐见~”

    有句话叫做“好龗的不灵坏的灵”，顾青青被嘀咕着如果有人胆敢抢她和boss大人就会如何如何的这一小插曲不过仅仅过了数分钟，在四个女孩沿着马路沿儿一边闲聊一边散步的时候，走在最外沿的顾青青忽然感觉被在肩上的挎包一紧！

    随即，她就感到一股大力传来——竟然真的有人光天化日之下明抢！

    对方骑着摩托车，而且又是从后面靠近的，猝不及防之下，顾青青差一点被那飞车贼拽倒在地。

    然而十几年的功夫不是白练的，无论是反应速度、平衡能力或者是手上的力道，顾青青都比之于常人要好太多，因此在意识到自己的挎包被抢的一瞬间，她的动作就先思考一步地紧紧拽住了自己的挎包！

    而下一瞬间，凭借着向飞车贼施加的那股拉力，顾青青一手固定住自己的挎包防止被拽走，另一之后则向前一探，抓住了对方的衣领，然后手臂一个发力！

    之听到那飞车贼惊叫一声，变被顾青青整个人从飞驰的摩托车上掀翻了下来，而那一辆摩托车因为没有人的控制，立即仿佛是喝醉了酒一般飞速侧翻，然后“咣当”一声撞在了路旁的隔离护栏上——好在没有造成人员伤亡。

    从飞车贼行抢到他被掀翻在地，不多短短几秒钟的时间。但是这之中的过程之曲折，场面之惊心，简直堪比美国大片儿了！

    由于带着安全头盔，那名飞车贼被掀翻在地的时候并没有受什么伤。所以他还挣扎着想要逃跑。但是顾青青怎么会让他起幺蛾子呢？一个过肩摔下去，对方差不多五脏六腑都被甩出来了。

    这时候见歹徒被制伏，围观的人群也渐渐向这边靠拢了过来。有报警的，有就近联系相关部门人员的，有拍照的，有较好龗的，还有起哄的……

    总之，一时间这一段地界简直是热闹非凡啊！

    看着被顾青青制伏在地丝毫动弹不得的飞车贼，陶乐、袁圆、傅明佳都有种不忍直视的感觉：果然这叫做“不作死就不会死”么？

    陶乐不由得望天：“你说这位飞贼兄弟是多么的想不开，才去抢青青的东西啊。”

    袁圆跟着感叹：“也许是今天出门的时候，这位兄台没看黄历。”

    傅明佳做默哀状：“请允悲，我会为他默默点上一根蜡烛……”

    三个妮子正在无限吐槽的时候，一个清润温和并且带着明显笑意的男声突兀地插（河蟹）入进来：“每次见面都是这样的惊天动地，你还是一点儿都没有变啊，青青丫头。”

    顾青青闻言微微一愣：这个声音是……？！

    将飞贼交给围上来的几名路人，顾青青回过头来，便见到一抹颀长的身影逆光站在近前。

    “江扬哥？！”她的声音充满了怀念和惊喜，“你回来了？！”