
    “江扬~改天电话联系啊~！”用力地挥着手，顾青青向着江扬离去的背影大声告别。

    “哎呀真是没有想到，逛街的时候竟然碰到了这家伙，真是凑巧……额……”顾青青一回身，就对上了三双充满了好【八】奇【卦】心【心】的眼睛，感受着那一道道简直要把自己烧出窟窿的灼热视线，顾青青抽抽嘴角，“你们……做什么……？”

    不要用这么恐怖的眼神看着她啊，鸭梨山大有木有QAQ？！

    “不是‘我们’打算做什么吧？”袁圆一双眼睛亮晶晶的，“快点速速招来，刚刚那一位书卷气温润帅哥是谁？！坦白从宽抗拒从严！”

    “话说，青青妮子你不厚道啊~~”陶乐一唱三叹道，“明明就已经有你家帅酷狂霸跩的boss大人了，怎么可以这样左拥右抱脚踏两只船呢？”

    “就算脚踏两只船也摆脱不要找一对这么登对的啊，脑补各种霸气攻温润受的梗根本停不下来啊有木有~~”傅明佳笑得发贼——不用想都知龗道，她的下一本耽美小说又有思路了。

    “……我说你们这些脑洞无限大的老女人，到底在胡思乱想什么，我和江扬根本不是那种关系啊……”

    “骗人！”

    “不信！”

    “说服力为零！”

    “我要求申请口头辩解的时间！请组织批准！！”顾青青投降。

    道边的“避风塘”内，顾青青、袁圆、陶乐、傅明佳四人围坐一桌，正在进行“四中座谈会”，主题就是——“那个名为‘江扬’的神秘帅哥到底是何许人也，和顾青青小姐的关系到底是什么？”

    顾青青看着几个室友无奈解释道：“我们的确是关系很好。不过我们之间实在是太过熟悉了，根本不太可能发展出来什么超出兄妹之情以上的感情啊。”

    “怎么不可能？”袁圆反驳，“青梅竹马也不错啊。”

    顾青青叹气：“如果是你们的话，对于一个知龗道你一岁时候尿床，四岁时候摔掉了门牙，你五岁的时候被照顾着洗澡，八岁时候还在抠鼻子，甚至十三岁的时候来大姨妈都是他给买的姨妈巾——这样一个人能够产生什么男女之情么？”

    顾青青承认，江扬无论是从脾气秉性或者长相能力等各方面条件来说都十分优秀出众，但是怎么说呢……两人真的是那种“穿着开裆裤一起长大”的，他们之间实在是太过于熟悉。

    虽然从某种意义上来说，知根知底的人总比陌生人要可靠一些，但是如果太过熟悉，那就完全变成了亲人一样的感觉。因为这个原因，比起男朋友什么的，对于顾青青来说，江扬更像是大哥一样的存在。

    顾青青以为自己已经解释的够清楚了，没想到，这一番话落在对面三个妮子耳朵里就变成另外一个意思了——“哦~~原来是养成系的。”袁圆做恍然大悟状。

    “你五岁的时候为你洗澡？那个时候你的江扬哥哥也不过十岁左右吧？诶哟那么小就会疼人啊~~”陶乐一脸揶揄地朝着顾青青挤挤眼睛。

    “而且你竟然在五岁的时候就把人家帅哥的眼睛玷（河蟹）污了，不应该对人家负责咩~”傅明佳又开始无节操无下限模式开启==|||。

    “……”顾青青嘴角抽搐：腐明佳童鞋，难道这话不是应该反过来么？！不对重点不是这个……

    “我已经有我家周boss了，难道你们一个个都希望我去爬（河蟹）墙么？”顾青青有气无力地趴在桌上。

    “可是你还留着你们的‘定情信物’啊。”傅明佳一针见血，“那个手机，之前我还在想你为龗什么那么宝贝，原来竟然是你那个青梅竹马送个你的啊。如果他对你来说没有什么特殊的意义，你怎么会那么珍惜那个现在看来已经有些过时的手机？”

    “就是就是。”另外两人也忙着点头附和。

    顾青青一愣，随即恍然道：“原来你们是因为这个原因才认为我们之间有什么牵绊啊……”

    她晃了晃手中的手机道：“我这么珍惜它也不奇怪啊——毕竟在当年，这种触屏手机还是很稀缺的，这可谓我收到过的最昂贵的礼物了，更何况还是一直从小玩到大视如亲哥哥的江扬送的，怎么珍惜都不为过吧？”

    何止是珍惜啊，顾青青会想到当时刚刚收到这份礼物时候的情景，不自觉地笑道：“那个时候几千块对于我这个小屁孩儿来说就是天文数字。所以这个手机在到手后的相当一段时间内，我都没有用过！”

    “为龗什么不用啊？”袁圆一边喝着果汁一边好奇问道，“五六年前的触屏手机，带出龗去一定相当拉风啊！”

    “我就是考虑到‘太过拉风’这一点啊，所以不敢带出龗去，就怕被偷了。那个时候这只手机对我来讲就是堪比祖宗牌位一样的东西，需要烧高香供起来，只能远观不可亵玩焉！”

    “……”听到顾青青这么夸张的反应，另外三人不禁集体哑然。半晌之后，陶乐才抽抽嘴角无语道：“如果手机的电池就这样长时间闲置，不是会报废了么……”

    “是啊，”顾青青点头，“如果不是当时已经出国的江扬特意在电子邮件中告诉我这件事，估计我真的要把手机放置到电池报废为止了。”

    “真像是青青会做的事情啊~”袁圆感叹道。

    “你这个把洗面奶当做牙膏的家伙有资格说我吗？”顾青青立即“反击”回去。

    “对对对！圆圆的确有这种‘光辉事迹’！”陶乐拍掌大龗笑，“还记得那次我们……”

    回忆起以前各种囧囧有神的糗事，几个人的话也渐渐多了起来，各自“爆料”也越来越多。

    几个姑娘坐在一起相互打趣揶揄善意地取笑对方，嘻嘻哈龗哈笑成一片。

    虽然她们马上就要各奔东西，四散分离，但是此时此刻的笑声以及属于彼此之间的快乐的回忆，会永远留在她们四人记忆之中，成为不可磨灭的宝物……