
    虽然发生了飞车贼抢包的一段不算愉快的小插曲，但是毕竟没有造成什么实际的损失，犯人也被请去“喝茶”了，加上之后又碰上了青梅竹马的旧友并和寝室的室友度过了一个愉快的下午，因此对于顾青青来说，今天还是十分愉快的。

    因为飞车贼事件已经得到了妥善的解决，顾青青又不是那种磕一下碰一下都要找男朋友撒娇耍赖哭鼻子的类型，因此对于今天的小小意外，顾青青并没有对周宣默特别说明。

    毕竟在顾青青看来，如果说了的话，反而会让boss大人担心。

    然而不曾想，这个“飞车贼事件”还是传到了周宣默的耳朵中——并非是经由顾青青或者是另外三个室友，而是网络。

    原来，当时飞车贼想要明抢顾青青的挎包，反而被她一个用力从摩托上掀了下来，并且当场制服的镜头被当时围观的人用手机拍下来以视频的形式传到了网上。

    虽然由于拍摄的角度有些问题，而且顾青青的动作又太过于干脆利落，所以顾青青本人的容貌看的并不真切。

    但是那利落的身手以及和飞车贼比起来太过于“纤细娇小”的身材，对于观看视频的人来说委实太过具有震撼力，于是乎，顾青青火了。由于当时顾青青穿的是一件深蓝短袖T恤和浅色牛仔裤，因此又被网友戏称为“T恤女侠”。

    不过即便顾青青的样貌拍摄的很模糊，但是对于熟悉她的人——尤其是亲自领教过“个中滋味”的boss大人——来说，还是一眼就能够认出来她是何许人也。

    于是乎，“T恤女侠”的视频火了之后，她先后接到了包括自家神经脆弱的老妈在内的无数通电话，主旨无外乎两个——第一，确认视频中的人到底是不是她；

    第二，问问她究竟有没有收到伤害。

    对于还不确定视频中人是否是她的，顾青青能否定就否定——毕竟她只是小老百姓一个，还不想凭借这种事情作为噱头来个“一夜成名”之类的。

    在顾青青看来，原本也就没有多大点事儿，更没有必要弄得一惊一乍的。不管前来打探情况的人是出于关心或者八卦的目的，顾青青都没有将事情闹的更大的意思。

    不过如果遇到实在含混不过去的，比如说自家的母上大人，顾青青则会立即开启“精神百倍模式”用实际行动告诉她——自己很好，不用担心。

    不过话说回来——顾青青有些疑惑——之前boss大人也曾经打过电话，但是仅仅确认过视频中人是不是她，至于“是否受伤”这种问题竟然提都没提。

    走在去往boss大人别墅的途中，顾青青有些小别扭地撇撇嘴：好吧，没有任何询问可以表示对自己十分信任，可是……一般情况之下自己女朋友发生危险，怎么也要表示一下关心啊……

    就这么纠结着，顾青青不知不觉中就到了boss大人别墅的门口。

    就在她掏出钥匙开门的瞬间，里面有另外一人推门出来了。顾青青定睛一看，原来是有一段时间没有见面的刑（河蟹）侦大队队长杨一清。

    “杨大哥，好久不见！”顾青青笑着打招呼。

    杨一清一愣，也笑道：“是啊，自从上次你被绑（河蟹）架那次事情之后，我们都没见了。看样子，你的身体恢复得不错？”虽然是疑问句，但是杨一清的语气却是十分肯定。

    “是啊，”顾青青点点头，“当时虽然情况比较吓人，但是好在没有伤到内脏，救治又比较及时，所以恢复的不错——说起来要多谢杨队长的帮忙了。”

    “最该谢的还是宣默啊，”杨一清感叹道，“如果当时不是他想到了你被关在那里，后果简直是不堪设想。”

    “恩，是啊……”回想着当时的惊心动魄，顾青青的眼中浮现出温柔的暖意。

    见到顾青青这样的神情，有瞥见她手中明显属于这幢别墅的钥匙，杨一清揶揄道：“你已经搬到这里住了？看来我很快就能喝上你们两人的喜酒了啊~”

    顾青青一愣，随即脸上微微发红地摇头：“不是的，我们并没有住在一起，只不过每次周末的时候会一起吃个便饭什么的……”

    “是啊，那小子饭做的不错。”杨一清笑道，“这么会照顾人，又紧着替你出气，这种会疼老婆的男人你可要抓住啊~”

    顾青青闻言一头雾水：“杨大哥，什么叫做‘紧着替我出气’啊？”

    =======听到玄关打招呼的声音，周宣默从书房走了出来抬眼看向顾青青：“你来了……唔……”

    话音未落，顾青青便主动“投怀送抱”地紧紧拥住了周宣默的腰背，将脑袋埋在他的怀中蹭了蹭，声音闷闷道：“Boss大人，谢龗谢你啊~”

    此时的顾青青耳边，还回想着刚刚在门口杨一清对她说过的话——“网上那个‘T恤女侠’的视频我和宣默都看了，然后宣默让我调出了警（河蟹）局以前的档案，发现这个飞车贼竟然还有点‘历史’，是个惯犯了。宣默又不知龗道动用了什么人脉挖出了好些证据——这下妥了，这小子没有个十几二十年别想出来了。”

    “Boss大人……我是说周宣默他何必如此……”

    “还不是为了替你出口气？”杨一清笑得有些无奈，“那小子虽然话不多，但是可很是护短啊。”

    周宣默自然之道顾青青的“谢龗谢”是什么意思，顿了一顿，他才说道：“应该的。”谁让因为这个意外，顾青青的腿上被磕碰出了一大片淤青——虽然寝室的另外三人不知龗道，但是周宣默看到的时候却脸色黑的堪比锅底。

    因为她是他心头上的人，所以，即便她拥有保护自己的能力，但是作为她的男人，周宣默还是想要在顾青青受到欺负的时候，用自己的方式给那些欠教训的人一点教训。

    只不过，想要帮她给那个小毛贼一点教训罢了。