
    在周宣默的怀抱之中，听着他沉稳有力的心跳声，顾青青感觉自己的心中十分温暖又安心，有一种懒洋洋不太想要动弹的感觉。

    糟糕，果然在这个男人面前就是渐渐变得容易向他撒娇——明明自己是最最不喜欢那种娇滴滴的小女生啊。这么想着，但是想到环抱着自己的这个男人总是不声不响地为自己做着一些事情，顾青青就感觉心里甜丝丝的。

    然后在片刻之后，在看到餐厅中的餐桌上一盘盘的炒蘑菇、炸蘑菇、蘑菇汤……之后，顾青青忽然感觉到，果然之前心中的甜蜜之类的是错觉吧错觉吧错觉吧==|||。

    “那个……boss大人啊……”顾青青嘴角抽搐，满脸黑线，伸出颤抖的手指指向那一桌“蘑菇宴”问道，“这一桌子……是什么……？”

    “如你所见，是蘑菇啊。”周宣默一副理所当然的表情说道。

    “……”顾青青腹诽：我又不是傻子当然看得明白那叫做“蘑菇”！可是怎么上一刻还走霸道宠溺路线怎么下一刻就变鬼（河蟹）畜了QAQ？！这剧情不对吧！！

    “那个……为龗什么今天又是蘑菇啊……”顾青青表情僵硬。一想到蘑菇那个说不出来的诡异味道，她就有种泪奔的冲动QAQ！！

    “挑食不好。”

    “……”你这个不吃甜食不吃过咸不吃苦瓜不吃青椒的家伙有资格说我么？！有么？！好歹我只是不愿意吃一样东西啊摔！

    看着周宣默那若无其事，实际上非常欠扁的英俊脸庞，此时的顾青青已经十分确定：这家伙的心情很不爽——而不爽的原因是由自己引起的。

    只是……为龗什么呢？刚刚这家伙环抱着自己的时候明明心情还不错啊——虽然周宣默依旧表情很少，但是经过这么一段时间的相处，即便不看表情，仅仅是通过感觉，顾青青已经可以分辨这个人的心情好坏了。

    这么说来……自己又在什么地方踩到了这个男人的地雷啊？！Boss大人，求算是死也让我死的明白一点啊——顾青青在心中无限哀嚎。

    大概是顾青青哀怨的视线太过强烈了，周Boss终于屈尊降贵的给了一点儿提示：“前些日子你被抢包那次，之后和他勾勾搭搭的那个男人是谁？”

    勾勾搭搭？顾青青心中立即警铃大作：她的家教十分传统而严格，虽然不至于古板到连男人的小手都碰不得的地步，但是绝对不允许出现过于暧昧诸如“打情骂俏”的动作啊。

    当然，以顾青青的情况而言，“勾肩搭背”这种情况在之前有过不少，不过自从她和周宣默正式交往之后，已经注意到这一点，将以往大大咧咧的性子收敛不少了啊？

    而且自己是和寝室的室友们一起出龗去，并没有什么男人……

    “啊——！”忽然灵光一闪，顾青青恍然大悟，“你该不会说的是‘大盗’吧？！”

    “……这真是个猎奇的名字。”周宣默无语半晌，不咸不淡的评价道。

    “额……”顾青青这才发现，习惯性之下，自己竟然把发小的外号叫出来了，于是纠正道，“他叫做‘江扬’，是我从小到大的邻居——不对！说起来，你怎么知龗道江扬的事情的啊？”

    说起来，自己并没有将自己被抢包的这件事告诉周Boss，那么他怎么知龗道的这么清楚？！

    “你现在在网上火了，”周宣默说着，拿出了笔记本将顾青青怒摔飞车贼的那一段视频给调了出来，“你看，在搜猫视频上，你的这个视频点击量很高。”何止是很高啊，这个视频已经被顶置到前三的位置了！

    虽然知龗道自己的事情被人拍了下来，但是过程如此完整且点击量如此高还是让顾青青很是出乎意料：“怎么这么偶然并且迅速发生的事情，也有人给拍下来啊？”

    “因为现在有很多人是以这个为职业的。”周宣默见怪不怪。

    见顾青青愁眉不展的样子，周宣默知龗道她在担心什么，安慰道：“别担心，这个视频当中你的样子看不真切，基本上不会被看出来。”

    事实上也的确如此，到现在为止，除了顾青青的母亲和周宣默两个人之外，另外打电话来的人都是半信半疑，顾青青随便含糊两句说是认错了，他们也就不再打听下去了。

    不过，难道这段视频连江扬也一起被拍进来了么？

    仿佛是感觉到了顾青青心中的疑问，几秒钟后，果然，身着淡色衬衫和长裤、身形颀长的周扬便出现在镜头之中，而下一刻，就是顾青青兴高采烈地冲过去问道：“你怎么在这里？！”

    虽然当时的顾青青并没有什么特殊的感觉，仅仅是旧友相逢后的惊讶和喜悦，然而此时从镜头外面以第三方的视角来观看，顾青青都能感觉自己似乎是太过兴高采烈了一点——几乎整个人都要粘在江扬身上了。

    ……难怪当时寝室那几个妮子看向她的眼神活像是发现红杏出墙一般……

    看了看周宣默在一旁面色无波的样子，顾青青心中有点打鼓：这种背着自己的男人出墙的感觉，一定是错觉吧QAQ！她真的没有做什么啊啊啊啊！！

    “我们只是一起长大的发小而已，并没有什么超越友谊之上的关系！”顾青青立即表示清白。

    “可是他送给你的东西你却十分宝贝——你那支很宝贝的手机，是他送的吧？”

    叮！正中红心！

    顾青青无奈，只得将之前对自己室友说过的那番话再同周宣默解释一遍，然后总结道：“总之，对于别人送我的礼物，无论是江扬，我老妈，或者寝室里的那帮妮子，我都是十分珍惜的，这一点并没有区别对待啊！”

    周宣默顿了顿，拉起顾青青向外走。

    “喂，你做什么？”

    “给你买礼物。”

    “拜托你到底几岁了？”顾青青无奈叹气，随即从领口拿出一个项坠，“你的礼物不是已经在这里了么。”

    周宣默皱眉：这项坠明明是她自己的啊？随即便看到顾青青将项坠打开，里面赫然是他和顾青青之前的大头照。

    “虽然我说所有的礼物都很珍惜，”顾青青的连微微有些发红，“但是只有这件礼物，我是贴身携带的哦。”