
    自从得知得知顾青青将两人的合照放在贴身的项坠当中以来，周宣默的心情就一直很不错。

    就连公司上下——尤其是经常出入总裁办公室大门的中高层管理人员们——都感觉到最近的周总裁，除非是原则上的大问题，一般的小事都不会太过于计较。

    不过，老天似乎不太想让周Boss心情愉悦太久，于是乎就发生了下面这一幕——“音乐会？”看着坐在对面小城一朵花的母上大人，周宣默眉头紧皱，“您想要去听音乐会？”

    不怪周宣默的语气如此怀疑，实在是周母平时的性子实在是和“音乐会”三个字连一毛钱都沾不上关系，今天竟然笑容满面地拿着两张音乐会的门票说要去听音乐会——这里面一定有问题。

    不仅仅是周宣默这个做儿子的有这种感觉，就连周父也这么认为。只见他小心地将一个车模放下，摘了老花镜说道：

    “我说老婆子，你又出什么幺蛾子呢？你有几斤几两重我还不知龗道？听那个什么‘命运交响曲’都能睡着的人，还要和儿子去听音乐会？糊弄鬼呢？”

    周宣默作为儿子，自然不可能像他老子一样这么说他老妈，只能面瘫着一张脸做背景布，一副“我什么都没说不要向我开火”的架龗势置。

    周母一听不高兴了：“我拉着儿子去听音乐会怎么了？现在的年轻人不都原因听个音乐会什么的吗？”

    “得得得，真话给诈出来了吧？”周父一脸“我就知龗道是这样”的表情，“感情你这听音乐会是个幌子，这是要保媒拉纤啊。”

    “我保媒怎么了？”周母不满地白了周父一眼，“总比你强，整天摆弄着你那些小车儿（车模）搂着不放，你怎么不找它们一起过日子去啊？对咱儿子的终身大事也是不闻不问，哼！”

    “儿子都已经这么大了，他有自己的考量。”周父摆摆手，“我们只要负责大体上的把关就好，剩下的交给他们年轻人就好了，儿孙自有儿孙福，你瞎操什么心。”

    “我能不操心吗？”周母杏眼一瞪，不得不说，即便是上了年纪，周母仍旧风韵犹存，可见当年是个不可多得的美人，“现在的女孩子心计太深，咱们儿子还那么优秀，指不定吸引那些狂蜂Lang蝶不择手段向前扑呢。”

    虽然没有指名道姓，但是话里话外，周母这一番话分明就是含沙射影。

    理智上，周宣默知龗道这个时候的自己不应该反驳周母的话——按照周母的性子，如果这个时候为了顾青青顶撞她的话，反而会让周母对尚未见面的顾青青印象更下降一个台阶。

    可是自从叶菲回国之后，周母明显想要把他和叶菲凑成一对——而且“听音乐会”这种爱好龗的确是叶菲才有的——因此在周母心中，顾青青这名正在同周宣默交往的“现任”就自然成了“第三者”。

    毕竟在周母的心目中，叶菲才是她心目中的完美儿媳妇。

    不过，即便理智上明白，听到自己的母亲三番两次这么明里暗里贬低自己喜欢的人，周宣默还是心里非常不爽。

    毕竟是自己生养的儿子，即便周宣默再怎么不喜形于色，对于熟悉他的人——尤其是看着他长大的父母来说，还是能够从细微之处看出周宣默此时的心情。

    “你那是什么表情？”周母不悦道，“我还没说什么，你就不高兴了？”

    周宣默不置可否，却翻出手机找出了一张照片递给周母。

    “这是……这不是陈家的小子吗？”周母十分惊讶，“这是怎么了，还被一个姑娘给抱着？”

    “这是火灾现场——当时我也在。”

    周宣默说出这句话的时候，语气相当平静。但是对于周父周母来说可谓一记重磅炸弹。

    周父毕竟性子比较沉稳，只是惊愕地向着周宣默看过来，而周母却被这句话吓得一下子忘了什么给儿子“相对象”的事情，连忙拉着周宣默看上看下道：“火灾？！怎么会有火灾呢？儿子啊你有没有受什么伤啊？要不要去看看医生……”

    “我说你别说风就是雨好不好？”周父无奈道，“如果儿子真有什么事儿，他还能在这儿坐着么？不过你之前都没跟我们说你碰到火灾了啊。”后面这句话，却是对着周宣默说的。

    “之前是怕你们担心。”

    “难道现在我们就不担心了？”周母没好气地说道。随即又看向那张照片，“这是谁家姑娘，长得瘦瘦小小，力气可挺吓人。”

    “如果不是她，我、陈绪还有另外一个人就都葬身火海了。”周宣默看向周母，“当时那两个家伙都喝的醉醺醺的，我就算再怎么厉害，扛着他们两个从三楼逃生也是很困难。”

    说着，周宣默便将当时顾青青如何闯进火场帮着周宣默搬人，他又是怎样凭着顾青青之前留下的标记顺利带着另外一人逃出生天的过程讲了一遍。

    自然，这整个的叙述过程中，周宣默完全隐藏了几人醉酒的真正原因——如果说了的话，顾青青救人就变成了“理所当然”——至于那几个哥们儿会不会背后被自己老妈念叨，周宣默表示，兄弟就是用来背黑锅的╮(╯▽╰)╭。

    “看不出来，这女孩子真的很勇敢很聪明啊。”周父感叹道。

    周宣默点点头看向自己的老妈：“所以她可以说是您儿子的救命恩人啊。”

    “……就算是这样，这也和你找对象没有关系啊！我们可以给她一笔钱。”周母并没有松口，但是对顾青青，却也没有再指桑骂槐了。

    “不是说‘救命之恩当以身相许’么？”周宣默丝毫不脸红地说道，完全不认为自己“以身相许”这个时候说法有什么问题。

    周母被气乐了：“你这小子就贫吧！总之我不管你要以身相许还是怎么样，”她将两张音乐会的招待券拍到了周宣默手中，“总之，这场音乐会你要和小菲一起去！”

    “……”说了半天，还是逃不掉么……周宣默看着手上的两张票，脸色又有向着青椒靠拢的趋势。