
    周boss企图逃开“被相亲”的命运未遂，到底还是被自家的老妈镇压，“奉命”去听音乐会了。

    其实，别看周宣默长着一副精英范儿，但是他对“交响乐”这种高雅的东西实在是欣赏不起来。

    基本上在“音乐鉴赏能力”这一方面，他完全遗传了自家老妈的秉性，也就是——无论是舒缓的小夜曲，亦或是激昂的命运交响曲，在他的耳朵里听起来只有一种感觉，那就是让人感觉十分发困的催眠曲儿。

    比起什么第几交响乐这样的高大上音乐，boss大人表示他一个大老粗更喜欢听《最炫民族风》╮(╯▽╰)╭。

    就这样一个人你让他去请交响乐的音乐会，是让他去遭罪呢去遭罪呢还是去遭罪呢？

    不过周宣默虽然心中不愿意，但是却不会在这种小事上去顶撞自己的母亲——大不了他就当在那儿午休两个小时不就行了？

    打定这个主意的周宣默毫无压力地点头答应了陪同叶菲一起去听音乐会的事情，然后——他戴了一对耳塞==|||……

    周宣默的如约前来让叶菲是有些喜出望外的。她也知龗道，自己这位老同学对于交响乐之类的东西不感冒。可是在她看来，爱好这种东西是可以“熏陶”出来了。

    在叶菲的心中，只要能够让周宣默对自己产生感情，那么这种生活上的习惯问题总能因为爱而互相包容的——显然产生这种想法的叶大小姐，已经完全忘记了“江山易改本性难移”这句老祖宗流传下来的箴言。

    由于周宣默曾经服过兵役，且转业之后也没有懈怠每天都保持着健身的习惯，因此他的一举一动之间自然有着娇生惯养的城市年轻人所不具备的雷厉风行。更何况周宣默身材颀长，面容英俊，因此即便是在人满为患的音乐礼堂门口，也显得十分醒目。

    叶菲看着周宣默渐渐走进，忍不住感叹：没错，就是这种凌厉而果断的气势，让她分外着迷。虽然这些年在她周围不乏优秀的追求者，但是那些男人总是温柔有余气势不足，一股奶油般甜甜的气息让她有的时候甚至怀疑对方到底是男是女。

    而周宣默则不同，他的行事风格十分利落果决，很有魄力，没有当下很多年轻人的优柔寡断。再加上那堪比衣服架子的身材，简直甩了老爸介绍的天天做办公室的那些白斩鸡教书匠一百八十条街不止！

    “阿默~~我在这边啦~~”叶菲甜甜一笑，向这边款款走来，然后很自然地想要挽住周宣默的手臂——不过还没有将这个动作付诸行动，周宣默就果断退后两步，于是，叶菲就扑了个空。

    这么明显被拒绝的举动让叶菲脸上精致的妆容有一瞬间的扭曲。然而叶菲的教养让她不至于立即就甩脸色失态。不过一瞬间，她的脸上又恢复了若无其事的笑容，仿佛没有觉察到刚刚周宣默的动作一般，再次打算挽住周宣默的手臂。

    当周宣默再次准备躲闪的时候，叶菲笑道：“如此失礼地甩开一位女士，可不是绅士所应该做的事情啊。还是说……”她颇有别样意味地将笑容加深，“你那位亲亲女友竟然管的你如此严厉，竟然连这种礼仪程度的碰触都不被允许？”

    叶菲虽然并没有对顾青青口出恶言，但是这句话的杀伤力却未必比恶毒的重伤要低——或者说更加杀人于无形。

    如果是很多死要面子或者大男子主义的男人，听到有一个人——尤其还是个美丽的女人——这样评价他，为了证明自己不是“妻管严”，或者彰显自己“男人的自尊”，即便是为了赌气，也会故意不阻止对方的亲近。

    不过这句话的前提是“有些男人”。然而boss大人是何许人也？他虽然也有自己幼稚的一面，但是却十分清楚什么事能做的，什么事是不能做的。

    他并没有明确地拒绝叶菲，只是后退一步抬头看了看头顶的日头，面无表情地说道：“太热。”

    短短两个字，虽然不是明确的拒绝，却比拒绝更让人难以再次缠上来。

    正当两人之间陷入一阵诡异的僵硬气氛的时候，旁边传来一个明显带有惊讶语气的声音：“Boss大人和……叶小姐？你们也是来听音乐会吗？”

    周宣默闻声回头，便看到了自家女友顾青青以及——那个“江洋大盗”！

    虽然当时被拍摄的视频画面中，江扬的容貌并没有被拍摄的那么清晰，但是从顾青青和那个小白脸——周boss才不承认那叫“书卷气”——相熟的态度上来看，这一定是顾青青口中所说的那位“青梅竹马”！

    而且那句“也来听音乐会”是会怎么回事？！难道这两个人也是来听音乐会？

    在周宣默打量江扬的时候，江扬虽然面上含笑，但是心中也同时在不动声色的打量对面面色冷峻的男人。

    俊朗的面容，挺拔的身形，不怒而威的气势……虽然知龗道能让顾青青这个傻丫头开窍并且还死心塌地的男人一定不简单，但是江扬真的没有想到，这个男人比自己想象当中还要完美。

    “你是周宣默周先生吧？我叫江扬。”江扬率先伸出手来微笑道，“时常听到青青说到你的事情呢。”

    “恩，你好。”周宣默这几个字说的十分高冷，然而动作上却是丝毫没有失礼。

    下一瞬间，两个男人四目相对，瞬间擦出了火花。如果这是耽美文，那么此时就是小攻小受眉目传情的时间（大误），不过现在这是言情文，于是这火花无意是充满挑衅意味的战火！

    不得不说，在看到顾青青和江扬站在一起，而他们还是，即便理智上相信顾青青不会做出“脚踏两只船”的举动，周宣默还是再心中“咕噜噜”地泛起了一连串酸酸的小泡泡。

    Boss大人表示，他才没有吃醋呢╭(╯^╰)╮！