周宣默和江扬四目相对的瞬间，可谓是暗涛汹涌，然而顾青青却是丝毫没有感觉出来。

    不过这倒不是因为她的粗神经。如果硬要找出一个原因的话，那就应该是“从不同的角度看问题，得到的结果是完全不同的。”

    当然，顾青青本人的想法自然没有这么深奥，只不过她完全不认为周宣默和江扬之间应该存在什么“敌意”。

    在顾青青的观念之中，江扬是自己的大哥，虽然没有血缘关系，但是除却这一点，却是百分之百的“娘家人”，所以说实际上江扬应该是boss大人的“大舅子”——这种非常让人害羞又有些小兴奋的想法是肿么回事~~~~(>_<)~~~~？

    考虑到江扬刚刚从国外回来不久，本着让周宣默尽一下“地主之谊”的心思，于是乎，顾青青干咳一声，说道：“boss大人啊，江扬哥虽然和我没有血缘关系，但可是和我从小一起长大的，比我亲哥还亲！你可别在他面前摆着一张面瘫脸啊？”

    这一番话，在场的几个人都能听出来，这是把江扬摆在了“自家大哥”的位置上。

    顾青青这一番话对周宣默虽然有几分“颐指气使”的意思，但是因为语气并不强横，所以并不招人反感。正相反，boss大人因为这一番话心中简直可以用“美得冒泡”来形容。

    之前还以为是出现了强大的竞争对手，但是顾青青那一番话从另一个方面也就说明了，她完全没有把江扬往“男女之情”那方面上联系，也就是说，眼前这人别说是有力的竞争对手，甚至连成为“对手”的可能性都不存在！

    至于江扬那小子看向顾青青的别有情意的眼神？boss大人完全不在意——毕竟顾青青根本没有那方面的意思，江扬剃头挑子一头热也没有用啊。难不成这小子还能来强的不成？

    ……就算是要来强的，也要看有没有那个本事不是？至少boss大人到目前为止，是在“强来”的道路上屡战屡败，千锤百炼的地步了╮(╯▽╰)╭。

    既然对方从“小白脸”变成了“大舅子”——不得不说，boss大人进入角色就是快——那么待遇绝对上升了不止一个级别。

    于是乎，站在近旁的其余三人清楚地感觉到周宣默原本十分凌厉的气势迅速收敛了起来，那种针锋相对暗涛汹涌的感觉就仿佛是错觉一般，霎时间变得云淡风轻起来。

    即便丝毫没有觉察到两个男人刚刚以眼神交锋的顾青青，也直觉感到几人之间的氛围柔软了下来。

    周宣默微微勾起唇角，虽然笑容淡的几乎看不出来，但是和刚刚绷着一张脸的样子比起来，简直可以说是“让人如沐春风”。

    顾青青敢保证，如果让宣阳国际的那帮家伙天天面对着这样的boss大人，那么他们每次出入总裁办公室的时候就不会一副大气不敢喘的样子了。

    周宣默朝着江扬点点头：“既然是青青的大哥，自然也就是我的朋友。江哥如果在a市有什么不方便的地方尽管开口，在这一亩三分地上，我还是能说上几分话的。”

    这一番话，如果是别人说，也许有客套或者夸大的成分。然而周宣默的风格就是有一说一，有二说二。这一番话不是炫耀、不是鼓吹，而是他的保证——他能说出口，自然做得到。

    比起周宣默这边恨不得唱一首歌来表达自己愉悦的心情，江扬这边的性情可谓是“出师未捷身先死”了。

    虽然他心里明白，对于顾青青来说，自己一直是兄长一样的存在，但是其实在很久之前，在他还对“爱情”这个字眼懵懵懂懂的时候，江扬就已经对那个在外面将嚼舌头的人打翻在地，却又转身将身上的伤痕隐藏起来换上笑脸的顾青青上了心。

    原本江扬认为，顾青青本就心思单纯，那么不妨等她长大一些，能够接受他的感情之后，他在明确地表达出来。然而现在，还未等那句“我喜欢你”诉诸于口，却已经被别人捷足先登了。

    眼看着自己默默守护了这么多年的宝贝，转眼间就落入了别人的怀抱，江扬心里十分不是滋味。而且对方比他想象的更加优秀。

    只是……江扬的目光瞥向紧紧挨着周宣默站立的叶菲。虽然这个女人并没有做出什么逾越失礼的举动，但是直觉上江扬认为这个女人和周宣默这个男人似乎有些什么牵扯。

    于是，无论是为了顾青青不受伤害的保障，亦或是心底那一丝不甘和苦涩，江扬还是别有深意地开口道：“周先生今天也和家人来听音乐会？”说着状似无意地瞥向了站在一旁的叶菲。

    既然顾青青只把他当做“家人”，那么他至少要做一个称职的大哥。想要吃着碗里的，还要看着锅里的，江扬是绝不会允许他从小看着长大的宝贝和这样的男人在一起。

    原本江扬认为周宣默会有些为难，或者用比较暧昧的说法把自己和叶菲的关系含混过去，没想到周宣默十分干脆地说道：“叶菲是我以前的同学，并不是家人——莫名其妙就变成我家的，她以后的男朋友该找我算账了。”

    一句话既解释了自己和叶菲的关系，还不会惹人往奇怪的地方联想。甚至后半句那半开玩笑的语气让叶菲连说句“你就这么嫌弃我”之类的话都不能出口。

    江扬眼神微暗：真看不出来，这位周宣默先生虽然话不多，但倒是并不像不善言辞的样子。看来他只是性格如此，也好，青青是个单纯的，有个稳重的人给她压阵倒也算是般配。

    连江扬自己都不曾注意到，不知不觉当中，他已经自动自觉代入“大舅子”这个身份在思考问题了╮(╯▽╰)╭。

    其实，沉稳什么的，真是江扬想、多、了！周宣默虽然表面上十分镇定，但是他却感觉有些心虚。因为今天私下来和叶菲听音乐会的事情，之前他并没有告诉顾青青！

    虽然他自问没有做出任何出格的事情，但是这种和情、人幽（河蟹）会被老婆抓了现行的犯罪感是肿么回事？