
    周宣默一番带着半开玩笑的话，却是将自己和叶菲的界限划得一清二楚。

    身为出身优渥的独女，加上长相出挑，自身也很优秀，叶菲可谓是用“万千宠爱于一身”来形容也不为过的。她这一生活了二十几年可谓十分顺遂，便是要天上的星星，父母家长以及周围的追随者也恨不能给她拿下来。

    这样的叶菲，即便因为自身的修养不错不至于干出“我爸是李（河蟹）刚”之类的混蛋坑爹的事情，但是这不代表她没有一个被骄纵出来的大小姐的骄傲和娇气。

    事实上，她独独对周宣默不死心地纠缠不休，除却周宣默本身条件十分优秀之外，还有一个很重要的原因就是，周宣默是她接触过的这么多男性之中，唯一对她不感兴趣的。

    当年在学校读书的时候，叶菲曾经主动向周宣默示好，但当时的周宣默根本没有将“感情”放入人生规划当中，因此可想而知，叶菲大小姐悲剧了。

    然而，当时的叶菲并不认为对方根本没有打算接纳自己。从小到大要风得风要雨得雨的生活让她的自信远远大于常人。因此当时的叶菲认为，其实周宣默实在玩儿“越是在乎你，就越不搭理你”之类欲擒故纵的游戏。

    所以当初周宣默率先回国的时候，叶菲大小姐还在自我感觉良好龗的认为，这个男人一定是在装腔作势，过不了多久就会忍不住相思之苦主动联系自己。

    绕后呢？就没有然后了……╮(╯▽╰)╭。

    后来叶菲曾经在休假是抽空回国过一次，当时的她曾经找到周宣默质问道：“阿默，你究竟要别扭到什么时候？”

    “我在闹别扭么？”

    “你明明是喜欢我的，你为龗什么不承认？！”叶菲大小姐问道。

    彼时，周宣默才知龗道，原来在叶菲大小姐眼中，他因为不耐烦叶菲的纠缠而采取的躲避态度是“欲擒故纵”。

    得知叶菲这一想法的boss大人表示：很傻很无聊，很白很愚蠢。

    于是他反问道：“如果我喜欢你，为龗什么要不承认？”

    不得不说，boss大人虽然平时话不是很多，但是一出口那简直是伤人于无形——这句话乍听上去还不算那么刺耳，但是细细想来就会发现，这甚至要比直接拒绝都要毒辣！

    于是乎，目瞪口呆的叶菲大小姐这才恍然大明白过来：周宣默是真?不想搭理她，而并非“口是心非”玩儿蹭得累╮(╯▽╰)╭！

    再次被周boss的毒舌打击的只剩下一层血皮的叶菲捧着一颗碎成玻璃碴的脆弱小心灵再起飞往大洋彼岸修补伤口去了。

    但是有句话说得好“得不到就是最好龗的”，这种充满了抖M风格的俗语正是用来给叶菲大小姐作为诠释的名言。

    即便是过了许多年，周宣默已经将她忘记道爪洼国的下水沟里面了，叶菲仍旧对周宣默这“唯一的败绩”念念不忘，反而对周围不乏优秀青年才俊的众多追求者不屑一顾。

    正是因为这种“越是得不到越想要得到”的心理，因此当叶菲得知周宣默有了交往的对象的时候，自然而然就产生了一种被比下去而不甘心的想法。

    尤其是，当叶菲见到顾青青本人，认为对方是除了一张脸之外再也没有其它长处的小丫头片子的时候，这种不甘心的心情就达到了最高峰。

    于是乎，两个女人之间的战争就在叶菲一厢情愿的情况下打响了==|||。

    在这种情况之下，江扬那种别有深意的提问方式，简直是正中叶菲下怀。虽然周宣默迅速撇清了和她的关系，但是这种事情原本就是越描越黑。更何况，周宣默和她单独出来听音乐会之前没有通知顾青青也是事实。

    一般情况之下，这种情况是最容易造成男女之间生出猜忌的。

    这么有利的条件之下，如果叶菲不推波助澜把这颗怀疑的种子种下，怎么对得起她自己？于是她看向顾青青和江扬，笑得十分温婉：“其实，今天是因为周伯母约我出来听音乐会，但是却突然有事抽不出身来，于是就派阿默来顶替了。”

    她这话说的一点也没有造假的成分，但是包括顾青青都知龗道，这种“临时有事”的借口不过是亲朋或者长辈为了撮合一对男女的时候用的惯常招数。所以叶菲这句话的真正含义是：“现在我正在阿默的母亲撮合下和阿默在交往。”

    一般听到这样一番话，大多数人在联想到之前那种私自约别的女人单独听音乐会的举动，都会疑心男方是吃着碗里的，看着锅里的，想要一脚踏两船。

    至少，江扬已经在听到叶菲这一番话的时候，原本充满笑意的脸上便开始晴转多云了。

    而周宣默虽然仍旧是愣着一张脸沉默的样子，但这并非他在装深沉，而是感觉——不知龗道要如何解释。

    说实话，他真的对叶菲一点男女方面的意思都没有，但是眼下这种情况，他自己都知龗道，单单这么一句话是多么没有说服力。

    毕竟，他在没有告知顾青青的情况之下和叶菲出来听音乐会是事实，自己是顶替自家老妈也是事实，甚至连自家老妈想要撮合叶菲和自己，这也是事实。

    简直就是浑身长着嘴也说不明白了……

    然而，顾青青并没有出现预想中当场翻脸的反应。甚至，她没有表现出任何不满，只是向周宣默问道：“我是不是应该找个机会去拜访一下伯母？”

    “恩？”周宣默一愣。

    “因为，伯母应该不知龗道你有正在交往的人吧？”所以才撮合这家伙和别人。

    虽然周宣默已经和周母提过顾青青的事情，而周母明显对顾青青颇有微词——虽然在得知顾青青是周宣默的“救命恩人”之后有所收敛——但是这种情况之下，周宣默自然不会将这件事说出来长他人志气灭自己女友威风。

    于是他点点头：“恩，我还没有来得及说。”