
    见周宣默这样回答，顾青青朝着江扬使了一个“果然如此”的眼神说道：“你看吧，他们之间没什么的。”

    江扬闻言瞪了顾青青一眼，勾起手指敲了敲她的前额：“别人说什么你就信，难道他说的就都是真的吗？”

    “唔，boss大人应该没有在骗人。”顾青青摸摸脑袋，咕哝道，“而且我又不是小孩子了，你不要总是敲我的脑袋，都敲傻了。”

    “你原本也不算聪明。”江扬意有所指地说道。

    “傻人有傻福。”这句话却是周宣默说的。

    顾青青翻了个白眼儿：“你们就一个接一个挤兑我吧。”说着看了看音乐礼堂外面挂着的巨大露天时钟问道，“不是说要提前入场吗？咱们进去吧。”

    几个人抬眼一看，还真是，还有三十多分钟就开场了。于是便暂时放下了各自心中的想法，向着入口走去。

    由于现在这个时候是入场的高峰时段，再加上这一路段属于交通枢纽和商业经济区交叉的地点，平时人口就颇为密集，因此四个人只得随着人群慢慢地向前推移。

    在移动的过程中，江扬瞥了一眼，缓缓靠近顾青青低声问道：“你就那么相信这个男人不会背着你去找别的女人？”

    不是他以小人之心度君子之腹，实在是在江扬看来，实在是周宣默太像是那种“阅女无数”的类型了——毕竟他那张脸和不菲的身价，实在是对于很多女人来说杀伤力太过巨大。

    更何况，被“杀伤”的实例，就在近前就有一个。

    顾青青想了想，说道：“我并不知龗道周宣默他在外面有没有女人，但是我相信，他和叶小姐并非是来约会的。”

    虽然由于人群推挤的原因周宣默和顾青青有一点距离，但是不过一两步远并不影响他听到顾青青那一番话。

    在听到心爱的女人竟然对他这么信任的时候，周宣默高兴之余，更升起了“得此爱人夫复何求”的温暖感觉。

    “你……还真是相信他啊……”江扬面色复杂地看着顾青青，走廊中有些昏暗的灯光遮住了他唇角苦涩的笑容：果然，有些事情，错过了就是不可挽回了么……曾几何时，她也是如此信任自己的。

    顾青青却是没注意江扬的神色，自顾自达到：“恩……与其说是相信boss大人本身，还不如说，我相信他……没有这么高雅的格调。”

    江扬一愣：“啊？”他显然被顾青青“相信周宣默的理由”给镇住了。

    “你想啊，”顾青青解释道，“像他这种平时喜欢穿老头衫大裤衩人字拖‘三件套’，喜欢哼‘最炫民族风’吃白菜猪肉水饺的三俗老百姓，怎么可能有‘听交响音乐会’这么高雅的爱好呢？”

    江扬面无表情：“……”

    事实上他已经不知龗道应该摆出什么表情，应该怎么吐槽了。

    说好龗的精英范儿呢？说好龗的总裁帅酷狂霸跩呢？说好龗的高端大气上档次呢？怎么他有一种商界精英瞬间变矮穷挫的感觉呢？难道身为A市数一数二大企业“宣阳国际”的总裁，其爱好不应该非常高冷咩？！

    这么“接地气”的总裁是要肿么样，一点也不高大上啊(╯‵□′)╯︵┻━┻！！

    而周宣默刚才感觉到的那一点温暖还没等感受够本儿，就被顾青青这一番话弄得简直要吐出一口老血：这死女人，果然三条两头就要气得他肝儿疼！

    叶菲听到顾青青这一番话的时候，也是十分惊讶，但是更多的却是幸灾乐祸。没有男人不好面子，更何况是周宣默这种自尊心强的男人，如果你当年给他难堪，他即便不会对那个人弃如敝屣，也会心存芥蒂的。

    想到这儿，叶菲笑得婉约，将实现转向顾青青道：“顾小姐可不要小看阿默啊，当年在美（河蟹）国一起读书的时候我们的音乐赏析课，阿默的论文还被赞道‘见解独特鲜明’呢。”

    顾青青点头：“我不怀疑boss大人的鉴赏水平，但是具备某种能力也不一定说明他就一定爱好。不信我敢打赌，这家伙一定暗中把耳塞眼罩之类的带来了！”然后，顾青青看向周宣默，“我猜没猜中？”

    叶菲心中不屑：这没见识的女人就是不懂揣摩男人的心思，这种情况就算是阿默真的不愿听音乐会，并且暗中做的点小动作，也不能这样说出来，否则就是扫了男人的面子。

    其实叶菲的想法倒也没有错，但有个大前提是——周宣默是真的认为这是在给他难堪，扫了他的面子。

    而实际上在周boss看来，顾青青说的他那些爱好都是事实。既然是事实，而且又不是什么见不得光的爱好，为龗什么不可以说？

    至于因为这种事情被说出来会不会“伤面子”的问题，boss大人表示：真是想的太、多、了！

    在周boss的眼中，所谓的“面子”就是实力。有了自己的根基，即便他衣衫褴褛，对手也不敢小瞧了他；相反，如果一个人是个一事无成的软蛋，那么就算他浑身上下名牌挂着，千万资产摆着，周宣默也不会甩他。

    对于真正骄傲的人来说，他的“面子”从来不需要靠着名牌衣物、高雅乐曲或者是其他外在条件来堆砌——他们的“面子”，就是自己的力龗量、品格以及信念！

    所以，周宣默丝毫没有摆出叶菲预想中那般恼羞成怒的样子，而是点点头看向顾青青：“不愧是我养了这么长一段时间，还是很了解我的。”说着甚至将口袋中的一对耳塞掏了出来。

    两颗荧光粉色的棉条在周宣默的手中滚来滚去，即便是现在这里光线昏暗，那过于鲜艳的粉色也显得十分耀眼。

    江扬：“……”

    叶菲：“……”

    顾青青捂脸：哎妈呀boss大人，我不过是随口一说，你竟然真的把耳塞拿出来，而且这个颜色……你还能够再三俗一点咩╮(╯▽╰)╭。