
    那一天的“四人音乐会”最终以两人无奈加郁闷，两人睡到天昏地暗来告终。

    其实原本主动邀约对方的叶菲算盘打得很响，因为她已经考虑到了周宣默很有可能对什么交响音乐会不感冒。不过这无所谓，既然周宣默能听音乐会听到睡着，那么为龗什么她不可以呢？

    既然睡着了，不小心靠在一起什么的自然可以有，不小心半边手臂麻了也可以有，然后以此为“表达歉意”而顺便请周宣默吃顿饭什么的更可又有，然后烛光晚餐的Lang漫氛围之下……

    不过叶大小姐虽然算盘打得响，但有句话叫做“计龗划赶不上变化快”以及“神展开**”的最大恶意，还没等到手中的两张票捂热乎，就被顾青青将两位男士的入场券调换了。

    其实顾青青真心没有什么恶意，毕竟她虽然不太待见叶菲，但是至少也没有怀着什么极度的敌意——没有必要不是么╮(╯▽╰)╭。

    顾青青调换了周宣默和江扬的座位号动机十分简单。

    周宣默与叶菲，江扬与顾青青的座位次序都是挨着的。但是相比之下，叶菲和周宣默的位置是前排，又是处于正中间，比起顾青青他们的位置好了许多，而自己又是和周宣默一样，听着交响乐和天音差不多。

    因此，用他的话来说就是：“前排那么好龗的作为，竟然给周boss这个对交响乐一窍不通的家伙，简直就是暴殄天物，还不如让给江扬来坐。”

    周宣默因为可以挨着顾青青，又因为可以避开叶菲，正是乐意的不得了，所以二话不说就答应了。不过倒是让江扬郁闷的够呛。

    原本江扬的想法和叶菲不谋而合，都是打着“听音乐会”的旗号行约会之实。江扬同顾青青是青梅竹马一起长大的，自然知龗道顾青青对什么交响乐不感冒。不过如果她听着音乐会打瞌睡了，不是可以正好靠着自己什么的吗？

    但是这两人的算盘都被顾青青的一番“心意”给弄乱了。

    原本江扬和叶菲都对音乐会颇有兴趣，这样的两人在寻常的情况之下会聊得很投机。然而无奈现实的情况是，叶菲对江扬这种文质彬彬类型的不感冒；而江扬因为看出来叶菲对周宣默虎视眈眈，对顾青青十分敌对，便也对她产生不出什么好感。

    于是，整个音乐会的过程中，这两个人就仿佛要比试谁的坐姿更加端正一般，一声不响地坐得笔直，以至于坐在附近的听众在这场音乐会之后有很多人都在感叹两位年强人“对高雅音乐的严肃态度”。

    这真是个让人囧囧有神的误会╮(╯▽╰)╭。

    而相比之下，周宣默和顾青青两个人倒是缩在靠边侧的角落里，相互依靠着睡得那叫一个香甜，连带着周围的人都不自觉开始昏昏欲睡起来→_→。

    于是乎整个下午这两个家伙唯一的收获就是：睡了一个好觉。

    虽然叶菲的“音乐会计龗划”被顾青青无意间半路截胡了，但是她并没有就这样向周母去“告状”。

    虽然她不是没有过这种想法，但是她也明白，如果要周母彻底站在顾青青的对立面上，就要有一定的理由。

    更何况——叶菲暗暗咬牙——前些日子听周母说，那个顾青青似乎是周宣默的救命恩人。虽然周母还是想要撮合她和周宣默，但是显然对于顾青青已经没有最初那种十分反感敌对的情绪。

    这对于叶菲也不算是什么好消息。

    对“救命恩人”这一说法的真伪，叶菲是存了怀疑态度的。在她看来，这不过是周宣默为了在周母面前美化顾青青的形象而捏造的。

    不过即便这么想，叶菲却也明白这话不能明着说出来。毕竟她若果就这样去贸贸然告周宣默的状，恐怕周母反而会对她生出不满。

    毕竟在周母的心中，就算再怎样看好她和周宣默，但是她毕竟是“外人”，最最重要的，还是自己的儿子。

    所以如果要借着周母的力龗量将顾青青从周宣默身边拉开，就要有更加充分的理由和证据。

    说起来那个顾青青，正好是A大的学生……

    叶菲勾唇一笑：顾青青，我就不相信，你一点让人能够抓住的把柄都没有。

    “阿嚏——！！”正在办公室协助凯瑟琳分发今日上午会议需要的文件的时候，顾青青打了一个很响的喷嚏，引得站在一旁的凯瑟琳以及老板桌后面的周宣默同时看了过来。

    “青青，你感冒了吗？”凯瑟琳担心道，“最近天气有些冷热不定，你要小心一点啊。”

    “唔，谢龗谢……”顾青青摆摆手，“今天早晨从员工宿舍出来还没有问题呢，估计是有谁在背后念叨我吧。”

    “哼，你想让谁在背后念叨啊？”周宣默冷哼一声。

    “哟哟哟~吃醋了啊？”凯瑟琳笑得揶揄，“公然秀恩爱真的不要紧么？”

    “今年秋天结婚的女人在这里吃什么酸葡萄，”周宣默抬起腕表看了一眼，凉凉地说道，“还有十七分钟会议开始，你们还有七分钟的准备时间，速度加快。”

    “凯瑟琳你要结婚了？”顾青青惊讶，“恭喜啊！阿嚏——！”

    “我看你是真感冒了吧？”周宣默皱了皱眉，站起身绕过办公桌，走过来就要伸手去碰触顾青青的额头试试温度，不过却被顾青青“嗖”的一下躲开了——不知龗道的还以为她在躲瘟疫呢==|||。

    于是乎周宣默就保持着手向前伸的二（河蟹）逼姿势被晾在了那儿╮(╯▽╰)╭。

    见boss大人脸色开始多云转晴，顾青青立即嘿嘿嘿一阵笑得狗腿：“Boss大人啊，我不是嫌弃你，只不过现在这个时候，随时都有可能有员工进来，万一被人看到了多不好——更何况，你看我还有工作要做。”

    说着，将眼睛一瞬不瞬地集中在那些等待分类的文件上面，仿佛能开出一朵花来一样。

    “我只是看看你发没发烧。”怎么听着像是他有什么不轨举动一样。

    “可是万一被人发现我们两个的关系怎么办？”

    “……”什么怎么办？！难道他们两人的关系见不得光么？！周Boss气结。