
    不知龗道是不是叶菲对于顾青青怨念的作用，自从早上那两个喷嚏之后，顾青青就先后出现了鼻涕、咳嗽、无力、低烧等等各种感冒时期的典型症状。

    然而，好强的性格让顾青青并不能作出有个头疼脑热就请病假的举动。所以她服了感冒药之后，便总想着“忍一忍”回家睡一觉就好了。

    然而，感冒就像是电脑的系统升级一般，如果每年都要感冒个两三次，就像是电脑经常性的更新换代，虽然频率大了一些，但是每次需要解决的问题都不是很严重。

    而这台名为“顾青青”的电脑已经有超过十年没有“升级换代”的经历了，这一次感冒仿佛要补回之前十年的存在感一样，排山倒海地向着顾青青气势汹汹而来。

    于是乎等到下午周凯瑟琳这个直属上司注意到顾青青脸色不对的时候，此时的顾青青已经看什么都像是“雾里看花水中望月”，不仅模模糊糊，而且脚下仿佛是踩着棉花，一点儿力气都用不出来。

    “回去。”周宣默脸色发黑地瞪着眼前的女人：明明已经快要昏倒了，还要在这里硬撑。难道这个女人的字典里面就没有“示弱”这个词儿吗。

    ……果然是没有吧。

    “可是……工作没有完成……”顾青青也明白，现在她即便是留下来，估计也会变成累赘。可是今天的工作量不少，如果自己走了，估计凯瑟琳就要加班到深夜了。

    凯瑟琳本人也算是职场铁娘子的类型，因此对加班这种事情丝毫不在意。只不过对顾青青来说，这相当于把自己的负担加在别人的身上，让她很是过意不去。

    看着顾青青一副仿佛做了什么不可饶恕的错事一般的表情，凯瑟琳不由得失笑：“如果感到抱歉的话，那就赶快养好病供我任意驱使啊。说起来我的婚礼上还没有一个适合的伴娘呢……青青你要不要过来帮忙？”

    “好啊。”

    “不行。”

    一个沙哑一个低沉，两个嗓音同时响起。自然，前一个是属于顾青青，而后一个是周宣默。

    “为龗什么不行？！”凯瑟琳做西子捧心状，“哦，身为旧友竟然如此不近情面，真让我心痛！”

    “收起你那让瞎子都不忍直视的糟烂演技。”周宣默说道，随即又转身走到顾青青身边将她摇摇欲坠的身子揽进怀里道，“先别顾着答应这个答应那个，你这样的状态连回员工宿舍都是问题吧？我送你回去。”

    说着，一手抱紧顾青青的肩膀，另一只手伸向她的腿窝，就要把她整个打横抱起来。

    “别……我自己能走。我马上回去休息还不成么？”顾青青说着，连忙朝着办公室的大门走去。

    周宣默本想要送顾青青回去，可是这时候正巧有部门主管来找周宣默商谈事情。周宣默原本想着简单交代一声让他暂时在这里等候，结果就这么一回身的功夫，再转身就看不到顾青青的影子了。

    一旁的凯瑟琳揶揄地朝着周宣默挤挤眼睛：你这个正牌男友还真是很受排挤啊，连个名分也没有。

    周宣默自然看懂了凯瑟琳的意思，正因为看明白了，才更加感到郁闷：

    他和顾青青都是男未婚女未嫁，而且又不是什么脚踏两只船。明明是十分正当的关系，为龗什么不能正大光明的交往，反而这样偷偷摸摸简直就像是偷（河蟹）情一样啊摔！！(╯‵□′)╯︵┻━┻。

    明明刚才就有一个争取名分（？！）的大好时机，偏偏被那个主管中途给打扰了……

    周宣默想到这里，原本严肃的脸上就更加风雪交加。于是十分不幸的部门主管同志便在这个下午格外收到了Boss大人“提点”了一番。

    ======顾青青回到员工宿舍之后，就仿佛在一瞬间抽干了所有的力气，连衣服都来不及换掉，便倒在床上昏睡过去。

    大概是由于发着烧，顾青青感觉十分的冷，即便身上穿着衣服，又盖了一床棉被，都感觉到冷得不行，仿佛掉进了冷藏室一般浑身都在发抖。

    明明想要起身去找一个热水袋来，偏偏眼皮沉的仿佛挂上了两块重物，怎么都睁不开。在努力了几次之后，顾青青终于放弃了挣扎，就这么浑身哆嗦着在半梦半醒之间沉浮。

    不知过了多久，顾青青感觉身边似乎升起一个巨大的火炉，那火炉中的火热哄哄的，把她烤的浑身暖洋洋十分舒服。于是她不自觉地又向着火炉的方向依偎过去，像是一条八爪鱼一样死死的抱住火炉不放手。

    “松开，”低沉的嗓音在耳边响起，“给你换上睡衣再接着睡。”

    这声音……好熟悉啊……顾青青模模糊糊地想着：似乎是Boss大人的声音啊……

    仿佛是在汲取了热量之后身体也有了力气一般，顾青青缓缓地睁开眼睛，咕哝道：“诶？火炉子怎么变成了周宣默那个家伙的样子了？哼，臭着一张脸一点也不帅。来，给姐姐我笑一个~”

    “……”周宣默无语，这女人脑袋该不是烧糊涂了吧？怎么开始说些奇奇怪怪的胡话呢？

    捉住了顾青青不老实却又没有多少力气的双手，周宣默道：“别闹，好好换衣服！”

    这一声比之前加重了几分语气，声音也更加响亮清晰一些，这使得烧的稀里糊涂的顾青青有了几分清醒。

    “诶？boss大人？！你来看我的么……不对，你怎么进的门啊？”她记得门锁是自己入住之后新换的啊！

    周宣默却是没有回答顾青青的问题，只是居高临下地看着一张小脸儿因为发烧而变得通红的顾青青道：“醒了？既然醒了的话，自己把剩下的睡衣换上。”说着，将刚刚为顾青青脱下来的胸衣扔在了她的被子上。

    顾青青：“……”

    是boss大人太没有下限，还是她太没有魅力了？为龗什么周宣默那厮竟然可以如此面不改色的替她换衣服啊啊啊啊！！