
    大概是被周宣默淡定地拿着胸衣在眼前晃的这一举动刺激大发了，原本顾青青因为发烧以及昏睡而变成一锅浆糊的脑袋竟然有些清醒了过来。

    这时候，他才发现——虽然自己下半身的裙子还穿在身上，但是上半身已经被换上了睡衣。而且，今天穿的那件胸衣被周boss拎在手里的意思是……

    “你竟然趁人之危耍流（河蟹）氓？！”顾青青一副被糟（河蟹）蹋过的良家妇女一般控诉道。

    “是啊，我就是耍流（河蟹）氓，然后发现你虽然体重有些轻，但是该长得地方也一样没落下。”说着，别有深意地向着顾青青前面的起伏扫过去。

    “……”顾青青被他这眼神看的背后一阵发毛，下意识掩住上半身——要知龗道她现在浑身乏力头昏眼花，武力值大大降低，可不是boss大人的对手！

    见顾青青一副一级戒备的样子，周宣默嗤笑道：“赶快换衣服！我还没有禽兽到要对一个病号动手动脚的地步。”

    “你先出龗去我再换！”顾青青说道。虽然两人已经交往了有一段时间了，也搂搂抱抱亲亲摸摸过了，但是对于在异性面前换衣服这种“豪放”的举动，顾青青还是有一些不太适应。

    “啧，反正刚才给你换衣服换到一半的时候又不是没看过，这时候别扭是不是有点儿晚了？”虽然这么吐槽，但是周宣默到底还是离开了。

    出龗去之前周宣默说道：“我下楼买东西，你换完衣服把床头的药吃下去，那杯水一定要全部喝完。”

    顾青青一回身，果然看到自己的床头放着一杯水，碰了碰，虽然水温凉热适中。将被子旁边的感冒药就着温水服下的时候，还能感觉到一丝若有似无的咸涩——原来周宣默给她准备的温水是淡盐水。

    既然已经醒来，虽然现在顾青青身体像是面条一样软，动也不想动弹，但是看着刚刚换下来的衣物被自己随手扔的满地都是——尤其那件胸衣分外晃眼——她便感觉一阵不自在。

    没办法，虽然没有力气洗衣服，但是将它们丢进洗衣机的力气她还是有的。

    顾青青叹了一口气，撑着自己的身体晃晃荡荡去拾起地上的衣服，然后就听到“当啷”一声清脆的响声。

    回头一看，顾青青发现，原来是她的门钥匙链掉在地上发出的声音。运作起有些迷糊的脑袋想着想，顾青青想起是自己回到这里之后，实在没有力气再多动一动，一头栽倒在被褥上的时候，那一串钥匙也被她随手丢在一旁。

    这时候，刚刚她问过周宣默的那个问题又浮现了出来：钥匙只有一串，而且是在她这里，那么周宣默到底是怎么进来的？

    如果现在不是还在天光大亮的时候，顾青青都要向着灵异的方向联想了。

    收拾好散落的衣服，顾青青总算是可以松一口气缩回到床上。也许是药劲儿上来了，也许是顾青青实在是太虚弱了，几乎是一沾到枕头，顾青青的意识就陷入了一片黑暗之中。

    再次被周宣默叫醒的时候，顾青青感觉鼻端萦绕着米香味儿，同时她的肚子也配合着“咕噜噜”地叫了起来。也许是被那一股香味儿勾的，顾青青感觉自己的饥饿感排山倒海地涌上来。

    “怎么感觉像是快要饿死了一样……”顾青青咕哝道。

    “都这个时候了，以你的食量来计算，现在不感到饿才奇怪吧。”周宣默不客气地吐槽道。

    这个时候？顾青青抬头一看挂在墙上的数字钟：已经快要七点半钟了。

    顾青青记得她离开公司之前看了一下时间，是下午两点多一点儿，而中午由于感觉有些不舒服，她吃的也不多，难怪这个时候要饿的前胸贴后背了。

    几乎是有些迫不及待地，顾青青朝着周宣默手上的那一碗粥伸出手去。

    然而，也许是太久没有生病，“缺乏经验”顾青青显然没有把“发烧之后的人浑身无力”这一因素考虑在内，那小小的瓷碗此时对她来说仿佛是重逾千斤一般，手一抖就把碗弄翻了。

    如果不是周宣默早就料到这一点并且反应足够迅速地立刻将那碗接住，估计顾青青整个一床被子都要报废了。

    饶是如此，顾青青和周宣默都因为发烫的瓷碗而龇牙咧嘴的半天。

    “一点儿力气都没有，乱动什么？”周宣默不耐烦地皱眉，“你端不动碗，我来喂你。”说着舀起一勺稀饭向着顾青青的嘴边送了过去。

    不过很显然，周boss就算在自我管理照料方面井井有条，但是对于“照顾人”这种大姑娘上轿第一次的工作，还是十分生疏。于是乎就发生了以下的场景——“哇~~怎么这么烫……舌头被烫掉皮了QAQ！”

    “哦，那我给你吹一吹。”

    “诶呀吹出来了！落到地上了！”

    “哦，好像太用力了一点。”

    “我说boss大人，那边是我的鼻孔啊，你喂稀饭为龗什么总是往哪个方向……”

    “还不是因为你总是乱动的关系！”

    “我是活人啊怎么可能不动弹(╯‵□′)╯︵┻━┻！！”

    一顿波折之后，这一碗稀饭总算是进入了顾青青的胃里。原本饥饿的感觉消退下去，顾青青又感觉困意泛上来了。

    周宣默见状摸了摸顾青青的头淡淡说道：“你睡吧，今天我在这里给你守夜。”

    “不用了，明早我就会好了。”顾青青缩在棉被里含含糊糊说道。虽然她也有些小期待boss大人能够在这里陪她——生病的人总是有些脆弱——但是明天boss大人还要上班，今天通宵的话她会感到内疚的。

    然而周宣默却摇了摇头：“越到晚上的时候，通常病情就会越严重。我在这里看着，以防万一。”

    看着细细为她掖了掖被子的boss大人，顾青青嘿嘿嘿傻笑道：“Boss大人，你可真贤惠，嫁给爷做压寨夫人吧。”