
    顾青青在那一番对周Boss的表【调】白【戏】之后，就自顾自昏睡了过去，留下周宣默一会儿哭笑不得一会儿又咬牙切齿，整个一蛇精病╮(╯▽╰)╭。

    忍了又忍，周宣默终于强忍住了把眼前这个睡得昏天黑地的女人掐死过去再掐活过来的冲（河蟹）动，去厨房洗碗了——从这点表现来看，顾青青说的果然没错，boss大人还是十分贤惠的。

    一切收拾完毕之后，周宣默在小小的房间内看了一圈。宣阳国际的员工宿舍虽然是单人单间，但毕竟是比不了自家居住的住房，整个布局很狭小，一间主卧，一间厨房和客厅相连的大厅以及一个卫生间，总共三十平的占地。

    原本周宣默想要去客厅的沙发上凑合一晚，又怕顾青青起夜或者出什么意外状况。于是他干脆拖了一张凳子坐在床头然后将笔记本放置膝头处理起公务来——今天因为担心顾青青的病情，他在工作没有完成的情况下就离开了，现在得空自然要补上。

    虽然这样把笔记本放在膝盖上的姿势有些别扭，但是boss大人的工作效率还是很值得肯定的。一个多钟头之后，今天主要的工作任务终于敲定。

    剩下细枝末节的事情要么不是那么着急，要么别人也能完成，这样的工作就可以交给别人——比如现在正在公司怨念加班中的凯瑟琳小姐。

    作为新时代的大【周】总【扒】裁【皮】，boss大人表示奴役自己的手下毫无压力——自然，为了丰厚的加班费，有无数人都会前赴后继的争相自愿上千被奴役滴！

    看了一眼墙上的数字钟：差十分钟十点。周宣默收拾了自己的东西，打了一盆冷水来坐在顾青青床头为她冷敷。

    原本周宣默这样一瞬不瞬地看着顾青青，是为了防止她在睡梦中将额上的冷毛巾弄掉。可是看着看着，他的视线就不由自主向着下面游移过去。

    说起来，如此近距离观察顾青青的睡颜还是第一次——周宣默有些恍惚地想着。

    印象中的顾青青总是急匆匆地来，急匆匆地走，风风火火好像永远不知疲倦。无论是欢声大龗笑的她、怒气升腾的她或者是在办公室中认真努力工作的她，似乎永远都是那么鲜活。

    每当看到如此活力四射的顾青青，周宣默都会感觉到，原本平淡无奇的生活都被染上了一层鲜亮明丽的色彩。因为顾青青就是这样一个让人联想到朝气、蓬勃、向龗上之类阳光且积极词汇的女子。

    “快些好起来吧。”周宣默缓缓地伸出手指，轻抚过顾青青那因为高烧而干裂发白的唇瓣，那原本鲜红丰润仿佛玫瑰花瓣一般的嘴唇，现在就好像被抽干了所有的精（河蟹）气而枯萎凋零了一样。

    叹了一口气，周宣默再次低声道：“快些好起来吧。”好起来，如同以往那样一说话就让他气结，或者做出些让他无奈又感觉到好笑的举动，“这样安睡的你，实在是太安静了。”安静的，让他感到心中有些滞涩。

    这么说着，周宣默缓缓地俯下（河蟹）身体，向着顾青青的唇瓣缓缓地接近。正当四片嘴唇将要碰触到一起的时候，被一阵突兀的手机铃声打断了。

    手机铃声是欢快的流行歌曲——这种风格自然不可能是属于周宣默的。抬眼看了看数字钟，已经快要十点半了。

    周宣默一边寻找着顾青青手机的位置，一边暗忖：虽然顾青青是典型的夜猫子，不到十二点一般不会入睡，但是……这么晚了，到底会是谁来电话呢？

    原本，周宣默就由于顾青青被这个电话惊扰到而有些睡不安稳而感到些许的不悦，在看到来电显示上“江洋大盗”四个字之后，这种不悦更是被放大了无数倍。

    走出顾青青所在的卧室并随手关上门，周宣默按下了接听按键。

    “喂，青青，之前说的事你考虑得怎么样——今天是最龗后期限了，我见你一直没有回音，难道是你这小迷糊忘了？。”

    江扬这话说的没头没尾，周宣默也不明白所谓“之前的事”到底指的是什么。

    但是有一点，此时江扬的声音，和那天在音乐大厅外面那种温和却彰显出十分的疏离之感的语气不同，很是温柔轻缓，简直要把人化开一般。

    如果是以前，周宣默并不会感觉有太大的不同，但是现在，他可以很确定，这是一个男人在对待心仪的女人的时候才会出现的温柔的嗓音——只因为这声音是包含着浓浓情意的。

    于是，周boss表示他有点不爽了。

    “我不清楚‘之前的事’指的是什么，”周宣默淡淡地说，“只不过现在青青她生病了，就算是你有什么计龗划估计也要泡汤了。”

    周宣默的声音一响起，对面就陷入了一阵诡异的沉默，直到周宣默的最龗后一个字说完半晌，对面才再次响起了江扬的声音：“如果我没记错，是周宣默周先生。”

    这次说话，江扬的声音又恢复成那种疏离又不失温和的感觉了。

    “恩，是我，江先生好记性。”周宣默不咸不淡地回答道。

    “恕我失礼，”江扬的语气中带上了很强的质问的意味，“我能请教一下，是什么原因让周先生在如此晚的时候和青青独处一室么？”

    “我说过，青青她生病了——现在她正因为发烧而在卧室休息，倒是江先生，这一通电话来的时间也不是很早啊。”周宣默毫不客气地回击道。

    “青青发烧了？”江扬的声音微微上挑，明显是半信半疑，“她从小到大几乎没有生过病啊？”

    “江先生，我不会用这种事情开玩笑。”周宣默沉声道，“如果你不相信，大可以过来探视——当然，如果能顺便买一些水果之类的就更好了。”

    正巧，江扬也不放心顾青青和周宣默单独同处一室，于是答道：“好，我稍后就到。”说着便挂断电话。