
    江扬虽然总之笑得让人如沐春风，但是却并非拖拉的性子。从和周宣默通话结束到周宣墨听到敲门声，不过才过了二十几分钟。

    “来的倒是快。”这么说着，周宣默非常熟练地从鞋柜上为江扬拿了一双拖鞋放在他的面前。

    如果是平时，周boss自然不屑于做这种卑躬屈膝伺候人的举动——更何况对方还对顾青青别有心思。但是现在这种情况之下，周宣默这个举动却是带有“主人招待客人”的举动。

    也就是说，江扬刚刚一进门，他就无形当中被周宣默压低了一头。

    江扬也不是笨蛋，周宣默看似“客气”的举动背后的意味他自然也明白，于是乎他也不打算客气，前脚刚换上鞋，后脚就开始不客气地吩咐道：“一杯龙井，要浓一点。”

    “没有茶叶，只有咖啡。”说着，周宣默自顾自地走到橱柜那边去拿咖啡豆的磨成粉——咖啡豆价格不菲，顾青青自然不会舍得银子去买这种“奢侈品”，所以这一罐是周宣默拿来的。

    江扬虽然不太愿意喝咖啡，但是没有茶叶的情况下也只能用咖啡来凑合，于是点了点头：“咖啡豆也可以。”

    片刻之后，周宣默走进了客厅，手里端着一只蓝色的咖啡杯和……一只瓷碗。

    江扬盯着那只瓷碗目光诡异：“……难不成你想要我直接端着碗喝？”

    “有什么不行？”周宣默扬了扬自己手中那只淡蓝色的杯子，颇有些居高临下意味地问道，“这里的马克杯只有两只，青青的那只我自然不会让你用——难不成你想要用我的？”

    不得不说，周boss“隐性、妻奴”的的属性只有在面对顾青青的时候才会体现出来，在平常的时候还是会给人一种“孤高”的感觉。

    现在虽然周宣默身着白衬衫，甚至穿着拖鞋围着围裙很有居家男人的样子，但是他周身的气势以及睨着人的时候让人产生的那种如芒刺在背的压迫感，却一点儿也没有减轻。

    即便江扬已经算得上是沉稳内敛的性格，此时被周宣默一瞬不瞬地盯着，并且听到这种类似于挑衅的话语，还是会感到一阵心弦紧绷。

    “……”盯着那让人感到万般诡异的盛着香浓咖啡的白瓷碗片刻，江扬终于笑了一笑，抬眼看向冷着一张脸的周宣默道，“你终于露出真实的态度来了。”

    那天在音乐礼堂门口，周宣默那一番“有什么不便尽管说”的话，与其说是热情客套，更像是在向江扬示威——就算你和她有着青梅竹马的情意又能如何？现在她在我的身边，而在这里，能够保护她的也是我而并非你这个“青梅竹马”。

    周宣默点点头：“没错，既然觊觎我的人，我自然没有必要客气。”

    当然，这个“不客气”指的是态度上的寸土不让——周宣默即便再怎么看着江扬不顺眼，也不可能真的把对方怎么样的。撇去这么做没有意义又不合（河蟹）法的客观因素，但就这么做会引来顾青青的反感和愤怒，周宣默就不会真的对江扬“不客气”。

    江扬听到周宣默的话皱了皱眉：“‘你的人’？真是好大的口气。青青是她自己，不是属于任何人的。”

    “她当然是我的人。”周宣默十分自信，然后看向江扬，别有深意地说道，“而你，则无论如何不会有这个机会了。”

    “你这话……是什么意思？！”虽然江扬的眼神凌厉地瞪着周宣默，但是他下意识收紧的五指已经泄露了他被说中心思的真相。

    “就是这个意思。”周宣默好像是干掉一杯生啤那样仰头一股脑喝掉了那一杯咖啡，“你既然守了她十几年，甚至也觉察到了自己的感情，却任由占据天时地利人和的自己白白错过了她，说你愚蠢都是对你的表扬了。”

    周宣默这一番话说的颇为不客气，即便江扬的涵养不错，脸色也不禁沉了下来，他冷笑道：“当年的我还没有无（河蟹）耻到对一个还没有成年的小姑娘下手。”

    “所以说你愚蠢，”周宣默瞥了一眼卧室的方向，“如果是我的话，一旦看中了就一定要牢牢握在手中，绝不会让她脱离我自己的视线——这样才能保证稳赚不赔。”

    稳赚不赔……被这个说法弄得有些无语，江扬不由自主地嘴角抽搐：“你以为青青是股票么？！”

    “这和炒股有什么不同？”周宣默挑眉，“她是一支不折不扣的潜力股，而你却在她成长值最猛烈的时候抛售出龗去，想要等到她涨势更好龗的情况之下再买进。”

    周宣默站起身来，居高临下道：“可是，那只潜力股只有一个，在你‘等待’‘观望’的时间内，自然会有有识之士先下手为强——当然，从这方面来讲我要谢龗谢你，不然如果被你捷足先登的话，依照那个女人死心眼的个性，我就没有什么机会了。”

    言下之意就是，既然现在和顾青青交往的是他周宣默，那么依照顾青青死心眼儿的性格来讲，这回“没有什么机会”的人就是江扬了。

    正在这个时候，卧室的方向传来一声模糊的呻（河蟹）吟。这一声虽然十分轻微，甚至在客厅这边已经是几不可闻，但是周宣默还是立即敏锐地朝着卧室的方向看了一眼然后对江扬说：“我去看看青青，她好像醒了。”

    说着，便头也不回大步流星地朝着卧室的方向奔过去。

    坐在客厅中的江扬听到顾青青似乎在低声说着什么，又听到周宣默严却不失关心地吩咐：“你现在一身是汗，别着急起来。”

    听着两人的互动，即便不用亲眼所见，江扬也能够想象得到，那是一幅怎样温暖的画面——温暖到，让他的眼睛微微刺痛的地步。

    他端起那只让人哭笑不得的瓷碗，轻抿了一口里面的咖啡——那黑色的液体已经冷却，苦涩的味道更加浓郁了起来。