
    将那碗已经冷掉的苦涩的咖啡一饮而尽小坐片刻之后，江扬就告辞了。

    原本江扬之所以道顾青青这里来，除了担心顾青青的病情之外，更重要的事情就是，他不放心顾青青一个人——而且是病弱状态之下——同周宣默这个成年男人共处一室。

    江扬自己也是男人，知龗道每个男人心中都住着一头名为“欲（河蟹）望”野兽，这头野兽随时随地都有可能亮出獠牙咬伤别人，甚至是面对自己心爱的人——不，应该说“尤其是面对自己心爱的人的时候”。

    可是，在看到周宣默悉心地照顾病中的顾青青时候的言行，那种同对待自己截然不同的，明明十分笨拙却颇为小心翼翼的态度，以及厨房内还没有完全被喝完的一看就不可能出自顾青青之手的香浓瘦肉粥，这一切的一切都在想江扬传递着一个信息——周宣默那句“她是我的人”并非是什么大男子主义的占有欲作怪，而是周宣默真的这样认为。因为是他的人，所以他要负责，负责照料、负责看顾——并且一直这样负责下去。

    夜风中，江扬的笑容第一次带上苦涩的味道：也许就像是周宣默之前所说的那样，他，真的已经失去了握住那个女孩的手的机会了吧……

    =======顾青青一觉醒来，感觉并非是神清气爽，而是——头昏脑涨。

    这也难怪，由于这次的感冒引起的发烧太过“汹涌澎湃”，从昨天下午回到宿舍一头栽倒，到她现在恢复意识为止，已经过了将近二十四小时了——昏睡了这么长时间，不头昏脑涨才感觉奇怪吧？

    即便身上感觉像是散架了一般，顾青青也明白自己不能再睡了。

    撑着自己睡得有些发沉的身体做起来，顾青青听到轻微地“啪”的一声响，感觉自己的手指似乎是碰到了什么纸质的东西。调转视线一看——原来是一张字条。

    字条的纸张是顾青青案头惯用的便签纸，上面绘有可爱的小熊水印。偏偏上面属于周boss的字迹中飞凤舞铁画银钩，十分潇洒笔挺且具有破纸而出一般的气势。而且上面罗列一堆嘱咐，都是分“一二三”的条款写的十分清楚明白。

    这种“凌厉”与“可爱”的组合，怎么看怎么有些诡异，却让顾青青有种很温暖很踏实的感觉。

    按照字条上面的吩咐吃了药，又在厨房找到了稀饭和腌渍好龗的小咸菜，顾青青围着稀饭煮开之后飘散的香气，心中不由的感叹：昨天因为高烧感冒嗅觉味觉一起失灵，现在闻起来，这稀饭煮的太有水平了！

    细细搅动那被煮的软烂的米粒，中间翻滚着被切成小块的肉粒以及蔬菜丁，红的绿的棕褐色的，既好看又补充了营养，尝一口，咸淡适中。连那腌渍的咸菜也是清爽可口并不会给喉咙造成不适。

    “哎~果然应该把这么贤惠的美人儿娶回家么……”顾青青笑道。

    拉开窗帘，顾青青伸了一个大懒腰：“真是好天气啊，多么适合出龗去郊游——如果不用上班……”

    等等，上班……上班？！

    顾青青看着已经隐隐指向数字“三”的时针，欲哭无泪：已经这个时候了QAQ？！雅蠛蝶~！！

    按照“宣阳国际”的公司制度，公司的正式员工每人每年都有次数不等的请假机会以防有意外情况发生。

    在有效请假之后，在请假期限之内，即便不去公司签到打卡，这个月的全勤奖金也不会受到影响——前提是请假有效。

    而这个“有效”的标准就是必须头一天人事部下班之前去报备。

    顾青青昨天因为发烧几乎已经到了神志不清的地步，别说请假了，根本就是一直处于昏睡的状态。而今天这个时间已经眼看就要下班了——公司正点下班时间是五点。

    “啊啊啊啊~~！！我这个月的全勤奖金啊啊啊！！”顾青青用手紧紧地揪住自己的头发：她感到自己的心在滴血QAQ。

    虽然知龗道希望不大，但是顾青青还是向人事部拨通了电话，打算做最龗后一丝挣扎。

    “请问是人事部的杨小姐么？”顾青青有气无力地问道。

    “咦？顾小姐，”人事部的杨小姐的声音充满了意外，“你今天不是请假了吗？身体怎么样了？”

    顾青青一愣，下意识地回答道：“啊，刚刚睡醒，感觉全身都像是要散架子了一样……不是，我请假了？”

    听到顾青青这么光棍的问题，小杨不由得失笑：“昨天凯瑟琳小姐代替您来人事部请假的啊，难道顾小姐发烧烧糊涂了？”

    顾青青听完了一愣，心中却是感觉到一阵温暖感动。虽然凯瑟琳和她相处的还算是融洽，但还没有到达“朋友”的地步。作为顾青青的上司，凯瑟琳显然还没有必要做到连请假都亲力亲为地代顾青青完成的地步。

    而凯瑟琳却这样做了，想想也知龗道一定是周宣默告诉凯瑟琳让她帮忙的。

    甚至，为了迁就顾青青“不想曝光两人之间的恋情”的想法，周宣默明明身为知情人，却并没有亲自去人事部，而是转而拜托了凯瑟琳，绕了这么一大圈。

    想到周boss之前那句颇有一些抱怨委屈意味的“我就那么见不得人吗”的控诉，顾青青心中不禁泛上来一些小内疚。

    其实她之所以不愿意——至少暂时不愿意公开和周宣默的恋情，很大一部分原因是自己的自尊心作怪：她不想被别人说是对周宣默“另有所图”，才不惜一切地“攀高枝”。

    顾青青十分坚持这一点，但是同时也明白，这对于周宣默来说并不公平。

    要不要……干脆将两人的关系摆放在明面上呢？

    这个念头仅仅一闪而逝停留在顾青青的脑中，但是在看到周boss如何“进入”到自己的房间之后，顾青青这个念头立即被无情地掐死。