
    既然boss大人已经让凯瑟琳帮忙代为请假，顾青青便彻底放下心来。

    原本顾青青以为自己已经连续“休息”那么长的时间，应该不会再感觉到困了，不曾想吃完了瘦肉粥之后，本想将昨天换下来的衣服洗洗干净，结果在等待洗衣机进行机洗的短短几分钟内，她就又一次迷迷糊糊睡了过去。

    不过毕竟睡了这么长的时间，这一次顾青青睡得很浅，迷迷糊糊中听到有开门的声音，她就猛地惊醒过来。

    顾青青下意识地回头，果然自己屋子里那一串钥匙还老老实实地摆在床头——如同自己之前搁置的状态那般。

    那么开门的是谁？

    这么一想，顾青青心中一动，连拖鞋也忘记了穿，光着脚丫就跑了出龗去。

    “Boss大人？”顾青青眨眨眼睛，“怎么是你……不对，你怎么进来的？！”

    这个时候正在开门的周宣默正好听到了顾青青的声音，抬眼就看到了顾青青那一双踩在冰凉地板上的脚丫子。见状，周宣默不由得皱眉：“去穿拖鞋。”

    “哦。”顾青青下意识地听话照做，等到自己已经将两只拖鞋都穿妥当了才反应过来：她怎么乖乖来穿鞋了啊摔！明明自己才是要问清楚周宣默那个家伙到底是怎么开门的吧(╯‵□′)╯︵┻━┻！！

    于是，再次冲出来的顾青青就看到了刚刚换完鞋的周宣默以及……还没有来得及收起来的一根像是弯曲过的铁钎子一样的东西。

    “这是……什么东西？”顾青青下意识地浮现出不怎么美好龗的回忆。这个形状的物体，似乎是在某次宣讲防止偷盗的新闻上看到过的样子……是她的错觉么==|||。

    周宣默瞥了一眼手中的东西，十分淡定地说道：“哦，是万能开锁工具。”

    “……”这种类似“哦，这是门钥匙”的平淡语气是肿么回事啊喂！一般的人会用这种方式来开门吗？！而且最最重点的是，Boss大人你要不要动作这么熟练啊摔！

    一时之间，顾青青只觉得周boss短短一句话当中的槽点太多，无从吐起_(:з)∠)_。

    “你……从哪里弄到的这个东西啊？”一般的商店——即便是网店也不会售卖这种“违禁产品”的吧？

    “哦，杨大哥前些日子刚刚破了一个案子，这是收缴上来的作案工具。”

    “……这种东西……不是应该上缴的么……”顾青青感觉自己的三观已经开始被颠覆了，难不成收缴上来的作案工具竟然可以随便带出来——而且是“实际运用”？！

    “恩，反正这种东西每个月都会收缴很多，而且我也只是暂借一下，早一点归还晚一点归还没什么大问题。”

    周boss的表情实在是太过稀松平常，以至于顾青青竟然产生了：‘难道是我大惊小怪了？’之类的想法╮(╯▽╰)╭。

    不过……

    “难道是我的错觉么……”顾青青嘴角抽搐，“我怎么感觉你开锁的动作相~当~之熟练啊。”

    “恩，因为之前找他们刑侦队的刑警学过一点。”

    “……”顾青青觉得，自己已经不想再问“你为龗什么要学这种东西”的话了。可是重点是，boss大人您不是商界精英么？难不成您还要想成为开锁界首屈一指的开锁达人咩？专业不对口啊有木有，一点也不帅酷狂霸跩啊有木有！

    自己到底找了一个什么样的男人啊……╮(╯▽╰)╭。

    一瞬间，顾青青感觉自己没有把和周宣默交往的事情向周围的人公开简直是太、机、智、了\(^o^)/！！

    周boss感到身后一阵阴风吹过，不由得暗自纳罕：恩？》难不成他也要感冒了？不行，看来强身健体这一项“工程”一定要正式提上日程了。

    想到这里，周宣默看向顾青青说道：“等到你彻底康复之后，每天早晨和我一起去跑步。”

    “啊~~~？！”顾青青哀嚎，“美好龗的早晨不就是应该睡懒觉么？”

    其实顾青青并不像有些夜猫子那般熬夜，所以对于“懒觉”并不是十分执着。但是因为顾青青的工作性质是类似于助理，基本上如果周宣默加班，凯瑟琳通常也要一同加班，而作为凯瑟琳的助手，顾青青自然也就跑不了。

    晚上经常加班的后果就是，顾青青特别珍惜早晨这一段时光——毕竟员工宿舍距离公司不过十分钟的路程，这么近的情况之下如果不抓紧时间多补眠一会儿，简直是对不起晚上加班的时候被杀死的脑细胞！

    周宣默闻言脸色一沉：“身体是革命的本钱，而且你最近不是都没有系统的锻炼过么？体质下降也难怪。”

    顾青青撇撇嘴：“我的‘本钱’已经在夜以继日的加班之中被透支了！”

    “在我面前你有什么立场抱怨加班太多么？”

    “……”好吧，比起来眼前这个工作狂来说，顾青青那一点加班的时间简直是不够看的。

    “而且是哪一个一听到有加班费，就每次不落地跑来自动自觉的加班啊？”周宣默似笑非笑地睨着顾青青，表情那叫一个揶揄。

    “……”被戳中了死穴的顾青青登时就像是一个气球，“嗤……”地就瘪了下去。

    看了看温暖舒适的被窝，又联想到早起之后痛苦挣扎的感觉，顾青青决定开始耍无赖：“我就是不想去，有本事你来咬我啊→_→。”

    开着顾青青摇头晃脑的样子，周宣默又好气又好笑，真的上前一步俯下身来，一口咬上了顾青青那翘挺的小鼻子，随即闲闲地说道：“你当然可以赖床，但是我会把你的打卡时限调整到早六点三十分（正常的打卡截止时间是早八点三十分）。”

    也就是说，如果顾青青没有早起去打卡的话，全勤奖金就会泡汤。而经过了一系列折腾，就算顾青青再怎么想要睡懒觉都不可能，唯一消磨早晨时间的方式就是——老老实实去跟着boss大人跑步。

    再次被戳中死穴的顾青青：“……你这个暴君QAQ！”