
    虽然在周宣默按摩的过程之中，顾青青疼得恨不得就此灵肉分离让自己不再受此折磨，但是不得不说，经过一番“惨烈蹂躏”之后，顾青青感觉原本那种四肢肌肉酸疼发力的感觉减缓了很多，身体也轻松了下来。

    唔，真看不出来，boss大人的手艺好不错，难不成是自身跌打损伤经验颇为丰富的原因？

    大概是突然增加了额外的运动量，又加上今天突然早起，顾青青舒缓了身上的不适之后便感觉到困意一阵阵地涌了上来。渐渐不知不觉地就在周宣默十分有规律的按摩所带来的轻微摇晃以及药酒的味道萦绕之间慢慢迷糊地睡了过去。

    大概是因为趴着这个姿势不太舒服，顾青青虽然十分的困，但并没有睡得十分深沉。迷迷糊糊之中，顾青青听到自己的手机铃声响了起来。

    半梦半醒之间的朦胧以及困意带来的懒散让她趴在那里赖着不想动，原本以为铃声会响到地老天荒，然而就在顾青青决定认命爬起来去接电话的时候，那铃声突然中断了。紧接着，就听到似乎有人在她身旁压低了嗓音在说话。

    唔……这种低低的不失沉稳又好听的嗓音……听起来很像是boss大人呢。不过boss大人的语气会这么“乖巧”么？错觉吧……

    大概“乖巧”什么的印象安放在周宣默身上实在是太过囧囧有神，以至于顾青青在产生这种想法的时候忽然就感觉一阵恶寒，浑身一个激灵醒了过来。

    然后顾青青她就看到了让她下巴掉到地上并砸出了一个深坑的画面——眼前的boss大人笑容满面神情谦恭，简直像是十佳五好进步青年，声音温和且用词谦虚，如果不是此时他手中拿的手机属于她自己，顾青青简直怀疑对面到底是不是有“可疑人物”。

    说好龗的冰山呢？说好龗的面瘫呢？说好龗的帅酷狂霸跩呢？

    背后好像是吹过一阵阴风，顾青青表情僵硬地想到：boss大人，该不会是被什么奇奇怪怪的东西附体了吧……话说今天按照阴历的算法似乎是初一来着……

    一想到某种灵异的可能性，顾青青表示整个人都不好了。她才不会说这种灵异的话题是她的软肋呢╭(╯^╰)╮！

    当然，周宣默并非被奇怪的东西附体，但是他仍旧带着那种让顾青青忍不住感叹“这家伙到底是谁啊”的笑容说道：“青青，你的电话。”

    找她的？顾青青纳闷：到底自己认识的何方神圣能够让boss大人如此简直到了“低声下气”的地步啊？

    结果接起电话来，顾青青心中的疑问就得到了解释。

    “青青，是我。”温柔中带着关怀的轻缓女声响起，让顾青青有些意外。

    “妈？！”意外的同时，顾青青看向周宣默的神情也变得了然。易地而处，如果是周宣默的父母要见自己，估计就算是自己再怎么不习惯，也要将那些“彪悍”的一面好好地隐藏起来。

    不过……似乎自己并没有向家里报备已经和周宣默正在交往的事啊……想到这里，顾青青有些心虚：这种好像是偷（河蟹）情被撞破的诡异感觉到底是闹哪样啊摔！

    周宣默告诉自家老妈两个人的关系了么？眼睛瞟了一下墙上的数字钟——额已经快要九点了，这个时间的男女还独处一室，根本用不着多说什么了吧╮(╯▽╰)╭。

    果不其然，下一刻就听到顾母问道：“你和刚刚那个小周，是在处朋友吧？”

    “处朋友”是顾母娘家那边的方言，意思是“谈恋爱”。

    蓦然间，顾青青想到了自己那个几乎没有什么印象的父亲。她不由得心中一紧加快语速道：“妈，我不是故意不告诉你的，你听我说……”

    一直以来，因为顾爸爸的事情，顾母可是在顾青青面前没少掉眼泪——自然，顾妈妈这种有些软弱的性格也是促成顾青青坚强性格的原因之一。因此，顾青青在很小的时候就懂得不在自己的母亲面前提及“为龗什么我没有爸爸”这种问题。

    后来渐渐长大了，顾青青也逐渐明白了母亲那眼泪背后所代表的含义，于是更加对于父亲，甚至男人的话题避之不谈。而顾妈妈虽然性子柔弱，对性格刚强的女儿也是依顺居多，但是唯独在“恋爱”这个问题上卡的很严，几乎到了神经质的地步。

    所谓“一朝被蛇咬，十年怕井绳”无外如是。

    而顾青青天不怕地不怕一怕鬼故事而怕她（河蟹）妈生气伤心掉眼泪，所以在想着怎么想老妈解释“隐瞒JQ”的罪状的时候，感觉脑袋都要转筋了。

    没想到，周母并没有说什么“不小心”“不谨慎”之类的斥责性词语，甚至没有隐晦地反对或者警告，只是说道，“没龗事，听起来小周那孩子不错，你们相处看看也挺好，只是……咳咳，毕竟你是女孩子，还是注意点不要这么晚还留男孩子过夜。”

    说道“过夜”两个字的时候，顾母的语气明显的有些不自在。

    “咳咳咳咳……”顾青青听到自家老妈最龗后那明显“别有意味”的语气时，自然也明白所谓的“过夜”到底指的是什么——她毕竟不是什么纯情小女孩——不过还是被呛得干咳不止。

    “那个，老妈……”瞥了一眼自动出龗去到客厅那边的周宣默，顾青青压低声音道，“我们刚刚确定关系不久……还没有走到那一步呢。”

    虽然顾妈妈没有阻止她和周boss交往，甚至感觉对周宣默印象不错的这一点让顾青青大大地松了一口气——之前顾妈妈可是反复告诫过顾青青要远离这些富家子——但是她还是十分好奇。

    周宣默到底同自家老妈说了什么，能够让一向颇为“歧视”富家子弟的母亲不但没有对周宣默冷脸，还对他颇为赞许呢？

    想到这里，顾青青暗自感叹：不愧是boss大人，如果真的想要去讨好一个人，估计对方很难拒绝吧？