
    听到自家老妈把周宣默这个尚未谋面的人从上到下从里到外夸奖了一遍，顾青青感觉丈二和尚摸不着头脑。

    今天到底是怎么了？无论是boss大人还是自家老妈，角色完全不对啊！如果不是二十多年以来和母亲相依为命的顾青青知龗道自家母亲不是那种贪慕虚荣的女人，她简直要忍不住想着boss大人是不是贿（河蟹）赂自家老妈了==|||。

    “妈，”顾青青小心翼翼地问道，“你对boss……不是，周宣默的印象似乎不错？”

    “恩。”电话中传来顾妈妈带着笑意的声音，“这个孩子是真的在为你打算呢，你可要惜福。”

    “他……为我打算？”顾母说的模模糊糊，顾青青更是丈二和尚摸不着头，“打算什么？”

    顾母却是神秘一笑道：“我答应小周保密了，所以到时候你自然知龗道了。”

    “……”老妈我才是你真?亲闺女好不好，和一个来路不明的混小子（？！）联起手来隐瞒自己的闺女真的大丈夫→_→？

    如此腹诽着，顾青青却是没有再追问下去。毕竟周母虽然平时性子软，爱唠叨，但是如果她真的不想说的东西，顾青青也是听不到的。

    似乎是隐隐感觉到了女儿的小情绪，顾母笑着安慰道：“你放心，对你来说不是什么坏事——我是你的亲妈，难道还能把你卖了不成？”

    “哼，人贩子都愿意卖嫩嫩的小朋友，只怕我这么老的都卖不了几个钱。”顾青青打趣道。

    “瞎胡说。”顾母嗔怪道，“我的女儿是无价之宝。”

    “妈，您这算是‘王婆卖瓜，自卖自夸’么？”

    “什么叫做‘自卖自夸’，小周还不是这么认为？不信你可以去问他？”周母笑道。

    看来自家老妈对于周boss真的是十分放心而且评价颇高啊……顾青青摸着下巴，眼睛望向客厅的方向：她越来越好奇周宣默到底同自己的母亲说了什么，才能博得如此好感了。

    “老妈，”顾青青有些小郁闷，“你今天给我特意打电话来，不会就是为了夸周宣默吧？”不得不说，听到自家老妈一直“小周”“小周”不离口，顾青青一瞬间竟找到了当面被提及传说中“别人家的孩子”的小小的吃醋的感觉。

    被顾青青这么一提醒，周母才笑道：“诶呀，我都忘了，这次打电话是为了告诉你，我在咱们家这里和别人开了一个熟食店，今天第一天开业！”

    顾青青听到这话，不由自主地说了一声“太好啦！”毕竟顾青青自小吃着老妈做的饭长大，知龗道顾母的手艺是多么好。尤其是做出来的那些熟食，一点不比那些熟食店里面出售的熟食差，甚至要好吃太多！

    如果是自家老妈开熟食小吃店的话，那简直就是好钢用在刀刃上啊！虽然顾青青不知龗道今天开业的营业额如何，但是结合着老妈现在轻松愉快的语气，也知龗道第一天肯定是来了一个“开门红”的。

    只是，最初片刻的兴奋激动过后，顾青青渐渐冷静下来。她毕竟不是小孩子，知龗道开店——即便是一个占地不大的熟食小吃店——也不是说开就能开得起来的。

    尤其有着固定店面的小吃店，比起那些移动摊位，需要的前期投资更多一些。门市房租金加上设备，怎么也得几万十几万才能搞定。

    可问题是，现在顾青青她们家还处于负债状态，虽然还不至于到达“欠债累累”的状态，而且那些“债主”也大多是亲戚朋友，并不怎么催得紧。因此顾妈妈以及顾青青虽然过的拮据，也没有到“水深火热”的地步。

    可是即便如此，让她家投资几万十几万甚至更多去开一个小吃店却是不太可能。最简单的问题——现有贷款等待还清尚且需要一阵时日，又怎会有银行或者个人原因借钱给她们开店呢？

    想到这里，顾青青也就将心中的疑问说了出来。

    顾母问药说道：“啊，对方说我做熟食和小吃的手艺不错，希望我包揽小吃店所有的食物，所以我是那个……技龗术入股。”

    “对方可靠么？该不会只想让老妈做苦工啊？”

    “青青放心，”周母笑了笑，似乎有着别样的深意，“原本我也抱持着‘真的会有这么好龗的事情找上我？’的想法——但是现在我却渐渐相信了，‘那个人’是十分得以信赖的。”

    那个人？顾青青很八卦地追问顾妈妈“那个人”指的是谁，她认识么此类的话题，但是顾妈妈却对对方闭口不谈，只是再次说道：“到时候你就会知龗道了。”

    和自家老妈通话结束，顾青青走出卧室，便看到周宣默正在客厅老神在在地一个人靠在沙发上，手中拿着从书架上拿过来的书，一边喝一口热咖啡，一边翻一页书，看起来十分的惬意。

    顾青青见状皱了皱眉走过去：“晚上喝咖啡，你难道今晚上不要休息了？”

    周宣默摇摇头：“没关系，大概是以前喝咖啡已经太多，现在这种饮料对于我来说已经没有多少提神的作用了。倒是你，和伯母的通话结束了？”

    “恩~”顾青青撇撇嘴，“我妈可是把你好顿夸呢……”

    “哟，我怎么闻着这么大的一股醋味儿。”周宣默似笑非笑道。

    “我才没有吃醋！”顾青青翻了个白眼儿，随后看向周宣默问道，“我说，你到底给我老妈灌了什么迷魂汤，怎么现在她字里行间都是为你说话啊？”

    周宣默从书页中抬头看向顾青青，笑道：“你想知龗道么？”

    八卦兴趣发作的顾青青连忙点头。

    “就是……”周宣默一副神秘兮兮的样子，缓缓地靠近顾青青的脸颊，待到两人脸部距离不过几厘米的时候快速吻上了顾青青柔嫩的唇瓣，并一触即分，“逗你玩儿……”

    “……”顾青青无语。

    看着顾青青一脸郁卒的样子，周宣默笑得畅快：“等到时候你就知龗道了！”