
    虽然被自家老妈以及自家蓝朋友如出一辙的“到时候就知龗道了”这种“你猜你猜你猜猜猜”的口气弄得有些无语，但是顾青青心中还是十分高兴。

    其实顾青青早就想要让自家老妈开一个小吃店。凭借她的手艺，即便不会成为十里八乡闻名遐迩的店铺，但是至少要比一点点给人打零工要赚钱很多。

    更何况，顾妈妈十分喜爱琢磨各色美食，开个小吃店什么的，可谓既发挥了她的特长，又迎合了她的爱好，最最重要的是可以还清身上的债务又可以加快脚步——简直是一举数得。

    之前因为没有启动资金，小店一直没有开起来，但是现在顾母总算是能够做自己喜欢的事情了，不管那个让周母“技龗术入股”的人是谁，顾青青现在的都充满了对那个人的感激之情。

    周宣默斜斜地倚靠在通往客厅和卧室之间的门框之上，凝视着顾青青这样一幅脚步跳跃、眉眼飞扬的样子。

    顾青青的容貌本就是娇艳的美，而她这种由内而外迸发出的喜悦之情就十分富有感染力，仿佛是早晨初升的太阳，将人的身上以及内心都烘烤的暖洋洋的。因此见到顾青青这么一副兴高采烈的样子，他也不自觉将脸上的笑容加深了。

    等到顾青青屋里屋外漫无目的一步三跳了好几个来回，周宣默才开口问道：“碰到了什么好事？看把你给高兴的。”

    “恩，我老妈开了一个小吃店——虽然是和别人合伙——今天开张，而且据说生意还不错哦~~”虽然知龗道仅仅这一天的生意说明不了什么实际性的问题，倒是有个“开门红”总比一开始就不顺畅要好得多吧。

    周宣默闻言眼眸中闪过一丝了然的神色，点头道：“阿姨的手艺是没得挑。”

    正在翻箱倒柜不知龗道在找什么的顾青青听到这话抬起头来看向周宣默：“听你这话，好像知龗道我妈手艺很好？不对……”回想起刚刚自家老妈提及周宣默的语气，顾青青皱眉，“你和我妈之前是不是见过啊？”

    她总觉得自家老妈提及boss大人时候那种熟稔的语气不像是对待一个尚未谋面的陌生人。

    周宣默闻言不置可否，只是淡淡笑道：“我这里就祝愿阿姨的生意红红火火。”

    “借你的吉言吧。”顾青青好心情地念叨，“诶呀今天真是太高兴了，忽然想要发泄一下。”

    然后，她就从柜子里面生拉硬拽出来一个东西。随着那个“东西”掉落地上，发出“碰”的一声闷响，周宣默定睛一看才发现，顾青青从柜子里拿出来一个——练习拳击或者散打时候使用的沙袋？！

    周宣默嘴角抽搐：“……这是什么……”

    “沙袋啊！”顾青青翻了一个白眼儿，一副“你不会连沙袋都不认识了吧”的表情。

    周宣默无语：他当然知龗道这个物体叫做“沙袋”，可是他实在不明白顾青青这个时候把这种东西拿出来做什么。

    于是，周boss非常“不耻下问”地将自己心中的疑惑问出口，然后无语的他就变得更加无语了。

    因为顾青青给出的答案是：“因为我现在心情很好，所以我想要找个什么东西揍一顿发泄一下。”

    ……姑娘你确定这是“心情好”的时候应该具有的正常表现咩？你确定你没有忘记添加否定形式么==|||？

    好吧其实顾青青在表达“极度喜悦”这一情感的时候实在是有些奇葩。

    对于大多数女生来讲，高兴的时候她们可能会去购物，去K歌，或者去做好多好吃的犒劳自己。但是想想我们的青青姑凉——购物，她没有什么兴趣（当然也没有什么银子）；K歌，她的音调能够从喜马拉雅山峰一直歪到马里亚纳海沟（注：世龗界上最深的海沟）；至于厨艺神马的……呵呵你懂得……╮(╯▽╰)╭再加上青青姑凉她生性活【彪】泼【悍】好【暴】动【力】，于是乎她宣泄情绪的方式就变成了——打沙袋。

    看着顾青青十分熟练地将沙袋吊起来，又看了看沙袋那一副明显“饱经风霜雨雪”的样子，再联想一下这也许不是顾青青手中第一个沙袋……

    周宣默忽然有些为自己真的搞定顾青青那么一天的生活而森森地担忧——娶一个高兴起来就喜欢揍人（？！）的老婆，他怀疑会不会有经常被家暴（大误……）的风险。

    正在boss大人在思考“婚姻风险性”这个高深莫测的命题的时候，他突然听到门外传来邻居开门以及走廊里说话的声音。

    说起来这里是宣阳国际的员工宿舍来着……楼上楼下的邻居似乎也都是自己公司的员工来着……

    想到顾青青总是不肯让自己将两人交往的事情在公司公开，周宣默唇角扬起一个有些恶劣的弧度：如果不是他故意透露，而是被人“碰巧看到”，那这件事情总不能怪他了吧？

    想到这里，周宣默快步朝着门口走去，一边走一边说道：“时间也不早了，我该回去了，你也早点休息。”

    说话间，他已经用迅雷不及掩耳盗铃之势换好了鞋子。

    顾青青一愣：这么着急？简直就像是要赶时间一样啊。等到她跟着走出卧室，听到了走廊里的说话声以及周宣默那藏着狡黠笑意的眸光，立即明白了这个男人在盘算着什么，连忙道：“你稍微等一下……”

    话音未落，周宣默已经打开了房门。顾青青立即跑过去想要把他拉回来，但是周宣默怎么可能让她得逞呢？

    于是顾青青反而被顺势压在墙上，被狠狠地吻得气喘吁吁。然后不出意料之外，耳边就传来在走廊里聊天的另外两名同事的打趣声：“哇哇~青青，这是你男友……好亲热哦~”

    另一个则在周宣默抬起头的一瞬间惊呼：“啊……这个人不是……？！”

    顾青青忍不住捂脸：果然暴露了么？！