
    当天晚上，原本顾青青兴冲冲拿出来打算“发泄高兴的情绪”那个沙袋，又被她垂头丧气地原封不动塞回了原来的地方。

    精疲力竭地倒在了被褥之间，顾青青长长地叹了一口气，咕囔道：“总觉得好像是先负重越野五万公里，又被迫去啃完一厚本大部头专业书籍那种累啊~~”

    她懊恼地将自己的床铺捶的“碰碰”作响：“啊~~~周宣默那个男人是故意的，绝对是故意的！竟然当着公司职员的面~~~~~！！！”

    刚刚那个仿佛要宣泄什么的热烈深吻，到现在顾青青还能十分清楚地感觉到那种唇瓣之间摩擦吮吸仿佛要生出火苗的灼热感觉。

    这一次周宣默的吻不同于以往的任何一次。以往的情况下，周宣默虽然有时候会有点表现出“欲（河蟹）求不满”的样子，但是在两人亲热的尺度上面，其实周宣默还是十分迁就顾青青的。

    他知龗道顾青青在这方面十分的青涩，所以即便是亲吻，也是十分包容，带着温柔和安抚的意味。而再进一步的接触，如果顾青青有什么抗拒的反应的话，即便自己再怎么难受，周宣默也会立即停止。

    用周宣默本人的话来说：“我想要你的整个人，整颗心，所以我等得起。”

    不过今天这个吻，那种温和、包容以及不动声色的体贴宠溺似乎都倏然消失不见了，取而代之的纯粹而鲜明的占有欲以及侵略性。

    那么强烈而炙热的感觉，让顾青青几乎生出了自己的三魂六魄都要被周宣默狠狠地吸出来，然后一口气吞进肚子里的感觉……

    想到这里，顾青青感觉自己的双颊连同着脖颈都开始微微发热起来，她不由得懊恼地将自己缩进了被窝中，把自己卷成了一个“棉被卷儿”在床上滚来滚去。

    啊啊啊啊~~！！那个男人~~哪个坟蛋！！！顾青青抓狂地回想着当时的情景——两个人一吻唇分，顾青青就感觉自己浑身的力气似乎都被抽走了一样，立刻瘫软地靠在了墙上。她现在已经说不出什么话来了，只能一边气喘吁吁地调整自己的呼吸，一边向着周宣默施展“我用眼神杀死你”的技能。

    ……自然，鉴于周boss皮硬血厚防御值太高，顾青青收效甚低╮(╯▽╰)╭。

    然而，对于周宣默来说，这种程度的“昭告关系”显然还不够。

    趁着顾青青一时半刻处于大脑当机状态的空档，周宣默转向另外一边明显已经看呆了的两名女职工，展现了一个自认为最最亲切温和的笑容说道：

    “一直以来青青有赖你们多多照顾了，她这个人很多时候都有些小迷糊，所以我总是不放心她。如果她做的有什么不好龗的地方，就请你们多多担待。”

    “不……哪儿的话……”

    “青青人很好……”

    两名女职工声音发飘地回答——当然是人就可以看出她们已经完全处于呆滞状态，这只不过是下意识的应答而已。

    ====我是回忆结束的分割线====“啊啊啊啊~~那个男人到底想要闹哪样(╯‵□′)╯︵┻━┻！！”棉被?顾青青?卷在木质的单人床上面滚来滚去，“他一定要将两人的关系弄得人尽皆知么？！”

    这样一来的话，明天……不，也许是在今晚，自己绝对会成为宣阳国际整个公司内部最大的八卦主角！！

    尤其一想到明天是工作日，马上就要面临那种八卦留言满天飞的狂风暴雨一般的生活，顾青青就感觉到鸭梨山大！

    好想要立刻就辞职啊肿么破QAQ！！

    于是乎顾青青纠结了一晚上的结果就是，第二天她带着两个又黑又重的“熊猫眼镜”精神萎靡摇摇晃晃地去公司报道了。

    好在顾青青没有忘记自己员工卡的打卡时间被boss大人人为的提前到了六点半这一事实，但是原本十分钟的路程她磨磨蹭蹭半小时才到达，足见这一段路程顾青青走得是多么不情不愿。

    即便再怎么想要回避，随着上班时间不断的临近，公司的职员还是渐渐多了起来。而结束了一早“长跑任务”的顾青青好死不死，原本想要神不知鬼不觉溜进电梯的她，却偏偏碰到了一大波打算乘电梯的同事QAQ！

    这种孤零零的小向日葵突然之间遭遇了一大波僵尸的感觉是要肿么破？！

    既然打了照面，这样一声不响的转头就走实在是太可疑而且太不礼貌了。于是顾青青不得不硬着头皮走过去笑道：“哟~~大家早上好！”

    天知龗道她此时脸上的笑容是多么的扭曲多么的僵硬多么的勉强！

    啊啊啊~不知龗道别人知龗道自己和周boss的关系之后会如何看待自己呢？关系户？潜（河蟹）规则？不要脸的女人？顾青青深吸一口气，颇有些“风萧萧兮易水寒”的悲壮：就让流言蜚语来的更猛烈一下吧~~~~(>_