
    顾青青正满脑袋问号的空档，电梯传来了“叮”地一声轻响，打开了门。于是大家暂且收敛了熊熊燃烧的八卦之魂，鱼贯进入电梯间——毕竟比起八卦什么的，全勤奖妹纸还是更有爱的。

    今天的电梯仍旧十分拥堵，原本天气就很热，再加上几乎是人挤人的电梯间状况，让原本有些聊性的男女职工们都歇了心思，只是不停地用纸张之类代替扇子想要让自己凉爽一些，或者大声叹一口气来缓解这种闷热烦躁的感觉。

    顾青青因为是比较靠前进入电梯的，因此她像是一条咸带鱼干儿被狠狠地拍在了电梯间的内壁之上，简直要抠都抠不下来的节奏╮(╯▽╰)╭。

    不过想到这种“压抑”的感觉顶多也就会持续三五分钟，顾青青就干脆把眼睛一闭，默念“我是在做后背按摩……我是在做后背按摩……”

    看来一眼其他的同事——尤其是挤在人群中间的一名身材有些发福的中年大叔——看着他们或满脸通红，或满头大汗的样子，顾青青十分阿Q地想到：至少她还能靠着金属电梯内壁降降温解解暑，或者把脸贴上去凉快凉快……

    可是，不知龗道是不是顾青青的错觉，她总感觉今天的电梯似乎“向龗上爬行”的十分缓慢。虽然知龗道电梯间沉闷的感觉会延长人们对时间的感觉，但是真的会差那么多么？

    顾青青十分郁闷地看了一眼电梯间内楼层显示器的地方——只有孤零零可怜兮兮地三个红色的小竖线，到了几楼根本傻傻分不清。

    怪就怪那个楼层显示器的显示灯有部分故障了，结果楼层显示的效果就是如此地分主流如此的抽象派。

    对于顾青青这种内部员工来说，到达几层楼自然是十分清楚，只是可怜了不走运在这几天临时在宣阳国际总公司这里有事情的人，总是要和显示板这个调皮的小妖精玩儿“你猜你猜你猜猜猜”的游戏。

    好在周末的时候工人师傅就会来维修，不然简直就是各种无力……

    “真是的，今天的电梯怎么这么慢啊……”

    “是啊是啊，这都能有五分钟了，就是我们自己爬也能爬到七楼了。”

    “这现在是到了几楼啊……啧，真讨厌，偏偏楼层显示牌又不好使了！”

    电梯间里面此起彼伏且音量愈发明显的抱怨嘀咕声，终于把顾青青游离的神思从“楼层显示牌”上面拽下来转移到了自己目前所处的状况中。

    貌似，情况有些……不太对头啊……顾青青的表情少见的变得有些严肃：就算在怎么慢，最低层的七层也应该到达了——就如刚刚那位同事所说，就算是自己爬，也应该爬到了。

    可是现在，那两扇钢板门仿佛吃了哑巴药一样，就是不想开一开“尊口”。

    难道是……电梯出了什么问题吗？

    仿佛是回答顾青青心里的疑惑一般，这边顾青青刚刚在心浮起疑惑，另一边电梯就传来重重地“咣当”一声，霎时间顾青青感觉到一股非常强烈的失重感——就像是电梯突然掉下去了一样。

    而被这突然而至的变故所扰，电梯里面的男人有很多忍不住低咒了一句，而有两三个胆子特别小的年轻女职员，则已经是花容失色尖叫出声了。

    顾青青倒是没有特别慌张，而是将挎在肩上的包放在身前，好让自己的后背紧紧地贴住电梯的内侧一面金属墙，而几乎是与此同时，她的双膝微微分开并弯曲，将自己的重心降低下来。

    这个姿势，是当初顾青青还在实习期，被周宣默强硬地进行各种“专门培训”的时候所学会的应对突发电梯事故的姿势。

    身体紧紧靠在电梯墙壁上，是因为一旦电梯的钢缆断裂从高空坠落，在电梯落地的一瞬间，一定会产生剧烈的形变。如果贸贸然呆在中间，很可能被拍成肉饼。

    虽然紧贴墙壁这个姿势并不能保证一定活命，但是那一面厚重的金属墙怎么也比人体肉身抗压得多，刚层坠落另当别论，但若是底层坠落，却能够最大限度作为承重墙为人体本身制造庇护空间。

    而顾青青将双腿自然弯曲将自己的重心降低，则是因为在电梯急速失重之后，一定会在某一时刻停下来。而那个“某一时刻”来临的时候，电梯上的人则是出于超重状态的。

    这种超重状态，对于人体的冲击力是不可小觑，甚至夸张一点，当这种超重的力道足够大，那么当这股力施加于人体，甚至能够人的血肉之躯当时粉身碎骨！

    而这种双膝自然弯曲的状态，可以避免由于超重而产生的巨大冲击力。

    因此，顾青青的这一连串举动，便是在最短的时间内为她自己争取到了最大的风险规避概率！

    果不其然，在失重的感觉之后，紧接着随之而来的又是“咣当”一声巨响，那种仿佛要把人挤压按扁的超重感接踵而至。

    这个时候，惊叫的人少了一些——因为刚刚惊叫的那几位，因为惊吓过度脸色惨白如纸，根本就发不出任何的声音了。

    然而，不幸中的万幸，虽然电梯如此“大起大落”着实考验了一把电梯内部人员的心脏强度，但是好在这个大铁箱子没有“掉链子”，最最严重的坠落情况并没有发生，只是众人被选在了半空中。

    顾青青在心中微微叹了一口气：想当初在周宣默教授她这些逃生、救急的技巧的时候，她还有些心不在焉，如果不是boss大人的斯巴达式魔鬼教学太过恐怖，恐怕顾青青根本就不会将这种“与工作无关”的事情放在心上。

    但是无论是上一次的火灾，或者是现在，顾青青不得不佩服周boss的“先见之明”：果然，意外事故总是会突然降临在你的头上——无关你的身份和地位——而且是一丝一毫都不会给你准备的时间。