
    这边儿，顾青青心中正在暗自感谢boss大人教给她了一系列“救命神技”，然而另一边，经过一番“大起大落”，电梯里面静的连呼吸声都可以听到。

    不是人们不想要挣扎、尖叫，而是因为在场的人毕竟都是成年人，且经过了一定程度的选拔培训才成为“宣阳国际”的员工，自然会具备“电梯里面不能跑跳或者做其他剧烈运动”的这一常识。

    尤其是经过刚刚那几乎可以称作是“生死一线间”的短短数秒，别说是大喊大叫大吵大闹，在场的所有人都有些两腿发软嗓子发紧，简直就是大气儿都不敢多喘一下子！

    比起其他人惊恐到仿佛世龗界末日一般脸色大变四肢发软的样子，顾青青要数得上这里面比较理智的了。

    自然，比起大多数的女职员，男职员的心理承受能力明显要好一些——不如说相比较而言，他们比起女士们的感性，更多的是偏于理智。

    于是乎最先镇定下来的几个人便纷纷开始掏出手机向外联络，或者拨打电梯上的内线电话，不然就是小心翼翼地去按响电梯门旁边的急救铃。

    然而让人失望的是，这三种求救途径，没有一个得到回应——手机，这电梯里的人人手一部，但是这电梯内部却是将信号完全屏蔽了，因此即便是再怎样拨打电话也无济于事；

    内线电话倒是接通了，不过却没有人接听，不知龗道是什么情况；

    至于电梯内的急救铃，顾青青看着那暗下来的楼层显示牌，只想要“呵呵”——没有电源供应，能把那个电铃按响才是有鬼呢好不好(╯‵□′)╯︵┻━┻？！

    有人试着用最笨的方式——直接排挤电梯的四壁并且大声呼救，但是努力了将近十分钟，所有人都有些声嘶力竭了，但是却明显的收效甚微。

    求救无望，而且人与人相互拥挤的闷热烦躁也让那种恐惧而窒息的情绪愈发高涨起来。加上由于刚刚的变故，电梯内已经停电了。

    虽然伴着从天井漏下来的微光以及电梯里面的人手机屏幕上的光线，让电梯内的人还不至于到了“伸伸手不见五指”的睁眼瞎阶段，然而这种泛着幽光的隐隐的微弱光线，反而让人心中的恐惧更加放大。

    一时之间，有脾气火爆的人开始咒骂起来，连带着周遭的空气似乎也变得更加燥热而令人难熬。也让越来越多的人脸上那种焦躁恐惧的表情愈发明显——甚至原本有几个比较镇定的，也仿佛被这种情绪传染了，变得动摇了起来。

    顾青青在一旁将这一切收入眼底，见状暗自皱眉。

    现在的整个电梯间虽然看似十分安静，然而就算瞎子也都能看出来，这是暴风雨前的平静——不，甚至比那个还要剧烈。电梯间狭窄的空间以及闷热的环境，已经让这里仿佛是一个充满可燃气体的空间，只要有一点外在条件作为“引火”就会爆炸。

    时间一点一滴的过去，原本就暗涛汹涌的氛围变得更加凝滞，简直能够让人窒息一般。

    终于，最开始尖叫出声的那两名女职员仿佛终于崩裂了最龗后理智的底线，一个蹲在地上，放声大哭。

    而另一个更夸张，拼死拼活地挤到了电梯门口，拼命地拍打着电梯门，一边拍打一边歇斯底里地大喊：“我要出龗去！来人啊！救命啊，有谁来救救我啊！”

    此时的她显然已经是失去了理智。但凡还有那么一点儿思考的余地，她也会想起来，之前这一招已经被所有人齐心合力用过了。然而却是收效甚微，那么如今仅仅依靠她一个人的力龗量，成功可能性是如何渺茫便可见一斑。

    剩下的人虽然还没有到达这种歇斯底里的状态，然而负面情绪在眼下这种集密闭、烦躁、幽暗、闷热于一体的情况之下，却是极其容易在人群中蔓延开来，并且起到极其消极的影响！

    不能让她们再这么继续闹下去——顾青青心里暗道。

    虽然她不想在公司公开和周宣默的关系，但那是因为她不允许别人说自己是“关系户”，说周宣默是“任人唯亲”。她在等待自己更加强大一点，能够跟得上周宣默的步伐。

    但是，这不代表顾青青不关心宣阳国际。

    如果她仅仅是这个公司的一名普通职员，那么以顾青青的性格而言，她会首先独善其身，如果有空闲经历，才会偶尔“兼济天下”。

    然而，现在宣阳国际是周宣默打拼多年才建造起来的商业王国，是他心血的结晶。顾青青不想要任何污点出现在这里。

    所以现在，她不仅要想办法自救，更有一种强烈的愿望——想要把这里所有的人都平安地带出龗去！

    那么首要亟待解决的问题，就是坚决不能让这种悲观负面的情绪再这样蔓延持续下去了！

    正当顾青青下定了这个决心的时候，另一边用力拍打这电梯门的那名年轻女职员的情绪似乎更加失控了，不仅哭叫声愈发的响亮，甚至拍击电梯门的动作幅度也越大。

    “碰碰”作响的声音不仅仅是敲击在人们的耳膜上，也敲击在每个人的心里。连之前蹲下来小声哭泣的那个人也不由得停下哭声抬头一脸惊恐地瞪眼看着她。

    “别乱动了！”在这种沉默到让人窒息的气氛中，顾青青的声音十分突兀地出现，打断了女子的拍击声，“现在电梯基本上是完全密封，我们这么多人。如果你再这样用力，只能更加快氧气的消耗。”

    “难道你想要被一直关在这里？！”那一名女职员歇斯底里地哭喊，“我不要死在这种鬼地方！我要出龗去！我……！！”

    后面的叫声尚未出口，那人就完全消音，仿佛被抽走了骨头一样软软地倒在了地上——原来是顾青青刚刚对她一个手刀劈在了颈后，那人便登时倒地，人事不知。

    吹了一下手上并不存在的灰尘，顾青青扫视了一眼在场的人：“谁还要出幺蛾子不老实？我不介意让她好好‘老实‘一下。”