
    一时间，电梯里再度陷入了一种诡异的寂静。

    不过很显然，这一次的“安静”和之前那种类似暴风雨前让人压抑的宁静不同，是因为所有人都被顾青青那一个干脆利落的手刀给震住了。

    其实原本在之前顾青青一个旋风脚将复印室的大门灭掉的时候，“顾女侠佛山无影脚”的威名已经响彻了宣阳国际整个公司上下内务，可谓老少皆知。

    不过毕竟当时在场的没有几个人，而且公司上上下下一千多号人，各种版本的八卦传闻不计其数，简直堪比娱乐小报。所以在很多人的心目中，那个所谓的“佛山无影脚”是存在几分故意夸大的意思。

    不过现在，在顾青青一招“如来山掌”拍晕了那个软妹纸之后，估计顾女侠已经开始往“顾女魔头”的方向进化了——于是乎这真的不是武侠片或者玄幻片的剧场么？！套路不对啊(╯‵□′)╯︵┻━┻！！

    那个被顾青青一手拍晕的妹纸自然不能就让她这么晕着——毕竟她一个人瘫在地上可是至少占据着四个人站立的空间（……），于是顾青青吩咐道：“掐人中把她给我弄醒。”

    大概是顾青青刚刚那一单手劈人的举动实在是太过于V587，以至于余威犹在，让众人心【心】悦【抖】诚【肝】服【颤】，因此顾青青这边一发话，竟然一时间没有人反对，而是几乎不约而同地照着顾青青所说去做。

    几位大姐小姐在前面将那位晕了的妹纸扶起来，掐人中的掐人中，拍胸口的拍胸口，顺后背的顺后背；至于男同事虽然不方便做这些动作，但是也在后面围成一圈儿说着自己的“施救方案”，颇有点儿“指点江山，挥斥方遒”的意思。

    一大票人在那边儿忙活，自然没有顾青青什么事儿了。只不过她也没有闲着，而是不停地四处观察，确认如今他们所处的境况是如何的。

    刚刚为了拍晕妹纸（……），顾青青已经蠕动——没错，就是蠕动，否则在人满为患的电梯中你倒是昂首阔步给我看啊→_→——到了电梯门口的位置。

    顾青青先让身后的人拉住自己的衣服——否则如果在这个时候电梯门突然打开，顾青青就会非常危险——然后小心地趴在门封上听着门另外一侧的动静。

    没有任何属于早晨这个时间嘈杂的人来人往的声音。趴在电梯门封上仔细看看，也看不到任何物体。

    为了能够稍微缓解一下电梯的“交通压力”，宣阳国际的电梯设定是一二三层没有直达电梯；一侧是单楼层职工专用电梯，另外一侧是双楼层职工专用电梯。

    结合了这一种情况，顾青青叹了口气说道：“刚刚我看了一下，咱们的外面一片漆黑，也就是说，我们现在的位置，而这一台电梯是只有单层才会停止，很有可能是被夹在了两个单层之间！”

    “那么如果直接打开电梯门，能不能到达双层楼啊？”有的人建议道。

    “不行！”另外有人立即否决了这个办法，“据我所知，只有单层楼停靠的电梯在设计的时候不会再为双层开放空间，也就是说，即便我们现在打开了电梯间，也有可能只是面对一堵冷冰冰的墙而已。

    顾青青点点头：“事实情况应该正是如此，因为刚刚我趴在门缝向外面看的时候，没有看到任何物体。换句话说，现在这个位置，光线透不过来，所以我才会看到一片漆黑。”

    如果是恰巧停在某一层，即便是只有半层进入到顾青青的视线范围，那么光线也不可能这么暗。

    “那我们怎么办？！就在这儿等死吗？！”

    这话虽然说得有些极端，但也并不夸张——在场的每一个人都明白。

    没错，现在电梯是暂时停止运作了，但是谁又能保证这一台已经故障了的电梯不会突然钢缆断裂，来一个“自由落体运动”把里面的人都摔成人肉馅儿饼呢？此其一。

    还有另外一个危险因素是，现在电梯内男男女女将近二十人，都集中在一块大月三米见方的地区之内，一起呼吸的时候空间内的气体多么污浊且令人窒息可想而知。

    虽然严格来讲，电梯间并非完全密闭状态，像是电梯门的门封或者上面的天井盖的位置，都有着或多或少的缝隙。但是这缝隙在如今当下这种状况来看，还是太过于狭窄了——那么细小的位置，不足以供应负担近二十人的新鲜空气的置换。

    也就是说，如果长时间没有人前来救助，这些人恐怕会活活憋死在这里！

    这绝不是夸大其词，因为随着时间的推移，大家愈发觉得呼吸不顺畅，大汗淋漓且烦闷燥热——者并非是单纯由于电梯内的温度升高，而是轻微窒息产生的连锁反应。

    而刚刚那一句“我们要等死吗”似乎再次点燃了人们心中的恐惧之火。

    眼见着场面又要有着失控的趋势，顾青青暗自我了握拳头，扬声喊道：“别慌！我有个办法，即便没办法获救，也至少能够让咱们不至于活活憋死！”

    也许是顾青青一直都没有歇斯底里大喊大叫表现镇定，又或者刚刚那一记手刀实在是太过具有威慑力，总之在如今这个局面之下，顾青青这一番话仿佛让绝望中的众人抓住了一根救命稻草。

    因此，包括之前被砍晕又被弄醒的那名妹纸在内，所有的人都充满期待地看向顾青青。

    这时候，有人猜测道：“难不成顾小姐你要让大伙儿合力将电梯门打开？”

    顾青青摇摇头：“不行，电梯门虽然有小小的缝隙，但是也不过一两毫米左右。”这种厚度，人的手臂即便可以对抗电梯门的咬合，但是却没有施加用力的着力点。更何况如果所有人都集中在一侧去开门，造成了电梯侧翻，那才是更大的灾难。

    “那怎么办？！”

    顾青青一笑，指了指头上。