
    上面？电梯里的大家不由自主地朝着上面看去。随即有人试探地猜测到：“难道……小顾难道你想要从天井盖出龗去？不可能的……”

    另外有人也附和着点点头：“是啊是啊，这个电梯间的设计已经两米多的高度，别说是你这个小姑娘，就是我们这几个长得比较高的大男人，举起手来也不过勉强摸到上面的位置，你该不会要用轻功吧？”

    虽然这话有几分调侃的意思，但是对方并没有恶意，只不过想要在这种沉重紧张的环境中找一个轻松一点的说话方式。

    顾青青明白这一点，因此也没有生气，只是指了指靠近楼层显示牌的地方，有个像是把手的东西。顾青青虽然不太清楚那个是做什么用的，但是眼下这个时候，她倒是可以试一试借助那个把手将天井盖踢开。

    将自己的想法和在场的**致上说了说，那个发福的中年大叔问道：“这样不会有问题吗？估计这么一下子，可绝对是‘剧烈运动’了，电梯能够承受得了吗？”

    顾青青肃然道：“我想，咱们将近二十人集体都没有去人事部打卡这件事，现在应该已经有人注意到了。更何况刚刚在电梯间等电梯的时候，我们也和乘坐另外一侧电梯的人打过了招呼。所以应该会有人发现我们‘集体失踪’了的这件事。”

    “既然如此，那么我们不是更加应该乖乖地等着救援人员的到来……”

    “可是，现在的问题是，”顾青青肃然道，“我们并不能确保，别人一定会发现我们‘集体失踪’这一点。即便发现，也不一定联想到电梯故障而我们被困当中。”

    毕竟和一千多号职工相比，不到二十这个数字比例实在是太过于渺小了。而这件电梯里面的人所要到达的目的地如果是同一个部门倒也能够引起注意，但这种四散在各处的情况之下，被发觉的可能性就很小了。

    毕竟每个部门都时常会有一两个请假或者辞职的员工不是么？

    更何况，在这种和平年代里面的人，有谁会因为一个同事暂时的消失而就联想到他（她）遭遇了意外呢？毕竟比起这种小概率事件，生病、堵车、迟到这种情况才是一般来讲更加说得通的不是么？

    想到这里，顾青青不禁在思考：boss大人此时此刻到底有没有发现她的“失踪”呢？如果已经发现了，那么会不会以为自己是偷懒或者迟到呢？

    就在顾青青想到周宣默而微微走神的时候，电梯里面的人也分成了两方开始争论。

    有一部分支持顾青青冒险一试的想法，毕竟再这么呆下去，还没等到救援人员估计就要先出人命了——毕竟现在电梯里有好几个人都先后出现不同程度的呼吸不畅；

    而另一部分则是认为顾青青的举动实在太冒险，一个弄不好，很有可能造成电梯间侧翻或者坠落，而现在他们根本不能确定这是第几层。

    如果是低层的话还有活命的希望——虽然这种可能性真的很低——但是如果是七层、十一层甚至更高，那么等待他们的就是被摔成人肉馅饼的命运。

    刚开始的时候，反对顾青青冒险的人占了大多部分，然而随着时间的推移，越来越多的人出现窒息的症状，甚至连顾青青这样身体素质相对比较不错的年轻人也开始出现不同成都的晕眩、窒息、胸闷等症状。

    而一些有心脏病的中年人，已经开始掏出速效救心丸之类的东西含在嘴里了。这个时候，支持顾青青冒险一试的人变得越来越多——毕竟在这么等下去，真的会死人的。

    顾青青看了看那个把手所在的位置，几乎是靠在了棚顶。以她刚刚过了一米六的个头，即便是伸出手也很难够到。

    不过在场的男同事倒是纷纷站出来自告奋勇充当顾青青的“踏脚石”，在下面托举着她。

    于是，顾青青脱掉了细高跟，和另外一名双脚尺寸差不多的女同事对换了鞋子——对方今天穿的是一双运动鞋——然后在两名男同事的托举之下握住了那个突起的把手。

    做着这个动作的顾青青心中暗自感叹：今天没有穿裙子而是穿了西裤神马的真是太机智了，为自己点三十二个赞→_→！

    这么想着，顾青青双手暗自发力，紧紧地握住了那个突起的把手。

    她深吸了一口气，默默地为自己加油。机会只有一次，顾青青明白，因为她也是处于窒息的状态，而现在的她已经开始头晕目眩四肢乏力了。

    如果要踢开天井盖，需要的爆发力并不是一般三等，而与此对应消耗的能量以及氧气估计也不是盖的。自己的体能以及现在的空气都十分有限，所以她只能够成功，不能够失败！

    为了脱离险境，拼了！

    顾青青暗自咬牙，同时一瞬间将所有的力气集中在腰腹以及双腿上，然后，随着她的一声大喝，腰腹之间产生出了巨大的爆发力，将双腿探向了上空。再然后，顾青青朝着那天井盖狠狠地踹了过去！

    然后就听到“咣当”一声巨响，那天井盖还真的被顾青青踢开了！

    太好了！顾青青双眼一亮，随即心中的那根线儿一松，反而一个不留神就松开了手上的力道，朝着地上结结实实摔了下去。

    在顾青青完成者一系列动作的时候，电梯里面的其他人等也是目不转睛地看着这“决定大家命运”的一刻。

    所以，当顾青青脱力而掉下来的时候，虽然有很多人惊呼，但是几乎所有人都没有躲开，而是第一时间伸出双臂，交织成了一张臂膀做成了“网”，将顾青青跌落的身影稳稳地接住了！

    静默片刻之后，人群之中爆发出了仿佛劫后余生一般的欢呼和掌声——顾青青成功了，他们成功了！

    而此时的顾青青，被大家接住的同时也在暗自地送了一大口气：总算是没有掉链子——虽然这个动作，她也是第一次完成的╮(╯▽╰)╭