
    天井盖被打开的一瞬间，大家便感到一阵清凉的空气扑面而来。虽然说那空气中夹杂着铁锈和灰尘的味道，但是比之于刚刚那种闷热烦躁让人窒息的空气，简直是太美妙了！

    而更让人感到高兴的是，在天井盖打开之后不久，从电梯通道的上方就传来呼喊声——“喂——下面有人吗？能听得见吗？”

    那嗓音有些沙哑，听起来已经喊了能有好一会儿了。

    不过这也难怪。现在的状况是电梯里面完全处于停电状态，如果不是借着大家手机上面的亮光基本上就是两眼一抹黑。

    电梯的通道是一个密不透光的狭长甬道，如果从上面往下看，第一、二、三、四层都没有电梯门开口的情况之下，根本不能确定电梯到底停在哪一个夹层之间。

    见到了救援人员，电梯里面的众人更是精神大震，拼命地呼喊道：“我们在这儿啊——！！我们在这儿呢——！！”

    同时几乎所有的人都拼命地向着上方挥舞着手里的手机，希望自己手机上面的光能够让上面的救援人员注意到。

    这时候，顾青青听到了一个熟悉到不能再熟悉的声音：“顾青青？！你在电梯里面吗？！”

    是周宣默！这一句喊话完全没有了平时属于他嗓音的那种低哑沉稳，而是拼尽全力的嘶吼。甚至到了尾音的部分，顾青青甚至听到有些破音儿而产生的撕裂声。

    顾青青抬头，就能够看到逆着光线，那个男人正向这边拼命地挥手。虽然有着一定的距离，但是顾青青还是看得清楚，周宣默越过救援人员，拼命地向龗下看，估计如果不是有人拉住他的话，按照他那个夸张地姿势，绝对能够直接从上面摔个倒栽葱下来！

    细细回想之下，似乎见到这个男人如此惊慌失措还是第一次呢。即便是上次她遭到绑架的时候，周宣默也是有条不紊地实施救援。

    虽然周宣默理智沉稳的样子让顾青青感觉十分安全可靠，但是眼下这种丝毫和“理智”“沉稳”之类字眼不沾边儿的表现，并没有让顾青青感到不安，正相反，她此时此刻感觉心里很温暖。

    一瞬间，什么周围同事的异样眼光，什么两人之间的身份差别，什么其他人的流言蜚语……一切的一切都似乎被抛到了九霄云外，顾青青也同样站起身来，用力地挥舞着双手道：“喂~！！Boss大人，我在这儿呢！我没龗事儿，你放心吧！”

    就在周宣默和顾青青在这里“互相喊话”的时候，救援人员已经来到了距离电梯所处的位置最近的一个楼层的电梯门口。

    电梯门已经被人工制动打开，救援人员从天井看了看电梯里面的情况，拿着喇叭朝着下面喊话道：“请大家清点电梯内的人数！”

    “十八人！”电梯里面的众人十分配合地报上数字。同时大家心里“咯噔”一下子：天梯的最大载重人员设定似乎是……十五人。那么很显然，现在是属于超重状态了！

    “可是超重提示音没有响起啊……”有人嘀咕道。

    救援人员说道：“很可能是你们的体重总和已经达到了电梯承重上限，加上在进入电梯的过程中，大多数的人都会下意识向里面拥挤，造成一面受力过大，才会造成这一次的电梯故障的。”

    顾青青这时候也想起来，似乎在刚刚进入到电梯的时候，为了能够一次性多上几个人，大家的确是拼命地向电梯的内部——而并非正中央——拥挤来着。

    这个时候，救援人员继续说道：“现在电梯的主钢缆已经处于偏离中心的状态，而电梯也几乎处于承重极限的状态，因此救援人员并不能降落到电梯的金属箱上。

    毕竟救援人员加上那一套行头，甚至比普通的成年男子还要在重上不少，因此再这样一个重量施加下去，恐怕真的要“梯毁人亡”了——刚才已经经过确认，她们现在是处于七楼刚刚过一点儿，在八楼的夹层之中。

    从这个高度摔下去，人即便不会成为肉饼那么夸张，但是基本肯定能够一命呜呼了！

    因为这一点，所有的人都不敢冒险。

    “那怎么办？！”电梯里面的人又开始陷入恐慌之中——有什么比刚刚燃起一丝被救的希望就被狠狠浇灭这件事更加令人绝望的呢？

    然而这个时候，周宣默向救援人员询问道：“有没有可能，进行‘悬空营救’呢？”

    “悬空营救？”救援人员回过头来，略微思考一下，然后似乎抓住了周宣默的意思，“您是说，我们将软梯送下去然后把人悬空拉上来？”

    周宣默点点头：“比起在直升机上完成这项任务，现在是没有任何风力的室内，应该会更加容易吧。”

    事实上的确如此，很顺利的，第一个被困人员就被顺利地营救出来送往医院——按照周宣默的指示，要把刚刚表现最最不舒服，甚至已经心脏病发作的人第一批营救出龗去。

    毕竟虽然到天井盖打开的时候，虽然空气流通了，但是心脏病这种情况，即便暂时缓解也不代表完全脱离危险，大家也都没有意见。

    于是，在最初几个心脏病人被顺利营救出来之后，承重小了很多，救援人员也就可以放心地降落在生姜电梯的主机箱上面了，也因此，剩下的人营救起来便容易的很多了。

    等到最龗后一个人被救上来的时候，这些原本平时见面不过点头之交的职工们仿佛是阔别许久的亲人挚友一般，顾不得周宣默这个“领导”在场就互相拥抱着感叹欢呼，甚至有人已经流下了眼泪。

    这其中，最最受“追捧”的当然要数顾青青。只听到那个发福的中年大叔喊道，这次我们最大的功臣是谁啊？

    “顾青青！”“顾小姐！”“小顾！”虽然称呼乱七八糟众口不一，但是指代的却是一个人。大家欢呼着，将顾青青抛向空中！