
    “万岁——万岁——万岁——！！”大家一起将顾青青纤细娇小的身体用力地抛向半空中，尽情地欢呼着，高叫着。

    没有人站出来指责他们的“没有规矩”，没有人暗自嘀咕他们“大呼小叫没有教养”。因为所有人都知龗道，虽然不过仅仅过了一个早上，但是对于被困在电梯里面的人来说，似乎已经过了很久很久了。

    几个人欢呼了个够本而，便将顾青青放下来，顾青青的双脚刚刚着地，甚至还没有战力稳当，便被一双有力的臂膀紧紧地抱住。

    “青青……”周宣默的声音十分地轻，但细细听上去，却能分辨出这声音之中隐隐的颤抖，他紧紧地抱着她，似乎一松手她就会不见了一般，“你能不能不要总是玩这些‘危险游戏’来挑战我的心理承受能力？早晚被你吓死！”

    被当众这样死死地抱着，顾青青还是有几分羞涩窘迫。更重要的是，现在稍微找回理智的她反应过来——Boss大人这么一抱，两个人的关系想不曝光也是根本不可能的吧？！

    好吧好吧，反正早晚会有这么一天，曝光就曝光吧。本着“破罐子破摔”的心理，再加上听到周宣默刚刚那一番话，顾青青心中也有些小柔软小内疚，然后她就鬼使神差地伸出手，拍了拍boss大人的后脑，像是哄小孩子一般说道：

    “对不起嘛。我以后会小心的——而且今天这种情况不是意外么……”

    周宣默闻言，将顾青青的小脑袋捧到眼前，用力地将她粉嫩白皙的脸蛋挤压成为一个特别滑稽的表情，声音有些不满意味地道：“你的‘意外状况’还真是很频繁啊，一会儿被绑架一会儿闯火场这会儿又被困电梯……”

    顾青青吐了吐舌头，小声地嘀咕道：“你还没见过我小的时候，状况更多……”

    “你说什么？”周宣默的眼睛微微一眯。顾青青心里“咯噔”一下：这家伙要生气了！于是赶快将头摇成了拨Lang鼓：“没说什么没说什么……”

    “没什么最好。”周宣默微微勾唇，让顾青青的后背窜过一股子凉气。

    在顾青青和boss大人紧紧相拥的时候，周围人的目光简直堪比照相机，朝着两人“刷刷刷刷刷刷”不停地扫射（大误……），那是一颗颗熊熊燃烧的八卦之心啊！

    但是周宣默显然没有只听到周宣默扬声朝着那些被困电梯的人员温声说道：“大家今天都受惊了！电梯的故障今天之内会派人维修完毕，另外请大家以后注意乘坐电梯的时候不要拥挤不要超重。”

    大家连连称是——毕竟今天的事故造成的主要原因，虽然有电梯本身的原因，但是不得不承认，乘坐电梯的众人也有着不可推卸的责任。

    如果最龗后上去的那几个人能够耐心等一等，或者进入电梯的时候，大家能够不那么一股脑地挤到里面一侧，也许今天这一场虚惊就会被避免了。

    “顾青青，”周宣默叫她——每当这种连名带姓被称呼的时候，顾青青就明白，周宣默在和她说公事，“今天待会儿你就弄一个‘电梯使用规范’之类的东西，贴在每一层的电梯门口。”

    “是，我知龗道了。”顾青青点点头。

    周宣默接着转向众人：“今天因为发生了紧急特殊情况，因此大家待会儿可以去人事部再次打卡一次，不会影响全勤奖金的领取。另外今天一天之内，我的专用电梯暂时对一般员工开放——当然请节制使用。”

    这一番话音一落，众人就大大地松了一口气。电梯什么的，使用不使用都没什么要紧，但是最重要的是全勤奖——对于很多员工，尤其是基层员工来说，全勤奖可是一笔不小的收入。

    登时，原本为了即将泡汤的钞票兄而默哀的人纷纷仿佛打了鸡血一般，大力称赞boss大人英明神武，对boss大人的敬仰之情如滔滔江水连绵不绝……

    顾青青忽然感觉倒一股归属感油然而生：看来大家不愧都是身为“宣阳国际”大家庭的成员之一啊，目标如此地整齐划一，那就是：向钱看，向厚赚！

    与其相比周boss则是抽了抽嘴角，不过他没有十分明显地表现出来。毕竟整日对着顾青青这么一个掉进钱眼儿里面的财迷，他表示已经习惯了，习惯了……

    庆贺也庆贺过了，欢呼也欢呼完了，大家该各回各家各找各妈……咳咳，不对，是各自回到各自的岗位，开始投入工作了。

    虽说boss大人发话，总裁专用电梯在今天之内暂时会向一般职工开放一天，然而通过了刚刚那一刻的“电梯惊魂”，这十三四个人——剩下那几个由于心脏病的原因已经去找医生喝茶聊天了——对电梯的态度一时半刻都是“避之唯恐不及”的状态。

    鉴于以上原因，几个人即便是因为这一场惊吓而显得有些精疲力竭，甚至有几个人到现在还有点走到腿脚发软，但是他们都不约而同地表示——即便累趴在楼梯上面，也坚决不做传说中高大上的总裁专用电梯╭(╯^╰)╮！

    大家一起朝着楼梯口走去，眼见着周围没有别的人了，一位后勤部的大姐凑过来朝着顾青青挤挤眼睛问道：“小顾啊，你和咱们周总在处对象啊？”

    “恩。”顾青青点点头，承认的很干脆——事实上，经过刚才那么一个拥抱，即便这会儿顾青青说两人只是“纯洁的上下级关系”估计也不会有人相信了吧╮(╯▽╰)╭。

    虽然已经在心里有了答案，但是听到本人的承认，在场的所有人还是基本上全都一副(⊙o⊙)的表情。

    顾青青扫视了一圈，最龗后把视线定在小叶的脸上：“别人那副表情我可以理解，为龗什么你也这种表情啊……”

    小叶闻言一愣，随即恍然：“原来那真是咱们总裁啊……”

    顾青青嘴角抽搐：“他不是还和你搭话了么……”枉费boss大人为了确保自己“曝光”而特意搭话，结果人家根本没认出来。

    小叶表示很冤枉：“可是咱们的总裁大人平时根本不会笑的那样惊天地泣鬼神啊……”

    顾青青：这种莫名其妙被取悦的冠绝是肿么回事\(^o^)/~，果然boss大人公认的面瘫吧→_→。