
    虽说早晨的电梯事件算得上是不大不小的一次“意外事件”，然而大家有不是动不动就要大惊小怪的孩子，而且毕竟还有一大堆事情要处理，因此早晨的这个“插曲”所造成的骚动很快就被大家作为谈资而暂且抛诸脑后。

    毕竟对于成人来讲，工作是要排在第一位的。

    但是下班之后，电梯里面“劫后余生”的众人还是按照事先的约定，去公司对面的烧烤大排档庆祝大家“新生”的。

    按照原本的计龗划，今天是一周工作日的最龗后一天，顾青青答应周宣默两人一起去逛超市采买周末所用的食材，但是如今这个样子自然是去不成了。

    想到反正两人的关系在公司已经是人尽皆知，顾青青就干脆打算正大光明地去周宣默的办公室找他——现在已经是下班时间，这样也不算是“假公济私”了。

    而且顾青青当初虽然极力隐瞒，但却仅仅是不想面对八卦满天飞的局面。不过两人有没有做什么不可告人的举动，又是男未婚女未嫁的正常交往，既然关系已经曝光，就没有必要再继续遮遮掩掩。

    想到这里，顾青青对同事们说道：“我先去和boss说一下，待会儿和你们去会和。”

    闻言，作为邻居的小叶感叹道：“哇~总裁大人还真是霸道呢，连青青你和朋友一起吃饭都要提前报备啊~”

    “这样两个人在一起的时候，小顾你会不会感到被管得太多啊~”另一个人试探地问道。

    “人家可是宣阳国际的总裁大人，就算再怎么被管得死死的，顾小姐也是乐在其中吧？”这话就是多了一点儿酸溜溜的味道了。

    顾青青倒是不太在意那些冒酸水儿的人——毕竟在哪里都有这种酸葡萄心理的人，如果一个两个都要在意，估计自己就要郁闷而死了——而是向着大多数人解释道：“不是的，因为事先约好了一起去超市买菜，这下子要放他鸽子了。”

    “你要放谁的鸽子啊？”身后传来低沉的声音——不是周宣默又是哪个？只见他分开周围的人径直走到顾青青身边，十分自然仿佛做过无数遍一般揽住她的肩头，然而目光却是不着痕迹地瞥向刚刚那个“冒酸水”的人。

    然而周宣默并没有说什么——事实上他也不需要说什么，只不过刚刚那凉凉的一瞥足够那个人好几个夜晚与失眠为伍了。

    毕竟像是顾青青这样粗神经能够将周宣默的目光视若无物的家伙在宣阳国际还没有几个。

    不得不说，boss大人虽然性格很内【闷】向【sao】，但是该护短的时候一点儿也不含糊。

    其实boss大人表示即便听到了有人冒酸水，也没有太多的不高兴——毕竟别人高不高兴又和他没什么关系——应该说正相反，他终于有机会在自己的公【地】司【盘】里【上】正大光明和自家女盆友秀恩爱了→_→。

    既然周宣默出现了，几个人即便想要八卦一下，也会感到束手束脚不那么自然。顾青青也觉察到了空气中有点僵硬于是转身到：“今天你就一个人去买菜吧，我们去庆祝‘劫后余生’不醉不归。”

    “不醉不归？”周宣默目光诡异地注视着顾青青，再更加诡异地扫视了在场的众人一眼。那神情仿佛在说：风萧萧兮易水寒，壮士一去西部复还。在场的诸位绝对是真的勇士，敢于面对喝趴下的自己（……）。

    然而尚未领教过顾青青“海量”的诸位却很明显地歪曲了周boss同情的目光，纷纷表示：“我们绝对不会把顾小姐灌醉的您大可放心！”

    “不，”周宣默摇摇头，“我还是很期待她喝醉的样子的。我回去给你熬一锅梨汁儿，吃完烧烤记得喝。”后面一句却是对着顾青青说的，说完了之后，周宣默就转身离开，不带走一片云彩。

    小叶这个时候已经各种星星眼了：“哇~原本以为是狂情霸爱强宠系列的，没想到咱们的总裁大人如此贤惠！顾女王您可真是调（河蟹）教有方啊！！”

    顾青青嘴角抽抽：“不……其实他平时就挺愿意做饭的……”而且这个小叶怎么看来也有那么一点儿，腐女的意思？想到这里，顾青青试探着问道：“小叶啊，你平时看耽美么？”

    “偶素资深耽美狼啊啊啊啊~~~”一旦切换到狼女模式，小叶就从娇俏可爱的邻家小妹性格大变——是哦，的确是‘大变’到连说话的语气都各种奇怪了——小叶双目放出灼人的光芒，“难道青青你也是同道中人？！”

    那神情，大有顾青青一旦点头，她就上来一个熊抱的架龗势。

    顾青青嘴角再度抽了抽：“不……我只是对你的这种……怎么说呢，这种‘独特的气质’感到很熟悉……”让她想到傅明佳那个妮子……

    果然这个世龗界已经阻止不了腐女这种生物的入侵了咩╮(╯▽╰)╭。

    “不过……”小叶有些困惑，“总裁大人不担心青青你喝醉了么？”

    “嘿嘿嘿……”发福的大叔朝着小叶挤挤眼睛，“小姑娘这你就不知龗道了吧，喝醉了才好办事啊……”

    与其同时，另外几个男同事也是“心有戚戚”笑出了声音，然后被女同事们好一顿冷嘲热讽。

    和大伙就这么说说笑笑的，顾青青一行人就来到了烧烤店。

    “为了庆祝咱们兄弟姐妹顺利脱险，今天咱们不醉不归~”

    “哦~！！”

    欢呼声响彻小小的烧烤拍档，显得十分热闹。

    然后呢？然后就没有然后了……

    和几个勉强还能直立行走的同时将剩下的几乎可以说是在“爬行”的醉鬼送回家，顾青青意料之中地看到了特地单独盛放出来一碗的冰糖梨汁儿，下面还有一张字条——喝完后记得刷牙，另外如果要再喝一碗记得要将梨汁儿再开一遍，不然容易坏掉。

    顾青青失笑：似乎真的如小叶所说，boss大人变得愈发贤惠起来了。

    不过，她很喜欢。