
    其实自从周boss十分彪悍地以一根铁钎子——顾青青如此称呼专业开锁工具——将顾青青的防盗门门锁给解决掉顺利“登堂入室”之后，顾青青就明白对于某个男人来讲，这一扇铁门根本就是形同虚设了。

    于是，顾青青干脆另配了一把门钥匙放在了周宣默那里，正好也防止某一天忘记携带钥匙的意外场面发生。

    这也是之前顾青青明明在外面和同事们一起去吃大排档，但是周宣默却能够在她的家中弄了一锅冰糖梨汁儿的原因。

    所以顾青青已经十分习惯回来的时候一开门就看到屋里多出了个男人这种情况了。

    有的时候顾青青自己也在困惑，明明两人交往连一年还没有到，但是却有种细水长流老夫老妻的感觉。

    比如今天早晨，顾青青一睁开眼睛，就定到厨房里面锅碗瓢盆叮叮当当作响的声音。睡得迷迷糊糊的她甚至就等着微微有些水肿的眼泡以及一头堪比鸟巢的非主流凌乱美发型，半梦半醒地飘到了厨房，捏过一片西红柿放在嘴巴里。

    “我说你洗手了吗？”周宣默皱眉，“还有，别总是光着双脚在地上走，我已经说过好多遍了！”

    “唔，待会儿去洗，反正‘不干不净，吃了没病’。”虽然这么说着，顾青青还是乖乖地穿上了拖鞋，并且拧开了水龙头。

    凉水碰触到皮肤的触感让她整个人都精神了不少，顾青青扬声道：“你今天进屋的时候我竟然完全都没有觉察——而且我似乎已经越来越习惯你出现在我的周围了。”

    “这不是很好嘛，说明我们越来越像是一家人了。”

    “一家人……啊……”顾青青将凉水轻轻扬到了脸上。

    “怎么了？”周宣默微微回头，看着顾青青开始十分自觉地把她自己带入到“打下手”的角色当中，利落地洗菜，有些笨拙但尚算是整齐地切菜，并把切好龗的西红柿以及菠菜叶子放在碗里端给他。

    顾青青没有抬头，但是从周宣默的角度，还是能够看得见她微微扬起的唇角：“总觉得‘一家人’这是一个十分温暖安心的词语啊。”

    “让你安心的不是这个词，而是说出这个词的我吧？”

    “哼，天上飞着好大一头牛，一定是你在底下吹的吧？”

    “你这死女人说什么？！”

    “……”

    “……”

    两人嬉闹半天，顾青青才将注意力放在周宣默今的菜肴上——“咦？今天你特意过来这么早就是为了吃宽面条？”

    “早饭我已经吃过了，给你煮的宽心面。”

    “给我？宽心？”顾青青仿佛是看着外星人一样看着周宣默，“你不是经常说我是粗神经二货么？难道我这样的人还需要更加‘宽心’么？”怎么看都是需要更加“细心”一点的类型吧？

    没想到，周宣默听到这句话之后同样回以看到外星人一样的表情：“你该不会忘记了几天是什么日子了吧？”

    “今天？今天……今天是六月三十日……我们的初次见面是在十二月份，正式交往确立是在四月份……建党日……可是那是明天啊……难道今天是某位伟人相关的纪念日？”

    周宣默：“…………”事实上他已经不知龗道用什么表情来面对眼前这个缺心少肺的女人。

    他真的怀疑，顾青青真的是只有二十三岁而不是三十三、四十三，围着家庭不顾自己的妈妈么？！这个世上怎么会有年轻女孩不记得自己的生日——明明从小到大，那些女同学、女同事甚至提早好几天甚至一个月就恨不能昭告天下的说。

    无语的半天，周宣默还是叹了一口气，刮了刮顾青青的鼻子道：“今天是你的二十三岁生日啊，所以要吃宽心面——对了，还要吃一个鸡蛋滚运气，待会给你放一个荷包蛋进入。”

    顾青青表情一顿，真的是愣住了。

    周宣默看着她这一副呆呆傻傻的样子，不由的失笑：“现在想起来了么？”

    回过头，见顾青青还是傻愣愣站在那里，于是他好笑道：“赶快去准备吃饭，今天我还有一堆的安排……”

    话说到半截，周宣默却停住了——因为顾青青的表情十分的奇怪。那种表情，根本不像是忘记了生日而被人提及的惊喜或者惊讶。更准确的说，惊讶是有的，可是那种惊讶是混合着怀念、悲伤以及一点点……痛苦？

    总之那绝对不是一个正常的年轻女孩提及“生日”这个话题的时候该具有的表情。

    手上温热的触感让顾青青从纷乱的思绪中回神，几乎是同时，她便落入了周宣默沉静但暗含着温柔关切的双眸。

    微微地叹了一口气，顾青青捏了捏周宣默的耳垂——这是她向周宣默撒娇的时候一个标志性的动作——低声说道：“对不起，让你担心了，我没龗事。”

    周宣默表明了不相信，他将面条小心翼翼地倒在了碎花磁盘儿上，转身问道：“可是你的表情不像是‘没有事儿’的样子啊？”

    “我只是……”顾青青抿了抿嘴唇，“我只是……在有记忆以来，第一次过生日而已。很小的时候，倒是也期待过自己的生日会有新衣服穿、有好东西吃，有香香甜甜的奶油蛋糕和五光十色的蜡烛。”

    顾青青的声音充满了感叹：“但是后来我发现，每到了我的生日——甚至仅仅是生日将近的日子里，我的妈妈心情总会特别的低落，甚至总是流泪不止。一年、两年，渐渐地我不敢在妈妈面前提及‘过生日’的事情了。”

    然后，这样好多年过去了，虽然身份证上面总是会表明人的出生日期，但是在有意无意地回避之下，顾青青也就渐渐忘记了今天——六月的最龗后一天——是自己本应该最最期待的生日了。

    “我只是太意外了”，顾青青抬头看向周宣默，“你是第一个提及我的生日，也是第一个为我做‘宽心面’的人。”