
    “你是第一个提及我的生日，也是第一个为我做‘宽心面’的人。”

    这样看似简单平静的一句话，背后却藏着多少感慨。一时间，两个人你看着我，我看着你，谁都没有说话，颇有“执手相看泪眼，竟无语凝噎”“此时无声胜有声”的样子。

    直到——“原来我一个不小心就把你的‘第一次’给夺走了啊……”周宣默悠悠然十分淡定以及蛋定地票出了一句话，把顾青青雷的外焦里嫩。

    “……boss大人，如果我的常识以及网络文化知识没有出现误差，‘第一次’貌似不是这么用的。”

    “哦，是这样么？”

    “恩，是这样的。”

    周宣默撇了顾青青一眼，然后将切碎的香菜洒在了宽心面上面，然后说道：“那你一定是记错了。”

    顾青青：“…………”

    于是乎神马感动神马Lang漫神马无语凝噎神马无声胜有声……统统都变成神马都是浮云了╮(╯▽╰)╭。

    于是“无语凝噎”变成了“无语问苍天”，直到顾青青的五脏庙里面一顿“叽叽咕咕”，才把她从这种无语的状态中“解救”出来。

    “快点吃吧，面条要糊掉了。”周宣默说着，将那一盘颜色鲜艳又冒着清香热气的面条端到了一旁的客厅——员工宿舍里面的客厅与厨房是连通状态的。

    “我吃面条你吃什么啊？”顾青青抬头问道。

    “我之前已经吃过了。”周宣默淡淡说道。

    “你所谓的‘吃过了’，不会又是不知龗道哪个年代的剩饭剩菜吧？！”顾青青语气危险地抬头问道——怨不得她这么问，实在是周宣默此人，空有一手的好厨艺，却因为是个不折不扣的工作狂，经常是加班到深夜错过了饭点儿，然后就开始随眠糊弄。

    这也是顾青青每到周末特意去周宣默那边“蹭饭”的原因——如果不这样的话，估计连周末这两天周宣默这个家伙都是“对付”来的。

    果不其然，被顾青青这么一问，周宣默下意识地就答道：“什么叫做‘不知龗道那个年代’啊？明明是昨天晚上……”

    话未说完，消音——好像不小心“不打自招”了。

    于是乎很顺理成章地，顾青青筒子发飙了：“又是剩饭，又是剩饭！你的厨艺那么好天天吃剩饭(╯‵□′)╯︵┻━┻！难道你的胃病已经痊愈了么？！还是说难道你的胃溃疡发展成胃穿孔也无所谓了？！巴拉巴拉巴拉……”

    不得不说，如果在周宣默这儿有什么顾青青的逆鳞，他的胃病无疑是最大的一个，简直就是火药桶，一点就爆。

    最终，在顾青青的“强权镇压”之下，周宣默和顾青青共同吃掉了那一碗宽心面以及“滚运气”的荷包蛋。

    当然，一个人的伙食被两个人分吃了，顾青青自然是没有吃饱的，于是她又从冰箱中拿出一只鸡蛋煮了煮，说是要“运上加运”，总算喂饱了肚子。

    按照“日常惯例”，饭后一般是顾青青负责收拾碗筷。然而今天，顾青青刚刚一放下筷子，周宣默就立即站起身来将桌子上的盘盘碗碗都拿走去洗刷了。

    “那个……洗碗不是应该我来做么？”被抢了活儿，顾青青还有些小别扭。

    “今天你是寿星，就可以享受一天‘特殊照顾’。”周宣默麻利地洗着碗筷，头也不回地回答道。

    “哦……原来如此……”想了想，顾青青突然双手击掌，“啊，那这么说来，在你过生日的时候，我也要给你煮宽心面么？”

    “……”周宣默的动作微微一顿，想了想之前顾青青那一顿十分猎奇的饺子，再考虑了一下自己脆弱的胃肠承受能力，最龗后缓缓地说道，“你的好意，我心领了。”

    顾青青：“……”别以为我没有看到你那嫌弃的小眼神儿→_→！

    好吧，她承认之前下面条的时候由于害怕面条“夹生”，结果煮了将近半个小时——而且是大火开水煮的那一种。

    后果可想而知，那一锅面条已经是“面目全非”“尸骨无存”了。虽然最龗后还是被顾青青硬生生地吃了下去，但是在那之后顾青青表示，她再也不想吃自己煮的面条了。

    这真是个忧桑的故事╮(╯▽╰)╭。

    刷完碗之后，周宣默看到顾青青正在打电话。虽然出于礼貌他立即离开了，但是从听到的只言片语以及顾青青的语气上来判断，周宣默知龗道，对方是顾母。

    等到室内的谈话声不再响起的时候，周宣默才走回到卧室内，在顾青青身旁找个地方坐下来问道：“怎么想到给阿姨打电话？你之前明明说每到今天阿姨的心情会很不好。”

    “可能是最近找到了自己经营的事业了吧，”顾青青的语气中透露出一丝欣慰，“我老妈似乎没有那么心情低落了——甚至刚刚我不小心说溜了嘴你给我做宽心面的事，她还跟我说，宝贝姑娘生日快乐呢！”

    顾青青抿了抿嘴唇：“这还是她第一次跟我说‘生日快乐’——至少我有记忆以来，这是第一次。”

    “恩，也就是说，你又送出龗去一个‘第一次’。”周宣默做若有所悟状。

    “都说了‘第一次’不是这个用法！”顾青青挠头：这家伙绝对是故意的！

    “好了不开玩笑……”周宣默伸手漏过了顾青青的肩头，看着她的发顶低声问道，“是不是有种很感动的感觉？”

    “感动……恩，是有吧……”顾青青有些不太确定，“但是更多的是新奇，毕竟之前都没有什么‘过生日’的概念。虽然之前十几岁的时候看到别的女生吃着蛋糕抱着洋娃娃像是小公主一样被围在众人之间很是羡慕，但是时间长了也就习惯了。”

    虽然顾青青的表情十分淡然，但是眼中还是不可避免地闪过一丝遗憾的光芒。

    “唔，估计你不太可能被众星拱月像是公主一般围在中间了。”周宣默有些揶揄的调笑道。

    “啊？我才不要呢！”顾青青挑挑眉，“又不是十六七的小女生，做什么要那么多花样儿？”

    说着，顾青青将头慢慢地靠在周宣默的肩膀上：“刚刚那一碗宽心面已经足够了。”

    “纠正一点，是一‘盆’宽心面。”

    “不要用那么惊悚的量词作为前缀好么？！硬要说的话也是一‘盘’啊？！”

    如此这般，话题都不知龗道歪倒什么地方去了，不过之前那种有些凝滞的氛围倒是轻松了很多。

    “说起来……”周宣默问道，“你在之前还羡慕过别人过生日情形的时候，就没有偷偷地暗自设想过‘如果可以，我想要这么过生日……’之类的事情么？”

    “有啊，”顾青青老实地点点头，“而且想法特别傻缺特别雷人，之前还在大学的时候曾经被我以‘别人’的视角向我们寝室的那三个妮子说过，然后……”

    “然后怎么样？”看着顾青青一脸郁闷的样子，周宣默饶有兴趣地勾了勾嘴唇。

    “然后，我被群嘲了……==|||。”

    “所以说你到底想到了如何奇葩的点子啊？”周宣默倒是被勾起了一点点兴趣。

    “比如说，我曾经梦想着我可以有一个蛋糕做得大床，然后兴奋地在上面打滚儿，想要啃一口床单就啃一口床单，想要吃一点枕头就吃一点枕头。”

    “……为龗什么这个桥段似曾相识……”

    “没错，”顾青青叹气，那个时候小学刚毕业，我不过十一二岁的小妮子，刚刚看了一个这样情节的童话故事。只不过那个故事的主人公比我还夸张，她是命令将整座城堡都建成糖果蛋糕。

    “这样的东西住进去不会招蚂蚁么？而且睡在上面头发会被黏住吧。”周宣默一脸严肃滴反驳。

    “……”所以说她才会被群嘲啊==|||。

    “难道就没有稍微靠谱一点儿的想法？”周宣默问道。

    “其实……是有的。”顾青青小声地咕哝，然后低下了头。

    然后他发现——顾青青的双颊竟然慢慢地染上了一层红霞。顾青青竟然在害羞？难道她的想法会让自己感到十分害羞么？

    一时间，周boss的脑海中霎时间闪过了几个儿童不宜的画面，然后被他用理智狠狠地掐灭了。

    这不是“理智大于情感”之类的屁话，实在是以周宣默对顾青青童鞋的了解，即便她做出了一个让男人禁不住心猿意马的反应，但是很有可能她真正所谓的“让人害羞的事情”怕是和周宣默意义上的“害羞”有着很大差距！

    不，更准确地应该是说，在顾青青的行为准则里面，根本没有“欲擒故纵”“欲拒还迎”这类的调（河蟹）情字眼儿，所以绝对不能抱持着这样的期待！！

    果不其然，很不符合顾青青行事作风的吭吭唧唧之后，她小声地说道：“我想要……去儿童游乐园……”

    【今天只有一张orz】