
    听到“儿童游乐园”几个字，周宣默的嘴角不由得抽了抽：果然，和自己心目中“让人脸红心跳的要求”相差甚远哪╮(╯▽╰)╭。

    其实以前周宣默接触过的女人也不是没有“希望去游乐园约会”之类的想法，因此他也不是特别意外。只不过在他看来，提出这种要求的一般是十七八岁的小女孩，像是顾青青这样二十三四的还是少见的。

    但是，不就是想要去游乐园玩儿一次而已么？周宣默站起身，将顾青青也拉起来，“那就快一点准备一下，游乐园玩一圈儿下来可是要花费不少时间。”

    “诶？！”顾青青原本还在十分忐忑，闻言一下子抬头，“你竟然答应了？！”在他看来，二十三周岁——甚至按照老一辈的年龄算法，她已经二十四岁了——之后还提出什么“去游乐园”之类的要求，实在是有点幼稚。

    所以她才会如此地忐忑不安，害怕周宣默嫌弃她孩子气。

    周宣默是聪明人，闻弦歌而知雅意。更何况是像顾青青这种，基本上把什么情绪都写在脸上的直白类型，稍微一想就明白了顾青青的顾虑所在。

    “没什么可担心的”，周宣默说，“既然你是去弥补童年时期的遗憾，那么就暂且把自己当做是小孩子吧。更何况——”她指了指垃圾筐中的鸡蛋壳，“今天是你的生日，小寿星本人发话，我怎么敢不答应呢？”

    愣了一愣，顾青青微微失笑：是啊，要么就彻底放弃，不然就抓住这个机会疯一把。这么纠结可不像是她的性格了。既然如此，那就痛痛快快地玩一天吧！

    顾青青和周宣默都是行动派，这么敲定下来之后便一个人去下面车库提车，另一个开始梳洗打扮外加收拾东西。

    毕竟是要去游乐场玩儿，所以简约的运动装才是上选——否则穿上一层又一层十分飘逸的长裙再登上一双细高跟，美感是有了，气质也有了，但是一旦坐上过山车之类的——等待你的那就是个杯具→_→。

    届时裙子与鞋子齐飞，内（河蟹）裤共白云一色……啧啧啧……

    套上短袖T恤牛仔以及运动鞋，再画了个五分钟之内搞定的淡妆，顾青青整装待发。抬起眼看了一下墙上的数字钟：九点四十八分，恩，这个时间去的话，还能来得及在晚饭之前把游乐园的一干娱乐项目全都玩下来。

    然而很快顾青青就发现，她实在是太、天、真、了！

    “好……好多的人啊！”顾青青手搭凉棚一副“孙大圣”的姿势，“天啊密密麻麻的，如果患有密集恐惧症的人一定片刻都不想在这里待下去。”

    “毕竟今天是周末啊。”周宣默说道，“再加上已经是六月末了，估计有很多高校都已经期末考完毕了吧。”

    果不其然，定睛看去，除却小孩子，二十岁上下、三三两两的高校学生们也是不在少数。再加上这个时候，正好是中考、高考这两大考试结束的时候，考生休息过了一段时间，自然想要出来好好放松一下。

    “哎~~真是让人感慨啊~~”看着那些明显是中学生的游客，顾青青十分感慨地说道。

    “怎么？感觉时光飞逝自己已经不复青春年华？”周宣默难得打趣。

    “不，我是在想他们还要接受很多年考试大魔王的摧残，所以在心中暗爽自己终于脱离了苦海而已→_→。”顾青青不厚道地笑得发贼。

    周宣默：“……”果然，他就知龗道，顾青青的思路从来就是不走寻常路==|||。

    不过在看到那些学生——尤其是中考、高考刚刚完毕的应届毕业生——可以凭借学生证或者是准考证享受门票的打折优惠的时候，顾青青森森地感觉到了这个世龗界莫大的恶意。

    果然是六月债，换得快咩→_→？

    “其实我觉得，做学生一族还是有好处的。”顾青青嘴巴鼓鼓的，十分怨念地盯着那些顺利享受到八八折（普通学生证）甚至六六折（中考、高考准考证）的游客，低声不停地碎碎念当中。

    周宣默失笑：“反正今天所有的花销是有我买单，你就不必这么介意了。”其实长久相处下来，周宣默也知龗道，虽然顾青青在平时的生活当中可能会“斤斤计较”一点，但真正该花钱的时候，她是一点儿都不会心疼的。

    “好啦好啦，知龗道你土豪你大款，可是还是会下意识地去想要省钱。”即便明白，对于周宣默来说，别说这打折省下来的几十元，哪怕是几十万元，如果是需要的投资，周宣默也照样不会心疼。

    但是这种深入骨髓的节俭生活作风，不得不说已经融入到了顾青青的生活习惯当中去了。

    “好了，不用再纠结了。”周宣默拍了拍顾青青的脑袋，“还是说，你因为这个就不想进去了？”

    “怎么可能？！”顾青青猛然一回头看向周宣默，“如果现在就回去，根本就对不起你特意开车到这里那一点儿油费！”

    周宣默：“……”

    “更何况，你停车那个收费站，现在已经开始计时收费了吧？如果不尽量停满时间，十分不划算的╭(╯^╰)╮！”

    周宣默：“……”

    买完票，两人就跟随着大波人群慢慢向着游乐园入口走去。

    以前，顾青青从来就没有来到过“游乐园”这种地方，最多是在电视上或者画册上些微看到过里面热闹的场景。看着那些颜色鲜艳奇形怪状的转盘、滑车等等娱乐设施，以及那些孩子们的笑脸，她从来不曾奢望，自己成为这些孩子当中的一员。

    其实，不是完全没有机会的——大学组织每学期一次的郊游的时候，就有人曾经提议过了游乐场。但是当天顾青青需要打工——比起去花一百多元，还是去赚钱更合适。

    抱持着这个想法的顾青青毅然放弃了自己唾手可得的“童年的梦想”转而去完成自己该做的事情。

    然后捏？就是同学们在游乐园玩的开心快乐爽，自己在打工的地方一边端盘子一边羡慕嫉妒恨。

    顺便说一下，那一天顾青青由于心情不爽于是顺手一个盘子扣到了一名企图脚踏两只船的渣男身上，并且在对方打算动手的时候率先动手将对方轰了出龗去。

    然后？然后收获了两只好友以及一句口头解雇通知。然后顾青青就没有然后了。

    由此一系列事情可以看出，顾青青对于“游乐园”这个地方的执【怨】念【念】是有多么厚重而深沉了╮(╯▽╰)╭。

    周宣默虽然现在一副沉稳精英范儿，但是也曾经是个好玩儿好动的半大孩子。什么过山车激流勇进海盗船，基本上什么刺激玩儿什么。虽然那种调皮捣蛋的岁月已经一去不复返，但是周宣默自认为，坐上那些让人忍不住哇哇乱叫的游乐设施没什么压力。

    然而当一脸好奇左看右瞧仿佛打开新世纪大门的顾青青的脚步停在一项非常人满为患且颇为“色彩斑斓”的娱乐设施的时候，刚刚出现在顾青青脑海中的一个想法再度出现了——不过这一次想到这个的是周宣默而已。

    那就是：他、太、天、真、了！别说一点儿压力没有，那简直就是鸭梨山大啊QAQ有木有？！

    “旋转木马？”周宣默嘴角抽搐地看着眼前闪亮亮简直到了不敢直视的玄珠木马以及——上面正在玩耍的小孩子们。

    一般都是由大人抱着一个小孩子玩儿——毕竟才五六岁的小孩子万一坐不住很容易掉下去。虽然旋转木马的速度并非十分迅速，但是如果掉下去那绝对不是闹着玩儿的。

    但是除却那几个因为自家孩子太小而“坠马”的爸爸妈妈，剩下的乘坐人群至多也是十七八岁样子的男女学生——准确的说是男学生也只有一人，剩下的都是女生。

    望着那一匹匹白色的、黑色的、棕黄的“骏马”，还有夹杂在中间的双排“马车”，南瓜马车、轿子，望着那十分“闪亮动人”的装饰，周宣默第一次体会到了“闪瞎钛合金狗眼”的感觉。

    “你自己去玩这个……不好么？”周宣默虽然还是尽量做到不动声色，然而已经对于内功心法“面瘫表情窥测**”练满级的玩家?顾青青立即就感觉到了周宣默语气以及神情当中那一丝不易觉察的僵硬！

    于是乎，顾青青灿烂一笑，然后干脆地回答道：“不行。”

    “……”

    “既然知龗道乘坐旋转木马很丢脸，那么这一份‘殊荣’怎能让我一人独享呢？我可是很大公无私的~”

    “……”

    “而且我今天是寿星啊，boss大人你怎么忍心拒绝我……”

    “……”周宣默忽然感觉有一种森森地：诸如“自己挖坑给自己跳”“搬起石头砸自己的脚”之类的感觉——而且这绝对不是错觉→_→。