
    骑着色彩缤纷的旋转木马的boss大人神马的，真是光想一想都觉得充满喜感啊有木有！

    虽然周宣默的表情要多僵硬有多僵硬，不过之前是他自己承【作】诺【死】说“今天寿星的话大过一切”之类的，所以作为一个“言必行，行必果”的人，周宣默还是决定舍命陪“女子”，跨上了一匹黑色的小马——对于周宣默来说真的是“很小”了。毕竟这是为儿童设计的娱乐设施，顾青青那种刚刚够得着一米六的娇小身材坐上去也算是紧紧巴巴，何况是身高一米八几且身材并不受弱如麻杆的周boss呢？

    那一匹可怜的小黑马，甚至和现实中刚刚生下来的小马驹差不多，在周宣默骑上去的一瞬间就发出“吱呀”一声哀鸣，让周宣默无比纠结自己会因此而“被”毁坏公物……

    更让他纠结的是，自家那亲亲女友似乎明白这种机会多么的“千载难逢”，竟然拜托一个正在领着孩子排队的游客将这么囧囧有神的画面拍下来！

    果然，经过这次，周宣默估计他一辈子都会对“旋转木马”这种东西产生阴影了……

    其实比起周宣默简直要拧成麻花一般纠结的心思，顾青青虽然没有那么纠结，但她也有那么一点点不好意思。

    毕竟四周除了她和周宣默，都是未成年小盆友。而他们两个老大不小的一起来玩旋转木马，混迹在一大帮小孩子当中，委实有那么一点儿“特立独行”。

    然而，比起那有些不好意思的羞窘，顾青青却是更加心情雀跃——仿佛是真正变成了十几岁甚至几岁的小朋友，看着周围的景物仿佛光怪陆离的万花筒从眼前一闪而逝，享受着此时此刻微微晕眩的小幸福。

    因为位置正好处于游乐园的边缘地带，于是顾青青周宣默两人将旋转木马只是一个开始，按照门票背后所绘制的简易路线图，开始一个一个的项目游玩儿。

    于是在玩欢乐碰碰车的时候，就看到顾青青仿佛是喝醉了一样东一撞，西一碰，叮叮当当简直堪比没头苍蝇。反观周宣默则是大玩儿漂移战术，恨不得漂个七百二十度。原本沉默硬挺的脸，笑得像一个大孩子。

    不，应该说，周宣默根本就是个大孩子——他才只有二十几岁呢。只不过平素工作时候的气势凛然，以及遇事时候的沉稳果决，让别人很快忘记了他的实际年龄。

    看到周宣默如此开怀的样子，顾青青不由得莞尔：这才是年轻人应该有的朝气蓬勃的样子——果然，单凭着这一点，这一次的游乐园也来的值得了。

    像是“旋转木马”“碰碰车”“秋千”“滑梯”这种比较简单温和的游乐项目，因为是为年纪偏小的游客设计，因此排队等待的人并不是很多。

    且这几个项目都集中在整个游乐园一入门比较显眼的位置，所以两个人很快就将这几个“初级项目”都玩了个遍，权当做“准备热身运动”。

    “热身”过后，自然是轮到主要节目了。海盗船、阿拉伯飞毯、过山车、激流勇进、魔幻转盘、大章鱼、疯狂老鼠……所有让人忍不住大声尖叫的项目，顾青青都毫无压力的玩儿了下来。

    其实无论是周宣默还是顾青青，两人的身体素质和心理素质都很好，因此完全没有别人一下了有些设备就忍不住狂吐不止，或者两只脚都软的像是面条一样连自身的重量都无法承受。

    但是，当来到半空之中，感觉自己仿佛是在空中翻飞，感受着强烈的空气流吹拂甚至是击打在双颊上，还是会忍不住放声大呼。那种仿佛将心里的压力、憋闷一股脑地吼出来的感觉，还真是不错。

    不过，正所谓“事物都是有两面性的”，在半空中太过于忘我地大吼大叫的后果就是——“唔……我怎么感觉到有些头昏？明明刚刚去玩儿那个最夸张的阿拉伯飞毯和海盗船的时候还没有任何问题啊……”顾青青用手按压着自己的太阳穴，十分纳闷。

    “恐怕和游戏设备本身没有关系，”周宣默十分无奈地递过去一瓶矿泉水，“你刚刚在上面实在是喊得太猛烈了，估计是脑缺氧了。”

    “唔，主要是那种像飞一样的感觉实在太棒了，就忍不住尖叫起来。”顾青青这个时候想起来自己疯狂喊叫的样子，也有一点儿不好意思。当时大家都在叫还不觉得，现在一回想起来，感觉好像是蛇精病啊→_→。

    “果然，疯狂之后就是要付出代价的啊~”哀叹了一声，顾青青再度捂住脑袋：唔……真的好难受ＱＡＱ！！

    反正也是快要下午一点，这个时间两个人也差不多肚子饿了。于是趁着顾青青休息的空档，两人一起到游乐园餐厅吃饭。

    现在这个时间是用餐高峰期，游客多，位置少，所以原本算得上十分宽敞的餐厅此时此刻显得有些“人满为患”，甚至还有一串长长的队伍等待排号就餐。

    原本其实周宣默对于用餐环境并不是十分挑剔——想当初白手起家蹲在马路边儿上就能就着汽车尾气吃的喷儿香——但是他不能忍受这种不知龗道什么时候能够轮的上的等待。

    用ｂｏｓｓ大人的话说：“有排队的功夫，我们都能出龗去吃一顿回来了。”

    “可是刚刚售票的不是说过，一旦出了游乐场大门，咱们的联票（就是能够玩遍所有娱乐项目的一种）就自动失效了吗？”顾青青提醒道。

    周宣默微微挑眉：“难道我连多买一次联票的钱都出不起么？在这里等着派对吃饭简直就是没有效率的典范。”

    顾青青闻言泪奔：boss大人，您这话虽然说得是各种帅酷狂霸跩，各种爷们高大上，可是……您也得看看咱周围的环境不是？要知龗道咱还没出这餐厅呢，四周都是您所谓“没有效率的典范”啊QAQ！

    这一句话，boss大人将在场所有的旅客全部地图炮了，于是后果就是，直到走出餐厅好久，顾青青都感觉身后有无数眼刀朝着她“嗖嗖嗖嗖”地飞过来。

    而造成这一切的本人，却是眼皮也没有多抬一下。

    用boss大人的话来说就是，想当初自己斗垮了敌对公司导致对方破产的时候，那时候敌对公司的员工——尤其是管理阶层和股东们——的眼神简直比这次犀利冰冷一百倍不止。

    那一次他尚且能够面不改色，面对这次这种堪称“和风细雨”的眼刀，自然是不在话下的→_→。

    顾青青闻言默了默，腹诽道：这就是传说中皮糙心硬脸皮厚咩→_→。

    最终，顾青青还是因为周宣默无法忍受“没有效率的等待”这一理由而被拉出龗去吃午餐。至于门票也因此而买了双份。

    下午的时候，两人开始转战之前没有去过的另外一面。在玩过“疯狂老鼠”“欢乐转杯”“飞轮”等等项目之后，顾青青看着手上被玩的没剩几个项目的联票感叹道：“难怪很多人愿意来玩儿，真的是挺过瘾的。”

    周宣默倒是没有顾青青那么兴致高昂，不过倒也中肯地说道：“恩，偶尔玩儿一样两样倒是可以。”

    “怎么，你不愿意玩儿这些东西？”顾青青抬头问道。

    “倒不是不愿意，只不过都没有什么创新，所有的娱乐项目都是大同小异。”周宣默微微蹙眉，“一次两次还好，多了就感到没什么意思了。”

    顾青青仔细地回想了一下，的确，差不多都是在半空中被抛来抛去，或者悬在半空中像是甩干机里面的衣服一样被拎起来不停地旋转。想到这里，顾青青忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    “怎么了？”周宣默饶有兴趣地看着笑得满脸通红的顾青青。

    “只是突然觉得……我们好像是甩干机里面的衣服……”

    “那你是什么衣服？臭袜子？”

    “你才是臭袜子，你全家都是臭袜子╭(╯^╰)╮……”

    “讨打！”

    两人说说笑笑打打闹闹，又扯了一会儿皮，眼看着快要三点了，顾青青看着手上的联票嘀咕道：“除了黑天之后乘坐效果更好龗的摩天轮，还有没去过的就是这里了。”

    对应着地图一看，最龗后那个游乐项目显示的位置距离两人所在的位置应该不是很远，横穿一条林荫小道就可以直达了。

    由于简略地图的绘制位置是在联票背后，位置有限，因此除却几个最最热门的游玩项目，剩下的项目基本上就只有标号没有说明具体项目。

    于是乎，当两个人一路穿廊过院地来到目的地的时候，顾青青眼睛一亮：“总算是有一个不太一样的项目了！”

    原来，出现在两人眼前的，赫然是一幢“鬼屋”！

    【嘤嘤嘤，刚刚看了一下福利竟然要改了QAQ于是乎从现在开始每天一更3000+这样的更新了】