
    眼前的建筑比起之前那些娱乐项目外表上的“光彩照人”，实在是显得有些阴森可怖——做旧（或者说根本就是年代久远）的墙体，斑驳的苔藓，在层层茂密的树林掩映之下，很是符合“鬼屋”的感觉。

    明明耳边还是能够将那些欢笑声听得很清楚，然而站在这里的时候，就会不自觉地感觉到浑身的汗毛都在稍息立正。

    因为鬼屋的路线设计在大体上是呈现“U”形状的，所以入口和出口相距只有几米，但是中间隔着厚厚的墙壁，并不相通。

    顾青青和周宣默在来到鬼屋门前的时候，刚好就看到一对小情侣从出口走出来，女孩显然被吓得不轻，一张小脸儿梨花带雨且苍白如纸，而男孩则是紧紧地搂住女孩的肩头，不停低声温柔的安慰着。

    周宣默低头看向身旁顾青青的发顶，微微皱眉：“你真的要进去这种地方？”

    被提问到的顾某人肩膀微不可查地一抖，随即仿佛革（河蟹）命烈（河蟹）士赴刑场的悲壮表情说道：“进去！”

    “……你明明在害怕吧。”虽然这是个问句，但是周宣默的语气十分肯定——平时别说鬼片，连稍微有些恐怖元素的惊悚悬疑类顾青青这丫头也不敢看。

    不过不敢是不敢，顾青青还总是愿意看这类有“挑战性”的影片，然后——基本上就是屏幕上的电影她三分之二的时间都没有注意演了什么。

    因为她根本不敢看╮(╯▽╰)╭。

    深深地叹了口气，周宣默无奈道：“既然害怕，这个鬼屋我们跳过不就好了？”就像是平时顾青青说要看鬼片的时候，明明吓得连头都不敢抬，但是却偏偏总是跃跃欲试挑战自己的心理承受极限。

    “……大概就像是辣椒吧，”顾青青纠结地抬头看着做成鲜血淋漓效果的“鬼屋”二字，“我虽然愿意吃辣的东西，但实际上如果是辣味太过浓重，我肯定会受不了。但是即便如此，下一次有辣味的食物端上来，我也会忍不住送进嘴巴。”

    这大概是人性的奇妙之处——越是做不到，越不是不可能，就越要去尝试，去挑战，即便明明知龗道最终会失败，还是一遍接着一遍毫不厌烦。

    所谓的“人类的劣根性”？

    “……你是抖M么？”周宣默揶揄道。

    顾青青闻言一下子抬起头来，眼睛闪亮亮地看着身旁的boss大人。周宣默被她诡异的眼神看的心里一阵恶寒，僵硬着一张脸问道：“干什么这么看着我？”让人感觉像是被奇怪的学东西盯上了==|||。

    顾青青：“boss大人，您竟然还知龗道‘抖M’这种新潮的网络词汇啊？真的是太太太出人意料了！！”为了强调“出人意料”的感觉，顾青青还十分肯定地有力点了点头。

    周宣默：“……我知龗道一些网络词汇很意外？”

    “恩恩实在是太意外了！”顾青青再次猛点头，“在我的心里，boss大人您可以知晓财经军（河蟹）事，通达文史理化，但是网络用语——而且还是如此宅属性的用语，您用起来一点儿也不高大上，各种毁三观有木有QAQ！”

    “……好歹我也是个二十几的青年人，知龗道一点网络热词这么难以理解？”

    “哦，是啊，boss大人只有二十八岁来着啊……”顾青青做恍然大明白状，“我总是以为boss大人已经年近不惑……”

    “……”这个死女人，是该掐死她呢掐死她呢还是掐死她呢？

    最龗后，在激烈地思想斗争之下，周宣默表示好男不和女斗，更何况是今天过生日的女人，因此，他只能默默地忍了╮(╯▽╰)╭。

    似乎也意识到自己说的话有问题，顾青青连忙转移话题：“现在已经四点多了，再不进去天就要黑了。”

    “现在这里实行夏时令，营业时间截止到晚上九点半（冬天是八点），我们只剩下这个鬼屋和缆车没有玩，时间来得及。”

    顾青青撇撇嘴：我当然知龗道来得及！可是如果等到天黑了之后，我岂不是更加不敢进去了QAQ！

    其实，周宣默不是没有想过，如果进去玩鬼屋的话，顾青青害怕这类不找边际的灵异东西是不折不扣的，因此在游览过程中，顾青青很有可能就因为害怕之类的原因到他这里来寻求安全感。

    而对于平时比较坚强自立，不太需要周宣默肩膀的顾青青来说，这种有些“脆弱”表现十分值得期待。

    可是，即便是心里很想要这样做，但周宣默还是不想把自己的趣味建立在顾青青的恐惧之上——他舍不得。

    也正因为如此，周宣默才再三确认：“你真的想要玩儿么？”在顾青青再一次肯定地点头的时候，他无奈地叹了一口气：“如果实在是害怕，就闭着眼睛由我来拉着你的手走出龗去。”

    然后，将宽厚温暖的手掌伸向顾青青纤细的五指，将十指相扣。

    温热的触感从掌心向龗上传达，一直到心口为止，顾青青感觉那种暖流似乎让周身都变得有力气了起来，原本心中的害怕也变成了跃跃欲试的兴奋。

    然而一进入“鬼屋”之中，眼见着许多“幽灵”“恶鬼”还有其他什么奇形怪状的东西扑面而来的时候，顾青青还是一下子闭上了眼睛：真的好吓人啊有木有QAQ！！

    就算知龗道这些东西都是假的，有人在后面操作，但顾青青还是感觉浑身都有发软的趋势。

    正在顾青青吓得怔愣当场的时候，她感觉背后突然有什么东西出现——长时间练习空手道之类的人，潜意识里面的直觉也比寻常的人更加敏锐。

    更让人浑身鸡皮疙瘩起立的是，突然，一只“手”抓上了顾青青的左肩膀，同时耳边响起沙哑的嗓音：“我死得好冤枉啊，还我命来……！！”

    如果是平常的女孩儿，这时候要不然就是被吓得惊叫一声扑入男朋友的怀抱，也会忍不住求助。

    然而，顾青青注定不是什么“平常”的类型。虽然她也十分害怕，但是害怕之后所产生的“副作用”也因此爆发了出来——“不就是个恶鬼吗有什么了不起？！”顾青青怒了，“看我怎样‘降妖除鬼’！”

    说着她利落地一个翻身，伴随着“咔嚓”一声脆响，顾青青就将从身后伸过来的那一只禄山之爪给掀翻到了地上——是的你没看多，是身后的那只“爪”而不是“人”。

    然后，就响起了惊天动地的惨叫：“啊啊啊啊啊啊~~~~爪子！！爪子坏了~~！！”

    自然，这一句话不是鬼嚎叫出来的——事实上如果是真的有鬼的话，它们的“爪子”也是看不见摸不着的——而是另有其人。

    “小姐！！你下手也忒狠点儿了吧？！”对方充满血泪地控诉道，“这一只鬼爪子很贵的啊！”

    过了最初被惊吓的那种惊悚感，顾青青微微冷静下来。闻声望过去，看到身后那想着自己伸出爪子的“狰狞恶鬼”的背后，果然有着另外一个人负责操纵。

    原来，为了使得游客更加具有“身临其境”的感觉，除却视觉上的惊悚效果，在这个“鬼屋”里面，还有若干人工服务的人员操纵着诸如刚才袭（河蟹）击顾青青的“鬼爪子”，或者突然闪到游客面前的“鬼影子”之类的。

    由于客人并非按照一定规律到达指定范围，因此这种“吓唬人”的事情一定要由人工完成。过早或者过晚出现哪些惊悚的特技，都是达不到吓人的效果。

    然而，这些特技效果装置可也算是挺值钱——不说那些半自动的机器，就是那些可以以假乱真的特技效果，也足够能值得上几个钱了。

    顾青青一脸郁卒地盯着滚落脚边的“鬼爪子”咕哝道：“谁让你突然贴上来，我只是调价反射而已……”

    “小姐~”员工小哥哭丧着一张脸，“您这一‘条件反射’，反射的幅度也忒大了点儿吧？反射出龗去我们这老哥几个几百块呢！”

    顾青青十分内疚，毕竟她只是想来玩一玩，并不像给别人添麻烦——更何况被这样一闹，赔偿后的那几百块，估计相当于让人家小哥这一周都要白忙活了。

    这时候，一直在旁边当做吉祥物没怎么张口的周boss开口了：“所少钱，我们赔。”说着从怀中取出一张卡，“用多少刷这张卡就可以，剩下的钱就当做给你们这里几个员工添麻烦的赔礼。”

    顾青青：“……”虽然很想要感谢boss大人的解围，但是却又各种不爽是肿么回事→_→？

    员工小哥：“……”诶妈呀原本以为是遇到了扫把星结果是天降财神爷瞬间乐的找不着北了^_^，不过，是他的错觉么？有一种很诡异的感觉……

    时候，顾青青&员工小哥才同时反应过来：这种有了麻烦就甩一张金卡吩咐“事情办妥，剩下的当做赔礼”的场面，不就像是渣男甩了怀孕的女友之后，给一张金卡冷声吩咐“孩子做了，剩下的钱当做精神损失费”。

    诶呀妈呀，想清楚的顾青青&员工小哥不约而同心有灵犀地表示：整个人都不好了肿么破？！