
    “呼噜噜噜噜噜……”又一杯冰镇果汁见了底，吸管吸入混入空气的残留果汁，发出了一串串的响声。

    “怎么样？”周宣默接过顾青青手上的空纸杯，将它随手向身旁一丢——恩，三分，正中垃圾筐！

    “谢龗谢……我的心情好多了……”虽然这么说着，但是顾青青的声音还是有点点低落。

    并不是她突然耍起了小脾气，事实上，顾青青在内疚。

    之前因为她在鬼屋视乎的“过激反应”，把人家工作人员操纵的机械“鬼手”给硬生生掰断了，让周宣默额外破费了一笔——虽然他本人丝毫不在意——这还不说，另外还让那位控制机械手的员工小哥被狠狠训了一顿。

    毕竟无论原因如何，机械手的损坏没有几天一定不能修复。而顾青青和周宣默这两位游客是道龗歉在先赔钱在后，管理员自然不好说他们什么。

    但是机械鬼手的损坏无疑会多花费许多人力物力来修复，同时也会对营业额有一些影响，管理员有火无处发，自然就把负责操控机械手的员工小哥狠狠地训斥了一番——而且还是故意当着顾青青他们的面儿。

    这就是因为不能直接教训他们，但是实际上却也是说给他们听的。

    周宣默看着顾青青还在“自我反省模式”，叹了一口气说道：“这只是意外。而且你也道龗歉了，该有的赔偿我们也没有少，不必太过与放在心上。”

    “可是还让你多破费了。”

    “那一点儿钱对于我来说根本不算什么。”周宣默说道。这倒是事实，千八百的虽然对于一般人来说可能是不小的数字——至少对于工薪家庭来说，这个数字几乎是一周的工作薪水——然而对于周宣默来说恐怕连“时薪”都远远及不上。

    用他曾经的话来说，就是“如果前面不远处的地上掉了百元大钞，不管那钱是真是假，我都不会特意走过去捡起来。因为有这些功夫，我已经把这一百块自己赚回来了。”

    “可是……”

    “没什么可是，如果你真的对我感觉抱歉的话，那么就赶快开心起来。”不得不说，对于周宣默来讲，哄人开心——即便是自己喜欢的人——是一项比商业洽谈更加艰巨任务，只因为他的“口才”实在是太过偏于犀利，只适合讽刺而不适用于安慰。

    顾青青也明白这一点，对于周宣默来说，如果偶尔揶揄打趣她一下倒是层出不穷，但是如果让他说“甜言蜜语”，那委实是一大难题。

    其实顾青青之所以这样心情低落，最主要的原因是她性格中“不愿意给别人添麻烦”的元素作怪，所以听到周宣默说比起那些钱，哄她开心起来才是更大的麻烦，顾青青果然就很快地振作了起来。

    由于现在已经是六月末，日长夜短，因此到了七点多天色才会渐渐暗下来。而观光摩天轮是要在天色完全擦黑，万家灯火通明的时候乘坐才会别有感觉，因此两人不得不将晚饭一并在外面解决并在餐厅里磨磨蹭蹭到了七点多才来到观光摩天轮这里。

    毕竟不是情人节、圣诞夜、七夕节或者五月二十日之类别有纪念意义的“Lang漫夜晚”，所以特意等到这个时间乘坐观光缆车的人并不多——大多数的孩子在这个时间段已经快要洗洗睡了。

    顾青青拉着周宣默坐进观光摩天轮的时候，其实心里是很嗨皮的。这里是观光摩天轮耶！现在是万家灯火的晚上耶！

    虽然顾青青大多数的时候很二缺很迟钝，但是也并不妨碍她偶尔细腻向往Lang漫的少女心，毕竟谁都有年轻的时候啊，远目……

    曾经顾青青还是不折不扣的青春少女——特指十五岁以上，二十岁以下（太小了是萝莉，太大的叫女青年→_→）——的时候，也曾经看过诸如“薰衣草恋人”“天国的嫁衣”之类的青春偶像剧，而偶像剧当中的经典桥段之一就是：夜晚的摩天轮！

    在这里，是男主和女主各种JQ产生并升温的必备圣地啊，封闭的空间，Lang漫的气氛，独处的氛围，咩哈龗哈哈龗哈哈……

    不要怪顾青青心里想这些有的没的，毕竟她和周宣默还是再恋爱阶段，而且平时由于两人都是上班族，而周宣默更是不折不扣的工作狂，导致了两人除了一起吃晚饭就基本没什么机会一起约会。

    好不容易自己的生日，而且来到了传说中的“情侣圣地”，不抓紧时间各种甜蜜一下肿么可以咧→_→？

    想到这里，顾青青除却一些小兴奋，也更加期待了起来。

    然而这个时候的顾青青忘记了，理想是丰满的，现实却是骨感的。尤其是电视电影以及各种青春言情小说——那是可以扒下来套在现实上的么啊摔？！更何况电视中的氛围之所以辣么Lang漫，还是不是导演大大和后期制作的功劳？

    所以说，朦胧暧昧的氛围没有，甜蜜深情的对视也没有——事实的情况是，现在是黑灯瞎火的晚上啊亲！摩天轮根本没有什么照明设施啊亲！根本就是伸手不见五指的睁眼瞎啊亲！

    神马甜蜜神马Lang漫神马暧昧，都变成了这种对话——“喂喂，我说boss大人，我们现在到了最高点了么？”

    “不知龗道，太暗了看不太清楚，感觉没什么变化……”

    “说起来你们女孩子为龗什么都愿意做这种慢吞吞耽误时间的东西？”

    “这你就不知龗道了吧？这叫Lang漫。”

    “Lang漫？这种黑灯瞎火的感觉叫‘Lang漫’？”

    “……我怎么知龗道会是这样啊啊啊啊QAQ！说好龗的朦胧灯光呢？！说好龗的漫天烟火呢？！说好龗的星光灿烂呢？！简直让人暴躁啊有木有(╯‵□′)╯︵┻━┻！！”

    “……”这都什么乱七八糟的！周宣默无语半晌慢慢吐出一句话，“你是不是脑残青春偶像剧看多了……”

    “恩，”顾青青老老实实点头，随即反应过来，“boss大人你竟然知龗道脑残偶像剧里面有这种摩天轮的桥段(⊙o⊙)？！”

    “……”周宣默无语：有个爱看脑残剧的老妈你桑不起啊桑不起。

    然而周宣默自然不会当着顾青青的面儿吐槽自己的老妈——而且还是在两人尚未见过面的时候——因此只能默默背下这个“爱看偶像剧”的黑锅。

    然而这个设定对于顾青青来说可真是天雷滚滚外焦里嫩：“Boss大人你竟然看偶像剧？！如果我把这件事以及你平时穿着老头衫大裤衩人字拖的‘靓照’一起发到公司的八卦论坛上，你说那些平时对你双眼放光的女人会不会幻想破灭啊……啊……阿嚏！”

    “看吧，让你居心不良，老天爷都看不过去。”周宣默凉凉地说着，然而却从顾青青的对面调转了位置，坐到了她的身旁，将顾青青整个环抱在怀里。

    “你的手好冷。”周宣默握住顾青青的手，微微皱眉。

    “唔，大概是衣服上有些潮湿，白天阳光足倒没什么，现在晚上就感觉有点冷了。”顾青青摸了摸有些湿乎乎的衣摆，“大概是玩儿‘激流勇进’的时候雨衣没有完全弄好，所以水花溅到了衣服上吧。”

    周宣默闻言沉声道：“既然这样为龗什么不早和我说？就这么穿着潮湿的衣服容易生病——更何况前些日子你发烧那么严重忘记了？”

    虽然周宣默还是那样动作温柔地环抱着顾青青，甚至于，他还十分细心地将顾青青的双手放在自己的手掌间微微用力地搓暖和一些，然而周宣默的语气中却透出凌厉而带有斥责的味道。

    “可是……好不容易来了一次……”

    “来玩的机会随时都有，但是如果身体因此弄病了，就得不偿失了吧？”

    “对不起……”顾青青微微低头，“以后不会这样了……”

    原本周宣默之所以斥责顾青青，只是因为有些埋怨她只顾着贪玩而忘记注意自己的身体状况，现在看顾青青乖乖认错，何况今天又是她的生日，就不忍心苛责什么了。

    深吸一口气，周宣默的语气缓和下来：“还冷么？”

    “唔，好多了。”顾青青反手握住周宣默的手掌，调皮地捏了捏他有些粗粝的掌心咕哝道，“真奇怪，为龗什么你的手好像总是热乎乎的，难道冬天也是这样？还是说你的身体素质比较好龗的原因？”

    “恩，男人的体温貌似是比女人高一些——我的母亲也经常手脚偏凉，但是父亲就不会。”周宣默说着，将顾青青拥得更加紧了一些。

    “好暖和……”顾青青将整个脑袋依偎在周宣默胸前蹭了蹭，“周宣默你真像是一个大火炉~很可惜不能一直坐在这里——其实想想看，没有烟花灯光什么的，这样和你坐在一起也不错啊。”

    “你喜欢？”

    “恩，很喜欢，周宣默，谢龗谢你。”

    “谢什么？”

    “谢龗谢你能让我度过一个这么愉快的生日。”

    这是顾青青第一个充满了美好回忆的生日，没有母亲的眼泪，没有只能远远看着别人欢乐而无法近身的渴望，有的只是美好龗的回忆。

    顾青青知龗道，就算她以后慢慢老去，也会永远记得这一天的。