
    虽然白天玩了整整一天，然而大概是因为心情太好龗的关系吧，顾青青丝毫没有感觉到有任何的疲劳。明明已经是晚上八点多了，而且今天起得也很早，但是她竟然一点点的困意都没有。

    和周宣默并排儿漫无目的的朝着员工宿舍的方向慢慢走着，顾青青忍不住傻笑道：“Boss大人，我现在真的很高兴，很兴奋，恨不得跑到一个没人的地方——比如高山或者海边——大喊大叫一顿~”

    “哦？”看着顾青青眼睛熠熠生辉好像真的变成一个孩子一样，周宣默莞尔失笑，“你想要喊什么啊？”

    “恩……”低头思索片刻，顾青青提议道，“Iamthekingoftheworld?（意思为：我是世龗界之王，此句台词出自《泰坦尼克号》当中男主人公之口）”

    周宣默：“……”他嘴角抽了抽，“你就那么想要发生海难？”什么台词不好选非要选这么一个悲剧。

    “而且，你为龗什么要‘跑到一个没人的地方’啊？”

    “可是，如果在大街上就这样不管不顾大呼小叫的，不会被当做精神病送医院么？”

    “不，有我在，不会发生这种事。”周宣默的语气十分笃定，带着不容辩驳的意味。然而没有等到顾青青感动一把，周Boss的下半句话就把她气了个半死，“我只会告诉别人，你是为情所困借酒浇愁，喝醉了撒酒疯而已。”

    “周、宣、默！”顾青青牙根痒痒，“我怎么可能干出‘借酒消愁’这么没有品的事情？！难道你不清楚我的酒量吗？”

    “我很清楚啊。”简直就是无底洞的节奏。

    “这不结了？”

    “可是别人不清楚啊~”周宣默一脸的无辜，但是看在顾青青的眼里就是欠揍妥妥滴！

    “你给我站龗住，我让你好好‘清楚清楚’~”

    “诶哟你这是要谋杀亲夫？”

    “你还不是‘亲夫’呢！”

    两个人一路上嘻嘻哈龗哈，欢声笑语飘散在夜空里，混合着微醺的晚风，化作甜蜜Lang漫的记忆，永远留在这两个人的心底。

    因为那个充满了无数欢乐回忆的二十三岁生日，最近顾青青的心情变得格外的好。

    虽然平时顾青青在公司的时候就以“拼命肯干、努力认真”为印象标签，然而最近，即便是对四周最最不在意的IT部宅男们——这些家伙一般除了工作之外，网游就是唯一心头好——都发觉，顾青青的心情特别高昂。

    如果说这个现实世龗界有自带背景的特效技能的话，那么此时此刻顾青青无论走到哪里，她的自带背景都是鸟语花香，百花齐放。

    于是乎，各种八卦人士都前来打听——“哟，小顾啊是不是和咱们周总好事将近啊？”

    “我看是已经怀上了，所以可以‘奉子成婚’登堂入室了吧？”

    “说起来咱们周总说没说到底要摆出多大的排场迎娶美娇娘啊？”

    顾青青满头问号：“怎么扯到了结婚的事情？我只不过是因为二十三岁的生日而高兴的。”什么结婚，什么生孩子，什么关系定下来……不得不说，有的时候群众的想象力是十分恐怖的。

    顾青青留下这句话哼着歌走开了，留下一干八卦人士满头问号：过生日……不过是又老了一岁么？有什么高兴的？

    且不说其他人怎么想，单说顾青青下班之后就迫不及待地冲进了影印室——周末在游乐园两人的照片还在数码相机里，没有打印出来呢。

    虽然使用公司的打印机多少有点“占公家便宜”的嫌疑，但是一般来说宣阳国际公司内部员工个人使用这些公司的设备，如果不是数量特别巨大，公司是允许员工们享受这样的“福利待遇”的。

    而顾青青相机里面的照片，除却那些重复的、角度不好龗的、因为抓拍的时候产生晃动而模糊掉的等等，剩下的也不过几十张。于是她就十分安心地“占便宜”去了。

    在数码相机中快速浏览的时候，顾青青还没有感觉，但是当一张张数码相片变成实体落在手中的时候，不知不觉就变成了厚厚一叠。

    顾青青看着手中厚厚一叠相片，小心地用打印纸将它们包起来放在提包里。自然，数码相机里面的也没有删除——两种不同载体的相片，各有各的用处。

    于是乎当天晚上，在自己的别墅里再次准备随便找一些剩饭剩菜凑合一顿的周某人就收到了自己亲亲女友的微信——“如果你再不好好做饭给自己吃，让我知龗道了，我一定要把这张照片放到咱们公司论坛最热门的板块上再花五块大洋人工顶置一个月！”

    哟，这种撒娇当中透着小威胁的语气还真是少见呢。

    周宣默嘴角微微翘起，头脑中描画着顾青青双手掐腰一副气势汹汹的样子，手指流利地在手机的屏幕上滑动着。然而当他将那一条微信拉下来，后面附着的照片完全显示出来的时候，周宣默的笑容就完全僵掉了——画面上，正是那天在游乐场的时候，自己一脸“光荣赴死”表情地骑在色彩缤纷的旋转木马上的尊容！而且好死不死的，由于他和顾青青选择的“坐骑”并不是挨得很近，因此画面上只照上了他自己。

    而且更加悲催的是，仿佛要极力突显周宣默“囧囧有神”的样子，在这张照片上，周宣默的前面和后面都各有一个粉嫩嫩的小娃娃，和他这“人高马大”的形象简直形成了鲜明的对比！

    这真是——美【人】好【生】的【的】回【黑】忆【点】啊！周宣默表示，他现在万般后悔去坐那个旋转木马，简直累觉不爱！要不要干脆将顾青青那女人的数码相机弄过来毁尸灭迹呢→_→。

    仿佛是猜到了周宣默心中所想，不一会儿，顾青青那边又发过来一条微信：不要想着将照片毁尸灭迹哦，我已经十分妥帖地保存好了，不会让你轻易得逞的^_^。

    看着结尾处那十分熟悉的颜文字，周宣默只能磨牙、磨牙，不停地磨牙。

    而这一边，想象着周宣默暗暗吃瘪的样子，顾青青顿时乐不可支，前仰后合干脆在自己的床上来回打起滚儿来。

    然而，有句话说的好——六月债，还得快。虽然现在已经是七月份了，但是事实证明，如果总是想着作弄别人，老天就会作弄作弄你。

    这不，顾青青这么前仰后合哈龗哈大龗笑的样子还没有持续五分钟，手机的铃声响了。一看：恩？没有储存联系人的陌生号码？

    一般来讲，这种未知来电顾青青很少接，毕竟现在莫名其妙的电话那么多，接着接着就出问题。一般如果对方真的有急事，隔几分钟就会再打过来。

    而这一次打来的显然不是骚扰电话，因为仅仅隔了不到半分钟，对方就又一次打进了电话，颇有那么一点心急火燎的意思。

    这下子，顾青青不敢怠慢，既然连续两次打的这么密集，那么十有八九是真的有急事了。于是，她按下了接听键——“喂，你好，我是顾青青。”

    “顾小姐，上次之后，别来无恙啊。”年轻女子的声音还是那么优雅而高高在上，带着一丝耀武扬威的笑意，“不知龗道顾小姐近来可好？”

    这个声音……顾青青撇撇嘴：她说怎么下意识地喜欢不起来，原来是那位叶菲叶大小姐。

    说起来自从上次见面，这位叶大小姐很是消停了一段时间，难道这女人没有放弃追求她家的周Boss？唔，也有可能，女人的执念有的时候是很恐怖的……

    想到了这一种可能，顾青青感觉自己的太阳穴“突突突”地开始隐隐作痛，而眼皮也开始隐隐跳起来。

    俗话说“左眼跳财，右眼跳灾”，然而如今她左右两边的眼睛一起“蹦蹦擦，蹦蹦擦”一个比一个跳的欢畅，这是个神马节奏==|||。

    压下各种奇奇怪怪的猜测，顾青青问道：“不知叶大小姐特意‘屈尊降贵’给我这一届小老百姓打电话，有何贵干？”打死她也不相信叶菲吃饱了撑得闲着没龗事就给自己打电话沟通感情，又不是拉拉好咩→_→。

    “听说你和阿默已经开始商量准备婚事了？真是恭喜恭喜啊~”

    这一句“恭喜”说的堪比阳关三叠，那个千折百回阴阳怪气，听得顾青青登时起了一身的鸡皮疙瘩。

    顾青青忍不住嘴角抽了抽，但是她却既没有承认，也没有否认，只是说道：“这不管你的事吧……倒是你有话快说，你到底打电话干什么来的？”再这么听她“恭喜”下去，估计得犯心脏病了。

    在顾青青看来，即便是叶菲想要有什么小动作，她自己也不能先失了冷静。如果有什么疑问她宁肯去问周宣默也不能偏听偏信叶菲一家之言——君不见多少误会是“偏听偏信”造成的。

    所以，即便听着叶菲的电话，顾青青却是记在了脑子里却并没有十分放在心上。

    然而，顾青青这么漫不经心的语气却让叶菲更加怒火中烧：“顾青青你别得意，等到我把你的老底儿抖落出来，看周宣默还要不要你！”