
    听到叶菲不再是那样温文尔雅的语气，顾青青暗中翻了个白眼儿：终于显现出真实的态度来了。

    说实话，顾青青对于女性的态度都是十分“宽容且绅士”的，虽然“绅士”这种词汇对于顾青青来说可能有些不适用，但却很恰当——她的确有这种“怜香惜玉（大误……）”的品质。

    然而，对于女性的相对宽容并不意味着顾青青就是那种凡事可以毫无原则迁就对方的——尤其是当对方是处于无理取闹的状态，而这个对方，就连顾母或者周宣默都算在内，何况一个对于顾青青来说根本无足轻重的叶菲？

    所以在听到叶菲那一通听上去像是示威或者“最龗后通牒”之类的狠话的时候，顾青青既没有立刻慌里慌张向对方示弱，更没有紧追不舍地问“你到底是什么意思”之类的话。

    在她看来，自己行的正坐得端，并没有什么“把柄”让叶菲可以抓的，因此顾青青丝毫没有把叶菲的威胁放在心上。

    既然对方三番两次送上门找不痛快，顾青青也不是什么圣母玛利亚光环普照，自然没那个心情普度众生。于是她不咸不淡的问道：

    “难道叶小姐就是为了说这些有的没的空口白话给我来电话么？”

    “哼，你还敢口气这么冲？！难道你真的不怕我把你的小辫子揪出来？”显然有些意外顾青青如此漫不经心的态度，对面的叶菲收敛了趾高气扬的态度，变得有点咬牙切齿。

    “哦……很可惜，现在我是短发，”看了看镜子中从上次火灾之后被剪断的头发，顾青青凉凉地回道，“恐怕一时半刻很难梳起来小辫子，让叶大小姐失望了。”

    “……”

    “不过，我倒是很好奇叶小姐到底抓住了我的什么把柄，到时候请一定让我‘瞻仰’一下，好好地‘惶恐’一番啊~好了本宫倦了，你可以跪安了。”

    “顾、青、青！”这边顾青青轻飘飘地放下电话，那边叶菲恨不得咬碎银牙。要说其实严格来讲，叶菲是受到严格的教育，修养不会那么差。然而有句话说得好“光脚的不怕穿鞋的”，如果脸皮厚到一定程度，那绝对是天下无敌！

    于是顾青青就本着这一条信念，把叶菲各种无视，即便对方冷嘲暗讽她也当做耳边风。顾青青表示：咱不是叫小姐木有公主病，唇枪舌剑神马地小意思啦~于是乎由于顾青青本着“身正不怕影子斜”的信念，对于这一次叶菲打来电话的事情转眼之间就忘到了脑后。

    但是虽然顾青青身正不怕影子歪，架不住有人门缝里看人，在某些人眼中，一开始就是歪的。

    =====我是稍微有一点波折的分割线=====正因为对叶菲的电话丝毫没有放在心上，所以当真的有人打来电话请她“喝茶聊天”的时候，顾青青是感觉到十分意外的。

    虽然从对方不咸不淡似笑非笑的语气当中能够听出来自己并不受对方待见，然而顾青青偏偏没有办法拒绝——谁让对方是周Boss的母上大人呢？

    约定日期的当天，顾青青早晨五点就顶着两个硕大的黑眼圈起来了——没办法，丑媳妇见公婆神马的，太紧张。

    这种紧张甚至超过了当年高考奔赴考场，超过了前途茫茫投递简历之后准备面试。所以紧张之下的顾青青一早上开始就将自己的衣柜翻了个底朝天，然后开始一件件搭配一副，梳理发型，挑选配饰……

    理智上顾青青知龗道，周母对自己的印象可能有些不好——虽然她不知龗道原因是什么——但是情感上，那毕竟是周宣默这个自己最最喜欢男人的母亲，顾青青作为周宣默的女朋友，自然希望得到他家人的肯定。

    为了这很渺茫的塑造良好印象的机会，顾青青感觉自己阵亡了无数脑细胞——牛仔裤，不行吧——会不会太随便？吊带裙，也不好——实在是太暴露；格子裙白衬衫，该不会显得学生气给人一种不成熟的感觉啊？

    于是乎如此纠结了大半个上午，眼看时间一分一秒的过去，顾青青恨不得将自己的头发都给揪下来——她甚至不能向boss大人求助！！

    之所以如此，是因为周母之前曾经再三说明，只是想要“私下”“单独”和她谈谈，所以顾青青明白，这一次周boss绝对不能作为“外援”出场。

    既然周母十分明确地如此要求，顾青青便绝对不会，也不能够拒绝。

    不过，顾青青在听到“单独谈谈”这一番话的当时就有种不太好龗的预感：怎么感觉像是背着人做什么诡异举动的预感……这种充满阴谋的感觉，是错觉么？

    事实证明，女人的第六感是很准的——尤其是顾青青在见到周母之后，对方如X光机一般将她仿佛要从里到外透视一样从头到脚以“审（河蟹）查”的眼光扫视一遍的时候，顾青青就确定了这一点。

    “你就是顾青青？”周母坐在咖啡厅的桌边，并没有抬了抬眼皮问道。

    顾青青心里无语：这不是明知故问吗？大街上的陌生人怎么可能像是特殊人物接头一样在这边对暗号呢？

    然而这些话只能烂在肚子里，万万不能说出来。她只能恭恭敬敬做小媳妇状道：“是，阿姨，我叫顾青青。”

    周母没有招呼，顾青青碍于对方是长辈，又是周宣默的母亲，不想落下个“不懂礼貌”的印象，因袭周母没有开口，她也一直没有敢在对面坐下来。

    但是站在一旁的时候，顾青青还是忍不住偷眼打量近在眼前的已婚妇人。

    看得出她曾经真的很美——即便是现在，周母失去了往日的光鲜容貌，却仍旧风姿犹存。

    周宣默的五官框架之间也许是有着男子的英气，然而一双眼睛和嘴唇却和周母十分相像，这让顾青青不由得暗暗腹诽：难怪那个家伙长了那么好龗的一张脸，感情是基因强大的缘故啊！

    在顾青青暗自偷看周母的时候，周母也在打量顾青青——只不过相比较而言，周母的目光就十分的不客气。

    半晌，当顾青青感觉自己已经要被对方那两道目光化成的激光射线切割成豆腐渣的时候，周母终于再度发话了：“听说你……在夜总会工作？”

    夜总会？顾青青暗自挑眉。这个说法……真的是很微妙啊。

    其实严格说来，顾青青的确是在诸如“魅夜”之类的综合娱乐场所工作过，端盘子送酒之类的事情她都做过。

    在很多人，尤其是比较开放的地区或者是年轻人来说，这种综合性娱乐场所只不过是消遣的地方，并没有什么值得大惊小怪的。然而对于某些人——尤其是某些上了年纪的人来说，“舞厅”“酒吧”这种地方就是“不正经”的人才去的。

    尤其，周母说顾青青是在“夜总会”工作那种嫌弃鄙夷的语气，顾青青心里苦笑：看来在周母的心目中，自己八成变成了那种从事某些“特殊服务”的女人了。

    不过……周母怎么会知龗道自己曾经在类似“夜总会”的地方工作过呢？

    倏然，顾青青福至心灵地回想起之前叶菲的那一通电话——“等我把你的老底儿掀出来”之类的。

    难道说，叶菲竟然曾经暗中调查她吗？

    然而现在却并不是将注意力放在“叶菲究竟背后做了什么”之类的事情上面了。顾青青十分明白，周母的语气以及神态已经说明了对自己的印象是非常负面的。

    如果周母是无足轻重的人，那么顾青青大可以完全不把对方放在心上。可是这个人是周宣默的母亲，她最爱的人最最重要的两位亲人之一，顾青青自问绝对做不到任由自己在周母心中的印象向着马里亚纳海沟的方向无限滑落下去。

    于是，顾青青连忙解释道：“阿姨，我的确是曾经在您所谓‘夜总会’里面打工，但我可以保证，我只是去端端盘子送送酒之类的，绝对没有做什么奇奇怪怪的可疑举动！

    周母闻言，再度上下扫视了顾青青一眼，在她的脸庞以及前面的曲线都分别多停留了片刻才冷哼道：“哼，来见我一个老太婆子，就打扮的这么妖媚暴（河蟹）露，也不知龗道要勾（河蟹）引哪个野男人。”

    啥？！顾青青眨眨眼，目瞪口呆晴天霹雳：妖媚？！暴（河蟹）露？？！勾（河蟹）引？？？！！

    冤枉啊这简直是千古奇冤QAQ！

    好吧她承认，自己的面相在亚洲人种来说的确是算得上立体且有一种偏于性（河蟹）感的风格，而自己的曲线大概由于从小就到处胡闹而变得格外明显（等等哪里不对，姑娘你确定是胸（河蟹）部而不是胸肌？！）。

    但是！今天她穿的十分正统，白色短袖T恤外加牛仔裤——好吧最龗后还是维持了最初的选择——保守的不能再保守，怎么会和妖媚之类的词语搭上边儿啊啊啊！！