
    说实话，虽然顾青青由于身材发育比较好龗的原因，前面和后面的曲线都很明显，但是今天她为了不给周母留下“随便、不庄重、轻佻”之类的印象，特意将原本留下两个领子扣的习惯改掉，只剩下一个——不然实在是没法呼吸。

    所以除非是从顾青青的正上方向龗下俯视，否则绝对不可能看到事业线之类的东西。周母所谓的“暴露”之类的言辞，即便不算是完全无中生有，也算是极度的夸大其词。

    这下子，即便顾青青的神经粗的堪比海底钢缆，也能觉察到周母对自己不仅仅是“不待见”那么简单——简直就是怀有十分深刻的成见。

    而这个成见的形成，估计也离不开之前那位叶大小姐的“功劳”了。

    不过现在的顾青青完全没有空闲去腹诽叶菲背后搞小动作多么不地道了——周母那种仿佛是在看什么脏东西一样的目光，让顾青青十分的难过。

    顾青青是真心想要将眼前这个女人当做自己的长辈一样尊敬——只可惜对方似乎并不打算给予她这个机会。

    坦率而言，顾青青的性格和“温柔贤淑”之类的词语似乎差的有那么一点儿远，而且自小的生长环境也让她养成了在认为自己没有错的时候，不轻易向对方低头妥协的性格。

    所以，对于周母的百般挑剔，甚至是带着明显恶意的评价，顾青青碍着周宣默的原因，决计不能出言顶撞，然而在这种情况之下让她低头示弱甚至承认自己就是那种“轻佻、暴（河蟹）露”的女人，她也是万万做不到的。

    于是乎，在这种进退维谷的状态之下，顾青青就站在周母的面前，一瞬不瞬地直视着对方——在顾青青看来，如果擅自调转视线，就会显得她是心虚，所以她只要态度坦坦荡荡，多多接触的话，周母对自己的误会一定可以减轻、消除的。

    不得不说，顾青青还是有点儿天真了。有些时候，人们对某一人或者某一事物的固定观念一旦形成——而且这种观念是他们的第一印象——一般很难扭转。

    更何况，即便得知了自己的观点可能会有不正确的地方，但是人心都是偏着长的，而周母的心明显是偏向叶菲那一面。因此顾青青这一个“坦荡”的目光，在周母的眼里看来就是“傲慢无礼、目中无人”了。

    一个人在讨厌你的时候，即便你是寻常的呼吸，他也能找出你这样那样的错处，因为有些时候，对于那些讨厌你的人来说，你的存在本身就是一个错误了。

    不得不说，周母对顾青青举动的解读真的诠释了“心是什么样，看到的世龗界就是什么样”这句话。

    周母抬眼看着对面一瞬不瞬瞪着她的顾青青，心中的火“蹭蹭蹭”地往外冒，心中将顾青青骂了一百八十遍：好啊你个臭丫头片子，这还没有登堂入室嫁给我儿子呢，就摆起阔太太的谱儿了？！

    看着眼前一脸高傲（大误！）的年轻女孩，周母暗下决心：绝对不能让眼前这个女人和自己的儿子再牵扯下去！现在就敢给她这个长辈摆脸色，如果真的让她有了名分，还不得蹬鼻子上脸骑到她的头上来作威作福啊？！

    周母不由得回想起叶菲每次见到自己时候的温顺可人——那样教养良好龗的千金小姐，才是自己儿子的好姻缘好归宿！

    想到这里，周母看着眼前顾青青这位“正牌女友”就更加不顺眼了，于是她开口问道：“你要多少钱才肯离开我儿子？”

    顾青青一愣，随即差点乐出来——如果不是氛围不对，她绝对会真的乐出来——该说不愧是“物以类聚，人以群分”吗？周母这种语气以及这句问话，似乎在哪里听到过一样……

    她们两人真的不是之前商量好龗的吗？顾青青表示一百二十万分的怀疑。

    叹了口气，顾青青自然不能如同对待叶菲那样，对待周母那般不客气。但是她还是说道：“阿姨，我向您误会了，我并不是为了周宣默的钱才跟他在一起的。”

    “那些蹲过局子的人也都说不是故意的才犯错误。”周母白了顾青青一眼，明显不信——也难怪，这句话听上去让人信服的力龗量也实在是很低。

    顾青青也明白，单单这么说实在没什么说服力——毕竟对于那些和大款们走在一起的女孩子们，顾青青的第一印象也是阴谋论，想着大款身旁的女孩为了今日的荣华舍弃了多少牺牲了多少。

    叹了一口气，顾青青真的并不擅长辩白，她也不打算这么做——因为根本没什么用处——她只是抬头淡淡地问道：“请问要怎样您才能相信我对您儿子是真心的？”总不能为了证明她不是图周宣默的钱，就让周宣默把公司转手或者办理破产吧？

    没想到，这一次她又想多了，周母根本不打算鸟她，只是用鼻子“嗤”了一下顾青青说道：“我要你证明？证明那个做什么？根本没有那个必要！因为从一开始，我就绝对不会同意我家阿默勾搭上你这种女人！”

    “阿姨，您不觉得您就这样简单地把我否决，对我来说是一种不公平吗？”大概是刚刚一直就遭遇不公正待遇，顾青青心底哪些火气都已经无处发（河蟹）泄，彻底变成无奈和无力了。

    “不公平？那又怎么样？”周母冷笑，“你怎么样跟我一点关系都没有——再说一遍，我不喜欢你，也绝对不会答应我儿子和你交往，更别说让你登堂入室成为我们家的一员，你就死心了吧！”

    “是因为您有更中意的人选么……比如……叶菲？”顾青青原本说出这句话只是猜测，毕竟她并不知龗道周母的心思。但是在看到周母的神色之后，这猜测就变成了肯定。

    然而顾青青很快意识到，周母之所以对自己的印象这么差劲，恐怕没有那么简单。因为周母在点头肯定了顾青青的猜测之后，还这样说道：“不过，就算是没有菲菲，像你这种家庭的女孩子我也是绝对不能接受的！”

    “像你这种家庭”？这和自己的家庭又扯上什么关系？这么想着，顾青青便问道：“请问您这是什么意思？”

    “什么意思？”周母抬眼讥讽地看着顾青青，“我已经知龗道，你爸爸在很多年前就因为斗殴致人死亡就进监（河蟹）狱去了，之后再也没出来，这是真的吧？”

    顾青青闻言，心中“咯噔”了一下：这算得上是她今生很少数不愿提及的灰暗往事之一，可是周母怎么知龗道？

    又是那个叶菲！一瞬间，顾青青就知龗道了真正的幕后之人是谁——之前叶菲那种得意洋洋的语气以及那句“把你的底儿抖落出来”那句威胁，竟然不仅仅是虚张声势——她竟然暗中调查自己！

    其实对于叶菲，顾青青并非是一点儿戒备心都没有。但是顾青青实在没有想到，为了能够对付自己，叶菲能够派人调查自己——这种事情在她看来简直就是像电视剧上面才会有的情节。

    不过这并不会让顾青青感到心虚。

    没错，她是不愿意提及父亲，甚至不愿意向周宣默透露一字半句，但是她即便隐瞒，也并不是存在着任何利用或者加害等等不利于对方的心思。在顾青青看来，如果不造成伤害的隐瞒，是无可厚非的。

    所以顾青青在短暂的意外之后，只是平静地解释道：“阿姨，我承认您说的都是事实，我也承认我没有向周宣默提及这件事情——毕竟那实在不算什么光彩的事情。但是如果你们真的想要知龗道事情始末，我倒是可以让我的母亲完整的告诉你们。”

    她并不是心存目的的隐瞒，只不过不会去主动讲述罢了。

    然而出乎顾青青的医疗，周母似乎对于所谓“事情始末”完全不感兴趣，仿佛只要有个正当合理的原因正大光明地讨厌顾青青就好了。

    周母的这种反应让顾青青十分的无奈和无力，然而她还没有到达愤怒的地步——毕竟在顾青青看来，周母只是对自己抱有成见，然而真正促使这一切的人却是叶菲。

    可是下一刻，顾青青的怒火则是真真正正燃烧起来了，因为周母说了这样的话——“你妈妈能说出几句真相？她那种风评特别差的女人，谁能保证有几句话真，几句话假？要我看她所谓的‘真相’还不一定有多么虚假，毕竟自己就是个不检（河蟹）点的……”

    “住口！”

    周母话未说完，就被顾青青一声厉喝打算了。

    估计顾青青这一生，她的母亲是唯一的逆鳞，就是自己的母亲了。用柔弱双肩抚养她长大成人的母亲，受尽了无数白眼无数委屈的母亲，明明性格十分软弱然而从来没有想过将她抛弃远走高飞另觅出处的母亲……

    顾青青长了这么大，最大也是一直都有的“心愿”就是母亲不用再受欺负，受诋毁。所以当周母用漫不经心且嘲讽贬斥的语气评价顾妈妈的时候，顾青青终于爆发了。