
    周母显然对于顾青青忽然表现出来的“忤逆”行为非常的惊讶——毕竟从进门刚开始到现在为止，对方似乎一直是个唯唯诺诺的小媳妇一样，别提这种大小声的不客气的说话方式，甚至连坐都没有擅自坐下来。

    其实对于顾青青，周母原本并没有什么太大的恶感，甚至因为周宣默曾经旁敲侧击地说明自己当时火灾脱险离不开顾青青的帮助，所以当时周母对于顾青青的印象还算是不错。

    毕竟无论如何，凭借“救了自己儿子一命”这一条，就足够比得上无数优点了。

    然而正所谓“耳听为虚，眼见为实”，这种靠着“别人说”而取得的好印象是非常不牢固的，更何况叶菲想要对付顾青青，交到周母手中的顾青青的资料自然不会是什么太过正面。

    即便那些资料上面所说的事情都是事实，但是如果掩盖一些看似“微不足道”的细节，很有可能就会造成完全不同甚至截然相反的感官效果。

    这就是叶菲的目的。

    她提供的顾青青的资料是真的——顾青青的父亲的确是在她早年就因为过失伤人致死罪而被判入狱，甚至病死狱中；顾母这位单亲母亲一段时间里在邻里之间的风评也的确不怎样，顾青青也的确是在“魅夜”这种娱乐场所打过工。

    乍一看之下，素不相识的人自然会自动脑补这样一个故事——有一个犯了事儿的罪犯父亲，一个流言缠身的母亲，孩子在这样的“家教”之下自然是上梁不正下梁歪，然后自甘堕（河蟹）落，在成人娱乐服务场所自愿干一些不正当的“生意”……

    这么想，似乎是顺理成章的事情。可是仔细想一想，就会发现那些“资料”的破绽——顾青青的父亲到底为龗什么才会“过失伤人”，顾青青的母亲虽然风平不好，但是那些“风评”真的就是“实际情况”么？还有，顾青青既然“自甘堕落”，为龗什么还会落到为了工作而辛苦的地步——凭着顾青青的外貌，想要轻松一点是不困难的？

    然而前面也说了，周母只是一个普普通通的工人，并没有什么高瞻远瞩的目光。更何况她的心思很浅，属于“听风就是雨”的类型，加上对方又是她中意的“儿媳妇人选”，对叶菲提供的资料，周母自然是深信不疑。

    也因为这种种因素综合起来，现在的周母再看到顾青青，可谓是各种不耐烦——就连周宣默之前所说的那些“火场相助”之类的话，在周母看来也是顾青青在耍手段而已，并非是她的真实心意。

    所以，当听到顾青青竟然敢大声吼她的时候，周母更是一把怒火烧起来，而在她看来，顾青青的怒气正是说明了她气急败坏。

    想到这里，周母没好气地说道：“怎么？被我说到了痛处，脸上挂不住了？心虚了？”

    顾青青一听这话也气不打一处来。她虽然是讲道理的人，但是由于性格比较直接，所以对于无理取闹的人，她一般很难有耐心讲道理——这次完全是因为眼前之人是周宣默的母亲。

    “我心虚什么？！”顾青青扬声道，“难道我不该生气吗？换了任何一个长点心的人，听到了自己的母亲被恶意中伤也会生气吧？！即便我有错处，但是子女罪不及父母，请您不要把对我的火迁怒到我妈妈的身上！”

    “哼，迁怒？”周母不屑道，“苍蝇不叮无缝的蛋，这话虽然土，但是却是有它的道理。不然你说那些风言风语是怎么来的——还是你想说，菲菲给我的调查资料是假的？”

    得，这位大婶倒是自己先把自己的队友给卖了——而正在这个时候，在另外一个地方的叶菲忽然背后窜过一阵凉意，然后打了一个大大的喷嚏。

    由此，也能看得出周母实在是不适合玩儿什么高智商游戏╮(╯▽╰)╭。

    顾青青听着周母的话，心中暗暗告诉自己：不能太冲动，要冷静，要冷静……

    自我建设片刻之后，她再度开口：“阿姨，虽然您的话有一定的道理，但是所谓的‘风评’毕竟只是别人的评价而已，虽然有一定的参考价值，但是也不能完全当真吧？我的母亲是什么样的人，您从来没有见过，怎么就可以这样擅自妄下评论呢？”

    就像是那些在背后嚼舌头的七大姑八大姨一样，仅仅知龗道自己的爸爸犯事儿，就认为那个男人是个十恶不赦的罪人，而自己的母亲不过是因为比同龄的人更加貌美年轻而已，就被传“不守、妇、道，水性杨花的女人”之类的词句。

    顾青青承认，她不喜欢自己的爸爸，但那绝不代表自己的爸爸是个十恶不赦的罪人。而顾妈妈虽然是有自己的缺点，但也绝不是邻里间所传言的那样不堪。

    至于自己……呵，顾青青表示，已经习惯了“上梁不正下梁歪”“只会打架不学好”“长得就不像个安分的”之类的流言蜚语了。

    这大概也是顾青青粗神经习惯养成的原因——如果神经太过纤细脆弱，在那种各种流言以及别人指指点点目光诡异的环境下生活，即便不至于心灵扭曲反社（河蟹）会反（河蟹）人类，但是自卑悲观厌世之类的估计也不会远。

    但是“不在乎自己被怎么样说”不代表顾青青也能容忍别人这样用语言攻讦自己的母亲——即便是周宣默的母亲，甚至周宣默本人都不可以。

    在顾青青的心中，周宣默固然十分重要，然而毫无疑问，最最重要的却是含辛茹苦把自己养大的柔弱的母亲。

    虽然这么想也许会有些对不起周宣默，但是即便让顾青青选择多少次，结果还是一样的——自己的母亲是第一位的。

    在顾青青看来，一个人如果连生养自己的母亲都可以置之不理或者任由别人欺负而毫不动容，那么何谈“感情”？那些所谓“为了‘真爱’可以抛弃一切，甚至连自己的父母如何伤心焦急都置之不理”的人，在她看来不是‘真挚’，而是‘不负责任’。

    然而，周母对顾青青的偏见已经形成，更何况她是属于心直口快的类型，有什么说什么——说白了就是说话没有深浅。

    因此听到顾青青说的那一番话之后，周母只是不屑地“嗤”了一声说道：“诶哟我真是不敢当，我是本分的女人，只有我家老周一个老头子，可不想见那种在外面勾三搭四的女人，免得脏了眼睛……”

    顾青青听到这里，再也压不住心里的火气，但是她自然不会没轻没重到对一个年近六旬的妇人动手。

    但这样憋着实在太难受，于是她一拳砸在了桌面上，发出“咣”的一声响，连周母之前点的卡布奇诺——周母其实不懂咖啡，因为觉得像是中药一般难喝，点卡布奇诺是因为没那么苦的原因——也被弄得飞溅出来几滴。

    “阿姨！”顾青青一张脸涨得通红，“我再说一遍，有什么意见请您冲着我来，我妈妈又没有得罪您，请您放尊重一点！”

    就在这时，顾青青忽然感觉倒一股大力将自己向后拉去，她甚至都没有任何反抗的余地，就被拽的后退好几步，一个重心不稳，竟然坐到了地上。

    定睛抬一看，果然是周宣默——没错，是“果然”，因为在顾青青的认知里，能够让自己这样毫无觉察地接近，并且能够让自己毫无反抗余力的人，除了眼前这个男人之外不做第二人选。

    顾青青直愣愣地看向周宣默，他此时正站在周母的身旁，居高临下面无表情地看向自己。

    明明并不是摔得很痛，然而顾青青却感觉自己的眼眶酸酸的，十分委屈，十分不甘：凭什么？明明是周母先一步对自己的母亲恶语相向，可是眼前的这个男人却不分青红皂白地将自己推倒在地？！

    这么想着，顾青青却没有问出口——从某种意义上来说，周宣默并没有做错。就像对于顾青青自己来讲，周宣默在目前为止完全比不上自己母亲在心中的位置一样，估计自己的地位也差不多吧？

    虽然明白这种“母亲优先”的选择病不能算是“错误”，但是顾青青还是觉得不舒服。

    与顾青青形成鲜明对比，此时的周母可谓是心情舒畅简直可以用“神采奕奕笑容满面志得意满”等等词汇来形容——尤其是看到自家儿子坚定不移地站在自己一面的时候。

    不要说这种感觉怎么像是二女争一男的狗血剧，事实上某种意义上来讲，婆媳的关系同情敌真的很相似——甚至更加“势同水火”。婆媳是天生的冤家这句话也是自有它的道理。

    然而事实上，此时周宣默本人的心里，远远没有周母和顾青青心里所想的那样“立场坚定”——事实上，刚刚那“推（河蟹）倒”顾青青的动作，并不是他的有心之举，而是无心之失。