
    周宣默死死地盯着顾青青，似乎是想要说什么作为反驳，可是最终他只是叹了一口气，低头看向脚边被打包出来的属于自己的瓶瓶罐罐，一边仔细地将它们整理妥当，一边低声问道：“青青，那么你呢？”

    “什么？”顾青青停下手中的动作，不明所以地转过头来，却迎上了周宣默别有深意的目光，她心里“咯噔”一下子，不知怎么有点异样。

    只听到周宣默沉声说道：“青青，就像你所说的那样，我也许总是将你放在处于保护的位置，却从来不肯以平等的眼光看待你，可是你呢？你又何曾试着全然的信任、接纳我？”

    “我没有……”

    “没有什么？”周宣默微微一笑，然而这笑容却有些发苦，“恐怕在你心里，从始至终都没有想过要和我‘共度一生’吧？”

    顾青青心中一惊：不得不说，周宣默简直就是一语中的！她从一开始就没有想过和周宣默能够长长久久的在一起，甚至在内心的最深处，她甚至做好了随时被甩掉的心理准备！

    原来，她也自始至终没有完全信任过他啊……既然如此，她又有什么资格指责周宣默呢？

    周宣默从刚刚就一瞬不瞬地盯着顾青青，而顾青青又是一个什么事情都会写在脸上的性格，因此对于顾青青心底的变化，周宣默是一清二楚地看在眼中。

    他再次叹了口气：“既然你也认为我应该暂时离开，那么我们还是分开一段时间的好。”说完之后，他毫不犹豫地拎起属于自己的东西，走出了这小小的一居室。

    没有恶语相向的激烈争吵，也没有惊天动地的全武行，但是顾青青知龗道，两人这次的争吵是交往以来程度最最严重的。

    明明之前打算的很好，如果发现苗头不对就赶快抽身，做一个干脆利落的人。但是感情又不是商品，怎么能说不满意就退货呢？如果人的感情真的可以如此收放自如，那么估计也就不能称之为“人”了。

    事实的情况是，别说什么潇洒抽身，即便周宣默并没有提出要“分手”，单单是那转身离去的背影，就让顾青青感觉到心里发堵，眼眶发酸。

    “怎么变得这么娘们儿唧唧呢？！”顾青青十分气恼地将自己好不容易能够勉强绑起马尾的短发抓成了乱鸡窝——她完全忽略了，从某种意义上来说，她就是个“娘们儿”。

    为了发泄自己心中郁闷而纠结的心情，顾青青更加卖力地收拾房间：擦桌子擦地板洗衣服洗床单，一通下来之后，屋子里变得十分干净，顾青青也累的瘫在床上动不了了。

    顾青青原本的想法是，累着累着累大发劲儿了，她就能够睡着了，这样就不会想这些烦心的事儿。但是实际情况时，如果真的累大发了，有的时候反而是身体极度疲劳，而大脑却极度亢奋，连一丝儿睡意都没有。

    很显然，顾青青此时此刻就是这种状态。

    睡不着又不想动，无法做其他事情分散注意力，顾青青的思绪就再次不由自主地发散到了白天周宣默将她一手推（河蟹）倒在地的场景。

    “哼，那个混蛋，难道以为我会仗着自己有两下子就随便出手伤人吗？！”顾青青气哼哼地咕哝道，“明明就是自己以小人之心度君子之腹，还有脸说我不信任他，我也不是十分不信任……啊……”

    这句话说出口，连她自己的声音都不自主地弱了下去，因为顾青青知龗道，不肯将自己的一生托付给对方，甚至总是想着怎样脱身逃离这种问题，还真是“十分不信任”的一种表现。

    原本在顾青青的想法之中，如果你真心喜欢一个人，自然而然就会信任他（她）了。然而现在看来，喜欢一个人，甚至爱上一个人，但是你却并不一定就十分信任他（她）——因为“喜爱”和“信任”是两种不同的情感。

    虽然这两种情感都有可能互相影响，但并不是互成因果关系。

    打个比方，好比人的情感有“友情”以及“爱龗情”，虽然有着良好友情基础可以有更大概率发展成为爱龗情，但是并不能说“两人因为是朋友所以一定可以相爱”。

    而周宣默与顾青青对于对方的感情，似乎都是这种“喜欢但不信任”的状态。

    要试着相信周宣默这个男人么？

    情感上来说，顾青青十分想要相信，但是在理智上——不，或许那不叫“理智”而仅仅叫做“执念”——顾青青总是在告诫自己：虽然现在周宣默对你十分体贴，你们的感情很好，可是万一有一天这种感情消失了呢？

    是的，顾青青承认，她虽然不会因为自己的家境一般而怨恨自己没有个“好爹”，也不会随便否定自己，但是当她和周宣默相处的时候，仍旧免不了有些自卑和失落。

    这也是没办法的事情，就像有钱的人总以为别人接近自己别有目的一样，不怎么有钱的在面对有钱的人的时候总是会在计较“我什么时候会被甩掉”，仿佛自己一定会被甩一样。

    这是人性本能的怪圈，人们总是喜欢掌控，而并非被他人所掌控着，一旦自己的“小辫子”被被人攥在手中，那么即便对方没有恶意，自己也会感到受制于人的那种压迫感。

    相比于顾青青的纠结，周宣默也没有比她好到哪里去。因为从他回家（周父周母所居住的别墅）的那一刻起，就不得不被迫接受周母关于顾青青的指摘——“你看看她那是什么态度？果然是市井小民养出来的，一点礼貌和修养都没有！我是长辈诶！竟然跟我拍桌子瞪眼大小声！”

    比起周母简直可以用“歇斯底里”的态度形容的气愤样子，周父倒是十分淡定地咕哝一句：“你说人家‘市井小民’，你自己不也是么？”

    这不咸不淡的一句，可算是点着了火药桶，周母立刻就仿佛机关枪扫射一边开训：“我市井小民？！我说姓周的你到底是哪一边的？是不是看着那个死丫头的妈妈漂亮就动歪脑筋……”

    “行了行了行了……”见周母越说越没边儿了，周父连忙摆摆手叫她住嘴，“你那说的什么话？我根本就没有见过小顾她家人好吧？”这都能联想到，不得不说女人瞎联系的本事实在是太吓人了。

    “怎么？你还想要见见爱你人家？！”周母阴阳怪气道。

    “……”周父无语了。

    原本周父就不是什么口齿伶俐的人，对上在早市以及邻居当中练就的“铁齿铜牙”更是差了一大截。

    于是乎，看到这种情况，周父无奈摇头：惹不起你，我躲还躲不过你么？于是乎起身去二楼继续研究他的小模型和杂志去了。

    见到周父上楼去了，周母又看向在一旁的儿子说道：“傻儿子，你可别被那个小丫头片子弄昏头了，这婚姻，还得门当户对，你总是说那个顾青青不错，但是你怎么知龗道她不是冲着你的钱来的？”

    怎么知龗道的？周宣默的确没有什么证据，而且事实上，虽然顾青青至今表现出来的虽然很符合“富贵不能yin”这句话，但是商人生性多疑的特点让他并不是十分肯定这是真情流露还是故意为之。

    如果周宣默是随便玩玩，自然可以完全不考虑这些，一手拿钱，一手抱人，玩一玩恋爱游戏寻找一下所谓的“Lang漫的感情”。

    可是周宣默知龗道，他是真的对顾青青动了感情，但也许正因为如此，他才更加不敢完全相信顾青青，不肯让他独当一面成为和自己并肩而行的人。

    按照周宣默的想法，握在手中的才是最容易掌控的，才是不容易失去的。所以，比起让顾青青快速成长为一个足矣和他并肩的人，周宣默宁愿让她多多依赖自己一点，这样就不会轻易离开。

    有的时候，周宣默都感觉自己的想法很矛盾：明明他是因为顾青青的独立以及不贪图他的钱财才动心，但是偏偏又是她的独立，让周宣默不敢完全相信——如果让她完全自由的翱翔，全权的信任，会不会换来一场彻底的背叛？

    他的周围并不是由这种因为“感情”而输得一败涂地的人，周宣默认为那实在是太丢人了，太窝囊了。他害怕满盘皆输，又不舍得离开。

    低下头，周宣默看着脚边的行李箱——里面全都是他从顾青青那里带过来的乱七八糟的东西，比如和顾青青一起买的情侣杯，情侣衫，他从家里带过去已经喝完大半的咖啡豆，比如顾青青心血来潮给他买的小玩意儿。

    原本认为是麻烦的东西，之前总想着如果以后顾青青搬出了员工宿舍，这种东西一定要扔掉，结果却全部打包回来了。

    人啊，果然是矛盾纠结的生物。

    顾青青与周宣默，就这样走进了相同的死胡同：明明相互喜欢，却不敢全盘交托。想要去相信，但是却因为害怕伤害而不敢去相信。