
    宣阳国际总部大楼顶层的总裁助理办公室。

    “诶？”凯瑟琳诧异地看向顾青青，“你要辞职？”

    “恩。”顾青青点头。

    按照惯例，宣阳国际的内部职工如果想要辞职，需要至少提前一个月向自己的直属上司——顾青青的直属上司便是凯瑟琳——报备，以便进行人事交接。然后还要向人事部进行申请。

    之所以要这样做，一方面是为了防止工作人员的突然离职造成人员断层，给公司的运营造成不便，给人事部招聘人才顶替争取时间，另外一方面则是为了方便辞职人员所在的部门重新安排工作内容。

    不过，这些都不是凯瑟琳关注的重点……

    “那个，青青啊，最近难不成你和宣默吵架了？看你们即便是下班之后也不怎么搭话，现在你又要辞职……”

    那么明显么？顾青青暗自叹了一口气：“我们最近的确出了一点问题，但是我的辞职却和这一点没什么太大关系。”

    顾青青辞职的原因，还要追溯到几天之前顾妈妈给她打得那一通电话。

    原来，顾妈妈的小吃店由于风味独特，且不压秤、不缺斤少两，再加上是新开的小店，有很多人图一个新鲜，生意不是一般的红火。

    现在正是夏天最热的时候，很多人都是喜欢用卤味下酒，偏偏这个时候因为气温较高，即便是燕子好的卤味也往往必须得当天卖出去，否则就会变质坏掉。

    虽然顾青青的家在一个三线小城市，地方不大，但好歹也是一个“城市”，有些人嫌弃天热不愿意动弹，于是顾妈妈就在别人的建议之下想到了买一定数量的卤味可以免费送上门的服务。

    但是因为小店刚刚开张，怎么可能还有多余的资金聘请别人？更何况招聘这件事，不是你昨贴出招贴，今天马上就能有人上门应聘的。于是顾妈妈就想到了自家女儿这个“免费劳力”。

    原本顾母就不太希望唯一的女儿在A市落地生根——虽然A市比起顾青青家里那边要繁花得多，但是毕竟不是在身边，顾母已经没有了丈夫的依靠，唯一的女儿又不在身边，难免心里空落落的。

    然而作为母亲，哪个又不希望自己的儿女过得好过得富足呢？因此在没有确保顾青青能够在自己身边过上安稳宽松的生活之前，顾母也一直没有提出让顾青青回到家乡这边的请求。

    直到这一次，在算了算这一阵子的营业额，又想着如果这一家小店经营好了可以交给顾青青以及未来的女婿打理，也算是一笔不小的资产，顾母才问顾青青要不要回去给自己家的小店打工。

    某种意义上来说，对于顾青青来讲，“母亲大过天”就是她的行为准则，因此别说周母这个要求是为了她打算，就算不是，基本上顾青青也是不会违抗自己母亲的意思。

    而且这一次她打算辞职，未尝没有逃避和周宣默尴尬的相处氛围的原因。

    见顾青青主意已定，凯瑟琳作为一个外人自然不好再多说什么。只不过因为对于鬼青青的主观印象还不错，而且看周宣默和顾青青双方都不像是玩玩而已，凯瑟琳仍旧忍不住劝道：

    “虽然我不太清楚你们之间发生了什么，但是日子毕竟是两个人一起过出来的。如果你的辞职不是因为宣默的原因那自然是好的，但是如果是因为宣默，那么我还是希望如果有什么困难，你们两人多多商量一下。”

    知道对方是好意，顾青青笑着点头：“凯瑟琳，谢谢你的忠告。”

    “算不得忠告，”凯瑟琳一反果敢利落的风格，俏皮地眨眨眼睛，“算是已经晋江步入婚姻殿堂的‘过来人’的一点经验总结吧。不过……”凯瑟琳看了看总裁办公室的方向，“你辞职的话，还是向宣默说明一下比较好吧？”

    虽然按照一般情况之下，顾青青不应该“越级”向周宣默报告辞职的事情——否则一个公司几千号人，每个人辞职都向总裁报备那还了得——但是毕竟顾青青和周宣默的关系不一般。

    顾青青点点头：“我正要向他说明这件事。”

    于是乎，片刻之后，顾青青就坐在周宣默办公室窗边的沙发上了。而周宣默的办公桌上面，此时正放着顾青青的那一张辞职信。

    “好，我答应你的辞职申请。”

    “啥(⊙o⊙)”顾青青一愣，仿佛没有听明白一样瞪着周宣默。

    “我是说，我答应你的辞职申请。”

    “哦。”顾青青点点头，不知道为什么，明明是自己提出的辞职申请，但是周宣默这样痛快地答应下来，而且还一点犹豫都没有，更别提挽留之类的话语，折让顾青青不由得小小地失落了一下。

    然后她就在心中对这样的自己各种鄙视纠结外加唾弃——明明是你自己提出辞职，有没有人逼迫你，有什么可失落的？！真矫情！！

    看着顾青青因为纠结而皱成了一只包子的小脸儿，周宣默忍不住低声笑起来。这一笑，仿佛隔在两人之间的那种诡异的让人窒息的气氛仿佛一下子都烟消云散了。

    “那个……我不是因为和你生气的原因才辞职的……”不知道为什么，明明不打算解释什么的，但是这句话自然而然没有经过大脑的允许就擅自溜了出来。

    等到顾青青意识到自己竟然是在向周宣默解释的时候，忍不住更加鄙视自己：顾青青啊顾青青，你真是越来越没出息了！有没有做错什么，干什么要解释呢？！

    更让她郁闷的是，这种“解释”很大程度上就像是子啊变相的“示弱”——这在以往的顾青青身上是绝对不可能发生的事情。因为在顾青青看来，如果想要让她示弱，只有一种情况就是“理亏”。

    而现在，顾青青自认为并没有做错任何事情，但是她却自然而然的作出这种示弱的动作，连自己都觉得有些不可思议。

    然而周宣默在听到顾青青的这句话的时候，原本毫无情绪的眼眸中闪过一丝笑意，但有很快被掩饰掉了。

    “为什么特意向我解释？”男人仍旧素着一张脸问道。

    “啊……为什么啊……”顾青青皱了皱眉：鬼知道为什么？！她都感觉有些不可思议，果然刚刚她是被鬼上身了吧(╯‵□′)╯︵┻━┻！！

    吭哧了半天，顾青青也没有吭哧出格所以然来，倒是周宣默仿佛忘记了自己的提问一般兀自岔开话题问道：“除了辞职的事情，你没有其他的事情要跟我说么？”

    顾青青点点头，深吸一口气，仿佛要给予自己更多的力量一般，然后抬起头注视着周宣默，缓缓地说道：“周宣默，我们分手吧。”

    短短几个字，仿佛具有无限的冰冻效果，将周宣默的动作以及他所有的表情都冻结了。片刻之后，他才缓缓问道：“为什么？只因为我妈反对你和我在一起？”话到尾音处，竟然有了一丝让人难以觉察的颤抖。

    “我认为，这个理由已经足够了。”

    “足够？！”周宣默冷笑了一声——这个表情，顾青青还是第一次看到——他豁然起身绕过办公桌，站在顾青青的面前居高临下道，“原来在你看来我们两人之间的感情是随便什么人一句话就能击溃的？！”

    “可是，那不是‘随便什么人’那是你的母亲。”顾青青表情十分的平静。

    虽然周母对于顾青青的态度十分不客气，而且具有很深的成见，但是顾青青并不打算因此就挑拨周宣默和他母亲的母子关系，甚至为了给自己争一口气之类的幼稚理由和周母对着干。

    在顾青青看来，自己如此重视自己的母亲，绝对不愿意让她因为自己而生气，那么换位思考，周宣默也是一样的。

    “我不会问出‘你在我和你妈之间选择谁’这种愚蠢的话，因为选择母亲才是正确的——如果你因为我的原因让你的母亲伤心，那么即便我们在一起，我也会因此良心不安的。”

    周宣默死死地盯着顾青青，片刻之后抬起顾青青的下巴，恨恨地问道：“难道……在你的心中，我就是如此无能的男人么？”

    “什么？”顾青青十分错愕。

    “我的意思是，难道我一定要二选一？！你们又不是阶（河蟹）级敌人，你怎么就那么肯定，若我们在一起，我妈一定会伤心气愤？！”

    “可是……”

    “没错，我母亲对你的态度十分恶劣，”周宣默看向顾青青的双眼，“可是顾青青，平心而论，造成这一切的原因不是你么？!如果你对我多一份信心，将所有的事情都向我坦言，怎么可能被人抓住话柄说你‘存心隐瞒’‘信心利用’？”

    “我不是……”

    不是什么？不是存心利用？可是这有人相信么？站在周母的角度思考，顾青青自己都不会相信的。