
    见顾青青的声音越来越低，到最后干脆不说话了，周宣默叹了一口气。半晌才说道：“其实我妈虽然对你十分有成见，但也并不完全是你的错。”

    “刚才是谁说这是我一手造成的……”顾青青气鼓鼓地抱怨。

    因为她嘟着一张嘴，两颊都鼓了起来，周宣默看着那粉嫩嫩肉嘟嘟的两团儿小脸蛋，就想要上手去捏一捏――然后他就真的这么干了，将顾青青整个脸颊都压得扁扁的，而一张小嘴儿更加突出出来。

    “已在干横么（你在干什么）？”顾青青不满地皱眉，看着周宣默一脸好笑的样子，恨恨地揪住他的鼻子左右晃动。

    “诶哟哟，鼻子要被你揪下来了……”周宣默连忙放手，自己的鼻子才从顾青青的九阴白骨爪之下得到解脱。

    “好了不闹了，”顾青青捉住还想要作怪的周宣默的双手看向他，“你刚刚说你妈妈对我的成见不单单是因为我的原因是什么意思？”

    周宣默却并没有马上回答顾青青这个问题，只是天外飞来一笔貌似毫不相干的话：“恩……你知道叶菲在背后调查你吧？”

    顾青青闻言翻了一个白眼儿：“虽然没有什么直接的证据，但是听你妈妈之前的话里话外，似乎是叶菲跟她说了什么――姑且不论叶菲所说的是真是假，不过你妈妈竟然这么相信叶菲的话倒是让我很惊讶啊。”

    在顾青青看来，周宣默即便提起自己，也定然不会忘负面的形象去说，而叶菲显然并不是这样。一般来说，当自己的亲生儿子和另外一个外人以不同的观点去评价同样的人或事物，大多数的情况身为父母不是会偏向于自家孩子的观点么？

    然而周母的情况显然正好相反，这也是顾青青之所以这样意外的原因。

    周宣默看着顾青青，摸了摸她的脑袋：“其实叶菲那些话虽然会让我妈对你的印象打上折扣，但是她对你之所以抱持着偏见甚至敌对的态度，却绝对不是因为这三两句话。”

    “那是因为什么啊？难道我曾经在无意中的罪过阿姨？”顾青青一瞬间有种躺枪的感觉。

    “恩……从某种意义上来说，也可以这么说。”

    顾青青是个直性子，见周宣默绕来绕去于是轻轻拍了一下他的后背：“少卖关子了！到底我做了什么会得罪阿姨啊？”就算要让她发出局外，也得让她做个明白鬼啊！

    然而下一刻，顾青青就顾不得是郁闷还是着急什么的了。因为她看到周宣默轻轻地执起自己的手，深深地望向她的眼睛，似乎要一下子看进她的心里一般――“因为你跟我正在交往――而我对你的态度并不是玩玩那么简单，而是认真的。而她的心中早已经有了儿媳妇的人选――自然，这个人选不是你，所以我妈看你自然不会有什么好脸色了。”

    ……明明是对她提出的问题进行解释，为什么会有一种类似于……被告白的感觉呢？顾青青莫名感觉，这房间里面的温度是不是突然有些高了，不然的话，为什么她的双颊会感到微微发烫呢？

    不、不行……绝对不能被眼前的俊美容颜和深情的嗓音蛊惑！顾青青努力地找回属于自己的正常思维：“那、那么……阿姨所谓‘儿媳妇人选’就是那位叶菲大小姐么？”

    “难道我那一番话的重点不是‘我对你是认真的’这句么？”周宣默一副十分受伤的样子，“竟然没有体会到我对你的心意，真是太令我难过了！”

    如果刚刚周宣默不经意透露出的魅（河蟹）惑气质让顾青青脸红心跳一下，那么现在这种故意为之的夸张表情反而让那种蛊惑人心的感觉大打折扣，顾青青的感受只剩下外焦里嫩的。

    用她的话形容就是：假，太假了！简直比面值一万元的人民币都假啊→_→。

    于是顾青青一招如来神掌拍掉了周宣默西子捧心的爪子，凉凉地说道：“难受啊？难（南）受朝北走啊~”

    “我说你这个女人，果然一点也不温柔。”周宣默十分无奈。

    “那位叶菲叶小姐倒是十分温柔，还是你的母上大人‘钦点’的呢，要不要考虑一下啊~~”

    “哦？”周宣默闻言笑得十分玩味，“怎么，你吃醋了？”

    “吃你个大头鬼啊！还不老实交代为什么你家太后凉凉对叶菲那么青眼相加？”

    “家世好、长得好、修养好。”周宣默立即高度概括，“其中家世好占了绝大部分理由。”

    “……这个，真心没办法……”顾青青原本很是有些斗志满满的表情立刻就像是被戳破了一个窟窿的气球“嗤――”地一下子泄气了。

    毕竟“家世”这个东西是不可选择且不可逆转的。她又不是拥有金手指的穿越重生女，怎么可能自己决定自己的家世？

    “唉，哪怕是‘修养’方面占了绝大多数原因呢~”顾青青十分苦恼，“这样我还可以努力争取一把。”家世什么的，真心不是“努力”之类可以更改的――而且就算是可以更改，那也是在长时间之后，到时候，黄花菜都凉了。

    “你之前决定努力提升修养？！”周宣默十分惊讶。倒不是因为顾青青努力提升自己而感到意外，而是这“提升自己”的原因仅仅是――为了迎合他母亲的喜好。

    即便没有付诸于行动，但是顾青青的这种想法却让周宣默感觉到十分的窝心和感动。

    他轻轻地搂住顾青青的肩膀：“你不必这样勉强自己的。”

    “在你勉强我一点也不勉强啊。”顾青青说道，“但是如果‘良好的修养’能偶挽回你母亲对我的印象，有什么不能稍微克制一下的呢？毕竟我还不想就这么完全放手啊~”

    “你不舍得我？”周宣默低下头附在顾青青耳边问道。温热湿暖的气流让顾青青的颈侧感觉到一阵痒痒的，让她不自禁地缩了缩脖子。

    “哼，我才不是舍不得你呢，我是舍不得你的钱和你的好面相好身材！”顾青青故意气哼哼的说道。

    “哦~那你对你的‘金主’还真是不上心，平时都不主动讨好，又不温柔体贴，也不开口提什么要求~”周宣默挑挑眉，“还真是不称职。”

    “可是阿姨就是这样认为的啊……”顾青青有些沮丧，“说起来比叶菲家世好的估计你也遇到过吧？为什么阿姨偏偏对叶菲青眼相加呢？”

    好吧，顾青青承认，她对于叶菲能够得到周宣默母亲的青眼是有那么一眯眯眼儿的羡慕嫉妒恨。

    周宣默想了想，总结道：“总体来说大概是，家世足够好的基本上都是眼高于顶，对于我妈的态度是不冷不热，而对我妈热性礼貌的又家世稍逊一筹，叶菲算得上是两者都不错的――不过这跟我没什么关系就是了。”最后不忘了表忠心。

    顾青青叹了口气：“其实作为一个天之骄女已经很难了，但是一个温和谦逊的天之骄女就更难做到了，这一点我的确是比不上叶菲――坦白说，易地而处，我未必能有她那种平易近人的气度。”

    “气度啊……”周宣默十分玩味地低喃，“只不过她是真的谦逊还是装模作样，只有她自己知道了。”

    “听这话的语气……你说叶菲其实是在压抑本性故意讨好阿姨？”

    “唔，也可以这么说。”周宣默点点头。虽然叶菲掩饰得很好，但是在不经意间的一个眼神，一个动作或者一句话中，周宣默还是能够敏锐地捕捉到叶菲的真实情绪――其实她并不怎么如同看上去那样亲近自己的母亲。

    不，更准确地说，作为一个从小家境优渥，且父母都有相当社会地位的天之骄女，叶菲是有些看不上周母这个“小市民”的――如果不是周宣默的原因，周母这样的人根本不会进入叶菲的眼中。

    相比之下，顾青青虽然对周母也是十分无奈无语，但是却并没有任何故意轻慢的举动――当然，后来周母说顾青青母亲的那一番话实在太不像话，顾青青发火也不奇怪，这和是否瞧得起周母是两回事。

    “哦……看来你很了解叶菲的脾气秉性啊~”顾青青瞥了周宣默一眼，“我都看不出来她对阿姨是真的尊敬还是假的殷勤。”

    “恩，毕竟我在社会上摸爬滚打这么多年，看人的本事还是有一点――更何况我们曾经是同学，也就更了解一些了。”

    说着，周宣默就把当年两人同窗时候自己是怎样无心恋爱，而叶菲叶大小姐又是怎样不甘心而放马倒追的事情简明扼要地说了说。

    顾青青听完，不由得感叹道：“想不到你竟然还有被女人追的到处躲的时候……不过以前你都没有和我说过，现在怎么有想起来说了？”

    “你说过，我不信任你，因此我想要向你证明，我是信任你的――同时也是值得信任的。”周宣默说，“而坦言心中的秘密，就是迈向信任的第一步。”

    而现在，他正在努力地迈出那一步。