
    “那么……你……恨过你的爸爸么？”顿了顿，周宣默终究是将这个问题问了出来，带着几分小心翼翼的味道。

    其实周宣默也十分矛盾——出于情感的立场，他并不像让顾青青去回忆那些曾经伤感的、带着灰色印记的时光；但是从理智上来讲，他想让顾青青彻底对他敞开心扉，那么顾青青父亲的话题就无可避免。

    最终，理智战胜了情感，周宣默终于还是把这个有些残忍意味的问题问了出来。

    果不其然，顾青青在听到这句话的时候，呼吸倏然一顿，原本状似轻松的表情也有了一瞬间的凝滞。然后，她缓缓地低下了头。前额的碎发轻柔地垂了下来，看不清此刻她低着头的脸上是怎样的神情。

    周宣默轻轻地握住了顾青青的手，借由这个动作想要给她一些安慰和温暖。

    顾青青的指尖有些发凉，周宣默隐约听自家老妈同三姑六婆聊天的时候提到过一种说法，似乎是说指尖发凉的人是因为没有人心疼。

    无神论的周宣默自然是不信这种一听都没有说服力的传言，但是此时此刻，他忽然为这种说法，为顾青青微凉的指尖感到心中一阵气闷。

    无论那个说法是真是假，周宣默都暗自决定：至少有他在，他会心疼眼前这个人，不会让她受了委屈。

    当然，这个决定周宣默并没有诉诸于口，而仅仅是轻轻用力捏了捏顾青青的手——有些事情，不一定要用华丽动人的辞藻表达出来，只要一步一步地实践就可以了。所谓“路遥知马力，日久见人心”，他对眼前这个女人的心意如何，就交给时间来考验吧。

    顾青青兀自沉浸在自己的思绪里面，并没有注意到周宣默带着点点心疼的眼神以及他手中的小动作。事实上一瞬间她的思绪很乱，似乎又回到那个只能够哇哇大哭承受着来自四面八方恶意言论的时候——“诶哟哟，这就是那个吃牢饭去的老顾家的孩子？”

    “啧啧啧，老爹去蹲局子了，一个单亲家庭的孩子，不知道以后会怎么样哦~”

    “还能怎么样？老子是吃牢饭的，又是单亲家庭长大的话，以后十有八九会出问题的，你没有听说么，现在的单亲家庭的孩子，多少都有些心理疾病的哦。”

    “就是说，老子那个德行，估计以后也够呛……”

    充满恶意的言论就那么轻飘飘的从那些人的嘴巴里面吐露出来。实际上，顾青青还是有些庆幸，在流言蜚语闹得最凶的那一段时间，她还小，小到尚且不能够理解“言辞锋利”的意思，不明白这些话语的刻薄之处。

    也正因为如此，这些原本无比刺耳的话，对她的伤害大大降低了。而等到她可以完全理解这些话语的意思的时候，也有了足够的理智和定力，能够一点点消化吸收，一点点将这些痛苦转移到那些让她汗流浃背的空手道训练上面。

    最后定了定神，收敛了一下纷乱的思绪，顾青青抬起头笑道：“我恨过我爸的。”虽然说着“恨过”，然而此时的顾青青笑得那样的云淡风轻，有着别样的洒脱。

    果然，顿了顿之后，顾青青又再次补充道：“但是，现在已经不恨了——因为我现在很知足，也很幸福。”

    “你不恨了？虽然这个问题由我来问有点那个，但是你曾经因为你爸爸的问题吃过不小的苦头吧？”

    “何止是吃苦这么简单啊。”回想起以前——尤其是周围的孩子还没有什么明辨是非能力的幼稚园和小学的时代，顾青青笑得有些怀念而无奈。

    “我的幼稚园距离我家很近，不过隔了一条街；而上的小学也是随机按照小区的规格分化，所以班上的同学有很多都是左邻右舍家里面的小孩。”

    “那个时候，大家不过也就几岁的样子，抬头不见低头见，我无论回家或者去上学，都要遭受他们的集体排斥，狠狠地被欺负了几年呢。”

    其实仔细想一想，那时候那个年纪的小孩，根本就是“大人说什么，自己学什么”的年纪。顾青青这个当事人都不太清楚“吃牢饭”到底是什么意思，其他的孩子听得丢单拉斯更不可能理解其中的具体意味。

    然而，孩子都是敏感而善于模仿的，虽然大人多数都不会特意跟自己的孩子解释“吃牢饭”的意思，但是那种不认可、鄙夷、嘲讽等等的负面情绪还是能够清楚明白地传达给孩子们。

    所以，即便不明白顾青青的爸爸为什么会被这样讲究，为什么顾青青一家子会被欺负，但是孩子们却清楚地知道一个信息，那就是顾青青可以欺负，因为她的爸爸是个“吃牢饭的”——尽管孩子们并不知道那到底具体指的是什么意思。

    人都有从众心理，具有清晰自我判断力的成年人尚且如此，何况是天真懵懂的孩子呢？于是，看到有人在欺负顾青青，于是这样的人也就越来越多，顾青青受到的欺负也是愈发严重。

    “那个时候他们欺负人的花样简直是各种翻新层出不穷的——把虫子丢在我的课桌洞里面，撕坏我的作业纸，将新发的课本藏起来或者将我的书包涂得乱七八糟……”

    虽然在当时的小青青看来，这是让她难过的不得了的大事，几乎天都要塌下来的那种，但是过了十几年后的今天，顾青青再去回忆那一段岁月，竟然有些怀念——毕竟是小孩子，就算是欺负人，也就是这种程度了。

    “你……竟然还能笑得出来啊……”周宣默暗自感慨：虽然知道顾青青以前定然过得不太容易——毕竟上个世纪，在顾青青家乡那个小城市，人的流言简直堪比无形的大杀器！

    “其实也不是完全没有好处啦，”顾青青毫不在意地摆摆手，“托了那段‘峥嵘岁月’的福，我的神经被锻炼的超级强悍，什么毛毛虫、死耗子之类的东西我完全不怕。”

    “神经这样强悍，你却害怕那些鬼啊怪的之类？”周宣默揶揄着。

    “没有办法啊，”顾青青微微皱了皱眉，“虽然毛毛虫啊死老鼠之类的很让人恶心，但是毕竟知道那是实际存在的东西，但是鬼怪之类的……怎么说呢，总能让我有种‘越想越恐怖’的感觉，正是因为没有真实感，才更有想象的空间啊。”

    “我看你是自己吓自己吧。”周宣默笑。

    顾青青不服气地反驳：“那有什么，这说明我的想象力丰富。”

    “好好好，你的想象力丰富——太过于丰富了，都歪楼了。这么说你在学会空手道之前都被欺负的死死的？”

    “哼，才不是！”顾青青得意洋洋地扬了扬嘴角，“虽然我在同学之间很受欺负，但是却是老师眼中的香饽饽呢。”听话、学习好，加上顾青青小的时候就长得雪玉可爱像个瓷娃娃，很难让一干对萌物毫无反抗能力的大龄女青年们招架得住。

    #论卖萌的必要性和重要性#“于是乎你向老师告状了？”周宣默笑着捏了捏顾青青手感细腻弹性良好的双颊，心中默默享受着手中柔软的触感，再捏，再捏，我捏捏捏，然后——被顾青青拍开了在脸上作怪的禄山之爪。

    顾青青翻了个大大的白眼儿：“谁会去干‘告状’那么没品的事情啊——难道你不知道学生之间的既定规则之一就是，背后告刁状什么的最讨厌了么？”

    周宣默想了想，也的确是这么个事儿，背后告状神马滴，神烦╭(╯^╰)╮！

    顾青青接着说道：“刚刚我不是说，我是老师眼中的香饽饽吗？那个时候我们的老师选择班级干部，并不是投票选举——在我们班主任看来，小孩子家家根本就是‘愿意跟谁玩就选谁’，完全没有真正选择班干的眼光。”

    “于是你被选上了班干部？”

    “是啊，我是班长，两道杠呢——而且我那个两道杠的袖标到现在还在家中压箱底儿，当时可宝贝的很呢！”

    顾青青很是骄傲地说道：“小学生的班长，虽然不像是大学的学生会主席那样权力很大——事实上就是一个小打杂的——但是却有一项所有学生都渴望的特权，你猜猜是什么？”

    “唔，虽然不知道具体是什么，不过大概和考试脱不开关系吧。”小学生要说有什么烦恼的事情，估计就是“考试”二字了吧？

    顾青青点点头：“没错！身为班长，总是会有到老师办公室的机会，而小学的考试题并不会封存什么的，而是大大方方放在老师的办公桌上——于是乎看个一下两下三四下，对我来说就是轻而易举的事情啦。”

    周宣默抽抽嘴角：“你该不会……说出什么‘只要不欺负我就帮你们考试作弊’之类的话吧？”不，应该不可能，据他所知，虽然顾青青有些脱线，很多时候都大而化之，但是涉及原则性问题可是分毫不让的——比如至今都不肯跟他滚（河蟹）床单神马的……

    #论yu求不满的男人怨念有多大#。