
    听到周宣默的猜测，顾青青不客气地给了他一个鄙视的眼神：“如果我真的这么干了，你认为我的班长这一职务还能干下去么？”

    虽然说在老师那里讨喜的孩子在同学之间基本上都会受到排挤，但是有一种人除外——那就是考无不胜的学霸们！

    学霸是传说中能够押对最多考试题的那个人，是传说中别人还在为一半的试卷抓耳挠腮，人家已经慢悠悠轻飘飘交卷的人；是传说中别人六十分万岁他低于九十分就不能入睡的人……

    顾青青一副“遥想当年光辉岁月”的表情感叹道：“想当初姐也曾经是学霸一枚啊，更何况还有出入老师办公室的特权。虽然不能帮着他们作弊，但是压压题什么的还是可以的。”

    说是“押题”，其实有些夸张——小学生的考试题目哪里来那么多高深莫测呢？只要是脑袋稍微活络一点儿的孩子，都可以“压中”。

    但是即便在成年人的眼光看来，小学生的考试题目简单得很，但是对于当时面对考试的大家来说，“考试”两个字无疑是一场恶战。

    于是乎，在名为“考试”的共同敌人的对立面，原本对组团儿欺负顾青青的熊孩子们为了不被自家的爸妈赏一顿“竹板炖肉”，都要同顾青青这位“考试必过终极神器”搞好关系。

    原本孩子们之间就没有什么原则上的深仇大恨，这么一来二去之后，顾青青自然就渐渐地走出被排挤被孤立的境地了。

    “其实那个时候，虽然我感觉伤心难过的不得了，但是时过境迁回过头想想，竟然还有那么点怀念。”顾青青笑着将目光投向周宣默办公室的落地窗外面，目光悠远，“其实，即便当时恨他们恨得牙根痒痒，现在想起来，他们根本也没有那么坏。”

    “哼，你难道是被虐狂？！”周宣默冷笑。

    “那倒不是，”顾青青摇摇头，“只不过很多人的确是无心之失——现在有很多当时欺负过我的同学在叙旧的时候，提起那一段黑历史总是感觉不好意思。”

    “你……就是就是因为这些遭受过的不公正待遇而曾很你的父亲？”周宣默轻声问道。

    因为刚刚顾青青已经花了不短的时间理清了思绪，所以周宣默这一问她虽然还是心里有些别扭，但是更多的却是想要倾诉的yu（河蟹）望。

    也许是她真的将有些话埋在心里太久了：当着母亲不能提，因为怕她伤心难过；当着外人更不能说，因为害怕招惹新一轮的流言蜚语。

    但是现在——她看向周宣默深深凝视她自己的眼眸——眼前这个男人，她应该是可以将自己的心事说给他听吧？

    于是顾青青慢慢呼出一口气道：“当然有这一部分原因，毕竟虽然我们娘俩受气可能不是出于我爸的本意，但是我们受到了委屈却是无法辩驳的事实。”

    “这么说还有别的原因？”周宣默挑眉。

    顾青青点点头：“还有另外一点最最重要的就是，即便他自己去吃牢饭了，但是带给我妈以及我的负面影响却还没有消散，甚至到现在还影响着我的生活——而我那个不知道已经为那个男人流了多少眼泪的妈，竟然还要受到他的拖累！”

    周宣默闻言心中一动，下意识地就猜到了顾青青所说的“拖累”具体指的是什么。

    果不其然，下一刻，顾青青就兀自解释起来：“其实听传言七拼八凑以及结合我妈的态度，我爸之所以进去吃牢饭是因为帮着劝架。”

    “这明明是乐于助人的好事，但是坏就坏在我爸当时喝了酒，而且根据我妈所说，我爸的酒量不怎样，所以喝完酒一个兴奋，在劝架的过程中抄刀子了——而且是在对方毫无还手之力的时候。结果明明是劝架，反而有生出了岔子——他把别人捅伤了。”

    “虽然我爸根本没有想过要谁的命，但是当时那个人没有救过来却是事实。更何况还有一名同伙被弄成了重伤。”

    “无论是死者或者是那个伤患，都提出了一大笔治疗费丧葬费——”顾青青看向周宣默“我知道三五十万对boss你都是九牛一毛，但是对于当时的我家来说，这一笔钱简直比天文数字还要天文数字。”

    “我那个爸虽然当时不停地说对不起我们娘俩，让我们走，但是我妈是个重感情的人，更何况她特别念旧，毕竟也是好几年的夫妻，我妈根本不可能不管我爸的事情，所以说这几十万一直成为了我妈肩上的负担。”

    “我妈本就因为生我伤了身体，竟然还要为那个男人还债——尤其我还在小学、初中的时候，完全没有工作的能力，所有的重担都压在了我妈一个人的肩膀上——她不应该是这样的。”

    “你……竟然没有辍学，这真是很难得。”周宣默感叹。顾青青所在的地方虽然是“城市”，却很靠近乡村，生活习俗也很是相近。

    在当时的顾青青的左邻右舍的眼睛看来，顾青青的家庭是那么困难，而顾青青又是个女娃，与其去上什么学，还不如早一点家人是正经。

    然而顾母却死活不同意，她告诉顾青青：哪怕砸锅卖铁，我一定供得起你上学读书！因为你如果想要过的更好，或者赚更多的钱，读书是很有必要的。

    好在后来上了初中之后，各种五花八门的奖学金扶助金多了起来，顾青青总算能够赚奖学金扶助金什么的让自家老妈身上的担子轻松一点。

    想到这里，顾青青说道：“我妈嫁给我爸，没有享受到几天清闲日子，都是在为他还债，偏偏不能当着我妈的面儿说我爸——不然又该抹眼泪，反正每次看到我妈总是累的要死要活，我就特别讨厌他。”

    “我……以前都不知道，你竟然在这样的重压之下生活。”周宣默喃喃低语道。毕竟在周宣默看来，生活上饱经风霜的人，总是有一种挥之不去的疲惫之感——无论是神情或者是身形。

    然而顾青青，她总是挂着大大的笑脸，充满精神活力四射地活着，甚至连走路都比别人更加有气势有精神。在周宣默看来，这样一个乐观向上又开朗的女孩怎么也不会联想到“饱经风霜”这个词。

    毕竟，这个词包含着太多的沧桑之感。

    见周宣默突然低头不语，顾青青以为周宣默不喜欢她这样将事情瞒着他而有些气闷，于是她连忙想要解释：“我知道，这么大的事情，我应该在交往之初就和你说清楚，可是……”

    看着顾青青支支吾吾，周宣默有些恨铁不成钢地用力揉了揉顾青青半长不短的头发，有些咬牙切齿地说道：“可是，你从一开始就不相信我们会长久地交往下去，既然如此，你就更不会向我这个‘暂时交往’的人说出这些话是不是？！”

    说到最后，他是真有些动怒了。

    “可是，如果跟你说了我家里负债的事情，你万一大手一挥开了个支票给我家……”先不说这种做法是否妥当，单单就这笔钱本身，顾青青也不会平白无故向周宣默张口。

    毕竟，在顾青青看来，能够毫无芥蒂互相暂借钱财的关系，已经是相当要好和私密。而当时的情况只打算和周宣默“相处看看”的顾青青，则认为两人的关系绝对没有达到这种亲密的程度。

    听到顾青青的解释，周宣默更加用力地揉了揉顾青青的脑袋：“你就不能偶尔自私一点，没下限一点？！反正我又不差那么几十万，难不成依照咱们的感情，我还不能帮你解决燃眉之急——然后等你慢慢还！”

    “那不行，俗话说‘亲兄弟，明算账’，一码归一码。”

    周宣默暗暗咬了咬后槽牙，看着一脸不为所动的顾青青不由得再次怨念怎么看上了这么一号要把“独立原则”进行到底的女孩。

    说实话，周宣默也算是“阅尽千帆”了，所以说基本上什么类型的女人他都见过。独立自强不为钱财迷惑眼睛的女人周宣默见过，而且不止一次。

    但是那些能够做到这一点的人或者本身就是家境优渥，无需羡慕嫉妒恨，或者刚开始表现的很矜持，但是两人关系一旦确定，就开始大肆购物恨不得将整个超市搬回家。

    总是，像是顾青青这般如此有“原则”到了油盐不进的境地，顾青青算得上是头一个。

    当初周宣默十分欣赏顾青青的独立自强，然而现在，他忽然有一种“搬起石头砸自己的脚”的感觉……

    “那么，如果我现在说帮你垫付欠债，怎样？”

    “我仍然是不接受——我们还没有到那种亲密的程度。”

    “哦~？”周宣默十分意味深长地拖了一个长音，有些戏谑地看向顾青青，“你是在暗示我，希望和我有‘亲密的关系’么？”

    “……谢谢，我对婚前滚床单敬谢不敏。”顾青青嘴角抽搐：明明是非常纯洁的话题，为什么周宣默这厮会联想到如此儿童不宜的方向啊(╯‵□′)╯︵┻━┻！！