
    七月份末，八月份初，虽然还处于暑期，然而既不是期末回家高峰，也不是开学返校高峰，所以车次的选择余地比较大。

    然而，从A市开往临近城市C市的列车却是有限的――原因很简单，C市不过一个三级县市，实在不是什么大的车站。

    坐在开往C市的列车上，即便已经在硬座上面生生坐了一个晚上，而且还有继续坐一个上午，顾青青却依然没有丝毫疲惫的样子，仍旧是神采奕奕。

    毕竟一个人如果精神上处于异常亢奋状态的时候，无论是各方面的承受能力都会成倍的向上翻长的。

    现在的顾青青就是处于这样的一种状况――自从大四下学期开始，她满打满算已经一年多没有回家了。

    原本过年的时候，顾青青的计划是回家看看，但是那个时候偏偏她被绑（河蟹）架，还全身骨折住院好久。别说是回去看看，就连一丝儿不对劲儿顾青青都不敢让自家老妈觉察到。

    虽然从理智上来讲，顾青青明白这样善意的谎言是没有错的，但是不得不说，在那些住院的日子里，顾青青格外的想念母亲温柔的样子以及可口的饭菜。

    所以即便已经熬夜了一晚上，但是顾青青一想到马上就要见到自己的老妈，就忍不住兴奋地想要原地转上三圈在大喊大叫一通――只可惜如果她在车上这么干了，估计会被送去治疗==|||。

    这次辞职回家，顾青青并没有事先告诉老妈――虽然之前顾母提议让她回去帮忙，但是顾青青并没有立刻答应。所以现在顾母并不知道，自己的宝贝闺女正在回家的路上。

    而顾青青也没有打电话通知家里的意思，因为她想要给自家老妈一个大大的惊喜。

    正在顾青青的脑袋里乱七八糟穿插着各种期待紧张各种各样的情绪，幻想着自家老妈看到她的时候会不会喜极而泣或者给她一个大大的拥抱的时候，脸上忽然传来一阵微凉的触感把她拉回到现实中。

    转过头来，见是江扬拿着一听正滴着水滴的罐装饮料，朝着她微笑。

    “虽然火车上没有冰镇饮料，但是我把这个放进冷水里拔了一下，虽然不太凉，也比温吞吞的喝下去感觉好一些。”江扬说着，拿出纸巾将那罐饮料细细地擦干净递给顾青青。

    顾青青结果饮料，有些不好意思地说：“江扬哥，实在不好意思让你专程陪我回来一趟。”

    虽然大多数的行李办理托运就可以，但是如果是这种长途列车，还是结伴而行更加方便一些。不用说别的，光是能够两人轮班守夜，另一个不守夜的人可以放心小睡一会儿这一点就十分便利。

    江扬摇摇头：“我也可以正好回家看看啊，说起来如果没有和你结伴而行，这一趟列车也够我受的了。”说着，江扬自己也开了一罐饮料，仰起头喝了一口。

    顾青青定定地看了坐在一旁的江扬片刻，忽然问道：“江扬哥，你在生我的气吗？”

    闻言，江扬手上的动作一顿，缓缓地放下饮料转过头来看向顾青青的方向：“没有啊，怎么忽然这样问？”

    “恩……不知道……”顾青青挠挠头，“我也说不好，但是总感觉……你似乎是在……躲着我？怎么说呢，就是态度好像和之前不太一样……”

    顾青青说的吞吞吐吐，因为她也很难描述那种感觉。严格来讲，江扬对她还是那么照顾，还是那样温和体贴。但是不知为什么，顾青青总是有种感觉，江扬对她的态度发生了微妙的改变。

    这种改变不会让顾青青产生任何失落或者伤心之类的负面情绪，但是却又实实在在的存在。也正因为这样，顾青青才十分难以形容。

    周宣默闻言，缓缓地低下头，半晌才说道：“大概是……因为我想通了一些事情吧。”想通了眼前这个女孩对待自己的态度不过是从小长大的兄长，绝对不会作为一个男人以男女之情的立场来对待。

    所以，江扬对待顾青青，已经由暗自恋慕的对象努力转变为对待小妹妹一样的疼爱了。因为感情上的微妙变化，导致江扬对顾青青态度上有所改变也是在所难免。

    然而，顾青青并不知道江扬对她的感情，所以在顾青青看来，江扬的话完全是另外一个意思，于是她感叹道：“江扬哥，你真是十分有‘慧根’，适合去修佛啊……”

    “……”江扬嘴角一僵：这妮子的想法又跑偏到什么方向去了？

    “你看啊，你不过有所感悟，整个人的气质都发生了改变，这不是有‘悟性’么？是吧？是吧？”

    “青青……我认为红尘世俗的生活还不错，我还不想要青灯古佛了此残生……”

    虽然是从小一起长大，江扬还是忍不住为顾青青欢脱的想象力满头黑线。江扬有的时候都会怀疑，周宣默那个男人会不会同样被顾青青这丫头丰富的联想力弄得无可奈何。

    不得不说，一旦想到那个男人脸色发黑却又无可奈何的样子，江扬表示……他觉得那个场景真的是让人心情愉悦……

    不得不说，即便不是情敌而单纯站在顾青青一起长大的哥哥的立场之上，对与周宣默这个男人，江扬还是难以产生任何的好感。

    想到周宣默，江扬忍不住问道：“你就这样辞职了，周宣默那个人没有挽留么？”

    顾青青闻言一愣，回想着周宣默开车送她到火车站的途中，那个人对她说的话――“青青，我很高兴你没有擅自将这一段感情放弃，我也能理解，你想要放弃无非是因为不想要我在你和我妈之间为难。可是我绝对不会让你面临不被我家人所接受的难堪，给我时间，我会努力让我妈接受你的。”

    不管周宣默这一番话能够兑现，单凭着他肯说出“努力让我妈接受你”这句话，顾青青就感到十分安慰――这个世界上，有多少男人为了家里人的一句话简单地擅自结束了多年的感情，哪怕女方为他付出的再多；有多少男人愚孝至极，无论自己的父母对错与否，永远只知道让自己的女人忍耐，永远斥责自己的女人不够宽容？

    顾青青并不要求周宣默做到“我的心里只有你”“有了女人忘了娘”――如果周宣默真的是那样一个人，顾青青早就甩了他：连自己母亲都可以不管不顾的人，即便能力再出众，人品也值得商榷。

    周宣默，他真的很好。

    想到这里，顾青青情不自禁浮现出了幸福的微笑，轻轻道：“他说，会努力扫平一切障碍，让我等着他。”

    虽然对顾青青已经按下了心思，江扬还是忍不住说道：“他让你等，你就等？万一等不到呢？”

    “等不到啊……”顾青青回过头来看向江扬，“那么我就去转过头追他喽~”

    江扬一愣，随即失笑：是啊，等不到就应该去追啊！果然，无论那个男人或者眼前这个小丫头，都是不折不扣的行动派。果然像是自己这样的只知道守在暗处默默等待的是注定要被三振出局么？

    “看来，下一次再遇到喜欢的人的时候，我也一定要主动出击才可以啊……”江扬喃喃自语道。

    “江扬哥？你嘀嘀咕咕在说些什么啊？”顾青青疑惑地问道。

    “不，没什么。”江扬摇摇头，随即目光看向窗外，“青青，你看外面的景色，熟不熟悉？”

    顾青青听到了江扬的话，一下子转过头，便看到一排排白杨树笔直地栽种在不远处，像是等待检阅的列兵一样。而远处的稻田已经是绿油油的一片，微风拂过，仿佛是一片绿色的海洋翻动着碧绿的Lang花。

    “哇！这一排白杨树！是咱们市外面那一排？！”顾青青语气中带着惊喜和不可置信，“它们已经这么高了？不过一年多而已呢！”

    她回过头去用询问地眼神看向江扬，见后者点点头不由得疑惑道：“江扬哥，你不是从国外回来的么？怎么会知道这一排白羊？”

    “恩，之前回国之后曾经事先回家了一趟，所以对于家乡周围的景色也稍微有所了解――说起来变化倒是挺大的。”

    顾青青并没有细想江扬为什么回家之后又特意绕了一圈去A市的原因――因为她现在整个人都被“马上就要到家了”的这几个字占据了大脑和全部的情绪，而江扬显然也并不打算解释个中缘由。

    有些事情，就让它永永远远地成为秘密的好。

    眼见着列车慢慢进入C市的火车站台，顾青青立即抓过行李包就要兴冲冲往家赶，恨不得脚下生出一双翅膀，“呼啦啦”一下子就从车站飞回到家门口自家老妈的跟前，任凭江扬在后面招呼都难以控制速度。

    这个时候的顾青青并没有想到，第一天回家，她就见识了鸡飞狗跳的一幕……