
    眼看列车进站了，车速也缓缓地慢了下来。

    因为顾青青和江扬两人下站的C市不是大城市，因此基本上没有什么直达列车，因此作为中转站，顾青青他们只有大约十几分钟的时间上下车。

    虽然现在车上的客流量还没有达到人满为患的地步，但是为了以防万一，顾青青还是在车缓缓降下速度的时候，还没有完全停稳当之前就利落地抄起两只行李包，一个往肩上一甩，一个往手上一提，回头招呼道：

    “江扬哥，你放在架子上的行李我帮你拿着了，咱们走吧！”

    “……”江扬抬头看看转眼之间就窜出去老远的顾青青，在看看自己手上剩下的那一只可怜兮兮的登山背包，露出一个苦笑：果然顾青青这种特别“豪迈”的样子，很容易无意间让男同胞的自尊心碎成一地玻璃渣啊╮(╯▽╰)╭。

    不过，顾青青的“豪迈之举”也没有维持多长时间，毕竟顾青青虽然力气不小，但是却不是那种肌肉纠结的女金刚——正相反，一米六出头体重不到九十斤的她还是在绝大多数人眼中属于“娇小玲珑”范畴之列的。

    提问：当一名身高一米八左右、身材适中的男青年和一名身高一米六出头，偏于瘦弱的小姑娘走在一起，男人两手空空只背了一个登山包，而女方则手拎一个大包肩扛一个大包，作为路过打酱油的您会产生怎样的感想？

    “啧啧啧，现在果然是阴盛阳衰了吗？一个手脚健全的大男人竟然让一个小姑娘扛行李，脸皮真是不要太厚→_→。”

    “天啊这么漂亮这么可爱MM都有人忍心奴役啊，酷爱放开那个妹纸哥哥我好心疼~~~~(>_