
    正如顾青青之前所说，C市不像A市，纵横交通各种高楼林立，立交桥高速路铺设的防腐迷宫一般。这里就这么一亩三分地儿，顾青青只要稍微一打听“老顾熏酱菜馆”很轻松地就知道了具体地址。

    但是，给她指路的那位阿婆却在顾青青兴冲冲抬脚打算去自家老妈店面里看看新鲜的时候一把将她给抓住了。

    “我说闺女啊，今儿个你最好不要去那儿了。”说着，阿婆还摇了摇手，叹了口气。

    顾青青心中一沉，泛上来不好的预感，不由得紧张问道：“阿婆，是不是那一家店里面发生什么事故了？”

    想想电视新闻里面经常播报的饭店煤气灶爆（河蟹）炸事（河蟹）故，顾青青一张小脸儿登时变得煞白。

    看着顾青青脸色大变的样子，为她指路的阿婆也意识到了什么，上前一步问道：“闺女，难不成哪家店里面有你认识的人？”

    “恩……那家店是我妈妈开的。阿婆，到底……？”

    “闺女你宽宽心，不是什么意外事故，就是……唉！刚刚我路过，看见几个人喝醉了，在店里面闹事儿呢，现在有人已经报警了，估计警（河蟹）察马上就来了，哎哎，闺女你别着急啊，慢着点儿别摔跤喽！”

    然而顾青青也顾不得后面连连叮嘱的阿婆，一边朝着店面的方向抛去，一边遥遥招手高喊道：“谢谢啊婆！”

    不怪顾青青这样着急，“喝酒闹事”这种事情可大可小，绝大多数人虽然在对着熟人会耍酒疯，但是一旦陌生人上前劝阻，或多或少都会收敛。

    但是就怕那种一喝起酒来天不怕地不怕的人，摔酒瓶子砸东西或者出口成“脏”都还是小意思，顾青青就害怕他们上来开始动手打人――自家老妈和她不同，就是一个弱女子，肩不能抗手不能提，如果有个什么好歹……

    想到这里，顾青青奔跑的速度不由得更快了一些。

    一路上气喘吁吁紧赶慢赶，总算是赶到了“老顾熏酱菜馆”的门口。果不其然，门口里三层外三层围了好些人，嗡嗡嗡地不停地议论着什么。

    而人群里面，虽然顾青青因为身高原因看不到具体情况，但是不停响起的酒瓶子、锅碗瓢盆摔在地上碎裂的声音夹杂着十分难听的骂骂咧咧的声音不停地响着，听得顾青青心里一阵接一阵的冒火。

    然而，虽然心里万分焦急，但是顾青青还是没有在状况不明的情况之下就这么鲁莽的贸贸然进去。还是那句话，虽然她有那么点儿拳脚功夫，但是对方可是喝醉了酒的人，力气要比正常状态大很多，甚至可能玩儿命。

    正所谓强的怕横的，横的怕不要命的，更何况听那此起彼伏的骂人声，对方显然还不止一个人，因此即便顾青青现在心里是火急火燎的，但是她还是忍住了急火火往里面冲的想法。

    虽然之前，那位给自己指路的阿婆已经告诉顾青青有人报警了，但是为了以防万一，她还是再次拨通了电话将这里的情况大致上说了一遍。

    然后，仗着自己身材偏于瘦小的优势，顾青青好像是一尾灵活的鱼儿，三两下就挤开了人群钻入了最里面的一层，随便拉过一个人问道：“到底发生了什么事情？”

    “啧啧啧，八成这里的老板得罪人了。”被顾青青拉住的中年人有些无可奈何地叹了口气低声说道，“听听，你听听里面那些人，说是如果这家店不赶快关门大吉，他们就隔三差五的来闹一次呢！”

    顾青青心中一紧：不可能啊！自家老妈的性格她是一清二楚，别说是主动得罪别的人，就算是平时有个小摩擦，她也会主动低头道歉的。话说回来，如果她真的有“得罪人”这样的魄力，当初怎么会单单因为流言蜚语而几乎抬不起头来呢？

    想到这里，顾青青问道：“不可能吧，这家老板我认识，并不是那种容易得罪人的性格啊。”

    “哎，你是不知道啊，”中年男人撇撇嘴，摇着手，先是朝着店面的方向瞥了一眼，确定对方只顾着打砸，没有注意到自己这边才压低了嗓音对顾青青说道，“这哪是你得不得罪人的事情啊……”

    顾青青一挑眉：“这怎么说？”

    那中年男人指了指顾母的店面，有些惋惜地说道：“其实这家的女老板，遭的是无妄之灾――有人红眼儿呢，嫉妒呢！看着这一家店面味道好，菜码实惠，老板人态度又和气，把自家生意抢没了！”

    “这、这不是恶性竞争吗？！”顾青青气得提高了嗓音，却见那男人脸色大变地朝她使眼色――“诶哟诶哟我说你这闺女小点声儿啊，可别连累了我！”说着那中年人也不顾的继续看热闹，连忙退出了围观的圈子来个脚底抹油。毕竟有热闹看是不错，但是如果因此惹祸上身，那就得不偿失了不是？

    那中年人脚底抹油之后，顾青青便觉得前面视线一亮，店内的情形便一清二楚地展现在眼前了。

    靠近店门口摆放着招牌菜的透明橱窗背后，隐隐约约能看到有一个女人瑟缩着蜷缩在角落里，双手捂着头低下身子，看不清面容。但是顾青青一眼就认出来――那是她的妈妈！

    虽然顾母现在是下蹲的姿势，但是因为橱窗是透明的，再加上现在是夏天，顾母今天穿的是短袖上衣，因此顾青青倒是可以看得比较清楚，至少是她的视线所及范围之内，顾母没有什么受伤的迹象。

    再将视线转向那几个喝醉的人，站在明面上的一共有六个人，但是不知道暗处有没有同伙。那几个人摔摔打打骂骂咧咧，但是让顾青青暂时松了一口气的是，这些人还只是，这些人似乎也不想要将事情闹得太大，因为并没有朝着顾母出手。

    然而，顾青青丝毫不敢放松下来――这几个人各个眼睛发红神态凶狠，谁知道有没有人来疯的突然就发难了呢？虽然目前为止这些人还没有出现直接攻击人的行为，只是打杂店面，但是顾青青却不敢打这个赌。

    正巧现在顾青青所在的位置比较靠近墙根的位置，向着人群的外围望去，依稀可以看到有一台摩托车停在那里，而十分好运气的是，顾青青发现那一辆摩托车上面竟然放着一顶安全帽！

    顾青青一面分着余光关注着店面里的动静，一面快速地朝着墙角那边溜了过去。眼见着周围没有人注意这一台摩托，顾青青盯着那顶安全帽默念：对不起，擅自拿了你的东西来用！如果安全帽有损坏，我一定原价赔偿~~~~(>__