
    顾青青“上岗”的第一天，就领略到了那句“大家都不容易”是什么意思了。

    原本她认为，作为周宣默那个很有些龟毛——虽然是仅仅在工作上——的男人的助理，就是很不容易了，但是看来这小小的菜馆服务生也不是那么容易就上手的。

    最最重要的一点就是，熏酱菜馆除却外带熏酱制品之外，也设立在店内就餐的桌位。如果是按部就班的记账、上菜还没有什么，关键是客人随时可能即兴增减菜肴。在用餐高峰期，一个不注意就会出现差错。

    然而顾青青毕竟是周宣默从一开始就毫不留情“魔鬼训练”出来的，虽然周宣默不会出尔反尔，基本上吩咐顾青青去做什么很少有中途变卦的情况。但是并不代表和周宣默合作的人都是这样。

    有的时候，因为各种主客观的原因，机票的班次、酒店包房的预定还有会晤地点、行程计划等等都要随时变更调整，顾青青表示她已经是千锤百炼了，所以，不就是变更一个菜单么？小意思╮(╯▽╰)╭！

    原本，顾母还担心顾青青第一天上岗，会不会手忙脚乱——就连她这个老板，在第一天开张的时候都是人仰马翻。如果不是有着简思哲和临时雇佣的人的帮衬，估计都不知道如何将店面经营下去。

    但是看着眼前顾青青分毫不乱地游走在各个桌台之间，举止得体条理分明地报菜名、合计、招呼客人，周母既是有些意外，又感觉十分欣慰——不过一年多不见，她的宝贝女儿，真的长大了啊。

    正感叹着，顾母忽然感觉到背后一阵大力将她推开，几乎是同时，一股酒臭味儿飘入鼻端。

    一回头，顾母就看到一胖一瘦两个人红着眼睛，晃着步子，一脸醉态地走了进来。

    由于昨天醉汉闹事的情况还历历在目，因此对于这些醉汉，顾母现在依旧是心有余悸。霎时间，顾母的心里就是一沉：该不会又是来闹事的吧？

    而店面就这么大，顾母异常的反应怎么可能瞒得住近在眼前的顾青青。待到顾青青看到推开自家老妈的那两个人，也不由得皱了皱眉：经过昨天的事儿，顾青青目前对于所有的醉汉都是地图炮一般完全没有好感！

    事实证明，顾母的直觉虽不中亦不远矣。这进门的二人和昨天闹事的还真就不是一伙儿的，只不过他们有一个共同点：来到这儿都没有安什么好心。

    同昨天有目的的打架闹事不同，今天这两位显然是因为顾青青而来的——他们两个一前一后，晃晃荡荡，在推开了顾母之后，直奔着顾青青而来了。

    “哟、哟！这小妞儿长得真、真TMD靚！”说着，那个比较瘦的就过来打算朝着顾青青的连摸去。

    周母被推到一边根本没反应过来，但是在柜台后面的简思哲看到眼前这一幕简直是吓得差点儿离魂儿了：开玩笑！如果让自家大BOSS=周宣默知道发生了今天这种事儿，他是会死呢还是会死呢？

    反正是活不成吧？~~~~(>___