
    顾青青自从那天挂了周宣默的电话，其实心底那一丝儿的不安的感觉就一直若隐若现，虽然没有太过于让她心神不能，但是却也一直没有消失。

    要说“知女莫若母”，顾青青虽然极力掩饰，但是顾母还是或多或少觉察到了她的不对劲，于是这一天忙完之后，顾母就问她：“青青啊，你是不是有什么心事啊？”

    “没有啊，我好得很啊！”顾青青摆摆手扯出一个大大的笑容，唯恐老妈觉察出什么不对劲的地方。

    其实现在按说她真的没有什么太过烦恼的事情。自从周宣默离开这一个多月以来，店里面的生意渐渐恢复了最初的红火。想想看，这一片儿最难缠的一伙儿混子都被搞定了，谁还会上赶着前来碰霉头呢？

    店里生意红火，自然顾青青家的生活就会宽裕一些，生活用度上面也不至于紧巴巴的了。而周宣默这一个多月虽然和她不见面，但是电话和QQ视频却是每天不断的。

    但是顾青青就是感到心里那种不安的感觉一上一下在心间晃悠，让人抓不到头脑偏偏又明显是存在。

    这种不上不下不得找落的感觉一直持续到了九月中旬一个宁静的清晨，顾青青的手机突兀地响了起来。

    也许是潜意识里感觉到了什么，顾青青丝毫没有被打扰睡眠的恼怒，而是一咕噜爬起来抄起手机，心里突然跳得很快，仿佛是预示了什么不好的事情即将发生。

    果然，按下接听键的时候，耳朵里便充斥着让人感觉烦躁的嘈杂声，简思哲一改平素油嘴滑舌的样子，焦急道：“顾青青，boss出车祸了！”

    顾青青直感觉头里“嗡”的一声，一片空白，什么思绪和情绪竟然都被抽离了，好半天，她才找到了自己的声音：“周宣默……他怎么样？”

    “情况不明确，但是按照医生的说法是要做手术。”顿了顿，他试探地问道，“你……要不要来看看他？”

    “哪个医院？”顾青青勉强压下心中强烈的波动，勉力平静地问道。

    “市立第一医院。”

    “恩，我现在就过去，到时候再联系你。”放下电话，顾青青就去找顾母告诉了她这件事。

    “什么？小周出车祸了？”周母也是一脸着急，“那你是要去看看的。等等，我去写个告示牌歇业几天，妈和你一起过去。”

    “老妈你也要去，店里没关系吗？”

    顾母一边拿着白板用记号笔在上面写着告示，一边说道：“如果没有小周的帮忙，怎么样你妈我都开不起这个小店。怎么我也该去一趟。虽然小周没有告诉我，但是活了五十年，我看的出来，小周不是个简单的人物。”

    “……原来，你看出来啦……”顾青青有些心虚地摸摸耳朵。

    其实当时顾青青的父亲之所以入狱，就是因为替朋友出头，结果惹了不该惹的富二代，而那个富二代即便是理亏，却也仗着有几个钱就暗中使坏，否则顾青青的爸爸也不会那么早就去了。

    因为这一点，顾母总是千叮咛万嘱咐，要顾青青离那些有钱人远一些――这也是顾青青非常爱财却又十分仇富的原因。

    顾母笑着白了顾青青一眼：“你妈我吃盐比你吃饭都多，这点儿眼力介儿都没有，岂不是白活这么大了？”顾母说着，笑容一敛，“可是青青，这一次小周的伤势情况不明，你有做好最坏的打算了吗？”

    不是顾母给顾青青泼冷水，实在这是一个现实上的问题。

    “总之……先去看看吧。”顾青青抿抿嘴，表明无喜无悲――至少，她现在只是希望能够看看周宣默，确保他的平安。

    一路无话，母女两人买了就近的长途客车的车票赶往A市。

    等到两人到达A市的时候，已经是第二天下午了。

    两人没有来得及休息一下，就背着随身的行李赶到了市立第一医院，来到了简思哲所说的楼层。

    “顾青青你来了――阿姨你怎么也来了？”简思哲看到顾母的到来，很显然十分意外。

    此时的简思哲一扫在“老顾熏酱菜馆”里面白衬衫、牛仔裤，好像是大学生一样的打扮，西装革履，十分有精英范儿。

    顾母上下打量了简思哲一下，感叹道：“我就说，当时开店的时候，和房东协商租房的事情的时候，小哲你把他们说的一点还击之力都没有，就知道你这孩子肯定不简单。没想到，还真是这样。”

    “没有，阿姨您过奖了。”简思哲有些不好意思地挠挠头。

    两人寒暄几句，顾青青就忍不住询问道：“周宣默他怎么样了？”

    提及这个问题，原本挂在简思哲脸上礼貌性的笑容也消失不见了。见到简思哲这样的反应，顾青青心中一沉，颤声问道：“难道说……他……”

    简思哲一看顾青青脸色“唰”的一下子变得苍白如纸，就知道顾青青是想偏了，连忙说道：“Boss现在虽然还没有脱离危险，在ICU病房观察，但是他现在各方面的情况尚算是稳定的，不会立即失控。”

    顾青青听他这么一说，悬着的心先放下了一半――至少，那个人还活着不是么？只要是活着，那么就比什么都重要。

    “我……呢过去看看他么？”

    “现在他是在无菌病房进行隔离观察的，所以说即便是看了，也是隔着玻璃远远地看一眼。”说着，简思哲就带着顾青青他们向着电梯间走去。

    来到ICU病房门口，预想当中人满为患的样子竟然没有出现――不，甚至除了简思哲竟然没有他人在场。

    “Boss的爸妈从昨天清晨得知这件事的时候，就一直不吃不睡配在这里，刚刚实在是熬不住了，所以才回去了。至于其他人，为了避免给公司里面的员工造成不必要的恐慌，boss出了意外这件事还暂时处于保密阶段。”

    隔着厚厚的玻璃，顾青青看向那静静地躺在里面，面色苍白一动不动的男人，一时间神思纷乱。

    她的脑中闪过了很多画面，周宣默在她被绑（河蟹）架的时候仿佛天降神兵救出她的样子，他用有力地臂膀将她整个公主抱起来的样子，他把还带着余温的外套披在她肩上的样子，他为她仿佛变魔术一样作出一堆好吃的饭菜的样子……

    可是现在，这个在顾青青看来几乎是无所不能的男人，竟然一动不动毫无生气地躺在那里，真是让她十分的不适应。不适应他的脆弱――他应该是意气风发的样子，而不是这样一动不动地躺在那里。

    “这到底是怎么回事？”顾青青的眉头皱紧，问道。