
    顾青青看着病房内安静沉睡的周宣默，轻声说道：“赶快好起来吧，这种病歪歪躺在病床上的样子实在不适合你。”

    在顾青青的心里，周宣默应该是强势的、果断的，带着一点点的狡黠，经常会毒舌。可是无论如何，周宣默都应该是神采奕奕活力四射，而不是如同现在这般死气沉沉。

    “怎么会遭受这种意外呢？”顾青青的眉头皱的很紧――她本不是这般心思繁重的人，但是眼前这个人，无论如何不能叫她不挂怀。

    简思哲看了看顾青青，原本想要说什么。然而余光扫了一眼同样十分担心地看着周宣默的顾母，顿了顿，最后到底没有说出来，反而说道：“青青，你和阿姨折腾了一晚上，就算你比较年轻禁得住，但是我看阿姨好像已经很累了。”

    顾青青一愣，随即看向顾母，果然见她双眼都是红丝，脸色也偏于暗沉。

    “妈，你不要紧吧？脸色看起来不太好。”

    “哎，你妈我都是五十岁的人了，比不得你们这些年轻人，体力就是根本上啊。”顾母有些不好意思地摆摆手。

    “既然这样，我送你们去你们预定的宾馆吧。”说着，简思哲率先帮着周母拎起了行李。

    而当他来到顾青青面前的时候，顾青青摆摆手：“算了，我的行李还是自己来拿比较好。更何况，其实也没有多少东西。”

    “你们预定的酒店在哪里？”在车上，简思哲一边开车，一边用余光看向后视镜中坐在后排的顾青青母女。

    其实按照他的想法，既然来到了A市，他这个东道主自然要尽一下地主之谊，吃喝住一条龙保安排――实际上原本应该包括“玩”这一项，但是如今的情况实在不适合这么做，更何况顾青青她们也不是来玩的，因此只好作罢。

    但是这种包安排的事情还是事先问清楚的好，万一对方已经预定好了酒店，甚至已经缴纳了房费，如果在贸然让别人听从自己的安排，即便是为了对方好，也是一件十分失礼又让人尴尬的事情。

    然而被简思哲这么一问，问的顾母和顾青青同时一愣：两人是听到简思哲的消息立即赶过来，所以别说是提前预定酒店，就是到了这边，也是脚不沾地连行李都没有放下就赶到医院来了。

    这种情况之下，又怎么可能是订到了酒店呢？

    简思哲也看到了母女两人拿着的行李，显然也明白自己是问了个笨蛋问题，便说道：“这下正好，你们就暂时住在我家吧。”

    “不行。”

    “这不太方便吧。”

    同样是拒绝的话，顾青青便是十分干脆利落地拒绝，而顾母则是委婉了很多。但是以顾母的性格，这种程度的拒绝就已经是“干脆的拒绝“了。

    “阿姨，青青，你们两个同时这么干脆地将我给甩了，真是让我的心都碎成了一地玻璃渣啊QAQ。”简思哲故意一副可怜兮兮的样子。

    “唔，是么，那我不介意再在上面踩上几脚，让它碎成末末。”顾青青一副老神在在的样子。

    “QAQ青青，阿姨明明说你是古道热肠很有侠女风范，肿么会这么犀利啊，难不成是跟着boss在一起时间长了近墨者黑了？”

    提到周宣默，原本车内还显得轻松的气氛立即低沉下去，简思哲恨不得把自己的舌头咬掉，又拼命地耍宝找话题。

    然而他这一句话勾起了顾青青对简思哲的担心，无论后来怎么挑起话题，顾青青都有些情绪低落。

    至于顾母，虽然没有顾青青那般情绪变化明显，但是毕竟她的辈分和年岁在那里摆着，不太可能和简思哲这个小年轻聊到一起去。所以一路之上整个车里面都弥漫着一股诡异的低气压。

    最终顾青青和顾母还是住了宾馆。而十分碰巧的是，这个宾馆的老板竟然是顾青青认识的雷兴――也就是当初几个和顾青青“拼酒”反而被灌趴下的几个人之一。

    因此，雷兴大手一挥，干脆让顾青青母女随便挑房间去住，房费全免。

    等到一切收拾妥当，顾母拍拍顾青青的手背说道：“我知道你担心小周的情况，去医院吧。”

    “可是老妈，这样一来就没有人陪你啦。”顾青青有些不放心。

    顾母横了顾青青一眼：“难道你特意大老远跑来就是为了来陪我的？”然后将顾青青推了出去道，“好了好了，反正就算你人在这儿陪我，心也肯定飞走了，我也不是七老八十，也不需要你陪的。”

    “没事的，”简思哲说道，“我刚刚已经给我老妈打电话了，她听到阿姨过来这边，正高兴的向这边赶来呢――说起来因为没有成功邀请你们去我家住几天，我妈刚刚还在电话里面好一顿把我给臭骂呢。”

    果然，仿佛印证简思哲的话，不出十分钟，房门外就响起了敲门的声音――来人果然是简思哲的妈妈。

    两个老姐妹一段时间不见，自然有很多话要说。而顾青青看到自家老妈有人陪了，也不再过于担心，跟着简思哲返回医院。

    路上，在车内，顾青青叹了一口气说道：“故意把我老妈支开到底是什么事？现在应该可以说了吧。”

    “咦，你发现了啊。”

    “废话，跟周宣默身边也有一段时间，如果这么一点眼力介儿都没有，我就真的是朽木不可雕了。”

    “谁让你阿姨的性格那样心事重，我害怕这件事情如果当着阿姨的面儿说出来，她会更加忧心忡忡。”说着，简思哲慢慢将车子停靠在马路边上。

    “顾青青，”简思哲一反刚刚随意的态度，十分认真地看向顾青青，问道：“我能够信任你吗？”

    顾青青看着眼前神情肃然的年轻人，半晌，一字一句地说道：“如果不相信我，就相信周宣默吧――他曾经说过，会相信我的。”

    “好吧，那么我就相信boss的眼光――他看人的眼力一向不错。那么，请你对接下来我要告诉你的事情做到完全的保密。放心，不是什么违法乱纪的事情。”似乎觉察到空气有些凝滞，简思哲故意玩笑道。

    顾青青郑重点头：“好，我答应你。”

    “那么你听好。”简思哲深吸一口气，“Boss他遭受的这次车祸，并不是意外事故，而是有人故意为之。”