
    顾青青的脚踏上阶梯上，回想着刚刚简思哲在车里面对她所说的那番话。

    其实简思哲说的并不多，然而那一字一句，都重若千斤一般死死地压在她的心上，让她的脚步也不由自主地变得沉重而缓慢了起来。

    ――半小时前，停在路边的车中――“什么？你所谓的‘不是意外’到底是怎么回事？”顾青青死死地盯着简思哲，一字一句地问道。

    原本在顾青青看来，人有旦夕祸福，所以即便是出了车祸，那也是再怎么抱怨也无济于事的。可是按照简思哲的意思来看，不是意外，那就是人为……这么说是有人在对周宣默下毒手？！

    周宣默在生意方面的事情，其实顾青青了解的并不是很全面。但是按照她对这个男人的了解，是绝对不可能沾得上什么不应该沾的东西。

    周宣默是个十分有原则的人，然而却又不是圆融，所以这样的人理应是八面玲珑，他可能得罪人到一定要将他害死的地步么？

    顾青青并不相信。她抬头看向简思哲：“不是意外，那么肇事者是谁？”

    “是林娇的母亲冯静思。”简思哲叹了口气，“当时的监视画面也显示驾驶肇事车辆恶意撞人的就是她，监视摄影机拍摄的一清二楚，想要说‘不是’都难。”

    “果然是‘明明奇怪，但就是没有证据证明’啊。”顾青青叹了口气。

    虽然只是直觉，没有任何证据，但是顾青青总感觉冯静思她选的地方实在是太巧妙了――那清晰拍摄出来的影像，简直就像是为了防止警（河蟹）察怀疑到别人的身上才这么做的。

    “那么，她自己已经承认这一切都是自己做的了？”顾青青微微蹙眉。

    “恩，承认的非常干脆。”简思哲叹气，“甚至连作案动机都想好了。”

    “动机？”

    “是啊，挪用公款和开车撞人的理由，而且都是那种听上去有几分说服力的。”简思哲冷哼一声，“冯静思的说辞是，自己的女儿被抓了，整个人生都毁了，她也就不想活了。可是临死之前还想拉一个垫背的，于是就选择了把自己女儿送进局子里的周宣默。”

    顿了顿，简思哲又说道：“至于那一笔贪污款，她说自己想不开去开车撞人，死了是活该，半死不活也是自找的。可是她还有个老妈一个人没有养活自己的能力，所以要给她弄一笔养老费用。”

    “还真是‘周全’呢。”顾青青撇撇嘴，“虽然听上去十分合情合理，但是细细一分析根本就经不得推敲。”

    “是啊，连你都发现不对劲的地方了。”简思哲半是感叹办事揶揄地道。

    “等等，什么叫做‘连你都发现’啊？”顾青青语气不善，眼神飞着笑道斜了一眼简思哲，“在你这柴火棍儿的印象当中，我是多么迟钝的人啊？”

    “没有没有，不就是开个玩笑活跃一下气氛么――你看你，原本多么开朗乐观的一个小丫头，竟然现在这么严肃，比boss本人还要冰山。”

    其实冯静思话里面的破绽真的不少――首先，冯静思的女儿林娇虽然被判刑并且进了局子，然而她是有期徒刑，所以过了几年之后就能放出来，并不是非要绝望到了一起去见阎王爷的地步；

    第二，冯静思说挪、用公、款的原因是为了让自己生活不能自理的老母亲生活上有一定的保障。且不说老人知道这钱物的来历之后能不能接受，单说那笔让一般家庭望而兴叹的数字――到底冯静思家中是要多土豪，或者冯静思之前的家底儿有多么丰厚，要八位数字的养老费用啊？别说是已经是半截身子埋土里的老人家，便是从呱呱坠地就开始一直败家，那么只要不是太过夸张，八位数的存款都能够一个人活好几辈子呢。

    再加上之前冯静思曾经说过撞人的动机，如果是真的成立，那么原本这个“最拉仇恨值”的明明就应该是顾青青本人了。毕竟当时周宣默也是为了救她而不计后果地对林娇那么严厉。

    这么短短的一番谈话，让顾青青感触良多。最重要的无非是――林娇的母亲到底想要保护谁。

    “看来站在冯静思身后的那个人，应该不是小人物，不然冯静思怎么可能心甘情愿地为对方背黑锅啊。只是，现在没有直接指出冯静思是受指使的。”

    “但是现在不是还没没有直接证据证明着一点么？”

    “也不尽然。”

    虽然只是四个字，然而顾青青仿佛吃了兴奋剂一样，立即忘掉了刚刚的负面心情，眼睛放光地看着简思哲：“这么说，就是有办法了？什么办法？如果需要我帮忙，一定要给我打电话哦！我随叫随到！”

    “其实……我们的手上原本是有那人犯罪罪行的证据，然而现在都在boss的手中――而对方显然也知道了这一点，因此选在冯静思来做那一颗被丢弃的卒子，故意做出这种开车撞人的“粗暴”的行动，都是为了能够湮灭证据。

    不得不说，虽然方法十分粗暴，但是有的时候，越是粗暴直接的做事方法往往越是能够取得效果。

    “其实，boss之前已经隐隐料到，如果想要动冯静思以及她身后的人，在自己掌握证据的情况之下，那么对方也一定会对他下手。只不过实在没有想到，对方的胆子竟然这么大，而且不是雇人而是冯静思她自己‘亲力亲为’――偏偏证据只放在boss那里。”

    “也就是说，如果想要拿到切实的证据指证，那么就要等到周宣默醒来？这家伙不是一直做事很稳妥，怎么不在别人那里备份一下证据呢？”

    “据说是不方便备份――况且boss拿到那证据的当天就去了杨队长那里打算要将这证据交给他呢。”比起周宣默这个商人，杨一清这位刑侦队长无疑可以讲证据效果利用到最大。

    没想到没来得及证据交接，周宣默就生死不明地躺在病床上了。

    ――回忆结束――