
    当顾青青在医院看到周父周母，是在第二天的中午。

    顾青青看着周母，上一次见面不过三个月之前，但是现在眼前的女人竟然比上次那保养得宜且盛气凌人的样子苍老了至少十岁。

    周母的双眼遍布红丝，双眼浮肿，且有着深深的黑眼袋。头发也没有来得及打理，就如同饱经风霜的寻常妇人一样。

    周父的情况能够稍微好一些，毕竟是男人，遇事更加理智坚强一些，还不至于像是周母那般好像下一瞬间再有个什么风吹草动，就要精神崩溃了一般。

    见到顾青青，周母下意识地沉下脸来问道：“你来干什么？”不过比起之前那种嚣张的质问语气，到底少了弱了几分气势。

    顾青青原本也没指望周母对自己有什么好语气，更何况她过来目的也不是周母，所以只是平淡地说道：“我这次来只是来看看周宣默。”

    “你看到了，看完了？看完了就走吧！”周母没好气地说道。

    顾青青虽然心里也有些不舒服，但是换位思考一下，如果自己含辛茹苦养大的儿子，自己后半生的依靠突然变成了生死不明的状态，躺在那里一动不动，估计心里也一定和万念俱灰差不多。

    估计现在周母是看什么都不会顺心的。

    想到这里，对于周母带刺儿的话，顾青青也没有放进心里。倒是周父见状瞪了周母一眼，低声道：“人家大老远赶来看咱们儿子，你就是这么说话的？”又转而抬头对顾青青歉意地笑笑，“你别介意。”

    看着周父十分勉强的笑意，顾青青的心里也是十分不好受。于是点点头：“没关系，我能够理解。”

    正在三人正相对无言的时候，本应去楼下买午餐的简思哲竟然两手空空地回来了。

    “诶？你怎么回来了？”顾青青看向他的手中，“午饭呢？”

    “现在不是吃午饭的时候。”简思哲满脸大汗，神色也是十分焦急地看着顾青青和周父周母，“不知道为什么，虽然我和凯瑟琳极力隐瞒boss的事情，但是还是被人透露了出去，现在公司的论坛上面都已经炸锅了！”

    “什么？！”顾青青心头一跳，连忙掏出手机，登录公司的页面。

    果然，昨晚她在上面灌水的时候还风平Lang静的论坛，现在已经是可以用“惊涛骇Lang”来形容。而在被顶置的热帖板块，顾青青看到了被曝光出来的视频。

    按照视频的角度来看，这个摄像装置应该是安放在路边的监视摄像机――而且拍摄的效果十分清晰。车祸发生的经过以及周宣默浑身是血被抬出来的样子，看的顾青青感觉心里仿佛被拧成了麻花一般难受。

    再翻翻下面的言论，顾青青更是感觉气不打一处来。有看热闹灌水的，有怀疑是真是假的，有担心会不会前途无光工作不保的，甚至还有幸灾乐祸口出恶言的。

    但是顾青青并没有逐一去言辞犀利地反击回去――即便反击了又有什么用呢？现在有更重要的事情去做。

    “现在这些视频怎么办？”顾青青问道。虽然现在这个视频已经造成了不可挽回的影响，但是至少还是要尽量延缓和较少这件事情带来的负面影响。

    简思哲说道：“已经在处理了，但是删除所有视频还是需要时间。”顿了顿，简思哲说道，“普通员工倒还是构不成什么大问题，至多不过是辞职走人。虽然会造成人才流失，但是还并不是十万火急。”

    顾青青注意到简思哲的语气，言下之意就是――还有“十万火急”的事情。

    “有不好解决的事情？”

    “恩，”简思哲点点头，不打算隐瞒顾青青――因为周宣默在被推入手术室之前尚算清醒的时候曾经说过，如果他或者公司发生任何事情，就及时告诉顾青青，不要有任何的隐瞒。至于顾青青作出什么决定，也不要横加阻拦。

    也就因为周宣默的这个吩咐，简思哲才在第一时间联系了顾青青。说实话他并不十分相信顾青青――毕竟相处时间比较短，这也是无可厚非――但是他十分信任周宣默，所以他的吩咐，简思哲会毫无犹豫地做好。

    “到底什么是‘不好解决’的？难不成有人趁机闹事？”顾青青这句问话一出口，在场的三人――周父、周母和简思哲，同时变了脸色。周父周母是被惊吓的，而简思哲，则是因为顾青青的一语中的以及情况十分棘手而面色不善。

    “是公司的股东们，他们说要撤资，所以让公司立即拿钱来。现在，他们正在楼下吵吵嚷嚷，闹得不可开交。虽然医院有保安拦着，但是来者有十好几个人，且比较分散，因此保安有些捉襟见肘力不从心。”

    宣阳国际作为A市数一数二的大公司，自然不可能百分百是周宣默控股。事实上周宣默作为最大的股东，手中的股份比例也只有43%，剩下的股份分散在几个控股份额在五个控股6%~10%的较大份额持有者以及十几个1%左右的较小份额持有者和散户若干。

    如今周宣默前脚进了医院的抢救室，后脚他们就找上门来要返还股份占有比例的现金。按照周宣默不足百分之五十的控股率，就算是完全拿出股份赔给他们也是不可能赔得起的。

    那些股东们真的不清楚周宣默即便倾家荡产，也赔不起这里所有的人的股份么？当然清楚。这些人都是就在商场打拼的，怎么可能犯不清楚状况这种错误呢？

    他们所要做的，不过是在宣阳国际真正宣布破产之前，尽可能地保住自己的利益损害能够降到最低而已。至于公司员工何去何从，以及周宣默这个上司到底是死是活，根本不是他们的考虑范围之列。

    虽然前来“讨债”的并非是全部，但是来到这里的也是十之八九的人了。而由于医院的保安实在是人数有限，报警在等待这一段时间又有时间差，所以一来二去，竟然让这些“讨债的”来到了周宣默病房所在的这一楼层！