
    原本简思哲紧赶慢赶，就是想要赶在那些闹事的来到之前将周父周母他们带走，免得这帮人失去理智胡乱伤人。但是他还是晚了一步。

    “你们看，那就是周宣默的老子娘！”

    “是啊，我们要讨个说法！你儿子半死不活不要紧，我们的钱回不来怎么办？！”

    “就是，还我们钱！”

    “还钱！”

    不是没有医护人员前来阻止，然而这些闹事的人因为自己几乎所有的财产都投在了宣阳国际，现在整个公司都摇摇欲坠，他们的全部家当都可能在下一瞬间化为泡影。

    这么大的打击让他们已经完全失去了理智，愤怒，以及对随时可能倾家荡产的危机感让他们完全失去了判断力，明知道即便围追堵截周父周母，只要周宣默没有恢复意识，就算他们把周父周母杀了剐了也没有丝毫用处。

    所以，他们这样杀气腾腾地冲进来，医护人员不仅没能够阻拦住，而且还有两三个人因此受伤了。

    不过，也许他们的心底是隐隐知道，这么闹下去也是没什么用处，只不过需要一个让自己情绪发泄的出口而已。

    眼见着那些失去理智的人气势汹汹地冲过来，周父和周母虽然心中十分害怕，然而第一个动作却不是逃走，而是护在了周宣默所在的病房前面。而周父更是将周母护在了身后。

    顾青青看到这一幕，一时间五味陈杂：这就是父母啊，无论自己正遭受着怎样的危险，最先想到的也是自己的子女。

    这场面无法不让她动容，更何况――她看了看还躺在病房内，对外面所发生的事情无知无觉的周宣默――就算是为了眼前这个男人，她似乎也不能置之不理吧。

    哎……真是的，看来这样一来自己的“淑女风范”又没有了。偷眼瞥了一眼周母，顾青青叹气：这下子，为了挽回“准婆婆”对自己的印象似乎难度更上一层楼了。

    虽然这么想着，但是顾青青仍旧上前一步一副大咧咧地样子道：“诶呀诶呀，大叔们还真是精力旺盛，一个个不去看看书钓钓鱼，气势汹汹来到医院里做什么？”

    在人群的末尾，有两个人见到顾青青在这里，先是好像吓了一跳的样子，然后好像很心虚，慢慢地向后面离开。顾青青因为是面向着人群，所以这两个人不同于其他人的表现愈发显眼。

    想了想，顾青青想起来，这两个人不就是上次被围困电梯的几个人当中其中的两个么？

    虽然不清楚这两个人是因为顾青青曾经对他们有救命之恩所以不好意思为难她，或者是“领教”了顾青青的拳脚所以不敢造次，但是面对着十几个人，顾青青也会感到鸭梨山大。

    现在虽然只有两个人萌生退意，但是也聊胜于无了。

    虽然有两个人已经不想再闹事，但是很显然并不是所有人都有这种想法。尤其是那几个平时仗着自己比周宣默的年岁大出将近一个辈分，就开始倚老卖老的董事们，更是“恨屋及乌”，连顾青青也很看不顺眼。

    “顾青青！”其中一个挺着啤酒肚，一脸横肉、年约五十岁的男人对顾青青横眉怒目，“你不过是一个靠着周宣默那个小子的关系走后门才进入公司的，一个陪（河蟹）睡的，有什么脸面在我们面前大呼小叫？”

    听到这样一番话，顾青青原本还带着笑意的脸沉了下来，连周父周母的脸色也十分不好看。

    “先不说这话是真是假，但是就算是真的，那也是我和周宣默两个人的事情。我们两人男未婚女未嫁，不管是正常交往或者是玩潜（河蟹）规则，干您老什么事？”顾青青似笑非笑地盯着那个中年男人。

    如果是在平时，周母一定会说出“一定是这个女人勾（河蟹）引我儿子的”这样的话，但是现在先不论这句话是不是捕风捉影，单是顾青青此时站在了她和周父的前面，以这一份情义就让周母将这种话咽了回去。

    毕竟周母就算是对顾青青有意见，那也是基于从叶菲提供给她的那些资料来看，顾青青是个“攻于算计”的人，她不喜欢顾青青，也是因为她不希望自己儿子的女朋友这样攻于算计――更何况顾青青还是单亲家庭。

    但是今天顾青青的举动，让她对这个女孩的印象改观了不少。

    不管周母对顾青青的印象如何，这些打算闹事的人是不会因为顾青青一两句话而息事宁人的。

    “废话少说，我们今天只是来要回我们的钱！如果要不回钱，我们就绝对饶不了你们！”

    “我说你们是不是脑子不清楚？”顾青青翻了个白眼，“先不说叔叔阿姨能不能拿出那么多的钱，就算是能够拿得出，那也不应该是为了换你们的钱――如果你们还又那么一点点理智，就应该知道这样迁怒也是没用的吧？”

    “你这臭丫头，竟然敢这么说我们？！”

    “我只是实话实说而已~”

    “少废话，如果拿不出钱就打！”说着几个情绪比较激动的就扑了过来。

    好在这些人估计也不是为了真的搞出人命――或者他们也知道，搞出人命别说原本的钱拿不回来，整件事也无法善了――所以都没有拿什么“十八般武器”，这让顾青青大大地松了一口气。

    毕竟对方人多势众，如果真是拳脚，她挨几下倒也不算什么，但如果是刀子棍棒，挨几下就不太能够用“不算什么”来说了。

    眼看着那些人冲过来，情急之下顾青青和简思哲只能讲周父周母这两个年纪比较大的人护在身后，而他们两人就挨了不少拳脚。

    顾青青还好，不管怎样她还能还击，不过简思哲就比较可怜――他甚至比身后的周父还要干瘦几分，片刻就被揍得嗷嗷叫唤。

    顾青青见状不妙，连忙护着周母，慢慢地超简思哲那边移动――在这样下去，简思哲那个小身板儿一定会被揍得去掉半条命的。