
    这边一帮子开始上演全武行，医生护士想要阻止，然而这么些人，又全都是因为想到周宣默现在生死不明，宣阳国际随时都可能破产倒闭。自己都要一穷二白一无所有了，谁还管得了那么多呢？

    因为对于未知前途命运的慌张无措，以及对于巨大财产即将化为泡影的气急败坏，让这些人完全失去了理智。而为了发泄心中恐慌不安的情绪，他们挥向周父周母的拳头也就愈发凶狠。

    即便没有拿出什么危险地利刃，这些拳头也不是周父周母这两位年近六十的老人所能够承受得了的。

    一面要护住身后的周母，一面又要注意护住周父的简思哲不要被揍得太惨，负累太多的情况下饶是顾青青，面对一帮只会胡乱挥拳的人也是显得捉襟见肘，脸上身上也挨了好几下。

    顾青青心中苦笑：除了小的时候受邻里之间的欺负，她似乎很多年都没有被一群丝毫不通拳脚的门外汉揍得这么凄惨的时候了。

    好在亏得对方不是什么打架的行家，只不过是胡乱地挥拳，所以顾青青可以有技巧地躲闪，将要害部位避过去。

    周母见顾青青原本明丽的小脸儿上多了好几处淤青，不由得内疚道：“孩子啊，这不关你的事儿啊，他们是找我们这把老骨头的，让他们揍个痛快又怎么样？”自己唯一的儿子都生死不知，她恨不能以身代之，挨几下揍又能怎么样呢？

    其实对于顾青青的态度，周母之所以如此恶劣，从很大程度上是因为周宣默――准确的说是因为周母认为这个女孩对于自家儿子是存心利用贪图钱财，根本不是真心相对。

    但是这种敌视的态度并不是出自仇恨，所以今天见顾青青这么拼命护着自己和周父，她自然十分感激。同时，也因为自己家的事情对顾青青的牵连而十分的愧疚。

    顾青青摇了摇头：“阿姨，于公，我也曾经是宣阳国际的公司职员，自然不想要看到这家公司分崩离析；于私，您们是周宣默的父母，因此我并不想要你们收到什么伤害，因为那样，周宣默醒来之后会难过。”

    周母暗道这孩子说话还真是直白，明确地告诉她是因为看在周宣默的份儿上才保护她和周父两人，真是不会说话。

    但是这样一来，不知为什么，反而让她对顾青青的印象好了一些――这样连说话都不会转弯抹角的人，会是一个费尽心机只为了贪图自家儿子钱财的女人吗？

    不过现在这种情况，周母也无法问更多的事情，光是躲避那些上门找事的人就已经筋疲力尽了。

    正在这边闹得不可开交的时候，一个操着生硬汉语的嗓音突兀地插了进来：“喔~喔~这边真是热闹啊！”

    这声音明显是提高了音量，所以在场人的注意力立即就被引了过去。

    顾青青虽然还是不敢放松精神，但是余光循声望去，发现来人是一名高大俊朗的外国男人，金发碧眼，在一群黑头发黑眼睛的国人当中显得分外惹眼。

    虽然顾青青看老外似乎长得都差不多，但是这个人，她总觉得似乎在哪里看到过。仔细想了想才恍然大悟：这个人，不就是凯瑟琳的外国未婚夫老J么？

    老J的原名自然不是这个，只不过他的姓氏以及中间名都实在是太长太绕口了，因此大家都渐渐习惯于把这个人称作老J，以至于顾青青现在都不知道对方的真正姓名到底是什么==|||。

    “老J？”顾青青惊讶道，“你怎么在这儿？”按说他和凯瑟琳今年末之内就会结婚，那么现在已经入秋了，正是忙于准备婚礼的时候啊。

    周围的人见到顾青青朝着老J打招呼，看向他的眼神立刻就不善了起来。可是老J人高马大，光是在外观上就比顾青青显得更加有压迫感，所以一时半刻都没有敢冲动行事。

    老J耸耸肩膀，随意地扫了一眼气势汹汹的那一帮人，看向顾青青表情玩味：“听凯瑟琳说，周曾经聘请我暂时在他入院的这段时间担任执行总裁。”

    所谓的执行总裁，简而言之就是代替周宣默管理整个公司的人。可是……

    “他什么时候聘请的啊？”

    “据说是在他出车祸的时候还有一段时间意识是清醒的，就是那个时候打电话给凯瑟琳，然后凯瑟琳才找到我。”

    听到这样一番话，来找事的那些人感觉似乎抓住了救命稻草一般：周宣默临危受命的人，能力定然是差不了，而如果公司有一个能力出众的领导人，自然就不会出现倒闭的危机了。

    可是下一瞬间，老J的话又把他们那一丝希望给生生掐灭，他笑道：“可是我还没有决定是否接任这个位置。”

    其他人闻言有的目瞪口呆，有的则是由希望到失望而变得垂头丧气，可是这种事情又不能强人所难，一时间所有人都傻在那里了。

    但是顾青青不甘心，她心思简单，也没有计较那么多得失，她此时的心中只有一个想法，那就是：周宣默在过去总是保护她、照顾她，这次，至少她要帮助周宣默。所以，老J这个帮手，不管他是不是真的不想要帮助周宣默，她都一定要将这个人留下来。

    于是，顾青青上前一步看向老J道：“据我所知，您其实也想要打开中国的市场，难道你不觉得这一次的工作机会其实也是对于中国市场的一个考察么？”

    “你这么想要我接受你男人的公司？”老J笑得玩味，看向顾青青，“你也应该明白，周既然会在危急时候将整个公司托付给我，我的能力自然有所保证。”

    张口就说出“你男人”三个字，可见他对于顾青青和周宣默的关系十分清楚。

    “这个是自然。”顾青青笑得骄傲，“他看人一向很有眼光。”

    “那么，”老J的表情突然变得十分危险，“你就不怕我将整个公司架空，变成我自己的？”