
    宣阳国际顶层，总裁办公室。

    原本属于周宣默的位置上面，此时正坐着一名金发碧眼的外国男人。虽然这间办公室十分宽敞明亮，然而他面上的表情却丝毫没有任何舒心的倾向。

    “哦，我的上帝！”他操着半生不熟的中国话感叹，“为什么这工作量该死的如此之大！凯瑟琳宝贝儿，我得说，那个周真的是个工作狂人！”

    这个人不是别人，正是凯瑟琳的未婚夫外加现任宣阳国际的代理执行总裁，老J是也。

    “是啊，”凯瑟琳笑着给自家男人倒了一杯咖啡，“周宣默那个家伙简直就是可以用‘工作狂’来形容了。”

    “天知道我怎么就接下来这么一堆烂摊子，连我们的婚期都不得不延迟！”老J显得十分抓狂。

    凯瑟琳闻言横了老J一眼：“这不是你自己应承下来的么？”

    话说这件事要追溯到宣阳国际的大小股东去医院里闹事的那一天――“你说你要架空整个公司，据为己有？”顾青青盯着眼前高大的外国男人，一字一句地问道。

    “没错，相信我的话，”老J笑得狂傲，“我有那个能力。”

    “哦。”

    “……”老J看着顾青青除了“哦”之外，什么反应都欠奉，不由的嘴角抽了抽，“小姐……你，难道不应该有点儿什么别的反应么？”比如气急败坏、心急如焚什么的？

    事实上连一旁旁观的周父周母都气得几乎昏了过去，一口一个“休想”，简直咬牙切齿，而顾青青根本就没有什么多余的表情。

    “如果我有点什么别的表情，你可以打消架空宣阳国际的心思？”

    “这两者没什么关系吧？”老J不置可否道。

    “这不就结了。”顾青青耸耸肩，“无论我再怎么气急败坏，该架空的还是要架空，既然如此，费那个力气做什么，你想抢就抢咯，大不了周宣默醒来之后再抢回来好了。”

    简单至极的一番话，透露出的却是对周宣默的绝对信任。

    回想起顾青青那种十分笃定的态度，老J有些无奈地苦笑：“原本我还想，那个周到底看上了什么样的天香国色，竟然要下定决心安分下来――从某种意义上来说，那位顾小姐还真是很厉害啊。”

    结果害得他受了激将法，一下子就接了这累死人不偿命的烂摊子。

    “唔，大概是那个人想到很简单吧。”凯瑟琳感叹道，“越是简单的人，想要拥有的越是单一，反而能够抓住重要的东西。如果思考太多，被花花世界迷了双眼，反而不知道最初的想法是什么了。”

    顾青青之所以能够对周宣默如此无条件的信任，是因为从一开始，她对于周宣默的感情就是不参加任何外在条件的――只有周宣默还是那个周宣默，顾青青对他的态度就不会改变。

    正是因为如此，无论周宣默是不是陷入昏迷，顾青青担心归担心，却不会因为这件事就对周宣默这个人本身产生什么动摇。

    “说起来自从周宣默车祸到现在，青青每周都要来看望他一次呢。每次都坐着长途列车连夜在两地往返，看着都让人心疼。”凯瑟琳感叹。

    “不是说她的家乡那边开了一个小饭馆吗？”老J抬头问道，“这么跑也是难怪了。”

    “恩，听说顾青青的妈妈不舍得她整天两地跑，打算将店面开到A市这边来，现在周宣默的父母都在帮忙张罗这件事情呢。”

    这边凯瑟琳和老J在办公室内讨论的起劲儿，而他们讨论的对象――也就是顾青青本人――搭乘着最新一班的长途客车再次来到了A市。

    熟门熟路地来到周宣默的房间――现在的周宣默已经由ICU转到了单人病房――一推门便看到周母正在给周宣默小心地擦拭着手臂。

    “阿姨，我来看他了，今天怎么样？”顾青青悄声问道。

    “哎，还是老样子。”周母叹了口气，脸上的表情尚算得平静――不平静又能如何呢？

    见周母一副落落寡欢的样子，顾青青连忙安慰道：“老样子就是好消息――至少病情没有恶化不是么？”

    距离周宣默出车祸已经超过一个月了，但是周宣默一点也没有醒过来的迹象。

    按照医生的说法，周宣默现在的生命体征以及各项指标都在恢复当中，但是由于当时头部损伤比较严重，因此造成了病人长时间的昏迷不醒。

    人脑是人体当中最最复杂的部位，现在的医学技术远远未能做到完全了解，所以周宣默具体什么时候醒来，连医生都不能给出准确的答案。周宣默也许明天就回醒过来，但也许有可能就这样一辈子睡下去。

    将背包放在一旁的看护床位上面，顾青青开始动作熟练地为周宣默进行四肢肌肉的按摩――根据医生的说法，经常这样按摩可以防止长时间卧病在床的人肌肉退化的太过迅速。

    看着顾青青从刚开始不知道怎么下手用力，到现在熟练度一点不输给专业的按摩师傅，周母感觉到眼眶里一阵湿热，感叹道：“孩子啊，难为你了……”

    “没什么可为难的，我想这样做，就这样做了。”顾青青一边给周宣默的手臂按摩，一边回答道。

    这是她的真心话，虽然周宣默不知道要什么时候才能够醒过来，但是不知道是一个预感，或者是对周宣默的信任，顾青青还是相信，有朝一日，这个男人还会再次睁开眼睛，像是以往那样，意气风发，自信而张扬。

    “……对不起，”

    周母低声的话让顾青青一阵诧异：“阿姨你为什么要道歉？”她并不觉得周家欠了她什么啊。

    周母低声道：“虽然我知道这样很自私，但是作为一个母亲，我还是说不出‘请你离开我儿子，找一个疼爱你的人过日子’这样的话。我……不希望你离开他的身边……因为你是我家阿默这么大第一个，也是唯一一个放在心里面的人。”

    所以她不想让自己的儿子醒过来之后，发现自己唯一喜欢的人，成为了别人的女友或者妻子。

    周母自己也明白，这样一番话，完全是仅仅站在自己和周宣默的立场，并没有考虑到顾青青，而她很显然只是一个疼爱自己儿子的母亲，并不是完全丧失良知的人，所以周母自己都对她这一番话感到羞愧。因此说话的语气都显得十分底气不足。

    也许连周母自己都不曾奢望这一番话能够得到肯定的回应。

    而事实上，顾青青也并没有给出完全肯定的答案：“阿姨，”顾青青叹道，“我的确不能完全确定，在未来我一定不会离开周宣默――毕竟以后的事情谁又能够保证呢？如果我现在满口答应，才是对您的欺骗。”

    “但是，至少在目前为止，我还没有离开他的打算――因为我还没有放弃他，也没有放弃这一段感情。”

    “所以，至少目前为止，我会选择继续留下来。”