
    听到叶菲竟然说“感到很安心”这样的话，顾青青还很是不可置信：“我真是没有想过，有朝一日，你竟然会对我说出这样的话。”

    这话倒是没有什么夸张的成分，毕竟当初叶菲对于顾青青是周宣默的女朋友——更重要的是周宣默并不是随便玩玩，而是态度相当认真——这件事情可是一百八十个阴谋论和不顺眼。

    在她看来，顾青青能够留在周宣默的身边，如果不是用了什么阴谋诡计，就一定是出卖自己的身体换来的这个位置。

    总之那态度，就好像顾青青做了什么十恶不赦的事情一样。

    “真的那么意外么？”叶菲笑道，“听你的语气，好像发现什么新大陆一样。”

    “真的真的，”顾青青十分用力地点点头——虽然电话另一头的叶菲看不到，“说实话我没想到你……恩，怎么说呢，感觉十分的洒脱。如果是我的话，大概很难做得到。”

    从叶菲的话里面，顾青青能够听出来，这半年以来，她是真的渐渐把对周宣默的感情放下了。顾青青曾经扪心自问，如果位置颠倒一下，她处于叶菲的立场，能够做到这样拿得起放得下么？

    虽然答案并不是十分确定，但顾青青也算是比较了解自己的个性，因此心里明白大概不是那么容易。这倒不是说顾青青的感情真挚而叶菲的感情虚假，只是因为顾青青是个一条道跑到黑的性格，做事也比较偏于感情大于理智。

    这种性格注定了一旦对某一个人动了真感情，就会一直一直喜欢下去，即便感情终结，也难以忘怀。

    这么想着，顾青青背后倏然出了一层冷汗：“这么说我这种性格还是相当危险啊！如果不是遇到我家boss而是一个不靠谱的渣男……天啊我不是真的要一条道跑到黑QAQ！”想想都觉得恐怖啊有木有！！

    “呵呵呵……你居然这么投入的去想象这种根本不存在的假想命题啊……”话筒中传来叶菲的笑声，“能够被自己的想象吓成这个样子，从某种意义上来讲，我不得不说你真的是很厉害。”

    “……如果鄙视，请光明正大的鄙视==|||”顾青青黑线。

    两人嬉笑一阵，原本因为谈到周宣默的病情而显得有些沉重压抑的氛围再度变得轻快了一些。

    这时候，叶菲叹了一口气道：“其实现在想想，我当初这么执着于周宣默，也许根本就不是因为爱情——至少不完全因为爱情。”

    “该不会是因为‘优秀如我怎么可能有得不到的男人’这种中二思想作祟吧？”顾青青半开玩笑地问道，不过她并不指望对方回答。

    然而出乎意料的是，叶菲干脆地承认了下来：“没错，现在想想，的确就是这种感觉。”顿了顿，她又叹道，“果然那句话说的没错，‘最了解你的不是你的朋友，而是你的敌人’。”

    顾青青闻言抽抽嘴角：“难为你这么看得起我……”敌人什么的……不至于吧？

    虽然说她们两人至今为止还是互相看不太顺眼，但是上升到“敌人”这种层面……会不会夸张了一点？

    不过再想想叶菲大小姐有的时候表现出那种近乎于苛刻的完美主义，一定会有“我看上的人，别人一丝一毫也不能惦记”这种龟毛的想法吧。

    聊着聊着，顾青青看时间不早，连忙说道：“叶菲，我要给我家boss翻身了，就先不跟你聊了。”

    所谓的“翻身”，多用于不能够自主活动甚至瘫痪或者如周宣默这样昏睡在病床上的病患。

    因为这些病患自己不能自主或者自由活动，如果长时间以同一个姿势躺在病床上，就会因为皮肤长时间接触不到空气，并且一直同被褥接触而生出褥疮。这样一来病患不仅感到痛苦，而且还容易感染细菌。

    为了防止褥疮，所以对于这类病人都需要医护人员或者家属帮助他们勤翻身，以保持身体——尤其是背后的清洁。

    然而这可不是件容易的事情。骨瘦如柴的老年人在翻身的时候都让人感觉到十分费力，更何况周宣默是一个体格适中肌肉紧致的成年男性。

    虽然整个身形偏于颀长，然而那是因为周宣默身高一米八几，再加上身上没有多余的赘肉，所以才会给人以“偏于瘦削”的视觉印象。

    然而实际上，周宣默即便是在同为成年男子的行列当中，体重也不能够算得上是“轻巧”的。

    所以给周宣默翻身这项工作，即便是对于顾青青来说，也是颇为费力气的一件事，更何况是年事已高的周父周母？

    好在现在顾母的熏酱菜馆已经搬迁到了A市这边，顾青青得空就会往医院这边跑，不然照顾周宣默这件事恐怕会让周家二老累得不轻。

    忙活完给周宣默翻身顺便简单擦洗的事情，周母就上来替换顾青青道：“青青啊，我们在对面的‘喜来饭店’订了年夜饭，你也别只顾着照顾这小子，总得自己吃一些东西。”

    “可是周宣默这边离不开人。”

    “诶哟，我不是人啊？”周母笑着拍了拍顾青青的手，随即心疼地看着顾青青愈发瘦下来的手背道，“哎，这孩子……好好地一个俏丫头，现在竟然瘦成了这个样子……”

    顾青青的确是受了。比起刚刚毕业的时候，掉了十多斤的称，现在体重不过八十斤上下。以她一米六出头的个子来说，的确是有些太瘦了。

    这也难怪，最近她要饭店医院两头不沾地的跑，再加上对周宣默病情的担心，不瘦才怪呢。好在顾青青不是什么心思重的人，外加身体素质不错，否则这样忙活半年下来，就不止是掉分量，恐怕大病一场都是可能的。

    周母看着顾青青，心中一阵愧疚一阵心疼，整个心都拧巴在一块儿了。

    这半年来，她看到眼前这个女孩对自己儿子无微不至的照顾，从最初的感叹欣慰，到后来越发有了愧疚感——如果自己的儿子一辈子不醒来，难不成这样一个好姑娘就要被耽误了？

    这么想着，周母的口中不知不觉便飘出这样一句：“青青啊……不然，你再找个男朋友吧……”自家儿子不管再怎么优秀，这样昏迷不醒等于一切为零啊！

    这时候，便听到一个沙哑仿佛粗粝沙石的嗓音缓缓道：“一醒来就听到老妈要挖墙脚……”

    这个声音？！

    顾青青猛然回头，随即瞠目结舌：“Boss大人，你诈尸了？！”

    周母：“……”

    周宣默：“……”果然一醒来就要被这女人气昏过去╭(╯^╰)╮！！