
    大年夜，因为周宣默的醒来，周家和顾家的人都在高兴激动又有些手忙脚乱的氛围中度过了这个大年。

    至于提前去订了年夜饭酒席什么的……大家表示周宣默醒来这件事实在是太令人兴奋激动以至于没有人顾得上了→_→。

    在周宣默苏醒之后，顾青青实在是太过兴奋激动，以至于一直在问他“你什么时候醒的啊”“你感觉怎么样”“有没有什么不舒服”，结果被闻讯赶来的医生和护士一顿鄙视。

    “病人从长时间的昏迷之中刚刚醒来，身体还十分虚弱，连声带也因为长时间不使用，说话都很是费力！你问他那么多问题他到底要怎么回答？！”

    “额……可是他刚刚和我说话了啊……”顾青青看着医生护士一脸“你怎么可以这样对待柔弱（大雾……）的病人”的谴责目光中，声音不自觉弱了下去。

    貌、貌似做了什么丧心病狂的坏事啊QAQ。

    其中一位医生大叔看不下去了，瞪了一眼顾青青道：“就算他说了什么，也不过是十分勉强而已！”

    顾青青想了想，刚刚周宣默的确是说话十分费力又沙哑的样子，不由得有些心疼地埋怨道：“不能说话就不要那么勉强自己啊……诶？！”话到一半，顾青青低头看去，竟然发现周宣默再次闭上了双眼。

    “怎、怎么办？！他怎么又昏过去了？！！”顾青青惊慌地大叫。

    不怪她反应这么强烈，实在是周宣默毫无生气地就那样躺在病床上的样子太过于让人不安。顾青青这半年以来虽然在表面上没有说，但是却盼星星，盼月亮，好容易盼到周宣默苏醒的一天。

    如果周宣默一直是处于昏迷的状态的话，那么就是一直维持现状，那么顾青青虽然有的时候会感觉到沮丧，但是因为情况没有更好或者更坏，所以对于心理上也不会又更大的冲击。

    然而现在这种状况是给了她一丝希望，但是如果马上又要被推入绝望地深渊，那么绝对不是一般人能够承受得了。

    不过好在情况并不想顾青青所想象的那样糟糕。查房的医生检查了周宣默的身体状况之后，向顾青青以及赶到医院来的周父周母以及顾母说道：“病人家属请不要担心，病人的确已经醒来，不过由于太过虚弱，再次昏睡过去而已。”

    “也就是说，这个家伙……仅仅是在睡觉？”顾青青艰难地问道。

    “恩，没错。”那医生点点头，“病人现在整个身体状况都很虚弱，睡眠是机体自然恢复最最重要的一个环节，没有关系就让他睡个饱吧。”

    “……”顾青青瞪着病床上睡得人事不知的周宣默，忽然觉得刚刚惊慌失措的自己简直蠢透了。

    这时候周母“噗嗤”一声笑道：“诶哟，我们青青是关心则乱，关心则乱哈。”随即又感叹道，“刚刚我还想着不能耽误这么个好姑娘，结果我家儿子就好像感应到了这儿媳妇要丢了，结果就醒来了，呵呵呵……”

    什么儿媳妇啊……顾青青被周母?准婆婆给弄得一个大红脸：这还没结婚呢……不对这可恶的男人连婚都没求呢！也不对，自己怎么就那么期盼嫁给周boss啊，顾青青你的节操被吃了么~~~~(>_