
    当周家和顾家商讨两家孩子的婚姻大事的时候，距离周宣默醒来已经过去了大半年的时间。

    眼见进了十月份，天气也凉爽了下来，双方家长以及顾青青周宣默这两个正主儿坐在依旧能够闪瞎一双钛合金眼的周家大宅里面开始商量各种事宜。

    从前期的准备，到婚礼的流程，再到两个人的蜜月旅行路线，甚至周母和顾母两位已经把思维发散到了今后生出来的（外）孙子（孙女）该分别取什么名字……

    “停停停，打住打住，”周父听不下去了，再这么说下去，就该说道重孙子辈去了，于是不得不连忙打住两位女士的自由发散思维。

    “诶呀你干什么？我和亲家母正说得好好的呢！”周母十分不满地白了周父一眼。至于顾母，虽然绝对不好意思说什么，但是也满脸的意犹未尽。

    周父：“……”果然女人一打开话匣子，简直就是如滔滔江水一般连绵不绝。当然，这句吐槽他是只能烂在肚子里，绝对不能说出一句半字儿，否则他的耳根子就不得清净了→_→。

    顾青青和周宣默在这边也听得一脸黑线。顾青青在心里盘算：难怪大多数人一生就结婚一次，并且把这个称作是“人生大事”，可不是“大事”么？真心麻烦得要死啊有木有！！

    其实顾青青和周宣默都是讨厌麻烦的人。按照他们自己的想法，就是扯了证之后，请亲朋好友聚餐一下就完事儿。至于闹洞房之类的情节自然也可以省略，因为聚餐之后两个人就可以直接蜜月旅行去了。

    但是作为孝子和孝女，在这种事情上便不好拂逆长辈的意思。而周父周母和顾母，其实都是不太待见所谓的“新式婚礼”，认为不隆重一点根本就是不成体统。

    但是想到所谓“隆重”的意义，顾青青就感觉十分郁闷：这也就意味着她在婚礼当天，从天不亮到夜深人静，都得不到半分的消停。

    先不说具体接亲、送嫁、敬酒等等环节，单是中间换衣服就要三次：不算早晨那一次的话，敬酒一次、下午拍摄录像一次，晚上的露天晚餐据说还有换另外一套。

    哦买糕的==|||，顾青青忽然发现，还没有结婚呢，她就对这件事情产生了森森的恐惧之情。

    再想想之前还有各种各样名目繁多的准备工作，顾青青差一点就要脱口而出：我不结婚了行不行，咱们就这么过吧。

    当然这句话她也是打死也不敢说出口的。顾母虽然性子温和，然而对于顾青青在男女之间相处的分寸上面可是把关的相当严格，生怕她一不小心就吃了亏去――当然，事实证明顾母有些杞人忧天，大多数时候和顾青青对上，吃亏的都是男方→_→。

    因为这种严格的家教，无论是从顾母的角度还是顾青青自己的三观，她也无法真正接受一直处于妾身不明未婚同居的状况之下。

    所以就这么过神马滴，不过是随便说说而已……

    这时候，周母注意到了顾青青空荡荡的手指，问道：“青青啊，怎么不带订婚戒指？”

    顾青青闻言一头雾水：“什么订婚戒指啊？”

    “就是小默给你的订婚戒指啊！这孩子，忙傻了吧？”周母笑道。

    这时候，一直在旁边没说过什么话的周宣默看了一眼自家老妈，慢吞吞说道：“我还没给青青买戒指呢……”

    说起来也不能完全怨他。其实周宣默在医院住院复健的时候，空闲下来也曾经考虑过给顾青青买个什么样的订婚戒指，甚至他还参考了自家珠宝公司设计师的意见。

    但是等到出院之后，原本老J所不太能够处理的公司问题就一股脑地压了下来。周宣默是那种只要一工作甚至可以忘记吃饭睡觉大小便的工作狂，而顾青青也不是那种整天央求男人给她买这个买那个的类型。

    事实上，顾青青不太喜欢佩戴首饰。一则她在饭馆工作，佩戴戒指毕竟不太方便，二则是她自己的习惯，感觉那么多圈圈环环在手上，太麻烦。

    结果一个忘了，另一个没提，结果一来二去导致两个人眼看就谈婚论嫁，结果到现在别说是订婚戒指，连求婚这么重要的事情当事人的两位都忘记了。

    见自家儿子竟然这么说，周母狠狠地瞪了周宣默一眼：“诶呀你这个混蛋孩子，难怪打了快三十年的光棍也不见有个女朋友！订婚戒指这么重要的事情，难道还要我这个当妈（河蟹）的告诉你吗？！”

    结果当天下午，周宣默就被周母扫地出门，目的是搞定订婚流程并且送戒指。

    “戒指买了之后，求婚什么的就算了吧。”顾青青说道，毕竟看着自家boss大人一张冰山脸跪在自己面前求婚，那感觉不是满足而是鸭梨山大啊有木有QAQ！

    “不过玫瑰还是要买的。”周宣默认真地说道，“我知道你并不十分在乎这些流程，但是至少别人能够拥有的，我希望你也能够拥有。这算是我的心意，所以你就不要拒绝了。”

    有些话周宣默没有说的很明白，但是顾青青心里清楚。其实自从周宣默醒来，顾青青就隐隐约约感觉到这个男人对于自己是心怀感激和愧疚的。感激自己没有在他病重的时候离去，同时也愧疚这一段时间对她的拖累。

    但是顾青青却并不认为周宣默有亏欠了她什么。

    虽然两个人现在还没有正式登记领证，但是感情在那里摆着。顾青青是个念旧的人，所以她做不出来“大难来时各自飞”的举动。不过她认为，作为想要一起过日子的两口子，这是理所当然的事情。

    于是顾青青半开玩笑地摆出一副高冷面孔，说道：“真的有这份心意，那么就在结婚之后好好地服侍本女王吧，嘿嘿嘿……”得，后面那一连串无比接地体的笑声，白瞎了之前顾青青摆出的女王范儿，彻底让她的形象沦为了草根女==|||。

    两人说着，便来到了宣阳国际旗下的珠宝行。周宣默和顾青青两人，男的英挺俊朗，女的妖娆艳丽，一进门就像是一道亮丽的风景线，在四周璀璨珠宝的映衬之下，竟然也丝毫没有逊色半分。

    店员们大多数都是年轻女孩子，见到周宣默这样的客人，都有些隐隐泛起了花痴，同时一脸羡慕地看着一旁的顾青青。

    店内的小店员虽然不认得周宣默，然而大堂经理可是认得。见了自家顶头上司前来，自然是鞍前马后听令行事。

    见到大堂经理对于这对走进店来的青年男女如此殷勤，店员们立即收起了那么一丢丢花痴的小心思：开玩笑，自己的上司都这么鞍前马后伏低做小，那么这客人的来头一定是不小。

    偶尔花痴的心思每个女孩心里都有，但是因为花痴丢了饭碗，那就是得不偿失了。毕竟比起名草有主的美男，还是能够放入钱包的钞票更加实在一些。

    周宣默扫了一眼柜台里面的戒指，感觉都长得差不多。说实话他一个大男人，对于这些首饰并没有什么研究，于是他干脆转头问顾青青：“你喜欢哪一个？”

    “……”顾青青一脸为难：这个可是真的把她给难住了。她作为一个年轻女孩子，当然也喜欢这些闪闪发光的珠宝首饰。可是要问她从这里面挑出最喜欢最适合的一个，她还真是有些看花眼的感觉。

    因为每一枚陈列在这里的戒指，都是具有自己特点，显得十分别致而美丽。

    “好难挑……感觉每一个都好漂亮……”顾青青感觉有些头疼：这种哪个都好的前提下选择一个的设定真是神烦啊有木有QAQ！她简直要得上选择恐惧症了！！

    “不然干脆都买下来？”周宣默大手一挥，十分土【欠】豪【扁】地说道。

    “……”顾青青在店员们的抽气生中用看白痴的眼神看着自家偶尔会智商欠费的男人，嘴角抽搐，“你买这么一大堆戒指回去，打算开店么？”更何况把自己开的店里面的戒指统统买回去什么的，人干事！

    站在一旁等待的大堂经理显然也对自家顶头boss的回答不忍直视：这种口气，不知道的，还以为是在挑选大白菜啊有木有？！有钱人神马的，拉仇恨值妥妥的！

    不过，虽然心里各种吐槽刷屏，然而这种很可能让自己丢饭碗的话是决计不能说出口来的。所以大堂经理还是去找比较靠谱的人――戒指的设计师来帮忙参考一下。

    毕竟人家是具备各种时尚界的审美观的专业人士。

    结果顾青青和周宣默一听到有专业人士前来参考，立即仿佛解决什么重大难题一样长长地松了一口气。然后，等到两位设计师都出来的时候，一句“交给你们了”，两个人就转头聊起天来。

    聊天的主题是――今天晚上吃什么，以及最近那些菜价又涨了==|||……

    两位设计师：“……”

    大堂经理：“……”

    众位店员：“……”

    这种Lang漫max的氛围当中，你们竟然在讨论如此接地气的话题，真的不要紧么？？！！

    其实顾青青的手型十分好看，手指粗细匀称。虽然手掌由于长时间干家务十分粗糙，但是因为十分注使用热水，因此没有留下粗大的指关节，所以带什么戒指都十分好看。

    最后，两位设计师一直参考之家，都选定了一枚还没有拿出来展示的、设计成飘云形状的钻戒，和顾青青今日梨花烫的发型十分相称。

    周宣默小心执起那枚戒指，认真地问道：“青青，嫁给我好吗？“顾青青不是愿意哭泣的人，然而不过因为对面的这个男人简简单单的几个字，她却泪流满面了。

    从此之后，她就要和这个男人一起走完剩下的人生之路。虽然前路是坎坷或是平顺，任何人都不得而知，但是此时的顾青青心中一丝彷徨恐惧都没有。剩下的，只是对未来生活的向往。

    于是，她缓缓地点点头，应道：“好，我答应你。“戒指缓缓地戴在了她的手指上，从此，她与他，将携手一生。

    【正文完】俺先吃个饭，然后还有一篇番外^_^