
    即便是结了婚，顾青青也是个闲不下來的。173按照她的性子，宁可早外面风风火火地张罗工作的事情，也不愿意在家当悠闲的阔太太。

    更何况现在自家老妈（河蟹）的店面在a市的名头越來越响，而且经营也愈发正规化规模化，现在已经申请注册商标，并且打算向着品牌连锁店的方向发展。

    “从沒想到，有一天咱们的餐馆能够发展到现在这种规模呢。”坐在装修一新、窗明几净的餐厅里，顾母看着身着统一制服，忙前忙后的服务员，一脸的感叹。

    现在顾母只需要严把熏酱食品的调味关就可以，，毕竟这算是自家的独门秘方，绝对不可以轻易外泄，，剩下的事情基本上用不到她來做，自有服务员代劳。

    而现在，顾家也不是那个负债累累，连一分一毛都需要精打细选的那个顾家了。别说那些债务已经还清，來到a市发展这两年以來，顾母甚至积攒下來了一笔可观的家底。

    虽然这所谓“可观”和周宣默那种财大气粗的土豪不可相提比伦，然而至少在a市这座大城市里面，顾母已经可以买下一间地段不错的三室一厅。这在顾青青母女看來也是一笔不小的财富了。

    毕竟周家虽然有钱，但是毕竟还是自己赚钱花起來更加理直气壮不是？

    对于顾家母女这般脾气秉性，周宣默简直又是敬佩又是无奈：你说婚都结了，还分得那么清楚做什么？

    不过当他看到自家老婆提到饭店生意红火那种眉飞色舞的样子，还是觉得：哎，挣钱就挣钱吧，她高兴就好……

    但是关于“经济管理大权”这样的问題，周宣默筒子还是很有自觉的，每个月的存折还有工资卡都如数上交，，说起來他即便不全部上缴顾青青也沒办法。用顾青青的话就是“公司是你开的，给自己发多少薪水还不是你这个老板说的算”。

    结婚之后的周宣默收敛了之前工作狂的秉性，变得顾家起來。至于老j，已经被周宣默聘任为海外分公司的执行总裁。虽然这和之前的情况差不多，但是好歹不容和那些“整日不知所谓的官员（老j原话）”打交道了，这让老j大大松了一口气。

    这一天顾青青如常在餐厅里面忙里忙外，，现在的她已经是大堂经理。毕竟周母的年纪在那里摆着，眼见就要快六十的人，体力总是大不如前。因此店里面有什么事情，都是顾青青在忙里忙外。

    这个时候，从后厨端出來一盘酱猪手，经过顾青青的身边。

    原本这酱猪手是店里的几大招牌菜之一，用顾青青的话來说就是“即便天天闻到熏酱猪手的香味，我也每次都会流下口水。”这话固然有一些夸大其词，但是也足够说明顾母酱猪手的手艺高超。

    然而今天，酱猪手的香味非但沒有让已经饥肠辘辘的顾青青垂涎欲滴，反而让她感觉胃里面一阵翻江倒海。如果不是强忍着，估计那一盘酱猪手以及托着酱猪手托盘的服务员都会遭殃。

    顾青青强忍着翻江倒海的感觉，连忙跑出门外，迎头和下班过來接人的周宣默撞了个正着。173

    周宣默一把扶着她，低声轻斥道：“这么大的人了，怎么还毛毛躁躁？有沒有撞疼了哪儿？”说着把顾青青扶过來检查。

    然而这一看可把周宣默吓了一大跳：之见顾青青脸色苍白，且紧紧地捂住嘴巴，好像是十分难受一样。

    “你、你怎么样？”周宣默紧紧皱眉，“身体不舒服？”

    顾青青这时候却不顾上了，她一把推开周宣默，跑到墙根下面一阵干呕。明明胃里面翻江倒海难受的够呛，偏偏什么也呕不出來，这种感觉真是糟心。

    干呕了好一阵子，那股子不舒服的感觉才总算压下去。

    最开始，周宣默怀疑是顾青青的胃肠出了问題，，毕竟顾青青最近一段时间忙的连饭都经常不正点吃，这样也是很正常。

    然而两人都沒想到，检查的结果大大出乎他们的意料之外。

    “沒什么，只不过是怀孕了。呕吐是早期妊娠的正常现象，不用太过惊慌。”医生将化验单放在桌上，十分淡定地说道。

    医生很淡定，然而当事人却是淡定不能。尤其周宣默，此时笨爸爸属性彰显无遗：“我媳妇儿怀孕了？那我怎么办啊？”

    这种冒傻气的话，简直能够让宣阳国际那些见识过周宣默雷厉风行样子的公司职工惊掉下巴。

    那医生也是威武霸气，來了一句：“怎么办？凉拌呗~”随即上下扫了一眼周宣默，尤其是两腿之间的某一部分，淡定地补了一句，“不然去找个充气娃娃也行，毕竟怀孕头三个月和后三个月晚上最好别‘做运动’。”

    顾青青：“……”

    周宣默：“……”

    这种明明被噎得要死偏偏又无法反驳的感觉到底是肿么一回事~~~~(&gt;_&lt;)~~~~，医生大大您吐槽可不可以不要这么犀利？！

    结果当天晚上得知这件事之后，整个家里顿时欢欣鼓舞，而顾青青瞬间就越过了家中的三位老人，一举成为整个家中的一级保护动物（大雾……），被列为重点保护对象。

    顾母开始严禁顾青青去店里帮忙，说是害怕万一被人撞到了肚子就不好了。

    而周母则是让顾青青他们小两口从周宣默的别墅搬回周家去，从此开始施展自己的一手好厨艺，每天鸡鸭鱼肉给顾青青进补，生怕她少了营养供不上腹中的胎儿。

    至于周宣默，现在晚上也顾不上加班了，整日简直就是掐着点儿往家赶，回家之后就开始和周父钻进书房，整天嘀嘀咕咕。

    于是，顾青青就问周母：“妈，他们爷儿俩一天嘀咕什么呢？”

    “诶呀别理他们，”周母朝着书房的方向白了一眼，“这爷儿俩啊，从你怀孕的时候就开始琢磨我的孙子孙女叫什么名儿呢。”

    “妈，那你是喜欢男孩儿还是女孩儿？”顾青青笑着问道。

    “诶呀现在还分什么男孩女孩呀，只要是周家的种，我都喜欢。”说着，周母将手中的小碗往前一送，递到了顾青青的面前，“來，这是妈今天上午新熬得汤，你尝尝。这是特意去选的乌骨鸡，听说很补的。”

    顾青青低头看着那一碗油乎乎的鸡汤，一阵腹诽道：一天三顿的大补，她都要补成了大胖子了。不过怀孕一个多月，竟然体重长了二十多斤，，就算妊娠期间会发胖，但是这“增肥”堪比吹气球的速度也实在是太过于夸张了吧？

    虽然这样想着，但是顾青青还是不好拂逆自家婆婆的心意，，大不了，等到三个月的不稳定期一过，她再多出去溜溜弯什么的。

    这么想着，顾青青便端起碗來一点点吹凉了鸡汤，一点点喝下去，，恩，不得不说，自家婆婆的手艺还是相当不错的。

    再说周家父子，天天为了自己的儿子（孙子）or女儿（孙女）的名字，天天争执不休。大的嫌弃小的取名字不伦不类，小的又嫌弃大的起名字太过于古板。

    “说起來当初你为什么会被取名做‘周宣默’啊，”在偶尔旁听过一次周家父子“波澜壮阔”“惊心动魄”的争论之后，忍不住这样吐槽，“按照爸那些‘建设’‘建军’‘国栋’这种取名风格，难道你不应该叫做‘周国栋’‘周建军’之类的吗？”

    “据说当初给我取名字的是我的小舅。”

    “小舅？可是……”自从谈恋爱到结婚，顾青青都沒有听说过周宣默有个小舅什么的。

    “小舅得了癌症，去世得早。我妈从小就和这个弟弟感情十分要好，因此总是想起來就抹眼泪。所以一來二去，我们也尽量在她面前不提小舅了。”顿了顿又嘱咐道，“你也就当做沒有听说过这个人吧。”

    略过这个让人有些伤感的话題，两人又把话題转回到孩子名字的问題。

    “说起來孩子到底起什么名字才好呢？”周宣默一边翻着那一本都快被翻烂了的《辞海》一边摸着下巴。

    “……”这男人是不是自从她怀孕之后就开始各种唠叨了？顾青青无语地翻了个白眼，任由自家男人折腾去了，，她现在要去补眠，其实怀孕也是个体力活的说。

    随着一天天过去，顾青青的肚子就像是吹气球一样以肉眼可观察到的程度每日胀大起來。而全家上下对于她的态度，用“含在嘴里怕化了、捧在手里怕掉了”那是根本不够看。

    用顾青青的话來形容，她现在的待遇就和家里的盆景儿差不多，，只要一动不动等着被浇水施肥（喂吃喂喝）就行了。

    这对于顾青青來说简直就是折磨啊有木有！

    结果在顾青青终于要人受不了这种生活的时候，预产期终于临近了。

    顾青青的肚子大的有些不正常，原本小两口还担心是不是有什么问題，结果一查乐了：怀的是双胎！！

    于是，顾青青那帮子大学同学、周宣默在大学以及部队的同学、战友在得知这一消息之后，立即炸开了锅。雷兴、陈绪这几个损友更是笑骂周宣默“做什么都是高效率，连生孩子都是一次性解决两个”。

    然后，所有人都在不约而同地开始下注：生男孩是生女。有人下注是男孩，有人下注是女孩，还有人下注说是一男一女。

    不过很快顾青青就用实际行动告诉所有的人：鱼唇的人啊你们想多了！她生了长得一模一样的二男一女，，沒错，是三胞胎，其中一人当初沒检测出來！

    输的差点当内裤的众人：不带这么玩赖的qaq。

    周宣默（周父、周母/顾母）：我媳妇（儿媳妇/闺女）果然够v587！

    【小包子的小花絮】

    周大宝，周二宝，周贝贝，这是周家龙凤三胎在自家爹爹和自家爷爷对于他们名字的争论大战沒有告一段落的时候，这三个娃儿的临时名字。

    为此，大宝和二宝非常不乐意：为毛只有贝贝的名字辣么好听，，其实小孩子根本就不知道所谓“好听的名字”和“难听的名字”之间的区别，只不过，周贝贝这个名字听起來比起大宝和二宝特别了那么一丢丢。

    于是乎在小孩子的眼中，“少见的”等同于“好的”，于是大宝二宝忍不住跑去找自家妈咪哭诉。

    荣升为三个娃子的妈（河蟹）的顾青青闻言十分淡定：沒办法，谁让你们两个都是小子，就一个丫头呢？

    小孩儿不过两岁多，根本不知道“男孩”“女孩”的差别，于是哼唧哼唧去问周围的大人什么是男孩，什么是女孩。

    第一个被问到的是周母。面对连个小奶娃子，周母身为奶奶，自然不会说出什么太过精深的区别，只是指了电视里面的儿童节目道：“你们看，那些穿着裙子的，竖着小辫儿的，就是女孩儿。”

    为了说服大宝和小宝，周母还解释道：“你看你们的小妹妹贝贝，不就是穿着裙子扎着小辫儿吗？”

    结果当天晚上，顾青青的周宣默就发现：自家两个儿子这么小居然有了异装癖。

    而女儿贝贝则是哭兮兮一张小脸儿地拉着周宣默的裤脚问道：“爹地，哥哥是不是要变成姐姐了？那我怎么办啊？”

    周宣默低头将女儿抱起來：“怎么，你不喜欢姐姐？”

    “不是不喜欢，”周贝贝小盆友摇摇头，“只是妈妈说，对待女孩要礼貌一些，如果哥哥变成了姐姐，我就不能随便揍他们两个了。”

    “……”周宣默无语凝噎：这种“绅士”的言论，貌似在哪里听过，应该说，不愧是某人生的女儿么==|||

    【全文正式完结，番外也木有啦】

    