
    记忆是痛苦的根源，但人却不能没有记忆。

    也许是苦涩的，也许苦涩中带着甜蜜。试问，哪一段的记忆最深？至少我的回答，青春。或许那时候的年轻，可以无忧无虑地放空自己。

    描写本书的人物和故事之前我想先聊聊杭州。

    这是我在杭州的第九个年头。

    小鲜肉变成老腊肉，把青春献给身后那座辉煌的都市。

    喜欢这座古韵优美的城市，想离开舍不得，一次一次忘记了离开。

    上有天堂下有苏杭。唐代著名诗人白居易作词曰，江南忆最忆是杭州，山寺月中寻桂子，郡亭枕上看潮头。又有花间派词人韦庄赞云，春水碧于天，画船听雨眠。垆边人似月，皓腕凝霜雪。

    十八岁只身一人来杭读书，转眼最美的年华已过六年。流年似水，荡起波纹，是吻过青春时留下的痕迹，留给你回味，留给你追忆。甜甜，酸酸，带着轻微的心痛。

    我没有把青春的记忆尘封，相反我把她拿出来，因为我想找到一个答案，如何才能让青春变得美丽？

    你会问，答案是什么？

    我想说，青春里可以放肆地追逐爱情。

    徐志摩说过，一生至少该有一次为了某个人而忘了自己。不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你！一生再也不敢那么勇敢，为你.......

    我想说，青春里可以放肆地追逐梦想。

    奥斯特洛夫斯基说过，人生最宝贵的是生命，生命属于人只有一次。一个人的生命应当这样度过：当他回忆往事的时候，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞愧。

    烟花三月，驻足美丽的西子湖畔，脑海中慢慢诞生了这个故事。我想讲给你听，想与你一起追忆流年吻过的青春。放肆地追爱，放肆地逐梦，疯狂，可笑，幼稚，如果往事不堪回首，那恰恰说明你找到了青春的真谛。

    这是一个言情励志的故事，一个追爱逐梦的故事，他是这个故事的男主。

    他叫兵。

    他的梦想是成为一个兵。

    他现在就是个兵，是个复员的兵。

    有勇气也有傻气。

    哪里傻？

    别人敢管的他要管，不敢管的他也要管，还不傻？

    兵以前不傻，某次海上训练为找回军旗被海水呛进脑子，智力受损多了些傻气。

    兵说，复员前兵在战场，用来干掉敌人；复员后兵在生活，用来干掉坏人。

    有时坐在海边，阳光晒眯兵的眼睛，兵像岸边绽放的浪花充满活力。兵依旧青春，只是青春因傻气不再美丽。

    兵想过抱怨，但大海拥有宽阔的胸襟，兵看着海傻傻地笑了。兵说，至少青春曾经美过。

    兵的乐观让人嫉妒。

    嫉妒的人一边骂兵是个傻兵，一边纠结内心的矛盾--别人敢管的你要管，不敢管的你也要管，你是真傻还是装傻？

    嘲笑和讥讽也是青春记忆里不可或缺的部分，兵不在乎，因为兵有着自己的回答和执着。

    傻兵也是兵，这是我的梦想！

    我的梦想就是---成为一个兵！