
    我是一个兵。

    从曾经到现在梦想从未改变，兵还青春，正青春。

    遗憾的是，青春因傻气不再美丽，至少兵自己这般认为。

    现在的兵已经复员，曾经的兵是一名阳光帅气的大学生。为了实现梦想，兵积极响应祖国号召应征入伍，当了一名学生兵。

    青春的记忆是一朵带刺的玫瑰，兵有过大学校园里牵手依偎的浪漫，也有过军营里红旗猎猎的铁血。

    让我们先看看读书时候的兵。

    我们把大学称为象牙塔，在塔里每个学生都有属于自己的梦想。什么灰姑娘遇上白马王子，什么倾尽三生烟火换你一生迷离，管他多么虚幻，多么意淫，学生对梦想的理解就是这么简单。

    不信你听......

    “我的梦想是马上有女朋友，马上有钱，马上有工作，总之马上嘛都有！”

    “我呢也没什么大梦想的啦，就是希望今天中午能在学校食堂美美地吃上一块东坡肉，嘻嘻”

    “我靠敢不敢有点出息，吃东坡肉算啥子梦想？学学我壮志凌云吹牛逼，要吃也得吃一只哥斯拉。”

    ……

    人各有志，你的梦想呢？

    兵说，学生们的梦想像咸鱼，看起来咸，吃起来咸，喝口白水咸味就淡了，然后一泡尿撒出，咸味全没了。

    读书那会，兵阳光帅气，脸上带着坏坏的笑意。

    兵也有梦想......

    “春梦算不算？”帅气的脸长着一张欠扁的嘴。

    当时校园文学社在做问卷调查，意在了解当代大学生的梦想，兵这么问，差点吓哭刚进大学的小学妹。后来室友调侃说兵的脸是牛皮做的，兵不介意，反言明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华。

    学生时代的流年在兵的青春里留下的吻痕最深，那时的兵幽默，放肆，执着，为把女神追到手，上刀山下油锅......

    等等，吹不下去了。言归正传，春梦算不算梦想？

    兵的这个神问题很长一段时间是大家讨论的笑柄，好比问你想死还是不想活？你以为你以为的是你以为的？无聊却止不住冷冷的幽默。

    正青春的兵帅气活力，幽默健谈，如春风拂面柔软醉人。同班几个正青春的女孩看向兵的背影，眼里闪着光亮，偶尔入迷后醒来，脸忽地似火烧。

    当然，兵有时候也会一本正经，跟室友吹嘘自己远大的梦想，直到室友坐着打起呼噜。

    兵说，梦想是一剂良药，苦口却能医治心病―――怯弱、恐惧、自暴自弃......

    呵，瞧这心灵鸡血打的。

    兵读书时喜欢参加各个社团的演讲赛，每次演讲主题大同小异，梦想。

    尽管这家伙对爱情饥渴的要死。

    演讲赛上口才配合手势，彰显青春独有的魅力。兵谈梦想谈的不错，梦想的确可以医治心病，但兵只说对了一半。

    医治心病不仅需要梦想还需要......

    .......

    “报告老班长，坚持！矢志不渝的坚持！”

    简陋的铁皮屋，生锈的浴缸盛满水，兵从水底猛然坐起，喊出自己的答案，字正腔圆，雄浑有力。

    学生时代的青春再美也已成为回忆，人总是要活在现实。现在的兵智力受损，独有一腔正义，正义的有些傻，傻的可爱。水花顺着壮硕的脊背流回浴缸，也滑过脊背上狰狞的疤痕，那是当过兵的人最好的证明。

    黝黑刚毅的脸残留着学生时代的清纯和帅气，兵虽然正青春却少了幽默与活力。兵恐怕很难再找回青春的美丽。

    没错，梦想需要坚持，矢志不渝的坚持，然而坚持的过程需要傻气，也躲不开嘲讽。

    傻的是自己，嘲讽来自别人。

    那还要坚持？

    “报告老班长，当然要！”兵的回答坚定有力。

    如何坚持？

    “报告老班长，这个嘛……”

    稍息立正，兵对着军功章工整地敬个军礼。如何坚持，只言片语的描述远远不够。兵决定把对这个问题的回答编成故事，从曾经到现在，讲给大家听，讲给老班长听。

    老班长是谁？

    兵记不得老班长的名字，只记得青春里有两个最重要的人，老班长是其一。

    海水呛进脑子，损坏智力，人难免会沾上傻气。兵有一个自娱自乐的爱好---水下憋气。虽然还没打破吉尼斯纪录，但差距在不断缩小。

    有人说，在水下，自己是一条赤裸裸的鱼，会被世界看的体无完肤。

    兵说，在水下，不要看自己的赤裸，看世界，能把世界变高。

    兵喜欢水下看世界，那种温馨的感觉像对着老班长讲故事。

    “报告老班长，兵的故事要开始了，如果讲得不好，请老班长批评！”

    深吸一口气，兵再次沉入浴缸。水中气泡由小变大，连成串，带着兵一起，回到学生时代的吻痕。

    吻的正青春，吻的好美丽！