
    “象－牙－塔！”

    兵从内衣中掏出掖的皱巴巴的人民币。

    有钱能使鬼推磨，把钱藏得这么深，村里出来的乡巴佬难免会被嘲笑。

    “没关系。”

    不是哥看不起你，哥压根就懒得理你。兵哼着小曲，天空飘来五个字，那都不是事。

    交完钱领到生活用品，兵扛起铺盖，心随轻风游走，欣赏起象牙塔的魅力！

    睿智富有的以色列王所罗门曾作诗歌1005首，其中《雅歌》都是爱情之歌。在第五首歌中，新郎是这样赞美新娘，你的颈项如象牙塔。

    曾经的“象牙塔”只是用来描述新娘美丽的颈项。

    后来，“象牙塔”一词被逐渐运用到社会生活，变成“脱离现实生活的文学家和艺术家的小天地”。

    伟大的文学家鲁迅先生曾经号召文艺家要走出“象牙塔”，到社会中去，到旋涡的中心里去，这样才能创作出反映现实生活的好作品。

    当然喽，只要能在象牙塔里多待一会，哪怕多待上一秒，就没必要在乎别人的眼光和嘲讽。

    “我就是我，不一样的烟火。”

    还有不一样的歌，兵自创的歌，边走边唱。有时候人生就像自己唱的歌，不靠谱，也不着调。兵常说，没有坚持不会知道收获的快乐，没有高考三连败的痛苦也就没有第四次金榜题名的喜悦。

    管理学是兵的最爱。天降大任于己也，兵自诩自己就是个做领导的命。

    那个谁说过,不想当将军的士兵不是好士兵。

    先苦后甜，兵对现在的生活相当满意。

    宋代诗人洪迈告诉我们，人生有四喜---久旱逢甘雨，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。

    “还差那么一丢丢。”

    兵咂咂嘴，虽然已金榜提名，四大喜事占了一个，但心里还是有点缺憾。要是能再来一喜，比如说洞房花烛夜，或者说青春初夜……

    “嘿嘿”

    兵背起包裹大踏步走起。今夜是兵在大学的第一夜，傻傻的执着总归是值得的。

    所以，兵认定，自己的青春就从今夜，正式开始！