
    “为何多情的人总被无情的伤，付出真心换回狼狈的模样，为爱背负的伤，折断了翅膀……”

    “碧云天，黄花地，西风紧，北雁南飞，晓来谁染霜林醉，总是离人泪！”

    “你大爷的这谁啊?要不要人活了！还真以为照着书本读几句臭词就能把莺莺娶回家？赶紧找个茅厕蹲坑去吧！”

    “谁是你大爷！哪家子规定只许你大清早鬼哭狼嚎。还什么多情的人总被无情的伤，见过六哲嘛你？《西厢记》读过嘛你？鼻子插大葱-装象，乡巴佬！”

    “你说谁乡巴佬？”

    “说你呢！”

    “你妹！”

    “你姐！”

    “打你！”

    “抽你！”

    ……

    风和日丽，朝阳混着书香给教学楼蒙上一层深邃的气息，这些古老建筑久经沧桑，承载着校园的文化底蕴。书声琅琅，像一坛陈年好酒，引人沉醉。

    历史悠久的大学善于特立独行，培养出的学子也多有性情古怪之辈。

    不信你瞧，无视楼底下人山人海围观，两个男生衣着奇特，站在两座毗邻的阳台上，唾沫横飞，互相对骂。拖鞋，扫帚，一时间全变成攻击对方的“武器”。

    “让你侮辱六哲的歌，打死你隔壁小强！”

    “让你意淫西厢记女一号，打死你隔壁老王！”

    “让一下，让一下……”

    哼着小曲心情不错，兵是一日看尽校园景，新奇，欣喜，乐此不疲。教学区与宿舍区相连，通往宿舍区的路本就不宽，此刻更是被围观人群堵得水泄不通。将铺盖抱在胸口，兵费了九牛二虎之力挤到人群前头。

    “呀，快看，美女哎！”阳台上“武器”对轰，骂声不停。兵摸着下巴嘿嘿一笑，冲着阳台上的两位男生大喊道。

    “你谁啊？”

    试金可以用火，试女人可以用金，试男人可以用女人，此话果真有理。一个抓着黄瓜，另一个举着香蕉，两个男生同时看向兵。

    等等，黄瓜和香蕉是个什么（梗）？

    拿黄瓜的装扮潮流时尚，有几分杀马特，脖子上挂着一个大大的耳麦。

    举香蕉的肤色白皙，手执一把白纸扇，文弱似戏剧里说唱小生。

    一个潮流时尚，一个文弱复古，撞到一起难免会擦出不和谐的火花。

    “我？”兵耸耸肩膀：“哦，我就是那个美女啊。”

    楼上停止对骂，楼下哄堂大笑，人群四散离开。今天新生报到，怎么说都得给新生家长们留个好印象。这俩男生当众大吵大闹影响恶劣，兵明摆着在黑这俩男生。

    “有种你别跑！”

    两男生异口同声，扔掉黄瓜和香蕉，一前一后跑下楼围住笑嘻嘻的兵。

    “笑什么笑？”潮男绕着兵转个圈：“你是在嘲笑我们喽？”

    “笑可笑，非常笑，想笑就笑，难道不好笑？”兵笑着说道。

    “果然在嘲笑我们！”戏剧小生伸出兰花指，点了下兵的脸，上面的笑容比哆啦A梦还要没心没肺。

    “哎我跟他说话，有你什么事？”潮男将兵拉到身后。

    “你是耳朵瞎，还是眼睛聋？是你抢了我的台词好吗？”戏剧小生针锋相对。

    “你放屁！”

    “你嗝气！”

    ……

    “没文化真可怕。”眼见泼妇骂街的闹剧又要上演，兵赶紧扛起铺盖就欲脚踩西瓜皮溜之大吉。

    “站住！”潮男和戏剧小生同时拦住兵：“谁允许你走的？”

    “嘿嘿，看你的宿舍牌，也是新生吧。”本以为要找茬的潮男抢先揽住兵肩膀：“我也是新生，好兄弟！拎包这种小事我最擅长，放开你的包我来！”

    “都说多个朋友多条路，出门在外靠朋友。”戏剧小生毫不示弱，抢着拎包。

    “你这人是不是有病，我帮人家拎包，有你毛线事？”

    “管得着嘛你？癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己！”

    “你丫的才是癞蛤蟆！”

    “那你就是蝌蚪......”

    ……

    “哎哎哎，我的衣服，别别别，我的鞋……”

    兵夹在两人中间哭笑不得，说好帮忙拎包的，干嘛还拿包里东西对扔？友谊的小船说翻就翻。兵边劝架边捡鞋袜，三个男生乱作一团。

    然而兵却不知道，以后很长的一段时间，自己都要跟着这两位个性十足的男生在大学里头“混日子”。

    “噔噔噔，请看！”

    潮男绅士地请进兵。寝室宽敞明亮，洁白干净散发着淡淡清香。为迎接新生，楼管阿姨用心打扫了每一间寝室。按学校规定，新生寝室标配是四人间，兵的寝室比较特殊，刚好住三人。

    “我叫兵，有缘千里来相聚，谢谢二位的帮助，开心。”

    “不客气，妈妈从小教育我要做助人为乐的好学生。”戏剧小生抢先道。

    “瞎子都看得出我长得像好人。别客气，谁让我们是好兄弟。”潮男拉着兵坐下，一拍胸脯：“我叫周博通，music我的最爱，特别是情歌，大家喜欢叫我多情浪子。金庸笔下的李莫愁都不及我懂情。记住，听音乐用酷我！”

    “我擦泪，装逼时刻请不要植入广告好吗？”戏剧小生无语地坐到兵的另一边：“还多情浪子，呵呵哒。大家明明叫你小淫虫周博通！”

    “帅兵，我叫沙雅，醉心戏剧，我还有个外号叫小莎士比亚。”

    “哈哈，是小傻逼！”

    “操，小淫虫！”

    “小傻逼！”

    ......

    “stop！”兵急忙压住两股又要腾起的怒火，从桌上拎起一张小卡片：“哝，我们现在是一根绳上的蚂蚱，得结一致。”

    “what？”周博通张大嘴巴。

    “神马？”沙雅瞪大双眼。

    “我要退学！”

    “我要换学校！”

    周博通和沙雅背对背谁也不理谁，兵看着卡片忍俊不禁。天晓得，楼管为什么会临时调动，让这两个对头跟自己住在一起。

    “事已至此，再吵也是一家人了，不如给我们的新家起个名字吧。”

    “没兴趣！”

    “没心情！”

    “叫什么好呢？”兵无视气呼呼的两人，自言自语：“要不叫三人行？三人行必有我师焉，这名字不错。”

    “呸，做小傻逼的老师，还不如找头母狼对酒当歌！”

    “我还没说你呢，小淫虫。就你这智商，母猪上树都比你快！”

    “OK，OK！”兵把两人推开：“那就另起个名字，把你俩中和一下。”

    “有了！”兵眼前豁然开朗：“老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。锦帽貂裘，千骑用康王。为报倾城随太守，三百年，九芝堂。酒酣胸胆尚开张，西瓜霜，喜之郎！”

    “我们的新家就叫喜之郎！嘿嘿，不错吧？”

    “喜－之－郎！？”

    呆呆地看着自我感觉良好的兵，周博通和沙雅同时挠挠头。片刻后，实在无言以对，只好点头。