
    “爱上了你等于爱上了错，爱你水深火热最后泪水把我淹没......叮铃铃......”

    “周博通你有病啊，什么年代了还用土掉渣的铃声？大清早吵死了，赶紧关掉！”

    被闹铃吵醒，沙雅用枕头捂住耳朵，非常不爽。时间刚过九点，还早，除非帮女神买早餐，不然被窝才是永恒。

    什么一朝之计在于晨，洗洗睡吧。

    起那么早也不一定赶得及上课，上了课也不一定学，学了也不一定会，会了也不一定考，考了也不一定能过，过了也不一定能找到工作，找到工作也不一定能娶到媳妇，娶到媳妇也不一定能生孩子，生了孩子也不一定是自己的，那还起个毛线啊！

    “咦，兵人嘞？”睡眼惺忪，兵的床铺整齐干净，周博通有些惊讶，第一次没有反击沙雅。

    “完了！”一语惊醒梦中人，沙雅急忙拿出手机，上面有兵发来的未读短信：“八点三十五分开班会，可爱的喜之郎们，别迟到哦。”

    “靠，不早说！”扔掉脖上耳麦，周博通手忙脚乱套上衣服，穿着人字拖拉着沙雅就往外跑。

    今天是开学第三天，第一次班会也是第一次新同学碰面会。这时候迟到，若是换做和女神约会，等着的只有仨字―――滚犊子！

    有趣的是，两位平日里一见面就对轰的主愣没发现，今天也能肩并肩冲向教室。其实，关系破冰三天前便已注定。

    那一天，兵把他的新家起名为喜之郎！

    很多时候，脚下路的路就是这样，他人的一句劝诫，自己的一个闪念，偶尔的得与失，都有可能改变走向。

    “欢迎大家来到新校园，也非常高兴能成为你们新的班主任！”

    讲台上，中年男子稍显矮胖，像个树墩，鼻梁上架着发黄的镜片，说话慢条斯理不轻不重，很适合教授毛概和马哲。

    铁打的营盘流水的兵，水泥做的校园三年便滚蛋的学生。欢迎，高兴，这句话，中年男子来回重复，送走一届一届老生，等来一届一届新生。

    班主任还在不紧不慢地讲，讲什么没人听，有的新生悄悄拿出手机，有的眼皮上下打架昏昏欲睡。总算熬到最后一个环节，自我介绍，气氛忽地开始活跃。

    “谁先来？”班主任把眼镜推高，笑眯眯地视线让大家顿时睡意全无。

    “我！”兵第一个举手，高高举起。

    班主任点点头，除了穿着土气，帅气的兵瞬间吸引大家视线。

    “大家好，我叫兵，你们也可以在前面加个帅，我绝对不会介意。曾经有人问我，帅兵，在你心中谁最有魅力？一直回答不了，直到此时此刻，站在大家面前，我终于找到了答案。”

    “他就是康师傅！魅力的代表人物，为什么？因为每天都有成千上万的人泡它！”

    “哈哈……”

    哄堂大笑，掌声热烈，帅气的兵幽默健谈，充满活力。

    “能把大家逗笑是我的收获。佛曰，前世的五百次回眸换来今生的擦肩而过，相聚就是缘，这也是我的收获。三年的大学生活即将开始，请允许我重复一下奥斯托洛夫斯基的话，希望也能给大家带来意想不到的收获。”

    “人最宝贵的是生命，生命属于人只有一次，人的一生应该这样度过：当他回首往事的时候，不会因碌碌无为而悔恨，也不会因为人卑劣、生活庸俗而愧疚。”

    ......

    “嘿，没看出来这家伙比我还有煽动力。”

    “你可拉倒吧。你应该感谢帅兵，迟到这么久愣是没被发现。”

    “这也是收获？”

    “当然是收获，没被发现就是收获。”

    ......

    “好爽，自然醒！”周博通甜甜美美地伸个懒腰。

    “感觉你像两头猪，因为一头猪已经不能形容你这个睡货。”沙雅合上《罗密欧与朱丽叶》，阳光透过窗台刚好照到周博通的屁股。

    “喜之郎大人呢，又玩失踪？”周博通开着玩笑：“这家伙现在可是明星，动不动就往外跑，多掉身份。明星应该学会装神秘。”

    “你以为都跟你似的？没听帅兵讲，做人要有收获，不是睡货。“

    “谁说睡货不是收获？别以为懂两句臭词就能飞上枝头做凤凰，不是哥瞧不起你，哥压根懒得理你！”

    “想开战？”

    “怕你？来啊！”

    ……

    “不要吵，淡定点，骚年。”兵刚好跑步回来，满头大汗。

    “切”白了周博通一眼，沙雅笑着迎向兵：“帅兵，一大早就去找收获？”

    “没错，生命在于运动！”

    “运动？”周博通忍不住笑道：“兵，别跟某些人似的闲的蛋疼，运什么动啊？跟我学情，把妹言欢，辣手摧花。”

    “把妹要慢慢来，急不得。”兵一边深蹲一边接道：“所以我决定，明天起，喜之郎总动员，全体跑步运动。”

    “呵呵，别闹！”

    “我同意！”沙雅趁火打劫，大力支持。

    “你你你……你们！”周博通咬牙切齿：“好，今天我还就，还就……少数服从多数了。”

    “这就对了嘛，黄瓜必须拍，人生必须嗨。”

    嗨起来！

    清晨，当第一缕阳光唤醒大地，操场上不再是兵一个人。沙雅故意边跑边大声朗诵戏剧里的爱情句子。

    “周博通，累么？累就对了，舒服是留给死人的。哈哈……”

    “累成这样也叫收获？”周博通扶着兵，上气不接下气。

    “当然叫！”兵斩钉截铁地回道：“坚持跑，只要你坚持，就一定会有收获！”