
    世界上最痛苦的事情不是钱多没处放，而是马上考试了，别人在复习，自己却在预习。悲剧的是，人家预习都过了，你复习了却没过。

    大学里六十分万岁，考多一分浪费。只要不挂科，等混到大三就可以安心地做“待业青年”。

    可对这些新生菜鸟来说，命运并没那么仁慈，除了提心吊胆挂科，还有一件苦逼的事情在恭候他们---军训！

    烈日炎炎，柏油马路上空热气腾腾，看一眼便会热出一身汗。更别提还要在上面站军姿，嘶，想一下，不要太酸爽。

    军训，大学生涯里一段痛苦而快乐的记忆。算是开课前先给这些心高气傲的新生来个下马威。

    “天呐！《圣经》虽然有云，上帝第一天创造了光，第二天造空气和水，第三天造陆地、海和各类植物，第四天造日月星辰，第五天造各类动物，第六天上帝按着他的形象造人，第七天创造工作完毕，上帝歇了他一切的工作，安息了，并赐福给第七日，定为圣日。可《圣经》没说上帝还创造了军训啊，童话里都是骗人的！”

    “太热了，晒坏我这张独一无二的帅脸，谁能赔得起？”周博通不停地抹着防晒霜。

    “搞得这么悲壮干嘛，又不是让你去刺杀秦王，小小军训而已。”

    兵随手翻阅各类书籍，乐开花。刚进校园就从图书馆借出一堆书，这样的新生并不多见。

    “再说了，军训不还没开始嘛。要是闲得慌，跟我一起读书。活到老学到老，大学里要做的事很多，别信什么六十分万岁，都是浮云。”

    “得，兵哥哥，你可饶了我吧。从小到大，唯一没变的就是这颗不爱读书的心。上次被你强行压着跑步，两条腿到现在都还酸着呢。”

    周博通双眼一眨，反忽悠兵：“最浪费时间的事情就是把心思泡在书海里，读书可体会不到象牙塔的浪漫，真正的甜蜜在爱情世界。”

    “情为何物？”

    “问题好幼稚，你是不知情还是不懂情？”

    “既不知也不懂。”

    “真不懂？谈过恋爱吗你？”周博通明知故问。

    “没有。”

    “真没有？”

    “从小到大，唯一没动过的就是这颗心。”

    “那你至少也该知道，在这个世界上总有一个人会永远等着你，无论什么时候，无论什么地点，总会有那么一个人。”

    “周老弟，你too you

    g，too simple。”兵打开《聊斋志异》，故作老陈：“男人好比直线，女人好比曲线，一条直线和一条曲线永远并拢不到一起。”

    “苏芩说过，女人的爱希望一天二十四小时，希望一周七天，希望一年三百六十五天；男人的爱却希望只八小时之外，只周末两天，只一年内的七天年假。男人女人身上，有一条不同寻常的染色体，它决定了男女间最不同的路径。”

    “爱情没你想的那么甜蜜。”

    “听你这么说就知道你是一条资深单身狗。”周博通打量起兵：“也难怪，脸有我一半帅，就是穿的太具乡土气息。不行，作为新生代多情浪子，绝不能眼睁睁地看着好朋友葬身书海，我要把你重新包装，送你进情场，followme。”

    “去哪？”

    “去男人最想去的地方！”

    “不会吧？我还没准备好。”

    “准备个毛，给钱，交易，带走，别磨叽，赶紧的！”

    ……

    四季青，是这里最具特色的服装城，里面衣服琳琅满目，各种款式应有尽有。从学校到服装城有直达地铁。

    “回你的火星吧，地球是很危险滴。”兵第一次坐地铁，有点紧张，周博通还不忘趁机调侃。

    “有病！”

    不是周末，坐地铁的人不多，车厢内比较冷清。兴奋的兵不小心碰到正扶着行李箱小憩的女孩，看样子应该是从家里刚刚出发赶往学校。

    “看什么看？没见过美女？再看把你眼珠子挖出来！”

    瓜子脸，长发披肩，柳叶眉下是一双水汪汪的大眼睛，婷婷玉立的身材搭配时尚靓丽的长裙，女孩是天生的美女。

    只是漂亮的脸蛋由内而外散发着拒人于千里之外的冰冷，也许和女孩成为普通朋友不难，但若想超越普通朋友的界限，怕要难于上青天。

    “是你在看我，别搞错，请不要欺负我长得帅，女生也好色，醉了。”

    地铁刚好到站，兵脸不红心不跳地走出地铁，当真人不要脸天下无敌。不待女孩骂出口，兵冲着女孩咧嘴一笑，笑得比哆啦A梦还要没心没肺，气得女孩想打人。

    “如果你也是报到的新生，前面一站下车，这个点兴许还能赶上接站的校车。”

    善意的提醒让本打算一起下车的女孩重新坐回原位，看来女孩对路线并不熟悉。

    “我去，兵哥，穿着低胸装还拿手挡着，也忒没公德心了吧。”地铁缓缓发动，周博通憋不住笑出声：“这里只有我们那一所大学，要赶上接站的校车，本就该和我们一起下地铁。”

    “是她说我有病，有病的人脑子不灵清。切，自以为是美女，还不都是妆出来的！”

    “哇，好工整的歇后语！厉害，厉害！”

    “承让！承让！”

    ......

    佛曰前世的五百次回眸换来今生的擦肩而过。《半生缘》里有句台词，周博通也说过，我要你知道，在这个世界上，总有一个人会永远等着你，无论什么时候，无论什么地点，总会有那么一个人。

    兵和周博通说笑着走进服装城，春心未开的他没想到地铁上偶遇的女孩竟会成为自己青春里第二个最重要的人。

    也直到第二次见面，兵才知道女孩叫萧雨。

    像一滴六月的雨，随风潜入，飘忽不定。