
    “生存还是毁灭？这是个问题。究竟哪样更高贵，去忍受那狂暴的命运无情地摧残，还是挺身去反抗那无边的烦恼，把它扫一个干净。”

    “去死，去睡就结束了，如果睡眠能结束我们心灵的创伤和肉体承受的千百种痛苦，那真是生存求之不得的天大的好事……”

    “好个屁事，一天到晚淫诗作对，受不鸟！”周博通压紧耳麦，调高音乐声：“遇到你之前我的世界是黑白的，遇到你之后，哇靠，我的世界全黑了！”

    “呀，帅兵，穿上绿军装还真是块当兵的料。”无视周博通的存在，兵穿起军装英姿飒爽，惹得沙雅啧啧称赞。

    军训前一天服装陆续下发，穿起军装，新生们你看看我，我摸摸你，嬉皮笑脸，新鲜感十足。好像即将开始的不是痛苦的军训，而是愉快的夏令营。也罢，哭着过，不如笑着活。

    “当兵是我的梦想。青春年华，热血儿郎，保家卫国！”兵对军装爱不释手。

    “打住！都说好儿不当兵，保家卫国这种小事改天再说。”周博通手一扬，飞起的口香糖笔直落进嘴里。

    “什么好儿不当兵，信不信你会是历史上第一个被拖鞋打死的人！滚！”

    “滚就算了，浪子嘛头脑发热正常。”兵嘿嘿接道：“不过死罪能免，活罪难逃，罚你唱首歌，不许唱情歌。”

    “唱歌？”周博通顿时来了兴趣：“不罚我都想唱呢。不唱情歌，难不倒我。”

    看了眼身着绿军装的兵，周博通润润嗓子，音调陡然拔高：“咱当兵的人有啥不一样，只因为我们都穿着，朴实的军装。说不一样其实也一样，都是青春的年华，都是热血儿郎……”

    沙雅听着兴起，接唱：“咱当兵的人就是不一样，头枕着边关的冷月，身披着血雨风霜。咱当兵的人就是不一样，为了国家安宁，我们紧握手中抢。”

    兵整理着装，最后收尾：“说不一样其实也一样，都在渴望辉煌，都在赢得荣光。说不一样其实也一样，一样的风采在共和国，旗帜上飞扬。咱当兵的人，就是这个样！”

    军歌嘹亮辗转飞扬，穿过寝室，穿过房门上喜之郎三个剪纸大字，穿过楼道，穿出寝室楼，在校园里久久回荡，最后一天也在回荡的军歌声中悄然逝去。

    军训，正式开启！

    “小淫虫，起床啦！今天是军训第一天，迟到肯定会被教官整死！”

    起床号早七点准时响起，此时大部分新生还在梦里。沙雅手忙脚乱套上衣服，把呼呼大睡的周博通拽出被窝。而兵早早理好床铺，前往军训场。

    睡眼惺忪，七点起床对这些习惯自然醒的新生来说，简直要命。大家相互搀扶，摇摇晃晃，朝军训场飞奔而去。

    “快点，集合！”

    教官们等候多时，哨声嘟嘟此起彼伏，唬得新生们撒丫子往前跑，只恨爹妈少生两条腿。前赴后继，绿色军装连成片，形成绿油油的洪流。

    笑话有云，每年祖国大学生军训的时候是美国情报机构最忙的时候，夜以继日地侦查中国境内迅猛集结的绿色大军，调用这个卫星，借用那个卫星，最后发现，原来是中国大学生在军训。

    兵早早来到属于本学院军训的场地，站得笔直，像旗杆。教官们相视一笑，只有他们知道，这个男生比教官们来的还早。

    每个学院都配有单独的训练教官，负责兵的教官皮肤黝黑，像是被火炭烧过后的碳灰，大家私下里给他起了个外号-“烟炭教官”。

    “有虎气也有傻气，能吃苦，是块当兵的料！”烟炭教官在心里如是说。

    各学院菜鸟集合完毕，第一天军训，难免闹出笑话。军装搭人字拖算是好的，有几位女生上身着军裤，上身穿睡衣。

    “稍息，立正！”

    兵的学院是个小学院，不多不少正好一百零八人，大家经常玩笑，我们乃水浒一百零八悍将。

    烟炭教官特意把兵放在最显眼的位置。兵站得像旗杆，黑面教官希望兵能成为大家心中的旗杆。

    “帅兵，真帅！”周博通冲兵悄悄竖起大拇指。

    “我姓蔡，是负责你们学院军训的教官。我只说一点，从现在开始，只要在训练场，你们就不再是学生，而是我手下的兵。当兵就要吃苦，掉皮掉肉不掉队，流汗流血不流泪！”

    “此外，为顺利完成训练任务，你们班长会担任我的助手。”

    “班长？谁啊？”

    “擦！美女耶！”

    “确实很漂亮，就是看起来好高冷！”

    ……

    女孩慢步走到教官身边，惹得大家交头接耳，议论纷纷。

    “各位小伙伴大家好，我叫萧雨，是大家的新班长，感谢教官的信任。之前没能及时报到，错过第一次班会，在这里跟大家道歉。”

    “萧－雨！？”

    相互对视，兵和周博通各自瞪大双眼，止不住倒吸凉气。

    有缘千里来相会，无缘对面不相逢，此情此景此句话简直绝配！

    教官的助手竟然是地铁上那个骂兵有病的女孩！？

    “嘶”

    忍不住打个冷颤，周博通急忙和后排新生换了位置，远远躲开。但兵的站位显眼，别说换位置，动一下抠抠鼻孔都会被发现。当然，就算不动，该来的“厄运”照样躲不掉。

    “咦？”

    做完自我介绍，萧雨无意间看到阳光帅气的男生，视线戛然而止，停在男生身上。为毛这个男生看起来有些面熟啊？

    “哦！”

    片刻后，萧雨点点头，漂亮的大眼睛缓缓眯起，在众人惊愕的表情中，抬起纤纤细指指向兵。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。你给我出来，看什么看，说你呢，就是你！那－个－兵！”