
    那－个－兵！

    “嘶”

    四伏天正热，兵却像被寒流击中浑身起鸡皮疙瘩。

    嘛蛋，要不要这么巧？

    兵早把女孩忘得一干二净，现在突然出现。话说只是班长也罢，还是教官助手，兵想不挨整都难。早知道当初就不骗小姑娘了，哎，果然不作死就不会死。

    越想越后悔，兵恶狠狠瞪了一眼周博通，这家伙倒是躲得快，哥们儿的小船说翻就翻。闭眼无视，周博通直接送出一个表情，让兵自求多福。

    “你......你们认识？”

    蔡教官感到诧异，其他新生也是一头雾水，这大美女刚出现怎么就找向兵了呢？莫非一见钟情？亦或是被兵抛弃的小怨妇？

    “报告教官！我们......”兵越说越没底气：“当然......不认识。”

    “没关系，我们马上就会认识，还会很熟悉！”

    萧雨俏生生站到身前，笑容甜美却让兵不由自主心底发寒。别看笑得又甜又美，谁被这笑意盯上，谁准吃不了兜着走！

    “帅兵，你到底唱的哪出啊？《霸王别姬》？《贵妃醉酒》？《阿庆嫂智斗刁德一》？亦或是……《小妹妹送情郎》？”搞不懂怎么回事，沙雅戳了下兵的后背。

    “都不是，他这叫《荒山泪》，哦，不对，是欲哭无泪。”周博通幸灾乐祸，强忍住不让自己笑出声。

    笑意甜甜，萧雨心里乐得像朵花。她也不相信会这么巧。地铁上，兵“善意”的提醒成功让萧雨错过最后一班接站校车。那一刻，女孩把兵骂得体无完肤。现在可好，苍天有眼，挨千刀的男孩再次出现。

    善恶终有报，不是不报，时候未到，看你今后如何逃出姑奶奶的五指山。眨着大眼睛，萧雨狡黠得可爱。

    “教官，既然这个兵站得像旗杆一样直，不如先让他给大家示范下站军姿？”

    “这？”气氛怪怪的，蔡教官犯起迷糊。俩人不是不认识嘛，到底什么鬼？

    “报告教官，我非常荣幸第一天军训就能给大家做示范。”兵偏过头，望向萧雨：“何况萧雨美女如此友好，盛情难却。”

    “呃......好吧。”

    既然周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，蔡教官只好点头同意。大家一边给兵送去感激的眼神，一边火速躲到荫凉里。

    “哥，节哀顺便。”周博通弯腰鞠躬，不待兵追上来转身就跑。

    “为人三不惹，和尚、乞丐和女人，挺住兄弟！”沙雅鼓励道。

    烈日当空，热气逼人，校园里花草绽开旺盛，愈发迷人。一分钟，两分钟，转眼半个小时。正当夏季，越到中午，水泥地面越像着了火。

    半个小时，兵就这么站着，傻傻的，一动不动，像旗杆。汗水打湿脸颊，落入嘴中，咸味从喉咙蔓延至心里。

    当兵的天职是服从命令，只要教官没开口，兵就不会撤下战场。毒辣的阳光就是敌人，兵要把阳光打败。

    “还是金刚说得对，不是子弹，而是美女杀死了野兽。”周博通摇摇头，搞不懂，兵干嘛跟个女孩子较真？

    沙雅开始担心起来：“赶紧想想办法，再这么下去，会把人晒坏的。”

    “淡定点。美女这东西就像一盒巧克力，你永远不知道她会让你得到什么，瞧！”周博通指向一直看着兵的萧雨。萧雨笑笑，在兵的眼前晃了晃手中的农夫山泉。

    “别死撑，求个饶，哪怕是用眼神流露一点点哀求，这瓶生命之源就是你的了。”

    “掉皮掉肉不掉队，流汗流血不喝水！没接到命令，求饶就是逃兵，是军人最大的耻辱！”兵的声音铿锵有力。

    “扑哧”萧雨忍俊不禁：“你是真傻还是假傻？真以为自己是个兵？”

    “至少现在是。”

    “好。”萧雨点点头：“回答我个问题，你就可以光荣撤退，姓名？”

    “兵！”

    “我问你叫什么？”萧雨微微皱眉，以为兵在戏弄自己。

    兵终于动了，脖子往前伸，直勾勾盯着萧雨，直到女孩俏脸涌出红晕。

    “你是智商捉鸡还是胸大无脑？说了我叫兵，兵就是我，我就是兵，要不要用汉语拼音给你拼一遍？”

    “你......”周博通带头大笑起哄，萧雨大眼睛里闪着羞怒和尴尬：“你到底想干嘛？”

    “讲个笑话给你听。”

    兵往前靠近，闪电般摸了下萧雨的手后，急忙跳开。

    “有个男人叫要你管，娶了个女人叫真啰嗦，生了个儿子叫麻烦。一天，夫妻俩的儿子不见了，急忙到派出所报案。做笔录的民警问男人叫什么，男人说要你管。民警耐心地偏头问女人，女人说真啰嗦。民警起火，你们到底想干什么？夫妻俩同时回答，找麻烦！”

    找－麻－烦！

    “哈哈......”

    听出话外之音，新生们顿时捧腹大笑，前俯后仰。被一番戏弄，萧雨俏脸羞红，抬起被摸过的手，一巴掌扇向转身就跑的兵。

    “给我站住！那个兵！让你找－麻－烦！”