
    “真啰嗦，要你管，生个儿子找麻烦……”

    沙雅作词，周博通主唱，这首《麻烦歌》后来成了兵军训队的队歌。

    “找－麻－烦！”

    萧雨在阳台上晾晒衣服，嘴里不停地念叨这三个字，气呼呼的模样可爱极了。军训第一天，兵顶着毒辣的太阳站得跟旗杆样直。萧雨觉得兵不仅傻而且坏，那个笑话摆明在戏弄自己。

    不出意料，兵成功登上萧雨的黑名单，别忘了，这家伙还乘机揩油摸了人家的手，当真惹祸不怕祸大。萧雨可是纯正的气质型美女，不知让多少单身狗日思夜想，茶饭不思。要是这些追求者知道萧雨被摸了，肯定把兵活活打死。

    那都不是事，兵却不以为然，用兵的话说，树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌，怕啥？

    微风柔软荡起内心层层涟漪，摸手的那一刹，痒痒的感觉，讨厌，想什么呢？萧雨的脸忽地涌出羞涩的红晕，像个红彤彤的小苹果，可爱诱人。

    “思春呢，雨儿姐？脸都红了。”

    “还用问，肯定是在思念某位帅兵呗。”

    “雨儿姐，你们俩是不是有过一段爱恨情仇？”

    “我同意，不然雨儿姐这么漂亮，怎么会盯着个屌丝不放？何况粉面含春，看样子是在想帅兵。”

    ......

    “想他？”萧雨握起拳头，恶狠狠接道：“何止是想，简直想要他的命！”

    “我去！”打了个响亮的喷嚏，兵从床上跳起来：“谁在念叨我？我好像听到有人想要我的命。”

    “要你命不至于，找你麻烦才是真。”周博通坏笑着接道：“爱一个人，就是赋予对方找麻烦的权利。”

    沙雅点头赞成，第一次觉得周博通说的不是屁话。真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事，哪怕是找你麻烦。

    “萧雨被你戏弄，肯定会找你麻烦。”沙雅捏捏兵的脸：“我看你面带桃花，眼泛春水，不会是对那小美女动情了吧？”

    “动情？”兵生生喷出嘴里的水：“你们又不是没看到，军训这么多天，那个女魔头处处跟我过不去，我躲都躲不及。对她动情，除非公鸡下蛋。”

    “不对，口是心非。”沙雅摇摇头，周博通也觉得兵的眼神有些异样。眼睛是心灵的窗户，表情可以伪装，但眼神骗不了人。

    “兵哥，以我多情浪子多年的实战经验，爱情这东西最怕畏手畏脚。那个谁唱的，爱真的需要勇气，来面对流言蜚语......”

    “无聊。懒得跟你们瞎扯，我跑步去了。”

    “喂，帅兵，爱真的需要勇气，说实话，你是不是喜欢了上萧雨？”

    “长相思兮长相忆，短相思兮无穷极，你们猜。”

    我爱你的时候，你打我骂我，我忍了。我不爱你的时候，你再碰我试试。而兵就在忍，尽管被萧雨一次次刁难。

    军训苦却是大学生涯不可或缺的记忆。时间流逝，花开花落，潮涨潮息，萧雨这位大美女一直变着法子找兵麻烦。

    “一百，一百零一，不行，这个做得不标准，重头再来，一……”

    骄阳似火，兵在给大家示范做俯卧撑，萧雨一旁监督。自从被萧雨盯上，兵外出再也不敢乘坐地铁。如果能时光倒流，兵要做的第一件事就是改变地铁上的偶遇，当真自己给自己挖坑。

    大家喊着号子给兵加油鼓劲。蔡教官看着兵和萧雨笑了。当年读大学也有类似经历，痒痒的，痒得没着没落，痒得心头发慌。

    “想过当兵吗？”军训期间休息暂时摆脱萧雨“魔掌”，蔡教官扔给兵一瓶水。

    “当兵是我的梦想，我打算先读大学，然后再去当兵。”兵笑得朴实单纯：“我还要当将军，不想当将军的士兵不是好士兵！”

    “有理想，好样的。我相信，你要是当了兵，肯定是个……”

    “傻兵！”

    萧雨不知何时站到兵的身后，拎着两个大号水壶，嘴角上扬。女孩听到兵和蔡教官的对话，觉得兵单纯得可笑。

    “我和教官在谈论战争。不好意思，战争让女人走开。”

    “嗯，有道理。”萧雨将水壶塞给兵：“学校餐厅煮了绿豆汤给大家降暑，既然战争让女人走开，这个任务就交给你，辛苦啦，小傻兵。”

    “哦，还有。”萧雨眨动着漂亮的大眼睛：“你的名字让人很不感冒。受党和人民委托，我给你起了个代号，13142！”

    代号？蔡教官哈哈大笑，没觉得这代号比兵的名字好听。

    “13142，一生一世爱！”兵双眼放光，有点小激动。表白的好突然，好直接，兵都还没做好心里准备。

    “想多了，13142。”

    萧雨优雅转身，留下苗条的背影。

    “不是一生一世爱，是一生一世二！”