
    13142！

    一生一世爱？

    一生一世二？

    萧雨为什么给兵起代号是大家都想解开的谜。打是情骂是爱，难道萧雨对兵动了情？猜不透。这个代号后来成了大家百听不厌的笑料。

    周博通说兵傻，说你二就二？当时就该回送一个代号，“438”！

    兵笑笑，不语。微风吹过，湖面荡起涟漪，兵突然发现，内心深处无法再像往日那样平静。答案就在眼前却又模糊不清，兵看不透，猜不出，任由思绪在古色古香的校园里游荡。

    代号这个小插曲告一段落，军训渐渐接近尾声。军训倒计时第二天，这一天起床号还没响，所有参训新生便已集合完毕，遮阳帽、防晒霜、压缩干粮一应俱全。

    大家三五成群，青春的脸蛋洋溢着兴奋，激动，紧张，因为今天是军训打靶日。所以新生们需要早早集合赶往靶场。

    “兵哥，你老家真有靶场？你真去过？”

    “快给我们讲讲，打靶子有多爽？”

    ……

    一干新生把兵围在中间，像小孩子听大人讲故事，急切切地盯着兵。蔡教官表示佩服，这家伙忽悠人的本领真不赖。男生应该要学一些忽悠人的本领，因为女生一向喜欢会忽悠的男生。

    “有多爽？”手指敲着腮，从一张张出神的脸上扫过，兵坏笑，突然一张嘴，嘭，吓了众人一跳：“奏是这么爽。而且我告诉你们……”

    时间尚早，兵本想接着忽悠，无意间瞥到由远及近的倩影时急忙闭嘴，转身就欲开溜却被沙雅和周博通拽了回来。

    “13142，跑的挺快啊。”萧雨似笑非笑：“要是在战场，准是一流逃兵。”

    恶狠狠瞪了一眼逃之夭夭的沙雅和周博通，兵眼神闪躲，不知为何面对萧雨时心里竟有些慌张，思绪也变得混乱。无言以对，不敢直视，气氛尴尬怎么破？跑！对，没错，快跑！

    “喂，别跑啊。”兵莫名其妙撒腿就跑，萧雨很是费解，想喊住兵却让兵跑得更快。

    大家扎堆哄笑，这次，兵真的糗大了！

    “出发！”

    地上本没有路，走的人多了便成了路。天气炎热，徒步十里行军前往靶场，汗流浃背，越走越累。兵走在队伍前头，和蔡教官谈论当兵的酸甜苦辣。

    教官问，累不？

    兵抹去汗水，累，但能坚持。

    教官笑了，唱首歌吧，带大家一起唱，打靶归来。

    “日落西山红霞飞，战士打靶把营归，把营归，胸前红花映彩霞，愉快的歌声满天飞……”

    兵领唱，歌声嘹亮快速传播，兵的学院唱起，其他学院也跟着大声唱。坚持，大踏步前进，按时到达营地。打靶重在体验，所以间隔时间很短，每个学院五分钟。刚开始，大家兴致勃勃地讨论靶场内的布置，然后慢慢安静，到现在鸦雀无声。因为不少小女生当场被枪声吓哭。

    “战争让女人走开。”轮到兵的学院，兵恰巧在萧雨旁边：“待会枪响，可别哭鼻子。”

    “闭嘴！”俏脸苍白，萧雨显然在害怕：“再啰嗦，一枪打烂你的鸟窝！”

    “嘭！”

    兵真的没再啰嗦，而是直接扣下扳机，吓得萧雨闭眼尖叫。出了靶场，萧雨气呼呼拽着兵的衣服，把这家伙拉到无人角落，准备好好算算被惊吓的账。

    唉，女人果然是最记仇的动物。

    “送你一样东西。”兵抢在萧雨发飙前先开口。

    “弹壳？这你都敢留，有病啊？”

    “你说得对，我是有病，幻想病，幻想有一天子弹飞起，弹壳落地，我站在你的身前……”

    “挡下这颗子弹！”兵深吸一口气，汇聚所有勇气：“为－你！”