
    生活不是用来妥协的，你退缩的越多，能让你喘息的空间就会越有限。

    日子不是用来将就的，你表现的越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。

    有些事情，无须把自己摆得太低，属于自己的，都要积极争取。

    “为－你！”

    说出口只要一秒，却汇聚了兵二十多年的勇气。内心无法再回到往日平静，兵觉得自己稀里糊涂掉进某种漩涡，无路可退。

    在战场，军人无路可退，那就奋勇杀敌；在情场，兵无路可退，那就爱吧爱吧不是罪。

    “这个，不适合我。”美目眨动，萧雨把弹壳放回兵的手心。

    兵独自站在阳台，回想萧雨口中的不合适，回想萧雨转身就走，一遍一遍重复回想，双指来回拨弄那枚乘教官不注意偷来的弹壳。

    什么叫不合适，就这么被拒了？

    “兵，你没事吧？”阳光刺眼，沙雅想把兵拉回寝室。从昨天打靶归来，兵就行为怪异，比往日少了许多活力。

    “妈呀，弹壳！”周博通尖叫得有些浮夸：“兵哥你可不能吞枪自杀，你还是个处男呢，现在死太亏。”

    “闭嘴，不说话没人当你是哑巴！帅兵，你是不是有什么心事？昨天打靶回来你就不对劲。别忘了我们可是喜之郎团队，有事说出来，我和周博通兴许能帮上忙。”

    “喜之郎。”兵笑着点点头：“对，没有喜之郎过不去的坎，我没事。今晚的送别晚宴你们好好准备，我出去走走。”

    兵默默走出寝室，周博通无意间拔掉耳机，飘出杨培安的歌声。

    “人生有许多难关要过，自古是情关最让人难受……”

    军训终于来到结束的时刻，按惯例每个学院需要举办晚会送别教官。

    “来，举杯，敬我们可爱的教官！”

    月色溶溶，花开飘香，校园如同一个睡美人，恬静优美。草坪上坐满学生，教官无疑是送别晚宴的主角。兵的学院围成一个圈，中央摆着一个大蛋糕，上面插着28根蜡烛，今天是蔡教官28岁生日。

    “chess！”

    唱起生日歌，蔡教官吹灭蜡烛，晚宴正式开始。兵喝得最欢，一瓶接一瓶，但无人知道，兵是真欢还是假欢？

    “13142。”

    萧雨主动找上兵，直到叫了第二声，兵才把脸转过来。也许有点喝多，兵脸上泛着红晕。一生一世二，大家笑成一团，蔡教官也放下军训时的严厉，带大家起哄，唱起队歌《找麻烦》。

    “找麻烦……，找麻烦……”

    “大家让我找你麻烦，你不会又像上次那样撒腿就跑吧？”

    “笑话，我什么时候跑了，上次是因为肚子疼，急着上厕所。”一口气喝下整罐啤酒，兵脸上红晕变得更浓，酒壮怂人胆，燃烧吧，小宇宙：“麻烦随便找，请！”

    “好。规则很简单，我数三个数，你做出一首打油诗，输了，做一百个俯卧撑。”女孩子有时候奏是这么可爱，要么可怜的没人爱，要么可爱的让人舍不得离开。

    “那我要是赢了呢？”酒酣胸胆尚开张，兵看着萧雨，眼神火热。

    “亲一个，亲一个……”蔡教官急忙一挥手，拉着男生为兵谋福利：“扭扭捏捏不像样，萧美女亲一个……”

    “好。”萧雨倒也落落大方：“只要三个数后你做出打油诗，就让你亲一个。”

    “成交！”兵拉近与萧雨距离，舌尖舔过双唇，准备大饱嘴福。

    “开始，三。哈哈，你输了，一百个俯卧撑，请吧。”萧雨直接数到三，大眼睛里透着可爱的狡黠。

    “耍赖，没关系。”兵开怀大笑：“谁告诉你我输了？听好。”

    “我自横刀向天笑，爱花爱月爱睡觉，班里博通淫虫调，长得像个电灯泡！”

    “亲一个，亲一个……”诗一出口，大家哄堂大笑，起哄声随之响起。

    “这……这不算。”萧雨脸颊通红：“哪有这么烂的打油诗。”

    “我不同意美女的说法。”沙雅悠哉接道：“这不仅是一首打油诗，还是一首用心良苦的藏头诗！”

    “这小子。”蔡教官第一个笑出声。

    “藏头诗？”

    周围顿时安静，片刻后，大家不约而同张大嘴巴看向兵和萧雨。

    天啦噜，要死要死......

    藏头诗，四句诗的第一个字连在一起，赫然是......

    我－爱－班－长！