
    军训结束，教官回到部队保家卫国。那夜送别晚会，从不喝酒的蔡教官喝醉了，他舍不得大家，更舍不得兵。他能从兵的身上看到曾经的影子，同样单纯而执着。

    我－爱－班－长！

    班长是谁？

    萧雨啊，我爱班长等于我爱萧雨。

    兵借酒壮胆点明藏头诗，他是认真的，眼神似烧开的水，沸腾，滚烫，却只换来萧雨一记耳光，清脆，响亮，让众人唏嘘不已。

    又是一个好天气，艳阳高照，晴空万里，兵哼着小曲走进寝室，沙雅急忙拦住兵观察好半天，发现这家伙没什么异常，方才长长地松了口气。情最伤人，沙雅生怕萧雨的耳光扇坏兵的心，把帅兵扇成傻兵。

    “兵哥，那晚你不会喝多了吧？我记得你有听过刀郎《冲动的惩罚》。”周博通煞有介事接道：“别说没告诉你，你和那小美女的绯闻已是满城风雨。”

    “当然没喝多，我只是借酒说真话而已。”兵终于承认：“没错，我喜欢萧雨。从今天起，我要开始伟大的追爱之旅，坚持不懈，一追到底！”

    那一夜，萧雨一记耳光不仅打醒兵的酒意，也让兵悟出一个道理：

    真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。不要去伤害喜欢你的人，也不要让你喜欢的人受伤害，喜欢一个人得用心，诚心相待，真心交流，恒心相守。

    “她偷走我的心，我要把心夺回来！”

    谁曾想，当初地铁上的偶遇竟会一路高歌，唱到现在，而且未来可期。虽然之前已有猜测，现在兵亲口承认，周博通和沙雅反而不敢相信。

    “那个啥，兵，不是我打击你，爱情不是一厢情愿的事。你明知道她对你没半点兴趣，她那么高冷，你追她，纯属找虐。”

    “沙雅说的对，女追男隔层纱，男追女隔层山。她整你是因为你在地铁上骗了她，她打你是因为你长着一张欠扁的嘴，以她的傲性不可能喜欢你。”

    长痛不如短痛，周博通第一次和沙雅统一战线。然而兵却不这么认为，因为兵乐观，乐观得让人妒忌。

    “不可能也得变成可能，谁让我的心已经被她偷走。我不仅要拿回自己的心，我还要把这滴雨放进我的心里，永远在一起。”

    “哥，去医务室吧。”沙雅摸着兵的头，貌似烧得不轻。

    “要想不被别人拒绝，最好的办法就是先拒绝别人。别傻了兵哥，乖，听话。”

    周博通和沙雅之所以劝兵放弃，还有一个更主要的原因。他们没有告诉兵，因为他们实在不忍心再给兵泼冷水，尽管如此隐瞒很可能让兵遍体鳞伤。

    但兵不怕，开弓没有回头箭，说出口，就得敢说敢当。即使坚持到最后没有成功，也至少让她看到自己的勇气。

    “加油！”

    在战场拼命，在情场拼脸。死缠烂打，软磨硬泡，脸皮一定要厚。用兵的话说，男人不坏女人不爱，脸皮不厚别来追爱。

    兵真就拿脸拼了起来！

    五分钟，不是时间，是速度，是频率，是心跳。

    凡是萧雨在的地方，不论打热水还是逛超市，不出五分钟，兵准会出现在萧雨身旁。

    萧雨直接把兵无视，越来越多的同学劝兵放弃，追萧雨那是麻绳提豆腐别提了。但五分钟的频率依旧没变。

    因为兵坚信，把无数个五分钟叠加，总有一天会抓住她！

    抓住那个贼！

    那个偷心贼！