
    偷心贼？

    其实，萧雨压根就没鸟过兵，她从来不缺少追求者，而且每一个都比兵优秀。周博通说的对，萧雨之所以找兵麻烦是为了报地铁上被骗之仇，仅此而已，没半点兴趣又怎会偷心？

    兵想多了。

    夜色徐徐降临，城市被夜色装扮成浓妆艳抹的现代美女，时尚而炫目。车如流水马如龙，花月正春风。城市的夜晚不会寂寞，兵独自一人，跟着她。

    就这么跟着，她走一步，兵跟一步。距离保持不变，在两人之间定格。灯红酒绿，城市夜晚的气息有些厚重，兵好想安静的坐一会。

    往前小河静卧，石桥横跨两岸。桥梁历史久远，满布沧桑。此刻，不少情侣正依偎在石桥上，仰望星空，甜甜蜜蜜。

    石桥名为两生桥，桥头石碑上刻有石桥名字以及美丽的传说。传说，只要过桥时手牵手就能得到石桥的祝福，一生一世，永不分离。

    这么神奇？兵看得出神，待回过神望向桥面，她已经不见踪影。

    “你！别－再－跟－着－我！”兵穿梭在情侣间急促寻找，萧雨在兵的身后叉着小蛮腰，一字一顿，很生气，气得很认真。

    “我……”

    “你不累？”萧雨显得不耐烦。

    她知道兵跟在身后，她故意把兵带到这里，有些事情必须说清楚。不管女孩外表多么高冷，内心总是善良的。萧雨不希望有人扰乱自己平静的世界，更不希望伤害某个傻傻的男生。

    “能不能......别用这种语气？”

    萧雨表情冰冷生硬，兵既尴尬又紧张。兵当然累，他多想此时此刻也能像其他情侣一样，和眼前的女孩手牵手依偎在两生桥，仰望星空，许下心愿。

    “我也累，比你还累！”萧雨毫不掩饰对兵的厌烦：“别以为死缠烂打就能达到目的，你错了，越是这样，越让我讨厌你！”

    “是个男人就骄傲地走开，不要再跟着我！”萧雨眼神闪烁，偏开沉默的兵：“另外，我已经有男朋友了。”

    萧雨转身离去，留下兵茫然不知所措。她有男票了？没理由啊，怎么办？凉拌呗。

    “你骗人，我知道你在骗我！”

    兵冲着萧雨背影大喊道。除了自己，他不相信有第二个男生能闯进萧雨的世界，他能读懂萧雨闪烁的眼神。

    “不管你怎么拒绝，我都不会放弃，绝不会！”

    一片枯叶飘落，荡起层层涟漪，模糊了倒映河面的星光。桥上情侣同时从甜蜜中惊醒，看向兵，然后相继离开。在两生桥上大喊大叫，就算不傻也正常不到哪去。

    现在桥上只剩下兵和萧雨两个人。兵的眼神，萧雨的背影，水面恢复平静，星光映射，脉脉含情。

    世界上最美的风景就是在你的眼中看到我的身影。

    萧雨本打算离开却又莫名其妙停下脚步，也许女孩真的做不到像她说的那般绝情。

    “所有人都在劝我，你这样优秀的女孩不会看上我这种屌丝男生，但我不会放弃，我会一直坚持，直到符合你所有标准！”

    真正的绝情不是讨厌而是漠不关心，如果讨厌他说明还在乎他。明明可以选择直接离开，可萧雨还是因为兵的喊声停住脚步。

    心中烦躁，萧雨忽地转身。都是他，都是这个混蛋男生，平白无故闯进，扰乱自己平静的世界。

    “你……”萧雨想骂兵又不知从何骂起：“喜欢我是吧。好，我想要天上的星星，把它摘给我，我就答应你。”

    “噗通”

    男孩追女孩时，只要女孩想要，男孩什么都会给。兵虽然没法摘下天上的星星，但可以摘下水中的星星。没有任何犹豫，兵直接跳进河里。

    “只要你想要，哪怕是我的心，都会摘给你！”

    捧起一汪清水，星光倒映，柔和甜美。兵似乎忘了，他的心早就给了萧雨。

    “神经病！”

    萧雨气呼呼离开骂个不停。她才不要管那个跳河的傻兵，也用不着管，桥矮水浅淹不死人，至少淹不死萧雨讨厌的傻兵。

    “萧-雨！”兵爬上岸抹去脸上水花，对着远去的倩影用力大喊：“我-爱-你！”

    我爱你，随风飘起，谁也不知道萧雨是否听见，谁也不知道到底是兵骗了萧雨，还是萧雨骗了兵。

    现在剩下兵一个人，坐在两生桥上，整整一夜。这可急坏了沙雅和周博通，正当第二天一早准备通知学院找人时，兵才悠哉地回到寝室。

    “得！”

    绝不能再让兵抱有幻想，否则到最后，保不准兵吞弹壳，自杀殉情。沙雅决定告诉兵那个被隐瞒的主要原因。

    “不管你昨晚在搞什么，但你必须接受现实，追过萧雨的男生没有一百也有八十，可最后没有一个成功的，知道为什么吗？”

    “因为大家都叫她‘雪女’！一个比千年寒冰还要冷的‘雪女’！一个根本不会对你动情的‘雪女’！”

    “雪-女？”

    兵反而笑了，笑得沙雅两人心底发毛。笑毛线，莫非受不了刺激，崩溃了？兵把阳光捧在手里，就像昨晚捧起水中的星星。

    “如果她是雪女，那我就是希腊神话里的太阳神，专门融化雪女的太阳神！”