
    融化雪女的太阳神！

    兵用贴纸拼出五个大字---太阳神计划，贴在床头，每天早上醒来都会对着大字甜蜜一笑，开始五分钟频率和速度。

    “那晚跳河怎么没淹死你这个13142！”无论说得多么难听就是摆脱不掉这块牛皮糖，除了骂，萧雨实在找不出其他对付牛皮糖的办法。

    “太阳神计划？专为融化雪女而生？”

    沙雅和周博通大眼瞪小眼，哭笑不得。本以为祭出“雪女”杀手锏足以让兵知难而退，谁曾想弄巧成拙，反而激发出兵的斗志。

    “假如爱一个人没有回应，与其乞讨爱情，不如骄傲地走开。”沙雅做着最后的努力。

    话虽不中听，但很现实。萧雨不仅人漂亮，家庭背景也不错。一个在大都市长大的时尚女孩怎么可能会喜欢上一个土生土长的农村娃？

    “那都是世人的偏见，我问你们什么叫爱情？爱情是繁华落尽的坚守，是不离不弃的笃定。”

    天真的兵就爱这么坚持，用坚持来改变现实。他当然知道萧雨高冷，无奈心有所属。既然她送了个代号13142，那就好好二一场，二到底！

    “你牛逼，我投降。”沙雅彻底服气。现在就算把讲经讲到妖怪自杀的唐僧叫来，估计也平息不下那颗春意涌动的心。

    周博通叹了口气，爱情，一旦迷失，无法抗拒。兵在做着一场好梦，看似甜蜜，醒来后会被伤的身心都疼。

    “雨儿美女，生日快乐。”

    “哇！雨儿姐今天真漂亮。”

    “是啊，得让多少高富帅拜倒石榴裙下。”

    ……

    今天是萧雨的生日，连许多高中同学都专程从外地赶来为萧雨庆生。包间宽敞华丽，大家济济一堂，好不热闹。

    萧雨，无疑是今夜最闪亮的明星。穿着时尚靓丽却又美而不俗，像那月宫嫦娥看一眼即让人心醉。

    “兵真不给力，人都到齐了，他还不来。”沙雅心急地张望着。

    “对啊，这么重要的机会竟然迟到，天呐！”周博通似乎已能感觉到萧雨的不悦。

    “雨儿姐，什么时候吹蜡烛？我们都快等不及了。”

    “等一个人。”有意无意地看了一眼兵的位置，萧雨神秘一笑：“你们听，他来了。”

    跑车独有的声音由远及近，猜得出，是个有钱人。

    “雨儿，你今天真的很漂亮！”

    男生身着高贵礼服，极其吸睛。人不算高，也谈不上帅，但满满的公子范，从头到脚，名牌包装。这派头，一个字，屌炸天！

    “我给大家介绍一下，这是我的好朋友陈裳。正统富二代，如果哪个小姐妹还单身，现在可是个绝佳的机会。”萧雨俏皮地补充道：“我可以给大家牵线搭桥哦。”

    “不！”

    当着众人，陈裳轻轻打开精致的礼盒，拿出一条精美的水晶项链。荧光闪烁，晶莹剔透，项链显然价值不菲。

    “我的心只属于你，送给你，生日快乐。”陈裳眼含深情，毫不掩饰对萧雨的爱意，却没发现萧雨眼中一闪即逝的厌恶。

    烦躁地看了一眼包厢内唯一空出来的位置，平日里五分钟准时出现，今夜那个傻男生死哪去了，难不成又去跳河了？

    萧雨心里骂着兵，脸上笑意盈盈，礼貌地推开陈裳正要给自己带上水晶项链的手。

    “你又在开玩笑，时间差不多，还是先开始我们的pa

    ty吧。”

    “我没开玩笑，我是认真的！”陈裳挡在萧雨身前：“你知道我喜欢你已经很久了，给我个机会好吗？”

    房间顿时安静，这一幕让大家唏嘘不已。萧雨徐徐收起笑意，厌恶再次出现在漂亮的大眼睛里。

    “靠，小白脸，有两个臭钱了不起啊。”

    话虽这么说，但有钱能使鬼推磨，竞争对手有钱有势太过强大，兵肯定完败，周博通也只能在心里骂上两句解解气。

    “唉，好帅兵，不出现今晚就千万别再出现。”沙雅不愿让兵看到绝望，更不愿让兵因绝望而受伤。

    “我来也，累死宝宝了。”寂静不语，正当气氛变得尴尬时，兵气喘吁吁，推门而进。

    他还是来了，他当然会来，一定会来！

    萧雨嘴角扬起笑意，带有一丝小女人的生气。

    迟到的兵像刚刚爬出荆棘丛，略显狼狈，衣衫被撕破，皮肤也被划出许多细小的血痕。萧雨没有刻意去看兵，生怕心头的暖意稍不留神便会从漂亮的大眼睛里跑出来。

    众人错愕不已，兵快步走向萧雨，没心没肺的笑，那是属于兵的阳光，有阳光就有希望。

    “也不知道送你什么合适，在玫瑰园找了半天总算找到这朵粉色玫瑰。”兵说的很朴实：“希望你别嫌弃，送给你，生日快乐。”

    这是兵第一次送女孩子礼物，更是兵第一次送女孩子玫瑰。

    情窦初开，幽幽情意随玫瑰花香一起，在兵扑通乱跳的小心脏里，荡漾不停~