
    蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。

    青春是一段你可以肆无忌惮挥霍的时光，爱了，痛了，哭了，然后你就成熟了。

    如果说初恋是青春的象征，那么粉色的玫瑰则孕育着爱的宣言，情窦初开的美妙。

    没有人不在惊讶，惊讶兵的狼狈，惊讶兵的傻。

    对兵来说，傻不傻不重要，因为他找到了最合适的礼物。他没法像陈裳那样动辄送上一条价值不菲的水晶项链，只能用朴实表达最真诚的爱意。

    “难怪兵哥天刚亮便出了门。”周博通看着兵手背上的伤痕恍然大悟。

    城郊有一片现代农业产业园区，园区内有一块百亩玫瑰园，城市大部分花店卖的玫瑰都摘自这里。市区到郊区相当远，而且交通不便。

    天朦胧亮兵就出了寝室，这么晚才回来，前后联系不难猜出，兵之所以会迟到，就是为了到玫瑰园摘下这朵粉色玫瑰送给萧雨。

    但玫瑰有刺，兵不在乎被尖刺划伤的疼，只为她，摘下这朵最灿烂、最美的粉色玫瑰。

    玫瑰代表兵的心。

    “好感人！”

    萧雨同寝室的小姐妹泛着花痴和感动，物欲横流，如此执着的男生要么就是脑子缺根弦，要么就是没脑子。

    “呵呵，玫瑰花。”大吃一惊，回过神的陈裳笑个不停，打量着兵毫不掩饰嘲讽。

    “哥们，看你这身破烂行头，乡下来的吧？怎么，癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

    “小白脸，有俩臭钱显摆个毛线，这钱指不定是不是你干妈的呢？”周博通想为兵打抱不平却被沙雅劝住。

    “来雨儿，我帮你带上。”无视周博通的污言秽语，陈裳故意叫的特别亲昵。

    富人和穷人好比一个天堂，一个地狱，中间相距何止十万八千里，跟我抢，俩字，滚蛋！

    兵静静地看着萧雨，任由陈裳冷嘲热讽，脸上始终带着没心没肺的笑意，令萧雨讨厌，但每每看在眼里，心头又总会升起一股莫名的温暖。

    “谢谢你的礼物，不过我不太喜欢它的颜色。”萧雨拿起水晶项链，看向兵说的很直接。兵突然感觉心扉被尖刀割过。

    “靠，又一个拜金奴！”

    沙雅不屑，很少骂人的戏剧小生这次也忍不住加了脏字。周博通更是懒得出声，在他看来，对这样的女生，骂都是一种浪费。

    终于等到答案，兵似乎总算看透红尘的卑鄙，将粉色玫瑰扔进纸篓，默默地，一个人，徐徐消失在城市的夜色里。周博通和沙雅不放心，追了过去。

    爱情面前女孩总是要比男孩理性的多，爱不是不可以给，而是要想得到女孩的爱，男孩就必须经得起打击和考验。

    小姐妹欲言又止，这样的结果正常，换做其他女生也会选择水晶项链。

    不是社会太现实，是兵太幼稚。

    “来，嗨起来，祝萧美女生日快乐。”

    DJ劲爆，陈裳把音乐调高，欢快气氛很快淹没刚才的小闹剧，什么是爷？

    有钱就是爷！

    爷是最不会被冷落的一类人，陈裳很快和大家喝到一起，而且很快成了场中最耀眼的男明星。

    “喝，你们怎么不喝啊？”

    醉醺醺，兵吓跑公园里散步的情侣，身边散落着一堆啤酒瓶。周博通和沙雅陪在身边，除了看着兵借酒浇愁，什么也做不了。

    情最伤人，当初百般劝兵放弃，兵就是不听，这样的结局除兵之外，没人觉得惊讶。反而要是萧雨选择玫瑰，那才奇怪。

    “陪我喝......”兵摇摇晃晃，视线变得模糊，想哭想喊却全被酒化开。

    醉意最终把兵送进梦里。

    也许，梦里兵能看到，生日宴会上大家喝得正欢，萧雨悄悄扔掉水晶项链，小心翼翼捡起被兵扔掉的粉色玫瑰。

    兵很少酗酒，今夜酩酊大醉，被沙雅两人架回寝室，吐得满地都是。

    “不行！”看不下兵自我作践，周博通一反常态：“绝不能便宜了那小白脸，我要帮兵加热升温，融化雪女！”

    “你也13142？”沙雅真想一巴掌扇过去：“非得萧雨把兵整死你才满意？”

    “放心，我不会乱来的。别忘了，我可是多情浪子，没有我浪不过的情关。”

    床头“太阳神计划”五个大字闪亮逗趣，周博通神秘一笑，跑出寝室。

    “喂，你去哪？”沙雅大喊道。

    “去画环！去绘画帅兵的追爱三连环！”