
    天空飘来五个字，那都不是事。是事也就烦一会，一会就完事。

    两万五长征，八年抗战，靠的啥，就是这股乐观劲。天塌有高个子顶着，怕毛线？兵一向乐观，可萧雨选择了水晶项链。兵第一次感觉生活索然无味，茫茫黑暗，不见光明。

    周博通曾经给兵讲了个笑话：

    某大学一男生向他心仪的女生送出了一封用212天写成的16万字情书。这封情书的内容包括散文、诗歌等多种文体，内容主要是回忆两人在一起做的事。他将其装订成册并取名《我不愿让你一个人》，女孩十分感动，然后拒绝了他。

    同日，某高富帅为了追一个同校女孩，花了几分钟写了一张16万的支票。他把这张支票放进一个信封里，并命名《这是十六万，做我女朋友吧！》。女孩收到信后很生气，然后答应了他。

    兵想把“太阳神计划”五个字撕碎却狠不下心，冥冥之中，兵总觉得萧雨的选择并非本意。但毕竟是直觉，现实里萧雨眼睁睁地看着玫瑰落进纸篓，任由冷漠的表情化作尖刀划过兵的心扉。

    人不能太相信直觉，否则很容易陷入幻想，醒来后遍体鳞伤。

    兵终于决定---放弃！

    放弃太阳神计划，放弃融化雪女，也放弃拿回自己的心，跳出感情漩涡回到书海。

    这是逃避还是逃兵？兵不知道，也不想知道。

    “醒醒，兵哥呢？”气喘吁吁，周博通抱着一大堆蜡烛叫醒沙雅。像兵这种被情伤的人很容易做傻事。

    “兵只是找个地方安静地呆一会，大惊小怪。倒是你，买这么多蜡烛干嘛？当饭吃？”

    “你智商低，说了你也不懂。”周博通放下蜡烛，接道：“兵哥说过，坚持就会有收获。你去叫兵哥回来，我帮他设计追爱第一环。快去！”

    “疯了疯了，都疯了。”嘴上抱怨，沙雅还是听了周博通的话。如果有可能，沙雅也希望有个圆满的结局。

    “13142！你真是个13142？”

    告别夏季，秋高气爽，阳光变得温柔似水。萧雨手托香腮，对着玫瑰自言自语。光泽退去，粉色玫瑰显得有些枯萎，某个男孩的心是不是也似这朵玫瑰在慢慢凋零？

    只有萧雨自己知道，那晚她其实选择的是兵。女孩子总是不愿轻易交出自己的爱，所以，男生一定要有耐心，耐心地去付出，耐心地去等待。

    平静的世界被兵扰乱，心情一时好烦，萧雨决定出去走走，散散闷。

    “就知道雨儿姐没那么绝情。”

    “帅兵还有希望，赶紧打电话通知楼外的姐妹，雨儿姐已经下楼，开始行动。”

    夕阳洒下金色余晖，花香扑鼻，沁入心脾。此时若能与相爱之人手牵手，漫步徜徉，该是多么惬意。

    桂花亭，桂花林中一支亭，是这所大学最具文艺范的地方。桂花依偎，古色古香，萧雨喜欢来这里，因为这里孕育着爱情的灵魂。

    兵没想来桂花亭，正在校园另一处安静沉思时，萧雨的小姐妹突然出现，然后莫名其妙地把兵带到这里。现在，小姐妹悄悄离开，兵看到萧雨，瞬间明白她们的良苦用心，可是兵已放弃拿回自己的心。

    “那个......真巧啊。”

    本想直接离开，但兵还是轻轻咳嗽了一下，惊醒正在沉思的萧雨。对视萧雨眼神，无话可说，相见不如不见，兵后悔没直接离开。

    “站住！”小心翼翼藏起玫瑰，萧雨快步拦住兵：“除了躲你还能干点别的嘛？”

    躲是兵唯一能做的，既然躲不了也别出声。如果一个女孩子非要找你麻烦，除了默不作声，什么也别干。

    “说话啊！我骂你呢，为什么不说话？”兵像根呆木头，任由萧雨打骂就是不出声：“不说话是吧？有骨气就一辈子别跟我说话！你这个又呆又臭的大傻兵！”

    骂够了，萧雨气得转身就走，不料，藏起来的玫瑰竟不小心掉到地上。

    兵看在眼里，呼吸瞬间停止！

    “玫－瑰！？”兵用力地睁大眼睛，声音很轻，生怕震碎地面上的粉色玫瑰。

    “看什么看，又不是你送的。讨厌！”俏脸绯红，萧雨慌忙捡起玫瑰，刚要离开，撞上赶来叫兵回去的沙雅。

    “让开！”

    “帅兵，雪女怎么会和你在一起？”赶紧让道送走萧雨，沙雅急忙问向愣住的兵。

    “玫瑰......”

    嘴里不停念叨，回过神，再也抑制不住心中狂喜，兵抱起沙雅转了好几圈，然后加速度冲向寝室。

    “什么玫瑰？什么鬼？”盯着欣喜若狂的兵，沙雅扯起头发，满脸黑线：“这爱追的，一惊一乍的，心脏不好还真受不鸟。”

    谁能想到峰回路转，萧雨其实选择的是玫瑰！

    嘿，当真是---

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村！