
    “咱们老百姓，今个真高兴……”

    春风得意，脚步是辣么的轻盈，阳光是辣么的灿烂。兵一路高歌《今个真高兴》，以火箭般速度冲回寝室。如果眼神能杀人，那些正在晨读的学生肯定把这朵奇葩直接秒掉。

    人逢喜事精神爽，月到中秋分外明。兵感觉整个人都飘了起来。

    从萧雨身上掉下的玫瑰，兵百分百肯定是自己送给萧雨的生日礼物。兵总觉得选择水晶项链并非萧雨本意，现在看来，感觉是对的。

    “神-马？”周博通不敢相信，惊讶的大跌眼镜：“雪女选择的是玫瑰？你没做梦吧？”

    “啪”周博通刚说完，兵一巴掌扇了过去。

    “疼吗？”

    “疼！”周博通傻乎乎地摸着脸，好半天才明白过来：“不是，你打我干嘛？”

    “耶，看来我没在做梦。”借周博通的脸确认一切都是真实，兵对着床头那五个大字深情一吻：“我就知道她不是世俗的女孩，我能感觉到她为我亮起绿灯！”

    粉色玫瑰代表初恋的甜蜜，表白的情意。为了找到最美的粉色玫瑰，兵在玫瑰园里来回穿梭，不惜被尖刺划伤。爱不能打白条，需要付出，用心付出。现在看来，兵的付出是值得的，萧雨选择玫瑰，兵还有大把机会融化雪女。

    不过，虽然柳暗花明，但远没到举杯欢庆的时候。追爱征程刚开始，要想捉住美女偷心贼，还有很长一段路要走。

    “周大哥，听闻你是把妹高手，小弟我能不能融化雪女，全靠你了！”

    “小伙子有眼光，找我你是找对人了。”被兵一番奉承，周博通那叫个舒服：“我已经帮你设计好追爱第一环，不过在此之前你得先演出戏。”

    “演戏？”兵被搞得有些糊涂：“演什么戏？＂

    “嘿嘿，天机不可泄露。”

    夜色下，城市犹如一颗水蜜桃，成熟，魅惑。天气微凉，公园人迹稀少，几个脑袋悄悄从花丛中探出，望向独自坐在长椅上的萧雨。

    “周博通，你这馊主意行不行啊？”小姐妹们不放心地问道。

    “信他，母猪都能上树。”沙雅不屑地道。

    “你们就瞧好吧。”周博通一甩额前刘海：“好戏即将上演，小小剧透一下，男主帅兵，女主萧雨，扮演流氓的是我俩好友，专业群演，你值得拥有！Actio

    ！”

    “讨厌鬼，让人家来自己又迟到，哼！”

    相约美人兵却迟迟不来，萧雨气呼呼骂着傻兵。她也不知道怎么就听信小姐妹，说什么兵想为之前的鲁莽道歉，然后来到这里。

    “美女！”

    时间流逝，总算有人冒泡，萧雨不禁心头一喜，俏脸故意转向一旁，装作什么都没看见。可惜来人不是兵，像是俩流氓，一胖一瘦，歪戴运动帽，口吹流氓哨，放肆地扫视着萧雨苗条的身材。人少寂静，美女遇流氓。

    “别走啊美女，良夜美景，留下来玩玩呗。”胖瘦两人一前一后堵住起身就走的萧雨。

    “滚！再胡说八道，我报警了！”萧雨强作镇定，心里不停地骂着迟迟不到的兵。

    “好怕怕耶。”瘦子卖萌的表情，猥琐，淫荡。

    “报警不如抱着哥，来吧，小美人！”胖子嘿嘿坏笑，刚想伸手，被及时赶来的兵用力推开，把萧雨护在身后。

    “没事吧？”顾不得一路跑来的疲惫，兵急忙看向萧雨。

    “要你管！”

    红着漂亮的大眼睛，萧雨抓起兵的手狠狠咬了下去。尽管男孩的出现让女孩心头好暖，好安全。每个女孩都希望能有一个结实的肩膀作为依靠，兵此时出现力道刚刚好。

    “嘶”周博通坏笑接道：“咬之狠，爱之深，兵哥一定很酸爽。”

    “我擦泪！”沙雅喷出口中饮料：“敢不敢再狗血点？英雄救美？小淫虫，你写的剧本？”

    “嗯，剧情狗血了点，不过对女孩子来说还是蛮有杀伤力滴。尤其这俩群演，演的是丝丝入扣，入木三分。”

    “呃，剧本不是我写的，是写这篇文章的那个家伙的剧本。”

    “晕，那个家伙是个什么梗？哪位啊？”

    “管他哪位，舍不得孩子套不住狼，不下点猛料怎能摘下芳心？要是多几个这样的那个家伙，保证有情人终成眷属率一路飚增！”

    “嘘，都别再出声。”周博通摆出一个酷酷的造型：“亲爱的观众朋友们，马上到高潮，让我们一起静静地等。”

    “等什么？”

    “等我们的大英雄抱得美人归！”