
    “瘪犊子。”胖子从地上爬起来，凶神恶煞，吐掉嘴里泥沙，操着惹人笑的东北口音：“小屁孩，知道我谁不？东北十三少！敢扫你哥的兴，没长眼珠子呀？”

    “胖哥，跟他废个毛话，直接拖出去阉了！”瘦子的建议相当不错。

    “啥？阉了我？”兵头皮发麻，他记得剧本里没这一出啊，难不成新加的戏份？

    “料子猛点才有效，兵哥，你就忍忍吧。”周博通偷笑，要多贱有多贱。

    “别乱来！告诉你们，此路是我开，此树是我栽，我的地盘我做主！”兵假装给自己壮壮胆：“我手下有马仔千万，呼之即来，来之能战，不想死赶紧滚蛋！”

    “你知道牛是怎么死的吗？被你吹死的。”胖子忍住笑意，这家伙整得离谱，也不怕把天给吹漏：“还有你跟这妞啥关系？想英雄救美咋滴？装逼啊？遭雷劈啊？”

    “啥关系？”兵咽了口唾沫，这次是真给自己壮壮胆：“我是......她男朋友！”

    “男－朋－友！”沙雅吓得差点从花丛里跳出来：“作死啊！兵是不是想让雪女扒了他的皮？”

    从没有哪个男生敢说自己是萧雨的男朋友，更别提当着萧雨的面。就连那个富家公子陈裳都不敢和萧雨开这种玩笑，兵算是帮广大男生开了先河。

    萧雨又羞又怒，王八蛋竟然乘机占便宜，要不是眼下有麻烦，非让他吃不了兜着走。

    “哟西。”

    胖子和瘦子会心一笑，偷偷竖起大拇指。勇气可嘉，不愧是没谈过恋爱的愣头青。把脸一抹，瘦子摆出恶狠狠的样子，噌地拿出一把弹簧刀，吓得萧雨惊声尖叫。

    “最不爽的就是这么漂亮的妹纸被猪拱，胖哥，你说怎么办？”

    “扁这个鳖孙！”

    对兵做出一个不要反抗的手势，胖子瘦子逮住兵一阵拳打脚踢，毫不客气。萧雨吓得花容失色，惶然无措。

    “我操，轻点，轻点。你们会不会演戏，真打啊？”

    “兵哥，对不住了。浪子交代，假戏要真做，才能摘下女神的芳心，所以，忍忍吧。”胖子嘿嘿笑着，一脚踢了过去。

    “挨打还不够，兵哥，为了你的女神玩命吧。”瘦子更是直接，手起刀落，弹簧刀插进兵的胸口。

    “哎呀妈呀，瘦子，你杀人了耶，肿么办？”

    “跑呗，难道还想让警察蜀黍请你喝咖啡？”

    “兵，你醒醒，醒醒......”胖子和瘦子落荒而逃，萧雨吓得脸色苍白，急忙扶起兵：“你有没有事，别吓我？”

    “咳......”

    兵虚弱地睁开双眼，脸上淤青，浑身都疼，是真疼。要不是舍不得被女神抱在怀里的温存，此刻兵肯定抓住周博通，暴打一顿。

    日了苟了，周博通暗自叫苦，要打也该打作者，剧本是他写的，关我毛事？

    “我......我中刀了，快不行了......”

    “我马上送你去医院！”

    “没......没用的，来不及了，临走前我只想知道，你......有喜欢过我吗？”

    “嗯嗯”泪水夺眶而出，滑落萧雨脸颊。

    “如果我能活下来，你愿意做我女朋友吗？”

    “愿意，只要你活着，我什么都愿意！”

    “真......真的吗？”

    “真的。所以你不能死，你要为我好好活着。”

    “你说的，不许抵赖哦！”活蹦乱跳坐起来，兵随手扔掉夹在咯吱窝里的弹簧刀。

    沙雅大跌眼镜，原来刀插在咯吱窝。话说，那也不是真刀，是泡沫做出来的模型，还他娘的只有刀把，没有刀身。

    沙雅表示，能不能把作者叫来，我好想打他一顿。

    “你......你没事？”萧雨看着生龙活虎的兵，瞬间羞怒交加：“好啊，你个死臭兵，你敢骗我！”

    “不不不，我有事，我浑身都疼，心因你的每一句话而疼......呀，救命啊！”

    “我让你疼，让你演戏，让你骗人，今晚非疼死你不行！”

    大眼睛把兵锁定，萧雨拧住兵的耳朵，场面惨不忍睹，唬得周博通几人急忙把头缩回。镜头穿帮，兵只能自求多福。

    “没关系，亲爱的观众朋友们，不用担心帅兵，我并非浪得虚名，跟我来。”周博通一摆手，带着沙雅等人快速消失在花丛里。

    “呀呀呀，疼疼疼，美女饶命，真的疼！”耳朵被萧雨拉的老长，疼得兵连声求饶。

    萧雨气呼呼地推开兵，片刻后，擦去眼角泪水，转身就走，这可吓坏兵。

    “对不起对不起，我不是故意骗你的，我......”女神带雨梨花楚楚动人，兵越解释越慌，越慌越不知该如何解释：“我我我，哎呀，我个头啊，求求你别生气，我真不是故意骗你的。如果不信，你把我踢到天上去，我为你摘下天上的星星。”

    “扑哧”被兵傻乎乎的慌张样子逗乐，萧雨总算破涕为笑，却依旧不依不饶：“最讨厌别人骗我，怎么个处罚，你自己看着办。”

    “没问题，我带你去看样东西，先别拒绝，好吗？”姑奶奶稍稍消气，兵也松了口气。

    “愣着干嘛？走啊，臭兵！”

    “好嘞，美女这边请。”兵捏起嗓门学着店小二，再次逗乐萧雨。

    “闭上眼，等我数三个数，再睁开。”沿着公园小路走上几分钟，兵挡住萧雨视线，对藏在一旁的周博通点点头。

    “一二三，噔噔噔！”

    简易搭建的黑色幕布缓缓落下，火光柔和，涌向四周。景色映入眼帘，美轮美奂。

    萧雨不敢相信，兵带自己看的竟会是一颗心，一颗由蜡烛燃烧出来的心！

    而这，正是周博通为兵设计的追爱第一环---蜡烛之心！