
    夜色包裹，公园变得恬静而优美，河道清澈，围绕公园，水花调皮翻滚，叮叮咚咚，婉转清脆。

    河对岸万家灯火，空气中弥漫着家的温馨。而河的这一边同样火花闪烁，一朵一朵，像天上的星星，温柔含情。

    这是一颗由蜡烛燃烧而成的火辣辣的心，九百九十九根蜡烛。心的中间摆放着一个由蜡烛组合出来的数字，是萧雨送给兵的代号―――13142。

    点燃蜡烛，燃烧自己，只为照亮你。兵的心已被偷走，所以只能燃烧这颗蜡烛之心，照亮女孩，让女孩天天开心。

    “虽然你的生日已经过去，但我想把这颗蜡烛之心作为第二个生日礼物送给你，希望你喜欢。”兵憋了半天憋出这句话，似乎一见到萧雨，阳光健谈的男孩就会变成傻乎乎的兵。

    “亏你还有这颗心！”嘴上不依不饶，萧雨心里像那三月小阳春，温暖，感动。

    “好感人，姐妹们，我想哭。”

    “我也是，剧情很狗血，但男主那颗真心，不解释。”

    “呃，那个，其实，这颗蜡烛之心是我设计的。”周博通咳嗽了几下。

    “滚！”小姐妹异口同声，然后泪眼望向兵。

    “生存亦或毁灭？好一段惊天地泣鬼神的爱情。”沙雅靠在周博通肩头，鼻尖泛酸。

    “什么是好朋友？”周博通摸摸靠过来的沙雅：“好朋友就是在你寂寞的时候说爱你。”

    烛光朵朵，相互衔接，虚幻唯美。

    萧雨眼角湿润，那是感动的泪，雪女终于开始融化！

    擦嘞，这还得了，夜晚刚来，兵仿佛就已经看到翌日的曙光。乘热打铁，兵急忙站在蜡烛之心前面，学着周博通唱起郑源的《爱情码头》。

    虽不着调，倒也极具深情，再配上柔和的烛光，管你是雪女还是冰女，都休想逃出太阳神的手掌心。

    “只要和你在一起，没有什么不可以，让我一生一世永远呵护你，你就是我的唯一，唯一不变的真心，不会让你等到荒芜的花期。你就是我的……”

    “哗啦”

    正当兵越唱越起劲，萧雨越听越感动时，鬼知道，哪来的冷水，从河对岸凶猛泼过来，瞬间停掉兵的歌声。

    与此同时，住在河对岸的几位大妈一边冲出家门，一边大喊大叫：“失火啦，快来救火啊……”

    你拎木桶，我端盆，三步并作两步，不仅分分钟灭掉蜡烛之心，也把兵泼成落汤鸡。

    “唉呀妈呀，现在火灾都成精了，长得像颗心。”救“火”结束，大妈们急忙围住兵：“小伙子，没烧伤吧？”

    “真是个傻孩子，火都烧到屁股了还站得这么近！”

    火都烧到屁股了还站得这么近！？

    好突然的奇葩，周博通几人再也忍不住捧腹大笑，连萧雨也笑出泪花。唯独兵，满脸馊味的水渍，欲哭无泪。

    “可爱的大妈，你们是上天故意派来整我的吗？”

    蜡烛之心被浇灭，兵浑身滴水，奶奶个腿的，不就是表达下爱意，十几盆冷水，至于吗？

    “能说话，看来脑子没烧坏。”几位大妈放心地松了口气。

    “哝，帅兵，别说没帮你。”小姐妹们隔开兵和萧雨：“天意，收了你的追爱第一环，说明你对雨儿姐还不够真心，小同志仍需努力，期待你的第二环哦。”

    “不是，我……”兵眼睁睁地看着小姐妹拉走萧雨，这都什么鬼？

    “能告诉我，泼过来的是什么水吗？”目送萧雨离开，兵扯起满是馊味的衣服，大妈拎着塑料桶，桶边挂着一只脏兮兮的袜子。

    “哦，so

    y。”大妈憨笑，把袜子扔回桶里：“刚才情况紧急，来不及打水，只好把没倒掉的洗脚水泼了过来。”

    “洗-脚-水！”兵闭着眼，死的心都有，真想跳河冲走大妈带来的噩梦。

    沙雅和周博通笑到肚子疼。听过被泼冷水，还真没听过被泼洗脚水。这叫啥？这就叫人品。嘘，别告诉兵......

    “就知道笑，祝福你俩笑抽筋。”用外套包下所有蜡烛，兵舍不得这颗心。他要把它带到记忆里，永久封存。

    “唉呀妈呀，现在火灾都成精了，长得像颗心，还好及时扑灭。”大妈们相继离开，带着满满的成就感......

    回到寝室沙雅和周博通还在笑，兵静静躺在床上。紧要关头，蜡烛之心被泼灭，若想继续融化“雪女”，必须尽快使出第二环，如此方能趁热打铁。

    “对，趁热打铁。有困难要上，没有困难创造困难也要上。”

    兵想起，有句话，周博通常常挂在嘴边。

    追爱是一场持久战，特别是追高冷的女神更要做好打持久战的准备。

    还在听单身情歌的光棍们，Get没？

    没有，那就记住论持久战的十六字方针。

    敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我进！