
    持久战需要耐心，追爱一途征程漫漫，所以脸要厚，厚到她一见到你就想一巴掌拍死你。

    “对头。”周博通继续向兵传授把妹技能：“拍死你说明她在乎你到了极致。”

    “可我拍死苍蝇为什么一点都不在乎？”

    “那是因为苍蝇的脸皮不够厚。”

    “照这么说，你的脸钢板砸下去也得碎成两半吧？”沙雅插嘴调侃道。

    “钢板有点夸张，不过板砖绝对没问题，你丫的不要跟我比脸厚。”

    沙雅懒得理会，兵显然也没心情跟周博通比脸厚。追爱第一环完败在大妈手中，要想继续融化“雪女”，必须乘热打铁，使出追爱第二环。当然，说说容易做起来难。兵耸拉着脑袋，愁容满面。

    “帅兵，别灰心。”周博通拍着胸脯：“我帮你想好了，要继续融化雪女，得去她寝室楼下唱情歌，就像昨晚你站在蜡烛之心前面唱《爱情码头》那样的。”

    “拉你的屎吧。”沙雅打断周博通：“竟出些馊主意，还嫌兵不够糗？在女生楼下唱情歌，土鳖！”

    “帅兵，听我的，你应该这样，轻轻地走过萧雨楼下，去深情地吟诵爱情句子。”

    “爱情句子？”兵摇摇头：“可我肚子里没墨水。”

    “放心，我可是小莎士比亚，包你水到渠成。”沙雅打开《罗密欧与朱丽叶》，炯炯有神：“我先吟诵一段，你跟着模仿就行。”

    周博通急忙拿出耳塞堵住耳朵，城管在哪？噪音不管管吗？沙雅润了下嗓子，眼神温柔似水，当真有几分戏剧小生的韵味。

    “轻声！那边窗子里亮起来的是什么光？那就是东方，朱丽叶就是太阳！起来吧，美丽的太阳！那是我的意中人，啊！那是我的爱，瞧！她用纤手托住了脸，那姿态是多么美妙！啊！但愿我是那一只手上的手套，好让我亲一亲她脸上的香泽。”

    “可以呀，难怪敢自称小莎士比亚。”兵来了兴趣：“这主意，我看行。”

    “你说行就行！”沙雅得意地看着周博通：“走起，追雪女。”

    生活区南面全是女生宿舍楼，阳光怡人，有的女生坐在阳台看书，有的在阳台上聊着心中的白马王子。

    “加油！”

    沙雅鼓励道。接过文稿，兵心里像揣了只小鹿，扑通直跳。靠，死就死吧，无路可退，只能不要脸往前冲。萧雨寝室在二楼，视角加采光好，看到兵很容易，何况那骚包的吟诵，想不被人发现都难。

    “帅兵，是帅兵！来了来了，雨儿姐，他终于来了！”

    “你们听，他好像在念着情诗，罗密欧的味道。”

    “嗨，帅兵，大声点，雨儿姐正等着你呢！”

    小姐妹们给兵鼓劲，漂亮的大眼睛早就看到兵，萧雨把粉色玫瑰轻轻放回花瓶，微微一笑，来到阳台上。女神露面，兵瞬间来了勇气，句句情深如重庆火锅，麻辣，够味！

    “我借着爱的轻翼飞过园墙，因为砖石的墙垣是不能把爱情阻隔的；爱情的力量所能够做到的事，他都会冒险尝试，所以我不怕谁嘲笑我极端，相信自己的直觉，爱上你不撤退......”

    阳台上女生越来越多，叽叽喳喳讨论着谁会是男生心中的朱丽叶？

    “接着读啊，帅兵，你的女神一直在听呢。”

    “对啊，别停，女神已经被你感动啦。”

    妈蛋，哥也不想停，可文稿上只有这么一段。兵脸皮抽筋，无语地望向沙雅，能不能靠谱点？就这么几句顶个毛用？

    “糟了，给错了！”沙雅默默地从口袋中拿出另外一张文稿，上面密密麻麻全是字。周博通哈哈哈，一个字，I服了YOU！

    “机智如我。”

    沙雅不靠谱，西方的爱情句子是指不上了，兵眼前一亮，那就试试东方的情诗，东风压倒西风嘛。

    没错，如果你喜欢一个女孩，就念诗给她听，实践检验，质量有保证。直接扔掉文稿，兵甩开额前刘海，眼神火热望向萧雨。

    “问世间，情是何物，直教生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐去，离别苦。就中更有痴儿女，君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影为谁去？”

    “雨，你听到了吗？我是真的真的真的好……”

    “爱我不要说出口，我能感受到的。”

    鬼知道，她就这么出现了。没错，你没看错，水桶腰，大象腿，是胖妹！她一直站在拐角那里，听着情诗，她愿意接受兵的深情表白。

    啊，乌鸦飞过，留下一连串省略号......

    “你的爱，我能体会，什么也别说，先抱一下吧，宝贝。”

    兵头有点晕，上次公园燃烧蜡烛之心遭大妈洗脚水无情泼灭，现在楼下念情诗竟召唤出如此极品。苍天想问兵，惊不惊喜？意不意外？

    兵好想借根头发吊死，为什么别人手牵手辣么容易，轮到自己就这么难呢？

    有多难？

    难于上青天，比登天还难呐！