
    “如花！”

    刚喝下橙汁，周博通一口喷出。突然冒出的女生扎着马尾辫，水桶腰，大象腿。若是放回大唐，绝对比杨贵妃还得宠（大唐以胖为美）。

    “停！”忍住一头撞死的冲动，兵颤抖地指着胖妹：“你你你……大姐，你到底是谁？”

    “我是你的雨啊。你深情的表白像风，带我这滴雨飞过春天的原野，飞向爱情海～”

    胖妹扭捏地低着头，满脸娇羞：“怪不得你天天路过这里，然后又偷偷望向我的寝室。我就说嘛，我长得这么漂亮，没理由你泡她不泡我，现在终于忍不住，好坏坏呢。”

    兵把文稿盖在脸上，大姐，我压根就不认识你，泡你个鬼。再说，我第一次到这里，第一次抬头偷窥，不对，欣赏女生寝室，天天路过又是个什么鬼？

    越来越多的女生跑到阳台，笑成一片。搞了半天，原来朱丽叶是这胖妹。小伙子，口味，不是一般的重。小姐妹们笑弯腰，上次召唤大妈，这次召唤胖妹。

    “上邪！我欲与君相知，长命无绝衰。山无棱，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”

    “来吧，宝贝，让我们深情一吻，见证你我初恋的美妙与爱情的坚贞！”

    “打住妹子，不用天地合，我们现在就绝！”

    幸福甜蜜，胖妹张开双臂吻了过来。兵惊骇不已，拉起周博通和沙雅一路狂逃，留下阳台上此起彼伏的爆笑。

    “宝贝，我等你回来！”火箭般冲回寝室，兵似乎还能听到胖妹深情的呐喊，余音绕梁，久久不散。

    “我勒个擦擦，笑死人，笑到我肚子疼！”周博通爆笑，搞得沙雅受到传染跟着笑，越笑越想笑，越笑越停不下来。

    这都什么情况？

    兵那叫个郁闷，还好生性乐观，不然早喝敌敌畏去了。再次被萧雨看笑话，兵好糗，幸好没被竞争对手陈裳看到，不然陈裳肯定笑掉大牙。直觉告诉兵，接下来不能再闹笑话，否则惹怒萧雨，一切都得前功尽弃。

    “兵哥，要不让作者重新写个剧本，就叫《兵哥之奇葩追爱记》，保证红遍大江南北。”

    “别闹！”沙雅指了指不开心的兵。

    收起笑意，周博通胸有成竹地坐到兵身边：“不要失望兵哥，持久战得有耐心，更何况还有我浪子在。”

    “你还有办法？”兵半信半疑，真害怕这家伙再给出什么馊主意闹出更大的笑话。

    “这次绝对不会，我可不像小傻逼，搞些邪门歪道。其实，我早就为兵哥设计好追爱第二环，只不过……”周博通稍作停顿，然后很认真地看着兵：“只不过这第二环不仅需要极大的胆量，更需要超厚的脸皮。干不干？”

    “人有多大胆，地有多大产。干！”

    思考片刻，兵重重点头。现在比的就是坚持，能坚持才能取得持久战的胜利。为了早日融化雪女，别说厚脸皮，不要脸都没关系。

    “怎么干？”

    “看电影，来！”周博通嘿嘿一笑，三个脑袋凑到一起。

    “看-电-影？”萧雨皱起柳眉，正好端端地看书复习，小姐妹突然提出一起看电影：“马上期中考试，不好吧。再说，最近电影院不都是些老电影嘛，又不是没看过。”

    “老电影才有韵味。走啦雨儿姐，除了电影，还有意想不到的惊喜哦。”

    “周博通，你这招中不中？这么多人，会很难堪的。”沙雅不放心，今天来看《泰坦尼克号》的人并不少，虽然是部老片，但毕竟是经典，值得重温。

    “不要脸就不会难堪，而且我浪子什么时候失过手？”萧雨和小姐妹们已经走进影厅，影片即将开始放映：“兵哥，千万记住，到了那个镜头你就照我说的做，大声念出这首诗，不要紧张，把自己想象成Jack，你的女神就是美丽的Rose。”

    “怎么样，是不是有感觉了？准备好了吗？Go！＂

    “加油！”

    兵，周博通，沙雅，三人碰了下拳头。天晓得，周博通这位多情浪子又会给兵怎样的奇葩主意？

    不管了！

    兵走向座位，《泰坦尼克号》也在此时开始放映。