
    勇敢追爱，不要怕任何人嘲笑你极端，让青春绽放，让青春活出精彩，别让青春在孤独寂寞中凋零。

    哪怕被看作傻瓜，没关系，一个人一生中至少该为某个人傻一次，傻傻地没了心，傻傻地忘了自己。

    “你行的，为了女神，疯狂一次，come o

    ！”

    兵暗暗给自己鼓劲，看样子周博通设计的追爱第二环颇具杀伤力。怕毛线，兵正青春，大好时光，认准的事没理由不去闯，即便为爱痴狂。

    音乐优美动人，徐徐响起，营造出甜蜜含情的气氛。《泰坦尼克号》贵为经典，影厅内渐渐座无虚席。放映没多久，躲在后排的几名女生忍不住哭了起来，带雨梨花，貌似刚刚分手的节奏。

    曾经也甜过，蜜过，现在哭了，痛了，这便是青春。

    不少情侣已沉浸在男主杰克的追爱之旅中，只有兵心神不宁，轻拍胸口，安抚着随时可能冲出来的紧张。

    骚年，淡定，不要脸天下无敌。周博通让兵把自己想象成Jack，飞向Rose，兵却索性把自己当做流氓，我是流氓我怕谁。女生最讨厌的就是流氓范的男生。其实，女生最喜欢的也是流氓范的男生。

    “不要脸的傻兵。”

    如果要找出影厅里第二个心神不宁的人，应该是萧雨。从兵跳下两生桥捧起星星的那一刻起，萧雨心里就再没平静过。

    多少次，那个挨千刀的男生闯进梦里，带着没心没肺的笑意。萧雨每次都会把笑意打碎，任由它化为燃烧的蜡烛之心。

    “哟，快看，雨儿姐脸红了耶。”

    “是呀！想谁呢？”

    “想帅兵呢是不是？雨儿姐可要如实招来。”

    游离的心思被小姐妹们发现，萧雨的脸刷地火热。

    “胡说什么，我……我只是被电影情节感动，跟那个傻兵有什么关系？”

    “好好好，没关系。”小姐们各自撇撇嘴，陷入情场的女孩子果然爱口是心非。

    “对了，你们不是说除了电影还有意想不到的惊喜吗？”不想某人继续浮现在脑海里，萧雨故意岔开话题。

    “当真心有灵犀一点通。”小姐妹把萧雨围在中间：“时间刚刚好，请看大屏幕。”

    “丫的拼了！”一咬牙，兵也在此时离开座位。

    银幕上，男主和女主站在船头，展开双臂，迎风而立，浪漫得一塌糊涂，煽情得无以复加，独特得无与伦比，再配上国际乐坛天后席琳·迪翁的深情歌喉，《My Hea

    t Will Go O

    》，我心永恒。

    一时间，影厅内的情侣相依相偎，几位失恋的女生更是哭得一把鼻涕一把泪。就是这个镜头，在PS技术还不发达的当年，无数正太萝莉羞羞答答中完成模仿，成为极为美妙的回忆。

    只不过，没有最经典，更经典的一幕在这个镜头出现时悄然上演。兵快步走上前台，站到银幕中间。光线出奇的好，杂音出奇的低，仿佛一切都被这个不要脸的家伙折服，都在为他的追爱第二环让步。

    “兵？”萧雨眨着大眼睛，一时没反应过来。

    没错，你木有看错，站在银幕中间的正是兵！

    依偎的情侣们急忙正襟危坐，被吓得不轻，就连工作人员也被震惊的不知所措。

    这……究竟是什么鬼？男主从银幕中飘出来了？

    电影里男主和女主迎风而立，浪漫拥吻。无视一堆费解的眼神，兵深呼吸看向萧雨。他要念诗给她听，就在这最浪漫的时刻。让我们听一听兵念给萧雨的情诗。

    摘一朵青莲，藏匿于水中，是谁的目光，灼伤了妩媚。湖水静落，苏堤上，是谁暖一炉清香，在朦胧烟雨中长长地沉睡。

    采一叶新茶，落进了沸水。千年的焰火，不曾将它煮开，只留了一点悠长的清香，在诗人的深情里，绽开了惹人怜惜的余味。

    桃花煮罢了淡酒，四角古亭里，谁泼墨绘下了山水。只是你的浓墨，又为谁，淡了滋味。我问你要的承诺，你始终没给。

    画卷里，你的容颜，早已伤痕累累。

    青鸟飞过了陵水，蝴蝶绕过了绿蕙。精雕细刻的古楼，细细流淌的春水。

    一纸繁华，在谁的岁月里，被烟火烧毁。

    解不开的相思扣，是你的思念不对。

    情诗幽幽，像一颗毛茸茸的小草，划过心扉，痒得人心醉。失恋的那几个女生抹去泪水，听着情诗，眼里燃起希望。

    “漂亮！”

    “好样的帅兵！”

    周博通和沙雅击掌庆贺，对兵竖起大拇指。如果说色胆包天，兵不要脸的胆应该能包了全宇宙......吧。

    可以想象，N年后，兵的儿女问起老爸是如何套住风华绝代的老妈，兵该怎么回答？

    还能怎么回答，简单得很！

    兵心里偷着乐，似乎创造出一种最有效的追爱之法---不要脸呗！