
    “萧雨，我爱你！”

    解不开的相思扣，化不开的相思雨。

    在《泰坦尼克号》最浪漫的时刻，汇聚所有不要脸的勇气，念出酸倒牙的情诗，这便是周博通为兵设计的追爱第二环。

    杀伤力爆表，果然比第一环更带劲！

    兵看着萧雨，萧雨也在看着兵，巨大的影厅仿佛成了兵和萧雨的两人世界。甜蜜幸福，情意浓浓。兵感觉进入到另一个天体，体会着飞翔的刺激，张开双臂，等待着被感动的萧雨离开座位，然后深情拥抱。

    “他......在搞神马？”周博通和沙雅面面相觑，刚才念情诗还好好的，鬼知道，兵为什么会突然嘿嘿地傻笑起来。

    “呃......什么情况？”小姐妹们大眼瞪小眼，如此感动的场面哭才对，这家伙咋笑了呢？

    萧雨起身离开座位，拿着一杯原味奶茶，自然清新之味，仿佛小家碧玉般的清纯简单，有着天使般的微笑，纯洁如梦，如诗。笑语盈盈，如同一旺清澈的泉水。

    兵偷偷擦了一下兴奋的汗水，像刚才意淫的那样张开双臂，等待着美人投怀送抱。

    “想得美！”

    明眸皓齿，红唇微启，萧雨非但没有拥抱，反而泼出奶茶，干净利落，就像那晚的洗脚水，从头泼到尾。

    “嘶”

    周博通和沙雅倒吸冷气，不寒而栗。第二环这么猛都打动不了她的心，“雪女”的称号果然当之无愧。

    “帅兵啊帅兵，节哀吧。”

    小姐妹们也只剩下无能为力的赶脚。像兵这般疯狂而极具创新的表白，换做其他女生早感动的哇哇哭，可谁让兵偏偏爱上“雪女”。

    “别再帮他出些馊主意！”推开周博通和沙雅，萧雨快步离开影厅。再不走，萧雨怕真就遮不住内心的感动与慌乱。

    天呐，尽管无数次幻想与白马王子相遇的各种情景，但萧雨还是没想到，兵竟会搞得这么刺激，这么销魂！直到此时，萧雨才发现，自己的心早已融化，而且越融化越快，势不可挡。

    “奇葩！扁他！”

    情侣们终于清醒，丫的谁啊，跑到这里来表白，蛇精病。怒骂不断，饮料，薯片，爆米花等等，同时砸向兵，吓得周博通和沙雅急忙拉起还傻站着的兵一路狂奔。

    差点被群殴，兵还不忘添下脸上的奶茶，真甜，甜到心里，甜到自己的心，甜到萧雨的心。虽然没有意淫中的拥抱，但兵能体会到萧雨的感动。

    无奈，追爱第二环也以失败告终，尽管兵并不这么认为。

    “怎么办？”

    这次倒是变成周博通和沙雅愁容满面，大尺度表白都打动不了“雪女”，就算真的太阳神来了八成也得靠边站。除非......

    不行。周博通眼神一亮又暗了下去。追爱第三环他和沙雅做过多次论证，危险系数太高，杀伤力太大，不到万不得已，绝不能使用。

    “除非好好读书，准备期中考试。”

    兵似乎对前途充满希望。爱情毕竟不是逛菜市场，不能走得太快，兵决定先缓一缓，以便更好地制定下一步的追爱计划。更何况，期中考试在即，兵不想打扰萧雨学习，爱一个人就要时刻为对方考虑。

    既然兵都这么说了，周博通和沙雅也只好先把追爱的事放到一边，等过了期中考试再从长计议。

    问，图书馆什么时候最热闹？答，考试的时候。说说六十分万岁，那也得先拿到六十分。考试，大学里唯一一件让人淡疼的事情。哦，还有更淡疼的，冤家路窄，至少对兵来说超淡疼。

    萧雨的考试座位在兵的前面，天赐良机，这下连小抄都省了，兵说，兴奋的淡疼。

    擦，原来过于兴奋也会导致淡疼。感觉好污啊，此处少儿不宜，请自行略过，不谢。

    萧雨一如既往，冷着一张脸，似乎真没被电影院的表白打动。兵却一笑而过，他知道，女孩都是“妆”出来的。

    考试刚开始，兵就偷偷地向萧雨要答案，而且手段很骚包，带点小浪漫。

    “十年生死两茫茫，打开高数卷，无处话凄凉。眼看美女在前方，爱萧雨，快帮忙！”

    萧雨倒也慷慨大方，写完答案扔回纸条，并顺手修改了兵的诗。

    “十年生死两茫茫，又见牛皮糖，无处话凄凉。夜来幽梦喜之郎，治脑残，不含糖！”

    拿到答案，兵很快答完交卷，感觉相当不错。只是少了一个答案，事后，兵乘此借口和萧雨套近乎。

    为啥少了一个，最后一题你是不是不会？

    萧雨淡定地回了句，不，是第一题......

    啊，乌鸦飞过，留下一连串省略号......

    结果，兵顺利成为班里唯一一个挂科的学生。高数老师比兵还郁闷，你这么认真，怎么就挂科了呢？

    是啊，它怎么就挂科了呢？

    兵看向窗外淅淅沥沥的小雨，好半天给出一个令高数老师更郁闷的答案。

    能怪谁，还不都是那小雨惹的祸～～～