
    挂科，淡疼。

    但兵一点都不生萧雨的气，这种被整的感觉好美妙。整的越惨，说明她越在乎自己。

    哦，特此说明，此理论仅是兵一家之言，未经考证，切勿模仿......

    “请我吃饭？”周博通瞪着脸不红心不跳的兵：“完了我埋单？每次都这样。不是，上次服装城买衣服的钱都还没还我呢。哥，你是有多穷啊？”

    “我以为凭我们的交情，可以讲点感情，没想到还是一笔买卖。也罢，古有佛祖割肉喂鹰，今有我帅兵卖身还钱。来吧，不要因为我是娇花而怜惜我，用力啊......”

    好伟大的处男形象，主意不错，可小身板没胸没屁股的，卖身谁要？

    “大爷我......”沙雅搂住兵的腰：“要了~”

    “可恶。”周博通恶狠狠地指着沙雅：“被你抢先一步。”

    哇，吐吐吐，惊起麻雀无数。难道这就是传说中的 chicke

    old （基佬）？

    兵每次请客来KTV，都是周博通埋单。兵说，与其把钱花在妹纸身上，不如帮我埋单。苟富贵勿相忘，万一哪天发达了，我吃肉你喝汤，划得来，这叫长远投资。

    周博通虽没陈裳那么有钱，家境倒也相当富裕，根本不在乎兵欠下的那点钱。他经常参加各种舞会，认识的女孩特别多，随便叫上几个，陪兵一起K歌。

    醉翁之意不在酒，兵躲开浓妆艳抹的女孩。K歌不是兵的目的，兵想乘着周博通喝的醉醺醺的时候套出追爱第三环。

    期中考试结束，兵把精力又集中到了萧雨身上。直觉告诉兵，现在万事俱备就差这最后一环，即可捉住美女偷心贼，把雪女彻底融化。

    可无论兵怎么软磨硬泡，周博通都是---无可奉告。而且一向支持兵的沙雅这次也保持中立。看来追爱第三环太具杀伤力，不到万不得已，绝不能轻易使用。

    窗外下着大雨，在地面上吻出朵朵水花。周博通脸上有了醉意，兵脸上有了笑意。现在兵自信不消片刻，便能从周博通的嘴里套出追爱第三环。沙雅知道兵的目的，笑而不语，没阻止兵，也没提醒周博通。

    “第三环就是……”

    “你说你说。”

    兵竖起耳朵，心头窃喜，眼看就要问出答案，沙雅的手机突然响起。是萧雨的小姐妹打过来。夜色笼罩，外面下着倾盆大雨，这么晚打来电话，应该不会有什么好事。

    “什么？”沙雅脸色一沉：“萧雨她……”

    “萧雨她怎么了？”兵抢过手机，周博通的醉意顿时散去一半：“别急，慢慢说。”

    原来，昨晚一人散步时，萧雨不慎弄丢兵送给她的粉色玫瑰。为了找回玫瑰，被大雨淋透，引发重感冒，正在校医务室里打点滴。但高烧不退，不知所措的小姐妹们只好找向兵。

    “真是个笨女孩，要什么玫瑰！”兵扔下手机，冲出房门。

    “喂，兵，雨伞！”沙雅和周博通急忙追了上去。

    大雨倾盆，仿佛某位被激怒的天神凿开天堤，欲引天河之水浇灭大地。很快，兵全身淋透，鞋里灌满水，好重，兵脱下鞋，赤着脚奔向校园。兵一路没歇息，在大雨中奔跑，雨水顺着头发流成小溪。

    “萧雨她怎么样？”冲进医务室，兵胡乱抹了把脸上的水渍，焦急问道。

    “嘘！”好心的值班阿姨递给兵一条干毛巾，小姐妹们带着兵轻轻走进病房：“稍微好些，雨儿姐刚睡着，别吵醒她。之前高烧不退，还一直说着胡话。”

    “真是个傻丫头，一朵玫瑰而已。”

    兵眼角泛酸，轻轻帮萧雨盖好被褥，小姐妹们相视一笑，悄悄离开。兵心疼，只要萧雨想要，兵可以去玫瑰园摘一百朵，一千朵，但兵不知道，当初他为了这朵粉色玫瑰被刺得遍体鳞伤，萧雨的心又何尝好受过。

    如果可以，兵希望感冒高烧都传给自己，让他来为心爱的女孩承受这份罪。赶来的周博通和沙雅带了一套干净衣服给兵换上。兵静静地陪在萧雨身旁，整整一夜，没合眼。

    奇怪的是，从兵坐在身旁的那一刻起，萧雨的高烧开始一点点退去，苍白的脸色也慢慢涌出红晕。

    “萧雨，萧雨......”

    凌晨，天蒙蒙亮，抵不住倦意，刚刚小憩的兵立马惊醒。自己睡在床上，不见萧雨，兵急忙跑出医务室却瞬间愣在原地。

    匆匆赶到的陈裳正脱下外套披在萧雨身上。雨停，水汪里折射着兵的身影，萧雨没有转身，而是和陈裳慢步离开。

    “靠，又是这小白脸！”给兵送早餐的周博通看见陈裳，刷地火大。

    “她有她的选择，或许我的确比不上陈裳。”兵苦涩地笑了笑。

    “去你大爷的小白脸，我浪子把妹的时候，你丫的还没穿内裤呢。”周博通拦住兵：“别灰心兵哥，他有空城计，我有过墙梯！”

    “既然小雪女不开眼，那就休怪我使出追爱第三环，给她来一个霸王硬上弓！”