
    阴天，总有种失落的感觉，心情也随之下沉。雨像银灰色的蛛丝织成一片轻柔的网，网住整个秋的世界。

    兵把手伸出阳台，任由淅淅沥沥的雨珠落进手心，积成一汪水从指缝间溜走。兵还是抓不住那滴飘忽不定的雨。

    梧桐叶上潇潇雨，秋天的雨萧瑟凄冷。兵想起李清照的那首凄凄惨惨戚戚的词。

    满地黄花堆积，憔悴损，如今有谁堪摘？守着窗儿，独自怎生得黑？梧桐更兼细雨，到黄昏点点滴滴，这次第，怎一个愁字了得！

    是现实太残酷还是自己太幼稚？兵反复追问，萧雨的每一次打击都会让兵多看清一分现实。明明从水汪里看见站在医务室门口的兵，萧雨却没有转身，而是和陈裳潇洒远去。

    “你真打算让兵这么做？”沙雅把声音压得很低。

    “看到小白脸我就火大，以为自己有俩臭钱就能欲仙欲死？我要让那小白脸知道，惹恼我浪子，后果很严重！”

    “你说也是，女人心海底针，兵脸都不要脸跑到电影院表白，可小雪女还是忽冷忽热。”

    在萧雨面前，兵的乐观就会失去作用。情能伤人，别人不例外，兵也不例外。

    “你说萧雨是真有一颗寒冰做的心还是为了考验兵的真心？如果是考验，三番两次，也忒无聊了吧？”

    “管那么多干嘛，总之，要是第三环都搞不定小雪女，从此以后金盆洗手，退隐江湖，永不再做浪子！”绝决的样子，看来周博通是铁下心和陈裳卯上了。

    “说得好，好兄弟！”撇开大雨，兵眼里燃起亮光。

    如果失败是条弯路，那就说明你已经站在了成功的弯道上。

    所以，兵决定放手一搏，使出第三环，霸王硬上弓！

    “怎么干？你说吧。”

    “奏是喜欢兵哥傻逼似的勇气！”周博通拿出两盒白加黑：“治感冒就用白加黑，来，这么干……”

    蒙蒙细雨由点连成线，再到现在豆大般的珠体聚成倾盆大雨。黑云翻墨未遮山，白雨跳珠乱入船，这雨如此豪放，如此洒脱，就像兵汹涌澎湃的心情。

    如果说第一环是颗子弹，第二环是颗导弹，那么第三环便是颗超级炸弹，具有的杀伤力，用沙雅的话说，兵，能不能候得住，就看你的造化了。

    为了萧雨尽快康复，也为了不传染别人，好心的楼管阿姨给萧雨调了间单人寝，紧挨着兵上次吟诗的小路。

    萧雨站在窗前，痴痴地看着从天而降的雨线。萧雨喜欢雨，特别是江南的雨，犹似皓腕凝霜雪的丽人，吴侬软语，温婉动人。

    细细的江南雨，悠长悠长，打在油纸伞上，打在青石板上，打在古宅的琉璃瓦上，打在那份散不去的相思上。

    “萧雨。”兵从大雨里跑出来，突然出现在窗前，突然出现在萧雨的视线里，打乱萧雨的思绪，漂亮的脸颊刷地一下涌出火辣辣的红晕。

    “好些没？我是来给你送感冒药的。”雨点砸得布伞咚咚响，兵小心翼翼地从怀里拿出白加黑。

    “那个，我……能去你寝室坐一会吗？”

    兵怯怯地看着萧雨。不知是不是雨点湿了眼，萧雨本想赶走兵，却还是点点头。

    “不准进来！”

    接过感冒药，萧雨把兵堵在门口。重感冒容易传染给别人，眼前的男生虽然傻得惹人讨厌，但萧雨不愿让他跟自己一起受罪。

    “为什么？”兵问得直接，问得大胆，隐藏在心头的火热开始积聚。

    “不为什么，一个大男生进入女生寝室，被别人看到会怎么议论？这么简单的道理，你又不是不懂。”

    “那如果现在换做陈裳，你会让他进吗？”

    离得近才看清，兵双眼布满血丝，眼袋呈暗青色，那是彻夜未眠的结果。萧雨知道自己高烧不退，兵陪在身边整整一夜，但萧雨却没想到兵会这么问，一时不知该如何回答。

    “不是我不懂，是你不知道，不知道早就偷走我的心，然后把它当球一样冷冷踢开！”爆发吧，小宇宙：“我喜欢你，我就是喜欢你！”

    “说完了？”红着漂亮的大眼睛，萧雨气呼呼地把感冒药砸向兵：“傻兵！臭兵！那我的心你又知道在哪里？除了躲开陈裳，除了把喜欢我挂在嘴边，你还能……呜！”

    干什么？

    对，兵还能干什么？

    能不能不躲，像个男人，来点实际的，come o

    ！

    看来萧雨还是错了。

    兵突然抱住萧雨，靠着墙，紧紧地抱着。剧烈挣扎中，该死的兵竟快速突入，吻住萧雨的双唇！

    那抹柔软，那抹甜蜜，带着点点的辛酸~

    挣扎得越剧烈，吻得越热烈，越火辣，越缠绵~

    壁咚，强吻！

    好个霸王硬上弓，好个不要脸的兵哟~