
    壁咚，强吻！

    追爱第三环简直亮瞎钛合金狗眼！

    事后，周博通脸皮抽筋地拉着兵，哥，我让你壁咚表白，没让你壁咚强吻啊？不要乱升级剧本好吗？你让作者这条单身汪情何以堪？

    沙雅直接呈上一个微信表情---来，壮士，干了这碗大姨妈。

    雄性单身汪们请牢记，最好不要模仿这一环，除非侯不住......

    不是所有的牛奶都叫特仑苏，不是所有的男生都能像兵那样不要脸。以身犯险，她会用拖鞋打死你，活活打死，很残忍的。

    雨连成线，模糊吻在一起的身影。大眼睛里充满小女生的羞怒与惊慌，萧雨边打边挣扎。挨千刀的兵，竟敢光天化日调戏良家少女。

    作者表示，放开那女孩，我来......

    兵敢强吻，看来这家伙已经做好最坏打算。兵说，啥都不是事，吻就吻了，咋滴，男人不坏女人不爱。其实，女生就喜欢强吻的贱男。一家之言，切勿外传。

    但万万没想到，一记强吻，萧雨的感冒好了，兵却突然发起高烧，体温飚增，越烧越高。而这次，兵没在像之前英雄救美那样欺骗萧雨，高烧不仅来的突然，而且不退反增，烧得整个人陷入昏迷，校医务室治不了，直接转到大医院的重症监护室。

    这可吓坏正准备大找麻烦的萧雨。医生说，再这么烧下去引发肺炎是小事，烧坏脑子就麻烦了。兵后来才知道，除了萧雨被吓哭，“罪魁祸首”的周博通也被吓得哭了一夜。这家伙一边哭一边骂兵是个儿媳妇大肚子---装孙子。

    吻了女神一下就烧成这样，要是洞房还不得直接蒸发？

    无风，满天星辰似一双双清澈的明眸，不禁让人想起王维的《山居秋暝》：空山新雨后，天气晚来秋。这样的夜，找一方净土，吟一句明月松间照，清泉石上流，应是多么惬意。

    夜里，医院变得安静。兵还在烧着，滴完那么多瓶药水却不见丝毫效果。

    眼里闪着泪花，萧雨陪在床边。那晚，医务室里的兵彻夜未眠，也是这般守护。如果可以，萧雨希望兵的高烧能传给自己，哪怕只传一半，也好减轻兵的痛苦。

    看来，周博通设计的追爱三连环果然力度够猛，萧雨在这一刻终于被兵彻底融化！

    “冷……好冷……”身体颤抖，兵说起胡话：“萧雨……别离开我，我不是故意惹你生气的……，冷……”

    “傻瓜。”

    萧雨躺在兵的身边，把兵抱在怀里，和兵靠在一起时，一滴清泪从眼里俏皮滑出，落在兵皲裂的双唇上，然后慢慢散开，流进兵的身体，化成兵的心。

    难怪这家伙高烧不退，医生哪里知道，原来是因为丢了心。现在，萧雨把心还给兵。有了心，兵的高烧总算退去，一连几天不降的高烧几个小时内便恢复到正常体温。

    刚来实习的小护士直喊奇迹，连经验丰富的主治医生也对兵竖起大拇指，他还是头一次碰到被女友抱一下便立马好起来的病人！

    废话，不乘机让女神抱在怀里，岂不亏大发？

    后来，萧雨狡黠地要挟兵，是本小姐的一滴泪救了你的小命，怎么报答吧？

    救命之恩无以为报，兵嘿嘿笑着，如果女神不嫌弃，我可以再来一次壁咚......

    啪，结果，兵只觉得脸火辣辣的疼。这个不要脸的家伙还想强吻，可恶，就不怕再遭高烧报应？

    兵康复出院，那一刻，兵无法形容澎湃的兴奋。他的坚持终于等来回报，不仅找回了心，最重要的是---终于捉住美女偷心贼，“雪女”终于被“太阳神”彻底融化！

    “嗨起来！”

    KTV包间内，劲爆的DJ音乐野性十足，周博通等人笑得比花还要烂漫。脸颊泛着小女人般诱人的绯红，小姐妹们把萧雨围在中间，问这问那，八卦不停。

    “让我们举杯，共祝兵哥和兵嫂有情人终成眷属！”

    “快呀，帅兵，此时不行动更待何时？”

    “对对对，扭扭捏捏不像样，像什么大姑娘！”大家把兵推到萧雨身前。

    看着脸颊羞红，低头等待的女孩，兵单膝跪地，将粉色玫瑰递向萧雨。兵花了一整天，跑遍整个校园，在桂花亭找到这朵不慎被丢失的玫瑰。静卧在桂花瓣上，经过雨水滋润，少去几分枯萎，多出几分生机。

    “我爱你，萧雨，做我的另一半，好吗？”

    表白，简单，朴实。漂亮的大眼睛眨动个不停，萧雨轻轻点头答应。在大家的欢呼中，萧雨和兵拥抱在了一起。

    这正是兵在影院银幕前意淫的场景，此刻终于实现。

    情运莫测，一场高烧助兵成功摘下美人心。

    作者，男主和女主总算走到一起，你作为编剧，有没有什么想说的？

    呃，关我毛事？躺着也能中枪。

    好吧，如果非要我说两句，那我只想说----小米，哦，不对，帅兵，为发烧而生~~~