
    阳光总在风雨后，大雨洗礼过的城市退去些许老气，添上几分清新。

    兵哼着小曲揭下“太阳神计划”五个大字，小心翼翼地把它收了起来。流年在这个时候吻过的痕迹是幸福的，是甜蜜的。

    兵的收获值得我们喝彩。

    那晚，萧雨接受兵的爱，兵很是感激周博通和沙雅的帮助，没有他们，真不知猴年马月才能融化雪女。圆满完成任务，捉住偷心贼，攻占爱情诺曼底，三个喜之郎喝得酩酊大醉，兵喝得最欢。尽管这场“持久战”打的好辛苦，好疲惫。

    一石激起千层浪，兵成功追到萧雨似一场飓风瞬间席卷整个学院。男同胞们震惊之余，纷纷向兵取经---“雪女”都能拿下，是不是有什么独门秘籍？大家都是好兄弟，说来听听。

    就这样，兵成了全学院最受追捧的“把妹神器”......

    绝招嘛，兵嘿嘿地笑了笑，就是-帅兵，为发烧而生喽。

    切！

    随口一说，果然搪塞不过这帮流着哈喇的“小鬼”。看样子，不拿出点干货，还真别想脚踩西瓜皮溜之大吉。

    也罢，兵拿出大忽悠的看家本领，幸得各位仁兄信任，那我便说一说融化“雪女”的绝招，来，靠近点。

    其实很简单，情场如官场，没事多读读那本书。

    哪本书？

    《厚黑学》！

    脸要厚，心要黑，降伏女神，质量有保证。

    吆西，男生们恍然大悟。难怪这家伙很少脸红，原来脸厚看不出来。他们哪里知道，不是兵的脸厚，而是根本不要脸。大雨天强吻女神，要脸的能干出这事？

    俗，兵不以为然，情场上打持久战就得不要脸，不然只能眼睁睁看着女神坐着别人的小车潇洒离去。至于怎么记载和评论这段艰辛而奇葩的追爱之旅，兵说，那就是后人的事了。反正木已成舟，兵要做的只有一件事-好好品尝初恋的甜蜜。

    “你是木头啊，约人家出来又不说话。”萧雨故意刁难兵，阳光温和，洒在女孩身上，女孩好美。

    “我说我说。”兵第一次正儿八经滴约女神出来，手搓得发白，这家伙强吻人家时咋没这般紧张呢：“那个......我想请你去西湖，可以吗”

    “西湖？”萧雨眨了下漂亮的大眼睛：“不可以，除非你背我过去。”

    “晕。”兵，装死中......

    上有天堂下有苏杭，杭州之美，自古一绝。关于西湖的赞美，更是不胜枚举。俚语有云，天下西湖三十六，就中最好是杭州。又有大诗人白居易之《忆江南》，江南忆最忆是杭州，日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。更直言，未能抛得杭州去，一半勾留是此湖。可见，杭州媲美天堂，多半是因为西湖。

    驻足美丽的西子湖畔，依偎湖边木椅，赏湖光山色，品荷花飘香。清风拂面，碧波荡漾，那小感觉......

    等等，不好意思，作者表示意淫不下去了。

    欲把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。陪佳人湖边漫步，兵找回的心似湖面，平静，轻盈。走着走着，不知无意还是故意，兵的手和萧雨的手牵在一起。萧雨俏脸绯红，兵表面若无其事，心里早乐得跟花似的。

    萧雨从没像今天这么开心过，苏堤卧波，花港观鱼，断桥残雪，同样陷入情场的女孩也在品尝初恋的甜蜜。

    “累不累？”湖边长椅，兵轻轻擦去萧雨额头上的汗水，一看就是巨蟹座，居家好男人。

    “累，你说怎么办呢？”萧雨撒娇的模样俏皮可爱。

    “好说。”兵果断敞开胸怀。

    “嗯，小伙子有觉悟。”

    依偎在兵的怀里，萧雨第一次感受到男孩胸膛的温暖，感到前所未有的安全。兵不着调的歌声也在此时随风响起。

    “有一个美丽的小女孩，她的名字叫做萧雨，她有双温柔的眼睛，她悄悄偷走我的心，萧雨啊，你可知道我爱你，我要带你飞到天上去，看那星星多么美丽，摘下一颗亲手送给你......”

    “别唱了，人家都看着呢。”

    “怕啥，我就要唱！我要让全世界都知道，萧雨，我爱你！”

    “讨厌，再唱我把你踢到西湖里去。”

    “我不信，你才不舍得你帅气的男朋友......哎呀，救命啊！”

    ......

    哟，甜蜜骚包的初恋哦。有木有被踢进西湖里，只有兵自己知道。山水相映，荷香醉人，不禁让人想起那句暖洋洋的诗～

    青山绿水白云天，鸟语花香益佳缘～