
    初恋的甜蜜是流年吻下的浓墨重彩的一笔。

    坠入爱河，陪伴萧雨自然成为兵的核心业务。这家伙13142，到最后，竟二出了福气。

    白天，桂花亭，学着宝玉黛玉读《西厢记》。萧雨骂兵苗而不秀，呸，好一个银样蜡枪头；兵笑笑，我就是那‘多愁多病身’，你就是那‘倾国倾城貌’。

    夜晚，手牵手校园漫步，吹着甘甜的晚风，细数天上星星。

    自从有了萧雨，周博通和沙雅被兵一脚踢开，有了女友忘了老友，友谊的小船说翻就翻。

    印象城，学校周边新建的购物中心。兵故意叫上周博通和沙雅，万一信用卡被萧雨刷爆，还有俩“备胎金库”支援。周博通哭笑不得，兵，你丫的真贱。

    萧雨坐上兵的自行车，周博通一脸淫荡，搂住沙雅。

    “我好冷，好空虚，好寂寞。雅雅，请带我装逼带我飞。”

    “你不是说宁愿坐在宝马车里哭，也不愿坐在自行车上笑嘛？”

    “你怎么知道的？”

    “昨晚你说梦话了。”

    “啊！那我有告诉你，我爸是李刚吗？”

    “有！不过我一向守口如瓶，小光偷吃你翅尖，胖妹偷看你洗澡，我哪样跟你说过？”

    “哇，你口好紧啊！”

    “大家都这么说。”

    “好贱。”

    “彼此彼此。”

    “嘿嘿……”

    ......

    逛街购物是女生的天性。逛了多家，萧雨兴致不减，兵倒是相当有耐心。

    “好喝吗？”兵摇摇手里的奶茶。

    “不长记性。”萧雨忍俊不禁：“还想被奶茶泼一身？”

    “等等！”

    兵突然抓住擦肩而过的青年人，贼眉鼠眼，像个小偷。与此同时，一位穿着时尚的大姐，大喊丢了钱包，很快人头攒动，围了过来。

    眼珠滴溜溜一转，被兵抓住的小偷强行挣脱，转身就跑，却被兵一个飞扑压在身下。狗急跳墙的小偷拿出匕首，吓得众人惊声尖叫。

    兵一边躲开匕首，一边推开萧雨，幸亏保安及时赶到，将小偷制服，兵才没受到伤害。拿回钱包，大姐对兵连声感谢，不知是谁带头鼓掌，掌声越来越热烈，越来越响亮。

    保安竖起大拇指，说兵要当兵肯定是个好兵！

    萧雨则一脸怒气，说兵要当兵肯定是个傻兵！

    兵却说，坏人都该打，人人都要有一颗保家卫国的心！

    后来，兵在印象城勇抖扒手的事迹成了校园佳话。

    兵像往常一样时时刻刻陪着萧雨。唯一不同的是，兵似乎从印象城抓扒手开始，有了心事，常常一个人坐在阳台沉思。这可把周博通和沙雅郁闷的不行，女神不是已经追到手了嘛，又咋地？难不成喜欢上了另外一个“雪女”？

    女孩的心思是细腻的，萧雨感觉到兵的心事。她说，兵的阳光里浮着一片挥之不去的乌云。兵摇摇头，有乌云是因为和心爱的女孩在一起太开心。萧雨知道兵撒谎，却未加追问。兵不愿意说，自有不愿说的道理。

    送回萧雨，兵默默回到寝室。沙雅和周博通K歌不在，视线无意间扫过书桌时，兵顿时眼前一亮。桌面放着一张红色卡纸，那是楼管阿姨送来的征兵公告。

    兵激动地拿起征兵公告，心中的乌云终于散去。

    没错，心事就是兵的梦想，兵的梦想就是成为一个兵。

    现在正是实现梦想的大好时机。

    只是乌云散去没多久又重新蒙上心头。

    入伍参军，萧雨肯定不会同意，兵也舍不得这份来之不易的爱情。

    一边是梦想，一边是爱情，舍弃哪一个都不容易。但二者不可兼得，兵只能选择其中一个。

    要么选择梦想！

    要么选择爱情！