
    梦想还是爱情？

    有时候生活就是这样，无路可走而你又必须前进，生活就是要逼自己变得逆来顺受，宠辱不惊。

    紧握征兵公告，兵陷入两难境地。二者不可兼得，应征入伍，萧雨肯定不会同意，如果兵坚持，很可能就得面临分手的结局，那将让兵痛苦不已。但实现不了梦想，兵同样不快乐。

    该如何选择？

    “看什么呢兵哥，这么入神？”回来的周博通从背后悄悄抱住兵：“征兵公告？呵，看这个干嘛。哝，刚买的时尚杂志，云集世界各国辣妹的火爆写真，很正点的，让你在被窝里爽个够，嘿嘿。”

    “征兵公告？”沙雅的心思明显要比周博通细腻：“兵，没事吧？”

    “没……没事。”犹豫半天，兵还是放弃把心事说出来。

    “真没事？”沙雅不信，接过征兵公告，最后一段写着参军的十大好处。

    一副素质过硬的强健体魄；一批感情深厚的亲密战友；一段宝贵的人生经历；一次社会认可的工作履历；一次弥足珍贵的学习机会；一个提升能力的成长平台；一次改变命运的难得机遇；一笔走向社会的创业资金；一份全家受惠的政治荣誉；一段终生难忘的美好记忆。

    “你猜到了？”兵知道瞒不过沙雅。

    “的确是个艰难的选择。”沙雅把征兵公告放回兵的手里：“不过，最好不要瞒着她。”

    “嗯”牙齿咬得咯咯响，片刻后，兵点点头，快步走出寝室。沙雅说得对，如何选择，萧雨也许会给兵一些答案。

    “不是，什么情况？”周博通显然丈二和尚摸不着头脑。

    “怎样才算有梦想？”沙雅答非所问，拿起时尚杂志：“别问那么多，欣赏你的辣妹吧。”

    “猜猜我是谁？”桂花亭，落花铺满地，枯萎泛黄，给桂花林染上几分萧瑟与凄凉。萧雨从身后俏皮地蒙住兵的眼睛。

    兵牵起萧雨的手，下定决心：“给你看样东西。”

    “征兵公告。”萧雨忍俊不禁：“大晚上约人家出来，就为了看这个？难不成你还想去当兵？”

    “是，我想报名参军。”兵低头不敢看萧雨的表情。周围一时好静，许久，萧雨笑了笑，笑的有些勉强，有些苦涩：“别闹好嘛。我不知道你为什么会突然想去参军，那不是我想要的生活，我只想你天天陪着我……”

    “我是认真的！”兵松开萧雨的手。

    四周比之前更安静，空气中莫名涌出一股寒意，湿润渐渐弥漫萧雨的眼睛。

    “好吧，怎么选择是你自己的事。如果你不在乎我们的爱情，执意去参军，那就……分手吧。”

    分手吧！

    终究这样的结局，兵心如刀割，好疼，疼得呼吸都变得困难。但兵没有拦下萧雨，任由心爱的女孩流泪消失在星光闪烁的夜色里。

    活见鬼。

    周博通气得骂兵，放着这么漂亮的小女友不要，跑去当兵，丫的毛片没看够，大脑抽筋？沙雅叹了口气，萧雨的伤心，兵的痛苦，谁碰到这种情况都会左右为难。

    一如既往，早起。

    没有跑步，兵选择爬山。以前和萧雨一起，现在兵一个人。兵喜欢爬山，喜欢那种会当凌绝顶，一览众山小的胸襟。高处不胜寒，兵坐在山顶，任由山风刮过。萧雨的小姐妹发来短信，究竟发生什么事，为什么萧雨会坐上陈裳的跑车离开寝室？

    山风变得更冷，兵没有回复，而是躺在巨石上，睡着了。

    梦里，兵着军装，挎钢枪，保家卫国。

    当急促的铃声把兵惊醒，已近中午，是沙雅打过来的。

    一场梦，兵豁然开朗。梦想需要坚持，兵相信，只要解释清楚，萧雨一定会理解的。

    “喂，沙雅，我想通了，我相信萧雨……”

    “萧雨她出事了！”沙雅的话犹如晴天霹雳，兵先是一愣，继而发疯似的往山下冲去。

    此刻，已不再是选择梦想还是爱情，而是如何用梦想来保卫爱情。

    兵的梦想是成为一名军人。

    军人，不仅要学会如何保家卫国，更要学会如何保卫自己的爱情！