
    事情发生在两个小时之前。

    那时兵在做着保家卫国的梦，和陈裳离开的萧雨默默回到寝室。

    “救命啊！”

    绿树浓荫，书声琅琅，突然传出的惊声尖叫瞬间打破校园的和谐安详。声音来自萧雨的寝室。不少晨读的学生纷纷寻声望去，校园保安火速赶来，向萧雨小姐妹简单了解情况后，急忙拨打110 并将寝室楼的通道封锁，避免学生靠近围观。

    看样子，楼内应是发生相当危险的事情。很快，警笛声响遍校园，在寝室楼四周拉起警戒线，分管的院校领导也匆匆赶到现场。

    经过询问，这才从小姐妹们惊魂未定的哭泣声中弄清事情的来龙去脉。

    原来，萧雨回到寝室没多久，陈裳便手持尖刀冲了进来。当时大家刚刚起床，谁都没有发现这个持刀行凶的年轻人。更要命的是，陈裳还在身上绑了一颗小型炸弹。

    陈裳有的是钱，要想买到雷管、引线和制做炸药的技术并不难。由于不知道炸弹的当量和类型，没法估算炸药的杀伤性和破坏性，给解救人质增加不少困难。

    陈裳这么做，原因很简单，他恨萧雨选择的是兵。他要报复，疯狂地报复，报复萧雨，报复兵！

    事态紧急，办案民警向上级请求调动拆弹专家支援。赶来的谈判专家也准备上楼开展心理攻势。同时为了最大限度保证学生安全，现场指挥小组决定扩大警戒线范围并让保安和楼管紧急疏散楼内的学生。

    “哗啦”

    谈判专家和民警刚上楼便传来剧烈的打砸声。楼外学生一片哗然，纷纷望向楼上阳台，那里徘徊着暴怒和嘶吼。

    “为什么？为什么选择的是他？我哪一点比不上那个土鳖？他能给你什么？你说，你说啊！”

    “他能给我快乐，他知道怎么爱一个人。而你，除了钱还是钱，你就是一个精神贱民，一个被金钱驾驭着的奴隶！”

    “放屁！”萧雨为兵的辩解让陈裳情绪更加激动，尖刀挥舞个不停。

    “住手！”透过房门上的玻璃窗，谈判专家大喝道：“你冷静点，不要乱来，我是谈判专家，有什么……”

    “闭嘴！少他妈来这一套，没什么好谈的，我要见一个人。给你们五分钟，把他找来，不然我就点燃炸弹，同归于尽！”

    一手用刀挟持萧雨，一手拿着点燃的蜡烛在引线前左右晃动，看陈裳几近疯狂的样子，危险随时都会发生。

    “不用五分钟，我来了。”

    像是变戏法，兵就这么出现在阳台上。其实，兵早就赶回学校，只不过一直在与周博通和沙雅争执，最后说服两人，在他们的帮助下避开围观人群，瞒着警方和校方偷偷沿着墙上的排水管道爬上阳台。

    赶来的兵满脸灰垢，衣裤破损，鲜血染红右边小腿。为了尽快赶回学校救萧雨，兵赤着脚一路奔跑，结果被一辆闯红灯的轿车撞到腿。没做包扎，兵爬起来，继续冲向学校。

    “兵！”泪花闪烁，萧雨知道他一定会来，无论多么危险，多么遥远。这一点，陈裳永远做不到。

    谈判专家对民警点点头，示意他们等待自己手势，准备随时突入救人。陈裳身上的炸弹被拍照传回技术中心，经分析，破坏范围不超一米，杀伤力不大。

    “还真他妈够胆。”陈裳笑得怨毒而狰狞：“你这个土鳖有什么资格得到萧雨，她是我的，我要你死，你永远都别想和她在一起！”

    “你错了，萧雨和谁在一起是她自己的选择，爱一个人不是用钱而是用心。”兵用眼神告诉萧雨，别怕，不管多么危险，我都会在你身边，保护你。

    “我要你亲口说，你爱他吗？”陈裳红着双眼。

    “爱！”萧雨回答地干净利落，毋庸置疑。

    泪水从陈裳眼中滴落，蜡烛慢慢靠向引线。绝望的陈裳已决定同归于尽。

    “不要开枪！”

    兵指向陈裳背后，猛然一声大喝，乘陈裳回头，兵箭步冲出掰开手腕夺下尖刀。不料，搏斗间不小心撞到蜡烛，点燃炸弹的引线。

    “趴下！”兵顺手扯下绑在陈裳腰间的炸弹扔向阳台并就势把陈裳推出门外，然后一个转身把萧雨压在身下。

    “嘭！”

    爆炸声震耳欲聋，涌向高空，围观的学生一片尖叫。房间内尘烟滚滚，纸屑乱飞，控制陈裳后，谈判专家急忙带人冲进房间。

    “兵，醒醒，别吓我啊，快醒醒……”扶起兵，泪水打湿脸颊，萧雨摇晃着一动不动的兵。

    “别摇了，没被炸死，也被你摇死了。”脸色苍白如纸，兵慢慢露出没心没肺的笑容。

    谈判专家松了口气，受不了小情侣紧紧拥抱的酸意，带着民警把陈裳押了下去。所幸，萧雨安然无恙，兵被炸起的碎屑划出几道小伤外，也无大碍。

    兵和萧雨的爱情算是经住“实战”的考验。

    撞到兵的司机主动找到兵，承担下所有医药费。当地报社闻讯特意登门采访。

    记者问兵为什么要救陈裳，兵说，坏人该打，但坏人被法律审判前，生命是无辜的。记者点点头，问了兵最后一个问题，救你女朋友的时候你的腿在流血，不疼吗？

    “疼。”兵牵起萧雨的手：“她平安无事，疼的是腿，她若受到伤害，疼的就是心了。如果没得选择，那我宁愿疼的是腿，把伤痛全部留给自己。”