
    又来英雄救美？

    那谁，你丫的能创新下剧情吗？

    年轻的读者哟，上次英雄救美是演戏，这次可是玩真的哟。

    不都是剧本嘛，有毛区别啊？

    年轻的读者哟，你是想要这个金美人呢，还是这个银美人呢？

    这跟我问的有毛关系啊？

    ......

    舍命救女友，兵身价飚增，成为新晋男神。胆大的女生直接跑到医院，以看望为由表白心意。兵乘机调侃，怎么样萧美女，你家的帅兵还是银样镴枪头吗？

    对不起，出院时，兵向萧雨道歉，那晚告诉你我想参军，让你哭着离开，原谅我好吗？我保证以后再也不提参军的事情。

    不，萧雨认真地看着兵，有梦想，没有理由不去闯。那晚我的确很生气，可当第二天陈裳请我吃饭时，我才知道没有你是那么的乏味，不让你追逐梦想把你占为己有，我是那么的自私。想明白后，我便告诉陈裳我选择的是你，后来......

    后来我就成了男神。兵紧紧抱着萧雨，心里好暖，好开心。用梦想保卫爱情，平安度过劫难，换得萧雨理解，这是兵最愿意看到的。

    蒙在心头的乌云彻底消散。13142，不再是一生一世二，而是一生一世爱。

    出院那天班主任和辅导员一起到来，兵跟他们说了参军的事情。结果相当顺利，学院很快帮兵办完一切手续。

    万事俱备，萧雨越来越喜欢和兵腻在一起，小姐妹们理解，力所能及的事都会先帮萧雨完成，以便她能有更多时间和兵享受所剩无几的相聚。

    越到离别，兵也越舍不得萧雨，多少次对视女孩不舍的眼神，兵都打算放弃，爱情来之不易，不能因为梦想让萧雨伤心。

    可每次萧雨都会把兵挡回去，萧雨不愿毁掉兵的梦想，不愿兵的人生里留有遗憾。她和兵的爱情已经历巨大的考验，所以萧雨相信有情人定会终成眷属，到那时，在好好爱，一生一世爱。

    等着我，兵真心地说，等我参军归来，你毕业，我们就结婚。

    谁要嫁给你，萧雨笑的甜蜜，带着小女人般的羞涩与清纯，想娶本小姐，那得看你能不能打动本小姐的芳心。

    兵笑了，离开的前一天，兵准备好送给萧雨的礼物，希望自己不在的日子里，萧雨天天开心。

    江南多才子，许多文人骚客都喜来江南品味水韵中的侠骨柔情。兵精心为萧雨准备的礼物，是一枚戒指，却非金非银。

    兵带着萧雨来到一座桥，江南桥！

    兵曾读过一篇文章---《江南桥》，让我们来欣赏一下这篇美文。

    江南遍地河，河上桥梁多。江南桥，揽水自照，越水而居，亲水而活。柔媚的水，刚毅的桥，波光衬托弧影。粼粼柔光碎碎念——江南呵，有桥水才灵秀；有水，桥更柔美。烟雨江南多情桥。水生烟，烟笼桥，桥卧水，朦胧成轻纱般的梦，于是，你中有我，我中有你。

    如果说江南盈盈的水流是丽人柔荑般的手指，那么河上桥便是一枚光灿灿的定情戒。多情的江南柔情的水，一桥横贯江南美。

    兵在多情的江南桥，送出这枚别出心裁的戒指。

    江南桥上，景美，情美，人更美，丽人如桥下柔水，温婉动人。兵用绒草编织出一枚小小的戒指，恰似这横贯江南盈盈水流的江南桥。

    “我给你带上。”

    兵心里愧疚，他没钱给萧雨买金制银造的戒指，只能把含情的江南桥织进绒草里。看来兵并没有完全理解女孩的心，如果萧雨喜欢金钻银戒，就不会选择那朵粉色玫瑰。

    萧雨依偎，兵给萧雨带上绒草戒指，天蓝水碧，这一幕被偷偷跟来的周博通用相机拍了下来。后来，这张照片成为兵最美好的精神寄托。

    离别那天，部队在车站设立专门的接送点。兵用没心没肺的笑意努力压住离别的痛苦。兵不敢回头，不敢看萧雨哭泣，只要回头，就再也没有离开的勇气。

    “大雨下疯了的长夜，沉睡的人们毫无知觉，突然恨透这个世界，因为要离别……”

    “青山隔送行，疏林不作美，淡烟暮霭相遮蔽。夕阳古道无人语，禾黍秋风听马嘶……”

    火车缓缓发动，泪水早已模糊萧雨的眼。

    “兵，我等你回来！”

    渐行渐远，萧雨用力挥舞着那枚绒草戒指。

    那枚在萧雨心里永远都是最美的戒指。