
    “最美的戒指......”

    兵从浴缸内猛然醒来，水滴顺着脊背滑过伤疤，淹没兵对曾经的回忆。

    兵要讲的故事暂停到这里，因为兵没勇气再去回忆离别的那一刻，再去回忆那枚绒草戒指，再去思念自己心爱的女孩。

    从地铁偶遇到打响情场持久战，从蜡烛之心到霸王硬上弓强吻女神，从太阳神计划到彻底融化雪女，从被偷了心到捉住偷心贼，攻占爱情诺曼底。

    追爱的艰苦，初恋的甜蜜，流年给的吻是幸福的，如今已成回忆。

    两年的从军生涯像一场噩梦，兵不愿说，说了也没人信。

    反正，青春因傻气不再美丽。

    萧雨，忘了我吧。兵闭上眼，咽下心头的苦涩。无数次，女孩闯进梦里，无数次，兵流泪把女孩赶离梦境。

    记不得有多长时间没给萧雨写过信。兵不知道萧雨会是怎样的心情，也许早就忘了自己，也许在苦苦等着自己回来。

    萧雨是个好女孩，兵要把伤痛留给自己，兵不愿意耽误萧雨。所以，兵决定永远消失，让萧雨彻底忘了自己。尽管这么做，兵就成了不折不扣的逃兵！

    心一阵痛，闹铃响起，是一首情诗，《世界上最远的距离》。

    世界上最远的距离，不是我不能说我爱你，而是想你痛彻心脾，却只能深埋心底；

    世界上最远的距离，不是树枝无法相依，而是相互瞭望的星星，却没有交汇的轨迹；

    世界上最远的距离，是鱼与飞鸟的距离，一个在天，一个却深潜海底。

    亲爱的，如今，你就在我身边，我们却不能在阳光下相爱。

    海水呛进脑子，智力下降，人难免变得傻气。

    “报告老班长，新的一天新的开始，又到了战斗时刻，我已做好准备，出击！”

    墙上挂着一枚军功章，上面刻着四个字。军功章熠熠生辉，兵说，那是因为军功章里埋葬着老班长的魂。

    有的人活着，他已经死了；有的人死了，他还活着。有的人骑在人民头上：“呵，我多伟大！”；有的人，俯下身子给人民当牛马。

    老班长一直都活着，活在军功章里，活在兵的心里，军功章属于老班长。

    每天起床，兵做的第一件事便是对着军功章向老班长汇报今天的战斗计划。回到家，第一件事便是向老班长汇报今天的战斗成果。

    战斗，没有硝烟。兵说，复员前兵在战场，用来干掉敌人；复员后兵在生活，用来战胜邪恶。

    兵已复员，他要跟坏人战斗到底。兵发誓见一个打一个，直到把他打成好人为止。

    好心的阿姨劝兵，邪恶有刺，坏人有刀，孩子，那是警察的事，别伤了自己。兵傻笑，不怕，我有防身的宝贝，坏人见到它，保证撒腿就跑。

    兵用来防身的宝贝是一对精钢打造的拳套，兵觉得是宝贝，别人看来顶多废铜烂铁。拳套是老班长送给兵，老班长的父亲打过越战，拳套是从敌人尸体上扒下来的，那是勇猛杀敌的见证。

    寒气逼人，历经多年依旧光滑如镜，不愧是从生死线上扒下来的战利品。老班长把它送给兵，虽然没法用在战场杀敌，但用来打坏人，照样不减拳套威风。

    管你是小偷，咸猪手，抢劫犯，甚至是当街欺负女朋友的男生，只要被兵看见，不反抗的话拳套碰得咣当响，兵会认真地告诉他，看清这副拳套，别再有下次。若是反抗，兵直接打得满地找牙。

    一次，一个屡屡逃过警察追捕的盗窃惯犯撞见兵，拿出匕首以为能吓跑这个傻乎乎的年轻人，结果被拳套修理得晕头转向，一边鬼哭狼嚎，一边冲进派出所报警。

    “报告老班长，我要出发了！”拳套放进口袋，兵对着军功章敬个军礼。不知道今天又有哪个倒霉的坏人会碰上这位罪恶克星？

    小区名为祥元，有平安祥和，招财进宝之意。兵住在这个小区的一间地下室。正值清晨，年轻人陆续上班，老年人则在树荫下，凉亭里，谈天说地，含饴弄孙。

    好不热闹，却在兵出现时戛然而止，连正在哭喊着要买冰淇淋的孩子也立马停住哭声。周围突然死静，老人们急忙抱起孙子跑回家，锁上房门，像见到瘟神。

    兵没有穿越，不是杀人如麻的武林高手。但只要兵出现，即便年轻人也都远远躲开。兵住进祥元小区时间不长，没人知道兵怎么会住到这里。新来的兵不受大家欢迎，因为兵每天凌晨五点准时起床跑步，高喊的军队号子早早吵醒梦里的居民。大家暗地里骂兵是个神经病。

    有个自称胆大的二流子晚上差点吓破胆，第二天逢人便说，新来的那个家伙房间闹鬼，明明一个人住着，却像两个人在对话。于是，兵房间闹鬼，成了公开的秘密。年轻人血气方刚倒还好，老人们见到兵则赶紧躲开，怕沾上邪气。

    兵的性格依旧乐观。不必在乎别人的眼光，兵说，只要心里没鬼，就不会有鬼。

    小区不大，但有钱人很多。有时候，富人和穷人恰似直线和曲线，永远重叠不到一起。富人住在楼上楼，兵住在地下室。住在楼上楼的富人随手扔掉垃圾，住在地下室的兵捡起垃圾扔进垃圾桶里。

    兵早早出门打坏人，多耽搁一分钟就有可能多让一个坏人得逞，多让一份邪恶渗进社会的和谐里。

    自行车锈迹斑斑，车牌却光亮如新。看着车牌，兵脸上的刚毅总会化成绕指柔情。号码是兵自己刻上去的，13142，一生一世爱。

    兵每天都会擦洗车牌，他忘不了曾经她给的代号，忘不了心爱的她。

    “走了吗？看来是真的走了！”

    说兵房间闹鬼的二流子从树叶间东张西望很长时间，确定没动静后，这才心有余悸地爬出茂密的花丛。刚刚没来得及跑路，只好躲到花丛里。

    “还好没被发现。”

    二流子眼神惊恐，目送兵的背影徐徐消失，好半天，暗自骂了一句。

    “这个可怕的-傻子兵！”