
    “抢劫啦，快来人呐，抢劫啦......”

    有邪恶发生就会有人来战斗，除了警察蜀黍，还有一个人，他就是兵！

    “哎呀，我操，狗日的谁打我？”

    中年男子光头锃亮，身形壮硕，急着上班的美女稍不留神，放在车栏里的钱包被男子顺手牵走。只是跑进小巷没多久，泛着寒光的拳套呼呼生风，招呼在了男子的脸上。

    “连你贼虎爷爷都敢打，滚出来，老子今天活劈你！”

    牙齿被砸断，满嘴血腥，剧痛惹得男子暴怒，扯掉上衣，露出胸前栩栩如生的张牙舞爪虎纹。男子因此博得凶名“贼虎”，在这一带的痞子帮中也算小有名气。

    所以，知道贼虎这号人的，只要贼虎做的事不太过分，被抢了东西一般也都忍了。可现在却有不开眼的家伙一拳打得“贼虎”满地找牙。

    “又－是－你！”兵牢牢地抓着贼虎，骤然涌出的火气与冰冷瞬间压下贼虎的暴怒。

    “又－是－你？”看清打掉自己牙齿的家伙，贼虎差点把眼珠子吓出来，胸前那只威风凛凛的“大老虎”也顿时像病猫一样萎了下去。

    “哥，你是我亲哥！”贼虎想哭，是真想哭，歪在地上抱着兵的大腿：“那么多坏人你不去打，专门盯着我干嘛？都说事不过三，这都掉的第四颗牙了。”

    “求求你放过我，哥。我上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的婴儿，我要养家糊口的啊大哥。”

    “闭嘴！”兵亮出拳套，吓得贼虎急忙不语，看样子没少吃过兵的苦头：“我给过你三次机会，还不长记性，赶紧的，就按上次说的办。”

    “我真心服。我发誓，只要哥们你还在这里一天，我绝不再犯事，否则让别人偷得我内裤都不剩！”

    发下这么悲壮的毒誓，求这位“虎爷”的心里阴影面积。贼虎乖乖伸出手，让兵绑在一旁的排水管上，生怕稍稍迟疑，便会被拳套砸掉第五颗牙齿。

    小巷外传来嘈杂声，兵知道，那是被抢包的美女带着警察追了过来。

    “记住！要是下次再让我看到你，掉的可不只是第五颗牙齿！”

    嘈杂声越来越近，兵把钱包放在显眼的位置，留下贼虎无语地看着独一无二的车牌。好半天，慢慢合眼，欲哭无泪。

    “怎么就让我碰上了这个一生一世二呢？”

    赶来的老民警比贼虎还要郁闷，什么样的贼没见过，还真就没见过这么笨的贼，绑好手脚等警察来抓。

    “一二一，一二一，忠于祖国，忠于人民！”

    打完坏人，兵会骑车来到海训场。割不断的情，流不完的泪，熟悉的口号，旋律迷人，醉了兵。

    兵喜欢海，喜欢海一望无际的胸襟，有时坐在海边，阳光晒眯兵的眼睛，兵像拍岸的浪花充满活力。兵还在青春，只是青春看似不再美丽。

    “忠于祖国，忠于人民！”兵站在远处，喊得铿锵有力，对着海防班的战士敬个军礼。

    “看看你们这群怂兵，连一面海防旗都看不住，还能干嘛？”班长火冒三丈：“一场风都能把旗帜吹跑，要是敌人摸上来，你们还能喘着气站在这里？孬兵，一群孬兵！”

    “报告，我们......不是孬兵。”刚入伍的小战士心有不服，怯怯地反驳：“海防旗被风吹到高压电线上，拿回旗子会很危险，总不能......”小战士的声音越来越低，低得只有自己能听得到：“总不能为了一面旗子不要命吧？”

    “放屁！它还能比战场更危险？要命就当逃兵，是不是？”

    “报告，不是！”

    “那你告诉我，为什么当兵！？”

    “保家卫国！”兵替小战士做出回答，手臂被树枝划伤，手里捧着叠得整整齐齐的海防旗。

    “老兵！”兵来过一次后，这些年轻的战士们就记住了兵。

    小战士看着军旗，惭愧地低下头。

    “好样的！”班长重重点头：“可惜，不是我的兵！”

    “正青春，怕在所难免，但是不能因为怕就不要军旗。”兵把军旗放在小战士的手里：“枪是军人的生命，旗是军人的灵魂，丢了魂就会成为敌人的活靶子。”

    “都愣着干嘛，还不赶紧升上海防旗！”班长刀子嘴豆腐心，表面冷，心里对战士们好的没的说，臭脾气和兵的老班长一模一样。

    “是！”小战士给兵敬个军礼，眼中闪着亮光，曾经为何参军的困惑瞬间茅塞顿开。

    班长喜欢兵，喜欢兵那股傻气。兵也喜欢班长，兵能从班长身上看到老班长的影子。坐在海边，兵告诉班长，自己当过两年兵，今天是复员第二十天，再过十天满月。

    复员？班长有些困惑，问兵为什么会复员？

    是啊，为什么会复员呢？

    班长，我给您讲个故事吧。

    带着难以抹去的伤痛与苦涩，兵纵身一跃，沉到平静的海水里，冒出一串串水泡。

    这是兵第二次讲故事，兵说，我的故事从他开始。

    他是兵的青春里第二个最重要的人。

    他，就是老-班-长！