
    回忆带着兵再次回到曾经，回到两年前离别的那一刻。

    火车到站，这些多少都带着思乡之情的新战士走进军营，来到新的天地。兵离开美丽的校园，离开好友，离开心爱的萧雨。火车每远离一步，思念便会多一分粘稠，但梦想需要坚持，倘若能青春无悔，短暂的离别也是值得的。

    兵等着自己的新兵连队，有意坐在偏僻的角落，轻轻擦拭着手里的照片。

    垆边人似月，皓腕凝霜雪，流水朦胧，江南桥上兵给萧雨带上那枚最美的戒指，这一幕被照片定格。离开萧雨，照片便成了兵思念的寄托。

    “喂，那个兵！”

    好熟悉的叫声，兵惊醒。当初校园军训时，萧雨也是这般叫法。

    “说你呢，看什么看！”

    声音浑厚如钟，一听便知道是个严厉的主。眼前人影虎背熊腰，壮硕的体魄，黝黑的肤色，以及那张不苟言笑的脸，处处散发着让人不寒而栗的威严。

    他，就是兵的老班长。

    老班长叫什么，兵已记不得。只有那标杆一样威严不倒的形象永远矗立在兵的记忆里。他是兵曾经的班长，也是兵永远的班长，兵喜欢叫他老班长。

    “训练还没开始便往旮旯墙角里躲，一看就是个怂兵！”

    “我才不是怂兵。”小心翼翼地收起照片，兵不服气地反驳道：“我要是扛枪上战场指定比你强。再说你谁啊，有什么资格教训我？”

    “呵，你小子有种！”老班长不怒反笑：“先挺过这三个月的新兵训练再上你的战场，可别累跑喽，又一个刺头兵！”

    “呸，凶什么凶？”

    兵冲着老班长的背影吐了下舌头，同一个新兵连的战友小声告诉兵，他可是海防连的骨干班长，这次被派来做我们新兵连的连长，有名的严厉，收敛点，千万别被他盯上，否则，有你苦头吃。

    “骨干班长？切，就他这黑鬼，我倒要看看，他能给我什么苦头吃？”

    兵不以为然，老班长却记住了兵。初来乍到得学会收敛，谁都明白，唯独兵装不懂。既然他说自己是个刺头兵，那就刺给他看看，让他明白自己不是怂兵。

    新兵训练开始，三个月既是领新兵蛋子入门，更是给他们来一个“下马威”。老班长常挂在嘴边，这里是军营，不是你们家的皇宫，收起你们的养尊处优，你们现在是个军人，是军人就要见血！

    每天都是机械般的训练，很快磨平最初参军时的热情与兴奋。枯燥乏味，艰苦疲惫，越来越多的新兵开始想家，想亲人，想自己的那个她。夜深人静，常有被窝里传来哭泣，只有兵带着没心没肺的笑意。

    不准哭，兵把大家召集到一起，流汗流血不流泪，既然选择从军就要好好地坚持下去，哪怕吃再多的苦，受再多的罪，也绝不言弃。

    兵用自己的坚持让一个又一个新兵收起思乡的泪水。夜晚凉意袭人，休息时间，新兵寝室里还在发出阵阵爆笑，兵在给大家讲笑话。

    天热，公交大巴换空调车了，票价由原来的一块调为两块。大妈上车投了一块。

    司机：两块啊。

    大妈点头：嗯，凉快。

    司机说：投两块！

    大妈笑曰：不光头凉快，浑身都凉快。

    说完大妈径直往后头走，司机急了大喊：钱投两块！

    大妈：后头人少更凉快……

    司机无语，一车人笑翻……

    “嘿，这小子够劲！”门外，巡查的海防连连长忍着笑意，望向老班长：“你的兵？”

    老班长紧张地点点头：“都是这个刺头兵，经常带头闹事，让连长见笑，我这就叫他出来。”

    “别。”连长摆摆手：“难得有人能消去这群新兵蛋子的思乡之苦，让他们再聊一会，只要不耽误明天的训练就行。”

    “对了。”连长给老班长下了个任务：“这个刺头兵我喜欢，是个好兵，把他给我训练好喽。”

    “是！”

    尽管连长没有责怪，但兵带头违反休息纪律还是让老班长火大不已，给了兵一个不轻不重的惩罚。而且自此之后，老班长经常给兵苦头吃，就像当初萧雨动不动就找兵的麻烦。

    连长给的任务老班长必须完成，他必须想办法把刺头兵磨成好兵。

    老班长记住兵，兵也和老班长斗起气。兵一如既往地早起，比起床号还要早，每项新科目训练，兵都是第一个吃螃蟹的人。他就要证明给老班长看，自己绝不是怂兵。

    老班长不懂新兵的思乡之苦，对大家够狠，别的连队在休息，老班长这边还在加训。兵说，什么人这是，石头一般的心肠，铁一样的黑，不如给他起个代号叫“铁石黑”。

    战友蒙在被窝里偷偷地笑，怕被老班长听见。这外号，不比“包黑炭”好听。

    “有那么好笑？”

    兵郁闷地捎捎头，却不知道，敢给老班长起这么个雅号的，恐怕也只有他这个刺头兵。