
    不要说你们苦你们累，对你们狠是为了给你们多一点保命的机会。上了战场，敌人会比我狠一千倍，一万倍！

    汗水肆意滑下青春的面孔，别的连队都在享受晚餐的美味，老班长还在给新兵训话。

    “铁石黑！”其他新兵连队幸灾乐祸，兵不爽地嘟哝着。

    “怎么，不爽啊？”

    “爽。”兵无精打采地抬起眼皮：“据说唐僧有次讲经直接把妖怪讲到自杀，今天算是相信喽。”

    “笑什么笑？”老班长横眉立目：“既然你不喜欢听，五百个俯卧撑，什么时候做完，什么时候吃饭，其他人起立，跑步去食堂。”

    “我不饿，我也要做俯卧撑！”

    “对，我留下来等兵哥一起吃！”

    “我也是……”

    “我们都是……”

    兵无奈地耸耸肩，送给老班长一个无辜的表情，弯腰和战友们做起俯卧撑。一边做，一边带着战友大声唱起《团结就是力量》。

    “团结就是力量，团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢，比铁还硬，比钢还强，向着法西斯的开火，让一切不民主的制度死亡……”

    “好一个刺头兵！”

    远处的高坡上，海防连连长笑个不停。老班长是连长一手带出来的，这么多年，还真没见过他像今天这么囧过，更是第一次碰见能团结新兵对抗老兵的刺头兵。

    当然最火大的还是老班长，从军这么多年，遇到的刺头兵不少，可像兵这么死磕到底的还是头一次见。老班长直接告诉兵，只要你一天不把刺收回去，就多吃一天的苦头。

    兵回道，不蒸馒头争口气，要我收回刺也行，必须当着大家的面承认我不是怂兵。

    滚犊子，老班长骂的干脆，老子不相信磨不平你这个刺头兵。马上，兵挨整的频率陡增，只是每次挨整战友们都会陪着兵一起。刚开始，老班长还有点为难，后来索性一块整。

    但老班长万万没想到，给的苦头越多非但没有磨平这个刺头兵，反而让新兵们更加团结。兵说，我们的统一战线牢不可破。

    于是，老班长更没想到的是，白天刚把这群新兵蛋子整完，夜里巡查就轮到自己挨整。先在必经的拐角处放上几个香蕉皮，摔得老班长嘴啃泥，兵和战友赶紧溜之大吉，然后再在门上面放上一盆水，等查房时，哗啦，把老班长淋成落汤鸡。

    明知道兵是“主谋”，但老班长却没找他算账。有时候睡不着，老班长望着夜色，刚毅会化成笑意，他能从兵身上看到自己青春时的影子。

    铁石黑，黑是老班长辛苦训练留下的痕迹，但那颗心绝非铁石。

    刀子嘴豆腐心，兵早就发现。老班长总会在深夜起一遍床帮新兵们盖好被子，防止他们着凉。有一次一个新兵生病住院，老班长照顾左右，直到新兵康复，而他自己却几天几夜都没合眼。

    兵知道老班长的好，但只要老班长还把自己看成怂兵，兵就会斗争到底。同样，只要兵不收回自己的刺，老班长就会一整到底，挨整与反挨整结成一个死循环。

    直到有一天，外出拉练时，碰上那个不是任务的任务，才将这个死循环打破。

    “可算找到救星，解放军同志，你一定要救救我们啊！”

    男子赤着脚，蓬头垢面，脸上和衣衫都沾有血迹，紧紧抓着老班长的手，眼里因激动涌出泪花。

    “老乡，别着急，慢慢说，军民鱼水情，我们一定不会坐视不管！”

    野外拉练是老班长设计的最后几项科目，训练地点选在树高林密的山脚下，不远处坐落着一个小村庄。紧张和惊恐让老乡变得结巴，不过，老班长还是听出最主要的内容。一名持枪歹徒正在村子里抢劫，不少反抗的百姓已被歹徒所伤。

    “班长，干他狗日的！”

    “对，让他尝尝解放军的厉害！”

    ……

    “不行！”七嘴八舌，新兵们群情激奋，却被老班长一口否决：“歹徒有枪，你们还是新兵，又没有武器防卫，绝不能冒险，我们必须等待上级的指示和支援！”

    “我们为什么而训练？视老百姓生死不顾，还训什么练？”兵冲到老班长面前，说出的话却让战友们顿时打个冷颤：“把班长给我绑了！“

    “你敢！”

    “绑了！”

    “对不住了班长！”

    战友们看着血迹斑斑的老乡，还是听从兵的话。如果等到上级支援不知又有多少无辜群众惨遭伤害，而且到那时歹徒很可能已逃之夭夭。情况紧急，等不得。

    “你们两个留下来照顾班长和老乡，其他人跟我去抓歹徒！”任由老班长暴怒大吼，兵带着战友快速消失在老班长的视野里。

    村子不大，近百户人家。刚到村口，便见血迹斑驳，触目惊心。部分战友守住村口，兵带着其余战友火速进村。

    “来，快过来，到哥哥这里来。”

    进村后，兵跑得飞快，把战友落到后面。一路追击，追到三岔路口时，兵停下脚步，对着正在沙堆上玩耍的小女孩轻轻地召唤道。

    沙堆旁有一排笔直的脚印，周围紧挨着几座草堆，以此推算，持枪歹徒很可能就藏匿在草堆的后面。

    小女孩很听话，慢慢走向兵，而兵也在一点点靠近草堆，一时诡异的安静，空气仿佛凝固。

    “妈的，既然你想死，老子就成全你！”近乎疯狂，歹徒手持一把自制土枪从草堆后冲出，枪口直指兵。

    往前一个箭步，把小女孩抱在怀里，兵顺势将手中的沙土撒向歹徒眼睛。与此同时，火光炸射，枪声响起，所幸沙土模糊歹徒视线，击发出的钢珠贴着兵的脸险险飞过。

    赶来的战友从背后一个飞扑，夺下歹徒的枪，将歹徒制服。

    村民们拍手称赞，把兵和他的战友送出村子，当地公安局闻讯发来感谢信，而兵所在的部队则以擅自行动为由功过相抵。

    老班长没把被绑一事反映给上级，而兵也主动给老班长道了歉。

    当然，最让兵高兴的，是老班长终于承认，兵不是怂兵！

    这件事之后，兵彻底改变对老班长的看法，老班长也彻底改变对兵的印象。

    后来，战友们问兵当时面对着黑洞洞的枪口，怕不怕？

    当然不怕！

    为啥？

    兵想起老班长的话。

    军民鱼水情！