
    别人敢管的你要管，别人不敢管的你也要管，是多管闲事想出风头还是脑袋不灵光真是个傻兵？

    围观的人群跑得一干二净，生怕沾上丁点关系被牵扯其中遭到报复。二流子跑的更快，自称晚上在坟场睡过的同行也如同见鬼般使出吃奶力气逃跑。

    以前是怕，现在是服，二流子和同行真心服。打张三飚的侄子，就算真的傻子也没胆这么做。张三飚谁啊？

    说打不二的主，脸上留着刀疤，人高马壮。作为这一带的城管大队长黑白通吃，从来只有打人的份，现在自己侄子被打，能不报复吗？

    “下次再来作威作福，我让你另一半脸跟着肿，记住没？”

    “记住了，记住了！”

    张阿毛跟孙子似的连连点头，哪还有半点趾高气昂。原本打算说两句狠话，可那亮闪闪的拳套，让张阿毛浑身发抖。好汉不吃眼前亏，反正兵住在祥元小区，跑的了和尚跑不了庙，等回去告诉叔叔张三飚，准让这小子吃不了兜着走。

    “滚！”

    兵横眉冷目，骇得几名城管急忙扶着张阿毛落荒而逃。兵不怕报复，别人不敢管的我来管，论他凶神恶煞，只要是坏人，见一个打一个。

    “婆婆，你没事吧？”收拾好凌乱的摊子，兵扶起惊魂未定的老婆婆。

    “谢谢你孩子。”老婆婆患有白内障，看东西是模糊的。她抚摸着兵的脸，似是想把好人画在心头：“快走吧，那帮人穷凶极恶，拿我这个老婆子没办法，可不能连累你。”

    “别担心婆婆，我是罪恶克星，他们肯定不敢回来。这坏人呐，唯一的优点就是记性好，修理过他，见到你保证比老鼠见到猫跑的还快！”

    老婆婆被逗乐，跑回家里的居民看在眼里，一股温馨涌上心头，也许，这才是祥元二字的寓意。

    兵和老婆婆聊得开心，帮老婆婆买了治疗白内障的药。自从丈夫去世，被儿女抛弃，老婆婆很久没像今天这么开心过。

    好人有好报，孩子，谢谢你。

    兵笑着摇头，好人不求好报，如果人人都能献出一点爱，这个世界将变成美好的人间。

    兵回到小区已近深夜，保安想提醒欲言又止。兵知道他想说什么，但自己不能躲，也不会躲。邪恶是用来战斗的，不是用来躲的，越躲，邪恶就会越嚣张，越猖狂！

    擦净车牌，锁好自行车，兵慢慢走向地下室。平日里十点多，家家户户的灯便关掉差不多，今晚大部分都还亮着，似是在等兵回来。

    兵知道，他们等得不只是自己，还在等着张三飚。兵走进房间没有关门，因为张三飚一定会来，血债血还，是张三飚一贯的作风。

    果然，兵回来没多久，张三飚便带着一堆人浩浩荡荡“杀”向地下室。

    阳台上立马站出许多人，任由张三飚凶神恶煞地冲进去。没人愿意报警，内心里，大家都希望兵能被好好地教训一顿，以收敛那惹人厌的神经。

    大家屏住呼吸，静静地等，等张三飚把兵暴打一顿。可是一个小时过去，除了跟着的弟兄相继离开，地下室竟连一点动静都没有。

    到最后，只剩下张三飚自己留在地下室。夜越来越深，第二天还要上班，看热闹的人相继回房睡去，即便没能亲眼看见兵挨整，结局都一样，张三飚肯定不会放过兵。

    只有二流子强忍睡意，死死地盯着地下室，他要亲眼见证那个可恶的傻兵跪地求饶的场景，可惜最后还是没忍住睡了过去。

    还好睡了过去，否则，二流子恐怕真会被吓死。张三飚非但没有找兵的麻烦，反而和兵一起喝的酩酊大醉，称兄道弟地走出地下室。

    张三飚打着酒嗝，对兵竖起大拇指。老子没服过几个人，你算一个，你是我见到过的最傻也是最好的兵！

    不知是酒气还是泪水把眼模糊，张三飚也当过兵，他听了兵从军的经历，狠狠抽了自己一个耳光，我他妈不配是个兵，我该打！

    那晚，谁也猜不出兵到底和张三飚说了什么。

    第二天，张三飚的侄子不仅亲自向老婆婆道歉，还划出一块更好的位置给老婆婆卖茶叶蛋并免掉地摊税。一向霸道蛮横的张三飚也一改常态，执法时文明太多。

    大事化小，小事化了，大家和二流子一样仍在骂着傻兵，却只有二流子一个人发现，其实自己已经变了，大家也变了，变得不自由自主地想献出内心的那份爱。

    而这一切的改变似乎又都是因为同一个人，那个兵，那个被叫做傻兵的兵！