
    因傻而变！

    张三飚文明执法，二流子不再耍流氓，其实大家也都若有若无地发现自己的变化，只是不愿意承认难以启齿的微妙。

    卖茶叶蛋的老婆婆视力不好，小区里每天早上上班的人都会顺手带两个茶叶蛋，一块钱，很多人却拿一毛钱充当，有甚者直接给游戏币，心里满是占便宜的窃喜。

    现在，确切地说，从张阿毛道歉的那一刻起，不仅买茶叶蛋的人多起来，而且再也没人骗过老婆婆。同时，越来越多的人给钱后不用找零，算是献出一点点爱心。

    明显的变化，兵看在眼里，乐在心里。如果每个人都能心存一点爱，那么邪恶将会无处藏身，社会也会变得越来越和谐。

    老婆婆感激兵的好，无以为报，能做的就是每天免费送给兵一个煮的最好的茶叶蛋。兵每次都会笑着收下，然后悄悄地把一元钱放进老婆婆装钱的盒子里。

    不久，兵的好心传到老婆婆儿女那里。羞愧难耐，儿女痛哭跪在老婆婆面前道歉并打算把老婆婆接回去赡养送终。

    离别时，老婆婆双眼竟突然变得明朗，看清刚毅帅气的年轻人，落下的泪也不再浑浊。老婆婆送给兵一面褪色的锦旗，上面镌刻着五个熠熠生辉的大字―军民鱼水情！

    老婆婆年轻时，丈夫也是个军人，和兵一样傻的军人。抗震救灾，为了救出老乡的一头牛被废墟活埋，感恩的老乡徒步行走上百里把这面锦旗送到老婆婆手里。

    老婆婆被儿女接回，结局也算不错。战果颇丰，兴高采烈的兵把锦旗挂在军功章旁边。日子照旧，年轻人忙着上班，老年人含饴弄孙，安享晚年。兵也照旧，打坏人，去海训场找班长聊天。

    二流子又有新的发现。小区居民对兵的态度好转很多，再次见到兵时，虽然仍隔着距离，倒不再远远躲开。老年人聊天说起兵，原来这孩子身上不是邪气，是傻气！

    复员第三十天，满月。兵买了一大堆美食，准备好好纪念一番。

    回来的路上，兵碰到正准备找自己喝酒的张三飚，今天不行，改天吧。兵神秘地笑笑，我有个重要的客人，等过了今天，咱俩不醉不归。

    兵烧了很多菜，两副碗筷，一副是给老班长。复员满月值得纪念，兵要和老班长好好地喝一顿，酒能醉人意。醉醺醺的兵和老班长聊了很多，曾经的回忆，当兵的经历，聊着聊着，泪水模糊兵的眼睛。

    拉开抽屉，兵拿出那个用心珍藏却很久都没再打开过的的盒子，里面有一张发黄的照片，上面有兵，有萧雨，有江南桥，还有那枚最美的戒指。

    “去不去？”

    兵将照片贴在胸口，心一阵刺痛，忘不掉萧雨，无论多么努力。兵不愿意再这么痛下去，他要面对，勇敢地面对萧雨，面对现实。

    即使要把心爱的她忘掉，也应该见她最后一面，至少让她知道自己还活着。

    “去！”

    军功章里似乎传来老班长的肯定，也让兵最终下定决心。明天是复员满月后的第一天，兵决定明天去看萧雨，因为明天是萧雨的生日。

    “哟，兵，今天穿的这么靓，相亲啊？”剪了头发，人倍显精神，保安开着玩笑。

    兵没有回答，心在痛。

    两年前，江南桥上，兵答应两年后当兵回来萧雨毕业，就和萧雨结婚，谁曾想，造化弄人。今天过后，将是兵给萧雨过的最后一个生日。

    兵在花店买了一束粉色玫瑰插在蛋糕盒上，那是兵最美好的记忆。兵记不得多久没给萧雨打过电话，写过信。两年，也许萧雨早忘了自己。但不管怎样，兵都希望这朵粉色玫瑰能让自己深爱的女孩天天开心，即便不能再与女孩相爱。

    世界上最远的距离，是鱼与飞鸟的距离，一个在天，一个却深潜海底。亲爱的，如今，你就在我身边，我们却不能在阳光下相爱。

    路过奶茶店，兵买了杯原位奶茶，那是萧雨喜欢的味道。自然清新，仿佛小家碧玉般的清纯简单，有着天使般的微笑，纯洁如梦，如诗。

    当初在电影院表白，萧雨一杯奶茶泼过来，落在嘴里是那般甜蜜。现在却变得那样苦涩，兵从指缝间看着阳光，任由苦涩在心里蔓延。

    离校门口越来越近，曾经的母校熟悉而又陌生。每往前一步，兵的心下沉一分，越来越重。但兵不能逃避，没有理由逃避，他不能让萧雨只活在自己的梦里。

    校门口传达室，兵说明来意，热心的值班大叔很快找到萧雨号码。兵的手抖个不停，手心冒出冷汗。

    兵在紧张，很紧张，他不知道该如何面对萧雨。

    兵想起身离开，但值班大叔已打通萧雨的电话，传来那令兵魂牵梦绕的声音。

    有些喘不过气，兵突然发现自己做了一个错误的决定。

    不该来见萧雨，而应继续选择逃避！

    不是相见恨晚，而是相见不如不见！