
    “兵！”

    多少相思，昨夜梦魂中，那个日思夜想的男孩之前还在梦里，此刻突然出现。

    正准备上课的萧雨接到值班室电话，扔掉早餐，冲出教室，留下一头雾水的小姐妹们，从未见过萧雨这般慌张过。

    不会是帅兵回来了吧？一个小姐妹随口开着玩笑，尽管连她自己都不信。

    “真......真的是你？”

    在传达室门口呆住，萧雨屏住呼吸，手指轻轻碰了一下兵的脸，生怕悄悄用力就会戳破眼前的梦。

    因为这样的梦萧雨不知做到过多少次，梦里都是喜，醒来都是泪。现在兵在眼前，好真实，但越真实的梦越会让人伤心。

    “是我，我回来了。”

    兵显得有些木讷，他很紧张。兵后悔来见萧雨，见了面有些话反而没勇气说出口。相见不如不见，不如逃避到底，让时间帮自己忘掉萧雨，再帮萧雨忘掉自己。

    泪水打湿脸颊，思念犹如决堤的洪水全部涌出，萧雨扑进兵的怀里。男孩胸膛的温暖告诉萧雨眼前不再是梦，兵真的回来了！

    兵一动不动，任由萧雨的泪水打湿衣衫，心里五味杂陈，有喜有悲。喜的是，萧雨并没有忘了自己，专一的爱情，专一的心。悲的是，萧雨为什么没有变心。兵想告诉萧雨像对待一件行李一样忘掉过去，但现在全然没了勇气。

    “咳，那个......”

    值班大叔的咳嗽声做着尴尬地提示。毕竟是校门口的传达室，又逢上课时间，进进出出的人很多，在这里诉说思念恐怕不太合适。

    “回来高兴才对，哭什么？”兵故作镇定，萧雨越哭，兵的心越慌：“好久没回来过，不请我在校园里走走？”

    擦去萧雨眼角的泪水，兵对值班大叔送去感谢的笑意。萧雨紧紧牵着兵的手，生怕稍稍松开，这家伙又会从身边溜走。

    “说吧！”

    走出值班室，萧雨故意把兵领到人少的地方，然后像个生气的小媳妇，漂亮的大眼睛可爱地瞪着兵。

    “说......说什么啊？”兵有些胆怯，有些心虚，像个犯错的孩子，眼神游离，始终不敢对视萧雨的眼睛。

    “要你不说，要你装糊涂！回来也不告诉我，不写信，不给我打电话，还以为你被外星人给带走了呢，傻兵，臭兵......”

    萧雨捶打着兵的胸口。如果把女孩的思念拉直，算不清能绕地球多少圈。兵心头柔软，把萧雨搂进怀里。

    “对不起！”

    三个字简简单单，却瞬间赶走萧雨所有的怨气。兵不知道，失去联系后，萧雨有多担心，最怕看到关于抗震救灾、抗洪抢险的新闻。

    “生日快乐！”

    心头温暖感动，萧雨轻轻拿起粉色玫瑰。

    “亏你还有这颗心！”

    “吧嗒”

    含在嘴里的豆浆掉到地上，正骑车带着沙雅狂奔上课的周博通瞬间睁大眼睛，视线偏离，差点撞到其他学生。

    “你这人不长眼咋地？有你这么骑车的吗？”

    “对不起，对不起。”沙雅连声道歉：“走啦！骑个车都不专心。”

    “兵！是兵！真是兵！”周博通尖叫着指向不远处。沙雅急忙望过去，呼吸停止。

    “这俩家伙还好吧？”望着火速冲来的两道人影，兵想起曾经的喜之郎，曾经的追爱三连环。

    “当然啦，都不知道给你写过多少封信。你以为都是你啊，爱玩失踪。”

    兵也不想玩失踪，有些经历只能选择逃避，逃的越远越好。好友重逢，飞奔过来的周博通和沙雅给兵一个熊抱。说话间，兵少了些活泼，多了些拘泥和严谨。兵真的变了，变的有些奇怪，说不清楚的奇怪。

    像是有点，有点傻，对，多了点傻气。周博通和沙雅发现了，萧雨也发现了，只不过谁都不愿意捅破这层窗户纸。没关系，反正他已回到身边，萧雨相信，很快兵就能变回从前那个活泼阳光的男生，两年的苦苦等待总归是值得的。

    “那是？”兵的视线停留在雕像上。

    “哦，那是学校新建的毛爷爷的雕像。”周博通回答道。

    “去看看。”

    站在雕像下，许久，兵稍息立正敬个军礼。学生们纷纷投来异样的目光，指指点点，沙雅和周博通忍着尴尬拉走兵。

    “兵，你？”萧雨能体会到兵的变化，却没想到兵会变得这么离谱。

    “不用问了！”

    兵放下蛋糕和粉色玫瑰，慢慢后退，和萧雨，和周博通沙雅拉开距离。

    伟岸的雕像下，兵彻底做出决定，他不能再耽误萧雨的人生。

    所以，兵这次要做个逃兵，做一个情场上的混蛋逃兵！