
    我酿的酒喝不醉我自己。

    你唱的歌却让我一醉不起。

    再没人能唱出像你那样动人的歌曲。

    再没有一个美丽的姑娘让我难忘记。

    “脑子进水啦？”

    从雕像下把兵拉走，周博通和沙雅郁闷半天，得出这么个结论。

    “兵，你到底怎么了？”

    萧雨不在乎兵变的有多么怪异，她只希望能帮兵分忧解愁。兵从军两年，不知有多少男生向萧雨表达过爱慕之意，但都被萧雨婉言拒绝。

    只有从兵的身上，萧雨才能感觉到繁华落尽的笃定与不离不弃的坚守。曾经兵为追爱用心付出，现在萧雨决定,不管兵变成什么样，都不会放弃这份爱情。

    有时候兵真想把命运大骂一顿，太不公平，为什么偏偏让海水呛进脑子，损伤智力，但乐观很快冲淡怨气。

    徐志摩说过，一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，碰到你。

    有些东西，曾经拥有过就好，所以......

    “忘了我！”

    沙雅和周博通当场被吓得不轻。兵放下粉色玫瑰，萧雨已猜到兵要说什么，只是没想到兵真能说出口。

    “谢谢你们给予我太多美好的回忆，忘了我，彻彻底！”

    兵把发黄的照片放在蛋糕盒上，照片里兵给萧雨带上绒草戒指的画面清晰可见。兵走了，走的很干脆。兵不敢回头，不敢看萧雨眼里的泪花。

    兵不愿意耽误萧雨的人生，无论女孩哭的多么伤心都不能心软。

    “两年前江南桥上，你说等我毕业，我们就结婚，你忘了吗？”

    背后传来萧雨的哭泣，泪水滴在照片上，清晰可闻。兵由走变成跑，兵在逃，快速地逃，落荒而逃。

    “逃兵！你这个混蛋逃兵！永远别再回来！”

    萧雨的哭喊像一柄尖刀，割得兵身心都疼。周博通和沙雅没有拦住兵，除了骂一句脑子进水，一时间无法缓过神。

    落荒而逃，兵跑回地下室。我他妈是个混蛋逃兵，兵的拳头砸向地板，咚咚响，手面鲜血直流。

    “报告老班长，我今天做了逃兵，你处分我吧！”

    喝下最后一滴酒，易拉罐堆成小山，兵躺在地上，向老班长负荆请罪。兵最恨逃兵，可今天逃的好狼狈。

    “我不是个男人，对不起萧雨，如果恨能让你好受一点，那就把我恨到底吧！”

    兵又醉了，这次不仅醉了人，心也醉了。这是兵第二次醉了心，第一次是在萧雨的生日宴会上，萧雨选择陈裳的项链，而不是粉色玫瑰。

    但恨越深，爱越深。萧雨恨兵，恨这个混蛋逃兵只懂追求却不懂坚守，曾经表白的执着，强吻的勇气哪去了？萧雨忘不了兵，兵也忘不了萧雨。

    “睡吧。睡醒一切就都会过去。”

    军功章里似乎传来老班长的安慰。兵最听老班长的话，睡着了，睡得很沉。一夜无梦，心爱的女孩再没闯进梦里。很多时候，放下也就意味着解脱。

    很长时间，兵没睡得这般轻松香甜。老班长说得对，睡醒一切都会过去。一觉到天明，直到第二天早上被敲门声叫醒。挥手驱扑鼻的酒气，社区大妈扔给兵一张工作牌和两套工作服。

    “城管大队的张大队长打过招呼，以后小区里的卫生清洁工作由你来做，待会去小区管委会签一下合同，今天正式上班。”

    兵眨眨惺忪的睡眼，也好，有活干忙起来就不会胡思乱想。兵对老班长说，自己不能被打倒，自己要是倒下，邪恶便会得志，坏人便会猖狂。

    很快，兵从无业游民华丽转身为上班一族，工资还不低。兵感谢张三飚的好意，特意请张三飚大喝一顿。兵喜欢这份工作，不怕苦，也不怕脏，军民鱼水情，为人民服务当然不能怕苦怕脏。

    更何况，忙碌可以帮助掩埋曾经，忘掉萧雨。

    小区居民还在变，似乎只要兵在这里一天，居民就会变个不停。

    自从兵成为小区的清洁工，乱丢垃圾的现象越来越少，小区环境状况越来越好。一次街道环境大比武，祥元小区以远超第二名的成绩轻松夺冠，放在以前想都不敢想。

    居民素质提高，兵当然高兴。虽然每次见到兵依旧隔着距离，但距离明显在缩短。二流子见到兵不再逃跑，反而有事没事搭个讪，递根烟，和兵论起兄弟。

    知足常乐，忙碌也让兵慢慢走出离开萧雨的阴影。但兵不知道，一旦陷入爱情漩涡，逃不掉的。保安把可爱的信封递给兵，是萧雨寄来的信，信纸上只有一行字，却让兵哭笑不得。

    “混蛋逃兵，你偷走我的心，就休想逃出本小姐的手掌心！”