
    兵把信贴在胸口。

    萧雨信里说，你偷走本小姐的心，就休想逃出本小姐的手掌心。其实，兵打心底不想要逃出萧雨的手掌心，毕竟娶媳妇难，娶个好媳妇更难，但奈何理想很丰满，现实很骨感。

    人生，总会有那么多的无可奈何，无能为力。

    “不行，绝不能回头！”兵说，现在的他配不上，既然逃出校门，就绝不能再回头让萧雨伤心。

    “嗨，兵哥，又......读书呢？”话到嘴边，二流子硬是把“自言自语”换成“读书”俩字：“几个同行的哥们想拜见一下兵哥，包了馆子，不知兵哥能否赏个脸？”

    “改天吧，垃圾还没清理干净。我知道你新摆个地摊，我会和张大队长打招呼，只要你诚信买卖，没人会为难你。”

    “跟聪明人说话就是省事，谢谢兵哥，我八辈祖宗都感谢你。您放心，我一定牢记兵哥的告诫。”二流子那叫个激动，第一次觉得这个傻兵其实一点都不傻。

    微风怡人，阳光和煦，小区安详而和谐。

    “天呐，我不活了，哪个挨千刀的这么狠心，偷了我们家的救命钱......”

    兵在清扫垃圾，发现这个鼓囊囊的皮包时，哭喊声也将小区的祥和生生撕裂。那是二楼的住户，夫妻俩神色慌张，又哭又喊，很快吸引大量围观的邻居。

    询问后得知，夫妻俩昨晚取出几十万元现金，准备给老父亲做手术用。结果，今天一早准备去医院时发现巨款不见了，房间翻个底朝天，才意识到，巨款可能已被小偷偷走。

    “那还等什么？赶快报警啊！”

    “对对对，这么多现金，小偷不可能一下子处理完，趁还有时间快报警！”

    大家七嘴八舌地议论开来，纷纷帮这对丢了魂的夫妻出着主意。几十万，可不是小数目，更何况还有个生命垂危的老父亲正在医院等着这笔钱救命呢。

    “看看吧，少了没？”

    正当大家准备报警，兵挤过人群，把皮包扑通一声扔到夫妻俩面前，打开一看，里面正是让夫妻俩哭天喊地的几十万元现金。

    原来，昨晚取钱回来，男的二两小酒一下肚，迷迷糊糊地往楼下扔垃圾，出于习惯，顺手把这个不起眼的皮包一起扔了下去。保安以为里面装的是垃圾，便把皮包扔进垃圾池，等到第二天兵来清理。

    阴差阳错，装着十几万现金的皮包又回到夫妻俩手里。这可把夫妻俩感动的，眼泪哇哇的，当场拿出好几沓人民币塞给兵。

    “不用。”兵把钱扔回皮包：“要是真想感谢我，以后别再往楼下扔垃圾。扔错钱我还能帮你找回来，要是哪天错把人给扔出来，那我这个清洁工可真就无能为力了。”

    夫妻俩红着脸点头应是，保证以后再也不乱扔垃圾。有惊无险，这对夫妻俩算是“花钱”买个教训。

    老人们对兵赞美个不停，一传十，十传百，兵拾金不昧的事迹很快传遍整个小区。大家又变了，实质性的改变。小区里的居民见到兵再也不会隔着距离。

    非但没了距离，越来越多的住户主动和兵打招呼，熟悉后，老人们发现这孩子一点都不傻。后来，小区的保安空出一个位子，所有居民同时向社区委员会推荐兵。

    老人们说，这孩子敦厚老实，他给我们当保安，放心。

    结果，兵从清洁工升级成保安。当了保安，兵真的让大家放心。以前经常光顾的偷车贼不见了，小区的治安越来越好，没多久，小区竟变成情侣们甚至是三口之家晚间散步的圣地。

    到后来，更是凭借良好的治安一举夺得“文明社区”称号。大家和兵的关系越来越融洽，除了偶尔想起萧雨，心会痛，生活中的阴影正逐渐减少。

    然而，兵似乎忘了萧雨的信，信纸上写得清清楚楚，你休想逃出本小姐的手掌心。

    “是......是你？”打开房门，兵做梦都没想到，萧雨竟会找上门。

    “你就住在这里？不错，挺干净的嘛，有个当兵样。”萧雨直接走进，逛起兵的房间。

    “我，那个，给你冲杯咖啡。”

    “站住！”

    兵身体紧绷，心跳得厉害，任由萧雨关上房门，走到跟前。

    “我要你吻我！”

    萧雨说的火热而大胆，兵却直冒冷汗，对视萧雨迷离的眼神，眼看候不住，兵急忙转身望向军功章。

    “报告老班长，我差点违反部队纪律，请求老班长处分！”

    “你就是个神经病！”

    将杯子里的水泼到兵的脸上，萧雨气得摔门而出。胡乱抹掉水渍，兵急忙追了出去。不能再让萧雨为自己生气和伤心，所以兵决定把没有讲完的故事讲给萧雨听。

    这是兵留在曾经的最后一段经历，也是兵要讲的最后一段故事！