
    眼神迷离，红唇欲滴，女孩亭亭玉立，独处一室，难怪兵会候不住。

    “报告老班长，不能犯错，坚决不能！”

    千钧一发，兵只好慌里慌张地找向老班长。当过兵，兵不再认为强吻是勇敢的表现，那叫犯错。坏人才会犯错，兵打的就是坏人，又岂能犯错？

    更何况，强吻一次就得了个高烧不退，再来第二次还不知道又要得到啥“报应”。前车之鉴，忍忍吧。

    “你就是个神经病！”真是的，人家女孩子主动送上门，还装个毛线，别说女孩火大，男孩见了火更大。

    “对不起，我不是故意气你的，能听我解释吗？”

    为了不再让萧雨生气难过，兵决定把该说清楚的都说清楚，让萧雨知道他从军的经历，让萧雨明白，他不再是曾经的那个兵。

    “拿着，哼！”萧雨把包包砸进兵的怀里，气呼呼的可爱模样藏着欣喜，就知道他还在乎自己：“从头到尾解释清楚，不然休怪本小姐找麻烦！”

    兵给萧雨冲了杯原味咖啡，兵记得萧雨喜欢的一切。沉思许久，兵长长地吐出口气，开始他最后一段故事。

    其实，这最后一段故事也是兵最不愿去回忆的经历，因为它很痛，撕心裂肺的痛，论你是铜头铁臂，还是铁石心肠都受不住这股痛苦的折磨。

    但再痛兵也要讲给萧雨听，只要女孩不再为自己伤心，那就把伤痛全都留给自己。萧雨端起热气腾腾的咖啡，思绪伴着兵一起飘到窗外，飘进软绵绵的云朵里。

    “喔！”

    三个月的新兵训练结束，兵和战友欢呼着，把军帽扔到天上。这群新兵蛋子终于经过考验，成为一名光荣而正式的中国人民解放军。但离别紧随欢呼其后，训练结束，新兵们要被分配到不同的连队，三个月患难与共，战友情怎能轻易割舍？

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟。”

    新兵训练时，兵用乐观驱赶大家的思乡之苦，现在离别晚会上，这家伙又在用笑话给大家送去欢乐。

    话说，有一个男生比世界上任何一个人都爱他的女朋友。可最后还是被自己的女朋友给甩了，而且连个理由都没给。看着自己的女朋友被别人挽着手逛街，失去理智的男生就把女朋友给杀了。

    以后他便天天被噩梦困扰，梦境中他女朋友赤身露体，披头散发，红舌垂地，十指如钩来向他索命。迫不得已，只好找来一个道士已求摆脱。

    于是乎，道士要他做三件事。第一，把他女朋友的尸体好好安葬；第二，把他女朋友生前穿的睡衣烧掉；第三，把藏起来的血衣洗干净。所有的事情必须在三更之前完成，要不就会有杀身之祸！

    男生急忙遵照道士的嘱咐把所有的事情都做的很仔细，可是那件血衣却怎么也找不到。眼看就到三更，总算找到了那件血衣，可是不管怎么洗就是洗不掉上面的血迹。

    就在这时，忽然狂风大作，电闪雷鸣，窗户被狂风拍打的左右摇曳，玻璃的碎裂声让人更加心惊肉跳，突然所有的灯全灭了，整个屋子一片漆黑！

    闪电中，只见他女朋友穿着染满鲜血的睡衣，眼睛里滴着血，满脸狰狞的指着他厉声道：“你知道为什么洗不掉血迹吗？”

    “为什么？”兵突然停顿，等到大家注意力全部集中过来后，方才嘿嘿一笑：“因为这个男生没用雕牌洗衣粉！”

    哄笑四起，击溃离别前的感伤。

    “这小子。”海防连连长哈哈大笑：“训练过多少届新兵，头一回遇到这么个活宝。”

    “嗯，是个好兵。”老班长点点头，第一次承认兵是个好兵。

    “这个兵我们连队要了，交给你，给我记住喽，好钢用在刀刃上！”

    “是，连长！”

    从此以后，兵跟着老班长成了一名正式的海防兵！

    对不起班长，上次抓持枪匪徒把您给绑了，我道歉。来海防连刚放下行李，兵第二次向老班长做检讨。

    你还记得？老班长笑笑，帮兵收拾起床铺，我都忘了。再说那次幸亏你绑了我，不然，还不知道得有多少老乡受到伤害。

    不提，赶紧整理，完事，陪我到海边跑步去。

    好嘞。

    老班长热心肠，训练场上严厉，私下里却对大家关爱有加，特别对兵，像是个当哥的。老班长说，他喜欢兵的傻气，能从兵的身上看到自己年轻时的影子。

    兵越来越佩服老班长，他从老班长那里不仅学到了诸多军事技能，还学到很多做人的道理。

    兵就是在这里写给萧雨第一封信，而这一天是兵成为一名正式海防兵的第一天。

    甭提心里有多高兴，兵想告诉萧雨，历经辛酸苦楚，梦想终于实现！

    百炼成兵，兵终于成为一名光荣而正式的兵！