
    我如果爱你——绝不学痴情的鸟儿，为绿荫重复单调的歌曲。

    我必须是你近旁的一株木棉，做为树的形象和你站在一起。根，紧握在地下；叶，相触在云里。

    我们分担寒潮、风雷、霹雳；我们共享雾霭、流岚、虹霓。仿佛永远分离，却又终身相依。

    兵喜欢以诗传情，所以兵写给萧雨的第一封信，开头即是舒婷的《致橡树》。这是一首优美、深沉的抒情诗，它所表达的爱，不仅是纯真的、炙热的，而且是高尚的、伟大的！

    兵对爱情的执著与坚持丝毫不比古人“在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝”逊色。兵写给萧雨的第一封信，那一天，兵正式成兵的第一天。信里除了这首至纯至美的爱情诗，兵告诉萧雨大海的宽阔与美丽。每次下海训练，兵多希望萧雨能变成美人鱼，在海里相聚。

    兵还在信里讲述新兵训练的艰苦，讲述老班长怎么找麻烦，讲述这群新兵蛋子又是如何反击那个“铁石黑”的。特别是帮老乡擒住持枪歹徒的那一段，兵更是描写的险象丛生，跌宕起伏。

    吹吧你就，萧雨回信说，校园里的向日葵开了，好美，迎着阳光笑的没心没肺，像某人欠扁的脸。

    忍俊不禁，兵收起信，思念随风飘回校园，陪萧雨漫步在盛开的向日葵里。书信往来，兵依旧能品尝到初恋的甜蜜。从军两年，兵一共只给萧雨写过六封信。正式成兵的第一天写了第一封信，最后一封信是在老班长牺牲的前三天。

    萧雨为兵感到高兴，因为兵实现梦想，成为一名光荣而正式的海防兵。信里，萧雨像个小媳妇一样叮嘱兵，照顾好自己，外出执行任务时别跟个愣头青似的往前冲，注意安全，我等你回来。

    兵吻了一下照片上的萧雨。女孩不懂，军人是保家卫国的，不能怕伤，不能怕死。梦想需要实现，更需要践行，否则，实现的梦想会变成一具行尸走肉的空壳。

    所以再危险，兵也一定要前进！

    恰在此时，上级派下任务。

    这是兵成兵后的第一个任务，也是兵一生都无法忘记的任务。

    一连数月，持续高温，毒辣的太阳似是要把大地烤熟。空气沉闷，呼吸都变得困难，肌肤被晒得退皮，但这些可爱的海防战士们牢牢坚守在岗位。

    老班长抬头望天，心头不安。八年的老海防兵熟悉沿海的一草一木，这种天气极不正常，往往是暴风雨来临前的征兆。

    果然！

    当时兵在给萧雨写第六封信，连队响起刺耳的警报声。暴风雨像是一个隐藏许久的杀手，突然降临，速度之快，“完虐”着没有丝毫防备的人们。

    刹那间，乌云漫天，如海水涨潮般滚滚袭来。飞沙走石，黄土飞扬，凶猛的狂风夹杂着巨浪往沿海直扑而下。

    情况紧急，连长简单地嘱咐老班长后，带着人火速消失在茫茫大雨里。暴风雨虽然来得突然，但作为常年驻扎沿海一线的英雄连，平日都有严格的训练和完备的应对机制，最初的慌乱很快得以平息。

    暴风雨来势汹汹，兴奋地咆哮着。怕不怕，老班长贴着兵，喊得很大声。

    不怕，兵似乎比暴风雨还要兴奋。

    好！有种！跟我走！

    打蛇打七寸，暴风雨来袭，最重要的是要守住位于上游的堤坝和水闸。海防连正好处在主干分流渠的关键点上，这里有主管分洪的一号闸。暴雨带来的积水大部分都要从一号闸中分出，然后被无数道沟渠肢解消化。

    一旦一号闸失去作用，积水囤聚，洪水便会很容易冲破大坝，吞噬位于下游的村庄。磅礴大雨下出白烟，看哪都是白茫茫一片。临走时，连长告诉老班长好钢要用在刀刃上，老班长明白连长的意思，他是要让兵来看守极其重要的一号闸。

    但老班长心有不安，一号闸固然重要，可那里也是最危险的地方，暴风雨来势凶猛，一旦出现问题，最先受到波及的自然是兵。

    别担心班长，我命比小强还硬。这点风雨就想收我，笑话。兵看出老班长的担忧，没心没肺的调侃让老班长稍稍放心。

    记住，老班长给兵一个熊抱，千万别逞强，有什么问题第一时间打电话汇报。

    知道啦，兵透着值班室的玻璃目送老班长离开。人手不够，一个萝卜一个坑，一号闸只能由兵一个人看守。

    “轰”

    狂风掠过海面，夹杂着恶浪狠狠撞击在堤坝上，溅起数米高的浪花。每一次撞击，都会带起堤坝晃动，似乎一向稳重如山的堤坝也抵不住暴风雨狂猛的攻势，心生寒意，有了退缩的苗头。

    兵只身孤立于铺天盖地的风雨之下，那么的渺小，那么的微不足道，风雨的一声咆哮就可以把兵打倒，却打不倒兵的豪情万丈。

    是兵就得战斗，和天斗，和地斗。天灾就是战场，凡是热血好儿郎，都会豪情万丈！

    黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。

    兵想起高尔基的诗，自己现在不正是那只搏击在风雨间的海燕吗？

    在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云。在乌云和大海之间，海燕象黑色的闪电，在高傲地飞翔。

    是，就是！

    兵高声呐喊，喊给巨浪滔天的海面，喊给黑压压的乌云！

    来吧，让暴风雨来得更猛烈一些吧！