
    狂风嘶吼，雷声轰鸣！

    乌云团聚，像黑色的焰火，在无底的大海上燃烧。大海抓住闪电的箭光，把它们熄灭在自己的深渊里。这些闪电的影子，活像一条条火蛇，在大海里蜿蜒游动，转眼即逝。

    让暴风雨来得更猛烈些吧！

    这是勇敢的海燕，在怒吼的大海上，在闪电中间，高傲地飞翔！

    狂风纠集恶浪滚滚而来，堤坝颤抖。天灾前，小小的人类敢如此猖狂，暴风雨被兵的挑衅激怒。大雨倾盆，水位不断上涨，滔滔海水扭成漩涡从一号闸口内疯抢挤出，一泻千里，被分流而去。

    风雨撼天动地，势不可挡。尽管沿岸分洪的闸口全部开启，水位仍旧在快速上升。兵所在的一号闸，情况更是不容乐观。一号闸位于上游，雨水堆积迅猛，水位上升更快。闸门旁的值班室就像风头浪尖上的一叶扁舟，随时都会被海水吞噬。

    电话突然响起，听上去很急促，是老班长打来。兵还是个孩子，不能让一个孩子冲在前面，更不能让一条鲜活年轻的生命悬挂在无情的洪水前。所以，老班长决定把兵撤回连队，自己来守一号闸。兵静静地听，直到老班长说完。

    我不是个孩子，我是一个兵，一个正式的海防兵。天灾就是战场，暴风雨就是敌人，战场杀敌，保家卫国，是军人就得冲在最前面。如果怕危险就撤退，那是逃兵！

    兵字正腔圆，掷地有声。犹豫许久，老班长最终被说服。对一个真正的军人而言，宁愿战死沙场，也绝不当逃兵！

    没错，兵绝不会撤退。他要像高尔基描写的海燕一样，在乌云和大海之间搏击，与暴风雨战斗！

    “咔嚓”

    天空中一道耀眼的、惊人的闪光撕裂重重乌云，把天幕划开一条银蛇般的裂口，紧接着一声霹雳，地惊天慌。

    危机在也在此刻悄然降临。这一次，闪电并没有稍纵即逝，而是随恶浪直扑大坝，成功躲过避雷针，带着巨大的电流与控制一号闸门升降的电机狠狠相撞。

    线路瞬间断开，冒着焦糊的白烟，六台主控升降的电机当场停转四台。失去大部分拉力，高高升起的闸门当即开始下落，虽然两台还在运转，勉强拉住闸门没有完全关闭，但仅剩的分洪空间几乎可以忽略不计。

    危情骤降，闸门大开都排不尽滔滔海水，现在雷电烧坏电机，闸门下落压缩排水空间只会让情况更糟，何况这还是主管分洪的一号闸。

    一号闸出现问题，其他辅助分洪的闸门作用就会变得微乎其微。似是已看到胜利的曙光，狂风骑在恶浪的头顶，仰天嘶吼，好不得意。水雾翻滚，能见度降到一米。水位快速上涨，如果不把一号闸重新升起，水位超过警戒线顶多几分钟的事。

    来不及向老班长报告，兵披上雨衣，拿着一捆麻绳冲进风雨里。作为分洪重头的一号闸在设计时除了可以自动升降，闸门上头的横梁切面还放置了一个手控操作台，就是为了防止电机停止运转，由人工借助滑轮来操控闸门升降。

    “嗤啦”

    兵刚冲出值班室，狂风便发现这个挑衅的家伙，来回几个旋转把雨衣撕得粉碎，还不解气，欲以骇人之势，把兵卷到汹涌澎湃的海水里。

    “你大爷！”兵对着狂风啐口唾沫，和敌人战斗不是你死就是我活：“我不会让你得逞，一定不会！”

    麻绳一端拴着腰间，另一端拴着铁桩，兵要和暴风雨斗争到底。大雨淋得睁不开眼睛，再加上能见度低，兵只能凭感觉一步步摸索前进。狂风迟迟不肯离开，似是不扯断麻绳誓不罢休，时不时撞击堤坝的恶浪也从旁帮腔作势，天旋地转，触目惊心。

    绝不撤退，兵顶着狂风，任由雨点砸的全身都疼。稍有不慎，狂风扯断麻绳，兵瞬间便会被海水卷走。但兵坚持前进，功夫不负有心人，终于触摸到登上闸门的楼梯。

    “嘭”

    狂风嘶吼，恶浪气急败坏，轰然撞击堤坝，而兵的脸上却掀起没心没肺的笑意。沿着楼梯，兵很快爬到闸门顶端的横梁。登高望远，兵才发现，水位离警戒线已近在咫尺。

    所幸，手控操作台在设计之处便考虑到焊接加固，在暴风雨中倒未遭受损坏。兵急忙打开给操作台遮挡风雨的钢板，借助滑轮和两台运转的电机，把闸门重新升起。

    囤积的大水得以释放，似脱缰野马，弊足劲直往下冲。水位稍稍远离警戒线，兵坐在横梁上大口喘着粗气。还好，路途虽然艰难，但兵成功战胜风雨，取得短暂的胜利。

    不对！

    兵猛然站起，脸上非但不见欣喜，反而显得紧张甚至是惊骇。兵突然发现，大雨依旧倾盆而下，但狂风却不见踪影。

    敌人气势正旺，不可能平白无故撤退，更不可能投降。除非，敌人在酝酿着一个天大的阴谋。

    “操！”

    茅塞顿开，兵急忙望向堤坝，心头骤然缩紧。直到此时，兵才明白狂风为何会死死纠缠，原来醉翁之意不在酒！

    自己竟然中了暴风雨的---调虎离山计！