
    “妈的！”

    兵愤愤地骂了一句。醉翁之意不在酒，狂风偕同暴雨纠缠不放，催着兵爬上闸门，其实，它的真正目标并不是一号闸，而是堤坝！

    由于地理位置特殊，堤坝中心段相比其他地段有些凹陷，正是这细微的差别让中心段囤积的雨水最多，承受的压力也最大。显然，这场暴风雨并非仓促降临，而是早有预谋。它的计策就是把兵调离凹地。

    再加上闪电击坏电机，严重耽误一号闸黄金泄洪时间，致使巨量雨水涌来，下凹坝段的压力瞬间倍增。兵说的没错，狂风果然转移到中心段，巨浪滔天，即将发起最后一轮，也是最致命的攻击。

    “吼”

    狂风似是在嘲笑兵的愚蠢，仰天呼啸，将雨幕生生撕裂，与恶浪一同撞向堤坝中心段。浪花散去，中心段出现一条细小的裂纹。暴风雨像一张脸，掀起得意的笑，残忍的笑。

    挡不住了！

    兵十分清楚裂纹意味着什么，暴风雨攻势不减，决堤是迟早的事。兵还是低估了暴风雨的威力，必须赶紧把危情上报连队，尽快转移下游群众，否则后果不堪设想。

    “你大爷！”

    火速回到值班室，兵才发现电话线已被狂风扯断，电话不通，只能徒步跑回连队。速度就是生命，为尽快赶回，兵只穿件裤衩，赤脚一路狂奔。

    而在兵消失的那一刻，狂风卷积着恶浪再次凶猛砸下，中心段上的裂纹咔嚓一声变成裂缝......

    “站住！”连队指挥部，连长喝住老班长：“你去哪？”

    “我去找他。电话打不通，生死未卜，你们不管我管！”老班长双眼通红：“他还是个孩子，就算违抗军令，我也要去找他！”

    “你......”

    “班长！”浑身滴水，兵气喘吁吁地冲进帐篷，不待老班长和连长开口，急忙把一号闸情况如实上报。

    “看来是真守不住了。”连长神情凝重：“赶快组织下去，准备转移群众！”

    “可前来支援的兄弟部队还没到......”

    “等他们到，你早带着人民群众喂鱼了！”打断老班长，连长一头扎进暴风雨。

    老班长简单嘱咐几句急忙随连长离开，兵这才感到脚底剧痛，原来一块碎玻璃深深扎进肉里。硬生生把碎玻璃拔出，兵简单包扎后，也一头扎进暴风雨。兄弟部队还没到，人手不够，兵必须冲在前头。大雨磅礴，隔绝人们的呼喊，战士们只能通过打手势指挥老乡往高处转移。

    幸亏这种情况并非头一次遇见，转移过程井然有序，老乡们都很配合，孩子和妇女走在前头，青壮年殿后。雪中送炭，兄弟部队急速行军，及时赶到协助海防连，转移的速度越来越快。

    “呜......”

    不久，只剩最后一批老乡等待转移。小男孩大概三四岁，哭个不停，非要回去，战友没办法只好打着手势，找向兵。

    “乖，不哭，跟哥哥说，怎么了？”

    孩子的父母一边比划一边告诉兵，孩子有个芭比娃娃忘在屋里。这个芭比娃娃是支教老师送的，有着极为特殊的意义。

    原来，几天前一个来村里支教的年轻人染上重病，最后病死在这片土地上，芭比娃娃是他留下的唯一遗物。

    “支教老师对我们家有恩，无论如何都得留住他唯一的遗物。孩他娘，照顾好孩子，我去！”

    孩子的父亲刚起身便被兵拦下，交给我。一号闸上空，乌云明显要比其他地方厚重得多，兵知道那预示着什么。

    快要决堤了！

    孩子的父母和战友还没反应过来，兵已经消失在磅礴的大雨里。奔向村庄，此时，兵的脑海里并没有在想决堤前赶回来，而是在回味老班长的话，军民鱼水情。

    “兵呢？”

    有惊无险，决堤前顺利完成转移任务，老班长狠狠松口气。可在点名时，心脏骤然紧缩，因为老班长发现少个人，正是兵！

    “我问你人呢？”被老班长的怒火吓得直哆嗦，兵的战友颤颤惊惊地说出实情。

    “这个傻兵！”

    老班长抓起雨衣扎进雨里，这位再过几个星期就可以光荣退役的老海防兵此时只有一个念头---无论如何都要把兵安全带回来。

    “轰”

    堤坝最终还是没顶住狂风和恶浪的联合夹击，中心段被撕出一个巨大的口子，洪水如脱缰野马凶猛扑下！

    转移到高处的乡亲们眼睁睁地看着---

    看着大水把家园吞没！

    看着那两道模糊的人影徐徐淹没在无情的洪水里！