
    洪水无情！

    狂风与巨浪一道撕开堤坝，洪水似脱缰野马揭下伪装的面纱，怒吼着往下游扑去，吞噬绿野村庄，也吞噬两道对天灾来说微乎其微的人影。

    战士们愣在原地，想救人，又不知从何救起。放眼望去，洪水肆虐，到处白茫茫一片。男孩问父母，叔叔怎么还没带着芭比娃娃回来？父母没有回答，泪水潸然落下。

    连长不知道老班长和兵被洪水吞没的消息，这个抗击过98年大洪水的汉子，此时就像扎根泥土的铁柱，任由风吹雨打，镇定自若，指挥战士运沙石，堵缺口。

    一场没有硝烟的战争，一场不知疲倦的战斗，犹似女娲炼石补天，军民用身躯和热血重新筑起一道永远冲不垮的大坝。

    暴风雨终于低下不可一世的头颅，认输了！

    战士和老乡们振臂欢呼，江天一线，一轮红日徐徐升起。石缝间被狂风压弯的小草挺直绿油油的身体，贪婪地允吸着风雨过后的阳光。

    洪水无情，人间有爱。连长躺在堤坝上，睡着了，只是睡着睡着，突然惊醒，浑身冒着冷汗，因为连长做了个梦，梦见老班长和兵......

    “不要说了！”

    萧雨擦去泪水，打断兵的故事。冰雪聪明的她又怎会猜不到结局？兵咽下痛苦，每每揭开这段不堪回首的经历，兵想哭，想嚎啕大哭，但老班长告诉兵，军人流汗流血不流泪，不准哭，哭了，就是个怂兵！

    我不是怂兵，不能丢老班长的脸。所以，兵不能哭，再痛再苦也要勇敢面对。

    “是我的故事不够动听嘛？”

    “我不想你痛，不想你再捡起这个噩梦！”萧雨扑进兵的怀里，她能体会兵在忍受的痛苦，讲出这段回忆的确需要极大的勇气。

    “没关系。痛过了，才能痊愈。”兵露出笑意，却苍白如纸。

    兵轻轻抚摸着小雨的秀发，他要继续讲，也许把这最后一段故事讲完，噩梦便再也不会缠着自己。

    暴风雨终于夹着尾巴离开，大坝缺口被堵住，洪水缓缓退去，露出残垣断壁的村庄。老乡们陆续返回，重建家园，只要人活着，失去的都能找回来。

    “放屁！”帐篷里，连长满眼血丝，火气很大：“别跟我说找不到人。继续给我找，活要见人，死要见尸，找不到，你们也别回来！”

    大风大浪经历过，鬼门关也走过，连长第一次发这么大的火。当他得知老班长和兵被洪水吞没时，心如刀绞。

    还我的兵！还我的兵！

    连长冲着海水怒吼，如果可以，他会毫不犹豫像精卫那样把大海填平。

    老班长是连长一手带出来的，八年的老海防兵，那是八年浓浓的战友情，比最浓的烈酒还要纯。连长是个兵痴，疼惜人才，兵刚进军营，连长就看上了兵。

    可现在，一场洪灾让连长一无所有。

    “报告！”战士匆匆来报：“连长，门外来了个老乡，说是发现班长和兵......”

    “什么？”

    心头大喜，连长急忙冲出帐篷，却在看向老乡时，惊喜瞬间崩碎。老乡是小男孩的父亲，眼含热泪。

    “连长，您的兵是好样的，我忘不了，乡亲们也永远忘不了！”

    “带我去看看他们吧。”连长抹把泪，心如刀绞，脸色苍白如纸。

    一个石墩，一棵大树，两个军人，简单的素材，却勾画出世界上最悲壮的风景。

    老班长双眼紧闭，永远紧闭，身体笔直钉牢在石墩上，双肩顶着兵的脚，兵抱着大树，手紧紧抓着芭比娃娃。

    这不只是最悲壮的风景，更是一尊最美的雕塑！

    连长哭了，哭得很大声，铁打的汉子第一次哭的这般撕心裂肺，拳头砸着沙石，砸出一朵朵血花。

    战士们脱下军帽，乡亲们也哭了，哭声绕着这尊最美的雕塑久久不散。

    军民鱼水情。

    乡亲们用泪水把最崇高的敬意送给我们最可爱的人！