
    老班长牺牲！

    晴天霹雳，震碎连长的心，也震碎兵的心。

    老班长牢牢地站在石墩上，用肩膀托起兵；兵拿着芭比娃娃，抱着大树。洪水冲过来时，借助老班长的身体，兵刚好半个脑袋露出水面。

    兵活了下来。快要退休的老军医直叹奇迹，洪水无情，竟没夺走这个年轻的生命。老军医哪里知道，洪水来袭，老班长只有一个念头---无论如何都必须让兵活着。

    兵能体会老班长的牺牲与奉献。所以，兵必须活着，好好地活着。

    您放心，我会站好每一班岗，整理老班长的遗物时，泪水滑落兵的脸颊。

    雨过天晴，风和日丽。帮老乡重建完家园，连队撤回，准备迎接下一场没有硝烟的战争。孩子抱着芭比娃娃和父母走了一天的山路找到连队，找到兵。孩子送给兵一面锦旗，上面绣着五个大字---军民鱼水情！

    兵把锦旗放在连队，兵说，锦旗是老班长的，是整个连队的。

    上级首长灾后慰问，对海防连的表现非常满意，不愧是常年处在海防一线的英雄连，有力地保证人民群众的生命与财产安全。

    兵因表现突出记三等功一次，军功章上“抗洪抢险”四个字熠熠生辉。老班长被追认为烈士，连队决定让兵继承烈士精神，兵就继承老班长成了班长。

    老班长入葬那天，兵将骨灰撒向大海。老班长活着时告诉兵，他喜欢海，喜欢海宽阔的胸襟，如果哪天牺牲了，就把灵魂留给大海。

    时间是治疗创伤最好的药，战士们强迫自己走出悲伤，战争随时会不期而至，训练一刻也不能耽搁。但兵始终无法从噩梦中醒来。兵忘不了石墩上那道渺小而伟岸的身影。

    老班长入葬后，兵独自坐在海防旗下面发呆，三天三夜，滴水未进。连长看在眼里，疼在心里，却没让任何人打扰兵。连长明白，心病还需心药医。

    红旗招展，兵望着大海，任由海风肆意轻吻皲裂的双唇。海水有老班长的灵魂，兵把军功章挂在胸前，希望能把老班长的灵魂召唤进军功章里。

    老班长时常告诫兵，枪是军人的生命，旗是军人的灵魂，丢了魂，就会成为敌人的活靶子。现在，海防旗猎猎作响，它是连队的灵魂，也是兵的灵魂。

    既然魂还在，就不能让悲伤控制。第四天，旭日东升，兵想通这个道理。如果老班长还活着，看到兵现在这个样子，肯定会骂兵是个怂兵。

    兵不是怂兵，他把老班长放进心里，重振旗鼓。兵成了班长，和老班长一样严厉，一样刀子嘴豆腐心。连长有时怀疑，兵是不是真的被老班长附身。

    训练结束，兵喜欢独自坐在海边，看着浪花拍岸。连长会带上两瓶小酒，和兵喝上一顿。连长告诉兵，酒不是用来活血祛瘀的，而是用来解闷舒愁的。

    日复一日，就在大家快要忘记那场残忍的暴风雨时，一场大风吹跑海防旗。旗子是方向，必须把海防旗找回来。连长大发脾气，因为丢的不只是海防旗，兵也不见了。

    连长亲自带队寻旗找人，可整整一夜，方圆几十里的滩涂找个遍，愣是没找到海防旗，也没找到兵。直到第二天黎明，才发现昏迷的兵，还有怀里工整折叠的海防旗。连长发疯似的冲过去。

    老班长说过，海防连是英雄连，海防旗是英雄旗，宁可丢了命，不能丢了旗。

    抱着兵，连长哭了，失声痛哭。

    此刻，连长终于明白，老班长根本没死，而是一直活在兵的心里！