
    为了在茫茫大海上找回海防旗，海水呛进脑子，智力些许受损，兵因此沾上傻气。

    傻吗？有多傻？

    别人敢管的兵要管，不敢管的兵也要管，还不傻？

    智力受损，医生说，兵不再适合当兵，连长和战友们含泪把兵送出军营。

    临走前，连长安慰兵，别伤心，你是个好兵，老班长在天有灵，会为你骄傲的。

    不伤心，兵笑着说，即便复员回去，不能献身沙场，可我还是个兵，一样会战斗，战邪恶，打坏人！

    就这样，兵复员，带着那枚军功章，带着老班长的灵魂。

    “我的故事讲完。”兵像是告诉萧雨，又像是告诉老班长。

    萧雨喝下最后一口咖啡，从没觉得这么苦过。也许兵的心苦，萧雨的心便跟着苦。没想到，短短两年，兵竟会有着噩梦般的经历。

    “混蛋逃兵！”

    萧雨终于明白兵是怕配不上自己才选择逃避。女孩很生气，瞪着漂亮的大眼睛，男孩还是没懂自己的心。爱情是繁华落尽的坚守，是不离不弃的笃定，萧雨明白了，兵却迷茫了。

    “你的勇气呢？曾经在电影院当众表白，甚至跑到寝室强吻，都没怂过。回到从前的那个你，为了我，也为了你的老班长，好吗？”

    一时无言，许久，兵重重点头。不过走出噩梦，兵还需要时间。没关系，萧雨等得起。当初百般考验，兵苦苦坚持，最后摘下芳心，萧雨不在乎兵傻不傻，只要能和男孩在一起。

    “还有两个月我毕业，送你一样东西，好好保管，要是丢了，本小姐饶不了你。”

    兵曾经跳下河为萧雨捧起水里的星星，曾经在公园为萧雨点燃蜡烛之心，希望能驱赶女孩身边的黑暗，让女孩天天开心。萧雨听完故事，也希望能帮兵尽快走出那场挥之不去的噩梦。

    礼物是一枚古老的金币，由两枚小金币粘合而成。手工制作，精美结实，坚硬程度和兵的拳套有的一拼。

    “两年前，江南桥，你做过承诺。金币中间夹着你送给我的绒草戒指，我等着你把金币打开，再次给我戴上。”

    萧雨相信，等到金币打开，那个时候兵也就变回曾经那个没心没肺的兵，那个为强吻而不惜高烧不退的兵。萧雨走后，兵抚摸着金币欣喜不已，讲完最后一段故事，从未这般轻松过。

    萧雨说得对，人不能总活在阴影里，梦想是用来坚持的，爱情也是用来坚持的。既然萧雨不嫌弃，那么兵就更没理由放弃，更没理由当混蛋逃兵。

    所以，兵决定从噩梦中醒来，重新保卫属于自己的爱情。他要在毕业典礼上回送给萧雨一样礼物。

    兵要送颗心，送一颗丢失的心！

    兵两次丢心，一次是被萧雨这个美女偷心贼偷走，之后凭借执着与坚持找回。另一次便是老班长牺牲，兵让萧雨忘掉自己。

    第一次丢心，兵点燃蜡烛之心，而这次，兵决定制做一颗自然之心。用六十幅美景组成的自然之心，因为萧雨喜欢聆听自然的声音。

    所以，兵决定去自然造心，去找回第二次丢失的心！