
    对大学生来说，毕业典礼是一个重要的日子。萧雨告诉兵毕业时间，就是想让兵参加她的毕业典礼，兵当然知晓萧雨的用意。

    所以，兵要在这重要的一天送给萧雨一颗心，一颗自然之心。而那时，兵也便能找回第二次丢失的心。

    太阳帽，迷彩服，各种野外生存用品一应俱全，兵悄悄地出发，没告诉任何人。他要走进自然，去寻找最美的风景，用风景组成一颗自然之心。

    “呦，张大队，今儿刮得什么风，把您给吹来了？”哼着小曲，头发梳得锃亮，二流子正准备上班，见到张三飚，急忙嬉皮笑脸地迎上去。

    “人呢？”张三飚转遍整个小区也没找到兵，敲半天门也没人应答，正准备大喝一顿的张三飚颇为郁闷。

    “哦，您说兵哥啊？”二流子叹口气，也很郁闷：“不知道，看看这锁，都快生锈了。”

    “不知道？”张三飚眉头皱起：“他不是你们小区的保安嘛，一个大活人说不见就不见？”

    “谁说不是，我也担心兵哥的安全。可兵哥没跟任何人打过招呼，不过兵哥是个练家子，身手不错，应该不会有危险。”

    “对了。”突然想起什么，二流子补充道：“昨天和俩哥们吃饭，听他们说，看见兵哥打扮的像个拍客，背个大包，去了外地。”

    “拍客？外地？”张三飚摸着下巴，豁然开朗：“我知道他去哪了，这家伙。”

    “您知道？”

    “他的心丢了，他要去自然找回丢失的心。”

    张阿毛被打的那晚，张三飚气势汹汹带人准备把兵收拾一顿，结果兵把经历讲给张三飚听，都是当过兵的人惺惺相惜。酒逢知己千杯少，张三飚能理解兵心中的苦，自然能猜出兵的去处。

    “啊！？”二流子吓得胆颤：“啥......啥玩意？”

    “算球，你智商低说了你也不懂。帮我告诉业主委员会，保安的位子给兵留着，用不了几天，他就会回来。”

    “嗯.......”一头雾水，二流子木讷地点点头，心里咕哝个不停：“找心？难怪兵哥一眼看上去没心没肺的嘞。”

    兵神秘消失，两个月。小区居民开始挂念兵，特别是那些老人，眼里泛着不舍与期盼。老人们说，这孩子敦厚老实，身上有股正气，有他在，我们放心。

    短暂的失踪后，兵回到小区。胸前挂着相机，胡子拉碴，样子狼狈，吓得老人们以为兵受到了伤害。

    其实，为了描绘出这颗送给萧雨的自然之心，兵的足迹遍布大半个中国。两个月，兵把祖国山河，风景名胜定格在照片上。一共六十组绝美的风景照，让我们做个简单的欣赏。

    古人有云：“黄山归来不看山，九寨归来不看水。”九寨沟因水而闻名世界。九寨沟的水如银链，似彩虹，将高原朴素的山林沟谷描抹得风姿绰约，妖娆迷人。

    有诗为证，细数珍珠百十潭，流云在水近茅庵。一沟浓烈松林翠，满眼清幽宝石蓝。幸好山深无佛诵，适逢客众有诗谈。境佳本属文人辈，留取华章赚点颔。

    另一组，它有丰饶的水草，有绿发似的森林。当它披着薄薄云纱的时候，它像少女似的含羞；当它被阳光照耀得非常明朗的时候，又像年轻母亲饱满的胸膛。

    它就是飘渺神秘的天山！

    远望天山，美丽多姿，那长年积雪高插云霄的群峰，像集体起舞时的维吾尔族少女的珠冠，银光闪闪；那富于色彩而连绵的山峦，像孔雀正在开屏，艳丽迷人。

    仙人李白曾作诗《关山月》，明月出天山，苍茫云海间，长风几万里，吹度玉门关，以表天山的威武雄壮。

    六十组风景图，各具特色，温柔、霸气、雄壮、含情，那是六十种不同的韵味，兵用六十组绝美风景图组成一颗绝美的自然之心。

    毕业典礼如期而至，当兵举着这颗自然之心出现在校园时，正焦急等着兵的萧雨瞬间感动哭了。不仅萧雨哭了，萧雨的小姐妹也被感动哭了。

    好美的一颗心，代表自然的心，代表兵的心，代表萧雨的心。

    周博通和沙雅一个熊抱，这家伙真出息，简直比追爱第三环霸王硬上弓还要猛！

    大家邀请兵站进来，如果不当兵，现在的兵也是集体中的一员。院长和班主任大力支持，盛情难却，兵带着自然之心，站到萧雨身边。

    “一二三，茄子！”

    萧雨幸福依偎，和兵一起站到中间，高举自然之心，被照相机永远地记录下来。兵是学院第一个没有穿学士服而加入毕业照的学生，再配上那颗绝美的自然之心。

    这一届的毕业典礼注定会铭记在每一个学生的记忆里，永远，永远！