
    一生至少该有一次为了某个人而忘了自己。不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里遇到你。

    有人说，爱是徐志摩的灵性，是徐志摩写作的动机。他的爱情诗歌注重真挚，热烈，浪漫，能给读者飘飘欲仙的感觉。

    兵踏遍大江南北，做出自然之心。萧雨很感动，这注定是一场难忘的毕业典礼。讲完最后一段故事，把自然之心送给萧雨，兵成功找回第二次丢失的心。

    兵与萧雨再次把手牵，漫步校园，桂花亭，还有熟悉的桂花林。萧雨问兵记不记得自己是个银样蜡枪头，兵油嘴滑舌，不记得，只记得那滴雨倾国倾城的貌。

    对不起，兵抱紧萧雨，当初让你忘了我，让你哭泣。我给你念一首徐志摩的诗，希望你能原谅我，原谅我的曾经，原谅我又一次丢了心。

    我的世界太过安静，静得可以听见自己心跳的声音。心房的血液慢慢流回心室，如此这般的轮回。聪明的人，喜欢猜心，也许猜对了别人的心，却也失去了自己的；傻气的人，喜欢给心，也许会被人骗，却未必能得到别人的。你以为我刀枪不入，我以为你百毒不侵。

    萧雨抚摸着兵的脸，傻瓜，我从没以为你刀枪不入，是你不懂我的心，你的好，你的坏，你的快乐，你的伤心，从没离开我的记忆。萧雨也给兵念了一首徐志摩的诗，希望找回心的兵能彻底明白女孩的心。

    你说你不好的时候，我疼，疼的不知道该怎么安慰你；你说你醉的时候，我疼，疼的不能自制，思绪混乱；我的语言过于苍白，心却是因为你的每一句话而疼；太多不能，不如愿，想离开，离开这个让我疼痛的你。转而，移情别恋，却太难，只顾心疼，我忘记了离开。一次一次，已经习惯，习惯有你，习惯心疼你的一切。

    兵笑了，笑得眼睛泛酸，兵发誓，再也不会离开女孩。花香袭人，沁入心脾，空中突然传来深情的吟诵，由远即近，那是叶芝的诗，《当你老了》。

    当你老了，头白了，睡意昏沉，炉火旁打盹，请取下这部诗歌，慢慢读，回想你过去眼神的柔和，回想它们昔日浓重的阴影；

    多少人爱你青春欢畅的时辰，爱慕你的美丽，假意或真心，只有一个人爱你那朝圣者的灵魂，爱你衰老了的脸上痛苦的皱纹；

    垂下头来，在红光闪耀的炉子旁，凄然地轻轻诉说那爱情的消逝，在山顶的山上它缓缓踱着步子，在一群星星中间隐藏着脸庞。

    可惜，兵还是那个傻兵。

    别人敢管的兵要管，别人不敢管的兵还是要管，这家伙除了变回曾经的阳光开朗，其他的压根就没变。

    不要生气好不好，兵哄着女孩，我不是傻兵，不信，我证明给你看。

    怎么证明？

    战邪恶，打坏人！

    你......

    那是我的梦，现在的梦，将来的梦，梦想需要坚持！

    但现在，兵要用梦想证明给萧雨看，自己不是傻兵！

    萧雨毕业了，在银行上班，朝九晚五，很忙，家里人不太赞成萧雨在银行工作，那是个肥差，容易被有想法的人盯上。

    兵依旧做着保安，也很忙，神秘消失两个月，平安归来，小区居民倍儿开心，这孩子身上有股正气，有他在，我们安心。

    工作忙，便没法像学生时代那样腻在一起。萧雨埋怨兵，同事的男友上下班都会贴心接送，你就不能抽点时间来银行看看我？就知道做你的大头保安，还要不要我们的爱情？

    要！当然要！

    兵嬉皮笑脸，其实，这样也挺好，距离产生美。

    男人和女人对待爱情的差异，你不懂，我说给你听。男人是直线动物，女人是曲线动物。一条直线和一条曲线永远都并拢不到一起。

    于是，周末成了这对小情侣主要的约会时间。手牵手，兵没心没肺地戏谑，帅兵同志是牛郎，萧雨同志是织女。咳，且听，牛郎为织女作词一首，《鹊桥仙》。

    纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    去你的，萧雨忍俊不禁，油嘴滑舌，信不信，本小姐再泼你一身奶茶。

    泼吧，兵扯起脸皮，我不介意再品尝一遍奶茶的甜蜜。

    周末相聚，吃饭、逛街、看电影，轻车熟路，这些以前都是兵的必修课。

    兵认真地说，我要拼命工作，等攒够钱，我就登门提亲，把萧雨美女娶回家。

    萧雨心里甜甜，但大眼睛里却闪着怒气，我不要钱，我只要你打开我送给你的金币，给我带上那枚最美的戒指。

    这个要求既不难也不过分，兵笑笑，只要萧雨想要,兵一定会做到，但现在还不是时候。至于何时才是时候，其实，兵也不知道。

    小日子风平浪静，走出噩梦的兵重新品尝到爱情的甜蜜，萧雨的埋怨也不是全无作用，兵总会把萧雨的每一句话都记在心里。萧雨说过后，上下班，银行门前便多出一道人影。隔远看，兵俊朗帅气，同事羡慕围住萧雨，八卦个不停。

    萧雨乘机调侃兵，谁说的两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮的啊？耐不住寂寞了吧。当然不是，兵不是耐不住寂寞，是无聊。很长时间没坏人可打，兵浑身都不舒服。再加上小区新调来两个保安，人手充足，兵才有时间天天陪萧雨上下班。

    偶尔，兵也会一个人忙里偷闲。兵喜欢看海，忘不了海的胸襟，忘不了海训场铁血的味道。兵带着军功章，坐在海边，吹吹海风，然后沉到海水里练上一会憋气本领。

    “哎呦喂，兵哥，你可算回来了，大家都在盼着你呢！”兵刚把自行车锁好，二流子急忙抱住兵，看那慌里慌张的表情，似有大事发生。

    “怎么，一个晚上没见就想我想的不行？”兵忍俊不禁，玩笑道。

    “那当然，兵哥可是罪恶克星，何止是想你，简直是想死你！”二流子喘口气接道：“你是不知道兵哥，你不在的这一天一夜里，出大事了，血案！很残忍的血案！”

    “哦？”兵眼神凌厉，收起笑意：“别慌，慢慢说。”

    “好！”咽下唾沫，二流子整理下思绪，颤抖地讲出事情的来龙去脉。

    血案发生在昨晚十一点左右。由于天气炎热，多数窝在家里吹空调，路上行人稀少，恰是不法份子作案的最佳时机，血案也在此时不期而至。

    受害人为一名单身女子，装扮时尚艳丽，刚拐进黑暗的小巷，尾随其后的黑影立马张开魔爪。尖叫刺耳，撕碎空调带来的清凉，人们纷纷冲出，才发现女子已经倒在血泊中。

    “你知道她是怎么死的吗？”二流子眼神惊恐：“那女子脑袋后面有个洞，警察判断，是被铁锤给砸死的！”

    “够残忍！”兵双眼微微眯起。

    “谁说不是嘛。视生命如草芥，简直就是个恶魔！关键当时小巷里一片漆黑，监控录像没能拍下杀人恶魔的脸。而且警察分析他很可能会二次作案，提醒大家晚上结伴外出，注意安全！”

    “你听听，大家都在议论，人心惶惶。兵哥，不对，解放军同志，你可是人民的守护神！”二流子紧紧握住兵的手：“现在这个杀人恶魔如此猖狂，能不能把他绳之以法，维护祥元小区的和谐安详，就看你的了！”

    “放心，有我在，他猖狂不了！”

    兵拿出口袋里的拳套，脸上掀起一抹冰冷而兴奋的笑意。

    “正愁没坏人打闲得无聊，我会让这个杀人恶魔为他的血债付出代价！”