
    血案突然来袭！

    整个祥元小区蒙上一层恐怖的阴影，特别是当警方宣布歹徒很有可能二次作案时，更是人心惶惶。

    血债血还，兵擦拭着拳套，只有这样才能给邪恶刻骨铭心的教训，才能把坏人的嚣张气焰打下去。法治社会，兵虽然没法动用私刑，但兵发誓，一定会让这个杀人恶魔付出应有的代价。

    “嗡”

    寒光闪烁，拳套碰撞，发出铿锵有力的嗡鸣，兵挺直腰杆，站到军功章前。

    “报告老班长，敌人很残忍，也很猖狂，不过您放心，我绝不会让第二起命案发生！”

    老班长当然放心，因为小区居民比相信警察还要相信兵。在兵的组织下，小区保安全体出动，彻夜不间断巡逻。兵更是时常一个人隐藏在小巷里，寻找“恶魔”的踪迹。

    晚上散步的人明显减少，祥元小区也不再是情侣们约会的圣地。那条发生血案的小巷，大白天都在散发着阴气，一到夜里，更是惊悚骇人。

    张三飚担心兵的安全，劝兵，别太拼，悠着点，那可是杀人不眨眼的恶魔。兵笑笑，别担心，我是天使，专克恶魔。拗不过，张三飚安排手下的两个弟兄跟着兵。兵感谢张三飚的好意，兵说，不用，有这副拳套足够。

    拳套是老班长送的，张三飚哪里知道，兵从来不是一个人在战斗。老班长活在兵的心里，拳套在，老班长就在，老班长在兵什么都不怕。

    别忘了，这家伙强吻过女神，搏击过暴风雨，洪水中捡回一条命，一个小小的杀人恶魔算根毛线，分分钟弱爆的节奏，有木有？

    “呜，恶魔来喽，我要吃了你。”兵接萧雨下班，女孩俏皮地从背后蒙住兵的眼睛。

    “被这么漂亮的恶魔吃了也甘心。有句话怎么说来着，宁为花下死，做鬼也风流。”兵把萧雨搂进怀里，坏坏地笑道。

    “不准说死！”萧雨认真地看着兵：“永远都不准说，这是本小姐的命令，是否清楚？”

    “是，萧雨同志！”女孩认真的可爱，兵忍俊不禁，鬼门关前又不是没溜达过。

    “真乖。”萧雨扬起柳眉：“今天高兴，请你去吃烧烤，怎么样？”

    还能怎么样，去得去，不去也得去，每次都是萧雨请客，兵埋单。读书那会，每次兵请客，周博通埋单。当真世事轮回，世事难料。一路吃着烧烤，打情骂俏，送萧雨到家。

    “答应我，不准一个人逞能去抓杀人凶手。”

    “我答应你。”一路过来，兵记不清做出多少次承诺，可这丫头还是不放心。男孩专和坏人过不去，女孩又怎能放得下心？

    “认真点！”

    “好好好，认真。”兵收起没心没肺的笑意：“我发誓，如果我逞能抓坏人，就让我......被萧美女亲一口，够认真吧？”

    “少臭美，谁爱亲你。”萧雨抿嘴微笑，从包里拿出一顶小红帽给兵戴上。

    上班时，听同事说，今年流行戴红色的帽子，能辟邪。下班后，萧雨精挑细选，选中这顶小红帽。人们常用小红帽比喻天真幼稚、容易上当的小孩子，兵不是个小孩子，但在萧雨眼里，傻气的兵够单纯够幼稚。

    兵经常爱上萧雨的当，陷入情场的人都容易上当受骗。只有一个时候，兵不会上当，那便是坏人出现的时候。

    回祥元小区的路上，正把玩小红帽，哼着小曲的兵突然看向前面单身女子。浓妆艳抹，装扮时尚，走路歪歪扭扭，醉醺醺的模样，应是刚从酒吧出来。

    兵紧紧盯着女子的背影，准确的说，盯着女子身后那双贪婪而残忍的眼睛。坏人打多了，兵能闻出坏人的气息。往前几十米是那条发生血案的小巷，浸泡在黑暗里，阴冷可怖。小巷中，黑影用锤子蹭蹭脑门，眼神兴奋，充满耐心，像个渔翁，等着咬钩的鱼儿。

    直觉告诉兵，恶魔再次降临！

    “快离开那里！”

    女子歪歪扭扭，很快靠近小巷口。光线骤暗，兵一边快步冲出，一边高声大喊，但恶魔仍旧将魔爪伸出。兵的大喊声稍稍惊醒女子，铁锤没有击中脑袋，却顺势砸向女子肩头，疼得女子当场昏了过去。

    “晦气！”来不及捡起失手掉下的铁锤，黑影暗自骂了一通，急忙逃走。

    “站住！”

    捡起铁锤，兵刚打算追击，谁曾想，不远处埋伏的便衣警察闻声赶来，三下五除二逮捕举着“凶器”的兵，压进警车。祸不单行，这一幕从头到尾，恰巧被路过的同小区居民给看见。不难猜测，小区又得满城风雨。

    “都是你，该死的恶魔！”眼神冰寒看着铁锤，兵握紧拳头，都是这个恶魔害得自己背黑锅。兵被彻底激怒。敌人好猖狂，兵发誓，不抓住敌人绝不罢休！

    下一次，兵要让这个杀人恶魔，插翅也难飞！