
    兵是“杀人恶魔”！？

    消息太过劲爆，如同一颗定时炸弹砰地引燃整个小区。

    昨夜，亲眼目睹兵手举“凶器”被押进警车，那位居民大清早便跟个卖报纸似的，号外号外喊个不停，唯恐天下不乱。恰逢周末，大家不用上班，听到消息后，纷纷跑出家门。

    这还得了，兵可是大家公认的守护神。

    守护神怎么会杀人？

    说话要对得起良心，好心居民怒气冲冲，为兵打抱不平。自从兵做了小区保安，偷车贼再没来过，更别提什么血腥事件，你不会是想借这噱头出名吧？

    当然不是，我说的都是我亲眼所见。昨夜，兵拿着铁锤，身边躺着一名晕倒的女子，然后被警察逮个正着。你们若是不信，我可以发誓，如有半句谎言，天打五雷轰！

    唉！

    年轻人纷纷叹口气，老人们则不禁打个冷颤，敢发下如此毒誓，看来，昨夜的确非想象的那么简单。可......老人们想说些什么，欲言又止，突然传来的消息实在让人无法接受。

    从见兵就躲，到慢慢打招呼，再到喜欢上这个敦厚老实的年轻人，老人们一致认为兵身上有股惩恶扬善的正气。但现在，有人发毒誓说兵是“杀人凶手”，难道真应了那句话，日防夜防，家贼难防？

    “行了行了，都散了！瞎叨叨顶个屁用，兵哥是不是杀人凶手，警察会给大家一个交代！”心情烦躁，二流子轰散众人，他想为兵辩解，又怕越描越黑。

    但无论如何，二流子都不相信，那个傻子兵会是杀人凶手。

    兵当然不是杀人凶手，快近中午，被警车送了回来。

    开车的是个中年男子，五十岁左右，留着络腮胡子，头发花白大半，但看上去硬朗精干，丝毫不输给任何一个正青春的年轻人。

    尤其那双眼睛，漆黑深邃，比飞鹰的利爪还要锐利，仿佛能洞穿人心。任你犯罪分子再嚣张，到了这双眼睛面前，也得跟个病猫似的，乖乖束手就擒。

    中年男子就是当地破案能手、人称神探的刑警队大队长秦穆。据说，在他手里，还没有破不了的案子。

    “不错，小伙子。”临走时，秦穆队长拍拍兵的肩头：“跟你说的事情，好好考虑一下，决定了给我打电话。当然，没人会为难你，我们尊重你的选择。”

    点点头，兵转身走进小区。不过在决定之前，兵还有一件更重要的事情要做---抓住杀人恶魔，还自己清白。

    值班室保安勉强打个招呼，然后随口找个理由跑开。树底下乘凉的老人们又像从前那样，急忙抱起孩子跑回家里，房门紧闭。尽管兵被无罪释放，但宁可信其有，不可信其无，真正的杀人凶手没被抓住之前，还是小心一点好。

    兵看在眼里，兵说过，这一次让恶魔插翅也难飞！

    只要抓住杀人凶手，谣言便会不攻自破。第二起血案发生，夜幕降临，祥元小区再也没人敢出来散步。小巷被黑暗笼罩，黑影正藏得严严实实。那不是杀人恶魔，而是等着杀人恶魔的兵。

    或许，天使真是恶魔克星，兵一连在小巷里等待五个夜晚，杀人凶手都没再出现，难道更换了作案地点？

    “不可能！”

    兵分析，敢用铁锤重击后脑抢劫杀人，说明此人心理素质相当强大，而且最危险的地方就是最安全的地方，心理素质越强，凶手就越喜欢在警察眼皮子底下杀人。

    所以，兵坚信，“恶魔”第三次出手，肯定还在这里！

    果然！

    当第六个夜晚降临，又是一名单身女子。本来还在犹豫要不要穿过小巷，听到不远处家里婴儿嗷嗷待哺的哭声后，硬着头皮，扎进黑暗的小巷里。早已等得不耐烦，黑影迅速扑了上去，从背后捂住女子的嘴。

    “别喊！不然老子捅死你，把钱包给......”黑影话没说完，寒光闪烁，拳套已砸在脸上。惊恐万分，女子一边尖叫，一边拼了命地逃出小巷。

    “好汉，饶......饶命！”捂着脸，黑影急忙对着兵连声求饶。

    “你不是！”一脚踩在黑影胸口，兵弯腰拍拍黑影红肿的脸。兵熟悉杀人恶魔的气息，这个人贼眉鼠眼，明显不是。

    果然，据黑影交代，这家伙只不过是个抢劫犯，跟杀人恶魔没半毛钱关系。因为最近手头紧，想弄点钱花花，才来到这里。

    “好汉，求求你放过我。我有眼无珠，冒犯您的地盘，我以后再也不敢！”

    “哦，同行啊！”

    本打算好好教训，兵突然记起秦穆队长交代的事情，立马改口。直觉告诉兵，黑影很可能会是个契机。所以兵决定，非但不能把黑影砸进公安局，还得请他喝酒赔罪，因为兵已经有了计划。

    他要放长线钓大鱼！