
    “喝酒？赔罪？”

    黑影有点懵逼。刚刚拳脚相加，现在却要喝酒赔罪，唱的哪出啊这是？

    “别......别开玩笑。爷，我真不知道是您的地盘，不然，借我个胆也不敢抢您的生意。”

    “我像在开玩笑吗？”兵搂住黑影的肩头：“同行是哥们，你要是早说，肯定不会吃拳头。但不管怎样，都是我的错，喝酒赔罪应该的，若是不喝，就是不给哥面子。”

    “好......好吧？”

    黑影郁闷地点点头，到现在都还没明白为毛这家伙变脸比翻书还快。走出小巷，光线骤然明朗，也照出黑影身形。骨瘦如柴，脸色苍白如纸，手腕处许多针孔，估计没少嗑药。和健壮的兵相比，简直小巫见大巫，怪不得一拳下去便被打成病猫，连声求饶。

    “来兵哥，小弟敬你一个！”酒逢知己千杯少，话不投机半句多，两三杯酒下肚，晕晕乎乎的小毛贼和兵论起弟兄。

    兵忍俊不禁，这个瘦弱的小白脸居然给自己起个绰号“肥熊”。

    “别看兄弟年纪小，道上也算混了五六年，老油条。吸毒、嫖娼全干过。就上次，去东莞，莞式服务知道不？俩发廊女，一夜间全让我给......”

    “呵，看不出来，你这小身板还蛮有战斗力的嘛。”兵打断肥熊，斟满酒：“做哥的佩服，走一个！”

    “江湖混，讲的是义气。不打不相识，承蒙兵哥看得起，小弟永记在心！”一饮而尽，醉意笼罩，酒后吐真言，现在正是好时机。

    “都是道上的，客气啥。”兵再次把酒杯斟满：“指不定哪天小弟发达了，做哥的还得跟你混饭吃呢。”

    “兵哥又开玩笑。”嘴上这么说，肥熊心里那是相当舒服：“混饭吃不敢当，不过小弟最近刚巧碰上好运，被一个大势力看上，想收我入伙。”

    “哦？大势力？”兵故作惊讶，眼里划过不易察觉的欣喜，感觉他是契机，果真是契机：“你小子不会喝多，忽悠我吧？”

    “怎么会，我跟你说这个大势力它......，哟西，好啊兵哥，套兄弟话呢。”肥熊打个酒嗝，脸上泛着酒晕：“也罢，谁让我们是好兄弟，有福同享有难同当！”

    “这个大势力绝非普通的犯罪团伙，虽然我不知道它干什么，也从没去过，但据说这个大势力专犯大案，捞大钱。要是能入伙，绝对吃香的喝辣的！”

    “听起来挺诱人，不过照你的说法，专犯大案，岂不是很容易被条子盯上？”

    “兵哥这么问，那就甭怪小弟鄙视你。他们敢犯大案，能没有保命的手段吗？我听说，他们手里有这个。”

    左右瞄了一眼，没人，肥熊用拇指和食指摆出一个枪的形状。

    “真货，国外带回来的，数量还不少呢。我还听说，他们擅长打游击，每次作案得手，便会化整为零，跑的连根毛都找不着，等风头过了再聚首，计划下一个目标。”

    “原来这样啊，那我就放心了。”兵面带笑意，心里却重重吐口气。果然不是普通的犯罪团伙，必须想办法把它除掉：“对了，我也想入伙，有没有联系方式？”

    “当然！”肥熊拿出手机：“他们组织严密，一般都是单线联系。负责拉我入伙的那个人自称阿飞，虽然从未见过面，但我有他号码，帮你问一下。”

    “不用，还是我自己来吧。”

    兵微微一笑，手起回落，还没明白咋回事的肥熊被打昏在沙发上。拿起手机，兵拨通秦穆队长的电话，告诉他，自己已决定。搀着肥熊走出酒吧，兵把人靠在路灯底下。秦穆队长已打过招呼，很快会有巡逻民警赶来把人带走。

    可惜这个满嘴江湖义气的肥熊，没能入伙，反先入了派出所。

    夜，无月无星，疾风阵阵，黑暗如浓墨，压得人喘不过气。兵整理思绪后，徐徐消失在夜色里。

    肥熊虽然不知道这个团伙究竟干什么勾当，但专犯大案，绝非好鸟，兵果断做出决定。尽管这个决定可能会让兵面临巨大危险，甚至还可能波及萧雨，但无论如何，都不能再让坏人继续作恶下去。

    至于兵的决定是什么，还不能说，因为兵当前的任务还没完成。

    月黑风高夜，正是抢劫杀人好时机。兵从疾风中嗅到“恶魔”的气息，他终于第三次降临。兵发誓，这也是他最后一次降临！

    兵并没有直接回到杀人恶魔隐藏的小巷，而是走进美容店，精心别致的装扮后，摇身一变，化妆成一个时尚靓丽的白富美。

    女扮男装，才发现，兵还真有做女人的潜力。

    性感的黑丝搭配超短裙，充满野性诱惑，白色高跟鞋尊贵不失优雅，恰到好处地修饰出丝袜下的圆润美腿。只看下半身，足矣让广大男同胞鼻血狂喷！

    不想让萧雨担心，兵这次倒是聪明不少。敌明我暗，为了更好地保护自己，也为了更有把握地抓住坏人，兵要给坏人摆一个圈套---女扮男装，引蛇出洞！

    然后在这个月黑风高的夜晚，收了这个欠扁的杀人恶魔！