
    疾风掠过，卷起片片残叶，一番戏弄后，随手扔到路边。无星无月，黑暗如墨笼罩大地，连绚丽的霓虹灯都变得有些苍白。

    武侠小说里，月黑风高夜正是杀人好时机。恶魔骑着疾风从黑暗中降临，把魔爪伸向无辜的生命。晚下班的女性宁可多绕几里路，也不愿再走小巷这条捷径，就连夜间巡逻的民警也似乎有意避而远之。

    今夜，小巷比往日更加狰狞，看不见的尽头似是通向鬼门关，一旦走进，再也别想出来。他，那个喜欢用铁锤敲开脑袋的杀人恶魔，正站在小巷里。他喜欢在被别人忽略的时候突然降临。

    恶魔通常目中无人，明知道小巷周围随时会有便衣警察出现，他偏要在警察眼皮子底下杀人。空虚寂寞冷，他离不开小巷，离不开小巷中的黑暗与阴冷。他喜欢看毛片，却憎恶毛片中的女人比母狗还要低贱。

    他恨，恨这个不公平的社会。钱，房子，豪车，女人，一无所有，他要用自己的方式发泄心头之恨。

    他要报复！

    他要杀人！

    他喜欢杀人，喜欢杀单身而艳丽的女人！

    他喜欢把她们搂在怀里，看她们像羊羔一样瑟瑟发抖，然后用铁锤敲开脑袋，鲜血涌出，在地面开出一朵绚丽迷人的花。

    “呼！”

    呼吸加重，像犯了毒瘾，快感令恶魔浑身颤抖。羔羊呢，为什么还不来？他多么希望能有只细皮嫩肉的羔羊靠在怀里，连声求饶，然后无力地看着铁锤砸向脑袋。那种飘飘欲仙的快感，恶魔感觉身体要爆了。羔羊，我要羔羊！

    她来了！

    她就在眼前，一步一步，不断地靠近小巷，靠近魔爪！

    婀娜多姿的身条，性感修长的美腿，妖娆妩媚的脸蛋，时尚艳丽的装扮。他已经很久没遇到这般极品的羔羊。他很兴奋，眼里闪着亮光，像渔翁终于等到咬钩的鱼儿。

    “妈蛋，下辈子给钱都不做女人！”深一脚浅一脚，兵歪歪扭扭地靠近小巷。高跟鞋不但走路不便，而且咯脚真叫个疼。

    兵表示，哪个扑该发明的恨天高？出来，保证不打你。

    风度，淡定，兵压下火气，现在男扮女装，可是个白富美，岂能随便发火？要优雅，要风骚，要快速进入角色，引蛇出洞，一举收下恶魔。疾风掠过，小巷口涌动着恶魔的气息。阴冷想钻进兵的身体，看见腰间拳套时，却抱头鼠窜。

    “哟，到哪里了呀？算了，就走这里吧。”

    捏着嗓门，兵装作迷路的样子，环顾四周，确定恶魔存在后转身进入小巷。魔爪也同时伸了过来。

    “宝贝，你可真香！”

    把羔羊搂进怀里，恶魔几被欲火焚身。尽管直觉告诉他，羔羊没有挣扎，过于乖巧，有些不同寻常。无妨，他冷笑，即便再能挣扎也敌不过恶狼的尖牙。只可惜，他错了。

    搂在怀里的可不是什么乖巧的羔羊，而是一头比他更加凶狠的恶狼。

    专吃恶魔的恶狼！

    “我还有更香的，要不要试试？”红唇微启，兰气轻吐，羔羊不仅没有瑟瑟发抖，反而挑逗起恶魔。

    “要，当然要！不过等你脑袋开花，再试也不迟！”居然没有求饶，这只羔羊果然够味。好久没品尝铁锤砸开脑袋的快感，恶魔等不及，魔爪伸出，抬起铁锤。

    “干！”

    恶魔出手，兵总算可以甩掉该死的恨天高。双手快速插向后腰，带上拳套，寒光闪烁，抓住铁锤，往下一扯，掰开恶魔手腕，铁锤咣铛掉落地上。不待恶魔惨叫出口，拳套挥出，重击恶魔脸颊，紧接一个回转，侧后高抬腿，把恶魔踹出小巷。

    疾风遁去，乌云拨开，一轮清月徐徐驱散黑暗与阴冷。

    你不会相信，绝不会！

    杀人恶魔竟是一个皮肤白皙、T恤印着Hello Kitty的书生。瘦弱的外表哪有半点恶魔的模样。或许，最单纯的往往也是最邪恶的！

    眼冒金星，杀人恶魔想挣扎站起，却眼前一黑，晕了过去。

    “啧啧啧，小身材真性感，美女，留个微信呗？”路边等候的秦穆队长悠悠走过来，一向不苟言笑的他，忍不住调侃道。

    “舍得出来啦？我打死苍蝇，你扛苍蝇拍，告诉你，没门！”兵无语地翻着白眼。

    “此言差矣，我是那种人吗？我怎么会扛着呢，顶多用手拿着。对了，身手不错，改天有空，切磋一下？”

    “去你的！”兵把高跟鞋扔向秦穆：“我已经做出决定，你答应我的事？”

    “放心，你的小女友安全的很。我已安排两个好手，专门保护她的安全。”秦穆点着烟，递给兵。

    “说说你的计划吧？”

    “计划很简单。”兵张开嘴，吐出一个烟圈：“我决定扮肥熊做卧底，给他来一个偷梁换柱！”