
    “卧底？”

    秦穆眉头紧锁，任由香烟燃烧殆尽。尽管当初“卧底计划”是秦穆自己提出，现在兵做出决定，反而让这个经常在死亡线上舔血的神探有些为难。

    卧底意味着什么不言而喻，成功是英雄，不成功可能奉天成仁。秦穆和老班长的想法一样，兵还是个孩子，他的生命正青春。

    “怎么，神探也会范怂？”

    兵微笑调侃，屈指一弹，烟蒂落进垃圾桶。卧底有多危险兵当然知道，但兵说过，既然复员后不能战场杀敌，那就战邪恶，打坏人。

    “好，我尊重你的决定。也请你相信，我秦穆绝不会让兄弟有事！”

    案件棘手，上级领导极度重视，责令秦穆限期破案。然而，犯罪团伙组织严密，具备丰富的反侦察经验，是块硬骨头。找不到更好的办法，秦穆唯有出此下策，让兵做卧底。之前兵被误以为杀人恶魔抓进派出所，秦穆恰巧在所里调阅案情，简单了解后，秦穆相中兵，把卧底一事和兵做了详谈。

    “搭个顺风车，秦大队不介意吧？”兵把杀人恶魔扔进警车。

    “呀，美女耶！”车上，秦穆助手玩笑道。

    “怎么，想调戏我这个良家妇女啊，先付钱。”

    “哈哈哈...”

    玩笑声中，警车载着三人，迅速消失。天空布满星辰，柔和闪烁，极美。小巷依旧黑暗，却再无阴冷。谁能想到，曾经发生血案的小巷，刚刚上演一幕精彩的“羊吃狼”！

    杀人恶魔终于被兵绳之以法！

    任务完成得漂亮，再接再厉，兵摸着军功章，似乎能听到老班长的表扬。蛋疼的是，真巧，兵再次被警察带走又被那个居民看见。尽管媒体早早宣布已经抓住杀人凶手，并且凶手的姓名和照片都不是兵，但经第二次谣言轰炸，大家仍然保持怀疑。

    一石激起千层浪，众说纷纭，只是兵看不见也听不见，因为兵这次真的消失了。很长时间，小区居民都没看见兵，地下室也转租给别人。久而久之，兵淡出大家的记忆。唯独老人们偶尔会提起兵，他不在，这心里，总觉得少些什么。

    很多次，萧雨找过兵，每次都失望而回。萧雨很生气，兵又突然玩失踪，了无音讯，这家伙真心让人火大。萧雨几次接到陌生电话，任凭百般询问，对方就是沉默不语，然后挂掉电话。但心有灵犀，萧雨能感觉到，电话那头是兵的气息。

    可你为什么不说话？不管了，管你个臭兵，傻兵，有本事你就一辈子失踪下去。又一次失望而回，萧雨气得骂兵。当然也只是骂骂，女孩从没放弃打探兵的消息。

    “你说，兵会去哪里？”值班室里的两个保安看着萧雨，聊起。

    “鬼知道，不对，鬼都不知道，只有兵自己知道。”

    “兄弟，说实话，你信不信兵和血案有关？”

    “不好说，知人知面不知心，这么久都不敢回来，难保是不是心虚潜逃？”

    “不是！”兵对着军功章敬个军礼：“老班长，我不会让您失望，我一定会把这颗社会毒瘤连根铲除！”

    兵要做卧底，帮助警方摸清犯罪团伙。心意已决，唯一放不下的是对萧雨的牵挂。卧底时间不短，为了萧雨安全，兵必须突然失踪。兵当然知道萧雨会很焦急，说好让女孩天天开心，但梦想与爱情有时只能选择其一。兵也想和心爱的女孩过着安静甜蜜的生活，但兵没法容忍坏人继续横行。

    兵寄相思于明月，等完成这次任务，就当面打开金币，给萧雨戴上那枚最美的戒指。

    出发！

    兵戴上小红帽。危险，兵不怕；死亡，兵不怕。

    用兵的话说，既然选择战邪恶，打坏人，那就要敢于面对一切，敢于做一个刀尖上的舞者！