
    未来学大师托夫勒在其著作《权利的转移》一书中提出，暴力、金钱、知识三种力量是构成社会权力的基石。

    在这三种力量中，暴力是低等权力，金钱是中等权力，而知识是高等权力。社会越进步，主宰社会的权力就越高等。

    有人说，倘若借鉴托夫勒大师所描述的，把第三种力量也就是最高级的力量，知识，换成腐败官员手中的职权，那么新的组合就构成了黑社会的权力基石。

    同样，黑社会团伙发展得越强大，所借助的主要力量就越高等。

    一般而言，犯罪团伙都会和黑社会存在着或多或少的联系。规模越大，就越容易在黑字上扎根，直至最终进化成黑社会。

    肥熊曾说过有个专犯大案捞大钱的大势力拉他入伙，兵正是要潜入这个大势力做卧底。这是一个具有黑社会性质的犯罪团伙，根据上述提到的三种力量，起家的手段通常是暴力。处在这种阶段的犯罪团伙往往血腥，凶残。

    而兵面临的危险远不止于此。这还是一个组织异常严密的犯罪团伙。内部分工细致，纪律森严，处罚残酷，组织规模相当庞大。秦穆早在多年前便已盯上这个犯罪团伙，可每次出击，抓到的全是些无关紧要的小马仔，为首的几人像长了狗鼻子，警察刚出动，就嗅出危险气息，一溜烟跑得干净。斗智斗勇多年，罪魁祸首依旧逍遥法外，案件棘手，秦穆只好下起险棋，派人做卧底。

    下的好，成功收网，把犯罪团伙一网打尽；下不好，棋错一招，满盘皆输。

    秦穆深谙其中水深，所以才会在兵作出决定时变得为难。但随着肥熊出现，令秦穆稍稍放下悬着的心。肥熊为兵做卧底提供了完美的契机，先是犯罪势力要拉肥熊入伙，再是兵抓杀人恶魔阴差阳遇到肥熊，最后也是最关键的一点，负责牵线的阿飞从未和肥熊见过面。

    所以，兵决定借肥熊打进去，这也正是兵当初放长线钓大鱼的道理。

    很快，兵联系上阿飞。

    古巷城，坐落在城市郊区和市区的之间。名为城，实则是一条红灯街，尽管政府花下大力气，就是打不净比老鼠繁殖还快的嫖客和卖淫女。

    “都是爷”，古巷城最大的酒吧。

    人家来者都是客，这里来者都是爷。它是一个专为男人设计的欲望迷城，买卖毒品、卖淫嫖娼、收洗黑钱，只有想不到，没有做不到。

    鱼龙混杂，DJ动感劲爆，似是要把到来的各位“爷”爽到天上去。五颜六色的霓虹灯四面八方旋转闪烁，舞池里妖艳女子甩开腰肢和翘臀，挑逗着那些头发染得花花绿绿的“爷”，让他们欲火焚身，做出下流的姿势。

    生意这么红火，谁会相信，那是用暴力和鲜血铺出来的。入江湖得门清，敢问别人叫爷，得先有做爷的资本。

    只有她不这么认为。

    酒红色的长发不规则地撒在肩上，凌乱却不失美感，浓黑色的眼线妖媚且充满灵性。一只手优雅地擎着高脚杯，摇晃着酒吧内混杂的欲望。

    她不是“爷”，而是一个生在红尘却又想逃离红尘的女人。

    舞池内的艳女摆出妖娆的动作，控制不住的“爷”们，像一头头发情的野狼，嚎个不停，场面销魂，却压不下他的火气。

    他，“都是爷”酒吧的老板。因性格暴躁，人送外号，“炸雷”。上身赤裸刻满花纹，带着五六个打手，凶神恶煞，坐到把玩着高脚杯的女人对面。

    “怎么，做老大的不出来，让一个女人出来顶？”炸雷拿起水果刀刮了刮光亮的脑门：“让你老大吐出上次抢我的货，就两清！否则，干一场，看看谁的刀子硬！”

    “你喝多了。”

    高脚杯轻轻摇晃，素手微抬，杯中红酒泼了炸雷一脸。红酒顺着脸颊流过胸前，把纹身染得狰狞。打手立马抽出铁棍，二话没说，饿虎扑羊般冲向这个如成熟蜜桃的女人。

    女人不仅浑身散发妖媚，还很淡定。女人不用出手，因为有人会帮她出手。

    “滚！”

    寒光刺眼，突然出现的兵挥舞拳套，三下五除二，收拾掉打手杂鱼，然后一记勾拳砸得炸雷鼻口喷血，回身一脚踩在炸雷脸上。出手间干净利落，是个做大事的好手。

    自始至终女人都在品着红酒，也在品着眼前突然出现的年轻人。有趣的是，打成这样竟没引起任何人注意，也许完全嗨起来的 “爷”，已把心思全部留给舞池里的艳女。

    “那批货？”兵脚下用力，疼得炸雷杀猪般鬼嚎。

    “是我自己弄丢的，我的错！我的错！好汉饶命，改天我一定亲自登门给你们老大道歉！”

    “人外有人，山外有山，小子，爷还轮不到你来做！”兵吐口唾沫，拿起炸雷刮过脑门的水果刀，手起回落，刀嗤啦一声插进自己大腿，继而生生拔出：“我们做事就是这样，下次再不长眼，我就把你眼珠子挖出来！懂了？”

    “懂懂懂！”刀尖滴血，炸雷吞着口水，颤抖地连连点头。

    “怎么样，给个评价？”踹开炸雷，兵倒杯红酒，闻着酒香，走到女人身前。

    舌尖舔过红唇，女人慢慢起身，看向兵的双眼，脸上竟泛出小女人般的红晕。女人笑了，一笑，更加妖媚动人。

    “不怎么样，七窍通了六窍吧。”

    “谢谢！”

    兵也笑了，如杯中红酒，脸上也泛起红晕，兴奋的红晕。

    酒吧外的秦穆悄悄地松口气，因为他知道，兵已经取得她的初步信任！