
    “她......是阿飞？”

    酒吧外，不起眼的面包车里，助手看着和兵一起走出来的女人，惊讶得大跌眼镜。谁曾想，妖媚的水蜜桃竟会是负责拉肥熊入伙的阿飞。

    “怎么会是个女的？”

    “怎么不是个女的？”秦穆把泡面递过来：“女人犯起罪来比男人更可怕，你想不到的还多着呢。”

    “早知道这么漂亮我就去了，看那眼神多空虚多寂寞，多需要男人安慰。”

    “好啊，我正担心兵的安全，要不要我帮忙，送你过去？”

    “别别别，秦队，开玩笑。都说女人三十如狼，四十如虎，我肾亏，经不起少妇折腾，嘿嘿。不过别说，兵哥真有做黑社会大佬的潜质，咔嚓一刀插进大腿，妈呀，对自己够狠！够爷们！”

    “戏演得越像，人就越安全。”秦穆吐口烟，接道：“但愿一切顺利，别让这个傻孩子受到伤害。”

    酒吧出来，一路无言，静静地走着。阿飞走在兵的后面，隔着距离，不快不慢。她看着兵的背影，想从中看穿兵的心，直到拐角，灯光稍暗，阿飞喊住兵。

    “是不是很惊讶？”女人眨动着狭长的明眸：“阿飞会是个女人。”

    “惊讶的不是个女人，而是个美人。”兵把帽檐拨到脑后，叼着烟，摆出一副混社会必须的吊儿郎当的模样：“是个比水蜜桃还有味道的女人。”

    “想吃吗？”阿飞扭动翘臀，勾住兵的脖子：“这里没人，想吃，现在就可以。”

    迷离慵懒的眼神，鲜嫩欲滴的红唇，充满野性的酒红色长发，任你钢铁再硬也得化为绕指柔情，拜倒石榴裙下。可惜，兵非钢非铁，萧雨说过，兵是个银样镴枪头。绝缘的，不偷腥，质量可靠有保证。

    “蜜桃有刺，我怕疼，什么时候你把刺收起来，我们在慢慢交流。”

    “很多男人都想得到我，不是断了胳膊，就是瘸了腿。你是个聪明的男人。”

    阿飞接过兵嘴里的香烟，她喜欢藏在灰暗的光线里不让疲惫找到，直往骨头里钻的疲惫。女人好累，人累，心更累。微风拂起长发，兵突然觉得阿飞好可怜，甚至可怜得不像个坏人。

    “你也不像。”低头抽烟的阿飞忽然看向兵：“你可以装出坏人的外表，却装不出坏人的眼神。我没猜错的话，你应该是......卧底！”

    “糟了，被发现了！”监听器里对话一清二楚，助手吓得不轻：“秦队，兵哥有危险，救人不？”

    “你太年轻，不懂女人心。”秦穆眼睛眯起，养精蓄锐：“在寂寞的女人眼里，男人都是卧底。”

    “对，你说得对，我是卧底。”兵弯腰，双唇离红唇很近，只要再往前一点，就能吻在一起：“卧在你的心底，摘下你的心。”

    “你们男人都这么油腔滑调吗？”

    抚摸兵的脸，阿飞发现那颗早已枯死的心竟出现生机。她厌倦现在的生活，她想飞，飞出魔爪，飞出吃人不吐骨头的红尘。

    所以，她问自己叫阿飞。

    “你不胖，为什么叫肥熊？”

    “肥熊是外人送的，我叫兵。”

    “嗯，好名字，但按我想的应该是个皮包骨头的小白脸。你给我的落差同样不小。”

    “电话里你应该是个男人，而不是个美人。”

    “嘴贫。不过，出手干净利落，他会喜欢。”

    “他？你们老大？”

    “是他们的老大，我的主人。”

    “主人？”

    “我只是他发泄的宠物，他自然是我的主人。”阿飞笑笑，笑得凄凉，透着深深的绝望：“如果我说，我从没做过坏事，你信吗？”

    “信！”兵回答地认真，阿飞说的对，好人装不出坏人的眼神。

    “那你带我远走高飞，带我逃离该死的魔窟，去一个只有你我的地方，幸福地生活，好不好？”阿飞突然发疯似的抱住兵，眼神火热燃烧着希望。

    周围寂静，兵沉默不语。红尘里哪有只属于两个人的地方，就算比翼双飞，又能飞往何处？

    “对不起。”

    “你没必要道歉，是我冲动了。”

    泪水浇灭希望，阿飞深吸一口冰凉的空气，不怪兵，兵本来就没有义务帮她实现愿望。只是阿飞想不通，为何初次见面，便会信任兵，难道他真不是坏人？

    “言归正传。”阿飞整理下思绪，平静心情后，接着说道；“你的表现我很满意，但要想见到他，你得准备一件够分量的见面礼。”

    “这个我懂。”兵伸个懒腰，微微一笑：“入伙先拜码头，规矩我门清。礼物早已准备好，就是怕他不敢收！”