
    拜码头，从谁的地盘经过，自是要拜访地盘上的老大。强龙不压地头蛇，说得就是这个道理。

    既然想入伙，准备一件够分量的礼物也在情理之中。

    “懂规矩最好，我会帮你尽快入伙。他最近要干笔大买卖，一旦取得他的信任，以你的实力，他很可能会让你参与其中。成功后，能得到不少分红。”

    轻声细语，阿飞也有过美丽的青春，花季般的年龄，也曾经幻想遇到白马王子。可被“魔爪”抓进“魔窟”后，一切都化为泡影。

    “谢谢你的烟，如果能时光倒流，我想我会爱上你。”

    “是美女都这么说。”兵调侃后，认真地接着说道：“我虽然没法带你飞，但请你相信，我一定会把你救出魔窟。”

    “谢谢，但愿你是开玩笑。我什么都没听见，从现在开始，把刚才的话烂在肚里，如果被他身边任何一个人听到，你会被剁碎，扔进海里喂鱼！什么时候看礼物打这个号码，他会派人来验收。”

    每次联系后，阿飞会换一张新的不记名电话卡，以防被跟踪。留下号码，阿飞妩媚一笑，慢步离开。

    “怎么，舍不得啊？”确定周围安全，秦穆从夜色里走出：“刚才多好的机会，装什么假正经？”

    “真没想到会是个女的，有查过她吗？”兵倒是没多少开玩笑的心情。

    “调查组传来消息，是个苦命女孩。六年前曾发生一起震惊全国的特大拐卖少女案，这个犯罪团伙有直接参与，她应该就是那批被拐少女之一。”秦穆吸口烟，接道：“掉进魔窟，算是彻底毁掉女孩。为避免打草惊蛇，我们打算暂不解救，有她在也许能帮到你。”

    “明白，我会保证她的安全。”

    “还有你自己的安全！”秦穆认真地补充道。

    “嗯”兵笑着点头：“要想见到他们老大，得先拜码头，之前让你准备的礼物？”

    “万事俱备，只差你这位影帝出场。”秦穆把声音压低：“告诉你个秘密，为演好这出戏，特意让局里新来的警花配合你。别让我助手知道，那可是他日思夜想的女神。”

    兵演过戏，两年前追萧雨，周博通编剧兼导演，在公园上演了一出《英雄救美》。

    “来来来，兵哥喝水。”助手亲自打开瓶盖，对兵崇拜不已：“兵哥，你是真爷们！美少妇主动献身，纹丝不动，换做我，早抽过去了。还有那一刀，咔嚓，捅进大腿，对自己够狠！兵哥，你是咋办到的？教兄弟几招呗，等以后我也好来个英雄救美。”

    “真想学？”

    “必须的！”

    兵松开腰带，吧嗒，一大块新鲜猪肉从兵的裤子里掉到地上。

    “猪肉？”助手把脸拉得老长：“不会吧？原来那把刀插在猪肉上！嘿，无替身，无借位，这演技，小弟我甘拜下风！”

    “你还没学够。”兵笑着接道：“好好休息，明晚影帝给你演一出《拜码头》。”

    “不是，这？”目送兵离开，好半天，助手无语地点点头：“秦队，我总算明白那句话。没吃过猪肉，还没见过猪跑啊！”

    夜，无星无月，又是一个月黑风高的夜晚。拜码头的礼物要够分量，怎样才算够分量？兵打算模仿之前的血案，扮杀人恶魔，在这个月黑风高的夜晚，沾上“血债”。

    “哈哈，兵哥！”

    脑袋一半光秃锃亮，一半留有黄发遮住耳朵，瘦长男子走下车，顶着奇葩发型给兵一个熊抱，身后的十数位马仔也主动打着招呼。

    “自我介绍，我叫黄牙，团伙里排行老二，老大是我亲哥，旁边这位是我嫂子，你们昨晚见过面。”

    人如其名，瘦长男子浑身唯一的亮点就是那口黄牙。真不是一般的黄，说好听点，像首饰店的黄金，说难听点，向厕所里的“黄金”。

    “叫我兵吧，加个哥字，担当不起。”兵闻着香烟，不冷不热。

    “哪里话，一拳打的炸雷连声求饶，你是第一个，有当哥的资格。大哥对你很满意，不过要是兵哥的礼物够分量，我相信大哥会更满意。”

    “废话少说，车上等我。”

    烟扔给黄牙，兵戴上手套，掏出铁锤，慢慢走向不远处的偏僻路口。由于近期施工，路灯多数不亮，人迹稀少，再加上月黑风高，是个作案的好地点。

    “我操，美女耶！”

    “还是单身！二哥，要不绑回去，蹂躏一番？”

    兵刚走两步，路口便出现一位身材高挑、皮肤雪白的美女，惹得马仔阵阵淫笑。

    “只要有钱，美女要多少有多少。都他妈精神点，注意把照片拍清楚喽！”

    出手干脆迅速，从背后摸过来，兵捂住美女的嘴，没有丝毫拖泥带水，手起锤落，美女倒地，鲜血从脑后流个不停。

    紧急的刹车声，黄牙伸手把兵拉上车，一溜烟消失在阴冷的夜色里。

    “漂亮！嫂子说的果然没错，出手干净利落，是个好手！相信大哥看了也得给兵哥满分！”

    黄牙承认他杀过人，但杀人手段和兵相比，当真小巫见大巫。竖起大拇指，黄牙赞不绝口，马仔们更是佩服的五体投地。

    “去天上人间。今晚，我要给兵哥举办一个隆重的入伙典礼！”

    随手扔掉沾满鲜血的铁锤和手套，兵悄悄地松口气。

    但让兵万万没想到的是，变故突然降临。

    不期而遇，竟会在酒吧碰到萧雨！