
    “冷队，演的什么戏嘛？还自称影帝呢，说出手就出手，连声招呼也不打！”

    扮演被兵谋害的那个女孩此刻嘟起小嘴，一脸的不开森，吐槽个没完没了。

    “不出声也罢，怎么着也得抱人家一下吧。害得人家花那么长时间精心打扮，一点都没用上。”

    “哟，咱们的小警花不会心动了吧？”秦穆笑着说道。

    “我......那又怎样？”女孩脸颊绯红，倒也落落大方：“爱就要大胆的说出来，我就是喜欢像兵这样有勇有谋的男生！”

    “哎呦哟，这表白够大胆，够直接。只是你这么说，教我的助手情何以堪？”

    “他？切，牛皮糖一块！”女孩撇嘴，漂亮的脸颊上尽是不屑：“秦队，麻烦您给您的助手下个命令，我，不-喜-欢-他！说话柔声柔气的，一点男人味都没有，烦请您的助手不要再死缠烂打，软磨硬泡，不好意思，没用。”

    秦穆忍俊不禁，还好助手没在场，否则，小警花句句扎心，秦穆助手的那颗心，分分钟得从头凉凉到脚后跟。

    “可惜，人家帅兵已经有女朋友了，而且也很漂亮。”小警花叹口气，片刻后又像是自我安慰自己。

    “没关系。”女孩扬起俏脸，带着可爱的倔强：“本小姐看上的人，休息逃出本小姐的手掌心！”

    秦穆听着，哭笑不得。人家兵无私奉献，扮成卧底帮助警方完成任务，这丫头居然还想挖兵女朋友的墙角，哈哈哈，当真爱情容易让人迷失。

    “兵哥，兄弟我敬你一杯！”

    作为整个犯罪团伙的二当家，黄牙亲自敬酒，足以见得对兵的满意与器重。出手杀人之间，干净利落，毫不犹豫，黄牙自愧不如。

    “这般礼遇，我可承受不起。”兵微微一笑，谦虚地推辞：“您是二当家，问我叫哥，岂不乱套？再说，我初来乍到，也没做出贡献，您就这般待我，让其他兄弟怎么看？”

    “错，大错特错！”黄牙大笑，豪情难掩，接着说道：“不瞒兵哥，我们这里是干大事的，需要的正是你这种心狠手辣、干净利落的好手！”

    “弟兄们，你们说，值不值我黄牙尊称一声哥？”

    “值！”

    黄牙的手下群情激昂，各个表示心服口服。像兵这样冷酷无情，杀人不眨眼，他们还真是第一次见。这份入伙拜码头的礼物，确实够劲。

    “那他妈都还愣着干嘛，一个个熊头狗脑，没点眼力见，向兵哥敬酒啊！”

    马仔们纷纷举杯，一时间觥筹交错，酒过三巡，菜过五味，黄牙为兵举办的入伙典礼已近尾声。气氛够热烈，就是还有那么点美中不足。

    无酒难以言情，无色难以言欢。酒是用来助兴的，不是用来尽兴的，要想尽兴嘛......

    “去，把你们这里最好的小姐叫来，今晚让兵哥好好放松放松！”

    黄牙发话，很快，花枝招展的小妹们笑意盈盈陆续走进，兵强颜欢笑，随便拉过一个，象征性地搂在怀里。阿飞抿口红酒，她能看得出兵的无奈与厌恶。

    “什么时候带我去见大哥？”

    “不急不急，先尽兴再说。”杯中酒黄牙一饮而尽，用力亲了一口小妹，继而拍着胸脯说道：“兵哥尽管把心放到盆骨里，我会尽快安排你跟大哥见面。我相信，如果大哥知道你的表现，肯定也会迫不及待想见你。”

    “那就有劳二当家的了！”兵点点头，冲黄牙礼节性地抱拳道谢，而后摇摇晃晃拎起半瓶酒：“静待佳音，感谢款待，喝多，我先行回去休息。”

    “我懂！我懂！”黄牙嘿嘿坏笑，掏出一沓百元大钞递给作陪兵的小妹：“一个字，让兵哥舒服。怎么舒服怎么来，这些全是你的小费。”

    “得嘞，黄爷，人家一定让兵哥从人间爽到天上去！”急忙接过钞票，眉开眼笑，合不拢嘴，小妹脸上开心的红晕比百元大钞还要红。

    搂着温香软玉，拎着半瓶小酒，醉醺醺的兵打算跟秦穆炫耀炫耀，瞅瞅，小生活够不够滋润？羡不羡慕？只是若让萧雨知道这家伙再次玩失踪是为了在外面偷腥，啧啧，恐怕就不是跪榴莲那么简单咯。

    “兵！”

    亲自把兵送出天上人间，黄牙正准备安排车子送兵回去时，几个结伴路过的女孩惊讶地喊出声。

    “谁......谁呀？”搂着小姐，兵眨着模糊的视线，看清后，顿时酒意全无。

    喊出声的女孩竟然是萧雨！

    “啪”

    泪花在眼睛里打转，萧雨直接一巴掌扇在兵的脸上。声音响亮，萧雨扇得很用力，火辣辣的疼，吓得兵怀里的小妹急忙躲到身后。

    “枉我苦苦寻找，你居然在这里，你个混蛋！”

    兵消失的这些天，萧雨每天都提心吊胆，做梦都希望能接到兵的消息。谁曾想这家伙竟然在外面寻欢作乐。兵却在此时懵住，本来一切进展顺利，没曾想突生变故，竟会遇到萧雨。一旦让黄牙他们知道萧雨跟兵的关系，那就等于抓住兵的死穴。

    秦穆这家伙真心不靠谱，跟他说过多少次保护好萧雨的安全，怎么能让她来这里？这不存心给兵添麻烦？怎么办？

    “你......”

    “你有病啊！”

    思绪快速转动，切不可让黄牙起疑心，兵怒目打断萧雨，硬生生骂出口。

    萧雨愣在原地，同行的姐妹也愣在原地，她们是萧雨同事。兵经常在下班时候接萧雨回家，所以姐妹们对兵很熟悉。俊朗帅气，温柔体贴，兵是姐妹们公认的好男友，未来的好丈夫，萧雨能有这样的男朋友，姐妹们都很羡慕。

    可眼下完全不像大家印象里的那个兵。酒后吐真言，难道之前的温柔体贴都是兵装出来的？眼下才是兵真正的嘴脸？

    眼珠滴溜转，黄牙带着马仔悄悄往一边退开。混在道上多年，刀口舔过血，黄牙能嗅出任何不对劲的味道。他要看看这突如其来的一幕，究竟藏着何种猫腻？

    黄牙的举动没有逃过兵的眼睛，兵很清楚黄牙的目的，如果不玩点狠的，很难把黄牙糊弄过去。所以，还不待萧雨回过神，兵直接将瓶中酒全都泼到萧雨的脸上。就像当初在电影院，萧雨泼了兵一脸的奶茶。

    “一夜情而已，该给的都给了。你想干嘛呀？让我娶你？脑袋秀逗了吧，别他妈再来缠着我，滚！”兵吐口唾沫，装出一脸凶狠：“贱女人！”

    字字扎心，兵在这般辱骂萧雨的时候，感觉整个灵魂都已出窍，脑袋嗡嗡作响，他都自己是怎么骂出口的。

    “哎呀呀，兵哥别生气，这种女人不要太多，以为有点姿色就可以天不怕地不怕，无非想要更多钱而已。”听到一夜情，躲在一旁看戏的黄牙方才嬉皮笑脸走上前来，将一叠人民币扔给萧雨：“拿着，以后别再来烦我兵哥，滚！”

    兵不敢看萧雨的眼睛，更不敢看萧雨的反应，死死压抑着心痛没有回头，搂着小妹坐上车潇洒远去。留下完全愣住的萧雨，任由红酒混着泪水落下脸颊。

    如同一场噩梦，太假，假得萧雨都没时间缓冲。然而，这场噩梦对萧雨来说只是个开始。

    坐上车离开的那一刹，兵握紧着拳头，任由指甲嵌进肉里。黄牙已经看见小武，即便黄牙不起疑心，对兵而言也绝对是一件百害而无一利的事情。

    所以，为了百分百保证萧雨的安全，兵做出一个连他自己都快崩溃的决定。

    他要和心爱的女孩---分手！