
    “为什么？你他么告诉我，为什么？”

    黄牙离开，兵赶走作陪的小妹后，随即拨通秦穆电话，大发雷霆。

    “你的手下都是猪队友？你当初怎么答应我的？说好保证萧雨的安全，现在可好，全他么乱套了！”

    只有兵自己知道辱骂萧雨的时候，心有多疼；把酒泼到萧雨脸上，心有多痛。兵不敢想象萧雨此时此刻的心情，那会让他彻底崩溃，甚至扛不住放弃卧底任务。

    面对兵的大发雷霆秦穆无言以对，他也没想到手下会犯这么个低级错误。

    “猪队友？”秦穆的助手切了一声，看上去相当不爽：“他以为他谁啊？卧底了不起？骂得这么难听。不就一时大意，至于发这么大的火气？”

    “不是猪队友吗？”秦穆冷冷地瞥了一眼助手：“卧底是没什么了不起，有本事你上啊。教你保护个人，这点小事都办不好，你有资格抱怨？”

    “我......”

    刚想反驳，助手努努嘴，硬生生憋了回去。他不得不承认，卧底这份工作，他确实做不了，只是眼下横生变故，他也不想这样。

    原来，一直找不到兵的萧雨整天闷闷不乐，同在银行工作的姐妹们为了帮萧雨舒愁解闷，带着萧雨外出散心。两个负责保护萧雨的便衣警察一时大意，错过萧雨行踪，导致变故突生。

    “操！”兵大怒，把手机摔得粉碎，却没注意推门而进的阿飞。

    “隔着门都能闻到火药味。”阿飞盘起长发，红唇欲滴，妩媚诱人。

    这颗成熟的水蜜桃无时无刻不在散发魅力，勾引着男人的心神。

    “黄牙他们先行离开，唯独留下你，想必是在监视我吧？看来，他还是不信任我。”兵压下怒火，强行调整波动的情绪，眼睛慢慢眯起。

    “信任你？你拜码头的礼物虽然够猛，可他们也不是三岁小孩。如果区区见面几次，就能获得他们信任，那你也就太小瞧他们了。”

    “或者换句话，不是他不信任你，而是你太信任他。”

    阿飞手托香腮，静静地看着兵。她喜欢看着兵，因为从兵那里，她能感受到别人无法给予的安全感。

    “你刚才的火气差点把空气点燃，而且吼声那么大，如果被黄牙身边任何一个人听到，追查你刚才拨打的号码，留给你的，恐怕只有死路一条。”

    “可你不是黄牙的人。”兵微微一笑；“至少你的心跟他不同，对吗？”。

    “借个火。”阿飞眨眨眼，没承认，也没否认，点着兵递过来的香烟：“在这里，你不要相信任何人。黄牙对你好，那是因为你身手不错，能给他带来利益。没有永远的朋友，只有永远的利益，人有时候就是这么可笑，宁愿相信别人也不相信自己。”

    兵沉默不语，望向窗外。

    “看得出，你很在乎那个女孩，心不好受吧？你可以用外表骗过黄牙，眼神却骗不了我。”

    兵没动，依旧望向窗外，但阿飞知道，兵在认真地听。女孩生性细腻，兵的眼神欺骗得了黄牙，欺骗得了自己，却欺骗不了她。

    “不过你做的没错。干我们这行，一旦让别人知道你的牵挂，就等于抓住你的死穴。如果你想入伙，必须放手。如果另有目的，那就更得狠心离开她！否则，别嫌我说话难听，你就是在拉着她给你陪葬！”

    房间内变得安静，兵默默地把烟掐灭。阿飞说得对，萧雨是兵的死穴，萧雨一旦扯进来，兵不投降都难。所以，无论如何都不能把萧雨拖进这趟浑水。黄牙已经见过萧雨，必须离开她，离得越远，萧雨越安全。

    所以，兵决定，和萧雨分手！

    “等等。”阿飞喊住转身离开的兵：“记住，以后别再问什么时候能见到老大。他从不轻易现身，他若想见你，自会让黄牙通知你。问得多，反而令人怀疑。”

    “谢谢。”兵点点头，与阿飞的聊天让兵烦躁的思绪稍稍清醒：“一定会有人带你离开魔窟，相信你信任的人！”

    阿飞静静地仰望天空，窗外飘起小雨。相信你信任的人，可谁又值得信任？是兵吗？不知道。阿飞突然想问兵一个问题，如果时光能倒流，你会喜欢我吗？

    雨淅淅沥沥，到黄昏点点滴滴。萧雨整整哭了一夜，她不知道自己是否还活着。如果是，又为什么而活？难道还是为了那个第一次骂自己，甚至用酒泼自己的男生？到底发生了什么，让一切来得这么突然？让曾经爱自己，疼自己的男生突然像换了一个人，仿佛从天使变成地狱的恶魔。

    姐妹们边安慰萧雨，边骂着兵。

    “男人都这德行，追你的时候恨不得摘下天上的星星送给你，追到手就开始吃着锅里看着碗里，这样的贱男人应该拉出去阉了！”

    “就是。看上去挺正派，竟然外面偷腥，衣冠禽兽！亏他还当过兵，简直给我们军队抹黑，取他所在的原部队揭发他，绝不能便宜他！”

    “小雨妹妹，别为渣男流眼泪，不值得。姐帮你找人把他砍了，给你出气！”

    不是这样的，一定不是，萧雨不停摇头，泪虽流尽，但心还未死。萧雨总觉得兵还是以前那个兵，之所以突然变得这般痞气，肯定有难言之隐。眼里忽地闪出亮光，萧雨决定去找兵，手机也在此时发来兵的短信，只有三个字，江南桥。

    兵早早来到江南桥，心里如黄连般苦涩，落寞的申请甚至让人有些怜悯。看着周边的一切，兵一阵苦笑，好有讽刺意味。两年前，在这里，给萧雨带上最美的戒指，兵承诺，两年后复员归来就和萧雨结婚。两年后，亦是这里，不是求婚，而是分手。

    任由淅淅沥沥的冷雨打在脸上，兵希望自己的心脏能被冷雨麻痹。不然待会对着萧雨说出决定，兵怕扛不住刀绞的心痛。但萧雨的伞已遮在头顶，帮兵驱赶风雨。

    “你来了。”

    不敢对视女孩哭红的眼睛。多少次，兵说过不让女孩伤心难过，可多少次，兵把女孩伤得身心都疼。

    不行！

    坚决不行！

    不能心软，不能让她走进这趟浑水，也绝不能看着血债累累的犯罪团伙继续逍遥法外。昨晚，萧雨哭了一夜，兵闷酒喝了一夜，边喝边和老班长诉说心头之苦，渐渐地，已分不清酒花还是泪花模糊视线。

    “能告诉我，究竟是怎么回事吗？”萧雨的心依旧是柔软的，只要兵解释清楚，说句对不起，她便会马上原谅兵。

    “没什么好解释，早就跟你说过我已经不是曾经的那个兵，是你自己没看清现实。”兵走出萧雨的伞，他知道他所说的每个字此刻都如同一把尖刀不停扎刺萧雨的心，他不敢看萧雨的反应，他要逃：“对不起，你不是我想要的那种女孩。我们分手吧！”

    分手吧！

    两年前，当萧雨知道兵执意选择参军时，她也曾这般对兵说过。如今，兵在江南桥，就这么毫不犹豫地回敬，是造化弄人，还是兵真的不再是那个兵？

    兵真的逃了，很快消失在烟雨朦胧里，兵又一次成为混蛋逃兵！

    不晓得萧雨会作何反应，兵只希望萧雨能恨自己。用力地恨，恨到心里，然后离得越远越好。但萧雨泪已流尽，女孩一旦为男孩流尽泪便不会再恨。

    就像兵，说出分手，心就不会再痛。

    因为此时此刻狼狈逃离的兵已痛到麻痹。

    痛得撕心裂肺！

    痛的贯穿心扉！