
    “出卖我的爱，逼着我离开，最后知道真相的我眼泪掉下来。出卖我的爱，你背了良心债，就算付出再多感情也再买不回来......”

    萧雨第一次一个人来到鱼龙混杂的酒吧。舞池里，男男女女放肆摇摆，希望能被《爱情买卖》融化。尽管从没喝过酒，此刻一杯接一杯，萧雨想借酒浇愁，把那个该死的男生从记忆里抹去。

    他把酒泼过来，泼得那般凶狠，那般绝情，原来女孩跟他的感情在他眼里只不过是一夜情，真可笑，真可悲。

    泪流尽，已然没恨的力气。自以为兵有难言之隐，可他却突然提出分手，没有丝毫商量的余地，就那般不辞而别。可既然不合适，为何当初还苦苦追求？难道兵真是个渣男，之前的一切都是兵的伪装？

    追爱三连环，兵矢志不渝的坚持，山无棱，天地合，乃敢与君绝；军训日，靶训场兵送给萧雨一枚子弹壳，他告诉女孩，如果有一日，他会毫不犹豫为女孩挡下子弹；甚至他曾答应女孩，等他复员，就打开金币取出绒草戒指给萧雨带上，风风光光娶她回家。

    种种的一切萧雨历历在目，他怎么可以狠心忘记？甜甜蜜蜜化作泡影，萧雨骂自己瞎了眼，爱上这样一个男生。

    兵，你就是个混蛋！

    萧雨趴在酒桌上哭泣，梨花带雨的伤心看的人真叫个心疼。

    “咔嚓”

    银蛇飞舞，照耀出大地苍白的脸颊。雷声翻滚撕裂长空，大雨倾盆而下。兵来到公园，站在雨里动也不动，任凭瓢泼大雨湿透全身。河对岸，曾经有一颗心，兵送给萧雨的蜡烛之心。兵还记得，在这里，他用郑源的一首歌《包容》唱给萧雨听。

    “只要你能听到我的呼喊，也许能知道，我坚持爱你。“

    “冷队，赶紧把兵哥拉回去吧？这么大的雨，再这么下去，会被雨水淋坏的。”

    秦穆的助手长长叹口气，看着兵这般折磨自己，很是心疼。直到此刻，他才明白为何当初兵会发那么大的火气，自己的确没资格抱怨。做卧底帮助警察，本就不是兵的义务，他可以心安理得地与萧雨甜甜蜜蜜，幸福相伴。‘

    兵敢于牺牲，秦穆助手自愧不如。

    “都怪我们一时大意跟丢萧雨，不然也不会害得兵作出这般痛苦的决定。”

    “心病还需心药医，淋着雨让他静一静，也许这样他能好受一点。”秦穆叹口气，发生的这些他很愧疚却又无能为力：“真是难为这孩子了。通知下去，加派人手，务必保证萧雨的安全。”

    大雨浇透全身，脑袋越来越昏沉，兵告诉自己坚决不能倒下，否则，只会让坏人更加猖狂。迫不得已，以分手为代价，兵不能倒下，坚决不能。

    无奈，连日来心力交瘁，兵最终晕倒在雨地里。兵比谁都在乎萧雨，分手带来的痛彻心扉给兵的打击实在太大。秦穆没有下车，他知道，有一个人肯定会跟着兵。

    “傻兵，你这又是何苦呢？”

    把兵拖进车里，阿飞轻轻擦去兵脸上的水渍，不知是雨水还是泪水，忍不住一声长叹。回到酒店，兵发起高烧，整夜说着胡话，不停呼唤萧雨的名字，直到第二天早上高烧才退。

    “萧雨！萧雨！”

    兵从床上猛然坐起，满头大汗，脸色苍白。许久，看清一直照顾左右的阿飞后，急忙松手。

    “没关系，牵我的手不贵，给个百八十万就行。”阿飞玩笑，把退烧药和水递给兵。

    “昨晚是你......送我回来的？”兵揉了揉昏沉的脑袋，问道。

    “不然呢？如果是黄牙送你回来，你那小女友，哦不好意思，你前女友可真就麻烦了。”阿飞认真地回道。

    兵会心一笑，表示感谢。昨夜像是走了一趟鬼门关，身心俱疲。兵好想躺在一片绿油油的大草原上，无丝竹之乱耳，无案牍之劳形，没有打扰，睡他个十天十夜，睡到自然醒。

    “说真的啊，为了达成你的目的，不惜跟你心爱的小女友分手，真够牛叉。换作我是你，我肯定不舍得，没有什么比情更伤人。可你有没有想过，如果最后你的目的没有达成，心爱的女孩也失去了，到那时，怎么办？”

    “非得哪壶不开提哪壶？”

    “好好好，不提。女孩子天生不就八卦嘛，你看你，小气鬼。”阿飞把拧干的毛巾轻轻敷在兵的额头。

    看着细心照顾自己的阿飞，稍显犹豫，兵还是忍不住问道：“你在这个团伙里这么久，应该会有很多机会，你为什么不逃？或者直接报警，让警察救你出去？就这么心甘情愿，死心塌地？”

    “逃？报警？”阿飞笑了，笑意凄凉：“你不了解他，我是他的宠物，只有当他把宠物变成废物扔掉的时候，我才可以永远地离开。如果我报警，下场会比逃跑更惨，而且就算变成废物，他也不会把我扔掉，因为我掌握他太多的犯罪证据。在他眼里，杀我比碾死一只蚂蚁还要容易。说真的，如果哪一天你再也见不到我，我就已经被他永久封存在土里了。”

    “可是......”

    “嘘！”

    阿飞打断小武的追问，手机突然响起，是黄牙。电话那头叽哩哇啦，黄牙说个不停，阿飞静静地听。通话结束后，阿飞熟练地拔出手机卡扔掉，拿出一套崭新的衣服递给兵。

    “黄牙电话里通知你过去。”

    “去哪？”

    “去见你最想见的人！”

    城南片区曾经承载了这座城市主要的经济命脉，但随着政府加大环境保护力度，污染工厂陆续迁走，久而久之，这里变成一片废厂区。由于无人监管，便于隐匿，加上交通便利，导致这片废厂区的毒品交易一度泛滥成灾。

    兵既紧张又兴奋，马上就能见到他最想见的人。以分手为代价，实在太过昂贵。兵发誓，无论如何都要把这群蛇鼠连根拔除，绳之以法。

    兵会用实际行动向萧雨证明，他从未改变，他记得萧雨喜欢的一切，他记得对萧雨许下的一切承诺。他还是那个毫不犹豫为萧雨挡子弹的兵。等到一切结束，他会向萧雨说明实情，他相信萧雨一定会原谅他。

    这就是爱情，繁华时的欣喜，落寞时的笃定。

    “记住，见到他别用正常思维应对，他喜欢茹毛饮血的野人。”下车前，一路无言的阿飞小声提醒兵。

    “哈哈，兵哥，一日不见如隔三秋。”黄牙大笑着给兵一个熊抱，然后左右大量，惊疑地继续说道：“兵哥的脸色怎么这么难看？嫂子，是不是谁欺负兵哥了？”

    “有您给我撑腰，谁敢欺负我？”兵笑着接道：“昨晚又去酒吧嗨皮，酒醉人美，俩妹子，你懂？”

    “喝，兵哥，俩，折腾一夜都没被吸干，的确够猛！”黄牙竖起大拇指，嘿嘿坏笑，接着说道：“改天给兄弟们搞个讲座，好好传授一下战斗经验，如何？”

    “多大点事，知无不言，言无不尽。不过得给讲课费啊，独家经验，一般可不外传。”象征性地一番玩笑，兵收敛笑意，认真地继续说道：“入伙拜码头，礼物已奉上。说实话，叫我来，是不是大哥要见我？”

    “当然。像兵哥这样的好手，大哥肯定得亲自接见！”

    黄牙轻轻拍手，约摸半分钟，一辆豪华林肯转过弯停住，黄牙急忙迎上，亲自打开车门。

    “来，兵哥，隆重给你介绍一下！这位就是我们的老大，也是我的亲哥，长毛森！”