
    何为欲望？

    长毛森，按理说应该人如其名，头发不仅要长，而且要茂密如森林。兵想笑，是真想笑，却又不能笑。只看头的话，下车的人俨然个和尚，别说一根，半根头发都找不到。

    那还叫长毛森？

    这便是欲望，越得不到，越想得到。你不会相信那个杀人恶魔会是一个文弱白皙的书生。同样，你更不会相信林肯车上下来的会是一个血债累累的犯罪团伙老大。

    皮肤黝黑，四十左右岁，男子又矮又胖，穿着普通，看上去像个敦厚老实、不敢惹事的农民工。可正是他，从不轻易杀人，一旦杀人，就算化作孤魂野鬼也不敢找上门。

    长毛森出现，阿飞不禁打个冷颤，悄悄地靠向兵。

    “你就是兵？”

    手帕捂着嘴，咳嗽几下，黄牙急忙把猫抱给长毛森。他的手腕带有一串佛珠，弗诛生命，爱惜物命，不知有好生之德的上天，看到佛珠与血债相伴，又会作何感想？

    “正是！见过大哥！”兵双手抱拳，给长毛森行记大礼。

    “不卑不亢，是个好手。你说对吧，猫儿？”

    长毛森轻轻抚摸着怀里的宠物，那是一只颇为罕见的挪威森林猫。因生长环境恶劣，所以长有比其它猫更强壮的体格。其行走时颈毛和尾毛飘逸，非常美丽。

    森林猫奔跑时速度极快，长毛森常常告诫黄牙，跟对手干，要学会以最快的速度置对手于死地。而且在长毛森看来，猫象征虎，气运长存，久盛不衰。但在兵看来，猫对老鼠似虎，对猎人就是只病猫。

    “拜码头的礼物，够狠，我喜欢。”长毛森把猫递给黄牙，手插进口袋：“可我从你的身上闻不到半点血腥，你不像是个，是个，警察常用的那个词叫什么来着，哦对，坏人。”

    “聪明人是不会让血沾到自己身上的。我是个茹毛饮血的野人，吸血的野人最不像坏人。”阿飞提醒过兵，别用正常思维对待长毛森。

    “野人还是杀手？”

    “金三角待过，在林子里是野人，出来是杀手。谁出的价钱高，替谁办事。”嘴上这么说，只是兵这般吹牛，良心不痛吗？

    “既然在金三角做过杀手，那就不知道见没见过这个？”

    长毛森呵呵一笑，掏出手枪，兵复员前经常摸枪，看得出长毛森拿的是真家伙。看来，肥熊所说不假，这个犯罪团伙持有不少走私枪支。难怪在对手和警察双重打压下仍能像野草一般，烧不尽，吹又生。

    黑洞洞的枪口指向兵，吓得阿飞一声尖叫，刚想为兵求情，长毛森已扣下扳机。枪没响，因为枪里根本没子弹。

    “果然是个茹毛饮血的野人，枪顶着脑袋眼都不眨，很好！”满意的点点头，长毛森把枪口指向阿飞。而这次，弹夹里压进了一颗真子弹：“我的女人，看得出来她很在乎你，怎么样，想要吗？”

    周围顿时陷入死一般的寂静，鬼知道长毛森是何用意？连黄牙都被吓得不轻，兵的手心冒出冷汗。要还是不要，一旦选错，阿飞便会没命。兵答应过阿飞，会带她离开魔窟，她是长毛森的女人，当然不能要。

    “要！”兵却如此回答。

    “爽快！我的女人你都敢要，刀口添血，够野！”把枪扔给黄牙，长毛森大笑着接道：“我身边正缺你这样耿直且野心勃勃的好手。刚才的表现，我非常满意，欢迎入伙，好兄弟！”

    兵心里重重地松口气，临时改口，还好上天眷顾，帮阿飞躲过一劫。阿飞说的没错，的确不能用正常思维应对长毛森。

    “可大哥，这不合适吧？”黄牙皱着眉头，什么大风大浪没见过，还真就没见过长毛森送上自己的女人。

    “不合适？”长毛森语气冰冷，怒斥道：“什么叫好兄弟？兵入伙拜码头的礼物你们没见过？来而不往非礼也，互相都有诚意才叫兄弟。别说女人，命都可以给！”

    “猫有九条命，大哥喜欢猫，那就九百岁，送给小弟一条命，小弟就再多跟大哥一百年。”兵顺口开个玩笑，缓和下有惊无险的气氛。

    “明晚我在家里摆庆功宴，给你接风，记住，到时要敞开肚子喝，喝不醉，可要受罚的哦。”长毛森拍拍兵的肩膀。

    “酒比不上血，醉不了。”兵把长毛森送上车：“恭送大哥。”

    “刚才......谢谢。”阿飞眼神闪躲，漂亮的脸颊上泛出红晕。

    长毛森心狠手辣，在他的眼里，生命如草芥，女人如衣服，如果兵选择不要，长毛森会毫不犹豫开枪，把宠物变成废物。

    “答应带你离开，又怎会让你有事？”

    “但愿吧，你平安就好。”阿飞感动地点点头，从口袋里拿出手机递给兵：“你的，本来该扔掉，可是有个女孩对你还没死心，有条短信，要不要看看？”

    “女孩？她？”兵眼帘低垂：“萧雨？”

    的确是萧雨。兵提出分手后，萧雨也渐渐走出心痛和阴影。她想告诉兵，她要结婚了，未婚夫是银行的副行长，高富帅，年轻有为。希望能在结婚前再见兵最后一面，但兵的手机一直打不通，尽管可能石沉大海，萧雨还是发出这条短信。

    兵笑了，笑的又苦又酸。阿飞没有安慰兵，因为阿飞知道，痛贯彻心扉，心便不会再痛。

    兵忽地想起阿飞问过他的话，如果最后没达成自己的目的，也失去了萧雨，怎么办？兵原本计划完成任务就找萧雨说明情况，但眼下来看，兵没机会了。

    无奈，大鱼已经准备咬钩，兵无路可退。

    雨，只要你安全，只要你幸福，就忘了我吧，永远地忘了我。

    开弓没有回头箭，兵像一滴落进苍茫大海里的水珠，彻底消失。顺利打入内部，机会很快来临。兵把情况向秦穆汇报后，一向沉着冷静的他也忍不住拍案叫好。

    “秦队，怎么干？兄弟们可都等着呢。”助手摩拳擦掌。

    “通知各个小组，准备收网！”秦穆眯起鹰爪般锐利的眼睛：“给他来个将计就计，这次我一定要把这只病猫关进笼子里！”