
    经过重重考验，兵终于赢得长毛森的初步信任。

    期间，秦穆鼎力相助，配合兵演出数次大场面抢劫，跟拍美国大片似的，只差没抢银行。

    兵的办事能力得以充分展现，入伙数月便帮团伙捞取大量利益，乐得长毛森笑逐颜开。黄牙更是哥长哥短叫得亲热。

    很快，兵顺理成章被长毛森纳为心腹。如此，摸清该团伙的组织结构、人员规模和枪支数量对兵来说已不是难事。

    唯有一点比较棘手，长毛森老奸巨猾，他的真实住处兵始终无法确定。其实，别说兵，连长毛森的亲弟弟黄牙都不知道他住在哪里。

    阿飞告诉兵，寓言里有狡兔三窟，古代有曹操的七十二疑冢，长毛森明面上的住所就有百处。除了睡觉，长毛森从不会待在某个住所超过半天。

    所以，只要确定住处抓住长毛森，自然可以顺藤摸瓜，把犯罪团伙一网打尽。而随着兵成为心腹，契机很快降临。也正是这个契机，让秦穆当即决定将计就计，把病猫关进铁笼。

    “一心敬啊，哥俩好啊，三星照啊，四季财啊，五魁首啊，六六六啊，耶！兵哥你输了，喝一个！”

    作为长毛森身边的红人，自然免不了被溜须拍马，阿谀奉承。一大群手下围绕兵，玩着酒令，正高兴时，黄牙慢步走来，递给兵一封信。

    “散了。”兵摆摆手，马仔们四下散去。拆开信封，脸上掀起一抹不易察觉的笑意。

    “大哥，这合适吗？”兵离开，黄牙透过玻璃望向兵。想不通，为什么此次行动会交给兵？要知道，那可是整个计划的核心：“莫非大哥还不信任他，想使个狠招一探究竟？”

    “不信任倒谈不上，毕竟刚来几个月便让我们利润暴增。只是他身上总有一股让我很不舒服的味道。水能载舟，亦能覆舟。”长毛森笑得奸诈而残忍：“好钢用在刀刃上，他能干掉对手，也能反戈一击，干掉我们。所以，我要最后一次试探，让他试到疼，心疼！”

    “心疼，是让一个人露出马脚的最好方法。”长毛森突然掐住猫尾，疼的猫咪龇牙咧嘴，一改往日的乖巧温顺。

    “我懂了。”黄牙笑着点点头：“我这就去安排。”

    出门没多久，确定无人跟踪后，兵用公共电话向秦穆简单汇报情况。长毛森要兵去绑架一个小女孩，是个小学生，有照片。而且，长毛森会亲自到场。黄牙告诉兵，他们正在搞一个大计划，此次绑架是整个计划的核心。所以，秦穆当即决定将计就计，只要长毛森一到场，即刻抓捕，其他小组同时直捣黄龙，全面收网。

    小学位于城中心，有照片，小女孩不难找。正值放学，家长陆续赶来接孩子回家。一时间，人多手杂，车水马龙，场面混乱，兵乘机用糖果和玩具把小女孩领到无人角落。但兵没有把小女孩抱上车，因为兵发现，长毛森并未出现。

    秦穆也急忙叫停，为避免打草惊蛇，没收到兵的通知，不能贸然行动。正当局面僵持，兵思考如何破局时，黄牙的副手突然走下车，用手帕捂住小女孩的嘴，片刻后，小女孩陷入昏睡。

    “冒犯了，兵哥。”不由分说把兵拉进车里，副手递给兵一套崭新的衣服：“内裤也换掉，你懂的。”

    显然，长毛森还在怀疑兵。兵强忍怒火换上衣服，副手把兵脱下的衣服随手扔进垃圾桶，衣服里面藏有秦穆秘密放置的跟踪器。

    “妈的！”

    久久等不到消息，心中愈发不安，秦穆急忙冲到校门前，这才发现早已人去楼空。助手从垃圾桶里找到兵的衣服，秦穆大怒，非但没能将计就计，反而丢了兵，还搭上无辜的小女孩。

    “都愣着干嘛，找人呐！”气得直跺脚，秦穆怒吼。

    “秦队，现在是晚高峰，主干道都在堵车，没法追。而且兵哥坐的那辆车没有车牌，到郊区肯定扔掉换车。”助手焦急地回答道。

    “操！”秦穆一拳砸在墙上：“长毛森，你要是敢伤害两个孩子，老子就算追到天涯海角，也一定毙了你！”

    失去踪迹，秦穆如同一只被激怒的雄狮，不停尝试着各种能找到兵的方法。而就在秦穆苦苦追寻时，刚下班的萧雨突然接到陌生电话，是黄牙。

    “我们这是去哪？”开到郊区果然换上新车，开车的是阿飞，兵松口气，小女孩还在沉睡中。

    “去见个人。”副手冲兵微微一笑：“做笔交易。”

    “见谁？”

    “别急兵哥，待会你自然就知道了。”

    阿飞沉默无言，而是通过后视镜给兵送去一个安心的眼神。接下来，车速飞快，大约十分钟后，又来到长毛森第一次见兵的那片废厂区。

    不远处，一名漂亮时尚的女孩正在焦急等待。

    很快，车停到女孩面前。

    空气在兵下车的那一刻瞬间凝固。

    女孩突然觉得呼吸都有些苦难。

    不仅对兵最后的一丝希望彻底崩碎，而且那颗还留有幻想的心也在这一刻彻底死去！