
    请君入瓮

    萧雨！

    兵！

    等候的女孩是萧雨，下车的男孩是兵！

    天呐，黄牙副手浑身抖个不停，太刺激，这位梁羽生的武侠忠粉，不禁想起《白发魔女传》。小说结局，女主练霓裳与男主卓一航生死对决，亦是这般风景。他迫不及待，眼前的男主与女主又怎会有怎样的对决？

    萧雨只觉天昏地暗，她多希望一切都是梦，她不愿也不敢相信绑架自己妹妹的竟然是兵。而兵也万万没想到他绑架的小女孩竟然是萧雨的妹妹。

    或许与萧雨相识不久便入伍参军，兵从未听过萧雨提及自己的妹妹。亦或许萧雨提到过，但忙着大坏人的兵没入心。此刻，兵很想扇自己一巴掌，如果当初早点知晓，无论如何都不会把萧雨的妹妹拉进这趟浑水。

    父母出差，妹妹交给萧雨照顾。她叫萧雪，名字冰清玉洁。可爱的小女孩昨天还跟着姐姐在必胜客里开心地吃着甜点，今天落到歹徒手里。或者说，落到兵的手里。

    “你个混蛋！你不是人！”哭喊，萧雨发疯般扑向兵。

    为什么？为什么那个专找坏人麻烦的男孩会变成坏人？为什么他不仅欺骗自己的感情还要绑架自己的妹妹？起初，萧雨接到陌生电话并不相信，但当对方发来照片时，萧雨才慌了神，乖乖按照要求来到废厂区。

    牙齿咬得作响，兵强忍活撕黄牙副手的暴怒，长毛森过于奸诈，使出这么个损招试探。兵努力让萧雨远离，甚至不惜以分手为代价。可惜，计划不按计划来，反而变得越来越麻烦。

    还好，痛彻心扉，心已麻痹不会再痛，否则兵真得全盘崩溃。

    “够了！”兵推开萧雨：“真他妈晦气，哪都有你！”

    长毛森说得对，心疼，是让一个人露出马脚的最好方法。但他不知道，兵的心不会再疼。最后时刻，无论如何都不能放弃，所以，兵只能让萧雨彻底死心。

    “贱女人，敢打老子？活腻了，是吧？”

    “是！”萧雨声嘶力竭：“你欺骗我的感情，绑架我的妹妹，有本事，杀了我！”

    “嘿，够胆！”兵点点头，看向黄牙副手：“去，拿把刀来，今儿我非扒了她的皮！”

    阿飞叹口气，她能感觉到兵，每一句粗话都在顶着巨大压力。不是心不会再痛，而是痛一直贯彻心扉。

    “别别别，兵哥，您先消消气。”副手倒也忠心耿耿，边说边偷偷拍摄现场画面传给长毛森：“小美人伤不起，她可是我们整个计划的主角，在银行工作，有钱。”

    “哦？银行工作？”兵故作惊讶：“我怎么不知道？”

    “这得问兵哥自己呀。”副手在坏笑：“你们不是有一夜情嘛？”

    “现在知道也不晚。”兵冷冷地看向萧雨：“有钱，事情就好办了。”

    “没错。”副手笑眯眯接道：“小美人，之前给打你电话的是我二哥，我想，该说的他都和你说了。乖乖地照着办，你妹妹就能安然无恙地回去。”

    “休想！人渣，败类！”

    “啧啧啧，听听，骂的多感人。”兵抬起萧雨下巴：“好一个大义灭亲的姐姐，可惜你妹妹还太小，能做什么呢？”

    “畜生！”如果眼神能杀人，萧雨会毫不犹豫结束这个她曾经深爱的男孩。

    “骂得好。”兵转身搂住阿飞：“知道我是畜生就好，畜生可没耐心。给你两天时间，要么继续大义灭亲，要么乖乖地照办。想通，打纸条上的号码。”

    “哦对了，别怪没提醒你。绑架，电视你应该看过，千万别报警。我也不想让你可爱的妹妹受到伤害。”

    呆呆地看着兵坐车离开，片刻后，再也控制不住的萧雨蹲在地上大哭起来，哭得那么伤心，那么凄凉，那么让人疼惜。兵闭着眼，不敢看后视镜，任由心撕裂滴血。

    “敬你一杯！”

    绑架成功，顺利归来，长毛森亲自给兵举办庆功宴。任务完成的相当漂亮，当然更让长毛森满意的还是兵面对萧雨时的表现。黄牙副手实时传回现场画面，长毛森看得一清二楚。现在，长毛森彻底打消疑虑，把兵当成真正的心腹。于是，酒过三巡，长毛森把整个计划告诉兵。

    和兵猜测的一样，计划是抢银行！

    绑架萧雨的妹妹，显然，长毛森盯上的正是萧雨工作的银行。照此推算，应该从天上人间碰到萧雨起，黄牙便盯上萧雨。这也恰是长毛森试探兵的真正目的，他说过好钢用在刀刃上。如果兵和萧雨真是一夜情，那么兵自然不会心痛，更不会露出马脚，兵就是可靠的。到那时，长毛森便会让兵挑起整个计划的大梁。

    事情变得错综复杂，秦穆还在焦急地想着办法，寻找兵。而已知晓计划的兵却重重地松口气。萧雨的妹妹有阿飞照顾，短时间内不会有危险。至于联系到秦穆，对兵来说，易如反掌。

    弄清楚整个计划才是关键，现在，长毛森将计划全盘托出。那么，兵接下来要做的，只有一件事。

    最后一件事。

    请君入瓮！