
    “今天怎么了，是不是身体不舒服？”

    一整天，萧雨像丢了魂，心不在焉，工作老出错，不少办理业务的客户开始投诉。副行长，萧雨的未婚夫，急忙找人替下萧雨。

    “没......没事，可能昨晚没睡好，精神状态不好吧。”萧雨勉强地笑笑。

    “不对，你在说谎，肯定有事情瞒着我。”

    副行长名叫千帆，沉舟侧畔千帆过，自认为跟萧雨很配，刚调来便开始疯狂追求萧雨。不过，年轻有为，倒也配得上。在千帆追问下，备受身心折磨的萧雨终于忍不住，哭诉出自己妹妹被绑架的事情。

    “天呐，这么大的事，你怎么能瞒着我呢？”千帆急忙掏出手机。

    “你干嘛？”处在惊吓中的萧雨慌忙阻拦。

    “听我说萧雨，千万不能相信绑匪，必须报警。这种事情，只有警察能帮你！”

    “你疯啦，小雪还在他们手里！”

    “我是你的未婚夫，小雪也是我的妹妹，我不可能害她的，相信我！”

    其实只有萧雨自己知道她为什么不愿报警，不仅仅是担心妹妹会受到伤害，也是为了兵。即便警察成功解救人质，最后萧雨还得眼睁睁看着兵带上手铐，不管怎样，兵都是她深爱过的男孩。

    而且，事情没水落石出之前，萧雨始终无法说服自己，兵会变成坏人。但即便如此，萧雨已无路可走，再加上千帆的劝说和鼓励，萧雨最终含泪报警。

    很快，秦穆得到消息。

    “你们继续笔录，我去去就来！”

    接过兵留给萧雨的纸条，秦穆总算知道兵还活着。这是迄今为止，收到的第一个不算好消息的好消息。只是还没拨通纸条上的号码，兵已主动联系过来。

    “小生活挺滋润嘛。”咖啡馆里人头攒动，秦穆真想咖啡泼过去，让对面悠哉的家伙清醒清醒。

    “秦大队，淡定点。我这里有重要情报，你看，今晚的咖啡钱？”

    “我请我请，随便吃随便喝，都算我的。”听到情报俩字，秦穆立马眉开眼笑。

    “酱紫呀，不太好吧？”兵笑笑，明显比往日阳光许多：“我在酒吧那边还欠下几千块的酒钱，这笔账......”

    “也.......”秦穆一咬牙：“算我的。”

    “够义气。来，靠过来。”眉飞色舞讲半天，越讲秦穆越是兴奋。看样子，兵带来的情报远不止几千块钱。

    “你确定，这一次，长毛森一定会来？”虽然不再心疑，但老奸巨猾的长毛森还是没把他常住的老巢告诉兵，只能现场抓获长毛森。

    “银行里的钱那么多，有钱能使鬼推磨，何况一只病猫？”兵看上去胸有成竹。

    “呵，不愧是大佬身边的红人，说话水平都不一样。”秦穆忍不住开句玩笑。

    “对了，黄牙跟萧雨说的条件是什么？”兵缓缓收起笑意。

    “条件很简单，就是让萧雨跟她的......”秦穆突然闭嘴。

    “没关系，继续吧。”兵勉强微笑，只要萧雨能幸福，那就把伤痛全都留给自己。

    “跟她的未婚夫关掉银行监控，同时等黄牙通知，支开银行保安。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单！”

    “很好！”兵举起咖啡：“为即将到来的胜利干杯！”

    “怎么，你又有新计划？”

    “请君入瓮。”出门前，兵冲着秦穆抛个媚眼：“别忘记酒吧欠的钱。”

    回到警局，秦穆决定让萧雨答应黄牙条件。尽管萧雨心有不忍，但如果兵真是坏人，萧雨有责任和义务终止兵的犯罪。

    万事俱备，只欠冲进银行，捞取大把人民币，想想都兴奋。亲自选中十数个好手，在银行周围观察一星期，没有发现异常后，长毛森决定，让兵带领，直接“杀”进银行赚大钱。

    兵说得对，有钱能使鬼推磨，这只病猫候不住了。翌日刚刚降临，长毛森和黄牙亲自带队压阵。长毛森单独一辆车，走在最后面，这是他的习惯。和萧雨答应的一样，行长出差，千帆轻易支开银行保安，监控录像也都处在关闭状态。

    “冲进去！现在！”

    长毛森命令道，眼里闪着贪婪和欲望。银行里有稍许办理业务的客户，如果出现意外，可以拿他们做人质。本以为长毛森会停留观察片刻，再作打算，现在兵只能硬着头皮冲进去。

    黄牙随兵冲进银行，一群人头套遮脸，手持刀枪，银行里立马惊声尖叫。还没到上班早高峰，过往车辆稀少。按常理，留给这帮劫匪的时间倒也充裕。

    然而，正在思考对策的兵却没想到，又一个变故突然发生。黄牙刚让千帆打开金库，兵也没给秦穆通知，全副武装的特警竟已迅速包抄冲进。被劫持的人质也都是特警扮的，受过专门的擒拿格斗训练，里应外合，很快将大部分劫匪制服。

    除了退缩到墙角的黄牙和兵。

    “都他妈退后！”

    被特警团团围住，疯狂的黄牙用枪挟持萧雨，歇斯里底地大吼着。其实萧雨本能逃走，是兵帮助黄牙抓住萧雨。兵不得不这么做，因为小雪还在长毛森的手里。

    特警突然冲进，打乱兵的计划，兵必须让外面观察的长毛森相信，他不是叛徒。只有这样，才能另谋方法救出小雪。但计划没有变化快，正当兵做着下一步打算时，第三个变故接踵而来。

    萧雨竟然乘着黄牙与警方谈判分神，强行挣脱。既是出于本能，更是垂死挣扎，黄牙毫不犹豫地开了枪。枪声一响，原本准备向前的千帆立马抱头蹲到地上。

    兵再也顾不了那么多，往前一个飞扑，推开萧雨，子弹笔直射进兵的胸口。

    片刻后，回过神的萧雨，冲向倒地的兵。

    这一刻，女孩终于看清，兵其实从来没变过。

    他还是那个兵，那个一直爱自己，疼自己，甚至可以为自己挡子弹的兵！