
    让我们回到两年前大学生军训的打靶日。

    走下靶场，被萧雨揪着衣领，兵拿出那枚乘教官不注意偷来的子弹壳。

    萧雨骂兵，有病。

    兵说，你说得对，我是有病，幻想病，幻想有一天子弹飞起，弹壳落地，我站在你的身前，挡下这颗子弹。

    为-你！

    现在，兵真的为萧雨挡下子弹。

    两声枪响，一枪打在兵的胸口。另一枪穿过黄牙眉心，将黄牙当场击毙。

    萧雨抱着兵，泣不成声。此刻，女孩的世界空了，尽管兵没变，但都为时已晚。女孩失去男孩，也就失去一切。想说些什么的千帆，张张嘴，又缩了回去。

    “谁他妈让你带队冲进来的？”火速赶来的秦穆大怒道，吓得助手不知所措：“我......我看到长毛森走进银行，怕错失战机便带人冲了进来，谁知道......”

    “谁知道那是他手下装扮的是吧？猪脑子啊，跟你说过多少遍，不见兔子不撒鹰。金库没打开，他会进银行吗？”

    或许刚到银行，长毛森就嗅到危险。但金钱熏心，已被冲昏头脑。只是后来越想越不对劲，长毛森便让一个身形相似的手下扮成自己前往试探。结果，助手年轻无知，未加确认，带着特警冲进银行。

    如此一来，打乱兵的计划，也打乱秦穆的计划。

    “妈的！”

    冲到萧雨身前，秦穆一拳砸在地上，说过不会让兵有事，可现在......。

    特警整装肃立，对兵送去敬意。气氛死静，唯有萧雨哭泣不绝于耳，哭得撕心裂肺。

    “咳，非要把场面搞得这么销魂吗？”

    “兵......”

    “我还活着是吗？对白能不能有点深度。”

    费力地抬起手擦去萧雨泪水，脸色苍白如纸，兵慢慢摸向胸口，拿出一枚金币。

    子弹竟然被金币挡住了！

    谁能想到，是萧雨送的礼物救了兵。

    “哈哈......，我就知道你小子死不了！”秦穆大笑，不禁双眼湿润。

    “笑个毛线，再不送我去医院，可真要挂了。”

    “快快快，都愣着干嘛，救护车，救护车啊！”

    不幸中的万幸，只是庆祝的众人却没发现一双恶毒的眼睛正处在人群里。

    “杂种，枉我这么信任你！”头戴花白假发，拄着拐杖，长毛森已然化装成一个不起眼的老人，恨不得把兵千刀万剐：“没死就好。弟弟，哥一定会替你报仇的！我要让这杂种求生不得求死不能！”

    虽然金币救了兵，但是子弹带来的冲击力依旧让兵浑身散架般疼，被送往医院紧急救治，所幸并无大碍。秦穆果断让各小组同时收网，虽然战果累累，但狡猾的长毛森却逃出法网。

    更要命的是，小雪还在他手里。发现兵是卧底，再加上亲弟弟被当场击毙，长毛森定会狗急跳墙。秦穆必须尽快找到长毛森，救出人质。但狡兔三窟，短时间内确定长毛森老巢，谈何容易。

    “萧雨，你听我解释，当时我......”

    “什么都不用说了，我不想再见到你。”

    萧雨推开千帆，助手同情地对着千帆耸耸肩。秦穆已把卧底的前后经过全都告诉萧雨，现在萧雨只想尽快救出妹妹，然后和兵永远在一起。

    秦穆主持人质解救会议，现场气氛紧张激烈，一套解救方案刚被提出，即被立马否决。正当大家争执不下时，慌慌张张冲进来的值班护士带来一个晴天霹雳的消息。

    兵不见了！

    “什么？”萧雨当即吓得花容失色。

    “别慌，他不是鲁莽的人。让我想想。”秦穆眼神转动，快速思索。

    “对了。”小护士急忙从口袋里拿出一个纸船：“这是他留下的。”

    “码头！”秦穆一拍手，脸上涌出喜意。

    虽然长毛森没把老巢告诉任何人，但心思缜密的兵通过长期观察还是发现些许猫腻。

    城市东部濒临沿海，那里有个大型码头。兵发现长毛森会经常在码头一个废弃的大号集装箱里办公，里面应该囤积着多年抢劫来的赃款。而且把这里作为老巢也便于逃跑，如果发生意外，长毛森可以乘船跑到公海。一旦到了公海，中国警方就无权再对他进行抓捕。

    兵曾经将这个发现告诉过秦穆，但当时秦穆并未在意，现在细细琢磨，只有码头最有可能是长毛森的老巢。

    “快！各小组全部赶往码头，封锁所有通道，进行地毯式搜索。另外，通知海警，请他们予以协助。记住，一定要确保兵和人质的安全！”

    秦穆有条不紊地做着部署，萧雨心中焦急万分，要求一同随行。这次，不管面对何种危险，萧雨都不会再离开兵。

    “听着，待在这里，哪都别去，警察马上就到。”

    长毛森的老巢果然在码头，兵偷偷摸过来，干掉看门的手下，把阿飞和小雪藏到安全的地方。

    “你......”阿飞拉住兵的手：“一定要活着回来！”

    “放心吧。”兵笑着点点头，长毛森没抓住，任务还没完成，兵当然不能死，不然没法跟老班长交代。

    强忍胸口钻心的疼痛，兵火速赶往长毛森办公的集装箱。只是刚到入口，黑洞洞的枪口便指在兵的脑门，然后枪托砸下，兵眼前一黑，晕了过去。

    醒来时，兵躺在海边，胸前绑着块石头。长毛森一旁点香，祭奠他的弟弟。

    “投降吧，你跑不掉。”兵吐口带血的唾沫。

    “我为什么要跑？做了这么多年老大，吃喝玩乐，够本！”嘴硬，却依旧遮不住穷途末路的悲伤。码头已被警察封锁，海警也已出动，长毛森这次插翅也难飞。

    “是你杀了我亲弟弟，是你毁掉我的一切！”长毛森的眼神已扭曲变态：“我不会一枪结束你，那样太便宜你。我要把你扔下海，让海里的鱼虾一点点撕扯你的肉体，吞噬你的灵魂，让你永世不得超生！”

    长毛森仰天大笑，怨毒而狰狞，把绑着石头的兵扔下海去。阿飞也在此时带领着秦穆等人火速赶到，不待警察开口，长毛森把枪口指向脑袋。

    晚霞似梦，残阳如血，这个曾经不可一世，血债累累的老大亲手了解了自己的生命。

    “兵！”

    哭喊着要冲下海的萧雨被阿飞拉住，整个人瘫倒在地。这次，兵肯定九死无生。秦穆紧紧握住警帽，他还是没保住兵。所有警察徐徐脱下警帽，默哀致敬。

    只有小雪眨眨可爱的眼睛，胖乎乎的小脸上涌出纯真的笑意。

    “姐姐，你们快看，小红帽。”

    “哗啦”

    顶着水花爬上岸，兵直接躺到地上，身旁，长毛森也在安静地躺着。只是，兵还活着。当然，如果长毛森也活着的话，就算没被吓死，也得被气成神经病。

    这都死不了？丫的小强啊！

    大口喘着粗气，兵费尽最后力气把嘴里的刀片吐向长毛森。

    “死病猫，你妹的，还好哥练就一身憋气功夫。”

    拧掉水，兵带上小红帽，以前所未有的轻松，张开双臂，抱住扑进怀里的萧雨。

    抱得那么用力，抱得那么幸福甜蜜！