
    “哎呀，讨厌，快放开。”

    “不，就不放。”刚买回早饭走进病房，兵一个突袭，从背后搂住萧雨纤腰。

    “别闹，待会被人家看见。”萧雨那漂亮的小脸蛋秀红诱人。

    “怕啥，我抱我未来的媳妇我怕谁。”兵笑嘻嘻，理直气壮。

    唉，难怪是个死不了的小红帽。人不要脸，天下无敌。

    “哇！太阳神又调戏小雪女，兵哥，能不能有点公德心？”周博通和沙雅故意没敲门，慌得萧雨急忙躲到兵后面。

    “我说你俩是不是灯泡迷啊？早就告诉过你们，良辰美景和夜深人静的时候千万别来，不懂规矩。出去出去！去去去！”真是，情到浓时，小两口正打情骂俏呢，兵着实无语，毫不客气把俩人赶了出去。

    “不是......”被直接赶走，周博通和沙雅大眼对小眼，丫的还是那副德行，有了女友，忘了老友。

    “饭有些凉，我去重新给你买一份。”心里像揣只小鹿，紧张的萧雨想逃出“魔爪”，却被兵牵住手，拉进怀里。

    “雨，我好想你。卧底的那段时间，对不起。”兵温柔且认真地向萧雨道歉。

    卧底的那段时间，兵所做的一切，他清楚，女孩会有多么地伤心和痛苦。所幸上天眷顾，犯罪团伙一网打尽，男孩没有失去女孩，否则，未来的日子会是怎样的黑暗，兵想都不敢想。

    “傻瓜，本小姐才不接受你的道歉呢。”

    乖巧地依偎在兵的怀里，男孩胸膛的温暖，萧雨终于确定眼前的一切不再是梦。柔和的阳光穿过窗户，悄悄溜进房间，照耀出两道人影，相依相偎，幸福甜蜜。

    历经磨难，总算有情人终成眷属！

    瓮中捉鳖，终将作恶多年的犯罪团伙连根拔除，兵贡献最大，秦穆亲自为兵邀功。各大媒体争相报道，政府也给兵颁发“荣誉市民”奖章，名声大噪，来采访的记者络绎不绝。

    哦，还有那个不死心的千帆也来过病房，想跟萧雨解释当初为什么没挡子弹，结果被兵果断轰出。

    敢打我媳妇的主意，不想混了你？

    萧雨把定情戒还给千帆，她从没动过这枚戒指，因为她始终忘不掉兵。还有一件令兵高兴的事情，是阿飞，承诺过带这个苦难的女孩离开魔窟，兵做到了。

    在秦穆安排下，父母很快与失散多年的女儿相见，场面感动，催人泪下。临别时，阿飞递给兵一张结婚请柬，下个月结婚，对象是初中暗恋她的男孩，没想到，一直苦等到现在。

    坚持就会有收获，兵微微一笑，到时我一定去。

    当着萧雨的面，阿飞脸颊羞红，问了兵最后一个问题，也是她从见到兵的第一面就想问的问题。

    如果时光能倒流，你会喜欢上我吗？

    “这这这......这个？”兵老脸一红，偷偷地瞄一眼渐渐冷下来的萧雨：“其实呢，如果我媳妇不介意，我也......不会介意的啦。”

    “油嘴滑舌！”萧雨把刚剥好的橘子全部塞进兵的嘴里。

    “也希望能尽快喝上你们的喜酒哦。”阿飞忍俊不禁，摇摇请柬。

    “嗯嗯”嘴里塞满橘子瓣，兵鼓着腮拼命点头，可爱的囧样，逗得满屋人哄堂大笑。

    出院前，最后一批看望兵的是祥元小区的居民。张三飚和二流子带队，真情流动，聊着聊着落了泪，特别老人们，紧紧握住兵的手。

    孩子，你不在的日子里，我们这心总觉得少点什么。现在好了，你终于回来了。你是我们的英雄，是我们的守护神。

    医生不让喝酒，昨晚，兵还是偷偷买了瓶小酒，边喝边向老班长汇报此次的战斗成果。萧雨站在门外，静静地听着，听着，听着，落下泪水。

    萧雨突然发现，其实，每个人都突然发现。

    兵不傻！

    一点都不傻！

    他不仅正青春，而且他的青春一直都是那么地美丽！