
    我放下过天地，却从未放下过你。

    今天是萧雨最开心的日子，也是兵最开心的日子。

    因为今天是兵和萧雨订婚的日子。

    有情人终成眷属，的确值得开心，值得我们每一个人送出真挚的祝福。

    烟雨江南多情桥。水生烟，烟笼桥，桥卧水，朦胧成轻纱般的梦，于是，你中有我，我中有你。订婚的地点，在江南桥。

    兵对萧雨说过，两年后等我从军回来，你毕业，我们就结婚。

    萧雨对兵说过，我等着你打开金币，拿出里面最美的戒指，再次给我戴上。

    曾经一度迷茫，什么时候才该打开。当子弹射进胸口，嵌入金币，兵终于不再迷茫。

    江南桥上，兵取出金币里的绒草戒指，给萧雨再次戴上。有趣的是，两年过去，绒草戒指还是那般鲜艳靓丽。也许，彼此真心不变，戒指就永远不会老。

    兵和萧雨三次来过江南桥。

    第一次入伍离别，烟雨朦胧，兵在桥上给萧雨戴上最美的戒指；

    第二次也是兵最痛苦的一次，小雨淅淅沥沥，兵在桥上提出分手，然后狼狈逃离；

    现在是第三次，风和日丽，是兵最幸福的一次。

    三次江南桥见证兵与萧雨的爱情，见证兵的风风雨雨，见证兵的坚持与收获。此刻，桥上只有兵和萧雨，这个不要脸的家伙故意支开其他人，把时间和空间留给自己和自己的另一半。

    因为他有着不为人知的目的。

    “不要！”

    萧雨俏皮地可爱，将漂亮的脸颊转向一旁，订婚的日子，女孩今天真的好美。朱粉不深匀，闲花淡淡春，细看诸处好，人人道，柳腰身。

    “就一口，就亲一口。”兵抱着萧雨，死皮赖脸：“不看在我是你未婚夫的面子上，至少我为你挡子弹，总得给点奖励吧？”

    “休想。”萧雨大眼睛里带着可爱的狡黠：“我送的金币也为你挡下子弹，扯平。”

    “啊？”兵张大嘴巴：“这算哪门子扯平？求我此时的心里阴影面积。”兵哭笑不得。

    “不过，要想亲本小姐也不是不可能。”萧雨俏皮一笑，然后认真地看着兵：“除非你答应我，以后不再犯傻打坏人。”

    “不会吧？不打坏人就等于要我的老命，算了，我还是亲其他妹纸吧。”

    “你说什么？”

    “不是，我的意思是，哎呀呀，疼疼疼，疼啊，我的耳朵！救命啊，谋杀亲夫啦！”

    这对可爱的小情侣。

    阳光柔和，笼罩桥面，泛着浓浓情意，把这对小情侣定格在江南桥上。当阳光从桥面反射回天空，又编织出一道身影，那么的渺小，却又那么的伟岸。

    身影是老班长。

    兵宁愿牺牲与美人一吻，也要继续选择战邪恶，打坏人！

    为啥？

    难不成兵还是个傻子兵？

    当然不是！

    老班长笑了，笑得很欣慰，笑得很开心，他听到来自兵一如既往的回答。

    因为我是兵！

    兵就是我的梦想！

    我的梦想就是---成为一个兵！