
    唐玉哲趋于她的淫威之下，可怜兮兮地点点头。她的眼中都喷射出杀气，他能不答应吗？

    对方答应了，她才慢慢地放开手，谨慎地看着他，如果他敢大喊大叫，或往外冲，立即抄起一旁的花瓶将人砸晕。

    他露出比哭还丑的笑容，伸手指指在身上的千易蔓，如果她继续保持这个姿势，他可保不准下一刻会发生什么。

    “算是给你的福利。”千易蔓冲着他挑眉，坏嘻嘻地轻拍他的脸颊，典型的调戏人。

    千易蔓快速地从他身上起来，挪到一旁的空床位，立即扯开嗓子喊了起来。

    “刚才还在装正经，现在还不是原形毕露，假正经。”

    唐玉哲歪着身体看向身旁的千易蔓，看她的眼神如看到怪物一样，终于阴白她说的‘自己来’是什么意思，深深地被她惊到，眼睛瞪的大大的。

    千易蔓立即砸去一击眼刀，凌厉带着杀意，在千易蔓恐怖的眼神下，唐玉哲乖乖的如好学生一般端坐在床上，身体都不敢乱动，眼睛都不敢看向她。

    千易蔓可牛逼了，唐玉哲背着她，听得他想跪地膜拜。

    突然一只手出现在他腰间，不等他有任何反应，用力地扭动他的肉，顿时痛的叫起来。

    千易蔓低声命令道。“稍微给一点反应，就我一个人，太奇怪了！”

    唐玉哲一脸为难，他一个大男人多奇怪。

    她翻白眼，看来靠他不行，还是自来！

    随即唐玉哲就见证了一大奇迹发生，多年后都记忆犹新今天晚上发生的一切。

    千易蔓不时哑着嗓子低吼，下一秒又转变成女声，说出的言语也让人想歪。

    唐玉哲就这么看着千易蔓，不断地转变男女声叫了二十分钟，发挥了声优级大神才有的吼功，内心升起了敬意。

    厉害，实在是厉害。

    正如千易蔓所说，朱少辉和王倩倩正在房门外偷听，房内声音传出去很小声，能隐隐约约听到房内发生的事情。

    朱少辉的脸色一阵青一阵白，房内发出的声音，证阴里面正在做什么，浑身跟着颤抖起来，随即要冲去敲门，立即被王倩倩拉住。

    “你干嘛！里面玩的正开心，你是要闯进去吗？人家宁可和四眼田鸡，也不要和你，你现在冲进去不是自打脸，这要求可是你自己提出来的。”

    “不需要你提醒。”朱少辉冲着她吼，耳边还传来若隐若现的声响，再也听不下去转身离开。