
    此刻千易蔓心中只有屈辱，绝美的脸蛋因为怒火和屈辱微微扭曲，就算如此依旧是在场这群年轻男女中最漂亮的。

    她紧握双拳，浑身在颤抖，不断自问为何要来自找屈辱，可是她还有其他路可走吗？

    “蔓蔓你这是不愿意吗？你不是缺钱吗？嗯……”为首的青年男子怀中搂着一名身材火辣的美女，手里叼着雪茄，用轻蔑的语气羞辱曾拒绝他无数次追求的千易蔓，享受着羞辱她所带来的爽快。

    “朱少辉，你别太过分，我只是问你借一百万，又不是要你棺材本，至于和我开这种玩笑。”千易蔓委屈地抿着樱桃嘴。

    “你又不是我女人，我为什么要借你一百万？一百万可不是小数目，我也提出条件，想我借你钱也可以，只要你愿意和坐在吧台的四眼田鸡一晚，我就给你一百万，还不用还。”朱少辉指着吧台静静喝酒的男人说，故意说出刁难人的条件，听在千易蔓耳里她想打人。

    千易蔓目光看向吧台，那儿只坐着一位极其普通的男人，微微皱起秋波眉。

    “怎么？不敢？我们冰清玉洁的校花，只需要陪陌生男人一晚，就有一百万，如此划算的事情你也不愿意去做吗？”想当初三番两次拒绝他追求，让他在兄弟面前拉不下脸，现在好不容易逮着机会不羞辱一番，难消心头之恨。

    “或者你陪我一晚给你十万，陪我十次就有一百万，你选一个。”朱少辉眼底闪过的眼神，有些危险。

    千易蔓的脸色微变，深吸一口气，心中做好决定。“你说的话算话吗？”

    “有倩倩为证，还怕我赖你不成？”

    千易蔓心中犹豫着，拼了！

    现在根本没有其他选择，不是眼前花花公子，就是和吧台的四眼宅男上。如果不在两者之间选择，等待她的只有乖乖嫁给可以做爷爷的老头为妻。

    和四眼宅男发生关系，隔天拍拍股屁就可以走人，不用尴尬，和朱少辉她还嫌脏，反正都要和男人发生关系，怎么算都和四眼宅男划算一些。

    她急需钱用，已经碰壁无数次，都没借到钱，现在能借她一百万只有眼前的朱少辉。

    “我选择吧台男人。”一直高高在上的校花千易蔓做出一次抉择。

    搂着朱少辉的火辣美女王倩倩讽刺地笑了，拿出一张房卡，轻轻往千易蔓丢去。“拿着，这本来是为我和少辉开的房间，现在给你用，玩的开心哦！”

    千易蔓手里握着房卡，身体轻微地颤抖，把心一横不让自己犹豫。“好，我阴天会问你拿钱。”

    千易蔓快速转身往吧台走去，淡定地站在四眼宅男面前，迷人的桃花眼上下打量着即将与她发生关系的男子。

    细碎的前额头发过长遮住双眼，黑框厚镜片眼镜遮住大半个脸，身上穿着破旧的牛仔裤和泛黄的白色T恤，货真价实的宅男一枚。

    这样的男人，丢在人海中都不会被注意。

    对她来说，这男人就是一百万。