
    “哦！我的出场可以让你得到一百万？”唐玉哲微微吃惊地看向她，没想到真相是这样。

    “是啊！你现在对我来说可是值一百万哦！没想到你一晚上值这么多钱吧！”又干掉一杯，千易蔓享受地躺在沙发上，轻轻地闭上眼。

    “一百万对有钱人来说不算什么，可对我这样穷人，却是天文数字。”一声感叹从她口中传出。

    “其实你不需要我陪你演，我可以给你的。”唐玉哲认真地说道。

    她的睁开眼睛，有趣地挑眉看向他的穿着，浑身上下衣服价格加起来，都不到两百块钱，一百万这么多他拿得出来？千易蔓也就当他是在开玩笑。

    望了望还有小半杯的红酒，摸了摸脸，眼神渐渐变得迷茫。

    奇怪，怎么浑身都不对劲，她可是千杯不醉的酒神，有一次喝了五瓶红酒都没将她喝倒，这才喝了一瓶怎么就开始不对劲了？

    解开领口的扣子，让自己舒服一点，身体上的不适不断蔓延，半躺在沙发上的千易蔓换了各姿势。坐直身体，望着红酒出神，身体没有舒服一些。

    这并不是喝多的反应，以她喝酒经验，一瓶红酒最多让她脸微微泛红，身体稍微轻飘飘，仅此而已，怎么可能会热起来。

    此刻她的大脑暂时短路，难受的站起身，煽动手企图让自己舒服一些。

    千易蔓怪异的举动引起唐玉哲的注意，他关心地走过去询问。“你怎么了？”

    她的目光看向唐玉哲，突然觉得眼前的男人变得很可口，有一股神奇的魔力，让她的行动不跟随她的大脑，做出大胆的举动。

    千易蔓猛地扑向唐玉哲，将人扑倒，嘴准确地瞄准他的唇，就印了下去。

    一时闪躲不及，被千易蔓成功吻到，随即生涩又火热的吻着他。

    她怎么兽化了？不是说假装吗？难道改变主意了？

    唐玉哲撇开脑袋，伸出手推开她想问清楚，才发现她的体温不正常，并不像喝醉酒的状态。

    “啾。”千易蔓愉快的落下红痕。

    不对，她的样子太奇怪了。

    “千易蔓，你在干什么。”唐玉哲喊道。

    他的一声吼让千易蔓暂时恢复理智，惊恐自己居然将四眼宅男给扑倒了，不但狂吻他，还在他颈间种了一颗颗莓草。

    她喝多了？不对，这个根本不是喝多了，而是酒有问题。

    她的目光立即看向还有半杯没喝的红酒，一定是王倩倩下了药，应该是为他们自己准备，自己却傻乎乎的当普通酒喝了。

    短暂恢复理智，大脑告诉自己停下来，可是实际情况却并非如此，她的身体已经不听大脑指挥了。