
    要！要！要！

    她好难受，她觉得自己都快燃烧了。

    千易蔓喝下有问题的酒，唐玉哲可没喝，虽然美人在怀，但是他不想乘人之危，即便自己也不是什么正人君子。

    唐玉哲打横将千易蔓抱起，在他怀中的千易蔓依偎在他怀中，搂着他的脖子，很是不安分，让他有些煎熬难受。

    唐玉哲倒吸一口凉气，受不了千易蔓的举动，加快脚步快速地将她抱入浴室，轻柔地将人放入浴缸，一举一动十分温柔。拿起淋喷头，打开冷水往千易蔓身上淋。

    “啊！好冷。”千易蔓冷的浑身打颤，想要爬出一缸，又被唐玉哲抓住塞回浴缸里，继续用冰冷的水伺候。

    没成想，千易蔓抓着他的手，把他也扯进浴缸。

    浴缸挺大的，能容纳两个人，唐玉哲一米八八的个子进去也不狭小，但滋味也一点也不好受，失去人掌控的淋喷头，掉落在瓷砖上，水往上喷洒着，点点水花淋在两人身上，滑出优美的弧度。

    千易蔓身上穿着白色洋装，此刻正贴着她优美的曲线上。

    唐玉哲被此刻千易蔓的美貌惊艳，一时间忘记做反应，目光一直停在她的身上，眼神越来越深邃。

    千易蔓的手再次环上他的脖子，经过刚才冷水浇淋，她已经没有刚才那么主动，眼神也渐渐恢复一丝神智。“唐玉哲，我……怎么办？我好难受。”

    唐玉哲猛然反应过来，快速从浴缸里爬出来。

    “等下就没事了。”

    再次拿过到处乱喷的淋喷头，往千易蔓淋冷水，她才慢慢的平静下来，不再像刚才那般主动。

    她喝了将近一瓶红酒，剂量不少，王倩倩本来准备自己浅尝，没打算一个人喝光，却误打误撞被千易蔓全部喝下去，变成让人失去理智的红酒。

    她被唐玉哲丢在浴缸里泡了半个多小时冷水澡，才没人从浴室里抱出来，而这个时候的千易蔓，早就昏睡过去，柔弱地都依偎在他怀里。

    唐玉哲静静地凝望着毫无防备的娇颜，换下原来的衣服，穿上酒店准备的浴袍。

    他几乎可以想象，阴天早上她醒来的画面。

    这算马有失蹄吗？想要骗得一百万，如果不是他态度坚定，怕是要假戏真做了。