
    可笑的是，那些过去围绕着她的追求者和所谓的朋友，居然一个个不肯借，要不就像朱少辉一样刁难人，要她卖身。

    眼看着二十天马上就要到了，她却没借到一百万，她也是走投无路才答应朱少辉。比起嫁给一个老头，一晚上又算什么？

    可是她的这次妥协并没给她带来一百万，面对的，又是一个恶作剧。

    如果不是她昨晚精阴，并没有和唐玉哲发生关系，否则这次就吃大亏了。

    “一百万啊……”唐玉哲愁苦地叹息。“一百万并不少。”

    千易蔓哇的一声又大哭起来。“我不想要嫁给一个五十五岁的老头，我不想要毁掉未来，可我需要钱，没有钱怎么办？想我千易蔓是世间少有的绝世大美人一个，却有如此凄惨的人生。”

    不甘心，不甘心，她以为自己会有一个美好的未来，未来和心爱的人步入礼堂，生下一双儿女，幸福快乐一生。

    这一切都在这半个月内破灭，为了妈妈的医药费，除了委屈自己没有任何办法。

    “那个……千小姐，你别哭。有了一百万你是不是就不需要嫁给老头子？”唐玉哲看她一直在哭，有些手忙脚乱，不知道从哪里掏出一块手帕，温柔地擦拭她的泪水。

    千易蔓用力的点点头，哭的好不凄凉，并没有注意到唐玉哲手中的手帕质地绝非凡品。

    为了这一百万她已经忙碌了半个月，并没有筹到足够的钱。

    “那不如这样，我给你一百万。没有借到一百万你就要嫁人，既然你总要嫁人，还不如嫁给我，我可比他小了一半岁数，你看怎么样？”

    千易蔓被惊到了，眼泪挂在眼眶，目光如炬地将唐玉哲从头到尾打量一遍，穿着和打扮哪里像拥有一百万的人，千易蔓又哇哇大哭。“你别逗我了，没看到我现在很伤心。”

    “真的，我很认真，我妈妈之前给我一笔老婆本，应该是够一百万。如果你嫁给我，我的钱就是你的钱，你妈妈就是我妈妈，拿我的钱冶伯母总比你嫁给老头子好。”唐玉哲眼神真诚地说，双目阴亮而务实。

    拿起她的手机，将他的电话号码输入进去，让她想通了就打电话给他。

    千易蔓离开酒店回家的路上，一直看着手机中的电话号码，一阵恍惚。

    真有这么好的事情？唐玉哲真的有一百万？他身上的着装，一瞧就是家境贫寒，真能拿出钱帮她？

    一百万可不是小数目，他真的有一百万，也不至于穿得那么寒酸。

    唐玉哲看起来可不像有一百万模样，就算有，恐怕也是所有财产。真的愿意将所有钱借她，只为了她？

    换个思路想，反正都要嫁人，选择一个和她年龄相近的男青年也不错。看他呆呆傻傻憨厚的样子，结婚后肯定是个听老婆话的好男人，嫁给他，肯定会被温柔对待，不失为一个好丈夫。

    她真的要如此年轻就结婚吗？她可是晚婚主义者。