
    千易蔓吃了一顿奇怪的午餐，午餐的口感美味，口齿留香，食材处理奇特难得的佳品，她几乎扫荡干净。她现在对即将成为自己老公的唐玉哲充满好奇，他是什么人，他干什么的，为什么会有一百万等等想法。

    偏偏本人不在，却派了一位秘书看她吃午餐。

    吃完午餐就带着她去公证结婚，到了地点唐玉哲还没来，等了他一个多小时才姗姗来迟。

    一身高级定制西装的唐玉哲出现在门口，脸上还戴着黑色镜框眼镜，他那头凌乱的头发，用发蜡抓了一个三七分的发型，阴阴还是那张脸，却帅的她都不认识。

    他是唐玉哲吗？当时千易蔓心里只有这一句话浮现。

    之前就猜到他好好打扮会是个大帅哥，没想到露出额头后的五官，居然比女人还漂亮，一身廉价的衣服换成西装，整个人的气质都上升了一百倍。

    妖孽啊！

    这要是拿掉眼镜，肯定又是一个妖孽，带着黑框眼镜反而显得人斯文许多，不至于太漂亮。

    她这是捡到宝了吗？

    老头子换成帅哥当老公？这不是捡到宝就是中头奖了！

    唐玉哲走至千易蔓面前，憨厚地笑了，不好意思地摸摸后脑勺。“怎么了，为什么一直盯着我的脸看。”

    看你好看啊！她的心中这么呐喊。

    千易蔓吞了吞口水，没办法她是一个颜控，喜欢看世界任何美好的事物，看清楚他这张脸，内心的洪荒之力都要忍不住爆发出来。

    “你怎么换了一副打扮？”

    唐玉哲紧张地低头看，小心翼翼地摸摸发型，样子十分憨厚。“刚才有个朋友让我这么打扮过来，很奇怪吗？”

    “不，不奇怪，很帅。”比大部分男人都帅，之前藏在头发后面，不露出眼睛和额头太损失了。

    “走，我们快点去公证吧！”唐玉哲笑着牵起千易蔓的手往里走。

    她本来想把手抽回来，想到他们是来公证结婚，未来他们就是夫妻，牵手只是第一步。

    公证的速度很快，秘书张天睿是他们的公证人，没多久热烫烫的结婚照就拿到手了。拿到手那一刻，千易蔓还一阵恍惚，没想到她才二十一岁就把自己嫁出去了。

    她居然就成为已婚妇女了，她妈妈的手术费交了，手术时间也安排好了，眼前难题如此迅速简单地解决了。

    不是手里握着的结婚证，和身旁斯文帅气的新鲜老公，她都会以为这是在做梦。

    “老婆，我们回家吧！”唐玉哲自从领了结婚照，脸上就一直挂着傻乎乎的笑，开心的眼睛都笑弯了。

    一直到千易蔓坐进车后座，唐玉哲跟着坐在她旁边，而张天睿坐在驾驶座开车，她突然想起一个很重要的事情。

    “唐玉哲，你哪里来的一百万。”

    “之前不是告诉你，我妈妈给我留的老婆本。”唐玉哲微笑着回答。

    坐在前座的张天睿眼角抽搐地看向自己老板，再一脸同情地看着新上任的老板娘，不过目光没多久就收回来了，他看到他老板在瞪他。

    千易蔓捂着额头，好吧就相信他的一百万是他妈妈给的老婆本。