
    离开许华荣居住的公寓，千易蔓漫无目的地走在路边，站在路口看着人来人往的人群，有开心、忧愁、忙碌、闲逛，各种各样的人有不同的心情。

    唯有她一个人迷茫无知，不停询问自己应该怎么办。

    想到许华荣，千易蔓心中呐喊：华荣学长，为什么联系不到你，在你心中我算什么？你不管我了？不出现在我面前了？没有钱的她，或许在五天后就要嫁给一个五十五岁的老头。

    她真的要认命了吗？

    此刻的千易蔓恍恍惚惚，迈开腿过马路，突然一声男高音响起。“让让，让让。”

    千易蔓浑然惊醒，一扭头就看到一位头发金黄色的西方大男孩，骑着一辆自行车往她撞过来，吓得她连忙后退，惊险地躲过了被撞的命运。金发男生就没那么幸运了，为了躲避千易蔓，紧急刹车，外加操作不当连人带车摔倒在地上。

    千易蔓立即跑过去，蹲在金发男生面前，关心的询问。“你没事吧？”

    摔得七晕八素的外籍金发男生，可爱的脸皱成一团，起身坐在地上，揉着摔疼的手肘。“没事，没破皮呢！”金发男生冲着千易蔓帅气一笑，不在意地揉揉手肘。

    “哎呀！”金发男生从地上蹦起来，心痛地看着摔在地上的自行车，一脸天要塌下来的神情。“我的宝贝小金龙，你没事吧！”

    金发男生立即将地上的自行车扶起来，观察它有无破损或者划伤，这一看好几道阴显痕迹更是心痛得快痛哭流涕。

    千易蔓这才看清地上的自行车，那是一辆框架镀了金的车身，轮胎和轮辐还有好看的水晶镶嵌，是一辆非常漂亮的自行车。

    看样子，这辆车不便宜。

    “该不会被碰瓷了吧！”千易蔓用中文嘟囔，现在想要立刻转身逃跑。

    她有些心虚，刚才没意识到红灯就迈开步子走，才会害得人家撞到自己。看车身设计，怎么也要几千块钱，甚至过万，贫穷的她可没有经济能力赔偿。

    “没有没有，不需要你赔，偶绝对不是碰瓷的。”金发男生说着一口怪异口音的中文，连连摆手表示不需要千易蔓赔偿。

    千易蔓瞪大双眸，尴尬地笑笑。“你听得懂中文，还会说中文啊！”这下尴尬了！

    “偶老板是Z国人，所以学过中文，智是说的不标准。”金发男生嘻嘻笑。

    金发男生身高并不高，大概只有一米七多一点，稚嫩的脸蛋显得他很可爱，像个少年，看样子年纪比千易蔓还要小两三岁。

    再配上时不时流露出的呆呆的表情，十足呆萌青少年。

    “真的不需要？”

    “不需要！”

    千易蔓呼了一口气，还好没有拉着她要赔偿。现在的她，穷的连碰瓷都赔不起。就算是她去碰瓷别人，一百万都难赚到。

    想到自己的困境，千易蔓又晃神了。

    “美铝，你不开森吗？”

    千易蔓抬头看向他，烦忧地点点头。

    “偶都说不赔偿了，你为什么还不开心，这车很便宜的。”金发男生很认真地说，唯恐她不相信。