
    电话过去三十几秒才接通，千易蔓并没当一回事，她本身就不是很相信唐玉哲真的有一百万。

    “你终于打电话给我了。”电话那头的唐玉哲声音愉悦欢快。

    “今天早上离别前你的提议，我答应你。不过我有要求，你先帮我付了一百万医药费，我就嫁给你，甚至下午我就可以和你去公证结婚。”

    电话那头沉默了一分钟，她听到电话那头一阵嘈杂，显然唐玉哲身边还有其他人。

    一分钟后，唐玉哲叹气着回道。“我现在恐怕没时间过去……”

    千易蔓沉默了，她早就猜到他不可能有钱帮助的，还傻乎乎地打电话过来，正准备道谢挂断，唐玉哲声音又响了。

    “你现在在哪里，我找个人过去交伯母的医药费，下午公证我会亲自过去的。”

    千易蔓说了地址过去，电话那边就挂断了。

    千易蔓看着手机发愣。

    现在什么情况？他真的要过来？给他付百万医药费？

    千易蔓在原地发了一会呆，真的只是一会，时间绝对不超过十分钟，她面前就停下一辆车。而且是一辆昂贵的汽车，价格怕是有七位数。

    车上下来一位俊秀的西装男子，他走至千易蔓面前询问。“请问是千易蔓小姐吗？”

    她点点头，上下打量他，难道他是唐玉哲的朋友？

    “唐先生让我带您去交医药费，您在前面带路吧！”西装男子毕恭毕敬地说明来意，还用上敬语。

    千易蔓糊里糊涂地上了他的车，心里奇怪唐玉哲的朋友说话都这么恭敬吗？居然称呼朋友唐先生，难道他外号唐先生？

    想到他憨厚的样子，难不成他是一位老师，才会被喊唐先生？

    接下来，千易蔓才见识到唐玉哲说他能出一百万是认真的，她居然小看他了，以为他在开玩笑。

    在他朋友出现时候她就很惊讶，他会有一位如此有气质的朋友，当他朋友刷卡付了手术费，医生将付款凭证交到她手里，她惊讶的快说不出话了！

    一百万真的交了！这么迅速果断？

    不久前还在苦恼的事情，突然之间解决，她人也轻松了，大脑开始正常运转。

    或许，没有比这更好的解决办法！以一段婚姻换取一百万，虽然她对唐玉哲还不了解，至少比嫁给五十五岁老头好。

    交完手术费，西装男子带着千易蔓用餐，居然跑到一家高级餐厅，她再次震惊了。她吃饭的时候，西装男子居然还站在她的身后，不要一起吃。

    当时千易蔓这么问：“今天这么麻烦你，快坐下吃饭！你为什么不坐下一起吃？对了，我还不知道你叫什么名字，你和唐玉哲什么关系。”

    结果，西装男子说出的话差点让她从椅子上摔下来。“我是唐先生的秘书张天睿，您叫我小张即可。”

    秘书！千易蔓都听傻了。“你不是唐玉哲的朋友吗？”

    “并不是。”张天睿微笑说道。

    秘书？秘书！唐玉哲的秘书？他到底是什么人，为什么能帮她交一百万，还有秘书帮忙做事？

    千易蔓再询问，小张同学不回答了，只让她自己去问唐先生，反正他是不会说了。