
    不再犹豫，千易蔓打开卧室的门走了进去。

    唐玉哲刚洗好澡从浴室里走出来，看到她进来，伸手将额前湿漉漉的刘海往后抓，冲着她微微一笑。“回来了。”

    千易蔓的脸微微泛红，有一部分是因为喝了酒，还有一部分是因为看到他洗澡出来，浴袍半敞着的模样太帅了。

    眼前的画面，帅得她龌龊的思想开始浮想联翩，当初怎么眼搓觉得他不帅呢？

    千易蔓目光不断地在他身上游移，邪恶怎么压都压不住，当然她也没尝试去压。

    “给你准备的睡衣放在浴室了，你去洗澡吧！”唐玉哲擦着湿漉漉的头发，转过身往卧室内走去。

    千易蔓故作自然地走进浴室，在门关上的那一刻，擦擦嘴角不存在的口水，望着镜子里花痴的脸，无语问苍天，对自己恨得牙痒痒啊！

    可恶，太失败了，被他出浴的模样，诱惑了！

    她刚才表现的模样，根本就是一匹饿狼。又想起昨天晚上和他在酒店发生的一幕幕，怎么看都是纵横战场的老司机，今天还表现的一副被美色迷惑的饿狼，她完美的形象要怎么转变？

    她可是加州大学一枝花，一代校花，学校里最美的女人。

    居然是个在心里疯狂开车的老司机！

    想着想着，千易蔓忍不住自恋起来。

    千易蔓的目光落在浴缸里，里面已经盛满了水，干净的水里，还飘散着淡淡的薰衣草芳香，试了水温刚刚好。

    心中一暖，唐玉哲果然是娶回家当老公的典范。

    千易蔓开心地跳进唐玉哲为她放好的洗澡水，嘴角挂着淡淡的笑容。

    千易蔓在水里泡了好一会，都快要睡着了，唐玉哲迟迟没等她出来，轻轻敲浴室的门。

    “老婆，你不会睡着了吧？”

    唐玉哲声音将昏昏欲睡的千易蔓惊醒，这才意识到自己差点泡睡着了。

    “快好了。”千易蔓立即从浴缸里站起来，拿起毛巾擦拭身体，脚下突然一滑，面朝下摔了个狗吃屎。

    好痛。

    千易蔓摔倒时惊呼出声，被门外的男人听到了，紧急的敲门声立即响起。“老婆，你没事吧！我听到巨响声，你怎么了？”

    巨响你妹，姐姐我轻盈着呢！

    千易蔓痛的龇牙咧嘴，说话的功夫都没有，紧咬着下唇等着疼痛过去。

    等不到千易蔓的回答，唐玉哲立即扭动门把，直接走了进来。

    千易蔓此刻四肢面朝大地，摔得方向刚好对着门，听到开门声立即抬头看向唐玉哲，觉得丢人，立刻低下头。

    她怎么忘记锁门了，现在丢人了吧！又在他面前没穿摔倒。

    唐玉哲闯进来看到千易蔓狼狈地摔在地上，还没从地上爬起来，走过去抓来浴巾盖在她身上。

    “哪里痛？能起来吗？”唐玉哲紧张地询问。