
    她都快要忘记今晚他们是新婚第一夜，他们这对夫妻忒尴尬了。

    过了一分钟左右，唐玉哲这才神情正常地转向她询问状况。“身体还疼吗？需要我叫医生吗？”

    千易蔓尝试动了动腰，就腰还有一些疼，其他地方倒是没事了。

    “不需要。”这要是传出去，新婚妻子入住夫家第一天，在新家浴室摔了个狗吃屎，扭伤了腰被紧急送入医院。

    这话题够尴尬一年，她以后还想好好面对佣人的目光。

    又是一阵尴尬。

    唐玉哲走到茶几上，看着桌面的水果，拿起小香蕉剥了吃，又摘了一颗葡萄塞入嘴里，嘴才没那么口干舌燥。想到身后的摔伤的女人，她想不想吃？

    “老婆，香蕉吃不吃。”

    床上的女人目光立即看向背着她的新婚老公，眼珠子都快要瞪出来了。

    都什么时候，他不知道她摔得腰难受，还吃……香蕉太可恶！

    “我腰疼。”拒绝！

    “我递给你。”唐玉哲。

    谁要！他们才见几次面，她才不要！

    “我不喜欢。”千易蔓气呼呼地鼓着腮帮子，没想到她老实巴交的老公是一位资深，她看错他了！居然被他傻乎乎的样子骗了，以为他很老实，没想到关上门和天底下男人都一样，色！

    她像是不正经的人吗？就算刚才看到他花痴了几秒，那也只是几秒！重点她现在是病人，腰疼！

    “是小了点，不过很好吃，你真的不要吃吗？还是要水蜜桃？感觉挺好的，水分应该很多。”唐玉哲看看桌上的桃子，要不要剥颗水蜜桃给她吃？

    他在胡说八道什么！

    气死宝宝了！她不想理他了！

    “流氓，你不知道我摔伤了吗？你变态！没人性！”千易蔓恼羞成怒地冲着唐玉哲吼，吼的脸都红了，腰都好了，身体都坐起来了，大有爬起来揍他模样。

    唐玉哲转过身，双手拿着水果，惊讶地看着气得脸颊涨红的千易蔓。

    千易蔓僵硬地将目光慢慢落在唐玉哲手上的水果，面部表情定格在脸上，大脑飞速地运转，回想起刚才的对话。

    这……这……？

    天哪！好丢人！

    千易蔓快速躺回床上，掀起被子把自己埋了进去，再也不出来了，丢死人了。

    她女神的形象要没了，这次是彻彻底底毁了，解释都解释不清楚。

    居然骂自己老公流氓，变态，没人性！每一句话都说的清清楚楚，含混过关的可能性都没有。