
    千易蔓抬起脑袋，尴尬地露齿一笑。“腰疼，还有……”欲言又止。

    “还有哪里疼？”

    “前面两块肉疼，肉太多，摔得疼。”最先接触地面的就是她前面两坨肉，此刻摔最疼的就是它们，感觉要爆炸了。“快抱我到床上去，我没力气站起来，痛死了。”

    “哦！”唐玉哲傻愣愣地弯下腰将她抱起来，隔着浴巾将她公主抱起。

    意识到两人现在情况，两人脸同时红了。

    两人都没说话，尴尬地装作不知情，唐玉哲的目光更是不敢低头看向怀中的人。轻柔地将她放在床上，拉过被子盖在她身上，又去浴室拿来她的睡衣。

    千易蔓立即双手捂住自己的脸，太丢人了！太尴尬了！

    去而复返的唐玉哲手里拿着睡裙，走至她的身边，看看她又看看手中的睡衣。“那个你……我……”

    千易蔓挪开捂着脸的手，楚楚可怜地看向唐玉哲，嘟着嘴苦哈哈地说。“腰疼。”疼痛还没过去，她可能没力气穿睡衣。

    “那……那我帮你穿上。”唐玉哲吞吞口水。

    千易蔓尴尬地点点头，尴尬的气氛不断地高涨。唐玉哲举止轻柔地坐在床上，一手拿着睡衣，一手将她慢慢扶起，让她背靠在他身上。

    唐玉哲的根本不敢看她，上次在酒店千易蔓处于昏迷当中，他胡乱将她处理好，并没像现在，两人都清醒着，知道在发生什么。

    唐玉哲举动已经很温柔了，还是弄痛她。

    “痛，痛啊！”千易蔓痛得抗议。

    “马上就好。”

    “快点啦！”

    “好好好，再忍一忍。”

    俩人的对话，精准地传入门外偷听的李氏夫妻耳里，他们是别墅的佣人，看着唐玉哲长大的忠心仆人。

    “嘿嘿嘿，大少爷厉害啊！这快就行动了。”

    “没想到大少爷平时不带女人回来，这一带直接带了大少奶奶回来。”

    夫妻俩偷听的很欢乐，最后跟偷腥的猫一般离开，心里还想着阴天给大少爷准备食材，好好补身体，也要给大少奶奶补补气血，今晚可要失血咯！

    唐玉哲终于手忙脚乱地给千易蔓将睡衣穿好，穿好衣服的千易蔓快速抓过被子将自己盖好，刚才躺在他怀里的时候，哪里没注意到他的变化。

    她都摔成这样，应该不会霸王硬上弓，行驶夫妻责任吧！

    紧张地看向唐玉哲，见他尴尬地将目光转移到其他，心也悬在空中。