
    继续提问解答心中疑惑。“你是做什么的？”

    “学生啊！”

    “你一个学生为什么会有秘书？”千易蔓张着嘴惊讶地问道。满脸不敢置信，哪有人学生时期就有秘书。

    “学生就不能有秘书吗？”唐玉哲无辜地反问。

    张天睿已经在前面翻白眼了，而且还是花式翻白眼，嘴角更是忍不住露出无奈的笑意。

    唐玉哲这话这可把千易蔓问倒了，秘书基本都是当老板的人有，秘书还有一个很素雅的别称小秘，只是唐玉哲这小秘是男人。的确没有法律规定，只有当老板的才能请秘书。

    “你是学生？学什么？”千易蔓问道。

    “加州大学管理学的PH.D博士。”

    千易蔓再次被震惊到，一脸神奇地看着他。“博士？你多大就读博士了。”居然还和她一个学校，他们学校可是世界一流学府，而且就属管理学最难考，居然还是PH.D博士。

    如果千易蔓以前被称之为学霸，但是和眼前加州大学管理学的PH.D博士相比，她就是一个普通学生。

    “二十五岁。”

    就比她大四岁？

    千易蔓要不是在车里，可能会五体投地拜倒在唐玉哲面前。她很努力地消化这些讯息，她要冷静，不能被吓到。

    她居然嫁了个学神级别的老公，还是一个年纪轻轻的学神，是多大的IQ才能成就他？

    赚了，这次赚大发了。

    唐玉哲憨厚老实的模样，千易蔓完全相信他所说的话。如此年轻的博士，肯定花了许多时间读书，读书多了，做人一举一动都变得憨厚老实。

    此刻的千易蔓内心是窃喜的，大部分烦忧都烟消云散。

    她是一个负责任的人，既然嫁给他，就不会想着离婚，不管如何，都要将这段婚姻经营好，绝对不会利用完他，就甩掉他。

    几个小时前还在为自己未来担忧，此刻她一点也没有了，她相信，只要好好经营他们的婚姻，一定会开花结果。

    她这位新上任的老公，她是越来越满意，不断在他身上发掘优点，就好像在探寻宝藏一样。

    如果千易蔓之前以为自己只是嫁了一位学神老公，此刻看到面前的别墅，她的眼神都凌厉了。不知道为什么，她心中有一种上当受骗的感觉，虽然她并没有损失什么，而且被骗的结果还挺好的。

    当张天睿张秘书开着车将他们送到了唐玉哲家中，她就凌乱了。

    唐玉哲在寸土寸金的市中心，居然拥有占地三亩的别墅，别墅外面不但有花圃还有露天游泳池，家中还有两位佣人，一走进别墅就送上最崇高的礼遇。

    “唐玉哲，你不是说你只是学生？只有一百万而已吗？你家的别墅看起来可不止一百万。”这栋别墅，怎么也值几千万！这是贫穷人家吗？

    这不是上当受骗是什么？

    唐玉哲有些手忙脚乱地拉着她解释。

    “我我我……其实也不是很清楚我家有多少资产，一百万真的是我妈妈留给我的遗产，要给我娶老婆用。至于这栋别墅是我爸爸给我的，我和他的关系并不是很好，好几年没说话了。”唐玉哲急忙地解释，眼神中有着淡淡的悲伤。