
    他们之间没有感情基础，却已公证结婚成为合法夫妻。

    都已经是夫妻了，他们难免会发生夫妻关系，她从未和男人有过经历，突然之间要和只见过两次面的男人发生你关系，她就有些退缩。

    再看唐玉哲的表现，一派轻松，并不像她一样紧张。难道他是一位老司机？早就纵横战场，不像外貌那般老实憨厚，其实是一个情场高手。想想他都二十五岁了，很少有男人二十五岁还是处男的，有过经历一点也不奇怪。

    不行，不能胆怯，她要去喝点酒壮胆。

    “唐玉哲，你先回房间，我去你酒窖里喝酒。”千易蔓丢下这句话，飞速往酒窖跑去。

    唐玉哲嘴角含笑看着她跑走，优雅地躺在沙发上，拿下脸上的黑框眼镜。脸上的神情也大变样，眼眸中偶尔会流露出几丝邪气，嘴角勾着似有似无的笑，目光看向酒窖的方向。

    刚才吃饭开始，她就在莫名的紧张，她的一举一动都落入了唐玉哲眼中，他却没有任何的表态。好奇她接下来的反应会是什么，没想到胆小的躲进他酒窖喝酒，有趣的女人。

    千易蔓要是知道，她新上任的老公，根本就不是她想的那样，一定会气的吐血三公斤。

    千易蔓气喘吁吁地跑到酒窖，如释负重的感觉，知道躲得了初一躲不过十五，等会还是要面对。

    她的目光落在琳琅满目的酒架，酒窖有六七十平方大，一眼望去品种繁多，以红酒为主，还有唐玉哲爱喝的白兰地。

    来到酒窖的千易蔓，完全克制不住体内的酒虫，兴奋地大叫声冲了进去，看着一瓶瓶红酒，纤纤玉手轻轻地摸着这些酒。都是臻品，绝佳的红酒，这么多酒可以让她喝好久好久。

    千易蔓开心地在这些酒中挑选了一瓶‘拉菲古堡’，当她看到82年的‘拉菲古堡’，差点克制不住拿来喝。最后还是算了，好酒留着珍藏。她刚上任唐太太，可不想把唐先生臻品给干掉。

    有个成语叫来日方长。

    酒窖里有一个吧台，一个人躲在吧台上品尝着‘拉菲古堡’，心情也满满平静下来，早将晚上的事情甩到脑后。

    在最后一滴酒滑入口中，千易蔓发出赞叹。“这要是每天来一杯，此生无憾啊！”

    一瓶红酒下腹，身体有一些轻飘飘的，心情愉悦地走出酒窖，脚步轻盈地走向卧室。

    当手握在门把上，某人突然想起来，居然将即将面对的事情忘记了，卧室里可不止她一个人睡，此刻里面还有一位她新婚丈夫唐玉哲。

    千易蔓吞吞口水，龇牙咧嘴，双手握拳敲击自己的大脑。

    千易蔓啊！千易蔓！别人和你流氓你比对方更流氓，偏偏是个有色心没色胆的怂货。也就嘴上说说，真枪实弹就临阵退缩。

    我看不起你！