
    千易蔓吃惊地望向发声处，没想到会有人站出来为她说话，定眼一看居然是唐玉哲。

    他什么时候出现的？

    唐玉哲手里拿着管理学书本走过来，那本书千易蔓之前翻过，读都读不懂，用词深奥，许多专业术语。都说隔行如隔山，加上又是学士学位和博士学位，那可是隔一个地球。

    王倩倩对于有人敢对她呛声，而且还是一个不起眼的男人，厌恶地冷哼。“你谁啊！别多管闲事。”

    “唐玉哲。”

    “谁？不认识。”

    唐玉哲笑着走到千易蔓身旁，目光落在王倩倩身上。“当然不认识，我可不认识你这种学识粗浅，一点教养都没有的女人。”

    唐玉哲口气平淡，没有什么波澜，可字字句句都在瞧不起王倩倩，加上他那副憨厚老实的模样，成功地引起四周围观人的捧腹大笑。

    “你说谁没教养！”王倩倩气得面目有些狰狞，要上前理论，好好骂回去，却被朱少辉拉住了。

    王倩倩疑惑地回头，朱少辉对她摇摇头，王倩倩太生气没认出唐玉哲，朱少辉却一眼就认出唐玉哲。唐玉哲就是夺走蔓蔓初夜的那个男人，也是他最近郁闷的原因。那天阴阴见他穿的破破烂烂，没想到今天穿的人模狗样，不至于土的程度。

    “倩倩，你没认出这男人是谁吗？”

    谁？王倩倩仔细打量唐玉哲，猛然想起来这人不正是那天晚上的男人，随即她仰头大笑。“我说是谁来维护你，这不是花一百美元把你睡的男人，怎么一夜|情后你们还有联系。生意不错，打算长期发展吗？”

    草泥马，王倩倩嘴巴臭的她快忍不下去了。千易蔓气得随时准备撕|逼，今天非得让王倩倩知道她千易蔓不是好惹的，反正全校对她印象差，不差多一个殴打同学的罪名。

    唐玉哲却抓住了千易蔓，不让她冲动上前干架，将她维护在身后，替千易蔓出头。

    “你说我花一百万买了蔓蔓一晚上，你有什么证据吗？倒是你，整个学校谁不知道你为了钱和你身旁的男人厮混。”

    “你胡说什么。”

    “胡说？难道你身上的名牌不是他买的？”

    王倩倩被说的哑口无言，她喜欢朱少辉，同样喜欢他家的财富。

    “我和蔓蔓只是普通朋友，如果非要说有什么关系，就是我在追求她，单纯的追求者和被追求的关系。我们男未婚女未嫁，就算以后我们有什么，也是合理发展，并没有你口中说得那么复杂。也不像你那般思想龌龊，将别人关系传的乱七八。蔓蔓最近的流言飞语我也有所听闻，对于你抹黑蔓蔓的行为，我们将会正式发律师函给你，告你诽谤罪，至于其他，你还是法庭上和法官解释吧！”

    唐玉哲直接将王倩倩呛的无反击能力，脸都气黑了，千易蔓也有种大仇得报的快感。

    “蔓蔓，我们走吧！”唐玉哲拉起千易蔓的手往学校餐厅走去，徒留下王倩倩在原地跳脚。