
    “你……”男人被喷一脸口水，气呼呼地伸手抓住千易蔓的手。

    “迈克，这么粗鲁干嘛！伤着校花怎么办？不对，现在是笑话！”王倩倩挽着朱少辉的手，出现在千易蔓视线里。

    千易蔓看到这对狗男女，一肚子气，居然故意设局耍她，不但让她拿不到一百万，现在还要被全校的人嘲笑，污蔑她是人尽可夫的贱女人。

    “王倩倩，你生来就不刷牙吗？为什么每次你说话，我都能闻到一股臭味，难闻死了。”千易蔓故意捏着鼻子做出嫌弃的表情。

    王倩倩旁边的朱少辉嘴巴一歪差点被逗笑。

    “千易蔓，你找死啊！”王倩倩气呼呼地向前一步。

    “我没时间和你们耍嘴皮子功夫。”她肚子饿要去吃饭，没空理他们。她跨步想离开，再次被臭流氓挡住了去路。

    这次男人手中多了一叠钱，粗粗一看最少有几千块美元。“晚上陪我，这些都给你。”

    羞辱，千易蔓感受到深深的羞辱，气得浑身发抖，抬腿就往他下半身踢。男子没想到她有这招，闪躲不及被她踢中了重点部位，痛得骂着脏话弯下腰。

    “嘴巴放干净点。”

    王倩倩生怕被人忽视，这时候还说着风凉话，话中无不嘲讽着千易蔓。“迈克，几千美元也太少了吧！我们千大校花一晚上怎么也要一百万，不对是一百美元。”嘲讽的笑声不断地从王倩倩口中吐出。

    千易蔓简直忍无可忍，曾几何时被人如此羞辱，转身走到王倩倩面前抬手就给了她一巴掌。“王倩倩，你嘴巴再不干不净，信不信我撕烂你的嘴。”

    被打了一巴掌的王倩倩，不敢置信地看着千易蔓，眼泪迅速掉落，立即抓着朱少辉哭诉。“少辉，这个女人打我。”

    “蔓蔓，你怎么可以打人。”朱少辉冷漠地说，嘴上说着维护王倩倩的话，行为并没有袒护姿势，只是眼神有些哀伤地看着千易蔓。

    他知道这两天学校里都在传什么，也知道这些传闻都是身旁女人传出去，内容传的已经脱离实际，他却没有主动出来维护她，任由绯闻越传越夸张。

    他这几天也很痛苦，这不是他想要的结果，他只是想要千易蔓在他面前服软，做他的女人，没想到最后却将她推到丑闻的制高点。

    “我打她怎么了？心疼了？”千易蔓冷哼一声。

    王倩倩捂着红肿的脸，气呼呼地冲着千易蔓吼，故意将音量调大，好让过路的路人们听到。“你这个人尽可夫的下贱女人，有钱谁都可以上的公交车，长了一张狐媚子的脸还不让人说了？为了钱你就是连脸都不要，难道你还不承认你为了一百美元和男人上床吗？”

    大家听到王倩倩说的话，纷纷交头接耳，本来还不相信传闻的人，都开始相信传闻。

    千易蔓气得浑身发抖，一盆又一盆脏水往她身上泼。

    就在她准备发作骂回去时，身后传来熟悉的男声。“和你这种满嘴喷粪的女人争辩都脏了蔓蔓嘴，你造谣的能力就跟你嘴臭程度一般强。”