
    早餐吃得很温馨，唐玉哲吃着千易蔓作为人妻做的第一餐，连连夸赞老婆。

    今天一整天唐玉哲和千易蔓都有课，昨天千易蔓因为心情不好，还把昨天很重要的课程给翘掉，该课程的教授可是出了名的凶残，此刻想起没去上课，她就一阵后怕。

    这万一学分扣了，她今年就别想提早毕业了。

    千易蔓吃着早餐，目光落在对面吃三明冶都很优雅的男人，果然他是一位家境富裕的贵公子，从小餐桌礼仪受到良好的教育，举手投足之间流露出贵气。

    “唐玉哲，今天你下课几点？”

    唐玉哲抬起头，微微一笑。“三点。”

    “下课后有时间吗？我想你陪我一起回家拿行李，我在你这都没换洗的衣服。”千易蔓已经嫁给唐玉哲为妻，她在舅舅家呆的也不开心，不如提早搬出来。

    “好，下课后我去找你。”唐玉哲爽快答应。

    千易蔓听到他下课来找她，连连摆头。“不用不用，下课后在学校门口见。”

    唐玉哲有些疑惑地看着她，千易蔓也不想隐瞒，直接告诉他担忧。

    “你也知道我在学校的知名度，之前和你在学校一直没有交集，突然你来找我，还变成我老公，难免会被人议论纷纷。”怕是学校里开始传一些对她不好的流言飞语。“所以我希望我们婚姻外暂时保密，对外声称朋友可以吗？我们都快从学校毕业了，我不想离开之前还被人当猴子看。”

    千易蔓还在习惯新的身份，普通人闪婚不会被在意，作为加州福尼亚大学校花的千易蔓不同。尤其最近还在传她不好的流言，她闪婚嫁给唐玉哲的事情传出去，她的名声也不知道会往哪个方向传开来。

    “那就暂时保密。”唐玉哲点头同意，面上表情一直挂着淡淡的微笑，对她的提议没有表现出一丝不悦，让千易蔓松了一口气。

    唐玉哲喝下最后一口咖啡，微微一笑说道。“吃完我送你去上课。”

    “恩。”千易蔓将牛奶一口饮尽，擦擦嘴跟着他一起出去。

    走到门口的时候，千易蔓突然拉住了唐玉哲。

    “怎么了？”唐玉哲疑惑地看着她。

    千易蔓目光落在他特地抓了造型的头发，越看越觉得不对，直接伸手将他发型打乱，稍微遮住了额头。

    “好了，我们走吧！”千易蔓低笑着往外走，留下唐玉哲疑惑地抓抓额前刘海，她喜欢他凹造型出门？

    “唐先生，唐太太。”门外的张秘书已经在车前等候他们，他们出来后四十五度鞠躬打招呼。

    “早，小张。”千易蔓笑着打招呼，这唐太太的称呼很新鲜。

    目光落在张天睿身后的车，不正是昨天她坐的那辆百万豪车吗？她的目光再次落在唐玉哲身上，坐一百万豪车，住千万豪宅的‘闷骚自卑交际有障碍的理工宅男’？想到第一次见面对他的印象，此刻啪啪打脸，一条也不符合，应该换成‘憨厚老实家境富裕的斯文学神’。

    张天睿立即为他们打开车门，恭请他们入座。