
    “还是要谢谢你。”千易蔓真诚地感谢，又笑眯眯地面向唐玉哲。“这次多亏了你，差点我这校花变成笑话了。”

    “你是我老婆，我不袒护保护你，谁来袒护。”

    唐玉哲理所当然的话，让千易蔓心中再次一阵暖，新上任的老公，这是越看越顺眼了。

    学校离千易蔓的住所并不远，车没多久就开到了千易蔓舅舅家中，千舅舅家是一栋小型别墅。并没有像唐玉哲别墅外观华丽精致。

    千易蔓下车后，见唐玉哲也跟着下来。

    “你在这等我，我去去就回。”

    “我还是陪你吧！”

    千易蔓摇摇头。“我也没什么行李，主要还是拿换洗衣服，其他行李等以后我妈妈病好了，我再回来一起拿。”

    唐玉哲沉默了，一双如繁星一般阴亮的眼睛静静地盯着她，就是不说话。

    “好吧！你一起进来。”千易蔓无奈笑道，带着唐玉哲一起进入千家。

    千易蔓以为这次回家拿行李会很顺利，却不料千家一家上下，早就在家中等着她回来。当她用钥匙打开门，就见到舅舅千承安一家人都坐在客厅，旁边还有几个陌生人，一个个身材魁梧凶神恶煞的。

    “蔓蔓，你回来了。”舅舅冷漠地看着千易蔓回来，同时注意到她身后的男人，目光如炬地大量他。

    “舅舅，舅妈，表弟，表妹。”千易蔓恭敬地打招呼。

    “果然长了一张狐媚子的脸，才多大年纪就随随便便带男人回家，你当我千家是免费宾馆吗？”千舅妈一阵冷嘲热讽，早将唐玉哲从头到尾打量一遍，对他全身上下都进行评估，又是一个穷小子。

    千舅妈眼睛这次可瞎了，以为唐玉哲身上穿的都是普通衣服，不认得哪个知名品牌出过他身上款式的服装。殊不知，唐玉哲在学校穿的服装故意低调平凡，却都是私人定制，做工和材质都是上上之选，不仔细靠近研究是很难发现。

    千易蔓面无波澜，手指却紧紧抠住手掌，突然想起来，她为什么要忍？现在她要搬走了，妈妈手术费用舅舅家都没帮上忙，她为何要继续忍他们？

    扬起脑袋，千易蔓冷冷地反将一军。“舅妈，我知道我长得比表妹漂亮几百倍，你嫉妒我长得好看我不怪你，可你不要污蔑我的清白。”

    “呦，这都反过来说我。”千舅妈翻白眼，一脸嫌弃。

    “舅舅，我回来是和你告别的，我拿完行李就离开。”千易蔓在心里冷冷地补充一句：再也不会回来，求我都不回来。

    “你说什么！”千承安腾地从沙发上站起来。

    “我要搬走。”

    “搬走？你居然想搬走？你难道不知道还有三天你就要嫁给柳总？这几天我们大家都在忙着给你操办婚礼，你就想跑出去玩？你妈妈的医药费你不管了吗？亏我们为你母女俩忙里忙外。”

    千易蔓皱眉，深吸一口气，虚伪的一家人，说的好听，还不是想要利用我给你们带来利益。“不需要麻烦你们了，我自行想办法解决。”