
    被唐玉哲拉走的千易蔓，好几次回头看到王倩倩气得跳脚模样，心中哪还会有苦闷，只有爽快感。

    “唐玉哲，你真的打算告她？”千易蔓美眸盯着他，一只手抓着他的衣袖询问，想到刚才他帮她出了一口恶气，到现在想着都爽。

    “告，而且要告到对方亲自低头道歉，要我们撤销告诉。”

    “需要这样子吗？”

    “需要，非常需要，你不知道你的事情，我们管理学系都在传，如果不采取一些手段，绯闻会越传越夸张，最好的解决办法就是将造谣者告上法庭。当法院判定王倩倩诽谤成功，谣言就不攻自破。”

    不愧是她的学神老公，她听到谣言时想的是清者自清，并不想太在意。后来才知道传的离谱，看到王倩倩就想要揍她几下，揍了之后或许还会传‘校花千易蔓恼羞成怒殴打同学’的谣言。

    她怎么就忘记用法律手段维护自己声誉。

    “唐玉哲，我们能告成功吗？万一不成功，那不是更糟糕，朱少辉在本市有许多人脉。”

    唐玉哲伸手轻轻地揉她的秀发，宠溺地笑着说。“这你就不用担心，告她的事情我会安排张秘书处理。”

    “谢谢！”千易蔓甜甜地道谢，心情豁然开朗。

    “一起吃午饭吧！”

    “恩！”千易蔓笑着点头。

    此刻她都忘记，早上出门时还说在学校和唐玉哲保持一段距离，没想到因为王倩倩整个学校的人都知道唐玉哲在追求她。

    这样也好，以后也不需要偷偷摸摸地进出学校。

    经过中午的事情，学校里对千易蔓的流言淡化许多。下午张秘书直接带着律师找到王倩倩，将律师函亲自交给她，淡化的议论再次沸腾，只是这次传闻变成王倩倩因为嫉妒诽谤校花千易蔓的话题。

    下课后，千易蔓明显感受同学们对她反应不同了，还有几个女同学和她道歉，说误信了王倩倩的话。

    男生反应就更激烈了，心疼他们的女神，更气愤王倩倩居然污蔑他们的女神，一个个都说要找朱少辉和王倩倩麻烦。

    只是一下午时间，流言里的千易蔓被千夫所指变成可怜的受害者。

    因为被同学缠着许久，千易蔓脱身后已经三点半，她急急忙忙赶去和唐玉哲回合。她小跑着来到约定地点，就见到唐玉哲那辆豪车停在马路边上。

    快速打开车门钻了进去，因为跑的有些快，轻微喘气。

    唐玉哲放下手中文件，淡笑着为她打开一瓶矿泉水。“又不着急，跑这么快干嘛！”

    “我都让你等了半小时了。”接过他手中的矿泉水，大口大口地喝。

    “男人等女人，天经地义。”唐玉哲微微一笑，说得千易蔓心中一暖，这男人嘴真甜，不过她喜欢。

    千易蔓趴在副驾驶座椅背，探头和张天睿说。“谢谢你小张，我听说你下午带着律师找王倩倩，实在是太帅气了。”

    “太太，都是唐先生吩咐，我只是听令照办而已。”张秘书谦虚地说。