
    天渐渐地暗下来，新婚小夫妻一起回到住所。

    一个小身影已经等在门口，门刚开，千易蔓还未走进去，小身影已经飞快冲了过来，绕着她的脚边走，嘴里不断发出嗷呜声，摇着尾巴讨好她。

    “丘比特大宝贝。”丘比特是千易蔓狗的名字，她喜笑颜开地蹲下身将爱犬抱在怀里，疼爱地揉着它的小脑袋，小狗在她怀里钻阿钻，不断地撒娇着。

    千易蔓没发现，狗出现的那一刻，某个高大男人就故意和她保持一定的距离。

    抱着狗走了两步，狗就自己洒脱地跑去玩了，路过唐玉哲的时候还冲着他叫了两嗓子。

    唐玉哲这位一米八八的大个子，猛地跳起来，后退了两步，刚好撞在千易蔓身上。猝不及防情况下，千易蔓被撞倒在地，唐玉哲赶忙上前搀扶，不料左脚拐到右脚，迎面向还没来得急站起来的千易蔓身上摔去。

    千易蔓瞪大了双眼看着放大版脸，他眼镜撞在她脸上，吃痛地闭上眼。嘴上的触感告诉她，俩人不但身体零距离，脸也靠的近，嘴唇刚巧亲在了一起。

    事情发生的太突然，两人都没有预防。

    两人同时对突然发生的事情没来得及反应，身后就传来李阿姨暧昧的笑声。

    唐玉哲有些慌乱地站了起来，千易蔓尴尬地从地上跳起来，两人尴尬的视线在空中交汇。

    “啊！哈！哈！哈！”千易蔓干笑笑声，转身气呼呼地往狗跑的方向跑去。

    臭狗，都怪你！看我抓到你不把你皮扒了。

    千易蔓揉着嘴唇，刚才是俩人第一次在清醒情况下亲到，撞的好痛，还好没有破皮。

    找了一圈，千易蔓终于在书房里找到了狗，双手抱在咯吱窝下举到自己面前。

    “贱狗，看你干到好事！啊啊啊！”千易蔓坐在地上，低声哀嚎，不断地摇着自己脑袋，青丝长发不断地晃动，就个小疯婆子一样。

    “都怪你，害得我今天的初吻没有了。”一个横甩，狗趴在她膝盖上，抬起手轻轻地拍打丘比特的屁屁。“都怪你，还我今天初吻！”

    被打的丘比特无辜地望着主人，它做错了什么吗？

    拍打了几下，千易蔓又将狗举到自己面前，双脚站立在她腿上。“不行，你害得我今天初吻没有了，我也要抢了你今天的初吻。”

    说着，千易蔓嘟起小嘴往狗靠去，狗嫌弃地扭开头，不服气的千易蔓再来一次，狗又灵敏地扭开。

    “噗嗤。”笑声从脑袋顶上传来，千易蔓嘟着嘴的表情僵住了，慢慢地抬起脑袋，就见唐玉哲手里拿着文件夹，握拳抵着鼻子低笑。

    “嘿嘿嘿。”千易蔓立即抱着狗站起来，理了理凌乱地头发，抬起高傲的小下巴，努力想挽回女神的形象。

    她知道，肯定失败了，她和眼前这男人认识不到三天，却做了一堆丢损形象的糗事。

    “训狗啊！”唐玉哲问道，举了举手中的资料。“我来书房查资料。