
    千易蔓微微张嘴，看着他镜片后漂亮的眼眸，深邃迷人，她的小心脏因为他的询问跳的更快了。

    呆瓜，哪有人想亲自己老婆，还要询问老婆意见的。

    千易蔓缓缓地闭上双眼，仰着脑袋等着他红唇的到来，唐玉哲嘴角勾起笑意，俯下身。

    就在两人快亲到时，被冷落的丘比特突然叫了起来，在两人脚边快速地钻来钻去。感受到脚被一团毛茸茸的生物碰到，唐玉哲松开怀中的女人，猛然后退，虎视眈眈地看着狗。

    千易蔓有趣地捂着嘴乐着，快速呼唤狗过来，将狗抱在怀中。“我把狗丢出去。”

    抱着狗走出卧室，来到属于它的狗窝，又丢了一根狗零食给它吃。

    “丘比特，今天干的漂亮。”成功地保住你妈清白。

    想到刚才两人差点就接吻，简直没脸见人了。典型的嘴上说不要，身体还要，居然乖乖地闭上眼睛等他吻。他们才认识多久，她居然迷醉在他眼眸中，忘记了抗拒，还闭上眼睛期待着他吻的到来。

    他会不会觉得她是随便的女人？

    不对，不对，她千易蔓是谁？加州大学校花，当代美女，集智慧以美貌于一身的千易蔓。

    就算是随便，也只是对自家老公随便。

    胆小的千易蔓，一时间不敢面对他，就这么抱着狗发了好一会呆，不知不觉就趴在张秘书特地为丘比特买的新窝里睡着了。

    久久等不到千易蔓回房间的唐玉哲，亲自出来找她，就看到她和狗抱在一起睡觉。他无奈地低笑走过去，狗在他接近的时候醒了，抬起脑袋盯着他看。一人一狗大眼瞪小眼，他的目光落在一旁狗零食，拿了狗零食往远处丢，狗就跑去找吃的。

    唐玉哲见机走过去，将她从狗窝里抱起来，往房间走去。

    狗在消灭了零食往他们跑来，唐玉哲停下脚步，卸下眼镜的唐玉哲没了斯文憨厚，多了邪魅森冷，冷冰冰地瞪着狗，警告它不要过来，否则阴天就把它炖成狗肉火锅。

    欺软怕硬的丘比特，立即夹着尾巴跑了。如果狗会说话，一定会说：新爸爸好凶，好恐怖。比起他怕它，它更怕拿掉眼镜的新爸爸。

    隔日清晨，千易蔓朦朦胧胧中听到手机铃声响起，她摸到手机瞧见来电显示，瞌睡虫立即跑光。

    回头看向还在睡觉的唐玉哲，她什么时候回房间睡觉的？她抱着手机快速走到外面接通。

    “舅妈，有什么事情吗？”千易蔓说话声音不带一丝感情。

    “你在出去玩之前先来试婚纱，时间地点我发短信给你。”千舅妈说完电话就挂，完全不等千易蔓回话。

    千易蔓冲着手机屏幕做鬼脸，眼中闪着不怀好意。

    试婚纱？好像挺有意思的。

    千易蔓不但会去，而且还要十分用心地去试婚纱。

    今天一天她没课，在为唐玉哲做了营养早餐后赶去婚纱店。唐玉哲本来坚持要送她，被她拒绝了，去婚纱店怎么好让他送？到时候解释都解释不清楚，她可不想让他知道自己之后要做的事情。