
    “哦！”千易蔓抱着怀中的狗，正眼都不敢看他一眼。“那个，我回房间睡觉。”

    千易蔓抱着狗飞快地跑，同时把狗举在自己面前。“你个小混蛋，又害你妈丢人了！”

    丘比特翻白眼曰：关我啥事。

    回到房间千易蔓就洗澡上床，怀中还抱着丘比特。“丘比特，今晚就看你表现了。”

    昨天新婚之夜，因为她摔伤腰提前睡着，并没有发生任何关系。今晚两人可都神龙活虎，晚上如果唐玉哲非要怎么样，她这是要拒绝呢？还是接受呢？

    两人都已经是夫妻了，拒绝好像不合理，对于他们来说，彼此都是陌生人一般存在，互不了解，又没有感情基础，真让她和他发生点什么，她的内心是抗拒的。

    在千易蔓都快睡着的时候，唐玉哲进来了，他先去浴室洗澡，她从床上坐了起来，惊醒了趴在一旁睡觉的丘比特。

    丘比特快速地从床上跳下来，飞快地往浴室冲，一屁股坐在浴室门口，虎视眈眈地看着门。

    千易蔓也跟着跳下床，有些慌乱地在房间里徘徊，心里想着要不要去开瓶酒壮胆？

    门突然打开了，唐玉哲身上穿着睡衣走出来，在门口等待许久的狗撒开狗嘴就狂叫。

    唐玉哲被吓的蹿了起来，快速地往房间跑，狗边叫边跑。

    “老婆。”唐玉哲惊慌失措地高呼，在房间里徘徊的千易蔓一抬头，就看到一个一米八八大个子男人，被一只小型犬追着到处跑。

    “唐玉哲，你怕狗，也不至于怕那么丁点大的小狗。”

    “快把狗抓住，不要追着我跑了。”

    唐玉哲跑上床，狗也上去，他下床狗也跟着，他想去浴室躲起来，被狗挡住了道路。

    此刻唐玉哲的脸写满了生无可恋，不停地呼喊千易蔓把狗抱住。

    千易蔓一边笑，一边忍不住调侃他。“想不到你一大块头怕狗，居然被狗追的满屋子跑。等会，我拍个小视频留作纪念。”

    找出手机就对着唐玉哲窘迫的样子拍，唐玉哲眼看丢人事情要被拍下来，飞快跑向千易蔓想从她手中抢过来。她快速一个闪躲，他不服输地继续抢夺。

    某个仗着自己个子高，手长脚长，直接将人圈进怀里，快速抢她手中的手机，举在头顶快速删除刚才她拍下的小视频。

    千易蔓想抢回来，奈何自己一米六八的身高，还是抢不过一米八八的唐玉哲，眼睁睁地看着他将视频删除掉。

    删除完小视频，唐玉哲低头看向懊恼瞪着自己的千易蔓，两人的视线再次交汇。

    千易蔓娇嗔瞪着他，彼此听到对方的心跳声，唐玉哲忍不住看痴了。

    “老婆，你好美，美得我快忘记呼吸，我……我可以吻你吗？”