
    爱美之心，人皆有之。

    千易蔓穿上华丽的婚纱，婚纱裙摆拖地两米长，头纱也从头垂到地上，却不感觉沉重，轻飘飘的还有好看的水晶点缀，随着波动闪耀。

    她都被镜中自己美到，如果靠脸吃饭，她肯定是亿万富翁。

    在她试穿婚纱时，千芸芸也在试穿伴娘服，伴娘服就没有婚纱繁琐，等她试穿好站在一旁，当帘幔拉开千易蔓出现在她们眼中。

    千芸芸不想承认也得承认，千易蔓很美，美得令人神魂颠倒，难怪她在学校许多男人为她疯狂。美又如何，许多男人为她神魂颠倒又如何，还不是为了钱嫁给比她大三十几岁的老男人。

    千易蔓穿上这套知名婚纱设计师设计的婚纱，将她的美衬托的到极致，连身为女人的她都禁不住看呆了。

    “千小姐，这套婚纱太适合你，从未看到有人比你更适合，是我见过最美的新娘。”服务员将千易蔓夸得天上有地上无，无数赞美的词汇从她口中蹦出，最后以没有任何词汇能美诠释她的美结束。

    千易蔓被夸的心花怒放，让服务员给她拍了好几张照片。

    一百万的婚纱，以后不知道还有没有机会穿，多拍几张好看的照片。

    接下来，千易蔓试穿了好几套礼服，用于不同场合穿。本来兴致勃勃要挑最美伴娘服的千芸芸也没兴趣了。千易蔓不管穿哪一套礼服，都能将千芸芸比下去，一点反击能力都没有。再美又如何，还不是被人比下去。

    最后礼服花了多少钱，千易蔓并不知道，一百多万是跑不掉。虽然千家只是暂时垫付，还是将千舅妈心痛的无以复加。

    婚纱礼服被千芸芸母女带回去了，她们可不敢让千易蔓带走，这些婚纱太值钱，要是被她带走卖掉不来婚礼怎么办？

    临走前，千舅妈忍不住再叮嘱几遍。“你何时出去玩？明天傍晚必须回家，不回来你知道下场。”

    “我会准时回去的，等会我去医院看妈妈，再出去玩。”千易蔓随口说，提着包就要走。

    千舅妈眼睛瞬间睁大，眼底闪过惊慌失措，立即伸手将她胳膊抓住。“你要去医院看你妈？不准去。”

    千易蔓困惑不解。“为什么？”

    千舅妈眼神有些慌乱地转阿转，神情实在太奇怪了。舅妈灵光一闪，直视千易蔓一本正经地说道。“你妈妈手术时间快开始了，作为新嫁娘并不适合进出医院，等后天婚礼结束你再去看你妈妈。”

    “有这种说法？”千易蔓总觉得舅妈态度很奇怪，又看不出哪里奇怪。

    “你们小一辈不知道，结婚是有很多讲究，就跟结婚前不能和男方见面。医院每天会死很多人，你去了晦气，万一带了不干净的东西怎么办。”舅妈严肃地说，不断地警告她不要去医院。

    千易蔓嘴上说不去，和舅妈分别后还是往医院走。

    她又不是真的要嫁给柳总，晦气这事她根本不在意。