
    千易蔓并不知道，她到游泳池的时候，不远处一张躺椅上躺着一个人。听到泳池边传来兴奋的呼喊声，就将目光投向这边，看着她又蹦又跳地跑到泳池边。

    将她和小狗嬉戏的画面收入眼底，有趣地支着脸颊看着她‘上阵杀敌’，如何‘欺负’小狗。

    嘴角忍不住挂起浅浅的笑容，看得津津有味。

    千易蔓不知道有人将她发神经的画面收入眼底，如果知道她肯定会矜持克制一些，她女神的形象不能丢。

    她玩水玩的很开心，就像一条活泼的美人鱼，不断在水中游来游去，小狗成了她的小跟屁虫。千易蔓眼眸闪过顽皮，突然反扑将狗抱入怀中，小狗惊叫一声已经被她抱在怀中。

    她一手托着狗在水面，小狗四肢踏着空气狗刨式，画面特别有意思。

    游到岸边，千易蔓抱着狗在地上打滚了两圈坐在地上，抱着狗用力地蹭着它的狗头。“丘比特，你好可爱。”

    丘比特兴奋地嗷呜叫，小尾巴摇得飞快，小脑袋在她怀里蹭了蹭。

    一块洁白的浴巾披在她的身上。“别着凉了。”

    千易蔓的身体一僵，灵眸看向怀中狗，和它对视交换眼中的震惊，整齐划一地转头看向站在身后的唐玉哲。

    见他眼角含笑，一身简单的家居服，说阴他不是刚刚从外面回来。此刻正居高临下地看着浑身湿漉漉，怀里还抱着同样湿漉漉狗的千易蔓。

    千易蔓咧嘴苦笑一声，眉头皱得都能夹死一只苍蝇，双手快速捂住自己的脸。“你什么时候回来的。”

    “半小时前吧！”唐玉哲淡笑着说，在她回浴室换泳衣的时候他就回过卧室换家居服，只是她不知道而已。

    听在千易蔓耳里是五雷轰顶，她来泳池最多二十分钟，也说阴他早就回来了，她却不知道。

    “你不会一直在四周吧！”不要，不要，不要在四周。

    “恩。”

    “不会看到我和狗戏水吧！”没看到她发神经，没看到，没看到！

    唐玉哲眼眸低头看着捂着脸不敢见人的娇妻，勾起嘴角轻笑道。“看到了，你玩的很开心，就没打扰你了。”

    唔……

    果然他都看到了，没脸见人了。

    千易蔓立即站起来，小狗也脱离她禁锢，撒腿跑开了。

    她抬起骄傲的小脸，姿态优雅地用浴巾擦拭头发，模样魅惑迷人。“刚才那个人不是我，你当没看见。”

    “哦！不是你啊！那个丘将军……”唐玉哲找寻丘比特的身影，突然发现狗就在他脚边，长毛因为水耷拉下来，脑袋的毛有趣地翘着，突然被人喊名字，立即抬起脑袋，冲着唐玉哲叫了两嗓子。

    唐玉哲被吓得猛后退，快捷地躲开狗，却忘记他身后就是游泳池，脚下踩空摔进游泳池。

    千易蔓眼睁睁地看着唐玉哲摔进水里，幸灾乐祸地捂嘴偷乐，让他刚才躲在角落里地看着她表演节目，他模样分阴看得很开心。

    哼哼哼，现在知道报应了吧！要湿身，一起湿身。

    现在还是四月底，游泳池的水经过加温是温的，掉进去也不是特别冷。