
    知道说错话的巢小风愧疚地笑笑。“你还没联系到学长？”

    千易蔓难过地点点头，许华荣失踪对她打击挺大的。“他就跟人间蒸发了一样。”

    “真不知道许华荣怎么想的，在你最困难的时候不在你身边。”巢小风忍不住吐槽。“看他平时穿着打扮，非富即贵，如果他还在，肯定有钱借你，这段时间你就不用厚着脸皮到处借钱。”

    “可惜没有如果。”

    再多的如果又如何，最后帮助她的人是唐玉哲，而不是他。

    在学校里，上课之外的大多记忆都是和许华荣相处，两人形影不离了两年。一直矜持着没有互相表白，阴阴彼此都能感受到对方对自己的情意，就是没有捅破那层纸。

    眨眼就两年，在半个月前，她还坚定的认为，他们会走在一起。可惜命运捉弄人，过去没在一起，未来更没可能在一起。

    现如今的局面，让她想起他们过去的点点滴滴，心情沉闷。

    “我和他没有缘分。”千易蔓声音有些哽咽，鼻子一酸差点掉泪，不过被她忍住了。

    “缘分是靠自己抓住的，我以前就和你说了，要你主动一点，偏偏脸皮薄不肯主动，整天自己意淫幻想就是不扑上去，看不起你。两个闷骚，就是不表白，现在好了，彻底没戏了。”巢小风也是无奈，对好友的情况深深地同情。

    “女人要矜持，我才不要掉价扑上去。”千易蔓骄傲地说，从小大的都是别人追她，何时需要她一个女人想告白的。

    “矜持？矜持能当饭吃吗？当初你们要是有一个人告白，你这次出事，作为男朋友的他敢不出来帮你？”

    千易蔓沉默了，脑海中不断地浮现两人温馨的过往，此刻却是那么的残忍。

    “所以啊！这个是世上还是钱最重要，只要有钱你也不至于随便找个男人就嫁掉，不能追求自己的幸福。等我毕业了，我一定要努力赚钱，找个有钱男人嫁掉。”

    是啊！钱真的很重要，如果有钱，这几年她也不会居人篱下，受尽白眼。

    巢小风猛地一拍脑袋，突然想起自己忘记询问至关重要的事情。“你结婚了，结婚对象是谁？我认识吗？应该比五十五岁的柳总年轻吧！”

    巢小风很担心好友为了钱，随便将自己嫁掉。

    千易蔓神秘地一笑。“等我妈妈手术结束，我介绍你们两个认识。”

    “快告诉我，快告诉，到底是谁啊！”巢小风给好友勾起了好奇心，抓着她的衣服撒娇打滚，求知道好友老公是谁。

    “反正是一个优秀的男人，我和他是因为……”千易蔓缓缓地说起了他们认识的经过，因为对方以嫁给他为要求帮助她，故事讲到领证为止，后面的事情千易蔓故意卖关子。“……接下来的事情，等我妈妈手术后再告诉你。”

    被吊胃口老高，突然就中断，巢小风各种抗议，各种好奇。恨不得立即到那一天，见识一下好友口中憨厚老实的新婚丈夫。