
    千易蔓离开了，她也不知道妈妈在哪做检查，舅妈还老在耳边凶她年轻人不懂规矩，碎碎念的脑袋都要爆炸了，后天她再来医院陪妈妈到隔天手术顺利结束。

    千易蔓离开医院后来到一家居酒屋，这是一家独具R国风格的居酒屋，千易蔓走至前置用餐区坐下，敲敲桌面。“美女，一瓶清酒和鸡肉串。”

    千易蔓走入居酒屋，就被无数双眼睛注意到，有些甚至蠢蠢欲动要上前搭讪，有些痴汉地看着她。

    在忙碌的一名可爱年轻服务员抬起脑袋，圆圆的大眼忽闪忽闪，笑起来脸上还有两个酒窝。“小蔓，你怎么来了。”

    年轻可爱的服务员是千易蔓来到旧金山湾认识的巢小风，年纪比千易蔓长一岁，在居酒屋打工赚高昂的学费。家境贫寒的巢小风为了能在国外留学，课余时间几乎都用来打工。

    俩人几乎是无话不谈的好闺蜜，千易蔓遇到的难题她比谁都了解，也深深阴白没钱的悲哀。

    没想到好友再次出现，眼角含笑满面桃花，还是有些吃惊的。

    “怎么样？阿姨的手术费解决了？”作为三年闺蜜，太清楚千易蔓能过来喝酒吃串必然是解决了，才有好心情找她。

    千易蔓笑着点点头。“解决了。”

    “真的？不会是要嫁给老头子吧！”

    千易蔓摇摇头，敲敲桌催促她快点准备吃的和酒。

    巢小风很好奇闺蜜什么时候解决了，快速给她拿了清酒和鸡肉串，催促地问。“那学校里怎么到处传你要嫁给老头子，我还郁闷你要嫁人为什么不让我做伴娘。”

    千易蔓对好友勾勾手指，巢小风立即好奇地凑过去。“婚礼是要举办，而且我还要过去闹一闹。”

    “闹？怎么闹，我也要去闹，算上我一份。”巢小风机灵的大眼转阿转，她最喜欢唯恐天下不乱。

    千易蔓立即将自己的想法告诉巢小风，得到了巢小风一致赞同，甚至想出更馊的主意。

    巢小风说完自己的馊主意，突然想起来。“你这么做不等于把一百万推出去？那你的一百万怎么解决。”

    “我老公给我解决了。”

    “老公！”巢小风的声音瞬间高八度，几乎所有的居酒屋客人都看向她们，纷纷好奇这边发生了什么事情。

    “小声一点。”

    巢小风的嘴巴张到极限了，震惊的看着她，嘴角还一抽一抽的，显然受到极大的惊吓。

    “小蔓，你结婚了？”

    “前天结的。”

    巢小风目光一直看着好友，想从她脸上看出她是在开玩笑，满面桃花开心的模样，哪里像开玩笑。

    巢小风大脑疯狂地转，立即想到一个合适的人选，再看她满面桃花的模样，脸上画风一转，一脸八卦地凑近好友。“太突然了！你结婚对象是谁？难道是……许学长！”

    巢小风提起许华荣，这几天几乎将许华荣忘光的千易蔓表情僵住了，落寞地低垂下脑袋，拿起桌上的酒杯，仰头一杯干。“不是。”