
    千易蔓回到家唐玉哲并没有回来，他今晚晚饭不在家吃，她就不需要亲自下厨。婚后的千易蔓只要有时间，都会亲自下厨，还被李阿姨调侃不需要她做饭了，有大少奶奶就够了，反正做的也没大少奶奶好吃。

    天渐渐暗下来，吃完午饭的千易蔓无聊地在家中闲逛，千易蔓的狗只要她在家，就会跟前跟后。

    千易蔓脑中灵光一闪，兴奋地往房间冲了去。

    打开衣柜瞧见衣柜里多了几件新裙子，她昨天带来的衣服原来缩在角落里，此刻正被挂在唐玉哲衣服旁边。里面还有几件属于她尺寸的裙子，还是她喜欢的风格。

    千易蔓拿出新衣服，屁颠屁颠地跑去找李阿姨。“李阿姨，我房间怎么会有新衣服？”

    在洗碗的李阿姨探出脑袋，笑着回答。“这都是大少爷为您准备的。”

    真是他。

    千易蔓眉开眼笑地飞回房间，拿着衣服在镜子前面比划，不需要试穿都知道适合她。

    将衣服挂回原处，从衣柜里找到一套红色的比基尼，是她带过来的，喜滋滋地抱着比基尼跑入浴室换上。

    脸蛋绝美的千易蔓换上衣服，将她魔鬼般惹火的身材更好地展现出来。

    黑色齐腰长发随意地披在肩头，浓密的睫毛忽闪忽闪，每一个举动每一个眼神魅惑十足，透露出万种风情。

    千易蔓走出卧室时抽出沙滩巾披在身上，美腿修长俏丽。

    “丘比特，跟上。”千易蔓脚步轻快地走出别墅，往别游泳池跑去。

    别墅门关上那一刻，她快速回头，灵动的美眸看向四周，确定没人，一跃而起飞快地跳着跑向目标。一旁的黄色小狗迈着小短腿飞快地跟上，边跑边兴奋地叫。

    跑到游泳池畔，千易蔓紧急刹车，高傲地抬起下班，缓缓地将身上的沙滩巾往旁边丢。

    “战争今日分胜负，朕的江山怎能被你们一群蛮夷侵占？朕手下厉害大将繁多，随便派一个就能横扫你们，丘将军，朕命令你杀敌，冲刺。”千易蔓手一挥，一旁的‘丘将军’准备好，双脚原地蠕动飞快往前冲，在快触碰到水时，害怕的调头就跑。

    “丘将军，好大的胆，你居然怯战，看朕怎么惩罚你。”千易蔓跳起来抓住狗，将狗抱入怀中，轻轻地往游泳池丢。

    她也快速潜入泳池，将要临阵脱逃的‘丘将军’抓回来。第一次游泳又怕水的丘比特不断地滑动双脚，天生会游泳的犬类用它们的狗刨式往岸上游。

    千易蔓银铃般的笑声不断地响起，抱着丘比特往泳池中间拖，可怜的狗就被它妈咪给坑了。

    一开始怕水的狗在千易蔓强迫适应水后，渐渐的习惯享受其中，千易蔓游到哪里，它跟到哪里，一人一狗在游泳池玩的很开心，并没发现靠近的一个身影。