
    摔进游泳池的唐玉哲在水里扑腾着，慌乱地挥着手，每次浮出水面都会喊出点字。“老……唔……”

    千易蔓在岸上笑得很开心，连小狗都在一旁兴奋地叫着。

    渐渐地笑容僵在脸上，唐玉哲不断扑腾着，举动就像是一个不会游泳的人，扑腾的幅度越来越小，越看越像溺水了。

    千易蔓立即挥开身上的浴巾，跳入游泳池，快速游到唐玉哲身边，一只手从他的腋窝穿过，扣住他的脖子，让他的脸露出水面，拖着唐玉哲快速地往岸上游，将他高大的身子拖上岸，几乎用了千易蔓所有的力气。她紧张地凑向唐玉哲脸，他紧闭着双眼，脸色有一些苍白。

    千易蔓伸手拍拍他的脸颊，他无动于衷。“唐玉哲，你没事吧！你不要吓我。”

    千易蔓努力保持镇静，先试探他还有没有呼吸，有没有脉搏。有脉搏却没有呼吸，吓得她脸色更加苍白。她立即托起他的下颌，捏住他的鼻子，深吸一口气后，往他嘴里吹气，一遍又一遍地往他嘴里吹起，心中不断地祈祷着他没事。

    在千易蔓不断地做人工呼吸下，唐玉哲吐出一口水缓缓地睁开眼。没发现他睁开眼的千易蔓深吸一口气，继续往他嘴里吐气，这才发现他一双眼眸盯着她看，救冶的人已经苏醒过来。

    他们的嘴正贴在一起，一时间忘记起身做反应，傻愣愣地视线对望。唐玉哲舍头轻轻地触碰千易蔓的唇，又快速地缩了回去，惊醒了千易蔓。唇立即和他唇分开，意识到唐玉哲没事了，她大喜过望，双唇都在颤抖，全身无力地跌坐在地上。

    吓死她了，吓死她了，她以为他会死，以为结婚不到三天就要成为寡妇了。还好最后人没事，否则……后果不堪设想。

    唐玉哲见她脸色苍白，惊吓过度的模样，心疼地将人拥入怀中。“对不起，我没事，你不用担心。”

    “可恶，你怎么不会游泳。”千易蔓被吓得不轻。

    “对不起，让你担心了，都是我的错。”

    “你不会游泳在家里弄什么游泳池，差点你就让我变寡妇了。”千易蔓气呼呼地骂着，眼眶微微的泛红，刚才吓坏她了。

    “我不会让你变寡妇的，以后我会好好学游泳，不让你再担心。”唐玉哲作为溺水刚苏醒的人，却要抱着千易蔓柔声安慰着。

    算他还识相，只是……

    “我给你做人工呼吸，你伸什么舌头，我便宜都让你占了，你混蛋。”想到刚才他的举动，千易蔓咬牙切齿，居然被他占便宜了，太可恶了。

    唐玉哲一脸哭笑不得，这……占自己老婆便宜为什么是混蛋。

    千易蔓伸手将她推离他的怀抱，她眼里迸射出愤怒的火花，嘟起樱桃小嘴，她的怒火都快引燃周身的空气。

    “哼，不能让你白占便宜。”千易蔓突然捧住他的脸，俯身在也学着他添了一下，又亲了一下，满意地退开，

    这样才不算吃亏。