
    千易蔓睁开眼看着周围漆黑一片，有些愣神地回过身，他怎么一点反应也没有？

    又等待了一会，她适应了黑暗，瞧见他闭上眼睛睡觉了。

    “唐先生。”

    “嗯？”唐玉哲无意识地轻轻应声。

    “要睡觉了？”

    “恩，怎么了？”睡意十足的唐玉哲发出性感的呢喃。

    “没事，睡觉吧！”千易蔓转身继续睡自己的，漂亮的桃花眼看着前方，眉头皱起，有点置气地嘟着嘴。

    就这样？也不是她非得发生点什么，可是他的反应不正常啊！

    你试想一下，有一个貌美如花的妻子躺在身旁，可以随便你欺负做羞羞的事情，正常一个男人都会对你做点什么吧！他居然这么快就要睡着了，一点想对她做羞羞的事情都没有。

    这正常吗？正常吗？

    不正常！

    为什么他这么不正常？难道他……

    他不行？性|功能障碍？那娶她做老婆干嘛？想到他出一百万给她去救冶妈妈，要求只是娶她回家供着，还不碰她，怎么想都吃亏。难道就是因为那方面不行，已经二十五岁大龄青年，为了隐瞒自己不正常，就花钱娶一个老婆放在身边。

    怎么办？她下半辈子的性|福怎么办？要不要去试探一下？不行不行，她一个女人太主动不好，而且让她主动太困难了，当初哪怕她主动一点点，和许华荣之间也不会暧昧两年无疾而终。

    先不要自乱阵脚，可能他今天掉水里差点淹死，现在身体不舒服，并没心思想哪方面。明天或许就跟饿狼扑过来，你想踹都踹不走。

    千易蔓在胡思乱想中睡着，俩人都一夜无梦，度过安静的夜晚。

    隔日清晨，俩人比肩而坐吃早餐，今天千易蔓忍不住赖床了，早餐是李阿姨做的。

    吃着早餐，唐玉哲忍不住看向身旁的娇妻。“老婆，我觉得你做的早餐比李阿姨好吃。”经过前几天她做的美食洗礼，他嘴巴养刁了，居然开始嫌弃从小吃到大的李阿姨做的早餐。

    “是吗？我觉得李阿姨做的更好吃。”千易蔓装傻，装作不知道他的潜台词。

    “不，老婆做的最好吃，吃完老婆做的早餐，总能让我一天神清气爽，活力四射一整天。”唐玉哲坚定地说，恨不得掏出心让她看，他说的话里面不掺杂一丝虚假。

    没人不喜欢被人夸，尤其千易蔓做的美食享用过的人只有妈妈和自己，除了妈妈以外他夸的最多。被他夸的心花怒放，笑眼咪咪。“谢谢！”

    就这样？唐玉哲看看老婆，又看看碗里的早餐，有些讨好地碰碰她的肩膀。“老婆，打个商量，以后早餐你就包了？就睡到几点我等到几点吃，如果上午没课，我并不介意你帮我准备便当带去学校吃。”

    “看心情。”

    “那这样，以后老婆早餐或者中餐给我做一次，累计做了两顿，我就带你出去吃一顿大餐，地点随便你选。”

    “嗯？这个提议不错，一言为定。”大餐，大餐，她早就想去许多地方吃大餐了。