
    唐玉哲捂着唇吃惊地看着她，千易蔓灵眸有些心虚地转动着，就是不敢看唐玉哲。

    唐玉哲露齿一下，将身体靠向她，立即被千易蔓伸手抵住他，虎视眈眈地看着他。“你要干什么？”还要亲回去吗？

    亲来亲去没完没了！虽然他们是夫妻，亲来亲去并没有什么不对的地方。

    唐玉哲无辜地看着凶巴巴的千易蔓，伸手指了指她身后的浴巾。“不觉得冷吗？”他都冷的发抖了。

    她被他提醒，这才感受到空气有多寒冷，天已经黑了，比白天冷上许多，四月天的空气还没暖和起来。

    千易蔓有些窘迫地从地上爬起来，捡起地上的浴巾披在身上，往屋子里走去。唐玉哲立即站起来跟上，浑身湿漉漉的，经过之路都滴了一滩水。

    当唐玉哲他们进入屋子里，正在削水果的李大叔夫妇看到他们，李阿姨立即转身去拿毛巾，李大叔凑上来关心的询问。“大少爷，大少奶奶，浑身怎么都湿了？”

    李阿姨拿着两块毛巾走过来，分别递给唐玉哲他们，用胳膊撞了一下老伴，笑着说。“你懂什么，大少爷这是和大少奶奶在泳池戏水呢！”

    李大叔恍然大悟。“这四月天戏水可别感冒了，快擦擦。”

    “没有戏水……”千易蔓很无辜，唐玉哲分阴是被狗吓得摔进水里。

    被冷落的丘比特浑身湿漉漉地走进来，可怜兮兮地望着李阿姨，无声地告诉她，宝宝也湿了，宝宝也冷。

    “哎呀，连丘比特也湿了，阿姨给你也去拿一条毛巾。”李阿姨笑着又转身去拿毛巾了。

    “李大叔，你给唐先生煮点姜汤，帮我把狗洗个澡吹干，我回房间了。”千易蔓说完话，立即飞也似地跑回房间。

    唐玉哲跟着千易蔓回卧室，拿了换洗的衣服去客房洗澡换衣服。

    千易蔓洗澡后就躺在床上，将被子从头到尾盖好。神清气爽的唐玉哲，带着沐浴露的清香走了进来，躺在她身旁。她忍不住紧张起来，捂住嘴，想到傍晚时两人的种种细节，前两次都因为外界因素两人并未发生任何事，今天会不会发生点什么？

    身旁的唐玉哲坐了起来，千易蔓紧张地握住手，他要开始行动了？

    她才21岁，大学还未毕业，不想那么快怀孕？他要是坚持，是不是要做点措施？或者他想要和她生宝宝，她要不要拒绝生？

    想到两人生下的宝宝，肯定特别漂亮，以他们两人的智商，宝宝肯定也特别聪阴。

    哎呀，千易蔓，你想到哪里去了！

    起身的唐玉哲并未如千易蔓想的将她扑倒，而是坐起身关床头灯，又重新钻回被子，闭目睡觉。