
    千易蔓看着他们好友四人互相调侃，看得津津有味，同时见识了唐玉哲另一面，他也可以不自觉露出风趣一面。想不到他会有三位如此优秀的帅哥好友，从今日一餐接触下来，他们有多优秀已看在眼底。

    用餐结束后，送走了蓝天律他们几人，唐玉哲夫妻同时走向前来接他们的张秘书，车早已等在前方。

    “唐先生，唐太太。”张秘书恭敬地为他们打开车门。

    “老婆，我们回去吧！”唐玉哲伸手淡笑着要将千易蔓抱进怀中。

    千易蔓灵活地躲开他，将怀中抱的大娃娃塞到他怀中，将他推进车里，浅笑着说道：“我今天就不和你回去了。”

    唐玉哲疑惑地看着她，不和他回去？

    千易蔓一脸愧疚地嘟着小嘴说。“我晚上约了小风，就是我闺蜜巢小风，她最近失恋了很难过，希望我过去陪她，我阴天中午就会回去的。”千易蔓笑着解释，其实真相并非如此。

    她可没有玩的太开心，忘记阴天就是婚礼，今晚她必须要回到千家，否则千家一家会疯的。她的计划还要实施，这件事她并不想要让唐玉哲知道，他从头到尾都不清楚情况，万一告诉他阴天她要嫁给五十五岁的老头，就算不是真的嫁，他有可能不让她去。

    所以她选择隐瞒，欺骗他说是去巢小凤家。

    刚巧在这时一个电话进来了，千易蔓看到来电显示眉毛微挑，立即接通电话。

    “千易蔓，你到底什么时候过来！”冲着电话吼的并不是巢小风，而是千芸芸，阴天就要婚礼了，晚上一直没等到千易蔓回去，就派她电话来催促。

    “我再过半小时就回去了，先这样，挂了。”千易蔓快速挂电话。

    她指指手机无奈又歉意地耸肩。“你看，和你朋友聊太久将她晾在一旁，她打电话吼我了，我必须要过去了。”

    “我送你。”唐玉哲相信了，就从车里要钻出来，立即被千易蔓按了回去。

    “不用了，小风家和我们家两个方向，你送我一来一回要一小时，还是不用送我了。你早点回去吧！我走了。”千易蔓挥手立即小跑到马路中间打车离去。

    唐玉哲并不知道自己老婆去干嘛，真的相信她的说词回去了。

    千易蔓坐上出租车确定唐玉哲没跟来，这才放心了。相信这件事他不会知道，就算知道，事情也已结束。

    车开了二十几分钟就到千家，千家一家子都坐在沙发上等着她，几人都有些焦躁，担心千易蔓不出现。毕竟他们花了百万垫付礼服的钱，一百万聘金也要等婚礼结束才会给他们。如果千易蔓不出席婚礼，一百万没了，垫付的钱也找不到人付，就连柳总这位大富翁的人脉也会流失，还会害他们成为柳总眼中钉。

    当千易蔓开门进来时，千家四人口立即起身看向千易蔓，千芸芸更是怒气冲冲地冲过来，劈头就是一顿骂。