
    “伯爵？”千易蔓吃惊的快把眼睛都瞪出来了，她以为只有童话故事里才有伯爵？居然还是盛产钻石国家的伯爵，难怪出手阔绰。“那我就不客气了。”

    天哪！作为一代酒鬼，一次能喝到三大名酒，实在太荣幸了。

    当“干邑的DNA”被服务员摆上桌时，她才真正相信他们用它来招待他们。

    “干邑的DNA”的外表瓶身不可仿造，它由透明的水晶盛装，外表镀上24K金和铂金，另镶上6500颗钻石，仅可盛装1000毫升白兰地。谁会愿意仿造它，先不说工艺多难，就是6500颗钻石不是正常人有钱仿造。

    更何况这瓶白兰地有两百四十年的历史，经过多年的储存保养，其酒味是难以模仿的，懂酒的人一喝就能分辨真假。

    从酒上桌那一刻千易蔓眼睛就在发亮，不是为了在唐玉哲朋友面前保持形象，她都恨不得冲上去摸它、抱它、亲它。

    服务员小心翼翼地为每人将酒倒入酒杯，千易蔓克制自己立即捧起酒杯的冲动，目光始终落在酒杯上。

    蓝天律作为这次的‘土大款’，拿起酒杯举在半空中。“弟妹，这瓶白兰地是为你和老唐庆祝新婚，也唯有这瓶酒才能配得上给你们庆祝，祝你们百年好合。”

    “早生贵子。”苌俊奕同样送上祝福。

    “幸福美满，白头到老。”纪樊嘻嘻笑道。

    “谢谢！”唐玉哲和千易蔓同时回应，两人相视而笑，众人一同喝下杯中酒。

    酒在口中不断散发它的甘甜，千易蔓甚至有错觉，背后有一龙一凤和鸣，身处在空中，整个人都轻飘飘的。

    太好喝了，这是她喝过最好喝的酒，没有之一。它的味道惊为天人，比曾经喝过此酒之人评价还要美味。

    餐桌上除了千易蔓，大家都很随意地聊天。唐玉哲四人相识十几年，是无话不谈的好朋友。在各自的领域发光发彩，一旦一方有难三方支援，互相帮助渡过难关，没事就会聚在一起吃喝玩乐，比亲兄弟还要亲。

    千易蔓属于典型的闷骚，在陌生环境会毕竟安静，所以初识她的人会认为她高冷不好接触，熟悉后才知道她的活泼好动话多，典型的多动症儿童。

    菜一个个上桌了，千易蔓喜欢吃美食，同样喜欢研究如何做出美食，早就迫不及待的吃几口。蓝鳍金枪鱼的美味早就听闻，却不想好吃的想把舌头也一起吃掉，白松露更是鲜美诱人，如果可以她愿意每天吃。

    在她用餐时，纪樊凑到了千易蔓身边，将她旁边的大娃娃搬大到其他地方，好奇地看着她。“嫂子，听闻你和小哲哲一个学校的？”

    “我读学士学位，他是博士学位。”

    “哦！难怪他……”

    “小纪纪，你话别太多。”唐玉哲警告十足地瞪着好友，纪樊在坐到千易蔓身旁时，他就一直注意这小子会不会乱说话。

    纪樊耸耸鼻子挑挑眉，不将好友警告放在眼里。“听他说他暗恋你很久，没想到真把你追到手了。”纪樊说完，立即丢给好友安抚的眼神，他不会乱说话的。