
    和纪樊一起来的还有蓝天律俩人，三人浩浩荡荡地闯进唐玉哲办公室。

    唐玉哲头也没抬，一直低头看文件，口气平淡地说。“下次进门请用手开，我怕你多来几次，门就被你踹坏了。”

    纪樊翻白眼，直接用眼白和他对话。“你没听清楚我说什么吗？我说你老婆要嫁给别人了。”

    唐玉哲微微挑眉，看白痴地瞅了他一眼。“你在说什么。”

    唐玉哲的模样证实了三人的猜疑，他果然什么都不知道。蓝天律打开手机相册，将一张照片递给他看，淡漠地等着好友炸毛。

    照片里的千易蔓笑脸盈盈，身穿白色婚纱，是当日试婚纱时拍的照片。

    唐玉哲看到手机里的照片，猛地站起来，身下椅子直接摔倒在地，看着照片的眼睛都快瞪出来了。不信邪地将眼镜取下来，揉揉眼睛定眼一看，照片里不正是新婚妻子千易蔓。

    抢过手机仔细看，果然是千易蔓，她为何穿着婚纱？

    “怎么回事？”唐玉哲抬头看向好友。

    “我也是从朋友那边看到的，说他今天要参加柳青的婚礼，还说新娘非常漂亮，特地展示给我看。我发现是蔓蔓，就立即赶过来了。”纪樊简洁地将知道事情经过说出来。

    唐玉哲的脸都黑了，紧咬着牙关，额头青筋暴起，俊美的眼眸不断地喷着愤怒的怒火。

    柳青，和他有过业务往来，见过两次面，印象中是秃头的五十几岁大叔。不管学识、财富、外貌、人品都不及他十分之一。

    蔓蔓居然要嫁给糟老头！她想重婚吗？钱的事情不是解决了？她到底在打什么鬼主意？

    不管如何，他必须亲自去走一趟。

    “走，抢婚去。”唐玉哲将额前的头发往后撩，疾步往外走。

    纪樊嘻嘻笑地挥舞着手臂，兴奋的不得了。“抢婚去咯！”

    蓝天律和苌俊奕立即跟着前往，如此好玩的事情，怎么能少了他们的参与呢！

    那边唐玉哲们火急火燎地抢婚去了，这边的千易蔓和巢小风根本不知道她们的事情被唐玉哲知道，一点危机感也没有。

    两人心中的小九九快速地运转，巢小风送走化妆师后，立即悄悄落锁，以防有人进来或出去。巢小风回到千易蔓身边，两人交换了一个眼神，眼底的狡黠闪动，不怀好意地看向千芸芸。

    巢小风收到行动指示，装作不介意地四处看看，好似一个好奇的乡下丫头，这看看那摸摸。手不知不觉地摸上一个坚实的花瓶，灵动的大眼在摸上花瓶时候，警示地看了一眼低头玩手机的千芸芸。

    巢小风莞尔一笑，拿起花瓶轻手轻脚地走向千芸芸背后。她一靠近千芸芸，感受到危机的千芸芸突然回头，就看到巢小风高举花瓶对着她。巢小风露齿一笑，毫不犹豫地拿花瓶砸向千芸芸脑袋。千芸芸都来不得做出惊恐的表情，就被砸晕倒地，失去意识。

    千易蔓见得手，立即从位置上跳起来。“小风，快帮我脱婚纱，给她换上。”