
    巢小风兴奋地将手中花瓶随手摆放在地上，快速地跑向千易蔓，帮她把身上繁琐的婚纱脱下来。脱掉婚纱用了近十分钟，脱好后千易蔓立即换回准备好的裙子，那边的巢小风已经把千芸芸扒个精光。

    干坏事时候特别让人容易紧张和兴奋，巢小风就属于兴奋得双颊通红。瞧见千易蔓衣服已经换好，立即催促着她赶快过来帮千芸芸换上婚纱。

    被打晕的千芸芸浑身软若无骨，任她们俩人摆弄，根本不知道自己即将成为她们接下来使用的道具。相信她要是知道今天会遭遇到这般羞辱，打死她都不要当千易蔓伴娘，甚至都不愿意出现在婚礼上。

    千易蔓和巢小风忙碌地为千芸芸换上婚纱，确定衣服穿的差不多了，她满意地点点头。

    “小风，拿轮椅来。”

    “好嘞。”巢小风高呼一声，立即将藏在角落的轮椅推出来，两人合力将千芸芸搬到轮椅上，一切准备就绪。

    千芸芸歪着脑袋倒在轮椅上，千易蔓看时间也差不多了，将她们带的东西收拾好准备撤退。

    紧闭的门突然敲响了，千舅妈的声音从外面传了进来。“芸芸，准备好了吗？还有十五分钟婚礼就要开始了。”

    房内准备逃跑的人对望一眼，千易蔓冲着巢小风眨眼，她了然地推着千芸芸往门口走。

    千易蔓清了清嗓子开口说。“舅妈，我们准备好，你先过去吧！”

    没有发现不对劲的千舅妈叮嘱了几句，转身往婚礼现场走去。

    趴在门上聆听脚步声的千易蔓，确定舅妈脚步声渐弱，人已经离开。

    “走！”千易蔓一声令下，立即打开门。

    巢小风推着轮椅往教堂外面走去，婚礼开始后，新娘要从礼堂门口走进去。她们推着轮椅来到门口，门还紧闭着，婚礼开始后，新娘要从礼堂门口走进去。她们将千芸芸推到门口，一溜烟就跑了。

    “撤退。”两人开心地击掌狂奔起来。

    千易蔓的打算很简单，就是让婚礼新娘换人，她这个新娘变成昏迷的千芸芸。等婚礼进行曲响起，门打开那一刻出现的不是千易蔓，而是躺在轮椅上的千芸芸。

    发现新娘换人的柳总肯定暴跳如雷，谁让千芸芸姿色不如她，临时换老婆他肯定不愿意。她又消失无踪，找不到新娘的柳总一定会让千家吃不了兜着走，根本无需做其他的事情，就能恶整到千家。

    再加上千芸芸这个坏女人穿上婚纱晕倒在礼堂门口，一定会引来围观，未来很长时间她都被人当做笑话。

    在千易蔓离开后，她们忘记做一件事情，就是将轮椅手刹打开。

    在她们离开后的一分钟，一阵微弱的风吹来，千芸芸的轮椅慢慢地滑动，顺着斜坡滑了下去，连人带车一起摔得七晕八素，昏迷中的千芸芸根本一点知觉也没有，依旧在昏迷。

    婚礼马上就要开始了，婚礼进行曲也开始奏响，火急火燎地赶到婚礼现场的唐玉哲听到曲子，脸色更黑了，快速地往礼堂跑去。