
    重点他之前没听闻他们会来，更没通知他们婚礼举办时间，他身份根本不够格发邀请函，何况是第五次结婚，他们见过的次数屈指可数，平时看见一个就恨不得贴上去打交道。

    为何四位大人物同时出现在他婚礼上？柳青下不明白，却还是欣喜若狂，觉得今天要转运了。

    “人呢？”唐玉哲也懒得和他纠缠，直接要人。

    什么人？柳青一脸疑惑。

    苌俊奕手搭在唐玉哲肩膀上。“我看人早逃了，外面有一位穿新娘礼服的女人倒在那，不是弟妹。”

    唐玉哲惊疑地看向好友，微微挑眉，人不在？啥情况？

    蓝天律冷冷地看向柳青，勾唇一笑。“我看其中一定有猫腻，而且还很有趣。”

    “有趣！我也觉得，今天太好玩了，我虽然没参与其中，却想到其中的精彩，嫂子果然厉害，哈哈哈！”纪樊兴奋地手舞足蹈，刚才他也看到倒在地上的‘新娘子’，不正是他们那位美丽嫂子的表妹吗？

    “撤。”唐玉哲毫不留念地转身离开，纪樊嘻嘻笑地追了上去，苌俊奕一阵失笑地咧嘴离开。

    蓝天律冷漠地看向柳总。“来错地方。”简洁的四个字说明他们今日目的。

    四帅出现突然，离开也快，前前后后不到三分钟。

    丢下一群傻愣愣的人，疑惑发生了什么，从柳总对四个尊贵男子态度，就能猜测他们身份非富即贵，而且是恐怖程度那种。

    千承安看着唐玉哲离开的背影，拖着下巴若有所思，为何为首的唐先生看着非常眼熟，好像在哪里见过。

    千舅舅并不知道，唐玉哲就是上次千易蔓带来的‘打手’。那日唐玉哲出现时比较呆板打扮，今日邪魅迷人，气质尊贵，还带着煞气，是专门来抢老婆的。自然无法将两人联想成一人，纵然想破脑袋也联系不起来。

    等唐玉哲一群人离开后，千承安等人突然发现，新娘怎么还没出现？

    千舅妈已经往后台跑了，柳总恭送走四帅发现了躺在地上的千芸芸，此刻千芸芸的头发遮住了脸没让人看清五官。

    “蔓蔓？”柳总立即跑过去将人扶起来，千舅舅也跟出来，刚好看到露出脸的‘新娘’，这一看不正是他女儿千芸芸吗？

    顿时，一群人都议论纷纷，新娘去哪里了？为什么新娘换了一个人，还晕倒在地上？等千舅妈找不到女儿和千易蔓跑回来，大家才知道。

    新娘跑了！

    至于真正的新娘千易蔓，正带着好友回家了。

    精致的沙发上，千易蔓抱着一桶冰淇淋，双脚站在沙发上，抬头挺胸趾高气昂地指着电视机，电视里正播放一则狗血连续剧，是一名妖艳的小三和正宫撕逼的场面。

    她掐着喉咙指着电视机骂道。“贱人，和老娘斗，再回娘胎修炼几百年吧！哈哈哈！”叉腰仰天长笑。

    同样抱着一桶冰淇淋的巢小风笑得前俯后仰，差点将冰淇淋盖在脸上，还好眼疾手快稳住了。

    在外到处找寻千易蔓未果的唐玉哲，听张秘书说她回家了，立即赶回来，打开门就看到千易蔓好不做作地‘发神经’。