
    张秘书冷漠地看着，并没打算阻止，恨不得自己亲手开枪，这种没人性的人就是一颗毒瘤。他目光看到往他们接近的地方警察，他们在医院动静不小，还是将警察引来了。

    张秘书跨步上前挡在唐玉哲枪口前。“唐先生，警察来了。”

    唐先生？千承安的目光惊恐地看向唐玉哲，终于明白为何眼前的男人如此熟悉，不正是今日闯到礼堂的四位男子为首之人？虽然他并不知道唐先生是谁，却能从柳总对他殷勤，卑躬屈膝的姿态猜出，唐先生是一位背景十分恐怖的男人。

    难怪会随身带着枪。

    唐玉哲冷漠地看向接近的警察，收起手枪搂着趴在他身上哭泣的千易蔓。“把人带回去逼问。”

    “是。”张秘书立即吩咐黑人将三个人都带走，他留下来处理赶过来的警察和其他事情。

    唐玉哲搂着哭崩溃的千易蔓往外走，直接将她带回家。千易蔓哭了一路，唐玉哲安静地陪伴了一路。

    在家等的巢小风立即跑出来，看到好友哭着回来，立去抱住千易蔓，用眼神询问唐玉哲发生了什么事情。紧接着看到千家人被打的鼻青脸肿，被两个黑人押进来，才意识到问题的严重性。

    “你先带我老婆回房间休息。”唐玉哲冷漠地说，目光投向瑟瑟发抖的千家人。

    巢小风了然地带着千易蔓回房间休息。

    “带到地下室去。”唐玉哲快步迈向地下室。

    千承安惊恐地大叫。“唐先生，饶了我们吧！”

    “我不想死，爸爸，我不想死。”千芸芸害怕地哭喊着，毕竟还是小女孩，从来没被人打如此惨烈，还受到死亡的威胁。

    三人被丢进了地下室，唐玉哲双手交叉在胸前，冷漠地低头看着摔倒在地的三人，他的身后还有两位威猛如虎的黑人打手站立。

    “我说，我都说，姑妈其实……”千芸芸吓得脱口就要说出真相。

    “我妹妹昨天就火化了，葬在陵墓园，我带你们过去。”千承安在女儿说出之前，抢先说出，想要逼千易蔓嫁给柳总是不可能了，有唐玉哲在，就算千易蔓答应，怕是柳总都不敢娶。

    千芸芸双眸睁大，吃惊地看着父亲，又害怕地看向唐玉哲。

    唐玉哲听后眼神一沉，嗜血眼神射向千承安。“火化了！”

    “对，昨天就火化了下葬了。”

    “谁给你们的资格火化的！”唐玉哲平地一声雷，直接吼得千芸芸晕倒在地，吼得让千舅妈瘫软在地，随时可能晕过去。

    听到这则消息的唐玉哲十分愤怒，千易蔓已经因为没见到妈妈死前最后一面奔溃了，现在要是知道连妈妈最后一眼都见不到，她该怎么办？他都不知道如何告诉她这则噩耗。

    “我们知道错了，饶过我吧！饶过我吧！”千承安跪在唐玉哲面前，不断地磕头。

    “饶过你？”唐玉哲残忍地一笑，直接转身离开，不需要他吩咐，黑人打手会给他们一辈子都无法忘记的惩罚。