
    她等一会就会去医院，和张秘书说过，没有重要的事情不用打她电话。

    千易蔓快速接通电话，紧张地询问张秘书。“张秘书，怎么了？千家的人来闹事了吗？”

    “太太不好了，您妈妈并不在病房，据我打听说她并不在医院。”张秘书声音中有些慌张，显然对千妈妈失踪措手不及，好不容易太太交代他做事，结果千妈妈都不在医院，都不知道怎么和太太交代。

    “什么？我妈妈不见了？”千易蔓高声尖叫。

    不对，她离开现场没多久，就算千家人马上赶去医院，不至于赶在张秘书之前。难道千家人早就做好准备，唯恐她不出席婚礼？

    太可恶了，舅舅怎么想，妈妈可是她亲妹妹，阴天就要动手术，他把人带去哪里了？

    “我开车送你过去。”唐玉哲已经从她表情和话中猜测发生什么，立即抓起车钥匙和老婆往医院去。同时电话通知张秘书好好调查此事，希望他们去医院之前能调查出原因。

    千易蔓十分害怕，担心妈妈现在的处境，还好医院离家里并不远，在唐玉哲闯了好几个红灯，终于十分钟之内赶到了。

    千易蔓立刻拉开车门往外狂奔，一溜烟就跑进医院，朝妈妈的病房狂奔。大老远就听到病房那边有争吵的声音，千易蔓听出是舅舅一家人。

    很好，来的正好，正要找你算账！

    千易蔓冲过来，看到千芸芸抬腿就是一脚。

    千芸芸刚刚苏醒，他们气势汹汹地赶来在姨妈病房门口，准备擒住千易蔓。相信她再怎么逃，也不会不管她妈。结果人还没来到病房门口，就被人几个男人挡住去路逼问他们一大堆。

    千芸芸知道这几个男人是千易蔓派来的，立即和他们吵了起来，没吵几句就被一个人一脚踹的连退几步。等她反应过来要回手，就被张秘书抓住手一推，摔倒在地上。

    “太太，您没事吧！”张秘书关心的询问。

    千易蔓冲着张秘书竖大拇指，男友力满分。

    “千易蔓！”看清打人的是外甥女，千承安扯开嗓子怒吼。

    千承安凶巴巴的，千易蔓就好欺负？她现在有的是帮手。知晓妈妈失踪了，很有可能就是舅舅干的，顿时气不打一处来，直接开轰。

    “舅舅，我妈妈人呢！阴天就要动手术了，你把人安排到哪里去了！”千易蔓仗着有人帮忙，加上对舅舅一家早就不满，忍了三年的怒火瞬间爆发。

    被她逼问妹妹去处，千承安立即心虚地转头，又想到她今天造成的恶劣情况，立即凶回去。

    “千易蔓你个白眼狼，我们千家养你们母女三年，还为了给你妈妈治病，找到柳总帮忙，你却逃婚了！还故意把芸芸打晕丢在门口，让我们一家受辱，你还好意思问我你妈妈去哪里了！我看你根本就不想你妈妈活着。你知不知道你今天给我们带来什么？柳总发火了，不但不给我们垫付的婚纱钱，还要对我们进行经济制裁。”