
    别人都说，太难过的时候，做点累一些，愉快一些，能流汗的运动，会让人身上肾上腺素上升，人就会开心一些，快乐一些，让她少一些难过。

    果然这个世界，男色可以安抚所有的悲伤，尤其像唐玉哲这类顶级男色。在外面打着灯笼都找不到，却是她的老公，随便她怎么样。

    如此顶级男色，正好安抚她悲伤的心。

    她身边没有更亲的亲人了，最亲密的就是她新婚老公。虽然两人不是因为爱情结合，不过感情是可以培养的，唐玉哲又如此优秀，她是越看这个老公越满意。

    “造？你想玩捏泥巴？做手工艺。”唐玉哲歪着脑袋疑惑地问道。

    “……”

    千易蔓一脸无语，他就是个愣头青，她都说的如此直白，他还不知道？

    “我来教你什么叫造小孩。”

    千易蔓眼神深邃，不怀好意地看着眼前绝顶男色，有些饥饿地咽口水，好似下一刻要将他吃掉一样。

    不是好似，她就是要将他吃掉。

    千易蔓瞬间狼变，一个扑身过去。

    唐玉哲显然没想到她会如此主动，吃惊的眼睛都瞪出来了，说话的声音都有些结巴。“你……你……你干嘛！”

    千易蔓摇摇头拒绝起来。“唐先生，我好难过，需要做一些事情转移注意力。”

    唐玉哲震惊啊，没想到眼前几分钟前还悲伤的小女人，说变就变，一下子就变成女色狼。

    他们的角色是对换了吗？怎么感觉他才是小媳妇？

    “对啊！你还没听懂？”

    “老婆，你确定吗？”

    “恩！”千易蔓认真地点头，这还有什么确认的。“我们都结婚好几天了。”有些事情，必须提上行程。

    “可是……可是……”唐玉哲被说的哑口无言。

    “可是啥！废话太多了。”千易蔓大胆地俯身，直接用红唇堵住他喋喋不休的嘴。