
    两人的视线黏在一起，专注地望着彼此，唐玉哲嘴角突然出露一抹邪魅的笑，千易蔓很没用的被帅到了，口水到了嘴边，就快流下来了。

    就在她发以为即将发生点什么，然而现实并非如此，唐玉哲不知道从哪里变出一根绳子，将千易蔓的双手绑在一起。

    千易蔓愣了，不敢置信地看着唐玉哲，没想到他是这样的男人，看不出！

    果然别人说斯文的男人，败类、败类起来，不是人。

    然而，千易蔓还是猜错了，唐玉哲爬下床站在床边。

    “老婆，我觉得你今晚行为异常，需要时间冷静，我今晚就去客房睡。”唐玉哲意味深长地看了千易蔓一眼，毫不犹豫地转身离开，就像躲瘟疫一样。

    千易蔓彻底傻了，嘴巴张的很大，都可以塞下一颗鸡蛋！什么情况？不继续吗？怎么走了？

    “唐玉哲，冷静你妹啊！你跑什么！”千易蔓怒吼一声，可惜人早消失无踪，怕是听都没听到她说话。

    瞧着自己被捆绑的双手，千易蔓忧伤地叹气。

    千易蔓一脸怨念，她花了二十分钟才将领带解开，跑去找唐玉哲，他居然把房间反锁，简直就是在防狼！

    下次要不要给他买防狼喷雾！

    千易蔓龇牙咧嘴地冲着紧闭的房门做鬼脸，灰溜溜地回房间睡觉。

    经过晚上的折腾，千易蔓的心情好多了，努力不去想千妈妈的事情，因为只要想起妈妈，她的眼泪就会控制不住。

    隔日凌晨

    昨夜千易蔓睡得不安稳，总是在做噩梦，一晚上下来十分疲累。

    “老婆。”唐玉哲推推千易蔓呼唤她。

    千易蔓睡眼朦胧地坐起来，双眼无神地看着前方，伸手揉揉眼睛，却疼的她立即闭上眼，昨天哭了一天，眼睛还肿着。

    千易蔓瞟了一眼唐玉哲，突然想起昨晚发生的事情，瞬间心中怒火开始燃烧起来，准备发飙时候唐玉哲严肃地打断她。

    “老婆，你妈妈没有死，你舅舅撒谎骗你。”