
    世上只有妈妈好，没妈的孩子像根草，形容的就是千易蔓。她此刻有些茫然无措，最亲密的妈妈离开，还有一家万恶的千家人在作恶。

    她以为明天手术后，妈妈就会恢复健康，就可以将她接到唐玉哲家中，让她不再吃苦，不需要辛苦工作养活她。让妈妈知道自己嫁了个好老公，为她开心快乐。

    没想到连给她介绍新婚丈夫的机会都没有，就天人永隔。

    不知不觉，天色暗下来，淅淅沥沥地小雨落下，砸在趴在墓前哭泣的千易蔓身上，与冰冷的墓碑。

    唐玉哲一直安静地站在一旁，望着哭泣的女人，下雨了依然陪伴在身旁，不离开分毫。

    天空中的雨好似感染了千易蔓的悲伤，渐渐从小雨下成倾盆大雨。

    唐玉哲蹲下身揽住她的肩膀，轻松安慰。“回去吧！明天我们再来看岳母。”

    她不想离开，一只待在墓碑前，哭得已经分不清脸上是泪水还是雨水，哭得眼睛红肿，就跟金鱼眼一般，十分楚楚可怜。哭了好一会，看到唐玉哲湿透的服装，不再坚持留下来。

    回到家中，洗了热水澡，一直落泪的千易蔓也哭累了，双眼无神地坐在床上。在客房洗澡回来的唐玉哲看着她呆愣地坐在床上，停下擦拭头发的动作，坐在她的身边。

    唐玉哲握着她的肩膀将她转向他，一手托着她的下巴，一本正经地说道。“你涂了眼影吗？红红的真可爱。”

    千易蔓冷漠地看向没带眼镜，头发湿漉漉地往后抓，身上穿着浴袍的唐玉哲。

    好帅，为什么这么帅！她都这么难过了，他还色诱她！

    看着千易蔓冷漠的模样，唐玉哲摸摸鼻子尴尬地笑笑。“其实你眼睛像被人打了两拳，特别肿，如果是黑色我可能会怀疑你画的烟熏妆。”

    千易蔓明明内心很难过，愣是被眼前男人给逗笑了，伸手捶向他胸口。“很丑吗？”

    唐玉哲连连摇头。“我老婆就算哭的眼睛肿五六倍，也是最漂亮的女人！”

    千易蔓悲伤的心不再沉闷，被他几句话逗的。

    “唐先生。”

    “嗯？”唐玉哲疑惑地看着她。

    “你为什么对我这么好。”今天他的行为她都看到了，虽然她很悲伤很难过，依然感受到他的温柔，看似憨厚老实的他，在面对她被舅舅欺负时，保护她，当她最强大的后盾，让她嚣张地对付舅舅一家。

    说不感动是不可能的。

    唐玉哲嘴角露出淡淡的笑容。“你是我老婆，不对你好，对谁好。”

    “我现在只有你了。”千易蔓悲伤地说道，明明听着像情话，却十分沉闷。“爸爸不要我了，妹妹不要我了，现在连妈妈也不要我了，我现在只有你了。”

    “我不会不要你。”唐玉哲伸手将她搂入怀中。“我是你老公，你我是老婆，我会比岳母更加疼爱你，让岳母泉下也放心将女儿交给我。”

    “唐先生。”

    “嗯？”

    “我们要个小孩吧！”千易蔓严肃地说道，眼前唐玉哲太帅了，温柔地看着她的目光太迷人了。