
    千承安看到千易蔓手里的铁锹，浑身上下的细胞都开始疼了，至今脑海中都是昨晚遭受的虐待。“别打我，别埋我，我承认，我承认骗你妈妈死了。”

    千易蔓把铁锹还给张秘书，从舅舅口中亲自承认妈妈没死的消息，心中的愁云瞬间烟消云散，因为激动眼眶微微泛红。

    可恶，害她昨天白哭了一天，眼睛至今都肿着。

    “蔓蔓，看在我是你舅舅的份上，就放了舅舅，舅舅求求你。”千承安没骨气地跪着爬到千易蔓脚边，想扯她裙子，被唐玉哲抓住。

    “老实交代我就放了你和你老婆孩子。”唐玉哲走到千易蔓身旁，揽着她肩轻轻安抚她。

    千承安一听，欣喜地立即开口解释。“是有一批神秘的人找到我，说要带走妹妹，听他们的口吻是要给妹妹治病，还给了我一笔钱不让我说出去。都怪我贪心，想要利用蔓蔓给自己带来更大的利益，就谎称妹妹过世。”

    千承安想法很简单，就是利用自己妹妹，让千易蔓嫁给柳总。为了隐瞒妹妹已经被人带走治病，怕千易蔓知晓后就不嫁，先拖住她不要去医院看千妈妈，怕瞒不过还特地找了一块墓地。等千易蔓发现妈妈不见，一切都以生米煮成熟饭，如果可以的话骗她一辈子也可以。

    只要达成目的，得到巨大的利益，这等小计谋对千承安来说都无所谓。

    千承安万万没想到，千易蔓把一百万解决了，还大闹婚礼现场。最后谎言揭穿，还被狠狠地教训了一顿。

    最后证据都显示千妈妈没有死，千易蔓的心情也大是大起大落。知道妈妈死了伤心欲绝，又知道妈妈活着开心不已，可妈妈活着又在哪里？

    谁带走了千妈妈？带走千妈妈目的真的是为了治病？那手术成功了吗？千妈妈现在情况如何？

    千易蔓都得不到答案。

    千承安一家被放回去了，他们也得到了精神和肉体上的教训。

    唐玉哲直接派人将千易蔓母女的行李从千舅舅家搬出来，经过此事彻底和千舅舅家断绝往来。

    千易蔓也不打算继续报复千舅舅，之前她给千承安一家带来的一堆麻烦事，就够他们头疼一阵子，昂贵的婚纱礼服钱，还有柳总那边如何交代？

    千易蔓是不打算追究，唐玉哲就没那么大方，当着他面好几次撬墙角让他老婆嫁人，怎么可能就这么放过他。他特地打电话给柳总，让他好好关照一下千承安一家，该追讨的事情好好追讨。

    相信千承安未来日子不会好过，在旧金山也很难呆下去。

    回到家，千易蔓用力地抱着唐玉哲的胳膊，严肃认真地说。“唐先生，你一定要帮我一起找到妈妈下落。”

    唐玉哲微微一笑说道。“我会的。”

    “这也是你的事。”

    “自然，你妈妈也是我妈妈。”

    千易蔓摇摇头，非常严肃地说。“不是这个，是带走妈妈那批人把我交的一百万也带走了，那可是我卖给你做媳妇的钱。为了买我，你都没多少钱，现在我们家庭资产只有我从舅舅那边坑来的三十万，所以我们必须把一百万追讨回来。”

    唐玉哲嘴角微微抽搐，看着眼前认真的小脸，内心一阵无奈。

    小财奴！