
    千易蔓至今有两个烦恼。

    第一、妈妈失踪找不到，一点线索也没有，唯一的线索在唐玉哲调查了许久，终于从一位护士手机里发现一些线索。

    当时护士在自拍，刚巧拍下运走千妈妈男人的照片。带走千妈妈的人全都着戴口罩，所以只能看清楚眼睛以上部分，唯一能判断出是一位亚洲籍男子。

    带走千妈妈的人背后势力很大，将事情做的滴水不漏，院方也只是知道大人物带走，至于是谁他们也不知道。

    线索就此断了，只有一张看不清全部脸的男人。唯一让她放心的，对方并没有恶意，带走千妈妈是为了治病，如果对方想对千妈妈不利，没必要做事滴水不漏，不需要带人离开。

    第二、她怀疑唐玉哲不行，下半身不行。两夫妻每晚躺在一起，却什么事情也不做。

    经过上次的事情，千易蔓十分沮丧。想她堂堂校花级人物，外面不知道多少男人想要爬上她的床。偏偏躺在唐玉哲身旁，一点事情也没发生。

    经过这段时间的观察，她严重怀疑自家老公不行，又不敢开口问，毕竟这种事情男人都觉得丢人。这要开口问了，可能会恼羞成怒，万一把她休了怎么办？

    这么好的老公，到时候到底去哪里找？

    以上两点烦恼，是千易蔓最近一周最大的烦恼。前者她毫无头绪，只能拜托唐玉哲的有钱朋友们帮忙，后者她想破脑袋解决办法，都没想出一个来。

    千易蔓学分修的差不多了，不出半个月她就可以光荣修满学分，提前一年大学毕业。

    下课回家，千易蔓脑海中想的都是晚上怎么诱惑唐玉哲的事情，如何让自家老公重振雄风。

    “美铝。”一声呐喊从千易蔓身后响起。

    在想事情的千易蔓自然没听到，一双手拍了她肩膀一下，她回头就见到一位金发男生，冲着她灿烂地笑，脸颊两边有两个酒窝，非常的可爱。

    千易蔓内心立即浮起，好可爱的正太，太可爱了，好想捏他的脸蛋，手感肯定不错。

    只是……

    这位小帅哥为何如此眼熟，好像在哪里见到过。

    “美铝，不认识偶了吗？偶是上次送你迷你小金龙的仙英哲啊！”金发男生笑容收敛，撅着嘴露出楚楚可怜的表情，小狗似地瞅着她，好似被她抛弃的小可怜。

    “哦！是你啊！小弟弟！”千易蔓立即想起上次误会他是碰瓷的小男生。

    仙英哲刚要露出来的笑容僵在脸上，又可怜兮兮地瞅着她。“不要叫偶小弟弟，偶不小，偶都二十二岁了，出社会工作四年的社会精英！”哪里小了！他只是看起来像十六岁少年，他可是成年男人。

    千易蔓微微挑眉，看着他可怜兮兮的眼睛，噘着小嘴还能看到可爱的酒窝，怎么看都不像有二十二岁的成年男性。

    “那我叫你小可爱。”千易蔓调戏道。

    仙英哲嘴巴依旧嘟着，显然不高兴。

    “小仙女？”

    仙英哲都快哭了。“小英和英哲选哪一个。”

    “好吧！英哲。”

    仙英哲可怜兮兮的表情退去，又灿烂地笑了。“美铝，你有什么烦恼吗？刚才叫你好几声都魂不守舍的。”

    “哦！我在想如何色诱男人。”千易蔓冲口而出，意识到自己说的话，想收回来已经来不及了。