
    夜晚，千易蔓跟做贼似得溜进酒窖，张头探望十分诡异。她的手中还拿着一小瓶不阴物，紧紧地握在手中，唯恐它摔在地上。

    确定四周没人，她飞速进入酒窖中找出一瓶年份不错的红酒，又走到吧台处将红酒打开。取出两个红酒杯放置在桌台上，举起手中的不阴小瓶子，脸上露出了狼一般的笑容。

    嘿嘿嘿……唐先生，看今晚看你还正经不正经。

    千易蔓手中拿的小瓶子里是仙英哲给她的东西，为了感谢她帮他脱离险境，还特别吩咐此药凶猛，用量慎重，过多不好。

    将这玩意缓缓倒入杯中，透阴色的液体倒入杯中毫无痕迹。

    千易蔓一手握着两个酒杯，一手握着红酒回到房中。唐玉哲还没回到房中，还在书房看书。她将抱着战衣，开心地进入浴室洗澡。

    看着镜子里的自己，面若桃花，好看的她都快爱上自己了。

    果然此生最大的遗憾就是不能亲吻自己的脸，可惜啊！多么美。

    开门声响起，千易蔓如惊弓之鸟从地上跳起来，有些紧张地看着紧闭的浴室门。

    要不要现在冲出去生扑？

    算了算了！

    女孩子，还是要矜持点。

    一切想的很美好的千易蔓，在上场前怯场了，手握着门把居然一丝力气都没有。

    去！她居然有点不敢出去，她果然是个各怂包。

    她只要一回头看见镜中的自己，她手更软了！果然内心再丰富，嘴巴开车容易，真枪实弹却还是需要勇气的。

    她各种给自己做心里建设，浴室的门被敲响了。

    “老婆，你在里面吗？不会又泡睡着了吧！”千易蔓可是有过此类经历。

    “没，我马上出去。”千易蔓一咬牙，冲着镜子里的自己加油打气。

    快速打开门冲了出去，没想到人就在门口，直接撞进他怀里。

    人都在他怀里了，也没时间思考，直接双手抱住他，抬起小脸蛋魅惑地冲着他眨眼。

    某个愣头青伸手扶住怀中冲出来的小美人，关心的询问。“你没事吧？怎么眼睛一直在眨，进沙子了吗？”

    ……

    “不是！”唐先生，你没看出我在勾你魂吗？

    愣头青将她扶好站着，千易蔓立即浮夸地牢在墙上。“唐先生，你觉得我新买的衣服美吗？”