
    接下来几日，某一栋别墅里经常会出现以下对话和画面。

    第一天傍晚，天刚刚暗下来，唐玉哲心情愉悦地拦腰将千易蔓搂入怀中。“老婆，时间不早了，我们回房间吧！”

    “朕拒绝。”千易蔓怨念地看着唐玉哲，至今都还挺不直腰，站不直腿。

    “老婆。”无辜的大眼，委屈的表情。

    好吧！好吧！回房间战斗！

    第二天早上，唐玉哲欢快地起床刷牙洗脸。天已经亮了，千易蔓生无可恋地躺在床上，半睁着眼眸看着天花板，已经第二天没起床做饭了，她没有力气起床。

    “老婆，起床了！”

    “你滚开，不想看到你。”

    “老婆，怎么了？不舒服吗？”唐玉哲无辜地问。

    千易蔓瞬间从床上蹦起来，怒指丧心病狂的唐先生。“你还好意思问，起不来还不是你害的！你就不知道收敛吗？”

    唐玉哲委屈可怜地说。“刚开荤，难免有些把持不住，下次我会注意的。”

    “没有下次了，让我就这么死去吧！”不要活了。

    “老婆，是你当初怀疑我不行的！我只是……”

    “你住口……”千易蔓歪着脑袋，再次流下悔恨的泪水。

    自作孽不可活！每次唐先生这句话，她就没辙！

    第二天晚上，唐玉哲兴致勃勃地直接将千易蔓打包往房间冲。“老婆，天色不早了，今天有些冷，我们做一些让彼此热起来的运动。”

    “朕拒绝！”还不是做羞羞羞的事情，还说的那么光面堂皇。

    唐玉哲微笑不说话，反正等会某女人也会求着要！

    第三天早上，依旧起不来！晚上，依旧如此。

    接下来的十天，两人过上了没羞没躁的生活。最初千易蔓可是各种拒绝，后来发现根本拒绝不了贪吃的唐先生，而且是花式贪吃。

    这怎么可以？她千易蔓是谁？一带污王，在污神界可是有名的，怎么可以这么被动了？

    所以，被动了五天后，千易蔓开始反攻了。

    性感睡衣拿出来，女仆装穿起来，手铐买起来！绝对不服输！她千易蔓是不会输给唐先生的！就要让他求着说他输了！

    然而事实并非如此，千易蔓越强势，越奔放，唐先生越勇猛越来劲。

    俩人渐渐的不分高下，自从那日之后，除了上课时间，俩人都黏在一起。有时候做一些羞羞的事情，有时候看书，有时候自己做自己的事。偶尔眼神有交流，总会有一个人狼变，奔往大床战斗。

    这段时间他们就像连体婴儿一般，总是在一起。

    千易蔓认为自己很幸福，有一个宠爱自己的老公贪恋美男的她，有一个帅炸天的老公，多么幸福。

    有一天早上，千易蔓帮唐玉哲穿衣服，系好领带，将一张支票塞入他手中。“还你买媳妇钱。”

    唐玉哲看了眼支票上的数目，奇怪地看向千易蔓。“一百万？你哪里来的？”

    “哪里来你不用管拉！我曾经说是问你借一百万，有钱了自然还你。”

    