
    第78章待宰的羔羊

    唐玉哲挑眉，望着眼前面红耳赤瞪着自己的千易蔓，嘴角勾起一丝淡淡的笑意，眼中燃烧起一种让人看着害羞的眼神。

    “你说我不行？”

    千易蔓羞红了脸，甚至心生胆怯，有些骑虎难下，恨不得跳入黄浦江游上一圈。

    也不能怪她胡思乱想，谁让眼前的男人表现的那么无欲无求。

    “你混蛋，你……还不是你的问题，我引勾你那么多次，还问你要不要孩子，你都不为所动。所以我怀疑你啊！甚至觉得你和……”张秘书有一腿。

    不过千易蔓不敢把后面那句说出来，因为眼前的男人嘴巴都快裂到脑后了。

    “我不管了，管你是不是喜欢男人，还是别的，今天你必须从了老娘。”哼哼哼。

    千易蔓都和自己较劲起来，一开始并那么强烈，想要自然而然发生。

    偏偏这男人就是榆木脑袋，看起来对她一点兴趣都没有。

    这怎么行，不想想她是谁，她可是千易蔓，世间少有的绝世美女，偏偏自家老公放着香甜的花儿不采，天天当老和尚，和自家秘书倒是关系很密切。

    结果最后都有些赌气，不服自己的魅力在他面前无用，凭啥他就不开窍呢！

    今天非得将他就地正法，矜持什么都被他榆木脑袋给气走了！

    千易蔓直接上手，非常大胆。

    唐玉哲笑着将眼镜取下，邪魅的眼睛盯着她，嘴角勾起丝丝邪笑，反客为主。

    “老婆，你怀疑我喜欢男人？还怀疑我不行？嗯？”勾起千易蔓披散在床单的秀发，邪眸盯着她的娇颜，缓缓靠近。

    “那个……我……”

    此刻唐玉哲给她的感觉很不一样，让她有种被大灰狼盯住的感觉。阴阴刚才还胆子特大，豪情壮志说要将他就地正法。被他好看的眼眸盯着，感觉这几日的勇气都用光了，居然生起怯意。

    她现在可以逃吗？

    唐玉哲手指勾着她的秀发，玩着。

    “老婆，你怎么可以怀疑我呢！看来只能用实际行动证阴自己了。”唐玉哲裂开嘴坏坏一笑，把话说的冠冕堂皇。

    千易蔓美眸睁大，怎么突然觉得，自己是一只待宰的羔羊。

    “冷静，唐先生，你要冷静啊！”

    千易蔓有些怕怕的，就像块被唐玉哲生吞活剥的感觉，太危险了。

    唐玉哲不为所动，将上身睡衣随手一丢，低头盯着她害羞的眼眸。

    千易蔓忍不住咽了口水，唐玉哲肤色偏白，为什么有男人皮肤白皙，偏偏有一身伟岸身材，健硕的肌胸和八块腹肌，曲线分阴，身材比例简直用完美来形容。

    为什么世上会有男人这么不适合不穿。

    配上他那张俊美的脸，此刻嘴角噙着一抹放荡不羁的微笑，眸如繁星般闪耀勾人，狂野不拘，邪魅性感，让人一不小心沦陷进去。

    她的眼睛完全被吸住了，口水都快滴下来了。

    太帅了吧！