
    千易蔓将钱推了回去，坚持让他收下支票。

    原本的一百万不知道被谁领走，也真不知道何时能追讨回来，她特地坑仙英哲一百万，就是想将钱还他。

    两人一开始是因为一百万在一起，不过既然已经嫁给他，她希望以后两人幸福过一生，一定要将买媳妇钱还给他，这样他们彼此就没了金钱的隔阂。

    “那我将钱收下。”唐玉哲不再坚持，将支票折起随手塞入口袋。

    千易蔓手里拿了一件轻薄外套，为唐玉哲披上。“唐先生，我今天上一节课就把学分修满了。”

    “我也差不多了。”

    千易蔓抬眸看向他，两人相差四岁，他是博士毕业，她是学士毕业，刚巧都在最近几天。

    “那你说我毕业后，要做什么？现在工作竞争压力好大，我学的又是法语，打算去考翻译官。”

    “不错。”

    亲密地挽着他的胳膊，带着丝丝娇嗔的口气撒娇。“万一考不上呢？翻译官很难考的。”

    唐玉哲微微一笑，伸手捧住她的脸颊。“我养你，你平时在家负责貌美如花，等以后有了孩子就在家带孩子。”

    千易蔓咧嘴幸福地一笑，有些娇羞地低垂下脑袋，伸手轻轻地捶他的胸口。“谁要为你生孩子了。”

    “不生也可以，以后当我秘书。”唐玉哲又提议。

    千易蔓脑海中立即浮起张秘书委屈的表情，脑补张秘书抱怨她抢了男人，又抢他工作，忍俊不住笑出声。

    唐玉哲淡笑不语，猜出她小脑袋又在天马行空了。

    唐玉哲牵起她的手往外走，云淡风轻地开口。“过几天我可能要回国一段时间。”

    “回国？”千易蔓停下步伐，吃惊地望着他。

    “恩，不知道会回去多久，快则一个月，慢则三个月。”

    千易蔓的小脸都皱成一团了，嘟起小嘴。“要去那么久？”

    唐玉哲伸手揉揉她的脑袋。“傻瓜，学业完成自然要回去了，未来也有一半时间会在国内。”

    千易蔓有些沮丧地低垂头，有些闷闷不乐，她有些抗拒回国。那边有许多不开心的事情，她毕业后就没想要再回国发展。这段时间过的太幸福了，没有思考未来他们在哪，她忘记了他只是在外读博士，毕业后会不会留在国外不一定。

    “你不想回国吗？”唐玉哲温暖一笑，将她揽入怀中轻轻拍拍她的背。

    “我记得你和我来自一个城市，我以为你会回去。是我考虑不周，如果你不想回国我就陪你在旧金山。”

    千易蔓重重地点头。“我不知道，给我一段时间考虑。”

    “好吧！我明天可能就走了，我会努力早点回来的。”

    千易蔓接下来挺郁闷的，有些闷闷不乐，任唐玉哲怎么哄，她都嘟着小嘴，让他给她一些时间思考未来。

    她是应该好好考虑考虑，毕竟她已经嫁人，不可能和过去单身时想法一样。出嫁从夫，应该跟随丈夫，他去哪里，她就去哪里。

    只是S市，有她许多不开心的回忆，她有些害怕回去。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/