
    千易蔓回去的时候，左右拿着药，右手拿着电影，风风火火地回去。

    重复了昨天的准备活动，只是这次有一点不一样，她将电影放入DVD，调整好频道，将电视关上。

    这次千易蔓先躺在被窝里，等着唐先生回房间，这次等的都快睡着了，身旁传来窸窸窣窣的声音，她悠悠醒来，瞧见唐玉哲正要上床。

    千易蔓鲤鱼打挺从床上蹦起来，她居然等睡着了，差点忘记干大事了。

    千易蔓的举动吓得唐玉哲傻呆呆地看着她做‘特技’。

    “唐先生，我有事情和你说。”

    千易蔓屁颠屁颠地爬下床，将红酒倒尽杯中，倒酒的举动一顿，她发现两个杯子的位置有稍微一点点的变化。过目不忘的千易蔓可是清楚记得摆放位置，难道她什么时候移动，她忘记了？

    千易蔓只是疑惑了一秒，立即甩掉疑惑，将酒倒入加料的酒杯中。

    将加料的红酒塞入唐玉哲手中，严肃地说。“唐先生，我有一个严肃的问题要和你说，但是前提你要和我一起干了这杯酒。”

    千易蔓的要求虽然奇怪，他还是照办了，正准备闻一下品酒，她直接帮助他快速喝，握住他的手腕，凑近他嘴里逼迫他快点喝。

    再闻，又倒掉？

    唐玉哲快速喝完一杯酒，千易蔓就喝了一小口，因为都在看他喝。

    接过唐玉哲手中的酒杯，将酒放回茶几，屁颠屁颠地拿来遥控器。她坐在床尾，拍拍身旁的位置，招呼他过来一起坐。

    唐玉哲温柔浅笑地走过去坐下。“神神秘秘的要干什么？”

    千易蔓和他比邻而坐，目光一直落在他身上，一脸期望地观察他的反应。“唐先生，你有没有觉得身体不对劲？”

    唐玉哲扯了扯领口，疑惑道。“有一些，现在才四月中旬，就开始热了吗？”

    千易蔓背过身奸笑，当然热，发作呗！只是……她怎么也觉得有些热？

    千易蔓手中遥控器一按，电视画面就开始播放动作片。这还是她第一次和男人一起看电影，千易蔓有些娇羞地垂下头，等着身旁的唐先生狼变。

    唐先生的看到电视里的画面，深吸一口气，吃惊地望着画面。

    感觉身旁的身体朝她靠过来，她身体一僵，这是要开始了吗？

    万万没想到唐玉哲拿走了千易蔓手中的遥控器，直接将电视关了。

    “真是的，李大叔的东西怎么在我们房间，我拿去还给李大叔。”唐玉哲一脸尴尬地要起身拿走光碟。

    千易蔓嘴角狂抽，一脸见鬼地看着唐玉哲。什么情况？他……他……他……

    她都这样了，他怎么还毫无反应。

    千易蔓恼火了，爆炸了，再也忍不住了，矜持是什么玩意，统统丢掉。

    她跨步上前，伸手拉住唐玉哲的手，往前一推。

    千易蔓一脸恼怒地冲着唐玉哲吼。“唐玉哲，你是不是男人，你是不是不行，要是没反应我带你去看医生。”

    等等……千易蔓的脸瞬间红了。