
    在机场，千易蔓手挽着唐先生的手臂，依依不舍地紧握着。

    唐玉哲伸手宠溺地摸摸她的脑袋，淡笑着说。“回去吧！快登机了。”

    千易蔓小嘴嘟嘟，握着他的手更紧，舍不得放开。“你要快点回来。”

    “好！”

    “要……”要想我。

    将脑袋轻轻地靠在他怀中，即将离别，她越来越不舍了！完蛋了，她彻底被美色勾走魂魄了，才半个月就舍不得离开他。

    “路上注意安全。”千易蔓闷闷地说。

    唐玉哲轻轻地在她额头印了一个浅吻，紧紧将她拥入怀中。两人依依不舍的模样，让一旁拖着两个行李箱的托运小哥——张秘书羡慕慕不已，目光看向远方，杜绝继续被虐狗。

    机场已经开始催促登机，千易蔓的樱桃小嘴嘟的更高了，心中升起了和他一起离开的念头。

    “我走了。”

    “恩！”

    “真的走了！”

    “走吧！”

    “我走了。”

    千易蔓终于露出笑容。“走就走啦！”又不是不准你走。

    时间有些来不及了，唐玉哲只能再次和她告别，和张秘书一起揍了。千易蔓望着唐玉哲一步三回头，心中暖暖的。忍不住感慨，不到两个月，她的世界就大变样，唐先生强势地闯入她的人生中，改变了她的人生。

    直到看不到唐玉哲，千易蔓这才转身离开。

    突然一双手捂住千易蔓的眼睛，有些不标准的国语响起。“猜猜偶是水。”

    “你是水？偶不知道捏！”千易蔓故意用着对方的腔调说话，说完自己都被自己逗笑了。

    手松开，千易蔓一转头就看到一头金发的仙英哲，冲着她灿烂地笑着。

    千易蔓的目光看向他身旁的行李箱，和一旁的公事包。

    “英哲，你这是要去哪里？”

    “回Z国啊！”仙英哲嘻嘻笑，圆溜溜的大眼看着千易蔓。“好巧离开之前还能在机场遇到你。”

    “回Z国？”千易蔓有些吃惊。“你不是M国人吗？”为什么用的是回。

    仙英哲快速地摇摇头。“偶不是拉！偶只是长了一张西方人的Z国银。我只是来旧金山出差，任务完成我就回S市了。”说完仙英哲可怜兮兮地望着千易蔓。

    “偶虽然回国了，不过偶会经常打电话给你，偶会想你的。”

    千易蔓灿烂一笑，轻轻挑眉。“你在S市？”

    仙英哲重重地点头。“偶一年有三分之二时间都在S市的分公司驻扎。”

    千易蔓倒是十分意外，没想到仙英哲也是来自S市，只是来旧金山出差的。

    千易蔓心中再次升起和唐先生一起离开的念头，巢小风也有意向去S市发展。唐先生家在S市，现在连仙英哲公司也在S市，好像所有人都去玩S市这个魅力之都。

    千易蔓心中忍不住一笑。“说起来正巧，我最近还在思考要不要去S市呢！”

    仙英哲的大眼瞬间瞪圆了，激动地双手握住她的手臂。“小千，来啊！你来了偶就不寂寞了，就可以经常找你玩了！”

    