
    千易蔓一身中规中矩的黑白色职业装，将她一头乌黑的秀发扎起来，看上去成熟稳重许多，不过再怎么低调依然美艳如花，走在路上吸引人眼球。

    她要去面试的学校是本市一所着名贵族学校，有初中和高中，她面试的是英语老师。千易蔓大学选修英语，主修法语。虽然出自名牌大学，不过以她学历想去大学教法语是挺难的，也不愿意去一些培训机构教法语，果断选择了进高中当英语老师。

    千易蔓选择的这所学校是市最着名的贵族高中，师资力量雄厚，升学率极高。老师的待遇非常好，重点是每位老师只需要教一两个班级，一个班级一周只有三节课，如果当天没课可以不需要来学校，也不需要准点上下班，只要及时参与学校活动和教学即可。

    就跟大学教授一般，有一点和大学教授不同，每学期都有学分目标，如果成绩没达标，明年就会被淘汰开除，可想老师的教学能力多重要。你可以轻松，却不能不用心，班级成绩差就会被淘汰。

    待遇好，同时对老师要求也很高，她只是抱着试一试的态度来。

    千易蔓抬头看着贵气十足的学校，学校是白色和紫色搭配的欧式风格建筑，占地面积十几亩。看到它禁不起想起和该学校齐名的母校，不过母校是一所教学系和音乐系两个系别的音乐学校，不是音乐才子，就是学习天才。

    因为母校没有这所‘欧文贵族学院’轻松，所以她果断投了‘欧文’简历。

    千易蔓顺利进入学校，学校正在上课，并没学生在外晃荡，只有一些打扫卫生的阿姨和少数老师。

    她看着路标找寻面试地点，身后传来轻浮的声音。“嗨！美女，看这边。”

    千易蔓转身，就看到不远处一颗大树上有一十五六岁的少年，身上穿着‘欧文’高中生校服。少年长得帅气，皮肤白皙，将一头黑发染成白色，还有一撮头发挑染成红色，有一张迷倒万千少女的好皮囊，在学校一定很受欢迎，痞痞地笑着挥手和她打招呼。

    少年看她理自己，又看清楚千易蔓的美貌，惊为天人地跳下大树，没几秒就站在她面前。

    身高又一米八左右，比千易蔓高出不少。

    “美女，哪个班级的，留个电话。”

    千易蔓忍俊不住笑了，没想到会被一个少年搭讪。

    “请问，行政楼怎么走？”千易蔓看路标有些看不懂，既然有学生就拉来指路。

    “要去行政楼？给我电话我就带你去。”少年坏坏一笑，就跟小流氓一样，还冲着千易蔓放电。

    千易蔓微微挑眉，如果她再年轻五六岁可能还有效，更何况她自认为唐先生比这小伙子帅很多。

    “我自己找吧！”千易蔓优雅地甩头离开。

    “嘿嘿嘿！够傲气，我喜欢。”少年反而不会觉得碰壁窘迫，饶有兴趣地笑。“美女，等一下，我带你过去。”

    少年撒腿就冲，积极地带着千易蔓去行政楼。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/