
    当日千易蔓有些失眠，迟迟没等到唐玉哲的电话，加上明日又是上岗第一天，心情有点紧张亢奋。

    睡前她都还想着，唐玉哲到底在哪里？她要去哪里找他？

    她这是要千里寻夫节奏吗？

    “恶，恶，恶。”

    千易蔓早上是因为一股恶心醒过来，直接抱着马桶呕吐，把昨晚吃的食物都吐出来了，简直生不如死。

    吐舒服了，她就坐在地上发呆，她这不是水土不服，就是因为太紧张导致，没想到她也会有紧张的时候。

    今天千易蔓穿了一身温暖的米色淑女连衣裙，乌黑的秀发披肩，面露微笑，很有为人师表的模样。

    唯一的缺点就是脸色有些苍白，早上的呕吐让她一直没有食欲，早餐没吃就出发去学校。

    走到路旁拦出租车，车没拦到一辆，面前就已经停了好几次车，全是想搭讪她的男人，被千易蔓全部冷漠拒绝。

    面前又停了一辆名贵跑车，车窗慢慢摇下来，露出一张还算帅气的脸，看来又是搭讪的男人。

    “蕾蕾，早啊！你这是要去哪里，我送你过去。”

    千易蔓把开跑车男人当作搭讪的，本想装作没听到直接将人无视，当听清楚男人说的话，她的目光看向开车男子。

    这次千易蔓不同前几次冷傲直接拒绝，嘴角露出一丝微笑说道。“对不起，你认错人了，我不是蕾蕾。”

    男子看到千易蔓脸上的笑，一阵恍神。

    千易蔓有趣地看着他傻样，走到一旁刚刚拦到的出租车，坐车离开。

    跑车男子傻了好几秒，等他回过神的时候面前已经没有千易蔓的身影。

    男子歪着头皱着眉，一脸匪夷所思。

    “我真的认错人了？明明就是蕾蕾啊！好像又不对，我从来没见过蕾爷笑，刚才那位美女居然对我笑了。”男子喃喃自语，想要再求证，却见到人了。

    奇怪，奇怪！怎么会长得这么像？

    千易蔓酒店本就离学校不远，不到十分钟就到目的地。

    一身米色洋装的千易蔓出现在校门口，现在正是学生上学期间，许多同学看到她都纷纷停下望着她，甚至有一些少年看傻了，以为哪里来了位天仙美女。

    “这是新转校学生吗？好漂亮。”

    “年纪好像有点大，难道是高三的？不过没关系，比我大一届也不耽误我要追求她的目的。”

    “算了吧！这么美的女人，轮不到我们的，以后杨雁柳不再是我心中第一女神了，变成眼前的美女了。”

    “好想知道名字，不知道哪个班级的。”

    有痴迷的学生，自然有嫉妒的女学生。

    “不知道哪来的狐狸精，打扮得这么花枝招展，到底迷惑谁呢！”

    “看来学校男生又要疯狂了。”

    “我们杨校花的地位不保咯！”

    不断有学生们传来的议论声，千易蔓也听到不少，她微微高傲地抬下巴，面露微笑，姿态优雅地走入学校。

    谁不喜欢听到赞美声，被误认为转学生，千易蔓心中别太嘚瑟。

    知道姐美，美想到在学生界，依然人气十足，她一定能成为本校最美的女老师。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/