
    有了少年学生带路，千易蔓没多久就找到了面试地点，千易蔓敲门进去，痞子少年也想跟着进来。

    办公室的面试官有好几位，其中一个是教导主任，一看到千易蔓身后跟进来的痞子少年，顿时大吼。

    “许国荣，胆子不小，现在上课期间你还在外面蹦跶，还蹦跶到我面前了！”

    教导主任是一位五十多岁的大叔，看到许国荣气势汹汹的追了出去。痞子少年许国荣顿时吓的跑了，跑之前还和千易蔓挥手告别。

    “美女，我先逃命了，下次见，拜拜！”许华荣就跟小猴子一般，一下子就溜不见了，教导主任根本就追不上。

    千易蔓面带微笑地看着经过，心中忍不住感叹年轻就是好。

    教导主任回头看到站在门边美艳的千易蔓，虎躯一震，双眼放光，双眼就被她迷住了。世界上怎么会有如此美貌的美女，他还记得简历上填写的资料，看到照片就觉得美，还以为经过处理，本人没照片美，结果看到本人居然比照片美好多倍。

    “是千小姐吧！里面请。”教导主任积极地招待千易蔓进去，热情的跟接待领导一般。

    经过几轮面试，面试官都对千易蔓十分满意。

    千易蔓有丰富的家教经历，也曾经在暑期在国外有名的英语培训机构教学，教学经历也算颇为丰富。在学校时，更是每年奖学金的获得者，代表学校参加过诸多比赛，都获得了不错的奖项。

    典型的学霸，又加上外貌出色，国外的外交部也曾经有意招揽，只要她通过几项考核面试，她就成为翻译官。

    不是因为要回国，她可能就成为他国的外交翻译官，当翻译官固然工资高，可却需要世界各地到处跑。

    优秀的千易蔓顺利通过面试，教导主任一脸色咪咪地伸出手和千易蔓握手。

    “千小姐，以后就是我们学校的老师，不过因为你还未拿到毕业证，这学期暂时当实习老师。这学期的标准考核都合格，下一学期就能成为正式的授课老师。”

    “谢谢主任！我会努力的！”千易蔓笑着回握，没想到眼前的教导主任紧紧握着没有立即松手，甚至还用手指抠她手掌。

    千易蔓依旧面带微笑，慢慢将手抽回来。

    哎！长得太美有时候也是一件悲伤的事情，到学校还被色狼主任调戏。

    千易蔓正式成为‘欧文贵族学院’高中部的英语老师，走出学校十分的激动，工作终于搞定了。

    是时候联系唐玉哲，给他一个惊喜了。

    千易蔓打了唐玉哲电话，却没有人接。

    微微皱着秋波眉，望着迟迟没有人接通的电话，再打几个居然关机了！千易蔓有些恼怒，立即改打给张秘书，就不信张秘书还不接。

    电话响了几下就接通了。

    “太太。”

    “唐玉哲呢！”千易蔓气呼呼地喊道，居然不接电话，还挂了关机。

    “唐先生正在忙，最近恐怕没时间和太太联系，过几天不忙让他回您电话。”然后残忍的将她电话给挂了。

    千易蔓不敢置信地看着手机，又打给张秘书，这次打了好几个都没人接，改打唐玉哲电话依旧提示关机。

    他们搞什么，她已经和唐玉哲好几天没联系了，这次直接闹失踪吗？本来还想给他们惊喜的，现在是被他们给惊吓到了！

    闪婚后人设崩了  /book/94457/