
    无数少年蠢蠢欲动想要上前去搭讪，也有偷偷跟着她，想知道她是哪个班级的，当她们看到千易蔓进入教师楼，纷纷面面相视。

    这难道是新来的老师？

    还是找老师带去新班级？

    学校里出现一位顶级美女，可能是转学生的消息，立即席卷了整个学校，大家纷纷好奇到底是哪个班级有如此幸运被宠幸，更有男生开始组织是否重新选校花，亦或者学校有两大校花存在。

    这些问题成了现在学生们最关心的事。

    同样激动的还有教师办公室，昨天千易蔓来学校面试通过，有被其他老师知晓，大家都知道今天有一位非常漂亮的新老师上任，纷纷期盼着。

    “来了，来了！”一年级的化学张老师快速冲向办公室，激动地说道。

    一年级三号办公室的老师们纷纷看向门口，当千易蔓进入办公室时，见到的就是无数双眼睛盯着她看。

    她优雅大方地打招呼。“大家好，我是新来的英语老师千易蔓。”

    热烈的掌声回应，激动的张老师走过来，殷勤地说。“千老师，我带你到你的位置去。”

    “谢谢！”千易蔓礼貌地回礼。

    又一个女老师站起来冲着她招手。“千老师，你的位置在这。”

    千易蔓到了她的位置坐下，还是感受大家的目光看向她，冲着四周微笑点头，她已经习惯被当焦点，并不会觉得变扭。

    刚才冲她招手的女老师凑过来。“我是教一年级历史的朱莉。”

    “你好！”

    朱莉朱老师有些激动。“听说你是加利福尼亚大学伯克利分校毕业。”

    “是。”

    “哇！好羡慕，那所学校我这辈子都考不上，想不到你人长得漂亮，学习又好，还这么年轻。”实在是羡慕，朱莉老师看着她的目光都放光了，千易蔓要不是看到她指尖的结婚戒指，都怀疑她喜欢女人。

    和朱莉老师的激动相比，千易蔓典型闷骚，在陌生环境十分拘束，有问有答，态度相对冷淡一些。

    一本书突然丢到了朱老师桌上，一位黑色西装的男子出现。“朱莉老师，快上课了。”

    朱莉老师憋憋嘴，拿起书和千易蔓挥手告别，显然有些怕男子。

    男子严肃地看向千易蔓。“千老师，我是一年级二班的班主任兼数学老师郭子京，我带你去上课。”

    千易蔓忍不住打量眼前的老师，男子长相上乘，穿着打扮一丝不苟，一身西装看上去价格不菲，就是人严肃了一些。

    她只需要教一年级二班的英语，面前的又是二班的班主任，以后免不了交流。

    千易蔓乖乖地拿着上课所需资料，跟着郭子京去班级。

    当郭子京带着千易蔓进入一年级二班的教室，整个班级都沸腾了，欢呼了！

    新来的美女是他们班的学生，太棒了！

    郭子京面色一凝，一掌拍在讲台桌。“安静。”

    和郭子京严肃相比，千易蔓温柔浅笑的模样更显光芒万丈，同学们虽然安静下来，目光都灼热或嫉妒地看着千易蔓。

    