
    她不死心又打了好几个电话给唐玉哲，再发短信过去，希望他有时间就回电话。

    望着迟迟打不通的电话，千易蔓落寞地走出学校，望着陌生又熟悉的城市，她的心空荡荡的，有种何去何从的悲伤。

    联系不到唐玉哲对她打击挺大的，不到十天时间没见，居然就联系不上他，给他的惊喜也落空了，也不知道他在忙什么。

    唐玉哲的失联让千易蔓想到失踪的妈妈，又想起另外一个男人。

    许华荣，她的学长。

    自从和唐玉哲在一起后，她已经很久没想起他，失联了近两个月，至今都没有联系到他，就跟人间蒸发了一样。

    此刻她内心空荡荡，心底十分没安全感。

    让她有点沮丧，有些无助地站在街头看着四周，不知道哪里才是她的归属地，没想到回国就遇到找不到唐玉哲的问题。也不能完全怪他，她自己跑来都没提前打招呼，他肯定有自己事情要忙。

    可是至于不接电话！

    哼！最好快点回电，否则她生起气来是很恐怖的。

    她不知不觉地来到了一片别墅区，徒步走来用了一个小时。

    这座城市就算离开三年，她依然熟门熟路地走到这。

    她的目光落在不远处一栋西式别墅建筑，远远地眺望又熟悉又依恋的建筑，这栋她生活多年的别墅，从出声到十三岁，随妈妈搬到其他地方之前，她一直住在这里。

    这里有她太多欢声笑语的回忆，明明近在咫尺，又如天边一般接触不到，因为那里不再是她的家。自从妈妈和爸爸离婚后，她就再也没有来过这里。

    千易蔓静静地站了十几分钟，一辆车缓缓地从远方驶过来，当她看到车中的人，立即躲到一旁的大树后面，遮挡住自己的身影。

    车停下来，从车上下来一位身材高挑的冷艳美女。

    乌黑的大波浪卷秀发及腰，有着一张东方人特有的鹅蛋脸上，一双迷人的桃花眼没有一丝情绪，诱人的樱桃小嘴冷漠地抿着，没有一丝弧度，她的一举一动都透着高傲。

    仔细一看，她的五官几乎和千易蔓一模一样，只是给人感觉冷冰冰的，和千易蔓浅笑言兮的明艳不同，她属于冷艳绝美型。

    千易蔓看到她有些激动地探头张望，差点忍不住冲了上去。

    好久不见，她还是老样子，依旧面无表情，跟谁都不亲近的模样。

    冷艳美女感受到一股灼热的目光一直看着她，目光看向千易蔓躲的大树发方向，千易蔓乌龟地立即缩回脑袋，将自己藏在大树后面，不敢让人发现她的存在。

    冷艳美女目光冷漠地环顾四周，并没见到可疑之人，收回目光看向车内笑得十分温柔的男子。

    “回去吧！”冷艳美女连说话声音都没有温度。

    “你先进去，记得注意身体，我明天来看你。”

    “不用了，我最近忙。”

    车内的男子笑笑，叮嘱了几句离开。

    男子离开后冷艳美女也走入屋内，进入千易蔓曾经的家。

    看到人进屋，千易蔓叹了一口气离开，果然还是没胆子去见他们。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/