
    虽然大部分学生都安静下来了，总会有那么几个学生是不听话的，这不还有一位与千易蔓有过一面之缘的少年躁动起来。

    少年一头白发，十分帅气的脸，高挑的身材，看到千易蔓的时候已经激动地站起来，吹着口哨。

    “美女，我们又见面了。”说话的不正是昨天给千易蔓带路的许国荣吗？

    千易蔓看到许国荣秋波眉微挑。

    真巧，昨天的小帅哥原来是她班级上的学生。

    郭子京又是一掌拍向桌子，目光如炬地看向白发少年。“许国荣，你给我闭嘴，再开口乱说话，我就让你出去罚站。”

    许国荣翻了个白眼坐下，翘着二郎腿，拽的很。

    郭老师目光扫向大家，继续介绍千易蔓。“这是你们新来的英语老师千易蔓。”

    班级沉默了几秒钟，再爆发出一堆惊讶的声音，一个个不敢置信。

    什么？眼前的大美女不是同学，居然是新来的英语老师？

    天哪！居然是老师！无数人都不能接受，尤其是班上的男同学，万万没想到班级新来的女神居然是老师。

    不过也有同学心中想，年龄不是问题，身份也不是问题，他们依旧喜欢，照样可以来一场师生恋。

    许国荣不敢置信地看过去，同时班上有个帅气男生吃惊地看着新来的英语老师，还不信邪地眨眨眼。

    郭老师介绍完千易蔓就离开了，接下来是千易蔓上课时间。

    “同学们好，我是你们新来的英语老师千易蔓。”千易蔓微笑着自我介绍，转身将自己的中文名字写在黑板上。

    班主任一走，班级上的同学就炸开锅了，激动地不得了，他们新来的英语老师太美了，一举一动都让他们青春少年的心开始悸动。

    “老师，我们可以叫你千千吗？我们不想喊你老师，你看起来好年轻。”

    高中生都好活泼。

    千易蔓笑着说。“可以，只要不是给我取外号，我都接受哦！”

    “千老师，你多大了！”

    “二十一。”

    哇！好年轻，就比他们大五岁而已，可是看起来好年轻，还以为是同龄人。男同学们疯狂了，开心兴奋的继续提问。

    “千千老师，你有没有男朋友啊！”有个男同学一问，班级里再次响起热烈的欢呼。

    千易蔓笑着摇头，就猜到这群小朋友会问这个。“老师没有男朋友。”

    一阵万岁响起，女生则是对着疯狂的男生翻白眼，至于吗？不就是长得比她们漂亮一点。

    “不过……”千易蔓稍微提高嗓门，班级瞬间又安静了。“不过老师有老公。”

    “哎！”有几个男同学瞬间站起来，激动地说。“老师你结婚了？”

    “千千你骗人，你都没带结婚戒指，我们是不会放弃喜欢你的，谁让你这么美。”有个男同学这么一喊，班级再次激动起来，大家七嘴八舌地说话，全都不相信千易蔓结婚。

    才二十一岁，对于现今晚婚社会，二十一岁还很年轻，很少有人这么早结婚，尤其像老师这种美丽漂亮的那女人。

    