
    下班后千易蔓直接去医院检查身体，确定是不是怀孕了。

    进医院之前，看自己的手机，居然还没有唐玉哲来电，看着电话她恼怒了。

    “混蛋，不给我电话，我就消失给你看，要是怀孕了我直接带种跑！叫你忽略我。”气恼的千易蔓直接把电话卡拿出来，跑到路边买了新卡，反正回国要换回国内卡，国际漫游太贵了。

    帝豪集团总部会议室——

    长达十二小时的会议结束，三天三夜没睡的唐玉哲，瘫软在椅子上，难受地闭眼捏着鼻梁。

    “小张，我手机充好电了吗？”唐玉哲疲倦地说。

    张天睿立即将手机递给唐玉哲，他接过手机立即开机。

    “好几天没和老婆联络，不知道她在旧金山怎么样。”唐玉哲一边等待手机开机，一边喃喃低语。

    在一旁收拾资料的张秘书浑身一机灵，猛然想起前几天太太联系他找唐先生的事这两天他太忙了，他居然忘记将太太找他事情告诉唐先生。

    阿弥陀佛！太太千万不要生气，我不是有意忘记您的。

    唐玉哲一开手机就蹦出千易蔓火药味十足的短信，瞬间瞌睡虫跑光，还从椅子上蹦起来。

    “要死了，我老婆发火了。”唐玉哲一脸头痛，随即看向浑身僵硬的张秘书。“太太是不是找过我。”

    完蛋了！张秘书一脸悲伤地点点头，老实承认自己犯错了。“前两天太太联系不上您，就找到我这，当时太忙我匆匆挂了，事后又忘记转告您。”

    唐先生，他不是故意的。

    唐玉哲气急败坏地猛拍桌子。“你啊你！”他刚才已经拨电话过去，关机了，打不进去了。

    “完了，完了，真的火了，联系不到她了。”唐玉哲着急的连打好几个电话都联系不上千易蔓。

    随即打电话给李阿姨，最终知晓千易蔓三天前就回国找他了，顿时白眼一翻要晕倒。难怪联系不上他这么生气，感情想给他一个惊喜，结果过来了联络不上他。

    “小张啊！小张！我被你害惨了，我老婆要是跑了看你怎么办。”唐玉哲逮着张秘书一顿骂。

    张天睿也委屈，自责地低头，他也没想到当时太太是因为回国来才打他电话，早知道是这种情况，打死也会让太太把事情说清楚。

    头疼的唐玉哲气愤地说道，直接拿张秘书开刷。“作为惩罚，这个月你工资减半。”望着手机，头痛的捂着脑袋。

    “谢老板！”张秘书开心地抬头，不是开除就好，心里在祈祷着。

    太太，你早点和唐先生联系吧！

    妇产医院外的花坛，一个美艳的女人落寞地坐在花坛旁，望着手里的诊断结果，面无表情地望着前方，眼神有些呆滞，正在思索着对策。

    诊断报告显示她并没有怀孕，而是月经不调导致的假孕现象。

    没有怀孕，怎么会没有，明明反应如此强烈，结果居然是假孕。

    不行，不能是假孕，必须是怀孕，就算是假的也要真的，否则……

    