
    隔天早上，千易蔓又抱着马桶吐，一阵又一阵的恶心，这次是干呕，什么也没吐出来，难受的她都不想去上课了。

    她怎么回事？昨天午饭明明恢复胃口，胃也不难受了。

    难道因为昨晚喝了红酒？

    她在没有喝多情况下是不会呕吐的，小半瓶红酒也不会让她喝醉。

    一阵又一阵的干呕让千易蔓感觉快死了。跑到厨房找水喝，看到一旁仙英哲准备的一桶零食，其中还有一瓶酸梅，不爱吃酸梅的她鬼使神差地拿起酸梅，吃了好几颗。

    恶心感也消失了，还食欲大开想吃料理。

    打开冰箱也塞满了新鲜食材，千易蔓浅笑，这个弟弟还是很贴心嘛！就是有时候有些不靠谱，做事偶尔会掉链子。

    千易蔓准了一桌丰富的早餐，居然全部被她消灭掉了，看着平常两人份的早餐，她陷入了沉思。

    刚才还吐的欢，现在又吃的很欢，会不会对胃不好。

    与其说对胃不好，不如说不正常。

    她的食量不大不小刚刚好，从未一顿吃了两个蛋饼，两杯牛奶，三颗荷包蛋，一个三明治。

    脑海中瞬间闪过一种可能，千易蔓的脸色一变，掐着算起来，顿时表情怪异起来。

    不会吧！

    千易蔓刚才脑海中想起了学生唐星海的话，虽然他说的对象不是他，却指出她是因为怀孕才呕吐。昨天她并没放在心上，今日早上又吐，太像晨吐了。而且她突然喜欢吃酸梅，早餐又吃的这么多，怎么看都像是早期孕妇反应。

    刚刚掐指算了上次月事走的日子，才意识到已经推迟五天，她的月事每个月准时报道，很少晚来。这几天忙着出国准备、面试、搬家等事情，这才忽略可能怀孕的事情。

    前段时间她和唐玉哲天天黏在一起，大门不出二门不迈，经常扑倒对方，对于避孕措施做的也没有很严格，好几次都没带套。

    天哪！都怪那饥渴的饿狼，把准备的避孕套全用完了，简直要不够。好几次把库存用完，箭在弦上，俩人就自然而然继续下去，她也没想着拒绝。

    不过想到怀孕，千易蔓嘴角还是荡起甜蜜的笑容。

    她倒是没有排斥怀孕，脑海中反而想如果真的怀孕了，不知道宝宝会像谁？以他们两人的颜值，宝宝肯定特比漂亮。希望是女宝宝，像他们两人都不错，要是男宝宝就要男子汉一点，不要像他爸爸一样长了一张如花似玉的妖孽脸。

    万万没想到他们结婚才一个月，就怀孕了。从两人相识、结婚、到怀孕就用一个月？

    这速度也算前无古人后无来者了。

    早上还有千易蔓的课，她先去医院上课，下午再去医院检查，确定是否怀孕。在班级上第二节课，学生们还是很热情，不过第二天上班千易蔓引起了围观。

    许多学生都知晓千易蔓是新来的老师，许多同学看到她都喊她千千老师，也不管是不是她学生，统统来打招呼。

    千易蔓的人气只是一天就旺的跟明星一样，瞬间成为学生们心目中的女神老师。在学校千易蔓总是温柔浅笑着，落落大方为人师表的模样，成为学校一道亮丽的风景线。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/