
    虽然没有继续骂千易蔓，奇蕾蕾的表情还是很臭。“说什么忘记联系方式，不要以为我会不记得你过目不忘，你就不会找个好一点理由！就当你贵人多忘事，难道你还不知道回家的路吗？”

    “我前天我有回去过。”千易蔓小声呢喃，都被双胞胎妹妹骂怂了。

    前天千易蔓学校面试回去，曾不知不觉就走到以前的家外面，当时只是远远眺望，还见到妹妹从外面回来，并没上前打扰他们。

    她不想出去见她，甚至不是刚才偶遇，她都不准备再和他们联系。如果不是因为唐玉哲，这座城市她都不想回来。

    “原来前天那种被人偷窥的感觉就是你在角落里看我。”奇蕾蕾冷漠地说，当时她正准备进去，心里强烈的感觉有人在看她，当时以为自己出现幻觉，现在看来是她们双胞胎之间的心灵感应。

    说来也是，S市说大不大，说小也不小。昨天出门还被妹妹朋友误认，她回来的消息迟早会被妹妹知道，她只是有些乌龟心态，能躲一阵子是一阵子。

    结果回来三天就被妹妹抓个正着。

    “妹妹，你是不是也怀孕了。”千易蔓想起一件事兴奋地询问，目光看向奇蕾蕾平坦的肚子。

    她想起昨天被学生误认成妹妹，从唐星海口中得知，他的二嫂就是奇蕾蕾也怀孕了。今天又在妇科医院遇到，肯定也是来做检查的。

    有时候双胞胎心灵感应就是神奇，没想到姐妹两个同时怀孕，实在是太神奇了。

    奇蕾蕾目光落在桌旁的检查报告，眼神闪烁不定，有着淡淡的哀伤。

    突然，一个电话打来，奇蕾蕾看到电话来电显示‘唐星璐’，是她男朋友的妹妹，两人一直磁场不合，怎么会好好打她电话？

    无事不登三宝殿！

    “我出去接个电话。”奇蕾蕾起身走到外面接电话，犹豫了一会还是接了。

    只是说话一贯的冷傲。“有事吗？”

    “奇蕾蕾，你在哪里！”唐星璐的声音明显带着不善。

    “我没必要向你交代。”奇蕾蕾有些不耐烦。

    “哎呦喂！你这都还没成为我二嫂呢！就对我这么不耐烦，你还真想母凭子贵？那也要你生得出来，而且要生出儿子。就你家条件还想高攀我二哥，你做梦吧！妈妈和奶奶还有我全票否决你当唐家二少奶奶。”

    奇蕾蕾的怒火不断上升，脸上表情越来越冰冷，还带着点煞气。“这是我和你二哥的事情，不需要你管。”

    唐星璐冷笑一声，冷嘲热讽中带着幸灾乐祸开口。“你以为我不知道你在做什么？你下午去了什么地方，干了什么我都知道。奇蕾蕾，你根本没怀孕！”

    奇蕾蕾心里咯噔一下，她这才从医院出来没多久，就被唐家的人知道她没有怀孕的事情？不愧是唐朝家族，在S市的眼线众多，连她去医院检查都知晓。

    可恶！她假孕的事情被知晓了，怎么办？

    奇蕾蕾的目光落在探头好奇地看着自己的姐姐，眼底闪过一丝精明。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/