
    千易蔓进入妇产科，躺在床上，看着医生不断地拿仪器在她小腹移动，心情有些激动。当看到显示屏上显示的小豆芽，美眸都快要瞪出来了，心情十分激动。

    “宝宝现在还很小，才二十几天，现在肉眼很难看见，大概在这个位置。”医生指着屏幕，温柔地说道。

    千易蔓目光都被那屏幕吸住了，想不到她的肚子里有一个小生命正在成长，虽然小小一个，却让她激动的热泪盈眶，感动不已。

    她怀孕了，她真的怀孕了！

    今天下班后就来检查，最终结果显示她怀孕了，宝宝二十几天了。

    她好激动，又感动。

    她即将当妈妈了，她和唐玉哲有孩子了。

    猛然想起昨天喝酒了，拉着医生询问。“医生，我昨天喝酒了，会不会对宝宝有影响。”

    医生看千易蔓既年轻又漂亮，想来也是第一次当妈妈，耐心地解答千易蔓一堆问题。知晓并没关系后才放心，不过未来孕期不能再喝酒了，以后饮食上需要多多注意。

    准妈妈千易蔓开心持续了很久，医生再三表示孩子还太小，B超也看不见，她就要B超的照片，看着照片她心暖暖的。

    下次一定要带唐玉哲一起来，不知道他知晓自己要当爸爸了，会不会傻掉。

    嘿嘿嘿！

    不过，怀孕了，他们以后干羞人的坏事，是不是就要克制……不对要禁止！天哪！她还没爽够呢！

    宝宝你就不能晚两个月来嘛！

    千易蔓兴奋冷却一些后，居然想的是床事，当准妈妈了还色心不死。

    千易蔓开心地走出医院，即将当妈妈给她一种不真实的感觉，她的生命中要添加一个新成员，还是流着她血脉的孩子。

    坐在花坛上的冷艳美女依然静静地思索着，目光看到医院门口走出一位，笑容灿烂，长直发及腰的女子，瞬间站了起来。

    冷艳美女快步走到明艳美女面前，一旁的路人看到两位美女，都禁不起露出惊艳，好漂亮的双胞胎。

    两位美女长得一模一样，简直是一个模子刻出来。唯一不同的是，冷艳美女脸上面无表情，生人勿近，一头大波浪长发。另外长直发披肩，脸上表情幸福甜蜜。

    即使两人身上都穿着连衣裙，冷艳美女属于大家闺秀的淑女装，而明艳美女属于设计感十足时尚连衣裙。

    明明长得一模一样，却风格各异。

    冷艳美女面无波澜，喊出话时声音还是有一丝波动。“姐姐。”

    千易蔓开心的笑容在脸上一僵，看清楚眼前和自己一模一样的脸，瞬间就想逃跑，却被冷艳美女拉住。

    “你跑去哪里！”冷艳美女声音冰冷，说话都透着冷意。

    千易蔓心虚地笑笑，伸出手打招呼。“蕾蕾，好巧。”

    奇蕾蕾冷冰冰地瞪着千易蔓，怂货直接将目光挪向其他地方。

    妹妹好恐怖，这么多年没见，眼神还是带着杀意。

    呜呜呜……她好想跑。

    她感觉自己要被她眼神凌迟了。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/