
    某女人乖乖的跟着妹妹走，来到一家咖啡厅坐下。

    两人坐下后，彼此都没说话，低头看着手上的菜单。

    为什么都五月了，还这么冷？一定是坐在对面的妹妹释放的寒气，她今天会不会命丧于此？

    呜呜呜！好怕！好多年没见，妹妹为什么越来越冷了，冰山美人有什么好当的。

    还是专心看菜单吧！

    “怀孕不能喝咖啡，那就点一杯鲜榨果汁吧！”千易蔓看着菜单，小声的呢喃。

    坐在对面的奇蕾蕾听到她的话，吃惊地抬头看着姐姐。“姐，你怀孕了？”

    提到这个，千易蔓笑容灿烂地分享这则好消息，现在除了她还没人知道她怀孕的事情。“是啊！二十几天了呢！刚刚就是在医院检查出来。”

    说着还拿出根本看不出什么的b超，献宝地指着照片。“这是你外甥女。”

    奇蕾蕾认真地看着照片，眼底流露出羡慕。

    “什么时候结婚的？这几年不和家里联系，连结婚的事情都不通知吗？”奇蕾蕾抬眸，眉头微皱，表情有些凶。

    千易蔓脸上的笑容瞬间褪去，心虚地看向其他地方，沉默不回答她的话。

    奇蕾蕾叹了一口气，将检查报告还给千易蔓。“既然回来了，就和我回家见见爸爸！”

    “不要！”千易蔓想都不需要想就回答了。

    “你……”

    千易蔓快速打断妹妹的提问。“五年没见面，就不要再提过去的事情。”

    看姐姐不开心了，妹妹不再提，招来服务员点单，等的时候两人不再说话，尴尬蔓延着，尤其奇蕾蕾一脸不爽地瞪着她。

    “什么时候回来的。”奇蕾蕾冷漠地说道。

    “三天前。”怂包乖乖回答。

    “回来不打算联系我们吗？”

    “……”

    “短期回来吗？”

    某人快速摇头。

    “不出去了？”

    某人乖乖点头。

    “妈呢？”

    提到千妈妈，千易蔓的眼底泛起泪光和哀伤，小嘴一嘟就快要哭出来，声音带着哭腔。“妈妈失踪了……”

    千易蔓缓缓地说起了妈妈失踪的事情，中途好几次就快哭出来。大致说了经过，从妈妈病倒开始说，舅舅拿她婚姻威胁，最后被她老公帮忙解决，没想到妈妈却被陌生人接走了，至今下落不明。

    奇蕾蕾冷漠地听完她的话，沉默了一分钟，两人大眼瞪小眼。

    奇蕾蕾突然拍桌骂道，一点也不留情面，把她骂的狗血淋头。“你是蠢货吗？没钱就不知道联系我？早就知道舅舅不是什么好东西，你们居然去投靠他，还好你有个不错的老公帮忙，真不知道你怎么考上大学的，学霸？蠢货吧！”

    好可怕，还好刚才没有说出自己是因为钱嫁给唐玉哲，怕妹妹打她，只说当时的男朋友现在的老公帮忙。

    “我已经忘记你们电话了，怎么联系。”千易蔓小声的解释。

    结果遭到奇蕾蕾再次轰炸，直接都快被骂傻了。

    “妹妹，不要骂了，会吓到我宝宝的。”千易蔓楚楚可怜地看着妹妹，把小宝贝拿出来抵挡，奇蕾蕾这才放过她一马。