
    千易蔓提前到达约定地点，一辆车稳稳地停在她面前。

    从车上下来一名俊逸男子。身段高而修长，黑色西装革履，中规中矩。露在外面的肌肤偏白，剑眉下的眼神温柔，鼻梁高挺，五官精致，嘴角带着温柔浅笑，是一个温文尔雅的男人。

    “蕾蕾，等久了吗？”奇蕾蕾男友唐飞沉走至千易蔓身边。

    千易蔓冷漠地看向唐飞沉，妹妹说了，就她算面对男友也冷淡，只需要偶尔露出小女人娇羞即刻。

    “走吧！”千易蔓冷漠地走向副驾驶座，她学妹妹模样入木三分，无可挑剔，早在五岁时候就已经登峰造极境界。

    唐飞沉并未看出不对劲地方，绅士地为她打开副驾驶座车门。

    不错，简单对话中千易蔓看出来自己妹夫的优异，外貌就顶级的大帅哥，态度彬彬有礼，衣冠得体，谈吐高雅。她一直用姐姐的目光看待妹夫，看看这个男人是不是配得上妹妹。

    答案是满意，不愧是她妹妹，眼光和她一样好。妹妹性格比较冷傲，找的老公温柔体贴，正好互补。

    唐朝家族主宅——

    千易蔓跟随着唐飞沉来到唐家，来到唐家她很吃惊，只是听妹妹说唐朝家族很有钱，是整个Z国数一数二的大家族，财富值排全球前茅，前茅的评价在看到屋子建筑豪华，有了极大的改观，看来妹妹形容谦虚了。

    她脑海中立即想起在全球富豪家族前十，排在第十位的是，来自我国的唐朝家族，难道妹夫家就是传说中镶钻的土豪家族？

    天哪！妹妹这是嫁入豪门了。

    千易蔓快要下车的时候，感受到肚子咕噜咕噜的叫，她好想上厕所。可是看身旁的妹夫，又想到自己现在扮演妹妹的角色，一时间有些难以启齿他走快点，还要学着妹妹冷傲地昂首慢步走？

    不行了，她快不行了。

    千易蔓的表情有些变扭，想要装冷傲，偏偏肚子难受的她想做鬼脸。

    好不容易熬到屋子前，她再也忍不住，开口询问。“飞沉，厕所在哪里？”

    唐飞沉带着千易蔓来到厕所，当看到厕所她的脚步忍不住飞快走过去，关上门的力道都忍不住大了。唐飞沉望着紧闭的大门，不觉莞尔。

    太棒了，终于来到厕所了！差点以为在半路上出来了。

    千易蔓舒爽地解脱，面露满足的微笑，收拾干净冲水。

    结果水是出来了却不多，没有将她的大便冲走，她再尝试冲，结果没水了！

    擦，什么情况？她的粪便冲不走吗？再看看看四周，这里是妹夫家，第一次上门拜访大便囤在坑里冲不走！

    天哪！好丢人，妹妹知道了会不会想杀她。

    怎么办？怎么办？千易蔓四周看啊看！努力想办法把大便搞走。急得脸都红了。

    门外门把轻动，有人想进来，意识到里面有人就转身离开了。

    “大哥，带上我，带上我。”唐飞沉的弟弟，唐家三少唐星海笑着跑过来，亲密地搂住要到二楼上厕所的唐家大少。

    唐玉哲嘴角擎着一抹邪魅的笑，冲着弟弟挑眉。“先等我上楼解决生理需求。”

    