
    唐家女主人吕蓉走了过来，年约四十岁，保养得宜，看上去只有三十岁而已。雍容华贵，一身高级订制服装，举手投足之间带着高贵。

    吕蓉语气温柔，脸上含笑。“玉哲，星海，你们要去哪里？今天是飞沉女朋友第一次登门拜访，不留在家里吃午饭吗？”

    “我没时间。”唐玉哲冷漠地看向后妈吕蓉，抽回被弟弟拉着的手。

    “可是这是飞沉女朋友第一次来。”吕蓉有些为难地说道。

    “以后都是一家人，有的是时间，不急于一时。等他们订婚，我会亲自送一份大礼给他们。”唐玉哲伸手抵住弟弟的脑袋。“你小子还想跟着我，逃课了吧！”

    唐星海立即怂了，大哥不会要把他丢回学校吧！

    “星海，你大哥有事出去，你就不要打扰了。”吕蓉贴心地拉住儿子的手，面带微笑地对唐玉哲笑。“那你去忙吧！”

    “妈妈……”唐星海想抗议，话却被妈妈的一个眼神给瞪回去。

    唐玉哲拿着车钥匙，头也不回地走出去，走到外面拿出手机，直接给张天睿打了电话。

    “小张，太太的下落找到了吗？”

    张秘书悲伤又委屈地回答。“唐先生，根据线索找到太太在五月十五号飞到本市，之后下榻明辉酒店两天，在前天傍晚退房后就没任何行踪线索。”

    唐玉哲一阵沉默，脸色都有些难看了。“小张，你赔我老婆来！”

    都失踪四天了！找了两天，还没找到人！

    “唐先生，不要生气，我一定在三天内找到太太，如果没找到您就开除我吧！”张秘书心里苦啊！但是他不说。

    谁让他挂了太太电话，还没把太太找先生的事情告诉唐先生，害得唐玉哲错过最佳时期联络太太，害他至今都没找到老婆。

    “开除？太便宜你了，让你免费给我打工一年！”唐玉哲挂断电话离开唐家。

    殊不知他满世界找的老婆，就在身后的唐家，如果留下吃饭就会跟千易蔓撞个正着。

    千易蔓换好衣服出来，正面撞到只有十五岁唐家老幺唐星璐，唐星璐的长相完全继承了妈妈吕蓉，年纪偏小稚气未脱。

    唐星璐嫌弃地双手交叉在腰间，嚣张跋扈地大喝。“呦，狐狸精，才刚来我家就跑到我二哥房间去了，你也太骚了吧！恶心。”

    千易蔓不想解释，甩都没甩唐星璐，这小丫头太没教养了，和她争辩都脏她嘴。她缓步走下楼找唐飞沉，刚才他去给她倒热水了。

    唐星璐有些气不过地吼了一句，有些恼羞成怒地冲过去。“喂！死狐狸精，你没看到本小姐吗？你就嚣张吧！别太目中无人，你没怀孕的事情迟早会被揭穿。”

    唐星璐追了上来，在她要碰到千易蔓的时候，唐飞沉一手拿着水杯，一手将妹妹拽入怀里。“你个小丫头毛毛躁躁的，别撞到蕾蕾了，你又不是不知道你二嫂怀孕了。”

    唐飞沉温柔浅笑，将水杯递给千易蔓。“喝口热水暖暖身体。”

    