
    此刻唐玉哲和千易蔓所认识时的模样大相径庭，不再是黑框眼镜，刘海遮额眼，中规中矩地穿着西装。

    刘海三七分，随性又略微凌乱地到脑后，露出俊美的五官，嘴角勾着邪魅的笑容，眼神深邃而迷人。

    穿着时尚的西装，外面是黑色的西装，潇洒地撇开，露出里面黑色和藏青色拼接的衬衫，纽扣也只扣到第三颗，若隐若现的露出胸膛，西裤长度只到脚踝上，穿着一双亮得会反光的黑皮鞋。

    和千易蔓印象中的老实、斯文、憨厚、体贴的老公完全不同。

    唐星海抱着大哥的手臂，孩子气地摇晃着。“老大，你就带我出去嘛！我妈最近严格控制我时间，让我好好学习，可是我根本就不想上课啊！你就带我出国玩嘛！”

    唐玉哲伸出手掌拍在他脑门上。“小小年纪不好好读书，就知道玩。”

    “啊啊啊！大哥，不是谁都跟你一样读书好，随便读一读就博士毕业了，我不是读书料啊！”唐星海悲伤地说，一副要撒泼到底的架势。

    “你再挡着你哥我上厕所，暑假都不带你出国玩。”

    唐玉哲甩开三弟，快步上楼上厕所。

    厕所里的千易蔓，听到外面的说话声，紧张地望着自己的粪便，都不忍直视了。

    洗手台的水太远了，她就拿起淋喷头，想要试图用微弱的水柱将大便淋下去。没想到打开后，水成一条直线飞射出去，没想到水劲这么强，一时没拿稳淋喷头，滑出手中，掉在地上。她慌乱地将水龙头关掉，身上湿了一小块地方，头发也淋湿一些。

    望着镜子里的自己，十分狼狈窘迫，再看看还好好呆在马桶里的大便，想哭的心情都有了，脸都皱成一团了。

    怎么办？看着湿漉漉的厕所，还有和她杠上的大便，她无语问苍天。

    大哥跑了，唐星海深深地叹一口气，一股尿意来了，转身开门想进去上厕所，却紧闭着。

    里面的千易蔓惊慌失措，回头瞪着门，这次不像上次，知道里面有人就离开，反而大力的扭动门把。

    “喂，里面到底是谁啊！你上厕所太久了吧！”刚才就紧闭着，都和大哥说完话了，怎么门还关着。

    千易蔓脸色大变，立即抽来纸巾试图将喷出来的水擦干，又看到还在坑里的大便，最后放弃了！

    门开始用敲的。“里面的人便秘吗？本少爷要上厕所，赶快给我滚出来。”

    心如死灰的千易蔓抽出一张纸，将那坨大便盖住，这样看不见大便，至少心里好受一点。

    整理了自己得仪容，千易蔓板起一张脸，不让自己露出窘迫悲伤的表情，学起妹妹用寒气冻人。缓缓地打开厕所的门，唐星海拍门的手一僵，看到一张冷艳的脸。

    千易蔓几撮头发湿了，天蓝色的洋装上隐约能看出有水渍，冷着一张脸瞪着敲门的唐星海。

    看到是自己班级同学，千易蔓心里咯噔一声，差点惊叫出声。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/