
    唐星海怎么在家里，今天不是上课吗？逃课了！

    她都快忘记唐星海是妹妹男朋友的弟弟这件事，怎么会在厕所门口相遇，而且她身后的坑里，还有一坨大便没冲下去。

    “千千老师。”唐星海愣了一秒，看清楚千易蔓的脸，惊喜地喊道。

    千易蔓脸色有些控制不住，微微一变，身体反应比心里反应还快，伸出手就捂住他的嘴巴。

    等她意识到自己的举动，分明是此地无银三百两，都快哭出来了，她捂什么嘴啊！

    千易蔓尴尬地松开他的，咳嗽一声看向其他地方。“我不是什么千千老师。刚才是因为太臭了，捂一下，你不要误会什么。”

    “哇呜，好臭。”唐星海表情夸张地双手捂住鼻子，目光投向里面。“你拉了什么，怎么那么臭。”

    千易蔓更尴尬了，虽然用纸遮盖住，但是还浮在马桶里。

    “马桶出不来水。”千易蔓各种尴尬地整理仪容。

    唐星海捂着鼻子打量千易蔓狼狈的模样，又将目光挪到厕所一地的水渍，再发现马桶上飘着可疑纸巾。

    千易蔓此刻的内心是崩溃的，她想跑，她想找个地洞钻进去。她的一世英名，再世美貌，都会因为这坨屎，蒙上了污垢。

    从此以后妹妹代替她承担了这项尴尬的过往，未来在她小叔子面前挺不起胸，直不起腰，沉浸在这坨屎的阴影里。

    可怜的妹妹！姐姐我对不起你！

    唐星海捂着鼻子掀开水箱盖子，三两下就修好了。当千易蔓看到那坨，她没办法处理的屎，终于被冲走，和她的人生说拜拜，差点开心地欢呼。

    她又是一个干干净净，没有大便的人了，刚才丢人，的不是她，不是她！

    千易蔓看到屎冲走一瞬间，人也消失了，还是快跑吧！那就不需要面对尴尬了。

    从楼上下来的唐飞沉看到千易蔓狼狈的样子，走上前关心的询问。“怎么浑身湿了？”

    “哦！你家水龙头坏了，喷了我一身。”打死也不说是企图冲走大便，结果弄得浑身湿漉漉。

    “刚好上次和你逛街不小心带回一套衣服，到我房间把衣服换了，不要着凉感冒了。”唐飞沉温柔地说着，牵起千易蔓的手往他房间走。

    千易蔓望着被妹夫牵的手，表情有些怪异，不着痕迹地抽回手。

    冲走大便的唐星海回个头千易蔓就不见了，有趣地摩挲着下巴。

    有趣啊！他一节课没上完就逃回来，他明明记得二嫂还在上课，怎么转身就被接回家了？

    难道真的有两个二嫂？

    奇怪！第一次见到二嫂是和二哥在一起，性格冷冰冰，正眼都不瞧他一眼。第二次在学校见到二嫂，装作不认识他，性格比较开朗。这次见到的二嫂又变了，看似冷冰冰，又有些二。

    怎么见一次，性格变一次？

    有趣，有趣。

    唐星海四处找‘二嫂’时候，看到大哥手里拿着车钥匙，准备出门的模样。

    “大哥。”唐星海惊喜地冲过去。“你要去哪里！带上我。”

    闪婚后人设崩了  /book/94457/