
    “你干嘛！”越是心虚，千易蔓口气越不善，直接冲着唐星海吼了过去，和奇蕾蕾上课教训学生口气一模一样。

    唐星海没想到会被吼，一时之间忘记做反应，和千易蔓大眼瞪小眼。

    “你背后似乎不是藏了什么。”

    千易蔓的眼眸睁得更大，不断告诉自己冷静，绝对不能让唐星海打开后面的衣柜，不然这几天的努力就白费了，她绝对不能害妹妹失去优秀的男朋友，毁掉她的婚姻。

    在柜子里的奇蕾蕾浑身紧绷，十分的紧张，听她们的对话，就猜到外面正在发生什么事情。

    千易蔓的脸微微红了，恼羞成怒地吼。“你太放肆了，有这么对你二嫂说话的吗？”

    唐星懒得和她多嘴什么，伸手抓住千易蔓的手臂，虽然他才十六岁，力气一点也不小，大力地将千易蔓拉扯开柜子。

    “你干嘛！”千易蔓惊叫一声，微微转身将背转到唐星海面前，有慌慌张张地伸手遮住后背，一张脸红透天，羞恼地伸脚重重地踩向唐星海的脚。

    入眼的是雪白美背，把唐星海吓了一大跳，没想到她要遮掩的是这个。

    唐星海的脸一红，背过千易蔓，声音都有些颤抖。“二嫂，对不起，我不知道你衣服没穿好，我……”

    “你闭嘴。”千易蔓又是一声吼。“你今天太过分了，平时调皮捣蛋就算了，今天还……”

    “二嫂，我知道错了，你千万不要告诉我二哥我今天做了什么。”呜呜呜，他也不想啊！现在后悔的要死。

    千易蔓目光看向柜子和唐星海，确定唐星海的注意力被转移，稍稍松了一口气。

    千易蔓伸手拉拉链，却卡住了，怎么也拉不上去。

    唐星海尴尬地站在那，没听到千易蔓说话，有些紧张地转身说。“二嫂，你说话啊！不要和我二哥说，要是被家人知道我就死定了，会被禁足的。”

    千易蔓手还搁在后背拉拉链，尴尬地咳嗽一声。“拉链被卡住了，帮我拉一下。”

    “啊！”

    唐星海为难地闭着眼挪过去，拉拉链怎么可能睁开，缓缓睁开眼，再次看到雪白的美背，脸更红了。

    第一次帮女人拉拉链，笨手笨脚花了十几秒才拉上去。

    拉完拉链，唐星海再次哀求。“二嫂，千万别说出去。”

    说完，就疯也似地跑了。

    千易蔓看着落荒而逃的唐星海，忍不住笑出声，看他脸红的样子真可爱。小朋友就是好玩，拉个拉链就脸红了。

    唐星海前脚刚跑，唐飞沉和吕蓉走了进来，两人疑惑地看向擦肩而跑的唐星海。“这小子跑什么？跟贼一样。”

    吕蓉走到千易蔓面前，温柔一笑，满意地打量她。“蕾蕾本来就漂亮，这一打扮更美，我年轻时都不及你一半美，难怪我家飞沉一定要娶你。”

    千易蔓却在心里自恋，难道就长得漂亮吗？她和妹妹的确漂亮，什么沉鱼落雁、闭月羞花、倾国倾城都不够形容她们的美貌。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/