
    手机，手机。

    千易蔓快速地向化妆室走去，去宴会之前将手机放在包里，不知道妹妹现在在哪呆着。

    她四处看了一下，并没有看到妹妹的身影，转身走进化妆室找包。

    一路尾随的某‘色狼’也跟了进来，直接反手将门关上。刚拿起包的千易蔓听到关门声回身看过去，就看到唐玉哲那张妖孽一般的脸，此刻他背靠着门，抬腿弯膝踩在门扉上，双手交叉在胸口，有趣地看着千易蔓。

    这混蛋！不认识！

    千易蔓冷漠地回头拿包包中的手机，拿到手机快速给妹妹发一条短信，让她来化妆室。

    “奇蕾蕾。”唐玉哲看她一直没有要理他的模样。

    千易蔓此刻内心都是怒火，看到这张的脸，就是一肚子气。就想到他对她的隐瞒，她不认识什么万人迷唐公子，她只认识温柔体贴的唐先生。

    她冷漠地回身，冷傲地望着唐玉哲。“有事吗？干嘛把门关上？”

    唐玉哲缓步走向千易蔓，一双邪魅的眼眸一直盯着她。

    那双眼眸只是单纯地看着她，都像是在勾引她。

    天哪！虽然不想承认，她老公真的好帅，简直逆天了！帅的有些人神共愤了。

    “我们又见面了。”

    “我们没见过。”千易蔓冷冰冰地说到，直接绕过唐玉哲往门外走，低头查看手机妹妹回的短信。

    妹妹让她去厕所，在那不怕有人打搅她们换衣服，化妆室还是有些危险。

    唐玉哲突然拉住千易蔓，一个回身单手抵在门扉，将千易蔓困在其中。

    “怎么会呢？昨天早上在马路上，你可是为我换过轮胎，怎么过一天就不认识了？”

    哎？千易蔓愣了一下，昨天早上？妹妹和他见过吗？她不知道，怎么妹妹没说？没听妹妹说见过一个大帅哥。

    不对，这不是重点，重点是他昨天遇到妹妹，有没有做什么过分事情，直接抱着妹妹喊老婆？或者假装不认识？

    因为昨天他们见过，今天唐玉哲遇到她，才会淡定？

    这么一想，千易蔓心里稍微舒服一点，刚才还在郁闷这么久没看到自家老婆，这男人太淡定了。

    “怎么？不回答？还是说，昨天遇到的冰山美人并不是你。”唐玉哲邪魅眼眸不断地在她美艳的脸上徘徊，最终直视她的眼眸。

    千易蔓有些困难地咽口水，感觉自己在唐先生面前无所遁形，像是赤条条摊在他面前，瞒不过那双睿智迷人的双眸。

    不行，不能被他认出来，虽然是她老公，她不确定被唐先生知道她和蕾蕾合伙骗唐家上下，会不会告诉他弟弟真相。而且她现在很恼火，对唐先生真实背景很好奇，她并不想现在和他相认。

    最近她旧卡一直没开机，联络不到她，肯定着急死他。就让他着急好了，之前让她郁闷好几天，不能白郁闷，也要让他体会一下找不到老婆的日子。

    千易蔓几秒钟内，大脑快速想了很多，依然冷若冰霜，背抵着门，冷漠地看着唐玉哲。

    “我对小事和不在乎的人，都不会记在脑子里。”

    闪婚后人设崩了  /book/94457/