
    唐玉哲有趣地挑眉，面带微笑地看着‘奇蕾蕾’。

    “我们好像在哪里见过。”那双眼神太熟悉了，像极了某个小女人在床上怒吼他的模样。

    千易蔓努力地在压抑着内心的怒火，现在她的身份是妹妹‘奇蕾蕾’，不是千易蔓，面前这人还是妹妹男友的大哥，不只是她老公的身份。她不能发火，至少不能当着众多宾客面前发火。

    为了妹妹的幸福，她要忍耐，再多不爽也要忍下来。

    以后有是的时间慢慢教训他，让他知道得罪老婆的下场。

    千易蔓冷傲地否认。“没见过。”

    唐玉哲挑挑眉，深邃的眼眸几乎黏在她身上，有趣地打量着她，嘴角噙着似有似无的笑容。

    唐飞沉看着大哥一直盯着未婚妻看，心里有些不舒服，依然面带微笑开口。“大哥，你这几天不知道去哪了，奶奶一直念叨着你，你快去见见她老人家。”

    “弟弟，弟妹，有空聊。”唐玉哲说到弟妹的时候，咬字特别重，意味深长地盯着千易蔓看了好几眼，一手叉在口袋，一手挥别走向唐奶奶。

    千易蔓心里稍稍放松下来，还好唐玉哲没拉着她逼问，是不是千易蔓。同时心里又不爽，看到自己老婆和别人订婚不生气吗？不觉得奇怪吗？就不会疑惑为何她以奇蕾蕾的身份出现？他不会给点反应，她说没见过，就不会再细问。

    气死了！简直变天了。

    千易蔓气他无故失踪，又气他的隐瞒，更气大半个月没见再，再度相遇也不激动。明明半个月前，他们每天黏在一起的夫妻。

    她果然被他骗婚了！

    千易蔓很生气，至于唐玉哲为什么骗婚，她也不管，反正自己就是被骗了。

    订婚宴很快的举行了，不外乎正式介绍奇蕾蕾，同时告知即将在七月中旬举办的婚礼。

    千易蔓第一次出席这么大的场合，还是免不了有些紧张，虽然不是自己订婚，可她的一言一行都代表妹妹。在这么多名人在场的订婚宴，每句话都要在心底斟酌无数遍。

    心里一直记挂着妹妹，手机没带出来也不知道妹妹在哪里！同时还因为唐玉哲是唐家大少爷感到懊恼，本来是假装的冷傲，现在是真的不爽。

    在宣布两人订婚时候，她站在台上感受无数人的祝福同时，她能感受到唐玉哲一直拿审视的目光看着她。

    以她和唐飞沉的第一支交际舞，拉开订婚舞会的序幕，和唐飞沉跳舞结束之后，她借着上厕所的理由离开宴会。

    不知道妹妹在哪里，她第一时间是要回化妆间拿手机，再和妹妹取得联络，以最快速度换衣服。

    想到妹妹带着口罩，她心中升起自己戴着口罩，然后拖着唐玉哲到角落里暴打一顿的画面。

    想想那画面，她嘴角都忍不住笑出来。

    在千易蔓离开舞会的时候，唐玉哲也跟着走出来，订婚舞会现场少了‘奇蕾蕾’和唐家大少爷并没有引起别人的注意。

    