
    唐玉哲挑眉，歪头将脸更靠近她，声音微微调高，透着一丝丝危险。“不在乎的人？？”

    “你不觉得你靠我有些近吗？”千易蔓冷漠地看向唐玉哲，面对靠近的脸，心跳飞快加速，干嘛靠这么近。

    “靠的近吗？我觉得还可以。”唐玉哲伸出手指勾起千易蔓的秀发，缠绕指尖把玩。

    千易蔓呼吸一滞，有些恼怒地瞪向唐玉哲，忍住想要揍他的冲动。“你能不能后退一些，请不要靠的我这么近。”

    “不能。”耍流氓的某男邪魅一笑，捏着她一缕秀发轻轻刷她的脖子。“老婆，你还要装到什么时候。”

    千易蔓心里咯噔一下，有些难以置信地看了他一眼，随即将目光看向其他地方，不能被他抓到证据。

    他什么时候认出她的？她和蕾蕾是一模一样，但是自己性格和蕾蕾完全不同，按道理没那么容易认出来。

    她现在一点也不想和他相认，她还在生气！而且非常的生气，凭啥她要跟傻子一样被骗？

    “唐玉哲，你喊错了吧！我是你弟妹奇蕾蕾，并不是你老婆，你这话要是被你弟弟听到会如何。”千易蔓脸不红心不跳地撒谎，拒绝承认自己是千易蔓。

    唐玉哲有趣地挑眉。“你不是吗？我怀疑你就是我老婆。”

    身体靠得更近，都能感受到他鼻间得呼吸。

    “你干嘛！把你的手拿开，我不是你老婆，你对我做的举动是骚扰。”千易蔓冷若冰霜的表情再也保持不住了，一张俏脸微红，恼怒地对着唐玉哲吼，眼神带着怒火。

    可恶的唐玉哲，她都否认是他老婆了，他还乱摸，他的手能不能安分点。

    他就那么自信她是千易蔓？就不怕认错，摸错了人？还是说他本来就是这样性格的人，在外乱调戏别的女人。

    一想到唐玉哲根本就是一个爱耍流氓的富家公子，心中的怒火更大。明明在旧金山认识的唐玉哲，偶尔会流露出坏坏的举动，大部分时候都是温柔体贴，路过身材火辣的大美女，也不会多看一眼。

    老实本分的老公，突然变成一个调戏她的臭流氓。让她严重怀疑他在她之外的模样，就是像现在这样。

    气死她了，气死她了！

    “老婆，你以为我会认不出你和奇蕾蕾区别吗？”唐玉哲的脸突然凑到她颈间，深深地吸一口气，一脸享受。“你身上的味道和我老婆一样香味，连生气的表情一样，被我挑逗时浑身颤栗的举动也一模一样。刚才或许还怀疑你不是，现在我可不觉得你是奇蕾蕾。”

    千易蔓浑身颤栗，成功地被他挑起欲望。

    该死，身体为啥这么敏感，好想掐死自己。

    “还说不是？”唐玉哲嘴角邪魅的笑容更大，迷人双眸不断地对她放电，举动也越来越放肆，。

    千易蔓羞恼地抓住唐玉哲的手，秋波眉皱起，贝齿咬着樱桃小嘴，漂亮的桃花眼在喷火，胸口也在剧烈地上下起伏着。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/