
    千易蔓骂了一通唐玉哲，转身开门走出去。

    她要尽快和妹妹汇合，她快速往厕所方向走去。

    一个娇小的身影挡住了千易蔓的去路，双手叉腰，嚣张地怒视千易蔓，正是唐家的四小姐唐星璐。今晚是二哥订婚，做为唐家唯一的千金，自然是盛装亮相。

    她一直觉得奇蕾蕾是个狐狸精，没多久就将她视为偶像的二哥抢走了。

    在她心里，这个世上没有任何女人配得上唐飞沉，更何况是家境‘贫寒’的奇蕾蕾。从第一眼就看她不爽，冷冰冰的一点也不好玩，别人都将她当小公主供着，就奇蕾蕾对她不冷不热，不买她账。

    二哥那么疼她，为什么二嫂就冷冰冰的。

    她最大的心愿就拆散二哥和奇蕾蕾。

    “你跑去哪里了？看到你从化妆室出来，从刚才开始化妆室的门一直关着？是你在里面吗？”

    千易蔓冷傲地看着唐星海，简直了，白天来了个老的，刚搞定了一个大的，又来了一个小的，唐家人有完没完。

    他们家也没多少人，怎么感觉一个个阴魂不散，能不要老出现在她面前吗？

    尤其眼前的唐星璐，对她没有任何善意。

    “我要做什么，不需要你管。”绕过她离开。

    “什么叫不需要我管，你是我二嫂，今晚是你和二哥的订婚宴，怎么可以不在现场，在外面做什么？”唐星璐瞪圆了杏眼，气呼呼地鼓着腮帮子，再次挡住了千易蔓的去路。

    “让开。”千易蔓怒喝，气势如虹，一点也不畏惧这个小丫头片子。

    唐玉哲见老婆跑了，疼痛离去后，立即直起腰追出去，只是走路的姿势很奇怪。

    唐玉哲从化妆室走出来的画面，被唐星璐看到了，双眼差点瞪出来。不敢置信地看着两人，他们刚才都呆在化妆室？

    唐玉哲明明下半身还隐隐作痛，居然还能姿态优雅地走向她们，目光有趣地打量两人。

    “你们在说什么？”

    唐星璐张了张口，最终什么也没说出来，咬着下唇气恼着。

    “大哥，爸爸找你很久了。”你不会一直和二嫂躲在角落里干坏事吧！

    孤男寡女能干什么好事？想不到奇蕾蕾这么骚，在二哥订婚宴上，与初次见面的大哥勾搭上了，果然是个狐狸精。

    “哦！”唐玉哲只是淡淡地应声，并没要离开的模样。

    唐星璐再次看向唐玉哲，非得支开唐玉哲。“大哥，我和二嫂有些话要说，你快去找爸爸，他看起来很着急。”

    唐玉哲看看妹妹又看看千易蔓，最终还是离开了，继续逼问这个小女人看来也不会承认身份，来日方长，以后慢慢了解这丫头在搞什么鬼。

    唐玉哲离开后，唐星璐的嘴脸立即变了。“狐狸精，勾引完我二哥，又勾引我大哥。”

    “你嘴巴放干净点？别满嘴喷粪，不知道的人以为唐家没家教，教出了一个没教养的女儿。”千易蔓冷漠地反击。

    唐星璐顿时火冒三丈，曾几何时被人如此羞辱，抬手就往千易蔓脸上打去。千易蔓从刚才时，目光就看着她后面，不看这小丫头片子。

    没想到她会突然动手，微微后退一步，脚下一绊摔倒在地上，捂着脸难以置信地看着唐星璐。

    “你为什么要打我？”千易蔓冷傲的脸上露出一丝丝的委屈，双眼微微泛红地看着她。

    “我……”

    “蕾蕾。”刚从宴会出来找奇蕾蕾的唐飞沉刚巧看到妹妹动粗，立即飞快地跑过来。

    唐星璐鼓着腮帮子，着急地解释。“二哥，我根本没打她，她说谎。”

    “飞沉，我好像肚子有些疼。”千易蔓表情痛苦，牢牢地抓住唐飞沉的袖子。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/