
    奇蕾蕾被唐星璐打了一巴掌，还动了胎气的事情传到了唐家人耳里，一个个面色难看。

    唐爸爸和吕蓉留下来继续招待宾客，唐玉哲和唐奶奶立即赶去医院。唐星海拎着唐星璐跟着去医院，幸灾乐祸看着妹妹要倒霉。

    唐玉哲听到‘奇蕾蕾’动胎气，有些困惑。

    之前听说是因为弟妹怀孕了，所以着急着订婚，如果他没认错人，今天在宴会上的明明是他老婆千易蔓，怎么会动胎气？

    到底在搞什么？

    难道真的认错人了？不可能啊！

    唐玉哲因为这件事，开始懊恼自己是不是真的的认错人？

    唐飞沉快速送千易蔓到医院，经过一番检查确定千易蔓没事，这才放心，还好唐家曾孙没事。

    虽然确定千易蔓没事了，唐家的气氛还是很压抑，尤其是唐星璐，哭了一路，她觉得非常委屈。

    “奶奶，哥哥，我真的没有打二嫂。”唐星璐委屈地哭诉。

    唐飞沉严肃地看向唐星璐。“我亲眼看到你把蕾蕾打倒在地，你还狡辩。”

    “我没有。我根本就没打到这个贱人，是她自己摔倒的。”唐星璐努力的解释，不管她怎么解释，大家都不相信她的话，认为她在狡辩。

    千易蔓脸色难看，手捂着小腹，怒视着唐星璐，眼眶中泛着泪光，就是强忍着不掉下来。

    倔强的模样，更惹人怜爱。

    唐奶奶拐杖往地上用力一跺，冲着唐星璐中气十足地吼。“够了，你这丫头这次过了，蕾蕾马上变成你二嫂了，你还满口粗俗，不知道的人以为我们唐家没教养，养的女儿对未来二嫂口出不敬。”

    唐星璐可怜兮兮地看向二哥，以前她被骂，二哥总会出来维护她。可是这一次，二哥不但没维护她，还站在对立面，一起和家人指责她，这一切都因为奇蕾蕾。

    唐星璐不依了，开始哭着闹着。“我没有，我根本就没打到她，是她故意摔的，你们为什么就不相信我的话，相信贱人说的话。”

    唐星璐继续狡辩，并没让唐家的人信任，只会让他们意识到，他们对唐朝家族唯一的孙女疏于管教，让她养成了不可理喻的大小姐脾气。

    对未来的二嫂一句又一句的贱人称呼，这要是传出去，还怎么得了。

    唐玉哲在旁一直观察着他们得一举一动，尤其是‘奇蕾蕾’

    围观很久，他冷不丁地开口。“我看四妹越长大越刁蛮，不如送到淑女学校进行再造，我知道有一所学校，只要进去呆三年，出来就会三百六十度大变样。”

    唐星璐一听要将她送到淑女学校，立即作出巨大的抗议。

    “我不要去那种鬼地方，我不要去。”

    唐奶奶沉思了一翻，看着眼前抓狂的孙女，哪有她们唐家女人的温文尔雅，快速下定决心。“那就送到淑女学校好好培养一下，让她知道什么是大家闺秀该有的举止与言语。”

    唐星璐一听，天都要塌了，冲着唐奶奶大吼了一句。“我不要去，打死我也不要去。”

    