
    千易蔓接下来埋头吃饭了，这里的菜太贵，她只敢吃一块牛排一份沙拉，其他都不敢点了，怕这一顿饭就把自己吃穷。

    作为孕妇的千易蔓，这些东西塞牙缝都不够，吃完还饿着。

    她消灭正餐后，干喝水喝了好一会，还是觉得自己必须要再去买点吃的，否则她没追查出唐先生的秘密，自己先饿死了。

    唐玉哲和慕容兮用餐结束，一前一后离开餐厅，千易蔓匆匆付完账走出来四处看，并没有看到他们的人影。

    奇怪！怎么一眨眼就不见了呢？跑的太快了吧！她就是付个账而已。

    想到刚刚刷卡显示七八千块钱，千易蔓一阵肉疼，钱啊！快她一个月工资了，钱没赚来就消费了如此大一顿，以后还是好好斟酌是否跟着唐先生进高级餐厅。

    算了！今天不跟了，从观察看出，清冷美女和唐玉哲没有什么不轨，她还是去祭五脏庙去。

    千易蔓放弃继续跟踪，还是要好好对自己，开着车去了大型超市。

    推着推车，千易蔓看到好吃的就往车里面丢，不到一会就堆满了。看着车里的食物，千易蔓很满意，这下就不会食物短缺了，不怕跟踪唐玉哲的时候把自己给饿到。

    千易蔓看到不远处的零食，眼睛都发光了，是上次仙英哲给她买的酸梅，止吐非常棒，重点很好吃，吃完后她总是想着它。

    她开心地走过去，抬起胳膊拿最上排的酸梅，纵然她一米六八还是够不着。

    “太讨厌了，为什么要摆那么高。”千易蔓气呼呼地嘟囔着，超市到底会不会做生意，这么好吃的酸梅摆的那么高。

    一个高大的身影来到她的身后，抬手帮她将酸梅拿下来，递到她面前。

    “给你。”

    好听的男声从身后传来，听到声音的那一瞬间，千易蔓身体一僵，脸色大变，迟迟不敢接过他递过来的酸梅。

    熟悉的声音，拿着酸梅的手修长好看，绝对属于唐玉哲，之前她还陈赞他的手比女人还漂亮修长，根本不需要她回头确定，就知晓是他。

    天哪！到底怎么回事！他为什么在四周，还这么巧合帮她拿吃的。

    唐玉哲又将酸梅往她面前递。“你不是想要酸梅吗？”

    “是。”千易蔓压低嗓子，拿他手中的酸梅，却在刚碰到的时候，他又将酸梅举高。

    千易蔓气呼呼地抬头瞪向捉弄她的唐玉哲，又想起来不能让他认出自己，立即低下头。“你干嘛！”

    唐玉哲邪魅一下，双手背到身后，弯下腰凑近千易蔓。

    千易蔓急急后退一步，心虚地低头。“你……你靠我那么近干嘛！”千易蔓紧张地呼吸都缓慢了，他不会是认出她了吧！

    她都包裹那么严实了。

    “你在紧张？”

    “男女授受不亲。”千易蔓又后退了一步，伸手压低鸭舌帽，还好刚才没有将伪装卸下来，否则在超市撞个正着，她的计划就失败了。

    “哦！男女授受不亲，我以为你很喜欢我的亲近。”

    闪婚后人设崩了  /book/94457/