
    果然，这小子是来蹭饭的。

    无事不登三宝殿，说的就是仙英哲。不是来看狗，就是来蹭饭。

    再看时间，差不多开始做午饭了，果然掐时间精准。

    千易蔓洗手做饭，仙英哲根本帮不上忙，只会在她做饭的时候，带着狗一起来偷吃的，然后遭到千易蔓的追逐。

    一不小心，千易蔓就成了仙英哲的煮饭婆，不过她还是很享受别人在享用她做的美食后，发出的赞叹。

    精心准备的西式午餐完毕，仙英哲迫不及待地吃着，简直到了狼吞虎咽，可是姿势还是很优雅，只是速度有些快，看来他用餐礼节受到良好的教育。

    望着对面用餐的仙英哲，千易蔓忍不住想起了唐先生。

    不是唐玉哲回国，坐在对面吃饭的人就是他。

    他在国内真的是一个无所事事的大少爷吗？那他为什么坚持回来？在国外不是挺好的？

    而且唐家那么多人，回来还有一个各方面优秀的弟弟，难免会被人拿来比较。

    唐先生到底是个怎么样的人？为什么在她面前表现的模样，和在别人面前模样差那么多。

    “英哲。”千易蔓用手拖着下巴问道。

    埋头吃饭的仙英哲疑惑地抬眸，天真无邪地眨着双眸。

    “你说，如果有一个人骗了你，更或者说有意对你隐瞒一些事情，可是你又不确定他的隐瞒对你是好是坏，你会怎么做？”

    “当面问清楚。”这多简单。

    “不好当面问呢？”

    不好当面问啊，仙英哲轻咬下唇思考。“那就暗中调查，先确定对方隐瞒目的是什么，会不会对偶不利，再做决定。”

    暗中调查？

    千易蔓挑眉，这倒是不错的想法。

    她恼怒唐先生的欺骗和隐瞒，又好奇他到底这段时间为什么冷落她，又为什么要和她结婚，之前在国外为什么表现出另外一副模样。

    想给唐先生一些惩罚，让他也尝试找不到老婆的体验，看他表现再做决定。

    所以现在最好的办法就是在暗中调查他。

    “英哲，和你说话就是好，每次自己想不通事情，瞬间茅塞顿开了。”千易蔓开心地说。

    仙英哲笑笑，继续埋头吃饭。

    用餐结束，千易蔓踹仙英哲去洗碗，每次他蹭饭的报酬就是洗碗。

    等仙英哲干好活，千易蔓手里拿着一条洛丽塔裙装，红白色的裙子特别精致漂亮，是上次千易蔓逛街时候发现的，当时就想肯定很适合仙英哲。

    仙英哲看到衣服，脸色瞬间变了。

    “小千，你要做什么？”仙英哲的表情惊恐，丢下怀中的狗就要跑。

    “你走吧！走了就别想再吃我做的饭菜了。”千易蔓诡异地笑着，手里又拿出一个可爱的兔子耳朵发箍。

    仙英哲脸都垮下来，楚楚可怜地看着千易蔓，双手捧着脸蛋哀嚎。“小千，你不能介么对偶。”

    “可爱的弟弟，姐姐我好不容易找到你这么可爱的男孩子，你就满足姐姐吧！等会换好衣服，姐姐带你出去逛街买衣服。”买许多可爱的裙子。

    仙英哲咆哮，拒绝，各种哭泣，最终还是没有逃过千易蔓的魔爪。

    心里痛骂：变态小千

    