
    服务员一走，千易蔓目光立即看向唐玉哲他们，见清冷美女浅笑言兮，和唐先生有说有笑，她的眼睛都快要瞪出来了。

    笑的这么开心，不知道他们在说什么。

    千易蔓已经决定了，一旦看到他们举止过分亲密，亲亲搂抱，她就直接跑过去撕逼。

    要让对方知道抢她老公没什么好下场，根本不介意在大庭广众下手撕小三。

    偏偏千易蔓看了许久，两人除了有说有笑，连暧昧的眼神都没有，规规矩矩的。说他们是出来偷情的小情人，更像出来谈事情的。

    清冷美女带了许多文件资料，不时还拿起资料递给唐玉哲。

    清冷美女将她刚才看的资料递给唐玉哲。

    “boss，您看一下内容，没有问题就签字吧！”清冷美女慕容兮说道。

    唐玉哲吃着牛排，抬眸看了她一眼，没有接过她手中的资料。“小兮，能不每次和你出来吃饭，你都要和我谈工作，这会让我怀疑我的魅力下降了。我一直以为在这个靠颜值吃饭的社会，我会混的风生水起，每次和你一起我就怀疑我会饿死。”

    慕容兮放下手中资料，清冷的脸上露出淡淡的笑容。“boss，我要是沉迷你的男色，八成我会被你开除，然后没饭吃，我会饿死。”

    唐玉哲翻翻白眼。“无趣，无趣。”还是他老婆比较有趣。

    拿起桌上的资料，随手翻了两下，就签下自己的大名。

    “不过boss，您想证明你自己的魅力，看看四周就好了，无数双眼睛盯着你看。”

    唐玉哲挑眉邪魅地笑了。“本公子魅力无穷。”

    慕容兮收起资料，今天的目的达成，可以安心吃饭了。

    慕容兮扑哧一声笑了，毫不给面子地调侃。“嗯，您魅力无穷，不过小心**。你身后三点钟方向有个女人神神秘秘的，刚才和你一起进来，进来后就一直将目光投向我们这边。所以boss，回去的时候保护好自己，我可不想明天听闻你**的消息。”

    有女人尾随？

    唐玉哲回头看过去，说的正是尾随一路的千易蔓，在唐玉哲看过来时候她不自然地将目光看向其他地方。

    唐玉哲看到将浑身包裹起来的女子，埋头用餐，头上还带着墨镜，努力用头上的帽子将自己遮掩起来，的确举止可疑。

    再环顾四周，在这里用餐的穿着里她算是异类，还好这里不是规定必须正装入内，否则千易蔓想进来偷窥也不行。

    唐玉哲盯着伪装后的千易蔓看了好几眼，若有所思地摩挲着下巴，身影为什么看起来那么熟悉呢？一时之间又想不起来在哪里见过。

    这边的千易蔓，心虚地低头不敢再看唐玉哲，刚才他回头看过来，吓都快把她吓死了，他不会认出她来了吧！她都伪装的如此严密，应该是没有认出来。

    她现在不敢看过去，只能偶尔用眼睛余光看他们，主要还是埋头认真地吃牛排，这牛排要5555元，不能浪费了。