
    难道唐先生真的是个GAY？

    之所以在国外和她结婚，还搞大她肚子，就是为了让她为他生个崽，回国就变成妖孽男，什么消失不见，根本就是天天和小情人腻在一起？

    看着唐先生经过娘娘腔并未停留，心里舒了一口气，她又胡思乱想了。

    还有两桌，一桌是一个五十岁的贵妇，难道唐先生喜欢被包养成小白脸？他家财富不是应该反过来包养情｜妇吗？

    怎么不找个年轻美貌的女人！

    这也不是重点，年轻美貌也不行。

    还有一桌是一个面容清冷，长相中等偏上的美女，美女穿了一身职业女性西装，一旁还放着资料，自己手中还拿着一份文件在看。

    这位年龄比较符合，看上去不到三十，打扮一丝不苟，难道唐先生换口味了，喜欢职业女性，不喜欢她这种美艳型？

    当她看到唐玉哲坐到了清冷美女面前，一时间松了口气，至少他不是小白脸和GAY，又屏息观察他会不会做对不起她的事。

    千易蔓找了一个能监视他们，距离又近的位置。

    唐玉哲面带微笑走到清冷美女面前，清冷美女见他走过来，立即站起来双手交叠在小腹，微微十五度鞠躬，唐玉哲走过去招呼也没打直接坐下去。

    唐玉哲刚刚坐下，就上菜了，两人之间并没有言语上的交流。

    千易蔓眼睛都快瞪出来，以肉眼对他们行为举止观察，判断出两人非常熟。

    清冷美女对唐玉哲恭恭敬敬，两人见面没说一句话，也不会觉得唐突，表情自然，可以看出两人对彼此很熟悉，不需要多余的形式上礼节。

    再看唐玉哲刚坐下，餐厅就立即端上菜的举止，清冷美女提早为唐玉哲点好餐，而且将时间掐的很准，才能在他刚坐下没多久就端上来。

    眼前两个人有猫腻。

    唐玉哲吃午餐，挑眉笑着抬头和对面清冷美女说了句什么。

    可惜这家西餐厅每个位置间隔较大，根本听不清他们在说什么，最多用肉眼看清楚。

    他们在说什么？好想知道。

    服务员在千易蔓刚坐下没多久，就走过来将菜单递给她，顺便‘好心’地帮助她挡住了偷窥的视线。

    “小姐，菜单。”

    千易蔓接过菜单，看到菜单上的价格，吓的惊呼出声，立即惊觉这是西餐厅，要求安静，立即窘迫将自己埋在菜单里。

    “需要我为您介绍吗？”服务员以为千易蔓看不懂菜单，因为整本菜单全是英文字。

    千易蔓摇摇头，有些困难地咽口水，看着手上的菜单好想开口点一杯水。

    作为英语老师，在外留学三年，世界一流大学毕业的高材生，怎么可能看不懂，是被菜单上的价格吓到了。

    菜单上价位最便宜的也要四位数，而且还是普通的水果沙拉，贵的就更不用说了，对她来说是天价。

    果然土豪吃饭的世界她不懂。

    千易蔓点了一份最便宜的牛排，也有5555元，肉疼死她了。

    千易蔓挥挥手让服务员去下单，她要继续偷窥唐先生，服务员看千易蔓穿着打扮，举止也有点奇怪，临走前忍不住用好奇的目光打量了几眼。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/