
    千易蔓抬头有些吃惊地看着妹妹。“你什么时候成绩差到需要我帮你考试了。”虽然奇蕾蕾的成绩没有她好，也不差，需要她替考吗？

    奇蕾蕾尴尬地笑笑。“求你了。”

    千易蔓微微眯起眼。“考什么？专业课我可帮不了你，我大学学的法语，我记得你学建筑设计，差别很大。”

    “数学，你知道我数学一直成绩平平，你就帮帮我！就这么一次。”

    千易蔓虽然心里有些奇怪，抵不过妹妹的恳求，还是答应帮妹妹去考试。

    隔天上午，千易蔓代替妹妹去期末考，数学在千易蔓高中几乎拿满分，语文这种文科类总会被扣个几分，数学答案对了，解法对了，是不会被扣分。考数学对她一点也不难，给妹妹考个七八十分还是没问题的。

    考试结束她就打道回府，明天班级还有课程，她要回去准备明日上课内容。

    千易蔓才走出校门，一辆车就停在她面前。“蕾蕾。”

    车窗摇下来，露出千易蔓熟悉的脸，她和奇蕾蕾的爸爸奇湛。看到爸爸，千易蔓脸上惊恐的表情一闪而逝，差点就掉头跑了。

    为什么爸爸会来学校找蕾蕾？

    “蕾蕾，你发什么呆呢？”奇爸爸笑着冲着女儿招招手，让她赶快上车。

    千易蔓只能硬着头皮进去，她调头就跑肯定会被爸爸看出问题，她现在并不想以千易蔓身份面对爸爸，那只会让彼此更尴尬。

    上车坐在副驾驶座，千易蔓面无表情地看着前方，心里一直在打鼓。拿出手机给妹妹发了一堆短信，说碰到爸爸，快来救她。

    结果收到奇蕾蕾回馈的短信：用餐愉快

    你妹啊！用餐一点也无法愉快。

    “考试考的怎么样？”奇爸爸问道。

    “还不错。”千易蔓冷淡地回应。

    “我家蕾爷不应该说随便考考就满分吗？”奇爸爸笑着调侃。

    千易蔓淡淡地扯了吓嘴角，心里却空落落的。爸爸和蕾蕾的相处方式都这么轻松吗？她好羡慕。

    “想好今天吃什么庆祝你考试结束吗？昨晚你说的餐厅没位置，恐怕要换一个地方给你庆祝。”奇爸爸遗憾地说。

    千易蔓有些惊愕得地看了一眼爸爸，立即收敛自己表情，双手紧紧握拳。

    她说怎么会突然找她帮忙，自从小学三年级以后，妹妹就没让她帮忙考试。她还奇怪以妹妹成绩，怎么可能需要她代考数学。原来这都是她的计划，为了她和爸爸多相处的计谋。

    下次真有类似的忙，她都果断拒绝。

    混蛋妹妹，专业坑姐。

    奇蕾蕾早就在昨天和奇湛约好，等她期末考结束，两人去吃顿好的庆祝一下。所以千易蔓才能在考试结束，就遇到接女儿的奇爸爸。

    最后还是由奇爸爸选了一家不错的餐厅用餐，他们刚刚进去就遇到了熟人，还是唐家三兄弟。

    唐家兄弟也才刚坐下，就巧遇带着女儿来用餐的奇湛父女两人。

    这可将千易蔓给吓死了，心里感叹世界真小。