
    S市也不小，怎么到哪里都能见到唐家三兄弟之一，这次直接三个人一起遇到。

    他们有说有笑地往包厢走，千易蔓想要装作没看到和他们避开，唐星海已经发现她了，开心地冲着他们招手了，一下子就跑到千易蔓面前。

    唐星海笑容灿烂地打招呼。“二嫂，好巧。”

    “好巧。”千易蔓冷淡地回应，内心可是吐槽着，一点也不想看到你们，整个S市难道都是你们唐家的，吃个饭都能遇到你们。

    “奇叔叔，蕾蕾。”唐飞沉是一个温润如玉男子，不像唐星海一样一蹦一跳的，他缓步走来，礼貌地和奇湛打招呼，目光温柔地看向‘女友’。

    奇湛看到未来女婿，自然是眉开眼笑。

    唐玉哲优雅地走过来，直接将目光投向和自家老婆一模一样的‘奇蕾蕾’身上，深邃的目光盯着她看。

    “奇叔叔，要不要一起吃饭。”

    他们来的是一家中式餐馆，正好可以找一间包厢一起用餐，奇湛自然欣喜地答应。

    唐飞沉温柔地笑着走到女友身旁，伸手要将千易蔓揽到怀里，唐玉哲眼神一暗，走到弟弟身边，哥两好地揽住弟弟肩膀往里走。

    “大哥？”唐飞沉诡异地看向哥哥。

    “走拉，别慢吞吞的。”唐玉哲半拖着弟弟往包厢走去。

    唐飞沉无奈地冲着女友笑笑，被自家大哥给拽走了。

    千易蔓眼神复杂地看着唐玉哲，现在看到他心里就是一阵不爽，面对他的招呼冷傲处理，淡淡地嗯了一声。

    点餐后，奇湛拉着未来女婿有说有笑的，千易蔓坐在爸爸和唐飞沉中间，看他们两人聊的开心，都想与爸爸对换位置。、

    他们坐的是小圆桌，奇湛和唐玉哲相邻而坐，唐玉哲目光如炬，不停在千易蔓身上移动。

    “弟妹，总觉得我们在哪里见过。”唐玉哲目光有些过分灼热，嘴角勾着淡淡的笑容。

    “没见过。”千易蔓冷漠地说。

    唐玉哲挑眉，有趣地看着她。“是吗？我倒是觉得我们很熟悉，像是认识很久了。”

    奇湛听到他们聊天，笑着加入。“怎么？唐大少和蕾蕾以前见过？”

    “也不能说见过！只是觉得弟妹很像我认识的一个人。”

    千易蔓头皮一麻，意味深长地看了他一眼，他想说什么？

    他不会打算直接在这么多人面前揭穿她，或者直接和众人宣布她是他老婆吧！

    她可以确定，唐家人并不知道唐玉哲结婚了，这要是知道唐家大少爷结婚的对象，和弟弟未婚妻一模一样的双胞胎姐姐，想想那画面也是醉了。

    她倒是不怕被揭穿自己真实身份，只是怕尴尬，尤其她和爸爸之间还有许多心结存在，被揭穿后只会让彼此尴尬，她还没做好以千易蔓身份面对爸爸。

    还有妹妹订婚事情刚刚过去，她也不确定现在被他们知道她是千易蔓，会不会对妹妹婚事有影响。

    奇湛本来只是随便一说，听到唐玉哲说很像谁，身体一震。“谁？”

    