
    “你觉得你的举止很像我老婆。”唐玉哲的手又伸过来，非得将遮住千易蔓的口罩拿下来。

    擦，唐先生，你这都能认出来？还是你老婆很多个，每次撩妹泡妞的时候，都说对方像你老婆？

    千易蔓抬脚在他脚上用力一踩，将人大力地从面前推开。“谁是你老婆了，你天天在外面认老婆吗？泡妞就不能换个台词，变态。”

    冲着唐玉哲吼了一阵，丢下刚才挑选了一车的零食就跑，速度飞快，唯恐被唐玉哲追上来。

    被踩痛的唐玉哲抬头就没看到人影，那可能是他失踪几天的老婆，立即追了过去，缓了几秒再追哪里还有人。唐玉哲在超市里看了一圈还是没看到人，回到远处捡起她掉落的鸭舌帽。

    凑近鼻子闻，还残留着千易蔓淡淡的清香，心里更加确定跟踪他的人是千易蔓了。

    虽然将自己遮掩的严实，可是行为举止，说话口气，心虚的动作都像极了千易蔓。

    这个小女人在干什么？手机关机不和他联系，还鬼鬼祟祟跟踪他，不知道和她妹妹密谋什么。

    今天还否认自己身份，肯定有猫腻。

    不过可以确定，她在他四周，暂时没事。只要她在S市，就不信不能将她找出来。

    千易蔓飞快地跑倒地下停车场开车离开，回头确定没有那辆骚气十足的橙色高级跑车跟着，这才松了一口气。

    拿下口罩和眼镜看向车镜，皱起秋波眉。

    “我都打扮成这样了，唐先生还能认出我？”奇了个怪。

    虽然他们是夫妻，可是他们才相识一个多月，他眼睛是火眼金睛吗？她这副打扮连自己都认不出来，他到底用什么来确认自己的？

    越想越觉得唐玉哲是瞎扯，肯定是他喜欢用这一招到处泡妞。

    哼！岂有此理，老天爷，快还我憨厚老实，斯文帅气的书呆子老公吧！才不要到处放电泡妞的老公。

    呜呜呜……被骗婚了，被骗了！她最怕找的老公是花花公子了，现在就怀疑唐玉哲是一个春|药级别的花花公子，到哪都勾人魂魄。

    千易蔓越想越不爽，开车去超级市场买菜回家，一路上诚惶诚恐，唯恐唐玉哲又突然从角落里蹦出来。

    回到家中，奇蕾蕾刚好来找姐姐，看到姐姐满手的菜立即上前，冷漠的脸上露出淡淡的笑容。

    “姐姐这是要做饭吗？”上次吃了一次，她就爱上姐姐做的饭菜。

    “来帮忙。”千易蔓笑着说。

    奇蕾蕾给千易蔓洗洗菜打下手，她连最基本的切菜都切不好，一直被奇湛当十指不沾杨春水的千金大小姐养。和千易蔓从小和妈妈在外生活，妈妈在外工作，她每天做好饭等妈妈下班回家吃饭，几年下来练就了一手好厨艺。

    一盘盘菜上桌，千易蔓眼眸含笑看向妹妹。“今天怎么想到来找我。”

    奇蕾蕾放下手中的筷子。“姐，我想拜托你一件事，明天能不能代替我去考试，最近我一直在忙都来不及温书，明天我就期末考了。”

    闪婚后人设崩了  /book/94457/