
    千易蔓微微挑眉，看着一双双稚嫩单纯的眼眸看着自己，每个人表情严肃，唯恐她下一瞬间会爆粗口。

    千易蔓故意板起脸，严肃地扫视了一圈，冰冷的眼眸看着在场正襟危坐的学生。

    “如果你们表现的太调皮。”千易蔓猛地一拍桌子大吼一声。“你们就会面对一个恐怖的千千老师。”

    千易蔓脸上的表情再一变，笑容洋溢，亲切许多。“今天老师心情很好。”

    学生们一听老师今天心情好，一下子就欢脱了，一个个笑嘻嘻地开始吐槽，上周的千千老师好恐怖，尤其头号捣蛋学生，可怜兮兮地抱怨千易蔓的暴行。

    千易蔓灿烂一笑，和学生们欢乐地闲聊几句开始上课。

    她看学生们的反应，就知道他们之前被妹妹严格教育了一顿，才会害怕她心情不好。

    不过这样也不错，哪天这群学生失控了，让妹妹代替她上课，好好威震他们一顿，省的太调皮让她头疼。

    一顿愉快的英语课结束，在学生们再见声中离开。

    千易蔓在快走进办公室的时候，手突然被人拉住，大力地往学校角落拉。

    千易蔓看清楚是谁，没想到是唐玉哲的弟弟唐星海，突然拉她来角落干什么？

    “唐星海同学，你拉着老师干什么。”千易蔓尝试抽拉手臂失败，小男生的力气也不小。

    唐星海拉着千易蔓到角落里，双手叉腰，气势逼人，摩拳擦掌，像是要揍人。

    “你干嘛！”

    “我是喊你二嫂呢？还是喊你千千老师呢！”

    千易蔓心里咯噔一声，难道连唐星海也看出之前遇到的是她，不是妹妹了？难道他们唐家的人都是火眼金睛吗？

    不过千易蔓脸上还是表现的平淡，有些不解地看着他。

    千易蔓刚刚要开口否认辩解，唐星海先开口了。

    “不要否认你的身份，上次在唐家遇到奇蕾蕾是你，我喊你千千老师你就捂住我的嘴，而且你的举止就是个二货，哪里像二嫂冷酷帅气。”

    额……

    千易蔓无力反馈，当时她一心虚，就捂住他的嘴，当时的一举一动都不敢回忆，太丢人了。

    “千千老师，听说你是我二嫂的姐姐，你为什么要假扮我二嫂来我家，你在打什么鬼主意。”唐星海眯着眼逼问。

    千易蔓咽口水后退了一步，大脑快速运转。“好玩。”

    “好玩吗？我倒是觉得你们在密谋什么。”

    “怎么可能，我们怎么可能密谋什么事，真的是好玩而已，你不要胡思乱。”

    “你以为我会相信吗？千千老师”唐星海嗤之以鼻，根本不相信千易蔓的话，还一脸鄙视地看着她，就差直接用白眼看着她了。

    唐星海一针见血，千易蔓顿时头疼，这是被唐家三少发现了吗？

    怎么办，要是他告诉唐家人，她和妹妹互换身份骗唐家的事就被他们都知道，怎么狡辩，怎么化解这场危机？

    妹妹怎么办？怎么才能帮助妹妹，或者直接堵住他的嘴巴？

    