
    还算唐先生识相，看他表现不错的份上，过几天再原谅他吧！

    就让她再消失一段时间，稍微再处罚他几天。

    千易蔓已经下定决心了，惩罚可以提前结束了，不过对于她和妹妹的事情，她还是打算隐瞒。

    千易蔓伸手揽住妹妹的肩膀，笑嘻嘻地说。“今天听说唐星璐可以下床出门玩咯！”

    姐妹俩默契地对看一眼，已经读取了对方眼眸中的意思，美眸中闪过算计。

    当天傍晚，唐星璐从外面回来，过几天她要被送去淑女学校，心情非常的郁闷。远远的她看到一个讨厌的身影奇蕾蕾，气呼呼地想跑过去，就见到身影平移过去，等她跑过去的时候，身影又在身后经过，她慌乱地回头，身影又站在有些遥远的距离，脸上还泛着绿光。

    唐星璐彻底被吓傻了，尖叫着要冲进别墅，又在路上遇到脸发绿光的二嫂。

    为什么四周都是二嫂恐怖的脸，二嫂又没死，为什么会有鬼长得像二嫂。

    呜呜呜……

    难道是她心里痛苦难耐，气上心头，日有所思，导致晚上出现幻觉了。

    从这天晚上之后，好不容易能出来玩的唐星璐，在去淑女学校之前，吓得再也不敢出门，甚至未来有很长一段时间，晚上都不敢走夜路。

    演了一出闹鬼戏码的千易蔓姐妹俩，此刻笑弯了腰，她们的脚下是滑板车和溜冰鞋，刚才就是靠着这两样工具装鬼吓唐星璐她。

    这也是她们两人想到的最有意思的报复手法，她们小时候就经常用这种办法吓唬人。

    隔天千易蔓来到学校上课，她开着新买的车低调的进入学校，来到办公室的时候，同事朱莉八卦地问千易蔓。

    “千千老师，今天怎换一辆车开，你的跑车呢？”

    千易蔓愣了几秒，这才明白朱莉老师说的是妹妹开的车，微微扯动嘴角笑说。“送去保养了。”

    “下次开来载我一程，这辈子还没坐过跑车。”

    一旁一个冷嘲热讽的声音响起，是隔壁班的语文老师何宛。“我看上次开的车不是你的吧！不会是问哪个有钱的朋友借来炫富，现在把车还给对方，爱慕虚荣。”

    “你……”朱莉气呼呼地想帮千易蔓找何宛理论，被千易蔓拉住。

    还别说，何宛还是说对了几分。“不要和她争，再争辩对方也不开不了跑车，怕是借都没朋友能借。

    何宛听了千易蔓的话气恼地想继续争辩，上课的铃声响了，千易蔓直接拿着资料上课去，才不和这种肤浅，只懂嘲讽别人为乐的人多来往。

    千易蔓拿着课本走进学校，看到班级同学的反应，微微挑眉。

    同学们异常的安静，一个个正襟危坐，乖的出奇，之前她进来都是一翻吵闹和打招呼。

    千易蔓将手中资料放在讲台上，双手交叉在胸口，嘴角露出淡淡的笑容。“怎么，今天这么乖。”

    头号闹腾学生骆兴庆颤巍巍地举手问。“老师，你今天心情如何。”

    