
    “我不是。”千易蔓气恼地鼓着腮帮子伸手推开他的身体。

    然而那双手臂就像黏在她腰上，身体也紧密贴着，将她抵在门上，彼此亲密无间，没羞没躁。现在要是有人打开厕所隔间的门，肯定以为他们在厕所里面偷情。

    “你不要太过分，你知不知道你这是，我可以告你的。”

    “对自己老婆做再过分事情，都不算。”唐玉哲的唇又凑过来了，大有直接将眼前百般否认的小女人亲到承认，结果被她脑袋一偏避开了。

    靠近的嘴还有一股酒味，让爱喝酒的千易蔓用手捂住嘴巴，难过地别开脑袋。

    怀孕后她有些闻不得酒精的味道。

    “我都说了我不是姐姐，你怎么就不相信，还是说你是故意的，就想借此对我动手动脚，而且姐姐是不是你老婆都说不定。你再对我动手动脚，别怪我像上次一样过分了。”

    他下面踢中太多次，她会担心未来性|福生活。

    唐玉哲对她的否认不当一回事，手还是黏在她腰上，嘴角露出坏坏的笑容，伸出手抓向千易蔓的胸口。“是不是我老婆，让我看看你的胸，我老婆胸口有一颗红痣。”

    魔爪抓住她胸口衣领，她立即抓住自己的领口，嘟着嘴气呼呼地看着他，手牢牢地抓住领口，这要是扯下来，狡辩也没用。

    两人可是滚过床单的夫妻，对她身上哪里有痣，唐玉哲可是清清楚楚，千易蔓怎么可能真让他看。

    “你不要太过分，你还想看我胸。”

    “老婆，你就坦白从宽，抗拒从严，再否认，小心我直接在厕所里要了你。话说我们还没在家之外地方做羞人的事情，我完全不介意让岳父和弟弟们在外面等。要是他们来抓奸，那就好玩咯！”

    唐玉哲脸上的笑容越来越深，露骨的眼眸性欣赏着千易蔓羞红的脸。

    果然逗亲亲老婆最有趣。

    千易蔓脸更红了，是气的，唐玉哲果然是流氓的化身，时代不要脸的典范。

    千易蔓看看他，又看看抓着胸口的魔爪，脑海中回想起妹妹教她对付色狼的手段。

    千易蔓的手缠上唐玉哲的胳膊，猝不及防的情况下，用小腿用力地扫他小腿，手用力一推将他往马桶推去。

    唐玉哲一屁股坐在了马桶上，别看唐玉哲看起来挺瘦的，浑身都是肌肉，体重不轻。一屁股坐下去，直接将马桶盖子坐塌陷，坏了！

    没想到成功了，她也很吃惊。

    千易蔓看到这一幕，嘴角裂开，立即开门逃窜出去，有些幸灾乐祸地看了一眼唐玉哲。走出女厕所，她整理一下仪容，姿态优雅地回包间，成功地甩开唐玉哲。

    心中还遗憾，为啥马桶盖子是合着的，这要是没合上，唐先生就一屁股坐进马桶里，屁股怕是要湿透了。

    千易蔓回到包间，大家没什么反应，等唐玉哲一拐一拐地捂着屁股走进来，大家忍不住侧目。

    他屁股怎么了？为什么一直捂着屁股？

    “大哥，你这是痔疮爆了，走路姿势不对啊！”唐星海直接开口嘲笑。

    包间里瞬间响起爆笑声，千易蔓再也忍不住噗哧笑了。

    唐先生窘迫地瞪了一眼自家老婆。

    