
    唐星海望了一眼，立即得出结论。“肯定是许国荣又闯祸了，把他大哥叫来，对他进行批斗。”

    “哥哥来了有什么好看的。”

    “长得帅呗！”唐星海表示不屑。

    帅哥！

    千易蔓的眼睛都放光了，大有也凑过去看帅哥的趋势，被唐星海拉走了。

    “没有我帅，要是我大哥来学校，肯定引起全校围观，可惜我是乖乖学生，不像许国荣整天闯祸，不是打架就是逃课。”

    对于唐星海的话，千易蔓还是十分赞同的，唐玉哲的颜值，的确能引起一阵围观，肯定比她还夸张。

    现在千易蔓在学校可都是风云老师，以出色的外貌深深地吸引着老师和学生，走到哪里都会收到无数的注目。

    在千易蔓和唐星海走后，教导主任办公室，教导主任正在和许国荣的哥哥说话。

    冰冷无一丝情感的眼眸，冷冰冰地看着教导主任，明明年纪轻轻，却给教导主任一种威压，都不敢大声和他说话，口气亲和，哪还有凶恶教导主任模样。

    “麻烦主任管教我家弟弟。”冰山帅哥冷漠地说。

    “哪里，哪里，这是我分内之事。”

    冰山帅哥一巴掌拍在许国荣后脑勺。“你小子不好好学习，整天闯祸让我来学校听你闯哪些祸，你难道不知道你哥哥日理万机，没闲时间管你？”

    冰山帅哥教训着弟弟，听在教导主任耳里，像是在说给他听，让他不要没事喊他来学校。

    如果千易蔓没有被唐星海拉走，她肯定能认出，引起无数老师围观的帅哥是谁。

    正是与她暧昧两年，始终没捅破那层纸，而后又莫名其妙失踪，让她苦等大半个月的学长许华荣。

    千易蔓下午没课，立即跑去市场给自己买装备，为了防止唐玉哲又将她认出来，她这次做好十足的准备。

    买了一顶短假发，一身休闲的T恤长裤，口罩，黑框大眼镜，能打扮多低调就多低调。

    知道唐先生就近闻她一下，就能分辨出来，她还买了一瓶香水喷在身上，遮掩身体自带的清香。

    她就不信，这番伪装，唐先生还能分辨出她是千易蔓。

    一切准备好，千易蔓来到唐家，唐星海早就等在门口，看到千易蔓的伪装嘿嘿一笑。

    走进别墅就见到吕蓉雍容华贵，身穿旗袍站在玄关，温柔浅笑地望着她。

    “星海，这就是你请的家教？”

    “妈，这可是我花了关系找的一所名牌高中老师，她可是毕业加州大学。”唐星海拍着她的马屁，千易蔓还递出自己的毕业证书，证明自己的高学历。

    吕蓉看了证书，满意的点点头，精明的目光盯着她古怪打扮。

    “你为什么带着口罩？”

    “最近脸上花粉过敏非常严重，怕露出来吓到夫人。”

    吕蓉点点头，将证书还给她。

    “老师好好上课，只要星海成绩每提高十名就奖励你一万，提高到前一百名一百万，如果到前十给你三百万。”吕蓉大方地开出家教费。

    