
    千易蔓看到画面，脚步也忍不住停下来，在她欢呼声中浴巾掉了下来，同时失望地叹了口气。

    什么嘛！原来里面有穿一条四角裤，太失望了！居然有穿。

    千易蔓内心要多失望就有多失望，以为今天能看到的唐先生，没想到他里面还有穿，根本无惧浴巾掉下来。

    千易蔓叹息的太认真，忘记自己要逃命，直到唐玉哲接近，这才抱住脑袋不断地忏悔。

    “唐公子，我知道错了，你看在我只是第一次看到像您这么帅气的男人，一时把控不住，才会做出蠢事，您就饶了我吧！”

    千易蔓一通忏悔，迟迟没有等来唐玉哲下一个举动，疑惑地抬起头，眼前哪还有唐先生的身影。

    人呢？

    千易蔓四处张望，唐玉哲卧室的门再次关上，人已经回房间了。

    千易蔓松了一口气，回去捡起地上的手机，一看屏幕碎了，她差点白眼一翻晕过去了，肯定刚才一屁股坐坏的。

    千易蔓脸色阴沉，心情郁闷地回到书房，看到唐星海躺在沙发上没有做习题，瞬间手机碎屏的怒火爆发，可怜的唐星海被殃及了。

    她拿出小棒子，冲着桌子一敲。“你还过不过来上课了。”

    唐星海没想到她突然发火，手中的手机飞了出去，掉在了地上。

    “你……”本来想要争辩几句，却被千易蔓凌厉的眼神给吓回去。

    此刻的千千老师处于心情不好状态，绝对不能招惹。这让唐星海想起了之前奇蕾蕾代替姐姐上课时候模样，立即乖乖过来上课。

    接下来的课程，对话如下：

    “你是不是白痴，这点都不会算，你是不是初中都没上，小学程度？”

    “又做错，我不是和你讲过了吗？这几道题做不对，你晚饭就不要吃了。”

    “不听话是吧！那老娘走人，你自己给自己补习去吧！”

    “这才对，再做错我都怀疑你是唐家捡来的，你两个哥哥那么聪明，你怎么这么笨。”

    “这道题方程式又错了！你给我认真点！”

    唐星海被千易蔓骂了一通，感觉脸上全是她批斗的口水，偏偏他抗议无效，千千老师根本就不不怕他恐吓。

    他到底是给自己找了个打掩护的，还是找了个恐怖教师补习？

    他悔啊！

    当天晚上，千易蔓做春|梦了，一直梦到唐先生浴巾掉下来，只是梦中的唐先生里面没有穿任何衣物，而且还冲过来将她搂住怀里，深情地呼唤她老婆，再次被火眼金睛唐先生认出来。

    随后就被打包进唐先生卧室，做没羞没躁的事情。

    隔天醒来，千易蔓嘴角全是笑容。

    今天早上没有课程，千易蔓立即跑出去买手机，她的手机碎屏了，又没耐心等手机修好，直接跑到商城买手机。

    她打算将旧金山卡开机，然后和唐先生联系，等会回去买支芥末和榴莲，实行家暴用。榴莲自然用来跪，芥末自然是拿来吃的，想想唐先生边吃芥末流泪，又不能让膝盖受苦的画面，就发出变态的笑声。

    