唐玉哲用完晚餐，优雅地擦拭着嘴角，脸上没有一丝表情，对池又晴冷漠地开口询问。“又晴，吃完了吗？”

    听到唐玉哲主动和她说话，池又晴笑嘻嘻地点点头回答。“吃好了。”

    漂亮的眼眸盯着唐玉哲，期待着什么，却在他开口下一瞬间，愉悦心情垮掉。

    “吃完你就回去，我有事就不送你回家了。”唐玉哲直接下逐客令。“对了，以后没事不要进我房间，你把难闻的香水味都残留在我房间。”

    “玉哲，怎么说话的。”唐爸爸不悦地插话。

    “我……下次我不喷香水就是了。”池又晴委屈地瞅着玉哥哥。

    唐玉哲邪魅一笑。“你听不懂我说什么吗？这不是喷香水的问题，我和你说过好几次不要进我房间。”

    “你们以后要结婚的人，进你房间怎么了？”唐爸爸严厉地批评唐玉哲，转脸又笑容满面地看向未来长媳。“又晴，你难得来玩，留下来多玩一会。”

    唐玉哲的脸色一沉，手中的餐巾用力丢到桌上，冷漠地看向父亲。“我有事情要和你们宣布，不方便外人在场。”

    池又晴听到外人两个字，紧咬着下唇，悲伤地望着唐玉哲，想说什么又吞了回去，乖乖地站起身，和众人道别。人走到门口终于忍不住哭着跑出去，还残留下泪水在地上。

    唐文涛一拍桌子，指着儿子就一通骂。“你个逆子，人家又晴是你未来老婆，你说话就不知道客气点，委婉点？太不给人小姑娘面子了，我是这么教导你的吗？”

    “我可从来不承认她是我未来媳妇，还有我从小到大也不是你教导的，我也不想学你，别拿着一副爸爸的姿态教训我。”唐玉哲冷漠地反击，看着唐文涛的眼神冰冷。

    父子俩之间瞬间硝烟弥漫，不像父子，像仇人。

    “够了。”唐奶奶拍桌而起。“你们是父子，不要每次见面就吵吵嚷嚷，你们不嫌烦，我听着也烦。”

    父子压下内心的怒火，唐文涛严肃地扭头。

    唐玉哲笑容满面地笑着说。“奶奶，您不要生气，气坏身体，孙儿可是会心疼的，您看您都是气得身旁烟雾缭绕，跟神仙一样。”

    “你小子。”唐奶奶严肃的脸一瞬间崩了。

    “您腿累不累，要不要等会孙儿给您腿部按摩一下。”唐玉哲狗腿地提议。

    唐奶奶的心情瞬间被长孙安抚好了，笑容满面地点点头。“好啊！小玉儿等会给奶奶按按摩。”

    “好嘞！”唐玉哲笑嘻嘻地回应，已经狗腿就跑到唐奶奶身后，轻轻地揉捏着她肩膀给她舒缓肌肉。

    “小玉儿，刚才你说有什么事情宣布，要说什么？”唐奶奶舒服地舒了一口气，这才问孙子刚才说的事。

    “奶奶，我捏的舒服吗？”

    “舒服。”

    “那我等会说的，您可要支持我哦！”

    “好……”好字差点脱口而出，不过还是被唐奶奶机智地收了回来。“视情况而定。”

    “我要和又晴解除婚约。”