
    仙英哲长长地舒了一口气，还好有温度，说明眼前两个人不是鬼。

    可爱的眼眸看着两个一模一样，除了气质有点不同之外，完全一模一样的两人。

    “小千，你有双胞胎姐妹。”仙英哲机智地猜出来。

    千易蔓笑着点点头。“我来给你们介绍一下，这位可爱的小朋友，就是借我这套房子的主人仙英哲。”

    千易蔓的介绍立即遭到了仙英哲抗议，什么叫小朋友，明明他比她们都要大一岁！

    千易蔓笑嘻嘻地揽着自家妹妹介绍。“这位是我双胞胎妹妹奇蕾蕾。”

    “你好，你好！”仙英哲还是非常神奇地在两人之间看来看去，两人长得一模一样，实在是太神奇。

    奇蕾蕾依然酷酷地伸出手和他交握。

    “姐，我一整天没吃饭，你快去帮我做饭吧！”奇蕾蕾抱着姐姐胳膊，难得像个小女生一般撒娇，面对千易蔓做的人间美味，冷酷什么都会消失无踪。

    “我也要，我也要！”仙英哲举着手嚷道，他今天来就是蹭饭的。

    千易蔓笑嘻嘻地边点头边向厨房走去。“好好好！我都成了你们煮饭婆了，下次不带足够的好处，别想再吃老娘做的饭。”

    仙英哲和奇蕾蕾连连点头，再三保证下次会带好处来。

    美味的晚餐享用完，千易蔓手机响了，她这才想起忘记给唐玉哲回电话了，她一手接国内电话，一手开机。

    才接通电话，如雷的声音从电话里传来，她立即将手机隔得远远的，还是能清楚地听到电话里的人怒吼内容。

    “千易蔓，好大的胆子，老大我让你每天下午五点来报道，现在几点了!六点了，我都快吃饭了！”怒吼的人正是唐星海。

    千易蔓揉揉耳朵，将手机挪了回来。“今天有事耽搁，我马上赶过去。”

    “快点！再不快点你就死定了。”

    “知道啦！知道拉！”千易蔓愁苦地望着已经被挂断的电话。

    可怜的家教老师，偏偏她也没办法抗议。

    手机终于开机了，立即蹦出来好几条短信，她一条一条地看完，嘴角挂起甜蜜的笑容。

    短信内容都是甜蜜的歉意与思念，有些不舍地将手机放在桌上，本来想现在打电话给唐玉哲，又想到唐星海催命一样的电话，最终还是决定课后再回电话吧！

    反正也不急于一时，手机也不打算带，这要是在唐家接了他电话，这是接还是不接？

    和妹妹他们说了一声就出门了。

    到唐家立即开始上课，千易蔓这次丢了一本地理让他写，若有所思地托着腮。

    “小弟？小弟？”唐星海伸手在她面前挥了挥。“你发什么呆呢！今天你上课总是心神不宁的。”

    千易蔓看向他，揉了揉脸。“怎么了？”

    唐星海双手交叉在胸口。“你还问我怎么了？你都不好好上课，我叫了好几次你，你都在发呆，知不知道你现在是来给我上课的！算了，算了！暂时不上了，你清醒一下。我也快吃饭了，你要一起来吗？”

    