
    千易蔓躲在一根柱子后面，好奇地附耳朵偷听。

    吕蓉热情地招待。“难得又晴来我们唐家做客，今晚做了许多你爱吃的，你可要多吃一点再走。”

    “谢谢吕阿姨。”

    一项严肃的唐爸爸也笑容灿烂地说。“现在玉哲回来了，你就可以经常来找他玩了。”

    梨涡美女池又晴娇羞低头。“又晴会常来玩的，唐叔叔。”

    唐爸爸满意地点点头，唐玉哲继续用他的餐，并没有加入聊天队伍。

    唐奶奶睿智的目光盯着自家孙子。“小玉儿，你弟弟都要结婚了，你什么时候和又晴完婚，你们订婚时间也不短了。”

    全家人的目光都看向唐玉哲，等着这位受万千少女欢迎的贵公子说话，偏偏他吊儿郎当并不怎么想回答的样子。

    突然响起哐当破碎声，正是在偷听的千易蔓手中杯子掉落所发出声音。千易蔓在听到唐奶奶说话内容，太过于震惊，一时没注意手中的水杯掉在地上，发出清脆巨响。

    玉儿？唐先生！订婚时间不短，还要完婚！

    唐玉哲订婚了？还是梨涡美女，而且非常受唐家长辈喜爱。

    为什么都没听唐玉哲说，他到底身上有多少秘密，现在还冒出一个未婚妻。她想过唐玉哲这么受欢迎，不可能没有过去，却没想到他家里早有谈及婚嫁的未婚妻。

    千易蔓简直不敢置信，胸口一闷，感觉心口空落落的，让她彷徨无措。

    双眼失神地望着前方，水杯发出的声音，都没能将她丢掉地魂魄找回来。

    千易蔓发出的动静，自然引来了唐家人的注意，唐玉哲锐利的目光落在千易蔓身上，带着异样的打量，唐星海已经从位置上蹦起来，来到千易蔓面前。

    “老师，你怎么了？”

    千易蔓如梦方醒，低头看向摔在地上的水杯。“不好意思，手滑。”说着就蹲下身要收拾残局，被唐星海拉住了。

    “别割伤手了，让佣人弄吧！”

    “哦！我再去倒杯水。”千易蔓回身快速走向厨房，倒了一杯水就往楼上走，连吕蓉呼唤她一起用餐都没听到。

    吕蓉浅笑着向池又晴说道。“刚才那是星海的家教老师，也不知道怎么了，感觉像丢了魂一样。”

    池又晴看了千易蔓许久，自然是认出她是刚才在唐玉哲房间里，遇到的奇怪女人。

    果然对玉哥哥有意思的女人。

    千易蔓快速地跑回唐星海书房，手中的水杯用力地放在桌上，还将杯中水洒了出来，将书本弄湿一些。可就算如此，她都看也不看一眼，沉浸在刚才所知道的消息中。

    千易蔓气呼呼地交叉着腰，在房间内走来走去。

    混蛋唐玉哲，以为他只是受女生欢迎，原来还有一位未婚妻。

    刚嫁给他时以为自家老公靠谱踏实，现在发现那些都是唐玉哲制造的假象，越是了解他，他越是给她带来‘惊喜’啊！

    很好！唐先生，看我之后如何惩罚你，让你知道谁才是你老婆，那个什么又晴只是外面野女人而已。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/