
    千易蔓有点失魂落魄地走回家，重新遇到学长，和他说话不可能心里一点也不难受，毕竟她喜欢了学长两年。在知道他是因为要去订婚突然消失无踪，心里只有愤怒的怒火。

    她并不是很能理解学长反应是什么状态，她能感受到他的情绪波动。怪她结婚了？她还怪他当初无故失踪跑去订婚，她结婚怎么了，她才不要整天面对不善言辞的大冰山，她宁愿和唐玉哲在一起，被他宠着、爱着，不受委屈。

    当初她遇到困难的时候他在哪里，是唐先生出来帮助她，为她出头。

    将两人放在一起对比，怎么看都是自家老公比较好。

    就此告别暧昧两年的学长吧！

    希望以后不要再见面，因为看到他就会让她会想起当初，她一边硬着头皮到处问人借钱救治妈妈，一边打听学长行踪的痛苦日子。

    千易蔓刚刚回到家中将手机充电，就听到丘比特激动地扭动身体，边狼嚎着。

    听到声音的千易蔓屁颠屁颠地为仙英哲开门去，能让丘比特有这等反应的唯有小英英同学。

    开门后立即探进来一颗可爱的脑袋，仙英哲笑容灿烂，脸颊两边浮起可爱的小酒窝，放下手上的一堆零食，将地上的丘比特抱起来，自顾自地走了进去。

    千易蔓瞟了一眼地上的食物，眼睛一亮蹲下身翻，好多零食，还算他有良心不是每次买得都是狗吃的。

    千易蔓拎着不算重的零食走向厨房零食堆。

    在卧室睡觉的奇蕾蕾听到动静，睡眼朦胧地走出来。“我饿了。”

    奇蕾蕾揉着眼睛打着哈欠走到客厅，看到沙发上和狗玩的少年，微微一愣。

    在沙发上和狗玩的‘少年’抬起头，笑容灿烂地要和奇蕾蕾打招呼，突然一脸震惊地看着她，脑袋僵硬地转向厨房方向。

    他记得小千不是去厨房了？为什么从卧室出来？

    见鬼了吗？

    千易蔓手里拿着两盘甜品，满面笑容地走过来。“先吃点甜品果腹，我等会就做饭。”

    仙英哲看到千易蔓，又看向奇蕾蕾，一声尖叫起来，抱着狗背对着她们，身体微微发抖。

    “要死拉！偶见鬼鸟，大白天见鬼鸟！还是漂亮的鬼，丘丘宝贝，你不时狗吗？不时说狗有阴阳眼，看到鬼就会叫吗？为什么你不叫啊！”摇晃着丘比特狗身质问。

    千易蔓直接噗哧一声笑出来，奇蕾蕾则脸色怪异地指着仙英哲询问姐姐。

    “姐，这不会就是我姐夫吧！什么时候你开始吃嫩草了！”还是一个这么可爱的小嫩草。

    仙英哲身体一僵，满脸怒容地转头。“不要说偶是嫩草，爷爷偶已经二十二岁了。”

    奇蕾蕾冷冰冰的脸上，此刻挂着淡淡的笑容，有趣地看着仙英哲看起来只有十六岁的脸，这张脸长得也太吃亏了，让人忍不住想去蹂躏他脸蛋。

    仙英哲望着并肩站一起，气质完全不像的两人一愣，如火箭一般冲了起来两人面前，伸出手摸她们胳膊。

    有温度！

    