
    唐玉哲微微挑眉，有趣的眼眸望着她眼镜后的眼眸，千易蔓也僵住了，成功地被他一双深邃的眼眸吸住了，连身体都无法动弹半分。

    “我只会对一个人放电，对一个女人使坏乱来，那人不是什么未婚妻，而是……”他的老婆千易蔓。

    千易蔓眼眸微微瞪大，好奇地询问。“是谁？”

    唐玉哲嘴角一勾，把玩着她柔若无骨的玉手。“反正那个人不是你。”

    千易蔓气恼地扭头，不是她，居然不是她，那刚才对她这般的人是谁？鬼吗？

    臭唐玉哲，死唐玉哲，混蛋小王八！额头上写着王八两个字的‘小王八’！你看唐玉哲的玉字少一点，不正是王嘛！和他王八蛋的行为太像了！

    千易蔓在生气，却忘记自己此刻的伪装，唐玉哲说不是她不爽，这要是说她，她有心里又会不舒服，反正唐玉哲怎么回答她都不会满意的。

    千易蔓气呼呼地嘟着嘴生气，唐玉哲好笑地望着她生气的模样，身体靠的更近了。

    千易蔓一看，转个身抬脚就用力地往唐玉哲踹去，唐玉哲被她的脚踹得挪了几分。

    谁知道唐玉哲惨叫一身，身体弯曲痛苦的瑟瑟发抖。“好痛。”

    千易蔓吓一跳，立即爬到他身旁担忧地看着他，难道是刚才踹的太用了。“小王……唐玉哲，你没事吧？谁让你靠的我那么久，我一时间太紧张，腿就不受控制了！”她也不想啊！

    唐玉哲抬起脸，俊美的脸上露出楚楚可怜的表情，眼眸还闪着泪光，痛苦十分地回答。“要死了，我那被踹到了，这下要蔫了。”

    “啊……”千易蔓小嘴微张，有些慌乱。

    怎么办？又踹到了？会不会出事？本来是要给她叫医生，现在还是给他叫比较保险，万一她未来下半身福性没了，她不就要跳楼谢罪了？

    “老师，好痛。”唐玉哲捂着下半身呜呜叫，十分可怜，好似要随时蔫过去。

    “怎么办？”千易蔓也着急了，那可是她的福性生活的重要器官，可不能坏掉啊！

    唐玉哲抬起脑袋，一脸严肃又一本正经地胡说八道。“要不要你检查检查，我太疼看不了。”说完就痛苦地蜷缩着，开始腾出模样给千易蔓近距离检查。

    千易蔓一声惊呼，立即意识到自己被他捉弄了，抬腿往他小腹踹去。“去死吧！我不介意把你脑袋也踹一次，检查什么检查，你最该检查的是脑子。”

    唐玉哲一下子就从床上蹦起来，嘻嘻笑地躲避着，看着她又龙飞凤舞，精神奕奕的模样，踹他的力气也不小，看来是真的没事了。

    千易蔓又休息了一会，唐玉哲提议要送她回去，千易蔓拒绝了，没想到底唐玉哲又开始把手放在他的腰上，最后无奈只能被他送回家，只不过……

    车快速地开向千易蔓居住地方，时间不长将人送到小区门口。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/