
    唐玉哲伸手抵在门框，阻挡千易蔓从身旁走过去，好整以暇地望着她。

    “May老师没事吧！刚才听到你在里面吐的很厉害。”唐玉哲的眼眸望着她，偏偏她将自己全副武装起来，根本就看不到口罩后面的娇颜。

    “我没事。”千易蔓微微摇头，哪知她刚刚说完话，身体虚弱的一倒，唐玉哲眼疾手快地伸手将人扶住，才让千易蔓没有摔倒在地上。

    “还说没事，你都快站不住了。”唐玉哲有点恼怒地教训，只差将人打包送到房间休息了。

    “真的没事，就是刚刚吐的有些虚脱，并没有什么问题。”千易蔓嘴上说没事，身体还是需软地倒在他怀中，

    “你晚上吃了什么，吐成这样？你有胃病吗？需要我叫家庭医生来看一下吗？”唐玉哲扶着她所接触的肌肤一片冰凉，身体软若无骨地半躺在他怀中，十分虚弱。

    千易蔓目光落在唐玉哲扶她那只手所拿着的手机，忍不住回头看他一眼。

    “我没事，休息一会就好了。”

    唐玉哲还是不放心，直接将千易蔓公主抱起，突然的举动，吓得千易蔓搂住他脖子惊呼道。“你干什么？”

    “带你去休息，今天就不要给星海补习了，身体重要。”唐玉哲眉头微微紧锁，薄唇紧抿，一脸严肃不容抗议。

    “放我下来，我自己可以走的。”千易蔓身体微微动。

    唐玉哲低头看着怀中的小女人，邪魅一笑。“你要是再动一下，我就把你丢到地上，摔伤了可不要怪我不懂怜香惜玉。”

    千易蔓一听，吓得立即乖乖不乱动，搂着他颈项的手十指交扣，生怕他真的丢，她一孕妇可禁不起这种瞎折腾办法。

    唐玉哲直接抱着千易蔓来到他的房间，轻柔地将她放在床上，拉来薄被盖在她身上。

    千易蔓如惊弓之鸟地从床上蹦起来，这里是他的房间，他怎么突然三百六十度大变样，愿意她进他房间了？

    刚才还禁止她到他房间，怎么吃个饭回来，他就变得不一样了。上次见到她虽然还会逗逗她，也没有像这次这般亲密，就像他们在旧金山时候的相处。

    千易蔓揪着被子，机灵的美眸忍不住看向唐玉哲，只见他也脱了鞋上床，吓得她身体躺直不敢乱动，眼眸虎视眈眈地看着他。

    “你干嘛。”

    唐玉哲浅笑不语，眼眸流露出丝丝邪魅，上床后直接爬到她身旁，她忍不住往旁边挪一下，还好床比较大可以躺四个人。

    只是……唐先生要干什么？又要耍流氓吗？现在她不是千易蔓，是May老师，而且可以肯定他还没认出她的身份，怎么可以对弟弟家教老师如此亲密呢？

    唐玉哲并不在意她的警告，直接在她身边侧躺，一只手托着脑袋，眼眸一眨也不眨地望着她。

    唐玉哲凑到她身旁，暧昧地深吸一口气，望着她的领口，嘴角露出淡淡的笑容。“May老师，有没有觉得你身上有一股异样的清香。”

    