
    千易蔓一愣，抬手在身上闻了闻，身上喷的香水味道未散，自然是一股清香。别告诉她，他能隔着香水味，还能闻出她原来的体香。

    不过唐玉哲身体和她靠的极其近，鼻尖还触碰到她身体，浑身一阵颤栗，身体更加虚软无力，身体忍不住更加靠近他。

    她邪恶的思想，又浮起上次犹抱琵琶半遮面的，而且两个人都还躺在床上，正是干坏事的好时候，直接衣服一脱，一起飞奔美丽的天堂。

    “可能买的香水比较好吧！”千易蔓嘿嘿笑回答，脑海中挥不去的，甚至已经想好用哪些体位，怎么折磨唐玉哲。

    哎呀呀！果然世间唯有男色不能辜负，尤其男色还是唐先生这种妖孽。

    千易蔓的色魔之心蠢蠢欲动，口水都快流下来了。

    突然面前出现一双手伸到她面前，手才刚刚触碰到她的脸的口罩，就被她半路截住了，有些恼怒地抓住唐玉哲的手。

    “你干什么，能不能不要和我这么近。”

    唐玉哲也不抽回自己的手，任自己的手被柔嫩的小手抓住，邪魅的笑容一直挂在他脸上，眼眸中的邪气丝丝缕缕。“你不喜欢吗？”

    喜欢你个大头鬼！

    好吧！她是喜欢，虽然她不想承认。“我可是听闻你唐玉哲有未婚妻的人，能不能不要随便对其他女人放电，你这样是很不负责任的行为。”

    千易蔓气呼呼地吼，说话声音都变味了，伪装软萌的声音变得尖锐。

    她是有些担忧被他发现身份，那画面就尴尬了，他会不会直接就不让她回家了，或者拉着他介绍给他的家人？

    为了妹妹，她不打算在她刚订婚没多久就出现在唐家家长面前，还是以唐玉哲新婚老婆的身份。

    再加上她现在很生气，非常气恼他有未婚妻的事情。他也知道这事情不能完全怪他，毕竟他们相识不久，对他什么都不了解不奇怪。

    刚知道他有未婚妻的时候，她是很震惊，很生气，现在冷静下来已经好多了。

    她是他老婆，可是登记结婚受法律保护的合法夫妻，根本就不怕什么未婚妻。

    如果未婚妻真的值得他娶，他就不会娶她千易蔓当老婆。对豪门家族人际关系问题，她还是能猜到池又晴是长辈给他安排的，两人之间根本就没有爱情，至少唐玉哲这方是这样。

    只是有些担忧之后她进唐家的门，会遭到什么待遇。妹妹是怀孕了才能进来，照样不待见，自己什么背景也没有，从小和妈妈一起，和养尊处优的千金大小姐妹妹相比还是差了一截。

    现在又知道唐玉哲有一个漂亮美丽的未婚妻，而且非常招唐家长辈的喜欢。

    她不用想就知道她的出现会引起轩然大波，她这个唐家长媳能不能被唐家人接受，都是一回事。

    而且，她不爽，非常的不爽，不爽有池又晴这个人的存在。

    不管唐玉哲是不是喜欢池又晴，她就是非常不爽，不爽的心口闷得难受。

    