
    “我和妻子四月底结的婚，你们要是不相信，我可以把结婚证给你们看。”唐玉哲微笑着继续说，好像在说一件普通事情一般。

    可就是他口中平淡普通的事情，让整个唐家陷入一场纷扰，整个唐家都不敢置信唐玉哲居然在外面和其他女人结婚了，他们还是在他结婚后一个月才知道。

    根据他结婚的时间，是他回国之前就结婚了，时间还极其短暂，唐家人却没收到一点消息。

    “大哥，你简直是上天了，居然瞒着全家人在国外结婚，大嫂是不是白皮肤的美人。”唐星海一脸八卦，好奇得不得了，恨不得立即出现在大嫂面前，殊不知他们想见的唐家长媳，就在楼上唐星海书房里生闷气。

    “你小子。”唐玉哲笑着拍了下弟弟的脑袋。

    “唐玉哲，你要是娶了个洋鬼子回来，你就永远不要进唐家们了。”一直站中立立场的唐奶奶严肃地开口，唐奶奶骨子里就是一个思想传统的老人，根本无法接受一个白皮肤黄头发的女人喊她奶奶。

    看都不想看，更何况是最喜欢孙子的老婆。

    吕蓉微微吃惊地开口。“玉哲不会是怕我们不同意，就提早在国外结婚。”

    唐奶奶目光看向孙子询问，真的如他小妈说的那样？

    “奶奶，怎么会呢！我怎么可能找一个外国女人回来，她也是我们S市出生长大的，是我就读博时认识的学妹，您也知道我们学校多难考，智商什么绝对不影响我们下一代，还长得特别漂亮。现在她不在我身边，等她过来我就立即带她见您，奶奶肯定会喜欢她的。”唐玉哲狗腿地敲敲肩，揉揉胳膊。

    现在他还做不到立即带千易蔓来唐奶奶面前，谁让自家老婆至今还在赌气，不肯和她联络。

    唐文涛一晚上被气了好几次，直接搁话。“我告诉你，我们唐家是不会承认这个媳妇，你们赶紧离婚。”

    “我娶的媳妇，不需要你承认，我自己满意即可。”唐玉哲又冲着父亲说了几句重话。

    唐文涛直接气得甩手离开，再不离开，他可能要被气脑溢血了。

    唐星海嘻嘻笑地冲着唐星海竖大拇指。“天哪！大哥结婚了，二哥订婚即将结婚，唐家就剩下我一个单身汉了，看来我要赶紧努力，争取早点结婚。”

    他脑海中不自觉浮起一张美丽的脸蛋。

    唐奶奶脸色一沉，严厉地教训小孙子。“你个混小子才多大，十六岁就找对象，简直造反了。”

    唐星海快速地躲到大哥身后，探出脑袋。“当初奶奶您十五岁就嫁给爷爷了，我十六岁应该还是都会跑会叫爸爸了！”

    “你还拿奶奶说事，那时候什么年底啊，现在什么年代。”唐奶奶已经握紧拐杖，从椅子上站起来，朝唐星海追去。

    唐奶奶离开之前，丢下了一句让唐玉哲稍稍安心的话。“先带孙媳妇来见我，看了再决定能不能进我们唐家。”

    