
    不出三分钟，这些学生都被揍的地上打滚，痛得眼泪都飙出来了。

    郭子京在一旁看得瞠目结舌，被奇蕾蕾行云流水的举止吓了一跳，一看她就是练家子，而且属于非常厉害那种。这些小混混虽然没练过，一个个可都是实战经验丰富的打架高手，没想到却被奇蕾蕾三分钟不到，全部打倒在地。

    奇蕾蕾优雅地拍拍手掌，望着地上滚动的手下败将们。

    “知道老师的厉害了吗？你们这群小混蛋最好以后乖乖的上课，尤其是我的课再敢逃一节……嗯哼……你们懂的。最好不要想办法对付我，就算再找人来，之后我也会十倍百倍奉还，所以不要再打任何歪主意，不要以为我是老师，就会不计前嫌放过你们，知道了吗？”

    奇蕾蕾一字一句带着威胁，让地上这群小混混学生胆寒，听得他们都怕的要死，尤其身上还疼着。

    痛得飙泪的罗珊连连点头，哭丧着脸呐喊。“不敢了，再也不敢了。”呜呜呜！现在后悔死了，他们遭到了虐杀，毫无还手之力，哪敢有下次。

    郭子京由于过度池家，说话有些结巴开口。“千……千老师，你这样不好吧！”你可是老师，怎么可以打学生，万一被学生举报怎么办。

    奇蕾蕾有趣地看被吓着的郭子京，伸手拎起罗珊就往学校走，看拎起学生的架势就知道她臂膀的力量有多大。

    人不可貌相，说的就是千易蔓老师，没想到漂亮的外表下还有一手功夫。

    “你们四个跟上。”奇蕾蕾冷漠地说道，大步往学校走去。

    其他四个小混混立即乖乖地跟着奇蕾蕾走，一点反抗都没有，乖的不得了，郭子京更是咋舌？

    “千老师，你这是干什么去？”郭子京追了上去

    奇蕾蕾微微勾唇冷艳一笑。“回学校，你可是班主任，难道不管这些学生上课问题，对于今天的事情他们还要得到一定的惩罚。”一劳永逸。

    “回回回……”回学校！郭子京更是傻了，打了学生还回学校，太……帅了点。

    郭子京立即跟上，看着‘千老师’的眼神更加不一样了。

    奇蕾蕾直接拎着罗珊去了教导主任办公室，刚好下课时间，一路上遇到了不少的同学，当他们看到全校女神千千老师拎着学生老大出现，身后还乖乖跟了好几个小混混，一个个惊讶的跳起来。

    发生了什么事情？

    到了教导主任办公室，奇蕾蕾直接将罗珊丢到主任面前。

    正在处理其他问题学生的教导主任，突然看到‘千易蔓’出现，吃惊地站起来。

    “发生了什么事情。”

    奇蕾蕾灿烂一笑，声音轻柔地说。“主任，我刚下班回家时候看到这群学生，就把他们带回学校上课了。”

    罗珊怕怕地耸着肩乖乖站立，不过还是有一个小混混不怕死地告状。“主任，千老师打我们。”

    那个不怕死的学生冲上前告状，声泪俱下地指控‘千易蔓’的暴行。

    