
    为何没有听姐姐细说？对方还是男友的弟弟，为何姐姐要帮助他？而且还是去到学生家里？姐姐是不是瞒了她一些事情，所以才没告诉她。

    奇蕾蕾冷着脸，美眸瞟向唐星海，抬起手在他脑袋是敲了一拳。“注意用词，什么叫我这种老女人？”

    “本来就是，你都比我大五岁。”

    “你小子。”女人最忌讳被人说老，奇蕾蕾也不例外，她可不像千易蔓，偶尔有些小脾气，她可是真正脾气不好招惹哪一个。更是拿了一堆武术、跆拳道、柔道等大奖的女汉子，抬手一击敲打，直接痛得他龇牙咧嘴痛呼着跑掉了。

    “完了，今天的千千老师心情不好，要立即通知同学们。”唐星海抱头鼠窜，立即往教室跑去。

    奇蕾蕾摇头叹息，姐姐的学生还是这么调皮。

    在知道今天千千老师不开心，一个个不要太乖，上课的时候不敢造次，曾经头号问题学生想要做出一番伟绩，直接被奇蕾蕾罚出去，头顶我是大美人牌子站在走廊里，没少被路过的人嘲笑。

    奇蕾蕾上课结束离开教室，直接拿着书本回家，有点羡慕姐姐每天只需要用半天时间上课，就能拿高昂的工资的工作。

    奇蕾蕾徒步走出学校，她下课后直接去找千易蔓，心中有些疑惑想要问姐姐。

    奇蕾蕾迈着优雅的步伐，冷艳的气质，走在路上如女王一般，吸引无数人的目光。

    她走出学校不到五百米，面前突然被几个混混挡住去路。为首漂亮的小太妹，头发漂染了好三种颜色黑灰紫，穿着庞克风，吊儿郎当地嚼着口香糖挡住奇蕾蕾的去路。她立即认出小太妹是姐姐班级同学罗珊，她的身后还站了两男两女的小混混，都是平时以罗珊马首是瞻的学生。

    罗珊是学校里的头号老大，打架能力一流，每天不好好读书就喜欢到处招惹是非。虽然是女生，却做出男生才能做到的事情，霸占‘欧文’头号老大的位置，此刻她笑得有些嘚瑟又幸灾乐祸。

    “呦！千千老师，你这是要回家吗？”罗珊笑嘻嘻地吆喝。

    奇蕾蕾冷眸看向他们，对他们堵住去路没有一丝表情变化。

    “你们还没下课吧！”奇蕾蕾冷漠地说。

    “哈哈哈！千千老师，你不就是一个英语老师，不要把自己当班主任了，我们上不上课都不关你的事。”罗珊笑嘻嘻地嘲笑，下一刻脸色一变，口气凶狠地吼。“你还是担心担心自己等会的遭遇有多惨。”

    奇蕾蕾微微挑眉，双手抱臂，姿态轻松又高傲，根本不将她的威胁当一回事，甚至一种轻视的嘲讽。

    “你们要做什么？”

    罗珊气呼呼地走近奇蕾蕾，食指指着她的脸恐吓她。“你不要仗着自己有一张漂亮的脸就乱来，你是老师，不知道要和学生距离远一点吗？早就看不爽你在学校招蜂引蝶，还和学生亲亲我我，昨天甚至还和许国荣勾肩搭背，今天还和唐星海走在一起，简直不要脸。”

    