
    教导主任震惊地看着笑得甜美的奇蕾蕾，有点不敢置信。

    郭子京顿时紧张了，千千老师可是学校女神，多少学生喜欢她，她才来学生没多久就被举报，会被学校开除的。

    罗珊一脸同情地看着跟班男混混，面对他的指控，她可不敢出声，甚至走到挪了一步和他保持距离，刚才就属她被揍的最厉害，知道‘千千老师’多恐怖。

    奇蕾蕾笑容甜美，又亲切地走近混混男，柔声询问。“这位同学，你刚才指控我打你，那让主任看看你身上伤痕，这告状要证据，你给老师看看。”

    奇蕾蕾甜美的笑容下，眼神却透着丝丝寒意，充满了恐怖杀意，让混混男害怕的忍不住颤抖。

    他看看手臂并无伤痕只有灰尘，又立即撩起衣服看肚子，也是一点痕迹没有，不是浑身还在隐隐作痛，他都开始怀疑刚才是不是被打了。

    “同学，伤痕呢！”

    “我我……”混混男支支吾吾，说不出所以然。

    奇蕾蕾又笑容甜美地看向学校老大罗珊。“罗珊同学，你告诉教导主任，我有没有打你们。”

    罗珊可比混混男实相多了，猛地摇头摆手。“绝对没有，刚才千千老师看我们在学校外面晃荡，就好声劝解我们回学校上课。”

    其他几个混混也立即声明立场，千千老师温柔劝解，他们被千千老师的真诚感动，乖乖回学校上课。还积极地要求学校对他们严加看管，望学校能从轻处罚。

    奇蕾蕾满意地点点头，又笑容甜美地看向教导主任。“主任，你看，其他同学都说了我的无辜，我也不知道为什么这位同学冤枉我。”

    说着奇蕾蕾眼眶微红，泫然欲泣，无语凝噎，我见犹怜。

    本来就对千易蔓喜爱有加的教导主任柔声安慰。“千千老师不用担心，我是不会冤枉你的，看你瘦弱的样子，怎么可能打的过这群学生，我不会听他乱说的。”

    “谢谢主任。”奇蕾蕾假意拭泪。

    奇蕾蕾和主任点点头离开，离开之前还丢给五个小混混警告的眼神，尤其刚才告状的混混男，被她这么一瞪，吓都快要吓死了。

    离开教导主任办公室的郭子京还处于震惊状态，咽咽口水佩服地看着奇蕾蕾。

    “千老师，你太厉害了吧！”

    奇蕾蕾淡淡地瞄了他一眼，不为所动。“还好。”

    “你就不怕他们告状？”

    “有什么好怕。”

    郭子京在学校一直严肃的表情，在见证了‘千千老师’的另类教育后，一直处于‘我去，太厉害了’的表情，望着奇蕾蕾的眼神有点崇拜。

    “刚才我看到那几个学生跟着你还担心你出事，没想到最后根本没帮上忙。”还看了一场戏。

    奇蕾蕾笑笑，没说什么，再次离开学校，往姐姐家那边走去，她还有一堆问题要问姐姐。

    而千易蔓在妹妹代替上课后，安心地休息到中午，下午去医院检查身体，确定身体完全没事，这是有点贫血需要多多补血气。

    