
    昏昏欲睡中的千易蔓，并不知道有一个身影正慢慢地朝她走近，也不知道有一个小小的危机出现，就连唐星海离开都不知道。

    一双带着色情的双眼，不断地扫视着躺在椅子上的千易蔓，虽然此刻千易蔓口罩罩住脸，身上穿着简单的t恤短裤。可她凹凸有致的身材无法遮掩，一双修长白皙的大长腿交叠在一起，睡梦中的她没有清醒时的明艳活泼，多了一份恬静可人。

    微风徐徐吹动她的秀发，点点细碎阳光洒落她身上，也有别样的诱人。

    一双有些胖的手慢慢地靠近她，慢慢地伸向她的脸部，他可是听闻这个女家教非常漂亮，他现在好奇的不得了，热切地想知道她有多美。

    只是现在这幅模样，就跟小妖精一般迷人。

    昏昏欲睡的千易蔓感受到眼前阳光被遮挡，阴影落下，微微撇开脑袋，缓缓地睁开眼瞧。

    突然一张放大版的肥大脸出现在眼前，是一位四五十岁的老男人，脸上露出迫切渴望知道一件事的神情，还猥琐地舔着舌头，一双肥手已经伸到她面前，欲要掀开她脸上的口罩。

    千易蔓只是愣了一秒，立即意识到发生了什么事情，眼前的老男人在对她不轨。

    千易蔓手中的小棒子立即抽向胖老男人的脸，打得他痛呼出声，在他捂住脸颊的当下，立即掏出自制防狼喷雾，朝着猥琐老男人脸上喷。

    胖老男人没想到窥香不成，还遭受到袭击，一切来的措手不及。

    他痛得哀嚎大叫，痛苦难受地掏出手帕擦眼睛。

    千易蔓惊魂未定地瞪着痛苦哀嚎的胖老男人，嘴角露出讥讽的笑容。

    想吃老娘我的豆腐，也看看有没这个本事。

    往他脸上喷的东西，可是千易蔓独家自制，独家秘方所调配，里面含风油精和芥末等刺激性配方。

    貌美如花的女人，总会遇到一些心怀不轨的男人，她平时身上会带着电击棒，这次来唐家只在裤子里揣了喷雾，还只是随手揣。

    没想到在唐家会遇到恶心男人，这要是在外面，直接用电击棒给电晕。

    端着枸杞山药排骨赶来的唐星海，大老远就发现这边有动静，飞快跑过来。

    “小弟，发生了什么事情？”他的目光落在捂着眼睛哀嚎的胖老男人。

    千易蔓骄傲地昂着下巴。“这个色鬼刚才想对我不轨，被我收拾了一下。”

    唐星海目光落在胖男人身上，捂着脸的胖老男人没让他认出是谁。

    就冲着老男人对小弟不轨，他毫不犹豫地走过去，将手中枸杞山药排骨汤倒在他身上。

    这可是刚出锅的，滚烫的很，立即烫得胖老男人哀嚎。

    “烫死我了，是谁！不知道老子是谁吗？居然这么对我。”眼睛才缓解，头上就浇下枸杞山药排骨，烫得他龇牙咧嘴。

    唐星海挡在千易蔓面前，看着老胖男人痛苦哀嚎，笑嘻嘻地。“不好意思，刚才不小心撞到你，将我宝贝汤药倒你一身。不过我一点也不懊恼后悔，谁让你刚才对我老师不轨。”

    