
    千易蔓和唐星海师徒将此计谋命名：使老色魔透心凉心飞扬大计划。

    目的很简单，让老色魔池董事长知晓‘常在河边走，哪能不湿鞋’这句话的含义。

    被倒了一身枸杞山药排骨汤的池董事长，避免不了去沐浴更衣，将一身的汤药给洗掉。

    唐家人也象征意义上在找寻凶手，其实大家早就心知肚明凶手是谁，不过他们可不敢说是唐家三少爷干的，这样会有损两家情谊，自然是找了一个替罪羔羊。

    至于千易蔓，这可让唐家人头疼了。严格说来千易蔓是唐星海个人找来的家教老师，唐星海打死也不允许他们将千易蔓交出去，否则他就跑出去说是他干的，而且这件事是处于池董事长想要猥|亵家教老师，怎么可以反过来将她交出去。唐家人拗不过唐星海，只好也找了个佣人假扮。

    唐星海越想越气不过，立即拉着千易蔓到池董事长洗澡的房间，两人手中各拿了一大瓶‘风油精’。

    唐星海打头阵，千易蔓跟在他身后偷偷地溜进了客房，听到有声响唐星海停下来，四处张望有没有其他人，跟在身后的千易蔓轻轻地推了他腰。

    “走啊！”千易蔓小声地催促。

    ‘做贼’有经验的唐星海伸手捂住嘴，四处比划，示意观察有没有他人。在两人的观察下，确定没人看到他们进来，也没有其他人在房间。

    两人跟做贼一样，趴在浴室的门偷听里面的动静，听到里面哼着歌的池董事长，确定找到目标。

    两人再次交换彼此眼中的狡黠，轻轻转动门把，悄无声息地溜进去。

    此刻池董事长正泡在两米宽的浴缸里洗澡，背对着他们，嘴里哼着小曲唱着跑掉的歌曲，已经被唐家人安抚的心情不错。

    完全不知道千易蔓等人已经溜进来。

    千易蔓指指浴池，收到指令的唐星海立即小心翼翼地溜过去，将一大瓶风油精倒入浴缸。

    千易蔓也不闲着，将风油精倒入毛巾、浴巾、浴袍、纸巾、还有池董事长触手能碰到地方。

    短短的十秒钟将一切都弄好，俩个人又悄无声息地溜走了。

    慢慢地关上浴室门，他们并没有立即离开，而是趴在门上偷听反应。

    “呲……”倒抽口气声，紧接着响起池董事长无数次的咒骂声。

    “好辣，好辣！怎么回事，怎么突然浑身刺辣，还熏的眼睛疼。”池董事长立即从浴缸里跳出来，一出来沾染风油精的身体更凉爽了，他飞快地从浴缸里冲出来，抓起毛巾就擦脸。

    被千易蔓倒了小半瓶风油精的毛巾，可比稀释过的浴池还要强烈，擦在脸上更酸爽。

    这下子，风油精所带来的刺激，直接覆盖全身，连菊花和某部位都火辣辣疼，眼睛都睁不开了，一阵风吹来浑身颤抖，简直生不如死，杀猪般的声音不断地从他口中飘逸出来。

    池董事长整个人都疯了，一身肥肉随着他抖动更恶心

    