
    现在爸爸没心情，非要拉着她回去，婚事暂且搁置，还害得父女俩心情变差，简直得不偿失。

    早知道结果会如此，她就应该亲自以正室的姿态，掀了她狐狸精的面罩，看看她到底长什么鬼模样勾引玉哥哥。

    越想池又晴对may老师越讨厌，一定要将她从玉哥哥身边赶走，不能让她将玉哥哥抢走。

    池董事长事情闹得沸沸扬扬，千易蔓和唐星海自然没心情继续上课，两人绘声绘色地畅聊刚才整人心得，最终有种相识恨晚的情谊，嘻嘻哈哈地躲在书房里说笑。

    门突然打开，唐玉哲脸色略微难看地闯了进来，看到千易蔓和唐星海笑得很开心，都笑成一团，他脸上表情才柔和下来。

    “你跟我来。”唐玉哲直接走到千易蔓面前，伸手将人拉走，徒留莫名其妙的唐星海。

    什么情况？大哥和千千老师……

    他们认识吗？还是他们背着他已经勾搭上了？

    他们不是彼此都已婚吗？这都可以乱来？

    大人的世界太复杂了。

    唐玉哲拉着千易蔓到他房间，反手关门上锁，先将她上下打量一遍，确定她没事，温柔地将人搂入怀中。

    “听说你被调戏了？”唐玉哲声音冰冷，无形的怒火在燃烧着，不是对她，而是对池董事长恶形生气。

    “没事拉！”千易蔓笑嘻嘻地解释，当时并没被死胖子得逞，被她有惊无险地躲过去。

    “吓死我了，刚才听佣人说你被那老流氓调戏，差点就冲去将人宰了。”唐玉哲一阵后怕，将她紧紧地搂在怀中。

    不过想到佣人说的后续，脸上忍不住露出宠溺的笑容。“后面臭流氓被人倒风油精的事情，是你捣蛋吧！”

    千易蔓嘻嘻笑地吐着舌头否决。“朕是无辜的，那都是唐小弟做的。”不是她，她这么单纯善良，怎么会想出那种馊主意。

    唐玉哲眼底笑意满满。“好吧！小的相信陛下。只是有点便宜臭流氓，这种整法太无伤大雅，不够刺激，我的女人他都敢调戏，看来日子过的太舒坦了。”

    千易蔓嘴角荡起淡淡的笑意，被他话逗的心里甜甜的，刚要回搂唐玉哲，却被他下一句话气到了。

    “本来今天喊池家父女俩谈婚约的事情，结果还没开始谈，就发生悲剧离开了。”唐玉哲有些遗憾地说道。

    千易蔓脸色瞬间漆黑一片，咬牙切齿地抬脚，重重地踢向他小腿正面骨头处，用了她吃奶的劲踢。

    唐玉哲哀嚎一声，浮夸地摔倒在地上，抱着小腿在地上翻滚着。“要断了，腿要断了，好狠的女人。”

    千易蔓冷漠脸低头看着地上滚的大男人，一米八八高个子，在地上装什么可爱。

    果然不要脸起来，唐先生是无敌的。

    “哎呦！唐公子疼了，要不要我摸摸。”

    他连连点头，还加要求。“我要老婆亲亲才肯站起来。”

    唐玉哲表情痛苦，双手抱着脚在地上滚来滚去，嘴里还哭喊着，要亲亲，要抱抱。