
    随着池董事长刚才谈判时间，他们飞到了一块不再是一望无际的海域，而是有一座小岛的上空，池董事长正快速往小岛下坠。

    慕容夜从沙发上站起来，附身眺望已经变成小圆点的池董事长，有些幸灾乐祸，有些激动，还有些跃跃欲试，自己也想要跳下去玩玩。

    慕容夜笑眯眯地看着池董事长往下掉的画面，激动地喊道。“boss，这都快掉成句号了。”

    唐玉哲挑挑眉，走到慕容夜身旁，伸手揽住他肩膀往下看。

    “给你。”唐玉哲右手出现一个小型操控器，随手丢到慕容夜手中。

    慕容夜一看，笑眯眯地还给他，这可是绑在池董事身上的长降落伞按钮。

    “这么刺激的事情，还是你这个变态慢慢享受吧！”他可是胆小鬼，这么刺激的事情，就留给**oss玩乐。

    唐玉哲坏坏一笑，将大拇指对准中间的红点轻轻一按。

    快速下坠的池董事长，在他离小岛不到一百米时，身上早就绑定好的装备，在唐玉哲操控下打开，吃力地承受池董事长庞大的身躯。

    以为自己死定的池董事长，感觉他身体突然一轻，身体不再快速下坠，害怕地张开眼睛，就发现之前身上绑着的是降落在。他不会死了？

    在一段距离缓冲后，他缓缓地掉落在小岛上。

    小岛很小，也就两三公里大，他们刚才可是在三百米高空，从如此高空中精准地掉进去小岛，是多么难的一件事，偏偏池董事长就是刚巧掉在岛上，而不是掉在海里。

    “厉害！”看到池董事长刚好掉在岛上，慕容夜对着唐玉哲竖起两个大拇指。

    “吓唬吓唬他而已。”唐玉哲灿烂一笑，接受慕容夜崇拜的眼光。

    直升飞机降落在几十米高空处，清楚地看到岛上情况啊。

    慕容夜吱牙咧嘴地望着掉在岛上，池董事长身上衣服被扒光，那肥硕的身体让人作恶，还衣不蔽体躺朝天仰躺，身上还有一些黄色液体，一定在高空中时被吓尿，现在害怕的站都站不起来，样子十分狼狈。

    “**oss，你太厉害了，这都行，让我来可一点把握也没有。”

    这要是稍微偏差一点点，就掉进海里，海面上可是没有船只，掉到海里肯定会死。

    “这就是我和你智商上最大的区别，我以他体重两百斤为基准，刚才处于海平面上空三百米，所以他掉落……”

    唐玉哲噼呖噼啦说了一堆计算，用他那个学神的脑袋告诉慕容夜，他可是将池董事长体重，飞空多高，加上天气风大小等问题推算过后得出来，如何有惊无险地吓死池董事长，又不会要了他小命。

    最后他还遗憾地来一句，为啥算得如此精准。

    慕容夜打了个寒颤，还好他不是**oss的敌人，不然得罪他，死不会，吓都能吓出神经病。

    还好刚才没有他尝试这等刺激游戏，他可没有考虑那么多，操控器到他手中，八成池董事长已经是一具尸体了。;