
    奇蕾蕾笑而不语，自然是从你说唐玉哲时候的表情看出来。

    如果不是在意、不吃醋，表情会怒中带笑？又气又恼？口气在责备，又带着丝秀恩爱的味道。

    “哎呀！你不懂拉！”看到妹妹意味深长地眼神，千易蔓有些烦躁地挥挥手，嘟着小嘴。

    奇蕾蕾依然淡笑着，不和姐姐争论，当她是害羞不好意思。

    “不过姐姐你还是要注意池又晴，怕是她会有目的针对你。”奇蕾蕾提醒道。

    之前她只和池又晴见过一次面，初次印象是一位单纯的邻家妹妹，看起来没心眼，整天笑嘻嘻的露出两个可爱的梨涡。

    从今天池又晴跟踪千易蔓事情来看，在她不清楚唐玉哲和千易蔓是夫妻的情况下，都会对唐玉哲身边出现的女人进行跟踪调查。

    做出外表不符的举动，可见她的心机城府并不简单。

    千易蔓有些烦躁地揉揉脑袋，她现在一点也不想提起池又晴这个人，只要一想起她，就想到唐玉哲身上和她的婚约，心里就像有一根刺卡着。

    隔天是周日没有课程，千易蔓在妹妹的监视下，赖在床上当一条咸鱼，连未来一周的课程也被妹妹承包了，直接下命令让她在家中好好的休息养胎。

    千易蔓也乐的清闲，在家做一只咸鱼瘫着也不错。

    隔天早上，奇蕾蕾走出小区，刚巧遇到来玩的仙英哲。

    仙英哲摇晃着可爱的脑袋，举着手中的零食笑嘻嘻地说。“蕾蕾妹妹，你这是要去哪？”

    经过这段时间相处，仙英哲已经能从两人气质，分辨出谁是姐姐谁是妹妹，见到冷漠着一张脸的奇蕾蕾，立即分辨出她是妹妹。

    奇蕾蕾看到仙英哲，淡漠地点点头，目光落在仙英哲手中的零食。“不要总带零食给我姐吃，吃多了对身体不好，不如多买点补品。”

    这段时间千易蔓家中零食都是靠仙英哲补给，爱吃零食的千易蔓，总能消灭许多。

    仙英哲看看手中的零食，认真地思考起来。

    可是小千喜欢，蕾蕾妹妹说的也有道理，零食吃多了小千就会胖，胖了就会丑的，丑了她就减肥，减肥不当就会对身体有害。

    仙英哲和奇蕾蕾闲谈了几句，在小区门口分别，仙英哲拎着零食屁颠屁颠地去找千易蔓了。

    而在不远处，一双怨念的眼眸注视着进入小区的仙英哲，正是一大早就门口蹲点的唐玉哲。

    居然是仙英哲这小子，他什么时候出现在千儿身边的？什么时候认识的！看样子关系十分亲密。

    昨晚他打了好几个电话给千易蔓，要解释清楚昨天的误会，结果没一个拨通成功，最终他意识到他被老婆拉黑了。

    联系不上老婆，唐玉哲再次郁闷的要流泪。

    一大早来找她，却被门卫挡住，他想进去找老婆却进不去，害看到仙英哲开心地进入小区，心中那个怨念啊！

    看到仙英哲和奇蕾蕾有说有笑的闲聊，还有进入小区时和门卫熟络打招呼模样，他心中几个疑惑解开了。

    原来老婆住的房子主人是仙英哲，难怪他一直查不出屋主是谁。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/