
    “白马庄园。”唐玉哲无奈地割爱，他这几个损友，每天都想着如何坑他的珍藏，迟早有一天会被他们坑的一点不剩。

    蓝天律灿烂一笑，非常满意。

    隔天一大早，千易蔓就接到仙英哲的电话，他悲伤的呐喊。“小千，呜呜呜！偶被万恶老板派去南非挖矿，呜呜呜……要去一个月，回来白白嫩嫩的皮肤肯定要黑一圈，偶就不帅了，偶不想走，偶不想走。”

    千易蔓听着仙英哲的呐喊，噗嗤一声笑了。“为什么派你去。”

    “呜呜呜，偶说错话了，头和大骚发短信傻笑，就和同事偷偷调侃他，谁知道被头听到了，就把偶丢去南非监工，呜呜呜！明明不止偶一个人调侃，为什么就派我去。”宝宝不开心。

    “哈哈哈！我帮不了你，只能提醒你千万不要被黑人给……哈哈哈！”千易蔓欲言又止没有将把接下来的话说出来，在黑人遍地的南非，仙英哲长得那么可爱，难免会心存歹意，他可要好好保护菊花不被摧残。

    挂断电话，千易蔓继续如咸鱼一般躺在床上，这两天她被妹妹当母猪一样喂了一堆补药，她都认为自己能爬高山不带喘气的题，偏偏妹妹非要她在家休息一周。

    每天除了睡觉，就是睡觉，她拿出手机看着屏幕，把唐先生拉黑两天了，心里稍微消气了就将人从小黑屋拉了出来。

    不到一分钟，电话就响了，手机屏幕亮起三个字‘小王八’，这是千易蔓新给唐先生取的爱称。

    手机响起的同时，门铃也响了。

    望着手机，千易蔓微微眯起眼睛，并没有接通电话，小跑到门边从猫眼看向门外，看到了唐先生俊脸出现在猫眼中。

    “我擦，唐先生在外面。”他怎么进来的？电梯可是需要住户刷卡才能上楼，就算从门卫混到小区里，电梯怎么爬上来的？楼梯也是单向门把手，他是无法进到住户楼层的。

    门铃持续的在响，千易蔓瞪着门，迟迟没开门。

    门铃响了好一会还是没开，唐玉哲开始拍打门。“老婆，开门啊！”

    千易蔓直接躲进房间，耳朵里塞了耳机，眼不见为净，捂住耳朵当做什么也不知道。

    这时，一条短信进来，是唐先生哀求的短信。“老婆，你就开开门吧！”

    千易蔓查看后就丢到一边，铁了心就是不开门。

    这时，国内手机进来一条短信，还是唐先生发的短信。

    小王八：ay老师，我在门口，开开门，我有话要解释，是关于上次你在我房间遗落胸罩的事。

    我擦！什么时候她以ay老师身份，在他房间遗落胸罩，上次两人差点擦枪走火，也只是往上推了点并未脱下来。

    千易蔓挑眉，唐先生还真有本事，知道她家在哪里，还能混进来高档小区，现在连国内的电话也知道了。

    她在房间里找到了假发和口罩眼睛，将自己打扮成了ay老师。她就出去会会他，她倒是好奇，他能有什么样的借口狡辩。

    