
    从小到大，奇蕾蕾都是站在千易蔓身前保护她的人，不让任何人欺负她。

    然而五年前的那件事，她帮不上任何忙，没有保护好姐姐让她被人欺负。时隔五年，她决不允许再有人伤害姐姐，尤其对象还是姐姐最亲密的人。

    唐玉哲被奇蕾蕾教训了一顿，脸色难看却没狡辩，奇蕾蕾担心事情是有道理的，他无从狡辩。

    这些问题的确存在，这也是为什么他没有直接带千易蔓回家的原因，他本来想等这边事情处理好，再接她回国。没想到她突然回国给他一个惊喜，本想瞒着她的事情也被她意外知晓了。

    “这几天姐姐身体需要好好休息，你就不要过来打扰她休息，让她心塞了。”奇蕾蕾说完这句话大步流星离开，相信她说的已经够清楚了，至于怎么做就不需要她教他了。

    唐玉哲抬头望着千易蔓住处方向，站立了许久才离开。

    唐玉哲没有直接回家，直接到了好友蓝氏集团市分部找他。

    一路畅通无阻地来到好友办公室，只见蓝天律一脸冷漠地听着特助汇报工作，看到好友门也不敲就闯进来，淡漠地看了一眼特助，特助合起手中资料退出办公室。

    蓝天律并没有理会唐玉哲，而是拿着一份合同看了一眼签下名字。

    唐玉哲翻了个白眼，走到他面前将他手中的资料抽了过来，不让他继续工作。

    “小天，什么时候你也变成工作狂了？本帅哥来找你，没看到吗？”唐玉哲怨念地说道。

    蓝天律抬眸，冷漠地看着好友。“今天你像个怨妇。”

    唐玉哲一口气堵在胸口，伸手用力地拍着桌子，气恼的不得了。“怨妇，怎么能不怨妇？我老婆现在不理我了，最近天天跟个怨妇一样追着老婆跑，偏偏老婆小性子扭的狠，铁了心不理我，我都快疯了。”

    “哦！那又关我什么事？”

    唐玉哲气恼地继续拍桌子。“我今天来是求你一件事。”

    蓝天律摊手，脸色露出淡淡的笑容。“我要上次问你要，你却舍不得割爱的那瓶白马庄园。”

    “我都还没说要说什么，你居然就坑我，是不是好兄弟。”

    “那你说什么事。”蓝天律很好说话。

    “听说最近你们蓝氏集团发现一座新的矿脉，就把你家特助派去南非挖钻石去。”

    “那个特助，我可是有五个特助。”

    “仙英哲，仙家那小子，赶快把他派出去，有多远就多远。最近天天在我老婆身边晃荡，看着烦死了。”唐玉哲此刻极度怨念，想到仙英哲可以随意出入老婆居所，没事和千易蔓周边打转，他那个不爽。

    “哎！这我要考虑一下，你也知道英哲是我亚洲区特助，如此人才派去南非挖钻，有些大材小用。”

    “白马庄园。”唐玉哲无奈地割爱，他这几个损友，每天都想着如何坑他的珍藏，迟早有一点会被他们坑的一点不剩。

    蓝天律灿烂一笑，快速答应他。

    