
    休息了好一会，千易蔓才去开门，开门的时候手上多了一个擀面杖。听到开门声起，坐在门口发呆的唐玉哲立即从地上蹦起来，开心地朝千易蔓扑过去，被擀面杖顶了出来。

    “唐公子怎么有幸来我这？我们好像不熟吧！”

    唐玉哲邪魅一笑，手握住擀面杖，一个反转就将擀面杖夺过来，手臂一揽将人揽入怀中。利用身高的优势，直接将人从地上将人抱了起来，长腿往前跨步，擀面杖一丢，脚抬起将门关上，另外一只手托起她的下巴，望着带着口罩的千易蔓，他一系列动作一气呵成，千易蔓还没反应过来就让他登堂入室。

    他终于进来了，他都坐在门口等了一天一夜了，这个狠心的小女人才舍得将自己放进来，他都快等成望妻石了。

    怨念了好几天，这一刻终于可以将老婆搂入怀中，唐玉哲内心十分满足，可惜她脸上的口罩太碍眼了。

    “你干什么？”看到唐玉哲眼中的想法。

    唐玉哲灿烂一笑，附身亲上千易蔓红唇，可惜口罩阻挡了彼此零距离接触。

    唐玉哲紧紧地揽着她的纤腰，隔着口罩吻，并不会因为口罩挡着兴趣缺缺，反而吻出了别样的风味。

    戴着口罩唐玉哲依然亲得很开心，双手用力地将人抱进怀中，心中再次忍不住感叹，还是抱着老婆舒坦。

    千易蔓被又气又恼，又无可奈何，女人的力气比男人小很多，推又推不开。

    某个吻技在最近得到显助提升的‘小王八’，愣是隔着口罩吻着千易蔓，口罩上留下了他许多水渍。

    可恶，果然面对男色她非常没用，随随便便就被他勾引了。

    千易蔓对自己也是又气又恼，伸手轻轻将人推开一点位置。

    唐玉哲隔着口罩赚到了不少福利，非常开心，心中的郁闷也消失无踪，搂着千易蔓笑容灿烂。“你刚才还说我们不熟，我们可是躺在床上，又亲又抱过的男女，你还说我们什么关系都没有？如果你坚持说我们没关系，我不介意继续刚才的事情，让我们彼此发生实质伸入探讨。”

    让她感受到他不是说说的，真的随时随地，随处可以来。

    滚蛋，随处情发的‘小王八’，不过她喜欢！

    对于这方面的热衷，也是他们夫妻最契合的地方，也是唐先生开后荤，最诚实的表现。

    “走开。”千易蔓伸手将他推开怀中。“就算我当初被你美貌勾引，作为一名人民教师，都不会允许自己和你再如何。你可是有未婚妻的人，你要摸要亲去找你的未婚妻去。”

    千易蔓气鼓鼓地说，她对他有未婚妻这件事，心中一直有个疙瘩。虽然她是合法妻子，不会怕没有法律保护的未婚妻，但是心中还是郁闷的慌。

    她不知道唐玉哲看待这段婚约态度，如果他想要一边娶个老婆抱，另外一边还抱搂着未婚妻，她是绝对不会同意的，她受不了丈夫身边有另外一个女人。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/