
    唐玉哲飞沉严肃地举起手朝天发誓。“我保证这辈子只对老婆摸头杀，不再碰其他任何生物脑袋。”

    千易蔓噗哧一声笑了。“谁是你老婆，别口口声声喊我老婆，我可是May老师。”

    唐玉哲立即改变称呼。“May老婆，我知道你生气我有未婚妻的事，其中太多复杂的人际关系。我对她绝对没有任何感情，这么多年我一直对她不冷不热，绝对还保存贞操等你临幸。

    我一直以来都很反感这段婚约，更不喜欢被人当工具，这还不是身不由己。这是长辈巩固商业的手段，订婚时候我和池又晴都还小，能有什么感情。当年要不是刚刚回归唐家，奶奶为了我唐家大少爷地位，才帮我订的这段婚约。

    你就原谅我吧！我一定会好好处理这件事情，不让你受委屈。”

    “考虑考虑。”千易蔓挑挑眉，口气已经缓和很多。

    “不要考虑了，这件事我也委屈啊！这段时间你总不理我，我都要疯了。为了能早点抱到老婆，也和家人申明了我的态度和立场，几天前就和他们说了解除婚约的事情。虽然那老头极力反对，不过奶奶疼我，已经答应我将池家婚约退掉了。上次池又晴来唐家就是谈解除婚约的事情，结果你和小弟将池董事长给弄跑了，不然我和池又晴已经没有关系了，最多就是从小一起长大的朋友而已。”

    “怪我咯！”

    “不！怪我，怪我太帅，才会有那么多风流债，老婆不要怕，不要觉得爱我很累，我人都已经是你的了，怕啥！”

    千易蔓再次被他都笑，伸手拍拍他脸。“你为什么那么不要脸。”和她自恋时候有的一拼。

    知道千易蔓怒气已经消失无踪，唐玉哲悬在半空中的心终于放下，周公也开始找上门了。

    双手抱着老婆的腰肢，满足地笑着，还是有暖香玉在怀容易让人有幸福感。

    “唐先生。”千易蔓轻轻地喊他。

    “嗯？”

    “你要早点解除婚约。”

    “我睡醒就去处理。”

    “我暂时不想和你回唐家。”

    “好，反正现在你回去肯定会被老头脸色看，我会心疼。”好困，可是还要继续和老婆说话。

    “这几天我考虑了好多，我暂时不会去也有一堆顾虑，你这边早点解决好带我回家。毕竟丑媳妇迟早要见公婆，不过不要太久，毕竟我的肚子也等不了太长时间，我可不想等肚子很大，走路都吃力的时候回去。我们找一个合适的机会和你回去见家人，你说好不好？

    对了，唐先生。忘记告诉你一件事，你要当爸爸了，我怀孕了，一个月零十天了。”

    千易蔓久久没等到唐玉哲的回应，微微皱起秋波眉，带怒的眼眸瞪向唐玉哲。

    难道当爸爸了，他不开心？

    或者他现在还不想要孩子？

    千易蔓正打算发怒，低头一瞧，就见唐先生双眼紧闭，脸上挂着淡淡的笑容，脸上神情放松，已经沉沉地睡去。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/