
    千易蔓伸出手指，在他的脸上轻轻地戳了一下，他不为所动，双眼紧闭已沉沉睡去。

    她无奈地摇头，看来真的累了，才这么一会时间就睡过去了。

    看来这个惩罚有些重了，让他在外面等了那么久才开门，才会一沾床就睡。

    她怀孕的事情他肯定没听到，否则也不会如此平静，再多的瞌睡，都会因为这个震撼的消息蹦起来，哪会睡的这么沉。

    小王八，这可不是本小姐不告诉你，是你在关键时刻睡着了。

    千易蔓拿下脸上的口罩随手一丢，再继续遮遮掩掩也没用了，这几天的相处已经清楚告诉她，唐先生不管她改变成什么样子，他总能认出自己来。

    她同时非常好奇，到底他是怎么认出自己，当年亲生爸妈都不能准确分辨出她们。

    看着唐先生睡的香甜，千易蔓的瞌睡虫也来了，等两人睡醒的时候，再告诉他怀孕的事情吧！

    两夫妻阔别将近一个月，重新睡在一张床上。

    等唐玉哲再度醒来时，已经下午三点钟，他是被饿醒的。自从在门口蹲点，他就一直没有用餐，坚持不懈地守在门口等了一天一夜，现在又渴又饿才提早醒过来。

    等他醒来时，千易蔓还在睡觉，做为一只待产的‘母猪’，她特别能睡，中午饿了才醒过来做饭吃，过后又倒回床上睡觉，这一睡就到下午。

    唐玉哲望着她恬静的睡颜，转身去厨房找吃了，果然看到老婆给他预留的午饭。

    用微波炉转热，再次吃上老婆做的饭，非常怀念，他已经有二十几天没吃老婆做的饭了，经常会想起。

    吃饱喝足了，唐玉哲又转回卧室，看到她依然在睡觉，轻轻地坐在床沿，俯身在她脸颊上亲亲一吻。

    “老婆，我现在就回去把婚约事情解决，我不会让你受委屈的，你等我回来。”唐玉哲轻轻地呢喃道。

    还在睡梦中的千易蔓自然是没有听到他说什么，翻了个身，抱着一颗枕头轻轻地蹭，脸上露出淡淡的笑容。

    唐玉哲看着她可爱的模样，脸上不自觉地露出淡淡笑容。

    相对来说，千易蔓这边两夫妻温馨相处，奇蕾蕾那边就是轰动全校。

    奇蕾蕾第一天代替千易蔓上课，只要她所到之处都会聚集一小部分的人，看着她交头接耳。

    不过一个个目光都是崇拜的，他们深深地崇拜着上课不到一个月的千千老师。上周‘千千老师’将罗珊抓回学校的事情闹得沸沸扬扬，都开始传千易蔓的身份背景，有人说她是黑社会出身，才会身手了得，一个女人解决了五个小混混。将全校老大罗珊给打怕了，导致接下来几天乖乖来上课，不敢再逃课一节。

    也有人说她是军人出身，最讨厌没有纪律的学生，才会看到逃课的罗珊，二话不说就将人抓回学校。

    传闻传的越来越离谱，有人相信也就会有人不相信，尤其传闻已经走向传说一般存在时，可信度就越来越低。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/