
    一头金发的小脑袋摇晃着，脸上被沾染了许多白色的粉末，精致美丽的小脸上洋溢着开心的笑容。双手正在忙碌地倒腾着，站在一旁的高大男人，冷漠着一张脸，眼神却柔情似水地看着心爱女人忙碌着。

    “翎儿，你在做什么馅。”他刚才好像看到她添加了芥末进去，这是要搞谋杀吗？

    略显稚嫩的小脸上露出坏坏的笑容，指着还在制作中的月饼。“小声点，不要被别人听到。”

    蓝天律嘴角微微抽动，看着她不是在馅里加芥末，就是加辣椒，还加牙膏，他的胃一阵疼。

    “嫂子！”一声嘹亮的男高音响起，唐玉哲如狂风一般席卷而来，看到萧翎手中的月饼半成品，脸色一黑。“小天，你就不会好好管管你家老婆，赶快出去，赶快出去。”

    唐玉哲黑着脸赶厨房毁灭者，上次萧翎来他家，不清楚她的破坏能力，愣是把一次开心的聚会，变成火灾日，把他家厨房给烧着了，害他好长一段时间没吃的到老婆做的饭菜。

    中秋节他喊了四位好友带家眷来他家吃烧烤，老婆还做的月饼，可不能被厨艺糟糕透顶，一不小心就烧厨房的萧翎给毁了。

    萧翎不满地撅着嘴和唐玉哲对吵。“怎么了，怎么了？还赶我了，你是不相信我的厨艺吗？我的厨艺进步很大了，你不要阻扰我厨艺上的增长。”萧翎气呼呼地鼓着小脸，摩拳擦掌随时准备和唐玉哲干架，捍卫自己厨艺上的天赋。

    唐玉哲一脸头疼地看向好友。“还不管管你家老婆。”

    萧翎瞪圆了眼看向自家老公。

    蓝天律冷漠脸上露出淡淡的笑容。“老唐，不就是个厨房，我老婆把你家厨房烧了，我给你重新装修一个更豪华高档就好了。”

    回眸温柔地看着脸上晴转多云的小妻子，伸出手轻轻地擦拭她脸上的粉。“你继续，我在旁边打下手。”

    唐玉哲一脸见鬼地望着蓝天律，有他这么宠老婆，不惜牺牲兄弟，误交损友啊！

    “蓝大爷最棒，最威武。”看到唐玉哲沮丧的样子，萧翎开心地哈哈大笑，冲着唐玉哲吐吐舌头，非常得意。

    千易蔓从厕所回来，就看到唐玉哲耸着肩悲伤捂脸，又看到她半成品月饼正在萧翎手上遭到摧残。

    唐玉哲一看到千易蔓来了，立即跑去告状。“老婆，你为什么要请这对夫妻来我们家吃月饼吃烤肉，厨房都要被烧了，下次坚决不要喊这群狼狈为奸欺负我的人来家里吃饭。”

    千易蔓噗嗤一声笑了，凑到萧翎身旁看着她捏的跟大便一般的月饼。

    “小翎，你慢慢弄，学姐教你。”然后丢给老公一个，有我在还怕她再烧一次厨房的眼神。

    唐玉哲痛哭流涕，老婆也站在那边随便萧翎乱搞？厨房烧了就他可怜啊！未来很长时间会吃不到老婆做的饭菜。

    他不要啊！偏偏自己一个人斗不过他们三个，自家老婆也不帮她。

    