
    从头到尾绝口不提孙子其实早在外面找了老婆，他们唐家先对不起他们。反而说的一切都是为了池又晴着想，他们也是无可奈何，痛下决心和他们解除婚约。

    池又晴的表情从娇羞慢慢变成不解，最后听懂唐奶奶话中意思，最后震惊的话都说不出来，脸上的表情呆呆的，即便如此淑女的教养并未让她失态。

    她无辜的眼神看着唐奶奶，想从她表情中看出她在开玩笑，看到的只有唐奶奶一贯严肃的表情。

    唐奶奶不是在开玩笑，她怎么可能在开玩笑，唐奶奶很少开玩笑，更何况是开这种玩笑。

    池又晴的泪花瞬间滑落脸庞，双手紧紧地抓住她的手臂，有点激动地问。“唐奶奶，您这话什么意思？您是要解除婚约吗？”

    “哎！别哭，哭的唐奶奶都心疼了，奶奶知道你开心，也不至于哭啊！终于摆脱我家臭小子应该开心，不需要喜极而涕地步，给他点面子，被让他太丢人。”说着唐奶奶可怜地望着孙儿。

    “小玉儿，你看看你，都一把年纪了，也不做点正经事，不要一天到晚在外面玩，你这样子怎么娶得到老婆。”

    唐玉哲嘴角微微抽动，低着头看似乖乖地被奶奶训，其实嘴角早就荡起浅浅的笑容，是被奶奶颠倒黑白的话折服。“奶奶教训的是。”

    “好了，好了，不要哭了。”唐奶奶摸摸池又晴的脑袋安慰道。

    池董事长的表情难看，看到女儿哭，愤然从座位上站起来。“唐董事长，您这话什么意思？今天喊我们来是解除婚姻吗？”

    唐奶奶从桌案上拿起一份资料，递给池董事长，一边解释。“我知道耽误了又晴这么年，十分过意不去，这里来有一份你们池氏集团一直想得到的地皮，从今天开始就是你们池家的了，就当做我对此事的一份赔礼。”

    池董事长震惊地望着唐奶奶递过来的合约，他自然知道这份地皮是什么，那是半年前他们竞标失败的地皮，地皮价值五个亿。这个地皮不单单代表五亿，它更代表一笔庞大资产。

    地段处于繁华地带，如果在上面建商城或者嘉年华乐园，会给池氏集团带来十几亿的利润，甚至更多，当初他们池氏集团争取失败遗憾许久。

    看到这份合同，他有些不淡定，不断上升的怒火这一刻急剧下降。

    一段婚约换来价值十几亿的地皮，以商人眼光来看是非常划算的。可是从长远来看，他又不好接下，如果和唐朝集团成为姻亲关系，带来的财富不可限量。虽然他一直不喜欢唐玉哲，可不代表不接受这段婚约，他更看重的是唐朝集团所带来的好处。

    可是唐朝家族都有意解除婚约，他接和不接都让他为难，因为他更希望不要解除婚约。

    池又晴目光看着这份合同，虽然不懂它的利益，看到爸爸的表情了解他很想得到。

    不要，她不要，就算几百份这种合同，她也不要解除婚约。

    