
    说完这句话，泪水快速滴落，说话的时候还伴随着哭腔，一度差点说不出话来。

    “刚才奶奶不是说了吗？这只是给我们彼此一个看清自己的机会，玉哥哥不是故意想伤害你，就不要和我置气了。”唐玉哲声音微柔安慰。

    池又晴快速地摇头。“不需要看清，又晴就是喜欢玉哥哥，这辈子除了玉哥哥，谁都不嫁。”

    她很清楚自己的感情，根本不需要这个机会。

    唐玉哲微微叹气，努力耐着性子解释。“你还小，还没看清楚自己的内心，放下这段婚约，多看看周边的男人，你会发现你对我只是一个大哥哥的依赖，就像我对你像妹妹一般。就算解除婚姻，我们关系只是从未婚夫妻变成情同兄妹的男女，你还是能来唐家玩，我还是会把你当妹妹一般疼爱。”

    唐玉哲伸出手想要揉揉她的脑袋安慰，脑海中立即出现老婆警告的话，这辈子只能对她一个人摸头，快速地缩回手。

    池又晴的泪水止住了，她难以置信地看着唐玉哲，他的每一字每一句都深深地烙印在她心中。

    妹妹？妹妹一般的疼爱？他只是当她妹妹吗？

    不可能，她又漂亮，又懂事，他怎么会不喜欢她。

    “不懂自己感情的不是又晴，是玉哥哥你。”池又晴咆哮道，身体摇摇欲坠，差点摔倒，还好唐玉哲将她及时扶住。

    “又晴，我知道你一时之间无法接受，但是我们之间的婚约，终究会解除。”唐玉哲遗憾地说道。

    池又晴梨花带雨地哭泣着，缓缓地抬起头看向唐玉哲，看着他这张俊美的脸，看着他严肃地和她说接受的话，她的脑袋晕乎乎的。

    躲在床底下的千易蔓，慢慢地从缝隙看过去，刚才他们的对话也听到了，她心情平静，就像个外人在看戏。

    当她从床底下看到唐玉哲扶着池又晴，瞬间心揪起来，脸上的笑容也垮下来。

    唐玉哲，你居然敢抱其他女人。

    唐玉哲要是听到了，肯定大呼冤枉，他们哪里是抱，他只是好心付一下。

    “玉哥哥，又晴真的好喜欢，好喜欢你。”

    池又晴抬眸死死地盯着唐玉哲得脸，眼睛一闭做出大胆的举动，扶住他的手臂，踮起脚尖将自己的红唇凑向唐玉哲的红唇。

    猝不及防情况下，唐玉哲闪躲来不及，让池又晴亲在了他左边下巴处。

    在床底下的千易蔓看到了，从她角度看到的是池又晴亲得到了唐玉哲的嘴上，瞬间人不淡定了。

    她快速从床底上爬起来，粗鲁地将池又晴从唐玉哲怀中扯开，毫不客气地将她推倒在地，明明她力气不大，这一刻却力大无穷，将几乎将力量靠在唐玉哲身上的池又晴推倒在地。

    气呼呼瞪着地上一脸惊愕地看着她的池又晴。

    “池又晴，连老娘的男人你也敢亲，想被打吗？”千易蔓插入他们之间，怒气冲冲地俯视摔倒在地的池又晴，看她不撕烂她的嘴。

    