
    偏偏唐玉哲在外给自己找了老婆，也就不得不解除婚约，还拿出一份让人十分心动的赔礼，唯有他们唐朝集团才能如此慷慨。

    池董事长看着桌上的合同，深深地叹了一口气。“这份合同我暂时不能收，您也看到我女儿伤心难过的样子，她是真的想要嫁入你们唐朝家族。”

    唐奶奶严肃着一张脸，微微皱眉。“这……飞沉已经有未婚妻了，星海还那么小，要是你女儿愿意嫁，我们也会欣然答应的。”

    池董事长被唐奶奶说的嘴角微抽，唐董事长果然最能曲解他们话中含义，他的意思是想嫁给唐玉哲，而不是不要唐玉哲选择唐家其他少爷。

    池又晴快速地跑，最终跑到了唐玉哲房间，虽然唐玉哲一直不让她来，她却总是忍不住进去。那里面充满了玉哥哥的味道，是玉哥哥的房间。

    这一刻她太伤心难过了，根本管不上玉哥哥的警告，快步开门走进去。

    在唐玉哲房间休息，等着他回来的千易蔓听到外面抽泣声，立即从床上蹦起来，听到门把转动声，立即知道有人要进来，而且不是唐玉哲。

    她立即从床上蹦起来，四处看看，门开了，来不及了，没办法她只好躺在地上滚进床底下，利用床的高度将自己藏起来。

    池又晴走进唐玉哲的房间，看到房间里的陈设，想到要和玉哥哥解除婚姻，更加悲伤。

    千易蔓转动眼眸，听到女人的哭泣声，已经猜到发生了什么事情。

    一定是唐玉哲要和池又晴解除婚姻，她一时之间无法接受，伤心难过之下跑到唐玉哲房间。

    千易蔓没有多余的怜悯之心，虽然是因为她才害得他们解除婚姻，毕竟她也是被隐瞒欺骗的一方。

    不是唐玉哲当初不够坦诚，她此刻也不会连老公家人都不能正式见面，就像唐玉哲藏着的小情人一般。

    可是她也不能都怪唐玉哲，当初他们的结合，也是因为她需要一百万，而他刚好有一百万。当时没怎么考虑，就被他傻乎乎地骗进登记处，成了夫妻。

    婚后才知道他有多有钱，身家背景多恐怖，连性格都是伪装给她看的。

    唐玉哲唯一不对的就是不够坦诚，至于他为什么这么做，她至今不解，只是为了骗她和他结婚？

    印象中，唐玉哲的好友纪樊说他是暗恋她许久，或许就是这样才会隐瞒自己真实身份娶了她。

    看来，是要找个时间询问，他到底当初为什么帮她，为什么娶她当老婆。

    池又晴跑进来没多久，唐玉哲就追过来了，他眉毛微挑，视线在房间里扫了一圈。

    老婆人呢？躲起来了？真像个小偷小摸的贼人。

    “又晴，不要哭了。”唐玉哲递出手帕，却被池又晴一把甩开。

    她紧紧地咬着自己的红唇，伤心难过地看着唐玉哲。

    “玉哥哥，你为什么这么坏，为什么要和我解除婚约，又晴是那么喜欢你，为什么你要伤害我。”

    