
    她并没有直接上前，而是故意在她面前亲玉哥哥，虽然失败了，她还是很开心，因为这是她和玉哥哥最亲密的举动。

    最后是成功地将人引出，还粗鲁地将她推倒在地，以为玉哥哥会维护他，没想到玉哥哥对于她被欺负无动于衷，这让她的心都凉了。

    那只是一个家教老师，为什么会得到玉哥哥的另眼相待？

    还有家教老师霸道的宣誓，她的男人？明明是她的男人，她的未婚夫，凭啥一个小三如此嚣张？

    她离开，玉哥哥还追出去了，不管摔在地上的自己。

    难道，玉哥哥要和她解除婚约，就是因为她？

    池又晴的眼神越来越阴森恐怖，咬牙切齿地喊道。

    “贱人，我会让你知道不是谁的男人你都能抢。”更何况是她池又晴未婚夫。

    补习也没继续，千易蔓打声招呼就跑了，唐玉哲自然是追了出来，非要送千易蔓回家，拗不过的她一路傲娇脸不理他。到了住所，他还想跟着上进去，被千易蔓一脚踹了出来。

    她还在不爽，至少在气消之前他别想进去。

    可怜兮兮的唐玉哲只能眼巴巴地目送老婆进去。

    他又被打入冷宫了！

    回到家中，唐玉哲找到奶奶，才知道池家并没有收下合同。

    唐奶奶将合同放在桌上，点着合同说。“你自己看着办吧！又晴一路哭着回家，说怎么也不会接受解除婚约，池董事长也是为难的样子。”

    唐玉哲笑嘻嘻地抱着奶奶。“谢谢奶奶大方送地皮，奶奶对我最好了。这份合同就给我，我过两天再给他们。”

    “你个败家子。”唐奶奶又气又笑。

    他们会接受这份合同的，他有的是办法让他们接受，就算池又晴不愿意，不代表池家不愿意。

    唐玉哲拿着这份合同走出去，掏出手机给他的心腹慕容夜打了一个电话。“小夜，我希望你以最快，最有效的办法打击池氏集团，最好让他们出现严重的亏损。”

    “好的，b。”慕容夜回应后又八卦地问。“b，你这是干嘛？我记得他们可是你未来亲家，做不成亲家也不至于对人进行打击报复，这还是你对不起人家在先，我觉得嘛……”

    “快点办。”唐玉哲忍不住打断慕容夜碎碎念，继续讲他可以讲一天一夜。

    慕容夜看着又被挂断的电话，唉身叹气。“为什么又挂我电话，b为什么就这么爱挂我电话？我做错了什么？”

    正在和慕容夜喝茶的慕容兮忍不住看了哥哥一眼。“发生了什么事情？”

    慕容夜看着妹妹，忍不住叹气。“一件苦难事，未来一周我们要忙死了。”

    慕容夜因为唐玉哲的一通电话，开始想办法如何以搞垮池氏集团为目的的商业打击，而这边唐玉哲一派轻松的每天当接送司机。

    将千易蔓送到学校上课，又接她下课，虽然每天还是被骄傲脸看，已经比以前好多了。

    这不又是一天，唐玉哲打扮帅气，手捧玫瑰花出现在学校门口。

    