
    池又晴还坐在地上，看到千易蔓跑出去，立即委屈地喊道。“玉哥哥，又晴疼。”

    唐玉哲望了一眼池又晴，扯扯嘴角淡笑。“又晴，你坐在地上不凉吗？还不快起来。”

    唐玉哲说完这句话，毫不犹豫地转身离开，追着老婆的步伐跑出去。

    老婆的样子好生气，感觉自己未来有一段时间没有好日子过了！

    呜呜呜，以为今天解除婚约，老婆就同意他上床睡觉，现在看来这几天就不要想着爬上老婆的床了。

    千易蔓气呼呼地走在前面，唐玉哲追过来的时候，手上多了消毒棉球。

    “老婆，不要生气啊！”他说话的时候，一遍拿酒精棉球擦嘴边，一边追着千易蔓解释。

    “我不想听你解释，你们不是亲的很开心，你继续和她去亲。”千易蔓气呼呼地说道，越想越委屈，越想越难过，眼眶都红了。

    她这是怎么了？莫名其妙鼻子酸涩想哭，她又不是爱哭的人，这也没什么好哭的，不就是他被偷亲了一下，至于小题大做。

    “没有，你误会了，我刚才没有被亲到嘴，我及时躲开，保住了嘴巴的贞操，被亲的只下巴。”唐玉哲急忙解释，他是真的没有被亲到。

    千易蔓停下脚步，看着他还通红的嘴，还有他不停擦拭下巴的动作。

    真的只是亲了下巴？仔细回想刚才她看的角度，的确有可能亲的是下巴，不是嘴巴！

    可是……

    “只是？你觉得被亲到下巴很开心吗？还只是亲到下巴，你的下巴也是老娘的，你不知道吗？”千易蔓气呼呼地冲着他吼。

    说着抓来一颗干净的棉球，对着他下巴嘴巴，脸全擦了一遍，还不够，再擦第二遍，擦的非常认真，擦完还用水冲了一遍，这才看的舒服一点。

    “老婆，我知道错了，下次我会和又晴保持一米距离，绝对不让她再得逞。“

    “是所有的女人。”千易蔓补充道。

    唐玉哲笑嘻嘻地点头。“对，所有的女人，亲亲老公我全身上下都是老婆的所有物。”

    千易蔓心中的怒火舒服很多，才傲娇地冲着他冷哼一声。“谁是你老婆了。”

    千易蔓气呼呼地往外走，唐玉哲不在意，屁颠屁颠地跟在她身后。

    “不是啊……没关系，我是你老公就行了。”唐玉哲嘟着嘴到千易蔓面前，笑眯眯地说。“要不要消毒，现在只接受老婆的嘴来消毒。”

    快来亲他吧！欢迎用她的口水来消毒吧！

    这个臭不要脸的男人。

    千易蔓气结，他无时无刻想着占她便宜。

    唐玉哲房间的池又晴一直坐在地上，有些无助悲伤地掉着泪，刚才的一幕幕在眼前播放。

    她没想到，没想到玉哥哥和那位家教关系到这种地步。上次看到她从玉哥哥房间出来，就知道他们之间一定有亲密行为。

    今天她一进房间，就从落地玻璃上看到她的存在，再看到明显被人躺过的床铺，知晓她刚才躺在玉哥哥床上。

    