
    她以为，爸爸这辈子都不想要见她了。

    千易蔓回国后都不敢去和爸爸相见，每次妹妹提到爸爸，她总是找其他话题转移。

    对于五年前的事情，她至今耿耿于怀，一方面想念父亲，一方面又气恼父亲，心情十分复杂。几次以妹妹身份和爸爸相处，她表面风平浪静，内心早就波涛汹涌，往事一幕幕上演。

    父女俩五年后正式见面，没有过多的激动，反而平静地跟着千易蔓到她家中坐下。她深深地记得爸爸爱喝玉泉龙井，刚好仙英哲之前有买来送她，她安静地泡茶，奇湛双目一直盯着女儿看，看着看着眼眶又红了。

    千易蔓内心无法平静，奇湛又怎么能平静。就算这么多年，天天能见到和大女儿一模一样得小女儿，照样无法排解心中思念，都是他的宝贝女儿。

    “这几年过的好吗？”

    千易蔓脸上露出苦涩的笑容，哽咽着好一会才开口。“还可以。”

    父女俩之间再次静默，千易蔓静静地泡茶，这五年她泡茶手艺越来越好。虽然在国外呆了三年，她却从未放下学茶道的手艺，因为这是爸爸最爱的事，她总会不知不觉在这茶道下功夫。

    或许，她内心期盼着有一天父女俩能坐下来，可以泡着茶，聊着天吧！

    “爸爸是怎么知道我在这？是蕾蕾和你说的吗？”千易蔓故作平静地说道，其实内心一点也不平静，她明明警告过妹妹，千万不要将她回国后的事情告诉爸爸，结果爸爸还是知道了。

    奇湛摇摇头，笑着说道。“这段时间她经常跑到你这过夜，我多少也发现她不对劲。你们都是我的女儿，多少能察觉到点什么。”

    稍微尾随一下奇蕾蕾，自然是发现她经常来这，想要发现千易蔓回来并不难。

    千易蔓点点头。

    是啊！像爸爸那么聪明的人，怎么可能一次次分辨不出她和蕾蕾，蕾蕾这段时间经常往外跑，他一定会发现点蹊跷。

    “回来了，就回家坐坐吧！那永远是你的家。”奇爸爸有些悲伤地说道，明明是父女，明明蔓蔓小时候最黏着他，时至今日父女俩连共同话题都没有。

    千易蔓苦涩地笑着摇头。“不了，我怕回去见到王阿姨尴尬。”

    奇湛表情一变，站起身来说道。“蕾蕾没有和你说，我和王阿姨并没有在一起吗？”

    千易蔓吃惊地抬头，爸爸没有和王阿姨在一起？难怪好几次蕾蕾提起王阿姨，都被她打断，其实妹妹是想要告诉她，爸爸根本没有和王阿姨结婚？

    奇湛并没着急解释，而是带着千易蔓直接回家中，知道爸爸没有和王阿姨在一起，她对回家没了抗拒。

    再次回到家中，千易蔓再次感慨，和上次以奇蕾蕾身份回来心情又不一样。同时知道爸爸并没有和王阿姨在一起，更是因为这次她不是以妹妹身份回家，而是自己。

    她眼眶微微泛红，看着屋子里的摆设，父女俩并没有过多的言语交流。

    