
    父女俩多年的心结解开了，晚上时候父女俩更是坐下来吃大餐，开心地讨论这几年过的怎样。唯一遗憾的是奇蕾蕾最近出去旅游了，跑到深山里探险，去高山蹦极，不过还是通过视讯电话得知爸爸和姐姐和好的消息。

    彼此平静下来之后，奇湛忍不住询问起前期的近况，千易蔓的脸色却一沉，眼眶泛红。

    “妈妈不见了，我现在也在找她。”

    奇湛震惊，怎么会不见了？千易蔓立即将发生的事情告诉爸爸，妈妈生病到消失，至今下落不明，生死未卜。

    唐玉哲一直在找，从没有停止寻找，却一直找不到人。这件事肯定有蹊跷，对方的能力不低，才能滴水不漏地将千妈妈带走，连唐玉哲也调查不出来。以前千易蔓不知道唐玉哲能力，现在知道了，更加了解对方背景多强大，才会让唐玉哲也发现不了，更何况谈是她。

    她只能干着急，一点都做不了。

    奇湛知晓情况后，脸上阴沉，无不担心前妻的情况。

    就算当年因为误会分别，他的内心还是深深地爱着前妻，知晓她出事自己没帮上忙，还被不明人士带走至今下落不明，他着急的不得了，立即利用自己的关系去找人。

    饭后千易蔓自然是被留下来过夜，她的卧室一直被打扫干干净净，都不需要命令人收拾就可以直接入住。

    “蔓蔓，什么时候搬回来住？”奇湛脸上笑容多了许多，在她回房的时候问她。

    千易蔓低头思考了一会，摇摇头笑着说。“爸爸，我忘记告诉你，我已经嫁人了，而且怀孕一个多月了，以后只能偶尔回娘家住了。”

    千易蔓笑容甜美，幸福地摸着正在茁壮成长的小豆苗。

    听到女儿已经嫁人，甚至怀孕了，奇湛再次喜极而涕。

    没想到一天之内收到如此之多的好消息，他怎么能不开心，笑得更是开心畅怀。

    “好，好，好。你和蕾蕾找老公的速度和怀孕的速度都快，不愧是双胞胎，同步到这个地步。”明明两个女儿才二十一岁，居然纷纷要当妈妈。

    只是遗憾大女儿分别五年，没时间好好相处，她已经嫁给别人当老婆了，心里难免有些失落，不过更多的是开心和欣喜。

    “爸爸，过几天我带女婿来见你，相信你会佩服女儿的好眼光。”千易蔓笑着说，唐玉哲的优秀她十分清楚，能因祸得福也是她今年最大的幸运。

    虽然她未来和唐玉哲面对的问题还挺多，不过她十分有信心，能一直走下去。

    “好，爸爸特别期待那天的到来。”

    回到多年为住的房间，千易蔓心情特别放松，回到房间才想起被自己遗落好一会的手机在响。

    一看手机屏幕几十个未接电话，她手机的电量都被打到百分之五的电，这么多通电话都是找不到自家老婆的唐玉哲打来的。唐玉哲也是郁闷，他好不容易追着老婆脚步赶过去，她和奇湛前脚才刚刚离开。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/