
    之后千易蔓和奇爸爸一直在聊天，手机也不在身边，不管唐玉哲打多少电话都是没有人接通的。

    就像被抛弃的怨夫唐先生就开始电话轰炸，打了千易蔓无数个电话都没接，等千易蔓意识到唐玉哲打的电话，已经是晚上九点了。千易蔓将手机充了一会点，唐玉哲再次电话打进来她才接通。

    “喂。”

    电话那边静默了几秒钟，立即响起唐玉哲咆哮声。

    “老婆，你终于知道接我电话了？你要是再不接电话，我真的要疯了，你怎么可以这么对我。”唐先生一声声地控诉着被冷落的他，极度怨念，叽叽喳喳地念了一通。

    “然后呢？”千易蔓冷漠地说道。

    “然后……然后你以后不能不接我电话，不能再这样对我了。”

    “你不喜欢啊？不喜欢可以找你未婚妻去，相信她非常愿意跪舔你。”千易蔓幽默地说道，也不是真的让他去找，只是和他开玩笑而已。

    电话那边头的唐玉哲瞬间蔫了，可怜兮兮地说道。“老婆，我知道错了，你现在在哪里？”

    “我不打算告诉你。”

    “不要这样啊！老婆这么漂亮，这么善良，怎么可能让老公我担心呢，就告诉我嘛！老婆！老婆！说啊！说嘛！”某糖宝宝在电话那头开始各种撒娇，拍着千易蔓的马屁，为了得到老婆的具体位置，也是煞费苦心，说了好多好听的话，嘴巴都快说干了。

    “好了！我想要吃西街的板栗，你买过来给我吃。”

    唐玉哲一愣，西街的板栗……他知道是哪一家，可是现在都九点了，那家板栗下午六点就停止贩售，有时候生意好下午三四点钟就关门了。

    不过唐玉哲还是爽快的应下来，风风火火地跑去买板栗，就算把老板从地下也要挖出来，因为千易蔓要吃板栗。

    千易蔓躺在床上昏昏欲睡，就在她快要睡着的时候，一阵大风吹来，将她房间的落地窗帘吹开，凉爽的凉意让她清醒了一些，望着窗外的风景让她的瞌睡虫彻底消散。

    她的目光忍不住看向隔壁别墅，两栋别墅之间有一颗大树屹立相连，她经常从自家房间爬树到隔壁，而隔壁别墅有十几年没人居住了。

    欧阳哥哥，不知道你现在在哪里，自从你离开后，就彻底失去联络了。

    想到小时候暗恋的邻家哥哥，一个对她十分温柔，各方面有十分优秀的大男生，千易蔓眼底柔了一些。

    青葱岁月已经成为往事了，望着相连的大树，让她一阵感慨。她走到大树旁，并没有像小时候那般攀爬，随着小豆苗在肚子里慢慢茁壮成长，她意识到自己真的即将要当妈妈了，继续肆无忌惮下去对宝宝不好。

    不知道为什么，隔壁好像有魔力一般，让她想要过去看一看。

    想到了就行动，她快速下楼走出房子来到隔壁，轻轻触碰大门居然就开了，她欣喜地推开大门进去。

    她没想到门没有关，能让她顺利地溜进来。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/