
    奇湛的目光落在笑容灿烂的唐玉哲身上。“你什么时候过来的。”

    “回岳父，就在十几分钟前，千儿想吃糖炒栗子，我就特地送过来。”唐玉哲彬彬有礼的回答，一举一动体现出良好的休养，顺便提自己多体贴，不是为了来上你家女儿才来的。

    奇湛看着唐玉哲的目光更加深邃，此刻唐玉哲给他的感觉，和之前见到时候不同。

    以前他总是姿态慵懒，看上去吊儿郎当的，此刻看上去成熟稳重，无形中透着尊贵的大气，看上去靠谱很多。

    “什么时候结婚的。”

    “两个月前在旧金山时候结婚的”

    奇湛又是沉默了一会，想起上次在餐厅不期而遇，唐玉哲的表现的确有些奇怪，当时还提起过蔓蔓，说他学校的校花叫千易蔓和奇蕾蕾长得一模一样。

    “学校认识的？”

    “可以这么说，我们是一个学校读书，还没毕业我们就在旧金山公证结婚了。”

    奇湛一问一答，唐玉哲也乖乖回答。

    知晓他们在旧金山结婚后，唐玉哲先回国，千易蔓紧随其后才回s市，也多亏了他回来，否则他和女儿不知道何年何月再相遇，解开心结的机会。

    同时也知晓，他为什么没有将蔓蔓介绍给家里人认识。

    “你们小两口的事情我也不打算管，你的婚约早点解决，我可不想让我女儿当你的地下老婆，见不得人。”

    “岳父说的是，我会以最快速度将事情解决，请您放心。”

    他也想要早点解决，只有早点解决了，才能正大光明抱着老婆，不用担心有人破坏他们的好事。

    奇湛表情在一番对话下，缓和许多，当他目光落在女儿脖子处一颗鲜艳红点，奇湛不悦的目光看向唐玉哲，抿着嘴责难。“你都多大的人，就不知道克制点？”

    “对不起。”唐玉哲乖乖道歉，他不该背着岳父偷偷和老婆乱来，结果被抓个现行。

    “现在还处于非常时期，房事应该忍一忍。”奇湛继续批评。

    千易蔓捂着脸不好意思地转过头，她也心虚，知道现在是非常时期，她自己都有些克制不住，更没资格教训他。

    只是被爸爸赤｜裸裸说出来还是很害羞的。

    唐玉哲却一脸懵逼？非常时期？为什么？虽然没介绍老婆给家里人认识，做那种失去也不用忍吧！难道岳父心中还有封建思想存在？

    不过岳父的教训还是乖乖应下来，不要在他心里破坏了形像，虽然已经成为碎渣渣。

    “岳父说的是。”

    望着他女儿平坦的肚子，加重语气说道。“我是过来人，前面三个月还是忍一忍，万事还是要小心谨慎。”

    哈？

    唐玉哲更浆糊了！过来人？三个月？

    唐玉哲也不敢说自己没听懂，还是老实的点头，表现出自己懂了，记住了，岳父说的都对，他会乖乖做到的。

    千易蔓看唐玉哲一脸懵逼的样子，早就咧开嘴笑了，看他傻乎乎的样子特别好玩。爸爸已经说的够清楚了，居然还没猜出来，不是说iq210吗？这个时候怎么才五六十的样子。

    被岳父教育了好一番，唐玉哲士气低落地跟着千易蔓回房间，可怜兮兮地看着老婆。“老婆，你觉得我在咱们爸心目中还有形象吗？”

    千易蔓笑着摇摇头，语重心长地拍着他肩膀说。“没关系，以后多多努力。”

    唐玉哲脸上露出比哭还丑的笑容，早知道会被撞见，他就锁门了，看来以后谨记这几次的教训，干活要锁门。

    回到千易蔓的房间，唐玉哲看到大床就兴奋地把老婆公主抱起，兴奋地说。“老婆，我们继续吧！”

    “宝宝我拒绝。”千易蔓笑嘻嘻地拒绝，爸爸刚才说的话她可还记得，而且她被三番两次打扰，早就没这方面**。

    唐玉哲满脸失望瞅着她，企图改变老婆的想法。

    千易蔓手轻轻地捂着肚子，另外一只手搂住老公的手臂靠在他肩膀上。

    “唐先生，过几天和我一起去医院吧！”她要告诉他，他马上要当爸爸了，为何爸爸严厉批评他不谨慎。

    她怀孕的事情一直没告诉他，就等着过几天产检，拉着他去检查，给他一个大大的惊喜。