
    想到小时候的青葱岁月，露出淡淡的笑意，手指放在钢琴黑白键飞舞起来，熟悉的曲子《献给爱丽丝》通过她的手指流溢出来。

    十一年过去了，她的钢琴的水平越来越好，只是当初和她四手联弹的大哥哥，已经不知道去了哪里。

    不知道他还记得不记得小时候和他一起玩耍的自己？

    她至今还记得他温暖的手掌，和睦春风的微笑。

    千易蔓的钢琴技术还不错，虽然无法和专业钢琴家比，也算是下了点功夫，能熟练地弹奏好几首曲子。

    一首曲子结束，掌声也随之响起。

    听到掌声，千易蔓欣喜地抬头看向掌声传来的方向。

    “欧阳……”哥哥两个字还没说出来，看到俊美非凡的唐玉哲双手用力地鼓掌，手上还挂着一袋板栗。

    “老婆弹琴真好听，非常厉害。”唐玉哲笑着夸她，脚步迈了进来走到她身边坐下。

    千易蔓眨眨眼，笑嘻嘻地从他手中接过糖炒栗子，立即开心地剥了一颗栗子塞进嘴里，露出满足的笑容。自从怀孕后，经常会特别想吃一样东西，想的都快疯了，吃到嘴就特别容易满足。

    唐玉哲伸手拿了几颗板栗剥，然后递到她嘴边，她喜滋滋地张口咬下他手中得板栗，红唇碰到他手指，微微抬眸看向他。唐玉哲的眼神更加深邃了，缩回手，将刚才被她含在嘴中的手塞入自己口中吸允。

    千易蔓好笑地咧嘴笑，唐玉哲双眼凝望着他，继续贴心地给她剥栗子，只是这次栗子并不是塞入她口中，而是塞入他自己的嘴里。

    千易蔓恼怒地撅着嘴巴，她也要吃板栗肉。

    唐玉哲嘴角露出邪魅的笑容，伸出手将她揽入怀中，俯身亲上她的红唇，同时嘴里渡进一颗板栗肉。她接下他的板栗，慢慢地嚼着，他的唇没有退开，而是轻轻地吻着她的唇瓣。

    吻的不够尽兴，顶开她的贝齿，和她的丁香小舌缠绕，将她口中的板栗碎卷入口中吞下，再和她的小舌纠缠。

    他手中的板栗已经被他放在一旁，双手抱着她的纤细腰肢亲吻，她也陶醉地闭上双眼，双手搂着他的脖子回应。

    唐玉哲托着她的娇臀，她的双脚离开地面，走了几步，轻轻地将她抱上钢琴。千易蔓坐在钢琴上，而他站着，一人坐一人站继续热吻。

    直到千易蔓呼吸困难，这才被他放开，不再欺负她的红唇。

    千易蔓轻轻地喘气，娇嗔地伸手轻轻地捶他胸口。“哼，一言不合就亲亲。”

    唐玉哲满足地露出灿烂的笑容，抱着她的腰肢。“老公我辛苦跑到西街将老板挖出来，花了大价钱让他开工，又等了好久才等到他现炒好送过来，一个吻都不给就太小气了。”

    他可是忍好几天了，距离上次亲吻老婆已经好久前了，久到他都快要把白头发等出来。

    “你怎么来这里的？这可不是我和你说的地址。”这里是欧阳哥哥的家，不是她的，他怎么知道进来找她？

    