
    “你怎么来这里的？这可不是我和你说的地址。”这里是欧阳哥哥的家，不是她的，他怎么知道进来找她？

    “刚刚来到附近看到这里开着灯，又有钢琴声穿出来，打你电话没人接，就来隔壁碰下运气，没想到你真的在这里。”唐玉哲微笑着解释。

    千易蔓骄傲地扬起下巴。“宝宝我弹的不错吧！”

    唐玉哲伸出手冲她竖起大拇指。“非常不错，好听极了。”

    千易蔓笑着拍拍他的肩膀，指指地面。“快把我抱下去，我要吃栗子。”

    “我剥给你吃。”

    唐玉哲立即拿来栗子，殷勤地给老婆剥栗子，自然刚才的亲吻再来几遍，结果第三次热吻结束后，单纯亲吻已经无法满足了。

    “老婆……”唐玉哲露出可怜兮兮的表情，撅着嘴要糖吃。

    千易蔓调笑道。“带上栗子和我回家。”

    “好嘞！”唐玉哲得到老婆允许，开心地带上没吃完的糖炒栗子，抱起老婆飞快地跑向千易蔓的家中。

    一到千易蔓的家中，第一件事就是跑进她房间，将门关上。

    唐玉哲十分猴急，他们这一个月每次都关键时刻，就会掉链子。见他这幅模样，千易蔓灵敏地躲开，调皮地对着唐玉哲勾勾手指。

    “老公，想吗？”千易蔓露出美丽的锁骨，冲着他魅惑地笑着。

    “想想想，非常想，想得都要疯了。”唐玉哲开心地点点头。

    “噗，老公，你要矜持啊！”

    糖宝宝快速地摇头，可怜兮兮地表示现在矜持不了。

    唐玉哲飞扑过去，直接将笑嘻嘻的女人扑倒在床上，快速地忙碌起来。随着一件一件衣服被丢在地上，许久没亲热的小夫妻沉迷在彼此制造的温柔中。

    就在他们迷醉其中无法自拔时，门突然被敲响。

    “蔓蔓，我让佣人给你做了夜宵，我端来给你吃。”奇爸爸的声音从门口传来。

    唐玉哲猛地抬起头看向门，可怜兮兮地看向老婆。“老婆，又有人打扰。”

    千易蔓都忍不住噗哧笑起来，这都第几次了，每次都没成功，看他都憋坏了，真是流年不利，十分可怜。

    就在这时，门把居然转动起来了，唐玉哲一下子就床上蹦起来，第一件事拉过被子将老婆包裹起来，第二件事捡起地上的裤子穿，不等他穿，上门开了，他只好用裤子遮住自己重点部位，满脸尴尬地看着开门进来的岳父。

    啊哦！被撞个正着！！

    唐可怜的岳父，此刻一手端着夜宵，一手捂住自己的嘴，难以置信地看着房间里多出来的一个靠着裤子遮羞的男人。

    为什么他家里会莫名其妙多出一个男人？

    这个男人谁啊？

    奇湛脸上的表情变了，从开门时候满脸微笑，到震惊，再变成青紫，再到震惊愤怒，手里拿着夜宵的手轻微地颤抖起来，不是他忍耐力惊人，可能已经怒砸在地上了。

    “你是谁！”奇湛开口的声音都破音了，可想他现在的情绪有多么恶劣。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/