
    自从妹妹出去玩后，千易蔓就恢复了每天上课的时光，她去了学校才知道妹妹干的好事，而今天的学生们都在讨论昨天校门口手捧玫瑰花的帅哥。

    他是唐星海的哥哥唐玉哲的事情大家都知道了，一群人此刻围在唐星海身边吵嚷着要唐玉哲的照片，唐星海都被烦死了。

    唐星海露出两颗小虎牙，装作要咬她们。

    “你们都变心了，只要我哥哥照片，都不想想本帅哥的心情。”唐星海痛心啊！他是帅，可是和哥哥比起来，先别说风格不同，帅气的程度完全不能比，尤其许多小女生喜欢毕竟成熟的男生。

    哥哥那长相想出去当明星，随随便便都能靠颜值轰动全球。

    看唐星海生气了，一群小女生立即哄着他夸着他，才让他的表情好许多，不过还是臭不要脸的继续问他要唐玉哲照片。

    当千易蔓进入教室的时候，就听到好几个小女生一直围着唐星海要唐玉哲的照片，千易蔓虽然脸上的表情平淡，心里却乐的很。

    唐玉哲的照片她有好多张，还有合照，甚至连****都有，你们就羡慕吧！

    已经上课了，小女生们还没回到自己的位置，看到千易蔓走进教室，想到问题学生罗珊都被教训的好好上课了，她们立即回到位置坐下来。

    全校谁都可以得罪，千万不能得罪千千老师。

    千易蔓看到学生们乖乖的回座位，这才满意地点点头头，来到讲台上准备上课。

    当她的目光扫视教室，突然目光在经过一个人影时候，眼睛微微一亮。不过作为人名教师，她努力地表现波澜不惊，只是低头看着课本时，看课本的眼神都快瞪出来了。

    苍天哪！大地啊！她看见了什么？

    一个白白净净的美少年，一个帅气无比的美少年，帅得她都想要疯狂呐喊，然后拿着小本本冲过去问他要签名。

    少年有一张白净精致的俊脸，同样穿着学校的校服，在他身上就好似量身定制一般，而且少年的目光就落在她身上，因为她是老师啊！

    那位少年千易蔓看一眼就认出来了，正是当红偶像组合少年之一王斯年，两人少年偶像中人气最高的，组合早已红遍整个亚洲。

    千易蔓来学校上课时，王斯年正在全国举办演唱会，这还是千易蔓来学校上课第一次见到他。

    同时也是千易蔓迷恋的小鲜肉之一，她的内心感叹，世界这么大，美男鲜肉为何这么多，看得她都眼花缭乱了。

    刚才走进教室时候，由于唐星海身边聚集的人群，挡住身后的王斯年，导致千易蔓没有第一眼就看到他的存在。

    她也是知道学校有三大帅哥，为首是许国荣，其中一位唐星海在里面，看来王斯年就是那第三位。

    想不到三大校草全部在她班级，这抬眼望去班级上的学生几乎是俊男美女，校草校花都在这班，每次课间时间，门口都会无数人偷看班级，想看他们心中的男神女神在干什么。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/