
    丢了一堆可爱卡哇伊的衣服，让她一件又一件的换。

    在蒋楚韵在里面换衣服的时候，千易蔓手机响了，是一个陌生电话，她直接按掉没有接听。可是对方不妥协，一个又一个电话进来，千易蔓只好接听电话。

    “喂，你谁啊！为什么一直打我电话？”

    电话那边沉默了一秒，就在千易蔓以为是恶作剧电话挂断时，对方开口了。

    “ay老师，我是池又晴。”

    千易蔓听到对方自报家门后，吃惊地微微挑眉，没想到是池又晴给她打电话。

    上次她因为池又晴强吻唐玉哲的事情，将她重重地推倒在地，她当时说话直接，扬言唐玉哲是她的男人，还要给她教训。她以为池又晴肯定会跑去和唐家人告状，家教的兼职会丢掉不说，她和唐玉哲的关系会被唐家人知晓。

    没想到等了几天，池又晴并未说，唐家除了他们三个当事人，没人知道当时的事情。

    千易蔓猜想，她肯定是有目的的，至于目的是什么，绝对不是好的事情。

    事情发生了好几天了，没想到她会突然打自己电话。

    “不知道你晚上有没有时间，我想约你吃晚饭。”池又晴语气平和地说道。

    千易蔓挑眉，嘴角勾出耐人寻味的笑容，非常爽快的答应，不过日期改在明天早上喝早茶。

    挂断电话后，千易蔓望着手机，简直哭笑不得。

    “这个池又晴到底在打什么鬼主意？”千易蔓喃喃自语。

    正常做为未婚妻的人，知道未婚夫和别的女人有染，都不会心平气和坐下来吃饭聊天。加上她没直接揭穿ay老师和唐玉哲关系，现在又在约她，一定是在图谋不轨，至想怎么乱来她就猜不到了。

    她千易蔓可不是傻瓜，会乖乖的被她欺负。

    在千易蔓收起手机时，蒋楚韵也出来了，换上可爱的服装后，她的气质也变得不一样。接连换了好几身服装，她越看越满意，挑选了最漂亮的几套立即刷卡去看韩式风格衣服，又是一轮又一轮的换，单单买衣服鞋子就花了一个小时。

    又带着她买一些打扮的装饰品，再给她配了隐形眼镜和框架眼镜，最后一站就是去美容美发。

    蒋楚韵整套弄好，已经是三个小时后。

    当蒋楚韵换上新买的衣服，戴上隐形眼镜，做了新造型再出现在千易蔓面前，千易蔓特别满意。

    平时蒋楚韵头发笔直，还喜欢中分绑个低马尾，衣服虽然是校服，不过学校没有明文规定必须全套穿身上，只要有上身和下身有一件是校服即刻，手表等小饰品也可以携带的，相对许多学校已经松散。

    蒋楚韵的发型变成可爱的齐刘海，乌黑笔直的头发，也被染成亚麻色微卷中短发，左边辨了一个可爱的小辫子，红色殷桃发家在侧边脑袋，加上可爱的日系学生服装。脸上厚重的眼镜也被换成隐形眼镜，瞬间呆板的班长，转身就变成一个可爱的萌系妹子。

    