
    第二步就是将手机调成飞行模式，那样对方打进来就提示关机，也就完成第一步小整池又晴。

    唐玉哲目光如炬地望着千易蔓，终于忍不住想知道她在做什么，从她手中抢过手机，快速地查看池又晴和她的对话，看完哭笑不得。

    “老婆，你的恶趣味不错嘛！”

    千易蔓小小地抬起下巴，傲娇地说。“这还是第一步，谁让她碰我的东西。”手指捂着他的红唇，再次控诉他被强吻的事情。

    他成东西了？唐玉哲无辜地望着她。

    她的目光落在唐玉哲弯弯弧度的嘴角，微微眯起眼。“你这张嘴需要再次进行消毒，想到被她亲过，就不爽。”

    唐玉哲脸色一变，立即申明。“老婆，都说没亲到啊！唔……”

    千易蔓色眯眯地奸笑着捧住唐玉哲的脸，重重地吻下去，大胆又直接，亲自用自己的嘴消毒。

    唐玉哲眼底尽是笑意，巴不得她能多消毒几次，怡然自得地伸手将她抱进怀里，将‘消毒’进行到底，同时盼着能继续深入。

    就在唐玉哲以为可以转战卧室时，他被推开了，迷茫外加不悦地着看她。

    千易蔓从洁白的沙发上爬下来，一边微微喘气，一边支着把手站起来，找到她的手机，转身走到落地窗前打电话了。

    前一刻还在温柔乡的唐玉哲，怅然若失，立即跟屁虫一般跟上去，从她身后抱住她，将脸埋在她颈项。“老婆，我们继续吧！”

    千易蔓伸出手轻轻地拍打他的手背。“走开，我还有正经事忙呢！”

    刚才亲的开心时，她突然想起忘记做一件重要的事。

    唐玉哲不高兴地撅嘴，张口在她颈项轻咬。千易蔓没有推开他，手机快速地拨通仙英哲的电话。

    电话那边过了好一会才有人接，带着浓浓睡意的仙英哲嘟囔着。“小千，你知道偶这里几点吗？”

    “早上七八点了，不要告诉我，你还在睡觉，本小姐打你电话，你要感激涕零。”

    颈项忙碌啃咬的唐玉哲，听到电话里的男声，嘴上更加忙碌了。

    居然给其他男人打电话，忽略饥渴难耐的老公，太过分了！

    电话那边得仙英哲立即可怜巴巴地抱怨。“你不知道现在年轻人都是夜猫子，过了十点才起床嘛？”

    千易蔓不和他瞎扯，直接进入正题。“我记得你和我说你一个同事电脑技术特别好，能不能帮我入侵到别人手机删除一些东西？”

    “偶大骚和王毅都是这方面高手！这件事就包在偶手上。”仙英哲豪爽地答应帮忙。

    “谢啦！回来请你吃饭。”

    千易蔓愉快地聊和仙英哲聊了几句，不等她挂断，她手上的电话就被冷落许久的唐玉哲一手躲过来，怒气冲冲地将手机丢到一边。

    她的脖子处已经红红点点，全是被唐玉哲这个男人给咬的。

    千易蔓又好气又好笑，看他的样子就像吃醋的大男孩，嘴巴都快嘟的跟鸭子嘴一般长了。“干嘛啦！”;