
    说着就将唐玉哲推到外面，门一关，将一人一狗关在门外。

    唐玉哲发傻地看着手中的狗，丘比特怂着身体，夹着尾巴，耷拉着耳朵看着他，一副楚楚可怜，饶过我的表情。

    看来今晚只能睡沙发了，女人心，海底针。前一刻还甜言蜜语，下一刻就睡硬沙发。

    隔天周末，千易蔓不需要上课，同时早上还约池又晴喝早茶。

    她神神秘秘地问唐玉哲借了手机，同时带着两款手机，穿上妹妹的衣服，开了妹妹的跑车离开家。

    唐玉哲又想当牛皮糖跟过来，却被千易蔓给拒绝了，神神秘秘地说出去一小时就回来。

    看千易蔓的打扮，唐玉哲也猜出几分她，就没有跟着，乖乖等着老婆回来。

    千易蔓开着妹妹的车，抵达了池又晴约见面的地方。时间还早，她伪装成妹妹高冷的模样，姿态冷傲地走进去，找了一个靠窗的位置坐下来。

    大约过了十五分钟，池又晴准时到达，到了之后她坐着等了十分钟，见千易蔓还没来，她就用手机编辑一条短信询问千易蔓在哪里。千易蔓直接装作看不到，将两个手机都调成静音，不让中途电话进来打乱自己的计划。

    其实在池又晴走进餐厅时，就看到坐在靠窗位置，散发着生人勿近的‘奇蕾蕾’，不过她并没有上前打招呼。

    因为之前曾经在外偶遇奇蕾蕾，她热情洋溢打招呼，却遭到了对方冷漠对待，甚至一句话都没有说。

    这次她直接装作没看到，耐心地等待ay老师，心中早就将打好的草稿想了一遍。

    十分钟过去了，就在她等得不耐烦的时候，一个高挑美女站在她面前。

    正是伪装成奇蕾蕾的千易蔓，她冷漠地低眉望着她，伸出手指敲击她的桌面。

    “池小姐。”千易蔓冷声喊道。

    池又晴抬眸，天真无邪地看着她，惊讶地说道。“奇小姐，想不到能在外面遇到你。”

    千易蔓心里冷笑，装什么纯情少女，天天装作纯情小妹不累吗？没看到她？才不信，以她臭不要脸的程度，怕是看到了也装作看不到。

    千易蔓冷冷地瞟了一眼。“我尽早从唐家出来时遇到唐大公子，他说要出来找你，你们没见到吗？”

    池又晴吃惊地张嘴巴。“玉哥哥找我吗？”她怎么不知道。

    “你看看你手机有没有未接电话，或者短信，我看他找你挺急的，本来也没在意，看你在这边等了好一会，就顺道好心询问一下。”

    池又晴打开手机，果然看到一个未接电话，是玉哥哥来电，还有一条着急找她的短信。

    玉哥哥真的在找她。

    这其实是千易蔓走过来前发的，电话也是响铃立即挂断，不注意都不知道电话进来。

    “没事我就走了。”千易蔓微微撩着头发至耳后，冷漠地离开，从头到尾脸上都是一种类型表情，冷和疏离叠加。

    池又晴立即拨打电话给唐玉哲，走出餐厅的千易蔓拿出唐玉哲她借来的手机。

    