
    然后埋头疯狂地吃起来，真好吃，真好吃，以后应该多来这里吃。可惜他的零花钱不能总让他来这里吃，对他来说还是很贵的，多吃几次就穷了。

    难得有这个机会，唐星海自然不会放过，池又晴问的内容也没空说，几次询问未果，池又晴也没问了。

    唐星海来这里的目的还有一个，就是制造一点小意外，她手中的一块牛排故意使劲切，就这么‘凑巧’飞了出去，掉在池又晴新穿的昂贵小洋装上。

    “哎呀！飞出去了。”唐星海有些夸张地叫道。

    池又晴看着衣服，难过地撅着嘴，抬眸看了看唐星海，咬着唇瞪着身上的牛排。要不是对面的人是唐玉哲的弟弟，她早就发飙了。

    来蹭吃的唐星海任务完成，尴尬地笑笑，反正已经吃完，拍拍屁股立即溜了，还飞沉满足地摸着吃撑的肚子离开。

    池又晴看着被唐星海吃光的午餐，在唐星海离开后，表情瞬间漆黑，玉哥哥来了没东西吃了，他肯定很饿，这个唐星海想吃不能另外点，饿着玉哥哥怎么办。

    再看衣服上的牛排，嫌弃地拿掉牛排，皱着柳眉嫌弃地招来服务员，再点了一份午餐。她则匆匆走进厕所，去掉小洋装上的油脂，越弄越脏，最后放弃回到位置上。

    回到位置并没见到玉哥哥来，看时间过去半小时，都已经下午两点了，怎么还没来？不过她还是耐心的再等了半小时，池又晴没有等到唐玉哲，又发了短信过过询问，得到他已经来过了，并没看啊都她人就离开了。

    池又晴气恼地再原地跺脚，告知她只是去了厕所，让他再回来。

    再过一小时，伪唐玉哲说回来路上有点堵车，让她耐心等待一会。

    就这么一整天，唐玉哲就看着千易蔓每隔一小时就会拿起手机发短信，等到晚上七点的时候。千易蔓以临时有事、路上堵车、遇到小偷送到警察局等一系列理由，愣是让池又晴等到晚上八点钟。

    千易蔓也非常敬佩她能如此有耐心，期间打了好几个电话，千易蔓都没接，主要靠发短信沟通。

    终于池又晴不耐烦了，愤怒地发了离开的短信回去了。

    等确定她回去了，千易蔓笑嘻嘻地抱着唐先生的胳膊，递出手机。

    “亲爱的老公，等会你对着电话就说几一句话：你现在在哪里，我已经到了，我找不到你。”千易蔓期盼地望着唐玉哲。

    唐玉哲微微挑眉，好笑地说。“和你发一整天短信有关。”

    “嗯。”千易蔓贼嘻嘻地笑了，拿着他的电话给池又晴拨了通电话。

    电话被接的速度很快，唐玉哲老实地按照老婆吩咐，在接通那一瞬间，声情并茂地焦急询问。

    池又晴那边也非常生气，气呼呼地对电话抱怨。“玉哥哥，你是不是在耍又晴，我都等了一天了。”

    千易蔓拿过手机，直接将电话挂了，相信池又晴误以为唐玉哲因她指控生气。

    