
    走出餐厅的千易蔓拿出唐玉哲她借来的手机，笑着张着嘴，放回包里当作没看见。

    过了好几分钟，千易蔓才拿出手机编辑了一条短信。

    伪唐玉哲：在哪里？我有重要的事情需要当面和你说，因为没找到你，我临时有事情处理，不方便接电话，你有空就到南京西路88号餐厅等我，最多一个小时。

    池又晴露出幸福的笑容，快速地编辑短信，告知现在有时间，她会立刻过去等他来。

    千易蔓笑嘻嘻地回家，计划正按照她设想进行中，池又晴快速赶到她约定的地点。

    她所约地点可是本市高档消费之一，进去喝一杯水都要四位数，还有百分之十的服务费。池又晴到了之后免不了会消费，之后面对她的是漫长等待。

    千易蔓开开心心地回到家，今天需要她出场的戏份已经结束，后面就靠友情演出的人员。

    唐玉哲见老婆一小时不到就回来了，立即开心地抱着她一起看电视。

    唐玉哲就发现自家老婆不时低垂着脑袋发短信，看着手机屏幕露出坏坏地笑容，抱着的手机还是他的。

    他是很好奇老婆在干什么坏事，千易蔓神神秘秘的不让他知道，他也无奈任她乱来，最多也就他倒霉而已，倒霉就处理，老婆开心比什么都重要。

    池又晴大概等了两小时，终于按耐不住发短信过来，询问唐玉哲什么时候到。

    千易蔓过了十分钟才回复，马上事情处理完，最多半小时就赶过去。因为到午饭时间了，就拜托池又晴先帮他点餐。

    千易蔓虽然没去餐厅吃过，却研究了餐厅最贵的几样东西，每样都说了一遍，这一算怎么也要几十万近百万的钞票。千易蔓看到可心疼了，这辈子她都没掏钱吃过。

    就这样，友情出场的人物就是这么凑巧地来到了‘丝莱高级餐厅’，千易蔓特地请来的特邀嘉宾。

    被千千老师喊来的唐星海就如约来到餐厅门口，抬头张望着餐厅内部，脸上表情兴奋又期待。

    “千千小弟对我真好，如此好的事情找到我？”美食，大美食啊！

    这种坑人的把戏，千易蔓一呼百应，唐星海立即赶来支援。

    张望了一圈，执行千千小弟的叮嘱，准确地找到池又晴，脚步轻快地蹦跶过去，直接坐在她对面，张嘴一块牛排就送到嘴里。

    以为唐玉哲来的池又晴脸上的笑容维持了一秒，在看清楚对方是唐星海后，微微皱起柳眉。

    不等池又晴表示这些食物是为唐玉哲准备的，唐星海就嘴甜的开口。

    “又晴姐姐真好，给我点了一堆好吃的，不愧是我未来大嫂。”

    唐星海的话让池又晴等了两小时的心情好了许多，不过还是开口询问。“我在等你大哥，你和你大哥一起来的吗？”

    唐星海停下手中的动作，疑惑地看着池又晴。“你没和我大哥见面吗？他一直说出来找你，我来餐厅是过来吃午饭的，没想到凑巧遇到你。”

    闪婚后人设崩了  /book/94457/