
    在一旁的吕蓉擦着池又晴的眼泪，一边关心的询问。“又晴，怎么回事？你们是不是有误会，有误会就好好解释。”

    池又晴又委屈又可怜地诉说昨天发生的事情，她也很委屈，昨天等了一天，都没有等到他人，稍微抱怨一下就惹他不开心，还不理她。

    听完池又晴的陈诉，唐玉哲一副见鬼的表情。

    “又晴，我昨天根本就没找过你，没和你打过电话，更没和你发短信约吃午餐，你是不是生病了。”

    唐玉哲之前已经收到老婆的指示，自然知道要说什么话，怎么面对池又晴的指控。

    池又晴眼泪悬挂在眼眶，震惊地看着唐玉哲，立即从她包包里翻出手机，一边翻一边哭诉。“我手机里还有通话和短信收发记录，玉哥哥你怎么可以说谎……唉？”

    池又晴看着她手机记录，并没有和唐玉哲的通话记录，连拨出的记录也没有。

    怎么回事？

    随即又打开短信，看到的是一堆她发的短信，却没有收到唐玉哲回过来的短信。

    怎么回事？为什么会这样？

    吕蓉凑近池又晴看她的手机内容，看到的只有池又晴单方面的短信，看着池又晴的眼神也变了。

    “这……这怎么回事？”池又晴慌了，为什么手机里没有一点和玉哥哥的联络痕迹？明明昨天发了那么多条短信。

    这时，就这么‘凑巧’唐星海嘻嘻哈哈地来到他们身边，好奇地凑过脑袋。“你们在干什么？”

    看到唐星海，池又晴立即激动地拉着唐星海。“星海，昨天我们还在餐厅见过，你还和我提过你大哥找我，你快和他们解释解释。”

    唐星海像是看神经病一般看着池又晴，还伸出手摸摸她的额头。“又晴姐，你是不是病了？我昨天根本没见过你。”

    “怎么会？昨天你还吃了我好多食物，怎么可能没见过我呢？”

    明明见过，还说过话，为什么说没有。

    唐星海诡异地抖抖身体，缩回手后退一步。“又晴姐，不会是我大哥要和你退婚，你就愁成神经病？得到幻想症吧！这幻想症可是精神病，要及早治疗，拖久了就严重了。”

    池又晴惊恐地望着手机，又看看唐玉哲的冷漠，唐星海的疏离，还有吕蓉的关心。

    为什么？为什么？明明有见过，有短信电话过，是那么的真实，为什么他们都说没有？

    昨天为此她还伤心难过很久，为什么一切显示都是她幻觉？

    难道……真的都是她的幻觉，根本就没有和玉哥哥联络过，一切都是她出现幻觉，她伤心痛哭出现的幻觉？

    唐玉哲冷漠地望着池又晴。“又晴，即便你演了一出得到幻想症的戏，我还是会和你解除婚约。解除婚约是迟早的事情，你继续拖着也不会改变结果，我们还是好聚好散吧！”

    唐玉哲冷冷地在此刻补刀，在陷入迷茫的池又晴身上补一刀。

    池又晴惊恐地抬起头，剧烈地摇头。“我不要解除婚约。”

    