
    千易蔓能听出他声音中的遗憾，笑着伸出手摸摸他脑袋。

    “虽然我是你的老师，不过我更加支持你做自己喜欢的事情。如果做自己不喜欢的事情，再成功，你也会有遗憾。只是家长……尤其是像你们这样的豪门家族，更希望的是子承父业。”

    “千千小弟，你真的支持我？”

    千易蔓笑着点点头，不过话锋一转。“兼顾自己喜欢的东西同时，还是要好好学习，未来的路是你的，以后填高考志愿表时候，你可以填‘z国美术学院’。聪明的人会为了自己喜欢的东西奋勇向前，而不是为了某一件事，耽误了其他。作为你的老师，还是希望你好好学习。”

    唐星海不开心地憋憋嘴。“我不是读书的料，我这段时间很努力学习了，成绩还是全校倒数。”

    “这世上没有笨蛋，只有不努力的人，你不是从倒数第十爬到倒数第四十了，这也是进步。”

    千易蔓做为过目不忘，从小学习好的人，自然是无法理解学渣看到书就晕眩的心。

    千易蔓和他串好口供，就等着池又晴上门。

    她有自信池又晴今天会上门找唐玉哲，一点也不担心她不来，只要她来了，第二轮的恶整就会展开。

    唐星海听完千易蔓的计划，挪了点步伐远离千千老师。“果然最毒妇人心，这种阴损的整人办法，你也想得出来。“

    千易蔓抬手就一个暴栗。“怎么说话的，是不是又要做习题了。”

    她可是买了《五年高考三年模拟》好好伺候唐三少爷。

    唐星海一听，就抱头乱窜，立即跑路，他不要做习题，他要画画。

    唐星海离开后，千易蔓在他画室走了一圈，看到几幅角落的画被布遮挡，伸出手将画布掀开。

    至少有五六幅画，全是同一个人，有生气、浅笑言兮、伤心难过各式各样的人物像。那双温柔的眼眸看着前方，好似在凝视着她，五官更是熟悉，因为这女生她也认识。

    是她班上的校花杨雁柳，她曾见过唐星海和杨雁柳吵架，没想到角落里还藏着几幅她的画像。

    她好像知道了点什么，十六岁的少男少女就是美好，青春洋溢，对爱情懵懵懂懂。

    千易蔓收到唐星海的短信，告知池又晴来了，她立即用画布将画作遮住，转身出门看好戏去。

    在客厅里，池又晴可怜着一张小脸靠近唐玉哲，遵守老婆准则的唐玉哲，拒绝池又晴的近距离接触，导致画面很滑稽，一个靠近一个躲。

    “玉哥哥，是又晴不好，又晴不该对你发火的。”

    唐玉哲一脸迷茫地看着池又晴，微微皱眉。“你在说什么。”

    “昨天是又晴的错，不该对玉哥哥凶，玉哥哥也要体谅我等你一整天才会心情不佳对你发火，我实在是……求你原谅我吧！”

    池又晴眼眶一红，眼泪掉了下来，哭得梨花带雨，惹人怜爱。

    “你哭什么，好像我欺负你了，我真听不懂你在说什么。”唐玉哲不耐烦地说道，脸上的表情冷下来。

    