
    他步伐轻盈又透着高贵的气质，所到之处引起好多人的兴奋。

    来婚纱店能干什么？帅哥是要结婚了？来试穿礼服的吗？到底是哪个女人如此幸福？

    唐玉哲嘴角挂着笑容，低头望着手机显示屏，抬头望着眼前的婚纱点招牌。

    老婆不告诉他在哪里，他就真的不知道了吗？

    自从经历找千易蔓花了两三天才找到之后，他已经学聪明了，轻轻松松掌握千易蔓的去向。

    他抬腿走进婚纱店，立即有几个美女服务员来到店门口招待他，他挥挥手表示不用，迈开长腿往前走。准确地来到千易蔓所在地方，凑近聆听，果然听到千易蔓低声说话声音，他嘴角含笑，看向不远处招待他的服务人员。

    “你过来。”唐玉哲冲着服务人员勾勾手指。

    服务人员瞬间被他邪魅眼眸吸走了魂魄，傻愣愣地凑近，心飞快跳动。唐玉哲身体微微凑近她，充满磁性的嗓音低声说。“美人，能不能帮我一个忙。”

    服务人员毫不犹豫地点头答应，就算要她立即脱了衣服给他画画像，她都愿意。

    唐玉哲成功地利用服务人员，将服务千易蔓的总经理和服务人员用理由引开。

    千易蔓换好婚纱走出来，望着镜子里的自己，嘴角露出淡淡的笑容。见四下没人，立即笑嘻嘻地冲着镜子抛媚眼，摸摸身上的婚纱。

    真的好漂亮，漂亮的眼睛都快要承受不住婚纱的美丽。

    身上婚纱并不是普通的白色婚纱，而是冰淇淋绿和粉嫩色组合设计，好几朵花朵大小不一地从脖子点缀到裙摆，头发精致地盘起用简单的花瓣点缀。肩上三米长纱拖至地面，会随着人的走动闪闪发光，因为三米长的披肩纱上，点缀了几百颗五十分大的钻石。

    美，实在是太美了。

    这是千易蔓第二次试穿婚纱，身上婚纱比她上次试穿的婚纱美好多倍。

    突然好羡慕妹妹，结婚能穿这么美的婚纱。

    “喜欢吗？喜欢我找个设计师，设计比这美千百倍的婚纱。”好听又熟悉的男声从她背后传来。

    千易蔓吓了一跳，回头果然看到靠着门框，目光灼热地看着自己的唐玉哲。

    他怎么出现在这里？

    不对，他不会知道自己是千易蔓吧？

    “这身已经够美了，唐大哥。”千易蔓特地用妹妹的身份喊他。

    他们相遇后，他从未询问过关于她冒充妹妹的事，再加上吕蓉随时都可能回来，要是被吕蓉听到他们对话，事情就糟糕了。

    唐玉哲微微挑眉，转身将门关上，带着欣赏的目光看着她。

    “老婆穿上婚纱的样子特别美，我们一起来拍合照吧！”唐玉哲灿烂一笑，开心地凑过来。

    千易蔓有些担忧地看向被关上的大门，门没有上锁功能，吕蓉随时有可能推门进来。

    她微微后退，庆幸身上的婚纱虽然厚却并不重，也不会妨碍她走路。

    “姐夫，你对我的称呼错了吧！”千易蔓冷面喊他姐夫，提醒他，她的身份。

    