
    “你太太有动胎气的记录，虽然现在没事，看起来一切都良好。但是前三个月能忍住就忍住，知道你们年轻人对房事不容易克制，可是为了孩子你们还是要忍一忍。少发生床事，知道了吗？”

    医生一看千易蔓的数据，加上他说到床事，她就心虚地看向其他地方，就知道这对小夫妻肯定忍不住偷吃了。

    “这位老公，听到了吗？”

    唐玉哲缓慢地转动脑袋看向医生，呆愣愣地重复。“为了孩子？”

    “对，前三个月要克制，三到六个月可以适当一些，前三个月胎位还不稳，尽量避免。”

    唐玉哲点点头，目光又看向屏幕，呆愣愣地，傻乎乎的很可爱。

    千易蔓捂嘴偷乐，笑着和一脸疑惑的医生解释。“医生，他不是故意这样，我之前都还没告诉他我怀孕的事情，现在才知道。”

    医生了然的点点头，他说千易蔓老公看起来挺聪明的一个人，怎么从进来开始一直傻呆呆的模样。

    医生有叮嘱了好几句，两夫妻才带着七周的b超走出医院。

    唐先生从头到尾说话不超过三句，出了医院一直傻乎乎地看着手中的b超，简直要将b超瞪出一个洞来。

    两人慢慢地走到唐玉哲那辆骚包车旁，他才举着手中的b超，望着她脸。

    “千易蔓同志，你告诉我这是什么。”唐玉哲的表情异常的严肃，身体微微颤抖，看起来像是随时都要干架的模样。

    千易蔓语调轻松，摸着自己的小腹。“b超啊！”

    “我不是问的这个，你……”指着千易蔓的肚子，他眉头微微皱起。

    千易蔓脸上的笑容慢慢的退去，看着唐玉哲严肃的表情，心里升起不好的感觉。

    “老公，我怀孕了，你要当爸爸了，你不开心吗？”

    当千易蔓说他要当爸爸了，明显看到他眉头紧缩，目光牢牢地盯着她的肚子，周身开始散发出恐怖的威压，让她忍不住后退一步。

    “怀孕？宝宝？我的孩子？”唐玉哲有些失魂落魄地喃喃自语。

    “不然呢？我这辈子只有你一个男人，要不然我是背着你怀了其他男人孩子吗？你可不能误会，以为孩子不是你的，你仔细想想怀孕的时间，就是那段时间你在旧金山时有的。”

    千易蔓着急的解释，以为他误会了什么，赶紧解释。

    唐玉哲盯着她的肚子，深深地深吸一口气，张着嘴久久无法合并，眼眸看着她的肚子，眼珠子都快瞪出来了。

    突然，唐玉哲极速转身，迈开长腿快步离开，千易蔓立即小跑的追上去，两人腿差二十公分，根本来不及追上去，唐玉哲一下子就消失不见。

    千易蔓中着急地四处寻找唐玉哲的身影，喜悦的表情被担忧取代。

    她嘟着嘴，捂着小腹，难过地垂着头。

    唐玉哲去哪了？

    刚才唐玉哲表情她看不懂，他好像很难接受，好像在生气，好像受到很大的打击，更像是愤怒，反正没有看到一丝开心喜悦。

    