
    千易蔓嘟着嘴，心情还是有些郁闷。“我现在以蕾蕾身份换婚纱，是有点小秘密，在争得蕾蕾同意之前，我不会和你透露一分一毫的。”

    她捂着自己的嘴巴，拒绝唐先生从她口中套出话来。

    唐玉哲温柔地一笑，伸出手宠溺地摸摸她已经凌乱的秀发，将她盘发发夹抽掉，让她乌黑秀发垂下来，手指轻柔地顺着她的发丝撩动。

    “不用告诉我，我也不需要知道，就算你在闯祸，我也悻然接受，谁让你是我老婆。”

    千易蔓嘴角终于露出灿烂的笑容，开心地搂着唐先生的脖子，亲昵地靠在他颈项，虽然她身上只穿着内裤和胸罩，她也不会觉得羞涩。

    “你为什么总是能准确的认出我来，第一次在蕾蕾订婚宴上，还有聚餐，还有当星海家教的时候，你为什么总能准确认出我来。”

    千易蔓就是不懂，她的伪装就那么差吗？

    唐玉哲微微挑眉，骄傲地扬起下巴。“老婆，你对老公我关注也太少了吧！你不知道老公我是双料博士？我一种个修的心理学，你和蕾蕾伪装再好，在我都能轻易看破。虽然你们长相一样，有些举止也像，可是微小的动作眼神，别人看不出来，我可是一眼就分辨出你们区别在哪。”

    千易蔓微微吃惊地看向唐玉哲，双料博士……

    她是知道唐先生熟知11门外语的语言天才，主修工商管理，没想到还是心理学博士。

    果然iq10和iq210差别特别大，听闻在iq170以上人眼中，正常人一些行为举止特别幼稚，甚至能猜测到普通人下一句话要说什么，想做什么。

    突然意识到唐玉哲就是这样恐怖的人，她寒毛倒竖，她在唐先生面前不就是一个赤身的人，想骗他必须先把自己也骗了。

    一直以自己智商优于常人而自豪，突然发现被唐先生花式吊打了。

    她需要静静。

    唐玉哲伸手又在她红唇偷了个香。“至于ay老师，我当时只是觉得家教举止奇怪，并没有马上认出你。是你笨蛋，拿我手机自拍表示你到此一游。就跟你过目不忘一样，我对我房间的摆设了如指掌，你挪过我的手机我自然知晓。”

    千易蔓吞吞口水，嘿嘿笑。本来想用这方法在未来他面前臭屁一下，没想到成为自己露出马脚的关键。

    千易蔓咽口水加胸口起伏的模样，都深深地引入唐玉哲眼中。

    他的手轻轻地解开她上围的束缚，深邃的眼眸看着她的胸。“老婆，你的上围是不是涨了一点。”

    千易蔓微微一笑。“不止上围，腰围也胖了一圈。”她怀孕后吃的多了，人都胖了三斤了。

    唐玉哲目光落在她的胸，眼底邪气更浓，忍不住伸出手按揉。“老公我很喜欢，因为那样我喜欢你的地方又多了一圈。”

    千易蔓娇喘一声，娇嗔地伸出捶了他一下。“等胖成小胖猪，你喜欢的地方就多了一平方，你就会说抱不起爱不起。”

    