
    千易蔓拒绝，他非要抱，挡都挡不住。

    千易蔓终于体会了一把慈禧太后的生活，本来就被唐玉哲宠着，被他知道她怀孕后，对她的宠爱简直到了她头疼的地步。

    他开车的速度更稳了，这是好事，不像以前那般偶尔飙下车。

    举止更温柔了，这也是好事，可是不用从地下车库进电梯，再从电梯口回房这点距离，他都用公主抱回房。

    不是千易蔓再三拒绝，那辆轮椅就被他带回来了。

    不再热衷床事，这也算好事，被医生再三警告后，俩个容易控制不住的小夫妻，终于开始按照医生说的，努力克制不滚床单。

    唐玉哲因为刚刚得知自己当爸爸，哪还对那档子来兴致，乐都乐了好几天，连睡觉都在笑。

    可是千易蔓作为污后极人物，面对唐玉哲除了吻额头，什么都不干还是挺郁闷的。

    夜晚，被唐玉哲强行补身体吃了一堆补品后，准爸爸和准妈妈相拥在一起。

    “老婆。”

    “嗯？”

    “过几天和我回去见家人吧！”

    “唉？”千易蔓猛地从床上坐起来，吃惊地看着唐玉哲，看看他，又看看自己。

    唐玉哲微笑着坐起来，抽来一旁的毛毯，温柔地披在她肩上，担心她着凉。

    千易蔓心中暖暖的，可是忍不住在心里吐槽。

    唐先生，现在已经六月中旬了，哪里会着凉。

    唐玉哲漆黑的眼眸，温柔地望着她还平坦的小腹，伸出大掌轻轻地在她肚子上抚摸。“我快当爸爸了，我们结婚也快两个月了，是该正式带你回家见我奶奶他们。让你以我唐玉哲的太太，唐家大少奶奶的身份介绍给大家认识。”

    千易蔓微微皱眉，望着他柔眸，轻轻咬着下唇犹豫着。她也知道迟早要和唐家人正式见面，可不知道为什么，她内心有许多的担忧和惶恐，也不知道这份惶恐从哪里来。

    她总是有些害怕见到他家人，虽然以家教身份都见过了。也不知道其他女人，第一次见公婆是不是心态和她一样。

    在千易蔓慌神的时候，一枚戒指套入她无名指，她吃惊地垂首看着指尖15克拉大的戒指。

    戒指很简单又精致，他知道她不喜欢太笨重的戒指，所以买了只有15克拉的钻戒。戒指的设计也简单，中间一颗15克拉钻石，四周成圆形围绕了细小的碎钻，指环细致坚固。

    他的手轻轻地抚平她眉间的忧愁，捧着她的脸，认真严肃地开口。“不止要带你见我的家人，还要筹备我们的婚礼。结婚有两个月了，还欠你一场梦幻婚礼，只要你同意，我会用短短一个月时间，弄出一场世纪豪华婚礼，让你成为世上最幸福的女人。”

    他笑望着她渐渐柔下来的表情，他的指尖不知何时也套了一枚男士戒指，和她的是一对。

    他托起她带着戒指的手指端详，笑着说。“刚刚好。”

    他的手交叠在她手背，微微弯曲扣住她的五指，对戒闪耀着美丽的光芒。

    