
    而他的男士戒指更加简单，半厘米宽铂金环上点缀了三颗细小的钻石，围绕指环一圈。在戒指的背面，精致地刻着两人中文首字母——t≈q，昭示着戒指主人们的美满婚姻。

    望着两人的婚戒，千易蔓嘴角荡起灿烂的笑容。

    “我很喜欢，你什么时候买的。”

    唐玉哲从她身后将她抱在怀里，两人的十指依然紧紧交扣，她的目光一直停留在戒指上。

    她早就想要属于两人的戒指，只是没有开口问他要。

    “戒指早就订好了，想找个机会两人戴上。今天白天听闻你怀孕了，我们即将有小宝贝诞生，得知喜讯第一时间想的就是去把戒指拿来，刚好距离不远就跑过去取。”

    他磁性的嗓音不断在她耳旁响起，听到他早就准备好戒指，听到他说因为小宝贝疯狂跑了三条街取。

    她十分感动。

    “糖宝宝，过几天我和你回家见你家人吧！”

    抱着她的怀抱紧了紧，柔声道。“好。”

    “不过想过几天，等妹妹探险回来，我再和你回去。谁让我和妹妹是双胞胎，你要是带着我回去，搞不好会被认成蕾蕾，蕾蕾又不在，解释都解释不清楚，可能还会被误会我一个女人，周旋在你们两兄弟之间呢！”

    “好，等蕾蕾回来。”

    接下来的日子，即将当爸爸的唐玉哲，不让千易蔓下厨了，一看到她拿刀就鬼叫鬼叫，唯恐刀会伤到她。

    甚至打算亲自下厨给老婆做饭，结果自称iq210的唐先生，一世英名就砸在厨艺上去。明明看着食谱简单，也照着做，过程中总是出点小问题，甚至刀切到手，又痛得哇哇叫，要老婆亲亲才不痛。

    太后千易蔓将唐玉哲拉出厨房，将他手指包成柱子才满意。同时禁止唐玉哲去厨房，唯恐他将厨房烧着了。

    最终结果，过了早餐时间，两人都没吃饭，只能出去吃。

    只是一天的时间，她的住所就堆满了一堆婴儿用品和孕妇产品，弄得千易蔓头疼。她走路都不方便了，全被他堆满了，他也太夸张了。

    准爸爸都跟他一样吗？为什么蕾蕾就不这样？唐飞沉和蕾蕾还是和过去一般相处，只是怀孕方面稍加注意而已。

    知道他开心，也不能这么瞎搞，最后千易蔓连带着婴儿用品和人，一起被丢出小区。

    “唐玉哲，孩子才七周，你买太早了！”

    被丢出去的唐玉哲十分不解，只好打电话将东西搬走，望着又被丢出去的小区，他咬牙切齿。

    “绝对不能再住这里，怎么说也是其他男人住所，必须搬出来。”重要他动不动被丢出去，不是他家，还被门卫赶走。

    池氏集团总部

    董事长办公室，池董事长池务头疼地看着堆积如山的问题。

    作为董事长，许多事情已经不需要他手把手处理，可是最近池氏集团出现巨大问题，甚至到财务危机。眼看着他一手扶持起来的池氏集团受到巨大损失，公司没人能处理，就连他都没有办法。

    