
    听到对方碎碎念的程度，绝对不是苌俊奕。

    苌俊奕可是一个斯文霸气的男人，哪里是老太婆一样烦，哪又是谁？

    电话那边愣了几秒，立即凄凄哀哀地开启碎碎念模式。“弟妹你居然不知道我是谁？我是可爱又迷人的慕容夜啊！我家唐老弟没和你说过我吗？他怎么那样子，我可是他的得力左右手，最好的拍档。”以下省略无数句自恋的话，千易蔓努力压制住内心想要挂断电话的冲动。

    唐先生身旁怎么会有这么一个奇葩，一个大男人跟个女人一般婆妈。

    最后还是忍不住了，把电话挂断了，挂断时他好像又被妹妹给吼了。

    “你烦死了。”

    “我哪里有！”

    “你说你一个男人这么烦，你妈知道吗？”

    “她老人家自然知道儿子的优点。”

    “你给我滚远点。”

    “蕾爷，不要啊！我要做你的小粉丝。”

    “滚。”

    “不能滚，我已经深深地沉醉在你宽大的臂弯中。”

    “你去找你老大，臂弯更宽广。”

    “不要啊！我不喜欢男人，我就喜欢你这样的。”

    “我有未婚夫了。”

    “还没结婚，我都有机会的，我很有钱的，真的特别有钱，你就答应我，我会给你好的未来的！”

    以下省略蕾爷无数次，无法保持她清冷帅气姿态，被烦的破口大骂地怒吼。以及臭不要脸，根本不知道何为退缩的慕容夜自夸的言语。

    千易蔓翻着白眼，总结出了一句话。

    物以类聚人以群分。

    糖宝宝身边的朋友，一个个都以臭不要脸自豪，发扬光大自恋和不认输的精神。想到妹妹身边要是有这么一个追求者，以后可让妹妹头疼，忍不住心疼起飞沉妹夫。

    千易蔓回到家中，找了一圈没看到唐玉哲，心里疑惑她去哪里了。明明这个男人早上还兴致勃勃地说中午接她去吃大餐，下课后他没出现，现在回家也找不到人，最后只能打电话给他，依然没人接。

    她坐在落地窗前，看着窗外的风景，微风徐徐，发丝飘动。

    明明很惬意的场景，可是不知道为什么，内心总有点忐忑不安，好像会有什么不好的事情发生。

    心中的烦闷挥之不去，她有给唐玉哲打两个电话，始终没人接，这种情况极少发生在和好后的他们之间。

    她立即拨通张天睿电话。“小张，你家唐先生人呢！我怎么联络不到他。”

    张秘书在接到千易蔓的电话，表情变幻莫测，支支吾吾说不出个所以然。

    “怎么回事？唐玉哲发生什么事情了吗？”千易蔓着急了。

    张秘书又是叹气又是捂头。“太太，不是我不想告诉您，是唐先生不让我和您说，您就不要问我了。”

    “为什么！”千易蔓不解。“你是要听你家唐先生的，还是现在告诉我，你也知道他多依着我，你不告诉我，时候就让他把你发配边疆。”

    “别啊！太太！”张秘书暗自垂泪，为什么这种不处理的问题，都发生在他的身上。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/