
    千易蔓的电话挂了两秒钟，电话又进来了，这次电话里的男声非常高兴，极力地表达自己的不满。

    “姐姐大人，你怎么可以挂掉我电话呢？你怎么可以挂掉如此帅气迷人的我电话呢？你知道这个世上有多少女人想和我打电话打一两小时，你居然不到一分钟就挂掉我电话，你知道这对我自尊心多大的打击吗？你知道……”

    “我不想知道，你烦死了。”千易蔓再次将电话挂掉，望着手机翻白眼。

    到底哪来的奇葩，碎碎念的程度和老太婆一样，一直在碎碎念。

    虽然对方声音挺好听的，可是听到他碎碎念，就有种挂电话的冲动。

    不到几秒钟，电话又进来了，千易蔓接通电话率先大吼。“你烦不烦，你知不知道你很烦，一直碎碎念不说重点，不要再打来了。”

    千易蔓说完话正要挂电话，那边的男声尖锐着嗓子吼。“蔓蔓姐姐，等下……”

    “你这男人怎么那么烦。”电话那边有一个熟悉的女声不爽地吼道，只听到一击拳头捶打**的声音从电话里传来，一阵稀稀疏疏的声音后女声放大。“姐，我是蕾蕾。”

    千易蔓呆立在原地几秒，一股喜悦从心口喷发。“妹妹，你没事？”

    “我没事。”清冷的声音柔了几分。“让你担心了。”

    努力压制了一天的泪水终于这一刻喜极而涕，又伤心又难过地胡乱擦拭脸上的泪水，撅着嘴抱怨。“你还知道让我担心，跑什么到野外探险，居然还和探险队一起失联。”

    “你们太夸张了，我们只是失联十几个小时，居然派了一只部队来搜救。”奇蕾蕾清冷的声音又柔了几分，被人关心的感觉还不错。

    电话那头，刚才碎碎念的男声大喊大叫起来。“这哪里算夸张，你都不知道我老大和嫂子都着急死了，才会让我连夜赶过来，你还和你们探险小组走散，找了你几个小时。”

    奇蕾蕾提到这个，就忍不住冲着男人吼。“你还好意思提，你帮了我什么，最后还不是我抱着你回来的。”

    那边的男人瞬间焉了，没有再回话了。

    听到电话那边两个人对话，听到妹妹中气十足地吼陌生男人，千易蔓心中的担忧终于放下。

    还好妹妹没事，这一天的时间，她胡思乱想了许久，努力克制住自己去找妹妹。

    “好了，姐，不要为我担心了，我明天就回去了。”

    “嗯，回来路上小心。”

    在千易蔓正准备挂断的时候，电话又换人了。

    “嫂子，蔓蔓姐姐，我要追求你妹妹，你要支持我。”碎碎念男人态度陈恳，语气坚定。

    千易蔓愣了一秒，一脸的问号，什么情况？

    “你是谁啊！”这就是千易蔓疑惑的地方，这男人是谁？

    听妹妹和他的对话，是他派人去找蕾蕾的，他记得唐先生说是喊朋友去帮忙，听到他喊自己嫂子，那一定是唐先生朋友，她一开始还以为苌俊奕去帮忙找人。