
    她毫不犹豫转身回家，找到他的电话号码，正打算拨打过去，身后有一个熟悉的声音喊她。

    千易蔓的身影一僵，即便没有转身，听到熟悉的声音，她的情绪都已缭乱。

    “蔓儿。”身后再传来呼唤声，喊她的人正是刚才和唐玉哲对峙的许华荣。

    许华荣听闻警察局来一个明艳的美女，进来就询问唐玉哲的事情，他赶紧出来。

    果然看到熟悉的身影，一个午夜梦回无数次，摸不着触不到，仿如天边，渴望不可及的人儿。

    明明当初他们是那么的亲近，那么的亲密，近在咫尺。

    短短两个月，就如陌生人一般生疏。

    一切都变了，小人儿已经不是整天在身旁笑颜灿烂，一口一口喊着他华荣学长的心爱之人，她身旁已经有一个优秀的男子。上次分别时，她甚至表现出再也不见的姿态，为此他回去大醉了三天三夜。

    这不是他想要的结果，也不是他能控制的，甚至当初离开时最坏的结果，都不及现在的十分之一。

    他控制不住自己去关心她，控制不住想要知道她嫁给一个什么样的男人。

    这一调查，让他发现唐玉哲看似唐家大少爷的面具下，有着更深的恐怖身份，一个看似普通商人，却有着犯罪可能的危险人物。

    许华荣迈开双腿走到她面前，褐色眼眸深深地望着思念的人儿，望着她平静的面孔。

    “蔓儿，有时间吗？一起喝杯咖啡。”许华荣努力克制住将她拉入怀中的冲动，从未想过自己会有今日局面。

    千易蔓展颜一笑，大方地点点头。“好啊！”

    跟着许华荣到来警局附近的咖啡厅，她只要来一杯水，他的目光落在她桌上的水，并未说什么。

    千易蔓就像过去一般，脸上总是挂着淡淡笑容，她目光落在他穿着。

    “学长，你怎么跑来当警察来？看你的警服好像跟我刚才遇到警察都不一样。”

    千易蔓刚看到许华荣的时候，就发现他警服和别人不同，几乎所有警员衣服，黑色或者淡蓝色，他身上的是深蓝色，款式也不同，肩章图案也和别人不同，一看就不属于同种类型。

    她清楚的知道自己是从市刑警总部和他碰面，也就是说并不会有其他管辖警察。

    “我是国际刑警，不属于我国。”

    千易蔓微微挑眉，国际刑警，好高大上的警察。

    据她所了解，国际刑警不属于任何国家，不能插手一国事物，所处理的事情都是跨国性犯罪人员。在任何成员国，要求各各国警察配合执行任务，捉拿、调查罪犯。

    “挺适合你的。”

    大学时许华荣是法学院硕士，他们并未谈过未来，她还以为他以后会从事律师、法官或者相关法律职业，没想到居然是国际刑警。

    其实千易蔓不知道的是，从他们认识开始，他就已经是国际刑警，只是考入来加州大学继续深造。

    许华荣望着她明艳的笑容，桌下的手微微交握。

    