
    "瓜*子*小*说*网

    比身高？他可比许华荣高八厘米，怎么可能在气势上输给他，尤其两个人第一见面，第一次正式交锋。

    “我并不是很想知道你叫什么，只是你和我老婆认识的，难免知道你的存在，这没什么好奇怪的。”

    许华荣冰冷的目光微微闪烁，表面上看不出波动，一闪而逝的眼神，还是显露出他并非不为所动。

    唐玉哲昂昂下巴，继续说道。“只可惜我老婆现在看都不想看到你，知道你的存在也是浪费我脑容量。”

    许华荣表情依旧不为所动，唐玉哲有些无趣地翻了两个白眼坐回沙发。

    表面上他们看起来像一个小孩，努力挥舞这双手打大人，却被大人一手按住头部，看着他挥舞双手，碰都无法碰到他分毫。

    许华荣面部表情更冷硬了，看着唐玉哲目光越来越冷。

    “没什么事，我就先回去了，我老婆还在家里等我呢！”唐玉哲吊儿郎当地说道。

    许华荣表情一沉，移动椅子，微微抬起用力挪到茶几正中间，发出声响。

    唐玉哲眸底笑意更浓了，这种反应才对，这样子欺负起来比较好玩。

    “恐怕你暂时不能回去，你要配合我们调查。”许华荣冷哼一声，手中一叠资料丢在桌上，从里面抽出几张纸，右手拿着一支笔，笔尖落在纸上，表情严肃眼神凌厉，威慑力十足，只可惜他对面坐着不是寻常老板姓。

    “我现在以国际刑警国家中心局刑警二级队长身份，对你进行审问，我们怀疑你利用‘帝豪集团’进行毒｜品贩卖，洗黑钱等违法活动，希望你配合调查。”

    唐玉哲依然吊儿郎当，对于许华荣的指控不为所动，抓起一旁的瓜子，悠闲地嗑着瓜子，看都懒得看许华荣。

    “唐玉哲，请问你在上个月底27号晚上八点十一分，你在什么地方做什么。”

    唐玉哲手中瓜子一丢，一脸嫌弃，这个味道不好吃。

    “唐玉哲，我再重复一遍上个月底27号晚上八点十一分，你在什么地方做什么，请你老实回答。”

    唐玉哲横了一眼许华荣，露出嘲讽轻蔑的笑容。“我现在是不是要学电视剧里说，在我律师来之前，我是不会回答任何问题。”

    许华荣眼神凌厉看着他，又将自己的话重复一遍，身上散发的正义威严之气，如果是普通人早就吓得老实回答。

    唐玉哲脸上笑意收敛，睿智的目光毫不畏惧地直视对方，还带着上位者的王者霸气。“我说国际刑警国家中心局刑警二级队长许华荣，你知道我是谁吗？堂堂‘帝豪集团’董事长，全球财富排名第七的唐先生，审问我请你们国际刑警国家中心局刑警总队长来找我，你……还不够资格。”

    唐玉哲从沙发上站起来，优雅地整理身上的西装，大步走向门口。

    “唐玉哲，你现在还不能走。”

    唐玉哲止步，回头看向许华荣。“听不懂我说的话？我是不会重复一遍，你自己看监控回放吧！”

    ...

    "瓜子*

    阅读提示：系统检查到无法加载当前章节的下一页内容，请单击屏幕中间，点击右下角或者右上角找到“关闭畅读”按纽即可阅读完整内容。