
    明明都是秘书，为什么小白就可以世界各地玩，他就要夹在太太和先生之间。

    老婆找不到，怪他！

    老婆生气了，怪他！

    老公找不到，还是怪他！

    为什么他就这么苦！他要休假！

    “快说。”千易蔓催促道。

    张秘书无奈道出唐玉哲此刻所在地方。“唐先生被请到警察局喝茶了，不过您不要担心，先生没多久就能出来。”

    “什么，唐先生被抓了？”

    千易蔓露出震惊的表情，手机差点没拿稳，她才不相信张秘书说的安慰话，都被请去警察局喝茶，还是小事情吗？

    “告诉我具体位置在哪里，我立刻赶过去。”千易蔓抓起钱包车钥匙就往车库走。

    电话那头的张秘书哇哇叫。“太太，您就好好在家里养胎吧！唐先生要是知道我告诉您他在警察局，肯定要活剥了我，他不让我告诉你他被请去警察局的事。”

    千易蔓不管，威逼利诱之下，张秘书才告诉他，唐玉哲到底在哪个警察局。

    她匆匆忙忙赶到s市刑警总部，知道是抓到刑警总部，她的表情更加凝重了，到底唐先生犯了什么罪，会被抓到总部去喝茶。

    s市刑警总部——

    唐玉哲姿态优雅地翘着二郎腿在茶几上，一手拖着上好茶叶所泡的茶，一手捏着一块小饼干，屁股下是柔软的沙发，充分地做到喝茶聊天悠闲姿态，不知道的人，真的以为他是来警察局做客，而不是被抓来审问的。

    他被请来一小时了，有一搭没一搭地和坐在对面警察聊天，明明被警察审问，一小时下来什么都没问到。

    反而被他得知对面警察家庭情况，家中有几个孩子，收入情况，有没有车房等问题。

    不知道的人以为他才是警察，对面是他审问的犯人。

    警察脸上不但没有生气的表情，反而和他闲聊起来。

    这时，审问室的门缓缓打开，一个身高一米八的寸头冷面男子走进来，冰冷的视线在进入室内开始，一直盯着对面笑嘻嘻的唐玉哲。

    男子身上穿着国际刑警制服，穿着打扮严谨又不丝一苟，从他肩章上读出他还是高职位。

    “唐玉哲，不愧是心理学博士，想从你口中撬点线索都不成，反而被你反将一军，厉害。”冷面男子拍着掌，口中说着夸奖的话，表情却冰寒彻骨又透着一丝不屑。

    唐玉哲目光落在进来男子身上，微微挑眉，他伸手对着警察挥挥手。“人来了，你可以走了。”

    警察看到男子进来，尊敬地起身对他行军礼，本来想退到一旁位置等待吩咐，却感受到男子眸中含义，默默地退出审问室，留他们两人相处。

    “许华荣，有意思吗？”唐玉哲笑嘻嘻地开口，直接道出冷面男子的姓名。

    “你知道我？”许华荣冷漠地说道，没有坐到唐玉哲对面，而是居高临下地看着他。

    唐玉哲鼻子里哼了哼气，站起身抬头挺胸，双手交叉在胸前，微微抬高下巴，嘴角挂着邪魅的笑容。

    