
    "瓜*子*小*说*网

    “一段没有爱情的婚姻，你真的幸福吗？”

    “谁告诉你婚姻必须要彼此相爱，必须有爱情才能维持。我老公对我好，我对他好，我们彼此信任，平平淡淡过一生就好来。”她可不想经历一段刻骨铭心的恋爱，平淡才是最大幸福。

    “彼此信任？”许华荣重复她说的话，看着她的眼神早犹豫着什么。“你对他又了解多少？你对他家庭情况了解多少？他有带你去见他家人吗？”

    千易蔓微微皱眉，表情不悦。“这不是你该了解，这是我们夫妻之间事情。”

    “我知道，可是你有权知道唐玉哲是一个什么样的人，我怕你被他骗，被他欺负，被他表面假象欺骗。他是长得帅，他是看起来性格温和好说话，可都是他给别人的假象。他是个危险的男人，你在他身边，你会吃亏的，我不想你受伤。”

    千易蔓猛地从位置上站起来，用陌生的眼神看着他。

    唐玉哲危险？他哪里危险来？

    虽然他们刚认识时候，觉得他有很多秘密，可是回国后的相处，她深刻地感受到他的好。他的温柔体贴，他的关怀备至，他处处为她着想，处处依着她，绝对是一个好男人，好丈夫，好爸爸。

    她看不出他哪里危险，甚至觉得他有点太好，好的不真实。

    她无法想象经常对她撒娇卖萌，臭不要脸地以各种方式对她好的男人危险。

    而且，他当初在她快走投无路的时候，伸手拉她出深渊，不用为了一百万，无奈下嫁给比爸爸年纪还大的老男人。

    “学长，我敬你是大学时期最尊敬的学长，才能好声好气地继续和你说话。不管如何，他现在是我老公，他人很好，请你不要当着我的面说他坏话，这样的人会让我看不起。”

    千易蔓气呼呼地维护自家老公，她早就将他当生命中的家人，自己欺负可以，却看不得别人诋毁他。

    千易蔓拿起自己的物品，大步离开，今天继续谈下去也没有任何意义。

    她不是傻子，自然是知道学长对她感情，可是正是这份感情，她觉得很可笑。

    他凭什么说唐玉哲不好，他难道就好？

    至少唐玉哲帮了她，不像他给她带来痛苦。明明他抛开她，和其他女人订婚，凭什么以前男友身份诋毁她现任，更何况他们曾经连男女朋友都不是。

    难道现在男人都喜欢吃着碗里，看着锅里。

    她是喜欢他，那又如何？这份喜欢迟早会因为岁月流逝消失，她只想珍惜眼前人。

    她是喜欢他，那又如何，她更注重婚姻的忠诚。至少她很满意现状，唐玉哲的好，值得她用心去感受，值得她用更真挚的感情回报。

    “蔓儿。”许华荣再次看着千易蔓离开，悲伤地捂住眼眸，她的指控就像一把又一把锋利的刀，插在他的心口。

    他是带来私人感情在里面，他不可否认。可是他更多的是对她的担忧，从她刚才说的话可以确定，她并不清楚唐玉哲是一个怎样的危险人物。

    ...

    "瓜子*

    阅读提示：系统检查到无法加载当前章节的下一页内容，请单击屏幕中间，点击右下角或者右上角找到“关闭畅读”按纽即可阅读完整内容。