
    他不想她懵懵懂懂，最后被唐玉哲伤害。

    唐玉哲的恐怖，是连他都忌惮，想到千易蔓处境，他更担忧。

    蔓儿，放心。我不会让你受到伤害，我会让你看清楚唐玉哲是什么样的人。

    离开咖啡厅，千易蔓快步往她车走，负能量挥之不去。

    想到许华荣，又让她想起过去，再也控制不住内心的悲伤，蹲在马路上，垂头掉泪。

    “没出息，有什么好哭的，为来一个坏男人有什么好哭的。只许你哭一次，以后都不要为他哭了，哭完这次就彻底告别过去。糖宝宝多好，干嘛要想着其他男人。”

    说着说着，脑海中许华荣的影像变成唐玉哲，浮想起过去他们相处的点点滴滴，心不再那么痛来。

    “是啊！糖宝宝这么好，你舍得他心疼悲伤的你吗？”熟悉的男声从她脑袋顶上传来。

    千易蔓蹲在马路上，委屈地嘟着嘴，抬头仰望突然出现在她面前，眼神温柔地看着自己的唐玉哲。

    千易蔓突然慌来，他什么时候出现在自己面前的，他看到她哭了，是不是也看到刚才她和学长见面。不会误会她，以为她背着他和其他男人幽会。

    她张口着急着要解释。“唐先生，我……”

    唐玉哲修长的手指捂住她的樱桃小嘴，嘴角挂起淡淡的笑容。”你不用和我解释，我并没有误会。其实我从警察局门口就见到你了，没来得及叫住你，就看到你们见面离开了。”

    “那我……”千易蔓欲言又止，他为什么不叫她，肯定知道了什么。

    唐玉哲蹲下身，和她平视，伸手轻轻擦拭她脸上的泪水。“别忘记我们以前一个学校的，我关注了你许久，自然知道你身边有一个许华荣的存在，单纯地下给你留点时间处理感情。”

    唐玉哲没有继续说下去，只是温柔地抚摸着她的秀发。

    千易蔓嘴巴一撅，放声大哭了起来。

    “唐先生，你为什么对我这么好。”她甚至心里还有其他男人存在。

    “对自家老婆好，不需要理由。”唐玉哲轻轻将她揽入怀中，轻轻地拍着她背安抚。

    千易蔓这次哭不是为来许华荣，而是因为唐玉哲体贴。

    许华荣还说他是危险的人，他哪里危险了，她只看到他的好，他的体贴。

    千易蔓抱着唐玉哲哭了很久，哭到后面嘴角都挂着淡淡的笑容，抱着他让她十分有安全感。

    她好像越来越依赖唐先生了，甚至有点喜欢他，喜欢他对她的好，喜欢他偶尔不要脸，可又处处为她着想的他。

    这样的唐玉哲，怎么不让人心动。

    她千易蔓何德何能，能嫁给这样的好老公。

    什么学长，都抛开到天边去，有多远滚多远。

    回家到家，千易蔓抱着唐玉哲的胳膊，询问他。“唐先生，你今天去警局干什么？”

    今天知道他被抓，吓都要吓死了，她赶忙跑去警察局找他。因为遇到许华荣被耽搁，到现在还不知道他为什么好好被抓了。

    ...

    "瓜子*

    阅读提示：系统检查到无法加载当前章节的下一页内容，请单击屏幕中间，点击右下角或者右上角找到“关闭畅读”按纽即可阅读完整内容。