
    千易蔓打开门就喊，目光快速地看向室内晃动的人影，只见一个妇女低着身子，手里拿着抹布擦拭桌案，听到有人喊抬起头，疑惑地看向跑进来的千易蔓。

    看到房间内的人并不熟悉的人，妇女的年纪四五十岁，身上也穿着打扫卫生的衣服，并不是欧阳天祈。

    失落立即出现在千易蔓的脸色，她的目光快速地看向四周的环境，并没有看到其他人。

    “这位小姐，你找谁啊？”打扫阿姨看千易蔓到处看，疑惑地问道。

    “阿姨，你是谁？你怎么在这打扫卫生，我记得这家主人很多年没回来。”

    欧阳家没有任何女人，欧阳妈妈在欧阳哥哥很小的时候就过世了，欧阳家除了他们父子并没有其他人。

    打扫阿姨笑容满面地回答。“我是被欧阳先生委托过来打扫卫生的阿姨。”

    欧阳先生？千易蔓的眼眸瞬间亮了，喜悦再次出现在脸上。“欧阳先生？年纪不大的欧阳先生？大概几岁？”

    “欧阳先生二十四五岁的模样，他过段时间家回回家住，就让我先过来将房子打扫干净。”

    “真的？过段时间将回来住？”千易蔓激动的小脸都红了，实在是太兴奋了。

    “是的，具体回来时间我也不清楚。”

    “太好了，谢谢阿姨。”

    千易蔓道谢后一蹦一跳地走出欧阳家，得知欧阳天祈就要回来，她十分开心。什么时候回来不重要，只要能再次遇见就好。没想到多年后他还会回来，小时候她可是经常盼着欧阳天祈回来。

    没想到真的能等到这一天，看情况用不了太久。

    千易蔓哼着跑掉的歌曲回到家中，早就在家里等女儿回来的奇湛，看到女儿心情愉悦的样子，笑着招呼她过来吃炖了好一会的补汤。

    “看你这么高兴，肯定是知道欧阳家有人要搬回来了。”

    她重重地点头。“爸爸你也知道了。”

    “这几天打扫阿姨进进出出，修理工人也经常进出，爸爸想不知道都难。”

    “嘿嘿嘿。”千易蔓笑嘻嘻地点点头，还在为欧阳天祈要回来的事情开心。

    “没想到欧阳家的人十一年后还会回来，记得以前你妈妈最喜欢取笑你以后会嫁给天祈，没想到他这一走就这么多年，你也已经找到自己的幸福。”奇湛有些感慨地说，脑海中想起许久不见，至今不知道她具体情况的千妈妈。

    千易蔓拖着腮帮，也想起小时候很傻很天真的时光。

    还真的很怀念无忧无虑的小时候啊！

    至于爸爸调侃的事情，那时候她还非常单纯，总会因为妈妈的取笑脸红。再看看现在，说黄|色笑话脸不红气不喘，行为举止就跟女色魔一夜，哪还有小时候的天真烂漫。

    隔天清早，千易蔓就爬起来开车去机场，因为今天奇蕾蕾要回来了。

    来到机场时间刚刚好，没多久飞机就降落了，奇蕾蕾出现在出口。

    远远地就看到奇蕾蕾坐在轮椅上，被人推着出来。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/