
    “你现在过的幸福吗？”

    “挺好的。”

    “是吗？”许华荣的清冷目光看向她，那双眼眸好似要看穿她，看清她是否在撒谎。

    千易蔓不解他眼神含义，像是担忧像，是无奈，又像是歉意。

    第一次从学长眼神中同时读出无数种含义，他总是冷着一张脸，好似对一切食物不感兴趣，没有情绪波动的大冰山。

    他们在加州大学相处的两年，千易蔓总要从他细微神态读懂他心情，自认为两年下来，她已经练就火眼金睛，没像到这一刻她还是看不透他的想法。

    “我知道过去两个月你发生的事情，对不起，当时不能在你身边帮你保护你。”许华荣声音低沉，低垂着眼眸，表情清冷无情绪，可是内心早被无数的懊悔淹没。

    千易蔓脸上的笑容再也维持不住，微微吸一口气，抿嘴看向其他远方。

    没有人比她更清楚，求助无门，喜欢的人又莫名失踪，妈妈躺在医院等着她筹钱救治。

    “你不用和我说对不起，你没有这个义务，我们只是普通校友关系。”

    “蔓儿，我知道你在怪我，当初……我不奢求你的原谅，我只是懊悔当初为什么不能帮到你，或许你现在就不会为了一百万，嫁给你不爱的男人，将自己未来幸福毁掉。”

    千易蔓猛然抬头看向许华荣，震惊于他说的话。“你……怎么知道。”她当初是因为一百万嫁给唐玉哲。

    这件事情知道的人怕是没几个，除了当事人之外只有张秘书，他是怎么知道的。

    “抱歉，我调查了你。”许华荣歉意地点头。“知道你突然结婚后，出于关心，就对唐玉哲身份背景进行调查，这也让我知道你曾经发生的事情，没想到我离开后，阿姨会病倒。”

    骄傲的她，面对高昂的医药费，摆低姿态四处筹钱，甚至被朱少辉他们刁难。调查得知她具体结婚日期，以及那笔一百万医药费，是在她结婚前几个小时才交清，而交款人就是唐玉哲。

    经过深入调查，得知唐玉哲一直在加州大学低调就读博士，两人以前并没有交流，他们以前根本不认识。

    交付手术费和公证结婚发生在同一天，很容易推测出她是为来钱，嫁给唐玉哲。

    越是深入调查，他越心疼她当初的困境，他深深懊悔当初为何不晚一些离开。

    他没帮到她，让她为了钱，毁来自己一生幸福。

    千易蔓脸上表情慢慢恢复平静，露出淡淡的笑容。“不愧是国际刑警，推理能力和调查能力一流。我现在过的很幸福，你不要一副对不起我的样子。”

    这样会让她很为难。

    “幸福？你没必要假装幸福。”

    “啊？”千易蔓无语，指着自己灿烂的笑容。“我看起来像是在假装吗？我可是因祸得福，现在过的很开心，你想太多了。”

    许华荣垂眸，像是在认真地喝着咖啡，好似在谈论事情并没那么重要。可是真的这样吗？

    闪婚后人设崩了  /book/94457/