
    她清楚许华荣是什么样的人，不会有备份，也不会到处乱说。这件事怕是被他误会了，她又不好意思当面承认是自己，只能让唐玉哲背黑锅。

    “蔓儿。”许华荣震惊千易蔓的反应，他以为她知道这件事会发火，没想到居然态度如此平静，甚至想当作没有发生过。

    “那好，我再带你去好好看清楚，你老公到底是什么样的人。”许华荣冷着脸，将目光看向前方，驱车前往。

    千易蔓将录音笔丢到一边去，现在她一点也不想要看到它，它的存在告诉自己，自己和唐玉哲的事情都被人知道了。

    车开的时间并不长，大约一刻钟的时间，他们将来到一栋商业大厦，整栋写字楼都是用金色玻璃包装，如擎天柱一般屹立在市中心最繁华的地段。大厦的门口非常的奢华气派，门口的保卫人员也跟军人一般站立着，表情严肃直视前方，其实眼角余光一只观察着四周。

    大厦的正门口出来有一个巨大的喷泉，喷泉中间竖立了一块石碑，硕大的‘帝豪集团’是四个字用黄金镶嵌着石碑上。从大厦装修到门口的集团招牌，极尽奢华，完美地诠释集团名字的奢侈。

    ‘帝豪集团’千易蔓知道，虽然不清楚具体情况，多多少少还是听闻了一些。

    只是学长待她来这里干什么？

    许华荣伸手指着‘帝豪集团’的石碑，声音冷淡地说。

    “你听闻过‘帝豪集团’的传说吗？”

    “传说？还有传说吗？不就是一个跨国大企业。”难道还有很刺激的经验。

    “‘帝豪集团’，主要以餐饮业、旅游业、娱乐业为主。创业至今七年，花了三年时间实现上市，五年时间实现全球企业前十，他们用短短七年时间从一个默默无名的小公司，成为世界排名第六的大型跨国集团。

    更令人津津乐道的是集团创始人和他的合伙人，创始人唐先生，身份神秘从来不会曝光在镜头下，所有需要公关社交的业务，全部交给他的两个合伙人，所以至今见过唐先生本人的商界人士极其少数。

    虽然他出现少，但是每个项目的策划到决策都有参与，无数次面临危机力挽狂澜，甚至很多人认为这些危机都是当事人故意放任出现，再快速解决，就像是一场游戏。

    而他的两个合伙人，慕容兄妹合作无间，站在阳光底下处理一切事物，知人善用，总能将利益最大化。最让人诧异，集团刚刚创办时，他们两兄妹当时一个二十一岁一个二十。正常同龄人甚至都还没大学毕业，而他们却能携手，用果断犀利的能力，将“‘帝豪集团’变成首屈一指的大企业。”

    千易蔓听了许华荣的话，深深地佩服‘帝豪集团’的三位合伙人，他们的创业简直像是传说，让人深深地佩服。

    只是她不理解，学长为什么要和她说这些，又为什么要带她来这里听‘帝豪集团’的企业故事。

    