
    "瓜*子*小*说*网

    千易蔓毫不犹豫地转身离开，她并不想要听到关于学长在做什么，为了她又如何伤心难过，那已经不关她的事，知道又如何？知道也不能改变任何的结果。

    看着千易蔓绝情离开的背影，许国荣无奈地摇头叹息。

    “无情的女人！也不知道哥哥怎么想，为了个女人变成现在的模样。不就是个女人，还为他买醉，两次要和家里闹翻，结果人家根本连提他都不想要提，真不知道哥哥图什么。”

    上课前被许家弟弟找，下课后许家的哥哥直接杀到了办公室。

    他依然是一副冷面冰山的模样，穿着打扮依旧是一丝不苟，完全看不出昨晚有许弟弟说的为情买醉，就跟千易蔓大学时候遇到时一样。

    许华荣曾经因为弟弟学业问题被学校叫来好几次，这次来学校还是被许多的学生围观，纷纷以为许国荣又闯祸了，谁知他直接跑到千易蔓的办公室找她。

    “蔓儿，我有话想和你说。”许华荣走到准备开溜的千易蔓面前，低声说道。

    许华荣亲昵的称呼，让她清楚地感受到四面八方传来的火热眼神，好几道眼神想要把她宰了。

    看来以后在学校，她的名声会越来越响亮了。

    “学长，你怎么突然跑学校里找我，你找我可以打电话给我。”何必跑道学校里找我呢！

    许华荣不语，只是眼神看着他，指控她如果打了她叫会见吗？

    千易蔓心虚地看向其他地方，她是一点也不想见他，就算接到电话也会找理由拒绝掉。

    走出学校，许华荣直接拉着她坐进车里，说带她到一个地方，有一件事情她必须知道。

    “学长，我们之间应该没有话可以说了吧！”

    许华荣不语，拿出一只录音笔，这是他随身携带的，千易蔓曾经见到过。

    千易蔓不解地看着他，他这是什么意思？不过她还是伸手接过他手中的录音笔。

    “你这是要做什么。”

    许华荣一脸严肃地指着她手中的录音笔，认真地说道。“蔓儿，你手中的录音笔就是我要和你说的一部分，不过你在听之前要有心里准备，里面的内容可能会令你一时无法接受。我希望你知道，我给你这支录音笔并不是想要挽回你，我只是不想要被蒙在鼓里。”

    千易蔓微微蹙眉，低眸望着手中的录音笔，到底是什么内容，让他用如此沉重的口气和告诉她。

    千易蔓按下录音笔，随之录音笔里传出的内容让千易蔓的脸都红了，能让千易蔓这位资深老司机脸都能红的内容，自然不是寻常物。

    “呃……”

    “宝贝。”

    “嗯……”

    这支录音笔时间不长，最多只有三分钟，不过她没听多久就按掉，根本听不下去了，因为她知道后面会有哪些声音。

    录音笔里声音里有暧昧的喘气声，轻微的撞击声，努力压抑住的呻吟，虽难男女都努力压抑住不让声音发出来，虽然声音非常的微弱，她还是听出录音笔里在男女是谁，在干嘛。

    ...

    "瓜子*

    阅读提示：系统检查到无法加载当前章节的下一页内容，请单击屏幕中间，点击右下角或者右上角找到“关闭畅读”按纽即可阅读完整内容。