
    千易蔓看到奇蕾蕾被人从轮椅上推出来，脸色一黑快速走过去，拉着妹妹的手上下打量。

    “妹妹，你怎么了？怎么坐着轮椅出来。”

    之前通话没有听说妹妹受伤，怎么好好的会坐轮椅回来。

    奇蕾蕾清冷的脸上微微融化一些冰冷，拍拍姐姐的手背安慰。“我没事，都怪慕容夜那蠢蛋害的。”

    说起这个，奇蕾蕾一肚子的火气，清冷的脸上露出一丝苦恼，缓缓说来她脚受伤的原因。

    原来当初唐玉哲让慕容夜去找奇蕾蕾下落，慕容夜找了好几小时才找到奇蕾蕾。当时就只有他们两人，奇蕾蕾和探险队的人走散了，因为迷路一直在里面打转。好不容易被慕容夜找到了，结果那傻子太开心跑的太快，一脚打滑摔进了河里，好不容易被奇蕾蕾从河里捞出不会游泳的慕容夜，却面临了不知道怎么走回去的困扰。

    一谈起当时的经历，奇蕾蕾就一阵头疼。

    因为摔进水里，联络的仪器泡水不能用，手中的地图等一切设备都坏了，慕容夜又不知道怎么走回头路，两人就开始在山里到处走。

    慕容夜因为找了一夜，又掉进水中，居然发高烧了。

    脚本来因为救慕容夜轻微扭伤的奇蕾蕾，因为抱着高烧的慕容夜找回去的路，导致脚上更严重了。经过检查脚筋因为长时间带伤在野外行走更加严重了，至少要休息半个月才会好。

    慕容夜一片好心去救奇蕾蕾，最后还是奇蕾蕾抱着慕容夜回来。

    奇蕾蕾头疼地吐槽着，推着轮椅的人笑了。

    千易蔓这才注意到推着奇蕾蕾的人长相，她瞬间抬头挺胸，脸上露出淡淡的笑容对他点点头。

    大帅哥，大帅哥！

    推着奇蕾蕾的是一个一米七五左右的帅哥，此刻因为奇蕾蕾的吐槽脸上笑容阳光帅气，身上穿着简单的体恤牛仔裤，笑的时候眼睛都成月牙形状。

    千易蔓有些惊讶，没想到慕容夜和她想的样子不同。根据电话沟通，他呱噪的程度，怎么样都像是一个表情贱贱，长相普通的男人，没想到这么帅这么阳光。

    “慕容夜你好，我是千易蔓。”千易蔓伸出手打招呼。

    帅气男人一愣，直接眼睛都笑没了。

    奇蕾蕾嘴角也忍不住扯出一个笑容，笑着说。“姐，她不是啰嗦鬼。”

    “哎？”千易蔓吃惊地看向帅哥。

    帅哥伸出手握住她的手。“你好，我叫云朵，是慕容少爷的保镖，还有我是个女的。”

    千易蔓本来已经吃惊她不是慕容夜，现在知道眼前的帅哥居然是个女人，差点没有形象地尖叫。

    “你居然是女的。”千易蔓快速地打量她，不管是身高、体型、说话声音、穿着打扮，都像是个男人。

    “要不，摸摸看我渺小的胸。”说着云朵大方地挺胸给她摸。

    千易蔓不但不会觉得害羞，甚至眼眸都放光了，咽咽口水伸出手在她胸口来回抚摸，摸的邀请人都后悔了。