
    感受到手掌上的温暖，和唐奶奶不再严肃的脸，甚至笑容满面，看着她的目光灼热。

    “不，岂止是优秀，奶奶我吃过太多各国甜品大师做的点心，能被我喜欢就表示你的手艺绝对属于顶级棒，你这么心灵手巧，能娶你当老婆是那个男人的幸福。”

    千易蔓抬眸望着唐奶奶，看她表情认真地说着，眼眶微微泛红。“真的吗？”

    她不久前还在为自己配不上唐玉哲郁闷着，这一刻听到唐玉哲奶奶这么说，多多少少对她自尊心得到极大的鼓舞。

    “对啊！要不你当我媳妇，那我每天想吃什么，就能吃什么。”想想那日子就美妙。

    千易蔓扯扯嘴角，媳妇？唐爸爸年纪……

    唐奶奶指着上楼的唐飞沉，表情严肃认真地说道。“你看我这个孙子怎么样？你要是喜欢，我就把他送给你。”

    “奶奶，唐二少爷有未婚妻。”而且还是她妹妹，哪有她这样乱点鸳鸯谱的。

    唐奶奶一愣，懊恼地摸着脑袋。“这飞沉有蕾蕾了，星海年纪又小，小玉儿又有老婆了，这咋整。”

    唐奶奶还真的认真地思索起来，蹙眉思考有什么好办法。“要不，你就嫁给我家小玉儿吧！虽然他现在有老婆，但是我都还没见过，也不知道人怎么样，我直接将那女人赶走，你再嫁给我大孙子，只要你不嫌弃他曾经结过婚。”

    千易蔓嘴角和眼睛一起开始抽搐了，这什么跟什么，唐奶奶这是密谋让她嫁给唐玉哲，再拆散没见过面的孙媳妇和孙子？偏偏她就是她孙媳妇啊！根本不需要这么麻烦。

    “奶奶，我的身份背景配不上唐大少爷，我家庭条件……”

    “nnn，你这么年轻的小姑娘脑子都在想什么，门第之见这么封建的思想，居然在你一个年轻人想法里。我这个老古董都没这方面，我那孙媳妇至今我都还没见过，听说身份背景也很一般，只要你答应我就有办法让你嫁进来。”

    唐奶奶严肃地教训着千易蔓，一遍思索着怎么让她嫁进唐家。

    虽然唐奶奶的说者无心，可是听在千易蔓心里，却十分的温暖。

    她只是做了一桌子的甜品，就引得唐奶奶要她嫁入唐家，这可是妹妹都担心无法顺利嫁入的豪门家族。

    明明一个小时前，她还在为自己背景低愁闷，结果只需要一桌子点心收服了唐奶奶。果然在吃货的世界，一块美食不能征服，再来几块。

    不知道唐玉哲知道，他奶奶为了几块蛋糕，把他卖掉，他作何感想。

    她今天只是想来看热闹的，没想到反而被唐奶奶给感动了一把。

    至少，在唐家，唐奶奶十分好相处，看似严肃的表情下，总有一些举止跟小孩子一般可爱。以为难相处的唐奶奶，经过这几次的相处，才发现严肃的她其实很好相处。

    “你答不答应？”唐奶奶握着千易蔓的手越来越紧，炯炯有神的大眼眨也不眨地盼着她嫁入唐家。

    