
    “千小姐，晚上好！”

    千易蔓好奇地凑过去，目光快速地扫过阿姨手中买的菜，眼神微微放光。

    茄子、土豆、排骨、鲈鱼全部是欧阳哥哥爱吃的菜！阿姨买这些菜难道是为欧阳哥哥准备的？

    “阿姨，欧阳哥哥回来啦？”自从听闻欧阳天祈要回来，千易蔓可是天天盼着他回来，希望能重新遇到阔别多年后的欧阳哥哥，不知道他有没有变得不一样。

    阿姨笑着点点头。”是啊！欧阳先生下午刚来入住，特地让我晚上做他爱吃的菜。”

    千易蔓美丽的桃花眼瞬间放大一倍，脸上荡起绝美的笑颜，目光热切地看着身后的别墅，和阿姨快速挥手往欧阳家跑去。

    欧阳哥哥真的回来了，不是在做梦，他是真的回来了。

    这一天，她可是盼来十一年。

    她能感受到身上的细胞都在兴奋地尖叫，脚下的步伐不自觉的加快，没几秒就跑进去，快速环顾一圈找寻欧阳天祈的身影。

    人呢？人在哪里？

    千易蔓没有太多耐心，直接和小时候一样，扯开嗓子大喊。“欧阳哥哥，你在哪里，蔓蔓来找你了。”

    千易蔓的叫喊，屋子里甚至都有回音，她喊完快步往楼上走，直觉往他卧室走，并没有看到身影。快速退出卧室，她是后退着走出来，根本没意识到身后走来，闻声赶来的人，两个人差点撞走一起。

    还好那人眼明手快，身体微微后退一步，伸手抱着她的腰扶着身旁的墙壁，才让两人站稳脚步。

    感受到腰间温暖的手臂，千易蔓低头看到一只陌生的大掌，那是一双男人的手。

    “抱歉。”低沉的男性嗓音在耳畔响起，放开她腰间的手，极其绅士的站着。

    千易蔓快速地转身，映入眼帘的是一位一米八几的俊秀男子。

    男子一身休闲的淡蓝色居家服，有一张五官精致的脸，嘴角挂着温和的笑容，形状完美的剑眉下有一双漂亮的睡凤眼，黑白分明，神采奕奕，看似笑咪咪的，非常迷人，他还有一张性感的薄唇微微开启，带着笑意。

    眼前的男子，和记忆中的欧阳哥哥重叠，只是眼眸中多来几分温和笑意，没有了忧郁气质。或许随着年龄的增长，五官还是微微有点变化，尤其那双眼眸变化最大。

    “你是欧阳哥哥！”

    男子目光扫过千易蔓明艳的脸，微微一笑。“一定是蔓蔓吧！”

    千易蔓点头如捣蒜，笑得露出二十几颗牙齿，俏皮地吐吐舌头，指着这张脸。“难道我还是蕾蕾不成。”

    欧阳天祈低笑一声。“你和蕾蕾气质相差甚多，这点小小的区别还是看得出来的。”

    千易蔓眼眸大放光芒，仔细地观察着许久不见的欧阳哥哥。“欧阳哥哥，你变了好多。”

    欧阳天祈一愣，指着自己。“哪里变了？”

    “眼睛。”千易蔓指着他的眼睛，笑嘻嘻地说。“小时候你眼眸中总有淡淡的哀伤，现在变得开朗好多。”

    闪婚后人设崩了  /book/94457/