
    唐奶奶转身离开，转身离开前还对着千易蔓挑眉，让她好好把握机会的寓意太明显了。

    难道唐奶奶还没放弃撮合她和唐玉哲的想法？还是另有企图？

    唐奶奶走了，唐玉哲最开心了，找来围兜带上，兴奋地望着蔬菜。“老婆，要我怎么帮忙。”

    千易蔓捂着脸，意味深长地看着他，丢了一颗花椰菜到他手中。“洗干净，掰成一小颗再泡盐水。”

    本来千易蔓一个人，最快四五十分钟就能做好一桌子大餐，有了唐玉哲这位笨手笨脚，只会添麻烦，又时不时动手动脚的大爷在，愣是做了一个半小时才做好五菜一汤。

    热腾腾，香喷喷的中式饭菜上桌，坐在主位的唐奶奶望着桌上饭菜，满意地点点头。

    “闻着香味就不错。”吃遍天下美食的唐奶奶，闻着菜香忍不住吞口水。

    被夸的千易蔓，喜滋滋地咧嘴笑。

    唐玉哲立即指着其中一道菜讨赏。“奶奶，这些菜可是有小玉儿帮忙，所以味道绝对比原来更好吃，奶奶吃了肯定还想吃。”

    唐奶奶脸上的表情柔了许多，嘴上还是忍不住吐槽。“你没帮倒忙吗？我看ay老师好几次忍不住骂你了。”

    唐玉哲心虚地嘿嘿笑，就是打破了一口碗，洗坏了一颗大白菜，切坏了一颗土豆而已。

    “吃吧！”唐奶奶指着桌上的菜开口说，动筷吃下第一口菜，立即满意地点点头，快速地尝其他菜。

    “ay老师做的太好吃了，不如你以后直接来我家做我的专属厨师好了。”

    “唐奶奶夸奖了，我还是比较喜欢现在的工作，偶尔做菜给喜欢爱吃的人，就很满足了。”千易蔓拒绝，做菜当兴趣就好，当职业她才没这方面兴趣，她只是喜欢别人吃她菜时享受的模样。

    唐奶奶也不强迫，继续尝其他菜，等她全部尝过，这才注意到千易蔓还戴着口罩，没有动嘴吃菜。

    “ay老师怎么不吃。”唐奶奶不解地望着千易蔓。

    埋头大吃的唐玉哲，听到奶奶的话，幸灾乐祸地望着自家老婆，看她怎么化解。一看她就没想到吃饭时候，脸上不能戴着口罩。

    从菜上桌开始，千易蔓才意识到这点，她只能尴尬地坐在一旁。

    “唐奶奶，不用了，我今天胃不舒服，吐了一早上，桌上的菜太油腻了，不适合我现在的胃。”

    “不舒服？”唐奶奶蹙眉立即和管家说道。“小李，快叫刘医生过来一趟。”

    千易蔓露出苦笑，立即开口说。“不用了，我已经看过医生，按时吃药，好好养胃就能好。”怕唐奶奶继续，千易蔓站起身。“虽然我现在一点胃口也没有，我还是去厨房给自己煮点粥。”

    千易蔓有些落荒而逃地走进厨房，离开时看到快憋出内伤的唐玉哲，暗自发誓，下次不管唐奶奶怎么装可怜，在蕾蕾事情处理好之前，她不会再来唐家了。

    再继续这样，迟早她的身份会曝光。

    丢人还是小事，就怕妹妹的婚事被直接搅和了。

    