
    闻声赶来的云朵，知道慕容夜被早不在苹果里的虫子吓晕，丢人地捂着慕容夜的脸。“蔓蔓，你见过一米九大个子，动不动被虫子吓晕、吓得尖叫的男人吗？”

    千易蔓指指晕厥在地上的慕容夜，现在看见了，刷新了对这个世界形形色色人物性格的认知。

    望着地上晕厥的慕容夜，千易蔓终于忍不住哈哈大笑起来。

    她可是越来越喜欢慕容夜了，一个大大的奇葩，很会碎碎念的呱噪男，居然还怕虫子，就因为可能吃到虫子被吓晕，就差口吐白沫。

    云朵拖着慕容夜到客房里休息，根据她经验，大概过二十分钟他就会起来，然后开启狂刷牙模式。

    让她们不需要担心，她已经习惯了，处理自家总裁大人被虫吓晕，她非常有经验。

    看着云朵抓着自家老板的右腿，拖在地上进入客房，千易蔓直接吓倒在沙发上。

    “哎呦妈！笑得肚子里的宝宝都要提早出生了。”

    千易蔓瞟了一样不为所动的妹妹，一脸八卦地凑到妹妹身旁。“妹妹，你不觉得慕容夜很可爱吗？”

    “不觉得，太吵了。”奇蕾蕾手上忙碌地画设计稿，眉毛都不抬一下，对刚才有趣的事情没有一点反应。

    千易蔓憋憋嘴，望着妹妹安静的模样，想到了她未婚夫唐飞沉温润的性格。

    “你和妹夫在一起的时候，不会也这样彼此不说话，安安静静过一天吧！”千易蔓忍不住八卦，她还真没看过妹妹和唐飞沉两个人相处。

    一直好奇冷漠的妹妹和温润如玉的唐飞沉怎么相处。

    她和慕容夜平常相处，一个安静一个自说自话说一整天，肯定不会缺少互动。当初她和学长，也是她经常说话，学长淡淡应声，她可不觉得唐飞沉会一直一个人说话的个性。

    “差不多。”

    “那你们怎么约会的？”

    奇蕾蕾停下手中的笔，真的认真的开始思考。“吃饭、看电影、看书。”

    这么无聊……

    她和唐玉哲每天在一起，总有做不完的事情，可以腻歪在一起看电视剧吐槽，可以到周边娱乐场所玩，也可以一起安静看彼此喜欢的书籍，偶尔跳跃式乱聊一整天。

    看来喜欢安静地妹妹，比较喜欢彼此不说话，静静陪伴的对象。

    无聊，真真无聊。

    千易蔓突然想起昨天看到唐飞沉在唐家的事情，立即询问妹妹。“你多久没和妹夫见面了？上次他说要出差半个月，昨天我还看到他在家，这才过去一周时间，他就回来了。”

    奇蕾蕾停下手上的动作，吃惊地说到道。“飞沉在国内？”

    “对啊！”千易蔓用力地点头。“我还和他说话了，我当时还奇怪他怎么提早回国。”妹夫不会没和妹妹联系，看她一脸不知情的样子。

    奇蕾蕾放下手中的笔，拿起手机查看短信或者遗漏的未接电话，发现并没有唐飞沉的记录，微微蹙眉。

    奇蕾蕾立即拨打唐飞沉的电话，没过多久就接通了。

    