
    千易蔓笑嘻嘻地說著，說的時候眼前禁不住浮起唐玉哲帥氣的臉。

    不知不覺中，千易蔓和歐陽天祈聊天過程中，總會有意無意地說道唐玉哲，對他的稱呼都變成她老公。尤其在確認自己心意后，這種稱呼說得更加自然真心。

    千易蔓嘴上說著改善體制，手上連擰瓶蓋都無法擰開，幾乎用了吃奶的勁。

    擰開瓶蓋的水遞到她面前，她抬頭嘿嘿笑，歡樂地接過。“謝謝歐陽哥哥。”

    “看來你要多努力，連瓶蓋都擰不開，怎么有力氣生孩子。”

    歐陽天祈像小時候一般，伸出手摸摸她的頭發。“雖然你已經結婚即將當媽媽了，卻還是像個小孩子。”

    千易蔓一手握著水，一手捂著自己的腦袋，不好意思地吐吐舌頭。

    千易蔓從石頭上下來，興奮地拉著歐陽天祈往半山腰深處走。“我們去我兩的秘密基地，當年蕾蕾他們可都不知道這個地方，不知道當年放的許愿瓶在不在。”

    當年他們在秘密基地各自埋了許愿瓶，還有不能說的秘密，全都埋起來了。

    “秘密基地？”歐陽天祈眼神微微閃爍，任千易蔓拉著走。

    千易蔓點點頭，不解地看向歐陽天祈。“歐陽哥哥，你的語氣好似不知道一樣。”

    歐陽天祈淡笑不語，跟著她來到一個角落，只需要撩開外面的樹藤和雜草，就能看到里面能容納四五個人的小山洞。

    “當年我放的小木凳子還在呢！”千易蔓指著木凳子興奮地說，不過因為多年來沒人坐，上面長滿了青苔，甚至還長出幾顆小蘑菇。

    千易蔓不知道從哪里變出一個兒童專用小鏟子，興奮地開始在地上挖洞，幾分鐘后挖出一個小瓶子，是當年千易蔓埋在這里的。

    千易蔓舉著只有兩個手指大的小瓶子，舉到歐陽天祈面前，望著小瓶子有些怨念地說道。“當年你走的匆匆忙忙，都沒和我告別，我傷心難過的時候就會來這里。這個小瓶子里就有我對你突然離開的抱怨。”

    她從小瓶子里抽出紙，塞在他的手中。

    歐陽天祈望著手中的紙微微出神，抬眸望著千易蔓的眼神復雜。

    “蔓蔓，當年我也想和你告別，只是當時事情發生的太突然，局勢也不受我控制。”

    千易蔓噗嗤一聲笑了，揮揮手。“好啦，都過去的事情了，我也不是小孩子，沒那么記仇。之所以給你看，只是想要讓你知道，當年你的離開多過分，以及以后你不許再不告而別。”

    “好。”

    歐陽天祈打開小小的信紙，看著信紙里，當年千易蔓的抱怨。

    望著紙上寫著密密麻麻小字的紙張，歐陽天祈的眼眶微微泛紅。

    “蔓蔓，如果當年我沒有離開，你會不會選擇我當你的男朋友。”歐陽天祈突然抬起腦袋，眼神深情地望著千易蔓，口氣溫柔又認真。

    歐陽天祈突然的問題和深情的眼神，搞得千易蔓措手不及，完全始料不及。

    您正在深爱上的其他类型《老公，快关门》作者大人：（天下斗笔）为热情网友转载佳作，本章节为《第312章 表白1》,章节编号:3824170，亲爱的读者您可以通过百度搜索文万好好记住我们！

    《老公，快关门》之《第312章 表白1》，,章节编号:3824170，您是不是该做个深呼吸了，是不是写得特别棒？特别抓您的心了？为了您的心动一刻，作者（天下斗笔）可是累得快趴下了，好您就快快多多宣传《老公，快关门》之《第312章 表白1》正版吧，作者一定会很开心的！