
    隔天一大早，千易蔓朝气蓬勃地起床，穿上轻松的运动服，背着小背包出门爬山去了。

    在放假之前就和欧阳天祈约好一起去爬山，七月的初，天气已经进入炎热的夏天，千易蔓穿着凉爽的运动服，头顶戴着遮阳帽，开心地冲着准时驱车来接她的欧阳天祈。

    千易蔓坐进副驾驶座，系好安全带，热情地挥着手。“欧阳哥哥，早啊！”

    “早。“欧阳天祈微微一笑。”我们出发吧！”

    车平稳地开在高速路，准备去本市最高的山。

    千易蔓拿出所带的小背包，献宝地举着早上准备的自制三明治。“欧阳哥哥吃早饭了吗？我有准备三明治。”

    欧阳天祈有些遗憾。“早知道蔓蔓会准备早餐，我就不吃黄阿姨准备的早餐了。”

    “没事，这些我就一个人消灭吧！我还为中午饭准备了一盒寿司和糯米饭团，比三明治还好吃哦！”

    千易蔓喜滋滋地一个人吃起三明治，一口气吃了两个成年人的份量，吃得欧阳天祈都忍不住多看了她几眼。

    “你吃这么多？”看千易蔓准备吃第四块三明治了，欧阳天祈吃惊地说道。

    千易蔓笑嘻嘻地摸着小腹，甜蜜地笑着说。“一个人吃，两个人补，你不知道我现在的食量从小鸡啄米变成母猪吃食，变得非常能吃，还好我吃不胖，否肯定会变成一头母猪。”

    欧阳天祈的目光落在千易蔓的肚子上，微微吃惊地说。“你怀孕了？”

    “是啊！两个月了呢！”吃了小半个，千易蔓终于吃饱，放下手中的三明治，眼神温柔地看着自己的小腹。

    小宝贝正在茁壮成长，随着一天天过去，她越来越体会即将做妈妈的感受，而且还是她和唐玉哲的孩子，这一点让她想到，嘴角就忍不住挂起甜美的笑容。

    欧阳天祈目光望着前方，眼眸低下寒光微微闪烁。“没想到重新遇到蔓蔓，已经嫁为人妻将为人母。”

    “那欧阳哥哥呢？这么多年，有没有给我找个嫂子？”千易蔓望着欧阳天祈的脸，这还是他回来后，第二次相处，对他的近况都不是非常的清楚。

    “孑然一身很多年了。”

    “哦！没事，你慢慢找，你这么优秀，不怕找不到对象。”以欧阳天祈条件，别说找女朋友，就是找床伴都能从长城北排到长城南，喜欢他的女人，怕是要用卡车来装。

    “我有喜欢的人，只可惜她已经属于别的男人。”欧阳天祈看着远方目光有着淡淡哀伤，语气都低落了许多。

    千易蔓不好意思地摸摸鼻子，好像勾起欧阳哥哥不愉快的经历。

    “不怕，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。”

    车开的时间并不长，没多久就来到了他们小时候最喜欢来的山。这座山是本市视野最好，海拔最高的山。

    千易蔓和欧阳天祈还小的时候就喜欢来这边玩，一玩就是一整天，加上离他们住的地方并不远，这里就成了他们小时候玩乐的天堂。