
    千易蔓傻了一秒，目光盯着他手中的信封，瞬间舒了一口气，吓死她了，还真的以为欧阳哥哥喜欢她，要和她表白。

    欧阳天祈对她来说，是小时候喜欢的男神，小时候一个梦一般的存在，可望不可即。阔别这么多年和她表白，她不但不会觉得惊喜，反而有些被吓到。

    更何况，她已经结婚了，根本不可能有任何的回应，只会害她不知道如何与欧阳天祈相处。

    好不容易和小时候认识的邻家哥哥相遇，可不想因为这迟来的感情回应关系变尴尬，做朋友就不错。

    不管欧阳天祈是不是开玩笑，千易蔓都必须当他是在开玩笑。

    M国洛杉矶港口

    千易蔓拖着一个小小的行李箱，一个人开心地飞到洛杉矶和闺蜜巢小凤碰面。

    “蔓蔓，这里。”巢小凤激动地挥舞着双手，天真单纯的双眸闪烁着喜悦，在原地跳着叫着。

    千易蔓见到将近两个月没见面的好友，飞快地拖着行李箱飞了过去。

    巢小凤看到千易蔓飞快冲过来，吓得要尖叫，赶快跑过去迎接她。“蔓蔓，你慢点跑啊！你一个大肚婆跑的那么快干嘛！可怜了我的小侄子。”

    “没那么金贵啦！”她速度依然不减，小跑着过去。

    千易蔓怀孕才两个月，身体没有那么金贵，爬山慢跑等运动都有在做，身体指标特别棒，只要不会有剧烈的撞击运动，小宝贝都不会有事情。

    千易蔓嘻嘻笑着小跑过来，同样激动的小脸通红，张开双臂给好友大大的拥抱。“想死你了，好久没见到你了。”

    “是啊是啊！好久没见，就跟分别好几年一样。”

    两个小女人激动地抱着开心地蹦跶，明明才两个月不到时间，就跟分别几年一般，开心的嘘寒问暖，完全将一旁的男人忽视了。在巢小凤身旁站着一位气宇轩昂的男人，男人有一张混血俊脸，西装笔挺，一看就是社会精英，加上一身昂贵的订制服西装，显然非富即贵。

    身旁的男人轻轻地咳嗽一声，引起两个小女人的注意。

    巢小凤听到咳嗽声，轻轻地放开好友，偷偷瞄了一眼身旁的男人，捂嘴轻笑。

    巢小凤开心地拉着身旁的男人，喜滋滋地介绍。“蔓蔓，这位就是我朋友叶缘，这次能来豪华轮渡玩，就是靠他的邀请函。”

    千易蔓意味深长地望着巢小凤身旁的男人，微微眯起眼凑近叶缘。“叶缘是吧！我是千易蔓，以后我家小凤就拜托你照顾了。”

    千易蔓目光快速地打量叶缘，的确是个优秀的男人，难怪巢小凤都不愿意回国发展了，原来是身边出现一个不错的男人。

    巢小凤听出好友话里含义，羞红了脸，娇嗔地跺脚。“说什么呢！我们只是普通朋友。”

    “哦！”千易蔓的尾音拖得特别长，一脸我不相信你们只是普通朋友。

    到了暑假了，千易蔓正和唐玉哲策划去哪些地方玩。离开旧金山一个多月，偶尔和好友通过电话社交软件聊天。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/