
    巢小凤吐槽着，其实叶缘年纪虽然已经三十岁，不过显得年轻，看上去只有二十五六岁。

    “哦！你家这位快出青年榜了啊！”千易蔓的眼神更暧昧了，两个人果然有鬼，说什么朋友，她看是男女朋友。

    “你……”巢小凤害羞地快步离开，被好友调侃的脸都不知道怎么遮了。

    “小凤，不要害羞，我知道姑娘大了，容易被男人拐跑，我看叶缘相貌堂堂，气宇轩昂，挺好的。”千易蔓故意扯开嗓子调侃，巢小凤跑的步伐更快了，一溜烟人就跑不见了。

    在他们笑闹的时候，游轮慢慢地开出港口。

    千易蔓四处张望找寻巢小凤的身影，怎么一溜烟就跑不见了。

    和千易蔓这位不知道脸红为何物的污婆比，巢小凤就容易害羞多了。这次见面千易蔓没少调侃她，导致她的脸总是红彤彤的。

    千易蔓这边在找人，从拐角处走出两个高大的身影，一个温润如玉，一个俊朗帅气，两人有说有笑。

    “听说这次轮渡上，‘帝豪集团’神秘的唐先生会来参加，希望这次有机会能和唐先生做个朋友。”夏弘扬爽朗地笑着说。

    他身旁的唐飞沉微微点头。“希望这次能结交认识，有机会生意上有合作。”

    夏弘扬遗憾地叹气。“可惜我家做的是电子产业生意，合作机会不大。”

    “能认识做朋友，未来总有机会合作的。”

    唐飞沉和夏弘扬交谈时，听到远处一声喊。

    “小凤，你在哪？”

    听到熟悉的声音，唐飞沉禁不住转身向身后望去，就看到千易蔓和叶缘走在一起，四处张望着。唐飞沉脸上的笑容一僵，微微蹙眉。

    夏弘扬看到千易蔓，惊喜地大喊道。“蕾爷，你怎么也在这里。”他怎么没听说飞沉有带奇蕾蕾来游轮。

    千易蔓听到有人喊妹妹名字，快速望过去，在看清楚远处的人是唐飞沉和夏弘扬，吓得差点就撒腿跑。

    什么情况，唐飞沉和夏弘扬怎么也在？居然也会在游轮上。

    再看看已经开出港口的游轮，她现在可以跳入大海游回去吗？

    好尴尬啊！听夏弘扬的称呼，知道他们误认她是奇蕾蕾。现在要装作不认识吗？想到蕾蕾现在脚受伤了，要是否认自己是奇蕾蕾，对于后面蕾蕾的计划会不会不利？

    天大地大，为什么在遥远的彼岸海上相遇，而且是如此至关重要的时刻遇到，这要怎么解释，告诉他们她是奇蕾蕾姐姐千易蔓，并不是奇蕾蕾

    算了，还是跑吧！三天两夜躲着他们。

    千易蔓转身和叶缘使眼色，装作没看到唐飞沉他们，快步离开。然而阳光帅气的夏弘扬已经跑了过来，开心地拉住千易蔓。

    “蕾爷你走什么？没看到本帅哥吗？”夏弘扬一脸受伤，苦着一张俊脸。

    千易蔓眉尾抽动，不能逃避，必须让她面对现实吗？

    看来只能否认是奇蕾蕾，反正千易蔓这身份，迟早会要出现在唐飞沉面前。