
    “否认什么？”熟悉的声音从她身后才传来，千易蔓吓一跳，还以为唐飞沉又出现在身后，她的喃喃自语被他听到了。

    她还没来得及转身，就被拉入一个熟悉的怀抱，熟悉的怀抱将她抱得紧紧的，温热的鼻息喷在她颈项，惹得她浑身颤栗。

    千易蔓白眼一翻，一手捂住自己的脑袋，不用回头她就知道自己被谁抱住了。

    “老婆，你刚才在碎碎念什么？”抱住千易蔓的人真是唐玉哲，他紧紧地搂着千易蔓依旧纤细的腰肢，俊美如妖孽的脸靠在她肩膀上低声呢喃。

    千易蔓微微侧过身看向身后，想和唐玉哲说的话全部噎在喉咙里，因为她看到在她身后站了三个俊秀的男子。

    三个优秀的男人她全部见过，为首是冷漠帅哥蓝天律，在他身旁是嬉皮笑脸的花花公子纪樊。在他们两个身后，是聒噪的慕容夜，唐玉哲的死党就差苌俊奕一个人没出现了。

    三个人眼神暧昧地望着还相拥在一起的两人，尤其是纪樊，眼睛都快笑成一条缝了，嘴角露出略微猥琐的笑容。

    千易蔓微微蹙眉，伸手用力地拍着唐玉哲的手臂，略微用力将人从怀中推开。

    “小蔓蔓，不要害羞嘛！我们知道你们夫妻恩爱，我不介意你多秀一下恩爱的。”纪樊嘿嘿笑，伸手想要搂着身旁的好友蓝天律，却被他嫌弃地后退了一步，避开了他的手。

    纪樊无趣地后退一步改搂着慕容夜。

    “小夜夜，你说是不是。”

    “纪公子，你可不知道，我这段时间没少被他们秀恩爱，我这只孤独的单身狗内心受到了……”慕容夜开启碎碎念模式，纪樊脸上依然挂着灿烂的笑容，可是左手却用力地捂住慕容夜的嘴，不好意思地看着好友们。

    他错了，他不该开启慕容夜的开关。

    “蓝大哥，纪四哥，慕容，好巧。”千易蔓和他们打招呼，脸上的笑容明艳动人，脚下的动作不同，用力抬起踩在唐玉哲的脚上。

    居然带这么多人来围观她。

    千易蔓脸上的笑容明艳，射向唐玉哲的眼神却饱含杀意，质问他明明在市，怎么会跟过来的。

    唐玉哲伸手霸道地将她搂入怀中，勾起她的下巴，冷哼一声。“你这小眼神居然还敢恼我，你不觉得应该心虚的是你吗？都说了不让你来了，你居然连夜收拾行李跑过来，你不知道我会担心你吗？你不知道你自己是个孕妇吗？哪有一个孕妇像你这般不安分，人家孕妇都在家躺九个月，你倒是到处跑了两个月。”

    唐玉哲还不够解气，伸出手用力地拧她鼻子，眼神凶悍，却无法让千易蔓害怕半分。

    “你自己太神经兮兮了，我是怀孕，又不是残废了，我这不是好好的。”千易蔓不满地抱怨。

    一旁的纪樊凑过来，一脸讨好地冲着千易蔓笑。“小蔓蔓说的没错，小哲哲太夸张了，我妈妈怀我的时候，还去跑马拉松。”

    