
    本来打算在妹妹事情过去后，在唐玉哲介绍下，和唐家人见面，现在看来要提早了。

    “我其实不是……唔……”不知道是因为紧张还是怎么，一股恶心传来，千易蔓立即捂住自己的嘴，跑到船边冲着大海干呕着。

    一只温柔的大掌轻轻地抚摸着她的后背，温柔的声音传来。“好多了吗？”听到声音，千易蔓就知道是唐飞沉，这下跑不掉了，要不要继续否认自己的身份？

    好不容易止住干呕，千易蔓在想着怎么否认她不是奇蕾蕾，还没来得及开口解释，唐飞沉手中的手帕，温柔滴擦拭着她的嘴角。

    “看你吐得，都怀孕的人了还到处跑，也不好好照顾自己的身体。”唐飞沉看着千易蔓的目光温柔，擦拭她嘴角的动作轻柔，嘴角挂着淡淡的笑容。

    夏弘扬跑到他们身边，爽朗地笑着。“蕾爷，你是不是来监视飞沉的，知道这次游轮上俊男美女多，怕飞沉对不起你。放心，有本少爷在，一定会好好看住他的。”

    “可是我……”不是奇蕾蕾。

    千易蔓话还没说完，夏弘扬就拍开唐飞沉的手，揽着千易蔓的肩膀。”蕾爷，饿不饿，看你刚才都没有吐出东西，肯定肠胃空空的。飞沉也真是的，都不好好喂抱孩子他妈。走，我带你去吃大餐，怀孕的人一定要好好的进补，飞沉就让他一个人吃，我们哥俩好久没一起吃饭了。“

    千易蔓快速张望找叶缘的身影，现在她否认自己是奇蕾蕾，怕死这两个人都不会相信了。想要拉着叶缘解释，结果没看到叶缘的身影。

    显然是继续找巢小凤去了，再看看夏弘扬热情的模样，她都不知道怎么开口说自己不是。

    偏偏刚才还在他们面前孕吐，更加没办法解释清楚了。

    千易蔓一阵头疼，看来只能伪装成妹妹应付一下他们。

    ”小夏，我和朋友一起来，就不和你们一起了。”

    唐飞沉柔和的表情微微一僵，眼神闪烁。

    夏弘扬自然是看到好友的表情，立即哈哈大笑着说。“好啊！蕾爷！你这是要抛下我们兄弟，天理何在啊！我这么帅气！这么想和你吃饭。”

    “说什么呢！我还有一个朋友叫巢小凤，是他们邀请我来的。我朋友比较贪玩，她一个人不知道跑哪里去了，我和另外同行的朋友在找她！你们房间号告诉我，等我找到朋友和她打声招呼再去找你们。”

    还好，这次游轮的时间就三天两夜，只要找一些借口不要经常和他们呆在一起，问题应该不大。

    千易蔓都这么说了，夏弘扬还能说什么。

    温柔体贴的唐飞沉提议帮忙一起找，自然是被千易蔓拒绝了。

    和唐飞沉他们分别，千易蔓走在游轮上，双手捂住自己的脸，一阵头疼。

    “世界这么大，为什么遇到他们？这么多天不孕吐了，偏偏当着他们面孕吐，想否认都不行。”千易蔓欲哭无泪。

    “否认什么？”熟悉的声音从她身后才传来。;