
    随着某两个怀孕了都还不安分的人忙碌着，他们也总能找到不一样的办法，即使怀孕，都阻挡不了他们享受生活，体会属于夫妻两人的乐趣。

    某个即将要当爸爸的男人也是无奈，他是想要拒绝的，真的没有想怎么样，偏偏某个好不容易不晕船，又是一条龙的女人，勾得他放弃挣扎，推都推不开。

    等两人重新醒过来的时候，已经是傍晚了，太阳渐渐的要下山，千易蔓兴奋地要起床看日落。

    她还没有在大海上看到过日落，一望无际的大海看日落绝对有一番不同的感觉。

    唐玉哲此刻身心舒畅，懒洋洋地穿西装打领带，目光一直落在千易蔓。千易蔓感受到唐玉哲目光，抬眸回望，灿烂一笑。太阳渐渐下山，他们房间刚好能看到窗外的风景，金色的阳光照耀着唐玉哲妖孽的脸，本就外表出色的他，此刻就像天外神明，闪闪发光，吞噬他人平静的心，千易蔓难得有点娇羞地低下头，心跳飞快地加速。

    天哪，唐玉哲好帅，她的老公太帅了。

    喜欢看帅哥的千易蔓，此刻被唐玉哲给帅到了，心跳加速，几乎都快跳出心口。

    此时她十分满足，满满的幸福感都快从心中溢出来，她从来没想过她有一天能够如此幸福，从来没想到一个简单的对望，就能带给她如此大的满足感和归属感。

    原来，这就是和相爱的人，互相喜欢的感觉。

    原来，婚姻可以如此幸福，而她有幸能与他携手一生。

    在千易蔓娇羞地低下头时，唐玉哲的眉头微微皱起来，强迫自己将目光落在微波粼粼的海面上，眼底闪过思考的神色。

    “老婆，还磨蹭什么，太阳马上要下山了，你不拍照了吗？”

    唐玉哲将单反相机拿在手中，走过去揽住她的肩膀，要带着她去马甲上看日落。

    千易蔓快速地摇摇头，从他手中接过单反相机，伸出食指在他面前晃了晃。

    “你不能和我一起去，要是被你弟弟看到，可能会误会我们有什么呢！”

    唐玉哲瞬间就跟小孩子一般撒泼，一定要和千易蔓去。

    千易蔓望着眼前一米八八的大男人撒泼，银铃般的笑声不断从她口中溢出。“你继续闹，我也不会带你去。刚才给你福利可不是白给你，你就乖乖和你那几个兄弟一起吧！”

    唐玉哲哭喊着。“他忙着泡妞，小天也有女伴，我好无聊。”

    “不是还有慕容夜？”

    唐玉哲想到慕容夜，立即哭丧着脸。“老婆，放过我吧！我和小夜一起，非得被他烦死，最近这小子看上我们的蕾蕾，天天缠着我问蕾蕾喜欢什么，蕾蕾喜欢什么我怎么可能知道！”

    他都快被慕容夜那个啰嗦鬼烦死了，原来过去十几年被他烦都是小儿科。

    最后，唐玉哲还是无法跟着千易蔓，为了奇蕾蕾着想，他这次上游轮，注定不能经常和千易蔓待在一起，注定只能抱着枕头睡觉。

    