
    有了这艘船，她们就可以没事上船玩，谁让船上的各项设施都是奢侈品存在，连个服务员工资都高的吓人。

    结果居然是她老公的，那不就等是她的！

    蓝天律冷漠脸上露出淡淡的笑容，幸灾乐祸地瞄了一眼好友，笑着转身离开，显然他是故意的。

    唐玉哲恨得牙痒，看着好友的背影都是怨念。

    “老婆，你听我解释，我不知道你要乘坐得游轮是我的，等你跑了我追查你下落，才得知你要坐的游轮属于我名下财产。至于他们一群损人只是凑巧遇到，知道他们也来参加，我也很吃惊，我绝对不是带着一批人来捉你回去的。”

    此地无银三百两！

    千易蔓的手指捏地咔咔响，唐玉哲立即抱着屁股开始狂奔起来，跑了几步觉得不能甩下老婆，又折回来将千易蔓抱着回他顶级豪华房间去。

    在唐玉哲顶级奢华房间里，两夫妻躺在床上，唐玉哲把玩着千易蔓的纤纤玉手。

    “老婆，有没有舒服一点？”

    “嗯。”千易蔓淡淡地应声，人昏昏欲睡想要睡觉了。

    刚上船的时候，千易蔓还生龙活虎，甚至还叫嚣着能打死一头老虎。结果开船后半小时，开始晕船了，吐了两三回，吐得浑身没力气。

    只怪千易蔓第一次坐船，根本没想到自己会晕大游轮，休息好了一会才舒坦。

    因为怀孕，又不能随便吃药，只能嘴巴里含着唐玉哲送到嘴边的酸梅解吐。

    突然，千易蔓的手机响了，她懒洋洋地接过老公递过来的手机，一看手机屏幕是奇蕾蕾打来的，她什么不舒服瞌睡虫全都消失无踪。

    虽然现在在大海上，不过由于这艘游轮自带信号塔，她就算在海上也能接到陆地的电话。

    “姐，你在哪里？你不是出海玩吗？怎么在国外都遇到飞沉，他刚才打电话问我在哪里，我都不知道怎么回答。”奇蕾蕾声音有些着急地询问。

    千易蔓捂住脸，头疼地叹息。“姐姐我倒霉的在船上遇到你男人，最要命的是，船上还有一批我的熟人，现在我也很郁闷怎么办。”

    千易蔓说了唐玉哲也跟来的事情，加上他的其他兄弟，简直是一锅粥。

    那头的奇蕾蕾都要急疯了，千易蔓也头疼。“妹妹，我思来想去你没有怀孕的事情，你还是和飞沉坦白吧！总是瞒着他也不好，毕竟他以后是要和你携手未来的人。”

    千易蔓提出一个想法，奇蕾蕾那边沉默了，对千易蔓的提议十分的犹豫。“姐姐，我知道了。只是这段时间还是麻烦你帮我瞒一下，就算是告诉他真相，也要我亲自当面说，这段时间就麻烦姐夫你们了。”这事奇蕾蕾不止一次想开口说出来。

    “好吧！这三天我再帮你瞒一下，你自己也想好怎么和飞沉解释吧！”

    “麻烦姐姐了。”奇蕾蕾的声音闷闷的，显然还在犹豫。

    “两姐妹说什么谢呢！”千易蔓安慰了妹妹好几句差挂断电话。

    