
    他怎么越来越不高兴了？他到底怎么了？问他也不回答，还说她想多了。

    唐玉哲并没有被人发现身份，由于千易蔓性格低调，特地选了一个昏暗角落用餐。此处灯光略暗，因为角度问题，他所处灯光被一旁的帘幔遮掩，身影完全隐没在黑暗中，加上他特意靠在一旁，不仔细看根本看不清，她身旁坐着是男是女，更何况认出他的身份。

    欧阳天祈根本没看清千易蔓身旁的人是谁，他是来邀请她共舞，她身旁是谁根本不重要。

    千易蔓张口差点喊出欧阳天祈的名字，不过想到自己现在身份是奇蕾蕾，不可能和他相认。

    千易蔓冷漠地望着欧阳天祈，不为所动。其实内心早就开启吐槽模式，无数弹幕从她脑海中飞过。

    什么鬼，为什么她一次简单的豪华游轮之旅，莫名其妙出现那么熟人。先是遇到唐飞沉，再遇到唐玉哲一帮人，现在还遇到了欧阳天祈。简直是一团乱，乱的都不能再乱。大家都往这艘游轮跑吗？难道这艘船有吸铁石，将一堆认识她和蕾蕾的人都吸引过来。

    欧阳天祈笑容更温暖，见她没有反应，直接牵起她的，将她拉入舞池，加入到其他跳交的人群之中。

    他们的共舞，自然吸引了无数人的目光，同时还有和公司长期客户聊天的唐飞沉。

    千易蔓没想到欧阳天祈直接当着唐玉哲面将她带走，都来不及反应，就被欧阳天祈拉走。她快速看向唐玉哲方向，怕他会忍不住吃醋直接动手抢人，到时候被唐飞沉看到，这下误会就更加解释不清楚了。

    千易蔓害怕唐玉哲冲动上前，却发现到他一动不动地望着他们跳舞，姿态还是刚才慵懒的坐姿，整个人处在黑暗中，根本看不清他的表情，更不知道他在想什么。

    她心里有些不舒服，他居然异常平静，以他个性不该这般冷静，她还以为他会吃醋出来抢人。

    “蕾蕾，你这样无视我可不好哦！现在你是我的舞伴。”欧阳天祈拉着千易蔓转了一个圈，让她背对着唐玉哲方向，一只手相互交握，一只手放在她纤细的腰肢。

    千易蔓眸光看向欧阳天祈，他好像没认出她是千易蔓。

    “你认识我？”千易蔓故作吃惊。

    欧阳天祈噗嗤一笑。“你和蔓蔓长着一模一样，我当然能认出你。”

    “你是？”

    “我是欧阳，小时候住在你家隔壁的那位。”

    千易蔓故作了然。“好久不见。”

    “好久不见。”

    欧阳天祈能分辨出她是奇蕾蕾一点也不奇清，整场舞会千易蔓都冷着一张脸，气质和原来差别颇大，欧阳哥哥自然认为她是妹妹奇蕾蕾。

    还记得小时候，她和蕾蕾最喜欢做的事情，就是挑战欧阳天祈能否认出她们谁是谁。因为能瞒过无数人的她们，每次在欧阳天祈面前都会失败。

    在她们互换身份和欧阳天祈相处，他大多数时候都沉默不语。

    