
    他从不戳破她们互换身份，可是从细微的相处中，她才发现和妹妹交换身份后，他对伪装成蕾蕾的自己，无形中会亲近一点，次数一多，她就主动问他是不是能分辨她和蕾蕾。

    结果得出的结论，他真的分辨出谁是谁。

    知道这点后，不服输的千易蔓和奇蕾蕾，从此最喜欢做的事情，就是如何成功地骗过聪明的欧阳天祈。她们也是在无数次失败中，将伪装彼此的能力不断加强，可是每次在欧阳天祈面前，都会以失败告终。

    没想到，十一年后，欧阳天祈已经无法分辨自己和奇蕾蕾。

    千易蔓心里有股自豪感，终于能骗过欧阳哥哥了，多年梦想终于成功了。

    千易蔓和欧阳天祈在舞池中翩翩起舞，两人并没有过多的交谈，只是专心地跳舞。

    她其实还是很八卦，好奇欧阳天祈的身份。

    她微微抬头看向欧阳天祈，他同时低下头，两视线撞在一起，虽然两人相视而笑。

    “蕾蕾还是和以前一样冷漠，遇到多年未见的我，居然一句询问也没有。”欧阳天祈遗憾地叹气，她却听不出他声音里的一丝低落，显然是在说笑。

    “欧阳大哥最近在做什么？”

    “追女人。”欧阳天祈灿烂一笑。

    千易蔓没想到他会这么回答，忍不住多看了他几眼。

    追求女人？他不是单身吗？从之前的交谈中，她可是听出他喜欢的女人已经有对象了，他这是有了新的目标？

    两人在舞池中翩然起舞，一边跳舞，一遍聊天。

    “刚才和你一起的小男生是谁？”千易蔓话锋一转，询问起和他一起进来的男生，刚才她可是注意到，和他一起来的男生，看起来比她还小。

    “我顶头上司的儿子东方翔，我这次是陪着他一起来追女人。”欧阳天祈笑着说。

    千易蔓忍不住又看向他，原来说的追女人，不是他要追女人，而是要帮助他老板的儿子追女人。

    一曲结束，下手首曲子是一首节奏欢快的舞曲，千易蔓只会简单的华尔兹，对于曲风欢快的舞曲一点想法也没有。

    各项优异的千易蔓，唯独对跳舞头疼，经常同手同脚。就连简单的华尔兹，都练习了很久才不会踩到别人。

    两人刚刚退出舞池，脸色有些不佳的唐飞沉，立即出现在她身边。“能把我未婚妻还给我吗？”

    走过来的他，礼貌地说了句话，不等欧阳天祈回应，就伸手揽住她的腰肢，向欧阳天祈宣誓主权。

    欧阳天祈目光落在唐飞沉身上，微微挑眉。“你是……你那个……谁来着，突然一时之间想不起来。”

    欧阳天祈懊恼的模样让唐飞沉脸色一沉，千易蔓看出他是故意的，以欧阳天祈的聪明，怎么可能忘记记在脑子里的事物。

    “我认识你，东方集团的欧阳总裁，我叫唐飞沉，是我身边这位美女的未婚夫。”

    “哦！唐飞沉，他真的是你未婚夫？”欧阳天祈目光落在她身上。

    