
    “别喊我弟弟，我不是你弟弟，你弟弟是唐飞沉，他正在楼下等你呢！”欧阳天祈不屑地甩头，有些傲气地仰着头，不想再看他一眼。

    他的这声怒吼，让唐玉哲那双美丽的眼眸浮起淡淡的哀伤，拳头越握越紧，望着欧阳天祈的背影，抬起的手放下。

    “天……”

    “够了。”欧阳天祈打断唐玉哲的叫喊，怒气难消，脸色依然阴沉，有点难看。“你要是想要来教训我，让我放弃蔓蔓，你就打消这个念头。”

    “她已经是我老婆了。”唐玉哲紧锁眉头，对他的言辞不意外。，

    这么多年了，他还是这样，总是和他对着来，真的开心吗？

    “我知道。那又如何，结婚还可以离婚，不离？拆散就好了，散不了，抢过来，只要蔓蔓在哪，我就要从你手中夺过来。”欧阳天祈笑着，是那么的森冷，那么令人毛骨悚然。

    欧阳天祈十分坦白，就是在和唐玉哲宣战，他根本不在乎千易蔓已经嫁给了唐玉哲。甚至直接和唐玉哲这位现任老公说，他要抢她老婆，而且非要成功不可。

    欧阳天祈的话，也让唐玉哲的心里一片冰凉。面色越来越沉，望着他的眼神越来越复杂。

    千易蔓回到房间就洗澡休息，明天还有激情四射的海上派对。当她从浴室走出来时，就见到她柔软的大床上躺着一个睡美男。

    唐玉哲！

    千易蔓快速跑过去，伸手轻轻地戳他，没有反应。

    “小王八，居然又混进来了。”都说了这几天不要来找她了，居然又混进来，不用问也知道，身为这艘船的主人，想要得到她房间门卡是易如反掌。

    躺在床上的妖孽男子缓缓地睁开双眸，嘴角挂着邪魅的笑容，在她来不及反应的情况下，将她扯入怀中，翻身压在身下。

    “千易蔓同志，你很牛嘛！”唐玉哲伸手重重地拍了她大腿。

    千易蔓有些吃痛地皱眉怒视他。“你干什么，突然打我。”

    唐玉哲嘴角的笑容如花，勾人心魂，美不胜收，明明是在笑，千易蔓就是能从他笑中，感受到恐怖的气息，笑中带着冷意。

    这个模样她见过，他时常会这般对别人，尤其不喜欢的人时。明明笑得十分迷人，就是会让人有股距离感，如果是讨厌的人，甚至会多出冰冷的煞气。

    可是他们私下相处，他从不这样，通常笑眯眯的，对她温柔体贴，偶尔不要脸撒娇卖萌。

    “你知道错了吗？”唐玉哲的手又往她大腿抽了一下，只是这次力道有所减弱。

    “知道错了。”千易蔓立即乖乖认错，虽然不确定为什么会被惩罚，不过也能猜到几分。

    唐玉哲挑眉，很意外她如此快就承认错误，打她大腿的手缩回来，捏着她的两颊，樱桃小嘴嘟嘟，脸颊凹陷出一个逗趣的脸型。

    “说，你错在哪里。”

    “唔鸡岛错了，唐先生放过唔吧！”被捏着脸蛋的千易蔓口吃都不清楚了。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/