
    “多吃西兰花，可以止咳开嗓，看你都感冒的声音都哑了。”说着唐玉哲将自己盘子的西兰花都运到欧阳天祈盘中。

    欧阳天祈望着他讨厌的食物，被一颗一颗运到盘中，瞄了一眼盯着自己的千易蔓，转头笑着道谢。

    “谢谢唐先生。”说着挑起一颗塞入嘴里嚼，笑眯眯地说。“这个洋葱挺好吃的，吃了可以提神。”

    不至于恍惚地差点做出错事。

    千易蔓的表情就别扭，是因为要努力憋住胸口的笑意。

    实在是画面太好笑了，他们两人第二次见面吧！两个大男人，居然开启互换食物模式，怎么看都很搞笑，两人就差互相喂对方吃菜了。

    如果真的这么做，肯定引起无数人的目光，现在他们两个大男人在互换食物，已经引来好几道侧目了。

    看在眼里，实在是暧昧又搞笑。

    唐先生活该，自己造的孽，还要欧阳哥哥帮忙一起圆。还真凑巧，欧阳天祈刚好挑了唐玉哲最讨厌的食物，看他辛苦吞着洋葱的模样，她真想去厕所狂笑一顿。

    欧阳天祈最后放弃吃西兰花，目光盯着吃下第二盘主食的千易蔓，感受到一道不悦的目光，注意到了唐飞沉不善的目光，还有唐玉哲不爽的眼神。

    千易蔓也发现了，感觉他们好像要打架了，她当然知道他们是不会打架的，最多互相瞪人。

    不过气氛真的好尴尬，刚好她一股尿意袭来，屁颠屁颠地跑去上厕所了。

    坐在马桶盖上，千易蔓无语望苍天。

    “你可以再乱一点！真的可以再乱一点。”千易蔓冲着天，和老天爷沟通。

    千易蔓从厕所出来时候，门口堵着一个人，那人正是欧阳天祈，他双手背在身后。“我有话想和你说。”

    “什么话晚一点说，我还要吃晚饭。”千易蔓心生逃意，她此刻判断自己最好离他远一点。

    脚步挪向侧面，随时准备逃跑，她还没吃饱呢，要回去继续吃。

    今天吃饭实在是太尴尬了，她不是傻子，不是看不出气氛尴尬在哪里，问题都在欧阳天祈身上。他的目光含义太明显，带着侵略，好像她是他的猎物。

    之前，欧阳天祈还能简单地和她相处，说说以前小时候的事情，并不会让她感到太唐突。

    今天不知道为什么，从聊天开始，他目光总是看着她，即使她丢过去恼怒的眼神，他也不为所动。

    唐玉哲没什么表态，沉默寡言，偶尔丢几个不爽眼神给欧阳天祈。但是唐飞沉就不同了，从昨天晚上舞会开始，到今天吃饭，他的意图实在太明显了，他一贯的微笑都维持的很僵硬。

    好好的一餐，被三个大男人给弄得堵得慌。

    唯有千易蔓没心没肺吃了两份，三个男人可是没吃几口，都在暗自较劲。

    千易蔓绕过他往餐桌走去，并不想耽搁太久，然而欧阳天祈并不想让她离开，直接伸手拉住他。

    “你不要太过分。”唐玉哲不悦的声音传来。

    