
    “唐先生很幸福，能娶到蔓蔓这样优秀的女人。”欧阳天祈开口和唐玉哲说话。

    唐玉哲横了他一眼，他想表达什么？“运气好。”

    欧阳天祈的目光一直盯着千易蔓，看着她吃的很香，头也不抬一下。

    “你可不知道，小时候千阿姨总会调侃蔓蔓，以后要嫁给欧阳哥哥，没想到……”千易蔓听到欧阳天祈说起小时候事情，终于抬起头，尴尬地打断。“小时候我妈妈就爱乱点鸳鸯谱。”

    唐玉哲深深地忘阳天祈，并没有插口说话，面上表情不变，那双眼眸却越来越深沉。

    有一句话，叫怕什么来什么。

    “蕾蕾。”一个吃惊的声音在门口响起，唐飞沉看到今天找了一天的奇蕾蕾就在餐桌上，餐桌上坐着他的大哥唐玉哲，和未婚妻的青梅竹马欧阳天祈。

    听到唐飞沉的声音，千易蔓吃饭动作一顿，缓缓地扭头看向门口，脸上的表情在转头瞬间，笑容收齐，冷冰冰气势外放，变成冷漠霸气的奇蕾蕾。

    脸上的表情是变成奇蕾蕾的模样，内心可就不同了，再次开启弹幕，吐槽起了自己和这艘游轮有毒，回去就让唐玉哲把游轮卖了！

    气死宝宝了！

    千易蔓白天躲着他们，晚上的时候直接凑一桌，要是面前有麻将，他们直接凑够人数打麻将。

    几分钟后，四个人凑成一桌，唐玉哲愣是被赶去了欧阳天祈旁边坐，唐飞沉坐在千易蔓的身旁。

    其他三人的菜都没上桌，所以三个人都非常默契地盯着千易蔓吃饭，盯的她都有些不好意思了。

    他们这是在玩她吗？吃饭都不让她吃开心的节奏啊！

    唐飞沉目光转移到大哥身上。“大哥，没想到你也在船上，怎么之前都没见到你，也没听说？”

    唐玉哲目光落在千易蔓身上，也不是他想要低调，作为到哪，都不低调的唐玉哲，这次可是破天荒低调了一把。因为千易蔓顾及唐飞沉，所以想要和他保持一定距离，所以想要尾随千易蔓，就必须低调再低调。

    “我跟小天他们一起来的。”

    唐飞沉立即浮起蓝天律和纪樊的模样，他是知道唐玉哲和他们认识，而且关系还不错。

    陆陆续续大家的晚餐都上桌了，欧阳天祈不时和千易蔓说笑，偶尔说起小时候的事情，千易蔓好几次差点忍不住笑出声，不过还是憋住了。

    唐飞沉好几次目光看向未婚妻和欧阳天祈，脸上的表情越来越沉，嘴上却没有多说什么。

    脸色同样不爽的唐玉哲，直接表现在脸上，也不遮掩。

    他夹起一颗千易蔓爱吃的西兰花，自然而然地挑起要送到千易蔓碗中，在西兰花要放入她碗中时，空气气氛僵硬了，唐玉哲的手也僵住了，千易蔓的表情也僵住了。

    四双眼睛全部都盯着唐玉哲的叉子，气氛越来越尴尬，唐玉哲瞄了一眼老婆难看的脸色，快速将叉子急转弯，将西兰花丢入欧阳天祈盘中。

    