
    他直接伸手从欧阳天祈手中抢人，拉住千易蔓另外一只手往自己怀里扯。

    “放手。”唐玉哲盯着他握着千易蔓的手，脸上的表情越来越阴沉，越来越难看。

    欧阳天祈倒是一派轻松，直接拒绝。“我不。”

    “她是我女人，注意你的举止。”唐玉哲微微用力想要将千易蔓拉入怀中，结果扯痛了千易蔓。

    “痛。”千易蔓表情难看，露出难受的表情。“你们都给我放手。”

    千易蔓直接黑脸，怒火不断地在心中升腾，他们干什么？

    她双手被不同的男人拉住，而且都握得很紧，抽都抽不回来。这要是一个往一边扯，互相用力，她是不是要被撕裂了。

    唐玉哲立即放开她的手，关心道。“你没事吧！”

    没事？怎么可能没事，都快被你们给拉扯断了。

    唐玉哲这边松开了，刚好给欧阳天祈得逞的机会，伸手将千易蔓轻轻一带，扯到了自己怀中。

    事情来的太突然，所有人都来不及反应，欧阳天祈坏坏一笑，双手捧着千易蔓的脸，重重地吻上她的红唇。

    发生的太突然，唐玉哲没来得及反应，千易蔓更加反应不及时，只觉得眼前一黑，一个阴影笼罩，就被欧阳天祈亲了。

    千易蔓傻了一秒，感受到唇上的凉意。

    她居然被欧阳哥哥亲了！虽然小时候她强吻过他，那是小时候啊！而且她被亲，还是当着唐玉哲的面被亲。

    天哪！搞什么！还当着她老公面，分明是故意的。

    千易蔓的怒火瞬间升腾，许久没发火的她，用力地推开他，抬手就甩了他一巴掌。下手的力道一点也不轻，他的脸瞬间就浮起红掌印，身体也因为他的吻生气而剧烈颤抖着。

    欧阳天祈被打了，不但不生气，反而捂着脸，脸上露出得意的笑容，裂开嘴露出十几颗牙齿，还缓缓补充了一句。“这就是我想和你说的。”

    “说你妹。”这是说？这明明是动手动脚加动嘴了。

    她是真的很生气，非常生气。

    虽然她经常脑补扑倒世界各大美男，那也就是想想，意淫一下而已。那些都不代表什么，不代表她就是随便的女人，可以豪迈大胆到当着老公的面，和其他男人有亲密行为。

    什么时候，她心目中神一般存在的欧阳哥哥，会如此轻贱她。

    他这是在羞辱，而且还是当着唐玉哲，她老公的面。

    如果她没结婚，还能当他在争取她的感情，可是她已经结婚了，意义就完全不同了。

    她不可能和其他男人有其他纠葛，他的追求只会让她不自在，他的强吻，在她看来就是在轻贱她，当她是随便的女人。

    千易蔓的一巴掌还不是结束，唐玉哲大步跨前，抬手就一拳揍在欧阳天祈的脸上，一脚揣向他的肚子。只是这一脚，不像拳头打在脸上一样成功，被他灵活地躲开了。

    唐玉哲并不罢休，连续出拳，每一击都往要害处打，差点都忍不住拔枪对峙了。

    推荐东家少爷的文文《总裁，关灯吧！》

    简介：

    “老公，你太大，我受不了。”“你的身体说好喜欢。”“…”

    “老公，我困了，停下吧。”“你的身体说还要。”“…”

    “老公，天没亮，你干嘛弄醒我？”“是你的身体先勾引我的。”“…”

    他是白氏集团太子爷，权钱在握，只手遮天，长着一张禁欲系的脸，足以令全城女人为之疯狂！唯独在她面前，白天是衣冠禽兽，晚上是饿狼扑虎，日丨日宠不停，夜夜要不够！

    