
    感谢大家对本书的支持，最近发现有一个APP叫石头阅读的，可以换源免费看本书，更新及时，安卓用户百度搜索"石头阅读"直接下载APK文件安装，不能通过应用商店搜索，苹果用户在AppStore搜索"石头读书".

    唐飞沉走到好友面前，手中的面罩轻轻地敲了一下他。“亏你想的出来，蕾蕾肚子里还有我儿子，你还想和她对打。”

    夏弘扬拍着脑袋。“哈哈哈，忘记蕾爷马上要荣当妈妈了，看来想和蕾爷对决，必须等到我的胖侄子出生了。”

    “就算是和蕾蕾对决，也是被秒杀的那一个。”唐飞沉轻笑着取笑，立即惹来夏弘扬的抱怨，怎么可以把事实真相说出来。

    千易蔓嘴角挂起似有似无的笑容，内心早笑开了。先不说她是不是孕妇，不是孕妇也不会上场，因为她根本就不会，上去也是丢人。

    不过看到他们有说有笑得样子，一开始还担心唐飞沉看到刚才混乱的局面，现在看他的模样，应该是没看到。

    否则也不会有说有笑地说话，正常男人知道后，肯定会嫉妒地开始发飙，直接找欧阳天祈算账了。

    千易蔓悬在半空的心微微放下。

    “飞沉，要不要和大哥我打一场。”在外面稍微站了一会的唐玉哲，迈着步子走了进来。

    千易蔓忍不住瞄了他几眼，唐飞沉脸色依然挂着淡淡的笑容，慢慢地回头看向唐玉哲，只是那双眼眸底下有着一闪而逝的阴霾。

    “好啊！”

    唐玉哲换上击剑服，带上防护具站在击剑场上。

    千易蔓看到唐玉哲穿上帅气的白色击剑服，眼神都亮了。好帅啊！

    唐玉哲的头发本来就有一点长，只是都被梳理在脑后，俊美的容颜在穿上击剑服后，更显的高贵。他一手抱着防护面具，一手握着击剑。

    唐飞沉重新走上场，双方戴上防护面具，摆好刺出的姿势，开始兄弟对决。

    千易蔓还是第一次知道唐玉哲会击剑，一双眼都忍不住黏在他身上，上次看击剑比赛，已经是五六年前，那时候还是因为妹妹奇蕾蕾比赛看的。

    激烈的对决PK开始，千易蔓看着他们对打，手都激动地紧握拳头。

    两兄弟显然不是第一次对打，总能预测出对方下一步想要攻击哪里，两人的技术都不错，导致这边的对打，吸引了好几个人过来围观。

    对打的太激烈，千易蔓都忍不住站起身看，因为她的双眼一直黏在唐玉哲身上，所以也注意到了突然靠近唐玉哲的人影。

    中场休息的时候，唐玉哲脱下头上的防护面罩稍微喘气，他身后突然有一个穿着击剑服的陌生人，手中的击剑突然对准唐玉哲的脑袋刺来。

    千易蔓是最先反应过来的，心都提到嗓子眼，快速扯开嗓子大喊。“唐先生，小心后面。”

    在千易蔓喊完这句话的那瞬间，唐玉哲猛然回身，手中的击剑准确地挡住了偷袭人的剑。

    千易蔓的这声呼喊，将周身无数目光转移到唐玉哲身上，着其中还包括唐飞沉。

    唐飞沉还没拿下防护面具，看到有人对唐玉哲出手，手中的剑也迅速刺向偷袭人，击剑在对方剑身上旋转，成功地将对方的击剑打落在地。