
    第350章血腥的场面1

    “唐先生。”千易蔓看着唐玉哲被带走了，大喊着追了几步。

    然而那些人对她根本不客气，抬腿踹向千易蔓。

    唐玉哲冷冰冰地开口。“我要是你，就不会碰她分毫。”

    要踹千易蔓的歹徒因他的话成功停顿，显然是被他的话吓住，踹出去的脚快速缩回来，手中的枪对准唐玉哲。“哼，你现在就狂傲吧！等会让你葬生大海。”

    葬生大海。

    千易蔓听到后，眼睛一黑差点没站稳，还好一旁的唐飞沉扶住她。

    千易蔓的脸色苍白如雪，内心一直怪自己不小心，为什么这么没用，被这帮歹徒给利用了。

    怎么办？怎么办？

    千易蔓知道现在不是害怕的时候，她要将唐先生从歹徒手中救出来，她不能让孩子没有爸爸。

    她渐渐地冷静下来，快速从怀中掏出手机，拨打电话给慕容夜，因为慕容夜是这艘船现今最高领导人，船上配备了许多保全人员，向他求救是最好的。

    电话一接通，她努力平稳住自己的声音，不让声音颤抖到听不清她的内容。“慕容，船上才出现歹徒，唐先生被抓走了。”

    “现在在哪里？我马上赶过去。”慕容夜凝重地说道。

    唐玉哲被一艘小船带走了，千易蔓眼睁睁地看着他被带走，唐玉哲的保镖和唐飞沉分两批人，开着游轮配备的快艇追出去了，慕容夜也在得知消息后的三分钟内赶过来。

    慕容夜赶过来的时候，身旁还跟了纪樊，他们身后也跟着好几个人。“嫂子，发生了什么事情？”

    他走到千易蔓面前，快速询问到底发生了什么事情，千易蔓简短地说出刚才发生的事情，唐玉哲被抓经过，以及保镖追出去的事情。

    慕容夜和纪樊的表情都很凝重，慕容夜头疼地捂住脑袋，转身和纪樊说。“你联络蓝少那边，让他派出去找萧翎的人手分一些过来。”

    “好，我立即去安排。”纪樊转身离开。

    千易蔓疑惑地看着慕容夜？“慕容，你说的是什么意思？萧翎不见了吗？”

    慕容夜深深地叹了一口气，缓缓道来刚才发生的事情。“就在唐先生出事的之前，蓝少的未婚妻萧翎失踪了，蓝少急的将整栋游轮都翻过来都没找到人。所以派出七成人去海上搜救，现在船上保镖根本不多，才会让歹徒有机可乘，混了进来。”

    千易蔓的脸色更加苍白了，萧翎居然也出事了，那派去救唐先生的人怎么办？虽然对方人少，可他们一个个手上都有枪，被带走的唐先生恐怕不易营救。

    “慕容，我要出海找他。”千易蔓伸手抓住慕容夜请求。

    慕容夜果断地摇头拒绝。“不行，你怀有身孕，不适合大晚上去海上找人。万一你出事了，唐先生回来，我怎么和他交代。”

    千易蔓快速摇头，手轻轻地摸着小腹，态度坚定。“我一定要去找他，他是因为我才和歹徒交换人质的。如果他万一……”

    闪婚后人设崩了  /book/94457/