
    第351章血腥的场面2

    她不敢相信，未来没有唐玉哲的人生会怎样。

    虽然她对他感情还没到刻骨铭心，非他不可的程度，但是这两个多月身边一直有他，早已习惯有他疼爱的日子。而且，她肚子里还有两人的宝宝，她怎么可以不管唐玉哲，她做不到，她不想他出事。

    “弟妹，不要胡闹。”慕容夜沉声拒绝。

    千易蔓坚持一定要去，他却一点也不肯妥协，不带她出海。

    “你不带我出海是吧！那我自己一个人开船出去，不会没关系，我马上学就好了。”她就不信简单的操作快艇她还学不会。

    千易蔓坚持要去，口气坚定，脚步快速走向快艇。

    慕容夜头疼地捂住头，紧跟着追过去，想要继续劝导千易蔓，就算为肚子里的宝宝着想，一直在千易蔓耳边碎碎念，劝解她不要冲动。

    千易蔓已经跳到一艘快艇上面，慕容夜拉都拉不住，只能跟着跳进来，另有三个保镖跟随保护他们。

    “弟妹，你就乖乖在游艇休息，我和你保证小唐不会有事的，我以我性命发誓，可不可以？”慕容夜还不放弃劝千易蔓离开。

    千易蔓紧锁眉头，眼神坚定，霸气升腾。“慕容，你不要再劝我了，唐先生要是有什么三长两短，陪我你三条命，那也不是唐先生的。你要是再和我叽叽歪歪，拦着我不去找唐先生，就我将你从船上推下去。”

    千易蔓作势要将他推入海里，拗不过她的慕容夜只能举白旗投降。

    “好，我带你去追，不过你千万不要冲动，保护自身安全最重要，知道吗？”

    千易蔓重重地点头，催促着快点开船。

    千易蔓牢牢地抓住快艇扶手，手中可以照射到很远的射灯快速地向四周晃。根据追出去的保镖说，大概逃的方向是西南方向。

    他们一直在追，千易蔓追的浑身都难受起来。快艇飞快地在海上飞驰，本来船身就不大，今晚的浪虽然不大，还是晃得她很难受。即便是这样，她也没有吭一声，手上的射灯不断地照射着海面，找寻着唐玉哲他们的身影。

    唐玉哲的双手被歹徒绑住，被粗鲁地推进快艇，他面无波澜，并没有太多情绪，看着歹徒的眼神也没有恐惧。明明随时都可能会丢掉性命，他的生死都掌握在歹徒手中，他却十分的平静。

    歹徒们反而没有唐玉哲的从容，因为后面有追兵紧紧地跟着他们。歹徒用着某个国家的语言在对话，唐玉哲的双眼眯着，姿态有些慵懒，好似在假寐，其实耳朵一直在听着歹徒们的对话。

    唐玉哲都听得懂，他们说的是非洲的X国语言，刚好他学过两三个月。

    歹徒也没想到唐玉哲听得懂他们的语言，就肆无忌惮地讨论着。

    “怎么办？白先生让我们把唐玉哲抓走，偏偏身后追兵紧跟着，再不甩掉怕是没机会了。”

    “没关系，白先生说了，如果带不回去，就让唐玉哲丢进海里喂鱼。”

    闪婚后人设崩了  /book/94457/