
    第355章浑身是血1

    她用力地抱着他大哭，刚才短短三个小时时间，她脑海中不断地浮现他可能出事的画面。在看到地上可能是尸体的时候，她吓都吓死了，以为他真的出事了。

    还好，他最后没有出事，否则她就要守活寡了。

    唐玉哲的声音更柔了，搂着她轻轻地安抚。“我没事，我命大的很。”

    千易蔓抱着他大哭着，哭着哭着感受到手指间的黏稠，身体一僵。她呼吸变得小心翼翼，慢慢地推开他，想要看清楚手指尖到底是什么。

    “不要看，我们回去吧！”

    “为什么不让我看，你是不是受伤了？”唐玉哲的力道不小，将她紧紧地捂在胸口。

    “我真的没事。”唐玉哲柔声解释，而他如夜猫的眼眸，在四周看了一圈。

    之前拼杀歹徒，全部躺在四周的地上，浑身是血，不知生死，还有几名来拯救唐玉哲的保镖，也全都躺在地上。

    在找寻唐玉哲的这段时间，他们发生了激烈的对决，结果很惨烈。对方的人全部阵亡，他们这边的人也好不到哪里去。

    就连唐玉哲，也浑身是血，血多的分不清到底是敌人的，还是自己的。他的肩膀和小腿也被枪擦过在流血，身上更有无数大大小小的伤口，所幸没有中枪，没有致命伤。

    “我不相信你没事，你肯定受了很严重的伤，你让我看看。”

    “别闹。”唐玉哲并不是不想让她看到身上的伤势，而是不想让她看到周边的血腥画面。

    千易蔓很担心他，但没有失去思考能力，从他手上的力道可以猜出，他没有生命危险，虽然说话声音有些虚弱，却又清楚有精神。

    她脑海中想到刚才看打的‘尸体’，有些害怕地抖索了一下。“唐先生，那些人都死了吗？”

    “没有。”唐玉哲冷漠地说，说到那些人，声音都忍不住冷了几分。“不过也和死差不多了，就剩下半条命。”

    保镖们检查了四周同伴们情况，恭敬跑了过来。“唐先生，少主，确认过了。我们的人除了一人需要抢救之外，其他人都没有什么生命危险，我们的医疗团队已经往这边赶过来，相信不出半小时就会赶来。有生命危险的正在做紧急措施救援，因为设备有限，只能劲量拖延时间等待救护人员来赶。”

    “恩。”唐玉哲淡淡地应声，声音渐渐度虚弱下来。

    “唐先生，你没事吧？”千易蔓听到他声音虚弱了，好不容易回暖的血色褪去。

    “快扶我离开这里。”唐玉哲虚弱地说，坚持不要在原地救治。

    大家拗不过他，立即扶着他到快艇那，他人还没到，就已经晕厥过去，吓得千易蔓眼前一黑，也跟着晕了。

    在她晕之前，手一直牵着唐玉哲的手，她有些害怕，害怕松手之后，他会不会就永远离开自己，这一刻她知晓自己多害怕他出事。

    在看到这对夫妻双双晕厥过去，慕容夜的脸色依然难看，回头看向身旁的手下。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/