
    第356章浑身是血2

    “把那几个人丢到海里喂鱼。”慕容夜冷冷地下令，眼底射出杀气，浑身上下也冒出恐怖的煞气，让几个保镖有些害怕的后退一步。

    “是少主。”两名保镖立即转身执行命令。

    当千易蔓醒来的时候，是隔天的下午了，他们已经离开大海回到洛杉矶。她身旁床位躺着唐玉哲，双眼紧闭着依然在休息。

    千易蔓快速从床上跑下来，双眼一直盯着唐玉哲看，伸出手轻轻地推了推他一下。她不敢大声说话，怕眼前的人就吓没了，感受到手上的温度，她心稍微安定一点。

    她的目光快速扫过唐玉哲身体，身上有大大小小不同程度伤口，以腰间和手臂的枪伤最为严重。身上也没插恐怖的满仪器，只盖了薄被子在身上。

    万幸，他真的安全回来了。

    床上的人感受到灼热的视线一直盯着他，缓缓地睁开双眼，和她四目相交。

    “看什么，看你老公帅吗？”唐玉哲嘴角勾起一丝淡淡的笑意，口气轻松，明明浑身是伤躺在床上，居然还有心情和她开玩笑。

    千易蔓不满地噘嘴，伸手轻轻地打了他脸颊。“你受伤了，居然还这么不要脸，你知不知道我担心死你了。”

    千易蔓不是傻子，昨天他出事的瞬间，召集了许多人出海救他。甚至在击剑现场，出事的那一瞬间，就出现几名保镖保护他，说明这些人一直跟在身边。

    他的身边一直有人在保护，这是为什么？说明他身边时常会出现一些危机，他需要有人保护他的安全。

    这让千易蔓想起之前许华荣说的话，说他贩|毒、洗黑|钱、走|私等犯法的事情。

    这一瞬间，她很想开口询问，他是不是做了这些事情，所以被人报复了。她虽然和许华荣说的轻松，不管他如何，都不会轻易离开他，可是内心她还是介意的，她担忧他真的贩|毒，其他犯罪事情她勉强能接受，可是贩|毒这一点她无法说服自己。

    她不敢问，怕问了他承认都有涉猎，她不知道怎么面对那样的他。

    唐玉哲的视线看着她，伸手轻轻地摸着她的脸。“看看你的脸色，都快和我一样难看了。”

    千易蔓噘噘嘴，小声抱怨。“还不是被你给吓的。”

    “让你担心了。”唐玉哲看着她的眼神更温柔了。

    千易蔓摇摇头，握住他的手。

    唐玉哲视线看向千易蔓的小腹，轻笑道。“我是发现我们宝宝身体健康，被妈妈这么折腾，居然一点事都没有。”

    千易蔓被他这一提醒，伸手轻轻摸着小腹，失笑。“对啊！太坚强了，居然都不抗议，简直和哪吒一样是怪胎。”

    她能感受到小腹里小宝贝还好好的在肚子里，清醒后身体也没有不舒服，昨天之所以晕，也是高度紧张突然放松下来，才会晕过去。

    唐玉哲笑着调侃。“随妈。”

    “明明是随爸。”

    “随你。”

    “随你，随你，随你啦！”千易蔓一定要争，唐玉哲最后只能举白旗投降，他说不过她。

    /book_61764/l

    。

    