
    第353章血腥的场面4

    双方开始激烈的斗争，隐秘在一旁的唐玉哲藏不住了，加入了这场斗争中。

    “唐先生，您快离开，我们断后。”其中一名保镖认出唐玉哲，立即拷过去护在唐玉哲身边。

    “不行，要走一起走。”唐玉哲直接拒绝，他虽然财富惊人，对敌人从不仁慈，可对手下却十分好，更做不到牺牲手下，一人逃生。

    他手中的枪再次打中一名歹徒要害。

    “唐先生，您还是离开，这帮人不好对付。”

    “不好对付就更需要我了。”唐玉哲说话时，一点也不敢掉以轻心，手中的枪也从不停歇。

    保镖知道多所无意，唐先生决定不走，他们是说服不了的。

    “唐先生小心。”刚才一直护在唐玉哲身旁的保镖，突然飞扑过来，挡在了唐玉哲面前，本来会射中唐玉哲的子弹，打在了他的身上。

    “小铭。”唐玉哲大喊出声，快速蹲下身检查伤势，看着一直保护自己的保镖中弹，倒在地上，眼底嗜血的光芒更浓。

    “唐先生，快走。”保镖用着最后立即大喊，手推着唐玉哲，说完这句话，眼睛一闭不省人事。

    这群混蛋，看他不干光他们。

    唐玉哲手中的枪，朝人数快速减少的歹徒打去，同时眼睁睁地看着自己的贴身保镖们中弹倒下，最后剩下他一个人。而对方歹徒还有三人，他激烈地和对方开火，最终在无数次惊险地躲子弹，到双方都没了子弹，亲自用肉体搏击，身上不断添上大大小小不同程度伤口。

    最终，将敌人全部消灭，而自己这边同样惨烈。

    唐玉哲用力地喘气，体力有些透支，双腿一软倒在地上。

    快艇差不多开了两个小时，那时候已经凌晨一点钟，千易蔓他们的船停在一坐小岛上，小岛的面积不小，至少有十几公里大。

    在千易蔓踏上小岛那一瞬间，她双脚虚软地跪在沙滩上，海浪打上来，浸湿了她裙子。

    慕容夜快速扶起千易蔓，关心询问。“弟妹，怎么样？没事吧？”

    千易蔓脸色有些苍白地摇摇头。“我没事，我很好，我们快去找唐先生他们吧！”

    根据前方追击的人，那帮歹徒带着唐玉哲停在这坐小岛上，不知去向，他们正在四周搜寻下落。

    “你还是在一旁休息一下，我看你的脸色很难看。”慕容夜十分担忧，看她脸色苍白如雪，这要是出事了，怎么和唐玉哲交代

    千易蔓甩开他的手，抬头挺胸深呼吸。“我真的没事，只是被快艇晃得难受，你看我现在像不舒服的样子吗？”

    千易蔓也不是在逞强，虽然一开始被晃得很难受，但是还能坚持。自己的身体她很清楚，除了头有些晕，身体有些虚软，没有其他问题。

    慕容夜坚持要她休息一会，不容她反对，千易蔓没办法就在沙滩上休息了几分钟。

    休息几分钟后慕容夜还让她休息，千易蔓直接发火了，现在唐先生生死不明，她哪有心情休息。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/