
    第363章老谋深算的唐奶奶

    她以为学长吃着碗里瞧着锅里，原来他从头到尾，心中只有她一人。只可惜命运捉弄，让他们没有看清彼此心，就被命运给拆散。

    想到许华荣痛苦悲伤的样子，她十分心痛学长的情况，除了心痛他，她也不知道该用什么心态看待他们情况。

    清楚知道许华荣的心态，让千易蔓更加认清对唐玉哲的感情，她的心中早有了他的位置，即便知道学长的苦衷，也没有想要回到他身边的想法。

    同时也意识到，原来她对许华荣的感情并没有那么深刻，否则听到安凡儿的解释，她也不会是现在的心态。

    对两人不能在一起很豁达，只是偶尔想来一阵惆怅和感慨。再看许华荣痛苦的模样，突然觉得自己有些无情。

    许华荣痛苦，而她过的很幸福。

    果然，先放下的那人，永远比后放下那个轻松。

    而还爱着的那人，永远比先放下的那个人痛苦。

    千易蔓在外面稍微游荡了一会，才去唐家报道。结果千易蔓刚刚到了唐家，就被笑得暧昧的唐奶奶给抓住了。

    “May老师是来看我家小玉儿的吧！”唐奶奶那双睿智的眼眸一直盯着千易蔓，盯得她都不好意思了。

    “唐奶奶，您说什么呢！我今天是为星海补习的，绝对不是你想的那样。”千易蔓来之前，就怕遇到唐奶奶八卦。

    唐奶奶一副我懂，你不用解释，甚至看着她手中带来的美食，都起了抢夺的心思。

    “甜点？”

    “恩。”

    “什么口味？”

    “凤梨酥、一口酥、蝴蝶酥。”千易蔓老实回答。

    唐奶奶的眼神瞬间亮了，在千易蔓反应不过来时，伸手就夺了她手中的点心。

    “May老师真好，知道奶奶爱吃，就特地给我这这位孤寡老人准备这么多好吃的，不错，不错。”唐奶奶一边拆，一边说，一边将美食塞到嘴巴里。

    “嗯嗯嗯，太好吃了。”唐奶奶一脸享受，味蕾再次受到极大的享受。

    千易蔓嘴角微微抽动，没想到唐奶奶会直接抢食物，她是万万没有想到。早知道这样，就把点心藏好，唐先生还在楼上等着她运食物给他呢！

    唐奶奶看到千易蔓哀怨的眼神，轻轻咳嗽一声，拿出一个盘子稍微还了她一些，每样三个，不能再多了。

    千易蔓开心接受，至少还有剩。

    千易蔓正准备捧着食物上楼，却被唐奶奶喊住了。“May老师，你过来一会。”

    千易蔓不解地走了回去。“唐奶奶，有什么事情吗？”

    “你还是等一会上去吧！我怕你上去看了会不舒服。”

    哈？不舒服？

    唐奶奶吃着凤梨酥，缓缓地叹息。“是啊！最近我一直想给小玉儿换个老婆，刚好我妹妹的孙女暑假放假回国，跑来唐家玩。想我哪如花似玉，倾国倾城的表外孙女，从小就喜欢小玉儿，知道他受伤了，马不停蹄地跑过来看他。你要是真的想和小玉儿在一起，你一定要好好努力，不要被抢走了。”

    闪婚后人设崩了  /book/94457/