
    第366章如花似玉的情敌表妹3

    谁能告诉她，到底怎么回事？她是不是在做梦？

    房间里，那个柔软的大床，此刻除了唐玉哲躺着之外，还有一个女人坐在床边上。

    说是女人，她更相信对方是个男人。

    孔武有力的壮硕身材，一米七几的身高，那一块块肌肉大的吓人，身材至少是千易蔓的三倍大。那张脸更是绝了，四四方方的脸，还透着一股浓烈的阳刚之气，嘴角还有短短地胡须，此女人绝对男性激素过剩。

    丑就算了，居然还化妆，脸涂的白如雪，嘴唇涂了一个玫瑰粉色，眼影为了配合嘴唇，也涂了玫瑰粉，眉毛修的很细很细，细到都怀疑她没有化。如果细眉出现在千易蔓脸上，会显得柔弱娇艳，如果出现在四四方方的脸上，就可有可无。

    衣服的品味就更不敢恭维了，淑女装，绝对的名媛淑女服装，但是是加大码的。粉嫩嫩蕾丝裙，非常短，只怕是刚刚在屁股下方，露出两条粗壮的大腿。

    千易蔓本来想好的台词，想好如何驱赶新情敌。在看到所谓的情敌，她一句话也说不出来，甚至有些被吓到。

    也不是她歧视对方丑，而是刚才听到悦耳的黄莺般的嗓音，实际出现在面前的人却……赛过如花，落差实在是大。

    此刻，唐玉哲楚楚可怜地抓着被子把身子遮住，而表妹正努力扯他被子，要将他从床上挖下来。

    “呵呵呵！来错地方了，你们继续。”千易蔓尴尬地笑笑，还很好心地帮他们带上门。

    房内的两人楞了几秒，方倾国笑颜如花地转头和唐玉哲说。“表哥，你就下来吧！”

    而唐玉哲，怨念地看着离开的老婆。

    老婆，你还是不是人，你没看到你老公我在遭受非人待遇吗？你就不知道来拯救我吗？

    而退出房门的千易蔓，浑身一个激灵，伸手搓着身上的鸡皮疙瘩，喃喃自语。“吓死了，吓死。”

    一只手轻轻地抚摸着小腹。“可怜的小宝贝，还没出生就见到如此恐怖的东西，委屈你了。”

    千易蔓脚步快速地往唐星海的书房走去，她还是不去打扰他们了。在看到唐玉哲表妹后，千易蔓认为自己输了，她认为她根本争不过他表妹。

    惨败啊！

    可怜的唐玉哲，身上的伤还没全好，身心受到了极大的打击。

    快步跳下床，疾步往外跑。

    方倾国看到表哥跑了，尖叫着喊道。“表哥，你跑慢点，你的伤还没好呢！你要跑的太快！”

    唐玉哲飞快的跑着，心里还在碎碎念。

    不跑，不跑就是傻子，要是继续下去，他要疯了。表妹啊！你离表哥远一点，就是对表哥伤最大的恩赐了。

    老婆个没良心了，看到老公我出事了，也不知道来拯救，就知道自己跑路，等找到看她，看他怎么对付她。

    唐玉哲跑了一段了，满屋子找千易蔓，终于在唐星海书房，找到了正在给唐星海上课的千易蔓。而为他准备的点心，正被弟弟吃着。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/