
    第365章如花似玉的情敌表妹2

    唐星璐怒气冲冲，一脸不爽地跺脚，指着千易蔓喊。

    “三哥，你不觉得这人有鬼吗？”唐星璐指着千易蔓说。“一直戴着口罩，不肯以真面目示人，一定有问题。”

    唐星海怒斥妹妹。“什么有问题，没问题。你去了淑女学校学的更刁蛮了吗？你要是继续为难我老师，我就告诉妈妈你都在干什么。老师的长相我看过，为此我那三四，天天天做恶梦，最爱吃的东西都吃不下，所以我才要求我老师戴着口罩，不要出来吓我。你不知道好奇心害死猫吗？你快回去房间休息。”

    千易蔓在唐星海的身后，嘴角抽动了一下。

    这小子是故意找方式骂她吗？

    他才难看的做恶梦，他才难看的让人吃不下饭。

    气死老娘了。

    唐星璐气呼呼地瞪着自家哥哥，对他说的话还是有所忌惮，临走前，还恶狠狠地瞪了千易蔓一眼。

    唐星海终于弄走了妹妹，转身想向千易蔓邀功，就看到千易蔓怒气冲冲地双手叉腰，就跟罗刹一般怒视他。

    “做恶梦，吃不下饭是吧！”千易蔓将手指捏的声声作响，捏的唐星海后背一阵发凉。

    “老师大人我知道错了，你快去看我大哥吧！”唐星海说完，就跑了，一下子就跑不见人了。

    千易蔓一阵失笑，望着手中的点心，还好没有洒掉。

    她脚步轻快地往唐玉哲的房间走去，她还没来到他的房间，就听到唐玉哲气急败坏的声音。

    “表妹，你快出去吧！我真的要休息了。”

    “表哥，一天到晚休息不好，倾倾扶你下床休息好不好？”一个很柔美的声音响起，声音婉转悦耳，听了让人心情愉悦。

    “我不要下床，你快离开我房间，我都和你说了几百遍了，你怎么就不听呢！”唐玉哲几乎要咆哮起来，感觉他随时都会崩溃。

    千易蔓听到简短的对话，眼神都暗了。

    房间里肯定是唐奶奶说的闭月羞花，沉鱼落雁的表妹了，听声音又是一个小婊砸。重点是，唐玉哲居然有些拿她没办法，都要崩溃的大吼了，这情况可是少见啊！

    千易蔓一开始还以为情敌很好赶跑，现在看来小看对方了。

    刚刚弄走一个池又晴，现在又来了一个表妹。唐玉哲态度居然态度也不像对池又晴，冷冰冰的拒她于千里之外，还是破天荒的又无奈又崩溃。

    了不得啊！了不得！这个情敌有点厉害。

    千易蔓看看自己现在的着装，没什么问题，看看手中的点心，也没什么问题。

    她抬头挺胸，正面迎敌，倒是好奇到底是多漂亮的姑娘，让唐玉哲都舍不得直接踹出门。

    千易蔓走过去，看到房门大开，里面还不时传来男女之间的对话。

    千易蔓轻轻地敲了敲房门，故意嗲着声音说话。“唐大少爷，唐老夫人让把点心给您……送……来！”

    千易蔓的眼睛都快瞪出来，尤其看到房内的男女，到嘴边的话都被吞了回去。

    