
    第374章两小无猜1

    唐玉哲故意嗲着嗓音喊。“道长，你就放过我吧！”

    千易蔓快速摇头，一把扯开他的衣襟，喊着。“不能，你这个妖孽做了太多丧尽天良的事情，我必须要好好代替老天爷，给你至高无上的惩罚洗礼。”

    两人一阵笑闹，嘻嘻哈哈的躺在床上。

    千易蔓抱着唐玉哲的腰，抬起头看着他。“什么时候混进来的。”

    “在你去逛花园的时候，本来想陪你，怕遇到表妹。”

    千易蔓失笑，坐起身开始脱他衣服检查伤口，看到还被包扎的伤口，心疼地皱眉，手指轻轻地抚摸着他的伤口。

    “疼不疼？”

    唐玉哲露出可怜兮兮的表情，抓住她的手臂，放在他的心口，轻柔地说道。“好痛，这几天都没有老婆的陪伴，心更加痛。”

    千易蔓笑嘻嘻地伸出手指在他的伤口戳了一下，看到他吃痛的样子，笑得更开心了。

    “老婆，你还有没有点良心啊！”

    “还说呢！我今天看到你和倾城表妹可是玩的很开心呢！”千易蔓故意加重玩这个词，有意取笑他。

    “别说了，这是我从小到大最大的心里阴影。”唐玉哲心痛地捂住自己的眼睛，往事不要再提，只会让他伤上加伤，有种苦不堪言的痛苦。

    “嘻嘻嘻，不过倾城表妹还是很可爱的，今天还帮了我，免于被你妹妹和池又晴欺负呢！”千易蔓笑嘻嘻地位表妹说话，说实在，她还真的喜欢这位表妹，除了长得丑了一些，其他没有什么缺点。

    唐玉哲放下手，将千易蔓抱在怀中，关心地问道。“有没有被欺负？”

    “没有啦！被欺负的人是星璐她们，她们还想欺负我？更何况有倾城表妹，一个打两个，将她们教训的只能哭泣的份。”想到她们被欺负的画面，千易蔓就觉得爽啊，前所未有的爽快。

    “哈哈哈，听奶奶说了，下次星璐要是再欺负你告诉我，我直接将她送出国上学，省的天天在家里欺负你。”唐玉哲认真地说道，他可不想老婆被妹妹欺负，搞得俩人关系越变越差。

    千易蔓摇摇头，唐星璐就是大小姐脾气比较大，容易被人当枪使，本性还是不坏的，就是刁蛮任性了一些。

    她年纪才十六岁，就被丢到国外读书有些太可怜了一些。

    千易蔓望着唐玉哲，看看门口。“你就这么混进来，真的好吗？不怕你家人冲进里。”

    唐玉哲若有所地地托着下巴思考，环顾四周，认真分析。“这的确是个问题，这个房间地理位置不好，可能别人还会进来。今晚想和老婆睡觉，不想离开，我们都有好久没有抱一起睡觉了，所以我提议你跟着我回我房间。”

    唐玉哲说完这句话，眼底闪过一丝笑意，突然将千易蔓从床上抱起来，千易蔓吓了一跳，立即抱紧他的脖子。“干嘛呢！干嘛呢！快放我下来。”

    胆子越来越大了，居然在这节骨眼还想乱来，越来越看不懂他了。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/