
    第375章两小无猜2

    唐玉哲笑嘻嘻地往门口走去。“老婆，你还是安静一点，你要是发出声音太响，把他们都招惹醒了，那你的身份就曝光了。”

    千易蔓瞬间噤声，一只手捂着自己的嘴。唐玉哲开心地抱着千易蔓往他房间跑去，轻手轻脚，不时观察四周有没有人出现。

    两人就光明正大地从千易蔓的客房，挪到了唐玉哲房间。

    千易蔓被唐玉哲一路抱着回房间的，一路上即紧张又刺激，唯恐碰到佣人或者家人出来喝水什么的，就会发现这两个无法无天的夫妻。

    安全抵达唐玉哲的房间，千易蔓吓都吓死了，惊魂未定地坐在床上，恼怒地瞪着胆子大的唐玉哲。

    刚才真的好紧张，胆子都掉到嗓子口，唯恐被人发现，又不敢出声教训唐玉哲，怕引来他人的注意。

    还好，最后安全到达，没有被任何人看见。

    不过真的很刺激，很好玩。

    “老婆，我们很久没温存了。”糖宝宝可怜兮兮地看着千易蔓。

    千易蔓翻白眼，伸出手轻轻戳他的伤口。“还温存，我们一个怀孕了，一个受伤了，你怎么越来越色了。当初在旧金山的时候，伪装都是骗人的吗？那时候我勾引你无数次，你都无动于衷，还让我怀疑你不行。”

    现在呢！比她还要热衷，她还在因为怀孕，所以有所忌惮。而这男人，自从第一次开荤后，就克制不住了。

    糖宝宝无辜地看着她，轻轻地拍着胸膛。“伤口绝对没事，大战四百回合都没有问题。至于你怀孕，我们有的是办法不伤到孩子。老婆，你上次不是还拿着一盘岛国大片，今晚就用双足如何？好不好！”

    糖宝宝的炯炯有神的眼睛，都快要喷射出精光，活脱脱一个老******千易蔓这个女**听到后，不但不觉得不舒服，反而眼神都亮了。“那种双足吗？”

    “就是那个！”糖宝宝用力的点头。

    “糖葫芦，那还等什么，我们动起来！”

    千易蔓开心地开始脱自己的衣服，身上本来穿的就单薄，一下子就脱光了。等她脱光的时候，唐玉哲还没脱光，她立即笑着扑过去帮助他脱衣服。

    房内的温度越来越高，而某两个人对于床事方面，特别富有学习精神，非要将所知道的玩法都玩一遍不可。

    朦胧的深夜，年仅三岁的奇蔓蔓嘴巴里还叼着奶嘴，迈着白嫩嫩的小腿走出家门。

    “哼，粑粑麻麻太过分了，宝宝我要离家出走。”奇蔓蔓身后背着小黄鸭的小背包，里面装了许多零食还有一张从爸爸那边偷来的金卡，这是她离家出走的所有财产。

    今天白天，千妈妈把蔓蔓最爱吃的糖果给远房小表弟了，所以年幼的奇蔓蔓一怒之下，背着小黄鸭小背包离家出走了，而且选在晚上，夜深人静的时候。

    奇蔓蔓背着小背包，迈着小短腿往马路口走，在她出门的时候，看到隔壁人家的门口蹲着一个小男孩。

    