
    第373章手撕贱人6

    哼，你就得意吧！以后有你好果子吃。唐星璐愤怒地拂袖离开，池又晴跟着唐星璐离开，只是脸上还在流泪，无时无刻在表达自己的委屈。

    千易蔓在心里冷笑了一声，这个池又晴一点也不安分，到现在还想要为难她。

    就像方倾国说的，绿茶婊一个，看着就让人恶心。

    碍眼的人离开了，方倾国掉了几滴眼泪不哭了，可就是这几滴眼泪，让她的眼线化了，顺着她的脸滴落，那涂雪白的脸更丑了。

    千易蔓都有些不忍直视，微微偏开头。

    唐奶奶走到千易蔓身旁，伸出手拉住千易蔓的手安抚。“委屈你了。”

    千易蔓摇摇头，哪里委屈了，她今天爽着呢！看到她们连番吃亏，爽的她都想去外面跑一圈。

    “你继续做点心，我让佣人给你准备换洗的衣服，你做好之后就去客房休息一会，洗个澡处理一下自己。”

    “谢谢唐奶奶。”

    这时，刚好第一炉点心好了，烤箱发出铛的一声，一老一少两个人瞬间冲到烤箱前。

    “是我要的抹茶杯子蛋糕和芝士蛋糕。”唐奶奶激动地大叫。

    “有我的鸡蛋糕。”方倾国兴奋地说。

    两人准备出手拿出来，千易蔓笑着走过去阻止她们，直接拿会烫死她们的。

    千易蔓这位身兼唐家面点师的大厨，忙碌了整整三个小时，终于把点心全部做出来，分量还不少。吃过千易蔓点心的唐奶奶、唐玉哲、唐星海和方倾国早就开始吃起来了，连闻着香味来的吕蓉也吃了不少，等唐爸爸和唐飞沉工作回来，也吃了一些。结果就是晚饭没多少人吃，都吃点心去了。

    千易蔓忙碌完的时候，天色已经暗了，被唐奶奶拉住不让她走。

    “May老师，你今晚就留下来吧！你今天为我们做了那么久的点心，我看着心疼。我们唐家什么都有，可以做桑拿、SPA、温泉等等舒缓身心的待遇，你今晚就留下来吧！”

    千易蔓摇头拒绝。“唐奶奶，不用了，不辛苦，我家还有狗要回去喂。”

    唐奶奶听了就不高兴了。“狗少吃一顿没关系的，今天必须留下来，就这么说定了。”

    事情就拍案决定了，千易蔓一阵无奈。

    被强行留下来的千易蔓无奈，但是不敢去泡温泉蒸桑拿，那些可是孕妇禁忌，她就在花园里逛了一会就去休息，心里想着明天早上早点回家去。

    只是，她忘记了一点，这个家里不是只有唐奶奶，还有她新婚丈夫唐玉哲的存在。白天一直被冷落的他，怎么可能放过这次机会，他已经好久没有抱着老婆睡觉了。

    千易蔓回到房间的时候，就看到那张柔软的大床上躺着一个人，那男人有一张妖孽的脸，正躺在床上冲着她放电。

    千易蔓就跟做贼一般，四下张望，确定没有人偷看，关上门，笑嘻嘻地摩擦着手掌。

    “妖孽，哪里跑。”

    千易蔓笑嘻嘻地冲过去，爬上床，压倒唐玉哲，身体跨坐在他的身上。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/