
    第378章被唐家人捉奸的夫妻2

    千易蔓不解，看著照片更加迷茫了，無數的可能在心中推敲。她放下手中的照片，回身看向依然在熟睡的唐玉哲。

    或許，他到現在還有事情隱瞞著她，或許兩人相識在更早之前。

    一種大膽的推測在她腦海中出現，而且可信度越來越高。

    房門外，此刻正走來一批人，其中有唐奶奶、唐爸爸、呂蓉、唐飛沉、唐星海、唐星璐和池又晴，基本唐家的人全都在。一大清早本來在吃早餐，池又晴來了之后，唐星璐就告訴家人，她昨晚看到一個女人在哥哥房間里，和哥哥在廝混，而這個人大家都認識。

    一開始唐家人不相信唐玉哲會帶女人回家，但是唐星璐再三保證，大哥真的帶了不三不四的女人回來，為了一探究竟，唐家就一批人趕了過去。

    一群人轟轟烈烈地趕過去，來到唐玉哲房門口，唐星璐用力地拍門。“大哥，快開門。”

    唐星璐笑得幸災樂禍，因為她知道ay老師完蛋了，這次要被抓個正著。

    她一大早起床路過ay老師客房，好奇心驅使下打開門進去，卻沒看到ay老師在里面。問過傭人，也確定了ay老師根本就沒離開，立即猜測到ay老師就在唐玉哲的房間里。

    她立即打電話給池又晴，說明了此事，池又晴立即趕過來，準備直播揭穿ay老師的真面目。

    唐星璐用力地拍打著唐玉哲房間的門，大聲地呼喊。“大哥，快開門啊，再不開門我就開鎖進來了。”

    唐星璐早有準備，所以她手上有備用鑰匙，能開唐玉哲房間的鑰匙。

    房內千易蔓正因為看到照片震驚，聽到有人敲門，猛地抬頭放下手中的相框，面露驚恐。

    要死啊！外面有唐星璐嗎？一大清早找唐玉哲干什么？她抬頭看向鐘，居然已經七點了，早知道她起早點偷溜回客房，現在怎么辦！都怪奇怪的夢，讓她忘記處境。

    床上睡覺的唐玉哲悠悠轉醒，就看到千易蔓著急地到處找衣服穿，甚至因為緊張差點衣服穿反了。聽清楚門外叫喊的人是唐星璐，立即意識到是什么情況。

    千易蔓好不容易穿好衣服，居然往陽臺跑去，準備從陽臺外面爬出去。

    唐玉哲嚇得后背發涼，上前抱住老婆的腰，緊張兮兮地說。“老婆，冷靜，不要沖動，這里是三樓，你要是爬下去出事了怎么辦？別忘記你現在是孕婦。”

    千易蔓表情都快哭了，頭疼地抓著頭發。“要死啊！我太著急了，都忘記自己是孕婦了。”

    “你看你，都快當媽媽的人還這么冒失。”唐玉哲還有心情取笑。

    千易蔓頭疼地指著還在敲門的唐星璐。“為什么還不走，她不會真的要開門進來吧！”

    唐玉哲聳肩，不解地看向門口，今天妹妹的確很奇怪。

    “玉哲，你醒了沒有，醒了快點開門。”唐爸爸的聲音響起，帶著一絲不耐煩。

    啥？還有唐爸爸！千易蔓的眼珠子這次真的要瞪出來。

    您正在深爱上的其他类型《老公，快关门》作者大人：（天下斗笔）为热情网友转载佳作，本章节为《第378章 被唐家人捉奸的夫妻2》,章节编号:3824236，亲爱的读者您可以通过百度搜索文万好好记住我们！

    《老公，快关门》之《第378章 被唐家人捉奸的夫妻2》，,章节编号:3824236，您是不是该做个深呼吸了，是不是写得特别棒？特别抓您的心了？为了您的心动一刻，作者（天下斗笔）可是累得快趴下了，好您就快快多多宣传《老公，快关门》之《第378章 被唐家人捉奸的夫妻2》正版吧，作者一定会很开心的！