
    第383章奇蕾蕾分手1

    “会，你只需要去解释清楚你是千易蔓，不是奇蕾蕾就可以了。你就说你伪装成May老师，就想要暗地里了解老公家人的喜好，以后才能让唐家人喜欢你。”唐玉哲以给千易蔓想好办法。

    唐飞沉没有曝光千易蔓，这已经是最好的结果了。

    “那我现在就去找飞沉解释清楚。”千易蔓也认为唐玉哲说的很正确。

    没有被曝光，已经比原先好解决，只要处理好唐飞沉和蕾蕾的问题，就不会有其他的问题存在了。

    这一次，千易蔓可不敢随便出去，她特地偷偷溜到花园里，再从花园里回到屋子里，伪装早上出去散步的假象。

    吃完早饭，千易蔓到处找唐飞沉，想要解释清楚自己不是奇蕾蕾的事情，却听闻一大早唐飞沉就离开了。千易蔓心中还是非常的忐忑，总觉得非常不安，她是真的担心，因为自己妹妹和唐飞沉分手。

    打电话给唐飞沉，也没有人接，千易蔓直接跑去找妹妹。

    现在奇蕾蕾正在奇家养伤，她的小脚已经能走路了，只是不能激烈的运动，正常走路已经完全没有问题了。

    只是现在她还处于‘小月子’时期，她不敢到处跑，就乖乖地在家里。

    却接到唐飞沉的电话，说在老地方见。

    此刻的奇蕾蕾，根本不知道事情已经曝光了，唐飞沉约她老地方见，她就去了。

    奇蕾蕾和唐飞沉最喜欢约会的地方，就是一个茶馆，茶馆位于郊区，这里鸟语花香空气新鲜，能让人舒缓身心的好地方。都喜静的唐飞沉和奇蕾蕾，最喜欢约会的地方就是这间茶馆。

    他们会在茶馆品茶，下棋，看书，聊天，茶馆旁唐飞沉买了一栋别墅，里面也有许多设备，他们会进去击剑、健身、打台球等娱乐。

    虽然他们两人话不多，交流的也不多，却都喜欢这个地方。

    去热闹的市中心玩乐，不如来这里下棋品茶来得更舒缓身心。

    奇蕾蕾如约而至，来的时候就看大唐飞沉盘腿坐着，手上正在悠闲地泡茶，认真的模样散发着独特的气质。

    奇蕾蕾清冷的脸上露出一丝笑意，坐到他对面。

    唐飞沉将刚泡好的茶轻轻地放在奇蕾蕾面前。“喝喝看，这是茶馆刚到的玉泉龙井。”

    奇蕾蕾托起茶杯，小口地喝了一口，甘甜的茶香在口中游荡，的确是一杯不错的茶。

    “蕾蕾，我们认识也有四个月了吧！”唐飞沉手中同样端着一杯茶，只是他望着茶杯中的茶，却没有下口喝，看着茶杯的眼神浓烈的哀伤，有着复杂的心情。

    奇蕾蕾淡淡地应声，并没有发现唐飞沉不对劲的地方。“恩。”

    “如果没有意外，我们下个月就要结婚了。”

    奇蕾蕾听到唐飞沉的话，微微抬头看向他，他这个话是什么意思？什么叫没有意外。

    “你怎么？”

    “我们分手吧！”唐飞沉缓缓地吐出五个字，简短的五个字看似简单，说出来却是那么的沉重，沉重到他握着茶杯手都觉得沉重。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/