
    第386章奇蕾蕾分手4

    他伸手从夏弘扬手中将酒抢了回来，打开瓶盖仰头大口大口地喝，因为酒精而红的脸上流下泪水，和口中溢出的水一起从脸上滑落在地板上。

    喝光瓶中最后一滴酒，唐飞沉用力地砸在地上，看着破碎的酒瓶，他双手捂面继续哭泣。

    “蕾蕾为什么要这么对我？我对她不好吗？为什么怀着我的孩子，都要和我大哥上床？第一次在婚纱社被我撞见，我花了好久的时间，才能装作没事人一般出现在她面前。有多少男人能忍受自己女人和别的男人乱来，尤其对方还是我亲大哥。我为什么要忍？还不是因为，我爱她，我真的爱她。不想失去她，只能装作什么也不知情。”

    “在游轮上，你还记得那****拉着你击剑吗？因为我在逃避，因为我看到她的青梅竹马和大哥在为她争风吃醋，甚至还被欧阳先生强吻。那次我又忍了，装作没事人一样。结果，哈哈哈……今天早上，我才知道，她经常伪装成星海的家教老师，在家里乱来。今天早上妹妹拉着我们全家去捉奸，我亲眼看到她蹲坐在我大哥房间的柜子里，她看着我表情是那么惊恐，居然不是愧疚。”

    这一次，他再也无法忍受了，无法忍受他们一直背着他乱来。老天爷都好似在嘲笑自己被戴绿帽子，还在想努力维持这段感情。

    这只是自欺欺人，他无法再和平常人一般面对她了。

    “飞沉，你说的是真的吗？蕾爷做出对不起你的事情？”夏弘扬还是不相信，唐飞沉口中说的是他认识几年的奇蕾蕾。

    怎么越听越觉得唐飞沉说的是另外一个人。

    夏弘扬和唐飞沉不同，唐飞沉认识奇蕾蕾才短短四个月，他认识奇蕾蕾有好几年，深知奇蕾蕾这个人虽然性格寡淡，确是一个重情重义之人。对朋友都能做到仗义无私，面对爱情怎么可能做出违背道德之事。

    “除了蕾蕾，难道这个世上还有和蕾蕾一模一样的人吗？”唐飞沉心如死灰地说，他不是亲眼所见，他也不会相信。

    “蕾爷的双胞胎姐姐就和蕾爷长得一模一样。”夏弘扬说出千易蔓的存在，虽然没见过千易蔓，和奇蕾蕾认识这么多年，也听过她有一个双胞胎姐姐。

    唐飞沉一瞬间失神，缓缓地抬起头看向夏弘扬。“蕾蕾有个双胞胎姐姐？”

    蕾蕾有双胞胎姐姐？为什么他一点也不知道？

    “飞沉，你居然都不知道蕾蕾有个姐姐，她爸妈几年前离婚，姐姐跟了妈妈。飞沉……你说你不会认错人了吧！”夏弘扬大胆地猜测。

    认错人？唐飞沉无神的眼神渐渐亮了，脑海中快速运转，回忆起这段时间和蕾蕾相处的点点滴滴。

    真的有可能吗？

    如果今天事情是误会，那上次婚纱社蕾蕾姐姐为什么代替蕾蕾去试婚纱？那上次在游轮，为什么伪装成蕾蕾？如果那日真的是蕾蕾姐姐，流产事情又怎么说？太多的疑惑的地方。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/