
    第399章我是你大嫂3

    夏弘扬欣喜地喊道。“蕾爷，你怎么来了？你是来找飞沉……哎呦喂。”

    夏弘扬往千易蔓走来，没有看到地上的酒瓶，一脚踩在上面，四脚朝天，更方便看天花板上的吊灯。

    夏弘扬摔倒的模样，顿时让千易蔓笑喷出来，听到他重重地砸在地上，她都觉得疼了。

    “飞沉人呢？”千易蔓四处张望，为什么只有夏弘扬，没有唐飞沉。

    夏弘扬望着千易蔓灿烂的笑容，一阵失神，脑袋有些慢半拍地皱眉想。

    今天的蕾爷好像有点不一样，居然笑得如此明艳动人，有着另一种风情。

    不对啊！蕾爷不会这么笑，别说灿烂的笑容，微笑都很难看到，曾经他拿着一箱钱诱惑，结果被奇蕾蕾狠揍了一顿。

    “蕾爷！”夏弘扬突然鬼叫一声，走到千易蔓面前伸手戳她。“我没有做梦吧！你是不是我的蕾爷。”

    千易蔓瞟了他一眼，忍不住翻白眼，问了好几次飞沉，都不回答。“我不是蕾蕾，我是她姐姐千易蔓。”

    “蔓蔓姐！”夏弘扬再次飙嗓子喊，同时发出欣喜若狂的豪爽笑声。“我最可爱的蔓蔓姐，真的有你的存在，哈哈哈！太好了。“

    千易蔓懒得理和笑得跟神经病一样的夏弘扬沟通，问不到只能自己亲自去找。

    “老婆，人在楼上，你快上来。”唐玉哲的声音从楼上传下来，千易蔓立即撒腿往上跑，夏弘扬也听到那句老婆，立即跟着上楼一探究竟。

    千易蔓看到唐飞沉的时候，只见小可怜，被他亲大哥抓着头，往水槽里面压，水都压出来了，不知道的人以为他在杀人。

    “唐先生，你干嘛呢！”

    千易蔓小跑过去，从唐玉哲手中将唐飞沉抢过来。

    “醒酒啊！”

    “哪有你这种醒法？他到底是不是你弟弟。”千易蔓嫌弃地瞪了一眼唐玉哲。

    此刻的唐飞沉十分的狼狈，他那身常年穿的白色西装上有许多酒滞，整个脑袋湿漉漉的，头发上不断地滴下水珠，衣服上半身也湿光，看起来要多狼狈就有多狼狈。

    这绝对是第一次看到唐飞沉如此狼狈，以前怕是十分之一的狼狈模样都没见到过。

    唐飞沉被唐玉哲这么折腾，也彻底酒醒了，只是有些迷茫地看着前方。

    “别着凉了。”千易蔓找来浴巾披在他身上，还想要帮忙擦拭，结果被唐玉哲抢走了。

    “我来。”他来就好了。

    千易蔓好笑地看着他这一点都要介意。

    “我自己来吧！”彻底清醒过来的唐飞沉，自己动手擦拭头发，声音沙哑的很难听清楚他说什么。

    千易蔓瘪瘪嘴，没说什么，等着他擦干净，再进入正题。

    一旁夏弘扬在上楼看到唐玉哲的时候，那个震惊啊！居然是好大，他刚才可是听到唐玉哲喊蔓蔓姐老婆，又见他们亲密举止，这代表什么？他们有一腿！

    “你们两个什么关系啊！是不是一对啊！”夏弘扬八卦地伸着脑袋，来回在他们两个人身上看。

    今天订阅数据好，我就会加更，记得投票，月票，推荐票～

    