
    第396章从小喜欢你2

    “其实从小时候，我就喜欢你了，离开你后我一直很想你，你能体谅我好不容易回来见你，却落空的心情吗？所以，原谅我上次的冲动，我保证下次绝对不会再做出让你不开心的事情。”

    “你保证？”千易蔓眨眨眼，带着审视的目光看着欧阳天祈。

    “我保证。”

    千易蔓挺挺胸，吐了一口气。“既然你说了，那我也和你说清楚。虽然我小时候的确喜欢你，但毕竟那时候我们俩都年幼，还不懂事，过了十一年，许多事情都变了。你对我的喜欢，或许只会因为小时候的记忆。

    我和小时候有不一样了，对于现在的你是什么样的人，我也不清楚。你对我告白什么就算我没结婚，我也是不会接受的，或许你觉得你是喜欢我，实际上可能就是一种小时候的遗憾。

    再者，我已经结婚了，有时候你还是要和我保持一定距离，我不想我老公误会我和你，尤其他因为上次的事情，对你十分不满。

    所以这段时间，你还是少出现在我面前。还有你要是继续对我动手动脚，或许我们连朋友都做不了，所以我警告你，下次做事情再冲动，我可没有原谅你的可能。”

    “好好好，蔓蔓能原谅我就好。”欧阳天祈笑容灿烂地说道。

    “小龟龟喂吃的没有。”

    “喂了。”

    千易蔓有些舍不得地看着手中的小乌龟，轻轻地放回他的鱼缸里。“你回去吧！我老公等会来接我，我不希望现在他看到我们，对我们有误会。”

    千易蔓直接下逐客令，虽然原谅了上次对她动手动脚的事情，不代表她能像过去一般，自然的和他相处。

    欧阳天祈还想说什么，却看到千易蔓坚定的态度，望着小乌龟说。“虽然你已经结婚了，可不妨碍我继续喜欢你。”

    “滚一边去。”好听的磁性嗓音带着一丝恼怒吼道。

    千易蔓一抬头，就看到唐玉哲从车上下来，姿态优雅地来到她的身边，占有欲十足地搂住千易蔓的腰肢。“上次你亲了我老婆的帐我还没和你算呢！”

    欧阳天祈面对唐玉哲恼怒的样子，不但不生气，反而笑得更灿烂。

    唐玉哲低头看着千易蔓，邪魅一笑。“老婆，你先去车里等我，等会我们就去找飞沉。”

    千易蔓望着唐玉哲，又看看欧阳天祈，有些担心。“唐先生，你们不会又一言不合打架吧！”

    唐玉哲傲娇地抬着下巴，不发表言论，他不能保证等会聊天会不会一言不合打起来。

    欧阳天祈有些激动地笑着问。“蔓蔓是心疼我吗？”

    唐玉哲翻白眼，冷笑。“心疼你，哪有闲功夫心疼你，你的身手可比我好。”

    唐玉哲催促着千易蔓，千易蔓着急去找唐飞沉解释清楚，只好说了几句好听的话，让他们要和平相处，才慢悠悠，一步三回头地去车上等。

    唐玉哲确定千易蔓已经进到车里，回头凝重地看着欧阳天祈，脸上的笑容收尽。

    Ps:书友们，我是天下斗笔，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！

    