
    “不要出去看，好奇心害死猫。”唐玉哲放下手中哲学书，口气轻松地说道。

    唐玉哲越是不让她看，她越是好奇想要出去看看，在他没有防备之心，突然冲下床打开门。

    在门大开瞬间，她就被追上来的唐玉哲扯进怀里，同时他的手从她脸旁打出去，打在一个冲过来的男子身上，抱着她旋转了一圈，左脚将门给带上。

    “速战速决。”唐玉哲冷声说道，话音一落门也合上了。

    开门的短短几秒钟的时间，千易蔓就看清楚外面发生了什么事情。

    她看到外面有十几个人在打斗，其中六个人穿着她认识，他们的胸口衣服上都有‘帝豪集团’标志，是属于唐玉哲的贴身保镖。

    回国前，千易蔓询问过唐玉哲，知晓他身旁多多少少会带两个保镖，这些保镖都会身穿便服潜伏在四周。确认是不是唐玉哲的保镖，只需要看他们胸口处有没有标志了。

    因为上次事情，唐玉哲身边多带了一些人，在千易蔓睡觉的时候，突然有敌人前来偷袭，保镖们就在外面和他们打起来了。

    “唐先生，怎么打起来了。”

    “没事，你要吃东西等外面解决好再出去，马上就好了。”

    千易蔓噘噘嘴，拿着审视的目光看着唐玉哲，上次从游轮回来她没询问，是因为知道他身份有些不敢问。她一点也没忘记学长和她说的话，唐玉哲是个危险的人物。

    短短一周时间，他被偷袭了那么多次，那么她不知道的时候，他是不是也有过？

    为什么会有那么多的仇人，难道真的同学长说的，他做了许多不干净的事情，招惹了一些仇人，经常会被上门寻仇。

    虽然有时候夫妻要有一些私人空间，但是她觉得他们之间不要太多秘密，她还是要询问清楚，省的瞎猜。

    外面果然没过多久就安静了，千易蔓一直盯着唐玉哲看，就是不说话。

    “老婆，你想要问什么就问吧！”

    千易蔓思考了一下，本来想要委婉地询问，最后还是打算简单粗暴直接询问。

    “你知道学长是国国际刑警，他告诉我你是危险人物，疑似贩|毒、洗黑钱、走私等违法事情，我想知道你到底有没有做过这些。”

    千易蔓呼吸都变得紧张了，她真怕他会说是，以后她真不知道怎么面对他了。他条件优秀，长得帅气，有钱有才，又疼她，是不可多得的老公。

    可是心里总有一些底线，如果他做了这些，她怕是无法继续和他一起，她不想有一个毒枭老公，天天担心他有一天被抓，尤其毒枭都是一群丧尽天良的坏蛋，有多少家庭因为吸|毒被毁。

    不管如何，唐玉哲一旦承认，她会毫不犹豫地离开他。

    唐玉哲同样态度严肃认真地回答。“没有。”

    千易蔓压在胸口的石头，瞬间放下，拍着胸口呼气。“吓死我了，刚才真怕你回答是。”

    知道唐玉哲没做过这些，这几天担心的事情终于解决了。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/