
    唐玉哲立即露出委屈的眼神，凄凄惨惨唉声叹气。“千儿，在你心目中，我就是那样的人吗？”

    他的心好痛，眼泪都要飞射出来了。

    “本来是不信的，不过最近经常看到你危险总在身边，又有贴身保镖保护的人，肯定是有不少仇家。你一个正经商人，你以为我相信你啥坏事都没干吗？”千易蔓才不相信，奸商奸商的喊商人，可都不是白喊的。

    “说吧，这次寻仇的和上一批是不是一批人。”

    “不是……”唐玉哲老实交代。

    “还算你识相。”他要是敢回答是，立即买榴莲让他跪。

    这批人和上一批人的身手层次不同，携带的武器也不同，上次那批人明显要厉害多了，这次这批人就动动手脚，没有动枪，根本不可能是一个人行事作风。

    “坦白从宽，抗拒从严。”千易蔓就跟女王一样俯视他，那模样就差手中多一根鞭子，要是唐玉哲说错了，就抽他几下。

    糖宝宝十分乖巧地跪坐在床上，老实交代。“老婆，你也知道我的‘帝豪集团’非常赚钱，我承认我之前为了快速壮大企业在一些灰色地带游走过，但是绝对没有涉黑，所以你尽管放心，绝对不会有一天你老公就被抓去坐牢的。”

    “至于这段时间有人寻仇，那也是正常的，你看我爸爸身边怎么也有一些保镖保护，没办法谁让我们身上背负着几万人口生计的掌舵人。其实我做事不招敌的，还不是小夜的问题，他做事手段有时候太狠辣，在一些竞争，对竞争关系的企业太残忍，导致那些企业一直对我们怀恨在心，结果作为集团老大的我就引火烧身了。今天这批人也无须担心，是前几天集团收购企业董事长人手，对方因为企业以低价被收购，有些不甘心，就寻仇来了，赶走就好了，他们以后不会再来了。”

    自然不会再敢来找麻烦，知道存在直接处理掉，对方都没能力报复，怎么可能还会再来。

    唐玉哲就这么恬不知耻地将所有的错，推到了慕容夜身上，表示他是多么无辜。

    至于千易蔓信不信？她当然不会相信。

    慕容夜那聒噪的人，怎么看都不像是做事狠辣的人，就算是，也是被这个唐玉哲这位老大指示。

    只可惜，此刻的千易蔓还没有意识到，自己此刻想法还是太表面了。

    审问完装可怜的糖宝宝，千易蔓拉住他的手，心疼地询问。“刚才打的疼吗？”

    “不疼。”

    千易蔓不信邪，非要脱衣服检查，等衣服脱了，果然看到唐玉哲手臂愈合的伤口溢出一丝丝血，虽然不多还是让她心疼要掉泪。

    “是刚才动作伤的。”心疼死她了。

    刚才大幅度的动作，快速将她带离危险，为此扯动了他的伤口。

    “没事，就小伤口。”

    千易蔓丢了好几个眼神，亲自为他包扎好手臂上的伤口这才安心。

    就在此时，千易蔓的电话响了。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/