
    千易蔓到嘴边的话不再询问，看来当年唐先生发生了许多的事情，以后有机会慢慢了解询问，此刻就不逼着问他了。

    从千易蔓零星的消息知道，唐玉哲三岁失踪，后来十四岁自己找回了家里，证实了自己是唐家大少爷的身份。这期间怎么失踪，又怎么找回来，回来后连欧阳家的人都消失无踪，之后更是和欧阳天佑，这位他从小疼爱弟弟疏远。

    其中不可能用三言两语就能彻底说清楚，当年肯定发生了巨大的问题。

    现在的唐玉哲和当年的欧阳天祈区别挺大的，大的程度她无法用三言两语来形容。

    气质变了，性格变了，为人处世之道也变了，唯一不变得就是疼爱她。

    也解释的清，当初唐玉哲为什么总能分辨出千易蔓和奇蕾蕾，如果不知道双胞胎存在，就像现在的唐飞沉，根本无法往双胞胎方向想。因为知道蕾蕾的存在，他才能分辨出她和蕾蕾。

    “唐先生，你早就知道我存在，早知道我是奇蔓蔓，重新和我相遇的时候，那你为什么故意假扮成老实本分的模样骗婚，不要以为我会相信你没认出我这种话，我是不会信的。”

    她可是记得纪樊说过，他暗恋她好几年。

    唐玉哲表情严肃地说。“我不想打扰你的生活，在我看来你的生活简单平凡而幸福，等我知道你是小甜甜的时候，你身边已经有许华荣了。所以我并没有出现打扰你的生活。”

    直到许华荣消失，千易蔓出现危机，唐玉哲才出现在她面前。

    唐玉哲几句简单的话，却让千易蔓十分感动，紧紧地握着他的手。

    为了缓解彼此沉重的心情，千易蔓用轻松的语气，笑嘻嘻地说道。“谢谢你的守护，能重新遇到你，喜欢上你是我最大的幸福。”

    情到深处，告白的话能轻松地说出来，更何况他们是夫妻，感情十分稳定的恩爱夫妻。

    唐玉哲深邃的眼眸深深地望着她，都快将她看的不好意思，她有些扭捏地说。“和你对我的感情相比，我的付出真的算极少，你这几个月对我的好我都看眼里，而我这颗心也因为你疯狂跳动。我已经喜欢上你了，所以未来我会更加用心地经营我们的婚姻。”

    有爱就大胆说出来，她不会再让过去重蹈覆辙。

    当初她就是一直没告白，才会错过了许华荣，这次她不想错过他。

    “唐先生，我很奇，你是不是小时候就喜欢我了。自从和我在一起之后，就深深地爱上本美女。”千易蔓臭屁地仰头，满眼期待地望着他。

    千易蔓以为会听到他的调侃，或者回以深情告白，没想到唐玉哲垂头，有些歉意开口。“对不起。”

    千易蔓一愣，以为自己听错。“对不起？”

    对不起什么？

    千易蔓伸出手，捧住他的脑袋，凑近自己的脸凑近他的脸，让两人的视线在空气中交汇在一起，笑容灿烂美艳，带着一丝娇嗔的语气。

    