
    千易蔓抱着他的腰，激动的不知道用什么言语来形容自己。

    她的老公居然是小时候最想嫁的男人，阴差阳错之下，她居然嫁给欧阳哥哥。

    “你真的是欧阳哥哥，我的欧阳哥哥吗？”千易蔓抬起脑袋，双眸期待地看着他，期盼着他亲口说他的身份。

    唐玉哲无奈叹气，宠溺地笑着说。“我是你的欧阳哥哥。”

    “啊啊啊！真的。”千易蔓开心地尖叫，就算重新和假欧阳见面，她都没有如此激动过。

    不对……

    千易蔓激动过后，同时意识到一个巨大的问题，眼前的人是欧阳哥哥，那前几天遇到的人到底是谁？

    “你是欧阳哥哥，那我前几日见到的人谁啊！”

    虽然千易蔓从来没好唐玉哲提过，小时候和欧阳天祈事情，可是他们俩人在游轮上可是说过话，一张桌子吃过饭，唐玉哲也知道假冒的欧阳天祈是她青梅竹马一起长大的小伙伴。

    千易蔓的询问让唐玉哲的眼神微微闪烁，目光复杂，缓缓道出那人的真实身份。

    “那是天佑。”

    “天佑。”千易蔓震惊地张着嘴，气恼地张牙舞爪。“那个小混蛋，居然假扮你来骗我……不对，你知道他是天佑，你还看着我喊他欧阳哥哥无动于衷，你难道不知道，从小到大，我只喊你欧阳哥哥，喊你弟弟天佑吗？”

    千易蔓眼睛危险地眯起来。“还是你们兄弟俩故意联合起来耍我。”

    千易蔓双手交叉在胸口，十分激动同时也意识到，其中有许多疑问。

    比如唐玉哲就眼睁睁地看着她喊欧阳天佑欧阳哥哥，不揭穿欧阳天佑的身份，分明是兄弟，却装作两个不熟的人，还尊敬地互相称呼唐先生，欧阳先生。

    他们明明是兄弟……

    可是唐玉哲不是唐家的长子吗？为什么又是欧阳哥哥？为什么否认他不是欧阳天祈。

    唐玉哲脸上的微笑微微一僵，有些哀伤地说。“我和天佑有许多年，没坐下来一起吃一顿饭。”

    上次在游轮上坐下来吃饭，是他们十一年来唯一一次。

    唐玉哲有些难过的样子，害得千易蔓心揪着疼，这还是她第一次见到他哀伤难过的模样。“当年你们欧阳家是不是发生了什么事情，否则你们为什么突然都消失了，。”

    现在还说十一年没坐下来吃过饭。

    看来十一年前，一定发生了什么事情，才会让唐玉哲眼神中都有淡淡的哀伤。

    唐玉哲沉默不语，眼神却更加复杂了。

    “欧阳哥哥，你不想说可以不用说，不要为难自己。”

    千易蔓不再追着问，安静的陪伴，等着他开口。

    大约等了一分钟，唐玉哲这才沙哑着嗓子解释。“你别怪我以前不主动承认过去的身份，因为连我自己都希望那个曾经的我，从来没有在这个世上出现过，我又怎么可能再以欧阳天祈的身份和你见面。”

    唐玉哲的情绪，慢慢变得激动起来，眼神中甚至射出冰冷的寒光。

    