
    “开玩笑的，我们是可以等两天，等蕾蕾他们和好一起回去，免得他们不清楚情况。”

    想到回去那日，唐家大少爷搂着她，唐家二少爷搂着蕾蕾，同时出现在唐家人面前，那画面……

    兄弟两爱上双生姐妹花，这是多大的机缘啊！

    千易蔓和唐玉哲本来是等唐飞沉和奇蕾蕾和好之后一起去唐家，结果唐玉哲的伤口都愈合了，那俩变扭的未婚夫妻还没和好。

    因为奇蕾蕾根本不见唐飞沉，为此奇家最近多了一位常客唐飞沉，经常坐在奇家客厅等奇蕾蕾出门。

    奇爸爸面对天天来报道的准女婿，十分热情，他并不知道他们争吵的具体原因，见他们两人吵架，反而挺乐见其成。

    谁让奇蕾蕾和唐飞沉两个人都安安静静，相处十分和谐，在奇爸爸眼里就是相敬如宾的典型代表。奇爸爸更喜欢大女儿夫妻俩，甜甜蜜蜜，说说笑笑，吵吵闹闹斗斗嘴。

    想要奇蕾蕾和唐飞沉斗嘴？那不知道要等到何年马月，以前奇爸爸坚信等他们吵架，不如直接去买彩票，中奖的几率会高一点。

    奇蕾蕾和唐飞沉一天不复合，难道千易蔓就一天不去唐家吗？所以夫妻俩商量了，明天就去见他们爸妈，所以她只有一天时间准备礼物。

    为此，千易蔓找了参谋，拉着奇蕾蕾和仙英哲一起去商城挑礼物。

    宅在家里好几天的奇蕾蕾一点也不想要出门，不是千易蔓死求活求的，她根本就不出来。

    她们才刚刚出门，唐飞沉立即出现在她们面前。

    千易蔓有趣地打量着唐飞沉，她可是知道这位妹夫，这几天准时在早上六点报道，晚上十点离开，每天跟闹钟一般准时，她都忍不住赞扬他的好毅力。

    “蕾蕾，你终于出来了。”唐飞沉开心地迎上去，将手上的一大束玫瑰花塞入她怀中。

    奇蕾蕾冷漠的眼眸看着唐飞沉，看着怀中的花眼神微微柔和了几分。

    女人都喜欢喜欢花，尤其是喜欢的人送的，奇蕾蕾就算个性比较爷们冷酷，却依然是一个女人。在唐玉哲的支招下，守在门口等着千易蔓把奇蕾蕾从房间里骗出来，然后送花讨欢心。

    “不要挡道。”奇蕾蕾依然酷酷地。

    唐飞沉真的乖乖让道，并不强求，因为没用。对奇蕾蕾用硬的，她会让你知道，来硬的，她从来不输人。

    唐飞沉不吵不闹，安静地跟着他们一起来到商城，做到一个人肉提款机加拎包员。

    奇蕾蕾自然没有理由赶走他，只是态度还是冷冷清清，两人就彼此不说话，看着千易蔓逛街。

    千易蔓看到他们的相处，都为他们感到着急了。

    明明两个人互相相爱，也知道彼此之间有误会，可就是没有面对面把话说清楚。好不容易见面了，却一句话也没有，一个沟通都不吝啬。害得她皇帝不急太监急，她都恨不得将他们赶到一边去，让他们好摊开心扉把话说清楚。

    