
    “小甜甜，你是我曾经灰暗人生中的光明。”只是他从不相信爱情，爱情会让相爱的两个人彻底不来往。

    最疼惜的亲人，可以一辈子在身边。

    可是相爱的人，终有一天不欢而散。

    千易蔓躲在房间里躲了一晚上，唐玉哲一直在外面陪伴着，看到她出来，立即走上前。

    他有些激动又有些担心地询问。“昨晚睡的可好？”

    看到满脸胡渣模样有些憔悴的唐玉哲，千易蔓小嘴嘟嘟，分明十分关心她，在意她，为什么就是不爱她呢！

    他的爱情观不正常，必须再教育。

    千易蔓猛地扑了过去，抱着他送上自己的红唇，热情又火辣地送上法式热吻。

    感受到怀中人的主动，唐玉哲用力地抱着她回吻，一吻结束，千易蔓热情激昂地发表感言。

    “唐先生，你说你不爱我，不相信爱情，这话你不要说的太满，小心你哪一天爱我爱的无法自拔，非我不可，不能没有我的日子。毕竟像我千易蔓这种姿态的美女少见，又同时身兼智慧的天才美女，世界少有。你现在是我老公了，你未来必须疼我宠我，更要学会爱我。”

    听闻千易蔓的发表，唐玉哲稍稍松了一口气，笑容灿烂到底回应。“我会用尽我生命疼爱宠你。”来弥补无法爱你的缺憾。

    “哼。”千易蔓冷哼一声，继续大声发表求爱宣言。“唐先生，你准备好了吗？未来我会想尽办法让你爱上我。”

    “放马来。”

    “现在我就****你，先让你离不开我的身体，再留恋我的温情，到深爱我这个人。”反正一句话，想尽办法让唐玉哲爱上她。

    这是她昨天想了许久得到的结论。

    不相信爱情？

    她一定要掰正他的爱情观，让他相信爱情，然后深深地爱上她。

    反正他已经是她老公，未来孩子的爸爸，陪她走完下半人生的同伴。

    如此优渥的条件，她怎么不好好利用，把握时机。

    她千易蔓一旦想要做某件事，还从来没有失败过，她就不信无法让唐玉哲爱上她。

    千易蔓兴致高昂，未来的目标从做好一个妈妈，多了一个目标，做好一个勾引老公的好妻子。

    一室温情，千易蔓抱着唐玉哲嘀咕着。

    “蕾蕾和飞沉应该快说清楚了，我是不是可以和你一起回去见家人？以我千易蔓，唐玉哲老婆的身份去见你的家人。”

    “我会安排，你要是愿意等会起床我们就去。”

    千易蔓腾地瞌睡虫地跑光了，快速地摇头。“不着急，这个不着急，我还要给你奶奶他们准备见面礼，你回去和家里人打声招呼，我再正式上门拜访，顺便带上我爸爸一起二度见亲家。你说我要不要带上我妹妹，怕他们看到我以为是蕾蕾，那就好玩了。”

    唐玉哲咧嘴开怀地笑了。“我要可以一手搂着你，一手搂着蕾蕾……”

    没等唐玉哲说完，千易蔓手中的枕头就丢了过去。“还一人手一个，双胞胎姐妹花随便你调戏是吧！想的美。”

    闪婚后人设崩了  /book/94457/