
    千易蔓知道自己下脚的力度有多少，就算用了吃奶的劲，也不至于将人给踹伤。

    还以为他是假装的，只是想要引起她的同情心，却看他的脸色越来越难看，立即知道他是真的难受

    “天佑你怎么了？”千易蔓立即蹲下，关心地询问。

    他是豆腐做的吗？踹一脚就疼成这样子。

    她的目光看向他的灰色居家服，见到裤子上慢慢地溢出血来，染红了他的裤子，血红的血根本不可能平白无故出现，他是真的受伤了。

    “你怎了？我下脚有那么厉害吗？怎么出血了。”千易蔓焦急地询问，她脚有那么厉害吗？都能将人踢出血。

    欧阳天佑脸色有些苍白地抬头，苦笑咧嘴笑。“蔓蔓真神准，刚好踢到我膝盖上方，之前我这里就有伤还未痊愈，现在看来是伤口又裂开了。”

    “伤！”千易蔓脸色一变，伸手撩起他的裤脚，就看到他膝盖的上方用绷带绑着，白色的绷带有一小半都染红了，可想之前的伤有多严重。“快点进屋，我给你包扎伤口。”

    千易蔓有些吃力地扶着欧阳天佑进屋，欧阳天佑是跳着进屋的，身上的有一小半的重量压在她身上，走进去还费了她一些力气。

    将他扶到沙发山坐下，立即找来欧阳家的急救箱，拿出里面的绷带和止血药。

    “快把裤子撸上去，还是你想我帮你……”不等千易蔓把话说完，欧阳天佑直接脱掉，入目的腿可比女人还要好看，女人看的都会嫉妒。

    “欧阳天佑，你是暴露狂吗？我只是让你把伤口露出来而已！”千易蔓恼怒地吼，抓来一旁的毛毯，盖在他的骚气十足的粉红色四角裤。

    这小子还是和小时候一样，喜欢穿粉红色四角裤。

    她还记得，比欧阳天祈小两岁的天佑，小时候就是个臭流氓，经常只穿着一条粉红色四角裤，在她面前跑来跑去。甚至有一次学着蜡笔小新唱大象，根本就是被蜡笔小新教坏的熊孩子。每次这样事情发生，都是欧阳天祈出面把他给拎回家去，一路被批评回家。

    没想到这么多年了，他还是和小时候一般，是个暴露狂。

    欧阳天佑微微笑，一点也不会不好意思，他想扔开毛毯，却被千易蔓怒瞪。

    “你要是敢拿掉，我把你另外一只脚也给打折。”她举着手中的棉签恐吓，一点威慑力也没有。

    欧阳天佑乖乖地坐着，千易蔓这才满意地处理他的伤口，十分仔细。

    欧阳天佑的伤口不深，看伤口是近几天才有的，只是有些长，不能随意动，伤口容易裂开。她仔细地上药，眉头紧皱着。

    “你的伤怎么弄得，看起来这么严重，你不会和人打架，被人砍了一刀！”看伤口，十分像刀所致。

    “我说是你老公找人砍我，你信不信？”欧阳天佑笑嘻嘻地说。

    千易蔓停下手中的动作，丢给他一个大大的白眼加嫌弃的表情。。。。。。。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/