
    “救命啊！救命！”千易蔓扯开嗓子尖叫，希望有人能听到她的呼喊前来就救她，身体剧烈地反抗着，不让他得逞。

    偏偏她的力气实在是太小，双脚被制服了，唯有两只手还空闲着。她的双手捶打在他身上，好似打在别人身上，一点反应也没有。

    欧阳天佑冷笑俯下身，唇印上千易蔓的脖子，一只手捂住她呼救的嘴，她的身体彻底无法动弹。

    她身上覆着欧阳天佑身体，让她一阵作恶，浑身毛孔汗毛倒立。

    唐先生，怎么办，怎么办，我真的要被欧阳天佑给了吗？

    唐先生，快来救救我，快点来！

    她不想要被侮辱，她肚子里还有孩子，更不知道被他侮辱后，孩子会不会受影响，尤其刚才一系列剧烈挣扎，怕极了伤害到孩子。

    千易蔓内心十分的崩溃，她没想到好心进来给欧阳天佑包扎伤口，却遭到他的侮辱。

    如果世上有后悔药，他流血晕倒，她也不会理他。

    千易蔓十分的无助，偏头看到离她手不远处，从包包里掉出来的防狼喷雾，是她之前经常带在身边。之前因为有这瓶防狼喷雾，让她解决了许多企图对她做坏事的恶人。

    她快速伸手去捞，距离并不是很远，没多久防狼喷雾抓到手里，立即朝着欧阳天佑的脸狂喷。

    “啊！”脸上被喷了防狼喷雾的欧阳天佑痛苦地捂住脸，同时也放开了她的束缚，双手捂着眼哀嚎。“你个女人……”

    千易蔓双手双脚得到了自由，她赶快爬起来，脸色苍白如雪，被吓的不轻。

    身体因为害怕有些虚软站不起身，差点坐回沙发，她微微喘气一口，狼狈地从沙发上爬起来，抓起毛毯裹着身体往外冲，赶快离开这个狼窝。

    必须抓紧时间逃，否则他没事了她就真的跑不掉了。

    千易蔓没跑几步，还没接触到大门，她的头发就被追赶过来的欧阳天佑抓住，用力地往后扯。他一只手捂住眼睛，一只手抓住千易蔓往后拖。

    “救命。”千易蔓捂住地尖叫，希望有人能把她脱离苦海，没想到欧阳天佑这么快就追上来，只能放声尖叫着。

    她对自己调配的防狼喷雾十分有信心，正常人被击中最少需要五分钟时间缓解，甚至有些人必须洗脸才能解决，才短短五秒钟，欧阳天佑就追出来，然后她的逃跑失败。

    此刻的欧阳天佑双眼十分的难受，他并不能睁开眼睛，防狼喷雾还是十分有用的，辣的他完全睁不开眼睛。可即便是闭着眼睛，经过特殊训练，还是能确定地抓住千易蔓。

    “放了我，天佑，你放了我。”千易蔓苦苦求饶，娇媚的脸上血色尽失，见自己无法成功逃走，只能哀求他大发慈悲放过她，哪怕顾及当年一点点情分也好。

    “哼，等你成为我的女人，让唐玉哲痛苦，我就会让你走的。”欧阳天佑冷酷地笑着，伸手抓住她的手臂粗鲁地往后拖。

    