
    “好的。”仙英哲得到指示，脸上露出可爱笑容，手中的枪冲着欧阳天佑连射好几发，不带一丝犹豫。

    欧阳天佑翻身快速躲开，快步往窗口跑去，一遍还有闪躲他的子弹。就算他伸手再灵敏，也快不过枪，仙英哲的枪成功地射中他的肩膀，可他依然不停下来，继续冲着欧阳天佑狂射了好几枪。

    中枪的欧阳天佑单手捂住肩膀处的伤口，眉头都没皱一下，灵活地闪躲着仙英哲的子弹。

    仙英哲的子弹从不停歇，狂射了好多枪，换子弹的动作也一气呵成，每次朝着欧阳天佑射的位置都能避开他的致命处。不是因为欧阳天佑闪躲灵敏，他手中的枪还会射中更多，短暂的十几秒时间，欧阳天佑身上就出现了许多的伤口。

    从仙英哲开枪的准确率和换子弹的速度，可以猜出他在练枪上面没少下功夫，绝对是各中好友。

    就连千易蔓也没想到，仙英哲会随身带枪，枪法更是让她叹为观止，实在是太厉害了。

    欧阳天佑捂着最严重的一处伤口，冰冷的目光看着他们。

    “千易蔓，别落在我的手中。”欧阳天佑冷笑一声，翻身从窗户溜了出去，同时小腿又被仙英哲给打中了，身上被枪擦过三次，打中两次，加上之前脚伤口闪躲后加重，身上伤口共有六处，流血程度足够他休息半个才能补回来。

    欧阳天佑成功地逃脱，他们并没有追，也没必要，又不是真的想要对方死。

    仙英哲转身担忧地看着千易蔓，可爱脸皱成一团。“小千，你怎么样，身体有没有不舒服？有没有被那个坏蛋给得逞？”

    千易蔓有些后怕地摇摇头，除了衣服被撕扯坏掉，脖子处被亲了几下，其他地方还没来得及被他侵略。

    可是想到当时以为要被侮辱，她还是忍不住害怕，眼睛微微泛红，终于泪水忍不住掉下来。

    “英哲，呜呜呜。”千易蔓抓着仙英哲的手臂，住着他的衣服擦眼泪，又伤心又委屈。

    “没事，没事。”仙英哲拍拍她的后背安慰。“我会帮你好好教训他的，居然敢欺负你，简直是活腻了，敢碰你，我就让他知道，得罪你的下场。”

    千易蔓用力地点点头，还好有惊无险，不过还是抓着他哭了好一会。

    车门被千易蔓反锁，还在里面的奇蕾蕾和唐飞沉，安静地坐着没说话，奇蕾蕾的目光看着外面，唐飞沉目光则一直停在她的身上。

    从身旁的袋子里拿出刚才为她买的钱包。“蕾蕾，这份礼物你就收下吧！”

    奇蕾蕾清冷的目光看着钱包，再看向唐飞沉。

    “为什么我要收你的礼物？”奇蕾蕾并没有伸手接。

    “这是我的道歉礼物，我希望你能原谅我。”唐飞沉口气真诚，眼神温柔。

    奇蕾蕾盯着他的礼物，微微皱眉，还是没有要接的意思。心情有些沉闷地看着姐姐和欧阳天佑说话，姐姐是故意给她制造和飞沉单独相处的机会，好让他们能把话给说清楚。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/