
    冷傲清冷的她，已经彻底渗透进他的生命中，他不会轻易地放手。

    “飞沉。”奇蕾蕾此刻才像真正的小女人，依赖在他怀中，脸上露出喜悦的淡笑，看着他的眼眸透着浓浓的喜悦，和克制不住的情感。

    唐飞沉捧着她的脸，大拇指轻轻地摩挲着她的脸颊，看她看得十分认真专注。

    脸慢慢地靠近她，唇轻轻地印上她的红唇，温柔地吻着她微微颤抖的冰冷红唇。

    突然，门外传来一声枪响，唐飞沉连忙回头，看向身后的房子里。

    奇蕾蕾迷茫地看着唐飞沉，刚才那声巨响是什么。

    “飞沉，是什么声音。”

    “是枪声。”唐飞沉眼神凝重，目光看向声音传来的房子，是奇蕾蕾家隔壁。

    “枪声。”奇蕾蕾的脸色一变，转身要开车门下车，才发现车门还被反锁。“怎么办，刚才被姐姐反锁了，现在还锁着。”

    “不急，枪声是在你家隔壁，不是你家。”唐飞沉并没有看到千易蔓去了隔壁欧阳天佑家。

    奇蕾蕾听到后，脸色反而更难看了。“不好，我姐姐刚才就去隔壁欧阳家了。”

    奇蕾蕾的话音刚落，隔壁又响起枪声，只是这次的枪声不是一声，而是连续性的响起，奇蕾蕾的脸色更加难看了。

    “肯定是姐姐出事了。”奇蕾蕾四处看，立即让唐飞沉把外套脱下来。

    右手将衣服包在手上，裹得紧紧地，唐飞沉自觉后退了一步，给她留下空间。

    奇蕾蕾右手用力地攻击车窗，只是一下车窗就裂了，她继续在车窗上打，连续打了好两下，终于打穿了。将周边的玻璃打落，立即从车窗翻了出去。

    奇蕾蕾和唐飞沉翻出去跑到欧阳家，看到千易蔓身上裹着毛毯，抱着仙英哲的胳膊哭泣着。而仙英哲手中拿着一把精致的枪，房间里乱七八糟，到处是子弹和打斗的痕迹，房子的主人欧阳天佑并不在房间里面。

    奇蕾蕾赶快跑过去，担忧地看着姐姐。“姐姐，你怎么样了？你没事吧？”

    千易蔓还在哭，哭的一抽一抽的，看到妹妹来了，哭的更用力了。“妹妹。”

    千易蔓哇的大哭起来，转身投入到妹妹的怀抱中继续哭泣。

    听到姐姐哭泣，奇蕾蕾的心都揪起来了，看姐姐头发凌乱，她快速扫过四周的，看到地上的血迹，眼神恐怖地眯起。

    她看到不远处千易蔓原先穿在身上的衣服，已经破碎的随意丢在地上，她身上又裹着毛毯，立即联想到了什么。

    “姐姐，欧阳天祈是不是欺负你了。”

    “不是，那是天佑，不是欧阳哥哥。”千易蔓哭着说。

    唐玉哲是欧阳天祈的事情，她还没来得及告诉妹妹，这几天妹妹的心情都不好，她也刚知道唐玉哲的以前的身份，所以奇蕾蕾并不知道欧阳天祈其实是假的，他真实身份是欧阳天佑。

    “这不是天祈哥？”奇蕾蕾楞了一秒，立即咒骂道。“这个该死的家伙，居然欺负你。”

    