
    就在千易蔓以为唐玉哲不会回答的时候，他笼统地说了原因。“当年，我做了一件事，彻底毁了我们之间的感情，为此十分对不起他。这辈子，怕是不会被他原谅了。”

    不会原谅！这么严重！难怪现在的欧阳天佑会如此恨他，连唐先生本人都认为这辈子都不会被原谅，可想事情的严重性。

    千易蔓轻轻地推开唐玉哲，看着他，认真严肃度询问。“当初是你对不起他，那如果，他现在做了错事，对不起你，你会不会无条件原谅他。”

    千易蔓的心十分忐忑，如果当初是唐先生对不起天佑，又心怀愧疚的唐先生，会不会知道她被欺负的事情，偏袒他。

    “会。”唐玉哲斩钉截铁地回答。

    “不管什么事情吗？”

    “是。”

    千易蔓自己没有底，她怀疑唐玉哲知道事情后，并不会改变什么。甚至会让他更加纠结，因为当初的对不起，他心怀愧疚想要去补偿，甚至愿意无条件原谅他。难道欧阳天佑性格的改变源于他，所以他能原谅天佑现在做的一切错事。

    亦或者，他知道会帮她出气一顿，但也就仅此而已。

    欧阳天佑错多少，他都会原谅。

    欧阳天佑做什么，他都会无视。

    只因他的愧疚。

    “你是不是有什么事情想和我说？”

    千易蔓摇摇头，又将身体缩回到他的怀中，最终还是选择不说。

    她不想他为难，夹在他们之间。

    至于她和欧阳天佑得到事情，就让她自己来解决。

    隔天，是千易蔓正式回去见唐家家长的日子，他们睡得早，千易蔓早上很早就起来了，因为紧张。

    虽然不是第一次去唐家，却的第一次以千易蔓的身份去。她不知道唐家人见到她会有什么反应，知道奇蕾蕾他们双生姐妹花，把唐家兄弟都给收了，会是什么样的姿态。

    丑媳妇也要见公婆，更何况自己不丑。

    她第一次代替妹妹去唐家的时候，当时的画面还清晰地记在脑海中，唐家人大部分都不满意，却因为蕾蕾怀孕了，无奈只能接受。最近蕾蕾才被他们勉强接受，却依然不热情。

    她不知道自己今天会不会遭受到一样的待遇，所以她早上很早就醒了，然后就睡不着觉了。

    和千易蔓紧张形成强烈对比的唐玉哲，就一派轻松，笑嘻嘻地吃着千易蔓做的早餐，到了十点他们才出发去唐家。

    “唐先生，你说你奶奶会不会像喜欢ay老师一般喜欢我。”千易蔓忐忑地询问。

    “会。”

    “你为什么会这么有自信？”他的自信来自哪？

    唐玉哲噗嗤一声笑了，笑的更是意味深长，笑得千易蔓都觉得莫名其妙。

    “你笑什么。”

    唐玉哲转头，眉开眼笑地说。“我好像忘记一件事情，据我推测，我奶奶怕是早就知道你的身份了。”

    千易蔓脸上的笑容瞬间僵住脸上，随即气急败坏地说道。“她老人家什么时候知道的。”

    “怕是你第一次出现就知道了。”

    