
    在奇蕾蕾赶到唐家之前，唐玉哲夫妻携手到达唐家。

    下车后的千易蔓还是忍不住紧张，小脸微微泛红。

    “老公，等会我要是被欺负了，你一定要帮着我。”

    唐玉哲微微一笑，温柔地望着她。“放心吧，你是我的所属物，我是不会让别人动你分毫的。”

    他的这句话，撩动了千易蔓的小心脏，扑通扑通跳的特别快。

    简单的话，却是最真挚地誓言。

    “唐先生，你说你不喜欢，你撒谎吧！”千易蔓微微嘟着嘴抱怨。

    他许多行为和言语，都会让人误会，他的模样怎么可能是不喜欢她呢？她至今都还不怎么相信，他不喜欢她。

    他对她的好，真的只是对亲人的关爱？没有一丝男女之间的感情存在？

    就是因为他平常的表现，让她有种一直被疼爱着的感觉，也让她慢慢地喜欢上他。

    唐玉哲嘴角勾起好看的笑容，搂着她的肩，和她靠的那么近。“如果你认为我喜欢你会让你开心点，那我就是喜欢你。”

    千易蔓的笑容瞬间僵住脸上，气呼呼地嘟起嘴。“不喜欢就不喜欢，还我认为。”

    “好了，你别多想了，不管是否喜欢你，你永远都是我心里最可爱的小甜甜，最特殊的存在。”他心中的小太阳。

    “这还差不多。”千易蔓傲娇地抬起下巴，心里还是有些开心的。

    不能是他心中的最爱，却是最特殊的存在，能在他心里一种特殊的存在，搞不好有一天就是心中的最爱，她是不会放弃俘获他的心。

    只要他心里在她之前不是有个人在，一切都好说。

    唐玉哲夫妻两从车里下来，门口已经有两排佣人等候，地上甚至铺上红地毯，千易蔓下车后直接踩在红毯上，这让她有些受宠若惊。

    “唐先生，没想到你家人这么欢迎我。”千易蔓开心地乐着。

    “或许他们更欢迎你肚子里的长孙。”

    千易蔓娇嗔地瞟了一眼他。“至少现在孩子还在我的肚子里，欢迎的就是我。”

    “我们进去吧！”

    “老公，等会扶着我一点，我怕我紧张的腿软。”

    “我不认为你会腿软，如果你因为腿软而靠在我身上，肯定是被我帅气电得脚软。”

    “你最近好似越来越不要脸了。”

    “还好还好，难道你不觉得我帅吗？”

    “嗯嗯嗯，帅，我就是喜欢你这张帅脸，其他就……嗯哼。”

    唐玉哲两人你一句我一句说笑着走进唐家，千易蔓也没那么紧张了，带着暖暖的微笑走进唐家。

    在踏进唐家的那一瞬间，千易蔓装逼模式开启，标准的微笑，谦逊的姿态，优雅的步伐。

    在千易蔓进来时，唐家的人都已经到位，坐在客厅里有说有笑。

    “大嫂来了。”唐星海在看到门口出现唐玉哲和千易蔓，嘹亮的声音瞬间响起。

    果然是千千老师，他那位神秘的大嫂就是他的英语老师，他猜的果然没有错。紧接着，所有人的目光都看向门口，落在明艳美丽的千易蔓身上。

    