
    “她们父母早年离婚，后来随母姓千，早几年一直生活在国外，你们才不知道蕾蕾有个姐姐的存在。”唐玉哲解释道

    唐爸爸的的脸色在听到唐玉哲的解释，瞬间冷了好几分，随母姓的女人。“我不同……

    不等唐文涛说出反对的话，唐奶奶开口了。“好了，你们说够了就去吃饭，站着审问犯人吗？”

    唐奶奶拄着拐杖慢慢地走过来，经过千易蔓面前的时候停住了，伸出她的左手，淡淡地望了千易蔓远。

    千易蔓明白意思，立即弯身，双手托住唐奶奶的手，慢慢地扶到她的位置上。

    “坐我旁边。”唐奶奶表情一贯的严肃中透着威严，可是看着千易蔓的眼神明显带着丝笑意。

    “是，唐奶……”

    “嗯？”唐奶奶明显不悦的声音响起，千易蔓立即改口。

    “奶奶。”

    唐奶奶听到她喊奶奶，立即眉开眼笑地点点头，在千易蔓的搀扶下坐下。

    唐奶奶都这么说了，唐家其他人也没什么话说，纷纷落座，只是他们脸上表情就丰富多彩多了，各有各的心事。

    千易蔓因为唐奶奶的话，坐在转角处离唐奶奶最近的位置，唐玉哲就往后移动，坐在她的旁边第二个位置。坐在千易蔓正对面的是唐爸爸，唐爸爸的眼神依然犀利，一直盯着千易蔓看，等大家纷纷坐下，唐爸爸又开口询问。

    “你什么时候和玉哲认识的？做什么工作，是不是学生？”

    “回爸……”

    “我让你喊我爸了吗？”唐爸爸严厉批评。

    唐玉哲听了这句话，就不爽了，单手用力在桌子上拍了一下。“你不喜欢她喊，那我和千儿一起不喊，反正我也不想喊你爸爸。”

    “你个逆子。”唐文涛一听，怒火瞬间被点燃。

    “逆子？还好吧！都是跟你学的。”唐玉哲冷冷地呛回去。

    短暂的交锋，唐爸爸怒火中烧，愤怒地站起来，看着千易蔓的眼神更恐怖，正常人看到他这幅表情，肯定会害怕。

    千易蔓其实被唐爸爸这么瞪，不害怕是假的，不过她没有表现出来，装作没事人一样，面上笑容不变，桌子底下的手轻轻地握住唐玉哲的手，不让他继续和唐爸爸争吵。

    “你们两个吵了十一年，还没吵够？今天是小蔓儿第一次来唐家，你们父子俩就不会忍一忍吗？“唐奶奶也火了，一拐杖直接打向儿子，孙子舍不得打只是瞪了一眼。

    “妈，你不要一直惯着他好吗？”每次他这个老子教训儿子，都会被唐奶奶维护，导致他一口气总会噎着。

    “我就惯着他怎么了？你还不乐意？你不乐意就带着你老婆一起搬出去住啊！”唐奶奶今天就护短护定了，不管唐爸爸说什么。

    唐文涛一肚子气地坐回位置，愤怒的眼神看向儿子。

    唐奶奶严肃威严的脸，在转身看向身旁的长孙媳妇，立即变成微笑，拉着千易蔓的手询问。

    “小蔓儿，你怎么和我家小玉儿认识，再把他拿下的。”

    