
    唐奶奶對奇蕾蕾的離開觸動和不舍，就不級千易蔓一半。

    唐奶奶握著他們夫妻的手十分緊，怎么也不會讓他們離開的。

    千易蔓和唐玉哲離開的步伐停住，夫妻倆人對看一眼。

    唐奶奶臉色有些難看，不滿地瞪著兩人。“平時奶奶對你們不夠好嗎？居然要拋下奶奶一個老人家離開，之前都白心疼你們了。好傷心，好難過！”說著唐奶奶還傷心落寞地低頭。

    “奶奶，我們不是要離開您。”千易蔓立即回握，唐奶奶可是最討厭服老的，居然都承認自己老了，她是多么不愿意他們離開。

    唐奶奶轉頭看向兒子的表情，就是兵臨爆發的怒火。“你干嘛？今天吃火藥了嗎？要將兩個兒子和兒媳婦都趕走了？我們唐家的人口本來就不多，你現要是一個個都趕走，那你連我這個老太婆也一起趕走吧！”

    “媽，您說的什么話，我怎么可能趕走你。”唐爸爸皺眉，媽媽摻和，事情就麻煩了

    唐奶奶哼了哼。“你也知道不可能，你現在的事業，生命都是我老太婆賜予你的，你要是連我孫子曾孫都趕走，那我就和孫子他們一起走。”

    唐爸爸不滿了，雙手交叉在胸口，斜視唐玉哲。“媽，你到現在還偏袒他們，現在不是我不要兒子，而是不要兩個兒媳婦。兩個女人心機深沉，誰知道唐家會不會在哪以天毀在她們的手上，我是為我們唐家著想，怎么到你嘴里，就是我分裂唐家。”

    “我就偏袒，我就護短怎么了？騙了就騙了，能騙你多少錢？年輕人談戀愛是年輕人的事情，你一個長輩管什么。”

    “媽，奇蕾蕾的事情，難道你就這么算了？”

    唐奶奶的目光看向千易蔓，沉默了幾秒。“蕾蕾事情我不想管，但是我手上的兒媳婦，我是不會不要的。”

    “不行，他們兩個必須都趕走。”唐爸爸這次也是鐵了心，要將兩個兒媳婦都趕走，就算唐奶奶出面說，也不肯退讓。

    “他們都結婚了，你是打算讓他們離婚嗎？肚子孩子呢？變成單親家庭的孩子嗎？從小見不到爸爸？還是讓孩子流落在外面？”

    “媽，很多事情我可以妥協，這次奇家兩姐妹的事情，我是不會妥協的。”

    唐爸爸不讓步，唐奶奶也護短護定了，倆母子就僵持著。

    眼看著母子之間的怒火越來越旺盛了，各執己見，互不相讓。

    千易蔓知道現在可以賭氣選擇離開，但是這樣會讓唐玉哲和唐奶奶難做人，唐奶奶都這么留人了，她要是離開就是不給唐奶奶面前。

    “奶奶，不要生氣，我和唐先生不走就是了。”千易蔓輕聲安慰，要是任由兩位長輩吵架，這要沒玩沒了了。

    唐奶奶聽到千易蔓不走了，臉色這才緩和很多。

    唐爸爸卻不爽了。“我讓你留下來了嗎？”

    千易蔓直視唐爸爸，深深吸一口氣，壓下滿腔的不悅，露出淺淺的笑容。

    您正在深爱上的其他类型《老公，快关门》作者大人：（天下斗笔）为热情网友转载佳作，本章节为《第445章 给我滚出唐家3》,章节编号:3824303，亲爱的读者您可以通过百度搜索文万好好记住我们！

    《老公，快关门》之《第445章 给我滚出唐家3》，,章节编号:3824303，您是不是该做个深呼吸了，是不是写得特别棒？特别抓您的心了？为了您的心动一刻，作者（天下斗笔）可是累得快趴下了，好您就快快多多宣传《老公，快关门》之《第445章 给我滚出唐家3》正版吧，作者一定会很开心的！