
    “妹妹，我和你一起走。”千易蔓看妹妹走了，立即迈开腿也要一起走，她也受不了唐爸爸一句句侮辱的言辞。

    她和蕾蕾都是骄傲的人，曾经在她们的世界，是被无数人捧着女神级人物，未曾想到会被人如此看不起。先是挑剔她引以为傲的学历，又讽刺她爸妈没教好，后来更说她们心机重。

    再将脸靠过去，她们傻吗？

    她和妹妹可都不是唐飞沉那个好脾气的人，早就要炸了，还不是为了各自男人忍下来了。

    腰间突然一双手将她搂着，阻拦了千易蔓的脚步。

    “老婆，等一会。”

    唐玉哲吊儿郎当地说道，他或许是是奇蕾蕾事情被揭晓后最淡定的人。唐爸爸多生气，场面多僵硬，好似都不关他的事情。

    “唐先生，等什么，我和妹妹被那么欺负了。”千易蔓眼睁睁地看着妹妹离开，唐飞沉也要追出去，却被唐爸爸叫住。

    “飞沉，你给我站住，你要是赶追出去，不要怪爸爸对她不客气。”唐爸爸直接威胁。

    “爸爸。”唐飞沉着急地看向奇蕾蕾离开的背影，想要追出去，又因为爸爸的话止住脚步。

    “你怎么还不滚。”唐爸爸将矛头转向千易蔓。

    唐玉哲嘴角勾起冷酷的笑容，眼神带着嚣张的气焰。“死老头，你要非赶走我老婆，你可以连我这个儿子也一起赶走，反正你早就看完不爽，就怕奶奶不愿意让我离开。”

    “你……”

    “我什么我，反正有我老婆就有我，大不了我和我老婆一起离开这个家，反正我早就想要搬走了。”

    这个家，让他留恋的还真不多，不是非要待着不可。

    “老婆，我们走。”唐玉哲搂着千易蔓往大门走去，说离开就好似去旅游一般，口气愉悦轻松，笑容灿烂跟脱离苦海一般。

    千易蔓望着挺自己到底的老公，心里别提多甜了，可是想到妹妹，又愁出几根白头发。

    唐飞沉眼睁睁地看着奇蕾蕾消失不见，不再犹豫迈出脚步追出去。

    “飞沉，难道你要出去追，你也不要回来了，非要学你哥哥，把我这个爸爸气死吗？”唐文涛被气得不轻，高血压瞬间上升，脸通红，甚至都快站不稳，还是吕蓉扶着。

    “爸爸，你没事吧！”看到爸爸摇摇欲坠的身体，停下脚步，来回看，十分忧郁。

    此刻要是追出去，怕是他和蕾蕾事情会更加糟糕，可是不追出去，蕾蕾就会离开他。

    “谁都不许走。”唐奶奶拐杖一跺，中气十足地爆喝。“你们当着我面吵得热火朝天，当我死了吗？”

    唐奶奶横了儿子一眼，拄着拐杖快步走到千易蔓他们面前，一手拉着一个。“你们走什么，有奶奶在，我是不会让你们走了。不管是小玉儿还是小蔓儿，一个都不许离开。”

    唐奶奶的表情依然严肃，只是这次眉头紧锁。

    从她亲自来追唐玉哲俩人，却不叫唐飞沉去追奇蕾蕾，可以看出她的态度。

    因为不可抗力因素，本文《老公，床要塌了！》将在下周更名《老公，快关门！》

    虽然书名和简介都改了，但是内容一样精彩。

    可以关注陛下微博了解，昵称：天下斗笔

    