
    “十四岁吗？听他提几句，具体的也不了解。”

    “几句？能告诉我吗？”

    纪樊深深地看了千易蔓一眼，嘴角露出坏坏的笑容。“小嫂子真想知道？给点好处。”

    千易蔓皱眉，要好处？她现在手上只有唐先生给的钻石副卡，和少量的现钞。

    “我没钱，只是一个普通的高中老师。”千易蔓毫不犹豫地拒绝，要钱没有要命一条。

    “别啊！我就想要你帮我从小哲哲酒窖里，把那瓶1926年的麦卡伦给偷渡给我，我就告诉之前他发生了什么。”

    麦卡伦？“你坑人，那瓶酒十万美刀，唐先生的消息需要卖这么贵吗？你这么无赖，你妈妈知道吗？”

    千易蔓气呼呼地说，还以为他要什么好处，居然把主意打到唐先生酒窖去了。

    唐先生在世界各地有四个酒窖，每个酒窖都有许多的珍藏，而他这帮损友天天想要挖空他的珍藏，她算是领教了几次他们这方面本领。

    见千易蔓要生气了，纪樊立即讨饶，将所知道的事情说出来。

    据纪樊所说，唐先生不到十岁的时候，就开始炒股，所以小小年纪就有一大笔财富。

    曾经被一户姓欧阳的人家收养，后来唐先生调查自己的真实身份，找到了唐家。并且花了两个月的时间，证实他自己的身份，最后拿着证据找到了唐家，重新回到唐家。

    还说唐先生在以前收养的家庭过的并不好，经常被殴打虐待，所以恨极了养父。

    对于唐先生来说，离开过去那个家庭，对他来说是解脱。

    离开那个家庭后，他绝口不提过去的事情，因为对他来说那段被人领养的人生，是他这辈子最黑暗的时光。

    千易蔓听到纪樊简单叙述，心疼的眉心都皱成一团了。

    经常被虐待？

    为什么她都不知道？

    被纪樊提醒，千易蔓才从回忆中找到一些疑点。的确无数次听到隔壁的欧阳叔叔骂声，她以前还以为是欧阳叔叔自己对自己发火，现在想来或许是在对欧阳哥哥实施暴力。

    难怪小时候，欧阳哥哥总会穿着长袖，有一次她见到他手臂上的伤口，还天真的询问怎么了。欧阳哥哥却回答不小心摔倒，身上才会有伤口。

    现在才知道，那些伤口，都是唐先生被虐待的证据。

    难怪唐先生都不愿意提起过去的事情，难怪小时候的欧阳哥哥那般沉默寡言。试想一个聪明的孩子，在外面风光无限，在家里却遭受到长期的家庭暴力。

    千易蔓深深地理解唐玉哲离开欧阳家后，回到了唐家，重新变成高高在上的贵公子，却不和家人提起过去灰暗的人生。

    试想谁愿意将身上的伤口展露给他人看，提起那段悲催的经历，唐玉哲想要将那些记忆彻底从生命中消除掉，也是情理之中。

    而当时的千易蔓，就像是唐玉哲心中最柔软的地方，经常用她的微笑和傻乎乎的举动，温暖着身心疲劳的唐玉哲，成为他心中无法抹灭的存在。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/