
    千易蔓直视唐爸爸，深深吸一口气，压下满腔的不悦，露出浅浅的笑容。“爸，虽然您不让我称呼您爸，但是我还是会坚持喊您爸，因为我是您儿子的老婆，这是无法改变的事实，不管您承认也好，不承认也好，我都会这么喊。至于我和蕾蕾的事情，的确是我们不对，希望你们的谅解，再次为欺骗你们的事情道歉。”

    千易蔓深深鞠躬，道歉的态度口气言辞恰到好处，不卑不亢，又能让对方感受到她的诚意。

    道歉完，千易蔓又抬起胸膛。“不过，我和蕾蕾是不能接受你的指责，我们当初目的很单纯，只是想要嫁给心爱的人。如果你们不是豪门家族，我们反而不会多此一举，想竟办法隐瞒。您害怕我们因为钱才不让我们进门，而我们当初就是因为你们太有钱，才会诚惶诚恐，说到底还是钱惹得祸。

    不管您信不信，我们初衷是单纯的，只是为了爱情才会做出欺骗你们的事。同时，我希望您收回刚才对我们的侮辱言辞，相信爸不会是一个乱下定律，看事情只看表面的人，而是一个愿意用眼睛用心去体会一个人的真善美的聪明人。”

    唐爸爸被千易蔓说的哑口无言，想要反馈，却发现自己要是反馈她说的不对，不就是间接承认自己是一个乱下定律，做事看表面的人吗？

    好一个伶牙俐齿的女人。

    看到唐爸爸吃瘪的样子，千易蔓立即对唐飞沉使眼色，还不快出去追蕾蕾，要是蕾蕾一生气跑去环球旅游，看他怎么把未来老婆追回来。

    唐飞沉收到大嫂的指示，立即转身追了出去，希望来得及。

    唐爸爸不再开口，而是用他那双威严的双眼盯着她，从气势上压过她。

    “哎呦喂，你们都在啊！”语调愉悦轻松，带着点不正经的声音，在无比安静的唐家响起。

    “表哥。”令人听了身心舒畅的声音响起，站在千易蔓身旁的唐玉哲，立即浑身鸡皮疙瘩找上门，爬上他的胳膊。

    两个声音几乎是同时响起，两道声音都十分好听，但是却让千易蔓和唐玉哲两人脸上露出不同的精彩表情。

    一个硕大的身体冲到唐玉哲身旁，伸手拽住唐玉哲的手臂。“表哥，好几天没见你了，你想不想我啊！我好想你哦！”

    方倾国抱着唐玉哲的手臂撒娇着，那硕大的身体撒起娇来，真是听者伤心闻者流泪，画面实在是太美了。

    千易蔓和唐奶奶十分默契地在一旁挪了一下位置，好让他们两个能好好的相处。

    相对方倾国被人全部注视着，在一旁差点被无视的男人不满地抱怨。

    “变天了，变天了，本大帅哥居然被无视了。”

    千易蔓这才注意到走到她身边的二十多岁男子，今天穿了一身骚气十足的粉色西装马甲，脸上的笑容非常阳光灿烂，很容易让人产生好感，这人就是唐玉哲的三位好兄弟中年纪最小的纪樊，是一个说话做事很欠打的男人。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/