
    就算是像唐爸爸这样的事业型男人，总有一些得不到的女人，或者无疾而终的感情。

    不过叫仙儿的名字，还是让她忍不住胡思乱想了一下。

    她妈妈也叫仙儿，千仙儿。

    唐爸爸都走了，她立即进入厨房找吃的，夜晚的唐家厨房，还是有许多食物供应。如果没有喜欢的，甚至可以把厨师挖出来做吃的。

    吃吃饱喝足的千易蔓回房间睡觉，可是脑海中，总是时不时出现唐爸爸落寞的背影，就连睡梦中，都有唐爸爸落寞的背影在那，久久无法离去。

    同样久久无法平静的，还有半夜喝酒的唐爸爸，即便喝了许多酒，他都失眠了。

    隔天早上刚刚苏醒，千易蔓抱着唐玉哲好奇地询问。“你知道谁是仙儿吗？”

    这个名字昨晚可是伴随了一晚上。

    还处于困倦中的唐玉哲，嘀咕了一句。“不是你妈妈吗？”

    “你听到这个名字，也是想到我妈妈，是吧！”

    唐玉哲点点头，轻柔地摸着她的秀发，眼睛依然闭着。

    “怎么了？怎么突然提起你妈妈的名字？想妈妈了吗？你三天两头询问我你妈妈下落的事情，我现在都不好意思回答你，亏我还是‘帝豪集团’董事长，居然都找不到岳母下落。”唐玉哲有些歉疚郁闷地说道。

    “没关系，你都帮都找了两个多月了，至今都还没消息，妈妈的下落真的好难找。”

    期间，她都开始往不好的方向想，妈妈失踪的时间真的不短了。。

    她从未想到，上次和妈妈分别，居然要这么久的时间。

    更不知道当初的神秘人到底是谁，可以有这儿大的本事，把妈妈藏起来。

    唐玉哲已经动员了世界个地方的渠道找寻，还拜托了他三个好朋友一起帮忙。四帮势力都找了，两个多月过去，还是没有千易蔓妈妈的消息，人就像是人间蒸发了一样。

    从一开始她一天一问，到后来的三天一问，到现在都不敢问。而她也没方向，不知道从哪里找妈妈，只能拜托唐先生帮忙寻找了。

    第一次，她对一件事会有如此无力感，除了担心不能做任何事情。

    “你怎么突然询问知不知道你妈妈的名字？”唐玉哲感受到怀中的小女人有些不对劲。

    “没有啦！只是昨天你爸爸冲着我喊仙儿，感觉这个人对你爸爸特别重要，刚好和我妈妈名字很像，我就好奇询问一下。”

    “仙儿？”双眼紧闭的唐玉哲，缓缓地睁开双眼，嘴里呢喃着。“爸爸冲着你喊仙儿？”

    “是啊！”千易蔓也不解。“我当时听到的时候还很吃惊呢！到底谁是你爸爸口中的仙儿，刚好和我妈妈名字一样。”

    唐玉哲沉默了，重新闭上眼睛，表情也有点僵硬，呼吸都变得沉重。

    “糖宝宝，我都快要当妈妈了，我真的好想妈妈，难道找我妈妈真的一点办法也没有吗？”千易蔓落寞地说，哪怕是一点点消息，她都会非常开心。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/