
    “回太太，您妈妈身体状况良好，只是久久未苏醒。而带走您妈妈的人，恕我无能，并没有调查出来，连医院方面都不清楚对方是谁，只说出钱很大方。”张秘书十分抱歉地回答。

    千易蔓脸上的笑容出现没多久就消失无踪了，知道妈妈还活在这个世上是最开心的事情，手术还十分的顺利。只是担心妈妈为什么手术过后这么长时间都不醒过来，会不会有事，而且带走她的人到底有什么目的，为什么要带走妈妈？他有是谁？能有如此大的势力，隐瞒了所有人，可又为什么要隐瞒呢？

    千易蔓不懂，也不能理解。

    “张秘书，辛苦你了，这件事情还要麻烦你继续帮我调查，看能否调查出是谁带走我妈妈治疗。”

    “好的，太太。”

    电话挂断，千易蔓心中的沉闷少了一些，至少知道了妈妈还活着的消息，总比什么消息都没有要好。

    “唐先生。”千易蔓转身投入他怀抱，她最喜欢赖在他怀中。

    “怎么了？”

    “谢谢你！”千易蔓由衷地感谢。“我知道妈妈一些消息，我真的很开心，如果没有你，我怕是这辈子都难知道妈妈的行踪。”

    唐玉哲温柔地笑着，轻轻地摸着她的秀发。

    “不过！唐先生，我在刚才一分钟前已经决定了，我们飞去柏林吧！我要亲自去找妈妈。”

    她口气认真地告知她的决定。

    之前漫无目的，不知道妈妈在哪里，所以只能拜托唐玉哲根据他的人脉找人。好不容易等了两个月，找到妈妈的线索，她再也待不住了，想要亲自前往d国柏林找妈妈，即便找不到，她也想去。

    “去柏林？可是你一个孕妇……”

    千易蔓伸手轻轻拍拍小腹，自豪地说。“俺们孩子可健康了，我绝对会以自己身体健康为重要原则，好好保护自己，不让自己受一点点伤。”

    “不行，出国总会有一些不稳定因素，你现在才两个多月，就算我愿意，奶奶也不会愿意让你去的。”唐玉哲直接拒绝，从来没见过像她这么不安分的孕妇，别人怀孕初期都在家里好好养胎，她一天到晚想着跑出去玩。

    “糖宝宝。”千易蔓抱着唐玉哲的手臂开始撒娇，为了能出国去找妈妈，无所不用其极。“就让我去嘛！去哪里养胎都是养，带着我们小宝贝出国到处看看，妈妈心情好了，宝宝就会更聪明，你就让我去找妈妈，我保证一切都听你的。”

    千易蔓各种撒娇打滚。

    “我会让小张继续找的，你就乖乖待在家里等好消息。”唐玉哲还是拒绝，就是不肯让她出国折腾。

    千易蔓怒了，跳了起来。“糖宝宝，你不要以为你能拉的住我，我非去不可，你不让我去我就偷跑。你关着我，我就天天你，还不让你舒爽，让每天难消。”哼，怕了吧！

    “你这女人。”唐玉哲哭笑不得，哪有人像她这般胡闹的。

    