
    她也嫁鸡随鸡嫁狗随狗，就算之后要搬出去，现在也是唐家媳妇，住在唐家就等于住在自己家。

    纪樊和方倾国留下来做客，暑假期间的方倾国可是到处玩，她本来不是本市的人，只是过来玩，这两天正和纪樊结伴旅游。

    花花公子纪樊，就是行走的花蝴蝶，连方倾国都不放过。方倾国貌美‘如花’，他用世间所有女人都是水做的，都要温柔以待的原则和方倾国相处的十分愉快。

    千易蔓第一次以唐大少奶奶来到唐家，光明正大地到处闲逛，逛累了就休息。对于唐家有温泉、pa、桑拿等享乐设施，她十分的遗憾，因为她是一名孕妇，这些事情她都不能做。

    千易蔓早早就睡着了，半夜有些饿了，就从床上爬了起来，出门找食物吃。与日俱增的体重，千易蔓一点也不担心自己会胖，依然每天任性以喂饱最佳为目的吃东西。

    凌晨一点，整个唐家十分的安静，所有的人都去休息了。

    千易蔓还没走到厨房，看到客厅的灯还亮着，有个人坐在那边喝酒，样子十分的落寞。

    她好奇地走过去，看到的人是唐文涛，此刻唐爸爸十分落寞地坐在地上，手中握着一杯威士忌，慢慢地喝着手中的酒。

    千易蔓好奇凑过去看，发现是唐爸爸，立即轻声打招呼。“爸，你怎么还没睡。”

    喝酒的唐文涛缓缓地抬起头，有些迷茫的双眸，在看到站在不远处的千易蔓，眼底更迷茫了。

    他轻轻地放下手中的酒杯，仰头看着千易蔓，突然嘴角露出幸福的笑容。“仙儿，你怎么还不睡觉？等我吗？”

    千易蔓愣了一秒？

    仙儿？是在喊她吗？

    千仙不分？就算是，唐爸爸怎么可能如此亲昵地喊她，不喊她心机婊就不错了。

    “爸，我是千易蔓，不是仙儿。”

    “千易蔓？不是仙儿？”唐爸爸迷茫地看着她，双手捂着自己的脸，上下摩擦，缓缓吐气再抬头看向千易蔓，这才看清楚站在他面前的人不是心中念念不忘的人儿。

    失望瞬间从那双眼中出现，随带着浓浓的悲伤，散都散不开。

    再一瞬间，脸上落寞痛苦的表情立即变成冷漠，看着她的眼神也带着厌恶。“千易蔓啊！你在这里干什么？”

    千易蔓捂着自己的小腹，口气平淡地说。“肚子饿了，出来找点吃的，刚巧遇到爸你喝酒，就上来打声招呼。”

    “吃完马上去睡觉，别大半夜出来吓人。”唐爸爸态度依然不善，慢慢悠悠地从地上站起来，脚步有些轻浮地往房间走去。

    就算刚才唐爸爸态度不好，低落的情绪已经全部收起，她还是能感受到他的悲伤和落寞。

    仙儿？到底是谁？记得唐先生的妈妈叫于文静，而唐爸爸现任老婆是吕蓉，难道他口中的仙儿是他外面的女人？看他落寞的样子，难道是得不到的女人？

    不过叫仙儿的名字，还是让她忍不住胡思乱想了一下。

    她妈妈也叫仙儿，千仙儿。

    