
    慕容夜明显是知道他们要来柏林，就先他们一步，集团的周年庆需要他一个总裁操劳吗？还有一周的时间才会举办，就算来也要一周后出席就好，根本就是为奇蕾蕾来的，还找一堆借口。

    他这点小心思还想瞒过大家，显然是不行的。

    慕容夜自从对奇蕾蕾一见钟情之后，就天天表达对蕾蕾的爱，也不介意她有男朋友，开心的当她的备胎，毫不避讳地挖墙脚，而且还挖的很开心。

    奇蕾蕾烦他恼他，他也不介意，厚脸皮的程度绝对是鼻祖型。

    别人挖墙脚都暗地里，各种心机用尽，他挖墙脚明着来，而且高调地到处示爱，节操碎一地。

    慕容夜嬉皮笑脸地凑过来，贴着奇蕾蕾笑眯眯地搭话。“蕾爷，你有没有想我，我们也有好几天没见面了，不知道为什么我分外的想念你。”

    奇蕾蕾冷冷地瞟了他一眼，毫不犹豫地一巴掌拍向他后脑勺，他瞬间身体失去平衡，被拍在地上。

    “欧，蕾爷你的身手还是这么利索，有句话叫打是亲骂是爱，你果然是爱我的。”慕容夜都被奇蕾蕾打趴下了，他嘴上还是要占便宜。

    奇蕾蕾瞟都不瞟一眼慕容夜，直接从他身上跨过去，一点面子也不给。

    她是真的被这个男人烦透顶了，本来想要来柏林散心，结果这牛皮糖也跟来了，她还怎么散心，烦都会被烦死。

    经过几个小时的飞行时间，本来应该疲劳的几人，都因为来到漂亮的古堡兴奋着。

    千易蔓更是吆喝着在湖畔烧烤，哪有一点点倦意在。

    千易蔓一呼百应，说要吃烧烤，大家就开心地响应，完全忽视古堡主人的无奈，他是真的累了想休息。

    晚上吃烧烤喝小酒，看着平静的湖面也是一种享受。

    等吃饱喝足了，在唐玉哲不知道第几次让千易蔓去休息的时候，就发现这个小女人躺在湖边的草地上，嘴里叼着羊肉串，已经睡着了。嘴巴微微张着，甚至流下了口水。

    唐玉哲脸上露出宠溺的笑容，一直盯着她睡颜望着。

    还是和小时候一样可爱，总能轻易让他心情变得愉悦。

    突然一个身影走过来，拿出手机冲着千易蔓拍了好几张照片，开心地欢呼跳起来跑了。

    唐玉哲好笑地看着弟弟开心地跑走，回头看千易蔓，居然没有被星海吵得有一点点苏醒的模样，看来是真的累惨了。

    兴奋了一天，能不累才怪。

    唐玉哲轻柔地抱起千易蔓，往古堡走去。

    被慕容夜烦了一晚上的奇蕾蕾，早就回房间休息去了，蕾蕾不在了，慕容夜也无趣地回房间睡觉去了，现场留下唐星海小情侣。

    “柳柳，你看。”唐星璐灿烂地笑着，嘴角露出可爱的小虎牙，献宝似地将手中的照片献给小女友看，里面正是千易蔓刚才的睡照。

    杨雁柳温柔的眼眸看向手机里千易蔓的睡相，忍不住笑出声。“小心被千千老师知道，你就完蛋了。”

    闪婚后人设崩了  /book/94457/