
    因为唐家家长对外宣称婚礼取消，唐飞沉温和的性格也恼了，回家好唐爸爸吵了一架，宣称婚礼必须继续。

    然而唐爸爸已经对外宣称取消了，根本不经过他同意，后续准备工作也停止了，就算唐飞沉想要继续举办，都没有任何的婚庆公司愿意接活。

    唐飞沉和唐爸爸闹的有些不开心，这几天都在奇家和奇蕾蕾在一起。

    奇蕾蕾也因为婚礼取消的事情，心情低落，都不愿意搭理唐飞沉，身上一直散发着低气压。

    相对奇蕾蕾的重重问题，千易蔓就好多了。

    虽然唐爸爸他们几人不给她好脸色看，但是唐奶奶和唐星海都很喜欢她，加上又有唐玉哲在身后罩着，即便看到几张臭脸心里堵得慌，但是还算过得去。

    这几天，免不了被看脸色，被冷嘲热讽。

    她和蕾蕾不同，她已经和唐玉哲结婚了，而且还怀孕了，唐爸爸不会出手赶她走的。

    但是蕾蕾就不同，没结婚，更没有唐家的子嗣。虽然唐飞沉坚持要和奇蕾蕾结婚，但是他和唐玉哲最大的不同是，他的事业都是唐爸爸给予的，不像唐玉哲背后的庞大集团底存在，如果娶奇蕾蕾就等于抛弃事业。千易蔓和唐玉哲也帮不上忙，唐玉哲已经开口说，欢迎让唐飞沉来帮他打理‘帝豪集团’，却被唐飞沉婉拒了。

    他和爸爸关系多年来一直很好，又是孝顺的儿子，无法做到忤逆爸爸，让爸爸伤心透顶的事情。

    唐玉哲就不同了，唐爸爸越是生气，他越是开心高兴，唐爸爸什么心情他一点也不在乎。

    奇蕾蕾和唐飞沉感情之路，怕是波折免不了了。

    现在只能靠唐飞沉和奇蕾蕾之间处理方式，希望有一天唐爸爸能接受奇蕾蕾。

    千易蔓是又告诉奇蕾蕾自己要出国找妈妈的事情，当时奇蕾蕾没什么反应，没想到不声不响将行李丢上飞机，人在他们之前就坐进去了。

    “蕾蕾，你怎么在？”千易蔓欣喜地喊道，这几天妹妹一直待在房间里没有出来，能见到妹妹出现真的很开心。

    “我也要去找妈妈。”奇蕾蕾淡漠地说着，可那双眼神却有些失落。

    “妹妹。”千易蔓小嘴憋憋，深有同感。

    妹妹和妈妈有五年多没见过了，深深思念妈妈也是情理之中，她才短短两个多月没见妈妈，都思念的不得了，妹妹可是有五年没见，她这个做姐姐都动身去找妈妈，她不可能一点也不想。

    只是她想去找妈妈，之前怎么招呼都没打一声，直接出现在机场。“那你之前怎么不和我说？”

    “我怕飞沉知道会跟来，我这次想一个人出去散心。”

    她握住妹妹的手，轻轻地拍拍她的手背，有些心疼妹妹。“出去散心也好，这次我们一起去找妈妈，找到妈妈就带回家见爸爸，我们一家四口再次团聚。”

    这是她多年来，经常梦到的美梦，梦中无数次她和家人和乐融融地团聚。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/