
    “蕾爷，饶命。”慕容夜趴在地上哀嚎，他后悔了，再也不敢了，绝对没有下次。

    千易蔓看到医生老婆没事人出现，她怀抱中的孩子还有呼吸，这才确定小孩子没死，悬在半空中的心放下来。

    “唐先生，他们没有死，我还真以为你要把他们给杀了呢！”害她从刚才整个人都不在状态，以为今天要出人命了。

    唐先生笑眯眯地伸手摸摸她的秀发。“我看起来像杀人狂魔吗？”

    千易蔓带笑的眼眸盯着唐玉哲。“我可以说像吗？”

    “不可以。”

    切！

    千易蔓在心里冷冷地吐槽，这都不可以说。刚才唐玉哲的样子，真的很像杀人狂魔，森冷恐怖，如地狱的魔鬼一般恐怖，很难让她不胡思乱想。

    “找岳母去吧！地址已经拿到手了。”唐玉哲搂着她腰肢，往外走。

    “走，找妈妈去！”被提醒，千易蔓立即兴奋地拉着唐玉哲往外走，开心的只差蹦蹦跳跳了。

    她是真的很开心，开心的快尖叫了，终于能再次见到妈妈了，这次来柏林不是白来了

    奇蕾蕾清冷的脸上也露出笑容，能得到妈妈的消息，她真的很开心，即将见到五年没见的妈妈，或许在场奇蕾蕾是最激动，只是她没有表现出来。

    距离并不是特别远，从医院开车过去花了半个小时，就来到了靠海边的一栋别墅，该别墅拥有私人沙滩，从外观看十分的美丽。

    来到正门口，看着紧闭的门，千易蔓立即笑眯眯地拉着妹妹。“快开锁。”

    奇蕾蕾拿出开锁的作案工具，在唐玉哲和慕容夜惊讶的目光下，花了一分钟不到的时间，将复杂的锁打开了。

    几个人快速进入别墅，别墅的大门奇蕾蕾同样用简短的时间解决。

    唐玉哲之前就听千易蔓说奇蕾蕾的开锁能力很强，今天真的见到，都忍不住叹为观止，水平或许比他们找来的开锁匠还要厉害。

    一走入别墅，加上唐玉哲带来的人，十几个人立即分散去找人。

    唐玉哲保护着千易蔓找寻着，一分钟后，十几个人聚在一起。“怎么样？找到了吗？”

    大家齐齐摇头，确定没有找到人。

    “怎么会没人呢？”千易蔓表情都快哭了，带着喜悦的心情找过来，却没找到任何的人，房间里连个鬼都没有。

    “我刚才检查过了，房间里有人居住的痕迹，房间没有灰尘，可以确定这几天有人居住过。”慕容夜将他所观察的地方说出来。

    “我在一间房间找到女人的一根头发，需要拿去化验，看是不是妈妈的头发。”奇蕾蕾拿出一根头发，一旁的保镖立即拿出塑料封闭袋将头发装好。

    经过一群人的搜查，确定这房子在两天内是有人居住，加上医生说的前天还来过这里给病人检查身体状况，可以确定这里曾经有人居住。

    现在只能等化验报告出现，看是不是真的千妈妈的头发。

    扑了个空，几个人的心情都低落下来，千易蔓更是笑都笑不出来。

    