
    欧阳天佑眼角余光看到她的举动，微微挑眉，立即抓住她的右手，她手中的特制防狼喷雾，掉在了地上，滚了出去。

    “还想偷袭我，你以为我会上第二次当吗？”欧阳天祈冷笑，加重捏着她手的力道。

    你会。

    千易蔓眼底露出狡黠的笑意，她左手不知不觉出现在他的腰间，而她左手多了一样东西，按住按钮，毫不犹豫地在他身上电。

    自从上次差点被欧阳天佑暴强，她身上可是多了一个体型不大，电力可以电晕一头牛的电击棒，店家可是再三保证，此物不能轻易用，因为功率实在太牛逼了，她故意让右手取防狼喷雾的动作大一点，让他看到，没有发现她左手拿更大的家伙。

    千易蔓手中的电击棒电力在他身上快速蔓延，她不留一点余力，要让他知道她才不会三番两次被他给抓弄，不会做准备。

    确定他无法继续伤害她的可能，千易蔓这才收手。

    她松手的瞬间，欧阳天佑就晕倒在地，眼睛都翻白眼了，不省人事。

    千易蔓还是挺满意买来的电击棒，刚才还对她使坏，现在知道下场了吧！

    千易蔓再次看向欧阳天佑，发现他眼睛还翻白眼了，身体一抽一抽的，脸色渐渐铁青。

    “天佑，天佑！”千易蔓低头轻轻推他，触手被余电给电了一下，立即收手。

    天哪！这款电击棒有这么强吗？刚才她一点也没留手。

    “天佑，你醒醒，你快醒醒。”千易蔓慌张地叫着，脸色也变得难看，她再难看，都不如欧阳天佑的脸色难看。

    紧接着，千易蔓看到他身上之前还没好的伤口开始流血，样子看上去十分吓人。

    “不会吧！你不会就这么死了吧！你不要吓我。”千易蔓尖叫着，伸手轻轻地推着他，依然没有反应。

    闹大了！

    听到楼下动静的奇蕾蕾快速跑下来，就看到姐姐脸色苍白，冲着地上的人一直喊。

    “姐姐，怎么了？”奇蕾蕾快步跑进去，看清楚晕倒在地上，已经翻白眼的欧阳天佑。“怎么回事？”

    千易蔓抬起苍白的脸，刚刚摊手检查，发现欧阳天佑已经没有心跳。

    “妹妹，刚才他对我不轨，我就用新买的防狼电击棒把他给电了一下，没想到就变成这样了，呼吸都没有了！我杀人了，我杀人了！”千易蔓双手剧烈地颤抖着，脸色苍白如雪。

    奇蕾蕾快速检查欧阳天佑的情况，立即伸手对他进行心脏复苏术，用力地按压着他的胸口。

    “快打电话叫救护车。”奇蕾蕾一边急救，一边对着吓傻的千易蔓吼。

    “好。”千易蔓双手都在颤抖，拿电话的手都在抖。

    就在这个时候，门外走进来一个人，他身后还跟着好几个人。听闻千易蔓冒冒失失就跑过来的唐玉哲，丢下会议立即跑过来。

    唐玉哲一走进来就听到千易蔓这边的动静，快步走过来，却看到欧阳天佑脸色铁青，没有生命迹象。他的血色瞬间倒流，快步走过去，不打扰奇蕾蕾的施救。

    ————————————————————

    有爱妃控诉陛下经常凌晨更新不好，所以以后更新改成早上七点和下午五点两个时段，如果七点没更完，就会下午五点再更，以后更新字数在六更，多出来的都是在加更！特此通知！书名明天就会更改《老公，快关门！》

    