
    千易蔓吃了早餐，这才大摇大摆地走进欧阳天佑的房间。

    欧阳天佑已经醒过来了，目光盯着床上正对面的一副巨大油画看。

    千易蔓探头看，见到他目光平和地看着墙上的油画，面色不像昨天那般铁青，只有一点点的苍白，眼睛睁着，还会转溜，胸口也有起伏。

    他真的还活着，而且看起来活的好好的。

    千易蔓迈开步子走了进去，走到他面前，故意清清嗓子。“天佑。”

    欧阳天佑的视线都没停留在她身上一秒，依然看着墙壁上的油画。

    “我是来和你道歉的，我为我昨天的举止先向你道歉，对不起，我下手太重了。”

    “我不接受。”欧阳天佑无情地拒绝接受。

    千易蔓鼓着腮帮子，努力地压下怒火。“虽然差点要了你命是我的错，也不能全怪我，不是你要带我走，对我不轨，我会对你用电击吗？别弄得我欠你似得，说到底你自找的。”

    “哦！你还觉得差点害死我很有理咯！”

    “要不然呢？”千易蔓挺挺胸膛。“就算是不小心害死你，也是自卫杀人，而且是意外发生的。我已经和你道歉了现在轮到你道歉了。”

    “我不道歉。”欧阳天佑再次拒绝。

    “你……”千易蔓被他贱贱的表情气的不轻。“我今天最主要的目的不是和你道歉的，而是和你谈判的。”

    “我不想。”

    “啧……”千易蔓嘴巴都开始抽动了，怒火不断在胸口燃烧，不是看在他因为自己才会变成现在这个样子，她甚至都不懒得和他好声好气说话，弄得她欠他钱似得。

    “你不想，也给我听着。不是因为唐先生，我才懒得和你道歉或者和好。我不知道你们十一年前发生了什么事情，我只看到唐先生对你的在乎，你们是生活了十一年的好兄弟，就算不是亲生的，当年的感情总还在那里。”

    欧阳天佑冷漠地说道，眼神十分的复杂。“早没了。”早很多年前就没了。

    “你或许没了，可是唐先生不是。你这次差点死了，最紧张的就是他，他有多疼惜你这位弟弟，你知道吗？你没有心跳的时候，唐先生都哭了，哭的很伤心难过，很懊悔，他是那么在乎你这位弟弟，甚至都冲着我大吼大叫。而你，却一直想要报复，你就喜欢伤害关心你的人？这么伤害爱你的人？”

    千易蔓说着半真半假的瞎话，故意加深唐玉哲对他的在乎，能让欧阳天佑心软一点，可以抛弃过去的事情。

    结果也是成功的，欧阳天佑那双眼睛隐隐泪光闪烁，露出伤感的表情，双手紧紧地握着，努力地压制住内心的悲伤。

    “你这两次对我做的事情，随便一件事告诉唐先生，他会怎么对你，你知道吗？怎么说我也是他最疼爱的老婆，任何男人都无法接受别人给他戴绿帽子。你对我做的事情，上次有许多人给我作证，我要告发你，他难道不相信吗？”

    闪婚后人设崩了  /book/94457/