
    欧阳天佑脸色铁青，没有生命迹象，他的血色瞬间倒流，快步走过去，不打扰奇蕾蕾的施救。

    “喂，救……护……”千易蔓的手一直在抖，好不容易电话打通了，声音都在颤抖，话都说不利索。

    唐玉哲粗鲁地从千易蔓手中将手机拿走，快速和医院那边的人说明这边情况。

    唐玉哲身后的人，立即去拿车上现有的急救工具，在救护车来之前，尽可能的救援。

    奇蕾蕾按了好几下，依然没有呼吸的迹象，千易蔓的脸色更难看了，心都悬在半空中，不上不下的，特别难受。

    一阵忙碌后，唐玉哲车里居然有急救电击仪器，几个人忙碌地对欧阳天佑进行急救。

    唐玉哲快速解开欧阳天佑身上的衣服，看到他身上的伤口，表情凝重。

    “第一下。”电流在仪器上交流，在欧阳天佑胸口重重地抨击一下。

    “第二下。”再一次。

    千易蔓和奇蕾蕾在一旁紧张地看着，看着唐玉哲他们几个人在急救。

    拜托，天佑，你不要死，虽然你对我做了很可恶的事情，但是我并不想要你死，你要是死了，我怎么和唐先生交代。

    呜呜呜……

    千易蔓心中不断地祈祷着，虽然她现在很讨厌他，可是他罪不至死，再说他也没得逞，而且他的报复可能是有苦衷，她还来不及询问，十一年前他和唐先生到底发生哪些不开心的事情。

    不管如何，她都希望他好好的，千万不要出事。

    只要活着，才能让她慢慢地讨回公道，他这要是死了，她向谁讨回来，还会背负错失杀人的罪名。

    “有心跳了。”其中一个保镖惊喜地喊道，唐玉哲和奇蕾蕾两人瞬间放下心来。

    仔细地盯着欧阳天佑看，能看出他胸口缓慢的动着，鼻口慢慢出气。

    救护车来的也很及时，没多久就将欧阳天佑给接走了，在接走之前，他身上的伤口也被重新包扎过了。刚才的一系列救援加和千易蔓纠缠，身上的伤口都出血了，看上去十分的狼狈。

    经过一阵忙碌，和及时的救援，欧阳天佑正式脱离危险。

    千易蔓心也终于放下来了，真的是吓人。

    如果当时蕾蕾没有紧急做心脏复苏，或者唐玉哲不是因为担心她过来，欧阳天佑都会死掉。

    还好，最后有惊无险。

    经过医生分析，千易蔓手中的电击棒功率比正常的要大一点，如果用在身体健康的欧阳天佑身上，还不会有致命伤害，偏偏欧阳天佑身上的伤口都没有结痂，失去的血都还没补回来，属于身体虚弱的时候，哪里经得起电击。

    在病房外面，脱离危险的欧阳天佑还没苏醒，千易蔓自责地听完医生的批评，眼眶含泪着，愧疚地望着唐玉哲。

    “唐先生，对不起，是我没顾及后果，差点害死天佑。”

    唐玉哲的脸色难看，看着千易蔓的眼神也有点冷，僵硬地扭头看向欧阳天佑。

    “你这次太过了，差点就害死天佑，有什么事情不能好好说话？”

    