
    第474章吃男人的醋

    “你是我弟弟。”唐玉哲鏗鏘有力地說道。

    “唐玉哲，我不是你弟弟，早十一年前我就不是你弟弟了，你不配做我哥哥。”

    “唐玉哲，休想我和你回去。”

    “唐玉哲，你給我滾遠點，讓我去你那，小心我搶了你老婆占為己有。”

    “唐玉哲……”

    唐玉哲快步走出病房，耳邊一直傳來歐陽天佑的一聲聲怒吼，他卻充耳不聞，走出病房辦理出院手續，將歐陽天佑接去古堡。

    歐陽天佑現在下床走路都很艱難，更不要說面對唐玉哲一批保鏢，一人出一點力，就把他轉挪回古堡。

    古堡里面有專業的手術室還聘請了權威醫生，專門照顧生病的歐陽天佑。

    古堡的房間環境好，反而有利于病人養傷，比充滿消毒水味道的醫院舒服多了。

    等將歐陽天佑請回家的時候，都已經是早上了，到了古堡，他還在鬧著要離開，等他安靜了已經天亮了。

    看著蒙蒙亮的天色，唐玉哲并沒有直接回他和千易蔓的房間休息，而是去了客房，他現在回去會打擾到她休息。

    等千易蔓在房間里蘇醒的時候，身旁并沒有熟悉的身影，突然之間十分不習慣。

    “他一晚上沒回來嗎？”千易蔓有些惆悵地說。

    才多久的時候，她居然不習慣一個人在床上蘇醒的感覺。

    她什么時候這么依賴他了，他對她的好，對她的寵溺，都快讓她不習慣一個人的生活，愣是短時間改變了她二十一年的習慣。

    想到他昨天給她臉色看，心情就低落了幾秒。她又不是故意不知輕重，她是上次被整怕了，不知道現在去告訴唐先生，上次被欺負的事情，他會不會反過來罵她。

    要么罵她上次不說，等出事說。要么就是怕他不相信，認為自己在狡辯，在為自己錯事找理由。

    還是等歐陽天佑病好了，再告狀，立即將他趕出去。

    現在他受傷了，唐先生又不可能不管。

    啊！好煩躁啊！最討厭管理這種復雜的人際關系了，簡單地活著多好。

    想到唐先生昨天為了歐陽天佑給她臉色看，她的心里就冒酸泡泡，深深地嫉妒起來。

    她居然和一個男人吃醋，太討厭了！

    她一邊要提防女人，現在還要提防男人。

    唐先生現在還說不愛她，會不會有一天就拋棄她？她必須采取行動了，不能被動地等著他愛上自己，這要等不知道猴年馬月。必須主動出擊，勾引唐先生，俘獲他的心。

    現在最重要的是，將認錯的姿態擺好，不讓唐先生再生氣，告狀的事情以后再積壓一起，拿出證據甩歐陽天佑一臉，到時候看歐陽天佑，還有沒有狡辯的可能。

    千易蔓出門準備早餐吃，聽傭人說，唐玉哲在客房睡覺，心情瞬間低落了幾分。

    他不會是生氣的都不想好她同房了吧！

    哼！就算生氣也沒用，老娘這這輩子粘定你了。

    千易蔓又得知將歐陽天佑也接回來，白眼都要翻兩翻了。

    有愛妃控訴陛下經常凌晨更新不好，所以以后更新改成早上七點和下午五點兩個時段，如果七點沒更完，就會下午五點再更所以12點沒更新，以后更新在六更，多出來的都是在加更！特此通知！書名明天就會更改老公，快關門！

    您正在深爱上的其他类型《老公，快关门》作者大人：（天下斗笔）为热情网友转载佳作，本章节为《第474章 吃男人的粗》,章节编号:3824332，亲爱的读者您可以通过百度搜索文万好好记住我们！

    《老公，快关门》之《第474章 吃男人的粗》，,章节编号:3824332，您是不是该做个深呼吸了，是不是写得特别棒？特别抓您的心了？为了您的心动一刻，作者（天下斗笔）可是累得快趴下了，好您就快快多多宣传《老公，快关门》之《第474章 吃男人的粗》正版吧，作者一定会很开心的！