
    千易蔓之前就知道会出席拍卖会，因为唐先生来到柏林后，就有无数的邀约出现。

    ‘帝豪集团’总部就在柏林，欧洲的商人消息灵通，知道唐先生来了柏林，一个个都想要和他打好关系。

    本来不会立即被那么多人知道，偏偏慕容夜来了，又正好离集团成立七周年的时间相近，这次被人知道行踪的不少，从昨天开始到处有邀约的，多的千易蔓看唐玉哲家电话频率，也到新高度。

    许多邀约都被推辞了，但是有些邀约真的很难推辞。

    今天要去参加的慈善拍卖会，是曾经给予唐先生事业上多方照顾的鲍伯·托因比，在唐先生创业初期有许多的帮助，尤其将总公司搬到柏林时帮助特别大。

    这次是他举办的慈善拍卖会，是为残疾人所举办的。

    唐玉哲自然不会推辞，带着千易蔓一起出席。

    出席这次的宴会，千易蔓被服装设计师狠狠地‘设计’了一把，把原来美艳外放的她，打扮的温婉一些，本就气质极好的她，穿上优雅的白色洋装，变得清丽脱俗，惹人怜爱。

    千易蔓看到镜子中的自己，十分感叹自己都像是变了一个人。

    六点的时候，唐玉哲带着千易蔓准时出席慈善拍卖会。

    在他们来的时候，已经有许多的客人到场，他们准时到场，反而算是晚了。

    唐玉哲或许在其他地方名声不响亮，许多人不知道他是谁，但是在柏林地位稍微高一点的，都知道他的身份，见过他。

    ‘帝豪集团’的唐先生外表俊美，做事能力强势，典型的高富帅，而且富的程度是顶尖级别的存在，是整个柏林千金大小姐心目中的最佳老公。

    听闻今天唐先生会出席慈善拍卖会，有多少千金大小姐为此出席，看能否俘获唐先生的心，成为豪门富太太。

    而在慈善拍卖会的某个角落，千承安握着精心打扮过的女儿的手，再三叮嘱。“女儿，老爸知道今天许多社会精英都会出现，这才千里迢迢带着你来柏林。还花了好多钱才能有机会带着你，进入慈善拍卖会的资格，你一定要把握好这次的机会，使出浑身解数，钓到凯子。爸爸以后有肉吃还是有草啃，就靠你了。”

    经过精心打扮的千芸芸握拳，气势如虹地轻喊，脸上露出自信的笑容。“爸爸，放心吧，这次我一定会好好把握好机会，嫁入豪门，为你长脸，还要为你报仇，上次被千易蔓给欺负的那么惨，等我有钱有势了，一定要报复回来。”

    “没错，一定要报复回来。”千承安想起上次受到的屈辱，心有不甘，更是激起他成为人上人的。

    既然自己没这方面的能力，只能靠漂亮的女儿，希望女儿能争气，傍上大腿，让他长脸。而且听闻今天有一个大人物要出现，只要女儿争气，爬上他的床，以后不知道有多少达官显贵会来和他攀关系，能否翻身就靠女儿了。

    