
    千易蔓才刚刚坐下来没多久，身旁就坐下一个年轻男子，看到千易蔓吃点心吃的很开心，忍不住搭话。

    “这位美女，请问你叫什么名字？”

    “没名字。”千易蔓吃着美食，随口说了一句。

    年轻男子笑笑，并不会因为她的不想搭理而却不。

    “我叫基诺·克里斯蒂，你而已叫我基诺，也可以叫我hina名字李小龙。”

    千易蔓忍不住瞟了他一眼，噗嗤一声笑出来，果然外国人都喜欢叫这个名字。

    “你可以叫我englih名字annyu。”

    “嗨，美女，你就告诉我你名字吧！”

    “不是和你说了。”千易蔓笑嘻嘻地说。

    哪有人名字叫匿名的，过分就是不想告诉他，不过他从来不知道放弃怎么写，他不说，她就缠着她说为止。

    “呵呵，她名字我告诉，叫bith”一个女声从不远处传来，声音中十足的嘲讽和鄙视。

    千易蔓的脸色一沉，立即看向说话的人，果然看到一张熟悉的恶心脸。

    “贱人说谁。”千易蔓冷冷地呛声。

    “说你……你……你故意炸我。”找千易蔓不快的，就是在学校里经常找千易蔓不快的王倩倩，她身旁还挽着她的金主朱少辉。

    说起来，朱少辉还算是她和唐玉哲的媒人，不是有他的存在，当初她也不会和唐玉哲相识，继而成为夫妻。

    说到底，没有他的推波助澜，自己现在也不会过的这么幸福。

    没想到，他们俩人还没分手，还继续在外面晃荡。

    “谁让你到现在，还是胸大无脑。”千易蔓嘲讽地呛声，看到王倩倩，她身上撕逼的技能就能满点。

    “少辉，你看，他欺负我。”王倩倩搂着朱少辉撒娇。

    然而朱少辉从刚才开始，在千易蔓出现在他视线中开始，就一直盯着她看。三个月没见，她更漂亮了，还散发出迷人的美丽，更加夺目，更勾引他的心。

    他一直喜欢的就是千易蔓，追了三年，一次次的失败。不是被她总是拒绝，由爱生恨，当初就不会把她推得越来越远，到现在她看到自己到厌恶的程度。

    重新再见她，发现自己对她的喜欢，更多了，原来他从未忘记她。

    他的视线落在企业身旁的基诺，危险地眯起眼。

    自然而然地从王倩倩手中抽回自己的手，走近千易蔓，笑着询问。“蔓蔓，最近你去哪里了？听闻你提早毕业了，还留在旧金山吗？”

    “无可奉告。”千易蔓看看四周，有个搭讪的基诺和朱少辉他们，这里已经变得不适合吃饭了。

    千易蔓站起身，端着自己手中的点心，朝门外走，甩都不甩他们。

    “美女，蔓蔓美女。”基诺立即像个牛皮糖一般跟上来，刚才已经从朱少辉口中知道千易蔓的名字，立即亲昵地喊着她的名字。

    千易蔓板着脸说。“我和你不熟，请不要叫我蔓蔓。”

    “我就叫你蔓蔓，那你告诉我你的名字，我改叫别的。”

    呼，烦人！

    王倩倩气呼呼地看着朱少辉抽走的手，怒视着千易蔓的背影。

    