
    唐玉哲冷冷地瞟了一眼，嘴角勾起邪魅的笑容，占有欲十足地搂住千易蔓的腰，一副你能拿我怎么办的架势。

    围着千易蔓的人，看到她身旁出现的男人如此的优秀，举止还和她特别亲密，顿时打翻了一坛子的醋，十分嫉妒地看着他。

    “你……”朱少辉走上前，想要扯开唐玉哲的手，却被唐玉哲抓住，甩到一边去，手上的力道也大的可怕，直接将他手扭得哀嚎。

    “我是你，就不会再靠近一步。”唐玉哲目光冷漠，嘴角含笑，紧紧地搂着千易蔓。

    “凭什么！我就不退。”朱少辉明明疼的要死，还是嘴上不服输。

    “我要是你，我就赶紧滚了。”一个低沉男低音响起，脸上戴着斯文银边框眼镜的俊秀男子出现，他的身旁有一位娇小的小美女陪伴。

    “小俊。”唐玉哲看到三位好友之一的苌俊奕，立即笑着打招呼。

    “小唐。”苌俊奕微微一笑，长相斯文，笑容如清风一般让人舒适。

    “没想到你也来参加这场慈善拍卖会。”唐玉哲之前可是没听说。

    “这小丫头想见识一下，我就带着一起来了。”苌俊奕指着身旁的小女人说道。

    被无视的朱少辉，气呼呼地冲着唐玉哲喊。“唐玉哲，你居然无视我。”

    唐玉哲和苌俊奕还在互相调笑着，惹得苌俊奕身旁的小美女害羞了脸，根本理都不理叽叽喳喳找存在感的朱少辉。

    “朱少。”慈善拍卖会的主人托因比走了过来，有些严肃地喊了一声朱少辉。

    “托因比伯伯。”朱少辉看到托因比，立即热情地喊道，因为两家都是世交，彼此间相处还算不错。

    托因比走过来，不客气地瞪了他一眼。“在这吵吵闹闹干什么？要是继续这样你就回家去。”

    朱少辉没想到托因比会凶他，一时吃惊不已，下一刻他才知道这是为什么。

    只见托因比一脸奉承地向苌俊奕点头。“苌少，没想到你也的来了。”

    苌俊奕冲着托因比点点头。“慈善拍卖会这么有意义的事情，我当然要来参加。”

    托因比又一脸歉意地看着唐玉哲。“玉哲，你不要介意少辉说的话，你就当他放屁好了，千万不要伤了和气。”

    唐玉哲瞟了一眼朱少辉，声音中有些不愉快。“刚才我老婆去找吃的，这个朱少辉一直死缠烂打，甚至还想用硬的，不是这场拍卖会是托因比叔叔举办的，我早就发飙了。”

    唐玉哲搂着千易蔓的动作更紧了，看着朱少辉的眼神也像是要恨不得杀了他。

    自从唐玉哲出现后，千易蔓就非常沉默，除了和苌俊奕打招呼外，几乎没开过口。而是睁着一双眼眸，一直注意着他的一举一动，看到他吃醋的样子，心里早就冒着粉红泡泡。

    还说对她不在意，为什么要在意自己被其他男人纠缠。

    他现在的样子，不是吃醋，难道还和朱少辉有仇。

    不过，教训朱少辉的样子，真的好帅好帅啊！

    