
    “你让开，我今天一定要好好教训这个小浪蹄子，居然公然勾引我老公，我要让她知道我的厉害。”贵妇一点也不服输，非要打千易蔓身后的千芸芸不可。

    非梵梵一阵头疼，这怎么办好呢？

    千易蔓往左挪，千芸芸跟着，往右挪也跟着，她是缠着上自己了。

    千易蔓眼睛微微眯起，转身猛地劈开千芸芸抓住她衣服的手，然后转身快速地往厕所冲去，非梵梵见状立即在她身后短断路，两人齐心合力默契地冲到厕所里面，将门关上。

    反应不及时的千芸芸就被孤零零地遗落在原地，来不及躲到厕所里面。

    千易蔓跑了，贵妇哪还会客气，联合朋友将千芸芸狂打了一顿。

    躲在厕所里面的千易蔓和非梵梵对看一眼，捂着嘴偷乐起来，外面一直传来千芸芸惨叫声，她们就在里面笑的更开心了。

    千芸芸，吃瘪了吧！勾引别人老公，现在被打了，以前在旧金山的时候，还嘲笑她廉价货，有钱就能爬上床的贱人，现在看看你自己，居然被正宫打了。

    女厕所的动静挺大的，尤其千芸芸一直在惨叫，处理完脸上奶油的唐玉哲听到女厕所里，不断发出惨叫，又没见到老婆的人，担心她出事，冲着厕所内部大喊。“千儿，你在哪里？”

    “我老公喊我了。”千易蔓笑眯眯和非梵梵说，非梵梵圆溜溜的眼睛瞟了瞟外面，挠腮思考。

    “那我们要不要出去，会不会等会你表妹就抱着你大腿求救？”

    “有可能，要不，我们再等一会吧！”千易蔓点头赞同，等那名贵妇打爽再出去吧。

    千易蔓还是扯开嗓子喊了一声。“唐先生，你等一会。”

    听到千易蔓声音从厕所里传出来，又有接连不断的尖叫声，唐玉哲十分的担心，也不管这是不是女厕所，跑了进去。

    入目是一个女人被两个女人打的画面，刚才的尖叫声就是被打的人叫的。唐玉哲也没闲工夫管闲事，冲着厕所喊。“千儿，你在哪里？”

    在里面等待的千易蔓和非梵梵对望一眼，她好像听到唐先生的声音就在外面，不会是着急的冲进来找她了吧！

    千易蔓打开厕所的门，看到唐玉哲走进厕所里面来了，脸上露出吃惊的表情，傻乎乎地说。“老公，你原来也有进女厕所偷窥的爱好。”千易蔓意味深长地点点头说。

    唐玉哲看到千易蔓好好地站在那边，顿时有些尴尬地抬抬下巴。

    白担心她了，她居然还有心情调侃他。

    千芸芸被打的很惨，脸上的妆也花了，口红被涂了一脸，头发乱糟糟的跟鸡窝一样，身上是她衣服里面最贵的一件，也被扯坏了，看上去十分的狼狈。

    因为唐玉哲进来，打架的两名贵妇也停下来，望着走进女厕所的帅哥唐玉哲，一时间忘记反应，脑海中想的都是这个男人好帅。

    千芸芸抬起头脑袋，看到唐玉哲的脸，一时间没缓过神来。;