
    “怎么？不然呢？你还是别人老婆吗？”唐玉哲自然地说。

    千易蔓摇摇头，低头开心地嘿嘿笑，小口小口地吃着蛋糕，心里甜蜜蜜的，开心的乐不可支，脸上的笑容收都收不住。

    她是他的。

    嘿嘿嘿……

    唐玉哲看着她一脸默默，她到底在开心什么？

    刚才缠着千易蔓徐就要的基诺，怎么想都要过来说话，他不敢相信一见钟情的女人，已经嫁人了。

    “蔓蔓，你真的嫁人了吗？”基诺一脸难过地说道。

    千易蔓还在埋首偷乐，并没有听到基诺的话，但是唐先生听到了，立即一脸不爽地瞪着他，强势地将千易蔓往身上压，宣誓主权。“蔓蔓是你叫的吗？她是我老婆。”

    基诺得到证实，一脸伤心难过，悲伤地转身离开，那模样看起来十分的落寞。

    而此刻的千易蔓脸色难看，样子也十分的狼狈，因为她刚才手上的奶油奶糕，因为唐玉哲的动作，直接整个盖在了脸上。她精致漂亮的脸蛋，此刻白花花一片，眼睛都不能完全睁开。

    “唐玉哲！”千易蔓咬牙切齿地吼道。

    “有……”唐玉哲欲言又止，看着千易蔓花了脸，忍俊不住笑出声。

    “很好看是吧！”千易蔓笑眯眯地抬起脑袋，指着自己大花猫的脸。

    唐玉哲老实地点点头。“十分的好看。”

    千易蔓挑眉，眉毛上也有奶油，只见白花花的奶油上下动了动，那画面更加有趣生动。

    她伸手在脸上一抹，毫不犹豫地伸手将手上的奶油盖在唐玉哲脸上。一时反应不及时的唐玉哲，被她涂了一脸的奶油。

    一时间，一只花脸猫，变成两只。

    千易蔓看到唐玉哲一脸的奶油，忍不住笑出声来，忍都忍不住，实在是太逗了。

    “活该，哈哈哈！”

    “你这小女人。”

    千易蔓冲着他吐吐舌头。“有道是，夫妻有福同享，有难同当，怎么可以让我一个人花脸。”

    唐玉哲嘴角勾起邪魅的笑容，凑近她，笑眯眯地说。“奶油在脸上多浪费，不如让老公我帮你把脸上奶油吃掉。”

    唐玉哲凑近他的嘴，千易蔓立即笑着跑，双手捂着自己的脸，往厕所的方向跑去。

    唐玉哲不在乎四周的人看他的眼神，迈着优雅帅气的步伐往男厕所方向走去。

    千易蔓刚刚跑进厕所，并没看到厕所里有一个她十分熟悉的人在里面。

    千芸芸拿着化妆品不装，看到一个身材极好，衣服昂贵的女人跑进来，忍不住露出羡慕的眼神。这衣服质量一看就是七位数，而且还是定制款的，一定是有钱人家的千金大小姐，她什么时候才能穿上这么多的衣服。

    然而，千芸芸还在补口红，有个女人气势汹汹地冲进来，她的身旁还跟着一个女人。

    “卡琳，就是这个女人，刚才在勾引你的老公。”一个贵妇指着千易蔓和身旁的贵妇说。

    那名贵妇目光扫向一起在洗手台的两人，一人在补妆，一个在洗脸。

    