
    正常人知道自己得罪了大人物都会畏惧，而千承安千芸芸父女，却是努力想尽办法报复千易蔓，奈何他们的能力远远不足，连给千易蔓当玩具玩的资格都没有。

    离开厕所后，千易蔓的心情一直很好，都忍不住哼歌。

    “这么开心？”

    “还不是你好，给我出了一大口气，看到千芸芸他们吃瘪的模样，太爽了。”千易蔓笑得花枝乱颤，嘴甜地夸了唐玉哲很久，夸得唐玉哲眉开眼笑，心情都变好了。

    然而，接下来的唐玉哲很郁闷，十分的郁闷。

    刚才他还是老婆口中的好老公，恨不得一直粘着他，他也挺享受的。

    没想到不出五分钟，非梵梵和苌俊奕出现在他们面前，千易蔓感谢非梵梵刚才的搭救，两人聊天吃点心谈天说地，聊得非常的开心，几乎把唐玉哲俩兄弟给忘记了。

    两个小女生年纪差不多，聊天的内容也差不多。尤其谈到千易蔓怀孕的事情，孩子都四岁的非梵梵积极传授如何带孩子，如何才能把孩子养的白白胖胖的。

    俩女人就上了，几乎将唐玉哲和苌俊奕当空气，连拍卖会开始了，两个人还坐在一起小声地聊天。

    唐玉哲和好友俩人相视而笑，同时露出无奈的表情。

    慈善拍卖会开始了，主持人积极地介绍着慈善拍卖会的目的，而他们每个人手上都有一份今晚即将拍卖的物品的列表，千易蔓和非梵梵拿着册子凑在一起讨论。

    “梵梵，你有没有觉得这条手链特别漂亮，有种它就属于我的感觉。”千易蔓指着一条水晶钻石手链说着。

    手链特别的精致漂亮，分别由水晶和钻石组成，手链的末端还有一个小猫的造型水晶，很小一个非常的精致，手工艺不好还无法做出来。

    非梵梵看到，也是大为惊人。“哇塞，真的好漂亮，好漂亮，我好喜欢哦！”非梵梵看着眼睛放光。“不过既然是蔓蔓先看重的，我今晚就不和你抢了。”

    “谢谢梵梵。”千易蔓开心地捧着非梵梵的脸，重重地在她脸上亲了一下，揉着她脑袋，非梵梵也呆萌地笑着。

    而她们身旁的唐玉哲和苌俊奕眼睛都看瞪出来了，感情这俩女人今天看对眼了，苌俊奕那眼神都快把千易蔓给瞪穿。

    梵梵今天都没亲过他，居然亲了千易蔓。

    唐玉哲伸手拍拍好兄弟的肩膀，眯眯眼，干嘛呢！看我老婆看的那么认真，看你自己的女人去。

    俩兄弟对看一眼，再次同时露出无奈的眼神，没办法，他们根本无法分开相谈甚欢的千易蔓她们。

    慈善拍卖会开始了，千易蔓和非梵梵两人依然凑在一起，看到一些喜欢的就会议论纷纷，看到一些物品已惊人的价格拍卖出去，忍不住赞叹。

    非梵梵：“这些人真有钱，买个花瓶花几千万。”

    千易蔓：“浪费，给我多好。”

    非梵梵：“给你，记得要和我平分。”

    两个女人一顿，紧接着一起笑了起来。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/