
    千易蔓终于将想询问的话说出来，说出来那一刻心跳就飞快加速，紧张又忐忑地看着慕容兮的表情。

    慕容兮的表情微微一愣，立即摇头轻笑出来。“蔓蔓，你听谁说的，我怎么可能和玉哲谈过恋爱。”

    “真的没有吗？”

    慕容兮重重地点点头。“我没有，我们从头到尾都是朋友，我不知道为什么你会问出这个问题，但是我可以以我的人格保证，我和他从头到尾都像兄妹一般，从来没有半分男女之情。”

    慕容兮再三保证，千易蔓选在半空中的心，终于放下。

    “呼，吓死我了，吓死我了。”千易蔓拍着自己的胸口，真要是唐玉哲心里还有慕容兮，她都不知道要怎么面对这断感情了。

    “你不要胡思乱想，我看得出玉哲很在乎你，他现在心里只有你，过去的事情你可不要太纠结。就算曾经有什么，那也是过去的事情，你要是揪着过去事情，那就不好咯！”慕容兮像个大姐姐一般摸摸千易蔓的脑袋，她们之间的年龄相差五六岁，在她看来，千易蔓就是一个小妹妹。

    千易蔓重重地点点头，尴尬地笑笑。“慕容姐姐，不好意思，是我胡思乱想了！”

    慕容兮说的没错，自己要是纠结唐玉哲的过去，怕是自己要头疼死了。

    现代社会，有个前女友不是很正常的事情。不过不是慕容兮，还是让她微微放心。

    “慕容姐姐，你也觉得唐先生心里有我？”千易蔓突然想起刚才慕容兮说的话，眼睛都放光了。

    “是啊！不然呢？不然他怎么会娶你。”慕容兮笑着说。

    千易蔓的表情从忐忑，变成欣喜若狂。

    连慕容兮都觉得，唐先生心里只有她，那是不是表示唐先生心里早有了她，只是一直觉得自己不相信爱情，所以不愿意承认爱上她了？

    回头想想，他对她的好，怎么看都像是对老婆的，才不像是他口中对妹妹一般的感情。

    嗯嗯嗯！不管是不是心里只有她，最少在外人面前是。

    或许成为他爱的人，就差那么一步。

    千易蔓越想，心里越有一股斗志升起，非要将唐先生拿下。

    和慕容兮说开了，千易蔓立即笑嘻嘻地回到烤炉边上，心情愉悦地给大家烤肉。

    疏于照顾的欧阳天佑，就被丢在太阳底下晒太阳，等他们发现欧阳天佑的时候，已经是二十分钟后的事情。

    当时吃饱喝足的方倾国回去找自己需要照顾的伤员，就看到欧阳天佑闭着眼睛，一脸享受地晒着太阳，等她走过去，推了推欧阳天佑。

    “天佑，起来，我给你准备了补汤，要不要来几口。”

    结果欧阳天佑依然闭着眼睛，身体一动不动，就像是睡着了一样。等方倾国发现不对劲的时候，立即扯开嗓子喊。“不好了，天佑晕过去了。”

    一群人立即跑了过来，将欧阳天佑围在一起，果然看到紧闭着双眼的欧阳天佑，他们都跑过来了，都没睁开眼睛。

    ();

    