
    在欧阳天佑晕倒后，千易蔓就伙同所有认识的小伙伴们，联合起来欺骗欧阳天佑。

    原本一开始的目的只是为了整欧阳天佑，后来临时又加了一个，可以让曾经要好的兄弟俩，好好面对彼此真心的机会。

    本来不想配合千易蔓整人的唐玉哲，也爽快的答应一起坑欧阳天佑。

    在千易蔓他们离开后，欧阳天佑的房间就留下唐玉哲一个人，唐玉哲背对着他站着，欧阳天佑直接闭上眼睛装睡，同时在消化自己得了不治之症的消息。

    许多人面对自己要死的消息，都是难以接受，欧阳天佑却表现的异常冷静。

    还能闭着眼睛假装睡觉，脸上还能维持原貌，并没有大吵大闹。

    俩人静了，安静的异常，都没人愿意说话。

    唐玉哲和欧阳天佑这几天相处模式，不是斗嘴，就是谁也不理谁。

    只要唐玉哲和欧阳天佑说一句话，接下来就会演变成争吵，天佑总能以不善的口气嘲讽他，总是把气氛搞的十分尴尬，最后唐玉哲直接不说话，省的最后都会变成争吵。

    敌对了这么多年，他们早就习惯沉默和火药味。

    唐玉哲转过身，看到欧阳天佑闭上双眼的模样，有些感伤。

    “天佑，面的你命不久矣，你还有什么心愿想完成？”

    “你死。”欧阳天佑冷漠地回答。

    唐玉哲皱眉。“你为什么如此固执？你知道，当初我并没有错。”

    “呵呵！那就是我的错咯！”欧阳天佑嘲讽呛声。

    “你也没有错，我也没有错，错的都不是我们。我知道你这么多年都怨我恨我，直至今日，你命不久矣，你还要揪着过去的事情不放，即使到现在，你还是要继续和我敌对吗？不是应该把握当下？”

    “把握？这个世上早没有我留恋的东西，你知道我自己要死了，我有多开心吗？我终于可以离开这个肮脏的世界，不需要再看到你越过越好的嘴脸。你不就是想我原谅你，让你心安理得享受人生？不可能！这辈子，我都不会原谅你，除非爸爸能活着回来。”

    欧阳天佑冲着唐玉哲愤怒地吼，气血攻心，一阵晕眩袭来，让本就不舒服的身体一阵虚弱，他现在只想休息。

    是生是死，他都无所谓，或许只有死才能让仇恨消散，才会不让痛苦继续。

    “即使你都快离开人世，你都不原谅我？”唐玉哲心情沉闷地说。

    “对！”欧阳天佑斩钉截铁地说道。“即便还有三天的存活时间，我都要仅剩的三天时间来恨你，直到我死亡。”欧阳天佑嘴角露出冰冷的笑容，那双眼眸看着唐玉哲的眼神冰冷刺骨，恨不得冲上前将他千刀万剐。

    唐玉哲咽咽口水，缓缓点头。“既然你依然执迷不悟，还要揪着那件事不放，自己为难自己，我没话好说。其实你知道的，即便你恨我，觉得我应该内疚过一辈子，但是我都不会后悔当初做的一切，因为是他活该。”