
    “我都不会后悔当初做的一切，因为是他活该。”唐玉哲声音同样冰冷无情，看着欧阳天佑的眼神有着不可改变坚定，即便过了那么多年，他从未后悔自己所作所为。

    “你……”欧阳天佑气愤地坐起来。

    “你就好好养伤！道不同不相为谋，我们立场不同，想法不同。至于你这条命，我会让你看着我越过越好，然后发现你心中的仇恨，其实都是没有必要的。”唐玉哲说完这句话，快步往外走，不在房间里多一秒钟的停留，他言尽于此。

    唐玉哲外表看似洒脱，其实内心十分悲伤。

    天佑和他之间，或许是一辈子都解不开的心结。他即使面对自己要死的噩耗，都还揪着过去的事情不放，他做再多努力又何用。

    他的心情沉闷忧伤，有种物是人非的悲伤。

    当初喜欢跟在他身后喊他哥的小男孩，早就成为过去，他们现在只能敌对着。

    千易蔓和小伙伴会合后，又回来等唐先生，期盼他们俩兄弟能把话说开。

    等重新见到唐玉哲的时候，眼前的唐玉哲就像小时候的欧阳天祈，那双漂亮的眼眸里有着淡淡的哀伤。

    “欧阳哥哥……”

    唐玉哲望向千易蔓，看到她眼神中的担忧，嘴角扯出淡淡的笑容。

    “怎么了？”

    对，就是这幅表情，这是小时候千易蔓经常看到的表情。

    原来小时候，欧阳哥哥心情不好的时候，还是用笑容面对她，其实他的内心很痛苦，而年幼的自己，根本就没发现小时候他的异样。

    “你和天佑没有和好吗？”

    唐玉哲点点头，伸手将千易蔓搂入怀中，弯下身将自己的脸埋在她胸口。

    千易蔓低头看着他哀伤的后脑勺，脸却微微的红了。

    干嘛在门口这样？直接将脸埋在她胸口，她的脸都红了一大圈，让人好害羞。

    不过看到唐先生悲伤的后脑勺，心情同样的低落，伸手轻轻地拍着他的后背。

    “欧阳哥哥，不要悲伤，不要难过。我虽然不知道你和天佑之间到底发生了什么事情，不过你不要难过，这个世界没有解不开的心结，我们继续努力。”

    “恩。”

    “不要难过了。”千易蔓伸出手，轻轻地拍着他的后背，像是哄小孩一样。

    没办法，谁让她从来没有哄过异性，尤其是像唐玉哲这么庞大的男人，重点她也不知道怎么解释，根本不知道唐玉哲和欧阳天佑之间发生的事情，无从安慰。

    “欧阳哥哥，你们当年到底发生了什么事情，让你们兄弟感情破裂？”千易蔓还是忍不住询问一次。

    “不要问，我不想说。”更不想你知道当年我有多残忍。

    “哦！你要是不肯说，那以后我都不问了。”千易蔓感受到他声音中的难过，乖乖地闭嘴。

    看来他们当初决裂的原因很严重，否则也不会让双方都不愿意提起。

    看着他们感情恶劣，她又帮不上忙，这种感觉真的很不好受，她真的很想帮助他们解开心结，重归于好。

    ();

    