
    唯有奇蕾蕾、唐飞沉、慕容兮稍微远远地站在一边，像是个局外人地看着他们。他们可是什么都不知道，绝对不会和他们同流合污，一呼百应，响应千易蔓整欧阳天佑的事情。

    一觉醒来，感觉世界都变了的欧阳天佑一脸迷茫地看着他们，这到底唱的哪一出？

    “你们怎么了？”欧阳天佑表情有些怪异，盯着眼前一个个表现的悲伤的众人。

    千易蔓悲伤地望着欧阳天佑，伸出手轻轻地拍着他的手背，脸上流下两行泪水。樱桃小嘴张了张，微微抖动什么也没说出来。

    方倾国演的也不差，双手捂住脸，扭头大哭着。“我真的好恨我的医术不够厉害，我不想看到天佑死掉。”

    死掉？为什么要诅咒他死，他不是好好的吗？虽然受伤挺严重的，整体还是没有会死的可能。

    唐星海直接趴在被子上，猛拍被单狂哭起来。“我从未遇到亲人这样子，原来即将遇到失去朋友亲人的感觉，是如此悲伤啊！”唐星海呐喊着，他身旁的小女友杨雁柳轻轻地拍着他的背安慰。

    “星海，不要伤心，看你哭，我都想哭了。”杨雁柳红着鼻头，明明她不想要参与进来这场整人行动，可是被他们营造的气氛感染，又看到男友伤心难过的样子，鼻头忍不住红了。

    “你们到底在干什么？一个个像是我要死了，在给我吊丧一样。”欧阳天佑恼火地冲着他们吼，看到他们的样子心里忐忑不安。

    慕容夜也是一脸悲伤，走到他身边深深地叹一口气。“欧阳天佑，你刚才晕过去了。”

    欧阳天佑微微吃惊？他刚才晒太阳是晒的有些晕眩，后来直接闭着眼睛睡过去。现在回想起来，根本没有记忆回到房间，难道他们伤心难过是因为他晕过去，不应该啊！

    “然后呢！”

    “然后……然后医生来给你检查了，同时拿了之前给你做的检查报告，报告上显示你……你……得了癌症，就是大脑上，现在都转移到你的脸，不信你摸摸你的脸，会发现你脸火辣辣的疼，还有些浮肿。哎……”

    慕容夜说清楚他的情况，也一脸悲伤地扭头，敌对了这么多年，敌人要死了，他还是很难过的。

    骗人的最高境界就是连自己也骗，所以此刻慕容夜表演的最逼真，没有唐星海的浮夸。

    癌症？

    欧阳天佑一脸难以置信，他有没有听错？他得了癌症？开玩笑！

    再看一群人悲伤难过的样子，要是玩笑，也开太大了！

    这些人之前看到他有些不爽，时不时要和他斗斗嘴，却没看过他们如此难过，他们关系没有那么好！

    肯定是假的！欧阳天佑判断，可是看到千易蔓伤心难过的样子，心中的确定又开始动摇了。

    “你们几个聊，我们先走了。”奇蕾蕾、唐飞沉、慕容兮几乎是整齐划一地说出来，然后离开房间。

    等他们走了有点远，一群人一起捧腹大笑。

    ();

    