
    被刚才逗趣的画面逗得满地打滚，实在是太有趣，太好玩了。尤其看到欧阳天佑懵逼的样子，回想起来都觉得有趣。

    “你们这个玩笑开过了！”欧阳天佑思来想去，都觉得他们在开玩笑。

    所有人几乎同一时间都僵了一下，最先反应过来的就是方倾国，她一脸的眼泪，欲言又止，直接抓着他的手触碰他的俊脸。

    因为中暑，他的脸红红的有些肿胀，这是中暑后的后遗症，不过在方倾国嘴里就不是这么一回事。

    “天佑，你摸摸看你的脸，是不是不一样了，这都是因为你的癌细胞转移了。”

    欧阳天佑伸出手轻轻地触碰自己的脸，果然有一些疼，皱起眉头想要下，却一阵头晕。

    千易蔓扶住欧阳天佑，悲痛欲绝地说。“天佑，我知道你一时间之间无法接受你得癌症的事情，但是这是不争的事实，我们要正确面对才能对抗病魔。虽然已经到了晚期，做化疗什么基本已经无用功。不过没关系，倾国认识一个中医，她的医术很好，曾经有病人喝了她的中药多活了几年。”

    方倾国连连点头。“是的！如果你做化疗或者放弃治疗，你最多只有一个月到半年的时间。如果根据我介绍的中药，或许还能活一两年。

    “不管如何，我们都要积极配合治疗。”背对着欧阳天佑的唐玉哲沉声说道，声音中哀伤不言而喻。

    欧阳天佑脸色渐渐地难看起来，也怀疑他们说的话是真的。

    看着面前的这些人表情和刚才说的话，他有些失神地看着众人。

    “我真的得了癌症？”不是在做梦？

    “唔……”方倾国率先哭着跑出去。

    千易蔓目光看向倾国表妹，去笑带上她啊！她也快憋不住了。

    第二个跑出去的唐星海和他小女友，两人的动作也不小，慕容夜也深深地叹了一口气，转身跟着走出去，他的忍耐力就比其他人高多了。

    千易蔓肚子有些疼了，脸上的表情也变得怪异，她是真的要忍不住了。

    “唐先生，我就留你们兄弟两好好聊聊，一定要劝天佑不要放弃治疗。”

    说完这句话，千易蔓就哀伤地垂头缓步走出去，还很好心地关上门，留给他们一个私密的空间。

    关上门的那一刻，千易蔓挥舞着自己的双手双脚，兴奋地蹦跶着冲向小伙伴们。

    等千易蔓凑过去的时候，看到小伙伴们已经笑抽过去，唐星海直接眼泪都笑出来了，方倾国庞大的身躯在地上打滚，那画面也是‘美极了’。

    千易蔓冲着好友们拱拱手。“谢谢各位刚才的配合。”

    “哈哈哈！太好玩了！”唐星海哈哈笑，脸上可是一点泪水也没有，他是哭不眼泪，所以直接趴在上假哭。

    “刚才天佑的表情可精彩了。”千易蔓看着欧阳天佑的方向，露出狡黠的笑容。

    哼哼哼！

    欧阳天佑，让你之前得罪我，还想利用我报复唐先生，不整你几把，我就不叫千易蔓。

    ();

    