
    既然是集团七周年的活动，刚好大家都来到柏林玩，就全部邀请去参加周年庆。

    周年庆的地点就选在‘帝豪集团’旗下的帝豪大酒店，也是全球消费最高的酒店之一。里面的美食稀少又昂贵重点还很美味，七周年就在集团旗下酒店，或许对贵客来说，没有比这里更适合的地方。

    因为是集团的周年庆，还请了许多大牌明星来唱歌表演，基本都世界一流歌星。当千易蔓看了表演的名单，一大早尖叫声传遍整个古堡，兴奋地一直在尖叫。

    “帅哥，帅哥，好多帅哥和美女啊！”好激动啊！

    明明周年庆是晚上，千易蔓一直看着钟，一直在期盼着晚上快点到来。

    集团请了顶级明星，大部分都是她喜欢的，尤其帅哥的阵容，简直让她激动。同样兴奋的还有慕容兮，别看外表有一点点冷清，可是和千易蔓一样期待。

    “慕容姐姐。”千易蔓握着慕容兮的手，有种找到同伴的感觉。

    “蔓蔓妹妹。”惺惺相惜，张开手臂抱住千易蔓。

    一大早，古堡里就经常能看到这两人抱在一起的画面，让唐玉哲哭笑不得。

    这次‘帝豪集团’的表演嘉宾全部由慕容兮决定的，她和千易蔓有一个共同的爱好，就是喜欢帅哥。她和千易蔓不同的是，她是一个狂热的追星族，喜欢的明星众多，每一个都喜欢，所以在筛选集团表演名单时将他们都请来了，就是满足自己作为一名粉丝的愿望，和他们合照要签名握手。

    做粉丝做到她这种程度，已经很少见，谁让她有钱有势有能力。

    千易蔓就纯粹看帅哥明星们发花痴。

    两人一大早开始期待着晚上的到来，因为活动比较不对外公开，所以并没有媒体，不轨外面还是有一些粉丝在等待着。

    活动六点才开始，千易蔓和慕容兮提早到达，五点钟就守在门口等着明星来。

    这么一天，唐玉哲彻底变成了附属品，几乎被千易蔓给遗忘了。

    “慕容姐姐，贾斯丁什么时候来。”

    “他是开场表演，五点五十之前就会到的，放心我会带着你先去后台合影留念，要签名。”

    “我好期待！为什么现在才五点，感觉人生好漫长。”

    “我现在恨不得去他家接他过来。”

    “要不，我们现在就去。”

    “好好好。”

    两个女人商量着，是有真去的冲动，还是被唐玉哲给拦住了。

    “你们两个！慕容兮小姐，你要是拐着我老婆走，我立即让小张把明星活动全部取消。”简直了，把他这个大帅哥当空气了。

    “切！无聊。”

    “唐先生真无聊，不去就不去。”

    “就是，我们才不是怕他，我们就是尊重他。”

    “没错，没错，我们怕他才怪。”

    唐玉哲捂脸，他现在十分后悔带老婆来参加周年庆，变成了两个花痴小粉丝追星。

    在俩个女人碎碎念中，迎来了周年庆的时间。千易蔓就在慕容兮的带领下，一间一间化妆室敲门。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/