
    千易蔓在慕容兮带领下，一间一间化妆室敲门找明星。

    作为‘帝豪集团’副总裁慕容兮，想要见这些明星不是分分钟的事情。慕容兮化身疯狂小粉丝，千易蔓也好不到哪里去。

    面对慕容兮这位‘帝豪集团’副总裁，和千易蔓这位‘帝豪集团’董事长夫人，这些明星也是有求必应，不管千易蔓和慕容兮有什么要求，基本都能满足，谁让她们的身世背景这么庞大。

    第一是不能得罪，打好关系对他们以后事业也有很大的帮助。第二是她们都是美女，就算背景不强大也会欣然答应。

    唐玉哲直接离开，找个小角落画圈圈，就没有陪着千易蔓和慕容兮疯，独自坐在会场的小角落喝酒。

    周年庆正式开始了，免不了总裁上台说话，作为董事长的唐玉哲就没这方面的兴趣，他不习惯暴露在空气中，在角落里还算安静。

    “大哥，大嫂呢？”唐飞沉缓缓地走向唐玉哲，他的臂弯里挽着奇蕾蕾的手臂。

    “飞沉，蕾蕾，过来坐。”唐玉哲积极地邀请。“千儿和兮跑到后台要签名合照去了。”

    “想不到姐姐喜欢帅哥这事情，即使有姐夫这么帅的老公在，还是改变不了。”

    “是啊！”唐玉哲一阵感慨，明明今天来的明星都没有他帅，偏偏因为这些明星被老婆忽略。

    “姐夫对姐姐真好。”奇蕾蕾淡笑着说，声音中有淡淡的羡慕。

    唐玉哲轻笑，目光在千易蔓出现在会场那一瞬间就注意到了，看到她喜滋滋地拿着一叠合照开心地笑着，眼神都柔了许多。

    “她值得我对她好。”唐玉哲微笑着说。

    千易蔓看到唐玉哲，喜滋滋地跑过来，献宝地举着手中的签名照。“老公，你看，你看，这是黛西、贾斯丁他们的签名照啊！好喜欢！好喜欢！”

    千易蔓激动的小脸都红了，身体亲昵地靠在他怀中，他的手揽着她的肩膀。

    “喜欢就好。”

    千易蔓双眼闪亮亮地看着舞台，激动地拉着他的衣服，指着靠近舞台的位置。“老公，我们去靠舞台近一点的位置，这里都看不清楚。”

    “好！”

    “万岁！”

    千易蔓拉着唐玉哲屁颠屁颠地换了位置，有求必应。

    看着千易蔓在唐玉哲宠溺下离开，唐玉哲毫不犹豫，从隐蔽的角落换到明显位置，奇蕾蕾越来越羡慕。

    “姐夫对姐姐真好，看到姐姐能如此幸福，我也非常欣慰。”

    唐玉哲对千易蔓的好，和千易蔓眼中的幸福，作为妹妹看在眼里都十分的羡慕。

    “我对你也好。”唐飞沉温柔地说着，手轻轻地揽着她的腰肢往怀中靠。

    奇蕾蕾抬头看向唐飞沉，眼神变得一阵恍惚。“飞沉，你说我们什么时候才能结婚？”

    奇蕾蕾突然想到这个问题，如果不是事情曝光，过几天就是他们的婚礼。如果不是假孕的事情曝光，她这几天就忙着做新嫁娘，哪有闲情逸致在国外玩。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/