
    “不要哭了。”欧阳天佑变扭地安慰，脸上的表情都快纠结死了，女人哭就是麻烦。

    “我想到你不喝，我就好难过好难过。”快喝吧！快点喝！再不喝我快演不下去了。

    欧阳天佑的眉头皱的更紧了，看到她背影抖的更厉害，心一阵闷痛，女人就是麻烦，他不耐烦地冲着她吼。“不要哭了，再哭我就把药砸了。”

    千易蔓背影一僵，不敢再抖，脸上的表情十分的怪异，假装擦拭眼泪，用的力道特别大，特地将自己的眼睛擦红。

    “天佑，你就喝了吧！”千易蔓缓缓地转身，入目欧阳天佑端起药，仰头喝下去，豪气又爽快。“太好了，你喝药了，我好感动。”

    千易蔓嘴上夸奖着，心里早就乐开了花，欧阳天佑喝光碗中的药，将碗重重地放在桌子上，嘴巴里还有最后一口还没有咽下去。

    他的眉头不断地跳动，嘴巴鼓着，仰头努力吞下最后一口药汁。他的脸都憋红了，不断地拍着胸口，表情都变得微微扭曲，那样子简直生不如死的

    “呕……”最终，欧阳天佑还是失败了，将最后一口药喷了出来，嘴巴不断地上下抽动，舌头难受地吐着，好似这种办法，就能驱散口中的味道。

    “有没有糖。”欧阳天佑痛苦地说。

    千易蔓眨眨无辜的大眼，天真烂漫地说。“糖？你这么大的人还要吃糖吗？我以为像你们这种社会滚打很多年的男子汉，吃药是不需要跟小朋友一样用药哄的。”

    “你……”欧阳天佑瞪着千易蔓，一阵无语，说不过他。

    望着地上被吐出来的药汁，千易蔓遗憾地说。“没有喝光实在是太遗憾了，药效会不会有影响，我看我还是再去熬点给你喝。”

    “什么！”欧阳天佑几乎是咆哮出声。“这种屎一样难闻难喝的药，你还要给我喝。”

    千易蔓猛点头。“是啊！你晚上还要再喝一碗，必须连续喝上一个月才有效果，少一天都等于白喝。”

    欧阳天佑白眼一翻，晕倒在**上，就让他现在死去吧！

    千易蔓端着空碗离开，离开后心情舒畅，大仇得报的感觉，想到之后很长一段时间，都能看到这幅画面，她心里就乐。

    看天佑的样子，怕以后不好哄，直接派方倾国灌吧！

    嘻嘻嘻……

    有一句话叫，唯女子以小人难养也。

    在欧阳天佑此刻心里，唯千易蔓和小人难养也。

    接下来很长一段时间，欧阳天佑就生活在这样的痛苦中，每天都要以泪洗面的地步，可怜哀哉。

    同时也给旁人树立了一种思想，千万不要轻易得罪千易蔓，否则她会暗地里用各种办法折磨你，而你却不知情，被迫接受折磨。

    “玩的开心吗？”端着药碗出来的千易蔓遇到了前来找他的千易蔓。

    “还不错。”千易蔓喜滋滋地点头，之前因为随意原谅欧阳天佑郁闷许久，现在报复回来舒服多了。

    “告诉你一个好消息，你妈妈的消息有了新进展。”

    