
    “老婆，我自己去买榴莲跪。”说完这句话，唐玉哲就飞快地跑了，留下帅气的背影给她看。

    千易蔓猜测了好几种关于r先生和妈妈的关系，怎么看哪位先生和妈妈的关系匪浅，不管如何这边的调查都不会结束。好不容易有了一些调查的方向，自然一路走到底。

    原定计划在本市呆久一点，奈何唐奶奶那边一直催着他们回去，让唐玉哲不要带着怀孕的妻子到处玩。

    也不知道什么时候才能彻底调查出来，而且眼看着八月份了，暑假过了一半，千易蔓本来暑假规划的事情一大半都没做，也感觉十分的遗憾。决定还是留下人慢慢的调查。

    她也想回去询问爸爸，是否知道这位r先生的事情，回去的计划就定在一周后。

    柏林地方就那么点大，虽然旅游玩乐的地方挺多的，问他们玩了一周也玩了差不多。比如唐星海小情侣丢下一句话，就跑到其他地方玩去了。

    奇蕾蕾这边三人就好玩了，慕容夜发挥了他臭不要脸的本领，天天缠着奇蕾蕾和唐飞沉。好脾气的唐飞沉，都被慕容夜搞得几次要爆发，更何况是奇蕾蕾这位外表冷冰冰，动起手来毫不手软的纯汉子。

    古堡即使走了唐星海他们，依然热闹非凡，叽叽喳喳地吵闹不停。

    当然，这几天古堡里还多了一个声音，欧阳天佑惨叫声和方倾国逼迫他喝药的声音。

    虽然药难闻难喝，不过效果还是很好的，能看得出欧阳天佑气色一天比一天好，伤口也结痂了，不出几天就能下轻易的走动了。

    慕容兮本来就是来主持‘帝豪集团’七周年庆典的，这几天一直大力的筹备后续的活动，当天会来许多达官贵人，千易蔓要作为唐太太的身份出席这场庆典。

    千易蔓经过这段时间，时不时参加一个大宴会小派对，对着和方面已经游刃有余，比较是聪明的及智慧美貌于一身的美少女！

    越是参加这些活动，她越是见识到了唐玉哲交际手段，不愧是心理学博士毕业，面对这些形形色色的人，总能极好的处理双方的关系，每个找他说话的人都笑眯眯的。同时也让她见识到，他的地位有多高。

    因为经常能在电视上或者是杂志上看到的名人专栏的名人，他们看到唐玉哲，在外人面前的额霸气收敛，就跟普通朋友一般和他交谈，甚至姿态都有些低。

    千易蔓一直知道唐玉哲他们四个好兄弟都十分低调，很少会出现在大众视线中。

    按照他们四个人优秀的外表，赚钱的能力，全部不到三十岁的年纪，有这番作为，绝对是许多人的偶像。由于他们比较低调，根本不会出现在杂志电视上，否则以他们的能力外貌可能比当红明星都要红火。

    这不，迎来了成立七年来最热闹的一天，千易蔓一身红红火火的礼服出席。

    当天主要以和集团一直有往来合作的企业，和一小部分集团高层工作人员。

    ();

    