
    眼看着最后两名保镖也中弹，还在苦苦挣扎保护他们，千易蔓的眼睛都红了。唐玉哲也不是一直被人保护的，他手中拿着对准歹徒，保护臂弯中的女人。

    一路上跑跑躲躲，刺激惊险，好不容易接近车辆。

    不知道什么时候，慕容兮已经率先将车开过来，她的肩膀处中了，染红了她白色礼服，是那么触目惊心。

    “慕容姐姐，你没事！”千易蔓看到慕容兮受伤，湿润了眼眶。

    慕容兮帅气一笑。“这点小伤不算什么，你们快点上车。”

    “千儿，快进去。”唐玉哲打开车门让千易蔓进去，千易蔓也不犹豫迈步迈入，进去之前看了他一眼。

    同时注意到他的身后有一个歹徒，手中的对准唐玉哲的脑袋。

    注意到的时候太晚了，唐玉哲和慕容兮都还没发现，千易蔓只是回头看一眼，却看到触目惊心的画面。

    只是那一秒钟，千易蔓的大脑都来不及思考，身体的动作就先她一步。她挺直腰板，一个旋转挡在唐玉哲的背后，同时对方的按下。

    发生的太过于突然了，唐玉哲快速转身，入目歹徒朝着他们开，而千易蔓的举动是挡在他背后。

    “千儿。”唐玉哲大喊，抱着她躲开，却来不及了。

    千易蔓闭上眼睛，承受的痛苦，痛苦没等来，就被唐玉哲强硬地塞到了车里，紧接着他也坐进车里。

    慕容兮快速发车，往外逃。他们的车是防弹的，不管外面怎么开都无济于事。

    车高速地飞驰着，虽然身后还是有人在追。

    唐玉哲的脸色难看，用力地将千易蔓抱在怀中，紧紧地抱着，唯恐松开她就会永远离开自己。

    “你是白痴吗？我需要你给我挡吗？你这么做我一点也不高兴。”唐玉哲的声音都在颤抖，他是真的害怕。

    看到歹徒开那一瞬间，他的心跳都停止了。还好，老天爷保佑！歹徒手中的没了，开了声空。

    如果当时里还有一枚，此刻他抱着恐怕就是一具尸体了。

    只要想到当时的画面，他就害怕，深深地恐惧从心底升起。

    “我没事。”千易蔓还是有些懵逼，不知道发生了什么事情。

    等车开了，这才意识到自己身上没有疼痛，自己好好地活着，被唐玉哲紧紧地抱在怀中。

    “你让我怎么骂你，你知不知道你刚才动作多傻多冒险，还好那歹徒没了，以后不许你再做出这种蠢事。”唐玉哲警告着，声音还是在颤抖，警告的功效并不是很强悍。

    “知道啦！”千易蔓嘴角弯起大大的笑容。“我现在不是没事吗？”

    “你还笑。”唐玉哲抱的更用力。

    “好好好！看你的胆子，不是应该见惯，比我还要紧张。”千易蔓轻笑着说，看起来好像不怕，其实双腿都在抖。

    第一次，她是第一次面对如此恐怖的战。

    今天怕是死了不少人，引起的恐慌也不小，离开时看到无数之前活生生的人躺在地上。

    ();

    