
    第一次，她是第一次面对如此恐怖的战。今天怕是死了不少人，引起的恐慌也不小，离开时看到无数之前活生生的人躺在地上。

    现在回想起来，都让人觉得恐怖，还好他们都好好地活着。

    “你要和我保证，以后不准以身犯险。”

    “我保证。”其实这次想着给唐先生挡那一瞬间，她都来不及思考，身体自动做出的举动。

    即使千易蔓保证了，唐玉哲依然抱着他碎碎念，全是让她以后努力保护好自己，不要再做今天的事情。

    他是真的怕了，一直呵护在手心爱的小女人，差一点点就失去了。看到那把冲着她开瞬间，他都忘记呼吸，心也忘记跳动，那一刻千般万般滋味在心中。

    慕容兮透过后视镜观察车内紧紧相拥的男女，眼底一闪而逝的羡慕及忧伤。

    慕容兮脚踩油门不断加速，不时躲避歹徒车辆的追击，声音轻松愉悦。“好了，好了！你们两个秀恩爱够了吗？我们还在被人追呢？玉哲，你就知道关心你老婆，你没看到我肩膀中弹在流血，还在飙车躲避歹徒。”

    “你专心开车。”唐玉哲轻笑，终于有些心情开玩笑。

    “你个有异性没人性的家伙。”慕容兮咬牙切齿，冲着他做出痛苦的表情。

    “这种场景你又不是没少见，大惊小怪。”

    “你个混蛋！你过来开车啊！你来啊！”慕容兮嘴上拌嘴着，开车的速度一点不慢，对方的歹徒也紧紧地跟着，不时用车撞击他们。

    唐玉哲紧紧地抱着千易蔓，劲量避免碰撞。

    他们其实根本没有彻底脱离危险，四周还是处处有危机，他们却能轻松地聊天。

    “碰。”重重的车撞击的声音，车后尾被用力地撞上来，他们三个人整个往前冲，千易蔓不是被唐玉哲紧紧地保护在怀中，可能都跌了出去。

    “开快点，把后面这些人甩掉。”

    “好嘞！抓紧了。”慕容兮高声喊道。

    车速再次飙升，在还没来得及踩下油门，突然有一辆车朝他们冲过来。慕容兮快速转动方向盘，一个急转弯转入另外一道车道，同时是逆行道。

    她发挥了她的车技，快速地闪躲着，歹徒们在逆行道上的速度就慢了许多，没多久就被甩了一段距离。

    车内的唐玉哲，一手搂着千易蔓，一手抓着车把手，在确定脱离危险，这才放松下来。

    “老婆，你怎么样？”唐玉哲紧张地看着脸色有些苍白的千易蔓。

    千易蔓努力抬头，轻笑着摇头。“我没事。”

    和他们比起来，她都是被保护着，就连开车速度快时，都被紧紧护着，能出什么事。

    “还说没事，你脸色这么苍白。”

    千易蔓摇摇头，努力压抑身体上的不舒服。“我真的没事，你你不用担心我。”

    即便千易蔓这么说，唐玉哲还是不放心，回头叮嘱慕容兮。“开车稳一点，不要忘记车上有孕妇。”

    “蔓蔓，不舒服可不要憋着。”

    ();

    