
    有人中枪了，刚才就是有一枚子弹飞过去，打中了一名员工，尖叫声是旁边发现同事不对劲的员工叫的。

    只是一秒钟，不断有尖叫声传来，不时响起有人中弹的声音。

    “立即保护唐先生、唐太太和慕容小姐离开。”其中一个保镖下令。

    “是！”

    唐玉哲等人在人墙的保护下，开始往安全出口挪，紧接着耳畔不断有枪声响起，同时灯亮了。

    千易蔓只是看一眼，就按到地上躺着好几个中弹的人，还有无数逃窜的客人。

    在停电的一分钟不到的时间，会场赶来六七十名保镖，这些保镖都是维护现场安全。同时，他们注意到现场多了二三十名不明人士，他们的手中都拿着枪，已经有十几个人被当场击毙，还是有许多歹徒逍遥，他们猖狂地和保镖们对决，不时伤及无辜。

    他们四处张望着，在找寻唐玉哲他们的身影，在看到他们的瞬间，这群人就疯狂地冲了过来。

    “快走！”唐玉哲揽着发傻的千易蔓，立即从安全通道跑。

    跟着他们的还有十几名唐玉哲的贴身保镖，他们全部穿着便服，是他暗地里保护的保镖。

    不断地给他们开路好和对手厮杀，将千易蔓几人保护的十分安全。

    唐玉哲带着千易蔓马不停蹄地跑，来到地下室的那一瞬间，有传来枪声。没想到在地下室，还有歹徒潜伏等着他们。

    唐玉哲的保镖都是一个打五个，立即发挥了他们的强悍本领。听闻这些保镖，都是从苌俊奕那边训练出来，特地保护唐玉哲的安全。

    危机还没接触，他们几个人快速地跑着。

    千易蔓像是小鸡一般被唐玉哲护在怀中，在他们靠近车的时候，又冲出好几人。

    手里拿着枪支的慕容兮，立即冲着歹徒开了几枪。

    “玉哲，蔓蔓，你们先走，我给你断后。”

    “不行，你一起走。”唐玉哲冷声命令，他是不会放下她先离开的。

    慕容兮举着手中的枪支，灿烂一笑。“我的能力你还担心什么？你要好好保护蔓蔓，不要让他肚子里孩子受伤。你不要太感动，我这一切不是为了你，要不是蔓蔓在，我直接让你加入战斗，现在你最重要的目的，就是保护他们母子俩。”

    慕容兮坚持，唐玉哲和千易蔓多说几句都无济于事。四周实在是太危险了，根本没时间给他考虑，立即带着千易蔓离开。

    慕容兮动作凌厉，枪法精准，绝对不比唐玉哲的保镖们差，帅气的背影留给千易蔓深刻印象。

    居然和妹妹一样帅气！

    而她却没能力，只能被唐玉哲保护在怀中，帮不上他们任何忙。

    短短的距离，他们走了很久，身旁还是有两名保镖保护着。对方显然是有计划有组织，袭击得他们措手不及，不是唐玉哲的保镖们都是训练有素，恐怕就被他们得逞了。

    眼看着最后两名保镖也中弹，还在苦苦挣扎保护他们，千易蔓的眼睛都红了。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/