
    “没关系，我本来就是没有爸妈的人。”

    “你不要这样子。”奇蕾蕾微微皱起秋波眉，一时间不习惯他冷漠的样子，他一直给她的印象是活力四射，总有说不完话，还十分的臭不要脸。

    “我没事，我已经习惯了。”

    奇蕾蕾扯扯嘴角，还说没事，明明脸色黑着，明明十分在意自己没有爸妈。

    “慕容夜。”唐飞沉追了上来，抓住慕容夜的肩膀阻止他继续走。“请把我的女朋友还给我。”

    “我不！”

    “你别太过分！她是我的女朋友，你当着我面拉走是什么意思？今天是你们集团的周年庆，总不想让贵客和员工看到老板和其他男人抢人的戏码吧！”

    唐飞沉伸手揽住奇蕾蕾的肩膀，目光盯着他拉着奇蕾蕾的手臂的手。

    这位情敌一点也不好解决，臭不要脸的程度让他叹为观止，打不走，骂不走，一直粘在蕾蕾身边。

    对方有权有势长相帅气，能感受到他对蕾蕾的认真，是真心想要将蕾蕾抢走。

    如果不是他先一步认识蕾蕾，或许蕾蕾当初就不会选择他。

    慕容夜看看四周不时探过来的目光，又不敢直视的人，无奈松手。

    “别得意，周年庆就这么一天，在你们结婚之前，我会无所不用其极地将蕾蕾抢过来，你最好能继续看牢，再给蕾蕾一点点是伤害，小心被我有机可乘。”

    慕容夜目光看着奇蕾蕾，那眼中想得到奇蕾蕾的欲望从不遮掩，离开之前看向唐飞沉的眼神也带着警告。

    “谢谢你的忠告，我会努力防止你从我手中将蕾蕾抢走的。”唐飞沉同样不服输地看向他，他是不会让奇蕾蕾离开自己的。

    在最佳位置下，千易蔓和慕容兮靠在一起，双眼冒粉红泡泡地看着舞台上的表演，不时发出激动的声音。

    作为孕妇的千易蔓，自然不会放过满桌子的美食，这些美食吃一口就少一口，价格好看得不得了，桌子上的食物怎么也要几十万的高昂价格。听闻整场周年庆花费千万，也让千易蔓不得不佩服‘帝豪集团’不愧是土豪集团。

    节目看的十分的开心，表演的节目才演了一半，突然整个会场的灯都黑了。

    刚刚黑的时候，千易蔓还激动地说。“干什么？惊喜环节吗？怎么灯全黑了。”

    在灯黑的一瞬间，慕容兮眼神就变了，立即从疯狂小粉丝变成商场上强势的女王。而唐玉哲立即将千易蔓搂入怀中，警惕地看着四周。

    “唐先生，怎么回事？灯怎么黑了？”千易蔓懵懂地询问，感受到唐玉哲搂着自己的力道更用力，看来事情并不是她所想的那般简单。

    四周叽叽喳喳的说话，大家还算冷静，保安保镖立即举到唐玉哲身边，举办庆典的活动部经理立即联系，询问到底为什么会没电。

    突然唐玉哲抱着千易蔓就蹲下去，紧接着就看到什么东西从她面前飞过去，紧接着传来一个人的叫声。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/