
    就是肚子有些闷闷的，排泄好，她正准备穿裤子的时候，看到上的点点腥红，不多却十分的刺目。

    “啊！”千易蔓尖叫出声。

    怎么会出现，她都怀孕了，又不是来月经，好好的是不会出血的。怀孕后第一次在上看到血，顿时不淡定地尖叫出声。

    门外等待的唐玉哲一听到尖叫，心咯噔一声，立即冲了进去，看到千易蔓坐在马桶上，低头看着。

    “老婆，你怎么了？”唐玉哲紧张的询问。

    千易蔓抬起可怜兮兮的小脸，指了指，眼眶都红了。“见血了，我上有血。”

    血？唐玉哲立即看向她的，果然看到血，吓得倒吸一口冷气。

    “没事，不要紧张，我立刻叫医生来给你做检查，放宽心。”

    “恩！”千易蔓眼眶依然红红的，担心地紧握拳头。

    唐玉哲扶她起来，贴心的帮她把穿好，轻柔地抱回上，转身快速去找医生。他一边跑，一边狂喊，着急的声音惊扰了整座古堡。

    这一下子，可把去休息的人都惊醒了，纷纷出来关心。

    千易蔓一只手摸着小腹，眼眶的泪水一直在打转。

    孩子会没事的，宝宝会没事的！都怪她，这段时间都不注意休息，这次还逞强说自己没事，明明根本承受不了车速，虽然被唐玉哲一直保护在怀中，但是车速和碰撞的撞击，让她十分难受。

    当时以为没有回到家中，怕还有危险，一路咬牙挺过来。

    她以为没事，就肚子有一点点闷闷的，还以没什么大碍，知道见血了才吓死了。

    两个多月了，孩子早就是她生命中的一部分，两个月来发生了很多事情，孩子一直非常坚强，这次太惊险了，她吓的不轻，看来她还是有些逞强了。

    千易蔓担心害怕的时候，一群人蜂拥而至，看到一双手关心的眼神，心里暖暖的。

    在医生一系列检查下来，千易蔓和唐玉哲一直双手紧握着，这是他们的第一个孩子，他们十分期待着他的到来。

    检查后，医生轻笑道。“唐太太没大碍，就是受了一些惊吓，孩子健康的在唐太太肚子里。”

    “可是，我老婆为什么出血？是不是动了胎气。”

    “没有，唐太太的胎儿十分顽强，唐太太并没有动胎气，之所以出血是孕期正常情况，只要好好休息进补就可以改善，以后见血只有一点点，不需要太担心，如果量比较多，那就比较严重，要赶快检查。”

    千易蔓再三询问，得到医生的再三回答，这才放心下来。

    “我等会再给太太打一剂安胎针，之后注意休息。”医生叮嘱道。

    千易蔓脸上终于露出笑容，小手一直捂着小腹。

    方倾国缓缓吐气，笑嘻嘻地说。“我说没事，你们瞎紧张，我刚才就检查过她身体没什么问题。”

    大家都轻笑着，调侃着千易蔓肚子里小宝贝的顽强，一直十分给力。

    “老公，你看小宝贝也是见过大世面的，不如以后就叫唐坚强。”

    ();

    