
    唐玉哲爬上床，潜入被子中，抱着千易蔓的腰肢。“老婆，老婆。”

    “恩？”

    “老婆。”

    “恩？干嘛！”

    “老婆！”

    “有什么快说。”

    “老婆！”

    “你疯了吗？没事情睡觉。”

    “我就想喊喊你。”抱着你。

    千易蔓微微挑眉，转个身和他面对面，两人的视线交汇。眼神中丝丝暧昧流转，双眼被对方的眼神吸住，挪不开眼，她的芳心也在飞速跳跃，让她的心扑通扑通加速。

    她真的好喜欢他，好喜欢彼此对望，能感受到自己在他眼里的特殊。

    想到今天他的拥抱，嘴角挂起甜蜜的笑容。“老公，我今天挡在你面前，你感不感动？”

    唐玉哲点点头，笑容灿烂。“十分的感动，就差眼泪掉下来了。”

    “那你有没有一点点心动？或者有没有在那一刻爱上我。”千易蔓大胆的询问，眼神十分期待他的回答。

    今天她大胆举动不知道有没有赢得他的心动，之后在车里，他紧紧抱着自己，紧张的样子让她十分温暖。那一刻，她深深地认为，他是爱她的，对她一定是有感情的，不可能一点感情都没有。

    唐玉哲沉默了，只是看着她，眼神中带着一点点歉意，却不说话。

    千易蔓微微皱眉，小嘴嘟嘟，心里一阵失落，他的沉默是不想伤害她吗？不过他的沉默，对她同样造成了伤害。

    “不可能，你明明很在乎我，还抱我那么紧，你肯定是爱我的。”千易蔓张开双手，抱着他，将自己埋在他的胸口。

    当时明明感受到他心跳的异常，感受到他的紧张，感受到他害怕失去她。明明，她觉得他们之间是有爱的，为什么他就是不承认，认为他不爱她。

    难道又是她自作多情了吗？

    “小甜甜。”唐玉哲无奈地喊道。

    千易蔓抬起脑袋，看着他，此刻叫小甜甜什么意思？是在告诉自己，只是当她是妹妹，小时候他就一直这样喊她，当她妹妹一般疼爱着。但是从那时候，她对他就不是妹妹对哥哥的喜欢，一直以来她都知道自己对他是男女之间的感情。

    “我不管，不管是欧阳哥哥还是唐先生，你都要爱我，不准你不爱我。”千易蔓任性地说，眼眶都湿润了，抱他的力道更紧。

    “好，爱你。”唐玉哲无奈地说。

    “态度一点也不真诚。”千易蔓不开心，太敷衍了，明明一点你也不真心。

    “小甜甜，对不起，我暂时给不了你爱，你不要再问我了好吗？”

    千易蔓抬起头，瞪着他，倔强的不让眼泪流下来，看着他愧疚的眼神，鼻头一酸眼泪从眼眶地疯狂地掉下来。

    唐玉哲看到她哭，顿时心疼地伸手抱她，却被她一把推开了，转身背对着他，沉默不语。

    转身后的千易蔓，心好痛，痛得眼泪都停不下来，只能紧咬着手指，努力不让自己哭出声。

    讨厌，讨厌，讨厌。

    呜呜呜！唐玉哲小王八，臭傻蛋，死混蛋。

    