
    她又那么像缺爱的人，至于说好话哄她吗？这让她感觉自己很卑微，十分任性地求爱。

    宁愿他继续坚持说不爱她，而不是说爱哄她。

    明明他对她有感情，难道是她太渴望了，才会把他对自己的关心当成爱吗？

    她看不懂他，根本看不透他的心思。

    他到底为什么不相信爱？为什么不爱还要娶她，还让她有种她被他深爱着，疼爱着的错觉。连在外人眼里，他们都是恩爱的夫妻，她都是被捧在手心疼爱的小女人。

    就算和别人说，唐先生不爱她，怕是会被人嘲笑，说她在花样秀恩爱。

    真的没人相信，在外人面前，他就是深爱着她，宠爱着她，恨不得将所有的美好捧到她面前。

    就像方倾国一样，在知道唐玉哲结婚后十分受打击，然后看到唐玉哲对她的好之后，就欣然接受她的存在，和她做朋友。

    真看不透唐先生。

    千易蔓哭着哭着就又睡着了，是真的累了，今天一场刺激的枪战，让她累的闭上眼睛就能睡着。

    唐玉哲直到千易蔓呼吸声均匀了，这才轻轻地将她搂入怀中。

    “小甜甜，我知道你很想我爱你，可是我不敢爱，一旦相爱了，就会有互相猜忌，会互相不信任。世上最不稳固的感情就是爱情，最稳固的感情是亲情，最容易失去的也是爱情，唯有亲情才会不离不弃。”

    隔天早上，千易蔓睡到七点就醒来，起床后摸着有眼睛，发现都哭肿了，有些怨念地看向身旁熟睡中的男人。

    “讨厌死你了。”千易蔓傲娇地冷哼，换衣服吃早餐散步去。

    经过一晚上的休息，她再次生龙活虎，对自己恢复能力感到自豪。

    不过还是找张秘书给自己预定了医生，下午再去医院系统地检查一遍，确保小宝宝健康。

    等唐玉哲起床的时候，就发现千易蔓吃完早餐，拉着慕容夜下棋。

    “到底玩不玩。”千易蔓拿着一盘飞行棋，丢在慕容夜面前。

    “弟妹，能放过我吗？”才不要玩这么幼稚的游戏。

    “你敢不和我玩？我现在无聊死了，不敢乱跑出去玩，在家也无聊，你必须陪我玩。”千易蔓不依，一定要慕容夜陪自己玩。

    千易蔓目光看到唐玉哲来了，直接抓着慕容夜往茶几走去。

    “弟妹，放过我把！”不要玩飞行棋。“我们玩国际象棋吧！那个我在行。”

    “我不会玩。”

    “我教你，相信以弟妹如此聪明美丽的人，玩国际象棋也会很溜，一教就会。”

    千易蔓不愿意，就想要玩飞行棋。

    “老婆，我陪你玩飞行棋吧！”唐玉哲笑眯眯地凑过来要玩。

    千易蔓冲着他冷哼，傲娇地不理他，死死抓着慕容夜的手臂。“你到底和我玩不玩，不和我玩我就把你赶走，省的你打扰蕾蕾和飞沉。”她可是古堡女主人。

    “弟妹，不要啊！我陪你玩就是了！”慕容夜表情都快哭出来了，哪有人这样，他是看出千易蔓的小心思了。;