
    云朵一脸懵逼，看着主子夸张的举动，一阵无语。“少主，我就几天不在而已。”

    “你不在，你知道少主我多寂寞吗？昨天差点死掉了！”重点今天差点二次死掉，感受到他身后杀人的眼神了吗？危机感就是眼前千易蔓带来的，他现在想哭都哭不出来啊！

    云朵接受到慕容夜可怜兮兮的眼神，立即明白发生了什么事情，同情地看着她。

    “少主，我看你生龙活虎的，也是经历过大风大浪的，你们先玩，我去放行李……”

    “卡机嘛，囊对，雅蠛蝶！不要走，朵朵儿。”慕容夜直接抱着云朵的腰，不要抛下少主我啊！

    “云朵，要不要一起下棋。”千易蔓笑嘻嘻地邀请，和云朵也好久没见面了。

    慕容夜眼神一亮，跳起来，甩甩帅气根本不存在的刘海。“最近小唐身边危险太多了，我看还是把朵朵儿借你几天，保护你的安全，没有比朵朵儿更适合你了。弟妹，不要太感动，这是我该做的。”

    这样子，就可以不用一直拉着自己了。

    “哎？”千易蔓看向云朵，眼神都亮了。“真的吗？”

    千易蔓看向云朵的眼神都快要将她给吃了。“云朵这么帅，我当然愿意，可惜不是男人，不然我直接拐。”千易蔓开玩笑地笑说，看着云朵的眼神都带着点猥琐。

    云朵尴尬地笑笑，此刻她也感受到了恐怖的眼神投射到她身上，这是来自地狱魔鬼的愤怒。

    “下棋了，下棋了。”千易蔓开心地邀请云朵。

    然后就变成三个人下棋，唐玉哲眼神怨念地在不远处，因为千易蔓不让他加入。他就看着千易蔓和慕容夜他们三个人玩的很开心，那怨念啊！

    左拥右抱很开心是！很欢乐是！

    云朵玩了一会，可怜巴巴地和千易蔓说。“蔓蔓，为什么我感觉唐先生看我的眼神很恐怖，他不会连我的份也吃醋！”

    “还有我，明知道我心里只有蕾蕾，居然也吃醋。”慕容夜发表怨念。

    千易蔓笑眯眯地说。“是！你们也感觉唐先生是打翻醋坛子了！”

    “还是百年份的陈醋。”云朵补充道。

    “不不不，是百年份的白醋。”慕容夜可怜补充。

    千易蔓郁闷一早上的心情瞬间好多了，果然在外人眼里，唐玉哲就是在吃醋，不是她多想了。

    看来让唐先生吃醋的计划，还是非常的成功。

    “继续下棋。”

    还来！慕容夜和云朵齐齐哀嚎，他们都感觉死了很多次了，为什么还要继续拉着他们玩啊！他们要解脱！不要当箭靶子了！

    今天的古堡特别的热闹，来了许多的人，其中就有新客人仙英哲。

    “小千，我来了。”不请自来的仙英哲终于可以出差了，立即马不停蹄地赶来柏林找千易蔓。

    千易蔓看到小可爱仙英哲，立即笑嘻嘻地招手。“英哲，快来玩飞行棋。”

    “好啊！”仙英哲一听，立即笑开怀加入，都没看到来自同伴的阻止眼神。

    ();

    