
    他是看出千易蔓的小心思了，就是故意当着唐玉哲的面，拉着自己下棋，故意不理唐玉哲，而是和他下棋。

    他们在怄气，千易蔓在闹小性子，她是故意拿他和唐玉哲怄气，他被当使了。

    突然感觉自己怎么那么悲凉呢！好可怜啊！好可怜！可怜的都快要掉泪了。

    然而，都以为威胁到他拆散奇蕾蕾和唐飞沉的计划，只能被唐玉哲躲瞪几眼了。“蔓蔓姐姐，来！我们玩飞行棋，你想玩多久我就陪你玩多久，只要你不要赶我走。”

    千易蔓这才满意地点点头，这才像话。“快来摆子了。”

    “老婆，我也要加入，人多才好玩。”唐玉哲凑过来，积极的要摆子。

    千易蔓脸沉着，伸出手重重地拍打他的手臂，朝他怒瞪了一眼。“走开。”

    唐玉哲脸上露出比丢弃的小狗还要可怜的小眼神，看着她要多委屈就有多委屈。

    “滚开。”千易蔓直接用屁股将人顶开，转个身冲着慕容夜笑得那个灿烂。“慕容，你先还是我先。”

    慕容夜笑容僵硬，可怜兮兮地看向唐玉哲。他被瞪了，他感受到唐玉哲杀人的眼神，他感觉自己的身心在遭受摧残。

    他们两夫妻闹脾气，干嘛要拉上自己？他是无辜的，他只是刚好今天吃饱了，没有出去晃一下，就被千易蔓拉着下棋了。

    唐玉哲那个眼神怨念，无奈地先去解决早餐，等会再来厚脸皮加入。

    等唐玉哲回来的时候，发现千易蔓和慕容夜玩的十分的开心，两人已经笑成一团了，玩的不亦乐乎。

    我擦！唐玉哲眼神瞬间更加凌厉了，背对着唐玉哲的慕容夜后背一僵，立即感受到不对劲的眼神，僵硬地歪着脑袋看向唐玉哲恐怖的眼神，立即可怜兮兮地求饶。

    “蔓蔓姐姐，你别这样，你就不要拉着我玩了！你看看小唐的眼神，我都快死一百遍了。”

    “别理他。”

    他也想不理他，可是做不到啊！

    “蔓蔓姐姐，你知道的，我心里只有蕾蕾，你就不要拉着我气小唐了，要是被蕾蕾看到我和你在一起玩飞行棋肯定会误会我俩的。

    “反正蕾蕾也看不上你。”千易蔓打骰子，哇！六！

    “蔓蔓姐姐，你不要这么伤害我好吗？”干嘛把事实说出来！

    “我和你玩就不错了，我和蕾蕾长得一样，你可以自行幻想和你一起玩飞行棋的是蕾蕾，对你也是一种恩，快点打骰子。

    慕容夜抬头看向千易蔓，看她的表情，实在是很出戏，根本带入不进去。

    就在这时候，救世主来了。

    一身帅气劲装的云朵来了，来到慕容夜面前，冲他微微鞠躬。“少主。”

    慕容夜看到云朵，几乎都快要哭出来，双手抱住云朵的大腿喊着。“朵朵儿，好想你，你终于来了，否则我就要死了，你再也见不到少主我了。”

    云朵一脸懵逼，看着主子夸张的举动，一阵无语。

    “少主，我就几天不在而已。”

    ();

    