
    “你啊！想的办法都是一些整人的，对于唐涛来说根本就是无伤大雅。”欧阳天佑嘴角都是嘲讽，看着千易蔓眼神都有嘲讽。

    “你这人怎么那么讨厌啊！”千易蔓气呼呼地瞪眼，感觉自己当初咋被他表象骗了。

    重新相遇，将他误认为欧阳哥哥，还表现得一副温润如玉的邻家大哥哥的样子。本性暴露之后，各种骄傲毒蛇，最爱给她找不开心。

    “说实话就会被讨厌啊，那以后看来是不能对你说实话了。”欧阳天佑一副无奈又无语的样子。

    千易蔓气人，懒得和他一个受伤的混蛋聊天。

    “倾国，天佑该喝药了，你快把药拿来。”千易蔓直接扯开嗓子吼。

    欧阳天佑一听又要喝药，脸色一沉立即找了个理由跑掉了。看到欧阳天佑跑的速度，她和奇蕾蕾同时笑出声。

    胆子小，还嘲讽她的小家子气，那他咋就被吓跑了。

    不过这重要苦是苦，不过真有效，他才一周的时间，都能跑步了。

    唐玉哲一天没有回来，千易蔓在家里等的也无聊，打了好几个电话都没得到确切的回答，她不是想当面告诉他这个好消息，就直接告诉他，她怀了双胞胎了。

    终于在第二天晚上，唐玉哲回来了，可把她等烦了。

    “老公，你回来了。”千易蔓如一只翩翩蝴蝶飞到唐玉哲很棒，抱着他的胳膊撒娇。

    唐玉哲面对突然之间态度大变的千易蔓，忍不住感慨。“都说女人心海底针，怀孕的女人脾气都奇怪，今天我算是正在面对了一次。”

    他可是记得自己离开之前，千易蔓还不理他，和他闹别扭。才一天没回来，她的态度有了三百六十度大转变。

    千易蔓噘噘嘴，心情很好不和他纠结。“我们回房间休息！”

    拉着他往房间跑，率先冲进房间找到超照片，献宝似地举在身前。“想不想看我昨天去检查的结果。”

    “肯定是母女平安。”看她跑的速度，才两天就生龙活虎了。

    千易蔓摇摇头，将手中的照片塞到他手中。“你看看照片。”

    唐玉哲看向照片，立即发现两个胎囊，眼睛都放光了。“异卵双胞胎！”

    “答对了！”千易蔓听着肚子，笑眯眯地摸着最近明显长大好多的小肚子。

    两个多月，已经快有三个月的小肚子了，她之前还一直认为自己吃太多了。现在明白，原来是又两个小宝贝，难怪她摄取那么多能量，都没长多少肉，只长肚子。

    “老婆，你太棒了！”唐玉哲兴奋地抱起千易蔓在原地转圈圈，随即轻柔地放下她，捧着她的脸狂亲在，最后定格在她的红唇。

    千易蔓喜滋滋地搂着他的脖子，迎上这个吻，不断地加深。

    热吻结束，两人又如胶似漆地腻在上聊天。

    千易蔓抓着唐玉哲修长好看的手指玩着。“你这一天去哪里了。”

    “就解决后患了，以后就不用担心身边有危险出现。”

    ();

    