
    她甚至怀疑，当初揭穿蕾蕾的和她事情的人，就是池又晴。最不想千易蔓和奇蕾蕾过得好的，最大的可能就是她了。

    唐爸爸不敢置信地看着千易蔓，居然当着他的面赶走池又晴，脸上的表情可丰富了。“千易蔓，你什么意思，又晴是我请来的，你凭什么赶她走。”

    “爸，我这不是学您的嘛！您怀疑蕾蕾勾引飞沉，我怀疑池又晴勾引我老公。你说池又晴你请来的不能赶，那蕾蕾也是我请来的，你又为什么要赶她走。”千易蔓眨巴着无辜的大眼，委屈地看着自己老公。

    这是只许州官放火，不许百姓点灯。

    她真的只是按照他的方式处理事情，为什么到她身上就是错的。

    “老婆，不要难过，放松心情。”唐玉哲伸手轻轻地抚摸着千易蔓的背，抬起头就变脸，一副和他杠上了表情。

    “臭老头，不要凶我老婆，她现在一人三条命，唐家最金贵的，可比有些外人重要多了，你居然为了一个外人凶她。”唐玉哲挺身护妻，知道老婆是想给妹妹出气，自然十分配合。

    “怎么，你们一个个都要把我气死吗？”唐爸爸一时间火气腾腾腾地往上冒。

    “我看你想把我气死。”拄着拐杖，一脸严肃的唐奶奶出现，瞪着儿子的眼神也带着不悦。

    唐奶奶出现的时候不止她一个人，她身旁还有一个身材凹凸有致，身高有一米七的大美女，美女身上洋溢着自信的笑容，她的手轻轻地挽着唐奶奶的手臂，缓缓地朝着争吵的方向走来。

    “妈。”

    “别喊我妈。”唐奶奶沉着脸说，指着一众小辈说。“我好不容易盼着小玉儿几个回来，你一见到他们就大吵大闹，是你要把我的孙儿们都赶走吗？你要是把我当妈，你就给我闭嘴，真要把他们都吵跑了，我就把你赶走，省的小辈们都不敢回家看我。”唐奶奶手中的拐杖在地上跺了三下，十分响亮，同时表达她内心的怒火。

    唐爸爸一阵气结，唐奶奶都出面了，他还能说什么。

    唐奶奶严肃的脸看向千易蔓，冲着她招招手。

    千易蔓立即凑过去，笑容灿烂，同时忍不住看了一眼唐奶奶身边，有气质的漂亮美女。

    “奶奶，我好想你，小宝贝们也要想你。”千易蔓摸着小肚子笑容特别灿烂。

    “小宝贝们？”唐奶奶眼睛瞬间变大了几分，目光盯着她的小肚子询问。

    千易蔓笑嘻嘻的点头。“前几天检查出来，我怀的是双胞胎哦！”

    唐奶奶脸上瞬间露出惊喜的表情，探出手覆在她肚子上。

    “小玉儿，你太厉害了，一次的两，哈哈哈！太好了，马上就有两个小公主了。”想到身旁又两个小奶娃围绕身边跑，就开心。

    唐爸爸听到千易蔓怀了双胞胎，怎么说也是爷爷，自己的亲孙子，脸上火气还是少了几分。虽然这个儿媳妇也不满意，不过肚子还是十分争气的。