
    “飞沉。”唐爸爸这个时候朝他们走过来，他的身旁还跟着林沐雨。

    漂亮的林沐雨年轻漂亮，身材火辣落落大方，是许多人喜欢的类型女人。她从在唐家开始，就很难让人彻底无数她，在外面的时候，更是无数男人心中的女神。

    她落落大方地跟在唐涛身边，走到这对情侣面前。

    “爸爸。”

    “唐伯伯。”

    他们同时站起来，和唐涛打招呼，唐涛听到奇蕾蕾打招呼，眼神却不曾在她身上停留过一秒钟的时间，眼里看的都是儿子。

    “你这段时间在国外带了一个多星期，公司还有很多事情等你回去处理。本来是打算未来一周都将你压在公司上班，不过我也不是不体谅人的，批注你可以出去约会一天。”

    “谢谢爸爸！”唐飞沉听到唐涛的话，脸上立即挂起灿烂的笑容，心中喜悦不已。

    唐飞沉立即看向奇蕾蕾，兴奋地握着她的手。

    爸爸批准他一天约会的时间，是不是表示愿意接纳蕾蕾了？不管是不是，这都是一个好消息。

    奇蕾蕾反而有些不解地看着唐涛，总觉得唐涛的话里面有其他的意思，绝对不是唐飞沉心里所想的那种意思。

    唐涛脸上挂着淡淡的笑容，指着身旁的林沐雨说。

    “飞沉，这是林家的大女儿林沐雨，小时候和你一起玩的那个沐雨妹妹。”唐涛笑着介绍，看着林沐雨的眼神可热切了。

    “沐雨妹妹？”唐飞沉努力在大脑中搜索，立即想起见过几次面的林沐雨，记忆中林沐雨是一个丑小鸭，总是会被冷落，再看看眼前落落大方的大美女，记忆中还停留在十二三岁时候的样子。

    “沐雨，你变了好多。”唐飞沉目光快速地扫过林沐雨，变化真的好大，他都快认不出来了。

    林沐雨灿烂一笑，捏了捏自己的脸蛋自嘲。“是啊！小时候丑的爸妈都不愿意带我出门，觉得我丢人现眼，现在终于算是能见人了。”

    “都说女大十八变，没想到沐雨长大后变得漂亮很多好多，害得唐伯伯差点都没认出你来，不是你爸爸和我介绍是你，我都以为是你爸爸从外面抱回来的其他女儿呢！”

    “哈哈哈！唐伯伯夸奖了，哪有你说的那么夸张。”

    “的确变漂亮很多。”唐飞沉微笑着说，眼神在林沐雨身上停留并不久。

    唐爸爸笑指林沐雨，冲着儿子挑眉。“现在的沐雨漂亮！不止漂亮，从小学习就好，从高中开始就被他爸爸残忍地丢到国外读书了，前不久才毕业回来。会钢琴还会五国语言，现在正在自己公司做会计，听说还做的一手好料理。”

    唐爸爸一直在夸林沐雨，几乎将她夸的天上有地下无。

    在一旁的奇蕾蕾这算是看明白了，唐涛故意当着她的面，给唐飞沉介绍女朋友。还特地选了一个各方面都优秀，适合当妻子的女人，不管出门带出门，还是在家照顾丈夫，都面面俱到。

    ();

    