
    “不愧是双胞胎，怀的也是双胞胎，奶奶早就说你好生养，以后肯定能让唐家开枝散叶，没想到才如此短的时间，就实现了。”唐奶奶兴奋极了，眼睛都在放光了，不停地夸千易蔓。

    唐家的气氛终于稍微改善一些，不再那么压抑，大家的脸上挂着淡淡的笑容，唐爸爸的表情也好多了。明明也想凑过来，偏偏还别扭地甩头表示不感兴趣。

    不就是双胞胎嘛！有什么稀奇古怪的。

    被唐奶奶这么掺和，奇蕾蕾终于进了唐家的门，虽然唐爸爸还是不欢迎，总算没有一开始的争锋相对气氛。

    唐家的气氛暂时恢复了和乐融融的模样，千易蔓被唐奶奶拉着说话了，唐玉哲在一旁陪伴着，唐奶奶身旁还有一个漂亮的大美女，千易蔓对她挺好奇的。

    “奶奶，你身边的大美女是谁啊！之前没见过。”

    唐奶奶睿智的目光看着身旁安静陪伴的女人，笑着说。“这是我一位世交的女儿林沐雨。”

    “唐大哥，唐大嫂你们好，我是林沐雨，你们可以叫我沐浴。”林沐雨落落大方地自我介绍，脸上洋溢着自信灿烂的笑容，挺让人惊艳的一个大美女。

    林沐雨？千易蔓忍不住多看了几眼，笑着和她打招呼。“沐雨，你叫我蔓蔓就可以了。”

    “蔓蔓。”林沐雨也不扭捏转唤蔓蔓。

    唐手一直拉着千易蔓的手，笑着询问。“听闻这次你去柏林是专门找你妈妈去了，不知道结果如何？”

    千易蔓摇摇头。“并没有找到我妈妈，不过得到她还活着，想要找到她还需要一些时间。”

    “没关系，找人这种事情的确挺难的。就像当初我找小玉儿找了十一年都没找到，还是他自己跑回来的。小玉儿当年那么小都知道找回来，你妈妈四十几岁的大人了，以后恢复健康，自然会回来找你的。”

    “谢谢安慰。”千易蔓心中暖暖的，的确如唐奶奶说的，如果妈妈醒过来，肯定会回来找她的，只是时间早晚的问题。

    “对了小蔓儿，你们妈妈叫什么名字，我也让我的人脉帮助找一下。”

    “千仙儿。”

    在千易蔓说出千易蔓妈妈名字的那一刻，唐脸上的笑容慢慢收敛，再次开口询问。“你妈妈叫什么名字？”

    千易蔓疑惑地看着唐奶奶。“千仙儿，奶奶有什么地方不对劲吗？”

    千易蔓可是清楚看到唐奶奶脸上的表情的变化，看着她笑容手链，变回原来严肃的表情。

    “没什么，只是终于知道你为什么叫千易蔓了，原来你是跟着你妈妈姓。”唐奶奶眼神微微闪烁，脸上的笑容又恢复。

    “是啊！因为爸妈离婚了，我跟着妈妈姓千了。”千易蔓心中还是有些疑惑，脸上笑容灿烂。

    “放心！你妈妈的事情我会帮忙找的，你就好好在家里养胎，不要再到处跑了，最少也要等过了前面三个月。”

    “好的奶奶。”

    ();

    