
    536章给唐飞沉介绍对象2

    池又晴还记得之前被奇蕾蕾给狠狠打了一顿，又被千易蔓抢走了未婚夫，这些怨恨不可能消失。

    从知道千易蔓这个人存在开始，她就深深地痛恨着这个女人。

    不是有她的出现，自己也不会和玉哥哥解除婚约，明明玉哥哥是属于她一个人的。这件事永远不会改变的，她迟早要让玉哥哥，重新回到自己身边，然后看清楚千易蔓是多么恶心的贱人。

    在重新见到千易蔓姐妹俩的时候，她忍下来了，努力不让自己情绪暴露出来，做一个有教育的大家闺秀。

    她的手指依然在唐爸爸肩上忙碌着，扮演着小媳妇的绝色。

    “玉哥哥，好久不见。”池又晴微微一笑，露出两个小梨涡，望着唐玉哲的眼神，从不遮掩眼中深情。

    唐玉哲冲着她点点头，并没有多给一点其他的表情。

    “终于知道回来了，我还以为你们都不要这个家，一离开就是十天时间。”唐爸爸一拍桌子就发飙，气势威严，目光如炬，直接扫视在奇蕾蕾和千易蔓身上。

    “哼。你这个女人怎么也来我家，赶快给我滚出去。”唐爸爸直接指着奇蕾蕾骂道，完全不给脸色。

    唐飞沉微微皱眉，走到女友身边，将她护在身边。“爸爸，蕾蕾是我未婚妻，为什么就不能来家里吃饭。”

    “未婚妻？她早就不是你未婚妻了。”

    “她就是我的未婚妻，我们办过订婚宴。虽然你现在不同意我们的婚礼，但是订婚的事情，是不争的事实。”唐飞沉态度强硬，经过这次柏林之行，他更坚定守护女友，心疼她所面对的。

    “你……你要和你哥哥一样气死老子吗？这个家里有奇蕾蕾，就没有你爸爸我。”唐爸爸猛拍桌子，气得脸都红了。

    “爸爸，你这是在逼我？我是不会放弃蕾蕾的，我要和她结婚。”唐飞沉亲密地搂着奇蕾蕾，目光一直盯着她脸上的表情，看她倔强地抿着嘴，心里更心疼。

    千易蔓看着唐飞沉为了蕾蕾和唐爸爸争吵，一阵心酸，跨步上前。“爸，蕾蕾是我的妹妹，不管您是否接受蕾蕾做您的儿媳妇，她都会是我妹妹，唐家的姻亲就是客人。难道唐家面对客人，都是拍桌子怒骂吗？”

    唐爸爸冷笑。“客人？姻亲？不请自来的不是客人，她是个一直想要拐走我儿子的女人。”

    “我这次算是明白爸的待客之道了，老公，我们也要好好学习。”千易蔓笑眯眯地看着唐玉哲，眼底闪过一丝调皮。

    学习他老人家的歪理，可是很容易的。

    千易蔓直接将矛头对向一直看着她，眼神怪异的池又晴。“池又晴，你一直想要拐走我老公的女人，所以我不欢迎你来，你马上离开。”

    看到池又晴就郁闷，三天两头找存在感。

    唐玉哲早就和她解除婚约，偏偏池又晴还是常出现在唐家，三番两次搞破坏，伙同唐星璐给千易蔓难堪。池又晴目的太明显，就是想要搞得唐家鸡犬不宁，她好有机可乘。

    