
    在一旁的奇蕾蕾这算是看明白了，唐涛故意当着她的面，给唐飞沉介绍女朋友。还特地选了一个各方面都优秀，适合当妻子的女人，不管出门带出门，还是在家照顾丈夫，都面面俱到。

    长得漂亮，又有学识，还会顾家，也会理财，几乎是谁都想要娶回家当老婆，也是长辈心中最理想的媳妇人选。

    的确是一个很优秀的女人，而且说话自然，不做作，脸上一直洋溢着自信的笑容。

    奇蕾蕾在一旁看着，脸上的表情虽然不变，但是内心却波涛汹涌，不自觉地散发出更加清冷的气势，只能努力转移自己的视线到其他的地方。

    “你看，是不是满意沐雨，你们要是彼此都看对眼了，明天你暂时不用去上班，就和沐雨去约会！”唐涛说了一堆，终于将最重要的一点说出来了。

    奇蕾蕾听到这点，身体一僵，脸色有些难看。

    这分明是故意让她难看，不管如何，她现在还是非常的未婚妻。

    “爸爸，你在说什么呢！”唐飞沉脸色的笑容瞬间消失，带着一丝恼怒。

    “给你相亲，找一个更好的女人啊！”唐爸爸笑着说。

    “爸爸，我已经有蕾蕾了，你还要当着她面给我介绍女人，你这样太过分了。”唐飞沉担忧地看着女友，看到她有点失落的表情，心揪着疼。

    “爸爸给你介绍一个适合当老婆的女人，你难道还要反对吗？你和奇蕾蕾的事情，我是不会答应的，你最好趁早断了这方面的心思。”

    “爸！”唐飞沉皱起眉头，还想和唐爸爸争，却被奇蕾蕾拉住了，轻轻地摇摇头。

    持续加剧和唐涛的争吵，并不能解决事情，都忍了那么多了，不多这儿一次。

    “唐伯伯，说什么话呢！沐雨今天就是来玩的，怎么突然变成相亲了，难道唐伯伯是害怕沐雨嫁不出去，所以故意将飞沉哥哥推给我吗？”林沐雨一阵失笑，口气幽默地缓解尴尬。

    唐涛瞪了一眼儿子，转头冲着林沐雨微笑。“你看看人家沐雨，哪里不适合当你老婆了，介绍给你你还不要，你不知道外面多少人想娶？”

    唐飞沉沉默不语，目光一直盯着奇蕾蕾看，照顾她的心情。

    “飞沉，爸爸给你介绍的对象，你接不接受。”唐爸爸强硬地说。

    唐飞沉深吸一口气，摇摇头。“我心里只有蕾蕾一个人，我是不会接受其他的女人。”

    “那如果我说，你要是和她在一起，明天开始你就不用来公司上班。”

    “我也不会放弃和蕾蕾在一起的，希望爸爸不要为难我。”唐飞沉态度坚定。

    “为难你……”唐爸爸气呼呼地瞪着儿子。“我供你读书养你长大，你觉得爸爸在为难你？爸爸这么做是为你好，你以后就会明白爸爸的用心良苦。你年轻不会看人没关系，但是你不能把我的好心当驴肝肺。这个奇蕾蕾的人，是我绝对不同意她来唐家的。”

    ();

    