
    泛黄的照片上是一对男女在雪地里玩耍的画面，男女之间动作亲昵，女子有一双漂亮的桃花眼，手搭在一位意气风发的帅哥肩膀，帅哥眼神深情款款地看着身旁的女子。

    从照片里，都可以猜出男女之间的关系，照片里的人两人亲密无间，是一对让人羡慕的小情侣。

    而男子，根本是年轻时候的唐文涛，那时候的唐文涛眼角没有皱纹，就像唐玉哲一般散发着迷人的光彩。

    看到这张照片，唐玉哲一阵感慨，眼眶微微泛红。

    双手捧着照片，不敢太用力地捏它，怕把它捏皱了。又小心地呵护，怕它掉在地上，就像是失而复得的宝贝，小心翼翼的。

    “哎！”看到儿子这幅模样，唐奶奶深深地叹了一口气。“你啊！就是这么没出息，自己现在一直为难着小辈的感情，自己当年又好到哪里去？”

    “妈！”

    “好了，不要一直喊我，我叫你进来，不是为了给你照片，而是告诉你一件事情。”唐奶奶表情严肃，口气沉闷，对妈妈一定了解的唐文涛，立即猜到事情或许不简单。

    “你可知道，我刚刚知道照片里人的最新消息。”

    “妈！你知道？”唐文涛激动地说。“她现在在哪里？”

    “现在在哪里我并不知道，但是我知道之前二十几年她根本就没走远。”唐奶奶再次深深地叹了一口气。“你可知道千易蔓和奇蕾蕾的妈妈叫什么名字。”

    唐文涛一愣，一种曾经怀疑的可能立即出现在脑海中，双眼瞬间瞪很大，张了张嘴。“妈，不会是……不会是……”

    “就是你想的那人，就是千仙儿。”

    唐文涛震惊地长大嘴巴，身体控制不住地后退几步，手中的照片差点没拿稳。

    “仙儿？她们的妈妈叫千仙儿？”唐文涛的声音都在颤抖，一时之间难以接受这个真相。

    “对，我今天刚刚从小蔓儿口中得到真相，她们的妈妈就叫千仙儿，刚好年纪和千仙儿一样。”

    唐文涛眼底不断地闪过各种情绪，有痛苦，有悲伤，又怨恨，有懊悔，也有无尽的思念。这些思绪交汇在一起，组成一个个可怕的想法。

    “怎么会这么巧合！为什么！”唐文涛看着手中的照片。

    她们是母女，绝对没有错的。第一次见到她们的时候，就觉得很像，现在知道她们是母女，越看越像。

    真是巧合，实在是太巧合了。

    紧接着，唐文涛推算了千易蔓和奇蕾蕾的年龄，脸上的表情更痛苦了。

    二十二年轻她彻底消失，没想到二十一年后，女儿居然嫁到他家。一些可怕的可能迅速出现在脑海中，果然如他所想的，她们来的目的一点也不单纯。

    哪有那么多巧合，一对双胞胎，同时爱上他的两个儿子。

    这样的巧合，比种大奖的几率还要低。

    “文涛，你先不要胡思乱想，你去调查一下事情再下定论。”

    “妈妈，我觉得没必要继续调查，事情很明显。”

    