
    唐文涛摇摇头，难过地掩面，声音有些低沉。“妈妈，我觉得没必要继续调查，事情很明显。”

    他们被骗了，他两个最优秀的儿子被两个女人给骗了。

    “你还是将事情调查清楚，再下定论，万一冤枉了她们怎么办，或许真的可能只是巧合。千仙儿是什么的人，你难道不知道吗？”

    唐奶奶分析着，再次说出千仙儿的名字。

    唐奶奶每说一次千仙儿，就是在唐文涛心中种下悲伤，他缓缓地点点头。“好，我等会就派人去调查。”

    看着照片里千仙儿灿烂的笑容，就像是一根根针扎在他心中。

    实在是太巧合了，不得不让他产生阴谋论。

    但愿不是他所想的，一切都是他想多了。

    “好了，暂时不要和小玉儿和小飞沉那边提起这件事情。”唐奶奶叮嘱道。

    唐爸爸点点头，心中一块大石一直压着，出了门就立即派侦探去调查。希望以最快的速度，调查出千易蔓他们所有资料。

    千易蔓刚好要上楼去唐玉哲的房间拿东西，路过唐奶奶的书房，看到唐爸爸脸色深沉地走出来，同时看到唐奶奶表情严肃地坐在书房里面。

    “爸。”千易蔓向唐文涛打招呼。

    唐文涛看到千易蔓，眼神瞬间变的不一样，只是点点头，没说什么。

    奇怪！怎么唐爸爸的脸色很奇怪。

    她的目光瞄到唐爸爸手中拿着一张照片，忍不住好奇多看了一眼。没想到唐爸爸将照片放在身后，不让她看，然后头也不甩地离开了，招呼都没打一声。

    千易蔓也没放在心上，噘噘嘴，快步走向唐玉哲房间。

    可是，唐爸爸她的眼神，不知道为什么总是忘不掉，总觉得唐爸爸看她的眼神好像是透过她在看别人。

    难道是在看妹妹？可是妹妹就在楼下啊，没必要通过她看妹妹吧！

    当天千易蔓在唐家，被唐奶奶补了好多营养，都快变成猪了。

    过几天就要正式搬过去了，千易蔓拉着唐玉哲撒娇，特别想要提前去参观一下住所。

    拗不过她的唐玉哲，就和唐奶奶说一声，带着千易蔓过去住一天，千易蔓再过一周就怀孕三个月了，再搬到新住所。

    还有一个月时间就开学了，开学后千易蔓从住所走到学校只需要十分钟，对于学校四周的环境她还是十分了解的。

    看到唐玉哲的车开到她曾经无数次，从外围经过的别墅群，脸上露出惊喜表情。

    “天哪！真的是这里。”以前路过这一片深紫色的别墅群时，她就特别羡慕住在里面的人，可惜她是贫困人，根本没钱住。

    没想到唐玉哲选的地方，真的是这里，外面紫色的建筑风格，可是她最喜欢的风格。

    “等会还有更大的惊喜。”唐玉哲神秘地笑笑。

    听到唐玉哲这么说，千易蔓更加期待了，难道还有更大的惊喜？

    车开了一小会，在一栋别墅面前停下来，别墅门口装修大气，这套别墅位置处于别墅群最角落的位置。

    