
    最角落也是最隐秘，最辽阔的地段。走到别墅之前需要走几十米的路，在路的尽头就是别墅，别墅是三面环湖，四周种满了枫叶，可想秋天的时候，这些枫叶飘落会有多美。

    可以说，唐玉哲他们没有邻居，和邻居之间隔着湖，两栋别墅相隔五十米开外。

    房子是深紫色，在阳光照射下会变浅，在阴天会变成深紫色，十分的漂亮。

    车缓缓开进去，进入到别墅里。

    这是一个靠刷脸才能进去的别墅，极为。也有良好的防护系统，只要有人闯入门口，就会自动连接警察级唐玉哲的保护人员，只要出现点我问题，就会有人在两分钟内赶过来营救。

    当然，本身就自带防护系统，如果强闯，可能还没闯进去，直接被周边的红外线系统给重伤，拿需要等你闯进去，伤害到屋子里的主人公。

    只有别墅的主人公有这项特权，就算千易蔓以后想要翻墙出门，或者炸了门口，都不会伤害到她分毫。

    这就是所谓的刷脸进家门，所有的内部设计都是自动感应也可以人为声控，还可以远程操控。

    千易蔓才走到门口，别墅的大门就开了，不知道从哪里传来一个略微僵硬的声音。

    “欢迎唐太太回家。”

    “哎！谁在说话。”千易蔓四处看看，并没有见到其他的人，除了自动打开的门。

    “你好，我是您的门卫系统。”

    “哈……”千易蔓等着刚刚自动开启的门，拉着唐玉哲碎碎念。“这也太高级了吧！门居然会说话，还和我对话。”

    “喜欢吗？”唐玉哲眼含笑意。

    “喜欢。”千易蔓连连点头，如此高科技的东西，只在电视里看过。

    在千易蔓走进别墅后，门再次自动关上，不知道哪里又传来几个声音。

    “唐太太，今日体重8公斤，身高168米，气色红润，心情略微激动，身体略微缺水，是否需要一杯纯净水。”

    “需要。”唐玉哲回答。

    然后，千易蔓就看到厨房的机器上一个杯子挪到饮水机下方，自动下水，随后挪到桌子上送到她脚边。

    空气中又传来声音。“请唐太太喝水。”

    千易蔓托起手中的杯子，咕噜咕噜一口气喝下这杯温水，放回小型桌子上。

    “唐先生，这也太高级了吧！你在哪里找来的，是谁在说话。”

    唐玉哲笑着介绍。“这些都是小俊的最新科研成果，房子里有一套系统，会准确测量身高体重和一些简单的身体症状。屋子里许多仪器都靠这套系统操作，果然你觉得系统有些吵，只需要说‘闭嘴’，它们就会停止运行，你说‘说话’就会再次运行。”

    “苌爷的科研成果……”千易蔓吃惊地看着四周。

    “是的！这套房子都被他当试验品研究了好几年，不是我着急给你们住，可能会被继续折腾下去。”

    “哇！为什么没有机器人在我面前，就和蓝少家会动会说话的那种机器人。”

    