
    “老婆，难道你觉得太少？客房比较多，不如再改建一个马戏团主题和森林主题吧！”

    “滚滚滚滚！”千易蔓又想哭又想笑。“我又不是猪，要生你自己去生这么多，我反正是生不到四个了，有三个就不错了，就把粉丝公主送给糖宝宝你住。”

    千易蔓就这么愉快的决定了，至于罗马风的卧室，就留给她一个人住。

    “老婆，不要这样子，四个你都不愿意啊！你看按照你们家族遗传，搞不好下一胎你也生双胞胎，以后意外怀孕，又双胞胎甚至三胞胎，我们家就组建成一组葫芦娃了！”唐玉哲兴致勃勃地说，甚至指手画脚，直接让请他们翻白眼，这个小混蛋。

    “你当我猪，三胎搞定七个？”千易蔓无语问苍天，一只手捂住自己的脸，不想继续和他这个话题了。

    她是喜欢小孩子，可不代表想要七个围着自己到处跑！

    “难道老婆你想一胎搞定七个……这恐怕来不及了，肚子里已经确定两个小宝贝了。”唐玉哲一脸遗憾。

    “走开啦！要生你自己生。”生那么多！肚皮来得及生吗？

    “老婆，相信你老公我这么猛，想生十个都没问题。”唐先生还故意猥琐地挺挺下半身，色眯眯地看着千易蔓。

    “你个臭流氓，对孕妇都有兴趣。”聊不下去了。

    千易蔓撒腿就跑，唐玉哲吓得立即尖叫出声。

    “老婆，跑慢一点，你忘记你自己身怀六甲，肚子里有两个小宝贝了吗？”

    千易蔓才懒得理他，肚子里的小宝贝要是再听到他一些下流的话，可能生下来也和她……不对，他一样下流！

    “老婆！”唐玉哲笑嘻嘻地追着她回到房间。

    进入房间，唐玉哲直接关上门，将房门上锁。就像猥琐的老员外，摩挲着双手，慢慢地靠近正躺在床上休息，假装睡觉的千易蔓。

    “小娘子，你躺在床上干什么？”唐玉哲压着嗓子，说着起伏不定的音调，慢慢地靠近她。

    “呼噜噜！”千易蔓发出呼噜声，表示自己正在睡觉。

    “小娘子，你看天色还这么早，我们干一点坏事吧！”唐玉哲已经接近床，脱鞋爬了上去。

    千易蔓依然闭着眼睛装睡，假装自己还在睡梦中，自巴黎不时发出呼噜声。

    唐玉哲才不管她，装睡是吧！看他怎么把她给‘逗’醒。

    唐玉哲的手指放在她的脸上，缓慢地从她的五官撩动，到脖子，再到微微敞开的胸口，最终停在沟乳之间。

    “小娘子，最近怀孕之后，你的胸脯更大了！更适合交乳咯！”那滋味肯定特别美味。

    千易蔓眼睛瞬间睁大，故作一脸惊恐地看着他，伸出手指难以置信地指着他。“你不是人，孕妇也不放过。”

    唐玉哲直接捏住她的手指，放入他的口中，轻轻地啃咬着，邪魅的眼神盯着她迷人的眼眸，认真地品尝着她手中的美好滋味。

    千易蔓被他这幅模样撩动了心弦，忍不住咽口水。

    