
    “哇！为什么没有机器人在我面前，就和蓝少家会动会说话的那种机器人。”千易蔓十分羡慕地说，虽然这个也很高级，而且特别方便，不过房子太高科技，少了点人情味。

    唐玉哲也介绍了，这房子根本不需要打扫，直接回被这套系统指挥打扫干净，就算用过的东西，只要放到指定地点，就会自动清洗归纳好。

    以后房子可以不需要佣人，直接说句话就能执行，就算是购物问题，都可以说给系统，系统在网上下订单，东西自动送上门。

    而蓝天律自家研究的机器人，十分可爱，还会和人说话斗嘴，还可以和人玩耍，移动的只能说话电脑，就是做事情没有系统这般全面。

    “你要是喜欢小天家的小蓝智能机器人，我明个就去帝都帮你抢过来。”

    “真的？真的？”千易蔓激动地看着唐玉哲。

    “真的。”唐玉哲点头保证。

    千易蔓摇摇头。“算了算了，要是真的偷来，搞不好学妹会爆炸，直接追过来暴打你一顿。”

    夫妻两人说说笑笑调侃了一会，千易蔓就被唐玉哲拉去继续参观他们未来的家。

    卧室、厨房、书房、客厅、健身室，露天泳池等，还有千易蔓最爱的酒窖，室外湖泊可以水上泛舟。

    别墅是三层楼的小别墅，别墅里甚至有懒人专用的电梯，可以通到地下停车库。

    千易蔓刚才去看了一眼，车库里有三辆车，这还不包括他尝开的橙色骚包车。大红、金色、蓝色都是一些华丽醒目的颜色，而且都是限量款。

    好吧！人家唐先生有钱，买一堆豪车停都没问题。

    在仙英哲之前住所的东西都已经搬过来了，摆放在各个角落，还有许多他们的合照，其中床头上摆放着他俩的合照。是当初千易蔓代替奇蕾蕾试穿衣服时，被唐玉哲拉着一起拍的。

    唐玉哲说，要不是她小肚子出来了，就拉着她拍婚纱照去了，结果就是被千易蔓踹了好几脚，竟然说她小肚子出来了！这个绝对不能忍！

    参观个房子的各个房间，来到最后四间房间，当唐玉哲推开门，提前跑到房间里，一副献宝一样地大喊。

    “噌噌噌。”唐玉哲站在房间里，指着四周。“老婆，喜欢我特地加进来的航洋主题婴儿房吗？”

    千易蔓看着四周充满童趣的婴儿房，眼睛都快看瞪出来，看来这里就是唐玉哲之前忙碌的原因。

    “还没结束呢！”

    唐玉哲立即带着千易蔓参观其他的婴儿房，这些婴儿房分别是海洋主题、粉色公主主题、梦幻仙境主题、太空世界主题，总共四间婴儿房。

    每一间婴儿房都看得出他精心准备，就算让她住在这些房间，她都十分乐意。

    只是……

    “糖宝宝！为什么你准备了四间，其中一间是给你准备的？”千易蔓指着粉丝公主婴儿房笑问。

    居然搞了四间，当她是母猪吗？要生四个宝宝，不累死她。

    