
    “老婆……”

    “唐先生……真的是瞎啊！你自己看。”

    “我不瞎！”

    “我知道你不瞎，这是虾，不是说你瞎。”千易蔓纠正他。

    “你还说我不瞎，这里啥都没有，难道里面有什么生物，是你们看得见，我看不见？你们联合起来逗我吗？”唐玉哲有种被抛弃的感觉，为什么自家老婆和其他男人抱团说他瞎。

    千易蔓和仙英哲对看一眼，瞬间笑成一团，他们都已经意识到唐玉哲误会什么了，两人笑得都快直不起腰了，仙英哲直接夸张的在地上打滚，捂着胃身体抽搐着。

    “笑屎偶了，逗死偶了！”仙英哲哈哈哈哈地笑着，直接帮千易蔓他们擦了一遍地，那块他滚过的地方变的更亮了。

    千易蔓将手中的鱼缸举到唐玉哲面前，嘴角的笑容合都合不上。“唐先生，你仔细看看，里面有虾。iā虾，甲壳类节肢动物，英文叫hrip，中文虫字旁加上下左右的下，一种可以吃的那种水产。”

    “唉？”唐玉哲低头认真的打量，果然看到小虾米的脚在水中快速地游动着，还不少。

    额……顿时尴尬了！

    原来此虾非彼瞎，他误会了。

    “臭小子，你刚才一直喊我什么，老牛毛？那是什么东西。”唐玉哲尴尬地咳嗽一声，直接找了其他的话题，转移注意力。

    “老牛毛？就是老牛毛啊！老头老，就是那种有点老的魂淡。”仙英哲用那口不标准的中文，努力地将他表达的老牛毛表达出来。

    “gue？”唐玉哲猜测道。

    “对头。”仙英哲重重地点头。

    唐玉哲直接嘲笑道。“来，臭小子，跟着我一起念一遍。iú流áng氓，流氓。”

    “老牛虻！”

    “iú流áng氓，流氓。”

    “老流氓。”

    “对了。”

    “老牛毛，老牛毛，唐玉哲是老牛毛。”

    “你个臭小子，和我耍心眼，居然喊我那么多遍老流氓，看我不打死你。”唐玉哲直接捏起另外一只脚的拖鞋，快速地朝仙英哲追过去。

    “艾玛！老牛毛发威了，发飙了，要杀银了。”

    “英哲少爷，需要启动报警程序吗？”这个时候，房子系统还来凑热闹。

    “啊啊啊！需要，需要！”仙英哲一边逃跑，一边大叫着，他要被谋杀了，如果他死了，这个世上就少了一个绝世大帅哥，就是一大世间悲剧，少了他，世界要少了多少的欢乐。

    “好的，自动启动报警服务。”房子系统回应。

    “不许报警。”唐玉哲冲着系统吼，报警啥，来抓房子的主人吗？就算是报警也是抓私闯民宅的仙英哲，但是不可能抓报警的人。

    “好的，唐先生。”

    “报警，我需要报警把这个老牛毛抓起来。”仙英哲扯着嗓子尖叫，就在刚才，他危险地躲过了唐玉哲拖鞋袭击，差点就被砸到了，砸到就要死翘翘的。

    “启动……”

    “不准报警。”

    “系统进入休眠状态。”系统十分自觉地休眠，它就不掺和人类的纠纷了。

    