
    唐玉哲差点没站稳，摔在地上，算是被千易蔓的脑洞彻底服了。

    “老婆，我是直男，我只喜欢女人，我对男人不感兴趣啊！”唐玉哲抱着千易蔓的脑袋，摇晃着，想把她脑海中龌龊的思想都摇走。

    “不用解释，我都懂的，我都能接受的。”

    千易蔓转头，调皮地吐吐舌头，看到唐玉哲懵逼无奈的样子，就觉得有趣。

    逗逗他们真好玩！谁让他们刚才打架的模样如此有爱，她腐女的血液都开始沸腾了，毫不介意意淫自家老公和仙英哲的虐恋。

    仙英哲根本没听懂他们在说什么，已经很自觉地坐到餐桌前开始吃饭了，吃的还非常香，等唐玉哲发现的时候，他都已经吃了好几口了。

    “仙英哲，你懂不懂规矩，这里是我家，你怎么可以吃我老婆给我做的饭菜。”

    “小气。”仙英哲嫌弃地说道，低头继续吃，小千的手艺就是好，做的东西总是那么的美味。

    唐玉哲机关枪瞬间开始对着仙英哲扫射，仙英哲也开始反击，两人吃个饭都要嘴上斗。

    千易蔓直接一人一筷子敲。“好好吃饭，别说话，喷了一桌子的口水。”

    终于，两个男人之间的战争结束了，安分地吃饭，怕继续吵下去，他们就被赶出去了。

    仙英哲吃完饭就回去了，还算识相没有一直呆着，否则唐玉哲真的要拿大炮轰走他了。

    唐玉哲对仙英哲十分无奈，轰不走，赶不走，他和千易蔓的关系很好，就像是亲姐弟一样，用千易蔓的话就是男闺蜜，小弟弟一般的存在，偏偏还十分的厚脸皮。

    千易蔓和唐玉哲在新家呆了一晚上，隔天早上就回唐家老宅去了。

    回到唐家老宅，免不了就会被唐奶奶拉着进补，这几天她在唐家，就是作为一只待产的母猪一般伺候着。吃！除了吃，就是吃！一切补品都塞进她的胃里面。

    这都是唐奶奶的一翻好意，千易蔓自然不会拒绝，来多少，吃多少，导致她跑厕所的频率都高了很多。

    千易蔓正在厨房吃着煲了五六个小时的砂锅老母鸡，吃的很开心。

    唐爸爸从外面走进来，手里拿着一堆资料，进到屋子里立即看到正在吃老母鸡的千易蔓。

    那双威严的眼神微微一凝，脸上的表情变得有些复杂。

    千易蔓感受到灼热的目光，奇怪地抬起头看过去，就看到唐爸爸站在不远处看着自己。

    “爸，你回来了，要不要喝奶奶熬的鸡汤？”千易蔓只是随口问了一句，虽然知道唐爸爸肯定会拒绝，不过还是问了一句。

    唐爸爸果然拒绝了，简单地说了一句不用就走了。

    千易蔓噘嘴，无趣地继续埋头吃。

    她感觉，今天遇到的唐爸爸更严肃了一些，好似越来越不好相处了。

    和唐家人相处真麻烦，表面上吕蓉对她还算可以，客客气气的，可是就让她不舒服，尤其之前就是吕蓉拿着资料，戳破她和奇蕾蕾欺骗他们的事情。

    