
    千易就看着房间里，你追我跑的俩人，才十分钟房间就变得乱七八糟，他们就像一个大人追着一个青少年跑来跑去，画面有些逗比搞笑。

    “哎！感觉自己在照顾两个小朋友，明明都比我大。”千易蔓有种十分心累的感觉，还是把最后一道菜给抄了吃饭吧！

    等千易蔓把饭菜都做好的时候，就看到仙英哲被唐玉哲压在身下，拿着拖鞋抽着仙英哲。

    而仙英哲不断地惨叫着，狂叫着，杀猪一般地狂叫着。

    “坏银，偶好疼！呜呜呜……”仙英哲楚楚可怜，眼角挂泪哀嚎。

    “看你还在我家捣乱不？打不过我，你还敢在我面前嚣张。”唐玉哲化身成魔鬼撒旦，疯狂地惩罚着仙英哲这个臭混蛋。

    “呜呜呜……”

    千易蔓抬头看过去，呼吸瞬间凝重了，忍不住咽口水。

    此刻在千易蔓眼里，唐玉哲骑跨在仙英哲身上，手中拿着爱的拖鞋，温柔地抽打他。而仙英哲楚楚可怜，含泪的模样十分可爱惹人怜惜。在他们的四周，还有无数的粉红爱心泡泡飘散着，甚至都有抒情音乐响起当背景音乐。

    “厉害，厉害。”千易蔓立即掏出手机冲着他们拍了好几张。

    画面实在是太有爱了，有爱的她心跳都加快了。

    她好像有些多余，要不要离开？不要流下来打扰他们？

    唐玉哲听到千易蔓说话的声音，回头看，就看到千易蔓一脸痴汉的表情看着他们，双手握拳放在胸口，看着他们样子都快要流口水了！

    他低头看向自己和仙英哲，看到两人的姿势，

    猜测到她脑子里到底出现了什么，顿时气急败坏地喊道。“老婆……你在想什么！快把你脑子里邪恶的思想甩掉！”

    “老公，我终于明白了！为什么你会说给不了我爱了，原来你……”千易蔓捂着胸口，声音都在颤抖，有些小小的兴奋。

    哦！太有爱了！如果他真的爱男人，她愿意成全他和英哲，每天在她面前秀恩爱，也是极美的。

    唐玉哲浑身鸡皮疙瘩抖了抖，立即从仙英哲身上跳下来，指着仙英哲说。“老婆，你不要胡思乱想，我对他绝对没有什么。”

    千易蔓点点头。“我懂，我都懂！现在这个社会，对同性之爱情还是无法彻底包容，我懂了！”

    唐玉哲脑后流下三条黑线，被千易蔓的脑洞彻底征服。

    “我怎么可能喜欢这个臭小子，你脑子想啥啊！”唐玉哲跑到千易蔓身边，想要摇摇他的脑袋，看能否听到海浪的声音，是不是脑子进海水了。

    被欺负的头发凌乱，衣服也不整齐，眼角还含着泪珠的仙英哲，眨着无辜的大眼。

    怎么了？

    他的这幅样子，就像是被抛弃的可怜虫，十分惹人怜爱。

    “啊！我懂了，难道你心里最爱的是天佑！难怪，我早就猜到你们有一腿了，难道你们是三角恋？”

    千易蔓一脸同情地看着唐玉哲，一副她都懂，她都了解的大爱模样。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/