
    “唐先生不是不相信爱情吗？”

    一个口口声声说不相信爱情，不能给妻子爱情的男人，他的书房里出现一本爱情，已经让她很吃惊了，居然在书签上写了白首偕老。

    欧阳天佑的话，立即重新出现在她的脑海中。

    难道……唐先生是因为感情受到伤害，才会不相信爱情的吗？

    唐先生活了二十五年，难道就没遇到过心动的人？

    如果真是这样子，那他心里的人是谁？是慕容兮吗？看唐先生和慕容兮自然的相处，并不像曾经是恋人，她要询问过慕容兮他们只是朋友关系，还是说唐先生曾经有其他的女朋友？

    一想到，唐先生心里或许有一个女人的存在，她的心情就会变得沉重起来，心脏微微抽痛。

    可恶！不要胡思乱想了，她什么时候变得如此爱胡思乱想！

    果然孕妇的情绪，变得阴晴不定，原来都是真的！

    想那么多干嘛！不管唐先生是不是心里有人，他们现在过的十分幸福，是她的老公，不要再想爱情这种虚妄的情感。

    千易蔓想努力不去想，可是总会想到，让她很烦躁，直接把书放回书架，书签也夹在其中。

    再去看其他的书，她也看不进去，直接放弃看书。

    拍着脸颊，裂开嘴笑笑。“不要再想了，就知道胡思乱想！”

    实际上，千易蔓看书的这一会，已经过去两个多小时，快下午五点，太阳也不再猛烈，可以去游泳了，不看书了。

    千易蔓退出书房，回到房间，换上凉爽的泳衣，身上披着纱巾，愉快地离开房间前往游泳池。

    她才刚刚走出门，就听到噗通声音，像是得到剧烈撞击的声音，声音响的还是挺厉害的，能听到声音轰隆响，像是什么东西滚了下去，还有一阵惨叫声一起响起。

    “发生了什么事情吗？”

    千易蔓立即往声音传过来的方向跑去，就看到楼梯的最下方，一个人倒在地上，艰难地从地上爬起来。

    “好痛啊！到底是谁在地上洒了油。”唐星璐痛苦地揉着自己的屁股，刚才一脚踩上去，一屁股坐在楼梯上，屁股一节一节地往下掉，摔得她屁股好痛，手臂也疼。

    还好不是直接滚下去，否则不疼死她不可，搞不好直接就摔晕了，还好屁股上的肉够多，否则坐都做不起来。

    千易蔓刚刚要跑下去，想把唐星璐从地上扶起来，听到她的呢喃，立即后退几步，蹲在地上观察地板。

    果然看到楼梯口有一层油迹在，有一半被唐星璐蹭掉了，还有一大半残留在地上，她刚才差点也踩到了。如果她踩到，要是运气像唐星璐一样滑下去，恐怕也会动的胎气，要是滚下去……

    想都不敢想，到底是谁在楼梯口弄了这么大一块的油渍。

    千易蔓绕过油渍，扶着楼梯小心翼翼地走下楼，伸手扶住唐星璐。“你没事吧！”

    “疼死了，我好像扭到腰了，站不起来。”唐星璐扶着腰痛苦地说。

    