
    此刻，吕蓉手中拿着一块刷子，右手拿着一口小碗，四下到处看确定没人，弯身在楼梯口处用刷子刷上一层油，动作快速，不时观察四周有没有其他人在四周。

    确定没有人看到自己这番作为，立即跑到房间水槽，将剩余的油倒掉，刷子也清洁好丢到外面的垃圾桶。

    吕蓉所刷的地板处，是千易蔓每天回房间必然会经过的地方。

    吕蓉确定油迹滑溜程度，满意的点点头离开。

    千易蔓吃完鸡汤准备回房间休息，进唐玉哲跑出去了，她一个人在家也无聊。她也想出去玩，可惜被唐奶奶勒令在家好好养胎，不能跑出去玩。

    失去自由的千易蔓，无聊地在家里找事情做。

    此刻的唐家，只有唐奶奶和吕蓉在，她们作为家中的女眷，基本都在家里，怀孕后的千易蔓也被迫整天呆在家里。

    “好无聊，最近也没好看的电视剧看，我还是去书房看书吧！”千易蔓晃荡着胳膊往楼梯走去，走到一半停下脚步。“看书多无聊，还是说做其他的事情？对了，游泳！”

    千易蔓击掌，夸赞自己的聪慧，孕妇教科书说了，孕妇适当的做一些有氧运动，对身体和宝宝都很好。

    那就回房间吧！

    千易蔓转个方向往卧室房间走去，楼梯走了一半又停下来。“今天天气这么热，还是傍晚再去。”

    唐家的游泳池在室外，下午的太阳太毒辣了，她去游一圈，肯定就晒黑了。

    千易蔓步伐又转向书房的方向，书房和卧室的方向刚好是反方向的，脚踏上走书房的方向。

    凑巧避开了吕蓉涂在地板上的油迹处，如果千易蔓回房间就会踩到左边有油迹的地方，书房在楼梯的右边，踩的是右边没有油迹的地方。

    几乎唐家每个人都有属于他的书房，千易蔓就霸占着唐玉哲的书房。

    唐玉哲书房的书是唐家最多的，各种各样的书籍，大多都是他平时的读物，也有一些珍藏品。

    喜欢看书的千易蔓，望着整墙壁的书，一时之间挑花了眼。墙壁上，还有一堆心理类的书籍，千易蔓拿到手中看了几眼就犯困。

    “唐先生到底是怎么看进去的，好深奥，一堆不懂的名词。”千易蔓手中拿着博士级心理学的书，看几眼就晕乎乎了。

    俗话说，隔行如隔山，说的就是他们的区别。

    最终，千易蔓还是找了一本情感类看了起来，翻着翻着突然一张书签掉了出来。

    千易蔓弯身将书签捡起来，好奇地看着书签，书签上还写了四个字。

    白首偕老？唐玉哲写的？

    千易蔓看着书签，一阵疑惑！又低头看着刚才阅读的书籍，这可是一本爱情。

    这本书主要讲了一对受到世俗反对的爱情，以女主人公的视角所讲诉，她只看到一半，还没看完，所以还不知道结局是什么样，不过书中的女主角最希望和男主角是白头偕老。

    “唐先生不是不相信爱情吗？”

    