
    偶尔不去？他老人家，大人物可是天天不干活，慕容夜不知道跑来和她告状了多少次，都说唐玉哲把他当牛操，不停干活干活，都没时间追着奇蕾蕾到处跑。

    而唐先生可以一天到晚，都粘着千易蔓，就跟没事干的闲人一样。

    千易蔓听到后，只想说干得漂亮，可以不让慕容夜追着奇蕾蕾到处跑，不正是唐飞沉最乐见的吗？

    凶手的事情一直得不到结果，最生气的就是唐星璐这位替死鬼，回到家发了一顿小姐脾气。

    凶手显然是计划精密，没有一点线索，根本无从查起。

    最后，事情被不了了之了，或许事情真的只是意外，不是故意想要陷害谁。只是唐玉哲夫妻，心中多了一份忌惮。

    凌晨，被饥饿吵醒的千易蔓，慢悠悠地从卧室出来，来到厨房好处一堆好吃的，简单的热一下，端着食物搬到客厅吃，一边看着凌晨的电影，一边吃着食物。

    突然，楼上响起一些声音，就看到一个略高的身影慢悠悠地晃到千易蔓这边，在一旁的沙发上坐下。

    他好似没看到原本就坐在客厅的千易蔓，举着手中的酒瓶大口大口地喝，酒瓶重重地放在客厅茶几上。

    千易蔓瞪着桃花眼瞅着喝了不少酒的唐涛，看一眼就发现他不少酒，眼神迷离没有焦距，整张脸到脖子都红了，身上隔着一段距离都能闻到他身上的酒味。

    她原先就坐在沙发上，而唐爸爸的视线从头到尾都没在她身上停留片刻，根本没发现她这么大一个活人在一旁喘气呢！

    要不要打招呼呢？

    千易蔓犹豫着，首先打招呼了也会被无视，可能打招呼了可能被唐爸爸冷嘲热讽一下。

    她和唐爸爸之间的关系，还处于他看她不厌烦，她看他不爽的阶段。

    她多少是有点私心，因为妹妹的事情，总是对唐爸爸提不起好感。觉得他的思想古板，把别人想的都很坏，根本不了解小辈之间感情问题。害得现在妹妹受到了很多的委屈，连来唐家都各种不愿意。

    千易蔓就默默地看着电视，吃着食物果腹。

    时间长达十几分钟，唐涛的视线就从来没有在千易蔓身上停留过片刻，一直在喝酒。眼睁睁地看着唐爸爸喝掉了一瓶白兰地，然后又去拿了一瓶洋酒继续喝。

    这个喝法，也太猛了！

    千易蔓跑到厨房，弄了一杯醒酒茶，端着茶回到客厅的时候，就看到唐爸爸坐在地上，双手捂着面部，身体微微地颤抖着。

    端着茶的千易蔓盯着唐涛落寞悲伤的背影，微微吃惊。

    唐爸爸不会是在哭？

    千易蔓好奇的眼眸瞅啊瞅，发现唐爸爸手中有一张照片，有些距离，看不清楚。

    端着茶，放到唐爸爸面前，将桌上放的洋酒挪了下位置，让唐爸爸不能够得到茶几另外一边位置。

    “爸，不要再喝酒了，喝杯醒酒茶！”

    听到有个声音和自己在说话，唐爸爸抹了一下眼睛。

    ();

    