
    他从知道女友怀孕开始，就没想过要将孩子打掉的想法，认为和喜欢的女人有了孩子，就应该生下来，从未朝流产的方向想过。

    今天听到杨雁柳提议打掉，他震惊的无法言喻，更多的是难以置信。

    “柳儿，你怎么会有这样的想法？那可是一条生命。”

    “我……我……”杨雁柳委屈地捂嘴哭了起来，难过地掉泪。“我也不想，可是我也好茫然。”

    “以后不许你有这种想法，我是一个负责人的男人，我们的孩子我会好好的疼爱的，我绝对不会让你受委屈的，你要相信我。”

    杨雁柳看着他，换换地点头。“对不起，我不该说这种不负责任的话，宝宝，妈咪对不起你。”杨雁柳捂住自己的小腹，道歉着，泪水就像断了线的风筝，不断地掉落这。

    看到女友伤心难过的样子，唐星海心疼地伸手将她搂入怀中，轻声安慰着。“放心，我一定会和爸妈说的，今天爸爸在发火，我怕进去他会把怒火迁怒到你是身上，等过几天我们再来，正式介绍你给我家人。”

    “恩，不要太久，我怕肚子……”

    “嗯嗯嗯，我知道，我先送你回去。”

    “恩！”杨雁柳温顺地点点头。

    就在他们准备离开的时候，突然一男一女走了过来，看到相拥的小情侣，嘻嘻笑地打招呼。

    “星海，你好小子，带着女朋友回家，还在自家门口腻歪在一起，看我不好好教训你这个臭小子。”甜美好听的声音从唐星海背后传来。

    杨雁柳抬头就看到方倾国那张大饼脸，还有她身旁的阳光大帅哥。

    她娇羞地推开唐星海，转过身擦拭脸上的泪水，不让自己窘迫的样子被看到。

    唐星海转身冲着他们打招呼。“表姐，纪哥。”

    “哈哈哈！你小子可以啊！”纪樊手臂弯夹住星海的脑袋，左手敲了一下他的脑袋。“秀恩爱，死得快你听过没有？欺负你纪哥是单身狗吗？”

    唐星海抗议着。“纪哥，你是单身狗？你想脱单是分分钟的事情，更何况你身边经常会有不同的女伴，你根本就不缺女人，别说这么可怜好吗？”

    “羡慕啦！”纪樊握拳下手加重。

    “切，才不羡慕你，要那么多女朋友干什么，我有柳儿一个人就够了。”

    “啧，这小子秀恩爱秀上瘾了，必须给惩罚。”方倾国跑过去，拳脚并用，在唐星海上多点打击。

    “救命啊！柳儿，救命！”唐星海狂叫着，可怜的他被他们两人联手，狠狠地教训了一把，抗议都失败了，他们太没有人性了。

    “向雁柳求救也有用，你就好好接受秀恩爱的惩罚吧！“方倾国快速地袭击唐星海，嘻嘻哈哈好不快乐。

    看他们呢相处，让杨雁柳温柔的脸上多了几丝笑意，没了刚才的悲伤。

    ”快，听说刚刚开始吃饭，我们快进去吧！“纪樊今天就是来蹭饭的，拖着唐星海往里面走。

    哈？唐星海挥舞着手臂，要进去吗？

    