
    泪水随着杨雁柳头摆动而飘落，是那么楚楚可怜又美丽。“我知道，我能理解，我不进去就是了，我们走吧！”

    杨雁柳咬牙转身离开，垂着脑袋，双手紧紧交握，背影看起来是那么的落寞和失望。

    看到女友难过的样子，唐星海纠结和心疼，立即跑过去从后面抱住杨雁柳。“柳儿，我知道错了，是我胆子不够大，我不应该这么做的，你放心，我一定会对你负责的，绝对不会让你失望的。”

    唐星海郑重其事地说，心中多了几丝坚定。

    “星海，我想来想去，我还是不要和你去见你的家人了。”杨雁柳悲伤地上说。

    “为什么？”唐星海的声音瞬间拔高，放开女友跑到她前面，看着她低垂着头不敢直视他。

    “我总觉得这样不对，我才十六岁，我们都还是个孩子，怎么能生养孩子。”杨雁柳的手捂住自己的小腹，难过地抬头看向唐星海。

    唐星海心咯噔一声坠落在地，脸上的纠结瞬间消失，变成震惊。“柳儿，你这说的什么意思？”

    “我觉得，我们还是不要这个孩子了吧！”

    “不要！”唐星海声音瞬间拔高，不敢置信地看着女友。“为什么不要，那可是我们的孩子，属于我们的宝宝。”

    唐星海的眼神盯着女友看，没想到她会有这个想法，难道是因为刚才他退缩，让她感到不安全感吗？

    唐星海一瞬间就后悔了，他知道女友怀孕已经是一周前的事情了，这段时间他们两个十分无措。虽然一直腻歪在一起，却找不到解决办法。

    虽然他们都是聪明的孩子，面对意外的怀孕，根本不知道怎么办。

    他们毕竟才刚刚满十六岁，在法律上甚至都无法登记结婚，还是两个未成年。面对偷尝禁果的后果，他们根本不知道怎么处理。

    为此，唐星海找到了二哥唐飞沉，帮忙一起想办法解决。

    唐飞沉听到他们这对小情侣真的闹出人命，只是短暂的震惊，反而更多的是羡慕。他和蕾蕾就是因为没有孩子，才会多了那么的坎坷，当初他们有孩子，现在也不至于被家人反对。

    他们都是孩子，面对这种事情，根本不知道怎么办。

    当初即使不知道怎么办，他们都未曾想过要把孩子打掉。

    他们知道怀孕后，想的都是怎么抚养孩子，所以唐飞沉建议他们直接带杨雁柳回家，直接告诉长辈要生下孩子的事。

    对于普通家庭而言，这个年纪有了孩子，必然是没能力抚养，因为父母本身就是孩子。可是这个问题，对于财富值在全国数一数二的唐朝家族而已，根本不会有这方面的问题，有了孩子就生，大不了家长抚养。

    多养一个孩子，对唐家根本不算什么。

    唐星海听从了哥哥的意见，纠结了好几天，因为害怕爸爸责骂，他一直不敢带着女友来。好不容易鼓起勇气，结果因为唐爸爸在发火，临时退缩。

    ————————

    丧心病狂的陛下！他们真的只是个孩子！还是两个宝宝啊！

    