
    吕蓉转身和杨雁柳微笑。“雁柳你先在这里，我好好教训这个臭小子。”

    吕蓉拉着儿子离开，来到隔壁客房。

    “你小子！”吕蓉一阵失笑，揉着儿子的脑袋。“你是让你妈妈年纪轻轻，三十几岁就当奶奶，你小子越来越厉害了。”

    “嘿嘿嘿。”唐星海笑着，都怪他不小心。“谢谢妈妈的支持。”

    “我可没支持你。”吕蓉脸上的微笑消失，变得严肃起来。

    唐星海没想到妈妈的表情说变就变，怎么嘴上说的话都变了。

    “为什么？妈妈你刚才还说会支持我的。”如果妈妈都不支持，他和柳儿的事情就会变成未知数。

    “我不是不支持你，而是有个条件。”

    “条件，什么条件？”唐星海突然紧张起来，他说怎么这次事情这么顺利就被解决了，居然还有条件。

    “你必须好好读书，考上好的财经学院，等上了大学就进入你爸爸的公司学习，以后能在唐朝集团有一番作为。”

    唐星海傻了，没想到妈妈说的是这样的要求，瞬间眉头皱成一团。

    “妈妈，我不想读财经学院，我也不想进入爸爸公司学做生意。”

    “那你和雁柳的事情，我不会再帮你。”

    “妈妈，为什么？”唐星海没想到妈妈会这样，不是单纯的支持自己，居然是要他放弃他最喜欢的画画。

    他做不到！他还想大学时候考美术学院，就像大嫂说的，追求自己喜欢的事业，比强迫自己做不喜欢的事情，会更加轻松满足。

    “我知道你的想法，你打算以后就靠你的画画养活你老婆孩子吗？就算是你想，你女友愿意吗？你必须要进入你爸爸的公司学习，我才批准你们在一起。你们既然年纪轻轻就做出错事，总要付出一些代价。”吕蓉态度很明显，想要她支持唐星海和杨雁柳的事情，必须要放下他所热爱的画画。

    吕蓉之前对儿子学习成绩，还有对唐朝集团不感兴趣的事情很苦恼，现在儿子多了一个软肋，反而可以纠正他的想法。

    “妈妈，我不要，我要学画画。”唐星海也很固执，他不想要放弃他最热爱的画画。

    吕蓉没想到儿子如此坚定，眼眶一红，就哭了出来。

    吕蓉一哭，唐星海也慌了，立即开口哄着妈妈。“妈，你不要哭，我真的对做生意没兴趣，我不想要进入爸爸的公司，我就爱画画。”

    吕蓉推开儿子的手，伤心地哭泣着，声泪俱下。“妈妈就你这么一个儿子，以后星璐也会嫁人。如果哪天你爸爸不在了，儿子还在追求画画，你让我这个做妈妈的怎么活？谁养我？谁养你老婆，谁养你儿子？你可是妈妈唯一的依靠，你却想着的都是自己的画画，难道画画比我这个做妈妈的还重要吗？”

    吕蓉伤心的哭泣着，哭得唐星海都慌了，心中坚定走画画这条路的想法也变得不确定和迷茫了。

    “妈，给我一点时间考虑好吗？”

    