
    “柳儿，你多吃一点。”唐星海夹着菜到杨雁柳的碗里，督促着她多吃点。

    杨雁柳摇摇头。“你自己吃吧！我胃口不是很好。”

    “不行，你现在要多吃，不想吃也要多吃。”现在她可是两个人的身体，怎么可以吃的少呢！现在可是一个人吃两个人补。

    唐星海看着他们气氛还可以，凑到杨雁柳耳边轻声说。“柳儿，我觉得吧！你这件事情还是过几天再和我爸妈说，我看妈妈挺喜欢你的，我先私底下和她说一下，到时候好有个人帮衬。

    杨雁柳的眼神微微闪烁，有一点点事失望，不过还是缓缓点头答应。

    唐星海没看出吕蓉，不代表她看不出来。

    星海的妈妈开口就询问她是哪家的千金小姐，她已经猜出他妈妈误会她了，以为她也是有钱人家的孩子。他妈妈看上去是挺喜欢她的，那是以为她是千金小姐，要是知道她只是普通家庭的孩子，可能就会是另外一幅模样。

    唐星海勤奋地给女友运吃的，夹了一块女友最爱吃的鱼到她碗里。“我家厨师做的鱼可好吃了，你吃吃看。”

    杨雁柳温顺地点点头，夹起鱼送到嘴里。

    鱼肉送进嘴里，嚼了几口，微微皱眉，感觉她最爱吃的鱼肉，此刻一点也不美味，甚至非常腥。好不容易将鱼肉吃下去，突然一阵反胃。

    杨雁柳偏过脑袋，捂着嘴干呕了好几下，弯弯的柳眉因为难受皱着。

    “柳儿，你没事吧！”唐星海焦急地看着她，立即端起一杯水递给女友。

    杨雁柳摇头拒绝，干呕了几下，还是很难受，立即将碗里的鱼肉送到唐星海的碗里。“这个鱼好腥。”

    “腥吗？”唐星海立即将鱼肉送到嘴里，嚼了好几下。“很好吃啊！甚至做的比平常时候更好吃。”

    唐玉哲一直和纪樊说说笑笑，千易蔓可是从头到尾都注意到这对小情侣在干什么。作为过来人，看到杨雁柳恶心的模样，挑了挑秋波眉。

    雁柳的样子，怎么和她那么相似，很像怀孕的人。

    怀孕！不是吧！他们才几岁！

    她希望自己多想了，所以并没有出声，只是安静地观察。

    在场作为过来人可不少，吕蓉注意他们最仔细，因为杨雁柳是儿子的女朋友，虽然是小孩子，不过还是多关注了一些。

    在场还有个人注意到了，那就是唐奶奶，看到杨雁柳干呕的模样，睿智严肃的眼眸盯着她，，多了一丝凝重。

    被唐奶奶盯着，杨雁柳浑身不对劲了，整个人都僵住了，不敢直视唐奶奶，只能埋头吃一些清淡的素菜。

    “星海，你女朋友是不怀孕了。”唐奶奶就不像其他人安静，直接开口询问。

    唐星海身体瞬间僵住了，脸上的表情也僵在脸上。

    “嘿嘿嘿。”唐星海尴尬地嘿嘿笑，没有直接回答。

    “马上回答我。”唐奶奶一拍桌子，气势逼人。

    “是的。”唐星海还是很怕奶奶的，被这么一吓就吐出来了。

    