
    “马上回答我。”唐奶奶一拍桌子，气势逼人。

    唐奶奶的询问，立即让所有说话的人都安静下来，齐刷刷地将目光看向唐星海。

    怀孕？他们吗？

    所有人的目光都十分的奇怪，看着唐星海和杨雁柳的眼神多了几分考察。

    他们好像还很年轻，才几岁的孩子，还在上高一，马上要升高二的学生，哪有可能是怀孕啊。

    可是看唐奶奶严肃的样子，加上刚才杨雁柳呕吐的模样，一瞬间大家就脑洞飞快地运转起来。

    杨雁柳直接被弄傻了，耸着肩膀，低垂着头，像是一个做错的孩子，不敢看着大家。双手紧紧地交握着，呼吸都变得绵长。

    唐星海面对大家的视线，和奶奶吓人的气势，立即回答。

    “是的。”

    唐星海的回答，让四周的气氛瞬间变得奇怪了。

    唐爸爸的眼神都变了，完全不受控制地变得难看，要不是看在场有纪樊在，直接拍桌子吼了。

    “你个臭小子。”唐文涛咬牙切齿，努力保持风度。

    方倾国和纪樊两人对看一眼，终于是明白在门口，这两个小情侣不肯进来的原因了，看来他们刚才就在纠结要不要进来吧！

    千易蔓作为人民教师，唐星海和杨雁柳可是她的学生。虽然她内部反对孩子们谈恋爱，但是直接做了大人才干的事情，怀孕这么严重的事情，都被吓傻了。

    天哪！现在的孩子都在干什么？

    这么年轻意外怀孕！生也不是，不生也不是的尴尬年纪。

    她怎么说也是毕业了，而且已经成年结婚了。他们两个朋友都还不清楚什么是爱情，更没有在社会上历练过，他们自己都是孩子，什么都不懂。

    把孩子打掉又太残忍，毕竟那是个生命。生下来？他们有这方面能力和想法吗？

    现在高中生，甚至初中生的小朋友都不爱惜自己，偷尝禁果的结果就是怀孕，最后只能以流产为最终结果，为此发生了许多悲剧的事情。什么找了黑诊所流产致死，或者导致终生不育的新闻铺天盖地。

    没想到，之前在柏林调侃他们的事情，变成了现实。而且从柏林到现在，也才半个月时间，所以他们怀孕在柏林之前就有了！

    现在的年轻人，赶时髦也不能这样。

    “恶心。”扭了腰的唐星璐直接嫌弃地嘲讽杨雁柳。

    “闭嘴。”吕蓉转身对女儿呵斥。

    此刻吕蓉脸上温婉的表情终于与偶所变化，她万万没想到，第一次见到儿子女朋友的时候，同时还知道自己要当奶奶的事情。

    她的表情完全不对了，虽然脸上还挂着微笑，可是看着杨雁柳眼神稍微变了一些。

    吕蓉努力微笑着，当一个慈母，温声向杨雁柳询问。“你爸妈知道你怀孕的事情吗？”

    杨雁柳轻轻地点点头。“知道。”

    她怀孕的事情，根本隐瞒不了父母，她月经迟迟两个月都没来，早被妈妈注意到。她身体上的变化，还是妈妈最先发现的。

    