
    虽然，他们现在走出了一步，以后面对的事情会更多。

    柳儿现在怀孕两个月了，等开学的时候，她就三个月，开学没多久她的肚子就会大起来，到时候少不了面对大家的指指点点。

    校花和笑话，有时候就是相同的。

    千易蔓伸出手轻轻都揉着他的脑袋。“好了，不要苦恼了。下个学期就让雁柳休学一年，不要去学校，就不会听到流言蜚语。我已经看到奶奶去挑选你们订婚的时间了，现在应该开心。”

    “可是我还想画画。”唐星海落寞地说，放弃画画，对他来说，真的好难，想到以后不能成为一名画家，他就好难过。

    “你就当这是一场教训吧！以后深深记住，十六岁也不小了，要学会快点长大成男子汉。喜欢画画就当爱好了，谁说爱好和事业不能兼得，就看你怎么处理了。”

    “我还能继续当画家？”唐星海不确定。

    “或许有奇迹呢！你画画的能力那么好，或许当爱好培养，都能培养成世界名家。”千易蔓只能这么安慰他。

    画家，有哪个知名画家，不是花了一生时间，一门心思投入，才会有些名声。

    当他未来在大人的世界久了，见多了世界的丑陋，他的艺术家想法，多少会有变化。

    能不能有所成就，她还真不确定，只能用这种方式安慰他。

    “谢谢千千老师，我以后会努力的。”唐星海瞬间燃起斗志。

    哪怕只有一点点的可能，他也要学会尝试，或许有一天，他真的能再次成为一名画家。他的一生还那么长，所有事情都不确定。现在在眼前的事情，就是怎么好好照顾柳儿母女。

    想通了，唐星海也释然了，心情也变好了。

    “还没告诉我，你这小子什么时候对雁柳下手的！推倒那么快！”千易蔓一脸八卦，凑到唐星海身边，奸笑着挖八卦。

    “两个月前的一个夜深人静，天黑好干坏事的时间。”唐星海心情好了，也有心情开玩笑了。

    “你小子厉害啊！”千易蔓竖起大拇指。

    现在的小朋友，胡来起来，简直让她这位成年人，都望尘莫及。

    十六岁！这孩子上小学的时候，他们的年纪都还没唐玉哲现在大！啧！他们孩子上大学的时候，他们才三十二岁！

    天哪！

    想到唐先生三十二岁，孩子才上小学！

    现在有多少年轻男女，三十二岁都还没结婚，他们三十二岁的时候，孩子都上大学！是大学啊！

    恐怖！

    唐家因为唐星海的事情，开始忙碌地准备订婚仪式，挑选的日子也不远。

    唐家在距离上次唐飞沉订婚宴才两个月，再次收到唐朝家族的请帖，大家还以为是唐玉哲再次订婚，唐家大少爷的喜帖。看到是唐星海的时候，大家还有些惊讶。

    不过有钱人世界，让孩子订婚巩固事业的不在少数，也就没那么奇怪，只是在看到女方名字后，知道是普通人家孩子，他们还是很惊讶。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/