
    本来着急回家的千易蔓，因为唐星海的事情，留了下来。

    等唐星海出来，立即拉着唐星海质问。“臭小子，说你什么时候干得坏事，我之前那么叮嘱你，你还控制不住！居然把雁柳的肚子都搞大了。”

    唐星海尴尬地笑笑，因为能和杨雁柳能在一起开心，又因为被强迫放弃当画家的梦想而难过。

    今天，他第一次知道，有得有失。

    想要得到一件东西，就必须要用另外一件事情。

    他们年轻气盛，当初没有做好措施，不得不为柳儿负责。如果，没有怀孕的话，他可以继续追求他喜爱的东西，等要结婚的年纪，就可以和柳儿结婚，

    可就是因为他们当初没做好措施，才会让他以画家的代价，换的他们美好的未来。

    他心里其实还是不甘心的，不甘心就这么放弃了自己最喜欢的事情，可是为了柳儿，他只能放弃。

    “千千老师，我现在后悔也来不及了。”

    “怎么了？”千易蔓本来是要好好教训他，看到他难过的样子，怒火立即收起来，关心询问。

    唐星海哭丧着脸，难过地叹气。“我妈妈说，想要柳儿嫁给我，必须要我放弃最喜欢的画画，以后进入唐朝集团。”

    千易蔓挑挑眉，没想到居然是这样子。

    “现在知道后悔了！”作为人民教师的千易蔓，还是忍不住开启教育模式。“这次吸取教训，以后不准再犯错了。在你不能承担自己犯错的后果年龄，就不要做。说什么对雁柳负责，你却要有所牺牲，只能说明你还有到可以为你犯下错误负责的能力。

    你还好，有个有钱人的家当靠山，要是你只是普通家庭孩子，你让雁柳十六岁为你打胎伤身体？

    即使有经济能力，你看看雁柳，她才十六岁，以后怀孕了，少不了会被人指指点点。所谓人言可畏，你或许没什么关键，雁柳承受的压力不会小的。她才十六岁，就要为你生孩子，连我都觉得二十一岁生还有些早。十六岁的年纪，身体都还没彻底发育好，你知道你们当初犯下的错，多严重吗？

    打扫欣慰你想负责的想法，可是还是不赞同你们当初乱来。

    记得一句话，在无法承受犯下后果的时候，不要轻易犯下，知道了吗？”

    “知道了。”唐星海深深地叹一口气。

    千千老师说的都没错，他的确无法承受。哪怕他年纪再大一点，在面对妈妈逼迫时候，他也有能力带着柳儿离开唐家，世界各地旅游，不需要妥协。

    就因为年纪小，他才需要妥协，才能和柳儿在一起，才能对柳儿负责。

    最终，他还是牺牲了最爱的画画。

    之前没想到关于留言事情，现在回过神来，才意识到人言可畏事情。

    杨雁柳在学校可是校花，全校男生的女生。如果开学后，他们在去学校，她肚子都大了，校花就变成笑话，成为别人背后指指点点的对象了啊！

    ();

    