
    杨雁柳深吸一口气，没想到半小时不到的时间，唐家人都已经把她家庭背景调查的十分详细。

    吕蓉眼底的嫌弃越来越浓，继续说着她刚刚所知道的事情。“你妈妈也不过是一家超市的服务员，收入更是微薄。而且你还有一个个弟弟在，你这样的身世背景，嫁给星海，只会拖累他。你觉得，以你的家庭背景，配得上我儿子吗？”

    和杨雁柳家世背景相比，奇蕾蕾她们家事就好多了。再怎么说，奇湛也是亿万富翁，千易蔓和奇蕾蕾也是千金小姐，只是和他们唐家比差太远，都会被认为是别有心机接近，更加何况是家庭负债的杨雁柳家。

    她这种身世背景，给点钱就能打发掉，不是为了儿子以后着想，她甚至都不会给他们一点点机会。

    “我知道和你们唐家比，我家就是个穷人。”从一开始就知道差别，最近和星海到处玩，她越来越清楚他们直接的差别，不是一点点，而是一条鸿沟，永远也跨不过去的鸿沟。

    “知道就好，你以为你这样的人想嫁入唐家就那么轻松？更何况，你在学校的作风更加让我看不起。”

    杨雁柳浑身都僵了，难过地低下头，不敢直视吕蓉。

    “你这样的人，心机深沉，从一开始就是为了靠近我儿子。我儿子年纪还小，看不出你这个心机女，做妈妈的可不傻。”

    说到底，她们曾经是一类人，别人看不出她的想法，她难道还看不出这个小女生年纪轻轻，就城府深吗？

    “那您想怎么做。”杨雁柳抬头，她现在的都有星海的孩子，难道还要将她赶走不成。

    “我们只要孩子，而你这个妈妈，我们唐家不会接收的。”吕蓉嘴角勾起残忍的笑容。

    杨雁柳难以置信地看着吕蓉，只要孩子不要妈妈，是把她当生产的工具吗？“你这么做，星海知道吗？他可是十分喜欢您，认为您是天下最好的妈妈。”

    虚伪，没想到星海的妈妈是如此虚伪的女人，居然表面一套，背地里又是一套。

    “您不怕我告诉星海，您对我说的话。”

    “你可以去说，看星海会不会相信你说的话！”吕蓉自信地笑，她对儿子的了解，难道还会比她少吗？

    杨雁柳知道，吕蓉自信不是白来的，因为曾经和星海在一起时候，不止一次听到他说妈妈多好，多温柔，多善解人意。

    “你如果还想过几年逍遥的日此，你就好好管好你的嘴。”吕蓉从包里面翻出一张支票，上面写了五百万的金额。

    “把这张支票收下吧！只要收下这张支票，就等于买你生孩子的费用。五百万对你们家庭来说，绝对是巨款。外面的代孕妈妈价格可都没这么高。”吕蓉点着桌上的支票，推到杨雁柳面前，让她收下。

    杨雁柳的目光看着桌上的支票，恨不得将它瞪穿。

    一张五百万，居然就想要买走她的孩子，一个未出生的孩子。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/