
    千易蔓隔天下午偷偷地回到了唐家，现在的唐家很忙，吕蓉带着杨雁柳挑选礼服，唐星海陪伴着，唐爸爸和唐飞沉都忙于工作，唐奶奶都破天荒出去玩不在家。

    家中只有扭了腰的唐星璐在家休息，对千易蔓来说，没有比这天偷偷回去更适合了。

    回到唐家，果然没什么人，只有佣人来来去去。

    唐星璐扭伤了腰，都在房间里休息，也不会出来。

    千易蔓小心翼翼地垫着脚回到自己房间，确定不会有人出来，偷偷摸摸地溜到唐爸爸的房间里。

    房间已经打扫的十分的干净，想要找一根头发都有些困难。梳子干干净净，上一根头发丝都没有，千易蔓看到干净整洁的房间，第一次感到觉得唐家的佣人打扫太干净了，太用心了一点，居然一点让她做亲子鉴定的头发都没有。

    气死宝宝了！

    千易蔓找了一圈，趴在地上看底下，手探过去一抹，底下一点灰尘也没有。

    “为什么打扫的这么干净！”千易蔓无语问苍天，

    在一圈检查下来，发现没有头发后，千易蔓就放弃了，看来只能直接从唐爸爸的头上拔头发了！

    这个难度好像有点大。

    千易蔓有些失望地从唐爸爸房间出来，出来的时候四处查看，确定没有人看到她从唐爸爸房间出来，再偷偷地溜到了唐爸爸书房里面。

    书房，这里可是调查的好地方。

    或许在竖放里面，就能找到关于妈妈的事情。而且这间书房是属于唐爸爸一个人的，平时很少批准人进去。

    千易蔓溜进去，就是为了找资料。这次还是顺利的潜进去，没有被任何的人发现。

    诺达的书房，千易蔓先从书桌开始找起，电脑是上锁的根本不能进去。抽屉也是上锁的，同样打不开，桌上就放了一些涂鸦，并没有重要的线索。

    找了一圈下来，桌上并没有找到任何的线索。千易蔓再开始翻箱倒柜，找找看有没有头发掉落的可能，检查一圈下来，同样没有任何的灰尘。

    唐家佣人打扫十分勤劳，指的赞扬。

    找不到，千易蔓开始翻书柜。书柜的书虽然没有唐玉哲那般多，可一点也不少，排的整整齐齐的，一找起来是一件非常费工夫的事情。

    才找了十分之一，千易蔓手都烦伐了，望着一柜子的书架，叹息。

    “我看应该不会有什么线索了。”就在千易蔓打算放弃的时候，目光瞟到一个书架中间，好像夹着一把钥匙。

    千易蔓立即伸手将钥匙拿在说中，仔细地看着，这是一把金色的钥匙，看钥匙的形状，像极了书柜的钥匙。

    难道是书桌钥匙！

    千易蔓眼睛都亮了，立即转身跑到书桌前，将钥匙插在书桌抽屉上，轻轻一拧居然转动了。

    “打得开，天哪！我太牛逼了！”千易蔓忍不住自恋起来。

    她也没想到会如此好运，眼睛如此明亮，会发现书柜里夹得那么隐秘地方的钥匙啊！

    ();

    