
    “真的有那么一个人。”千易蔓的声音微微颤抖，心中的怀疑变成真实的感觉。

    妈妈曾经真的和唐爸爸是情侣。

    “之前都没听你说。”千易蔓深深地吸一口气。

    奇爸爸微微探口气，心中十分的纠结，不过关于妻子去向的事情，终究将心中多年来的秘密说了出来。

    “其实，当年我和你妈妈的确是认识半年就结婚，但却不是婚后有的你们。我们认识不到一个月，就有了你们，在半年后才办的婚礼，婚后不到三个月你们就早产了。而早产的原因，就是我发现你妈妈心中一直有个人。

    那时，我一直在能和你妈妈结婚而开心着，就像是恋爱中的白痴，并没有发现你妈妈的不对劲。当时能和你妈妈在一起，是多么开心的一件事，所以对她的过去没有产生任何怀疑。是后来有一次，半夜看到你妈妈对着一张照片哭泣着，才发现你妈妈心中一直有个人。

    你妈妈后来和我坦白，她是因为之前一段感情受到伤害，才会选择嫁给我。认为我是一个好男人，会是一个好丈夫好爸爸，只是想找一个港湾才会嫁给我。

    当时我受了很大的刺激，甚至和你妈妈吵起来，甚至怀疑你和蕾蕾都不是爸爸的孩子。你妈妈知道我的想法后，就和我大吵了一架，因此动了胎气，提早生产。

    等你们出生之后，我和你妈妈十分有默契，不再提起过去的事情。所以，至今我不知道在你妈妈心中的人到底是谁，就这么幸福的过生活。早知道现在你妈妈可能被之前感情的男人带走，我当初就应该追问到底，她之前的男人到底是谁。”

    奇爸爸悲伤难过地说着，千易蔓听到爸爸说起过去的事情，心中十分的震撼。

    妈妈之前真的有一段感情，那段感情十分有可能是和唐玉哲爸爸。

    天哪！

    “爸爸！你说你怀疑我和蕾蕾不是你的孩子？”千易蔓准确地抓住了爸爸，说出的那一长串话中的关键词，他们为此还吵架，甚至害得妈妈早产。

    奇爸爸脸色一变，立即焦急的解释。“没有，只是当初胡思乱想了，你们是我的孩子。”

    “爸爸有做过亲子鉴定吗？”千易蔓的呼吸也缓慢了，不会那么狗血吧！

    不是她多想，按照爸爸说的，他们在一起没多久就有了她们，而且还早餐产。四个月的时候像是六个月，虽然解释因为双胞胎所以肚子特别大，可是这样子更有可能是当时妈妈已经五六个月的可能。

    应该不会是……爸爸喜当爹了？

    奇爸爸的脸色一沉，皱起眉头看着女儿。“那只是爸爸吃醋乱想，不做亲子鉴定是因为坚信你们是我的女儿，不要再胡思乱想，我相信你妈妈不会对不起我的。”

    是吗？真的如爸爸所想的，是胡思乱想吗？

    千易蔓低垂着头，爸爸你知道吗？你自己说话的语气，都没那么坚定，又怎么让她信服呢！;