
    在唐奶奶他们说话的时候，一旁的某人，眼底寒光闪闪，有着心情变得愉悦许多。

    在心底说了两字：活该！

    就在这时，唐爸爸听闻妻子受伤，提早赶回来了。看到吕蓉狼狈的样子，唐爸爸免不了上千关心询问，得知事情经过后，安慰了吕蓉几句。

    千易蔓在看到唐爸爸回来后，内心复杂程度绝对是今天之最，脑海中飞快地运转着。

    怎么才能从他身上拿到头发，这真是一项技术活。

    千易蔓看了桌上的点心，立即拿了一块焦糖布丁，捧到吕蓉面前，笑容满面地询问。

    “阿姨，要不要吃一块布丁，都说甜会让心情变好很多，吃一块布丁身上的疼痛都会忘光光的。”千易蔓说着好听的话，目光是不是地看向唐涛的头发。

    吕蓉温婉地笑着道谢，伸手接过千易蔓手中的布丁。“谢谢！”

    “不用谢！”千易蔓笑着后退了一步，站在唐爸爸身后。

    眼睛一直盯着唐爸爸的头发，突然惊叫了一声。“爸，你怎么头上长了一根白头发，天哪！”

    千易蔓在说话的同时，手就偷袭了唐爸爸的头发，用力把，揪了好几根头发下来。其中一手头了一根头发塞入口袋里，另外一只手举着头发。

    “啊！你干什么！”唐爸爸的脸色有些难看，摸着自己的头发懊恼地质问。

    千易蔓无辜地看着唐爸爸，举着手中的头发说。“我拔白头发啊！”

    “你……”唐爸爸一时间被千易蔓气的话都说不出来，他明明才五十岁，怎么可能有白头发，虽然他头发茂密，但是也不能随便拔。

    “爸，不信你看。”千易蔓再次举着手中的白头发说。

    大家的视线纷纷落在千易蔓手中那根黑发上，黑发的末端还有白色毛囊，可以代表那根头发又多健康，拔下来时候有多疼。

    千易蔓目光落在头发上，冲着唐爸爸尴尬地笑了笑。“哎呀！拔错了，爸我再给你拔，这次肯定会拔对的。”

    千易蔓凑过去要再拔，立即被唐爸爸挥手拍走。“不需要，不要靠近我。”唐爸爸嫌弃地说道。

    千易蔓无辜地看着唐爸爸，还不忘再给自己说几句话。

    一旁的唐玉哲和唐奶奶，直接被千易蔓的举动逗乐了，连唐星海都认为，嫂子现在的胆子越来越大了，居然去拔爸爸的白头发。

    唐爸爸自然是不会放过伤害妻子的人，已经派人去调查，比如最近谁和吕蓉结仇。

    没办法，这次吕蓉摔下去的时间，和唐星璐太接近，忍不住让人怀疑有人可能对付他们唐家。不止为了吕蓉，还要为了家中其他人的安全。

    千易蔓当晚并没有留下来住，吃完晚饭，并没有拉着唐玉哲回家去，这几天她想要继续潜入唐爸爸的书房，看能不能把资料偷出来。

    千易蔓看不到资料内容，她心里膈应的很，找机会再去书房一次。

    至于头唐爸爸头上拔下来的黑头发，已经被她收起来了。

    ();

    