
    试想，有一天儿子带着女朋友回家，亲家母居然是他曾经无疾而终的恋人，自然不能光明正大的带走。

    如果当初真的是唐爸爸带走了，那么唐爸爸绝对是有目的的。

    千易蔓刁难了池又晴之后，心中的沉闷消散了许多。

    原来欺负人是这么的爽，尤其是她不待见的人，比如池又晴。让她压抑几天的沉闷改善许多，敌人最大的痛苦，就是最好的疗伤圣药。

    池又晴抱着那本三国演义去了唐星璐的房间，千易蔓并没有直接回家，因为今天回唐家的事情并没有解决掉。

    她是暂时不敢再去书房，万一再被人抓住，那就不好解释了。

    现在她知道资料在抽屉里，看了资料或许就知道真相了，至少有一个大方向在那边。她之所以没有回家，主要是想要拿到唐爸爸的头发，亲子鉴定还是要查一遍，否则她会一直不安的。

    要拿到唐爸爸头发，这是一项技术活。

    千易蔓跑到厨房做点心，她突然跑回来，总要有点理由的，所以她做了唐奶奶爱吃的几种点心，等着唐奶奶回来。

    点心做好后，千易蔓就回房间休息，等着唐爸爸回来，把他头发拿到手。

    唐爸爸每天回来的总会比大家都要晚，唐朝集团能有今天的规模，少不了唐文涛的付出。

    最先回来的是唐飞沉，这几天唐飞沉的脸色有点难看，虽然脸上还挂着微笑，可就是能看出和平常不一样，千易蔓关心询问，他也只是笑笑说没事。

    第二个回来的就是唐奶奶，唐奶奶回来后看到千易蔓在家里，开心的笑不拢嘴。

    相处的次数越多，越发现唐奶奶的可爱之处。虽然大多数时间她都表情严肃，不苟言笑的样子。不过遇到开心的事情，有时候就像是个小孩子，比如此刻正在吃甜点的唐奶奶。

    接着回来的就是唐玉哲，唐玉哲回来后直接加入吃点心的队伍，但是唐奶奶不高兴啊，怎么可以吃她的点心，为此俩人差点就为了点心打了起来。

    唐奶奶和唐玉哲在一起的时候，脸上出现笑容的次数最多，可以看出她是发自内心疼爱着唐玉哲，唐玉哲也喜欢和唐奶奶撒娇，变成一个嘴甜的糖宝宝。

    他们正在讨论着晚上吃什么，外面响起一阵慌乱的脚步声，就看到吕蓉坐在轮椅上，被唐星海推了进来。

    唐奶奶只是瞟了一眼，并没有任何的反应，继续和唐玉哲说笑。

    千易蔓到时反应最大的人，立即站起来，盯着他们看。

    “星海，雁柳，你们不是出去定制礼服吗？怎么搞成这样子回来？”

    此刻的吕蓉十分的狼狈，头上绑着纱布，脚也绑着纱布，脸色有些苍白，像是战场上下来的战士。

    唐星海看到千易蔓，立即愤愤不平地咒骂。

    “我们今天在过天梯的时候，突然有一个人伸手将妈妈从楼梯上推下去，不是我拉的及时，我妈妈就从十米高处滚下去了。”;