
    “我们今天在过天梯的时候，突然有一个人伸手将妈妈从楼梯上推下去，不是我拉的及时，我妈妈就从六米高处滚下去了。”唐星海气呼呼地说，越想越愤怒，偏偏他们几个都没看到凶手。

    他们先把吕蓉送到医院救治，还好伤的不是很严重，就跟唐星璐一般，只需要休息一周时间就差不多了。身上有不少的擦伤，伤好需要一点时间。

    他们当下就去警察局报警了，想调出路边摄像头查看是哪个混蛋做的，结果当时天梯路段的监控居然被毁坏了，他们根本就看不到凶手的是谁。

    找不到凶手，让唐星海一路上碎碎念回来。

    警察虽然说会尽力找，但是他们知道找到的可能性很低。

    千易蔓听到解释，不知道为何心里有些幸灾乐祸，不过脸上还是露出同情的表情。

    “那个凶手太可恶了，天梯上摔下来好多人都残疾了，还好阿姨没残疾，否则下半辈子要怎么办。”千易蔓说了几句安慰的话，可是听在吕蓉耳里十分的刺耳。

    唐奶奶吃掉口中的点心，冷哼了一声。“你们母女最近是不是得罪了什么人，才会一个个都从楼梯上摔下去。”

    唐奶奶这么一说，大家猜意识到，唐星璐前两天也从楼梯上双下来，现在吕蓉也从楼梯上推下去。两次都不是意外，都是有心人想要害他。

    唐星海听到后，立即咬牙切齿地咒骂。“太过分了，害了妹妹还不够，居然还来还妈咪，要是被我知道是谁，非得狠狠地揍一顿。”

    唐星海挥舞着手臂，恨不得对面站着就是凶手，好狠狠地给一次教训，知道他们唐家的并不是好得罪的。

    “所以说，平时的时候少做一些缺德事，不得罪人，就不会被报复。”唐奶奶冷嘲热讽说道，没有一丝的关心，反而在吕蓉伤口上撒盐。

    都说婆媳关系很难相处的好。

    虽然唐奶奶平时和吕蓉不会吵起来，不过唐奶奶从里啊不会遮掩自己对这位媳妇的不满意，时不时会说一些嘲讽的话气气吕蓉。偏偏吕蓉只能忍下来，谁让唐家最不好得罪的人就是唐奶奶，她除了单方面挨骂，她也没有任何的办法。

    吕蓉的脸上明显变得更加难看了，隐忍的怒火不断在升腾，低垂着脑袋努力消化着。

    她除了忍耐只有忍耐，她只要说一句重话，相信唐奶奶就会找个理由把她赶走。就算告状到唐涛那，也会被指责的下场。老婆，永远别想和妈妈斗赢，尤其唐朝集团有今天，都是当年唐奶奶努力维持下来，再交到唐爸爸手上。

    整个唐家，最有说话权的人就是唐奶奶。

    “奶奶。”唐星海嘟着嘴不开心道。“你怎么这么说妈妈，妈妈现在被害得不能站起来了。”

    “哦！”关她什么事情。

    唐奶奶冷默着，她还是多说几句让吕蓉心里堵的话呢！

    就在这时，唐爸爸听闻妻子受伤，提早赶回来了。

    ();

    