
    “我会和蕾蕾在一起的。”他们已经说好了，不会轻易离开对方。

    唐涛冷笑一声，怒火还在不断的攀爬。“我现在下最后通牒，你立即现在马上去和奇蕾蕾分手，否则你明天开始就不用来公司上班了，我公司不需要一个不听我话的人，以后公司你也别想继承了。”

    唐涛强势恐吓，冷冷地瞟向奇蕾蕾。

    奇蕾蕾的脸色此刻也无法维持平常的冷静淡漠，嘴巴都垮下来了，眯着眼看着地上。

    心揪心着，心中多了一个巨大的黑洞，正在不断地吞噬着她的自尊心。

    被唐爸爸当着面如此刁难飞沉，根本不将她当一回事，更不会尊重她心情。他就是故意当着自己的面威胁飞沉，羞辱着她的自尊心。

    而她，除了忍受就是忍受。

    受够了，她简直受够了。

    谁不是爹生娘养，非要自找没趣，次次被他羞辱吗？

    奇蕾蕾抬头挺胸，高冷地转身离开，头也不回。

    看到奇蕾蕾走了，唐涛眼底闪过得逞的笑意，脸上反而怒火更旺盛，指着奇蕾蕾说。“你看看你的女人，一点心胸都没有，都还没说她，就自顾自离开了，这样的人你还想娶回家当老婆，你是想要气死爸爸吗？”

    看到女友走了，再面对愤怒的爸爸，唐飞沉心沉到谷底。

    他能想到奇蕾蕾现在内心的心情，面对爸爸接二连三的刁难和侮辱，她不可能受得了。她已经忍受的够久了，如果不是为了他，甚至都不会忍受一会会。而爸爸分明是知道这一点，才会见一次面就给蕾蕾一次难看，就想要逼着蕾蕾主动离开他，爸爸知道他是不会跟蕾蕾分手，才会这么做。

    “爸爸，你太过分了。”唐飞沉转身快速地跑向奇蕾蕾，想要早到她身边安慰她。

    唐爸爸看唐飞沉居然甩下他就跑了，立即扬声逼。“你要是敢走，你明天就不要来上班了。”

    唐飞沉听到了爸爸的话，然而还是没有停下脚下的不步伐，没多久就跑到奇蕾蕾身边，从后面讲奇蕾蕾抱住。

    “对不起，对不起，对不起。”连续三个对不起，都无法彻底表达他内心的愧疚，他不该让心爱的女人，面对家人的刁难，却无法化解。

    他好自责又愧疚，他现在只有满腔的愧疚和深爱，可是再多的深爱，面对侮辱，都无法抹平她心中的创伤。

    奇蕾蕾低垂着头，不说话，眼眶微微湿润，她真的有种想大哭一顿的，从小打到从没有如此强烈过。

    每次面对唐爸爸的刁难，她就会产生放弃的想法。

    她不知道自己还能忍受多久，她不知道自己哪一天会爆发。她感觉这段时间，她把自己所有的耐心都用光了，这辈子都没有如此忍过这么多次。

    看到唐爸爸的刁难，她恨不得转身冲上去踹飞他，然后指着他鼻子大骂一顿，然后潇洒离开。

    “飞沉，我真的好痛苦。”奇蕾蕾悲伤地说，第一次如此直白地坦露自己内心的心情。

    ();

    