
    服务员又拿了一本关于年纪小，怀孕所需要看的心理书籍。

    杨雁柳接过书籍，快速地浏览了书籍上的内容，脸上终于露出害羞的笑容，不像刚刚进来时皱着眉头，感觉身边的人都看着自己，觉得自己是另类的存在。

    “谢谢！”杨雁柳真心的道谢。

    千易蔓手中又多了一叠书，都放到杨雁柳怀中，跟服务员说全部包起来。

    服务员笑容满面，开心地从杨雁柳手中接过书籍先去结账。

    千易蔓和杨雁柳继续逛街，千易蔓根本不客气，拿了很多的东西，一旁的服务员脸上的笑容可灿烂了，业绩翻了又要翻了。

    杨雁柳从小生活节俭，低头看着手上的一堆母婴产，皱着眉头询问。

    “老师，会不会太多。”这里怕是有很多钱！

    千易蔓手中正拿着一件漂亮的孕妇装，听到杨雁柳的话，并不在意，拿着衣服在她身上比划。

    “这件孕妇装很适合你。”

    “哦！”杨雁柳接过，偷偷地翻了一下吊牌，看到五位数的价格，吓了一跳。

    好贵的衣服！

    千易蔓看到了杨雁柳的动作，笑眯眯地说。“不用在意价格，今天老师买单。”

    杨雁柳摇摇头，哪好意思。

    “没什么的，我在和我老公结婚之前，别说五位数了，四位数的衣服都舍不得买，两三百衣服穿穿。都说从简入奢简单，自从嫁给他我消费能力直线上升。你现在和星海在一起，买几万块钱的东西，唐家都不会眨一下眼睛的。我老公现在总是嫌弃我消费能力太差，给我一百万我都可以花好几个月，天天想着办法增加我的消费水平。”

    千易蔓已经从几百块的消费水平，增长到几万块钱了，一百倍的提升。但是唐玉哲还是觉得她消费的太少了，说他年收入都是十一位数，她连消费六位数都难，可被嫌弃了一把。

    杨雁柳摇摇头，把衣服推了回去。“我还是不要了。”真的太贵了，她之前就觉得一个包要几万块，就十分的奢侈。

    千易蔓也不勉强，不过买单的时候，还是她刷卡的。

    杨雁柳现在还没和唐星海订婚，唐星海还是学生，零用钱还不多，虽然塞给她一张卡，她还是花的小心翼翼，并没有像有些加入豪门的女人，立即去奢侈店消费一把。

    市高尔夫球场——

    唐飞沉带着奇蕾蕾来到高尔夫球场打球，两人言语交流并不多，眼神交流还是不少，谁让俩人的话都不多。

    可即便如此，还能从对方看自己的眼神中，看到浓浓的感情。

    “蕾蕾，你累不累？”唐飞沉关心的询问，拿出手帕，温柔地擦拭她额头的汗水。

    奇蕾蕾清冷的脸上柔了几分，抬头望着唐飞沉认真擦拭她汗水的俊脸，微微摇头。

    “我们去休息一会！”唐飞沉提议。

    奇蕾蕾点点头同意，唐飞沉自然地搂着她的肩膀走向一旁休息的区域，缓步走着感受着彼此之间情感流转。

    ();

    