
    不远处，一辆高尔夫球场专用车缓缓从他们身边开过，唐飞沉他们并没有看到车上的人，车上的人却注意到他们，停下车喊住他们。

    “飞沉。”

    唐飞沉听到熟悉的声音喊他，停下脚步看向声音来源处，居然是来打高尔夫球的唐文涛。

    “爸爸，您也来打球？”

    唐文涛面无表情地看着唐飞沉，看着他手亲昵地搂着奇蕾蕾，而奇蕾蕾冷漠着一张脸，冲着他点点头打招呼。

    “哼，真没礼貌。”唐文涛冷嘲热讽道。

    奇蕾蕾心里一阵不舒服，不过还是开口好好打招呼。“唐伯伯，您好，请原谅蕾蕾没有好好打招呼。”

    唐文涛又是一声冷哼。“谁是你唐伯伯，我可当不起。”

    “爸。”唐飞沉感受到奇蕾蕾身体僵住了，轻柔地揉着她的肩膀，安抚她。

    “过来陪我打球。”唐文涛严肃着一张脸走向专用车，准备去休息的唐飞沉无奈只能再度跟随过去。

    奇蕾蕾本来就话多，嘴巴又不甜，也不知道说什么才能缓和与唐文涛之间的关系，只能干站在一旁默默的陪伴。

    唐文涛将球打远后，往球的方向走去，唐飞沉跟在爸爸身旁，奇蕾蕾稍微落后一步。

    “你什么时候和奇蕾蕾分手。”唐爸爸开口询问儿子。

    “我不会和蕾蕾分手的。”唐飞沉态度坚定，他也没想到爸爸突然开口询问什么时候和蕾蕾分手，回答的同时忍不住回头看向女友。

    虽然落人后，奇蕾蕾的听觉还是十分敏锐，听到了唐爸爸的话，脸色沉了下去，身上不自觉的散发出一股冷意。

    唐飞沉心中一痛，难过的低垂下头。

    唐文涛对唐飞沉的回答就不满意了，停下脚步，强势地说。“你立即和她分手。”

    “爸爸！”唐飞沉脸上和睦的笑容也消失了，声音分贝也提高了不少。

    “怎么？要和我呛声吗？你明知道我不满意这位儿媳妇，你偏偏要和她在一起，还一起出现在我面前，举止亲密，就想我不知道吗？我已经给你足够的时间了，你怎么就是不听话，非要和这个心机女在一起。”

    “爸爸，我是不会和蕾蕾分手的，不管你说什么都不会分手的。”唐飞沉再次强调，口气越说越坚定，毫不犹豫。

    唐文涛不爽了，怒火都升起来，手中的高尔夫球杆重重地挥在地上。“你怎么那么不听话？以前我的话你有多少会违背，现在你为了这个女人，违背了我多少次？你觉得我还会让你们两个在一起吗？”

    “不管你怎么说，蕾蕾是我认定的老婆，未来和我过一生的人，我是不会让她离开我的，更不会抛弃她。”这段时间，唐飞沉已经想的很清楚了，越是不同意，越是让他坚定内心的想法。

    “你个混账。”唐爸爸直接将手中的高尔夫球杆摔在地上，怒指着唐飞沉。“你现在越来越不听话了，你以为我会继续看着你们在一起吗？“

    闪婚后人设崩了  /book/94457/