
    千易蔓看不到资料内容，她心里膈应的很，找机会再去书房一次。至于头唐爸爸头上拔下来的黑头发，已经被她收起来了。

    千易蔓隔天早上，就将所有的头发分好，送去做亲子鉴定，亲子鉴定最快需要2天的时间才会有答案。唐玉哲很奇怪，前几天她很想搬出去住，结果回去住了一晚就回唐家，

    问她，千易蔓也找了一个理由搪塞过去。

    她不知道要不要和唐玉哲说这件事情，想等亲子鉴定出来之后，再决定是否要告诉唐玉哲关于他爸爸和她妈妈的之间有关系。

    别看亲子鉴定出来之前，她表面上很淡定，其实内心早就千百头草泥马大军在内心飞舞，一点也不淡定。

    能淡定才奇怪了，狗血连续剧可能出现的事情，居然会发生在她身上。

    世界这么大，居然会如此巧合，妈妈和自己老公的爸爸有关系，小时候唐玉哲还生活在她家隔壁。

    这是多大的概率！

    如果他们不是亲兄妹的话，只能说他们天佑缘了，只是不知道这个份缘，是福是祸。

    这几天，唐家的人在家还是很多的，吕蓉因为身体受伤了，订婚宴的事情不得不由唐奶奶操办。

    唐星璐又什么都不懂，就听从唐奶奶到处晃动。

    现在唐家有两名孕妇了，所以吃的用的都比以前要丰盛很多。

    杨雁柳怀孕的事情，至今还是保密的事情，毕竟她的年纪还出去总归还是不好听的。

    每次杨雁柳来唐家，都会有她一份补，千易蔓和杨雁柳临产期只相差一个月，不过杨雁柳比较偏瘦，两个月的肚子根本看不出。反而是千易蔓，自从肚子跨入三个月后，天天在跟吹气球一样，别人看不出肚子大了很多，她可是每天你都在感受到肚子大。

    女人嘛，总归都爱漂亮，肚子吹气球后多少还是感慨，以前漂亮的衣服都不能穿了，必须开始穿孕妇装了。

    这几天，千易蔓就拉着杨雁柳去购物了，孕妇装和婴儿用。

    千易蔓早就对孕妇事情了解透彻，杨雁柳什么都不懂，刚刚得知怀孕后，她都是不知所措，根本就不知道孕妇要注意的事项，也没心思去了解孕妇这方面的知识，基本就是空白一片。

    相对唐星海，杨雁柳属于闲人，她什么都不懂，就宴请名单和礼服她需要出面，其他基本都是唐奶奶决定了。

    千易蔓带着杨雁柳去逛街，她还是挺尴尬的，心态还没彻底缓过神来。不管如何，杨雁柳是她的学生，未来不久后就会变成妯娌，而且都怀孕了。

    杨雁柳年纪还小，千易蔓拉着她去逛婴儿用店，她十分的害羞，拖拖拉拉站在门口不肯进去。

    “雁柳，怎么？不好意思了？”千易蔓看到她扭捏的样子，一阵失笑。

    杨雁柳脸蛋儿通红，缓缓点头。“老师，我能不能不进去。”

    千易蔓摇头笑着，现在小朋友有胆子干人体活塞运动。

    ();

    