
    千易蔓摇头笑着，现在小朋友有胆子干人体活塞运动，却没有胆子承受后果，现在知道不好意思了。

    “进去吧！总归要慢慢学会接受，以后等你肚子大了，你要面对的异样眼光不会更少。”千易蔓笑着揉揉杨雁柳的脑袋，揽着她的肩膀，半被迫地进去。

    走进母婴儿用品店，立即有服务员迎上来，快速瞄了千易蔓和杨雁柳一眼，满脸微笑地看着千易蔓。

    “这位太太，是要买婴儿用品，还是孕妇用品。”

    “都要。”

    “我带您去了解，这边请。”服务员十分热情，看一眼就知道千易蔓家境不错，今天的业绩看来又要涨了。

    “太太怀孕多久了？看肚子三个多月，需要……”服务员热情地介绍着千易蔓需要的东西。

    千易蔓耳朵里并没听，而是走到一堆书籍前，拿起孕妇前几个月需要注意的书籍，递到杨雁柳面前。

    “拿着，这些都是你未来要看的。”

    杨雁柳一不小心手里就多了五六本书，看千易蔓还要继续拿，张着小嘴说。“要看这么多书吗？”

    “自然，等肚子再大一点，还要看更多，不是怕你没时间我还想一口气都给你拿了。”

    千易蔓绝对不会告诉杨雁柳，这里的书籍，三分之二她都看过。一目十行，全都深深地记在脑海中了。正常人哪会看这么多书，偏偏她最近无聊，看了几十本注意事项。

    “怀孕对我们女人可是大事，为了我们身体，必须多了解，别等着别人来关心你，要学会自己爱惜自己身体。”千易蔓说出了几个怀孕后的心得，面多杨雁柳，当老师的碎碎念教育又开始了。

    “嗯，我都会认真看完的，谢谢老师。”杨雁柳盯着书籍，眼神坚定了几分信念。

    一旁的服务来回在杨雁柳和千易蔓身上看，心中一阵疑惑，她们这是？

    听她们对话的内容，难道旁边的小女生也怀孕了？她看上去还未成年吧！而且，还喊另外一位年轻太太老师？

    这情节，服务员立即脑补了多种狗血剧情。

    “这位美女，冒昧问一下，你是否也怀孕了。”服务员依旧笑容满面询问。

    杨雁柳脸一下就涨红了，一时间不知道要怎么回答，最终在服务员的平静的眼神中，不好意思地点点头。

    杨雁柳盯着服务员，看她得知她怀孕之后，并没出现让人不舒服的眼神，心稍稍放松下来。

    “这位美女年纪还小，需要注意的东西要比成年女性还要多很多，我介意你还是再买点这些补品。”服务员快速地推销着产品，说的话也很中肯。

    杨雁柳疑惑地看着服务员，她不会觉得她这么小年纪怀孕很不正常吗？

    发现杨雁柳疑惑的眼神，服务员微笑着，主动笑说。“看你紧张的，其实不用紧张的。当妈妈是一件好事情，要满怀感恩喜悦迎接新生命。其实和你一样年轻的准妈妈也不是没有，你现在内心肯定忐忑，害怕四周人的眼光，所以你适合这本书。”

    