
    奇蕾蕾耸肩，拍拍姐姐的肩膀。“你们太在意，所以没有思考。既然你说了唐伯伯知道我们妈妈是千仙儿，他们曾经真的交往过，加上我们生产的日子，他稍微推算就会发现。如果我们是他女儿，他肯定比我们还早知道。

    虽然唐伯伯一直不同意我和飞沉在一起，但是不代表是怀疑我们是兄妹才反对。如果他调查了我们是他女儿，他但对的不会只有我和飞沉的感情，会连带姐姐和姐夫也反对。我们是他女儿的事情，都不需要我们调查，唐爸爸就会主动揭开真相。

    而姐姐肚子里的孩子，亲兄妹结合很容易产下畸形儿，就单单为了这一点，他也不得不说出真相。

    所以，我们根本不可能是唐伯伯的女儿。”

    奇蕾蕾总结了她所知道的，这段时间千易蔓和唐爸爸没怎么相处，没有被多方刁难，所以对唐爸爸的为人还是不够了解。

    而奇蕾蕾这段时间，每次和唐爸爸碰撞，他们都会有剧烈的问题。

    如果她是他女儿，他就不可能对她各方面羞辱，再怎么说也是女儿。

    从唐涛态度，其实就能猜测出，他不可能是千易蔓和奇蕾蕾的亲生父亲。

    坚鉴定报告也清楚写明，奇爸爸多年来的怀疑是错觉，千易蔓这段时间也白担忧了。

    “呼，不是就好。”千易蔓轻浑身都放松了，这几天精神压力其实挺大的。

    还好结果没那么狗血，还好，好好！

    千易蔓无法形容此刻的形容，反正就是想要激动的尖叫，兴奋！

    千易蔓笑嘻嘻地跑到沙发上，甩着手中的抱枕，开心的欢呼。一个怀孕三个月的孕妇，就兴奋的到处蹦蹦跳跳，头发都乱的跟小狮子一般。

    看着千易蔓兴奋的样子，奇爸爸眼眶湿润，嘴角含笑，十分的开心。

    结果新鲜出炉，千易蔓开心的和家人吃了一顿丰盛的午餐，开开心心的打包一份饭菜回她和唐先生的家。

    被临时抛弃的唐玉哲，正在家里，千易蔓现在只想快点和他见面，抱着他，分享她的喜悦。

    千易蔓回去的时候，还运了一堆水果回去，必须好好庆祝一番。

    唐玉哲正在午睡，朦朦胧胧之间闻到一股恶臭味，他难过地掀被子盖住自己的脑袋。

    然而，这个臭味越来越浓，好像正在和他靠近。

    “启动空气清新。”唐玉哲痛苦地对系统发号施令。

    “空气清新程序已启动。”系统机器人开口回答，然而空气中的恶臭味还是没有消失。

    唐玉哲掀开被子，坐在上，瞪着前方，目光看向敞开的大门，味道就是从传来的。

    严重怀疑，厕所的马桶翻了！不然为什么会这么臭？除味都除不掉。

    当唐玉哲出去的时候，就看到一只‘饿狼’蹲在椅子上，双腿分开，两只手抓着黄黄的东西，不时将手中嫩黄色不明物塞入嘴中，嘴角还有不明物的残留物，不时露出享受的表情，吃得津津有味。

    ();

    