
    虽然奇蕾蕾很少和唐飞沉表达她的心情，但是唐飞沉从她反应早就猜测出。他一直小心翼翼地照顾着她的感情，一次次用着自己的爱告诉她，不要轻易放弃她。

    这还是第一次，听到她用如此悲伤的声音说着难过的话，她是害怕了？退缩了？想要离开他了吗？

    “不要，我这辈子都不会放弃你。是我对不起你，我不会再让你受委屈了。刚才我爸爸说明天我就可以不用去他公司上班了，那我以后就不去了，只要能和你在一起，我什么都不管。”

    奇蕾蕾抬起头，退出他的怀抱，转身看着他认真的脸。“你是认真的吗？你真的不要唐朝集团了？”

    唐飞沉重重的点头。“那本来就不只是属于我的能力，我现在在公司也只是维持公司业绩，唐朝集团已经很难再攀升了。其实我早就想要出去试试看，我能不能自强，自己闯出一番事业。”

    “自己创业？”奇蕾蕾眼光闪烁，内心还是挺心动的。

    可是，想到之前他曾经无数次在她面前表示自己年收入创新高，或者轻松的化解了唐朝集团的危机。明明对自己工作很满意，明明他热爱着，现在和她说并没那么珍惜。

    他根本就说谎，他根本不想离开公司。

    “蕾蕾，其实在公司做再大，成就感都不强，我想用自己的能力闯荡一番，看自己能走到哪一步，或许会比现在的唐朝集团更大。你看我大哥就自行创办了‘帝豪集团’，现在可是世界第七的大集团。就算做到大哥那个程度，至少也不会比唐朝集团差太多。”

    唐飞沉说着他的想法，他已经做好了离开唐朝集团的想法。

    “可是创业很辛苦的。”

    “比起离开你，重新创业的的苦不算什么，你别忘记我还有我大哥这位伟大的后盾。”唐飞沉笑着说，安抚着奇蕾蕾心中的不安。

    唐飞沉说的没错，有唐玉哲在，他根本不用担心什么。

    如果没有唐玉哲在，他自行创业肯定会遇到许多阻挠，尤其是唐爸爸的阻挠，他为了逼儿子回来，肯定会在商场上努力的打压儿子，让他灰溜溜的回来。

    可是有唐玉哲在，唐飞沉根本就不用怕，相信唐玉哲不会不管他的。就算他不想创业了，唐玉哲也很欢迎弟弟到他公司做事情，做一个大股东也好。

    他们未来根本不用担心生活。

    奇蕾蕾摇摇头。“如果你不在你爸爸公司工作，自行创业，我会被他更加讨厌的。”

    或许还在背后喊她狐狸精，将他儿子刮走了。

    “那你舍得我离开你吗？就算你舍得，我也舍不得你再时候委屈，如果他继续为难你，我就带着你起其他国家，创业不一定要在国内。远走他乡之后，见不到他，我们就想过什么生活就过什么。”

    他真的舍不得她再受委屈了。

    “飞沉。”唐飞沉的举动，让奇蕾蕾十分的感动，脸上流下两行清泪。

    ();

    