
    “飞沉。”唐飞沉的举动，让奇蕾蕾十分的感动，脸上流下两行清泪。“我值得你这么对我吗？”

    值得吗？他需要牺牲的如此大。这就是私奔，为了一个女人抛下一个巨大规模的跨国企业，只是为了和她在一起。

    突然觉得，自己被羞辱和他的付出比起来，根本不算什么。

    “值得，值得。”唐飞沉嘴角露出幸福的笑容，附身将她脸上的泪水亲走，最后吻上那张微微发颤的樱桃小嘴。

    没有什么都比得上他怀中的小女人，只要能一直在一起，这点牺牲都不算什么。

    奇蕾蕾也激动的反身抱住她，就让她暂时，未来日子要面对的事情，未来再想！

    他们未来真的远走他国，唐家可能就要炸了，为他们的疯狂震惊。

    本来唐爸爸只是用这种方法逼着唐飞沉抛弃奇蕾蕾，没想到性格温和，从小乖乖儿子小飞沉，为了女人做出强烈的举动，怕是会让许多人吓掉大牙。

    唐爸爸看到唐飞沉走后，一屁股坐在地上，被一旁的球童扶起来。

    “唐总，您没事？”

    唐涛摇摇头，他突然高血压飙升，最近受到的刺激太多了，一颗健康的心脏，都会被这些小辈气出毛病来。

    今年唐家到底是怎么了？大儿子娶了心爱之人女儿做老婆，二儿子为了个女人连公司都不要了，三儿子十六岁就搞大别人肚子。

    今年的唐家真是多事之秋，到底是什么造就的。

    两天的时间过的很快，调查的亲自鉴定直接以快递寄到了奇家，奇爸爸收到后立即通知女儿过来。

    千易蔓立即赶回家，奇爸爸的表情有点忐忑，资料正放在茶几上，他并没有先打开看看。

    千易蔓看着资料，也没有率先拿过来看，她同样不敢打开看，怕看了资料后的真相无法接受。

    “爸爸，还是你打开看！”

    “你看！”奇湛拒绝，他要是敢做鉴定，早几年前就去做了，就是不想要知道真相，宁愿忽视，也不要去拿。

    千易蔓手握着资料，打开又放回桌上，一只手捂着胸口。

    “我不敢。”她担心害怕资料结果不好，会是恶劣的消息。

    奇湛和女儿就互看着，等着资料看了十几分钟，都没人主动去打开。

    就在这个时候，奇蕾蕾回来了，走进家门就发现姐姐和爸爸不对劲，气氛有些压抑，他们互相看着对方，根本就没发现她回家了。

    “发生了什么事情吗？”奇蕾蕾开口询问，来回在他们身上看。

    突然听到有人说话，千易蔓吓了一大跳，一下子从沙发上蹦起来，一手捂着小腹。“吓死我的宝宝了，你回来怎么没声音啊！”

    “有声音，动作还不小，是你们不知道在想什么，都没注意到。”奇蕾蕾淡漠地说，目光扫过爸爸和姐姐，目光落在他们面前的快递。

    “你们怎么了？”

    奇蕾蕾并不知道千易蔓调查的事情，父女两有心隐瞒着没告诉她。

    ();

    