
    奇蕾蕾并不知道千易蔓调查的事情，父女两有心隐瞒着没告诉她。如果资料是坏消息，也就意味着奇蕾蕾和唐飞沉也是兄妹，俩姐妹就都悲剧了。

    假设她们真的不是奇爸爸的孩子，即将面对的，对她们来说就是灾难，不可预想的。

    千易蔓和唐玉哲是兄妹，她的肚子里的孩子不就是……

    奇蕾蕾和唐飞沉努力的维持感情，抵抗着对他们的反对，结果告诉他们，他们是兄妹，那还有什么理由继续交往。别说是被人的阻挠，连他们自己都无法过关。

    所以，在答案出来之前，千易蔓并不想要让妹妹烦恼，有她一个人烦恼就够了。

    答案出来了，就在桌上，她和爸爸都不敢去揭晓，僵持了好一会。

    “你们发生了什么事情吗？”奇蕾蕾再次询问，她可以确定姐姐和爸爸不对劲。

    目光落在桌上的资料，伸手将资料捏在手中，就发现姐姐和爸爸的目光都快瞪出来了，身体都忍不住站起来。

    果然有事情，而且就在她手中。

    奇蕾蕾直接看着爸爸，举着手中的资料也不说话，等待着他们主动告诉她。

    千易蔓微微扯动嘴角，轻咬着红唇。“妹妹，有一件事我们隐瞒你，就是……”

    千易蔓缓缓地将这几天知道的事情说出来，还有她做的一些举动，以及她手中的资料到底是什么。

    奇蕾蕾平静地听着姐姐说，脸上没什么表情，听到姐姐他们的担心，突然勾起唇角失笑。

    “你笑什么。”千易蔓都紧张死了，妹妹都还有心情笑。

    奇蕾蕾举了举手中的资料，不说话，直接从里面讲资料从档案袋里拿出来，快速地瞄了亲子鉴定报告。

    “呀呀呀！”千易蔓激动地叫着，不愧是妹妹，连她不敢做的事情，都能轻易做到。

    妹妹简直是她的偶像，刚才她和爸爸可是做了很久的心里准备。

    千易蔓和奇爸爸都紧张的忘记呼吸，牢牢地盯着奇蕾蕾的脸，从她脸上看出蛛丝马迹。

    奇蕾蕾将资料放下，耸肩开口。“你们是太过紧张，没有细微的思考。”指着资料说。“答案是我们三个是一家人。”

    哎！“真的？”千易蔓激动地拿起资料，快速地浏览。

    资料上显示她和唐玉哲不是亲人，和唐涛也没有血缘关系，但是和爸爸的亲子鉴定确实9999%符合，表示他们是亲父女，狗血的剧情并没有在她们身上发生。

    “好开心。”千易蔓一下子蹦起来，满面笑容地将资料推到爸爸手中，激动地抱住妹妹，开心的蹦跶了。

    她好唐玉哲不是兄妹，他们可以继续做夫妻了，太开心了。

    这几天白紧张了，还好结果是好的，他们还是一家人。

    奇蕾蕾平静地看着姐姐激动，缓缓解释她心中的推测。“其实不做亲子鉴定我都知道我们是一家人。”

    “为什么你这么坚定。”千易蔓不懂了，她可是担心害怕了很久，妹妹哪来的自信。

    ();

    