
    千易蔓怀孕三个月了，正式脱离的不稳定的怀孕时期，终于可以到处蹦跶了。

    她必须在怀孕七个月之前多蹦跶，否则等她七个月的时候，走路都会走不稳。如果是怀的一个小宝贝，她有自信就算是九个月的时候，都能爬山泵跑。

    偏偏她肚子里的是两个小宝贝，等八个月的时候，肚子可能就大的跟体操球那么大，想出去都不会被唐玉哲允许的。

    听闻唐玉哲和他的好朋友们在帝都有一场聚会，她积极的要去参加，开心的要飞起来。

    一听到他说要去帝都，她非常自觉的帮两个人一起打包行李，开心的坐上去往帝都的飞机。

    坐着属于唐玉哲的专属私人飞机，两人开心的飞往帝都。

    这次聚会是由唐玉哲的好友蓝天律举办的，帝都也是他的底盘，蓝氏集团总部就在帝豪，他们蓝家的长辈是从上面几辈就生活在帝都。

    刚刚到了帝都，就被蓝天律他们招待。

    这次聚会主要是因为蓝天律不久前登记结婚了，所以把几位好友都请了过来，好好庆祝一下。

    上次唐玉哲和千易蔓结婚的时候，唐玉哲可是被蓝天律带领的几个人狠狠的宰了一顿，这次轮到蓝天律好他未婚妻结婚了，自然少不了被一群损友狠狠宰一顿的命运。

    下了飞机，立即被他们夫妻俩给招待，唐玉哲在帝都有有别墅在，不过还是欢乐的住进了蓝天律家的老宅。

    蓝天律家的老宅是古色古香的风格，千易蔓第一次来，特别喜欢这边的住所，而且蓝天律的爷爷特别可爱，特别逗的一个人，和千易蔓第一次见面，就聊得非常开心，甚至要收她做干女儿。

    此刻蓝爷爷就拉着千易蔓的手，想拉着她去祖宗牌位前和千易蔓认亲。

    蓝天律冷漠地看着爷爷没出声，唐玉哲一听可是吓了一大跳，飞快地冲过来，拦住了蓝爷爷。

    “蓝爷爷，您就放过我老婆吧！千儿是我老婆，我和小天又是兄弟，你们认了千儿当女儿，那我不是也跟着你喊爸爸，那小天不就要喊我姑父。”唐玉哲抱着老婆，距离蓝爷爷好几米远，千万不要让蓝爷爷得逞。

    “你个混小子。”蓝爷爷气恼地挥着手，居然拒绝他。

    “小天，你爷爷想让你喊我姑父啊！你都不拦着？”真要收干女儿，关系就错乱了。

    “无所谓。”蓝天律冷漠地说，根本不在意这些虚的。

    他身旁的新婚妻子萧翎就不满了，嘟着嘴说。“我不要叫学姐姑姑，我也不想喊老唐姑父，爷爷你就收学姐当干孙女就好，不一定要女儿的。”

    蓝爷爷皱着眉头，很是纠结。“孙女我有一个了，但是女儿我没有啊！我就一直想要干女儿。”

    “干孙女能接受，所以现在要么干孙女，要么是都不行。”唐玉哲说，反正要护着他老婆不被抢走。

    然而却被他们狠心的拒绝了，他老人家好可怜，老来得女，却不能实现。