
    婚姻中的小三？因为小三所以她妈妈没坐好月子，导致唐妈妈身体大不如从前，早早的离开了人世。

    不会他口中的小三，就是她的妈妈吧？

    看唐文涛对妈妈的感情，加上爸爸说过妈妈曾经被一个男人伤过，心中一直惦记着以前的旧情人，不会就是唐文涛吧？

    按照照片上的时间推算，正是唐爸爸婚内时候，两人当时的关系十分的亲密，所以唐爸爸婚内的小三，很有可能是妈妈。

    这个……

    千易蔓的心情有些复杂，唐先生因为爸爸当年感情事情，所以很讨厌唐爸爸，要是知道她妈妈就是那胃伤害他妈妈的人，他会不会讨厌她？

    那么一瞬间，千易蔓不敢将这段时间的事情告诉他了。

    她不要被他讨厌。

    她会继续慢慢了解过去的事情，在了解清楚以前的事情之前，她决定还是将所有事事情隐瞒下来。

    或许，妈妈并不是间接，导致唐妈妈英年早逝的人，只是她多想了，毕竟那是二十几年前的事情。

    千易蔓努力的在安慰自己，她对妈妈很了解，她绝对不是这样的人，或许当年有其他的可能在里面呢！

    她就不要胡思乱想了，现在有的是时间，慢慢的调查，慢慢了解二十年前的事情。

    “唐先生，你之所以不相信爱情，不会就是因为你妈妈当年婚姻中的不如意吧？因为唐爸爸的小三？”千易蔓大胆的假设，她至今都觉得唐玉哲不相信爱情，有些让她茫然。

    通常这样的人，都是曾经在感情上受到伤害，或者有什么心理阴影。

    “恩，可以说是。”唐玉哲的声音越来越轻，几乎成了呢喃，精神越来越放松，慢慢的入睡。

    千易蔓嘟着嘴，心情有些郁闷，因为长辈的感情问题，改变了他的爱情观？

    哎！为什么这样子，她现在多么希望他能爱上她。

    “唐先生，你什么时候才会爱上我。”把你心中的心结打开，彻底敞开心扉，让她住进他的心底。

    此刻的千易蔓就像是在求爱的小孩子，渴望着唐玉哲的宠爱深爱，偏偏他宠她疼她就是不爱她，那颗心房一直紧闭着，不愿意接纳她的爱。

    千易蔓久久没等到唐玉哲的回答，心情还是有些低落的，她缓缓的抬起头，伸出手戳了戳他。

    “唐先生，你给个期限好不好。”千易蔓可怜巴巴地说着。

    依然没有回应，唯一有的就是他淡淡的呼吸声，他已经渐渐进入梦乡。

    “讨厌。”千易蔓噘嘴，有些不高兴。

    看来她还是无法彻底豁达，虽然享受着彼此之间的幸福生活，但是还在期盼着他爱上她，没有爱情的疼爱，总会给她感觉是少了一份真心。

    唐先生，你会什么时候爱上我，等你爱上我那天，我们一定会非常的幸福，成为许多人羡慕的对象。

    多么希望你能敞开心扉，加纳我。

    千易蔓紧紧地抱着唐玉哲，将自己的脸靠在他的怀中，闻着他身上特有的男子汉味道。

    希望不要让我等太久。;