
    “不要啊！”千易蔓尖叫着，这一批买的猫山王特别好吃，她舍不得啊！

    “老婆，听话。”唐玉哲跑起来的速度快多了，才刚刚接近榴莲，整个人露出醉人的姿势，浑身颤抖，白眼翻起。

    这个味道他无福消受，接近都拒绝。

    千易蔓乘机冲过去，伸手挡住榴莲。“要头一颗要命一条，想碰老娘的榴莲，必须从老娘的尸体上踩过去。”千易蔓双手大开，一幅壮士赴死的模样。

    强悍的挡在榴莲面前，怎么也要阻止唐玉哲想对榴莲他们做坏事。

    “老婆。”唐玉哲的表情都快要哭了，他是真的不能忍受那股味道，就放过他好不好啊！

    千易蔓不肯退缩，唐玉哲也没办法，哭丧着脸跑了。

    千易蔓看到他落荒而逃的落魄样子，笑得都快直不起腰了，实在是太可爱了。

    她榴莲还没吃够，所以转身又吃了一瓣，不敢吃太多，其他的都封存好放到冰箱里保存，等明天再吃一些。

    其他的榴莲也没处理，就放在客厅里供着。

    “真是芳香啊！”空气中飘散的榴莲味道实在是香甜，就算不吃都开心。

    等唐玉哲再次出现在千易蔓面前的时候，她差点都没站稳，也太逗了！

    此刻唐玉哲穿着居家服，却看不清脸，因为他脸上带着一款消防员专用的防毒面罩，将他的口鼻全部都遮掩住，目的就是不味道榴莲的味道。

    “糖宝宝，你这是在干什么啊！”千易蔓笑着说，这也太逗了！

    防毒面罩都出来，有那么夸张吗？

    需要用到防毒面具的地步？明明很香啊！

    唐玉哲快速的点点头，指着桌上的榴莲，郑重其事的点点头，反正榴莲存在，他就不会把面罩取下来。

    唐玉哲夸张的举动，逗得千易蔓更乐了，打死都不要丢掉猫山王。所以一整天，千易蔓就看着唐玉哲带着防毒面罩，到处在她面前晃。

    他一点不自在都没有，怡然自得的做事情，就像是个贵族一般，看书、玩电脑、打台球、健身等，好似脸上就没有防毒面罩的存在。

    只是在千易蔓的眼中就十分的奇怪了，他能不能不要这么逗。

    一整天下来，唐玉哲甚至都不愿意取下防毒面罩吃饭，就瞪着千易蔓开心的吃晚饭，他却只能看着。

    他现在一点也不想放下面罩，即便是饿着也不要。

    千易蔓直接无视他，开心的吃着晚饭，今天的笑点都被唐玉哲一个人承包了。

    吃完饭，千易蔓就回房间洗漱准备早睡休息，等她泡澡出来的时候，空气中少了榴莲的芳香。

    “奇怪，味道呢？”空气中已经飘散着淡淡的橙子味，哪里还有半点榴莲的味道，不到一小时的时间，房间味道已经发生了巨大的改变。

    就在这个时候，唐玉哲出现了，脸上的防毒面罩已经消失了，从她身边绕过走进厕所。

    千易蔓想到她剩下的四颗猫山王，飞快地跑去桌上查看，果然不见了。

    ();

    