
    “唐玉哲！”千易蔓冲着唐玉哲怒吼着，怎么可以这样子，她的宝贝。

    千易蔓气呼呼地冲着唐玉哲吼，质问它们的下落。“我的宝贝呢。”

    唐玉哲灿烂一笑，臭不要脸的指着自己说。“不就在这里。”

    千易蔓翻白眼，感觉自己此刻和智障在沟通，呜呜呜，她的榴莲，她的猫山王，呜呜呜！

    千易蔓伤心难过的样子，让唐玉哲十分的吃醋，有些不满的抱怨。

    “果然在你心里，榴莲比我还要重要。”

    千易蔓嘟着嘴，赌气地扭头不理她。

    今天本来就是买榴莲回来庆祝的，没想到被他丢了，她不高兴了。

    “好了！榴莲没有丢，现在在底下停车库。不过我有条件，你要吃的时候拿上来，拿上来之前先和我打声招呼。”那他就可以提早将防毒面罩带上去，不需要闻着这些恶臭味。

    千易蔓嫌弃的看着他，心里默默的补充，迟早让你爱上榴莲的味道，知道榴莲的美味。

    不吃榴莲是他的损失，这可是富含了丰富营养的水果之王。

    千易蔓暂时答应了唐玉哲的要求，只能选择暂时妥协。

    空气清新了，唐玉哲也开心了，加上千易蔓又洗香香，身上已经没有了榴莲的味道，他又可以抱着暖暖的老婆睡觉了。

    天已经黑了，唐玉哲搂着千易蔓关灯睡觉，两人闭着眼睛休息着。

    千易蔓闭着眼睛，右手搭在唐玉哲的腹部，顽皮的玩着他腰间的腹肌。

    淡淡的幸福感在心中飘散着，这几天的担忧都已经消失了，所以和他在一起的感觉非常的好，能搂着他的腰睡觉真的好幸福。

    还好狗血剧情没有在她身上发生，不过唐爸爸和千妈妈一定有故事，否则唐爸爸也不会去调查，而且已经知道了她和蕾蕾都是千仙儿的女儿。

    旧情人的女儿，在唐文涛心里，怕是一个刺一般的存在吧。

    难怪对她们的态度总是不善。

    “唐先生。”

    “嗯？”唐玉哲睡意已浓，淡淡的应声。

    “你为什么和你爸爸感情不好？”这一点千易蔓一直不清楚，也不曾询问过他。

    “性格不合。”唐玉哲淡淡的说，声音中都没有情绪。

    “只是性格不合吗？”千易蔓之前也以为他和唐爸爸之间就是性格不合，毕竟当年他离开了唐家十一年，回来的时候正直叛逆期，父子两个发生大的摩擦一点也不奇怪。

    “还有一点其他的原因。”唐玉哲回答着，睡意越来越浓，还在强撑着和千易蔓聊天。

    其他的原因，千易蔓睁开眼睛，从昏暗的光线中看他在干什么。“什么原因。”

    “我妈妈。”

    唐妈妈，唐玉哲已经过世好多年的妈妈？

    “为什么？他们有什么巨大的摩擦吗？”

    “恩，因为我爸爸婚姻中的小三，害得我妈妈当初怀孕的是没坐好月子，才会让她身体一直虚弱，最后英年早逝。”唐玉哲声音依旧平淡，毫无波澜，好似在说普通的事情一样。