
    他老人家好可怜，老来得女，却不能实现。他老人家已经到了迟暮之年，连这点小心梦想都不能实现，他好可怜，是一个没人爱的老人家。

    呜呜呜……

    蓝爷爷这个巨大的活宝，居然蹲在墙角画圈圈，背影看上去是那么的落寞可怜，分分钟都在指控着唐玉哲的残忍。

    唐玉哲一阵无语。

    家有一老，如有一宝，形容的就是蓝爷爷这样的老宝宝。

    陆陆续续蓝天律的其他几个兄弟都来了，这次的要求是要带伴侣来参加。

    上次他们聚会，都是单独来，但是阔别了三个月，蓝天律和苌俊奕身边都有伴侣了，所以蓝天律这次要求大家都带伴，至于花花公子纪樊，也不会愁他不带，一口气带几百个此生挚爱都可以。

    最后到蓝家的是纪樊，他带的伴侣还让大家很惊讶，居然是大家都认识的人。

    “纪樊，你在干什么。”千易蔓看到纪樊的一瞬间，就冲过去，用力的将纪樊推开，将他搂着的女人抢过来，然后一脸虎视眈眈地看着他。

    “哎！小蔓蔓，你干嘛抢我的伴。”

    千易蔓将慕容兮藏在背后，虎视眈眈地看着纪樊这个花花公子。“你不会想要染指小兮！你去染指别人我可以，你不能糟蹋我家小兮。”

    “什么叫糟蹋！我这么帅，这么迷人。”纪樊自恋地说，甩着额头的头发自恋着。

    “你个花花公子，和你在一起的女人都会被糟蹋的。”自从见到纪樊后，她已经看到他身边的女人换了好几批了，数量多的惊人，次数最多的还是方倾城。

    方倾城她还不害怕他糟蹋，以为纪樊是外貌协会，身边带的女人都很漂亮，不怕糟蹋倾城表妹，他们两个人就纯粹的朋友，没事就会约出来玩，比较谈得来。

    慕容兮可不同，漂亮能干性格又好。

    “瞎说，我和小兮兮可是纯友谊，再说了我哪里不好了，所有和我再一起的女人，都很喜欢本公子。”纪樊又开启了自恋模式，自恋的程度他敢说第二，没人敢说第一。

    厚脸皮的程度，也比唐先生高了不止一个档次。

    “得了你！小兮，你一定要注意这个混蛋，不要被他给吃了。你要知道你可是我家唐先生重要合作合办，你要是失恋了就会难过，难过了就会影响心情，心情不好就不想工作，不想工作‘帝豪集团’就没有收入，没有收入我就没饭吃，没钱花，所以为了我，你一定要努力工作远离纪樊。”

    千易蔓的话，瞬间逗得在场的人哄堂大笑。

    唐玉哲更是笑得最大声，而纪樊一脸苦瓜脸，他又一次被千易蔓嫌弃了。

    明明他在许多人手里都是宝，为什么每次在千易蔓面前，就是一根草，各种嫌弃。

    苍天呐！他长得帅，迷人果然是一种错。

    或许老天爷也觉得他太完美了，才会给他一些坎坷，不能让他过的太幸福。

    ();

    