
    男人们早就喝酒喝了好一会，大家都有些微醺了，就千易蔓一口酒都没有喝，谁让她是在场唯一的孕妇。』天籁ww『w．⒉作为老酒鬼的千易蔓来说，着绝对是非人的虐待，只能自己找点其他的乐子转移一下自己的注意力了。

    她已经很久没来ktv，更没有来过如此高级社会奢华的ktv，说是ktv更像是极其了各类游玩设备的地方。

    许多的设备不是金的就是银的，甚至有一些是用钻石点缀的，比如麦克风就是钻石麦克风，闪亮亮的夺人眼球。

    美得千易蔓拿到手上，就想要跑去问蓝天律要，带回家。

    唱歌是千易蔓的一大娱乐爱好，距离上次唱歌还是在旧金山的时候。

    非梵梵也爱极了唱歌，性格比较内敛的她看到千易蔓要去点歌，立即积极响应，千易蔓看她兴奋的脸蛋儿都红了，就不好意思和她抢第一歌。

    “梵梵你先唱第一歌！”千易蔓笑眯眯得谦让着。

    非梵梵摇头，哪好意思抢。“蔓蔓你先来，我下一歌。”

    千易蔓摇摇头，非常坚持第一歌要求非梵梵先唱。非梵梵也不知道千易蔓为什么一定要坚持她先唱，一直推着，最后只好害羞的点点头，接过麦克风先唱了一歌。

    非梵梵唱的了一非常有高难度的听海，千易蔓坐回位置，等待着非梵梵唱歌。

    当非梵梵第一句开口唱，许多人的目光都看向她，这里除了苌俊奕，其他人都是第一次听非梵梵唱歌，大家都震惊于非梵梵唱歌的能力居然如此好，纷纷鼓掌称赞。

    一歌下来，得了许多人的夸赞，非梵梵也害羞的低着头回到位置。

    轮到千易蔓了，千易蔓点了一她最拿手的歌曲青藏高原，几乎可以说是千易蔓的拿歌曲，也是最拿的出手的歌曲之一，也是她最爱的一歌之一。

    当前奏响起的时候，全场都沸腾了，大家没想到千易蔓如此凶猛，一来就唱如此彪悍的歌曲，尤其几个男的，直接欢呼起来，几秒种后，他们都在为自己当初的行为纷纷后悔，干嘛不是抢走她的麦克风？

    千易蔓举着麦克风，来到前面，闭上眼睛深深的吸一口气，准备的气势做的很足。加上刚才非梵梵在前面唱的歌，大家还是很期待她口中的天籁之音。

    唐玉哲此刻的表情有些尴尬，他也是第一次和千易蔓出来唱歌，但是之前也没少听她做饭的时候哼曲子，他内心并没有做出太多的期待。

    “是谁带来远古的呼唤，是谁留下千年的祈盼，难道说还有无言的歌……啊啊啊……”千易蔓忘我的在唱着歌，不是摆动着她的左手，忘情的时候还会踮起脚或蹲下身来。

    而座位上那些曾经在期待着她唱歌的人，脸色都稀奇古怪，非梵梵直接晕倒在沙上，拿着颗枕头盖住自己的脸。萧翎偷喝酒的举动也被千易蔓吓停了，一脸惊恐的盯着她看。

    ;

    