
    热闹不嫌多的蓝天律鼓掌支持，纪樊表情扭曲，几乎要口吐白沫翻白眼。

    “嫂子啊！你就放过我！”纪樊再也受不了的鬼吼鬼叫起来，他到底做错了什么事情，要承受千易蔓的歌声。

    千易蔓冷冷地瞟了一眼纪樊，居然敢吐槽她的歌声，简直是活腻了，想要被狠狠的宰了吗？

    被千易蔓瞪的纪樊，吓得一个激灵，立即蹲下身喝酒。

    唐玉哲苦笑一声，举起手中的酒，他们还是喝酒，或许等会就不知道什么好听和不好听了。

    纪樊冲着唐玉哲同情的笑了笑，有这么一位魔音灌耳的老婆存在，未来他少不了会被折磨。

    其他两人都同情得看着唐玉哲，举着手中的酒杯四人碰杯。

    “啊啊啊……五环……你比四环多一环，啊啊啊啊……五环……你比六环少一环……”千易蔓声情并茂的演唱着经典曲目《五环之歌》，那叫的要多就有多。

    几乎唱到了大家的心坎中，难听的大家过了好几天，脑海中都会不自觉浮起今天千易蔓唱的的歌声，可想歌曲带给他们多大的刺激，才会让大家深深的记住她的歌声，至于刚才非梵梵唱了什么，都没有那么的重要了，大家脑海出现的只会是千易蔓的歌声。

    尤其千易蔓唱的歌曲还是洗脑的歌曲，唱到最后，大家都不知道原来的旋律到底是什么样的，已经被千易蔓彻底带偏了。

    就在大家以为，这首歌结束了，一切就结束了。

    唱上瘾的千易蔓，唱起了第三首《黑猫警长》，瞬间点燃了某个一直偷偷喝酒的女人内心的警察热血。

    萧翎脸通红，手中举着另外一只麦克风，在千易蔓开口之前先扯开嗓子吼了起来。

    “啊啊啊……黑猫警长……”此刻的萧翎站在桌子上，指天望地，努力的嘶吼着，唱的可开心了。

    千易蔓微微吃惊地抬头看着萧翎唱歌，她的歌被抢走了吗？

    萧翎的虽然音调还是不标准，但至少没达到魔音灌耳的地步，不过她的举动就比千易蔓夸张多了。

    蓝天律只是看了一眼萧翎，就和唐玉哲刚才的举动一模一样，一只手捂住自己的脸，一边深深的叹了一口气。

    这丫头又喝酒了，又开始撒酒疯了，她撒酒疯的能力他可是深深的感受过，为次还勒令她不准喝酒，可是根本就看不住她，这才一会没看住她，她就开始鬼吼鬼叫起来。

    歌声感人的程度还是令人感慨，手上的动作也夸张。

    “感谢大家来参加我的演唱会，感谢大家！我会好好努力的，我还会努力让自己的一直处于头条，不让别人抢走了，谢谢大家！”萧翎热情激昂的扯着嗓子吼，就好想她在开演唱会一样。

    然后指着千易蔓大喊了一声。“虞姬，快给寡人伴舞。”

    千易蔓指着自己，她什么时候变成虞姬了。

    蓝天律无奈地叹息，站起来，冲着大家歉意的点点头。“你们继续，我带她先回去。”

    ————————

    关于萧翎和蓝天律的爱情，可以看完结《老公太放肆：要造反》，么么哒！~

    ();

    