
    唐玉哲再次重申，清楚的表明自己这次做错了，下次再也不敢了。

    “哼。”千易蔓傲娇地冷哼了一声，眼底的笑意其实更浓了。

    看到唐玉哲着急她的样子，说不开心是假的。其实在回来之前，她怕极了他的没反应，现在看到他焦急的解释，又带着爱的责骂，心里反而甜了许多。

    至少证明，自己在他心中的地位还是很高的。

    只是，这几天想了很久的询问，还是没说出来，询问他和慕容兮曾经是不是情侣的事情，以及他喝醉后一直喃喃不要离开他的人到底是谁？会不会就是慕容兮？

    不过，听到他说，绝对不会做出对不起她的事情，这一点还是给了她一颗定心丸。

    如果真的如他所说，只要自己不离开他，他是不会放开她，对不起她。

    即便他心中有个人，以后她也要将那个人从他心中挤走。

    “老婆，你就不要生气了。”

    “……”

    “老婆，我知道错了，以后再也不喝酒可以吗？”

    “……”

    “老婆，你再不理我，我会疯的，我这次深深的认识到自己的错，也忏悔了三天，你就原谅我！”

    “……”

    一路上唐玉哲一直缠着千易蔓说着话，最后把千易蔓都惹得不耐烦了，直接扯开嗓子冲着他吼。

    “滚一边去。”

    回到了蓝家，大家终于需要世界各地的找千易蔓了。

    千易蔓回到房间，依然没怎么搭理唐玉哲，唐玉哲绞尽脑汁，说了许多好听的话，还是没有让千易蔓搭理他，他也是非常无奈又想哭。

    就在千易蔓打算洗洗补个觉，空气中就闻到一股熟悉的香甜味。

    只见唐玉哲手中拿着一颗大榴莲出现在房间里，他脸上的表情是痛苦的，双手不需要其他物，直接捧着榴莲出现在她面前，放在地上，屈膝悬浮在空中。

    “老婆，你就原谅我！你要是不原谅我，我就一直跪到你肯原谅我为止。”唐玉哲双手捏着自己的耳朵诚信忏悔着，心中这种在流泪。

    为了能让老婆原谅自己，他也是煞费苦心，最后想出老婆最爱吃的榴莲来讨饶。

    双脚虚软的难受，还要忍受空气中的臭味，对他来说是全方面无着眼的刺激。

    千易蔓淡淡地瞟了一眼唐玉哲，裂开嘴笑了一下。“那你就跪一会，等我心情好了，你再站起来。”

    千易蔓一声令下，唐玉哲的跪榴莲之旅开始，一边观察着诚信认错的唐玉哲，一边百无聊赖地玩手机，甚至还兴致大好的留影做纪念。

    唐玉哲可不止跪着而已，嘴巴上一直说着好听的话哄着千易蔓，奈何千易蔓一点要他起来的意思也没有，反而围观的很开心。

    突然，千易蔓站了起来，唐玉哲以为她要过来扶自己，就见她愉快地跑出去了。

    ();

    