
    可是一想到他不爱她这件事情，她就好不服气。

    明明自己对他用情越来越多，他却还不肯给她一点，她是真的很想很想他爱上她，成为一对真正恩爱的夫妻。

    呜呜呜……

    突然好看不起自己，明明自己非常介意，为什么不把他拍醒，质问他口中的那人是谁。

    问清楚，就不用胡思乱想了，偏偏自己关键时刻胆小懦弱了。

    看不起自己，真没用，这么点话都不敢询问，是有多怕失去他？不就是一个男人吗？有什么了不起的？

    明明外面喜欢她的人那么多，干嘛找一个不爱自己的。

    呜呜呜……

    可是，好介意啊！介意他心中的那个人，如果是慕容兮……

    她会不会有一天忍受不了，就带着孩子们跑路？她一点也不想离开他，一点也不想！

    没志气，没用，看不起自己。

    千易蔓不断在心中谩骂自己的软弱，导致她一晚上都无法好好入睡，后来直接抱着丘比特睁眼到天亮。

    隔天苏醒过来的唐玉哲，望着身旁已经冰凉的铺，起开始呼唤着她。

    “老婆，你在哪里？”

    刷牙洗漱后，唐玉哲就开始寻找老婆，来到餐厅的时候，看到大家都在餐厅吃早饭，就是没见到他千易蔓。

    唐玉哲揉着太阳穴，和好友们打招呼后，询问好友们千易蔓的动向。“你们有没有看到千儿，一大早起就没看到他。”

    大家的目光带着玩味，有趣地看着唐玉哲，甚至还有纪樊在调侃他一起来就喊老婆的妻宝。

    慕容兮听到千易蔓不在，站了起来，有些慌乱的问。“玉哲，昨晚你回去蔓蔓没有为难你？”

    “为难？为什么为难我？”唐玉哲一脸莫名其妙，他昨晚喝醉酒做了什么吗？

    慕容兮眼神微微闪烁，垂眸看向他处。“可能蔓蔓生气了，昨晚你喝醉把我当成她抱住，刚好被撞个正着，怕是她误会我们了。”

    “啥！生气了？”唐玉哲宿醉的难受瞬间消失，惊得都跳了起来。

    真的喝醉了干了蠢事被误会了。

    一拍脑袋立即想起昨晚曾经被千易蔓一桶浇醒的事情，睡醒之后他就忘记了，昨晚他几乎是喝断片了，昨晚到底发生了事情，他都忘记的差不多了。

    唐玉哲立即转身跑回房间，她的证件不见了，钱包也带走了，就连来带的狗也消失了，其他换洗衣物等都还在。

    蓝家的人也将屋子找了一遍，也没找到千易蔓，后来从门卫那边得知，千易蔓早上拖着行李离开，走了有两个多小时。离开时，她的表情难看，和她说话也不搭理。

    唐玉哲连续给她打了好几个电话，都显示对方关机，电话也打不通。

    千易蔓突然之间不见了，几乎动员了整个蓝家的势力在找寻千易蔓，都没在帝都找到她的踪影。

    机场也没有她的飞行记录，打电话询问唐家也得知她没回去，好似人间蒸发了一般，消失无踪，可把唐玉哲急坏了。

    ();

    