
    唐玉哲大口大口的吐气，一脸迷茫地抬头看向怒气冲冲地看着自己的千易蔓，看到她生气的样子，立即反应过来自己喝醉惹她生气了。

    “老婆。”

    千易蔓丢下手中的水桶，气呼呼地叉腰瞪着地上的唐玉哲。

    “还知道我是你老婆，我以为我就是空气。”千易蔓这句话根本就是说给慕容兮听的，她不确定刚才唐玉哲是不是清醒情况下和慕容兮纠缠，看他醉醺醺的样子，就算是质问他，也无法得到答案。

    就算是真的有什么，都会被他糊弄过去，他有个最好的理由，喝多了。

    “蔓蔓。”慕容兮张了张口想要解释什么，可是张口后发现自己解释苍白无力，最后还是没有说出来。

    “给你三秒钟起来，否则明天我就打包滚回娘家，好给你机会找其他女人。”千易蔓霸气地斜视还坐在地上的唐玉哲，手中的拳头已经握起，只要唐玉哲晚一秒钟，她就狠狠地揍到他身上，让他尝尝拳头的味道有多美味。

    唐玉哲一个激灵，就从地上蹦起来，目光来回在她和她身后的慕容兮来回看，他刚才做错了什么事情吗？怎么他们的脸色都有点不对劲。

    唐玉哲站起来后，脚步一阵凌乱，差点没有站稳，赶忙扶住墙壁。

    他好像喝太多了，已经醉了。

    “破酒量。”千易蔓冷嘲热讽着。

    “老婆教训的是。”唐玉哲非常乖顺的回应，那模样不像心虚的人，让千易蔓心里舒服一点。

    他太乖顺了，一度会让她怀疑，刚才都是她胡思乱想了。

    “和其他人打声招呼回家。”

    “遵命。”

    千易蔓双手交叉在胸口，酷酷地转身离开，唐玉哲虽然脚步凌乱，但是还是乖顺的跟着，就是全程闭着眼睛，靠着感官走路。

    被丢在原地的慕容兮，有些苦恼地捂着额头。

    此刻千易蔓胸口的怒火还在燃烧着，她努力想要压抑着怒火，不要轻易的爆发。

    她其实更想直接抓着他的领口质问，等她气呼呼冲过去找他麻烦时候，等他醒来询问她时候，她所有的勇气就消失了。她不敢询问，怕询问后的答案真如欧阳天佑所说的，他心中因为有慕容兮的存在，才没有她的容纳地。

    至少在询问之前，她看起来是那么的幸福，他们像恩爱的夫妻。

    怕开口询问之后，他会抛弃她，去到慕容兮的怀抱，尤其看刚才慕容兮趁着喝醉的机会吃他豆腐的也样子，绝对对唐玉哲是又要感情的。

    唐玉哲脑袋还是晕乎乎的，只记得千易蔓生气了，所以十分乖顺的跟着她回家。

    结果回到家中，喝醉的唐玉哲还需要他的照顾，她的眼泪都要掉下来了，还好他的酒还可以，不过还是免不了一身的酒味从口中传出来，导致她到了很晚都没睡着。

    千易蔓从上爬起来，正在犹豫要不要去客房休息的时候，身旁的唐玉哲突然睁开双眼，撕心裂肺的大吼了一句。“别离开我。”

    ();

    