
    这个身影就是千易蔓同志。?网???135792681

    自从上次被池又晴打搅后，她一直想知道在唐爸爸抽屉里的那堆资料里，到底有什么样的资料。

    她还在犹豫如何和唐爸爸摊开来说，因为这关系到妈妈的事情。

    如果妈妈真的在唐爸爸手上，她反而放心很多，相信以唐爸爸的为人不会对妈妈做出多过分的事情。

    但是摊开来说之前，她想要通过自己的手段去调查一些事情，毕竟直接去询问唐爸爸，可能会被全盘否定，拒绝承认，甚至将事情摸得一干二净。

    千易蔓大半夜，凌晨一点钟，就跟小偷一般溜进了唐爸爸的书房，她的手中拿着小电筒，小心翼翼的走了进去，进去时特地观察了四周的环境，确定大家都已经睡了，没人会现自己闯了进去。

    最近几天池又晴也没出现在千易蔓面前给她心塞，相信这次她不会突然闯了进来。

    千易蔓进去后，立即将门关上，快的找到了上次看到的那把金色的钥匙。

    钥匙还摆放在那边，千易蔓看到差点开心的尖叫起来。

    拿到钥匙后，她轻手轻脚地走向书桌前，将钥匙插进孔里，快将锁打开。

    看到当初看到的那封资料还在柜子里，千易蔓脸上的笑容满满。

    拿出钥匙的时候，她还直觉抬起头看向门口，确定没有人突然之间闯进来，这才坐下来拿出里面的资料，细细的观察里面的件。

    当手中的资料一个个展现在她的面前，千易蔓震惊的看着手中的这一堆资料。

    这些资料很清楚，显示了最后的调查时间，还有千仙儿最近这二十几年的生活近况，自己几年的最详细。这些资料里，还包括了对千易蔓的调查，自然也没越遗落了奇蕾蕾的资料。

    这些资料几乎都是围绕着千仙儿调查的，她们只是附带的，只是因为侦探社调查的比较清楚，她们的基本资料都在里面。

    看完这些资料，千易蔓几乎可以肯定一件事情，唐爸爸对她妈妈过去二十几年的事情都不清楚，加上手上的资料时间，也是在不久之前。

    为什么资料会显示这样子？

    难道是有什么问题吗？唐爸爸不是带走妈妈的人？那是谁带走了妈妈？那个人又有什么目的？

    唐爸爸以前和妈妈真的是情侣吗？如果唐爸爸一直深爱着妈妈，为什么最近才开始调查她的事情？

    一个个疑惑出现在脑海中，她还以为等她知道抽屉里的资料后，她就能彻底了解妈妈和唐爸爸之间的关系。

    现在现，根本就不能彻底了解，看完之后反而更加糊涂了。

    妈妈和唐爸爸什么关系？只能去确定他们认识，这都还是以前她就认定的事情了。

    看来，想要继续了解妈妈的事情，必须要好好当着唐涛的面问清楚，他们之前的关系是什么？

    虽然妈妈的去向还是成谜，但是能清楚知道唐爸爸和千妈妈之间的额关系，也算给她一颗定海神针了。

    ;

    