
    能让所有外人都能认为他们是恩爱的夫妻，自然是有许多无形的东西存在着，说话的语调，还有一不小心对视在一起的眼神，那些东西都是骗不了人的。?135792681

    “可是唐先生就是说不爱我，只是当我妹妹。”千易蔓郁闷地说着。

    别说是奇蕾蕾，当初的她也坚信唐玉哲是深爱着她的，否则依她的性格，怎么可能主动付出？

    最先付出，最先投入感情的，总会苦上一些。

    当初就是以为唐玉哲可以托付终身，又深爱着自己，疼爱着自己，她才不断的深陷在他的编织的情网中。

    结果显示告诉她，唐玉哲当她只是妹妹。

    “姐夫是不是有什么苦衷？”奇蕾蕾大胆的假设。“他分明是爱着你，却以为不可告人的秘密，不能对你付出爱情？”

    千易蔓摇摇头，否决了妹妹的猜测。“有什么苦衷，可以让他不爱自己的老婆？“

    唐玉哲，就是不相信爱情，以为他妈妈的婚姻，留下了心理阴影。

    两姐妹同时感叹，上辈子她们肯定是对不起唐家兄弟，这辈子才会爱上他们兄弟，着完全是自找虐的行为。

    千易蔓也深深认同了奇蕾蕾的说法，她们上辈子肯错了什么，这辈子才会通病苦熬了着。

    奇蕾蕾和唐飞沉要离开国内的时间已经定了，就在一周后唐星海订婚宴结束后的第二天。

    这几天唐飞沉已经不去唐朝集团上班了，当初还是唐爸爸自己亲口说的，所以现在他老人家也拉不下这个脸，两父子关系闹的很僵，谁都不愿意低头。

    眼看着时间就快要到了，唐爸爸脸色越来越难看，尤其少了唐飞沉的帮助后，他的工作量反而大了，

    千易蔓这几天依然不怎么搭理唐玉哲，因为奇蕾蕾要离开，所以这几天天天喝奇蕾蕾黏在一起，直接将唐玉哲当空气。

    自从知道姐姐和姐夫之间的感情问题，奇蕾蕾看唐玉哲的眼神都不一样，充满了不苟同。

    最近几天，唐奶奶积极的喊着千易蔓回唐回家，她各种找借口拖，最后还是没拖住。

    等回到唐家，千易蔓才知道，唐玉哲找了唐奶奶说情了，她老人家语重心长的说着夫妻相处之道，还未唐玉哲说了一堆好话，无不适说他是一个专情的人，以后夫妻要多沟通，不要只会看表面的事情，要多多体谅对方等事情。

    千易蔓自然知道这点，可是她就是不舒服，她就是小心眼，难道女人在感情上就不能小心眼吗？

    她已经努力的忍住没询问关于慕容兮的事情，难道生闷气，暂时不想理他还不对了。

    不过最近几天，唐玉哲的表现还是非常乖的，几乎是有求必应。千易蔓说想要吃街角的臭豆腐，就大半夜出去买，想吃隔壁区的绿豆饼，立即将热乎乎的绿豆饼送上，看在他诚心诚意的道歉家补偿的情况下，千易蔓心情舒服很多了。

    夜黑风高的夜晚，唐爸爸的书房里出现了一个身影。

    ;

    