
    或许，询问唐爸爸会知道妈妈以前发生的事情，以及他们之间的纠葛。?6/810

    千易蔓快速将手中的资料全部浏览完，基本以及确定一些事情，她的内心异常的平静。

    不管妈妈和唐爸爸曾经是不是情侣，她和唐玉哲都是夫妻，没有什么好害怕的。

    就在千易蔓准备将手中的资料放回抽屉的时候，紧闭的书房门打开了，千易蔓收里的资料还没放好，听到门口的动静，猛地抬起头看过去，只见门口站着一个略微高大的身影。

    “你在干什么？”

    因为背着光，她看不见脸。

    可就算是看不见脸，听到声音都能猜到是谁，加上书房本来就属于声音主人的。

    “爸。”千易蔓心虚的放下手中的资料，将双手背到身后。

    虽然她已经决定亲自询问唐爸爸，他曾经和妈妈之间的关系，但是被他抓到自己偷溜进他的书房，还是很尴尬的。

    “爸，你这么晚怎么不睡觉。”千易蔓脸上的笑容毫不做作。

    唐涛脸上的表情有点严肃，板着一张脸走进她，目光落在刚才千易蔓放下的资料。

    “你偷看我的东西？”唐涛肯定的说。

    千易蔓尴尬的笑笑，心虚的低下头。“对不起。”

    她无从解释，她就是偷溜进来，还翻找了一圈找到资料。

    “哼。”唐涛冷笑了一声，伸手将资料拿到手中。“你很好奇吗？全都看了？”

    千易蔓乖乖的点头，反正都被唐爸爸发现了，不如现在就当面询问清楚，省的自己胡思乱想，胡乱猜测，

    就在唐爸爸快要发飙之前，千易蔓鼓起勇气解释。“爸，您不要生气，我知道自己这次做的事情很过分，但是我是真的的好奇。曾经看到您喝醉酒，拿着和妈妈年轻时候的合照，我才知道你们曾经认识。后来很好奇你们曾经的关系，又不好意思亲口询问你，处于妈妈现在去向的问题，就想暗地里调查一下你们关系，才有了这次我偷偷跑进来找资料的事情。”

    唐涛皱着眉头，冷冷地看着千易蔓，眉头紧皱着。

    “我真的很好奇，曾经你和妈妈是什么关系，你们看起来那么亲密。”为何最后又不，当初是不是真的是千妈妈的介入，让唐爸爸和唐妈妈关系变得不好。

    “还需要我直白说吗？”唐涛重重地将手中的资料摔在桌案上。

    资料摔在地上的时候，千仙儿的照片滑了出来，照片里的千仙儿笑容满面，还是一张自拍照。

    看出唐爸爸情绪有些激动，千易蔓不敢再询问，毕竟是长辈的事情，她纠缠着询问，反而会招惹唐爸爸的不开心。

    不过妈妈去向的事情，还是要询问的。“您不想回答，我不再询问？那您知道当年我妈妈身边，有没有一个r的男人？上次我去柏林的时候，就是这位r的男人带走了妈妈？”

    既然他们年轻时候就认识，关系还那么亲密，应该知道妈妈身边有哪些朋友。

    ();

    