
    也就不会有后面那么多的事情，不会间接导致奇蕾蕾和唐飞沉离开唐家的悲剧，可以说千易蔓讨厌吕蓉不是没道理的。

    吕蓉的一句句指控，明眼人都知道她说的是谁。

    千易蔓自然是听出来，却冷漠地看着她，等着她将后面的继续说出来，看能说出所以然。

    “妈妈，你说的不会是大嫂吧！”唐星璐声音拔高，情绪有些激动，愤怒的眼神看向千易蔓。

    着一切都是因为千易蔓，才导致她从楼梯上摔下来吗？好恶毒的女人。

    “饭可以乱吃，话可不能乱讲。”千易蔓冷漠的反击，这个黑锅她可不背。

    吕蓉目光如炬，带着淡淡的怒火看向千易蔓，继续指控着。

    “蔓蔓，只要你坦白承认，我和星璐会看在我们是家人的份上，原谅你这次的错误。”

    千易蔓听到吕蓉如此做作的话，冷嘲热讽道。“你不要装作一副圣母白莲花的样子好吗？你要是真的看在家人的面子上原谅我，你会当着大家都在的时候说出来吗？你分明是故意给我找难堪，你泼的脏水我是不会承认的。”

    恶心，从来没见过如此不要脸的人。

    之前她就在怀疑，唐星璐摔下楼梯，就是吕蓉想要害自己，却不小心害了星璐。

    她一直想不通，她没的罪过吕蓉，为什么她就那么不待见她，还有可能想要害死她肚子里孩子的可能。

    吕蓉的目光立即看向身旁的佣人，佣人接收到吕蓉的眼神，突然跪在大家面前，低垂着头忏悔。

    “唐老太太，他老爷，着一切都是我的错，都怪我当初我贪财，才会收了唐大少奶奶的钱，想要偷偷的害唐老太太。却没想到，被突然回来的四小姐踩到，害她从楼梯上摔下来。我现在知道我错了，我不该贪财，求求你们的原谅我，看在我招出凶手的情况。”

    佣人一口口的指控着千易蔓，说她是千易蔓指控的，才会出手害人。蔓蔓的时候，我本来是不想要告诉你们的。这几日我思来想去，认为蔓蔓的作为实在是太过分，她想害得是妈，妈妈年纪大了，哪里承受得了从楼梯上摔下来的痛苦。所以，我最后还是将这件事情告诉大家，让大家来处理这种情况。”

    吕蓉说的声情并茂，不是千易蔓知道她说瞎话，差点都要信了她胡说八道。

    不亏以前是当明星的，演技比正常人好的多了。

    千易蔓挑着眉，没想到佣人会这样污蔑她，显然佣人是收了吕蓉的好处，才会联合起来一起陷害她。

    千易蔓内心其实很愤怒的，不过还是努力的保持平静，自己越是恼火，反而让吕蓉越得意。

    吕蓉并没有说完，继续说着其他的事情。“本来我还不信的，可是后来我再调查，从一位路人手中得到一张照片，照片里刚好出现我被人推下了楼梯的画面。

    画面里的男人我也调查了，没想到对方和蔓蔓是有来往的男人。”

    闪婚后人设崩了  /book/94457/