
    不管如何，如果唐爸爸口中所说，当初妈妈当了唐爸爸和唐妈妈之间的小三。那么最后妈妈离开，才是最正确的选择，不管是不是为了男人离开唐爸爸。

    或许，当年妈妈就是想开了，爱会忍痛离开唐爸爸。

    但是听到唐爸爸那么说妈妈，还是让千易蔓十分气愤。

    “爸，不管当初妈妈怎么您，当初她离开您都是最正确的。至少那样子就没有破坏您和唐妈妈的婚姻，才让您后来有了飞沉。还有，即便分开了，您也不该如此侮辱她，明明你还是很在乎她，否则也不会为她买醉。难道您骂着我妈妈人尽可夫的时候，您心里能开心很多吗？

    只能怪你们当初有缘无分。

    虽然不清楚当年你们到底发生什么事情，但是我相信我妈妈为人，她也有很多的无奈，她更不想伤害你们。”

    千易蔓为妈妈辩解着，即便听了唐爸爸的话，她还是无法将唐爸爸口中的千仙儿和自己妈妈对号入座。

    妈妈是那么慈爱善良的女人，怎么可能是唐文涛口中的贱女人。

    “你……你还好意思指责我，为你妈妈说话。如果不是你怀了唐家孩子，不是玉哲在乎你，你以为你能进入唐家吗？”

    唐文涛没想到千易蔓居然和他顶嘴，一时间气恼的脸都红了，立即转话题批评她本人。

    千易蔓深吸一口气，顺便帮助妹妹说话。“或许当初因为妈妈的关系，您对我和妹妹都有偏见，但是就因为您的偏见，您和玉哲的关系越来越差。甚至因为反对蕾蕾和飞沉在一起，让您渐渐失去飞沉的心，可以说是您推着飞沉到蕾蕾身边。

    您现在很开心吗？逼着儿子离开唐家，去到陌生的世界。您一直说蕾蕾的不好，蕾蕾有多坏，难道飞沉不比您更加了解蕾蕾的好？你儿子又不瞎。”

    妹妹和飞沉的爱情之路走的可比她和唐玉哲艰难多了，看到现在妹妹严重无时无刻存在的淡淡忧伤，当姐姐的心疼的死了。

    她还舍不得妹妹离开自己，去往其他的国度。

    “你怎么和我说话的。”唐文涛被千易蔓说的脸色都变得难看了，恨不得伸手用力抽她。

    千易蔓不怕死地抬着头，反正因为妈妈的事情和他有争吵，她根本不介意继续改变他的思想，说一些他不爱听的话。

    “您就继续这么犟，小心您身边一个儿子都没有。”

    话已经到这里了，千易蔓认为没必要继续说下去了。

    她转身大步离开，在走到门口的时候，停下了脚步。“如果您对我妈妈还有一点点情分在，希望您能告诉我MR.X到底是谁。”

    妈妈不在身边，她总归会担心她的安全和健康问题。

    千易蔓离开后，唐文涛的脸色十分的难看，伸手将桌案上的东西全部扫到地上，双手用力的捶打在桌上，眼白布满了血丝，眼珠爆凸，胸口的起伏明显，压制不住的怒火不断出现在他眼中。

    他真的做错了吗？

    闪婚后人设崩了  /book/94457/