
    之前一直没有关于带走妈妈人的线索，或许可以从唐文涛口中听到一些答案。

    “MR.X？”唐爸爸听到她说起这个代号，表情在一瞬间，就变得特别难看，眼神都暗了下来，眼底甚至射出寒光。

    千易蔓在询问时，就盯着唐爸爸的脸，在提到MR.X的时候，看出唐爸爸脸色明显变了。

    “爸，您知道MR.X是谁吗？”千易蔓激动了，忍不住拉住唐爸爸的手，立即被他嫌弃地看了一眼，无情地抽出自己的手。

    唐文涛冷漠地说。“我不认识。”

    不可能，他老人家怎么可能不认识，明明就是认识的，刚才说到MR.X的时候，他的表情明显变了，她几乎百分百可以肯定他脑海中已经出现一个人，而且还是不愿意想起来的那个人。

    那个人到底是谁？

    “爸，您就告诉我MR.X是谁？我真的很担心妈妈的去向，您是知道我找我妈妈找了很久，您看在你们当初的一点交情，告诉我MR.X是谁，好让我找到妈妈，母女团聚。”

    千易蔓说话的声音都带着一点点的哀求，她太想知道妈妈的去向。

    妈妈已经失踪三个月多，这三个多月，她一直想着念着，不断用各种办法都没有得知妈妈的去向。

    上次去柏林，以为能找到妈妈，结果还是失望而归。

    “我都说不认识MR.X了，就算认识又关我何事？我和千仙儿早就没有关系。”唐文涛的脸色变得很难看，冲着千易蔓说话都快用吼的，声音都拔高，整个人特别的激动。

    千易蔓失落地垂下双手，唐爸爸明明是知道的，为什么否认？为什么不告诉她，是故意的吗？他不是应该更想知道妈妈的去向吗？

    “你妈妈的事情你自己解决，我现在甚至都不想看到你妈妈，如果不是当年你妈妈抛弃了我，我也不会伤心很多年，至今都无法耿耿于怀。”

    “抛弃？”千易蔓有些惊讶的说。

    “没错，就是抛弃。”唐文涛的呼吸越来越粗重，脸上的表情甚至有些扭曲。“你知道当年你妈妈对我做了多过分的事情？你妈妈就是个狠毒的女人，出现在了我的生命中，让我爱上她，甚至为了她，我要和妻子离婚，好不容易拿到离婚证书，你妈妈居然和其他男人跑了。她是个人尽可夫的女人，把我玩弄于股掌，这种女人就算是死了，我也不会去担心她。”

    唐文涛冲着千易蔓吼着，这一长串的话，吼得千易蔓都傻了。

    亲口从唐文涛口中得知他们的过去，还是很震惊的。

    妈妈当年真的介入了唐爸爸和唐妈妈之间，他们甚至都已经离婚了！可是他从来没听唐玉哲说，加上唐飞沉出生的时间，在千妈妈离开后，两人或许和好了。

    妈妈当年为了其他男人跑了？

    怎么可能？离开他之后，没多久就和爸爸在一起，爸爸根本就不知道唐爸爸的存在。

    难道唐爸爸口中的人，是MR.X显示，所以他才会明知是谁，也不想提起这个人。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/