
    有的相信千易蔓是无辜的，认为是有人故意陷害，也有人坚定的认为千易蔓就是，害了唐星璐和吕蓉的人。

    这件事没有翻篇，而是暂时的搁置，千易蔓被泼了一身的脏水，不过还好有唐袒护，不至于让在唐家过的不好。

    回到房间，千易蔓还是暴走了，气呼呼的在房间里走动着，碎碎念的咒骂着。

    “唐先生，你说你这位后妈怎么会那么的恶心，居然冤枉我，说我差点害了星璐还找人害她。你说我到底哪里得罪她了，让她千方百计想要害我。”

    千易蔓自认没有得罪过吕蓉，之前她也只是讨厌唐星璐这位千金大小姐的刁蛮，但是不至于让人想要宰了唐星璐的冲动。

    可是吕蓉做出来的栽赃嫁祸，就让她一阵作恶。

    “没什么好奇怪的，这个女人一直很恶心。”唐玉哲的眼底放射出寒光，他一直以来都讨厌吕蓉，平时甚至都不想和她说一句话，别说说话了，就连眼神上短暂的交流都没有。

    吕蓉知道唐玉哲不喜欢他，所以很少找他说话，除了日常的一些基础的交际，他们很少会坐下来说话。

    千易蔓继续碎碎念，唐玉哲看着她生气的样子，笑眯眯地拍拍手。

    “好了，你就不要生气了，这种事情有什么好生气的，她一直这么讨人厌。”

    “我就是不服气，我从来没被人如此冤枉过，我很委屈。要不是奶奶维护我，要是被她挑拨成功，以后我在唐家日子就不好过了。”

    有些时候，吕蓉资料拿出来的真实性并不重要，就看唐家的人是不是讨厌她。

    就像是唐奶奶很喜欢千易蔓，就不会相信她会做一些伤害她老人家的事情。

    就像是唐文涛，不喜欢千易蔓，所以吕蓉拿出来的资料，他会出面袒护，表达他相信吕蓉的调查。

    千易蔓暴走了一段时间，突然停下脚步，眯起眼睛说。“唐先生，你说奶奶为什么如此相信我没有事伤害吕蓉，难道之前是她老人家还以吕蓉害我，就找人将她推下楼梯？”

    千易蔓大胆的假设，却惹来了唐玉哲的大笑。

    “不是奶奶，是我。”唐玉哲爽朗的笑着，千易蔓听了眼睛都快瞪出来了。

    “是唐先生你？”千易蔓之前还以为她恶人有恶报。

    唐玉哲缓缓的点点头，傲娇地抬起下巴。“自然是要做点事情，我这人可是有仇必报，上次她是故意想要害你和肚子的孩子，我作为孩子的爸爸，怎么可能坐视不管？我唐玉哲的孩子，还是她吕蓉能动的？所以这个仇我是必然会报复她的。我就以牙还牙，找了人将他从楼道上推下去。不过凶手绝对不是吕蓉伪造的照片里的男人。”

    吕蓉当时拿出照片的时候，唐玉哲心中一阵冷笑，因为没人比他更清楚，是谁将吕蓉推下楼道。

    吕蓉的这小小技能，也只能骗骗唐文涛和唐星璐，想要让他这位凶手相信，根本不可能。

    