
    唐文涛气的都快炸天了，要不是他不打女人，都不介意抽她几巴掌。

    今天得到消息，唐飞沉和奇蕾蕾订好了去往国外的飞机票，知道儿子这次是认真的，立即怒火中烧地冲来找他们。

    唐文涛几乎从出生开始就高高在上，大家都会忍让着他，他一直站在高处被人瞻仰，甚少会在某一方面受到委屈。

    没想到今天，会被一个女人抢走儿子，他根本不会顾全两家面子，直接当着奇湛的面骂奇蕾蕾。

    他的绅士风度，早就全部丢光。

    “唐文涛，你马上离开我家。”奇湛脸色铁青，怒视着唐文涛，直接挥手将他赶走。

    唐文涛一听奇湛要赶走自己，挺胸，用怨恨和瞧不起的眼神瞪着奇湛。

    “赶我走？你还要赶我走？我早就看你爽，当年要不是你不注意，让仙儿受委屈，居然还伤了仙儿的心。”

    唐文涛在知道奇湛就是当年离开自己，嫁的男人时候，他就开始讨厌奇湛，而且是非常的讨厌，恨不得将他打一顿，尤其在了解细节之后。

    他明明已经得到了千仙儿，却伤害了她，最后还离婚。

    他想要得到都没得到的人，他不但结婚了，居然还以离婚收场，气他不懂得珍惜。

    奇湛没想到唐文涛将晚辈的事情，转移到自己身上，立即回视他，绝不认输。“那是我们夫妻的事，不关你的事情。

    说到底，他们还是情敌，两人心中都还对千仙儿念念不忘。

    有句话说，情敌假面，分外的眼红，说的就是他们现在的关系。

    千易蔓在一旁就看着唐文涛和奇湛吵了起来，唐飞沉和奇蕾蕾的问题，已经转到千仙儿身上。

    不清楚千仙儿和唐文涛之间关系的唐飞沉，听的一愣一愣的，目光好几次带着询问的眼神看向千易蔓，她只能报以无奈的态度。

    这件事情实在是太复杂了，而且她也不想太多细节告诉唐飞沉，总不能告诉唐飞沉，当初她妈妈曾经介入过他们爸妈之间的婚姻，毕竟这不是什么长脸的事情。

    “怎么，想打一架吗？”唐文涛直接撩衣袖子，打架他从来不怕，尤其他都有好多年没打架了，反而有些兴奋。

    尤其在知道千仙儿和奇湛无疾而终的婚姻后，他就恨不得将奇湛打的遍体鳞伤，让他不珍惜仙儿。

    奇湛虽然做人比较圆滑，可是面对情敌的挑衅，不服气地挺胸怒吼。“来就来啊！我打架可是很厉害的，当年我就是英雄救美，让仙儿倾心，接着交往嫁给我。”

    奇湛特地将当初他和千仙儿恋爱的起因说出来，就是为了气死唐文涛。

    果然这句话有用，两个人真的开始撩袖子要打架，看的千易蔓一愣一愣的，剧情转移的太快了。

    两个在要打架之前，千易蔓故意挺着肚子晃到他们中间。“你们要当着一位孕妇的面打架吗？”

    简直了，两个五十多岁的老头，居然当着晚辈的面打架，也算破天荒的存在。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/