
    吕蓉的表情有些难看，有些愤怒，立即委屈地看向唐文涛。

    “文涛，这张在照片是你给我的，你帮我说句话，我是不是冤枉蔓蔓。”

    唐文涛转向妈妈，冲着妈妈点点头。“妈，照片的确是我找人调查出来的。”

    唐奶奶微微挑眉，本来只是看戏一般，坚决不相信千易蔓会做出害她的事情，却没想到千易蔓真的找人推吕蓉下去。

    不过在有心人眼里，看事情的方向就不一样了。

    比如一直讨厌奇家姐妹的唐爸爸，他从一开始就认为奇蕾蕾和千易蔓都是有心机的女人，会做出这些事情一点也不意外，已经坚定的相信了这些伪造的资料。

    可是唐奶奶就不一样，她一直不喜欢吕蓉，就算资料是唐文涛拿出了一部分，却认为就算是千易蔓推吕蓉下楼梯，她只想说：干得漂亮。

    她早就想这么做了，吕蓉这个儿媳妇她一直都不满意，早就看她不爽了。

    而且怀疑第一次唐星璐摔下楼梯的事情，她自己都怀疑是吕蓉想害千易蔓，心中认定的事情，不会因为吕蓉的这些苍白无力的资料，改变她的想法。

    “好了，你说完了没有。”唐奶奶同样学着千易蔓，将桌上的这些资料撕碎，直接表达自己的立场。

    “你这些资料并不会让我信服，我相信小蔓儿的为人。”唐奶奶很护短，反正谁乱说，她都不会相信的。

    一旁看热闹很久的唐玉哲，眼底含笑，继续看热闹。

    “妈妈，你为什么就如此信任千易蔓的为人？您才认识她多久，你就彻底了解她的为人吗？万一她别有心机，想要彻底毁掉我们唐家，怎么办？”吕蓉不服气，她的这些虚假的资料，虽然半真半假，但是很容易让人相信的。

    作为同样被牵连的唐星璐，难过的拍桌子。“奶奶，你不能袒护千易蔓，她害了我，你却要包庇她。到底她是您的亲人，还是我是您的亲人，我可是你唯一的孙女，你看到我被人害得掉下楼梯，您能视而不见吗？”

    唐星璐自然是想不通，因为她彻底相信了妈妈的话，认为就是千易蔓害了自己。

    明明证据那么多了，为什么奶奶就不相信是千易蔓害了她呢？

    唐奶奶威严的眼神看向孙女，不满地皱起眉头。

    “我态度已经说的很清楚了，我不相信小蔓儿会做出这些事情，这件事情我会找人再调查的。星璐受的委屈，我自然是会帮忙揪出来，我倒是好奇，到底是谁伤害了我宝贝孙女。”

    唐视线看向了吕蓉，那眼神威严让人不寒而栗，好似能看穿一个人一般。

    在唐谈话下，这件事情就这么翻篇了。

    有的相信千易蔓是无辜的，认为是有人故意陷害，也有人坚定的认为千易蔓就是，害了唐星璐和吕蓉的人。

    