
    说着吕蓉又拿出一张照片，照片里是千易蔓和一个男人有说有笑的画面，而那人千易蔓并不认识，看到反而更郁闷了。

    这个人都是谁啊？这张照片千易蔓可以肯定是修图的产物。

    吕蓉把资料一个个的拿出来，摆放在桌子上，让大家看清楚这些资料，甚至有些资料已经分到了大家的手中。

    千易蔓也拿来看，果然有模有样，伪造的能力也是一流的。

    吕蓉转向唐奶奶，语重心长地说道。“妈，我认为这件事情必须严肃处理。蔓蔓来到我们唐家的时间并不长，却发生了许多的事情。不是我思想小人了，而是我害怕，怕她所有目的接近我们唐家的。毕竟在唐家，除了您和我之外，女性中就属太最大。如果我们消失在这个世上，会给蔓蔓带来多大的利益？我不敢相信。

    我也希望是我多想了，但是害人之心不可有，防人之心不可无，尤其我们唐家的地位，有多少人想要谋夺唐家的产业，历代的唐家女主人，哪一个不是经过严格筛选培训身世背景严格调查？”

    吕蓉说的挺激动的，虽然没有直接指千易蔓是小人，但是却给唐奶奶敲边鼓，让她看清楚，千易蔓很有可能是腰害唐家的人，尤其最近因为唐飞沉和奇蕾蕾的事情，唐家一直不平静，忍不住会让人往不好的？说完了就轮到我说。”

    大家的目光都落在了千易蔓的身上，千易蔓情绪平静，慢条斯理的将资料直接当着吕蓉的面撕掉。

    “这样的资料，我可以伪造一百种，你的证人我也可以安排。只要给他们足够的钱，我相信这位佣人都可以指控你才是指示她，想要找人害奶奶。

    你说我是为了掌控唐家才出谋划策想害唐奶奶，我倒是觉得你的可能性更大，因为女人中奶奶之下就是你了。

    还有你的这张照片，你能不能找个有技术的美工，照片的光折射都不和谐，内行人一看就知道这张图是修过的。”

    千易蔓心里冷笑，吕蓉的栽赃能不能做的有技术一点，这些东西根本禁不起推敲。

    “我这些都是调查出来的，不信你找人验证一下这张照片。”吕蓉狡辩着。

    千易蔓其实根本就没看出照片光折射对不对，但是照片根本是没有的事情，除了修图出来的，她想不到其他的可能了，所以只能一口咬定是假的。

    “你去找人啊！我根本就不怕，你不觉得你说的可能很搞笑吗？我和关系大家都看在眼里，我怎么可能让一个一直疼我的老人家出事呢？我巴不得奶奶长命百岁，怎么可能还想害她。”

    如果说她想要害唐爸爸，还有一种说得通的可能，如果是说唐奶奶，根本就说不通。

    她和唐关系，从认识开始一直很好，就算丢了一堆资料在唐奶奶面前，她也不会相信的。

    