
    上次分手他至今都还记得，是那么的痛，那么的刻骨铭心，这种感情他不想再经历一次。那张平时越看越喜欢的脸，那种最爱的清冷态度，此刻说出分手，她依然这般的清冷，这让他心中特别的痛苦。

    “飞沉，我知道你一时之间不能接受，但是我这次说分手的话，并不是和你开玩笑的，我是真的要和你分手，而且是经过考虑，并不是冲动。”

    感受到唐飞沉抱着自己的力道，奇蕾蕾还是绝情地推开唐飞沉，将他从怀中推开。

    “你是认真的？”唐飞沉脸色苍白了更多，心剧烈的疼着，绝对不比上次好受一点点。“为什么？为什么突然决定要和我分手？”

    分手的事情，他还是要问清楚，他不要分的不清不楚。

    “第一，我不想继续和你过这种生活，不想过漂不波定的日子。你或许觉得创业如何如何好自由，可是在我看来这些都是虚的，不稳定的。你爸爸都要和你决裂了，你现在还有什么优势。”

    唐飞沉眼睛都快瞪出来了，他没想到奇蕾蕾居然会说出这种话，这是他心爱女人说的话吗？

    “第二，看你爸爸的样子，以后就算和你出国，我还是会被你的家人讨厌着。我不喜欢这样的生活，我更不想回到S市的时候，都会被你家人找麻烦，我更加不想要和爸爸姐姐分开。”

    唐飞沉的眼神暗了几分，他知道，他知道她对姐姐他们的不舍。

    他以为她在慢慢接受，显然不是这。

    “第三，我已经不爱你了，早在经历一次次的挫折，爱，慢慢的消耗殆尽。我宁愿被人一直捧在手上呵护着，虽然对方可能有点吵，甚至有点不要脸。但是他不会让我受到一点的委屈，甚至都不会让我经历绝望的痛苦，更不会丢给我一堆痛苦的决定，而是随性的活着。一直以来我过的都很随性，可是和你在一起之后，我一直过的不好。不管从一开始假孕，担心你的不接受，到后来被你家人反对，我什么时候过的舒服？

    我们只是有缘无分的男女，明明不适合，为何还要强硬的在一起，这样子大家都不会开心的。我们不要再那么自私了，只为了在一起，我们付出了多少？最后还是以最坏的结局出场。

    我不想离开家乡，不想和你去到陌生的城市重新熟悉四周的环境。我是真的累了，请你放过我把！”

    放了她，让她自由。

    他们只是有缘无分。

    所有毫不犹豫的爱情，都会被淬炼。有些爱情能越挫越勇，而有些爱情，只会消耗大家的爱，最终无疾而终。

    而她正在满满的消耗，消耗着他们的爱。

    奇蕾蕾说了很多，唐飞沉从一开始的不理解，到后来的难以置信，到最后的心如死灰。

    为什么，说分手的时，她还要这副表情，就不能流露出一丝的不舍吗？

    难道他就没有一丝丝不舍得？他们感情说断就断吗？

    闪婚后人设崩了  /book/94457/