
    奇湛立即收手，脸色还是有些难看，低头认真的询问千易蔓怎么样。

    唐涛冷傲的冷哼了一声，不过看在千易蔓肚子里是他的孙子的面子，还是忍下来了，这件事情闹大了，害得千易蔓有个什么，他少不了被唐奶奶教训一顿。

    “你们两个就不会注意一下形象吗？”千易蔓忍住翻白眼的冲动，谁让面前不两个吵架的人都是她的长辈。

    唐涛怕是奇湛，都忘记今天是来找奇蕾蕾算账的了。

    唐涛的脸色依然有些难看，回头看向奇蕾蕾的唐飞沉两个人，再次重申刚才的态度。

    “飞沉，你真的要为了这个女人，离开爸爸吗？真的要离开唐家吗？”唐涛这几天，都还没彻底接受他要为了女人抛弃家庭。

    唐飞沉难过地垂着脸，声音有些沙哑地诉说。“爸爸，并不是我想要离开您，或者离开唐家。我只是不想再让我的女人受委屈，你平时对蕾蕾的羞辱并不少，我每次看到你羞辱她我都好心疼，我并不想要在未来的每一天，甚至是任何一天，见到你继续羞辱她。

    我也不想离开，如果您能接受蕾蕾的存在，答应我们的婚事，我就不会离开唐家，离开唐朝集团。”

    唐飞沉也在赌，如果唐涛妥协，他和蕾蕾以后就好过了。如果唐涛不妥协，他只能带着蕾蕾去到其他的城市过日子了。

    唐涛定到唐飞沉的话，脸色一阵青一阵白。“你是说，爸爸在逼着你离开吗？”

    唐飞沉重重的点头。“其实一切的主动权都在爸爸您的手中，我们都是被动的，就算是离开您，也是您逼迫的。我和蕾蕾已经无数次想要尝试改变您的想法，想要修缮大家的关系，然而得到的是你一次次的羞辱。”

    “你很好啊！你简直好的不能再好了。”唐涛彻底怒了，高血压都往上狂飙，几乎要被气晕过去。

    唐飞沉看到唐涛的样子，其实很纠结，有些于心不忍。但是现在对唐爸爸的于心不忍，就是被蕾蕾的残忍，他还是努力的忍了下来。

    唐涛突然伸手，直接将他们家的餐桌给掀了，千易蔓准备了一小时的晚餐，就被唐爸爸全部毁掉了，她甚至都还没吃过一口呢！

    “爸爸，您在干什么。”唐飞沉看着一桌浪费的菜，难以置信地看着唐涛要继续发飙的样子。

    他这是要将奇家都给掀掉的想法吗？

    “我想干什么？你觉得呢？我都快要失去你这个儿子了？我还忍什么？我掀掉一些算什么？我现在就问你，如果你要跟着这个女人，我就和你彻底脱离父子关系，你会怎么办？”

    唐涛直接下了狠话，这次只有选择题。

    要么不再做父子，要么离开奇蕾蕾，而且态度和口气能听得出来他是认真的。

    “你们不要再说了，我和飞沉此刻就分手。”

    ();

    