
    奇蕾蕾此刻的清冷，在唐飞沉眼里，就是绝情。

    绝情的他心都冷了好几分，就算真如她所说的，不想继续爱了，爱的太累了，她就不能说的不要那么坦白？

    她是在指控自己吗？才是导致分手的根本原因。

    因为他的性格，一直想要找个中间点，想让奇蕾蕾被爸爸接受，结果事与愿违。才会让他们之间的感情，产生越来越多的问题，到最后被他家庭情况消耗掉？

    他和唐玉哲是兄弟，千易蔓和奇蕾蕾同样来自一个家庭，为什么他们的感情之路和感情结果相差这么多。

    千易蔓和唐玉哲现在过的很幸福，而他一直在让蕾蕾受委屈。没有对比就没有伤害，她就因为强大的对比，所以开始不想继续爱了，要放弃他了。

    认为他是一个不靠谱的男人。

    就算是分手时候，还是用绝情的口气，说着绝情的话，还要责怪都是他的错吗？

    “你走吧！以后不要再来找我了，不送。”奇蕾蕾冷漠地说，毫不留情地转身上楼。

    奇蕾蕾抬头挺胸，就像他们初次见面一样，清冷如一朵莲花，那么吸引眼球，只是这次她的背影是那么的绝情。

    分手？这次会彻底分手吗？

    他不要，他不要分手，想和她白头偕老。

    奇蕾蕾的背影冷漠，慢慢的消失在唐飞沉的眼前，甚至连回头一下都不愿意。

    她真的如此绝情要和自己分手吗？

    唐飞沉落寞地离开了奇家，脸上不自觉的爬上泪水，甚至连他自己都没发现脸上眼泪。

    情到深处，连基本的情绪都无法控制。

    唐飞沉走出奇家的时候，唐文涛并没有离开，而是站在门外等着儿子出来。

    当他看到儿子仿佛失去灵魂一般走出来，傻呆呆地往前走，甚至都没注意到他的存在。

    此刻的唐飞沉模样，就像是看到当年的自己。

    当年他也有过这段时光，感觉整个灵魂都被掏空了，仿佛天都要塌下来了。

    看到此刻的唐飞沉，唐文涛开始沉思，他这次是不是真的错了。

    如果那个女人真的是坏人，儿子真的会用尽心去爱，最后遍体鳞伤吗？甚至宁愿和自己断绝来往也要和他在一起。

    可又想到儿子如此努力的付出，最后得到的还是分手的结果，突然感到很不值。

    凭啥是他儿子被甩，就算是被甩，也是奇蕾蕾被甩好吗？

    气死他了。

    唐文涛追着儿子的方向喊他，喊了好几声都没反应，跑到他身边抓住他的衣服，他都还没反应。

    好似被掏空了的躯壳，并没有灵魂的存在，说了一些安慰的话，他也没有任何的反应，一直默默的流着泪。

    “没出息的家伙。”唐文涛意味深长得叹了一口气。

    唐飞沉离开了，奇蕾蕾绝情地回到了房间。

    在房门关上的那一瞬间，脸上的泪水就决堤了，痛苦地掩面痛苦了起来。

    为了不让家人发现自己的脆弱，她紧咬着自己的手指，不让自己苦处声音出来。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/