
    “女儿，你不要担心，你的事情，爸爸一定会帮你做主的。”奇湛来到小女儿的身边，抓住女儿的手安抚着，看着唐文涛的目光更加不友善了。

    唐文涛自然也不会服气，回视他，身上所散发出来的气势，哪是奇湛所能比拟的，只是这时的奇湛维护女儿，让他比平时的气势更加的浓烈，不比唐文涛差太远。

    在场的人，都以为奇蕾蕾要和唐飞沉分手，是因为唐文涛说出逼迫唐飞沉做决定的话。

    不是分手，就是断绝父子关系。

    “蕾蕾，我不会和你分手的，你是因为我的犹豫才会要和我分手的吗？我知道错了，我不该犹豫的，请不要轻易将分手的话说出口。你知道我对你的感情，我都愿意放弃唐朝集团的继承权，不介意多一个断绝父子关系？”

    唐飞沉拼了，之前的一丝犹豫都消耗殆尽，他现在脑海中唯一的想法，就是不要和奇蕾蕾分手。

    唐飞沉的话，自然是惹来了唐爸爸的不满，炮火瞬间对向儿子，轰炸他，说他的不孝顺，为了一个女人不要父亲等一些难听的话。

    这些难听的话，听在奇蕾蕾的耳朵里，让她更加坚定要分手，更何况她还有许多的不得意。

    奇蕾蕾面容清了，看着大家，坚定不移地重申一遍。“你们都不要说了，我想要分手不是因为唐叔叔逼迫，本来今天这顿饭就是为了通知大家，我不会和飞沉出国了，我要和他分手了。”

    “为什么？”唐飞沉脸上温柔的深情哪还存在一分一毫。

    唐飞沉激动的样子，奇蕾蕾看见，脸上依然清冷无波澜，好似说出的分手，对她来说再正常不过的事情了。

    奇蕾蕾冲着唐爸爸点了点头。“您可以离开了，因为你宝贝儿子晚上就会回家，我是不会带着他出国的。”

    “真的？”唐爸爸还是有些不相信，之前他做出那么多努力，看她的样子也不像是会轻易说放弃的人。

    “我和你保证。”奇蕾蕾坚定的说，双眼直视唐爸爸，让他看出她有多认真。

    唐文涛阅历多深，自然是看出奇蕾蕾是认真的，虽然分手的话来的突然，他还是愉快的接受了。

    儿子不用离开自己，今天一场闹剧，能让奇蕾蕾离开，没有比这更开心的事情。

    唐文涛离开了，千易蔓和奇湛彼此看了一眼，最后还是决定各回各家的房间，给他们两个人留下时间和空间。

    所有的人都离开了，唐飞沉略微苍白的脸，一直盯着奇蕾蕾清冷的脸看。

    “蕾蕾，你刚才当着我爸爸的面说出分手，是不是故意的？想让我爸爸离开，不要再继续闹下去，你不是真的想要和我分手，是不是？”

    唐飞沉张开双手，用力地抱住奇蕾蕾，几乎想要将她揉进怀里。

    他不喜欢听到她说分手的话，上次的分手他至今都还记得，是那么的痛，那么的刻骨铭心，这种感情他不想再经历一次。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/