
    许华荣不示弱的瞪回去，冰冷的气势不要钱地外放。

    当初千易蔓读的是大学，许华荣是硕士，唐玉哲是博士，他们几个人可是一个学校毕业出来的。

    “那叫一声学长来听听，我已经很久没被人喊学长了。”

    “我也很久没听蔓儿喊我学长了。”

    “你先喊我，我等会让我老婆喊你，至于她喊不喊，那就不是我能决定的事情。”

    两人之间的硝烟越来越浓，安凡儿上前轻轻地拉了拉许华荣。“华荣哥，我们到一边去吃点东西吧！”

    千易蔓发觉自己都看起热闹，而且看得有些忘乎所以。

    这两人真要打起来，她可就难办了。

    “唐先生，你干什么呢！”千易蔓轻轻地扯了扯唐玉哲，冲着许华荣尴尬地笑笑。“学长，你不要介意。”唐玉哲总是时不时就跟小孩子一般的幼稚，打嘴炮的事情他也很热衷。

    “没关系。”许华荣丢了唐玉哲一个胜利的眼神，看到没，你老婆向着我。

    唐玉哲怒视回去，向着你吗？我怎么一点也没看到，你眼睛瞎吧！

    这几乎是唐玉哲和许华荣第一次正式见面，他们之前是见过一次面，不过是比较匆匆忙忙，这还是第一次在有千易蔓的情况下见面。

    俗话说，情敌见面，分外眼红。

    说的就是他们现在的状态，两人就差打起来了。

    千易蔓和安凡儿各自拉走了两个幼稚的男人，走了一旁之后，千易蔓脸上的笑容都变了，变得无比灿烂，就跟得逞的小人一般，笑眯眯地盯着唐玉哲气呼呼的样子。

    “唐先生，你在吃醋，你很在意学长。”

    “谁在意了？”唐玉哲傲娇地甩头不承认。

    千易蔓笑得眼睛都快消失了，看他骄傲的样子，还说不在意。“你就是在吃醋，不然你和学长见面，一副要打他一样。”

    “我……我就是看他不爽……”唐玉哲死鸭子嘴硬，就是不承认自己是在吃醋。

    千易蔓一脸不相信，唐玉哲目光瞄了她好几眼。

    “好吧！我是在意，我是你老公，我凭什么不在意。”唐玉哲松口了，那傲娇的小小表情，十分可爱，逗得千易蔓乐弯了腰。

    “你是我的老婆，我自然要防着四周的男人，万一你被抢走了，我儿子女儿怎么喊他。就算是我的玩具被抢走了，我也要抢回来，更何况是女人。”唐玉哲傲娇的补充。

    千易蔓脸上的笑容微微僵住了，赌气嘴巴，伸出脚用力地踹了他一脚。“你不说最后一句话会死吗？”

    气呼呼地又抬腿，踹了他好几脚，她刚才还开心唐玉哲吃醋了，结果非要补充一句玩具被抢走的话。

    她是玩具吗？她是他老婆。

    承认吃醋就那么难吗？

    千易蔓气呼呼地转身就走，唐玉哲追上来，立即喝止。“别跟来。”

    “老婆。”唐玉哲无辜地看着他，他好像又说错话了。

    “我现在不想看到你，麻痹！气死老娘了。”千易蔓气呼呼地大步离开。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/