
    看到唐飞沉难过的样子，唐文涛心中多了一些想法。

    暑假也快过完，过几天千易蔓就要去学校报到，前不久刚刚签了正式合同，成为学校的聘任教师。

    因为奇蕾蕾他们分手，唐家气氛稍微好一点了，导致千易蔓更加不愿意去夫家，怕自己看到唐爸爸，冲动地冲上去给他来一拳，狠狠地教训思想老古板的唐文涛。

    只要去了唐家，就会让千易蔓想起，妹妹被他们逼迫着和唐飞沉分手的事情，这几天妹妹都闷闷不乐。

    虽然外表看上去风平浪静，和过去好像没什么变化，熟知妹妹的人，还是能分辨出她的不对劲。

    倒是这几天，慕容夜往奇家跑动的频率越来越频繁，这次奇蕾蕾并没有像过去一般，一而再再而三的将人赶走。

    最近气氛压抑的太沉闷，导致唐玉哲收到高中同学会邀请函，千易蔓积极得催促着参加，死皮赖脸加死缠烂打，本来不打算去参加的唐玉哲，还是决定去参加。

    千易蔓现在肚子三个多月了，微微隆起，还没到特别明显的地步，再过两三周，她的肚子就会明显，再过两个月，怕是遮都遮不住。

    她穿了一件抹胸紫色礼服，遮住了她微微隆起的小腹，气质绝佳的她，即便穿着平底鞋，也无法遮掩她女神气质。

    同样穿着紫色西装的唐玉哲，她站在他身边，就像是一对璧人，十分般配。

    这是千易蔓前几天就准备的情侣装，同款色系，还有共同的小标志。

    千易蔓喜气洋洋的出门参加宴会。

    唐玉哲就读的高中，是本市着名的贵族学校，所以选的酒店是本市唯一的七星级酒店。

    同学会举办的就像是晚宴一般隆重，参加的人普遍年纪在二十六岁到二十八岁之间，唐玉哲是里面年纪最小的。

    大家几乎都在事业上有了一定的成就，在唐玉哲还没出现之前，几乎变成了交际会。

    唐玉哲有五六年没参加同学会，听说唐玉哲会参加，大家都十分期待这天的到来，宴会开始后二十分钟，他们才姗姗来迟。

    身穿深紫色西装的唐玉哲和穿着精致的深紫色洋装的千易蔓，一起出现在宴会厅入口，立即吸引所有人的注意力。

    男人的目光几乎都落在千易蔓身上，女人的目光几乎都停留在唐玉哲身上，这对夺人眼球的夫妻俩，成功的变成今晚的焦点。

    举办这次宴会的男人，也是他们班的班长周子瑜，往他们走了过来，他身边自然也有女伴，只是这位女伴，却是千易蔓讨厌的绿茶婊加白莲花结合体池又晴。

    简直阴魂不散，好不容易威胁池又晴，让她消失在周边一段时间，没想到又出现在自己面前。

    只是这出现是以班长周子瑜的女伴名义出席同学会。

    “唐大公子，久违了。”周子瑜上前和唐玉哲他们打招呼，目光却一直黏在千易蔓身上，只是看一眼就被千易蔓深深地迷住了，没想到唐玉哲老婆如此漂亮。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/