
    星空？

    千易蔓抬起头，的确看到满天的繁星，在高速发展的市，已经很难看到满天的繁星，今晚的确星星比往常多了不止一倍。

    “好漂亮。”千易蔓发出赞叹，立即掏出手机对着星空拍照。

    许华荣低头看着千易蔓开心的笑颜，冰冷的眼眸变得温柔，好似会化掉一般注视着千易蔓。

    “真的好漂亮。”许华荣盯着千易蔓赞美道。

    只是他所谓的漂亮，显然不是在说星空，还是在他所注视的千易蔓。

    “对啊！今晚的月亮也特别大，好像离我只有短短一指的距离。”千易蔓伸出手，将自己的手指落入镜头里，做出推着月亮的举动。

    一个人拍着照片拍的很开心，完全没注意到许华荣的视线一直她身上。

    千易蔓此刻因为看到大大的月亮，和满天的繁星心情变得格外的好，将刚才生气的事情都忘记了。

    在广阔的星空比起来，那些烦恼是那么的平凡，那么渺小。

    她脸上的笑颜也比平常要开朗许多。

    “美得让人心动。”许华荣不自觉地靠近她，看到她耳畔一直被风吹拂的秀发，不自觉地做出往常他经常做的举动，将她的秀发缓缓地撂倒她的耳后。

    千易蔓缓缓地转头，就看到许华荣深情款款地看着自己，手上的动作有些暧昧。

    “学长，我……”千易蔓后退了一步想要退开一点，结果被自己的脚给绊住了，身体往后倒。

    许华荣眼疾手快，立即伸手扶住她的腰肢，往自己怀中微微一带，防止她往后摔倒的后果。

    两人身体上的距离非常的近，许华荣的看着千易蔓的目光，越来越不遮掩眼中的深情，让千易蔓吓了一跳。

    这还是第一次看到许华荣用如此深情的眼神看着自己，几个月不见，他对她的感情好像比过去更加浓了。

    千易蔓双脚站好，伸出手轻轻地推开许华荣，却没推来，腰间的力道有点重，一时间推不开。

    “学长，放开我吧！”

    许华荣冰冷的脸上依旧的没有表情，只是那双眼的情绪变化却多了许多，从一开始的深情，到后来的迷茫，再到后来的失落与悲伤，清楚的从那双眼眸中传达给千易蔓。

    千易蔓也十分的感慨，过去许华荣从未在一秒钟内有过如此多变化的心情。

    只可惜，他们现在已经有缘无分，不可能在一起了。

    两人无法在一起，给许华荣一个深刻的教训。

    有些人和物看起来属于你的，可是你没将对方收入怀中，他随时都会溜走。

    当初的不主动，会变成一声的遗憾和痛。

    把握当下，珍惜你所爱的，不要等失去了，再追悔莫及。

    “小心一点。”许华荣轻轻地放开拦着千易蔓的手。

    随着许华荣放开了千易蔓，带着怒气的吼声从他们身旁想起来。

    “许华荣，你在干什么。”唐玉哲怒吼一声，立即走过来挥手就要给许华荣一拳。

    军人出身，队伍长大的他哪会容易被他的手。

    