
    虽然许华荣的动作够快了，也躲开了泼出来的液体，却免不了有一些液体泼到了他身上。

    “呲。”许华荣倒吸一口气，脸上露出痛苦的表情。

    可几遍如此，他还是转身快速将对方打趴下，无力反抗。

    一切发生的太突然，千易蔓就看到许华荣将对方给打败了，同时她也看到背对着自己的许华荣背后，衣服居然被腐蚀掉，露出一小片血淋淋的肌肤。

    衣服被腐蚀的局部有手掌大小，露出来的肌肤却不多。

    千易蔓一眼就判断出，刚才有人朝着她泼了硫酸，但是被许华荣救了，还用自己的身体挡住多余的硫酸液体。

    许华荣立即脱掉外套和上衣，将沾染了硫酸的衣服摔在地上，背后的的情况更加清楚展现在眼前。

    虽然受伤部位不多，还是看的千易蔓心惊肉跳。

    “华荣学长，你没事吧！痛不痛。”千易蔓焦急的询问，地上被硫酸泼到的地面，都凹陷下去，地上的草也被腐蚀掉。

    许华荣受伤的不到鸡蛋大小，还是看的千易蔓心惊肉跳。

    那可是硫酸，不是有衣服稍微遮挡，肯定更加严重。

    如果当时不是学长救护即使，那些硫酸要是泼在直接身上……

    千易蔓不敢想象那种画面，和结果，还好有学长救了她。

    即使被泼到的部位很小，许华荣还是冷汗直流，可想硫酸腐蚀肉的位置有多痛。

    千易蔓立即带着许华荣去医院救治，听到这边动静赶过来的唐玉哲，只看了一眼现场的情况，就判断出刚才发生的事情，气恼地立即将这群来不及逃跑的人抓起来，然后将这些事情都丢给张秘书，跟着千易蔓他们来到医院。

    许华荣在里面治疗着，千易蔓在一旁不敢直视。

    硫酸泼到很痛，以后避免不了会留下疤痕。处理伤口的时候，很能忍痛的许华荣虽然没有叫出声，但是不时发出的哼唧声可以判断出有多痛。

    “学长，你再忍忍，马上就好了。”千易蔓在一旁安慰着。

    许华荣脸色有点苍白，却不忘关心千易蔓。“你没有受伤吧！”

    千易蔓快速地摇头。“我没受伤，被你保护的很好。”就是受了一点惊吓。

    “没有受伤就好。”许华荣冰冷的嘴角露出淡淡的笑容，咬着牙关忍受着伤口处理带来的痛苦。

    一旁的安凡儿在默默的掉泪，心疼地望着许华荣苍白的脸色，不断地叮嘱着医生轻一点，不要弄疼许华荣。

    可是，哪里可能不疼，有些肉都被腐蚀掉，必须要将坏死的肉处理掉才行。

    一切都弄好之后，许华荣被唐玉哲的人送了回去，千易蔓的脸色沉着，心里很难过。

    “唐玉哲，调查出来是谁派人伤害我吗？”回去的路上，千易蔓沉声询问。

    现在她恨不得将凶手抓出来，狠狠地惩罚一顿。

    居然出手伤害她，差点被泼到的人就是她。许华荣被泼到一小块地方就这样，怕疼的她还不生死不如的感觉。

    