
    “我马上不是你老婆了，没必要给你炖。”千易蔓将火关掉，将锅中的汤盛出来，打包弄好。

    “你……”唐玉哲怒火瞬间登顶，一脚踹向垃圾桶。

    千易蔓看着被踹翻的垃圾桶，凉飕飕地嘲笑。“幼稚。”拿着垃圾桶发泄。

    “不准去，你是我老婆，为什么要给其他男人送汤药！昨晚你和他抱在一起我还没找你算账，你倒还要给外面的奸夫送汤药。”当他是死的吗？

    千易蔓停下脚步，面无表情地转过脸看着唐玉哲生气的样子，还别说，心中还有些开心。

    “什么叫奸夫啊？昨天晚上你只是看到他扶我，却没看到我差点摔倒，你能不要听风就是雨，不要误会我和学长之间的单纯关系好吗？”千易蔓气恼的反击，他脾气够大哦！还冲着她发脾气。

    唐玉哲楞了一下，眨眨眼，判断出她没有撒谎，一时之间变得心虚。

    貌似没有生气的理由了！怒火也瞬间就消了，他们之间不是他想的有猫腻。不知道为什么，心中一晚上的郁闷瞬间就消失了，非常神奇的消失无踪。

    “还有，我和你的日子过不下去了，你快点和你的兮逍遥快活，我决定给你们自由，双宿双栖，不当你们碍眼的第三者了。”千易蔓气呼呼地说完这句话朝外面走去，手中是打包好的汤药。

    “什么，你是不是误会我和兮的关系，我和你解释过了，我和兮只是普通朋友，没有你说想的关系，你是不是听谁胡说八道了。”

    唐玉哲为自己解释，这句话他从昨晚到现在说了好几遍，但是千易蔓都不相信。

    “是吗？”千易蔓嘲讽地笑了。“就当你解释的是真的，你们没有任何的关系。但你一个心理学博士，别告诉你不知道慕容兮还喜欢着你，爱着你。”

    唐玉哲沉默了，正如千易蔓说想的，他是知道的。认识二十几年，难道真的傻到看不出来慕容兮喜欢他？只是为了不让彼此尴尬，继续做朋友，他选择视而不见，装作不知道很多年。

    看到唐玉哲沉默的态度，千易蔓更生气了。

    既然他知道慕容兮还喜欢着他爱着他，就没什么好说了。“你们赶紧和好，我给你们腾出结婚证上的位置。”

    千易蔓将补汤打包好，疾步往外走，不想继续留下来争辩他们是不是普通朋友关系。

    “老婆，你误会了，我是知道兮喜欢我，但是我只当她是朋友好兄弟的妹妹。”唐玉哲焦急地追过去解释，话还没说完，就听到的就是关门的声音，千易蔓后面的话都没听进去，可就是前面的那句知道慕容兮喜欢他，足够让掐你们伤心难过了。

    唐玉哲立即开车追出去，结果都没追到人，最后想来想去还是开车去找慕容兮，拉着她一起来解释。

    自己说的话，老婆一点也不相信，只能请求外援了。

    去看望许华荣后，千易蔓回到家中，手里拖着行李箱，丢了一张离婚协议书就离家出走了。

    