
    如果不是许华荣发现及时，那一大波泼在她身上，她漂亮的背会疤痕累累，甚至会威胁到肚子里的孩子健康。

    被泼到的后果，她都不敢细想。

    还好一切都没事了，她没有被泼到。

    可是想到学长代替自己受伤，她良心不安，如果自己能小心一点，注意好四周的情况，或许学长就不会受伤。

    回家的路上，千易蔓和唐玉哲都异常的安静，唐玉哲的眼睛不时地看着千易蔓。

    千易蔓根本就不理他，尝试了说话，都是用沉默来回应他。

    回房间休息的时候，一脚把唐玉哲给踹了房间。

    “我不想看到你，你去和你家兮睡觉去，我不奉陪。”千易蔓气呼呼地冲着唐玉哲吼，用力的将门给关上，并且上锁。

    唐玉哲也有些生气了，双手叉腰冲着大门吼。“不给我睡就不给我睡。莫名其妙的女人，明明自己做错事情，还弄得我做错事情一般！看在你孕妇脾气大的份上，不和你计较。”

    唐玉哲转身去客房睡觉，有些赌气地在门口踹了两脚。

    千易蔓听到踹门声，更气恼了，不服输地抬脚也在门上踹了两脚。“你才莫名其妙。”

    当天晚上，两个人都久久不能入睡。

    千易蔓不停地回想今天说知道的讯息，本来是一场简单的同学会，为什么发生这么多事情，还得知唐玉哲曾经和慕容兮交往的事情。

    唐玉哲脑海中则不断地出现，千易蔓被许华荣抱在怀中的画面，还有她担心许华荣受伤的眼神。

    他越想越是生气，尤其千易蔓还倒打一耙，对他吼对他叫。

    “现在的女人思想，比心理学还难学。”唐玉哲此刻聪明的脑袋当机了，对于别人的事情，他总能清晰判断正确。

    对于很多自身事情都能拿旁观者目光判断，可是最近只要关于千易蔓的，他脑袋就不够用了。

    慕容兮？为什么老婆一直揪着兮的事情一直说，还说他们以前是情侣，是不是听了谁胡言乱语？

    算了，算了！明天起床再询问，继续吵下去实在是太糟心了。

    千易蔓醒来之后，就顿了补血滋补的汤药，等会去看许华荣。

    一夜无眠，好不容易早上睡着的唐玉哲一醒来就出来找千易蔓，闻到香碰碰的汤，脸上的郁闷瞬间消失无踪。

    “老婆，这是炖给我吃的吗？”唐玉哲凑到快出锅的汤面前，有些迫不及待的想要盛一碗吃，立即被千易蔓手中的汤勺击中。

    “退开，这不是给你准备的。”千易蔓沉着脸，将唐玉哲赶到一边去，拿出保温壶。

    唐玉哲脸上的笑容瞬间僵在脸上，酸气冲天地说。“是给许华荣准备的！”

    “不需要你管。”

    “我也要吃。”

    “没有，要做你自己找别的女人给你炖。”比如你可爱的奶奶，或者忘不掉的小情人。

    “我就要你做的，你是我老婆！”唐玉哲重申，宣誓自己的主权。

    “我马上不是你老婆了，没必要给你炖。”

    