
    “如果你觉得你委屈，和他过不下去，你就和他离婚，我来照顾你们。”许华荣口气虽然冷冰冰的，但是能听出他的认真。

    千易蔓楞了一秒，抬起头看向许华荣，看出他态度和口气的认真。

    许华荣就如此光明正大的挖墙脚，让千易蔓一时之间哑口无言。

    “那个……我没想和他离婚，夫妻之间难免会吵架，何况你来照顾我，你未婚妻会介意的。”

    哪个女人会不介意自己男人身边有其他的人存在。

    更何况，她就是心中不满很久，还没决定要离开唐玉哲。

    “我失言了。”许华荣有些落寞地说道，抬起头看向依旧闪烁的星空，眼神中无法这样悲伤和难过。

    千易蔓脑海中一直想着一件事，想着慕容兮和唐玉哲之间的关系，突然掏出手机拨给慕容兮。

    电话没多久就被接起，千易蔓盯着手机的屏幕张口几次没说出什么话。

    “蔓蔓？”电话那头的慕容兮试探性地喊了一下。

    千易蔓深吸一口气，还是张口询问了。“小兮，我想问你一件事，询问你不要骗我。”

    “你说吧！”电话那头的慕容兮虽然没猜到她想问什么，可从她口气中，已经猜出几分。

    “你是不是还喜欢玉哲？你们高中是你不是交往过？我刚才在参加玉哲的同学会，他的同学告诉我，你们高中是学校出了名的风云情侣。是不是真的？”

    电话那头的慕容兮沉默了很久。

    越是不回答，千易蔓越觉得他们有鬼，有些憋气地再度开口。“你回答我啊！你们当初是不是男女朋友关系，为什么你们要选择瞒着我，你们现在是不是藕断丝连的关系。”

    “我是一直喜欢他，不过我现在和玉哲没有任何关系，有的只是单纯的朋友和合作伙伴，绝对没有你想的藕断丝连。我不知道你是听谁说的，你只需要知道你现在是玉哲老婆，你不能揪着他过去或者前度质问，因为你已经是最后的胜利者，你们是夫妻。”

    “所以，你承认还喜欢他，以前曾经交往过咯！”

    解释那么多干嘛，解释就是掩饰，明明还互相喜欢着，还说什么我是最后的胜利者。

    她哪里胜利了？自己老公不爱自己，要这样的婚姻，是多么的憋屈。

    “我是还喜欢他。”慕容兮大方的承认，声音中还有点悲伤。

    可是就是这淡淡的悲伤，让千易蔓十分的不舒服，更是恼怒地将手中的手机摔倒地上。

    “麻痹，去死吧！你们都去死吧！老娘成全你们，让你们双宿双栖。”擦，气死她了。

    千易蔓的手机摔在放地上，成了两半，她心中有的就是爽快。

    电话那头的慕容兮在电话挂断的那一瞬间，难过地咬着嘴唇，懊恼又后悔滴捂着自己的脸。

    “我刚才怎么那么回答，为什么没解释清楚，故作而言他。过去现在未来你们都只是朋友，为什么避重就轻？故意引导她，为什么这么做？为什么这么做？”

    