
    唐玉哲胸口剧烈的起伏着。

    他心里很清楚，千易蔓很爱他，根本舍得离开自己。

    什么离婚协议书，都不过是小性子，哄两下就会好的。

    但是看到地上的离婚协议书，还是非常的不爽，恨不得将这些离婚协议书都烧毁掉。

    即便知道她不可能真的离开自己，就算舍得，他也不会签下离婚协议书，他们这辈子只能是夫妻。可是看到离婚协议书的那一瞬间，心中的怒火前所未有的愤怒。

    恨不得立即找到这个小女人，撩起裙子狂揍一顿。

    居然想要离婚，才这么点小误会就想要离婚。

    简直了，看来是最近太宠她了。

    看到唐玉哲脸色越来越难看，怒火在不断的飙升中，慕容兮难过地低下了。

    “玉哲，我立即通知人找蔓蔓下落。”慕容兮愧疚地举着手机跑出去了，打电话通知人找千易蔓的去向。

    唐玉哲在家中找了一圈，所有关于千易蔓身份资料都不见了，同时消失的还有她所喜欢的衣服和饰品，其他东西都留下来，尤其是他说买的东西，几乎没有带走的。

    看到这样子，唐玉哲反而笑了。

    果然就是闹个小脾气离家出走而已。

    就跟上次在帝都的时候，她也是这般，结果没两天就回来了。

    唐玉哲认为，千易蔓过几天就会回来，大家都这么认为，毕竟有了上次的事情。

    在找千易蔓的人还在找，但是不知道为什么，千易蔓好似从人间蒸发了一般，没有她一点点的踪迹。

    她这次消失的很彻底，他动用了很多人脉都没找到，唐玉哲这才开始着急了。

    她一个怀孕三个月多一点的孕妇，跑到哪里去了？

    作为一个孕妇，他也太闹腾了。

    在千易蔓离开后的第二天，千易蔓的离婚律师来了，甚至都猜到唐玉哲会将离婚协议书撕毁，还给了第二份离婚协议书。

    唐玉哲看到第二份离婚协议书，毫不犹疑的撕了第二份。

    撕毁了第二份，律师也带来了千易蔓的话，撕了第二份就会有第三份，一直到他愿意离婚。如果他一周内还不愿意签署离婚协议书，就会让法院来解决。

    他们这段婚姻，是注定要离的。

    唐飞沉分手后，意志消沉，大力投入到工作中。奇蕾蕾在千易蔓离家出走之前，就离开了市。过了没几天，千易蔓他们也闹离婚了，甚至千易蔓都已经离家出走了，出面的只有律师。

    唐奶奶知道他们要离婚的时期后，手中的拐杖狠狠地打在唐玉哲身上。

    简直了！这么好的媳妇都赶跑了，反正不管怎么样，先打了一顿唐玉哲，再派人也去找千易蔓的下落。

    千易蔓和唐玉哲闹分手，唐家的人脸色都更阴沉了。

    唐星海和唐奶奶都很喜欢千易蔓，就骂了唐玉哲。

    唐爸爸虽然不喜欢千易蔓，不过她肚子有唐家的曾孙在，难免要担心一下。

    唯有吕蓉和唐星璐开心，不过表面上不敢露出开心的事情，背地里可没少幸灾乐祸。

    