
    问清楚后的唐玉哲，立即带着慕容兮回家，和千易蔓解释清楚，他和慕容兮从头到尾都是朋友的关系。

    唐玉哲仔细询问之后，才了解当天晚上千易蔓听到了同学们的胡言乱语。

    在高中的时候，他和慕容兮走的比较近。可以说他和慕容兄妹走的都比较近，但是慕容夜的年龄比他们要长很多，自己和慕容兮年龄相近，加上他跳级所以和慕容兮同一个学校同一个年级，但是不同班级。

    因为和慕容兄妹走的比较近，所以在学校对慕容兮多加的照顾，两人走的就会比较近。

    唐玉哲在学校的人气比较高，一直不交女朋友，看到他和慕容兮走的比较近，大家就以为唐玉哲和慕容兮是男女朋友的关系。

    高中的时候，唐玉哲有听说大家误会他们是男女朋友的关系，虽然有解释，但是大家都不相信，后来唐玉哲也懒得解释。

    走的比较近的人，都知道他们只是朋友的关系，但是其他人就不一定了。因为能经常看到他们出现在学校里的各个地方，就误会他们是一对校园情侣。

    其实唐玉哲班上的同学都知道他们只是朋友的关系，但是在池又晴的有心引导下，千易蔓就误会唐玉哲和慕容兮曾经是情侣的关系。

    在唐玉哲了解千易蔓是被同学们嚼舌根了，自然是不服气。

    瘦同学家里最近正好缺资金，需要找人融资，现在看来是没人能帮助她了。胖同学最近创业事业上新高，即将成为历史，再也不会有往日的高度。

    同时，唐玉哲调查出是谁找千易蔓的麻烦，也想一起告诉千易蔓，抓出真凶，让千易蔓出气一顿。唐玉哲以为一切都解释清楚，千易蔓就会原谅他，不会将离婚的事情挂在嘴边，也不会和他置气。开心的带着坏人的资料，和慕容兮回家和她当面解释。

    可是回到家，面对唐玉哲的是空荡荡的房子。

    回到家，立即系统机器人传来千易蔓的语言留言。

    “唐玉哲你个王八蛋，老娘留了一份大礼在客厅茶几上，你立刻签上大名，我明天会找律师来问你要。”

    签名？律师！

    唐玉哲立即猜出千易蔓在干什么，跑到茶几上拿起桌上的离婚协议书，还有他给她的车钥匙和副卡。

    唐玉哲的脸色变得很臭，看着离婚协议书的眼睛都瞪出来了，毫不犹豫地将手中的离婚协议书给撕毁。

    “离婚？做梦！”唐玉哲将手中的离婚协议书往空中丢，如雪花一般飘落在地上。

    慕容兮目光落在地上的纸片，良心十分的不安，深深的自责爬满心中。

    都怪她，说了一堆不该说的话。

    “玉哲，蔓蔓真的要和你离婚吗？”慕容兮难过地垂着头，此刻她有种没脸见他的感觉。

    如果被玉哲知道，是自己故意引导千易蔓误会他们，他会不会再也不想见到她。

    “这不关你的事情，女人嘛！就爱闹脾气，她不会和我离婚的。”

    闪婚后人设崩了  /book/94457/