
    简直了！

    他本人不愿意离婚，他们一群人倒是巴不得他离婚。

    他婚姻的事情，当初没和他们打招呼就结婚，离婚还要听他们的吗？

    不是被奶奶不小心知道了，他甚至都不愿意告诉他们，默默的将他们关系妥善处理。

    “玉哲，我们这是关心你。”唐爸爸恨铁不成钢地说道。

    “关心我？我看你心里变态，巴不得你两个儿子的感情的都不顺利，见不得我们兄弟俩幸福。”唐玉哲冷飕飕的反呛。

    “小玉儿，你不要生气。”唐奶奶也出面打圆场了。

    唐玉哲深深地吸一口气。“我们只是夫妻俩闹点小变扭，你们不需要再掺和了。”

    唐玉哲抓起千易蔓的手臂就要往房间走，却被她抱着旁边的一跟柱子不愿意离开。

    “我不要和你走，我今天是来和你离婚的，你不要曲解我的意思。”她今天离婚是离定了！

    唐玉哲一听，眼神冷漠地看向千易蔓。

    这个女人活腻了，从出来开始，每一句话每一个字都听着十分的刺耳，看来之前都太宠她了，才会让她无法无天，认为可以随意在他头上撒野。

    千易蔓被唐玉哲恐怖的眼神瞪的不敢看，直接噘嘴嘴巴哭了起来。“奶奶，他凶我，我不要和他回房间，回去他会打我！”

    千易蔓直接找唐奶奶求救，双手死死地抱着柱子，打死不要跟着唐玉哲走。

    唐奶奶一脸尴尬地上前，护着孙媳妇，伸出手拍开唐玉哲的手。“你老婆怀孕了，温柔一点，有什么话好好说。”

    唐玉哲挤压了一星期的怒火在听到唐奶奶这句话，慢慢地熄灭了一点，不过从他青筋暴起的额头可以看出，他有多愤怒，难怪千易蔓都不敢和他单独相处。

    上次唐玉哲发如此大的怒火，已经是几年前的事情。

    不过还好，听到千易蔓此刻怀孕，不宜动粗要温柔后，稍微恢复理智。

    “你们都给我离开。”既然这小女人不愿意离开，那就清场。

    唐飞沉最先离开，唐星海立即跳起来逃走，走的时候顺便将唐星璐也带走了。

    唐奶奶一步三回头地带走了唐爸爸和吕蓉，留给千易蔓和唐玉哲两个人单独的相处时间。

    千易蔓一直抱着柱子，死不撒手，正眼也不敢看唐玉哲。

    明明她才是腰发火的人，怎么变成唐玉哲发货，气焰都弱了几分。

    “你闹够了没有。”唐玉哲冷着脸看着有些搞笑的千易蔓，难道真怕他打她不成，最多也就打屁股。

    现在她怀孕了，也不好按着打屁股，最多被吼几句。

    “谁闹了，我今天是来离婚的。李律师，把签好名的离婚协议书拿过来。”千易蔓回头看着傻住的律师。

    律师一听到喊自己，后背都崩直了，他现在可以逃吗？

    为什么会被卷入夫妻俩吵架中呢？

    不过处于职业素养，他还是拿出了另外一份离婚协议书，递到唐玉哲面前。

    “唐先生，请签下您的大名。”他好早点脱离苦海。

    