
    唐奶奶为的三人不赞同，尤其是唐奶奶一直很喜欢千易蔓，怎么舍得她离开唐家。Ｗｗ

    唐飞沉保持中立的态度，甚至思绪都不在场上。

    这场讨论一时间根本说不出个所以然，大家都有想说的，都有各自的想法，也有各自的私心。可即便他们想法再多，他们都不是唐玉哲本人，都不能代替他做出决定。

    尤其最有言权的唐奶奶不同意，加上唐玉哲本人也不愿意离婚，继续讨论下去也没有任何的意义。

    这场家庭会议最终在唐奶奶的拍案下，不让任何人插手，让他们夫妻两个自己决定结束。

    别说唐玉哲不听唐爸爸的话，就是他本身也是拒绝的。

    就在会议刚刚准备散场的时候，千易蔓带着律师上门了，律师还是前几天，天天到唐家报到的李律师。

    千易蔓脸上带着怒火，手中还拿着一份离婚协议书，丢在唐玉哲面前，对着他就一顿火，完全无视在场的其他人。

    “唐玉哲，你什么意思？我让律师送了离婚协议书来，你为什么要将离婚协议书全部撕毁。”

    千易蔓的脸上有的只是怒火，瞪着唐玉哲的眼神恨不得要将他抽一顿一般。

    唐奶奶第一次面对千易蔓火的样子，一时间楞在原地瞪着她。

    可是唐爸爸就不一样，一看到千易蔓就走过来，夺过千易蔓手中的离婚协议书，塞到儿子的手中。“儿子，这个女人都这么说了，你还有什么理由不离婚。”

    唐爸爸身旁虚伪的吕蓉，立即走到唐文涛身旁，安抚着他。“文涛，别人都是劝和不劝离，你怎么就想要你儿子离婚，我们还没和蔓蔓证实资料的真伪。”

    吕蓉的手中拿着千易蔓出轨的证据，唐爸爸看到这堆证据，怒火更旺盛了。

    “唐玉哲，你还是不是我儿子，自己被戴绿帽子，你还戴的很开心是吧！”

    千易蔓目光落在唐爸爸手中的资料，脸上的怒火更旺盛了，指着唐玉哲手中的资料说。“好啊！伪造证据说我出轨？是怕我缠着你要赡养费吗？我不需要，我自己有钱。你们唐家实在是太恶心了，我现在一点也不想继续待在你家，赶快把离婚协议书签一签。”

    千易蔓催促着，她和唐爸爸就像是两个火药桶，在唐玉哲身边不断地爆炸。

    唐玉哲脸上的表情冷若冰霜，怒火不断地挤压着，听着爸爸和老婆的话，胸口的愤怒再也忍受不了爆了。

    先是转身冲着吕蓉吼了一句。“恶心的女人，不要以为我不知道你在打什么鬼主意，再给我惺惺作态，信不信我让你从唐家滚出去。”

    唐玉哲这句吼，将吕蓉吼得如缩头乌龟一般，后退好几步，不敢去招惹他。

    唐玉哲再冲着唐爸爸骂。“过去二十几年没怎么管过我，管我婚姻的事情倒是管的不少。你这么本事，自己当初感情怎么管的那么一团乱？你要是再插手我和千儿的事情，小心我和你脱离父子关系。”