
    “滚。”唐玉哲冲着律师直接一顿吼，吼得脸都红了。

    而律师被吼得一阵耳鸣，人都被吼得恍惚了，手中的离婚协议书都掉到地上。

    他立即弯身要捡，却被唐玉哲踩在脚下，还蹭了几下，直接让离婚协议书出现破损。

    离婚协议书二号扑街！

    “唐玉哲，你不要太过分，我今天来就是想和你好好谈离婚的。我们好聚好散，我不想再和你有任何的纠葛了，你就放了我自由吧！”千易蔓低垂着头，声音有些落寞和难受，不过双手还是死死地抱着柱子，不愿意松开一点点。

    一旁的李律师，十分有职业素养，即使被唐玉哲快瞪的双腿跪地膜拜，还是从怀中拿出第三份离婚协议书。

    “你……”唐玉哲看着她搞笑的样子，努力让自己怒火下降。

    他自己也有些看不透自己，为什么收不出自己的怒火，尤其看到千易蔓害怕自己的样子，更是恼火，忍不住要对她吼，明明自己不是容易失去理智的人。

    “好了，不要闹了。”唐玉哲经过几分钟的平静，声音又变回过去温柔的语调。

    千易蔓听到唐玉哲声音有所缓和，小眼睛瞟了他一眼，又挪开。“那你签了离婚协议书，我们就……”

    “我不会签的！我……”差点又要发火，唐玉哲伸出手轻轻地拍着自己的胸口。“我和你解释过，我和小兮的关系只是朋友关系，没有交往过，在你之前我不曾有过其他的女人，你听到的那些说话胡言乱语的人，我已经给他们教训，你要相信你的老公清白。”

    唐玉哲耐着性子解释，他和慕容兮的关系是单纯的。

    “你以为我会信吗？你说没有就没有了？”千易蔓不相信，认为唐玉哲在狡辩。

    “你……好，我立即叫小兮过来，你要是还不信，我再找小纪小夜他们来解释，他们都是我多年的好朋友，我过去和哪个女人关系好一点，和谁交往过他们最清楚。”

    唐玉哲立即掏出手机，真的打电话将在不远处的他们召唤过来，他们过来不需要一小时时间。

    挂断电话，唐玉哲指着电话叹气。“你听到了吧！他们还有半小时就过来了，到时候你就知道，我是不是在骗你了。”

    千易蔓盯着手机，还是一脸的不相信。

    “你不要抱着柱子，柱子凉，小心伤到肚子里的小宝贝们。”唐玉哲的声音又温柔了几分。

    千易蔓一脸懊恼，甚至抱着柱子发起呆来，根本没听到唐玉哲后面关心的话。

    千易蔓看到他抓自己的手，立即跟老母鸡一般炸毛了，后退了好几步，虎视眈眈地看着他，厌恶他的触碰。

    她的反应让唐玉哲不悦地皱起眉头，才几天不见，她怎么如此讨厌他的触碰，他都解释这般清楚。

    “我怎么知道你们是不是串通一气骗我。”千易蔓怒视着唐玉哲。

    “你……”唐玉哲举起手，真想把她抓到怀里狠狠地揍一顿。

    