
    “孩子。”唐玉哲的眼珠暴凸，眼珠变得鲜红，受到了极大的惊吓，即便如此，他脚下的步伐也从未停歇一秒钟，快速地将千易蔓塞入车中。

    “快，把车开快一点，快一点。”唐玉哲冲着司机发火。

    司机回头看向千易蔓的凄惨的样子，不多问什么，飞快地开车。

    还好医院就在不远处，开车过去只要七八分钟。可就是这七八分钟，好像过了一个世纪一般。

    唐玉哲看着血不断地从千易蔓身上流出来，染红了他身上的淡蓝色西装，点点的猩红是那么的刺眼。

    他根本来不及思考，到底是怎么回事，她好好的怎么就……

    是那碗燕窝，一定是刚才那碗燕窝。

    为什么吃了燕窝就会流产？难道里面被什么有心人士加料了？除了这样，还没有其他的理由可以解释。

    “千儿，没事的，我们的小宝贝没事的。就是流一点血而已，小宝贝们都三个多月了，哪会舍得离开我们的。”唐玉哲喃喃自语，脸上的苍白不比千易蔓白多少。

    一切变化的太突然了，千易蔓下身流血的事情，快速地传遍了整个唐家。

    唐奶奶听到消息后，直接晕了过去，又是一阵兵荒马乱。

    本来是要赶来解释唐玉哲和慕容兮单纯关系的慕容夜和纪樊，从慕容兮口中得知消息，也快速地赶去医院。

    没到十分钟，大家都在唐玉哲之后赶到医院。

    唐玉哲浑身是血，傻站在急救室门口，双眼猩红盯着紧闭手术室的门。

    大家纷纷走到唐玉哲面前安慰他，让他不要担心，蔓蔓和肚子里的孩子们肯定会没事的。

    唐玉哲根本听不进他们在说什么，他非常清楚，流了这么多的血，孩子留下来的可能很稀少。他反而担心千易蔓的身体，怕她会留下后遗症，甚至跟着孩子们……

    他此刻内心从未有过的惶恐，就像是坠落到无底深渊，他拼命的想要往上游，不管他多拼命，岸边都是那么的遥远，他感到窒息感到无力，感到彷徨。

    千儿，你绝对不能有事。

    都怪我，刚才不该和你吵架的，不该和你闹脾气。

    我已经在忏悔了，我也知道自己的错了，你不要用如此残忍的方式惩罚我？好不好？

    千儿，你千万千万不要有事。

    唐玉哲痛苦地闭上酸涩的眼睛，那双眼睛嗜血通红，身上无形中散发着生人勿进的气息。

    一群人都围在手术室门口，等待着手术的结束。

    大约过了二十几分钟，手术室的灯才熄灭，医生从里面走了出来。

    当医生取下脸上的口罩，愧疚地看着唐玉哲。“孕妇已经抢救过来了，但是胎儿却没保住。”

    简单的一句话，彻底宣告千易蔓肚子里的双胞胎死亡。

    唐玉哲听到的瞬间双脚虚弱，差点没站稳，还是一旁的纪樊眼疾手快地扶住。

    唐玉哲身后跟来的人有不少，他们大多数脸色都沉重悲伤，只有吕蓉悲伤的外表下是幸灾乐祸。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/