
    慕容兮一直说着好听的话，让千易蔓不要动怒，一切都好商量。

    刚刚和唐玉哲说了一堆，千易蔓此刻哪有心情和慕容兮继续谈话。

    “蔓蔓，你有没有吃晚餐，听说你来的时候就没吃饭，我给你带了一些补品和好吃的，正放在楼下客厅，你要不要下来吃一些？”慕容兮还尝试想要把千易蔓叫出来，可门依旧惯着。

    “谢谢小兮，我现在没心情吃。”千易蔓依然冷漠的回应。

    唐玉哲沉着脸，突然转身离开了，不知道跑到哪里去了。

    慕容兮看着唐玉哲有些落寞的背影，再盯着依然紧闭的大门。

    “蔓蔓，我知道你现在还在生气。夫妻难免会有些争吵，你就不要和玉哲生气了，你这样会让我良心不安的。有些话玉哲在我不愿意承认，但是我还是要为上次玉哲喝醉后做的事情向你道歉。其实我早想和你道歉，但是一直拉不下脸，没想害你们误会越来越大。”

    慕容兮不管千易蔓有没有在听，继续说着话掏心窝的话。“我和玉哲认识是在五六岁的时候，你也知道当时的他性格和现在不同。我一路看着他跌跌撞撞成长，不知不觉就喜欢上他。但是我知道他不喜欢我，所以我就一直偷偷暗恋着。明知道不会有结果，我还是喜欢着，无法自拔的喜欢。

    甚至高中的时候，被人误会我们是男女朋友关系，我都在暗地里沾沾自喜。被人误会是情侣，我都会开心许久。

    我以为我和他应该会一直这般下去，却没想到他的身边会有你，我承认刚刚知道你存在的时候没办法相信，甚至震惊他会结婚。我深深的嫉妒着你，羡慕着你，明明表面上恨不得将你赶走，却还要伪装成正常的样子和你来往。

    看到你们恩爱的样子，你知道我多嫉妒吗？甚至生起了邪恶的思想，可是和你渐渐的相处，发现你是一个好人，是值得玉哲为你好，我才慢慢的接受你的存在。

    你可知道我多羡慕现在的你，为他生儿育女的机会是多少女人所羡慕的。你可以和他闹，和他笑，甚至可以生气的和吵着离婚，这一切都是我所羡慕的。你很幸福！”

    慕容兮几次控制不住自己的情绪，差点掩面哭了起来，不过还是强忍着眼泪没有掉下来。

    “你的当初为什么不表白？或许你也有机会和他在一起。”

    唐玉哲对待千易蔓是兄妹之情，对待慕容兮何尝不是姐弟之情，多年来互相扶持，共同创业，两人相处的时间是千易蔓的几十倍。

    按照唐玉哲不相信感情的爱情观，慕容兮坦白，或许嫁给他的人就不是千易蔓。

    慕容兮和唐玉哲认识那么久，怎么可能不知道唐玉哲的爱情观是什么样的。

    “我没那个胆子，我怕我说出爱他的话，他就会远离我。”慕容兮露出凄苦的笑容。

    慕容兮很明白，即便唐玉哲知道，他也不会选择和她结婚。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/