
    最牢靠感情是亲情，他知道这点，她同样知道。他们现在的关系就很好，他们两个都有默契的不去改变它，就怕有一天，她吐露自己爱他的事情，会将唐玉哲推远。

    “你就不想和他在一起吗？”

    “想！怎么会不想，可是想又能怎么办？比起赌一次，我更愿意成为朋友的关系一直和他保持朋友关系，也好过永远离开他，你当初也不是这般认为吗？”

    就如慕容兮的想法一般，当初千易蔓的想法也是离开他更痛苦，才会一直忍着他心中可能会有别人存在。

    两人都沉默了，彼此都没有继续说话。

    慕容兮落寞地靠着墙站着，看着唐玉哲火急火燎地拿着一串钥匙跑了过来。

    唐玉哲跑过来，拿着钥匙快速开门，就看到千易蔓冷着脸看着自己，随机冲着他冷哼一声走出门。

    “老婆，你就不要生气了，好不好？”唐玉哲追着千易蔓说。

    千易蔓理都不搭理唐玉哲，可是现在她的情况，比较比刚才吵的面红耳赤要好很多了。

    虽然还在生气，但是明显比刚才好一点，

    唐玉哲偷偷地看了慕容兮好几眼，好奇小兮是不是和她说了什么，才会改变了她的态度，让她缓和了许多。

    不过不管是什么原因，只要千易蔓能消气，不要一直说离婚的事情。

    最可怜的还属于和千易蔓一起来的李律师了，千易蔓夫妻两个吵架，让他好难做人。走也不是，不走也不是，留下来还遭受到佣人的白眼，反正日子有些不好过。

    看到千易蔓，律师立即跑了过来。

    “千小姐，没什么事情，我就先走了。”

    “等一下。”千易蔓叫住了律师，从他手上拿了一份离婚协议书，才让他离去。

    唐玉哲看到离婚协议书，脸上瞬间难看了。“老婆，你还不相信我说的话吗？小兮也解释了，你要是不相信小兮说的话，等会慕容和小纪来了，你自己亲自去询问他他们。你看在孩子们的面子上，就原谅我吧！我答应你，以后我学会培养感情，好不好，好不好。”

    千易蔓意味深长地看着唐玉哲，冷笑了一声，扭头不理他。

    学会培养感情，在千易蔓眼里，唐玉哲根本对她是有感情，哪里需要培养，他是不敢承认罢了。除非改变他，或者给他一个沉重的打击，否则他是不会承认自己喜欢甚至爱上千易蔓了。

    “我饿了。”千易蔓找到佣人，和对方简单地说了一句话，佣人立即转身去吩咐除非。

    前不久刚刚上门的池又晴一直坐在沙发上和吕蓉说话，看到千易蔓从他们身边经过找吃的，两人默契地对看了一眼。

    吕蓉缓缓站起来，笑容温和。“蔓蔓，你肚子饿了吗？慕容小姐来的时候带了一堆补品，要不你过来吃吃一些果腹吧！”

    经过吕蓉的提醒，慕容兮才想起自己带来的吃的，不止有燕窝还有一些新鲜的水果，其中还包括了榴莲。

    