
    “我的孩子？没了！哈哈哈！”千易蔓突然仰头狂笑起来，笑着笑着脸上流下了两行清泪。

    千易蔓突然从床上下来，双手用力地推着唐玉哲，甚至冲着唐奶奶吼。“你们都滚出去，我不想看到你们唐家的人？是你们害死我的孩子，你们给我滚。”

    “小蔓儿，我知道你一时无法接受，我们走就是，你不要激动，你现在要好好养身子不要留下后遗症。”唐奶奶安抚着千易蔓，看到她情绪激动，甚至光着脚跑下来，紧张的连连后退。

    “奶奶，我的孩子……呜呜呜！”千易蔓又哭又笑，悲伤的不能自已。

    唐玉哲想上前安抚她，却被刺猬一般的千易蔓给推开，手上的力气出奇的大，并没有因为她刚刚小产，身体还处于虚弱的情况而少了几分。反而被她用力地推倒，一屁股坐在地上。

    “你们走，给我一点空间好不好，你们唐家的人消失在我面前好不好。”千易蔓怒吼着，双眼充斥着悲伤和愤怒，看着唐玉哲的眼神怒火，脸上的表情越来越冷。

    “小玉儿，我们还是走吧！”唐奶奶伸手拉唐玉哲。

    唐玉哲摇摇头，还想留下来陪千易蔓，却被千易蔓抓起一旁的花瓶砸了过去。

    愤怒中的千易蔓，可比平时的力气要大上很多，考虑到她的情况，他们还是离开病房。

    终于将人都推了出去，她用被子将自己包裹起来，在病房里痛哭着，连她自己都不知道哭了多久。

    孩子，孩子，孩子。

    你为什么舍得离开？我还没好好感受到你的存在，还没想好未来怎么照顾你，你怎么就离开妈妈了？为什么会这样？为什么？

    千易蔓将自己关在病房里三天，不管是谁来都不愿意开门，除了医生进门，谁都不给进。

    这几天甚至都不愿意吃饭，不是医生给她打了营养剂，或许她都会把自己给饿死。

    千易蔓悲伤的样子，直到在国外出差的奇爸爸回来，才有所转变。见到奇湛本人，千易蔓就更像个小孩子一般大哭痛哭着，悲伤的不能自己。

    到了第四天，她终于肯吃一点东西。

    门外的唐玉哲，已经在外面守候了很久，听到她在里面的哭声，脸色一直不好。在他身旁的唐飞沉，脸色同样难看，听到千易蔓的哭声，让他回想到奇蕾蕾当初分手时的哭声，他的心何尝好受了。

    “飞沉，等会我岳父出来，你帮我进去安慰一下千儿。”唐玉哲悲伤地说道，这几天他几次尝试想进去，都被轰出来了。

    唐奶奶昨天尝试进去，虽然千易蔓还是没有搭理唐奶奶，至少不再轰她出去了。

    “大哥，你放心，我会好好安慰大嫂的。”

    里面的哭声渐渐的安静下来，唐飞沉脸色略微沉重地走了进去。

    在哭泣中的千易蔓，慢慢地发现了房内出现的唐飞沉。突然，千易蔓又激动了起来，看到唐飞沉大吼。“你给我滚，我不想看到你，你给我滚。”

    唐飞沉的脸色微微一僵，微微扯动嘴角。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/