
    “宝宝不要妈妈了，连你都不爱我，我还留在这个世上干什么？”千易蔓喃喃自语着，低垂着头看着桥下波涛汹涌的江水，它有股魔力，正在拉扯着她，吸引着她跳进去。

    眼看着千易蔓的眼神，似要跳下去，一句早在唐玉哲心中出现的三个字，脱口而出。

    “我爱你，不要离开我，不要跳下去。”

    千易蔓听到唐玉哲的话，缓缓地回过头，嘴角露出凄美的笑容，不相信他的话。

    “即使你哄我开心的话，我听在耳里也很开心，谢谢你！”

    “没有，我没有哄你，我是真的爱你。”唐玉哲揪着胸口，深情地说。

    他错了，他一直以来都错了。

    他口口声声当她只是妹妹，甚至面对千易蔓一次次的询问，他回答的都是一样的。他可以骗得了别人，又怎么可能骗得了内心深处，那个胆小懦弱不敢爱的自己。

    他早就爱上她了，只是不愿意承认。

    当拥有一个人的时候，就是面临会失去这个人。

    他害怕自己付出所有的真心，最后落得孤家寡人，浑身是伤。

    人心是会变的，她现在爱着爱自己，不代表未来、这辈子都会爱着他。

    当年爸爸妈妈也是相爱结婚，可是妈妈却面对爸爸心灵出轨，出轨。看着爸爸一次一次的出轨，甚至爱上其他的女人，她却无能为力。守着他，却等来着他的失踪。

    一次次的背叛，彻底毁掉了妈妈的一生。

    见证过爸妈的爱情，他外表坚强，内心却脆弱不堪。包裹深藏自己的心，不让自己触碰爱情，最终却害得他们夫妻关系不断出血裂痕。

    而这一切都是他自己造成的，甚至连保护自己的女人也做不到，让她没有安全感，才会一次次的想要逃离，直到失去孩子，彻底让她奔溃。

    他错了，错的离谱。

    “千儿，再给我一次机会，好不好。”

    “我不！”千易蔓冲着唐玉哲吼，根本不相信唐玉哲的话。“我再也不想看到你，这辈子都不想。”

    千易蔓的这句话，何尝不是给他沉重的打击。

    他能明白她的心情，所以不会和她继续狡辩，现在只要她能下来，他愿意用任何一切挽回，以后再慢慢用自己的真心让她相信。

    唐玉哲掏出离婚协议书，那张有千易蔓签名的离婚协议书。

    “千儿，只要你肯下来，我就签下离婚协议书，彻底消失在你面前，好不好。”唐玉哲说这句话自然是哄千易蔓的。

    千易蔓盯着唐玉哲手中的离婚协议书，眼中微微放了点光芒。“你真的愿意？肯放我离开？”

    “愿意，只要你下来，我什么都愿意。”说着，唐玉哲掏出随身钢笔，签下自己的大名。

    签下名字的时候，他的手都在颤抖，简单的笔画却那么沉重。

    他签过多少项目过百亿的案子，都没有签下离婚协议书时那么困难。

    当初只是为了将她收到羽翼下方便照顾的婚姻，他到此刻却是那么的不舍。

    