
    “蔓蔓？不是蕾蕾？”唐飞沉眼神闪烁，慢慢的恢复神智。

    他好想蕾蕾，刚才居然神情恍惚了一下，不是星海拉住及时，他可能真的跟着跳下去了。

    而那边的唐玉哲，整个人都疯了，剧烈地挣扎着，想要挣脱慕容夜的束缚。

    “小夜，放开我，我要下去救我老婆，你快放开我。”

    “我不会放的，下面江水这么急，你们跳下去就是陪了一条命。除非你把我杀了，否则我不会放过你的。”

    唐玉哲的面色涨红，手上的力道极大的在挣扎，慕容夜不是一直有锻炼，怕是根本束缚不了他。现在他都有些抱不住他了，激动中的唐玉哲，力气实在是太大了。“放开我，不要让我恨你。”

    千儿，千儿正在下面，他要去救她。

    她还在等着他呢！

    慕容夜吃力的抱着，脸都抱红了。

    “你们两个傻站着干嘛！我快抱不住你们大哥了。”慕容夜冲着唐飞沉他们吼。

    唐星海立即冲了过来，刚刚赶来的纪樊看。到这个画面，虽然没看到千易蔓跳下去的画面，但是还是猜出刚刚发生的悲剧。

    他面色阴沉，走到唐玉哲面前，毫不犹疑地伸出手，用力地打在唐玉哲脸上。

    “你个没用的东西，你哭什么，你还知道哭，早干嘛去了！”纪樊一拳有一拳地打在唐玉哲脸上，恨铁不成钢。

    纪樊打的一点也不手下留情，疯狂地揍唐玉哲，打的他脸青一块紫一块。

    “早就告诫过你，不要躲避，你爱上千易蔓，你还不信。现在给我要死要活的？现在是你要死要活的时候吗？你的冷静，你的那智慧发达的脑袋这几天罢工了吗？还说自己聪明，我看你是这个世上最笨的笨蛋。”

    纪樊一边打，一边骂着唐玉哲。

    “看到你这样子，我就觉得丢人。我身边怎么净是一群感情白痴，一碰到感情的事情，就是智商负值。”纪樊气的不轻。

    他还是很喜欢千易蔓这个小嫂子的，却没想到他们两个，在短短不到半个月的时间，把情况弄得如此糟糕。

    被纪樊着一通打，唐玉哲渐渐地恢复理智，疯狂的眼眸慢慢的平静下来。伸手将脸上的泪水抹掉，站起来，嘶哑着声音。

    “小夜，立即召集所有的人，到黄浦江救援，飞沉，你立即把公司所有的救生艇运过来，专业的医生随时待命，星海和小纪你和我一起去下面找你大嫂。”

    唐玉哲交代完一切，快速冲向车，带着纪樊和唐星海开到江下面。

    现在最重要的，就是找到千易蔓的人，不管是尸体还是活人，他一定要将她找到。

    她不会有事的，她肯定舍不得离开自己。

    如果千儿知道自己这般伤心，一定会舍不得的。

    唐玉哲太太跳江自杀的事情，瞬间传遍了整个上流社会。无数人派人前来帮忙，一时间整条僵，从下游到上游全是人和船只。虽然希望很渺茫，大家依然有力的出力。

    