
    听到唐玉哲的声音，千易蔓缓缓地回过头，她的脸上只有死寂一般的冰冷，看到唐玉哲，微微皱眉冷呵。“不要过来。”

    “好，我不过去，你下来可好，你不要站在桥边，你这样很吓人。”唐玉哲轻声细语的哄着，脚下的步伐慢慢的靠近千易蔓。

    千易蔓平淡的表情突然变得很激烈，一只手抓住栏杆，一只手快速地挥舞着，脸上的表情悲痛欲绝。“你不要过来，我不准你过来，你要是过来我立刻跳下去。”

    唐玉哲的脸色瞬间变得苍白如雪，急忙后退好几步，身体不可控制地颤抖着，心中好像有一块肉被割下来，不断地流淌着鲜血，手脚冰凉，心剧烈地抽搐着。

    “千儿，你不要吓我，你好好的站在上面干什么？”

    千易蔓表情渐渐地变的平静，脸上流下两行清泪，仰望着远处缓缓落山的太阳。

    “我们的宝宝没了，我的心都被掏空了，我明明已经能感受到他们在肚子里的，明明不久前还能听到他们的心跳声，我看着他们一点点的成长，却突然之间没了。”

    “千儿，我们还年轻，我们以后还会再有宝宝的。”

    “没了，不可能再有了。”千易蔓突然撕心裂肺地吼叫着，情绪再次失控。“我再也无法感受到他们的存在，我只是睡了一觉，为什么醒来他们就离开我了，为什么！”

    千易蔓哭喊着，泪水不断从她脸上流下来。

    看到千易蔓奔溃的模样，唐玉哲的心更痛，呼吸都那么困难，尤其看到她坐在栏杆上，随时都会掉下去的模样，浑身发寒。

    “我很遗憾没保护好你们母子三人，都是我的错。”

    “啊啊啊！呜呜呜……宝宝们，你们为什么要离开妈妈，你们残忍的离开，不如一起带走妈妈，让我妈母子三人在天堂团聚吧！”千易蔓握着栏杆的手突然松开，双手打开，摇摇欲坠的模样，哪怕是一阵风都能将她吹走。

    “不要，千儿，不要想不开，你快下来。宝宝们只是暂时离开我们，并不是永远离开我们，未来我们再努力肯定还会有的。”

    唐玉哲感受浑身的血液都冻结住，从未有过的痛苦出现在心头，看着千易蔓痛苦的呐喊，他何尝好受，怕是比她更痛苦。

    她的每一字每一句都像是一根针，扎在他的心头。

    “玉哲，对不起，我承受不了失去宝宝们的痛苦，我们来世再相遇好吗？”千易蔓缓缓地回头，看着面色苍白，却坚持要靠近他，想要拉她下来的唐玉哲。

    “千儿，不要来世，我就要此生。你不是还有我吗？你还有我陪着你”

    “呵呵呵！”千易蔓仰头笑着，泪水缓缓地流淌着，如风中摇摆的小花，随时都会被摧残，可依然绽放着只有她才会有的美丽。

    秀发随着风飞舞着，滑过她的脸庞，她的嘴唇。

    “宝宝不要妈妈了，连你都不爱我，我还留在这个世上干什么？”

    闪婚后人设崩了  /book/94457/