
    为什么突然矛头指向是吕蓉，唐星璐想不通，唐家人也想不通。

    在唐家人来看，找慕容兮算账的事情，自然落在唐玉哲身上。毕竟她是唐玉哲的朋友，他们碍于慕容兮‘帝豪集团’副总裁的身份，不好正面得罪，即便心有不爽，还是将心中的怒火压下去，让唐玉哲他自己处理。

    却没想到，唐玉哲此刻将矛头指向吕蓉。

    唐玉哲冷酷地笑了一声，手中的枪一直指着吕蓉。“害死千儿肚子里孩子的人不是别人，正是吕蓉这个歹毒的女人。”

    唐玉哲的话，让唐奶奶脸色沉了几分，她之前已经猜测到一些，没想到真的是这般。

    其他几人更是震惊，纷纷认为怎么可能是吕蓉。

    唐玉哲残忍地笑了一声。“吕蓉，你以为将罪名强加到小兮身上，我就看不出是你做的手脚吗？小兮是什么样的人我很清楚，不管如何是不会做出如此歹毒的事情。而你，早就看千儿不爽，三番两次想要对付她。上次楼梯摔下来的事，就是你做的，你没有害成千儿，却害了自己女儿，这次歹毒的事情还嫁祸给小兮。”

    “你……你胡说，你有没有证据证明是我做的，我们是有证据证明是慕容兮做的。”吕蓉鼓起勇气说。

    她手脚做的很干净，没有留下把柄，根本不相信唐玉哲能拿出证据。

    “在我唐玉哲眼里，不需要证据，只要认定是你，你必须就付出代价。”

    他才不管证据，他几乎百分百肯定是她。加上一些当天的细节分析，和犯罪心理推测，已经判断出吕蓉无疑。

    只要确定是吕蓉，他才不在意证据是什么。

    “造反了，太嚣张了，你当我这个爸爸是死的？蓉儿是我老婆，你的继母，以你的判断就要给你继母顶罪？可笑。”唐文涛听了唐玉哲的话，反而更愤怒，恨不得冲过去，煽这个逆子几巴掌。

    这此这小子都敢拿枪对着他这个老子，还非要杀死他老婆。

    唐玉哲危险地眯起眼睛。“爸爸，不要忘记我心理学博士，犯罪心理学和犯罪推理是最基础的。我不需要证据，因为我的话就是证据。”

    正如唐玉哲说的，很少有事情能隐瞒他，很少他会判断出错误。

    平常和唐文涛吵架也从来不会输，唐玉哲有多高的智商在场的人都是知道。有时唐家的人找不到某件物品，只是和唐玉哲说一些线索，他总能在短时间能找到东西。

    他心理学方面学的如火纯情，大家甚至都不能和他撒谎，因为他总能判断出真伪，从未失手过。

    就如唐玉哲说的，他除非是故意的，一旦他说出来的话，必然是真的。

    他说吕蓉是凶手，几乎就等于是证据。

    他有嚣张的资本。

    大家看向吕蓉的眼神都不一样了，唐文涛虽然不愿意相信，但是他同样了解儿子，难道真的是蓉儿吗？

    大家的眼神让吕蓉内心开始慌了，为了摆脱嫌疑，她的态度坚定，甚至自欺欺人来做到撒谎。“他胡说。”

    