
    从来，他不知道后悔是如此让人痛苦，就算当年那般对待欧阳家的时候，他都没有后悔过。却不想，今天尝到后悔的滋味，竟然让人如此痛心欲绝。

    何必用如此巨大的代价让他醒悟，他只要千儿，他什么都不要。

    如果可以，他愿意用一切来换回千儿的陪伴。

    如果能重新拥她入怀，会疼她宠他不让她有一丝的委屈。让他往东绝对不往西，将她当祖宗一般供着，用他所有的爱疼爱着。

    就算是天上的星星，都愿意给她捞下来送她，只要她肯回到他的身边。

    这样的奢望不断在他心中浮现，可是上天没有后悔药，他再多的想法都会转变成痛苦折磨，深深地折磨着他。

    千儿，千儿？

    除了用酒精麻痹自己，他不知道用什么办法才能让心中的痛苦少一分，哪怕是一丝也好。

    纪樊来的时候，就看到唐玉哲怪异的举动。一口吃着榴莲，一口喝着酒，画面实在是太美丽了。

    “哎呀，小哲哲，你疯了吗？”纪樊捂着鼻子，穿越了各种酒瓶子，终于来到了唐玉哲面前。

    看着他怪异的举动，大半榴莲已经进了他的肚子，手中无数次想要骗走的红酒，居然一口气喝了一大口，心疼的他立即从他手中抢过来。

    “天哪！这不是我曾经要花一百万从你手中换的白马庄园吗？你太不是人了！这……如此糟蹋，你这是对我们这些爱酒的人一种亵渎。”心痛啊！为什么会有如此浪费的人。

    要买醉，可以喝那些便宜货，至于喝如此昂贵的吗？

    纪樊的表情就跟吃了屎一样，抱着那瓶少了一半的红酒，自发的找了红酒杯，给自己倒一杯喝。

    绝对不能浪费。

    当他喝着酒回来的时候，就看到唐玉哲正在开另外一瓶昂贵的红酒，吓得他飞快跑过来，结果一脚踩在了红酒瓶上，整个人朝唐玉哲摔了过去。

    唐玉哲只见阴影下来，迷茫地抬起头，就看到一张有些扭曲的脸在面前放大，然后……零距离。

    唐玉哲和纪樊眼眸同时放大，感受到了嘴唇上的柔软，尤其是纪樊，都能闻到香甜的榴莲味，那股味道毕生难忘。

    紧接着，纪樊杯中的酒就往他脑袋倒，摔的太优美，酒只往他身上撒，一瞬间他感受到了红酒的芳香和榴莲的恶臭，还感受到男人之间触碰的滋味。

    纪樊一下子尖叫着跳起来，悲痛欲绝地抱着自己哀嚎。

    “我的初吻啊！我的初吻就这么没了，你要对我负责。”纪樊夸张地抱着自己，一副被唐玉哲欺负了一般。

    唐玉哲皱着眉头，一脸嫌弃地伸手擦着嘴巴，又不急不慢地吃起榴莲，好像刚才什么事情都没发生。

    “你你你……”呜呜呜！纪樊捂住自己的脸，躲在角落里画圈圈。

    没事没事，就当刚才被猪强吻了，呜呜呜！妈妈知道我今天被男人吻了，会不会伤心难过要哭呢？他纪樊保持了二十几年的清白就没了！