
    吕蓉也不知道自己在什么地方，要而不知道自己是怎么过来的，醒来后就发现四周的人都疯狂的想要挣脱束缚，慢慢地她发现身旁的这些人的精神都有些不正常。

    这几天她会看到一些医生进进出出，但是却听不懂他们在说什么，她说什么他们也听不懂。她想要挣扎，就会被当身旁精神有问题的人相同处理方式。这几天，恐惧让她无法好好的休息，无法正常的沟通也让她痛苦不堪。

    她到底来到了什么地方，她要回家，她不想要呆在这个地方了。她感觉，自己再在这些地方呆下去，她会疯掉的，彻底发疯的。

    唐玉哲冷漠地看着房内身体在微微发抖的吕蓉，嘴角露出一丝舒爽的笑容。

    “老唐，你这种折磨人的办法，还挺新奇的。”

    唐玉哲有些小骄傲地抬起头笑说。“不要忘记我学的是学的心理学，对于人折磨人最痛苦的不是身体上的折磨，而是精神上的。”

    他非常清楚如何将一个人逼成一个不正常的人，在一个全是神经病的医院，一个正常的人进入，语言不通，逃跑无门，会让她恐惧害怕，正常人都能逼成一个不正常的人。

    “学到一招。”蓝天律眼里露出淡淡笑意，能看到好友恢复了一丝生气，他感到欣慰，只希望好友能早点从失去千易蔓的痛苦中走出来。

    这也是大家最关心的一件事情。

    z国某个半岛——

    一个美艳的妇人，挺着微微凸起的小肚子，如小猫一般从一个隐蔽的地方蹿出来，四下张望确定没人。

    她有一张倾国倾城的脸蛋，一颦一笑都能勾人心弦，她此刻的头发略微凌乱，却有另外一股韵味，八月底的天气还有些炎热，她身上的衣服穿得不多，身上只跨了一个小包。

    她每走一步，就小心翼翼地观察四周有没有人注意到她。

    在确定没人看到，她再迈开修长的大腿，走向一颗大树后面，不知不觉就走到围墙边上。

    女子懊恼地抬起头，看着至少有两米高的围墙。再低头看看自己的小腹，手中多了一样东西。

    是一样头部大铁钩，钩子的尾部是一根很粗的绳子。她警惕地在四周查看，确定没人发现自己。她握住绑住铁钩的绳子，在手中快速地旋转，随后往两米高的墙上。

    铁钩勾住了墙体，她往下尝试拉了几下，确定牢靠不会轻易掉下来。

    她将身子绑在手臂上，一只手抓住一旁的树，利用大树和绳子慢慢地往上爬，小心翼翼的爬了上去。

    坐在墙上，她的双脚挂在一边，犹豫着怎么解决下去的问题，身后突然传来了几个声音。在她身后说话的人，口中说着流利的法语，看到美艳女子坐在墙头，一个个慌张地在下面叽叽喳喳地说着。

    “小姐，你快下来，在上面危险啊！”

    “快去拿梯子，让小姐可以慢慢爬下来。”

    “小姐，你好好的爬上面围墙，多危险啊！”

    