
    几个人在下面叽叽喳喳地让美艳女子下来，而被发现的美艳女子，一脸懊恼地双手捂住自己的脸。

    又失败了，只是这次是爬上墙头才被发现，必须赶快找个理由。

    美艳女子微微一笑，转过头冲他们，口气轻松，说着一口流利的法语。“你们紧张什么？我只是上来看风景，这种事情对我来说很正常，你们要不要上来一起看？”

    女子诚挚地邀请大家上来，下面一群穿着仆人装的棕发妇人脸色白了，紧张地在下面跳脚。

    “千小姐，你快下来吧！要是被少主知道，我们几个要被骂死的。”骂可能都是轻的，她们搞不好会被开除，甚至会遭受到一些惩罚。

    没错，坐在墙上懊恼地捂着脸的女子，就是之前唐玉哲不断在黄浦江找寻身影的千易蔓。

    明明她生死不明，为什么还挺着肚子坐在墙上？如果唐玉哲看到千易蔓，一定会惊喜地跳起来，激动的老泪纵横吧！

    而千易蔓此刻苦恼地从指缝看向下面，着急让她下去的人。

    逃跑失败了，又失败了，心情有些郁闷。

    千易蔓也不知道自己为什么会出现在这里，她还记得那天和唐玉哲闹脾气，一气之下丢下离婚协议书吓吓唐玉哲，看他会有什么反应，顺便离家出走散心，看能不能将心情恢复一些。

    没想到人才走到机场还没上飞机，就被一群黑衣人抓住，还将自己打晕。等她再次苏醒的时候，人已经在这个地方了。

    一个很大的别墅，这里有许多的仆人和保镖，这边的人说话也是以英语和法语为主，最主要的就是法语，加上四周的一些设施的文字，她判断出她所属的地方在大洋彼岸F国。

    屋子主人看上去非常的有钱，这群人在过去半个月，将她当祖宗一般供着，照顾着她的饮食起居，对她的吩咐也唯命是从。

    可就是不让她离开，大门不给走，后门不给走，其他方面都不限制她。

    这边也没有可以对外联络的东西，没有电脑也没有手机，唯一和外界联络的电话却需要密码输入。她在这里过上了老年般的生活，每天只有一台电视机和无数的书籍给她打发时间。

    她感觉很无聊，无聊透顶，更不清楚抓她来的人到底有什么目的。因为这些人没有伤害自己，但是却囚禁着自己，他们对别墅主人的称呼是少主，她询问他们少主名字，他们也不告诉她，只说等少主有时间，会过来看她。

    看你妹！老娘有那么多闲工夫等人吗？

    不知道抓她来的人是谁，想出去也不行，想要找人求救也不行，她除了这栋别墅里的环境，其他地方长什么样子都不知道。

    她就像被囚禁的金丝雀，这种感觉一点也不好。

    尤其这几天肚子开始跟吹气球一般大起来，想逃跑越来越困难，她怀的又是双胞胎，等肚子四五个月的时候肚子会比正常人大，怕是爬墙都爬不上去了。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/