
    千易蔓今天就甩掉了身边的人，偷溜出来没多久，就被他们给发现自己要逃跑。前几次要逃跑，人都还没走到围墙就被发现，几乎可以说胎死腹中。

    这次好不容易爬上墙，结果上来吹了一阵风，就被人发现自己行踪诡异，坐在墙上沉思的样子。

    哎！出师未捷身先死啊！她的逃命之旅什么时候才能成功，想想过去抗日战争的历程，自己不能轻言放弃的。

    看来只能下次换一个办法逃命了，她不能慌。

    这要是妹妹被抓，她肯定杀都杀出去，还管他们的拦截。看来等孩子生下来，要和妹妹多学几招，每次和妹妹对练防身术，她都惨叫着。现在才知道，以前不学是多么错的一件事情。

    在仆人拿着梯子过来过，千易蔓爱面子地在上面多坐了一会，让他们跟着自己看风景，没办法装看风景要装到底，总不能就一会下来。

    不过千易蔓从爬上墙头之后，在四周看了一眼，这还是她第一次像外面看，第一次看到围墙后面的风景。

    围墙后面的风景十分的漂亮，大树最少有六米高，大树太高了，她根本看不见远方的景色，唯有眼前郁郁葱葱的大树还有一些漂亮的野花，可以从空气中闻到野花的花香。

    抛开现在自己被囚禁，在上面看外面的风景，还是非常美丽的。哎！到底是谁囚禁了自己，囚禁自己的目的到底是什么。

    唐玉哲看到自己留下的离婚协议书会是什么反应，现在是不是满世界的找她。他虽然口口声声地说不爱自己，但是他还是很关心自己的，像是上次离家出走，他就满世界找他。

    会不会他看到自己离开，就跑去找慕容兮了？不管她了？再怎么说，自己也怀着他的孩子，不会对他置之不理的。她都被人抓走了，按照唐玉哲的能力，应该能找到自己吧！就不知道抓自己的人能力如何，会不会神不知鬼不觉，连唐玉哲都无法发现。

    不能指望着唐玉哲来找自己，可能孩子都几岁大了，他都没找到自己。

    在仆人无数次提醒可以下来后，千易蔓慢悠悠地从梯子上爬下来。

    爬下来之后，这群人就开始在她耳边喋喋不休。

    他们无数次在告诫她，作为孕妇应该做的事情，不应该如何如何，说的她都烦死了。

    被他们拉着吃了一顿午饭，她就困了，躺在柔软的被子上一下子就睡着了。

    虽然不清楚四周到底是哪里，但是能感受到四周的仆人对她散发的善意，他们要是真的想要对她怎么样，绝对不会让她好好地躺在床上睡觉，也不会像是贵客一般照顾着。

    这几天她被照顾的别太舒服，她差点认为是唐玉哲和她在开玩笑，故意找人把自己抓起来，不让自己轻举妄动。

    不过在过去十几天之后，她否决了这个想法。

    她猜不出到底是谁抓自己来，她只能等着对方主动出现，相信对方不会不管她的。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/