
    怎么回事？欧阳天佑什么时候来我家了？

    等等，不对啊！

    唐玉哲不该在她身边，她离家出走了，随后不知道她被不知道是谁的绑架了，她现在不在家里，所以欧阳天佑更加不可能出现在她面前。

    千易蔓揉揉自己的眼睛，认为自己肯定还没睡醒，放下双手，欧阳天佑还在自己面前。

    “欧阳天佑？”千易蔓试探性地询问。

    然后就看到‘欧阳天佑’摇了摇头，她舒了一口气，她果然是在做梦，眼前的人真的不是欧阳天佑。

    欧阳天佑摇了摇头，然后指着自己笑说。“我是你老公。”

    千易蔓的表情僵住了，倒吸了一口凉气，怒视着眼前的男人。“你丫的。”千易蔓抬起手就往欧阳天佑打过去。

    装，还装不是欧阳天佑，根本就是那个混小子。

    千易蔓这一刻终于苏醒了，顺带着将浆糊的脑袋理清，也意识到一件事情。欧阳天佑就是绑架自己过来半个月，一直没出现的那个‘少主’。

    刚才，他还吃了从她勺子里吃了一口蛋糕，她误以为是唐玉哲，就不觉得任何不对劲，用他吃过的勺子吃了蛋糕，他们两人间接接吻了！

    欧阳天佑听到她把他当做唐玉哲，居然还顺着梯子爬上来，也不否认！

    想通了之后，千易蔓手握成拳，毫不客气地往那张帅气的脸打过去。

    欧阳天佑灵活地闪躲开，笑着说。“蔓蔓，你好狠的心，刚才还在喊我老公，现在就冲着你老公打，好残忍！”

    “我不止要打你，我还要揍你呢！”千易蔓抡起一把菜刀，追着欧阳天佑劈去。

    简直了，这个混蛋就是绑架自己大半个月的人，她猜了很多人，就是没往他身上猜过。

    自从在柏林偷溜走之后，他们就没有交集，欧阳天佑后来在做什么她也不清楚。突然出现在自己面前，居然还是绑架她的罪魁祸首，怒火一下子就冒起来，确定是认识的人带走自己，心中的忐忑也消失差不多。

    一腔怒火总要有个地方发泄，看到欧阳天佑那张欠扁的脸，她随手捞起菜刀，追着欧阳天佑跑起来，一副要杀人的架势。

    欧阳天佑的保镖看到千易蔓举着菜刀追他，想要冲上来，却被他瞪走了，继续和她你追我赶的游戏。

    千易蔓可是一个健康的孕妇，即便怀孕了三个多月，跑起来一点也不比正常人慢，追了十几分钟还不带喘气的，就是追了十几分钟都追不上欧阳天佑。

    追累了，千易蔓随手将菜刀丢在地上，气呼呼地叉腰怒视着欧阳天佑。

    “你给我站住。”

    “站住让你砍啊！”欧阳天佑才没那么傻呢！

    千易蔓随手抓起身旁的东西，就往欧阳天佑砸过去发泄，结果全都没有砸在他身上。

    气死她了。

    千易蔓有些赌气的盘腿坐下来休息，然后威胁地眯着眼怒视着欧阳天佑。

    欧阳天佑的出现让千易蔓意识到了自身还是安全的，但却想不通欧阳天佑绑架她的目的。

    