
    尤其看到唐玉哲痛苦的表情，他心中特别愉悦，如果可以，他甚至兮要将千易蔓藏一辈子，那样就能看着唐玉哲这一生都沉浸在失去千易蔓的痛苦衷。

    没有比看到唐玉哲痛苦，更开心的事情了。

    唐玉哲，你也有吃瘪的一天。

    至于以后的剧情走向，就看他心情了，现在单单欣赏唐玉哲痛苦的表情，就足够让他未来半年，脸上都挂着笑容了。

    千易蔓午睡醒来肚子就饿了，还有点没睡醒，所以她走路还有些摇摇晃晃的，脑袋还是一团浆糊，想事情都不能集中，眨巴眼睛的速度也比常人要慢很多。

    她稀里糊涂地下楼，根本没注意到坐在沙发上看文件的欧阳天佑，就摇头晃脑地从他身边经过，去了厨房找吃的。

    看文件的欧阳天佑放下手中的资料，随着千易蔓看过去，就看到她呆萌的样子，一副没睡醒又还在叫嚷着找吃的。

    欧阳天佑嘴角不自觉地露出一丝笑容，放下手中的资料，跟着千易蔓的脚步走过去。

    饿，饿，饿，我好饿。

    千易蔓此刻就想吃东西，而且要大吃一顿，将自己喂饱。人才来到厨房拿起一块蛋糕，满足地露出一个灿烂的笑容，挖了一大口塞入嘴里，香甜的味道立即在口腔中爆开。

    “唔，太好吃了。”千易蔓忍不住发出赞叹的声音。

    “有什么好吃的，让我也尝尝。”欧阳天佑凑了过来，张口咬下千易蔓手中勺子里的蛋糕，喜滋滋地吃了起来。

    “老公，我还很饿呢！不要和我抢。”千易蔓也没抬眼看欧阳天佑，整个人还迷糊着，还以为抢他蛋糕的人是唐玉哲，因为唐玉哲过去就很喜欢抢她手中的蛋糕。

    千易蔓像是护犊子一般护着手中的蛋糕，张口疯狂地席卷手中的蛋糕，吃了一半还被噎着了，欧阳天佑好心地递出一杯热牛奶。

    “谢谢！老公。”千易蔓甜甜一笑，捧着热牛奶将卡在喉咙的蛋糕咽下。

    活过来了！

    千易蔓吃光蛋糕，喝下热牛奶，中途都没看过欧阳天佑一眼。

    欧阳天佑一脸玩味地看着千易蔓吃蛋糕，听着她喊了好几声老公，脸上的笑容都变得晴朗了，双手环胸，盯着千易蔓。

    吃饱喝足的千易蔓，一脸满足地往‘老公’靠过去，等她靠过去的时候发现不对劲的地方，为什么老公的肩膀矮了一点？

    唐玉哲和欧阳天佑的围观不同，一个比较妖孽俊美，一个温润如玉略微斯文秀气，身高也不同，欧阳天佑才一米八，而唐玉哲比欧阳天佑高了八公分，两人肩膀的高度区别还是挺大的。

    发觉身旁的‘老公’不对劲，千易蔓眨巴着眼睛转过头，入目一张温润如玉的笑颜，还俏皮地冲着她眨了眨眼睛。

    千易蔓眼眸瞪大，小嘴微张，一切好似都停止了一般，傻乎乎地盯着眼前熟悉的俊脸。

    这不是她的老公唐玉哲，是小时候邻居欧阳天佑同志。

    