
    小逗比，你看看我的裤子。”肯尼生无可恋地指着自己的西裤，提醒千易蔓，她到底在干什么。“

    怎么说她也是个小美人，注意形象。

    裤子？千易蔓低头看着肯尼的裤子，立即露出不好意思的笑容，伸出手擦擦他的裤子，发现全是她的分泌物，就收了回来。

    “肯尼欧巴！你是我的男神！”千易蔓灿烂的一笑，毫不客气的物尽其用，把脸上的泪水在肯尼的西裤上蹭干净。

    “放开我的裤子吧！小逗比。”肯尼无奈地叹了口气，感觉自己过去三十年都是白活了，第一次看到外表和性格如此反差的小美人。

    睡着的时候是小美人，醒来之后就是小逗比。

    千易蔓扯着嘴角，尴尬地笑笑，慢慢地放开他的大腿，从地上站了起来。

    “我去换裤子！”肯尼如狂风一般跑掉了。

    千易蔓望着肯尼跑走的背影，托着下巴沉思起来。

    这个帅哥好眼熟，好像在哪里见到过，但是她可以肯定他们是第一次见面。

    肯尼！肯尼！

    “啊！肯尼·布莱斯！天哪！是肯尼·布莱斯！”千易蔓捂着脸尖叫着，差点没控制好自己的情绪。

    千易蔓就像是个小粉丝，双颊通红，跳着小脚。

    谁不知道布莱斯家族，世界首富布莱斯家族，而肯尼·布莱斯就是首富的大儿子，全球女人的老公，每个少女心中，都有个加入豪门的梦，而肯尼·布莱斯就是幻想首位。

    他长得帅，又是世界首富的儿子，工作能力更是他首富老爸的得力助手。

    千易蔓是第一次见到肯尼，但是生活在旧金山，她就算不想知道都难。他还是巢小凤的男神，经常抱着他的照片说，以后一定要嫁给肯尼·布莱斯。

    没想到肯尼·布莱斯居然是欧阳天佑的朋友，没天理，这么善良的天使，居然和杀千刀的朋友，看起来关系还很好。

    不管如何，今天没有肯尼男神的拯救，自己和小宝贝就危险了！

    千易蔓开心地走出去，来到楼下的时候，就看到楼下有个少年，手里捧着一份报纸，在看着。千易蔓看一眼，立即认出这人是有过一面之缘的东方翔，也是欧阳天佑干爹的亲儿子。

    东方翔有一张人畜无害的脸，年纪比千易蔓害小上一岁，脸上总是挂着阳光般灿烂的笑容，不过看看他的背景，黑|道老大的儿子，还有人称撒旦魔鬼的称呼，就知道他是一个不好得罪的人。

    只是今天看到东方翔，他的气色没有上次在游轮上好，面容平静地看着资料。

    千易蔓在一旁盯着东方翔看了好一会，他也注意到有人盯着自己，头也没抬。

    “看够了吗？看够了你可以走了！”

    千易蔓一愣，没想到他口气这般不好，忍不住撅噘嘴。

    “看在你失恋的份上，我不和你计较。”千易蔓忍不住呛回去。

    千易蔓虽然只和他见过一次面，但是却从唐玉哲口中得知，东方翔喜欢蓝天律的老婆萧翎。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/