
    “来我这度假？你没事干了？公司不忙吗？”欧阳天佑一脸不欢迎，想要赶走碍眼的肯尼。

    肯尼挂好一件衣服，回头看着欧阳天佑，一脸不怀好意地说。“实话告诉你，我是来泡妞的，我看上小美人了。”

    欧阳天佑朝天翻了放大白眼，他会信他的话才有鬼了，看他都带了行李箱，肯定是来躲着什么人的。

    当千易蔓苏醒的时候，立即摸向肚子，感受到肚子的幅度，悬在心中的心终于放下来，大大的舒了一口气。

    还好好好，小宝贝们都还好好的在肚子里！

    对不起小宝贝，害你们担心受怕了，放下，妈咪会誓死保卫你们的。

    千易蔓不断地摸着肚子，安抚着小宝贝们。

    感受到一股灼热的视线看着自己，她缓缓地回头，立即看到了一双天蓝色的眼眸盯着自己，看到她醒来，还冲着她帅气一笑。

    “你醒了。”

    千易蔓眨了眨眼睛，立即认出眼前的人是谁。

    她腾地从床上坐了起来，跨步冲到他身边，受到惊吓的肯尼后退了几步，而她爬下床，跪在地上抱住了肯尼的大腿，还在他的大腿上蹭了一下。

    “天使，你是我的天使，感谢天使的救命之恩。”千易蔓老泪纵横，她可是清楚记得，自己被欧阳天佑那个丧心病狂的人抓到手术台上，想要害死自己肚子里的小宝贝们。

    就是眼前的混血帅哥，救下了她和小宝贝，如果没有他，她可能就要失去他们了。

    呜呜呜！

    天使，我的天使。

    肯尼一脸无语地看着抱着她大腿，坐在地上的千易蔓，看着她一边哭，一边把泪水蹭到他的西裤上。他不知道脸上应该摆什么表，只能抽搐着嘴角，企图将自己的脚从她手中抽出来。

    然而，他忽略了千易蔓的感激之心，他企图抽腿失败，最后一脸生无可恋的的站着，让她发泄完情绪。

    “天使，你叫什么名字！哦！刚才杀千刀的叫你肯尼，那以后就喊你肯尼天使，肯尼欧巴，肯尼大神，肯尼男神！”

    肯尼你妹！肯尼在心中吐槽着，他刚才就应该晚几分钟进去的！

    “千易蔓同志，能放开我的大腿吗？”他这条昂贵的西装裤怕是要报废了，全是她的眼泪鼻涕。

    千易蔓缓缓地抬起头，一张哭红了眼，还有四溢的眼泪鼻涕，样子好不可爱。

    肯尼急忙抬起头，捂住自己的眼睛。

    说好的小美人呢？说好的迷人小女人呢？

    为什么小美人昏迷时候那般可爱迷人，醒来之后确实这幅狗腿样子？

    他现在可以把她打晕吗？还是昏迷中的她比较可爱！

    “肯尼天使，你怎么了？”千易蔓无辜地望着生无可恋的肯尼，她说错了什么吗？

    “不要再喊我天使了！”肯尼悲伤地说道，手已经不自觉地握成手刀，内心还在天人交战，告诉自己眼前的这个逗比是孕妇，不能打，打了会倒霉的，搞不好会被天佑那小子追杀的。

    