
    从身高和外观的猜测，千易蔓猜到里面是个男人，而且很有可能就是肯尼欧巴在里面。

    天哪！肯尼！刚才那个大帅哥，她的小天使。

    千易蔓的眼神都变成爱心泡泡了，小心脏跳的飞快。

    此刻浴室里的人正在洗澡，还能听到声音在哼着小曲，心情还很愉悦。千易蔓看到一点影响的脑中立即脑补了肯尼在里面洗澡的画面，随即娇羞地捂住自己的脸颊，差点从喉咙里发出声音来，被肯尼发现她的存在。

    美男在里面洗澡啊！肯定……再想下去，她可能要胡思乱想，甚至……

    千易蔓邪恶的思想立即出现在脑海中，她的脸好奇地凑过去，想要从朦胧的玻璃里看的更清楚，结果什么也没有。显然效果不是很好，根本看不清楚，最多只能看到一个朦胧的背影，仅此而已。

    千易蔓的内心有些小失望，看来不能偷看了。

    就在千易蔓准备放弃的时候，瞄到了门竟然是虚掩着的。

    天哪！虚掩着的，可以推开的！千易蔓内心的小恶魔立即又出现，双手控制不住地捏着把手，整个人都紧张起来。

    里面的人可是肯尼·布莱斯，全球首富的长子，无数少女心中的老公。单单是看一个背影，就是一种亵渎，居然还送给她一个机会，可以看到肯尼·布莱斯洗澡画面。这要是被发到网上，不知道多少人羡慕她可以一看男神的照片。

    哎呀！可惜了！

    千易蔓一摸口袋，才想起来自己根本就没有手机这玩意了，要是有手机这玩意，她肯定要拍下照片，然后发给巢小凤，让她看看她男神的独有照片，这要羡煞多少人啊！

    千易蔓感觉自己的脸都通红了，十分渴望着推开门，一饱眼福。

    等会会不会被打？要是被肯尼欧巴看到了，会不会当自己？她本来就是，有什么好不承认的。

    只是这样子会不会非常对不起唐玉哲？要是被他知道……想他干什么，他之前还为了慕容兮和她发火，她都丢下离婚协议书决定和他离婚了。不就看几个帅哥，难道还能怎么样？

    就允许他心里有个人，就不允许她看现实版的肯尼欧巴那种照片？不看太吃亏了，这次不看不知道下次什么时候才有机会看。

    看一下又没事。

    此刻千易蔓内心欲望凌驾她的理智，没有什么比肯尼洗澡的画面更吸引人，早将家中的糟糠唐玉哲忘记了。

    唐玉哲是谁啊？她认识吗？肯尼欧巴可是在里面等着自己观赏呢！

    就算自己不想看，肚子里的小宝贝也要看，所谓欣赏美的事物会让母体感到幸福，宝宝就会更加健康聪明，还可以提早给他们观赏何为世界美妙的东西。

    相信宝宝们现在都激动了。

    千易蔓的手捂着自己的肚子，甚至都感觉到肚子中的小宝贝在亢奋。

    千易蔓不再天人交战，想什么做什么，干嘛要压抑自己的天性，看啊！上啊！

    她的手慢慢地伸向浴室的门。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/