
    谢谢，真的谢谢你！虽然不知道你是谁！

    千易蔓慢慢地闭上眼睛，陷入昏迷。

    “你管的有些多！”欧阳天佑深深地叹了一口气。

    还别说，本来他是要吓唬千易蔓，却被她的言语激怒了，差点真的要伤害她，不是肯尼来的及时，他就真的下毒手了。

    肯尼无所谓地笑笑，走到千易蔓身旁，俯视着昏迷中的千易蔓，这一看忍不住多看了几眼，然后赞叹道。

    “想不到唐玉哲的老婆长得如此漂亮，我看了都忍不住想骗到手，太遗憾了！”

    之前就听说唐玉哲的老婆挺漂亮的，这一看果然是红颜祸水啊！可惜是别人的老婆了。

    “怎么？喜欢吗？送给你！”欧阳天佑笑着说，刚才脸上的阴霾又消失了，变脸速度一点也没退步。

    肯尼一听，双眼都发光了。“真的？要把这个小美人赏给我。”

    欧阳天佑瞪了好友一眼，转身离开，不管千易蔓，就让她躺在冰凉的手术台上。

    肯尼遗憾地叹口气，和好友认识这么久，还没看出刚才他就是随口开一句玩笑，害他差点就当真了。

    肯尼回眸看了一眼昏迷中的千易蔓，还是很有绅士风度地弯身将千易蔓抱起来，送回房间，才不想欧阳天佑就知道伤害小美人。

    可惜！小美人肚子里有孩子了，还是唐玉哲的女人，否则他还真的可以下手。

    “你果然管太多。”欧阳天佑突然绕回来看到肯尼已经抱着千易蔓，一脸不爽，想要从他手中抢回来。

    “瞧瞧瞧，说你不舍得伤害小美人，你还不承认。说吧！是不是对你嫂子动心了。”肯尼嘻嘻哈哈地调侃。

    欧阳天佑好似被看穿了内心，一脸窘迫地甩头，傲娇地说。“我会看上她这个野蛮丫头，你刚才没听到，她骂人可溜了，直接问候我祖宗十八代，还诅咒了我一大堆。”

    “野蛮丫头啊！我看着还挺可爱的，可没几个人敢在你这只老虎头上拔毛呢！”肯尼老实把千易蔓还给欧阳天佑，意味深长地盯着好友小心翼翼地接过，看着千易蔓的眼神也温柔了几分。

    看吧！还说没感情！

    当局者迷旁观者清，要不是对千易蔓有点感情，他大可把千易蔓丢到荒岛上去，而不是在这个鸟语花香的度假圣地金屋藏娇。

    显然，当局者还认为自己是为了更进一步伤害千易蔓。

    欧阳天佑将千易蔓放回了房间，为她盖好被子，盯着她脸上还残留的泪痕的脸，忍不住探手轻轻地擦拭她眼角的泪水。

    倔强的野蛮丫头，为了肚子里的孩子就跟母老虎一般野蛮。

    唐玉哲之前都那般对你了，还对他念念不忘。欧阳天佑看了千易蔓好一会，转身离开去找好友。

    这才发现，好友是带着行李来找他的，直接找了一间风景不错的房间住了下来，都没提前和他打声招呼。

    “肯尼，你到底要干嘛！”

    肯尼慵懒地从行李箱中拿出衣服，瞄了他一眼。“度假。”

    