
    萧翎在这个月刚刚和蓝天律结婚了。面前这个少年，是一个刚刚失恋的可怜人。说起来，和她同是天涯沦落人，都得不到喜欢的人心。

    听到千易蔓嘲讽自己失恋的人，东方翔摔下手中的报纸，猛地站起来和她对视。

    千易蔓不怕死地挺肚子。来啊！有总和我这枚孕妇打一架。

    东方翔看千易蔓一副耍流氓的样子，直接笑出声，居然跟他这个正宗的流氓耍无赖，还是很少见。

    千易蔓还没和东方翔分出个胜负，客厅里又出现一个男人，千易蔓看到欧阳天佑的身影，毫不犹豫地转身就跑。

    她可是还记得，刚才昏迷之前，欧阳天佑要对自己做什么。他是想要害死她肚子的小宝贝们，好不容易肯尼欧巴救了他们母子三个，绝对不能让欧阳天佑再次得逞。

    千易蔓看到欧阳天佑就跑，而且跑的速度媲美刘翔，一下子就跑不见了。

    欧阳天佑甚至都还没看到千易蔓，就看到面前蹿过一个身影，客厅里就留下了东方翔一个人的身影。

    他差点以为自己看花眼，不是看到好兄弟笑瘫在沙发上，他都以为自己刚才花眼了。

    “笑什么。”欧阳天佑毫不客气握拳揍向东方翔，这小子居然敢幸灾乐祸笑成一团。

    东方翔立即捂住自己的脑袋大声地求饶。“天佑哥你别杀我，我是个无辜的路人。谁让刚那人那么逗，看到你就跟见到瘟神一样跑了。”

    欧阳天佑脸色一沉，本来想要放过面前的小子，立即被他的话给刺激到了，握拳打在他眼睛上，让他顶几天的黑眼圈。

    东方翔可怜巴巴地捂着自己的眼睛，有些怨念地看着欧阳天佑。“重色轻友的家伙，把自己女人身上的怒火发泄在我身上，简直不是人。”东方翔说完这句话，就跟泥鳅一般跑不见了。

    留下欧阳天佑一个人在原地风中凌乱，他就那么恐怖吗？看来千易蔓对自己的影响更差了，刚才吓的不轻。

    可能就是看到千易蔓看见他就逃跑，让他的心情变得十分的复杂烦躁。

    千易蔓跑不见之后，本来想要躲到自己的房间里，再也不出来了，但是她今天的耳朵变得非常的灵敏，听到一些十分的暧昧的东西，她的眼睛都放光了。

    千易蔓垫着脚尖，小心翼翼地轻手轻脚地往一间客房里走去。

    整个屋子里的人并不多，今天一口气看到两个大帅哥来到这里，东方翔和欧阳天佑都还在楼下，那么这间客房里的人就只有她的男神欧巴了！

    千易蔓笑的贼兮兮的，轻轻地推开没有上锁的门，门进去就是一间厕所，这间冲厕所的门紧闭着，不过周围确实用玻璃围着的，可惜的就是这些玻璃是有纹路的。能够看到厕所里面有个人在里面洗澡，却看不清楚到底是谁在洗澡。

    从身高和外观的猜测，千易蔓猜到里面是个男人，而且很有可能就是肯尼欧巴在里面。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/