
    千易蔓语重心长的伸出手拍拍肯尼光滑的肩膀。“不错，不错，你是第二个让我流鼻血的男人，唯一还没看到重点，也能流下鼻血的人才。”

    不错不错！

    千易蔓一边点着头，一边拍着他的肩膀，老神在在地瞎扯。

    肯尼一边眉毛挑了一下，盯着眼前流着鼻血，挺着肚子，还态度轻松的某个孕妇。

    忍不住怀疑，现在的年轻人都这样子？还是现在的小美人？亦或者孕妇都这样没节操？

    他可不傻，已经看出千易蔓刚才站在门口是要偷看他洗澡，结果被他逮到了。不但不知道害羞，反而点评起他的身材了。

    “再见。”千易蔓又拍了拍肯尼的肩膀，然后老神在在，脚步轻松地往外走，一边走一边擦着鼻子边上的鼻血。

    出门的瞬间，她的脸就张红了，随即如旋风一般跑向自己的房间，将自己关在房间里，躲到被窝里不愿意出来。

    天哪！她被发现了！不能见人了，以后怎么在肯尼男神面前竖立自己女神的想象，怎么说我千易蔓也是万千少男心目中的女神，现在什么节操都碎一地了。

    以后肯尼看着自己的眼神，会不会看猥琐流氓豪放老司机的眼神？

    虽然她是，但是这么多年她可是伪装的很好，把自己这一面藏的很深。

    呜呜呜……

    这会不会影响自己以后偷窥？刚才没看到重点，早知道就伸手扯下来了。

    千易蔓越想越激动，小心脏跳的可快，可兴奋了。

    某老司机这边发着花痴，早遗忘了家中的糟糠，而家中的糟糠正看着她的照片，食不下咽。

    在房间里兴奋了好一会的千易蔓，还是从床上爬起来，双手捂着脸蛋，慢悠悠地从房间里出来，来到了肯尼的房间。

    她的脑袋探进去，盯着已经穿好衣服，正在抠纽扣的肯尼。

    “肯尼。”千易蔓眨眨眼，小声地唤道。

    听到有人喊自己，肯尼回头看，看到千易蔓，眼神瞬间变得很奇怪。

    她是打算兽性大发，扑过来了吗？

    千易蔓冲着他灿烂一笑，挪着脚步走了进来，打算将刚才所做的事情全部忘记，她得了选择性失忆症。

    “有事吗？”

    千易蔓点点头，盯着眼前这张混血的脸，郑重其事地弯身。“在这里先谢谢你刚才的救命之恩，如果不是你，我的小宝贝肯定会被那个杀千刀的给害死的。”

    想来，她都一阵后怕。

    肯尼笑着摇头。“天佑没有真的要这么做，刚才只是为了吓唬吓唬你，不会真的想要伤害你的。”

    即便肯尼这么说，千易蔓已经把欧阳天佑归类到坏蛋一行，认为肯尼说这些话只是好心，为欧阳天佑说好话而已。

    不愧是她的小天使，心底这么善良，怎么会跟欧阳天佑这种人做朋友呢？

    千易蔓深深地叹了一口气。“肯尼，你能不能带我离开？”

    千易蔓刚才尝试想要离开，还是不让她走，显然欧阳天佑还要将自己关一段时间。

    