
    欧阳天佑冷笑，一副他就知道的表情。“我就说你不会相信，你非要知道！”

    “太匪夷所思了，欧阳哥哥当年才十四岁！”十四岁的他怎么可能杀人，杀人虽然不要偿命，但是他也会得到一定惩罚。

    “十四岁怎么了？我那个好大哥，十四岁时候的智慧，可比很多成年人要聪明，他根本不需要亲自动手，他那颗脑袋有的是办法害死我爸爸！这个忘恩负义的家伙，亏我爸养育了他这么多年，翅膀长硬了，倒打一耙，害死我爸爸！这个仇，我这辈子都不会忘记。”

    千易蔓后退了好几步，脑海中不断地浮现唐玉哲小时候的样子，还有欧阳叔叔的脸，他们一家三口愉快相处的画面。

    欧阳叔叔的死，真的是因为欧阳哥哥？

    为什么？为什么？

    她不相信，才不相信欧阳哥哥会害死欧阳叔叔，一定是有原因的。她的欧阳哥哥那般的善良贴心，从小将她捧在手心里呵护的大哥哥，怎么可能一手促成欧阳叔叔的死亡？

    这不可能！不可能！

    千易蔓一脸受打击的模样，让欧阳天佑一阵冷笑，看到她心目中的欧阳哥哥在心中崩塌，没有比这个更舒爽。

    唐玉哲这个道貌岸然的家伙，他应该早点揭穿他丑陋的样子。

    欧阳天佑走了，留下千易蔓在房间里。

    千易蔓接下来的心情很惆怅，脑海中不断地浮起小时候发生的事情，就连睡觉的时候，都重回小时候。明明前一秒还在和欧阳哥哥聊天，下一秒就看到欧阳哥哥手握匕首，捅死了欧阳叔叔。

    这样的恶梦连续做了好几天，千易蔓还是不愿意相信。

    当肯尼重新来欧阳天佑度假别墅，已经是一周后的事情，当他回来的时候就发现千易蔓顶着一张憔悴的脸，一双熊猫眼睛，傻愣愣地坐在客厅里。

    肯尼看了看这几天都在这养病的东方翔，用眼神询问他，到底发生了什么事情，他一周不在怎么就变天了。

    东方翔也耸肩，这几天这里有点压抑，欧阳天佑天天神出鬼没，千易蔓就跟丢了魂一般，他好心和她聊天都不搭理，他都在考虑换一个地方养病。

    “小逗比，怎么了，不开心吗？”肯尼坐到千易蔓的身旁，还从包包里拿出一只特大号的棒棒糖，递到千易蔓的面前。

    千易蔓一脸惆怅地瞄了一眼肯尼手中的棒棒糖，冲着他翻了个白眼。“我不是小孩子。”

    她都多大了，还拿糖送她。

    肯尼也不管，拆开外包装，递到她嘴边。“心情不好，吃点糖会让心情好，这可是有科学依据的。”

    千易蔓深深地叹了一口气。“我心中的郁闷，哪是一颗糖能安抚的。”

    她的世界都要崩塌了！

    “你不试试怎么知道。”肯尼就像是哄小孩一般，一直诱哄着千易蔓吃糖。

    千易蔓被肯尼烦的想打人，无奈接过棒棒糖敷衍地舔了几口。这一尝发觉味道很好吃，是她吃过最好吃的棒棒糖，许多棒棒糖长得好看，味道一点也不好吃。

    