
    除非，欧阳叔叔这么多年，都没有在欧阳天佑的身边。

    千易蔓对自己知道这个消息感到震惊，她不清楚为什么欧阳叔叔这么多年都没有在欧阳天佑身边，已经猜出一些关于他们兄弟俩反目的原因，必然和欧阳叔叔有关。

    “十一年前，到底发生了什么事情。”千易蔓看着照片喃喃自语。

    突然，一个声音在门口响起。“被你发现了。”

    千易蔓猛地抬起头，看到站在门口，不知道什么时候回来的欧阳天佑，不是他出声，她都没发现他已经回来了。

    千易蔓就像是做错事情被发现的孩子，赶忙将手中的相册放回书架上，可是心中的疑惑一直促使自己追问。

    “你很想知道十一年前发生的事情？”欧阳天佑面容阴冷，慢慢地走向千易蔓，从书架上抽出那本相册。

    “你会告诉我吗？之前我问你们都不肯告诉我，但是我现在已经猜到一些，一定是和欧阳叔叔有关吧！”千易蔓笃定，除了一直未曾出现的欧阳叔叔，她想不到能有什么理由，让他们关系如此好的兄弟反目成仇。

    让当初单纯的欧阳天佑变成现在的样子。

    欧阳天佑轻蔑一笑，将手中的相册随手丢到地上，凌厉的目光看向她，甚至将自己的脸凑近她，千易蔓自然直觉后退一步躲开。

    “这么想知道？怕是你一点也不想要知道，因为会毁了他在你心目中的形象，我怕你受不了。”

    “没有我受不了的事情。”千易蔓挺胸，此刻她渴望得知真相。

    她渴望得知真相，知道他们兄弟之间发生什么事情，十一年前发生什么事情。每每想到唐玉哲提起过去，脸上痛苦表情，她就渴望知道。好不容易离真相如此近，她怎么会不想知道。

    欧阳天佑望着千易蔓无知的蠢样，心中嘲讽着，声音却冰冷彻骨。“这么想知道，那我就告诉你，到底我们为何会反目成仇。”

    千易蔓紧张的呼吸都忘记了，睁着大眼看着欧阳天佑，等待着真相的到来。

    “因为他唐玉哲，我曾经敬爱的哥哥欧阳天祁，亲手杀死了养育他十一年的父亲。”欧阳天佑看似平静地说出这段话，可是那双眼睛，布满了血丝，瞪得无比硕大，好似眼珠要从眼眶里跃出来。

    平淡的口吻，冰冷的表情，仇恨的双眼，无不告知千易蔓他有多痛恨着唐玉哲。

    千易蔓想过很多种可能，亲耳听到关于他们兄弟反目的真相时，彻底懵了。

    甚至都忘记了呼吸，忘记做任何的反应，震惊地看着欧阳天佑。

    企图从他脸上看到开玩笑的痕迹。

    欧阳哥哥杀死欧阳叔叔？怎么可能？他们父子明明很好，欧阳叔叔很慈爱，欧阳哥哥很温柔，他怎么可能相信当年十四岁的欧阳哥哥，会害死养育他十一年的欧阳叔叔。

    “你……你……撒谎。”千易蔓的声音都在颤抖，她真的难以置信。

    欧阳叔叔死了，是欧阳哥哥害死的，一定是他说谎。

    闪婚后人设崩了  /book/94457/