
    就见到坐在热气球上的高冷男子，冷着一张脸，手里拿着一把精致的吉他，边唱歌曲边扭动着身体，那怪异的表情加僵硬的舞蹈，还有那比原唱还要好听许多倍的歌声。ggaaww明明歌声是那么动听，画面却是那么的逗趣，因为一直高冷男神蓝天律，在唐玉哲他们三个人的馊主意下，丢掉脸面，唱跳几年前最热的洗脑神曲《小苹果》，他僵硬的舞蹈就是广场大妈们最爱跳的舞蹈。尤其蓝天律的四肢不协调，跳起舞来就跟皮影戏一般僵硬。

    萧翎直接笑瘫了，唐玉哲身旁的好友们也都笑傻掉了，完全直不起腰。

    没办法，他们几个认识蓝天律这么多年，也是第一次看到他这幅模样，就连心情郁闷的唐玉哲，脸上也露出发自内心的笑容，跟着两位好友笑弯了腰。

    也是他在失去千易蔓后，第一次笑得如此畅快淋漓。

    看着画面里的蓝天律为了求复合做出的努力，跳着变扭的误导，念着肉麻的情书，逗着萧翎笑，又惹得她感动哭泣，最后夫妻两人重归于好。

    他深深的羡慕着，也祝福着。

    同时，很丧心病狂的和纪樊、苌俊奕联合起来，将蓝天律求复合的经过变成视频，发给所有的亲朋好友，一起见证高冷男神蓝天律的求妻画面。

    尤其他的《小苹果》实在是太经典了。

    纽约帝豪大酒店——

    奇蕾蕾已经来到纽约两个月了，当初出来的匆忙，身上带的钱并不是很多。答应欧阳天佑过段时间再回家，所以她很犹豫何事回去。她所住的地方是两人合住的公寓，她和室友的关系还不错，听说她在酒店工作，因为临时有事情，就拜托她来代班一天。

    奇蕾蕾想到缺钱，和室友的恳求她还是来了，到的时候才发现居然是唐玉哲所属酒店‘帝豪大酒店’，她本来想转身就离开的，但是想到室友的拜托，最后还是硬着头皮进去。

    反正是在纽约，唐玉哲也不在这里，更不会凑巧就在今天她带班时候来酒店，所以她还是硬着头皮上任。

    帝豪大酒店的服务水准和消费水平是很高的，并不是谁都能代班，本来酒店经理是拒绝奇蕾蕾来带班，不过看到她的美貌，惊为天人，破格让她来兼职一天，其实是醉翁之意不在酒。

    奇蕾蕾曾经在服务行业打工过，所以坐起来还算得心应手，并没有什么问题。她也以为，今天应该很快就顺利过去，但是天下之大，有缘之人，害怕之事，你不想来，它还是会找上门。

    当奇蕾蕾走进一间包厢，将菜单拜访在桌上准备离开的时候，就听到一个激动的声音朝着她喊起来。

    “学姐，蔓蔓学姐。”萧翎激动地喊道。

    此刻萧翎正和她的几个好友吃饭，突然看到服务打扮的奇蕾蕾，误以为是千易蔓，立即激动地叫了起来。

    奇蕾蕾此刻小嘴有些吃惊地微微张着，秋波眉微微皱着，盯着萧翎的脸。

    ();

    