
    他那一瞬间，真的以为千易蔓好回到了他的身边，却忘记老婆还有个双胞胎的妹妹，她们长得只是一模一样而已。

    虽然失落，唐玉哲还没有失去最基本的思考和判断。

    奇蕾蕾看到他直接跑，实在是太不正常了，不正常到他都无法忽略。

    奇蕾蕾冷漠的表情有一瞬间破冰，微微蹙眉，心跳飞快。

    怎么办？继续装傻吗？还是随便找个理由？

    姐姐的事情，奇蕾蕾这段时间一直在犹豫要不要说，她虽然人在纽约，却在想尽办法找到姐姐的下落，欧阳天佑那边只字不提，让她心情沉重。

    姐姐现在什么情况，她也不清楚。

    做不出判断，她只能一天拖一天，哪知道拖到了见到唐玉哲的事情。

    “蕾蕾？”唐玉哲又唤了一声奇蕾蕾。

    居然在他面前发呆，而且她的眼神虽然在强装镇定，但是还是被他捕捉到她眼神中的慌张和飘忽不定。他立即分辨出奇蕾蕾有什么事情瞒着自己，而且这件事情还是关乎自己，才会让她此刻有些慌乱。

    “你是不是有什么事情瞒着吗？”唐玉哲继续提问。

    奇蕾蕾有些吃惊地看着他，心底彻底慌了。

    唐玉哲盯着奇蕾蕾，罢工三个月的脑袋终于开始正常工作。自从和千易蔓吵架开始，他总是心神不宁，失去一些基本的思考能力。或许就是因为太在乎了，导致他之前根本没有认出奇蕾蕾和千易蔓的区别，心中只有烦躁和苦恼，一边逃避自己喜欢千易蔓的事情，一边又忍不住在意他，搞得他一个天才心理学博士，变成一个恋爱的白痴。

    此刻经过千易蔓失踪三个月，加上兄弟朋友没的帮助，他现在已经慢慢地从阴霾中走出来，聪慧的大脑也开始运作。

    从奇蕾蕾微笑的表情中，判断出她的问题。

    “你姐姐出事的三个月，你为什么不出现？你是不是知道什么？”

    奇蕾蕾浑身一震，眼神更飘忽不定了，准确的被唐玉哲发现奇蕾蕾有事情瞒着自己。

    “你不要不吭声，我在问你事情。”

    奇蕾蕾深吸一口气，最后还是决定不说出事实，因为她有一件不愿意让人知道的事情，如果姐姐的事情告诉唐玉哲，可能让她的秘密被他人得知，而且千易蔓的安全也会出现隐患。

    至少现在姐姐是安全的，前不久在奇蕾蕾的强烈抗一下，曾经和千易蔓打过电话。

    现在知道千易蔓过的还算不错，两个小宝贝也六个多月，天天在千易蔓的肚子里闹腾，胎动的越来越厉害。离预产期也越来越接近，加上是双胞胎，或许一个多月后，小孩子们就提早出生。

    “没什么，只是有些震惊你也在纽约。”

    唐玉哲危险地眯起眼睛。“你为何没回去？”

    “悲剧已经发生了，我回去也无济于事，而且会让我也很难过。”奇蕾蕾随便找了个理由。

    ();

    