
    “老公，你傻了？你忘记我跳江自杀死了，你后来想我也跟着跳江来找我了，我们都已经死了，难道你不记得了吗？”千易蔓笑眯眯地说，歪着脑袋盯着唐玉哲。ggaaww

    死了？他们死了？

    他怎么不记得自己死了？明明他前几天还在喝酒？对了，为什么不记得千儿是回来时候的场景？她不是自杀了吗？为什么好好的出现在自己面前，还有一旁的两个小娃娃。

    我死了？还是我在做梦？

    梦？

    唐玉哲浑身大汗淋漓地睁开双眼，从上坐了起来，精神恍惚地看着四周。没有刚才明亮的室内，熟悉的身影，清香的味道。有的只有寂寞的幽暗气息，孤单的让他心悸的环境。

    这是他和千易蔓的房间。

    唐玉哲双手捂住自己的脸，所擦的脸部，全是泪水。

    他精神恍惚地站起来，根本分不清楚现实还是梦境。刚才不断地从梦中醒过来，先是做了和千易蔓吵架的画面，又梦到她回到自己身边，却是自己也死了。现在又醒过来，面对空寂的环境，他恍惚的分不清这是不是还在梦中。

    或许，他还在梦中，其实千儿已经回到自己身边了！

    唐玉哲脸上露出凄凉的笑容，他的心不断地抽痛着，心口的疼又在告诉自己，他没在做梦，可是四周的孤寂和空洞他多么希望自己还在梦中。

    唐玉哲坐在上发呆，精神还是有些恍惚。

    这时，房门缓缓地打开了，唐玉哲猛地抬起头看向门口。

    难道是千儿回来了？

    他的脸上露出灿烂的笑容，还没等他开心一秒钟，从昏暗中看清来人的面目，脸上的笑容瞬间僵住了。

    不是她的千儿，不是！

    失落感瞬间将他从天堂拉入地狱，脸上的表情控制不住地露出孩子般的惶恐。

    房间随着窗帘的拉开，瞬间大方光明，同时也将唐玉哲从恍惚的梦中梦拉到现实。

    “玉哲，你都待在房间里多少天了，你要多出去走走。”慕容兮一脸哀伤地看着精神有些恍惚的唐玉哲，同时从室外走进来纪樊和苌俊奕，他们一人手里拿着毛巾，一人手里拿着换洗的衣服走来。

    唐玉哲看着突然来的三人，有些不悦地皱起眉头。

    “慕容。”

    “来了！”

    两个放大男人，瞬间冲过来，纪樊的手中毛巾盖在唐玉哲脸上，左右开弓将他抓起来，拖进了浴室。

    “你们干什么！”唐玉哲挣扎着，两人不听他的把唐玉哲拽进厕所。

    不时厕所里传来杀猪般的声音，都是发自唐玉哲的喉咙。

    “你们干嘛！干什么脱我衣服。”

    “洗澡。”

    “我的！你们骗人，你们根本就是想侮辱我吗？我的只能是千儿的。”

    “我们队男人没兴趣。”

    “给我毛巾，我要出去，我不要洗澡。”

    “啊啊啊……”

    浴室里，两个大男人押着唐玉哲洗澡中，他们实在是受不了了。前几天大家拉着他经常出去，以为能让他放松心情，早点从阴霾中走出来。结果三天不看着，就不死不活地在家里长蘑菇。

    ();

    