
    欧阳天佑目光看向千易蔓他们，脸上的笑容温柔了许多，笑着说。ggaaww“我帮不了你。”

    啥！没天良了。

    求人不如求己，还是自己想办法！千易蔓看到前面园丁在洒水，她走过去问园丁借了碰水水管，面朝约翰尼。

    “约翰尼，看我的除恶圣水。”千易蔓手中的水管中的水，疯狂地朝约翰尼喷洒而去。

    约翰尼粉嫩嫩的衣服瞬间被淋湿透，想要冲过来阻止千易蔓继续捣蛋，但是水太猛，水洒的他睁不开眼，水劲道也猛，让他寸步难行。

    短短几分钟，约翰尼从一个娇滴滴的娘娘腔，变成一个浑身是水的落汤鸡。

    “啊啊啊！千易蔓，你个死婆娘。”约翰尼原地跺脚尖叫，他漂亮的衣服，优雅的形象毁了，被肯尼看到，他要怎么办？会不会肯尼就不爱他了？嫌弃他？

    千易蔓此刻已经跑不见了，成功的甩掉了约翰尼。

    目睹一切的欧阳天佑，看着千易蔓挺着个大肚子，还捣蛋的模样，眼神也不禁温柔起来，痴痴地望着千易蔓跑进屋子里的背影。

    千易蔓逃窜了一段路，双手捂着肚子躲到门后查看约翰尼有没有追上来，确定没有追上来着才笑嘻嘻地摸着肚子往里走。

    这时，肯尼手上递上一条毛巾，将毛巾盖在千易蔓的头上，温柔地擦拭着她湿漉漉的头发。“你这是伤敌一千自损八百，自己都淋湿了，也不知道注意一点。”

    千易蔓在喷射约翰尼的时候，水也没少溅到自己身上，她的衣服湿了一些，头发湿的比较多，脸上也都是水。

    从她嘴角的弧度，看起来玩的还挺开心的。

    千易蔓嘿嘿笑。“我可比约翰尼好多了，大冬天的他现在肯定浑身在颤抖，哈哈哈！”

    现在已经深冬了，虽然这里温度比较温暖，在十度左右，浑身淋湿还是有些痛苦的，她淋湿的就不多了。

    “你啊！”肯尼无奈地摇头笑，瞄了一眼正怒气冲冲地冲进来的约翰尼，轻轻地推着大肚婆千易蔓。“你还是赶快去换衣服，把头发吹干，别冻感冒了。”

    千易蔓目光也看到了走过来的约翰尼，立即一只手捂着肚子，一只手撑着腰部，快速地跑回房间。

    肯尼弯身捡起地上，刚才他帮她擦拭湿发的毛巾，嘴角挂起小小的弧度。

    约翰尼浑身狼狈地冲过来，结果看到肯尼站在门口，如惊弓之鸟一般跳脚，一双手不知道捂脸还是捂住湿透的身体。

    啊啊啊！他完美的形象，被肯尼看见了。

    千易蔓个小混蛋，看他下次看到她不好好教训一番。

    有肯尼在门口阻拦约翰尼，千易蔓顺利地逃窜回房间，吹干头发，换上干净舒爽的衣服，挺着大肚子出门。

    作为孕妇中的战斗机，千易蔓在怀孕初期爬山跑步，到了怀孕后期，挺着硕大的肚子，都可以和约翰尼打打闹闹，正常怀了双胞胎的人，在怀孕快八个月的时候，都没精力到处走。

    ();

    