
    千易蔓作为孕妇中的战斗机，肚子里的小宝贝一个个都强壮如普通胎儿，所以千易蔓的肚子显得更为打，但是她还是可以到处乱窜。ggaaww

    许多孕妇在快临产的时候都会开始紧张，千易蔓一点不会，一直很轻松，完全不担忧，整天晃晃悠悠。自从约翰尼到来，她更是没得清闲了，要和他斗智斗勇，争得肯尼欧巴的幸。

    这段时间，千易蔓在这里过的还是很开心逍遥的，只是午夜梦回总会想到唐玉哲，有时候非常的思念恨不得插上翅膀飞去找他。

    不能和外界，不能出去，她是半囚禁的女人。再怎么想念唐玉哲，也不能见到他。

    离开的越久，她越是想念的紧。过去了快半年，当初置气离家出走的怒火，也已经淡化到可有可无。虽然还介意唐玉哲不爱她，和慕容兮曾经交往过的事情，但是真的分开，才知道她是多么放不下和不舍。

    都半年了，唐玉哲怎么还没找到自己？

    想着想着，她就会很没用地掉眼泪。还好，这段时间一直有小宝贝们陪着自己，感受到他们的蠕动，甚至还会和她互动，让她的思念不至于一直困扰着自己。

    千易蔓出门的时候，正好看到欧阳天佑手上拿着一份件，来到垃圾桶将件丢了进去。

    本来这种简单的举动并不会引起千易蔓的注意，但是欧阳天佑在下楼之前，盯着件看了好一会，眉头皱着好似在沉思什么，最后还是选择下楼去了。

    看上去有些纠结的表情，引起了千易蔓的注意，她好奇地走了过去，盯着垃圾桶里的件沉思了许久。

    要不要捡起来看看，他到底扔了什么东西？会不会是机密件？

    千易蔓止不住的好奇，最后还是从垃圾桶里将件捡了出来。随即跟做贼一般，快速地回到自己房间。

    她将件从资料袋里抽出来，快速地瞄件里的内容。

    脸上的微笑在看到熟悉的资料，笑容僵硬在脸上，慢慢地褪去。

    这是离婚协议书！而且上面赫然写着她和唐玉哲的名字，这份离婚协议书她再熟悉不过，因为是当初她甩给唐玉哲，随后就离家出走。

    这份资料，为什么会出现在天佑的手上？

    千易蔓的呼吸变得紧促，因为心中不好的预感从她心中浮起，她快速地翻到最后一页。当她看到最后一页上的内容，手中的这份离婚协议书都没有拿稳，掉到了地上。

    她的目光一直停留在这份离婚协议书上面，无法将目光移开，一直盯着它看，好似这样眼前这份离婚协议书就会从她眼前消失一般。

    名字，上面签着唐玉哲的名字，她的名字也签在上面。

    她一眼就看出签名是属于唐玉哲的，因为他有拿左手签名的习惯，签名的笔迹根本就是唐玉哲的，别人无法模仿。

    “哈哈哈！”千易蔓突然仰天笑，脸上露出凄苦的笑容，泪水控制不住地滑落脸庞。

    ();

    