
    唐玉哲手上的这份资料，和奇家口中得知，奇蕾蕾早在千易蔓出事之前就出国了，但是手上的这份资料清楚表明奇蕾蕾是在千易蔓出事之后来到纽约。ggaaww

    随后过的生活更是平淡，完全不像她口中说的出来散心，而且明显出来匆忙，连钱都没带够。

    更让唐玉哲震惊的，居然还有奇蕾蕾穿着病服走进酒店的画面。如果不是奇蕾蕾脸上的表情冰冷，他一度怀疑穿着病服的人是千易蔓，而不是奇蕾蕾。

    照片上的奇蕾蕾浑身湿漉漉的，身上穿着医院的病服，头发都未干。冷着一张脸，走进酒店，更有隔天奇蕾蕾从酒店出来的画面照片。

    后来根据汽车行驶的路线，调查出奇蕾蕾就是从黄浦江岸边坐过来，随后他们根据奇蕾蕾乘坐的车调查，发现车子的主人居然是欧阳天佑。

    一份份资料，无不适告诉唐玉哲。

    奇蕾蕾代替千易蔓在黄浦江上跳江，当初在桥上让着自杀的人，根本就是不他气死千易蔓，而是她的双胞胎妹妹，甚至还是和欧阳天佑有所关联。

    他们三个人，到底在做什么？

    唐玉哲的怒火不断的上升，看着这些资料，开始疯狂地猜测他们所作所为的目的。

    一个个可怕，让他心寒的可能出现在他脑海中。

    f国半岛别墅——

    千易蔓挺着比九个多月还大的肚子，到处在花园里走动着，此刻她的肚子就跟装了两个篮球在肚子里，偏偏她的身手还十分矫健，根本不像是怀了双胞胎。千易蔓怀孕已经七个多月了，两个小宝贝非常健康的长大中。

    她的心态也慢慢的调节，本来十分渴望能离开这里，不过这边的环境非常好，呆着呆着喜欢上了这里。加上欧阳天佑根本不让她离开这里，除了待在这里，她也逃不掉。

    谁让她肚子一天比一天大，想逃跑都是白做，在尝试了几次之后就不做了。

    她也不会觉得很孤单，有一些而佣人的陪伴，欧阳天佑和肯尼、东方翔几个经常会过来。最近东方翔也不怎么来了，随着千易蔓快临产了，这里多了一声，连欧阳天佑也不会经常往外跑，肯尼跑过来反而更勤奋了，一住就是小半个月。

    而此刻千易蔓正在花园里躲人，因为这几天很闹腾。

    这一切都是因为肯尼，肯尼过来后，居然被一个追求者跟过来了，随后就甩也甩不掉。

    本来他追求者跟来，也不关她的事情，偏偏肯尼经过这段时间相处，对她很好。而被肯尼的追求者看到了，炸天了！就认为千易蔓是小三，走了他喜欢的肯尼。

    没错，看是他！

    肯尼的追求者不是个女人，还是个男人，偏偏这人和欧阳天佑关系还不错，赶都赶不走。

    “千易蔓，你不要跑，你个死婆娘。”一名金发碧眼的西方男子，兰花指指着千易蔓，右手还拿着一个小尺子。

    “我说大美人，你能不要追着我这名孕妇吗？”

    ();

    