
    肚子还在疼着，但是比刚才的情况好一点了，不过也很好，至少给她喘气的时间，否则连续生两个，她怕是没有力气了。

    她才刚刚这么想，肚子的疼痛立即传来。有了上次的生产经历，千易蔓也不随便乱吼乱叫，那样只会消耗她的经历。

    “肯尼欧巴！我好像又要生了。”千易蔓痛苦得大喊，立即让处于兴奋中的肯尼脸色一黑，一只手抱着孩子，一只手开始接生。

    刚才的情况继续出现，短短的五分钟是如此的漫长，唐家的曾长孙出生了，还有一个小宝贝还在千易蔓的肚子里。

    一声声的尖叫声从后面响起，千易蔓重复着之前的生产过程，只是这一次特别的痛苦，不管她怎么用力都无济于事。

    “不好，可能是脐带缠住了。”肯尼发现不对劲了，脸色都吓白了，一直看不见小宝贝出来。

    按道理生了一个之后，第二个出生会比较顺利，但是这个情况居然没有出现。

    千易蔓听到肯尼的判断，脸上的血色尽褪，恐惧出现在心头。本来生了第一个，力气都小了，现在听到噩耗，她浑身的力气一瞬间都抽空了，一点力气也用不上。

    肯尼也慌了手脚，虽然成功了接了一个，但是面对脐带绕住的情况，他就没有涉猎了，他又不是专科接生婆。

    就在这个时候，欧阳天佑的声音响了，车也挺稳了。“到了。”

    欧阳天佑立即跑下车，肯尼也下车了先将刚出生的哥哥塞到欧阳天佑手中，立即转身抱起千易蔓。

    欧阳天佑一边跑，一边呼喊着医生，千易蔓被顺利的送入手术室，在进入手术室的是，只有肯尼进去，欧阳天佑立即讲早产的小宝贝交给护士。孩子是早产，又是他们自己接生的，情况还不知道怎么样。

    刚才一路跑来，孩子都十分的安静，不哭不闹的。

    送进产房后，面对专业的医生，立即做出了专业的指导。

    肯尼一直在旁边陪伴着，千易蔓的气息也越来越微弱，力气也越来越小了。

    医生经过一系列的判断，脸色有些沉。“不好，难产了，你是孩子的爸爸吧！要保大还是保小？”

    肯尼的目光一凝，目光立即看向气息微弱的千易蔓。

    千易蔓听到医生的话，疼痛瞬间都变得可有可无，不敢置信有一天会听到整句话，刚才大儿子都能顺利出生，小的没道理。然后她的力气不多了，说话的声音也虚弱不堪，作为母性的天性，她轻声地吐出。

    “小。”

    肯尼听到千易蔓的话，却不理会，立即冲着医生，严肃地说。“我是孩子的爸爸，我决定保大，不管如何我都不能让她有事，听到没有。”

    “小。”千易蔓坚持，皱着眉头抗拒着肯尼的话。

    “小逗比，好我答应你，别浪费力气说话了。”肯尼一脸严肃地批评千易蔓，随后带着威胁的语气威胁，但是眼神却告诉医生，必须先保证大的。“听到没有，大小我都要，要是少一个你们医院我都给拆了。”

    