
    欧阳天佑车速越开越快，几乎是在和时间赛跑，千易蔓的情况实在是太糟糕了，唯恐晚了一分钟，母子三人都会有生命的危险。

    欧阳天佑也没想到事情会变得如此的糟糕，他现在都不敢往后座看，怕看到千易蔓毫无生气的模样，可是耳边传来千易蔓的叫喊声，让他的心情沉重。此刻，他的内心升起恐惧和害怕，生怕千易蔓坚持不到医院就死了。

    从未有过的害怕，刚才肯尼抱着千易蔓一路跑来，一路滴上车，甚至车里都散发着浓重的血腥味。

    千易蔓白色的裙子上也全是血，染红了肯尼蓝色西装。

    刺目的画面，一直出现在他面前，他开车的速度越来越快。

    “啊啊啊！要死了！唐玉哲你个王八蛋！我要是死了，做鬼也不会放过你们。”千易蔓怒吼着，痛得眼泪都流下来了，生孩子原来如此的痛苦？

    肯尼的不断地安慰千易蔓，看着她痛苦的样子，几乎忘记了呼吸，直到发现缺氧才意识到自己忘记呼吸了。

    “小逗比，没事的，生产是女人都会经历的事情，你再忍忍，马上就要医院了！”

    千易蔓一直在叫，从未有的疼痛折磨着自己。“肯尼！我要死了！”

    千易蔓伸手抓住肯尼的手，就塞到嘴巴里。

    “啊啊啊！”肯尼的声音也跟着叫了出来，叫的声音和千易蔓比当然还是不够的，欧阳天佑就听到后座的一男一女同时发出杀猪的声音。

    “不好，要生了！”肯尼一直注意这千易蔓的情况，自然是没遗漏千易蔓下身的羊水破了，眼看着就要生产的情况。

    “啥！”欧阳天佑一听，连忙看后面，看千易蔓的情况，立即就明白了。

    这段时间，欧阳天佑和肯尼几人对待千易蔓这名孕妇很好，对于孕妇生产的知识他们顺带都学了一些，如何照顾孕妇知识他们也被科普了一遍。

    如何婴儿的知识，也在千易蔓严格要求下，请来专业的人士，来教导千易蔓如何带小孩，他们几个大男人。站在旁边多唔俾吖哦，也顺便也学了一些知识。

    一句话说明，一名孕妇，几个大男人都学了一些，除了刚刚来的约翰尼啥都不懂，其他人可都很清楚。

    毕竟他们比较聪明，不需要特地非常专心就能学会，当然没什么事情干顺便学了一些。

    所以千易蔓的情况，这几个大男人，比千易蔓这位要生的孕妇看的还准。

    离医院还有将近五分钟的时间，千易蔓的样子有些熬不住了。

    “怎么办？”肯尼有些慌了手脚，他根本不知道怎么做。

    “接生啊！”欧阳天佑在前面叫喊道。

    “啊！我？一个大男人？我不会啊！”肯尼慌了手脚。

    欧阳天佑脸色漆黑，冲着好友吼。“我在开车，后面只有，不是你接生，难道我停下车来给她接生吗？”

    肯尼面色尴尬，犹豫着，千易蔓这位孕妇面色苍白。

    