
    【读一起 】一秒记住，更新快，无弹窗，免费读！

    “死了？”千易蔓傻乎乎地询问，双眼瞪的如铜铃一般大，牢牢地盯着欧阳天佑，那双眼从激动瞬间变成悲伤，再变成痛苦再变成恍惚，再变成喜悦。“天佑，你和我开玩笑是不是？我的小公主没事，她正在里面，对不对？”

    千易蔓希翼地望着他，脸上挂着灿烂的笑容，快速地在里面找寻着。“天佑，你肯定和我开玩笑，我的小公主一定在里面，你肯定是在出难题刁难我，看我能不能找出我的小公主。”

    在哪呢？她在哪呢？

    千易蔓快速在一群孩子离找，可是那些孩子基本都是西方面孔，东方面孔没几个，就算有那么一两个明显大一点或者长相和她跟唐玉哲不一样。

    “小公主，到底哪个小公主，对不起，妈咪找不到你，哪个是你啊！”千易蔓慌了，她疯狂地看着这些小宝贝，她完全感受不到哪一个是她的小宝贝。

    “蔓蔓，你不要激动，这不你还有个小王子？”

    “小王子！我的小王子。”千易蔓的目光落在和她长的有几分相似的小王子，脸上露出凄苦的笑容。“我的小王子没有妹妹了，他以后肯定会哭着怪我这个妈咪，没有保护好小公主，没有保护好他的小妹妹。哇！”千易蔓哇的一声大哭起来，直接坐在地上嚎啕大哭。

    引起更多人的侧目，纷纷好奇她在哭什么，有一些还猜测她是不是失去了孩子，所以看到一群刚出生不久的婴儿，疯狂的大哭着。

    千易蔓的哭声撕心裂肺，哭得站在一旁的欧阳天佑的心都跟着抽痛，眼神复杂地望着地上的人儿，一时间不知道说什么话安慰她。

    失去女儿的千易蔓哭的很伤心，哭得身体都开始一抽一抽，伤心的不能自我。

    闻讯赶来的肯尼就过来的时候，就看到欧阳天佑黑着一张脸，看着千易蔓在哭泣。而千易蔓坐在冰冷的地上，哭得不能自已。

    “小逗比。”肯尼走了过来，扶住地上的千易蔓。“你刚刚生产还在月子里，不要坐在地上，你会着凉的。”

    千易蔓抽泣着，身体都跟着她抽动，樱桃小嘴耸拉着，豆大的眼泪不断地滑落脸庞，双手痛苦地捂住自己的胸口。

    “肯尼，我的小公主离开妈咪了，她不要我了……她……她不……要我了！”千易蔓一边哭一遍说着，难过的完全不能控制自己的情绪。

    千易蔓痛哭流涕的模样惹人心疼，肯尼叹了一口气，将她搂入怀中，轻轻地拍着她的背脊。“不要哭了，哭的我都心疼了。”

    “哇哇哇……我要我的小公主。”千易蔓抓着肯尼的衣服，一边哭一遍捶着他的胸口。“不是说了保小没？为什么我的小公主没活下来，我问你啊！”

    “对不起。”肯尼愧疚地说道，目光看向冷着脸站在一旁的欧阳天佑，眼神十分的复杂。

    “我不要对不起，我只要我的小公主。”千易蔓不依不饶地住哭诉着。