
    千易蔓鄙视地瞟了他一眼。“你是在可怜我吗？觉得我是一个失去孩子的妈妈，需要你施舍点感情给我？想接我回去？那你把我死去的孩子还给我，哪我就和你回去。”

    千易蔓提出苛刻的条件，根本就是在刁难唐玉哲，因为她根本就不想和他回去。。

    唐玉哲所调查的资料，只调查出千易蔓这次难产，孩子出生就没有呼吸，根本不知道大儿子顺利顺下来的事情。以为她心情不好，正在对他发脾气，所以他在努力的忍耐，体谅她的心情。

    但是这都不耽误他带她走，没了孩子，他们以后还可以再有。

    “别耍性子了，我知道你现在心情不好，我也知道我过去一直没有正面正视对你的感情，是我的错。我现在已经清楚对你的情感，我……”

    “说够了没？你没发现你已经打扰我的睡觉了吗？”千易蔓冷酷地打断她的话，看着他的眼神也病寒彻骨。“不要再提以前感情什么的，现在我千易蔓已经不爱你了，不需要你的怜悯和施舍，我千易蔓不是只有你这么一个良配，有的是男人疼我爱我。”

    千易蔓撩拨一下秀发，露出风情万种的美，就如她所说的，即便现在她当妈妈了，她还有很大的资本。她现在才二十出头，有的是男人拜倒在她是石榴裙下。

    “你……”唐玉哲被她的这句话刺激到了，属于他的占有欲爆发，上前一步牢牢地抓住她的手臂。

    “你想干什么？”千易蔓没想到他说动粗就动粗。

    “你这辈子都只能爱我一个男人，你是属于我的，不准你喜欢别人。”唐玉哲霸道的宣誓，他忍受不了面前的小女人，有一天不属于自己，反而躺在别人的臂弯中的湖面。

    而唐玉哲的这番话，听在千易蔓耳里，就是另外一番意思了。

    认为唐玉哲过于霸道，即便不是他老婆了，也不允许她重新找男人，所以得到的是她嘲讽的笑声。“唐玉哲，你当你自己是什么，你认为我千易蔓这辈子非你不可，你以为你这么做我会继续爱你吗？你这样只会让我看不起你。”

    唐玉哲也没想到千易蔓态度转变，以为她就闹点小性子，加上难产带来的痛苦，但是却看到的是她三百六十度的大转变，难道她在他不在的五六个月的时间，变心了？

    “你不爱我了吗？”唐玉哲的声音几度哽咽的说不出话来，不过还是问出了这句话。

    千易蔓的表情冰冷，听到唐玉哲询问自己爱不爱他，她很想大声喊还爱，那你爱我吗？但是她最后的那点自尊告诉自己，不要再拿热恋贴冷屁股了，他们的婚姻就让它成为过去式。

    不要再奢望他的爱情，同时放他自由。

    “是！我不爱你了。”说出这句话的时候，她的心都在滴血。就是因为深爱，才会更加痛苦。

    “所以你宁愿呆在天佑的身边，也不愿意回到我的身边。”

    