
    千易蔓迈开的脚步却被欧阳天佑给抓住了，她的后悔的表情被欧阳天佑看得清清楚楚，得到的更是欧阳天佑的一次棒槌。

    “你还想追上去，然后祈求着他爱你，或者看着他和其他女人在一起？有点自尊好吗？”

    “自尊能当饭吃吗？”千易蔓哭了，一边哭一边说，一屁股坐在地上，难过地捂住脸。

    如果这次她的妥协能换到他的爱，她可以不要自尊，可是她明白，即便不要自尊，即便还能一直呆在他身边，最后的结果她都不会满意。

    他离开了，离开时的背影是那么惹人心疼。

    是天佑的话刺激到了他，一定是勾起了十一年前的伤心往事，他现在肯定很难过，需要她安抚。

    如果不是追，他就真走了，彻底离开她了。要从她生命中消失了吗？她这次真的彻底失去了他吗？

    “老公，你真的不要我了吗？”千易蔓这一刻心中的感情让她不想去想那些痛苦的往事，她想不顾一切回到他身边。

    她站起来的身影还没追几步，就被欧阳天佑拉住。“我看你需要时间好好冷静一下，不要做出傻事。”说完毫不留情的一个手刀，将千易蔓打晕。

    同时接住了千易蔓瘫软下来的娇躯，等他把千易蔓安置好，就看到肯尼阴沉沉的脸，一张脸黑漆漆的如锅底一般。

    “我会带她离开。”肯尼声音低沉地说道。

    欧阳天佑眼神一暗，并没有正面回答。

    “你的所作所为，不是看在你是我兄弟，我早就打你。我不可能让小逗比继续在你身边，你和唐玉哲一样，都只会带给她痛苦，而你甚至比唐玉哲更不如。”肯尼说的很冷酷，看着千易蔓痛苦难过的样子，他一点也不好过。

    一边是十几年的兄弟，一边是喜欢的女人，他很难抉择。

    虽然做不到揭穿他，但是至少能带她离开。

    反正现在她和唐玉哲也断了，他可以带着她离开这里，去一个新的地方，重新生活。忘记以前的悲伤，有着他的陪伴，然后慢慢地走出感情的痛苦。

    欧阳天佑张了张嘴，最后还是选择沉默，因为他没资格讨价还价。更清楚有一天，谎言一旦被揭穿，只会让千易蔓痛恨自己。

    就算强留在自己身边，他们两个也不会幸福。

    或许肯尼是她最好的归宿，在他做出这一系列事情，顿悟喜欢上她后，他就明白自己和她没可能了。

    “你好好照顾她。”欧阳天佑转身离开了，退出房间。

    这一天欧阳天佑离开后，在未来许多年，再也没有出现在千易蔓面前。

    他想要唐玉哲痛不欲生的报复成功了，同时他也得到了小小的恶果。喜欢上千易蔓，却无法和她在一起的痛苦。

    离开唐玉哲后的千易蔓，更有她的精神支柱，她可爱的小王子在身边，虽然失去了可爱的小公主，但是她还有嗷嗷待哺的小王子，当然还有一直守护她的骑士，照顾着他们母子。

    