
    而约翰尼捏捏他的小鼻子调侃。“舍不得妈咪？”

    “哼！我没有。”妈咪才刚走，他怎么会想她，这样子一点也不酷，他才不会那么矫情。

    只是这小家伙的内心，还是出现了一阵失落感，毕竟才两岁的小男孩，第一次和妈妈分开这么久，多少还是难过的。要是换上普通小孩子，早就哭天喊地，要抱抱，不要妈妈离开了。

    即便小米奇少年老成，毕竟还是两岁的孩子，目光禁不住一直看着妈妈消失的方向。

    千易蔓上了飞机，心中一股豪情万丈的感觉。在进入外交部当实习翻译官才一个月，就有机会陪官员出国参加重要的贸易会议，禁不起一份自豪感。她十分期待这份挑战的到来，一切都是那么新鲜刺激，相信她能好好胜任这份工作。

    千易蔓放好行李坐在属于她的位置，目光有些恋恋不舍地看向飞机外面，想着儿子应该坐车回家了吧！

    “y，需要毯子吗？我给你问服务员要一条。”坐在千易蔓身后的一名三十岁中东男子热情的询问着，这人是外交部的一名俄语翻译官，在外交部已经工作有四五年，从千易蔓进入外交部开始对她照顾有佳，对她热情过头，明显是对她有意思。

    在外交部优秀的人不在少数，以千易蔓最为年轻，而且长得十分美艳，从她进入外交部第一天开始，引起了小轰动。而这位俄语翻译官狄克，就是千易蔓身旁热情献殷勤第一人。

    千易蔓回头微笑着摇头。“不用了，谢谢。”

    “要喝点什么吗？”狄克继续殷勤的询问。

    “不用麻烦你了，我现在不渴，我渴就会叫空姐的。”千易蔓再次感谢，婉拒了狄克的好意。

    狄克在千易蔓几次拒绝后，坐回了自己的位置，千易蔓也终于清净一把了。

    坐在千易蔓身旁的一名年近四十岁的女人蒂娜，是千易蔓的直属领导，从刚才开始就一直有主意到千易蔓和狄克的互动，看到千易蔓受到男同事的热情关心，她的脸上出现无尽的嘲弄。

    这女人肯定是靠了点关系进来的，长了一张狐媚脸，二十三岁就能进入国外交部的人不稀奇，但是二十三岁就能陪同官员外出的实习外交官却几乎没有。所以在蒂娜眼里，千易蔓肯定靠了非常手段才会让上头派她出去。

    千易蔓坐下后，就感受到身旁领导看她的眼神不对劲，立即面带微笑向她点点头。

    蒂娜冷漠地挪开眼神，一本正经地教育。“你现在还是实习外交官，对很多事情还不熟悉，有什么事情都开口问，不要自以为是。还有你这次出去注意自己的言行举止，你代表的是国形象，要是做出让人丢脸的事情，消失实习期无法过。”

    “好的，蒂娜。”千易蔓点点头乖顺地应到。

    心里却吐槽弹幕狂飙，这番话看似在教导她，其实是在警告自己不要乱来，不要乱勾搭人。

    