
    “说什么呢！”千易蔓伸出手拍了一下她的脑袋瓜子。

    巢小凤咧着嘴嘿嘿笑，摸着可怜的小脑袋，刚才被蔓蔓打了，本来就不够聪明，会不会被大笨啊！

    但是看着千易蔓和肯尼的眼神，那是有多暧昧就有多暧昧。

    本来肯尼和千易蔓都生活在巴黎，一星期之前来到伦敦出差，最近一直在伦敦忙，忙到今天没时间去接她，甚至吃饭时间都没赶上。

    在次之前，肯尼在巴黎的时候，经常照料着千易蔓的生活起居，几乎扛起千易蔓家所有男人该做的事情。也因为肯尼对千易蔓多方面照顾，让经常追着肯尼跑的约翰尼和千易蔓关系也越走越近。

    本来约翰尼对千易蔓单纯的情敌，并没有敌意，后来相处久了，慢慢的就和千易蔓走进，加上千易蔓有一个可爱的儿子，约翰尼来到千易蔓家的次数，比肯尼还多。在千易蔓忙的时候，都是拜托约翰尼照顾，变成了专业小保姆。

    自从小米奇喊肯尼干爹之后，约翰尼就教导小米奇喊他干妈，愣是在称呼上，占了肯尼的便宜。

    而这么多年，肯尼一直没和千易蔓告白，默默守护着她，却对她一直很照顾。千易蔓也不是没意识到肯尼对自己的感情，但是她一直选择不说破，不想破坏他们之间的友谊，让关系变得很僵硬。

    两年过去，她还没有心里准备接受一段新的感情。不过说对肯尼没好感是假的，但是更多的也朋友的那种感情。

    “走了。”千易蔓伸手紧紧地抱着巢小凤，和好友依依不舍地告别。

    巢小凤挥着手乐呵呵地说。“有什么事情打我电话，被只顾找肯尼大帅哥。”

    “你个丫头。”千易蔓伸出手重重地拍了一下巢小凤的脑袋，不过这次被巢小凤机智地躲开，藏到叶缘身后，冲着她吐吐舌头。

    和巢小凤分别后，肯尼开着车送千易蔓去下榻酒店居住。

    “累不累？”坐上车，肯尼微笑着询问扭着脖子的千易蔓。

    千易蔓摇摇头，笑呵呵地说。“哪里会累，我现在精神着呢！”

    肯尼噗嗤一下，上下打量千易蔓。“明明脸上写着疲惫两个字，今天坐飞机肯定累，回去泡个热水澡，好好休息。”

    千易蔓伸手拍拍脸蛋，微微一笑。“虽然我脸上写着疲累，但是我的精神很亢奋。”

    千易蔓可期待过几天的诸多挑战，对她来说都是新鲜事物，还可以跟着国家领导见到很多名人，想想就好激动。

    “好好好！小逗比的精力最旺盛了。”肯尼无奈地笑笑，随后专心开车不再说话。

    而千易蔓刚才还说自己很亢奋，不出几分钟就歪着头睡着了。肯尼看到千易蔓张着嘴，很没形象地睡着，宠溺地一笑，将目光收回。

    到了酒店，从车上下来的肯尼伸手轻轻地拍了拍千易蔓的脸蛋。“小逗比，到了。”

    千易蔓悠悠转醒，迷茫地看看四周，然后伸了一个懒腰。

    