
    听着她如黄莺般悦耳的嗓音说着法语，他内心的情绪其实有点无法淡定。天籁

    好久没听到她的声音了，虽然他手机里至今还录着她的一些段视频和一些可爱的手机铃声，但是这些都不足够解他的相思情，尤其这些音频多少会有点改变。哪有亲耳听到她说话，近到只有一米的距离，所带来的美妙感觉。

    经济部长乔丹没想到唐玉哲居然主动提起了之前提起的合作案，脸上立即露出喜悦的笑容，他是万万没想到，唐玉哲会主动提起这件事情。

    因为当初这件事他只是随口说的，之所以会随口说并不是不重视，而是试探性的说，认为多半会被拒绝。后来也如他们所想的，对方并没有表示有合作的一项，被委婉的诺后再谈。

    却没想到唐玉哲今天注定提起这件事情，怎么能不让他开心。

    这次来到伦敦参加会议，多多少少看看有没有适合合作的对象，将f国经济展的更好。有世界第七大企业的帝豪集团入驻法国，绝对能给他们带来数以万计的财富。

    “怎么会呢！如果可以明天我就可以空出时间和你细谈。”乔丹部长积极地响应，可不想放过这条大肥鱼，让能增加gdp的事情就跑掉了。

    “那就这么说定了，具体时间就和我的秘书细谈。”唐玉哲豪爽地说。

    乔丹部长一听明天真的就能坐下来谈，激动的深情不言语表，想遮掩都遮掩不住。

    接下来乔丹部长和唐玉哲说了好多有的没的，一交谈都说了半小时，千易蔓就在一旁负责翻译了半小时，喉咙都快有说雅了。

    她算是意识到了，唐玉哲一定是在故意整她的，否则为什么一直拉着部长聊天，还不用法语。

    千易蔓难受地捏了捏喉咙，在想着要不要找水喝，喉咙有些干哑了。偏偏从半小时之前，唐玉哲一直拉着乔丹部长说，本来明天要谈的事情，今天居然随便说了几句，虽然没有深入交谈。

    两人交流的时间绝对不断，像这种聚会会遇到的人不会少，通常都是简单的几分钟或者十几分钟交流，很少会拉着说半小时的人。唐玉哲之前上前聊天的人，通常都是几分钟就解决掉。

    唐玉哲的眼角余光一直注意着千易蔓，看到她捏了捏嗓子部位，立即明白自己贪心的想多听她说话，给她带来了一定的烦恼。

    “乔丹部长，具体细节我们过明天再商量吧！”这次唐玉哲还了法语说话。

    “好，不耽误你时间了，我们明天聊。”部长还没意识到不对劲的地方，也没觉唐玉哲说的是一口标准的法语。

    “乔丹部长。”

    “恩？”

    唐玉哲嘴角微微勾起，指了指站在他身后的千易蔓同志。“你的这名翻译真漂亮，你到底在哪里找的这么漂亮的翻译。”

    乔丹部长笑笑正准备回答唐玉哲的提问，这才意识到唐玉哲说了好几次流利的法语，有些微微惊讶。

    