
    唐玉哲目光含笑看着千易蔓，千易蔓坦然面对，作为翻译官她是不能带着太多怒气，毕竟她此刻代表着一个国家，可不能给f国政府惹麻烦。天籁ww『w．⒉

    面对唐玉哲的话，大家并没有当真，都以为她只是开玩笑而已。所以人笑笑并没有继续这个话题，唐玉哲和乔安部长等人告别后离开。

    唐玉哲脚步稍微走远一点，本来被半强迫来伦敦参加国际贸易会议的郁闷心情，也彻底变得舒畅不已，甚至有些开心。

    脸上的笑容想遮掩都遮掩不住，走路的脚步都变得轻快了。

    张秘书的眼神无数次瞄了一眼自家b，随后无声地叹息。

    看来自家老板依然忘不掉前老板娘，才和老板娘说了一两句话，心情明显比之前好太多了，而且这种心情愉悦的状态已经很久没有看到了，几乎可以说是这两年来心情最好的一天，还是这种公务宴会的时期，更是有史以来第一次。

    唐玉哲走了两步，猛然停下来，嘴角含笑地转身面向张秘书。张秘书一时间来不及收回自己的诡异笑容和盯着自家b的暧昧眼神，就被唐玉哲抓个正着。

    张秘书尴尬地嘿嘿笑看向其他地方，但是唐玉哲并不想和他计较这些小事，开心地呼喊了一声。“张天睿。”

    “b请讲。”

    “等会回去就和乔丹部长那边预约好时间，记得我明天一整天都有时间，也不要给我明天安排任何的事情。”

    “是，b。”张天睿点点头，心里计算着等会离开时候就预约，安排帮b安排好时间。

    唐玉哲并没有吩咐完，还冲着张秘书笑得可开心了。“你一定要叮嘱明天乔丹部长待上刚才那位漂亮翻译。”

    “是，b，我一定会叮嘱乔丹部长待上唐太太。”张秘书在唐玉哲身边将近十年了，还不清楚自家b脑海中想什么。

    唐玉哲一听张秘书的话，伸出手指着他，嘴角的笑容更大。“嗯！不错，不错。”

    张秘书笑得也灿烂，心里忍不住吐槽，b，有点节操好吗？看你现在笑得就跟老流氓一样，不过他不会好心去提醒自家b

    千易蔓看到唐玉哲离开，悬在空中的心情稍微放下一些，同时嘴角露出淡淡的微笑。

    乔丹部长正和一位国经济部部长畅聊，此刻就没有千易蔓什么事情，加上刚才连续翻译了半个小时，她现在需要一杯水，和蒂娜说了几句转身找水。

    现场基本都是各类酒，人才走了几步，张秘书手里拖着一杯千易蔓爱喝的西瓜汁走了过来。

    “千小姐，这是我家b让我给您送来的解渴果汁。”张秘书笑容自然，递出手中的西瓜汁到千易蔓面前。

    千易蔓也不推辞，伸手接过张秘书手中果汁。“辛苦张秘书了。”

    “千小姐慢慢享用。”张秘书微微鞠躬转身离开。

    千易蔓望着张秘书离开的背影，将目光注视着手中的果汁，心里一阵地惆怅。

    唐玉哲还是和过去一般体贴，从小到大都是。

    