
    “这不我一有时间就来找你了。天籁ww『”唐玉哲笑着伸手哥俩好地拦住他的肩膀，和他有说有笑地离开了千易蔓的视线。

    千易蔓站在原地，眨眨眼，盯着渐渐远去的唐玉哲和亚瑟王子，再低头看着手中的西瓜汁。

    唐玉哲是故意来帮她解围的吗？

    唐玉哲这次的行为，看似随意，以他们做夫妻四个月的经历告诉自己，他很有可能是帮她解围。

    唐玉哲为什么帮自己解围？千易蔓想不通，所以盯着唐玉哲背影看了很久。

    却现唐玉哲从刚才开始，就没有看她一眼，连离开后都没回过身，更何况视线视上的对焦。

    难道是她想多了，刚巧是唐玉哲找亚瑟王子有事情。千易蔓想到他们这段维持不到半年的婚姻，心中一阵惆怅。如果他当初真的在乎自己，也不会那般对她，更不会和自己离婚。都两年了，她心中居然还产生一些希冀，她早该死心了，不应该胡思乱想的。

    即便千易蔓这么和自己说，宴会结束后，千易蔓回到酒店，心情还没彻底恢复原来的状态，脑海中一直想着关于唐玉哲的事情。对他一举一动都进行猜测，又再度进行推翻，不断地想着过去他们生的点点滴滴，开心的伤心的难过的，几乎都在脑海中过滤了一遍。

    导致千易蔓直接赖床了，昨晚睡的比较晚。

    一大早，门就被用力的敲响，千易蔓浑浑噩噩地爬起来，有些呆地看着不断被敲响的门，突然意识到什么，立即从床上蹦了起来，快跑去开门。

    门打开了，蒂娜臭着一张脸怒视着她，眼神恨不得将自己宰一样，眼神看着她的不满的，一双凌厉的眼神快在她全身上下扫了一遍，然后露出一丝似有似无的讥讽笑容。

    “ay，不要以为你昨晚的表现不错，就忘记自己还只是实习生，还不是正式的翻译官。现在几点了，你居然还在睡觉，你不知道即便我们早上没工作，也要到隔壁的大使馆报道吗？你看看现在的样子，根本忘记自己身为翻译官的职责。还有，不要以为自己有几分姿色，就以为自己是人身上，你和我们身份是一样的，也不要想着顺着电杆往上爬，以为能爬到某个大佬的床上。你需要有你的职业操守，谨记自己职业规范，不要想要鲤鱼跃龙门，天天想着飞上枝头坐凤凰，不好好对待你的工作。”

    蒂娜还在继续地骂着，骂的很开心，她的一言一语早在心中挤压许久了。

    昨晚千易蔓陪同乔丹部长，被许多男人盯上，她不是没注意到，尤其唐玉哲明显表达对她的感兴趣，更让她不爽。今天收到万岁乔丹部长和唐玉哲预约的讯息，心中的嫉妒更甚。

    唐先生那边，居然明确地表明乔丹部长，只需要带上千易蔓一位翻译就可以了，不需要待上昨天的翻译团队。

    唐先生那边都指名千易蔓了，自然会派她去。

    