
    “晚上你还要陪同乔丹部长，立即将关于唐先生的资料都记住，不要晚上的时候丢人，说不出个所以然，还有这份关于合作项目的资料，到时候被听的一知半解不知道翻译，午饭之前都给我记住，下午会我考你。』天『籁小』说www．⒉”

    蒂娜明显是故意刁难千易蔓，丢了好多资料给千易蔓，关于唐玉哲的资料反而占了大多数。正常一个早上那里记得住全部，尤其里面关于合作的关键词汇，还需要她翻译理解成中文才行。

    “好的。”不过千易蔓还是点头接过，随即埋头。

    关于唐玉哲资料的内容，她就看了一眼就当下来，现里面很多资料比她对唐玉哲了解还差，要数她这位曾经给唐玉哲当过老婆的人相比，这些根本就不算什么。甚至还有些内容是错误的，看了也对她没多大的帮助。

    至于关于项目的内容，千易蔓快地看了一遍，就将所有的内容都记在脑海中。再看一遍就能将法语翻译成中文慢慢理解，她只花了两个小时，就把所有事情记清楚了。

    千易蔓的过目不望的能力一直是她所自豪的，她虽然iq没有唐玉哲高，但是记性能力却比唐玉哲厉害多了。

    随后，做好事情千易蔓就趴着补眠，等中午蒂娜过来的时候，就看到千易蔓居然趴着睡觉，直接跑过飙。

    结果听到千易蔓将内容都悉数说出来，关于唐玉哲的资料，项目的内容，全部记住了，她的脸色并没有好多少。

    本来想要刁难千易蔓的，没想到千易蔓居然全部记住了，一时间怒气就堵在胸口，宣泄不出来，害得蒂娜的脸色很难看。

    千易蔓早在心里乐开了花，表面还露出温和乖顺，等着她继续考的样子。

    有一次战役胜利，千易蔓在蒂娜气呼呼离开后，一阵欢呼雀跃，不过是在耐心里的，不敢在表面上露出她有多开心。

    不过，千易蔓并不在意这些，她此刻紧张的是晚上，希望不要出什么意外。

    为什么唐玉哲故意让乔丹部长喊上自己，他不会想要使坏吧？不过以唐玉哲的性子应该也不会这么做。虽然当初是她一意孤行非要离婚，最后闹得有些难看，他应该不止恨自己，至于会不会讨厌这个还说不定。

    怎么说，自己也算主动提出要离婚的人，或许他在内心稍微怀恨在心，想要捉弄她？

    唐玉哲的想法，千易蔓两年多前猜不准，现在一样猜不准他的想法。

    千易蔓本来就因为重新遇到唐玉哲，内心就不平静，导致她午饭都没心思吃，一下午都在紧张和胡思乱想，什么事情都没有干。

    直到要和乔丹部长离开，她才稍微恢复了职业素养，将脸上的烦恼都从脸上收起来，脸上露出微笑，跟着乔丹部长来到帝豪大酒店。

    帝豪大酒店，乃是世界饮食消费最高的酒店，里面的酒水和食物都是稀世珍宝，一杯水都需要上百美金，最低消费是上万美金，可不是一般人能消费的起。

    