
    只是自从两年前，唐玉哲没有再带着妻子出门，曾经传闻他妻子小产自杀了，也有传闻他妻子要和他离婚，唐玉哲却不同意，用情很深的唐玉哲为此痛苦万分，最后还是同意了妻子的离婚。天』籁『ww』w．⒉

    几乎每一个传闻都显示唐玉哲已经离婚，而且他为了离婚对事业不管不顾到一年多，那一年多谁都没有见到过他，他在世界各地散心忘掉情商。

    对于唐玉哲痴情的传闻并不少，对于他前妻的资料并不多。

    没想到，他口中的前妻，居然来到外交部工作，还被分配到了他身边。

    对于ay的资料他倒是知道的不多，看来回去有必要好好调查一下关于ay的资料。想到刚才对ay说的话，他内心一阵懊恼，他居然让唐先生的前妻，为了事业和唐先生睡觉。

    结果他们曾经是亲密的夫妻，这位ay小姐当初不管是什么理由要和唐先生离婚，必然是一名不平凡的人。试想有哪个牛人，可以放弃一名财富前茅的青年才俊，只为了一份小小的工作出卖，或许她根本就看不上。

    越是细想其中的东西，越觉得自己刚才的作为很丢人。

    他也明显看出唐先生对千易蔓是有感情的，想必过了两年，还没有忘掉ay。

    埋头吃盘子里食物的千易蔓，没想到唐玉哲就这般坦然地和外人说起他们这段无疾而终的婚姻，心中一阵抽痛着。

    前妻，现在只是他的前妻而已了，并不是他的老婆。

    遥想当年他骄傲地像他人炫耀，自己是他的新婚妻子，是个美人儿，而现在介绍她只能用前妻两个字了。

    千易蔓的脸色有些阴沉，乔丹部长的脸色很尴尬，只有唐玉哲的表情自然，好似在说一件再正常不过的事情。

    三个人谁都没有说话，乔丹部长尴尬地笑笑，来回瞄了这两人尴尬的气氛，瞬间明白的更多了。

    “原来唐先生和ay以前是夫妻，我居然现在才知道，哈哈哈！”

    “那都是过去的事情了。”千易蔓尴尬地笑笑，暂时还没习惯说出以前失败的婚姻，还能自然的状态。

    后来她埋头吃东西，唐玉哲好几次送了虾到她盘子里，她也没做出吃惊的表情，欣然的接受他怪异的举动，慢慢地吃了起来，内心说不开心是假的，她已经好久好久没享受他的温柔对待，真的好令人怀念。

    中途千易蔓去上厕所的时候，唐玉哲的目光目送她离开后，立即笑着对乔丹部长说。

    “乔丹部长，你可知道千儿有没有男朋友？”

    “唐先生，ay刚刚上班没多久，所以对她私人感情事情我并不是很了解，不过你想知道我可以帮你打听。”

    唐玉哲挥了挥手。“不用了。”

    “唐先生，看得出你对你的前妻，还是有感情的。”

    唐玉哲目光有些怅然，深深地呼了一口气，展颜笑。“所以说未来就麻烦乔丹部长，让我多接近你的翻译小姐，看能不能让我们夫妻破镜重圆。”

    