
    “我看你喝醉了，还是我送你回去吧！”唐玉哲殷勤地拥住她的肩膀，感受到她柔软的身体紧靠着自己，嘴角满足的笑容。天』籁『ww』w．⒉

    能重新感受到她的温度，居然给他如此大的满足。

    “不用，我可以的。”千易蔓轻轻地推开他，却挣脱不开唐玉哲的禁锢，即便没喝醉，她推开的力气都不足以赶走唐玉哲。

    “那就麻烦唐先生了。”乔丹部长很机智地说完话，带着秘书跑不见了。

    度之快，让千易蔓都还没来得及反应，本来喝了酒就会让身体所有机能反应变慢。

    等乔丹部长跑不见了，千易蔓懊恼地跺脚，气势如虹地指着乔丹部长跑走的身影开始骂骂咧咧起来。

    “跑什么？我还想打你这个老狐狸呢！”千易蔓指着乔丹部长离开的身影骂了几句。

    刚才从乔丹部长口中听到的言论，给千易蔓造成了不小的冲击，清醒状态的千易蔓理智会战胜愤怒，将心中的不满都挤压在心头，但此刻她酒精作祟，让她心底的不爽都爆出来。

    “你个老狐狸，居然让我牺牲陪唐玉哲那个混蛋，我千易蔓像是廉价的女人吗？需要靠出卖得到工作，你奶奶个胸，老娘看到你就火大，老娘过几天就去辞职。”千易蔓使劲骂，甚至都用吼得，吼得她的脸都红扑扑的。

    泄玩，就看到唐玉哲黑着脸站在一旁，他是因为听到乔丹部长对千易蔓说的内容，感到愤怒，不过他引而不。

    千易蔓看到唐玉哲的臭脸，却并不以意味，反而傲娇地冷哼了一声。“看什么看，不服来打啊！”

    千易蔓握起拳头，在唐玉哲面前挥舞了几下。

    本来因为重逢的尴尬，在酒精情况下，她才不会有那份心思去思考他们此刻关系多不该如此。

    “放心，我不会让乔丹部长让你陪人睡觉的。”千易蔓刚刚觉得内心一阵欢乐要感谢，下一秒唐玉哲的表情就变得痞痞的，裂开嘴笑着指着自己。“不过陪我睡觉我是不介意的。”

    “去你的。”千易蔓抬起手，就毫不客气地朝着唐玉哲的脑袋挥了过去，居然说出不介意陪他睡，这种臭流氓才会说的话，他也敢说。

    千易蔓又尝试推了开唐玉哲几次，紧锁眉头怒视他。“唐玉哲，你快放开我，不要抱着我，我要回酒店。”

    “我送你回去。”唐玉哲微微一笑，还别说，这还是他第一次看到千易蔓喝醉的样子，只是该死的她居然还保持着一些理智在，否则直接拐走。

    “不需要你送，我自己可以回去，不要忘记我和你没关系了。”千易蔓又推开他，不过这次她成功了，同时也惹得唐玉哲不开心了。

    “是啊！我们现在是没有关系，已经到了没资格送你回去了吗？”唐玉哲恼怒地说，手上抱着她的力道也没了，一张脸臭得跟锅底一般，现在恨不得掏出千易蔓的心看看，是不是其他颜色的。

    