
    居然可以如此坦然地拒绝他的好意，难道他就会放心她一个喝醉的女人，在外面晃荡吗？

    离开了唐玉哲的怀抱，千易蔓心底是一阵失落的，不过内心却不断地告诉自己，他们已经没关系了，不应该留恋他的怀抱，万一被慕容兮看到，会让他们关系变尴尬的。天『『籁ww』w．』⒉

    前任，就要在他有对象的情况下，保持一段距离，或许自己不在的两年，他已经结婚了。

    想到他可能属于别的女人，她心中的愤怒就熊熊燃烧起来，强迫自己后退好几步。

    “我们已经没关系，必须要保持一点距离，再说我还没醉，不需要你送我。”千易蔓感觉自己内心快要崩溃了，尤其喝醉的她，情绪不容易控制，说不开心就泄起来，想到他可能已经再婚了，她的眼眶都要红了，泪水都快飙出来。

    她强迫自己扭头，快步地走向外面，结果根本走不稳，才走几步身体就晃。

    “你喝醉了。”唐玉哲深深地叹一口气，走上前抱住她的肩膀，表示对这个小女人的倔强无可奈何。

    “我没有，你看我不是好好的，你知道我千杯不倒的，只是最近几年不喝酒，酒量变差了而已。”千易蔓像个赌气的小孩子，坚持要自己走路。

    唐玉哲也懒得和喝醉的人狡辩，他自己也喝了不少，脚步也有些虚浮。

    在唐玉哲的强硬下，唐玉哲还是送她回酒店，只是千易蔓在中途的时候都在车里睡着了，还是他将她抱回酒店房间，拿她的房卡进套房。唐玉哲环顾四周，意识到是好几件房间，轻轻地拍了拍千易蔓的脸蛋。

    “千儿，哪一间房间是你的？”

    还好，千易蔓没有彻底睡死过去，在唐玉哲的召唤下，缓慢地睁开朦胧的眼，环顾了四周从他怀中挣脱，指着不远处的房间笑着说。

    “那是我的房间，随后欢天喜地地高呼一声冲向房间。”

    “跑慢点。”唐玉哲无奈地叹息一声，将地上千易蔓甩在地上的鞋捡起来一起走进房间，看到某人一进去就开始脱衣服，他很机智就将门关上。

    千易蔓意识已经浑浑噩噩了，完全忘记身后有一匹恶狼的存在，进了房间就将身上所有的束缚都给甩在地上，愉快地跑向温暖的大床，盖好被子闭上眼不到一秒钟就睡着了。

    唐玉哲跟着走进来，一路上捡着被她甩在地上的衣服，放在一旁的的沙上。

    千易蔓已经睡着了，他慢慢地靠近大床，眼神眷恋又深情地坐在床边看着她。望着她嘴角含笑，嘴角甚至还有一点口水的脸蛋儿，即便是这样子，也让他禁不住露出笑容，

    拿出手帕，轻轻地擦拭着她嘴角的痕迹。

    千儿，有多久没看到熟睡中的你了？

    两年七个月零八天了吧！原来你离开我也快三年了，有两年多没好好看看你了。

    隔天清晨，千易蔓在熟悉的怀抱中渐渐苏醒，昨晚宿醉的痛苦让她一时间无法睁开双眼。

    