
    却感受一双强而有力的怀抱抱着自己，她不自觉地往温暖的位置靠拢，感受熟悉的味道在鼻尖缠绕，给她心安的感觉。天籁ww』w．』⒉gaa

    这种安全感，让宿醉的痛苦，慢慢地被抚平。这种让人眷恋的感觉，让她舍不得离开。

    千易蔓此刻还没彻底苏醒，所以对自己在干什么，靠在谁的怀抱都不清楚，只是随着内心最渴望的东西，靠近着。

    然而，这种感觉在她神智慢慢地恢复，这才意识到不对劲的地方。

    千易蔓慢慢地睁开眼睛，看到的居然是一张放大版的俊脸，熟悉又依恋的俊脸。

    千易蔓瞬间从上蹦跶起来，难以置信地看着上的人男人，这个男人为什么会在她的上，为什么她一点印象也没有？

    努力的回想昨晚生的事情，记忆只出现在被他送到酒店，自己开心愉快地往边脱衣服边跑的画面。

    糟糕！脱衣服？然后呢？貌似就盖着被子睡觉，有没有干其他的事情？为什么她一点印象也没有。

    伸出手轻轻地碰了碰自己的身体，这才意识到自己根本没有穿衣服这件事情，他们昨天晚上不会生了什么不可告人的事情。她努力的回想，都没有关于哪方面的记忆。

    他们昨晚应该什么事情都没生，没想到自己几年没喝酒，居然酒量退步这么多，才喝了这么点居然就喝醉的需要唐玉哲将自己送回来。

    千易蔓睁开眼睛，眼珠子转溜着，目光忍不住眷恋地盯着唐玉哲的俊脸看。

    他的睫毛还是那么的长，五官还是这儿俊美妖孽，嘴角挂着的若有若无的笑容，他是不是在做美好的梦，不知道梦中有没有自己呢？

    千易蔓就这么看着唐玉哲睡觉的样子，看呆掉了。真的好久没有如此近距离看唐玉哲了，这样的画面，在过去两年多的时间，只出现在回忆中，没想到还会有一点，从他的怀中醒来。

    虽然内心有许多的疑惑在心中，她却舍不得叫醒他，贪恋着已经不属于自己的幸福。她才不管，能这样从他怀中醒来，她的真好开心好幸福，感觉未来几天的心情都会变得很好。

    昨天乔丹部长和她说的不开心的话，她也统统横扫光光。

    千易蔓或许看的太认真，看的太专注，让睡眠中的唐玉哲有苏醒的迹象。千易蔓像个偷吃的小孩被现了，立即闭上眼睛，假装自己还在睡觉，表情自然，但是身体的感官敏感。

    悠悠转醒的唐玉哲，望着还在自己怀抱中的千易蔓，满足地闭上眼，轻轻地将她抱的更紧。

    千易蔓很眷恋很怀念，他何尝又不是呢！只是简单的睡醒看到她，都让他神情舒畅。

    就在这个时候，千易蔓房间的门被用力地敲响，蒂娜那个可恶的老又在威了，用力地敲打着门呼喊。

    “ay，现在你看看几点了，居然还没起，是不是不想过实习期了？”蒂娜暴躁的声音在外面不断地响起，伴随着敲门的声音。

    ;

    