
    千易蔓瞬间从才上蹦起来，直接像个泼妇一样冲着门口吼。天籁ww『w．⒉gaa“乔丹部长放我一天假，你难道不知道吗？我要睡觉了，你可以走了。”

    千易蔓神经正紧张着，不知道做什么反应，不过还是欣喜着被他拥抱着感觉。结果从第一天就看不爽千易蔓的蒂娜出现了，打扰了他们，怎么让千易蔓不气愤。

    蒂娜听到千易蔓的怒吼，心情很不悦，怒视着门很像闯进去。不过她还是转身打电话去求证一下，是不是真的如千易蔓所说的，乔丹部长放他假了，如果敢骗她，看她不闯进去让她难看。

    其实蒂娜昨天晚上，千易蔓回来的时候就知道她带了个男人回来，谁让她进来的时候欢呼雀跃，想不引起人注意都难。被吵醒的她起想火，就看到一个男人的身影消失在她房间，然后再也没有从她房间里出来了。

    所以一大早，一到时间千易蔓还没起来，蒂娜就上门找难堪。

    居然将男人带到酒店来，简直羞不知耻。

    千易蔓泄完，这才有心思去搭理坐在上，光着膀子的男人。

    千易蔓的脸臭臭的，扯过被子遮住自己不着片缕，瞄了一眼唐玉哲。

    “你怎么在我上。”早就有夫妻之实，甚至都为他生过孩子，她这方面才不会矫揉造作，尖叫着你为什么在上，反而很平静地询问他为什么会出现。

    “昨晚你喝醉了。”唐玉哲像个老一样，侧躺着，双手托着脑袋盯着千易蔓露在外面的香肩。

    他貌似晨勃了，好想把她给扑倒，做一些爱干的事情。禁欲有两年零七个月零九天了，她还在自己面前，露出香肩，根本就是在他犯罪。

    “然后呢！”千易蔓像个高傲的女王，一步一步紧逼询问。

    “然后就送你回来。”

    “讲重点！你为什么没穿衣服躺在我的上，而且是一大清早，唐大少爷，你不会忘记我们不是夫妻了，我们睡一张上已经不正常了，你懂不懂？”千易蔓翻白眼，一阵无语，真想将他从上踹下去。

    千易蔓这么想了，结果真的这么做了，脑海中只是这么一想，她的脚居然自己行动，伸出脚，用地地踹向卧躺在边上的唐玉哲。

    唐玉哲或许也没想到千易蔓突然就疯了，居然将自己从上踹了下去，他也没有心理准备，就被踹翻倒在地上，脑袋甚至磕到一旁的头柜，四肢仰着朝上，摔得眼冒金星。

    “唐先生，你没事！”没想到一踹就被将他踹到地上，千易蔓快从地上站起来，跑到唐玉哲身旁，轻轻地推了推他。

    躺在地上的某糖宝宝，顺势躺在地上，一只手捂着头，痛苦地哀嚎，甚至带着一丝撒娇。

    “好痛，我感觉我马上就要死了，我的脑袋啊！可能要摔傻了，我需要亲一亲才能站起来。”哀嚎声不断从唐玉哲嘴中传出来，犹豫太矫揉造作，直接被千易蔓给识破。

    ;

    