
    千易蔓尝试将手从他手掌中抽出来，却被肯尼更加牢固地握着。天籁ww『w．⒉

    肯尼连连摇头，情绪微微有些激动地说道。“我并不在乎这些，如果我在乎我就不会和你求婚，更不会在过去两年半，对你们母子照顾有加。”

    “你不在意，我在意。说实在我心中一直还有米奇爸爸的存在，我甚至已经决定不会再婚，一段失败的婚姻已经足够了，我知道你是好男人，但是我做不到接受你的感情。对不起，我无法接受你的感情，做不到爱上你，我们还是做朋友吧！”

    千易蔓知道，对待肯尼感情她不该拖泥带水，他有资格清楚她的想法。她对他只是单纯的朋友之间的感情，没有爱情的情愫在里面。

    虽然这样直白地说，对他来说是一种打击，她还是要直白说出来。

    肯尼的眼神瞬间失落，难过地垂下头，声音有点哽咽地再问。“你……还爱着他？”

    “对不起。”

    她清楚的知道，自己对唐玉哲还是有感情的，即便他们已经没有可能，可她该死的就是还爱着他，无法自拔地爱着，即便他已经再婚生子，她对他的爱，也没有消亡在时间的洪流中。

    或许有一天会忘记唐玉哲，但是绝对不是现在。

    在没放下唐玉哲之前，接受肯尼的感情，对他不公平。

    既然肯尼选择求婚，她有义务清楚的告诉他。

    “小逗比，我可以等的。”就在千易蔓以为肯尼要放弃求婚，没想到他将戒指塞到了她的手掌心。“我知道让你两年时间忘记唐玉哲很困难，但是我愿意等，我希望在你忘掉前任的时候，先想到的是我。

    我愿意当你的骑士，一直守护在你的身边。

    即便你最后爱上其他男人，我也愿意守护你的爱情，我只希望你幸福，希望小米奇有一个幸福健全的家庭。

    我的戒指暂时放在你那边，等你哪天要结婚了再还给我，如果哪天愿意接受我的感情，就带上戒指，出现在我面前。

    哪怕我是你最后的避风港，我都无条件接纳你的靠岸。”

    肯尼嘴角露出淡淡的微笑，深情地凝望着她，因为紧张他的手心都是汗，等待着千易蔓的答案。

    千易蔓傻愣愣地看着眼前笑得和沐春风一般的男子，明明是高高在上的王子，却愿意降低身价，陪伴在她身边，只当一名守护骑士。

    明明他可以住着城堡，娶公主，却甘愿当她的骑士，不求回报，照顾着没有和他有血脉的小米奇。

    说不感动是假的，加上优美的钢琴声承托，千易蔓的情绪被他神神地影响，眼眶泛泪，如断线风筝一般滑落脸庞，一不可收拾。

    为什么他愿意为自己做到这种地步？为什么她爱的人不是肯尼欧巴？如果爱的人是他，她一定会很幸福，在感情上少受一些痛苦。也不会过成现在这般，只能靠思念维持这份早已断掉的感情。

    明知放下唐玉哲，她会幸福。

    