
    “唐玉哲，你什么意思，你明知道我不吃牛蛙，为什么给我点了放大版的牛蛙。”看到牛蛙，千易蔓就一阵作恶，挪着凳子远离桌面。

    千易蔓对于牛蛙可是有心理阴影的，这一点唐玉哲心知肚明。

    在小时候，千易蔓以前有一只可爱的牛蛙宝宝当宠物，她就带着牛蛙宝宝去找唐玉哲玩。结果小时候送给欧阳哥哥的小金龟突然兽性大发，把她牛蛙咬住了，怎么也不肯松口，那时候还小，画面又太血腥，看着心爱的牛蛙宝宝被咬死，从此在她心里留下阴影。

    别说吃牛蛙了，就单单是看见都一阵恶心。

    这个老流氓，居然给自己点了一份牛蛙，明显对她进行打击报复，她哪里能不生气，气的眼泪都要流下来了。

    乔丹部长也没想到千易蔓突然发火了，作为千易蔓的超级顶级上司，也被她突然爆发的脾气吼得一愣一愣的。

    唐玉哲一脸无辜地看着千易蔓。“我点的明明是鸡肉，为什么会上牛蛙呢？”

    唐玉哲那无辜的表情，不知道的人真的会信他是无辜的，但是千易蔓会看不出，他根本就是故意逗自己开心。

    奶奶个胸，老娘和你没完，我和你讲！千易蔓内心十分的愤慨只差拍桌子和他打起来了，反正脾气也爆发了，就爆发的彻底。

    她猛地站起来，先是很有礼貌地冲着乔丹部长点点头。“部长，我认为你接下来最好捂住自己的眼睛，因为保不准，接下来你见到的画面会让你吃不下晚饭。”

    “呃……ay同志，有什么事情好好说话，我们都是斯文人，不要动手。”乔丹部长立即打圆场，可不能看着他们撕破脸。

    斯文人？老娘从来不是什么斯文人。

    这个时候服务人员来了，唐玉哲在千易蔓发火之前，站起身直接冲着服务人员开骂了。

    “怎么回事？我让你们上的菜呢？为什么会送上一盘牛蛙。”唐玉哲怒气勃发地发大火，样子比千易蔓本人还生气，噼里啪啦把服务员骂得狗血淋头。“为了惩罚你，未来两个月工资。”

    服务人员连连点头道歉，乖顺的很，早就心领神会唐玉哲的意思，她怎么可能和董事长较真，较真的下场可能就是开除，只能连连点头道歉，最后还跑去和千易蔓道歉，希望她的原谅，态度诚恳认真，这一出戏演得千易蔓一愣一愣的，难道她真的误会唐玉哲了吗？

    唐玉哲都先发制人，将服务员都教训了一顿，服务员那也没有否认，将所有的过错都揽到自己身上，让她想要发火都没地方发。

    最终食物换了，千易蔓又坐回桌子上吃，只是心情明显感到不悦。

    唐玉哲满怀愧意地举起杯中的酒，像千易蔓拖了拖酒杯。“千儿，我对员工的舒适道歉，我进你一杯。”

    唐玉哲抬着手也不喝就等着千易蔓和她碰杯。千易蔓看了看他，只好拿起杯子，冲着他举杯和他喝碰杯。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    