
    唐玉哲抬着手也不喝就等着千易蔓和她碰杯。千易蔓看了看他，只好拿起杯子，冲着他举杯和他喝碰杯。

    变化突然变了，唐玉哲手中的酒杯突然一歪往他身上泼过去，酒倒在他的下身衣服上。唐玉哲俊脸上满是震惊，嘴角微微的抽动，不时凝望着裤子和刚刚和他碰杯的千易蔓，无声的在指控她居然‘报复’他。

    “我不是故意的。”千易蔓尴尬地抽过餐巾，擦拭他衣服上的酒渍，这擦着擦着她娇媚的脸蛋儿红透了。

    刚才擦拭他酒渍的部位，有些些尴尬，正处于唐玉哲身体某一个特殊部位。经过千易蔓这次忙碌得擦拭，她明显感受到某人的有了反应。

    许久没有触碰男性的千易蔓，脸皮破天荒的红透了，尤其这还是当着乔丹部长的面。以前她虽然自称老司机，但是都喜欢关着门，就算骚气外漏也是对着唐玉哲一个人，从来没在外人面前做出如此大胆的举动。

    千易蔓缩回自己的手，不敢再再去看乔丹部长看自己的眼神，就算不去看，她也能猜到此刻乔丹部长的表情绝对很精彩，媲美国际大片。

    而唐玉哲表情自然，不卑不亢，不羞不燥，自然从容地握住千易蔓的柔嫩小手。

    “还没擦干呢！”

    擦干你妹！“千易蔓伸出手，不客气地捶向某人，某人的表情瞬间变得十分的精彩。

    “唐先生，你没事吧！”目睹一切的乔丹部长，要笑不笑，看到两人的互动，眼神中露出年轻真好的笑意。

    “我没事。”某人抿着嘴，挥挥手，稍微弯着腰朝着大家挥手。“我去换一条裤子，你们慢用。”

    唐玉哲站起身，慢慢地走了出去。

    千易蔓看他走路姿势很奇怪，忍不住担心地多看了几眼，她刚才下手好像有些重，会不会让他断子绝孙啊！

    看出千易蔓的担心，乔丹部长慈爱地笑着调侃。“我看唐先生的样子很惨，may你要不要过去看看，需不需要送医院。”

    “我去看一下。”千易蔓立即站起身小跑出去，打听了唐玉哲去的地方，立即加快速度跑过去，门也没敲就闯了进去。

    才换下短裤的唐先生，此刻如初生婴儿的下身，手里抓着一条干净的裤子，在听到有人闯进来时，也没有急忙装过身，而是老神在在地说。

    “想不到你还是这么热情，迫不及待！”唐玉哲笑着调侃道。

    千易蔓看到他就这么在她面前晃，立即转过身不去看，视觉效果还不错，可是内心却渴望着转过身，偏偏那个地方现在不是被她承包，不能让她碰一下，所以还是不要看比较好，实在是太遗憾了。

    太遗憾了！有点可惜，妄为她一代恶魔女，不能继续看，也不能动手动脚。

    可即使只看了一眼，还是给千易蔓留下深刻的印象，脑海中不断出现关于唐玉哲，她内心的小恶魔之魂熊熊燃烧着，却什么也不能干。

    真的好遗憾啊！

    