
    他现在有点干着急的感觉，心中一阵无力，不知道自己是不是真的追上去，这几天也只能利用一下乔丹部长，多带千易蔓到自己面前出现，以解他的相思之情，其他该怎么做他都还没做出决断。『天籁ww『w．⒉gaa

    “，你还不追，我怕你之后想追都来不及了！太太就变成别人的老婆了。”张秘书一脸的无奈，甚至看着唐玉哲的眼神是带着同情的。为了自己未来能不猝死在工作岗位上，他要为自己争取，所以拿起一个大锤子，一锤砸在唐玉哲的脑门上。

    “什么？你说什么意思？”唐玉哲瞬间整个人都暴怒了，气势汹汹地拍桌子。

    “自从前几天和太太再次见面，我多少找人注意了一下太太最近这几天都在干什么。你可能不知道，肯尼克莱斯前几天也在伦敦，每天就跟护花使者一般送太太进进出出，去吃大餐，没事放松心情。大前天晚上，他还包下一间餐厅，你猜他干什么。”

    张秘书故意把话不说完，故意吊着唐玉哲，瞬间让唐玉哲暴怒了，伸出手用力都地拍在桌子上。“干什么，克莱斯那家伙想干什么！你给我马上说。”

    看！紧张了！张秘书幸灾乐祸地笑了，还犹豫啥，根本还是放不下太太。

    “我后来打听了，肯尼克莱斯和太太求婚了，虽然不知道说了什么，有没有答应求婚，但是可以确定的是戒指收下了，据说当晚太太被肯尼克莱斯感动的痛哭流涕，我才八成答应求婚了。”

    唐玉哲听到这个内容，整个人都不好了，尤其听到千易蔓收下戒指，他的天这次真的塌了。

    怒火在心中飞的升腾，双手握拳用力地在桌子上打了好几下，泄似地大吼。

    “好你个肯尼克莱斯，居然敢撬走我老婆，那是我唐玉哲的老婆。”想到千易蔓可能答应肯尼的求婚，唐玉哲都快气晕过去。

    张天睿见自己怂恿很成功，终于要追求太太，然后重新回到工作岗位，不再将他的工作丢掉到他身上了，他立即奸笑着说。“不过你不要心灰意冷，我今天特地注意了一下太太手，没戴戒指哦！所以可能没有答应，也可能还在考虑，所以你现在当务之急一定要重新追到太太。”

    唐玉哲仔细回想，的确没见到千易蔓手上戴着戒指，或许没有答应肯尼。

    想到这里，唐玉哲瞬间眼神都亮了，世界也变得更美好。

    他还有机会，只要她没嫁人，他就还有机会重新得到她。不过……

    “重新追？要怎么追？”唐玉哲苦恼地抓乱了他头，他这方面还真的一点经验也没有，这辈子从来没追过女人，唯一动心的人还是千易蔓。

    “，根据我多年来和女人的交往经验告诉我，追女人只要前够多还肯砸在太太身上，追求道路还要够不要脸，持续性还要长，最重要体力好能满足女人各方面需求，没有什么女人不会扑上来。”

    ;

    