
    “蔓蔓姐姐，我可以这么叫你吗？既然你曾经是玉哲的前妻，必然知道很多关于他的资料，不如你告诉我一些，好让我取点经。天籁ww”安以乐凑过来，热情四溢，好爽开朗的样子，好像真的想要和千易蔓做好姐妹，还喊的如此亲昵。

    “别！这声姐我担待不起，你看起来比我年纪还大，叫我姐多不合适，还是叫我女神吧！”千易蔓微笑着，一本正经地说道。

    千易蔓的话让安以乐一时之间无法招架，不知道怎么接她的台词。

    她看起来很老吗？居然还想让她喊女神。

    千易蔓笑得灿烂，还露出懊恼的样子。“你是觉得不够好？那叫我小仙女或者女王也是可以的。”

    想叫她姐姐，亏她说得出来。

    看安以乐的年龄，最多也是和她同岁。千易蔓的外表看上去和实际年龄差不多，可是安以乐却看上去看不出年龄，说和千易蔓差不多也可以，说比千易蔓大两岁也可以，所以在外表上看，千易蔓相对来说嫩一点。

    千易蔓的这番话，直接让唐玉哲喷笑出来，止不住地出爽朗的笑声。

    就连乔丹部长，也跟着裂开嘴笑，只是他笑得很低调，没有唐玉哲那般放肆而已。他和千易蔓的关系也不是很熟，平时看到的基本都是她工作翻译时的样子，看上去如一个女神一般，总能吸引很多男人的注意力。

    带着这样一名翻译官在身边，最近可没少注意到男士看她的目光，甚至会有一些官员和大亨表示对他的羡慕，好几次想要挖角。

    没想到，她说话也可以这般的逗，完全出乎他的意料之外，一不小心就被她给逗乐了。

    现对于唐玉哲和乔丹部长的开心，安以乐的表情就很僵硬，不过也是一个聪明的女人，随即乐呵呵的陪同大家笑起来，甚至还顺着千易蔓的话开玩笑。

    “小仙女。”

    安以乐这一声小仙女叫的自然，跟随大家一起笑，场面看起来很融洽，唯有两个女人知道，对方并不简单。当然唐玉哲也不是没看出这两人之间的风云暗涌，只是他很乐意看这种局面，就算是两个人打起来，他也会搬一条板凳围观，为千易蔓鼓掌加油。

    “好了，看来你们是有事情，我就先走了。”安以乐笑容灿烂，落落大方地和大家挥手告别，甚至离开之前想要强抱唐玉哲，被他狠心的推开了。很多女人肯定会不开心，可她并不是做，做出不在意，还做出凶狠的表情挥舞着小爪子。“等着我怎么征服你。”

    有趣的样子，的确很容易引起人的好感，不过这不包括千易蔓。

    临走前，居然还和千易蔓挥手告别，说要加微信以后有空就联络。千易蔓内心是拒绝的，但是面对她的坚持，只好给了微信。

    不过在加了微信后，立即就将她给屏蔽了，就算了消息也不会回。

    加微信的时候，唐玉哲也凑过来，臭不要脸的也要求加。

    