
    “前妻大人，自从你两年半之前把删掉之后，我微信列表里也没了，求加个好友呗。天籁www．⒉”唐玉哲笑得可灿烂了，甚至有些狗腿。

    对于千唐玉哲一些表现，千易蔓见怪不怪，所以很狠心地直接拒绝了。“不加。”

    唐玉哲一听，瞬间表现出天塌了一般的模样，有些幽怨地看向乔丹部长。“本来今天高高兴兴，千儿为什么不加我微信？蓝瘦，香菇。”

    乔丹部长嘴角微微抽搐，心中一阵恶寒，这个唐先生原来在面前，姿态是这样子的？

    “，你就加一下吧！”乔丹部长收到唐玉哲眼神按时，立即出声说好话。

    “部长，我认为没必要，我只是来为你工作的，不好私下和唐先生交往过甚。还有我已经吃好了，今天如果没有我的事情，我就先离开了。”千易蔓擦拭嘴角，站起身和大家告别。

    “蓝瘦，香菇，没有微信，人还跑了。”唐玉哲怨念地看着千易蔓，只是求加个好友而已啊！

    千易蔓坚持要离开，乔丹部长和唐玉哲也拦不住。

    本来让千易蔓来就没有理由，这次只是打着谈生意的名号，让乔丹部长将人带过来，实际上沟通根本不需要她，只是带她来吃了一顿，她想要离开，是拦不住的。

    千易蔓走了，唐玉哲就苦恼了，一脸懊恼地捂着脸。

    乔丹部长意味深长地看着对面表情忧伤的男子，心里深深地同情起他。至少他和老婆关系还是很好的，唐先生在商场叱咤风云，在心爱女人面前姿态摆很低。和乔丹部长再聊了一会内容，基本合作事情谈的差不多了，细节部分就需要未来长时间的慢慢沟通，许多细小的事情就交给下属继续交谈。

    两人愉快的达成合作共识。

    乔丹部长也走后，唐玉哲士气低落地垂着肩膀，整个人都瘫在椅子上，心里想到刚才千易蔓拒绝加自己好友的事情，越想心里越难过，越想越郁闷的想要打人。

    居然敢拒绝他！当年一言不合就留下离婚协议书离家出走，随后他就现自己微信被她删了好友，求加好友的申请加了好几次，都没有通过，后来的留言都石沉大海了。

    “小张。”唐玉哲高声一呼喊。

    一旁默默地在远处注视着这一切的张秘书突然被唐玉哲叫住，立即蹦起来，跑到唐玉哲身边。

    “b，有什么事情要吩咐吗？”

    “刚刚看到太太表现了吗？她居然不加我微信，居然加了以乐那丫头，不加我！简直了！”唐玉哲心里愤慨，心里不舒服，感到很蓝瘦，自尊心受到强烈的打击。

    他都那样装可怜求加好友了，居然被她给拒绝了，请了乔丹部长也没成功。

    “b，太太这不还是在喝您赌气，这次拒绝，下次可能就会愿意加你好友了。”张天睿安慰可怜的唐先生，心里深深地同情着自家b。

    “我看不会，下次要求加好友肯定会拒绝。”唐玉哲越想越惆怅。

    