
    听到千易蔓喊自己蔓蔓姐姐，她不是看在场合的问题，直接给脸色看了。天籁ww』w．⒉gaa

    千易蔓裂开嘴淡淡一笑，从她手中将手抽出来，这女人到底在想什么，她难道还看不出来吗？她可不认为，会有女人能能做到和一位明恋的男人前妻做好朋友。前任女朋友都不能做成为朋友，更何况是前任老婆。

    从某种意义上，她虽然和唐玉哲已经离婚了，实际上和安以乐还是情敌的关系。

    再大度的女人，应该都做不到无条件对喜欢男人前任有好感，多数都是敬而远之。

    这个安以乐绝对是有什么目的，加上她打从心底不喜欢她，对于她的热情，有种黄鼠狼给鸡拜年的感觉。

    “安小姐，这声蔓蔓姐姐我可受不起，毕竟我们才第二次见面。”我们不熟，不要叫的那么亲热，你叫的亲热我也不会给你任何的好处。

    “哎呀！不用在意那么多，我这人就是自来熟，看到像小仙女这么漂亮的女人，就忍不住心生好感。”安以乐笑容灿烂地改口，好姐妹地拉着千易蔓。

    千易蔓嘴角微微抽动。“安小姐，感谢你的喜欢，我今天是来工作的，恐怕不能继续和你交谈。”千易蔓内心的想法是，我还在工作，麻烦你离远一点，你已经打扰我工作了，没听出我一点也不想和你对话吗？

    “没关系，会议还没开始呢！你就陪我聊一会天，不会要你太多时间。”安以乐有些不依不挠，就是要拉着千易蔓聊天，搞得千易蔓想火，偏偏现在场合她火必然会引起恶劣的反响，不火她就会一直被安以乐缠着。

    也不知道安以乐想干什么，她拉着她这位唐玉哲的前妻，也不会帮助她追到唐玉哲。

    “没想到，你们关系这么好。”就在这个时候，有个语调轻快的声音在她们身后响起。

    冤家路窄！千易蔓的脑海中出现的就是这几个字。

    唐玉哲以君临天下的姿态，来到她们身前，举止迷人，走到哪里都像是行走的春药一般在人。嘴角总是挂着似有似无的邪魅笑容，专注着看着一个人的时候，眼神是会放电人的，一不小心就会有女人的心被他给勾走。

    这样的男人，比会男人的女人还要恐怖。

    有时候人的美貌会给当事人带来好处，而有唐玉哲这样的老公，走到哪里都会给妻子带来情敌，真不知道是幸福还是不幸福。

    千易蔓看到唐玉哲，内心就是一阵烦闷，经过上次在帝豪大酒店之后，她的内心开始有些抵触再和他碰面。并不是她多讨厌他，而是她的内心对他出现在自己面前，就会扰乱一池春水很烦躁。

    她想要重新开始生活，想要不再被前任打乱自己人生的步伐，更不想被他爱慕者纠缠，她只是想过普通的生活。

    比如现在，她想要离开，手还是被安以乐牢牢地拽住，又因为场合问题，不能做出喧哗举动。

    ;

    