
    千易蔓还会在伦敦带一个半月，肯尼在前天就离开伦敦了，也就表示他还有一个半月的时间，在中途拦截，将千易蔓重新拐回身边，只是这个方式需要好好考虑，绝对不能被自己搅黄了。天籁ww『w．⒉gaa

    离开后的千易蔓，仔细回想今天生的事情，心中浮想联翩。

    想到今天看到唐玉哲白花花的，她身体就出现很直白的反应。禁欲了两年半，说不想那都是骗人的。

    可是想到今天唐玉哲求加好友的样子，她的芳心又是一阵凌乱。

    拿出手机熟练地输入唐玉哲的微信账号，看到他的微信号，犹豫着要不要点添加好友，不过最后还是理智战胜了感性。

    她不能继续这样子了，说好选择和肯尼培养感情，怎么可以因为唐玉哲一个加微信的请求，而乱了方寸？

    只是单纯的加微信，并不代表什么，就算加了经常聊天说晚安，也不能代表什么。本来唐玉哲就是一个很体贴的人，从小他们青梅竹马，一直被当妹妹一般照顾着，就算是结婚也都说想保护她在身边，当她只是妹妹。就算是自己养的物有一天跑掉了，她也想要找回来。

    想到这个该死的妹妹，她心里就不舒服。

    他现在的一切表现，只是哥哥对妹妹的表现而已，她不能胡思乱想，以为唐玉哲是有其他意思。

    她要平淡面对这些，不能轻易的被他给影响了心情，她要平静，守护住自己的心。

    千易蔓胡思乱想着走在夜间的伦敦，思绪忍不住飘到了其他地方。突然，耳畔听到一阵熟悉的狗叫声，千易蔓的眼睛瞬间都亮了，快转头看向某个地方，果然看到一个熟悉的小小身影往自己这边跑来。

    “丘比特。”千易蔓激动地大喊大叫，飞快地跑过去，蹲下身子，承受着她心爱物狗的飞扑，一下子没站稳，被一直小型犬给撞倒在地上。

    丘比特的舌头不断地袭击她的脸蛋，激动的嗷呜叫，开心地不断扭动身体，在她身上蹭。千易蔓直接坐在地上，抱着丘比特的狗头，不断在它脑袋上亲吻。

    “丘比特，我好想你，有没有想妈妈！”千易蔓紧紧地搂着丘比特，开心的哈哈大笑。

    一个金大男孩走了过来，来到千易蔓身边，看着他们激动欢呼相聚的场面。

    “丘丘还是最爱拟，偶真是吃醋。”怪异的语调在千易蔓头顶上响起，不用抬头千易蔓就知道是谁，还不是可爱的小仙仙同志。

    “英哲，你怎么在伦敦的？”

    一张依然看上去只有十七八岁的大男孩脸的仙英哲，一脸懊恼地叹息。“偶没告诉你？伦敦是偶的地盘吗？”

    千易蔓快地摇头，遥想上次在巴黎巧遇仙英哲，和仙英哲玩了几天，一觉睡醒自家狗不见了，居然被仙英哲偷走了！想到当时的场景，她都想笑。

    她至少和丘比特有两个月没见面了，没想到会在伦敦的街头巧遇到。

    ;

    