
    张天睿秘书一本正经地传授唐玉哲追求女人的几大要素，说的还头头是道，好似真的纵横社会很多年的老司机一般，其实根本是一个单身了三十年的老处男，以前还经常会被慕容夜拿来调侃，也被纪樊抓着炫耀他丰硕的战绩，嘲笑他没女人要。』』『天籁ww『w．⒉gaa

    张秘书也很懊恼，自己明明大帅哥一枚，年收入过亿，却一直没个女人在身边。

    “不要脸我可以，砸钱她肯定看不上，可莱丝肯尼可比我有钱！”唐玉哲连连摇头，认为张秘书说的这些都不行，然后猛然看向张天睿。“我记得你根本没交过女朋友，还是个老处男。”

    唐玉哲这一句话，直接戳破张秘书心中的伤心处。可怜张秘书，立即单手抱膝，可怜兮兮地躲到角落里画圈圈。

    太过分了，为什么要跟纪樊他们一样说出打击他的话。

    呜呜呜……亏了他这么多年一直未帝豪劳心劳力，老板不赐个女人给他，还和慕容总裁他们一起调侃他是个老处男。呜呜呜……

    张秘书的处男心受伤了。“，我不管你了，反正您有一张小白脸的脸，还怕什么追到不上太太？靠脸就行了，实在不行就靠年轻的，太太还是很乐意被你睡的。”

    深受打击的张秘书，此刻胆子特别肥，破罐子破摔，他不能一个人伤心，也要带着唐玉哲一起伤心。

    “你个死小子。”唐玉哲瞬间暴怒冲起来，当他什么？当他鸭子吗？

    唐玉哲跑过去，一脚踹到张秘书的屁股，本来就不翘的屁股，瞬间被踢坏了。

    “，我没办法帮你了，你还是另请高明！要不然你就放弃，还是让太太追求自己的幸福，和富之子，全球女人的老公，帅气混血大帅哥肯尼克莱斯结婚好了！”

    张秘书气愤之下就跑了，甚至还丢了一张病假条去休假了。

    理由：小心灵被唐玉哲打击太严重，无心工作。

    唐玉哲还在继续苦恼，知道肯尼已经和千易蔓求婚了，知道自己绝对不能坐视不管，至少也出面争取一下属于自己的幸福，绝对不能被肯尼给撬墙角。

    可是要怎么办？现在只是想加千易蔓微信，都被狠心拒绝，情况对唐玉哲来说十分的不利，就怕还没追到手，人就已经被追走了。

    怎么办？怎么办呢？唐玉哲懊恼地急昏头，突然想起一件事，一拍脑门子。

    “我找小帮忙啊！他可是感情丰富经历，追女人一把手的人才。”唐玉哲想到了三位好友中，女人缘最好的纪樊。

    纪樊可是他们四个人中，女人最多的人，其他几人一生中出现的女人不少，但是真心交往和出现的女人屈指可数。他们三个人这一生女人连起来的二次方都不及纪樊一个季度来往的女人多，可谓是纵横情场丰富的老司机。

    随后唐玉哲立即打电话给纪樊，寻求这位老司机的帮助，在确定纪樊十天后有时间，会赶过来帮忙，他终于放心了。

    ;

    