
    他无时无刻在散着光芒，是在场最耀眼的对象，举手投足之间的贵族气质和无形的闪光点，无不夺人眼球。』』『天籁ww『w．⒉gaa

    他是那么的耀眼，就像是遥远的一个存在，无法触碰。这也是千易蔓第一次看到他如此闪耀地出现在眼前，前所未有的。原来他在属于他的工作领域上工作时，是这副样子，那种独领的霸气王者之气，让她这颗不断安慰不要再动心的小心脏，完全不受控制地跳动着。

    两人视线突然对上了，她就看到唐玉哲冲着她勾唇笑，甚至还眨了下眼睛。她看到他这么做，立即将目光收回，视线看着电脑桌面，快地记录下他说的内容，不再抬头看。

    她甚至有总错觉，四周很多人因为唐玉哲的举动都往她这边看，之后几次抬起头看，都怕两人视线再次相交。她有些胆小的不敢触碰他的眼神，选择沉默地低下头认真工作，努力把这位妖孽的一举一动从脑海中抛弃。

    整个会议资料录存，是千易蔓陪同乔丹部长参加会议或者活动中，最困难的一次，好几次她差点就分神。不是她记性好，或许会有输入错误的可能，想想都一阵后怕。所以这场会议，是她这段时间以来，最难的一次会议。

    还好，唐玉哲就主持这么一场会议，如果每次都是他开，或许这份翻译官的工作，她无法通过试用期了。

    想想，她都懊恼自己依然在再而三被唐玉哲的美貌所。

    漫长的两个多小时的会议结束，在宣布结束的那一瞬间，千易蔓如释负重，额头都出现汗水。

    会议结束，她就需要回到大使馆，将今天记录下来的会议资料，翻译成法语，她努力将所有的思绪转移回工作上，本来打算会议结束就回大使馆，结果人还没走到门口，她的手臂就被人抓住了。

    “小仙女，中午一起吃饭。”安以乐热情四溢地搂住千易蔓的手臂。

    “我没时间，我还要工作。”她都已经做好中午叫个便当，在公司埋头翻译，毕竟一场大型会议的内容，翻译起来是需要一定时间的。

    “乔丹部长，你今天穿的好帅啊，比上次见到时候帅了不止一点点，我看到差点被帅瞎了眼。”安以乐热情地和乔丹部长打招呼，千易蔓说什么都不重要。

    “安小姐今天也很漂亮。”乔丹部长和安以乐说了好几句。

    千易蔓有些头疼地想将手从安以乐臂弯里抽回来，这个女人怎么见到自己就搂着自己手，她们明明一点也不熟啊！别装的她们像是认识很多年的样子。

    就在这个时候，唐玉哲在一群人的簇拥下，缓缓地走了过来。

    看到自带光环的唐玉哲，千易蔓选择背过脸，假装她不存在，她只是个空气。不过千易蔓身旁的人就不同了，她立即热情地挥手高呼唐玉哲。

    “玉哲，要不要一起吃午饭，蔓蔓姐姐刚才答应我一起吃午饭了。”

    ;

    