
    唐玉哲他同时意识到，今天就不应该过来和她们一起吃饭。网??

    随后，唐玉哲接下来吃饭的时间，脸都是黑的，因为对面两个女人，从一开始互看不顺眼，最后变成捏造唐玉哲子虚乌有的事情，交谈的很欢乐。

    安以乐曰：“小仙女，你已经是前妻了，你们没感情了吧！你可不要和我抢玉哲，你要是和我抢，我可会找杀手暗杀你的！”

    千易蔓曰：“杀手费就省了，因为不会有那一天。”

    安以乐曰：“本来以为你是我情敌，看你人不错，我决定真心个你做朋友。”

    千易蔓曰：“还是算了，我怕有一天你会杀了我。”

    安以乐曰：“为什么？你不是说不和我抢玉哲，我和你说，要是勾引玉哲，我可是会和你拼命，他以后肯定是我老公。”

    千易蔓曰：“不是抢他，毕竟他也就只有钱和脸，我是怕我今天揭他短，等会出去他就想杀我，为了防止我被杀，我肯定要主动先杀了他，到时候你肯定要为情郎报仇，最后派杀手杀了我。”

    安以乐曰：“哦哦哦！那就无所谓了，小仙女，你说我有什么办法才能勾引他爬上床，虽然他才有五分钟，但是我还是想睡他一次，就算当不成他老婆。”

    千易蔓曰：“直接灌春药，这个办法我们刚结婚的时候，我就用过了，效果不错，就是接下来他会有一个月不敢上我的床，不过还是很值得。”

    安以乐曰：“小仙女，你好机智啊！”

    然后以上这种当着唐玉哲面，两人说的很欢乐，他想打岔都不行。

    中途千易蔓去上厕所，唐玉哲黑着脸也尿遁去厕所，在她要进厕所之前，居然直接抓着她的手，进入女厕所，将她堵在了厕所里面，用他高大的身体，将她抵在墙上，右手捏着她的下巴，对着自己。

    “你居然对着以乐说我肾虚，说我不能满足你，是不是？”唐玉哲危险地眯着眼睛，特地拿脚挤到她大腿内侧，亲昵地摩擦了两下。

    千易蔓本来就敏感的身体，被唐玉哲随便撩拨了两下，就起反应了，难受地开始挣扎。

    禁欲了两年多的千易蔓老司机，哪里受得了眼前这个要美貌有美貌，要身材有身材，技巧方面还特别厉害的床上好伙伴。

    还别说，她真的有种将唐玉哲在厕所里解决掉的冲动，不过理智还是战胜了她的，立即臭起一张脸。

    “这点玩笑都不给开？”

    “你拿那方面开玩笑，不是间接瞧不起，为了证明我的能干，我自然是要好好让你回忆回忆我们以前的那些夜夜。”唐玉哲随着千易蔓挣扎，他的身体小枪炮为她她提枪随时准备上阵。

    千易蔓和他身体零距离接触，怎么可能没感受到他身体上的变化。

    “唐玉哲，我知道错了还不行，以后不开你这方面的玩笑了，你快放开我。”千易蔓很识相的求饶，没了刚才嚣张的气焰。

    