
    居然要敲诈他的罗马康帝，他的酒库都快被他们挖空了。?

    “老婆，哈尼！达令，我的挚爱，我们走吧！去隔壁国家玩一段时间。”纪樊亲密地搂着老婆起身离开，唐玉哲脸一黑。

    “不准走，一瓶罗马康帝就一瓶。”反正是什么年份的，他说了算，就给一个去年年份的，也是罗马康帝。

    纪樊一脸得逞，抱着自家老婆亲了一下，坐回了沙上，然后指了指对面的沙，示意唐玉哲坐到对面去。

    唐玉哲虽然脸色有些臭，不过还是乖乖地坐在他们对面，谁让他有求于他们。

    纪樊一幅孺子可教也地点点头，摸着下巴说出几句简单的词汇。“简单，粗暴，直接上。”

    直接上？

    唐玉哲微微蹙眉沉思，这个办法真的可以吗啊？想到前几天强吻她，被煽了好几个耳光，现在想起来都火辣辣的疼。这个小女人几年不见，力气变大了不少，打得他这张厚脸皮都起红色印子。

    这些办法他已经尝试过了，根本一点用都没有。

    纪樊又给唐玉哲几个白眼，仔细问了这几天怎么攻略千易蔓，听完一阵唏嘘，遭受到纪樊的白眼攻击。

    “小哲哲，说你蠢还是傻？你丢个追求者在身边，哪个女人会心里舒坦？有安以乐的存在，你做什么都没有用的，办法也不完全对，直接亲上去作对了像是勾魂，做不对就是耍流氓，你现在就属于做不对耍流氓的阶段，难怪小蔓蔓看到你就厌恶。”

    纪樊一边吐槽着好友的愚蠢，一边逗着怀中的老婆，两人一脸秀恩爱，一边说出打击人的话。墨子溪在纪樊怀中，不断地附和着老公说的话。

    “小哲哲，你追女人的手段还是差了点。”墨子溪冲着唐玉哲摇了摇食指，露出一笑，随后两夫妻就笑成一团，显然是达成了共同意识，嘲笑唐玉哲追女人的办法很差。

    “是啊！追女人的手段最多，经历就丰富。”唐玉哲脸色越来越黑了，忍不住反抗，他就是没有追女人的手段，和纪樊曾经留恋花丛的经历相比，他真的不算什么。

    两夫妻对唐玉哲的反讽不以为意，依然笑得很开怀。

    “老婆，哈尼！达令，我的挚爱，看来小哲哲需要我的帮忙，否则就要光棍很久很久了！”

    “老公最厉害，快可怜可怜他把！”

    两夫妻终于恶心完唐玉哲，帮忙出一堆注意，如何才能让唐玉哲和千易蔓的关系拉近的一些办法。

    经历丰富的纪樊，用他的三寸不烂之舌，狠狠地给唐玉哲科普女人要如何对待，怎么才能讨女人开心，如何周璇在好几个女人之间还能全身而退。不过说出最后一点的时候，纪樊免不了被他新婚妻子打了一顿，居然教坏唐玉哲。

    唐玉哲本来就是聪明的娃娃，被纪樊这么一点拨，立即茅塞顿开，明白自己在追求千易蔓的过程中到底出现哪些问题，需要改正的地方有哪些。

    