
    千易蔓立即看看温度计上的温度，这一看吓了一跳，表情都变得惶恐。天籁gaa“四十度，怎么这么烫啊？这个温度要死人的，你赶快去医院看看。”

    四十度，这个温度高的吓人了，这属于异常偏高了。

    躺在上的唐玉哲一听四十度，嘴角微微抽动，貌似刚才捂热水袋时间有点长，刚才夹在腋下已经让温度稍微降低一点了，还好没直接给她看，搞不好温度会更跨装。

    不过他却还要装作虚弱的样子，挥挥爪子虚弱地笑。“不用紧张，已经来看过了，也给我打了退烧针，让我休息一下就好了。我平常地抗议不错，这点温度不会怎么样的。”

    千易蔓看着温度，又看看唐玉哲虚弱的样子，眼神微微眯起来，带着考究的目光看着唐玉哲。

    气色是看起来很憔悴，温度计偏高，身体的体温却属于正常的。语气虽然有些虚弱，但是还有力气说出这么一长串的话，说明还不到很严重的地步，甚至……

    脑海中快闪过几种可能，随后想想可能是她想多了，立即有将脑海中的这些可能甩掉。

    “真的没事？”

    唐玉哲摇摇头，扯开嘴角，突然拉住千易蔓的手安抚道。“真的没事，医生来看我都说没事了，我现在好饿，你去帮我做点好吃的，好不好？”

    唐玉哲眼神带着哀求，就像是等着幸的小狗崽，哀求地望着千易蔓。楚楚可怜的样子，让千易蔓的心一阵软，随即伸出手轻轻地拍了拍他的手。

    “你好好睡觉，等会我做了好吃的就喊你起来。”

    “嗯。”唐玉哲闭上有些吃力眼睛，声音都是从喉咙出来的单音，看上去真的很虚弱。

    千易蔓抽回被唐玉哲牢牢抓着的手，拿着食材进入从未开伙的厨房，虽然厨房没做过菜，不过基础的调味料还是有的。

    在千易蔓进入厨房做菜的时候，唐玉哲在房间里开心的差点欢呼雀跃，不过为了防止被千易蔓抓个正着，他还是闷在被窝里偷乐。

    想到刚才千易蔓关心的眼神，心中暖暖的，闻到从厨房里飘散过来的香味，前所未有的满足感从心中升起。

    终于能再次吃到老婆做的美食，好满足啊！好想每天都能吃到老婆做的东西，不过想要重新每天吃到，必须要好好努力，让她重新爱上他，什么肯尼天佑统统滚远，千儿这辈子都是属于他的。

    香味不断地传到房间，唐玉哲都快流口水了，可惜作为一名病人此刻不能吃出去，只能躺在上做个病人，等着美食送到嘴边。

    这次的等待了好一会，等到唐玉哲都快睡着了，千易蔓终于端着唐玉哲指名要吃的皮蛋瘦肉粥进来了。

    此刻唐玉哲双眼紧闭着，眉头紧锁，看上去睡的不是很踏实。

    千易蔓将手中的粥放在头柜上，站在旁边静静地看着唐玉哲睡着的样子，看着他难受的模样，心里一阵闷疼着。

    