
    千易蔓正在忙碌的工作着，这段时间工作的事情实在太多了，她几乎忙的底朝天，手头上的工作做到收尾的地方，终于可以结束加班回家休息了。网

    喝下最后一口咖啡，千易蔓袖长的手指不断地在电脑键盘上飞舞，快地输入需要翻译的内容，目光快地在桌上文件和电脑屏幕上来回移动，准备结束最后的内容。

    这时她的手机响了，她瞄了一眼来电显示，是陌生电话，她按了一下手机屏幕，继续手头上的工作。

    电话又来了一通，千易蔓瞄了一眼是刚才打来的同一个电话，微微蹙眉停下手头工作，又把电话给按掉。甚至将手机调成了静音状态，手指继续在键盘上飞舞着。

    不到十分钟的时间，千易蔓终于完成手头工作，合上电脑，抬头望了一眼只剩下三个人的办公室。

    千易蔓伸个懒腰，深吸一口气，站起来手指自己的包包。

    “各位，我下班了。”千易蔓笑着和剩下的同事打招呼。

    其中一位埋头工作的同事狄克一听千易蔓结束了，立即放下手头的工作。他等千易蔓下班已经等了好久，为了等她下班还特地留下来加班，其实他的工作可以留到明天再做，不过为了能和千易蔓一起下班，不介意多加班一会。

    “ay，你也好了，我正好也结束工作，我们一起回酒店吧！”狄克笑眯眯地合上电脑，走了过来。

    千易蔓笑笑点点头，并没放在心上，同事一起回酒店是常态。

    重新拿起手机的时候，现手机上居然有十几个未接电话，而且都是来自刚才那个陌生人。

    到底是谁给她连续打了这么多个电话，老实说很久没被人如此骚扰电话，她正准备将这个陌生人电话拉黑，电话又进来了。

    千易蔓摩挲了下巴几下，憋着嘴思索着要不要接。

    “ay，你怎么不接电话？”狄克等在一旁，目光瞄到千易蔓。

    “骚扰电话，从刚才开始就连续给我打了好几通电话。”千易蔓正准备挂掉拉黑。

    “我帮你接听，好好骂一顿。”

    千易蔓感觉这个主意不错，就把电话给了狄克。

    狄克滑动手机屏幕接通，电话刚刚放在耳旁，耳边立即响起一阵虚弱的男声。男声的声音有些虚弱，听声音还挺好听的，慵懒中带着沙哑，沙哑中带着虚弱。说的还是中文，不过作为现今翻译官必学的一门语言，还是被狄克听懂了电话里的唐玉哲说了什么内容。

    “千儿，我好难受，我病了，你过来看我好不好？”被千易蔓怀疑是骚扰者正是前不久，还对追求前妻一筹莫展的唐先生。

    在纪樊的一通培训后，他立马付出行动，开始漫长的追妻之旅。他打电话过来哭诉，谁知道被千易蔓当骚扰电话给挂了，不是狄克多事可能已经被拉进黑名单了。

    他更没想到他好不同意千易蔓接听电话，听电话的人还不是本人。

    