
    身体依靠在门框上，眼睛无神微微眯着，嘴唇有点白，深吸一口气，将脸上开心的笑意收起，缓缓地打开门。天籁小『『说www．⒉gaa

    当千易蔓拿着食材来到唐玉哲住处时，站在门口有些忐忑，等着唐玉哲快点开门，一直等不到人开门，还怀疑唐玉哲会不会在里面晕过去，所以才会没有人过来开门。

    当门终于开了，入目一张气色很差，略显憔悴的俊脸。那双目光在看到她本人的时候，一闪而过的喜悦立即消散，随即又消失无踪，让人怀疑刚才的喜悦是不是看花眼了。

    “千儿，你终于来了。”唐玉哲微微扯开嘴角，身上围着宽大的外套，脖子缩在里衣里面，脸上的笑容也扯的很勉强，看起来真的很糟糕。

    千易蔓皱起秋波眉，板着一张脸训斥道。“是不是睡觉又不盖被子了？以前就和你说了，睡觉的时候怎么也要盖着肚子，不然会着凉。”

    在一起这段时间，千易蔓现唐玉哲有个睡觉的坏习惯，总会将被子掀到肚子下面，睡衣还会滑上去露出肚脐。她有时会半夜醒过来帮他盖好被子，不过在一起之后，他喜欢抱着她睡觉，慢慢的这个习惯也改掉了。但是只要她不在，他就这个坏习惯就会出现。

    “嗯，人家不舒服，你就不要教训我了。”糖宝宝嘟着嘴，靠着墙，身体晃啊晃，手指在墙上画着圈圈。

    糖宝宝装可怜的样子还是很有效果的，果然把千易蔓一肚子想要碎碎念的话都给瘪回去了，气恼地怒视了一会唐玉哲，伸手扶住他的胳膊，搭在她的肩膀上搀扶他进房间。

    “小心点。”千易蔓语调柔和很多，小心翼翼地搀扶着。

    得寸进尺的某宝宝几乎将身上的所有重量都压在千易蔓身上，拖着缓慢的步伐慢慢地走着，两人的身体近距离地接近着，只要微微深呼吸，就能闻到属于她个人的芳香。

    不需要香水，就会散出来的体香。这个味道好久没有好好闻过了，两人如此近距离的接触很少了。上次在帝豪大酒店的时候，虽然强吻了她一下，但是两人的距离也从来没有如此接近，而且还是她主动凑过来。

    他稍微转过身，就能看到她优美的颈项曲线，还能感受到她呼吸时候的律动。

    “重死了，你到底吃什么长大的？”

    千易蔓感受到身上的重量，走路走的有些吃力。看来她的力气还是不够大，需要继续健身减少身上的赘肉。唐玉哲明明平时看上去瘦瘦的，甚至有一点点偏瘦，可是重量一点也不小。

    “就吃大米饭啊！”唐玉哲嘟囔着，减少了压在千易蔓身上的重量，短短的到卧室的距离，千易蔓走了一分钟。

    千易蔓将唐玉哲甩到上，盖好被子，伸手摸了抹他的额头，温度并不是很烫。

    躺在上的唐玉哲目光闪烁，还好他有做准备，立即从他的腋下拿出温度计，塞到千易蔓手中。

    