
    “唐大少爷，你生病找我干什么，去找医生。天籁『ww『w．『⒉gaa”千易蔓的语气波澜不惊，语调还有点儿冷漠，听到唐玉哲生病的消息，还介意他去找医生，而不是找她。

    找她又有什么用处，她有不会看病，也不是药，去看他就能好。

    “唔……好难受。”糖宝宝痛苦地呢喃着，身体也因为他做作的语调还是扭捏着，做到戏入骨髓，将演技的最高境界挥出来。

    只可惜这场戏的观众人数还不够多，看到的人也不够多，有的只有千易蔓隔着电话，听着唐玉哲难说的语调。

    听到唐玉哲难受又痛苦的语调，千易蔓眉头微微皱起，说不担心都是假的。

    不过脑海中只要想到前几天见到的安以乐，什么担忧关心都烟消云散。

    “唐大少爷，你难受不要找我，你去找医生。”千易蔓重申，正准备挂断电话，减少和他的来往，唐玉哲的声音又从电话那头传来。

    “千儿，已经找医生来看过了，也吃了药，可是还是好难受。而且因为没吃东西，吃了药效果也不大。唔……我真的好难受。”唐玉哲呢喃着，声音语调也降低了很多，说话有气无力的，听着让人心疼。

    “没吃饭？你是小孩子吗？吃药之前不知道吃药吗？”千易蔓听了一阵气恼，他到底在干什么？“张秘书人呢？他不知道给你买点吃的？”

    跟个小孩子一样，还打电话和她哭诉。

    唐玉哲气呼呼地咒骂，不忘伪装自己虚弱的语气，明明很气恼，却气势全无。“张天睿那混蛋，最近交了女朋友，就安排了医生来看我，也不知道来看我。我都打电话给他说我饿，他居然说没空，说他只是我的秘书，不是我的保姆，现在他放假要去约会。气死我了，我绝对要扣掉他一成的年终奖。”

    不远处的某个公寓里，张天睿秘书正孤独地吃着泡面，今天特地叮嘱没事不要去他住处，还特别恩准放假三天。作为万年单身狗的张秘书，看着电视，吃着泡面好不凄凉。完全不知道，自家捏造了一件子虚乌有的事情，还扣掉了他一成的年终奖，那可是几百万啊！要是知道今天放假的代价这么大，他肯定吹缠着自家，就算当电灯泡，被老板踹，他也愿意。

    “张秘书休假了？”终于脱单了？千易蔓微微吃惊，她可是知道张秘书做唐玉哲秘书这么多年，几乎喊一声就出现，有时候就算是在泡妞也会出现。

    两年多不在，难道张秘书也变了吗？

    “你找佣人啊！或者叫外？”千易蔓又提出几个要求，现在科技这么达还想吃不到好的，而且身为帝豪大酒店的，一个餐饮界的巨头，居然愁没吃的。

    “我现在住的地方每有喊佣人，这里我也就是偶尔住住。至于外面我根本不知道电话，而且我嫌弃外不好吃，很多外面在店里吃不错，送到我面前味道就差很多。”

    