
    前一刻还闭着眼睛的唐玉哲，在千易蔓水泼到他身上的瞬间，就从床上蹦跶起来，双手擦拭脸上的水渍，一脸茫然地看着千易蔓。天』籁ww『w．『⒉

    “千儿，你干什么？”唐玉哲不解地看向千易蔓，只见千易蔓双眼喷火怒视着他，单手插在腰间，一只手还拿着刚才泼他的水杯，龇牙咧嘴的。

    唐玉哲楞了一秒钟，随即又虚弱地双腿一软，跌回床上，浑身虚软地模样，抱着被子哀嚎着。“千儿，我生病了，虽然烧到四十度，但也经不起你一杯水浇灌，就算这样也不会降温的。”

    唐玉哲态度转变的太快了，也不管身上和脸上还有很多的水渍，粗粗可怜地睁开一只眼睛偷瞄千易蔓的反应。

    刚才在被水泼中的瞬间，他人就跟没事人一样跳起来，有那么一丝丝可能暴露了他没有生病的事情。

    “你还好意思装傻？你根本没有生病。”千易蔓手中的水杯，重重地放在窗台柜上，还出剧烈的响声，可想她此刻多恼怒和愤怒，居然能会出如此剧烈的响声。

    同时惊得床上的人一震，将湿漉漉的脸更加埋在被子里，假装什么事情都不知道的样子。

    “你说你一个好好的人，装什么装，别以为不说话就没事。”千易蔓恼怒地扯唐玉哲的被子。

    唐玉哲死死地抓着被子，还在做垂死的挣扎，哼唧着。“千儿，你在说什么，为什么我听不懂你在说什么？”

    还甩出一个他很无辜的眼神，表示自己根本听不懂千易蔓到底在说什么。

    “你装傻啊！你没有生病。”千易蔓滴定地说道，双手用力地扯着他被子无果，甩掉手中的被子。“刚才来就觉得你温度很正常，哪里像是生病的人？温度计居然还测出来四十度，我就觉得不正常，你这种情况你的医生怎么可能坐视不管，没有拉你去医院住院观察。我就是白痴才会被你骗，张秘书谈恋不管你？这种傻话也就骗骗我有用。

    从刚才进来开始，就现很多不对劲的地方，但是没仔细的想。哪知道根本就是被唐玉哲这个混蛋给耍了，这混蛋根本没有生病，居然还伪装。温度正常，语虽然慢却能一口气说一堆话，病人多说一个字都嫌累。

    刚才抓着她摁在怀里的力气可大了，哪里像是高烧到四十度的病人。

    所以几秒钟她就意识到，自己被唐玉哲给耍了，这个混蛋根本就没有生病，故意装病把她骗到这个地方。

    “我真的生病了。”还在做最后垂死挣扎的某个巨型宝宝可怜兮兮地呢喃着，抓着被子就像是个蚕宝宝一般蠕动着。

    “你就继续装吧！我回家了。”你个混蛋。

    千易蔓恼怒地转身要离开，唐玉哲一听说她要离开，立即从床上蹦跶起来。“别走啊！”

    千易蔓停下脚步，缓慢地转身看着，果然一扫之前虚弱样子的唐玉哲，这个人真的在装病给她看。

    