
    同时也知道，原来安以乐和丽萨不和是因为那个妖孽！

    果然男人妖孽起来也是无敌的，居然让两个女人味他争风吃醋，见面就少不了嘲讽对方几句。』』『天籁ww『w．⒉以前怎么不知道他这么畅销，还有那么多女人天天我他争风吃醋，看来自己不在他身边，反而更好啊！让他的人气更旺，女人缘变得更好，桃花到处开啊！

    再看看自己这几年，身边会出现的男人，和唐玉哲比起来差太多。都说离过婚的女人掉价，离过婚的男人会更成熟迷人，这话果然没错。

    比如这位丽萨和安以乐，绝对是他们离婚之后认识的。

    “安以乐，你什么意思！你是要吵架吗？”丽萨满脸怒容，随时都有冲过来干架的可能。

    安以乐冷笑道。“吵架？我都懒得和你吵架，你哪次能吵得过，你脸上就算摆出生气的表情，那也是僵硬的，哪像我天生丽质，纯天然的美女。”

    安以乐臭屁地摸摸自己吹弹可破的脸蛋，水当当的可水灵了。再对比明显表情有些不在然的丽萨，整容过度导致脸部微微僵硬的丽萨。

    这句话彻底惹恼了丽萨，也不管自己气度，大步走过来，怒指安以乐。“安以乐，你不要太得意，不要以为玉哲对你稍微好点，你就以为能坐上唐太太的位置，他最多就当你是朋友。”

    安以乐不以为意，捂着嘴乐呵呵地笑了。“就算上当我朋友，我也开心啊！至少我在玉哲眼里还是个人物，哪像你就算摔倒了玉哲也不会心痛一下，可我就不同了。”

    安以乐一脸自豪，那表情说真的很欠打。

    “是吗？你哪里来的自信认为你在玉哲眼里算个人物？要是玉哲对你有意思，你早就是唐太太了，这两年多也不见你和他有任何展。”丽萨反呛，她们两个只不过是五十步笑百步。

    “至少比你机会大一点，搞不好过几天你就会收到我的结婚请帖。”

    “那必然也不是你和玉哲，搞不好你和什么阿猫阿狗的挫男结婚了。”

    两个女人吵的越来越凶，彼此争的有点面红耳赤，谁也不让谁。大家也听出来，这两个人吵架的原因居然是因为帝豪集团的唐先生，想到唐先生的优秀，大家也见怪不怪了。

    千易蔓看着两个女人随时都可能打起来，自然地抽回自己的手，后退一步，有着想要退出战场的意思。

    她可没闲工夫和这些千金小姐争风吃醋，她喜欢低调，不想要成为众矢之的，变成大众的焦点。

    千易蔓的退出并没被安以乐两人注意到，两人吵的很开心。

    千易蔓后退的步伐没退几步，就撞到一个胸膛，她还没来级的道歉，熟悉的声音在耳畔响起。“你去哪？不继续看热闹了？”

    千易蔓嘴角抽动，慢慢地回过头，看到唐玉哲邪魅的眼眸盯着自己，嘴角挂着痞子一般的笑容。

    这个男人什么时候出现在自己背后的？他不会刚才一直在看热闹？

    