
    千易蔓嘴角抽动，慢慢地回过头，看到唐玉哲邪魅的眼眸盯着自己，嘴角挂着痞子一般的笑容。

    这个男人什么时候出现在自己背后的？他不会刚才一直在看热闹？

    他肯定听出来，安以乐和丽萨在为他争吵，他居然可以跟个没事人一般在一旁看热闹。重点！他现在能不能装作不认识她，不要将她拖到这场战争中，如果被丽萨和安以乐看到他，免不了会拖自己下水。

    “唐先生，你可以当我不存在吗？”千易蔓捂住自己的脸，低着头往另外一边走，没想到被唐玉哲伸手拉住领子，想走也走不掉。

    “千儿，我怎么可能当做看不见你呢！”唐玉哲眼眸含笑，显然是不怀好意。

    果然事情失控了，正在争吵的两个女人，看到了唐玉哲的出现，战争立即停止了。

    丽萨收起脸上略微扭曲的表情，一脸妩媚妖娆地走向唐玉哲。“玉哲，今晚你也在啊！见到你真高兴。”丽萨根本不知道今晚唐玉哲也在，她和千芸芸也才来宴会，来没多久就遇到千易蔓，发生一系列碰撞。

    在看到唐玉哲的时候，吓了一跳，想到刚才和安以乐吵的面红耳赤的样子被唐玉哲看到，心里就是一阵恼怒。

    为了给唐玉哲留下深刻的印象，她冲着他抛媚眼，几乎要从衣服蹦出来的f罩杯，更加往唐玉哲靠。

    安以乐的千易蔓深吸一口气，两人的眼神各有不同。

    千易蔓刚才就注意到丽萨的凶器，那对凶器实在是太凶悍了，她看到的时候就想。

    而安以乐心里一阵怒火，丽萨这个贱人也就有一对胸而已，再看看自己飞机场，更是气恼。大了不起啊！大又不能当饭吃，那么大也不嫌重，打一拳可能就会爆掉，还是她平坦的一马平川比较好，买衣服不需要特别定制，冬天甚至都可以不穿内衣出门。

    还被唐玉哲勾着衣领的千易蔓，扭头依然捂着脸怒视着唐玉哲，用眼神命令他快点放开她。

    唐玉哲这只妖孽好似没看到一样，微微一笑，保持姿势和丽萨打招呼。“美丽的丽萨小姐，好久不见。”

    “是啊！好久不见。”丽萨更加贴近他，凶器几乎要压着唐玉哲。

    瞄到这幅场景的千易蔓眼睛都快凸出来了，心中不但不觉得恼怒，反而异常平静。

    唐玉哲自然地往旁边挪了一下，更加靠近千易蔓。

    丽萨的目光从刚才就发现千易蔓了，疑惑唐玉哲为什么抓着千芸芸的表姐，他们两个人很熟吗？

    安以乐站不住了，也凑了过来，伸手将丽萨推了开来。“丽萨，别拿你那坨肥肉挤玉哲。”

    “肥肉？你这个飞机场羡慕吗？”

    丽萨挺了挺傲人的凶器，不知道多少男人愿意死在她凶器上面，居然还嘲笑她，真是太搞笑了。

    “羡慕什么？这么大很恶心，还不如我家蔓蔓姐姐，大小刚刚好。”安以乐指着刚被唐玉哲放开衣领的千易蔓。

    