
    “一瓶白兰地。”蓝天律简单地说了五个字，看向唐玉哲是没得商量的眼神。

    唐玉哲咧嘴，深深地叹了一口气。自然是明白好友所说的白兰地是哪一瓶，他的三位好友天天惦记着自己的珍藏，有机会一定要狠狠地敲诈回来。

    “成交。”

    蓝天律嘴角浮起若有若无的微笑，看来唐玉哲和千易蔓一日不复合，他经常带着英哲出现在他们小两口面前，可以敲诈很多他想喝许久的酒。唐玉哲并不知道，自己好友开始打他酒窖里的所有酒，甚至要利用情敌敲诈他。而此刻只顾着吃醋的唐玉哲，怎么可能知道自己酒窖危机。

    千芸芸和丽萨两个女人，靠的很近，低声交谈着。

    “丽萨，就这么被欺负吗？”千芸芸也一肚子气，看千易蔓即便离婚了，还有个仙英哲维护，心里一阵恼火。

    本来是过来找麻烦的，给千易蔓心里添堵的，反而没成功，被她一张嘴反过来骂了一通。

    “你以为我愿意，她肯定是故意的，一个二手货不知道哪里好嘚瑟的。”

    “丽萨，你放心，这个仇我一定会帮你报回来的。你别看她好像有个小男生维护，她根本就是一个没什么家庭背景，很好报复的人。”千芸芸的眼神危险地眯起来，看着千易蔓的眼神越来越阴毒。

    她和千易蔓，早就到了互补看对方瞬间，非要让对方不好过的地步。只要千易蔓在伦敦，她就有机会报复她。只要稍微打听一下，就知道她到底是跟随哪个大人物出现，知道行踪以后想怎么样还不容易。

    “可是我现在就想要给她点教训。”丽萨目光瞄了唐玉哲好几眼，看着千易蔓找打的笑声，和仙英哲你一句我一句的开心交谈。再对比自己怒火，气的浑身发抖，一时控制不住怒火，朝着千易蔓走过去，就想伸手推她。

    丽萨实在是太生气，前所未有的憋屈。想她国际奢侈珠宝大亨的唯一女儿，从小打到都是公主一般被人捧在手掌心，身边所有的人都将自己追捧着，什么时候像今天一样被骂了还不反击。

    不是唐玉哲在场，她甚至忍都不会忍。

    她越想越生气，越想越觉得不能饶了千易蔓，一时冲动居然冲上去，挥手就想给千易蔓一巴掌。

    唐玉哲虽然目光一直盯着千易蔓，但是眼角都有关注着丽萨，自然注意到丽萨和千芸芸两个女人交头接耳，从她们眼神和说话的语气，也猜出了几分她们不怀好意，打着坏主意。

    当他看到丽萨一脸怒容地冲过来，长腿一迈抓住丽萨的手，脸色微微一沉。

    “丽萨小姐，你干什么？”

    “玉哲，我……”丽萨的脸一阵红，脚在地上一跺。“你快放手，你捏的人家好疼。”

    唐玉哲深深地看了一眼丽萨，最终还是选择放手。

    千易蔓刚才还和仙英哲讨论到主菜吃什么，就听到身后的唐玉哲和丽萨的对话，看他们的架势终于意识到刚才自己差点就被丽萨打了一巴掌。

    