
    他不是应该痛恨这个女人抛弃，面对她刁难千易蔓，更应该感到开心吗？为什么要阻止她？

    唐玉哲眉头微微一皱，口气也变的有些冰冷。“我的事情，好像不需要和你解释，我们之间的关系也只是普通朋友，还没到需要告诉你我自己私事的地步。”

    被唐玉哲维护的千易蔓，一脸疑惑地皱眉，指着自己，歪着脑地想。

    什么情况？为什么听在丽萨口中，自己当年做了无恶不赦的事情一般，说她抛弃了唐玉哲，伤害了他。

    有没有搞错，这个混蛋是不是放出什么风声，说当年是她抛弃他，狠狠地伤害他？

    多听说很多男女朋友分手后，都会诋毁前任。千易蔓自认为从来没倒出宣扬唐玉哲当年的所作所为，没想到在唐玉哲身边女人眼里，自己是一个坏女人。明明当年是唐玉哲心里有慕容兮，还娶了自己，她发现他不爱她而选择伤心的离开。

    气死她了！

    千易蔓往旁边挪了一步，一脸冰霜地看着唐玉哲的背影，心里一阵冰凉和痛心。这阵疼痛如蚂蚁一般，不断地啃噬着她仅剩的一点点期望。

    离开他后，她经常思念着他，甚至重新见面后克制不住自己的心。甚至脑海中出现过一秒钟，两人复合的可能。现在看来，那只是她一厢情愿，他有喜欢的人，还有一堆蝴蝶围绕着他，他根本不需要她这个下堂妻。

    即便现在唐玉哲站在自己面前维护自己，她心中却无法产生任何的喜悦，更多的是心痛，无法克制的心痛，一种想要逃避的心痛。

    她应该认清一点，他们已经离婚了。或许在唐玉哲眼里，自己还是当年青梅竹马的邻家妹妹，还会对她好维护她。可是在他眼里，他们之间早在签下离婚协议书的那一刻，不可能再有任何的爱情可能了。

    她应该有这方面的觉悟，不该存在任何的希冀。

    千易蔓冰封的心，再次积起厚厚的冰层，将任何的男人挡在门外，对唐玉哲的误会更加深了一层。

    丽萨和唐玉哲还在争论，根本没看到千易蔓渐渐消失的身影，等他发现的时候，千易蔓已经离开会场，一个人游荡在街头，离开时任性地给乔丹部长发了一条短信就离开了。

    千儿人呢？唐玉哲环顾四周，并没有看到千易蔓，眉头一皱，有些恼怒地瞪向丽萨。

    丽萨被唐玉哲恐怖的眼神一瞪，差点吓得站不住，因为她从来没见过唐玉哲这么恐怖的眼神。过去唐玉哲即便不怎么搭理自己，至少还会有绅绅士风度礼貌交谈，虽然很疏离，却不会让她心里不舒服。

    没想到今晚两次被唐玉哲瞪，甚至还被他威胁，都因为千易蔓这个前妻。

    唐玉哲还对这个前妻念念不忘，她算是看出来。这一刻她也明白，什么安以乐和其他唐玉哲的追求者，都比不过千易蔓这位前妻。都说前任是一个恐怖的存在，果然不假。

    