
    唐玉哲还对这个前妻念念不忘，她算是看出来。这一刻她也明白，什么安以乐和其他唐玉哲的追求者，都比不过千易蔓这位前妻。都说前任是一个恐怖的存在，果然不假。

    唐玉哲深吸一口气，目光环视一圈没看到千易蔓，脸色越来越阴沉，他冷漠的眼神看向丽萨。

    “丽萨小姐，看在我和你父亲有点情谊的份上，我警告你，不要情谊挑战我的逆鳞。”

    逆鳞，不可轻易触碰，一旦触碰将会得到恐怖的回应。唐玉哲就是这样的人，他身上的逆鳞不多，而千易蔓是他身上最不可触碰的柔软。

    他不傻，自然是知道丽萨是因为他找千易蔓麻烦，他有必要警告一下丽萨。

    他的逆鳞，不可触碰。

    唐玉哲冷漠地跨步离开，目光不断地在宴会会场找寻千易蔓的身影。找了一圈都没找到千易蔓的身影，他一阵懊恼。

    回想今晚的点点滴滴，要是被纪樊知道了，肯定少不了又是一通骂。说什么要追回千儿，结果事情总不会随他所想的发展，总会遇到一些让他所料不及的事情。比如像丽萨这样的刁蛮大小姐，还有千易蔓讨厌的千芸芸。

    本来以为今晚他多献殷勤，慢慢拉近彼此的距离，却没想到今晚发生这些事情，怕是将她推的更远了。

    看来，下次要两人相处，不能再出现在公众场合，这种随时都会有突发状况的场所拉近彼此关系了。

    离开会场的千易蔓，一个人慢悠悠地游荡在伦敦的街头，脑海中不断地浮起今晚发生的点点滴滴。

    被众星捧月的唐玉哲，为唐玉哲争风吃醋的安以乐和丽萨，还有千芸芸的嘲讽刁难。最让她难过的是从丽萨口中得到的讯息，其他都能淡定的面对，唯独这一点她怎么也无法说服自己的内心，不去想它。

    她脑海中不断地分析着自己在唐玉哲心中的地位，最后想来想去，只能分析出‘妹妹’两个字。

    小时候她暗恋着欧阳哥哥，长大了嫁给唐玉哲，后来爱上他。

    而在他口中，自己一直都是小时候邻家小女孩，即便成为他妻子，他疼着宠着就是不给爱。

    分开的两年零七个月，他们之间的距离越来越远。

    明明选择要放下的，为什么她就做不到？放下真的好难。

    这个时候，千易蔓的手机响了，她低头看是唐玉哲的来电显示，上次打电话装病的时候她就将电话深深地记在脑海中，即便没有将电话存在手机里，她还是一眼就认出是唐玉哲的电话号码。

    看到电话，千易蔓一点想接的心情也没有，打给她又干什么？

    难道看不出，她不想和他做夫妻，更不想做朋友吗？他舍不得她这个‘妹妹’，她却要躲远一点，这样才能放下他，过回正常的生活。

    千易蔓好犹豫地把电话挂断，直接将他电话给拉黑，世界瞬间都安静了，她的心也在将他拉入黑名单的时候，变得平静无波。

    