
    怎么才两天，身高明显比她高了三四公分。

    千易蔓美眸向下看，随后停在了仙英哲的运动鞋，运动鞋的款式很新潮，从脚踝骨露出来位置，她终于看出今天为什么仙英哲的身高明显比之前要高一点，原来问题在他这双新鞋上。

    “英哲，你穿了内增高。”千易蔓发现新大陆一般揭穿千仙英哲突然拔高的原因。

    “哈哈哈！不知道啊！是吗？偶看鞋款式好看就买了，原来有内增效果，偶说今天怎么闻空气也变新鲜很多。”仙英哲可爱的小脸蛋红了，被揭穿的窘迫。

    其实这双鞋是他昨天新入手的，以前从来不为自己身高才一米七二一点感到一丝懊恼，这两天这一点却引起了他的苦恼。因为每次千易蔓穿了高跟鞋，看上去比他还要高一点。

    一想到自己比她哟啊矮一点，就买了有史以来第一双内增高，而且是增高五厘米效果的鞋。

    千易蔓捂嘴笑了笑，忍不住调侃了。“哎呀！我家小英哲长大咯！我知道今年送你什么生日礼物，就送内增高垫吧！”

    说完这句话，千易蔓也被自己惹笑了，仙英哲的脸蛋儿更红了，一脸不满地挺胸收腹。

    “偶年纪比你大。”仙英哲重申一遍，虽然说过很多遍，但是每次千易蔓都不会放在心里，谁让他长了一张长不大的脸，他也很懊恼啊！

    “呀！人来了！”千易蔓目光才看马路一会，立即惊喜地叫了一声，身体附身拿菜单将自己脸遮挡住，确定人从面前走了一分钟不到，立即拿出望远镜跟踪她所要偷窥的人。

    仙英哲也将望眼镜带着眼睛上，目光快速找到穿着性感，伟人的雄峰几乎要从衣服里蹦出来的妖娆女人，她的身边也是穿着性感的女人，只是就没她那么伟大。

    这两人正是前两天，在宴会上故意找千易蔓麻烦的千芸芸和丽萨两人。

    千易蔓拿出手机，快速拨通了一个电话。“人已经到了，可以行动了。”

    电话挂断，千易蔓兴奋的拉着仙英哲追了出去，手中的望远镜也一直跟踪千芸芸两人。

    自此那天晚上之后，千易蔓一直心里不舒服，仙英哲心中也不爽。毕竟当天晚上，千芸芸两人明显要千易蔓他们麻烦，说了好多不中听的话。对千易蔓的攻击尤其明显，甚至差点就被丽萨打了一耳光，不是当时唐玉哲阻止，她就吃亏了。

    本着谁得罪她一分，必十倍奉还的人生准则，千易蔓今天就是要给这两人贱人一些‘无伤大雅’的报复。

    教训贱人当然不会像她们那么蠢，自己冲在前面教训人，最后还会落人把柄，惹得一身腥。

    所以她特地找了东方翔，让他派两个手下教训丽萨两人，而且专门要那种看起来特别地痞流氓的，对她们进行长期的骚扰。

    所谓的长期就是长时间对她们进行骚扰，今天就是骚扰的第一天，好戏开场的第一天。

    