
    唐玉哲目光看向一脸关心地看着自己的肯尼，心里一阵不爽。

    本大爷需要你关心吗？现在你走是对我最好的关心，不要以为露出关心的眼神，他就会忘记他们是情敌。

    “你不要走，陪在我身边，好不好？”唐玉哲一边呻吟一边低声的哀求，说话的的语调楚楚可怜，惹人怜爱。

    “好，我不走，我在这里照顾你。”千易蔓连连点头，看懂他吐血，现在让她走，她也不敢走。

    唐玉哲脸上露出幸福的笑容，满足地闭上眼睛。

    “可是我不想看到房间里多出来的这个人。”

    千易蔓一愣，回头看向站在身后，一脸关心地看着唐玉哲的肯尼，皱了皱眉头。

    这才意识到自己此刻和唐玉哲有些亲密，立即将手缩了回来，站起身走到肯尼欧巴面前，十分犹豫和忐忑。心里想着要怎么开口，不会伤到肯尼欧巴。

    “小逗比，你就留下来照顾他吧！他都生病了，我能体谅你因为往日情分留下来照顾他，我不会吃醋的。”

    “欧巴！谢谢！”千易蔓一脸感动地看着肯尼，没想到他如此体贴看出她的忐忑。

    “没关系，我先走了。”肯尼微笑着伸手摸摸千易蔓的脑袋，转身离开的瞬间，他的心揪了一下。

    离开时他看到了唐玉哲带着挑衅的眼神，是宣誓他胜利吗？

    原来如此！肯尼已经猜出唐玉哲是故意演了这出吐血的戏，可是又能如何？他是病人，小逗比前夫，现在心中一直记挂的人，小米奇的爸爸！

    不过，他不会就这么认输的。

    唐玉哲，你只是暂时的胜利，小逗比的心已经开始偏向我了，谁最终能得到她，谁也说不准。

    肯尼走了，唐玉哲心情也愉悦了，接受医生的一系列检查，最后医生怎么检查都认为唐玉哲病情有所好转，不过看到唐玉哲的冲着他眨眼，已经明白了几丝意思。

    医生一脸沉重地板着脸，看向千易蔓，唉声叹气道。“唐先生的病是多年来压力过大导致的心头郁结，这几天一直不见好转，经不起心情的大起大落。你们又惹他生气，他才会一气之下吐血。所以接下来不能再让他生气，一切都要顺着他，不然这病怕是要继续病很长一段时间，或许还会落下病根。”

    医生说的这些话其实一大半都是想瞎编的，这个医生也是人精，被唐玉哲眼神示意几下就明白了，又作为唐玉哲私人医生一段时间，自然是知道千易蔓和唐玉哲之间的关系，所以将唐玉哲病情夸大了几分。

    千易蔓听到唐玉哲的病可能会留下后遗症，吓都吓死了。想到刚才自己一直惹他生气，一直懊恼自己也不知道惯着病人。现在唐玉哲生病了，脾气不好是难免的，自己又忍不住想和他争执几句。

    “好了，你们好好照顾病人，有什么情况到隔壁喊我一下。”

    “麻烦医生了。”千易蔓笑着点点头，坐在唐玉哲床头看着他。

    