
    他今天目的是让千易蔓来陪自己，绝对不能让肯尼破坏自己的计划。不但没拉近他们之间的关系，反而气了一顿自己，让他更难受。他现在必须保持冷静，不能一味的发泄怒火，否则而只会将千儿推得离自己更远。

    千易蔓眉头紧锁，关心唐玉哲现在的状况，又懊恼唐玉哲不欢迎肯尼的到来。又不想让肯尼欧巴难做人，又担心继续下去唐玉哲会身体吃不消。

    “唐玉哲，你还是好好休息，我先走了。”想来想去，千易蔓还是选择走。

    唐玉哲一听，心剧烈地疼了起来，被子底下的双手紧紧地握成拳。

    睿智的眼眸瞄了一眼眼角含笑的肯尼，这个男人今天来果然是来示威的，根本不是真的想来看他。

    唐玉哲的眼珠子一转，脸上做出愤怒又痛苦哀伤的表情。“好啊！好啊！现在有了新欢，就当我这个前夫死了，都说一夜夫妻百日恩，现在看来我在你眼里屁都不是。从小到大白疼你了，亏小时候你一直跟在我屁股后面喊我欧阳哥哥，现在你……呵呵呵，都走吧！你们都走吧！”

    牙齿用力地咬舌头，将舌头咬破，随即做出痛苦难受的表情，一只手捂住自己的胸口，嘴巴鼓起随即将口中的血吐了出来，吐在地上铺着雪白的毛毯上。

    鲜红的血在雪白的毛毯上是那么惹人注意，也让即将离去的千易蔓两人停下了脚步。

    张秘书一看毛毯上刺目的鲜红，脸色瞬间变得惨白，叫喊道。“boss，你怎么吐血了。”

    张秘书的话，让千易蔓立即转身，入目雪白毛毯上的那抹鲜红，千易蔓的眼神一沉，立即飞扑了过去。

    “唐先生，你没事吧！怎么吐血了，你身体怎么了？有严重到吐血的地步？”

    唐玉哲此刻的脸色苍白，情况看上起的确很糟糕，嘴角还特地挂着一丝血迹，提醒着千易蔓他刚才吐血了。“还……还不是被你给气的。”

    “我……”千易蔓皱眉，心疼地拿出手帕擦拭他嘴角的血迹。“张秘书，快去叫医生来看看。”

    “好！”张秘书也不敢耽搁，他也没想到boss会吐血，不过在离开时候，看到boss眼眸中的丝丝喜悦，顿时明白这都是唐先生为了留住太太的计划，跑去隔壁找医生的步伐也快了。

    因为唐玉哲这次病的挺严重，直接让医生住在隔壁客房，随时都能过来看唐玉哲病情。

    唐玉哲吐血将千易蔓给吓傻了，温柔地将唐玉哲躺好，盖好被子柔声询问。“你现在情况怎么？有没有哪里不舒服，不舒服千万不要憋着。”

    唐玉哲睁开眼，眼神有些涣散地看着千易蔓，伸出手拉住她的手，捂在自己的胸口。“这里好痛。”

    好痛好痛！尤其看到你和肯尼在一起，更是痛的不能呼吸。

    “啊！心脏有问题！”千易蔓一听吓傻了，心脏要是出问题了，这件事可大可小，可能会有严重的后遗症。

    