
    “千儿，你想折磨我也不应该选在这个时候。”唐玉哲可怜兮兮地说道，吃完一口就没再吃了。

    千易蔓尴尬地笑笑，随后又拿起一盘燕饺，先自己尝了一下味道，确定味道如她所预料的美味，才送到唐玉哲的嘴边哄着他吃。

    “这次绝对很好吃。”

    “要是不好吃呢？”

    “你难道还不相信我的手艺吗？”

    “不是不相信你的手艺，是怀疑你撑着我生病，还要折磨我！”

    “我是这样的人吗？”

    “是！”

    千易蔓一阵气节。

    “要不这样，要是不好吃，你就把南瓜饼全吃掉。”唐玉哲奸诈地说道。

    千易蔓看了看那盘南瓜饼，刚才她吃了一下口就吐掉了，让她全吃掉这还真的对她有点困难。

    “换一个要求好吗？”

    “那就亲我一下。”唐玉哲咧嘴灿烂一下，指着他的红唇笑着说。

    千易蔓做出凶神恶煞的表情，居然又和她耍无赖，臭不要脸的。不过她更相信自己的手艺，立即点头同意。

    吃下千易蔓送到嘴中的燕饺，本来还想假装不好吃的唐玉哲，在吃了之后实在因为太鲜美了，想伪装不好吃都不行，只能坦白承认好吃，一个吻就这么飞走了。

    吃完食物后，又捧来药给唐玉哲吃，医生嘱咐后吃过饭之后要吃药。

    而这款要有安眠的作用，唐玉哲吃了没多久就睡着了，千易蔓下半夜一直在照顾唐玉哲，确定他的体温没有升高，虽然体温还是偏高，但没之前那么烫手了。

    照顾了唐玉哲一晚上的千易蔓，不知不觉地趴在床边上睡着了。

    当唐玉哲苏醒的时候，就看到千易蔓趴在床边上睡着了，经过一晚上的休息，他的身体明显好多了。

    他知道，这次自己生病是因为看到千易蔓和肯尼之间的一系列互动，一时间不能接受导致的大病一场。都是心里上的疾病，心病还须心药医，而他的药就是眼前这个小女人。

    被她照顾了一晚上，加上肯尼不在他面前晃荡，他的病自然好的快了。

    此刻的唐玉哲故意忽略那天晚上所看到的画面，静静地欣赏着睡梦中的千易蔓，他侧着身子，静静地凝望着。

    时间的流逝好似不在他身上发生，他保持着同一个姿势看着她看了好久好久，完全看不腻。

    樱桃小嘴，高挺的鼻梁，弯弯的秋波眉，还有闭着的桃花眼。这两年，她身上的女人味越来越多，变得越来越迷人，明明还是那张小嘴那双眼眸，短短的两年多产生如此多的变化。

    一早醒来，就能看着她熟睡的样子，让他的心十分的满足。

    千儿，我怎样才能将你重新纳入怀中重新疼爱你？

    能告诉我吗？

    明知道你不会回答，可还是忍不住询问。

    当千易蔓苏醒的时候，感受到一双灼热的目光一直在盯着她，她在睡梦中就感受到一双眼睛一直盯着自己，当她睁开双眼的时候，入目一双邪魅的凤眼一直盯着她。

    