
    刚才听到唐玉哲喊自己老婆，还带着宠溺的口气喊，让她那颗小心脏忍不住悸动了一会。听到唐玉哲解释，她心中一阵失落，她就说他怎么可能还会在清醒的状况下喊自己老婆，甚至大半夜还和她喊早。

    千易蔓心中的失落让她一阵懊恼，立即脸上的表情换成恼怒，一板一眼地教训了一顿唐玉哲。“唐先生，下次不许这样，你不知道人和人之间交换口水，会传播上千万的细菌，尤其你现在生病了，很容易将你的病传染给我的。”

    她一副很嫌弃地擦拭着嘴巴，其实哪里是嫌弃，只是为了掩饰心中的失落而已。

    唐玉哲噗嗤一声笑了，不但不觉得难过，反而乐了，望着千易蔓懊恼的样子，心情变得好不错。

    至少现在还能和她如过去一般谈笑风生。

    千易蔓站起身，指了指床头柜上的食物，故作冷漠地说道。“你要的皮蛋瘦肉粥已经做好了，还顺带了两个小点心，不用谢，从小秉持着学雷锋的精神，就是这么无私做好事。”

    唐玉哲微微一笑，目光看到床头柜上的皮蛋瘦肉粥，刚才就是被它的味道香醒的，看着冒着热气的皮蛋瘦肉粥心中一阵暖。

    “需要我扶你坐起来用本小姐做的皮蛋瘦肉粥吗？”千易蔓双手环胸，故作冷傲地说道。

    唐玉哲又是一声笑，点点头。“需要。”

    千易蔓挑眉，凑过去抱住唐玉哲的身体，往上拉，再拿来枕头垫在他的背部。被千易蔓紧紧抱在怀中，他悬浮在半空中的手，差点就控制不住再度搂住她的腰，最后还是放下任她摆布。

    千易蔓顺势坐在床边上，从托盘中拿起皮蛋瘦肉粥，递给唐玉哲。

    “吃吧！”

    唐玉哲瞄了一眼皮蛋瘦肉粥，又夸张地故作虚弱地抬起手，抬到一半手就垂下去，无奈地冲着千易蔓皱皱眉耸肩。

    “我手上没力气。”

    千易蔓嘴角抽动一下，瞄了一眼气色稍微好一点的唐玉哲，刚才碰到他皮肤的时候，感受到他依然还有些过高的体温，想想他现在是病人，没有力气吃饭也正常。

    “我去叫张秘书过来喂你喝粥。”千易蔓作势要站起来，却看到唐玉哲垂下来的嘴角。

    “你太残忍了，随便虐待我家小张同学，你看看现在几点了，他这几天天天白天帮我处理工作，还要两头跑照顾我身体，好不容易晚上可以休息一会，你却要将他从被窝里抓出来。”唐玉哲悲伤地说着，那语气分明在控诉千易蔓的不人道。

    千易蔓瞄了一眼时间，现在已经凌晨十二点了，正常人都已经睡觉了，张秘书的确看上去很疲劳，所以出去买了食材后就去客房休息了。连照顾了唐玉哲二十四小时的私人医生，也有些支撑不住去休息了。

    唐玉哲这次大病，折腾死四周的人。

    她倒是还精神奕奕，没有觉得很疲劳，想了想还是决定放弃把张秘书喊出来照顾唐玉哲。

    