
    可是没办法，谁让肯尼家有钱，全球首富，家里的资产过千亿，他个人资产也有近千亿，买跑车就跟买玩具一样。

    只有看到他开车的时候，才会让她见识到，他们的贫富差异多么的巨大。

    “走咯！开着千万跑车买菜去。”发动引擎，千易蔓兴奋地大叫一声，踩下油门，跑车如一阵风一般飚了出去。

    等千易蔓将车停在停车场的时候，肯尼终于松开了扶手，惊魂未定地拍拍胸口。

    “小逗比，我认为下次还是我来开车吧！每次坐你的车，我都要担心今年是不是要给自己保险买多一点。”

    这两年千易蔓不知道怎么回事，只要坐上驾驶座，开着一旦是跑车，她就会疯狂的飙车，一边欢呼一边飙车。以为来了伦敦，不是熟门熟路的巴黎，她不会飙车。

    结果他发现自己想多了，今天再次用自己生命证实，女人飙起车，也是很恐怖的。

    千易蔓挑眉，瞄了一眼肯尼有些苍白的脸色，随即捂着乐了。“看你没用的，这点都没胆子。”

    “我珍惜生命，不想小米奇没有了干爹。”

    “哦！”千易蔓严肃地应声，随即又笑倒在驾驶座上。

    进入超级市场，肯尼推着购物车，千易蔓单手托着下巴，看着一颗颗新鲜的蔬菜，脑海中盘算着今天到底做什么吃的。着眼花缭乱的蔬菜，千易蔓沉浸在挑蔬菜的思绪中，一旁安静推着车的肯尼，目光一直看着千易蔓。

    “肯尼欧巴！你看这个蔬菜像不像你。”千易蔓突然拿了一颗大白菜，指着大白菜笑着说。

    肯尼认真地观详着，随后发出疑惑的感叹。“哪里像我了。”

    “嗨！”千易蔓桃花眼笑得弯弯的，将白菜凑到肯尼的脸边上，一边点头一边解释。“和你一样白，尤其这个白菜叶子这里，和你今天的发型简直一模一样。”

    “那你像这颗西兰花。”肯尼拿起一颗绿油油的西兰花。

    “为什么？”千易蔓这可以不懂了，西兰花哪里像她了，虽然这颗蔬菜有花这个字，但它还是食物种类的。

    “脑袋大，身材细啊！”肯尼话音刚落，立即受到千易蔓无影腿横扫，两人在超级市场打打闹闹，玩的很开心。

    肯尼推着车逃命，千易蔓在后面拿着西兰花在追，两人玩的太开心，一时间没看到，转角处有两个身影走了出来，被闪躲不及的千易蔓撞了上去，反而肯尼顺利的急转弯躲开了。

    “哎呦！”

    同时三个声音响起，千易蔓就跟保龄球一样，将年轻的男女撞翻倒地。

    撞倒人后，千易蔓立即从地上爬起来，连连道歉，一脸抱歉。

    被千易蔓撞倒的一男一女，女生的穿着十分可爱打扮也很萌，脑袋上的蝴蝶结发夹被撞歪了。而女生身旁的男生，是一位白白净净的美少年，头上戴着一顶鸭舌帽，本来戴在脸上的墨镜因为千易蔓这么一撞，掉在了一边，露出精致的脸蛋。

    