
    蒋楚韵一听，一脸遗憾地看向他们。“没有复合啊！好可惜，你们看起来很登对。”离婚实在太可惜了。

    蒋楚韵这句话，让心情郁闷了几秒钟的唐玉哲，又喜开颜笑了。

    “这位美女实在是太有眼光了，我决定，今天这顿饭就由我来请客。”唐玉哲笑嘻嘻地说完，自顾自地将屁股挪到位置上，坐在千易蔓旁边的位置，还用屁股将千易蔓往旁边挪了一段距离。

    “喂！你干嘛！”千易蔓嫌弃的嘘唐玉哲。

    唐玉哲看都不看千易蔓一眼，笑容满面地和对面的蒋楚韵说话。“小美女，叫什么名字。”

    “蒋楚韵。”蒋楚韵可爱的小脸好奇地看着面前魅力四射的唐玉哲。

    千易蔓翻了一个大大的白眼，感觉蒋楚韵小可爱危险了，因为坐在她对面的男人太会勾引人了。忍不住为王斯年担心，下次见到女朋友的时候，发现小女友被唐玉哲给勾走了。

    “唐先生，麻烦你把屁股挪走，你干什么坐下来，我现在和小韵说女人之间的话，你不要打扰我们好吗？”千易蔓一脸嫌弃地伸手推着唐玉哲的身体。

    “干嘛呢！我今天请蒋妹妹吃饭，我请客吃饭怎么能连我本人也不在，当然要一起吃，你说是不是，可爱的蒋妹妹。”唐玉哲灿烂地笑着，冲着对面的蒋楚韵散发魅力。

    还好对面的蒋楚韵心有所属，搞不好被唐玉哲随便撩拨两下，真的勾走的小心脏。

    “千千老师，就让星海的大哥一起吃饭，反正我们两个人而已，多一个人吃饭也不要紧。”蒋楚韵为人还是很害羞的，说完这句话的时候，脸都红的跟猴屁股一样。

    老好人的她，更做不都赶走唐玉哲的举动，她心中更加好奇唐玉哲和千易蔓之间的关系属于什么情况。

    他们嘴上说是朋友，却感觉他们之间的相处，那么的暧昧呢？

    嘿嘿嘿！虽然她思想单纯，不代表她傻，这点都没看出来。

    千易蔓：“小韵，多个男人不方便。”

    唐无赖：“有什么不方便的。”

    千易蔓：“我们要聊大姨妈什么时候来，用什么卫生巾放防侧漏更好，你要一起聊吗？”

    唐无赖：“我也可以和你们聊大姨夫，比如男人什么情况下来大姨夫，大姨夫需不需要用大姨夫巾之类的问题。”

    千易蔓：“臭流氓，不要带坏小韵。”

    这种问题，他们私下讨论就好了。

    而蒋楚韵一张脸蛋红的跟屁股一样，红的不能再红了，害羞的不知道怎么办是好。

    然而面前这对曾经的夫妻，斗的热火朝天，眼看聊天的内容越来越劲爆，越来越十八不禁，她直接羞得跑去厕所去。

    虽然她和王斯年早就发生超友谊事情，但是和别人聊天还是很害羞的，更何况还是男生。

    而唐玉哲和千易蔓继续聊着天。

    千易蔓：“赖着不走了？”

    唐无赖：“啥叫赖着不走，我是请你们吃饭。”

    千易蔓翻白眼。

    