
    她也只是想让自己好受一点，但是看到唐玉哲难过的样子，却舍不得他痛苦。

    她一味的划清界限，想让自己好过一点，却忽视了唐玉哲的感受。从头到尾，他除了不爱她，没有其他对不起她的地方。婚姻中的他一直疼着自己，宠着自己。

    他当自己是邻家妹妹一直疼爱着，他在乎他们之间的情谊，她却一味躲避和闪躲，却忽视这个选择打给他的伤害。

    千易蔓张开双手，用力地抱住了唐玉哲，眼泪再也控制不住地滑落脸庞。

    “对不起，欧阳哥哥。对不起，小糖糖。原谅我的自私，我们做朋友吧！不要划清界限了，不要了。”千易蔓一边摇着头，一边掉着眼泪，心痛得她呼吸都好痛。

    千易蔓用力地抱着唐玉哲，十分的用力，就怕松开他就会跑掉一样。

    这是唐玉哲和千易蔓再度相遇，吵得最痛苦，情绪最激动的一次。因为千易蔓的就不要再见面，彻底引爆了唐玉哲。

    一心想要复合的唐玉哲，面对一心躲避的千易蔓，他彻底爆发了。

    也因为千易蔓一直放不下唐玉哲，所以将关心又变回暧昧的关系，只是这次的争吵对他们彼此来说，都是伤害极大，同时硬将他们彼此的关系，从前任变成朋友和兄妹的关系。

    在千易蔓用力地拥抱下，唐玉哲慢慢地恢复理智，情绪渐渐可以控制的地步。

    痛苦地闭上双眸，将千易蔓拥入怀中。“小甜甜。”

    就算是朋友，就算是兄妹，也比老死不相往来好，总比再也不见好。

    “小糖糖。”千易蔓任脸上的泪水肆意的掉着，直接擦在唐玉哲的衣服上，当然少不了贡献一些眼泪鼻涕。

    两人的情绪在这次失控后，不再彼此针锋相对，千易蔓认真地位唐玉哲伤口进行处理，过程中彼此都没说过一句话。唐玉哲一直盯着千易蔓，千易蔓一直低着头认真处理伤口，心中闷闷的让她笑都困难。

    即便大吵了一架，在他们心中放不下的事情依然存在，反而因为这些变得很客气。

    过去千易蔓看到唐玉哲会和他斗嘴，有时候会冷漠嘲讽疏离，至少是活泼的，自从这次吵架之后，反而疏离了，多了一丝客气。

    两人之间看似温馨的相处下，其实是将彼此推的更远，两颗心看似靠近其实是相斥着。

    等张秘书每天来报道的时候，以为会见到自家boss和太太拌嘴，没想到进来后看到的是两个闷葫芦。两人之间的气氛很怪异，看似很近又很远，没说话却偶尔有眼神上的交流，而这份交流不是厌恶或冷漠，而是一系列他这个局外人看不懂的复杂。

    张秘书很苦恼，他不知道boss夫妻到底在干什么！

    张秘书或许是所有人，最希望唐玉哲和千易蔓复合的那人。因为只有和千易蔓复合，唐玉哲才会心情好，也就不会动不动扣他年终奖，他也不需要为boss私事操心，只需要认真工作即可。

    