
    千易蔓的秋波眉微微靠拢，眉头皱起，嘴角耷拉下来，眼神的前一刻还以为喜悦还迸发出的精光，在千妈妈喊出她小姑娘的时候，震变成震惊了。“妈妈，你在说什么？什么认错人了，是我蔓蔓啊！”

    “饭可以乱吃，妈妈可不能乱认，我并不是你的妈妈！”面前贵气的女人，和千仙儿长得的一模一样的女人，微笑着否认。

    看着千易蔓的眼神温柔中带着陌生，看着千易蔓的眼神，的确不像是失散多年妈妈看到女儿该有的眼神。

    千易蔓脸上的表情瞬间僵住了，脸上的表情有些复杂，又开心又兴奋，也有疑惑的眼神，更多的是悲伤。

    妈妈居然说不认识她。

    面前和千仙儿长得一模一样的贵气妇人抽出一张纸巾，递到她的面前。

    “擦擦眼泪吧！”

    千易蔓木然地伸手接过她手中的纸巾，却没有擦拭脸上的泪水，而是茫然地望着她。“妈妈，你为什么不认我？”

    千易蔓在这句话，另外一位妇人失笑，她有趣地望着好友。“我说凝儿，你是不是在外面偷生了个女人，你看看你们两个长得真像，难怪这个小姑娘跑上来认你做妈妈。”

    和千易蔓妈妈长得很像的女人也跟着笑了，目光仔细地打量着千易蔓的五官。“经过你这么一说，我看她的五官还真的很像是我，小鼻子小嘴一模一样。”

    千易蔓看看妈妈，又看看和妈妈一起吃饭的人，一种可怕的念头出现在脑海中。

    这个人难道不是妈妈？不可能，怎么可能不是妈妈？

    “妈妈，你不要和我开这种玩笑，我是蔓蔓啊！你的宝贝女儿，你失踪了三年了，好不容易见找到你，这个玩笑一点也不好笑，不要和我开玩笑，真的。”千易蔓凝重地说，难过地擦拭脸上的泪痕。

    “小姑娘，你真的认错人了，我真的不是你妈妈。不过看你的长相，我也猜到我肯定和你妈妈长得特别像。阿姨也不是和你开玩笑，我真的不是你妈妈。”眼前这位被喊凝儿的妇人，也猜到千易蔓的一个找妈妈的孩子，所以说话语气特别的有耐心。

    “真不是我妈妈？”千易蔓的目光打量着眼前和妈妈长得一模一样的女人，失落感瞬间袭上心头，依然有些不相信自己的耳朵。

    可是从刚才开始，她的木管刚一直盯着她，努力想从她眼中看出她在开玩笑的意思。

    然而事实就是她没有开玩笑，而且看着自己的眼神虽然温柔，但是很陌生，像是在看萍水相逢的路人一般，没有过去慈爱的目光。

    千易蔓回过身，拉住唐玉哲的手臂，激动地拉着他询问。

    “唐先生，你看看，帮我看看我妈妈是不是在开玩笑，她这个人以前不喜欢开玩笑的。”千易蔓如掉落在水中的人，抓住唐玉哲这颗救命稻草。她现在只能求唐玉哲帮忙看一下，唐玉哲可是心理学博士，很少有人能从给他面前撒谎成功。

    