
    “哦！我知道了！让爸爸猜猜你要告诉我是什么好消息。”奇湛也为女儿开心，跟着她说笑起来。

    “嗨！爸爸那你猜猜看，我相信你肯定猜不到。”千易蔓嘿嘿笑，并不知道爸爸已经误会了。

    “我猜，是我女儿找到如意郎君，和玉哲女婿感情复合了，这下小米奇……”

    千易蔓脸上的笑容一僵，立即看向小型窗口，果然看到唐玉哲那张贱脸一直在画面里。再意识到爸爸说的话，立即匆忙地打断爸爸后面要说的内容。

    “爸爸！你说什么！”千易蔓焦急地打断了爸爸后面的话。

    “哎？”奇爸爸挑眉，疑惑地看着女儿懊恼的表情，脸上还有惊吓的表情，立即乖乖地不再说。

    “不要乱说话，他不知道啊！”千易蔓的眼神冲着屏幕的爸爸眨了眨眼睛。

    刚才奇爸爸差点就说溜嘴了，把小米奇的事情说出来，千易蔓不用猜也知道后面的内容。

    奇爸爸是知道小米奇这位外孙的存在的，但是在千易蔓再三拜托下，奇爸爸并没有告诉唐家任何的人，千易蔓当年难产，小米奇是顺利出生的。比较在糖家人，包括唐玉哲在内，都以为当初难产导致两个孩子都死了。

    千易蔓不敢让唐玉哲知道，怕他知道之后就将儿子抢走，虽然不清楚能隐瞒多久，但是能多久就多久。

    刚才听到爸爸把小米奇小昵称喊出来，吓了她一身的冷汗，还好急忙打断了，否则真不知道爸爸会不会暴露小米奇的存在。

    千易蔓心虚的目光看向唐玉哲，看到是他一脸疑惑的表情，不知道这两父女在打什么暗语，一定是有什么事情隐瞒着他。

    “岳父大人，我是玉哲。”唐玉哲既然曝光了，他立即心情愉悦地抱住千易蔓的肩膀，臭不要脸的说。“岳父想到没错，我的确是和千儿复合了。”

    “滚。”千易蔓回过头，冲着千易蔓吼，没想到这个混蛋，不要脸起来，是天下无敌的，连她都佩服，居然睁着眼睛说瞎话。千易蔓回过身，朝着视频笑了笑。“爸爸，你别听他胡说，我们没有复合，现在只是朋友关系。”

    “好吧！”听到这对男女感情还没复合，唐爸爸还是有些失望的，而且很明显地传达给了两人、

    千易蔓看到爸爸这个眼神，心里也不好受，她知道爸爸一直想要他们夫妻能复合，她能过得开心。奇爸爸最希望的就是女儿过的幸福，让小米奇有一个圆满的家庭，而不是一个已经离异的家庭，比较小米奇因为从小没有爸爸，比正常小孩成熟不知道多少倍，看着小外孙的过度成熟，奇爸爸还是很心痛的。

    “爸爸，这些都不重要，我告诉你的一个好消息，一定会让你非常的开心。”千易蔓歪着嘴神秘的一笑，刚才被唐玉哲打断，没有第一时间告诉爸爸这个好消息。

    千易蔓怨怼的眼神，怒视了被她踹了好几脚。

    