
    千易蔓来回在两个男人身上看来看去，真的愿意一起吃饭？不过想想以后大家都是朋友，能让两人坐下来一起吃饭，或许下次见面就不会剑拔弩张。

    千易蔓目光看向一旁气呼呼的千芸芸和丽萨，再看看唐玉哲，意识很明显了。

    “你们处理收拾一下。”四周指了指，随后指着自己的位置。“我呢继续工作，还有一点点收尾的事情要做。”

    千易蔓就在所有人的目光注视下，坐回自己的位置，全身心地投入进工作。任何人好奇的眼神或者其他的眼神，都被她当做空气。

    唐玉哲立即委婉地将萨丽请走了，萨丽离开的时候，表情很难看，看着千易蔓的眼神也是无比阴毒。

    她不会就这么认输的，千易蔓你不要高兴的太早，有两个男人维护你了不起？你还不是一直丑小鸭，这辈子都变不成凤凰，而她丽萨从出生开始，就是凤凰。

    请走了丽萨和千芸芸，f国驻y国大使馆，两个各方面都全优，站在金字塔顶尖的男子，站在一旁安静的等待着千易蔓把工作给做完。

    两个男人在千易蔓工作的时候，也在暗自较劲，彼此不让谁。虽然不说话，但是看着彼此的眼神都是高傲的。

    在工作中的千易蔓当然是无法感受到的，等她工作完之后，就在所有同事的瞩目下，一起和两个优秀的男人出门吃饭了。

    一路离开大使馆，也被一路围观了，他们就像是夹心饼干，将她夹在中间。

    千易蔓的内心是奔溃的，也知道以后她想要低调是不可能了。明明她是一个低调的女人，为什么总会成为万众瞩目？最后的结论还是出现在身旁的两个男人，全都怪他们。

    之后大家一起用餐，千易蔓又被当夹心饼干，表面上大家有说有笑的，千易蔓也很满意现在和乐融融的画面。唯有两个男人心里清楚的知道，他们一直在暗自较劲，只是表面上没有表达出来而已。

    而某个真傻还是假傻的女人，开心地吃完了一顿午饭，最后拍拍屁股离开了，开心地飞回办公室工作去，留下两个男人对话。

    唐玉哲的勾着嘴角，自信地笑着宣誓。“我和千儿会复合的。”

    肯尼却露出有趣的笑容。“是吗？哪来的自信？”

    “就凭她曾经深爱着我，即便现在和你在一起，她最后还是回到我身边，我是她第一个男人，也是她前夫，这一点是你怎么也赢不过我的。”

    “你也说前夫，那就是过去式，我并不放在心中。过去将近三年的时间，都是我陪在她身边。时间是最好的忘情水，总有一天你变成她心中的曾经。”

    “那就等着瞧，我唐玉哲这辈子就没有输过，更不会输给你。”

    “我不畏惧你，是我的就会是我的，不是我的，我也不会强硬。”

    两个男人，彼此看着对方，谁也不服输，强大的气势让经过的客人和服务员都强烈感受到，为此还绕道走。

    