
    丽萨直接说明自己来的原因，一点也不害怕自己的形象会在唐玉哲面前受损。看到唐玉哲维护千易蔓的样子，千金小姐的脾气也上来了。

    “这好像和你没有关系，毕竟我们只是普通朋友而已。”唐玉哲无情地说道，脸上虽然挂着笑容，却能从眼神中看到彼此之间的疏离。

    在唐玉哲心里，不是看在和丽萨父亲关系不错的份上，根本理都不会理丽萨一下。平常和丽萨也是客客气气的，不会给她一丝一毫他们可能在一起的可能，相对来说是很疏离的。

    “怎么是普通朋友，你知道我喜欢你。”丽萨往前一步，又靠近唐玉哲。

    “不好意思，我不喜欢你。”唐玉哲冷漠地说。

    “就是就是，他是名草有主，你还是不要乱打主意了。”千易蔓在一旁默默地发声。

    在千易蔓心里，此刻的唐玉哲一定是和慕容兮复合了，她可不认为和她离婚后，唐玉哲会继续单身，必然是和喜欢很多年的慕容兮复合了。不过有一点她可以肯定，唐玉哲还是单身，因为手上没有带结婚戒指。

    但是在丽萨耳里，听到的却是以为千易蔓在发表正宫宣言，就连唐玉哲也有些惊讶千易蔓的话。

    “你们……你们真的已经复合了？”

    “和他？怎么可能。”千易蔓咧着嘴巴摇头，一脸嫌弃地指了指唐玉哲。

    “前妻大人，不要这么嫌弃我，怎么说我也是家财万贯，富可敌国，俊美非凡的土豪，给点面子。”唐玉哲哭笑不得，第一次被人如此的嫌弃。

    唐玉哲这个回答，瞬间让四周响起无数的抽气声，大家都是清楚听到唐玉哲称呼千易蔓为前妻，也终于明白，他们美丽的新同事May前夫居然是唐玉哲。而唐玉哲的身份，早就在知情同事口中传播出去，大家都知道千易蔓的来头了。

    帝豪集团前董事长夫人，现在看起来两夫妻貌似要复合的节奏，或许当初离婚还是闹脾气。

    唐玉哲的回答，让千易蔓眼睛都瞪圆了，蹙眉怒瞪唐玉哲。

    她想做一个低调的翻译官，为什么唐玉哲今天出现，为什么丽萨今天出现，难道他们就想让自己变成众人口中的八卦对象吗？她以后还能不能好好在公司工作了？

    现在看来，貌似是不能了！她感受到大家的目光了。

    “当然，他们怎么可能复合。”一个好听的男声加入他们的讨论。

    今天或许是千易蔓本月最糟糕的一天，就怕千易蔓不够有名一般，疯狂地让一群名人来到她工作单位。老天简直和千易蔓开了一个大大的玩笑，一直想要保持低调工作的千易蔓，从今天开始彻底变成整个公司最有名的名人。

    说话的人正是肯尼·布莱斯，混血的俊美五官是那么亮眼，深邃的五官，一头金色的头发是那么引人注意，帅气的穿着打扮，加上高贵的气质，外在绝对不输唐玉哲。

    千易蔓回头一看是肯尼，表情瞬间变得抽象。

    