
    至今知道的也只有乔丹部长和狄克，乔丹部长是什么身份，自然不会到处乱说。狄克也在千易蔓拜托下，为她保守曾经她和唐玉哲离婚的事情。不过公司还是开始传播千易蔓曾经结过婚的消息，但是大家不清楚她前夫是谁。

    而在场同事，大部分都不清楚唐玉哲的身份。

    唐玉哲在商场上还是很低调的，关乎帝豪集团的工作，很少会代表帝豪集团出席，多数出席时用唐朝集团总裁之子身份。知道他这个人的不少，见过他的人也会对他有印象，却很难把他和帝豪集团唐先生重合。认识他的人不多，而且他很少在公开场合出现。

    不过翻译官一小部分还是知道唐玉哲的身份，加上上次唐玉哲曾经主持过一次会议，所以当时参加会议的人，都清楚知道唐玉哲的身份是帝豪集团的董事长。

    但是认识丽萨的人不少，看到她面对唐玉哲娇羞的模样，自然猜测他身份不简单，现在还搂着千易蔓，大家知道她们吵架是因为男人，自然和眼前的唐玉哲重叠了。

    被唐玉哲询问为什么来大使馆，丽萨一时间不知道怎么回答，千芸芸这时候也过来了，懊恼地皱眉，今天找茬的计划貌似要失败了。

    “唐先生，我是来看表姐的，丽萨陪我。”千芸芸神色正常地开玩笑，让千易蔓的脸上出现鄙视的眼神。

    这个女人也好意思说出这样的话，居然说来看千易蔓。

    千芸芸这几句话根本就是做白工，唐玉哲难道不清楚千易蔓和千芸芸之间关系情况？

    唐玉哲冷笑了一声。“千芸芸，我曾经警告过你，如果你再出现在千儿面前，找她麻烦，我会让你在这个世界上都待不下去。”

    唐玉哲危险地眯起眼睛，嘴角挂着恐怖的微笑，同时目光落在丽萨身上。看得丽萨浑身鸡皮疙瘩冒出来，她已经猜测到唐玉哲同时在警告她，要是敢碰千易蔓，她也别想好过。

    别看唐玉哲平时风度翩翩，总给人一种好相处的感觉，实际上恐吓威胁人时候，杀伤力还是很强的，只是和好友蓝天律比起来，还是弱了不少。

    千芸芸本来仗着有丽萨撑腰才敢多次出现在千易蔓面前找茬，而且她以为唐玉哲和千易蔓离婚了，应该不会再维护千易蔓，没想到他们即使离婚了，唐玉哲还保护千易蔓。

    这让她心里又是嫉妒又是羡慕，更是愤慨。

    千芸芸直接被唐玉哲恐吓的不敢说话，害怕地躲到了丽萨身后。

    丽萨虽然感受到唐玉哲威胁，不过被娇宠了二十几年的千金大小姐，有时候还是很不畏惧的。毕竟她有强大的底气，她的父亲可是排行第十集团总裁，唐玉哲也不过是第七名，相差距离并不远。唐玉哲就算想找她麻烦，也会掂量掂量她身后的势力。

    也正是因为这样，才让丽萨有恃无恐。

    “玉哲，你为什么还要保护这个女人，我今天就是来找她麻烦的。”

    