
    唐玉哲却一点也不感到害羞，嘴角勾着邪魅的笑容，帮她把绳子绑好，带着邪气的眼神盯着她那张被他吻的有些红肿的唇，心中有着前所未有的满足和舒爽。

    千易蔓昂起骄傲的小下巴，嘴巴嘟着有些恼怒，更多的是气恼自己一点自制力也没有。可是被他那双带着邪气眼神看着，心跳飞快地跳动着。

    两人旁若无人地看着彼此，眼神差不多都粘着对方的身上，眼神之间的交流让门口这个老处女蒂娜看的一阵恼火。

    尤其她看清楚刚才和千易蔓在床上热吻的男人，居然是帝豪集团的董事长唐先生，那双眼眸更是喷火了。

    原来传闻都是真的，最近整个大使馆都在传播，说千易蔓离婚过，而她的前夫就是帝豪集团的董事长唐先生，更有全球首富之子肯尼·布莱斯的追求，两个男人在大使馆为了千易蔓争风吃醋。

    她听到的时候，还以为别人胡乱造谣，千易蔓这样的女人，纵然是有点姿色，怎么可能让如此优秀的两个男人，为她倾倒呢？

    结果事实告诉她，帝豪集团的唐玉哲，正在酒店里，和千易蔓打的火热，不是她来打扰，两人就在酒店房间里上床了。

    “哼！我说ay，你们好有兴致，也不知道出去开个房间，不要忘记这套房间里有很多人住着。”蒂娜双手交叉在胸口，露出嘲讽的笑容。

    千易蔓穿好浴袍，眼中闪过一丝厌恶，打从心底恶心蒂娜三天两头找自己麻烦。

    “不用你关心，倒是你不觉得很没礼貌？站在我门口围观我和唐先生亲热？你难道就不知道应该走开？甚至还把门打开，着就是你所谓的素养？切！”

    “你……”

    “我家千儿说的没错，你好像管的有点多。”唐玉哲趁机伸出手，搂住千易蔓的腰肢，目光带着浓浓的警告，那双眼眸看的蒂娜心中的厌恶瞬间消失无踪，护妻的意思很明显，你可以快点滚了，要是不滚我不介意代劳赶走你。

    千易蔓转头看了他一眼，眼眸瞪圆了。唐先生真是无所不用其极，故意搂着自己的腰，她又因为和蒂娜斗嘴，不可能把他手掰开，然后说和他没有关系，那么说不正是给蒂娜一个找麻烦的借口，嘲笑她是个随便的女人。

    蒂娜因为嫉妒恶心千易蔓，居然忘记这位唐先生是一个什么样的大人物，根本不是她能嘲笑和找麻烦的主。

    “唐先生……我……打扰了。”蒂娜落荒而逃，不敢继续和千易蔓斗嘴，谁让她有个如此优秀的男人斗嘴。

    说他们是离婚的夫妻，看情况是腰复合。

    气死她了。凭什么ay就可以有那么多优秀的男人喜欢？不就是有一张漂亮的脸蛋，难道脸就能当饭吃吗？

    蒂娜离开了，千易蔓立即双眸带怒，用力地将他推开。

    “吃豆腐吃的开心不？明明就打赌一个吻，刚才那只是一个吻吗？”她都差点把他吃了，已经不单单是一个吻了。

    