
    “那我们呢？没有安以乐的帮忙，难道就不破坏？我是绝对不能看着千易蔓和唐玉哲再复合的。”千芸芸咬牙切齿道。

    如果说这个世上，谁最看不得千易蔓好，那就是她千芸芸。凭什么从小到大被注意到的人都是她？年纪还小的时候，两人一起出门，遇到的人总喜欢围绕着千易蔓说笑。甚至有好几次看到喜欢的男人，那人必然看到的喜欢的都是千易蔓，她就跟个可有可无的存在。

    明明她千芸芸一样漂亮美丽，可每每在千易蔓身边，她的魅力就跟离家出走一般，成为可有可无的存在。

    因为是表姐妹，大家很喜欢将两个人来对比，还喜欢以打压她的方式，来抬高千易蔓。

    多年来的不和，让她更加厌恶这位如闪光点一般存在的表姐。后来更是一系列的事情，导致她家道中落，不得不牺牲**满满爬上上流社会，而这一切都是因为唐玉哲护妻打压她们千家导致。

    如果千易蔓再和唐玉哲复合，那她千芸芸又会抬不起头，所以她必须让两人分开。

    “自然不会让他们复合。”丽萨那张略微僵硬的脸上，露出诡异的笑容，从口袋里拿出一瓶药，放到桌上。

    “这是？”千芸芸拿起药，一看名字吃惊地看向丽萨。

    “这是问我朋友要的药春，还不是普通的药。吃了它的男人，必须和女人合交，否则药效会一直存在在体内，甚至会对身体造成伤害。重点是这颗药能百分之九十五让男人吃下后十五分钟失去理智，根本不会有任何的抵抗能力，就算给他一个丑女都会就地正法。”

    丽萨露出自信的笑容，得意洋洋地挑眉。“这可是我朋友的最新研究，外面还没有这么强大的药。而且还有一个好处，就是百分之八十可以让女方怀孕，药劲特别强大，可以让男女一晚上不停歇做坏事。只要我怀上玉哲的孩子，相信他必然会对我负责，即便没怀上孩子，对于和他有一夜雨露的女人，我在他心里的位置绝对和过去不同。”

    千芸芸望着手中的药，眼底闪烁着抗风的光芒，用地地鼓掌。“丽萨，这个办法好！如果你当了唐太太，那千易蔓哪还有得逞的可能？

    千芸芸脑海中想到，如果当天晚上，是她和唐玉哲滚床单，怀了唐玉哲的孩子，那成为唐太太的人就是她千芸芸。

    想到这点，千芸芸心中已经做了一个决定，只是这个决定，一定不能让丽萨知道。

    两个女人开始热烈地讨论着，什么办法，什么时候做出这个计谋，如何才能让唐玉哲吃掉药春。这样就需要天时地利人和，当然需要她们的一些手段，才能顺利地爬上唐太太的位置。

    这边两个女人热火如茶的讨论着，这边的千易蔓好几次打电话给巢小凤约出来玩，都约不出人来。现在在国际金融公司工作的巢小凤，也不知道她最近到底都在忙什么。

    