
    “太像了，这位女士真的太像仙儿阿姨了，简直一个模子刻出来，不过刚才的帅哥长得也像仙儿阿姨。仙儿阿姨怎么可能有一个和蔓蔓你一样大的儿子，所以这次真的可以肯定我们认错人了。”

    千易蔓皱眉，迈开步伐跟了过去，她想要看看凝儿妇人的丈夫到底是谁。

    “哎！蔓蔓，等等我。”巢小凤立即追了过去。

    千易蔓的步伐停留在离凝儿妇人他们只有三米远，漂亮的桃花眼都快瞪出来了，傻愣愣地看着那位叫凝儿的妇人，以及她的家人们。

    在凝儿接近的时候，有一位帅气的中年男子站起来，搂住凝儿的腰肢和她贴面之礼。白马王子笑着和中年男子打招呼，他们三人有说有笑地坐下点餐，和乐融融的相处无不告诉千易蔓，他们是一家人。

    那名中年男子和白马王子有着五六分相似，根本就是凝儿和中年男子的产物，他们是一家人准确无误。

    “天哪！那帅哥和哪个中年帅哥长得也好像。”巢小凤忍不住发出感叹。

    千易蔓的眼神瞬间变得暗淡，之前无数种猜想在这一刻变得苍白无力。

    她有些失魂落魄地转身离开，不想继续看他们一家三口和乐融融的样子，她脑海中都因为自己认错人还悲伤着。

    不是妈妈，真的不是妈妈。这次她有认错人了，妈妈怎么可能有一位和自己差不多大的儿子？更不会有一个恩爱的丈夫。

    不是失忆，也不是故意装作不认识的样子，是真的不是同一个人。

    呜呜呜……好难过，好伤心。

    巢小凤看看好友，又看看那边和乐融融的一家三口，最后还是最初决定没有追着好友跑，而是跑向那边的一家三口。

    “不好意思，打扰一下。”巢小凤跑到他们这边。

    凝儿妇人疑惑地看着巢小凤。“怎么了？”

    巢小凤深吸一口气。“我想问您几个问题，应该不耽误你们用餐吧？”

    温柔的凝儿微笑着点点头。“你问吧！”

    “您叫什么名字？”

    “李凝。”

    “您只生了一个儿子吗？”

    巢小凤的这个问题，让凝儿的丈夫微微皱眉，有些不高兴。

    不等李凝先回答，李凝的儿子笑着说。“是啊！我妈就生了一个儿子，不然还有刚才那位美女吗？”随后白马王子爽朗一笑，李凝也跟着一起笑。“不过妈，刚才那位美女长得和你真的好像，比我更像是你的孩子。”

    “天下之大，和凝儿长得像的大有人在。”李凝的丈夫说话，不过他脸上的表情，就没有李凝和她儿子亲切，有些严肃，也有点不耐烦，显然不高兴巢小凤过来打扰他们。

    “能留个联系方式吗？”巢小凤无视李凝的丈夫看她的不耐烦，厚着脸皮主动询问，当然顺便询问了那位白马王子的名字。

    没办法，作为资深外貌协会的会员，看到帅哥自然是要打下关系啦！

    李凝的丈夫显然不想让李凝留下联系方式，不过在李凝温柔笑着说了句不碍事，就将联系方式和巢小凤交换了一下。

    