
    “丽萨小姐，没什么事情，我就先回去了。”

    听丽萨抱怨也不少时间了，唐玉哲早就想跑了，他时间没闲到一直听一个女人诉苦。

    心里忍不住又对慕容夜一阵吐槽，到底都给他安排了那些事情。本来这些事情都属于慕容夜的事情，自从他代替慕容夜来伦敦后，他的事情都丢到他身上了。

    “玉哲，我真的好难过。”丽萨哪里会让唐玉哲走，今天她可是有目的的，知道今天爸爸和唐玉哲约好要谈生意。

    先是故意让爸爸不能赴约，再代替爸爸过来，她还要继续她其他的计划。

    她早就看出唐玉哲想要离开，但是计划都还没开始，怎么可能让唐玉哲离开呢？

    “丽萨小姐，时间也不早了，我也陪了你有二十几分钟，你也知道我作为帝豪集团的总裁，这段时间特别累，恐怕真的没时间陪你了。”唐玉哲再三说道，身体也跟着站起来，要离开的意思很明显。

    丽萨心中大喊不了，眼角余光看到一个服务生走了过来，先像他们一鞠躬。

    “这位先生，女士，这是本店特地为今晚来用餐的情侣免费赠送的情侣果酒，请慢慢享用。”

    服务员分别将杯中的酒杯摆放在唐玉哲和丽萨面前，酒杯中的酒非常的漂亮，有着绚丽的七彩，分量不多，只有一小杯。

    丽萨心里一乐，特地花钱买通的服务员，终于将这杯加料的果酒送上来了，刚才她心里就一直在想，为什么还没送上来，害得她很焦急，又不好当着唐玉哲的面催促服务员上。

    “玉哲，别着急走啊！你看这家店送了我们两杯酒，不喝多浪费，喝完这杯再回去。”

    唐玉哲目光落在服务员送来的酒。“不喝了，我今天开车了，我们就此告别吧！”

    “别走啊！玉哲，我好不容易能和你单独吃饭，你就再陪陪我。”丽萨站起身拉住唐玉哲的袖子，怎么也不让他离开。

    唐玉哲的耐心已经到了极限，刚才听她哭了这么久，现在还不让走。

    “就陪我一会。”

    “我真要走了。”唐玉哲已经站起身将西装纽扣钮上，准备离开了。

    丽萨慌了，一定不能就让他这么离开，不然今天的目的就要泡汤了，下次也不知道什么时候才能有这种机会。

    “玉哲，要不你把这杯酒喝掉吧！你也知道我一直喜欢你，我也知道你不喜欢我，难得被人误会我们是情侣，还送了这杯酒，你就当是满足我的心愿，陪我一起喝了这杯情侣果酒？”丽萨可怜兮兮地望着唐玉哲，虽然她因为整容脸微微有些僵硬，多少还是有几分姿色的，对于很多男人来说还是大美女。

    只可惜我们唐大老板喜欢原汁原味的，不喜欢后天整容产物。

    丽萨的拜托唐玉哲自然拒绝，但是丽萨不依，就是要哀求他。

    “就喝一杯？我们就可以分开了？”

    “就喝一杯，当时满足我的小小心愿。”丽萨笑容灿烂地点点头。

    