
    李凝的丈夫显然不想让李凝留下联系方式，不过在李凝温柔笑着说了句不碍事，就将联系方式和巢小凤交换了一下。

    终于要到李凝的联系方式，巢小凤立即找千易蔓，不过千易蔓的人早就不知道跑哪里去了，打她电话也没人接，后来才知道她的电话还在餐桌上，根本没拿走。一时之间联络不到千易蔓，巢小凤只好跑去她酒店门口等。

    而千易蔓本人根本就没有回酒店，她是真的很难受，以为遇到了妈妈，即便妈妈是故意没有理自己，或者有其他什么原因，那都不是事，她可以慢慢的将事情化解掉。

    当意识到，并不是妈妈的时候，她的心情就很惆怅。

    感觉自己就像是小蝌蚪，一直在找妈妈，一直认错人，找了那么久，还是没找到妈妈在哪里，怎么能让她不伤心难过呢？

    这两天千易蔓又很清闲，想来想去还是去干点事情，现在唯一能化解千易蔓郁闷心情的唯有喝酒。

    来到伦敦也有一个月多了，她还没来过这边一家远近驰名的酒吧。酒吧是一个装修气氛美酒齐全的一家酒吧，在伦敦十分的有名，以前千易蔓在读书的时候，看有想来这边酒吧玩的想法。只是这里的消费有些高，当时的自己根本没有钱来，别说喝酒了，就算是喝一杯水的钱都舍不得掏出来。

    难得来伦敦，心情又不好，千易蔓自然要选择好好享受一顿。

    最最最重要的，那家名叫月光的酒吧，有很多的帅哥出没，她就算是不是去喝酒，只是去看帅哥，都十分划算。

    现在唯有美酒和美男才能拯救她郁闷的心情。

    千易蔓来到酒吧，好爽的点了一瓶红酒，她坐在吧台而不是选择卡座喝。

    现在的千易蔓手头上的钱不少，奇爸爸自从千易蔓离婚之后，每个月都会固定打五十万给她当零花钱，加上自己这段时间赚的钱，她也有不少的积蓄。

    点了一瓶年份不错的白马庄园，明艳魅力的千易蔓坐在吧**自喝酒，由于时间还很早，酒吧才刚刚营业，喝酒的人并不多，上前搭讪的人也没有。

    随着千易蔓一杯一杯的红酒下肚，她的目光一直盯着酒吧入口处，天也越来越黑了，进来的人也越来越多，帅哥却小猫两三只，一个和她胃口的人都没有。

    本来还想专注看帅哥的，一瓶红酒下肚，都没遇到一个，千易蔓心中说不失望那是假的。

    随着千易蔓第二瓶红酒下肚，脑袋有些些晕眩的千易蔓，支着脑袋胡思乱想，思绪早就瞟到天外去了。

    无聊，无聊！喝完最后一杯红酒，被无数个男人搭讪后，千易蔓决定手工回酒店。对于这家叫月光的酒吧深深感到失望，因为她看到帅哥是有几个，但是没有合胃口的，数量也没有网上传闻的那么多，看时间已经快十点了，酒吧人也不少，搭讪的人也越来越多。

    本来还能清净地喝酒，到后来清净都做不到了，不过心情已经好多了。

    