
    都说女人之间的友谊很奇怪，两人之前也凑在一起讨论过化妆品包包之类的问题，但绝对没有很要好，在千易蔓心里对安以乐喜欢唐玉哲这件事情还是心有芥蒂。没想到两个女人，建立友谊的方式居然是喝酒。

    彼此也是第一次碰到如此能喝的女性朋友，就在酒桌上达成了良好友谊。

    此刻在伦敦大街上，两个喝得摇头晃脑的女人，并肩走在路上，没少吸引路人的注意。

    千易蔓和安以乐的外貌实在太引人瞩目了，大家会将目光看向

    他们，有些还忍不住担心她们两个喝醉的女人，会不会被心怀不轨的人有机可乘。

    然而喝得醉醺醺的两个女人，根本就没这个意识，边走边聊天。

    两人喝的都不少，开始聊起一些没有聊的内容。

    之前她们喝的时候，聊了很多对酒的想法，再到彼此家庭状况都有聊起过，一不小心话题就聊到了唐玉哲身上。

    “小仙女，你不知道，我喜欢玉哲有两年了，可是他根本就不喜欢我，只是把我当朋友，呜呜呜……我安以乐第一次那么喜欢一个男人。”安以乐的双颊红彤彤，眼神也变得迷茫起来，第一次以如此悲观的心态谈起她的情感。

    之前对很多人的状态，都属于热情四溢，打不死的小强，又有谁知道，她安大小姐，心中的痛苦呢？

    “哈哈哈！同是天涯沦落人！”已经醉醺醺的千易蔓伸手勾搭住安以乐的肩膀，笑着拍拍她的肩膀，脸上也露出苦楚。

    她何尝也不是一样呢？爱着唐玉哲三年，她也第一次那么喜欢一个男人，他为什么就不喜欢她呢？

    这么一看，两个女人都是为了一个男人伤心难过。

    “切，我们怎么可能是同是天涯沦落人，玉哲心里是有你存在，才会没有我存在的。”安以乐不满地嘟着嘴，朝着千易蔓抗议。

    “你想多了？他心里根本没有我，要是有我，我也不会和他离婚。”

    “哎？这话怎么说？”安以乐迷茫地看着她，支着自己的脸蛋，看着千易蔓，面前的千易蔓好几个在面前晃呢！

    “还能怎么说？就是和你一样啊！求爱不成呗，老娘当年都是他老婆了，还不是没有得到他的爱。”千易蔓凄苦地一笑，脑子开始有点混沌了，自己到底在说什么，都不受自己控制，但是痛苦的本能还在血液里，就算喝醉了还能吐槽很久。

    “你撒谎。”安以乐用力地摇头。“当年谁不知道玉哲对前妻，也就是你用情至深，明明是你抛弃了他。”

    “滚蛋，你们听谁胡说八道？唐玉哲那个混蛋吗？亏他说得出口，看来江湖传闻把我变成一个抛弃他这样痴情男人的形象了。”千易蔓即便喝醉了，她还有理智思考，听到安以乐的话，难受地捂住自己的心脏。

    “我这颗心，就是被伤透了才忍痛抽身的！”

    安以乐的醉意因为听到千易蔓的话，稍微清醒了一份，凑近自己的头，捧着千易蔓的脑袋。

    