
    此刻某妖孽男人身心舒畅，对未来的日子充满了信心，做什么事情都觉得愉快。明明眼前的小女人气恼地一直在咒骂着千芸芸和丽萨，他也不觉得烦，还可以附和她的话，一起跟着吐槽。

    千易蔓吐槽了一阵子，这才注意到唐玉哲不对劲的眼神，低头看了看快要滑下去的衣服，刚才只顾着听他吐槽，都忘记他们现在是都还没穿衣服。

    扯了扯被子，挡住身前的玉兔儿。

    千易蔓咳嗽了一声，瘪了瘪嘴，严肃地喊道。“喂，唐玉哲！”

    “哎！”唐玉哲心情愉悦地应声，即便脸上的表情是淡笑，但是应声时的嗓音，带着欢愉。

    “昨晚的事情，你就当做没发生，比较我们都是成年人了。”

    唐玉哲的眉毛一挑，声音拔高，有点不高兴。“没发生？”

    “咳咳咳！”千易蔓尴尬地咳嗽几声，扯开嘴角。“干嘛！难道你还想要我付一笔牛郎费吗？我可没钱。”

    “谁和你要钱了！”唐玉哲猛地从床上坐起来，被子滑到了腰间，露出他曲线分明的胸肌和腹肌。

    千易蔓吞了吞口水，快速移开目光，稍微仰着头。

    还别说，这身材貌似比以前更加好了，尤其那对胸肌，都敢上c罩杯了吧！

    不行，不行，不能轻易就被美色给迷惑，她千易蔓怎么说也是一个大美女，一代女神，怎么可以轻易被男色迷走了心神，冷静冷静。

    千易蔓又忍不住瞄了一眼唐玉哲，他因为生气，胸肌在微微颤动。

    啊！要死了要死了！这样的男色太迷人了，她快要控制不住自己的情绪了。唐玉哲，你要注意你的形象啊！你不能这样勾引我，你这么勾引我……实在是太懂我千易蔓的心了，不如把被子扯开，让我可以从头到脚仔细的观看，这样才能更直观更加让老娘身心愉悦，就看在昨晚那么勤劳伺候你的份上，你自觉一点扯掉被子吧！

    “千易蔓，我和你要钱了吗？我有的就是钱，谁和你要钱了。”呼呼呼……气死他了，这个小女人满脑子都在想什么，这么多年了，怎么他完全跟不上她的那些想法，太跳跃了。

    唐玉哲气呼呼地吐着气。

    千易蔓扯扯嘴角，快速地点点头。“也是也是。我就是想把话和你说清楚，就怕你要问我要钱，你也知道我钱不多，我赚的也不多，我的钱都还是啃老得来的。”

    “你脑子到底是什么构造的？我在和你谈钱吗？说起来昨晚吃亏的是你，我哪里会问你要牛郎费，昨晚是你给本大爷解了药春的药效，吃亏的是你啊！再说我的牛郎费就算要你支付，怕是你爸都没钱付，再说……”唐玉哲欲言又止，因为他看到千易蔓这个女人的表情完全变了，一副惊恐的表情看着他。

    该死，他都说了什么，刚才的话都什么跟什么。

    这不是谁付钱的问题。这些都不是重点好吗？他们应该谈的是事后处理的事情。

    