
    到了房间，刷卡进去，搀扶着唐玉哲走进房间，将他甩在床上。回头看向四周，找到酒店提供的矿泉水，脸上露出笑容。

    既然药吃的不够多，那她就加大药量给他。

    从她怀中，掏出了一瓶药，正是丽萨用完剩下的那些，她顺手拿了过来。还好当时她机智，不然今晚就不能成为唐太太了。

    千芸芸立即去拿矿泉水，将药融化在水中，爬到床上拍拍唐玉哲的脸颊。

    “唐先生，渴不渴，要不要喝点水？”

    “水？”唐玉哲缓缓地睁开眼睛，他此刻身体都在燃烧着，可是又努力地压抑着自己。

    他现在的确需要水来给自己降温，他毫不犹豫地爬起来，拿过她手中递过来的矿泉水瓶，先喝了一大口，随后将剩余的矿泉水从头上倒下来，让自己冷静一会。

    千芸芸被唐玉哲这个举动吓了一跳，不过看到他喝下了药，心里还是很开心。被子湿了就湿了，这些都不重要。

    经过矿泉水倒在头上，让唐玉哲稍微恢复了一些理智，他视线稍微清楚一点，仔细一看身旁坐着的女人。

    “千芸芸。”唐玉哲恼怒地吼道。

    刚才发生的事情，一瞬间回到脑子里，才想起自己被千芸芸拉着说千儿的事情，随后千芸芸就变成了千儿。

    该死！这个女人果然和丽萨做出异样的想法。

    “唐先生。”千芸芸吓了一跳，没想到唐玉哲恢复了理智，脸色都变了。

    唐玉哲猛然站起来，抓住千芸芸的手臂。“你个贱人，对我做了什么。”

    该死！唐玉哲身体摇晃了两下，发现本来还能克制的药效，好像变得更猛了。想到刚才自己喝的矿泉水，自然是明白到底怎么回事。

    “唐先生，我……”千芸芸还想解释，但是唐玉哲哪里听得进去。

    伸手抓住千芸芸，快步地来到浴室，手上拽着千芸芸。

    “唐先生？你要干什么？快放开我。”千芸芸大力的反抗，然而她的力气根本敌不过唐玉哲，硬生生地被拖着往门口走。

    不要，她不要出去。

    千芸芸反抗着，根本就是被唐玉哲拖着走，即便唐玉哲现在被下药了，他的力气也不是千芸芸一个女人可以抵抗的。

    唐玉哲将千芸芸推进浴室，用力地将门关上，随后取下衣架子，抵住门把手。门是往里外开的，被衣架子抵住，不管千芸芸在里面怎么反抗，都不能从浴室里出来。

    “唐先生，快放我出去，唐先生。”

    唐玉哲感受到自己身体越来越火热，浴室里的千芸芸不断地在反抗的声音，都变得十分遥远。

    他内心只有一句话，他需要千儿，他需要解脱。他快受不了了，他好难受！

    “千芸芸，等我醒过来，你就死定了。”唐玉哲恶狠狠地说道，随后躲门而出。

    他需要找到服务员，带他去医院。他的理智根本抵抗不住药效，也不知道丽萨她们给他吃了什么药，居然让他如此难受，完全抵抗不了。

    