
    安以乐作为稍微还有仅存一点理智的，屁颠屁颠去开房间了。千易蔓喝的有些醉，她本来想要送千易蔓回她酒店，但是一通问下来，都是答非所问，直接放弃。不如一起开两间房间，愉快地上床睡觉，直接就近找了一家酒店。

    开好房间，两个女人又摇摇晃晃地上楼。

    进了电梯，千易蔓直接毫无形象地坐在地上，双手捂着额头。

    “这次真的喝太久了，是我这么多年以来喝的最多一次。”简直要死人了，她现在的头好疼，都不想说话了。

    “我也是，以前和男人喝酒不敢喝太多怕吃亏，和女人喝酒很少遇到差不多酒量的人。”

    两人相视一笑，慢慢等着电梯上八楼。

    两个女人快喝得烂醉了，视线迷茫，脚步凌乱，唯有思绪还有一丝理智，坚强地维持她们。

    八楼一开，本来要进来的人，看到两位绝色美女坐在电梯口，画面有点怪异。

    “到了。”千易蔓打了个酒嗝，晃晃悠悠地从地上站起来，伸出脚踢了踢安以乐。“快起来，不要在电梯里睡觉，很难看。”

    千易蔓即便喝的烂醉如泥，还是记得保持自己女神形象，哪像安以乐早就不管那么多了。听到一句到了楼层，她才一脸不情愿地从地上晃起来，结果起身失败，开始耍无赖。

    “宝宝站不起来。”安以乐闭着眼睛，声音高昂，一脸生无可恋。

    本来要等电梯离开的乘客，已经很自觉地来到隔壁去乘坐电梯了。

    “呀！要关上了。”千易蔓立即伸出她的大长腿，挡住即将要观赏的门，身体歪着靠在电梯口，眼神迷离地看着地上还瘫着的人。

    喝的很醉的千易蔓，现在的视线看到的就是一个物体在地上，还是蓝色的，才能确定是安以乐。

    “好吧！老娘扶你起来，嫌弃你，看来你的酒量没有我好！”千易蔓依然保持站姿，只是她的腰慢慢地蹲下来，尝试不让电梯关上，又能付安以乐起来。

    “谁说的！我酒量比你好。”安以乐一下子就蹦跶起来了，哪里还有刚才耍无赖的样子。

    随后，两个耍酒疯的女人，互相搀扶着慢慢地走向房间。

    根本不知道，在她们同一个酒店，同一个楼层，即将失去贞操的男人，正被千芸芸带到了房间里。

    唐玉哲身体前所未有的躁动的，心底的**，催促着他将搂着自己的女人扑倒。

    可是脑海中不断地浮现，当年千易蔓哭哭啼啼的画面，还有绝情的话，和不久前说做朋友时候的场景。他其实早就想要扑倒她了，可是过去的点点滴滴，让他克制着自己，怕自己的鲁莽吓到她。

    被下药的唐玉哲，根本没意识到，在他身旁的人根本不是千易蔓，却还在努力地克制着自己。千芸芸更是匪夷所思，唐玉哲为什么都没有对她动手动脚，除了在电梯里时候被他紧紧地抱着。

    不是说中了春药的他会失去所有的理智，就算是母猪都会上吗？他为什么都没碰自己一下？千芸芸开始产生怀疑，是不是药效不够？

    