
    “和我说什么谢。”

    和好友再闲聊了几句挂点，没多久李凝他们的联系方式发了过来。

    千易蔓望着微信里李凝的联系方式，忍不住想要打电话过去，不过还是忍住了。再看向俊秀的白马王子的名字和联系方式，尤其看到名字的时候，她忍不住叹息，居然和仙英哲一个姓氏。

    仙元勋。

    仙这个姓氏很少见，是稀少姓氏之一，她认识的人也只有仙英哲是姓仙的，没想到李凝嫁的丈夫也姓仙。

    看着名字，千易蔓脑海中浮起仙英哲的长相，还有仙元勋的长相，两个人之间立即打了个叉。他们应该没有关系，仙英哲长相是纯粹的西方小男孩，而且还是童颜，和仙元勋和李凝夫妻没有任何相似，李凝丈夫也是亚洲面孔。

    仙英哲虽然姓仙，但是血统是纯正在西方，不可能和他们家有关系。

    千易蔓脑海中正想着仙英哲的事情，手机响起，来电居然是她正在想的仙英哲。

    “这小子难道是知道我在想他了，所以打电话进来？”千易蔓一阵失笑，立即心情愉悦地接通电话。“小英英，怎么打电话给我？”

    “吼，你很过混，你明明答应偶要给偶做大餐吃，你都拖了半个月了，你根本就不在乎偶。”仙英哲的哭声从手机里传过来，不过哭的有些假，她还是分辨出来，他是故意伪装的。

    不过对于他的控诉，千易蔓无话反驳，的确是自己一次又一次的失信，难怪他现在如此的怨念，打电话过来哭诉。

    “好了好了！明天我正好没事情做，我带上好菜好肉去找你。”

    “真的？”仙英哲有些不确定地询问。

    “真的！”千易蔓直接伸出手做出发誓的手势。“我和你发誓，如果欺骗了我们可爱的英哲，就让我这个月都吃不到肉。”

    “吃不到肉如此歹毒的誓言，就姑且相信你说的话了，记得不要再放偶鸽子了。”

    “好的。”千易蔓再三保证了之后，仙英哲这才挂断电话。

    隔天一大早，千易蔓就来的超级市场买菜，说真的她也有一段时间没有做饭了，还真有些想念自己做的美味佳肴。

    千易蔓推着小车车看着新鲜的蔬菜，突然蹿出一人，抢走她手中的大白菜。

    “大白菜好，我爱吃。”

    千易蔓恼怒地抬起头，一张妖孽邪魅的脸出现在眼前，千易蔓心中的怒火瞬间跑光，甚至心理一丝甜甜的。

    他来找我了。

    “要做菜啊？”

    “恩！”千易蔓从唐玉哲手中拿回大白菜，放入购物车里。

    “是给我做菜的吗？”唐玉哲双眼反光，满脸期待地看着千易蔓。

    之前是吃过不少次千易蔓做的菜，那时候他身体还没恢复，所以吃的很清淡，还没吃过家常菜呢！

    千易蔓冲着唐玉哲翻了一个大大的白眼。“你少自恋了。”

    怎么可能给他做，那是她家可爱的小英哲准备的。

    “给哪个男人做的？”唐玉哲脸一沉，吃起醋来。

    