
    “邱邱，别跑那么快啊！”千易蔓笑嘻嘻地脱掉脚上的高跟鞋，双手拎着鞋飞快地追了过去。

    丘比特跑了几步，回头朝着千易蔓叫了一声，又飞快地朝一个方向跑。千易蔓乐呵呵地一边追一边笑，脚丫踩在柔软的草地上，飞奔着。

    一人一狗玩的很开心，让两个男人看痴了。

    最先回过神的唐玉哲，一脸不爽快地怒视着仙英哲。“你什么意思？看着我女人？你小子果然喜欢上千儿了。”

    唐玉哲这句话是肯定句，看到仙英哲发呆的样子，更加确定这小子对千易蔓感兴趣。

    仙英哲鼓着腮帮子还想狡辩，可是想到唐玉哲那识别谎言的能力，随后冷哼一声，傲娇地快步走向千易蔓。

    他就是喜欢上小千，那有如何。

    “什么你的女人？现在小千和你没关系了，别一副正宫的架势，认清你自己现在和小千的关系。”什么他女人，现在小千谁都不属于。

    “你小子……”唐玉哲就跟个嫉夫一样，气呼呼地大喝。“我和千儿会复合的，你还是不要痴心妄想了。”

    “哈！痴心妄想？偶怎么痴心妄想了？现在小千和你离婚，是单身，偶就有机会。”仙英哲鼓着腮帮子狡辩。

    “呵呵呵！我家千儿可没有恋童癖，你个小矮子，小毛孩。”

    “哈！小毛孩！小矮子！”唐玉哲这两句话戳中了仙英哲的痛处，这几天他开始苦恼自己长相显嫩，身高也不够。

    “怎么，你不是小矮子吗？”唐玉哲特地挺了挺胸膛，一米八八的唐玉哲站在一米七二的仙英哲面前，的确有傲人的资本。

    仙英哲气呼呼地鼓着可爱的小脸蛋，还试图矫正自己不矮，踮起脚尖，做出凶恶的表情。

    “你走，快从偶家出去。”仙英哲恼羞成怒赶人了。

    唐玉哲才不拽他，这场仗他完胜，开心着呢！

    仙英哲一张可爱的脸蛋，表情变幻莫测，一副要哭出来的样子，眼眶都因为生气而红了。“偶要告诉小千，你欺负偶。”

    仙英哲气呼呼地朝着唐玉哲吼了一句，随后飞快地追向千易蔓告状去。

    “好啊！你个小子居然会告状了。”唐玉哲飞快地追过去，不能让这小子胡言乱语，毁了他在千儿心目中高大帅气的形象。

    千易蔓飞快地追着丘比特，追了一段路，气喘吁吁地。“邱邱，你跑太快了，你到底要跑去哪里啊！”

    都跑了一百多米了，而且是加速奔跑。千易蔓也不知道丘比特在跑什么，就是凭着意志力在努力地追赶。

    丘比特也不停歇，一边跑一边叫，叫声就像是在鼓励千易蔓，催促她一定要跟着自己。

    千易蔓和丘比特生活了七年多了，难道还不清楚自家狗崽的想法，一定是有什么事情。

    追了一段路后，围绕着城堡的外围墙跑了半圈，绕到城堡的后花园。在后花园的一处休息处，一位美艳的妇人，手中捧着一本名著认真地阅读着。

    