
    记得仙英哲好像是给唐玉哲的好友蓝天律打工，是蓝天律五大特助之一，却没想到原来还是个富二代啊！从小就住在这里。

    “你爸应该很有钱把！那你为什么去给蓝少打工啊！”千易蔓就不懂了，按照仙英哲老板的有钱程度，至于跑去给别人打工？

    “都是偶老爸啊！说要偶出去历练，然后就把我丢给头，说跟着他必然能学习很多经营企业集团的本领。偶都说了不要到他公司做事情，也不想学，他非要坚持。后来我和头混的不错，他想让偶回来，偶都不愿意了。”仙英哲扯着嘴嘿嘿笑。

    想到他老爸后悔的样子，他心中一阵舒爽感。

    “嘿，还有这种事。”千易蔓也是一阵失笑，想不通有钱人都是怎么想的。

    不敢被冷落的糖宝宝，从千易蔓和仙英哲中间穿过，加入他们的谈话。“呵呵呵，其实这小子被他老爸先丢到我那边，我嫌弃他笨手笨脚就踹走，他才转投奔小天的。”

    唐玉哲的说话，立即遭到了仙英哲一顿抗议，然而这阵抗议是没有底气的，因为唐玉哲说的是实话。

    “原来你们认识很久了。”千易蔓暧昧地看着这两男人。

    “没有。”唐玉哲和仙英哲齐齐回应。

    他们那哪里算认识，只是知道彼此而已。

    千易蔓才不相信他们的话，立即甩掉两个男人，跟了出去。她的目光看着四周的环境，忍不住感叹。

    果然多是有钱人，住豪宅住古堡，还以为仙英哲身份比较普通的，现在看来，她想错了。

    有两个男人搬东西，根本不需要千易蔓劳力，离中午还有一段时间，不如好好地欣赏一下城堡。

    伦敦的城堡风格，和唐玉哲在柏林的城堡风格完全是两种模样，虽然都是古堡，但是差别特别大。

    千易蔓还没进入城堡，在城堡前面的草坪里，就有一个小小的身影，疯狂地朝着她跑来。

    千易蔓一开始还没注意到那个黄色的小身影，等小身影跑到她脚边，不断地双脚战立，嘴里还发出唔唔唔的狼叫声，她才发现是她的大宝贝丘比特。

    “天哪！丘比特，妈咪好想你啊！”千易蔓蹲下身，抱起求抱抱的爱犬。

    他们也有好几个月没见面了，自从上次仙英哲来她那边，偷走了丘比特之后，他们很少待在一起玩。上次遇到也是一个月前，在伦敦的街头相遇。

    丘比特也非常的激动，一直扭动着它小小的身子，嘴中发出狼叫一样的叫声，小尾巴快速地摇动着，特别的可爱。许久没见到丘比特的千易蔓，抱着爱犬就不放了。

    丘比特和主人亲密完后，又焦急地要爬下来，千易蔓想要用力的抱住，可惜根本敌不过一直扭动的够。

    丘比特得到自由，朝着千易蔓狂叫了两声，随后飞快地朝着城堡跑去。

    “邱邱，别跑那么快啊！”千易蔓笑嘻嘻地脱掉脚上的高跟鞋，双手拎着鞋飞快地追了过去。

    