
    “是我。”李凝温柔地微笑，手还在不停地温柔爱抚着丘比特，丘比特这只狗已经舒服地闭上眼睛，享受着李凝的爱抚，看都没看它真正的主人。

    真的是李凝。

    在确定面前的人是李凝后，深深地失望出现在她表情中和脸上，人也从朝气蓬勃的喜悦中，变成死气沉沉的悲伤。

    “千小姐不用难过，我知道你妈妈现在至今下落不明，你很焦急的要找她。如果她知道有你这样的乖女儿，在焦急地寻找她，她一定会很开心。你也不要灰心，命运总会安排你们母女再相见的。”

    李凝温柔地安慰着，用着的千仙儿一模一样的脸安慰，让千易蔓一阵恍惚。

    就像是妈妈在安慰千易蔓，她们总有一天会相见的感觉一模一样，这样的画面还真让人一阵的糊涂。

    “谢谢您的安慰。”你要是真的是我失踪多年的妈妈就好了。

    千易蔓的情绪依然有些低落。

    闭着眼，十分享受李凝爱抚的丘比特睁开眼睛，朝着千易蔓疯狂地叫，再扭头朝着千易蔓，好似在表达一则重要的讯息。

    根本不懂狗语的千易蔓本来就情绪有些低落，结果自家狗崽居然朝着她吼叫，让她瞬间火了。

    “好啊！你这贱狗就居然对你主人叫的这么欢乐，看我不打你。”千易蔓双手握拳，假装要打它。

    待在李凝怀中的丘比特，立即扭动它小小的身子，从她怀中一跃而下，依然朝着她们拼命地叫喊着。

    李凝倒是听闻千易蔓说是丘比特的主人，微微诧异。“原来丘比特是你的狗啊！”

    “是啊！从巴掌大的时候就开始跟着我了。”

    “丘比特很乖，这段时间给我带来很多欢乐。”

    “是啊是啊！丘比特虽然有时候很贱，的确很……哎？这段时间给您带来很多欢乐？”千易蔓猛地意识到一件事情，丘比特和李凝很熟，很亲密的模样。

    又想到现在是在仙英哲的地盘，而李凝又出现在仙英哲的家中，又想到她的儿子叫仙元勋，一堆错综复杂的的关系，瞬间理清了。

    他们四个人是一家人！

    天哪！仙英哲不是西方小伙吗？

    这个世界就是那么小吗？

    老天要好似焦急地证明千易蔓所想的，一声呼喊响起。

    “妈，我给你带来一些糕点。”带着磁性的低沉嗓音从千易蔓身后响起。

    千易蔓一回头，看到举着一盘糕点的仙元勋，正朝着她们缓缓地走来。得了，在仙元勋身后跟着一蹦一跳的仙英哲。

    “哥，先给偶吃一块。”仙英哲笑嘻嘻地伸手从仙元勋盘子里拿了几块糕点，囫囵吞枣地全部塞入嘴中。

    这让千易蔓再度忍不住感叹，这个世界就是这么小，她所认识到这些人，都围绕到了一块。长得像妈妈的女人，是仙英哲的妈妈，长得像妈妈女人的儿子是仙英哲的哥哥，这个世界就是这么小。

    仙元勋自然是看到千易蔓，朝着他绅士地微笑点头。

    