
    千易蔓一口老血差点喷出来，这死小子没看过她妈妈的照片。

    千易蔓有一种无语问苍天的感觉，他们认识了那么久，他一次都没看过？仔细回想起过去的，她好像真的一次也没给仙英哲看过妈妈的照片，他不知道也不奇怪。

    “不过，英哲。你喊李凝阿姨妈妈，可是你一看就是不掺一点外国血统的纯正西方小伙子，为什么你会喊她妈妈？而且我也见过你爸爸，他们三个都是亚洲面孔，为什么生出你一个金发碧眼的家伙？基因突变吗？”

    这也突变的太夸张了，简直是换了一个物种似得。

    仙英哲就算点头说，他是他们母子亲生的，她也不会相信的。

    仙英哲露出牙齿嘿嘿笑，摸了摸自己的脸蛋儿。“偶没和你说过，偶是我家的养子吗？偶爸妈当然不是偶亲生爸妈，偶亲生爸妈连偶自己也不知道。”

    千易蔓差点眼睛都快瞪出来，听听她今天都听到了什么，仙英哲是养子。

    以前没仔细了解过仙英哲，此刻了解之后她才知道，她对仙英哲了解的有多片面。只知道他名字、生日、工作单位、有哪些朋友。关于他的家人有哪些，身世背景完全都不知道，今天一口气知道很多，知道他家里很有钱，知道他还有哥哥，还是仙家抱养的养子。

    千易蔓努力地平复自己激动的心情，她需要慢慢地消化仙英哲的话。

    不过……仙英哲看了看和李凝有说有笑的仙元勋，眼底流露出羡慕的光芒。她也好想和妈妈有说有笑，虽然知道面前的人不是妈妈，可是心里还是空落落的，羡慕着仙元勋。

    和儿子有说有笑的李凝，接受到好几次千易蔓看过来的目光。

    “儿子，不知道为什么，每次看到千小姐看我的眼神，我心里总是闷闷的。”李凝摸着胸口，这里偶尔会气闷。

    看到千易蔓眼神中的失望和哀伤，好几次控制不住自己想要抱她入怀安慰。

    “或许因为她长得和你有几分相似吧！”

    “不过，看她长相说是我女儿我也相信。”看着千易蔓的眼神，柔了几分。

    “妹妹吗？”仙元勋也看向千易蔓。

    发现仙元勋母子正在看她，千易蔓冲着他们灿烂一笑，还挥了挥手。他们交谈了没多久，快到午餐时间，四个人一边闲聊，一边往城堡走去。

    去放食材的唐玉哲，正在四处找千易蔓，迎面走来李凝吓了他提大跳。

    “岳母？仙儿阿姨？”唐玉哲忍不住惊叫了一声，随后目光落在仙英哲和仙元勋身上，快速闪过几个问题，经过组织明白了几个问题。

    唐玉哲嘴角露出耐人寻味的笑容，他好像发现了一件有趣的事情。

    唐玉哲姿态优雅地朝他们几人走去，嘴角挂着邪魅的笑容，缓慢地朝他们走去。

    和仙英哲说话的仙元勋看到唐玉哲出现在家中，立即笑着迎了上去。“今天是吹了什么风，唐先生居然大驾光临寒舍。”

    