
    两个男人，就跟两只吵架的苍蝇，不停地在千易蔓耳边瓮翁叫，她的头都要炸了。

    接下来的画面，更是出奇的怪异，两个男人争抢着洗菜，一周一颗大白菜，就粉身碎骨了，这下彻底激怒了千易蔓。将两个男人统统都赶出去，不需要他们帮倒忙，她还是一个人做菜吧！

    被赶走的两个男人，虽然还想继续，但是看到千易蔓的臭脸，最后还是乖乖地离开了，不再捣乱，否则他们两个可能都没有饭吃的下场。

    终于清静了，千易蔓全身心投入做菜。

    在这个新世纪，吃货特别多，千易蔓做出的菜色香味俱全，有些菜肴做出来媲美许多顶级大厨。

    远远地就闻到香味的仙元勋，闻着味道走了过来。

    “没想到千小姐的厨艺如此只好，难怪我家小弟一直念叨着让你过来做饭。”仙元勋发自内心地赞叹，正好看到有菜出炉，拿起筷子夹起一块糖醋排骨塞入嘴中。

    “哦哦哦！好烫。”刚出炉的糖醋排骨塞入口中，完全忽视了它应该有的温度，在享受美味的时候，同时承受它带来的痛苦，又因为太好吃了，舍不得吐掉，害得仙元勋此刻有种的样子。

    千易蔓瞧见仙元勋贪吃的模样，忍不住捂嘴偷乐，没想到白马王子一样存在的仙元勋，也可以如此平易近人。

    不过还真像妈妈，妈妈每次明明知道很烫，还是忍不住要吃，结果就像仙元勋现在一样，一边喊着烫一边又要吃。

    吐掉排骨的骨头，仙元勋挺止了脊背，自然地甩头，又恢复了他风度翩翩的白马王子形象。

    仙元勋尴尬地咳嗽了一声。“不要介意，实在是你做出来的排骨我在楼上就闻到香味，一时嘴馋就没来得及顾形象。

    千易蔓笑着摇摇头。“没事，等凉一会你再次，我今天做的分量很多。”

    每一次千易蔓坐糖醋排骨，必须要准备四五斤的排骨，少于四斤一定会引起大众的不满。谁让这是千易蔓最拿手的绝活，而且还是独家秘方，只此一家别无分店，想在外面尝到一模一样都难。

    千易蔓以前自豪的认为，自己开一家只卖糖醋排骨的饭店，绝对能发一笔财。

    “需要我帮忙吗？”看着千易蔓在忙碌的身影，仙元勋随口一问，等着千易蔓拒绝自己，随后离开。

    只是仙大帅哥，完全没想到，千易蔓根本没有和他客气，居然塞了两块土豆到他手里，指着一排刀具说。“自己挑一把刀。”

    随后忙碌地切菜洗菜，没有再看仙大帅哥一样。

    仙元勋盯着手中的土豆和千易蔓，一阵苦恼地皱眉。

    削土豆？他连苹果都没削过，更何况这块长的有些畸形的土豆。可是刚才都把话那边了，貌似只能硬着头皮去坐。

    仙大帅哥一阵苦恼地看着手中两块快土豆，看了一排的刀具，最后挑了一把菜刀，认真地干活。

    “完成了，都去皮了。”

    