
    “今天是吹了什么风，唐先生居然大驾光临寒舍。”仙元勋还是有些惊讶的，因为距离上次唐玉哲拜访仙家，已经是四五年前的事情，今天到来他一点也没收到风声，人就出现在眼前了。

    一旁的千易蔓女士，在听到仙元勋毫不矫揉造作的‘谦逊’后，内心开启了疯狂弹幕模式。

    寒舍？他好意思说这里是寒舍，这里要是寒舍，她家就是贫民窟，大桥底下。就他们家这套古堡的总价值，怕是超过了她老爸所有资产总和吧！

    他这是变着法子炫富吗？

    不知道这个世上穷人千千万，禁不起他这么刺激？

    看看仙元勋‘谦逊’的模样，显然他根本不知道穷人家孩子的想法。

    算了算了，人比人，气死人。

    面对仙元勋的调侃话语，唐玉哲哈哈大笑，伸手拍了拍仙元勋的肩膀。

    “我陪我老……嗯……前妻一起来蹭饭吃。”唐玉哲老婆的婆这个字还没吐出来，就瞄到千易蔓在瞪自己，立即话锋一转变成前妻。

    “前妻？”仙元勋挑了挑眉毛，眼中有一丝迷茫。

    前妻？唐玉哲的前妻是谁？他怎么没看到……

    仙元勋的视线落在了千易蔓身上，这里也只有千易蔓一位年轻女士，目光有转投向仙英哲那张气呼呼的可爱小脸蛋，瞬间好像明白了什么。

    “原来千小姐和唐先生以前是夫妻啊。”

    “那是以前。”千易蔓郑重其事地声明重点。

    “是啊是啊！现在不是夫妻了，不过未来就说不定了。”唐玉哲意味深长地看向千易蔓，又朝着仙英哲挑眉。

    小子，听到没？就算千易蔓已经和我离婚，不再是夫妻，不代表以后，未来不会是夫妻。

    仙英哲立即怒视回去。有啥了不起的，过去式就是过去式，你拽什么？你不过是下堂夫，当初都不要你了，难道还捡回来用不成？

    两个男人，就倘若无人地怒视着对方，让场面一度变得十分的尴尬。

    千易蔓朝着仙元勋他们尴尬地扯了扯嘴角，也没想到画面会变得如此的尴尬，就说唐玉哲干嘛要跟来，她都没提早和仙英哲说。

    “哈哈哈！小英哲，快中午了，你快带我去厨房。”千易蔓尴尬地干笑了两声，快步往前走，走的时候顺带拐走了和唐玉哲怒始中的仙英哲。

    唐玉哲一听，立即屁颠屁颠地追了过去。“千儿，我来给你打下手。”

    仙英哲立即出声抗议。“唐先生，这就不用了。虽然你是不请自来的客人，不过也不能让你作为客人帮忙做菜的，你还是乖乖找偶哥去叙旧吧！就不麻烦你了。”

    “不用那么客气，不用把我当客气，我们都这么熟了。”某个不要脸的男人，强硬代表他们很熟。

    仙英哲心里一阵呵呵，他们就不熟好吗？哪里熟了？他现在恨不得将他赶走。“熟也是客人，真的不用麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦，多一个人帮忙，完成的也快一点。”

    