
    又完成一道菜的千易蔓，听到仙元勋带着喜悦的声音从身后响起。“完成了，都去皮了。”

    而且非常的感觉，一点点残留的外皮都没有。

    “完成了。”虽然很慢，不过还是完成了。

    千易蔓头也没回，摊手要土豆。仙元勋将手中的土豆放到千易蔓手中，露出如释负重的微笑。

    千易蔓接到土豆后，微微皱眉，疑惑地转过脑袋。怎么土豆这么轻？

    当她的目光落在手上的两块土豆，她的眼眸都快瞪出来了，难以置信地看着手掌上两块迷你小土豆，它有多迷你？两颗放在手掌心都还有空余，本来手掌大的土豆，变成鸡蛋大小，整整缩小了好几倍，两块土豆的量不如一开始一颗的一半大。

    千易蔓的嘴角不受控制地抽搐了一下，缓缓地抬头看向挂着淡淡微笑的‘白马王子’仙元勋。

    果然是十指不沾阳春水的王子殿下，居然连土豆都不会削，削土豆的本事，简直神了，让人一阵叹服他的去皮带肉的能力。

    千易蔓露出灿烂的微笑，感谢到。“谢谢！”随后变脸特别快，立即晴转多云。“你可以走了。”

    把仙元勋给赶走，果然厨房只适合她一个人忙活。

    她忍不住赞扬自己，今天买土豆的时候多买了一颗。

    仙元勋摸摸鼻子，灰溜溜地离开。他知道自己高大的形象，此刻在她心中毁灭掉了，怕是只剩下渣渣了。

    人生黑点啊，人生黑点啊！

    仙元勋内心悲伤的感叹，他需要找个人安慰一下幼小的心灵。

    今天仙家的人，好像都对厨房充满了好奇，一个个都凑过来帮忙。仙元勋走没多久，李凝脸上带着温柔的笑容，慢悠悠地朝厨房走来。

    “千小姐，需要我帮忙吗？”

    千易蔓抬起头，看着和妈妈一模一样的脸，心中一股喜悦升起，随后想起之前要帮忙的三个大男人，又看了看李凝明显不沾阳春水的玉手，快速摇头。“不用麻烦您了，我自己可以的。”

    “我虽然不会做菜，但是我会洗菜。”李凝微笑着靠过来，从千易蔓手中接过真在洗的鲫鱼。

    千易蔓不再客气，因为看李凝洗鱼的手法，明显不是第一次洗。

    遥想当初，和妈妈两个人住一起的时候，不会做菜的妈妈很努力想做一顿家常菜，结果差点烧掉了厨房。随后千易蔓接手了做菜这件任务，即便没有专门系统的学过，她第一次做的番茄炒蛋却十分的美味，从此她发觉了做菜的本领。

    而千妈妈惭愧自己反而让女儿走照顾自己，每次都会给千易蔓打下手，洗菜切菜。五年下来，洗切的本领还是有千易蔓三层功力。

    “千小姐，你看洗成这样可以吗？”千易蔓瞄了一样她洗的鱼，足够好了。

    “阿姨，您可以叫我蔓蔓，叫千小姐太客气了。”而且您喊我千小姐，这种生疏的称呼，会让她悲伤难过。

    如果她喊自己蔓蔓，她可以假装身旁帮忙洗菜的妇人，是她失踪的妈妈。

    