
    都已经有了仙元勋这么大的儿子，为什么又……脑海中快速出现之前仙英哲曾经和他说话的事情。

    记得赶来伦敦的时候，仙英哲就曾经和她说过，让她来参加他新妈妈的和爸爸的婚礼。这件事情几乎被她抛诸脑后，几乎快被她给忘记了。

    看到这张结婚喜帖，带给千易蔓的震撼还是不小的。

    “怎么了？什么喜帖让你露出难以置信的表情？难道是孙悟空和嫦娥结婚的请帖？”唐玉哲微笑着用眼角余光看着千易蔓。

    千易蔓摇摇头，深吸了一口气，目光带着深深地疑惑。

    “唐先生，你和仙家认识多久了？”

    “十几年吧！自从开了帝豪之后，就和仙伯父认识，彼此集团之间合作挺多的。”

    “所以，你对仙家的很多事情都很了解咯！”

    “表面的事情应该都知道，怎么了？喜帖难道是英哲那小子的？”唐玉哲开着玩笑，如果真的是仙英哲的，最开心的怕是唐玉哲同志。

    “怎么可能，英哲还小。”千易蔓挥挥手否认，却忘记仙英哲一点也不小，只是看着才十几岁而已，实际年龄已经二十五岁高龄了。

    千易蔓指着手中的喜帖新郎新娘位置，给唐玉哲看。“你看看新郎新娘是谁，居然是仙楷平和李凝，就是仙元勋和仙英哲的爸妈！”

    唐玉哲听到新郎新娘的名字，有趣地挑了挑眉毛。“怎么会是他们两个？”

    千易蔓连点头，说出心中郁闷之处。“你也看到李凝阿姨的长相，和我妈妈一模一样，就是我之前一直认错的阿姨，其实到现在我都还不敢相信，她不是我妈妈。”

    现在又看到关于仙伯父和李凝结婚请帖，怎么不让她心中的怀疑再度升起。

    “这李凝的确有古怪。”唐玉哲点点头，脑海中浮想起李凝和仙元勋四五分相似的脸。

    刚才在仙家看到李凝时候，他就发觉不对劲，尤其听到仙元勋和仙英哲都喊李凝妈妈的时候，他同样心里诧异仙家什么时候多了一位女主人。

    “唐先生？我以前怎么没听你说，英哲的妈妈和我妈妈长的一模一样。”按道理说，英哲妈妈唐玉哲要是见过，又从小看着千仙儿长大的唐玉哲，是不可能不说，这个世上有一个人长的和千仙儿一模一样。

    正常唐玉哲遇到了，一定会说出来，可是之前不但没有听仙英哲说起过，连唐玉哲也没说过。

    “因为我也是第一次见小英哲的妈妈。”

    “啊？你也第一次见？”千易蔓的眼眸都快瞪出来，脸上的表情有些夸张，嘴巴张的都快要掉都地上，因为她也没想到唐玉哲居然也说第一次见。

    唐玉哲点点头，脸上的表情认真严肃。“因为以前仙家，根本没有李凝的存在，甚至从未有过女主人，这个李凝是突然出现的。”

    “突然？怎么可能从来没有过？李凝和仙元勋一模一样，一看就是母子，既然是仙元勋的妈妈，怎么可能不是仙家的女主人？”

    