
    如果她喊自己蔓蔓，她可以假装身旁帮忙洗菜的妇人，是她失踪的妈妈。

    “那我就叫你蔓蔓。”李凝温柔地笑着，将手中的鱼摆到盘子里，递给千易蔓，让她接下来处理鱼。

    两个不同年龄的女人，没有过多的交流，安静地互相配合。

    最后千易蔓花了一小时时间，做了六菜一汤，鸡鸭鱼肉样样俱全。千易蔓的好手艺自然得到大家一致的赞扬，仙英哲更是没有形象地开始横扫战场，让跟屁虫唐玉哲一阵不满，尤其在吃最后一块排骨的时候，两个人差点吵起来，最后在千易蔓伸出筷子从中拦截走，才遏止了战争的发生。

    感受到大家对她手艺的喜爱，千易蔓十分欣慰。

    吃到最后，大家都开始彼此赞扬起她。

    仙大帅哥：“能娶到蔓蔓这样的贤惠女子当老婆，是男人之福。”随后将目光看向弟弟，丢出一个鼓励的眼神。

    收到哥哥鼓励的眼神，仙英哲瞬间信心满满。

    唐玉哲：“是啊，我的确很幸福。”

    唐玉哲十分臭不要脸的将自己的脸凑过去。

    随后餐桌地下，立即得到千易蔓一击狠狠踹踢。唐玉哲刺痛地缩起脚，难受地看着千易蔓，居然还对她装可怜。

    看到唐玉哲吃瘪的样子，仙英哲幸灾乐祸地笑了。“哈哈哈，唐先生是不是后悔了？后悔已经来不及了。”

    仙英哲往嘴里塞了一堆吃的，喜滋滋地说。“小千，偶完全不介意你未来每天过来给偶做菜吃。”

    “我也完全不介意我洗菜，你做菜。”唐先生也凑一脚，还不服气地威胁仙英哲，别想做无谓的努力。

    “噗，你们三个是把蔓蔓当厨娘了吗？”李凝面对小辈的争抢，忍俊不禁笑出声。

    千易蔓深深地叹了一口气，无奈地摇头笑称。“是啊！我感觉我都成为他们的厨房婆了，天天缠着让我给他们做饭吃。”

    只要有机会，他们就会丑凑在一起抢食，更饿了好几年似的。抢的食物吃起来特别香，这一点在他们几个人身上怎么道理是对而。

    “我没有。”唐玉哲和仙英哲齐声表明立场，见敌方也声明，就变成互相怒视对方，让对方不要轻举妄动。

    千易蔓又十分无奈地看向李凝，看到没有，他们两个男人是有多幼稚，连这都要抢。

    李凝明白了，眼神笑得更加温柔。

    吃完饭不需要他们收拾餐桌，只有佣人收拾。

    千易蔓今天过来本来只是来仙英哲家做客，并没有打算呆太久，下午她还有工作要做。

    在仙家停留了半小时，看时间差不多了，千易蔓和大家告别离开。

    证明自己能力的时候到了，仙英哲积极地走在千易蔓身旁。“小千，偶送你去上班。”

    “不用了，我刚巧十分顺路。”某个今天吃了一水库醋的巨型宝宝，插到他们沟通中，拒绝他们单独相处的机会。

    仙英哲嘟着小嘴，不满地朝着唐玉哲哼了哼，又开心地笑着和千易蔓说。

    