
    “不如，我认您做干妈？”千易蔓积极地说道，眼神都发光。

    “好啊好啊！”李凝对千易蔓的提议，十分开心地同意。

    她这个提议，其实是她内心最期望的。

    dna还没检查，并不确定李凝是不是自己的妈妈。如果认了李凝干妈，即便她不是，也可以喊她妈妈，以解对妈妈的相思之情。

    仙楷平眉头明显皱起，脸上的表情虽然还是严肃，却有着一丝抵触。

    “楷平，你看我认蔓蔓做干女儿好不好？你不想当干爹，我可想当干妈，能有蔓蔓这么可爱的女儿，我做梦都会笑醒。”李凝紧紧地握着千易蔓的手，心中对她一股奇怪的感觉，就想经常能看到她。

    仙楷平面对李凝美眸的注视下，若有若无地叹气。“你自己做主吧！”

    仙元勋挑着眉，微笑着说道。“英哲要是知道今晚不再发生的事情，一定会强硬地推掉今晚的聚会。”

    等英哲回来的时候，他好不容易发现喜欢上的女人，一不小心变成干妹妹，想来他到时候的表情一定是很囧。

    “好！”李凝开心地更加紧紧地握住千易蔓的手，从手上拿下她最爱的白玉手镯，套入千易蔓而手腕。“干妈一时间没有什么好东西送给你，这块手镯我戴了有一年了，是我追喜欢的首饰，就当作为干妈的见面礼。”

    “您太客气了。”千易蔓也是受宠若惊，这块白玉手镯一看就是绝上佳品，是不可多得的宝玉所制，一定价格斐然。

    “这不算什么，看它戴在你手上，比我戴的还好看。”李凝心情很好，看着千易蔓带着她送的手镯，越看越满意。

    千易蔓和李凝就这么认了亲，从此干妈干女儿互称。

    当晚要离开的时候，在李凝的强硬挽留下，千易蔓选择留下来住一晚。

    当天晚上，从一场朋友聚餐回来的仙英哲，听说今晚千易蔓留宿，差点开心的飞起来。

    “哥，偶爱死你了。”仙英哲开心地跳起来，准备飞去找仙英哲，却被仙元勋抓住胳膊。

    “你别着急着跑，我还要告诉你一件好消息。”仙元勋神秘地一笑。

    “好消息？”仙英哲眨眨眼，一脸期待。

    仙元勋努力憋住内心的笑意，用力地拍拍仙英哲的肩膀。“你知道吗？妈给我们认了个干妹妹。”

    “干妹妹？”仙英哲的眼眸都快瞪出来了。“谁啊？谁要变成偶们的妹妹？”

    仙英哲还没意识到，仙元勋说的人就是千易蔓，还兴奋地拉着仙元勋询问。

    “就是蔓蔓啊！刚才晚餐的时候她们认的亲，妈还将她最喜欢的白玉手镯送给蔓蔓了。”仙元勋依然人畜无害地微笑，故意装作不懂其中一个重要的问题。

    “啥！小千？偶家小千？偶来个擦！妖兽啊！翻天啦！哥你没和偶开玩笑吧！”仙英哲一蹦一米高，被大哥说出来的消息震惊了。

    随后仙英哲如一卷狂风，飞快卷走，朝千易蔓说居住的客服跑去。

    