
    “是啊！是我一生中最重要的人送的生日礼物。”千易蔓眼神温柔地望着手中的戒指，这可是她上一个生日，但是只有一岁多的小米奇送的。

    但是收到这份礼物，差点让她热泪盈眶，因为她万万没想到，只有一岁多的儿子，居然会送给自己这么一份礼物。

    “那你可要收好，不要更手链一样，掉到其他地方。”李凝宠溺一笑，对千易蔓笨手笨脚感到无奈。

    千易蔓咧开嘴嘿嘿笑，其实他那里笨手笨脚，这两次掉东西都是他故意使的招而已。

    “嗨，蔓蔓。”白马王子一般存在的仙元勋已经坐在餐桌前，温柔浅笑着和她打招呼。

    “仙伯父，仙大哥，晚上好！”

    仙伯父点点头，等待客人入席开饭，并没多说几个字。

    千易蔓坐在李凝身旁的位置，目光带着好奇看向一脸严肃的仙楷平，仙英哲的养父，仙元勋的父亲。

    仙楷平身上有一股不怒而威的气质，脸上的表情总是十分的严肃，是一位比较严肃的长辈。板着脸的时候，气质和她唐奶奶有几分像是，只是她可以打包包票真实性格和唐奶奶还是挺大区别，只是给人的感觉是一样的。

    唐奶奶虽然经常一脸严肃表情，实际却是一个可爱的老顽童，经常会语出惊人，一本正经地说着瞎话。

    比如再三告知她，必须给她生一个曾孙女，还有对美食的热爱，经常为了美食，和小辈抢吃的，抢不过就装可怜。

    仙楷平从第一次见到，就给千易蔓严肃的感觉，即使面对儿子，也是不苟言笑，唯有面对李凝的时候，那双眼神温柔的都可以掐出水来，只是表情还是有点严肃，见过两次才仙楷平却一次也没见到他笑过。

    相对仙楷平的严肃，仙元勋和李凝就热情多了，问味道如何，吃的习惯吗？需不需要再来一份等问题。

    “楷平，你绝不举得我们两个长的很像母女。”李凝凑向千易蔓，两张有六七分相似的脸靠在一起对比，相似度更上了一个楼层。

    “不像。”仙楷平很不给面子地否认，李凝随即不开心地嘟起嘴。

    “哈哈哈！伯父肯定是想表达我和凝儿阿姨像姐妹。”千易蔓尴尬地嘿嘿笑，缓和一下气氛。

    千易蔓的话，立即逗乐了李凝。

    就如千易蔓说说的，李凝的保养十分好，看上去也不过是年近三十的女人，根本看不出都是一位快五十岁的妇女。

    李凝是越看千易蔓越喜欢，伸手握住千易蔓的手掌，和仙楷平说道。“你可不知道，我那本看了一星期的书，一直看的一知半解，还好有今天蔓蔓帮我解答，不让我怕是看完整本书都还一知半解。我要是有蔓蔓这么聪慧的女儿就好了，可惜我年纪也大了，想再生一胎，等孩子长大我都老了。”

    李凝遗憾地说道，语气里有着丝丝惆怅。

    “不如，我认您做干妈？”千易蔓积极地说道，眼神都发光。

    