
    没良心的女人，亏宝宝对她这么好。

    太打击人了，小英哲不开心了。

    “英哲。”千易蔓伸手戳了戳仙英哲。

    仙英哲扭动肩膀，避开她的手指头，嘴里发出小狼崽的唔唔声。他此刻的情绪还没得到最终的安抚，还在生气。

    他的脸蛋差点被玩坏了啊喂！这事必须严肃处理。

    “唉！既然我家小英哲不理，那我明天早上就不早起做某个小可怜最爱吃的油条吃。”千易蔓抛出美食的诱惑。

    眼角挂着泪珠的仙英哲，嘟着小嘴，缓慢地转过脑袋，怨念地盯着千易蔓。

    “还有现磨豆浆、蟹黄小笼包、东北杂粮煎饼、生煎、热干面、黑米粥、糯米团子。”千易蔓说出一堆食物，说得明明晚餐都吃饱了的仙英哲，感觉肚子饿了。

    “偶不生气了。”小英哲伸出小手，擦拭眼角的泪水，只是看着千易蔓的眼神还是带着怨念。

    “这就对嘛！”千易蔓笑嘻嘻地搂住仙英哲的肩膀。

    “听说你认了偶妈妈干妈？”仙英哲明知故问。

    “是啊！”

    “为什么要认呐？因为偶妈长的像仙儿阿姨吗？”仙英哲带雾的眼眸盯着千易蔓看，看起来楚楚可怜的。

    “有一部分是因为这样。”

    “哦！”仙英哲嘟嘟嘴。

    “不过，英哲，你这位新妈妈什么时候来你家的？我看仙大哥长的和李凝阿姨很相似，为什么他们一周后才结婚啊！”千易蔓看似随意地询问，其实这些问题早在心中酝酿了很久，最后还是张口打探消息。

    “不造哎！一年前突然空降到偶家。”仙英哲嘟嘟小嘴，也是疑惑。

    “你爸爸没和你说？或者干妈？”千易蔓深入打探消息。

    仙英哲摇了摇头。“新妈妈刚来的时候，偶爸没有解释她身份，只是说以后对她像妈妈一样，其他啥解释都没有，就偶爸那个性格，问了也不会说。偶八卦地问国偶新妈妈，可是她啥都不知道，因为连她自己都不清楚。”

    千易蔓的小嘴微微张开，一脸诧异地看着仙英哲，吞了吞口水。

    她刚刚都听到了什么？为什么李凝连她自己都不知道？

    “英哲，你说的是啥意思？难道连干妈都不清楚她和干爹的情况？”

    仙英哲重重地点头。“偶妈妈之前脑袋遭受过创伤，将以前的事情都忘记了，她知道的事情也是从偶爸那里得知。只听说当年……好像……什么来着。”仙英哲拍着脑袋，努力地回想，一时卡带说不出来。

    千易蔓很焦急，但是看他头疼的样子看来是忘记的差不多了。

    不过从他简短的话语中可以得到一个重要的讯息，那就是李凝不记得过去事情，因为遭受国创伤，她失去了记忆，根本不知道过去。

    知道这则消息，千易蔓最早期和唐玉哲的大胆猜测浮现在脑海中。

    如果说李凝就是千仙儿，那就能解释清楚，为什么李凝见到她，就像是看陌生人一样，因为她根本不记得过去的一切事情。

    