
    正在刷牙洗脸准备睡觉的千易蔓，听到门被用力地撞开，吓了一跳。

    仙英哲由于太过震惊，而导致的情绪失控，没有把控好撞门的力道，整个人肉肉泥一般沾在门上，再摔在地上呻吟。

    痛死他了，痛死他了。

    千易蔓擦拭脸上的泪水，从浴室走了出来，就瞧见仙英哲一脸生无可恋地躺在地上，姿势有些过于美。

    “英哲，你这是在表演穿墙术失败，又表演了一出死尸？”千易蔓有趣地看着在地上呻吟，没有力气爬起来的仙英哲。

    躺在地上的仙英哲，当他的目光看到千易蔓手腕上的手镯，瞬间从地上弹起来，激动地抓住千易蔓的手腕。

    天呐！妈的手镯真的在小千的手上，哥说的都是真的，没有诓骗他。

    此刻仙英哲的内心是崩溃的，最近这段时间，才发现自己对千易蔓动了心，都还没展开追求，就收到千易蔓变成自己妹妹的消息。

    千易蔓瞧见仙英哲激动的看着她的手镯，微笑着展示手中的手镯。“怎么样？漂亮吧！是干妈送给我的。”

    干妈！仙英哲倒抽一口凉气。

    “小千，你真的认了偶妈干妈？那偶们不就是……不就是……”兄妹了？他们以后谈恋爱不就是吗？

    “姐弟。”千易蔓笑嘻嘻地回答。

    仙英哲大大地翻了一个白眼，一脸看白痴地看着千易蔓。“小千，那里是姐弟，偶今年25，你24，就算是也是兄妹啊！”

    千易蔓一脸不以为然，拉着仙英哲来到浴室，然后指着镜子里的两人，然后挑着眉毛。

    看到没，镜子里的他们怎么看都是姐弟，那里和兄妹搭噶了！她看上去比仙英哲要大六七岁，让她喊他哥哥，还不如给她一把菜刀。“小英哲乖乖，听姐姐的话，姐姐以后会给你买糖吃。”

    千易蔓伸出手，轻柔地爱抚着仙英哲的脑袋，仙英哲一听差点一口老血吐出来。

    “啊啊啊！”仙英哲尖叫一声，飞快地往外面跑，一边跑一边尖叫，显然暂时还不能接受自己成为千易蔓的弟弟……不对，哥哥这件事。

    “哎呀！小英哲，看你开心的。”千易蔓噗嗤一声笑出来。

    可怜的小英哲，躲在古堡的一个十分隐蔽的墙角，可怜兮兮地画着圈圈。

    大家都好坏啊！就知道欺负他，连新妈妈也要欺负他，他感觉不会再爱了。

    千易蔓早早地爬上床睡美容觉，指针刚刚指向十点钟方向，在千易蔓的床尾突然冒出一颗脑袋。真准备关灯的千易蔓，眼角余光没看清楚床尾是什么，突然蹦出来的脑袋，吓得她从床上蹦起来。

    “鬼啊！”鬼哭狼嚎声响起，随即脑袋主人飞扑过来，捂住千易蔓的嘴巴。

    “小千，是偶啊！英哲。”仙英哲红扑扑的小脸蛋儿鼓着，眉毛都皱成一团了，惊吓地到处看。

    都十点了，大家都快睡了，怕千易蔓的尖叫声，引起全部人士的注意，找知道刚才进来时候先敲门了。

    