
    只是两鬓白发因为这么多年的操劳，白掉了一大半。

    刚才在大使馆吵闹的人，正是千承安，本来他是来找千易蔓的麻烦，知道千易蔓在大使馆工作就跑过来了。结果来到大使馆门口，进都没进去，就被赶出来。他尝试冲进去，却被一把丢出了大使馆，甚至还被枪指着，不是他跑的快，可能他就被安一个闹大使馆的罪名。

    大使馆的保安卫可都是携枪，堂堂一个大使馆也不是千承安可以闹的，一下子就被轰出去，根本见不到千易蔓本人。

    本身大使馆也不是好拜访的地方，自从上次丽莎和千芸芸到大使馆闹，带来很严重的影响，想到大使馆找工作人员本就困难。又被唐玉哲叮嘱过，找千易蔓的人一概不放，千承安即便是千易蔓舅舅身份拜访，也被轰了出去。

    千承安很生气，因为他是来找千易蔓麻烦的，为自己女儿主持公道。

    千易蔓这几天因为李凝的事情，根本没有闲功夫思考其他的事情。虽然千易蔓不记得，但不代表唐玉哲忘记了。

    千芸芸和丽莎两人那日晚上的所作所为，以唐玉哲的为人，怎么可能就此作罢。虽然丽莎他们的办法，成全了千易蔓和唐玉哲，但是他们的出发点是坏的，他们的目标是睡唐玉哲，成为唐太太。不是遇到了千易蔓，隔天唐玉哲怕是从其他女人的床上醒过来。

    丽莎和千芸芸必须以她们所作所为付出代价。

    这几天，唐玉哲已经不声不响地对千芸芸和丽莎展开报复。

    对付丽莎稍微比较麻烦，因为她身后还有她的爸爸存在，看在她爸爸的面子上，并没有做出太过分的事情。先是终结了几项和他们的合作案，给予丽莎爸爸一定的警告，随后将丽莎所作所为告诉丽莎爸爸，知道女儿闯祸后的丽莎爸爸自然理亏，不断地道歉以挽回两家的关系。随口丽莎就被丢到深山老林去了，那里科技不发达，更没有网络。连去市区，都要徒步走路半天，再乘坐三轮车三小时，再转大巴到机场。

    反正就是一个道路不通畅，各方面水平落后的深山。

    这对从小在大城市长大的丽莎来说，没有比这方面更加痛苦的事情。

    那边没有人伺候她，吃饭还要自己动手，加上现在初冬了，那边的供暖系统也落后，火炉上的木头还需要她亲自去砍一些。

    反正一个字，凄惨。

    丽莎此刻正面对这样的环境，叫天天不灵，叫地地不应。当地人的语言又沟通不顺畅，又不认识任何认识的人，她现在正裹着被子哭泣着。

    至于千芸芸，自然是以其人之道，还治其人之身。当天居然对唐玉哲下药春，自然也让她尝尝焚身的滋味。在千芸芸不知道的情况下，也在她的酒水中下药，只是和唐玉哲有所区别的是，唐玉哲特地安排了她和三位刚认识的男士一起喝酒，这上人都是唐玉哲安排的。

    