
    如果说李凝就是千仙儿，那就能解释清楚，为什么李凝见到她，就像是看陌生人一样，因为她根本不记得过去的一切事情。

    不记得过去的事情，怎么可能认得女儿。

    失忆，失忆，这个可能太有可能了，试想当初千妈妈就是因为大脑需要动手术，才会一直昏迷不醒。想要取出脑子里的肿瘤，必须要做开颅手术，这项手术风险极大，很容易留在后遗症，变成失去记忆的人，也不是不可能的事情。

    千易蔓把该打听的事情打听出来，一脚踹走了仙英哲。

    当天晚上，千易蔓是带着笑意睡着的。她已经期待着，明天带着李凝的头发去检测dna，随后拿到报告证明他们是母女关系。

    晚上做梦的时候，千易蔓甚至梦到自己拿到亲子鉴定报告，得到李凝就是千仙儿，她们母女俩哭泣着相认的画面。

    千易蔓很开心，一大早起床，做了仙英哲要吃的早餐，一顿温馨的早餐结束后，千易蔓直接飞奔到医院，将她和李凝的头发一起送去检验，最快需要明天早上才能拿到报告。

    在这期间，她只能等待检测报告出来。

    会议已经进入收尾的工作，工作的任务也渐渐减少，再过半个月就能回巴黎了。虽然在伦敦只待了一个半月，但是在这一个半月发生了不少事情。重新遇到唐玉哲，见到和妈妈相似的李凝，面对肯尼告白求婚等等事情。

    再过半个月就能回家，见到可爱的小米奇了。

    千易蔓正拿着一份资料，和狄克沟通，门外熙熙攘攘的叫喊声不断地响起。

    办公室的同志们纷纷好奇看过去，不过吵闹声没多久就消失不见了。

    “奇怪，外面是谁在吵？”

    “说的好像是华语。”

    “听声音还是个中年男人，要不我们出去看看。”

    “好啊好啊！”

    两位比较八卦的女同事出去围观，不过吵闹声音维持的时间不长，没多久就消失了。也没引起太多人的注意，千易蔓和狄克重新开始讨论。

    出去凑热闹的女同事过了一会回来了，脸上的表情依然带着点茫然。

    两人过去的太晚了，等他们过去的时候，吵闹的人已经被门卫给赶走了。

    在离f国大使馆不远处，一名中年男子双手叉腰，胸口上下起伏。

    “好啊！千易蔓你很好，有种一辈子待在大使馆。”说话的中年男子抬脚用力地踹着路边的垃圾桶。

    如果千易蔓看到这名中年男子，一定能认出这人就是她的舅舅千承安，只是过去了三年，他的脸上多了许多岁月的痕迹，头上也长出白头发。

    这三年，千承安过的并不好，每天会为了生活和生意奔波。当年因为唐玉哲的打压，导致他的公司破产。随后很长一段时间，他的生活都过的很不好，不是因为女儿以她的漂亮脸蛋，周游在有钱人的时间，让他慢慢的东山再起。

    只是两鬓白发因为这么多年的操劳，白掉了一大半。

    