
    在千芸芸不知道的情况下，也在她的酒水中下药，只是和唐玉哲有所区别的是，唐玉哲特地安排了她和三位刚认识的男士一起喝酒，这上人都是唐玉哲安排的。等千芸芸吃下药后，自然是控制不了自己，一起和三位男士愉快地开房间去了。

    隔天醒过来的千芸芸内心是崩溃的，因为唐玉哲通知了包养千芸芸的金主，开心愉快地去捉奸了。

    被目睹千芸芸和三位肤色各不同的男人一张床上，金主自然是和千芸芸切断关系，顺便终止了和千承安的合作。

    愤怒的千承安知晓了女儿的事情，自然猜测到是有人故意加害千芸芸，以千承安的能力，根本不可能查到唐玉哲头上，最终结果就是将可能性归到千易蔓身上。千易蔓同志，就这么光荣地被牵连了。

    不过唐玉哲同志早就猜测到千承安找不到罪魁祸首，会将事情归类到千易蔓身上，已经暗地派了几个人保护千易蔓在伦敦的安全，只是千易蔓不知道而已。

    唐玉哲的确嘱托了大使馆，不让千承安等人可以进入大使馆，但这不代表他的嘱托可以阻挡肯尼·布莱斯。

    当肯尼来到翻译官办公室门口的时候，不等千易蔓发现肯尼的纯爱，大家都已经纷纷发出起哄的声响，甚至有些小年轻人跑过去要签名。肯尼不是第一次来，自然大家知道他是来找谁的，上次来的时候太过突然，加上大家注视的都是唐玉哲等人，他的出现也让很多人没有缓过神，一群只出现在财经杂志的男人，就被千易蔓带走了，所以这一次看到肯尼，有几个胆子大的率先跑过去要签名合照。

    肯尼进入大使馆就被一群妹子围绕着，不过都一一谢绝，他今天来的目的是为了见千易蔓，可不是见粉丝的。

    大家也是识相的人，随后回到自己位置工作，因为已经到了午休时间，有几个女人还是坐在位置上没离去。

    肯尼走到千易蔓身边，轻声唤道。“小逗比。”

    买埋头工作并没有发现肯尼到来的千易蔓，猛然抬起头，看到肯尼帅气的脸，露出灿烂的笑容。“肯尼欧巴，你什么时候来的，我怎么的不知道。”

    肯尼指了指她放在桌上的手机。“我给你打了好几个电话。”

    “好几个？”千易蔓立即拿起手机查看，才发现手机居然没电了。“嘿嘿嘿！没电了。”

    千易蔓立即找出充电器给手机充电。

    “一起吃午饭吧！”肯尼邀请千易蔓吃午餐，千易蔓爽快地答应。

    两人找了一家中餐厅吃饭，点菜的任务自然全权交给了千易蔓。

    “肯尼欧巴，最近不忙了？特地跑过来请我吃午饭。”千易蔓笑眯眯地询问。

    肯尼摇头。“最近还是很忙的，只是因为一大早小米奇就打电话给我，说找不到人，打你电话也不接，他担心你出事，就派我来找找你。”

    “呀！小米奇找我？”千易蔓懊恼地捂着脑袋。

    