
    千易蔓不但不觉得威胁一个小孩不对，反而幸灾乐祸小人得知地哈哈大笑，得到的也是小米奇的一堆白眼。

    在千易蔓轻松化解下，小米奇才挂断电话专心吃饭。

    坐在千易蔓对面的肯尼，脸上一直挂着淡淡的微笑。“这几天就工作忙吗？”

    “不忙。”

    “你拜托我调查李凝的事情，我这边没有调查出多少线索，即便有一些小线索，也都是没有用的。”

    前几天在仙家遇到李凝的时候，千易蔓就拜托肯尼帮忙打听关于李凝的事情，显然结果也是令人失望的。

    “不过，越是不能调查出关于李凝的事情，事情越是有问题。李凝突然出现在仙家，还是仙元勋的妈妈，怎么可能一点过去的资料都没有？根本就是有人有心的隐瞒。”

    “那是不是代表，李凝是我妈妈的可能性更大了？”千易蔓眼神闪闪发光，就如肯尼说的，越是调查不出李凝的事情，越是有猫腻。

    这其中的猫腻，的确耐人寻味。

    “好了，你也不用担心，等明天早上报告出来，你就知道李凝是不是你妈妈。”肯尼安慰道。

    千易蔓开心地点点头，不用二十四小时，就能知道妈妈是不是我妈妈了，想想就好激动人心。

    和肯尼用餐的时间并不长，一小时就回到工作岗位，晚上千易蔓另外有安排。早上来上班之前，在李凝的邀请下，今天晚上要帮李凝继续解读那本阿拉伯文字的书籍。这是千易蔓求之不得的，虽然现在还不确定李凝是不是她的妈妈，可是只要和长的和妈妈很像的人待一起，她就很开心。

    帝豪集团伦敦分部董事长办公室，一张如妖孽一般俊美的脸，此刻黑如锅底。站在一旁，手里拿着几份资料的张秘书，小心翼翼地站在一旁，此刻的他如惊弓之鸟不敢说话。

    唔唔唔……他刚刚好像说错话了，为什么boss此刻的表情这么抽，唔唔唔……

    张秘书最近这段时间的心情是崩溃的，因为自家老板这段时间的心情也是乱七八糟，连带着会牵连他这么可爱的小员工。

    就比如刚才老板还满脸微笑听他汇报工作，结果他接了一个电话，就晴转多云了，变成现在的样子。

    唔唔唔……他的工作汇报的差不多了，他现在想出去，可是手上的这两份资料还没让boss签呢！

    “唐先生，这份文件您过目一下签字。”张秘书撞着胆子递出文件，所谓早死早超生，文件是一定要签的，触犯龙颜是必然的，不能一直在办公室面对boss的臭脸，他心里抗压能力不够强啊喂！

    唐玉哲冰冷的目光瞄了一样张秘书的文件，平静地从张秘书手中接过文件，快速地阅览了文件资料，突然脸更臭，炮火对向张秘书。

    “小张，我对你很失望。”

    “唐先生，不知我哪里做的不对？”张秘书诚惶诚恐地点头哈腰，一副虚心讨教的样子。

    “你给我的这份文件怎么可以有这么大的纰漏？”

    