
    “才一天没见面，你又和肯尼·布莱斯吃去吃饭？他有什么好的？帅也没我帅，也就他爸爸有钱，不过就是有点能力的富二代，真要比个人财产，我可是甩他好几条街。你说你最近眼睛不好使吗？才会看上肯尼这混蛋。你以为睡了我，就不需要负责吗？做梦！我缠定你了，管他肯尼·布莱斯是不是你现在喜欢的人，你最后只能是我唐玉哲的女人，听到没有？最好有这个觉悟。”

    碎碎念持续中，重新打好资料的张秘书，机智地在门口站了一会，听到唐玉哲在办公室一个人碎碎念，很聪明的没闯进去。这要是在这个时候进去，会让唐玉哲尴尬，到时候他扣的年终奖就是四成了。

    下班的时间一到，千易蔓就飞快地冲出办公室。

    在离门口还有很远的距离，千易蔓就看到外交部门口停了一辆非常惹眼的跑车。一辆绿色车身，白黄点缀的布加迪敞篷跑车，

    车实在是太惹眼了，疾步冲出大使馆的千易蔓，率先被门口的车注意到，随后看到一声暗黄色西装的唐玉哲，嘴角微微抽动了一下。

    这妖孽男怎么会出现在门口的？不会是来找她的吧？答案几乎是肯定的，完全不需要怀疑。

    千易蔓扭扭捏捏地在无数人的瞩目下，走向跑车。

    “你怎么来了？”

    “先上车吧！”唐玉哲打开车门，邀请千易蔓进去。

    千易蔓本来是要拒绝的，但是看到唐玉哲坚定的神情，加上四周无数经过的同时，甚至有些同事停下来议论纷纷，千易蔓知道根本不是强硬不上车的时候。

    中午肯尼来已经足够让自己变成别人茶余饭后的交谈对下，下午唐玉哲还开着如此风骚的绿色跑车，不是将自己推到舆论制高点吗？

    千易蔓还怎么办，只能上车慢慢听唐玉哲有什么事情和她说。

    上了跑车，车一开懂千易蔓就询问唐玉哲找他有什么事情。

    “难道一定要有事情，才能找你吗？”唐玉哲丢出一个她无情的眼神。

    “也不是这么说，毕竟我们只是朋友，总见面不好，尤其还到我大使馆门口接我。”还开了这么骚包的跑车。

    “肯尼中午都能来找你吃饭，为什么我就不能接你下班？”唐玉哲酸溜溜地说道。

    “你们不一样。”

    “有什么不一样？就因为他是你男朋友？我只是你一情夜对象？”唐玉哲直接踹倒一坛陈年老醋。

    “你这话怎么说的？什么男朋友！肯尼欧巴不是我男朋友，你也不是我一情夜对象。”千易蔓沈着脸，不满唐玉哲说出来的话。

    有些恼怒唐玉哲说出来的言论，他是想吵架吗？一情夜是他对他们那天晚上的定论吗？还有肯尼欧巴什么是变成她男朋友了，她却不知道。

    此刻车已经不知不觉地开离市区，唐玉哲那张臭脸直接比臭豆腐还要臭。

    “不是男朋友？”唐玉哲的脸色一沉，瞬间变成黑包公，难道真如调查说说。

    