
    因为妈妈和唐玉哲的事情，让她这段时间忽略了小凤，现在想来十分的后悔没多关心一下小凤和叶缘之间的感情。

    “我……”叶缘递出手中的手机，翻开微信给千易蔓看内容。

    千易蔓接过手机，看到的是他们最后发的消息。

    昨天晚上十点多叶缘发的一条短信开始。

    叶缘：我们不能继续下去，我们以后还是不要见面了。

    巢小凤：你以为我愿意这样子吗？你叶大总裁什么人，我巢小凤不过是个小人物。

    巢小凤：终止我们关系不是你一句话，放心我不会再来打扰你。

    巢小凤：以后永远不要见面了。

    最后叶缘都没发一条短信回复，下一条短信是隔天早上八点半巢小凤发的。

    巢小凤：谢谢你让我明白，我是可有可无的存在，谢谢你让我明白，我不过是你一件玩物。再见了，永别了，我会彻底消失在你面前，这辈子黄泉路上都不相见。

    随后过了几分钟一张割腕的照片发过来，照片上的手臂内测有一个纹身，这个纹身是属于巢小凤的，只是一个简单的花式字母c。

    随后过了大约二十分钟，应该是叶缘看到了，立即发了一堆让她不要想不开，在哪里，不要吓他等言论。

    千易蔓看到最后，脸都黑了。

    “叶缘，你好意思吗？”千易蔓的脸气的煞白煞白，浑身剧烈颤抖，不敢再去看巢小凤在半个多小时前发的自杀照片。

    心中有股恐惧让她头皮一阵发麻，说话的声音都在颤抖，是气的！

    她万万没想到，好友居然要以自杀终结他们两人的关系。她认识巢小凤这么多年，第一次看到她如此自卑地言语。她虽然从小家里条件就不好，当却一直积极向上地努力奋斗，为了改善家里条件，赚到留学的费用，经常要利用课余时间打工，每天就像是个勤劳的小蜜蜂。

    这样的一个小蜜蜂巢小凤，居然因为感情上的挫折选择自杀，她是万万没想到的。

    叶缘也一脸憔悴，只是过了不到半小时时间，他都憔悴了很多，双眼布满血丝，眼神哀伤悲痛，快要掉下来的眼泪都清楚告诉千易蔓，他本人一点不好受。

    他找不到巢小凤，已经给所有巢小凤在伦敦的朋友打电话，都没有得到任何的线索。巢小凤就像是人间蒸发了一般，彻底失去了方向。

    照片发过来已经过去四十几分钟，他害怕晚一分钟找到巢小凤，就是找到她冰冷的尸体，他都快疯魔了。

    叶缘闷不吭生地低垂这头坐在沙发上，也不说清楚为什么吵架，为什么要离婚，甚至不愿意辩解一句，任千易蔓谩骂。

    大约过了三分钟不到，千易蔓的手机响起，唐玉哲的声音传来。“千儿，小凤找到了，就在你居住的酒店808，你快去找她，我马上带着医生赶过去。”

    “小凤找到了。”挂断电话，千易蔓丢下一句话就快速跑。

    听到巢小凤找到了，叶缘感觉世界瞬间就亮了，立即追着千易蔓赶过去。

    