
    刚才巢小凤正在洗澡，所以门口一堆人说话撞门她都没听到，后来她洗好擦身体的时候，听到外面发出的巨响声，才知道一群人在撞门。等她看到一群人站门口，也没想到会这么夸赞。

    “说吧！你和叶缘到底怎么回事？这段时间你很不正常，问你你也不回答，现在事情都闹到这个地步了，你再不告诉我，和我分担难过悲伤的事情，别怪我要和你绝交。”千易蔓龇牙咧嘴地威胁道。

    巢小凤吐吐舌头，小声地狡辩。“我知道错了！别和我绝交，我这不体谅你，知道你这段时间很多事情苦恼，不想多增添一件事让你苦恼，才没告诉你。这不只是闹个小脾气，没想到惊动你们。也就是叶缘和我闹，我一气之下就想吓吓他，没想到事情会发展成这样。”

    后续发展，也是巢小凤万万没想到的事情。

    “你真是任性，这事情怎么可以拿来吓人？你不知道刚才叶缘都担心的要哭了，一边自责一边焦急的等待消息，有什么事情不能好好说？”千易蔓带着责备地教训着，巢小凤乖乖挨训。

    听到千易蔓说叶缘差点急哭了，脸上忍不住扬起甜甜的笑容，结果找到千易蔓又一阵的调侃。

    “好了好了！我就不霸占你的时间了，你好好和叶缘说清楚，不要再耍这些小心机，知道没？”

    巢小凤拼命地点头，千易蔓无奈地摇头开门。

    门口只站了两个人，一个是前来抢救人的唐玉哲，还有一脸阴郁的叶缘，只是此刻的脸色依然很差，惊魂未定指的就是叶缘此刻的表情。

    当门打开后，叶缘再次看到巢小凤的脸，最后那点担心也放下了。

    “好了，你们两个聊，我和唐先生撤。”事情办好，千易蔓拖着唐玉哲离开，留下叶缘和巢小凤两个人单独相处。

    回到房间，巢小凤脸上挂着笑容，心中甜甜的靠近叶缘。“我都听蔓蔓说了，你很担心我生死，还差点因为害怕失去我哭了。”说完话，她而脸不自觉地红了，显得十分的高兴。

    一直沉着脸的叶缘也不说话，就冷着一张脸看着巢小凤。少根筋的巢小凤，根本没发现叶缘不对劲的地方，还在说着一些小任性的话，以叶缘担心自己的事情而开心，甚至有些小骄傲。

    “我就说你舍不得我。”

    突然叶缘脸色变得如臭水沟一样臭，毫无征兆的怒吼声响起。“你觉得这样很好玩？用这种方式测试我很自豪很棒？”

    巢小凤被叶缘的怒吼吼得傻了，瞪着圆溜溜的大眼睛，惊恐地看着叶缘。“你不要这么凶，我不是那个意思。”

    “不是？那你什么意思？就想看我出糗吗？”叶缘一阵冷笑，看着巢小凤的眼神也不带一丝感情。

    “不是，我就想要看看你到底在不在乎我，我只是想测试一下。”巢小凤脸色瞬间从喜悦跌倒悲伤的谷底，有些慌乱地扯住叶缘的衣摆，可怜兮兮地狡辩。

    