
    “那看这部动漫吧！看着还不错。”千易蔓指了一部芭比公主新电影，眼睛都笑眯成一条细缝了。

    “不行，绝对不行！我们还是看纪录片吧！”唐玉哲快速摇头，立即飞快地跑向售票处买票去了。

    “唐先生，我开玩笑的，你别当真。”千易蔓撒腿冲了过去，她只是开玩笑的，并不是真的想要看这部电影的，你不要冲动啊！

    “买好了。”唐玉哲一脸炫耀地挥着手中的电影票，笑嘻嘻地弹弹门票。

    千易蔓瞄到电影名称，居然真的是记录片，有种死叫不作不会死，她对纪录片一点兴趣也么有。

    “走吧，我们去买点爆米花可乐。”唐玉哲自然地伸手牵起千易蔓的手，往爆米花方向走去。

    千易蔓目光落在两人交握的双手，嘴角忍不住浮起微笑，心中找就烟花爆竹齐点爆。虽然刚才他们还在酒店里厮混，虽然她说两人是床伴，当时她心里清楚知道，他是谁，他是她爱的人。

    此刻两人像情侣一般牵着手来看电影，即便只是手牵手这么小点点的举动，都能带给她无限满足的幸福感。小小的举动是那么的自然，必须要对方的同意，好似最自然不过的事情，并没什么好奇怪的事情。

    千易蔓喜滋滋地被唐玉哲牵着进入电影院，纪录片开始播放了，两人选的是两人位置的沙发坐，整个播放厅只有两对男女，其中一对就是唐玉哲他们。

    两人亲昵地靠在一起，吃着一桶爆米花，看着电影里‘精彩绝伦’的纪录片，不到二十分钟，唐玉哲就发现身旁的女人睡着了，嘴巴里还含着爆米花，眼睛已经闭上，歪着身体靠在肩膀上。

    唐玉哲的眼神瞬间变得温柔似水，通过电影画面微弱光线，看着肩膀上的绝美娇颜。

    还好沙发比较大，他小心翼翼地调整彼此的位置，让她舒服地睡在他的膝盖上，再继续看着电影吃着爆米花。

    可能千易蔓并不知道，纪录片其实是唐玉哲最想看的一部片子，只是用不了小计谋就看了这部电影，当然也知道她会看睡着，找就在她的意料之中了。这几天她的黑眼圈越来越重，她这段时间一定没有睡好，所以就用了一些小计谋和她一起看了这部电影。

    她可以继续睡觉，他有能看到他想看的纪录片，两全其美。

    纪录片的时间特别长，整整两个半小时，千易蔓睡了两个多小时。等在电影院的人全部走光了，电影院的灯也亮了，千易蔓才在唐玉哲的呼唤下苏醒。

    “唉？叫我干嘛。”找睡糊涂的千易蔓，根本没发现自己看电影睡着了，被唐玉哲喊醒喊一阵不满的抱怨。

    “电影结束了。”

    “结束了？”千易蔓一下子从位置上跳起来，摸着脑袋回想起睡着前的电影画面，居然一点印象都没有，有的也就是前五分钟的内容，后面内容一点也没记住，因为她那时候处于昏昏欲睡的状态。

    