
    本来她还要继续伪装她没事，可是唐玉哲突然来的拥抱，一句简单的不要逞强，让她内心最后一片堡垒崩塌，再也控制不住内心的悲伤，用哭泣宣泄出来。

    “你怎么那么坏，为什么要惹我难过，就那么喜欢看我流眼泪吗？”千易蔓双手握拳，有一下没一下地捶打着他的胸痛，以此发泄一下内心的小小骄傲。

    力气本来就不大加上她本来就不是为了打痛唐玉哲，手上的力道就像是羽毛一般，不但不让唐玉哲感觉的任何的痛苦，反而像是羽毛在挑逗着他的胸膛，害得他的心房一阵阵的涟漪，又舒服又难受，更像是冰火两重天的舒爽感。

    “谁让我是你的老流氓，总爱做让你流泪的事情。”唐玉哲嘴角的笑容更甜蜜了，双手环住她的双臂，感受着彼此之间最真实的情感。

    “唔唔唔……还好我今天没化妆。”千易蔓一边哭，一边不服输地和唐玉哲拌嘴。

    “是啊！好好你没化妆，否则我这套昂贵的西装就报废了，你可不知道这套西装有多贵，今天还是第一次穿。”唐玉哲笑着调侃，右手有一下没一下地抚摸着千易蔓的脊背。

    “你就不知道安慰我几句，还说出这样让我赔偿的说法。”

    “我什么时候要你赔偿了，就算要你赔偿，我怕你也赔不起，你不知道这一套……”唐玉哲开始一本正经地胡说八道，吹嘘着他身上这套西装到底有多逆天的价格，其实也就几万块钱而已，却被他吹嘘的好似几百万似的。

    本来伤心难过的千易蔓，却被唐玉哲这几句话给逗乐了，一边笑一边掉眼泪。

    “你太讨厌了，我没什么可以偿还的，要不我肉偿好了。”千易蔓一边说一边掉着眼泪，那张绝美的脸蛋，因为她奇怪的表情和动作，有了另类的逗趣。

    即便是伤心难过哭泣，掉眼泪的她还是那么美，梨花带雨已经不够形容她哭得美艳，因为哭泣樱桃小嘴还红彤彤的，坚挺的鼻头也红了，眼眶也红彤彤的，可就是有股异样的魅惑，让唐玉哲的小心脏为止颤抖。

    “走吧走吧！我们去隔壁。”唐玉哲咧开嘴屁颠屁颠地抱着千易蔓走向隔壁房间。

    “哈？”千易蔓一脸莫名其妙，一时间忘记掉眼泪了。

    “你不是说肉偿吗？整个酒店都是我的，开个房间都不需要登机。”唐玉哲带着炫耀的模样，挥了挥食指和中指夹着的一张金色卡片。

    这张金色卡片是属于酒店独有的全能卡，可以开整个酒店任何的一间房间，刚才因为巢小凤原因把卡去交给他了，真好方便了他现在。

    “啊啊啊！你个老流氓。”千易蔓看着唐玉哲开了隔壁809房间，真想抬脚将他从楼梯上踹下去。

    “嘿嘿嘿。”走咯！

    唐玉哲直接打横公主抱千易蔓进入房间，右脚一踢门关上，甚至还反锁都坐到了。

    千易蔓惊呼一声，双手紧紧地抱住唐玉哲的脖子，娇嗔地怒吼。

    