
    “这哪里算是麻烦？你都认了我做干妈，你就是我女儿，做妈妈想要看到女儿幸福，这哪里不对了？我现在就想看到你能幸福快乐。”李凝双手握着千易蔓的手，真心实意地说出她心中的想法。

    李凝的话，又盯着千仙儿一模一样的脸，让千易蔓有一种错觉，她就是自己的妈妈。

    只是一句简单的话，让千易蔓十分的感动，忍不住红了眼眶。

    “您看，都把我眼泪感动出来了。”千易蔓擦拭了湿润的眼眶，抽了抽鼻子，被李凝这番话给感动到了。

    “蔓蔓，你看我家英哲怎么样？事业有成，为人善良单纯，每天都朝气蓬勃的。”李凝真有当媒婆的准备，居然将仙英哲都抬出来了。

    之前李凝就被仙英哲拜托过，更坦白说最近喜欢上了千易蔓，知道仙英哲喜欢上千易蔓的李凝，自然开心的不得了，如果干女儿变成儿媳妇，这不是亲上加亲嘛！在仙英哲的拜托下，李凝多了一个任务，找机会撮合千易蔓，将仙英哲顺利地推销给她。

    “噗。”千易蔓对李凝的建义，直接不客气地喷笑出声，一边摇头一边做出哭笑不得的表情。“干妈，你就不要乱点鸳鸯谱了，我对小英哲就像是对待弟弟一样的。你看我们外在一点也不搭配，我站在他身边很吃亏的，就外貌上看上去老了好几岁，带出去介绍给朋友，都会被朋友嘲弄我老牛吃嫩草，专门吃未成年。”

    千易蔓说完这句话，自己都被自己的幽默给逗乐了，实在是那副画面太美了，她都不需要仔细想，就能逗得她捧腹大笑。

    “真的不考虑？”李凝忍不住再确定一遍。

    千易蔓用地的点头。“完全不考虑。”

    仙英哲还是做可爱的小|弟|弟看好了，做男朋友或者老公，还是算了。

    “唉！”可怜的英哲。

    李凝叹了一口气，不再继续劝千易蔓是不是考虑仙英哲，至少现在已经让她面前提到仙英哲，至于后续问题，就看仙英哲自己本事了。

    在一旁默默偷听的仙元勋，深深地可怜着仙英哲，在蔓蔓的心中，你居然只是弟弟一般的存在。弟弟啊，你说你失败不，好不容易喜欢上个女人，结果人家只当你是弟弟。

    这一刻仙元勋一点也不羡慕仙英哲，曾经他一度羡慕仙英哲那张脸蛋，经常会有御姐美女对他青睐有加，明明已经二十五岁了，还很多人当他少年，买电影票都可以学生价，不知道多少福利，重点是不显老，等过了三十岁，他看上去还是小年轻人，多少女人就想要一直童颜。

    现在他发现了，这童颜还是适合女人，男人有时候会让他失去姻缘。

    也终于理解，为什么仙英哲这么多年都说一条单身狗了，外貌实在是太吃亏了。总不能老牛吃嫩草和高中生谈恋爱，也不能和同龄的恋爱，因为看上去是女方老牛吃嫩草，反正就是各方面不和谐。

    就在这个时候，一辆车飞快地飞驰在马路上，更是疯狂地朝着千易蔓和李凝撞去。李凝和千易蔓谈话谈的很开心，根本没注意到在她们的后方，有一辆车疯狂地朝他们撞来。

    