
    仙英哲点点头表示明白，可是还是好难受，好想哭啊！

    李凝的脸色一直惨白如雪，站在急救室门口哭泣着，不时望向禁闭的急救室。

    一名护士走了出来，李凝立即围了上去。

    “怎么样？我的儿子情况怎么样？”

    “你们有谁是伤者家属，病人大动脉破裂，流了许多血，当时他的血型是rh阴性血型，我们医院的没有库存。”

    “我，抽我的血，我是他妈妈。”李凝伸出自己的手臂，要求医生抽。

    医生瞄了一样李凝瘦弱的身体，准备不管那么多，还是救人要紧，用李凝的血。

    站在一旁的千易蔓走过去，拍着自己的胸口说到。“我也是rh阴性血型，还是用我的吧！干妈你身体本来就虚弱，还是由我去吧！”

    李凝还想说没关系，当时最终放弃。现在是救儿子要紧，就如千易蔓说的，她身体比较虚弱，这段时间吃的调理的药也不少，她的血甚至可能不适合输血。

    “蔓蔓，太感谢你了。”李凝一边哭，一边感谢。

    “我们谁和谁。”千易蔓灿烂地笑了，立即跟着护士走进手术室，贡献她的熊猫血型。

    当她的血慢慢地转移到仙元勋身上时，千易蔓的眼眸中出现一些疑惑。

    这是巧合吗？李凝母子都是rh阴性血型，和她的血型一模一样。rh阴性血型可是稀少血型，全世界有这种血型的人一千个人里也就几个。李凝不但和妈妈长的相似，甚至连血型也和妈妈一样，她和蕾蕾的血型都是向妈妈的。

    这真是巧合吗？千易蔓忍不住怀疑，可是又想到早上拿到手的亲子鉴定，已经清楚地说明她们没有任何一点血缘关系。

    可能这就是巧合，不巧不成书，天下之大巧合的事情的确屡屡出现，多一个血型相似也见怪不怪了。

    这个想法在千易蔓脑海中一闪而逝，并没有这方面一根筋走到底，毕竟亲子鉴定结果摆在那边，再多的怀疑都是胡思乱想，他不想给自己找这么多苦恼的事情。

    她应该放下了，把李凝干妈当初独立的个体，不要当成妈妈存在了。李凝是真心疼爱自己，她不能利用她的爱，还将她当成另外一个人。

    输血了不少，千易蔓走出去的时候身体还很虚，医生给了她一瓶牛奶，她就坐在椅子上等待仙元勋结束。

    “千儿，辛苦你了，等晚上回去，好好给你补身体，将血都补回来，偶刚才已经吩咐厨房准备了。”仙英哲跳到千易蔓身边。

    “不就是一点点血，没事的，作为稀少的熊猫血，我都会固定一段时间去献血。”熊猫血的稀少程度，让她知晓世上很多人需要血的时候，多了她那袋血，或许对方就有机会活下来，多一点无私奉献，就多一个人活下去的可能，她还是很喜欢做这种无私奉献的事情。

    没多久，仙楷平赶过来了，同时赶过来的还有唐玉哲，而唐玉哲身后的张秘书押着一个男人，跟在他们身后。

    