
    在奇湛发呆的时候，突然从天而降一堆内衣，还有一个衣架子在用力地拍打他的身体。

    “变态，你个变态，为什么跟踪我？你是不是想要对我干什么？”李凝从刚才知道有人跟着自己，慢慢找到了在发呆的奇湛。

    看到他真的有变态的行迹，立即抄起衣架子，用力地对付奇湛，手上的力道一点也不小，几乎用了所有的力气打奇湛。

    “仙儿……，这是误会，我不是变态，我不是。”奇湛快速地闪躲，别看衣架子不大，打在身上非常的痛，痛得他都龇牙咧嘴的大喊。

    听到变态喊出了自己名字，李凝更加认为对方是蓄谋已久的跟踪，这个变态还狡辩，所以下手越来越大。

    停好车赶过来的肯尼，就看到李凝拿着衣架子，抽打着奇湛，吓得他一蹦而起，飞快地跑过去。

    “阿姨，不要打了，这都是误会。”

    李凝还在打，目光陌生地看着肯尼，这是肯尼和李凝第一次见面，但是李凝的事情早就从千易蔓口中，知道的清清楚楚。

    李凝停下打变态，目光看向出来柱子的肯尼。“你又是谁？”

    眼前出来出来组织她的男人，年轻帅气，气质看上去比猥琐的中年大叔要霸气很多，必然是一位人上人。

    李凝本来就不是泼辣的性格，她挥舞着手中的衣架子，怒瞪了一样奇湛。

    死变态！

    奇湛一不小心，在李凝心中得到了死变态的称呼。

    “说，你为什么跟着我？”李凝喷火的眼眸瞪着奇湛。

    “我没有跟着你，只是巧合而已。”奇湛还死鸭子嘴硬狡辩。

    “哼？巧合？一个大男人来内衣店是巧合？我从刚才就感觉自己被人偷窥了，现在更加确定这人就是你。”李凝才不相信奇湛是凑巧，根本就是一个死变态，甚至还想抓他去警察局的想法。

    肯尼嘴角微微抽搐，看看李凝愤怒的红颜，又看看奇湛尴尬委屈的表情，心下一阵好笑，努力在中间做调和。

    显然李凝对陌生人的肯尼也没多少好感，都因为奇湛。就在围观的人越来越多的时候，得到解放的千易蔓来了，她的往李凝说的地方走来，远远地就看到爸爸一脸羞愧地被李凝批斗着，肯尼在一旁不断地做和事佬调和着。

    “哎呀！我的爸爸呀！你怎么就那么等不了呢？”千易蔓一脸无语地伸手捂住自己的脸。

    刚才自己说了多少，让爸爸不要轻举妄动，显然他根本就没放在心里，居然还是去招惹李凝了。不但没有留给李凝好印象，甚至都被当变态抓去警察局的架势。

    看来，此刻只能让她小仙女前去救父了。

    “爸爸，你怎么在这里。”千易蔓嘹亮的嗓门响起，带着无尽的喜悦，同时朝着爸爸眨眨眼，做一些暗示。

    奇湛立即明白千易蔓的意思，也露出欣喜的表情。“蔓蔓，你怎么也在这里啊！”

    “爸爸，这句话应该是我问你，你怎么也来伦敦了？”

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    