
    千易蔓拉着奇爸爸走出机场，开车过来的肯尼，立即下车迎了上去，接过奇湛手中的行李箱，放入后备箱离。

    奇湛和千易蔓纷纷坐到后驾驶座，千易蔓喋喋不休地说着这段时间发生的工作上的有趣事情，奇爸爸也喜欢听女儿分享自己最近生活上的事情。两人一个说话，一个安静的听，和乐融融的父女气氛。

    肯尼放好行李走了进来，看了一样后座的父女两人。

    “奇叔叔，累不累？”肯尼体贴地询问奇爸爸情况。

    “还真有点累。”坐了十多小时的飞机，能不累才怪。

    奇湛捏了捏肩膀，转动脖子，即便坐的是头等舱，还是累得他够呛，果然年纪大了，禁不起长时间的旅途奔波，而且还有严重的时差，他还需要倒时差。

    千易蔓小狗退地笑着，伸出纤纤玉指在爸爸肩膀上按摩，虽然有些业余，但是在此刻能见到女儿的奇爸爸眼里，是最快乐的天伦之乐。

    “爸爸，舒不舒服？”双手改成握拳，轻轻地敲打着奇爸爸的肩膀。

    “我家蔓蔓最乖了，爸爸好久没有感受到蔓蔓按摩技术，比那些专业的推拿按摩店好多了。”奇爸爸不吝啬地夸奖着，笑得眼珠子都看不见了，不时发出豪爽的笑容。

    “哈哈哈！那是，我可是爸爸的小棉袄，按摩技术自然是有加分。”千易蔓是不能夸的，一夸就会上天，明明技术很一般，就是可以做到不要脸，此刻沾沾自喜地自夸着。

    后座的父女俩个聊的很欢乐，肯尼安静地陪伴，给他们父女两个多点相处的时间。

    车稳稳地开了好一会，朝着市中心出发，奇爸爸更是从包中拿出s市的特产云片糕，千易蔓从小就爱吃。两人愉快地分享，千易蔓更体贴地捏了一片喂给从来没吃过的肯尼。

    干巴巴的云片糕入嘴，对于肯尼这位外国人，虽然有点华人血统，可是土生土长的f国人，根本没吃过太多z国小吃。对于干巴巴的云片糕，完全不懂享受，吃的时候表情很逗趣。

    终于吞下云片糕，肯尼望着后座一块吃着云片糕的父女俩，微微一笑询问道。“奇叔叔，我已经给您在蔓蔓居住的酒店订了房间，现在就载您过去休息，还是先去用餐，想必飞机场味道很普通，您没吃饱吧！”

    肯尼精准地猜对了奇爸爸的情况，奇湛连连点头表示。“你说的没错，飞机场真的太难吃，说是中餐结果就是……不提难吃的飞机餐了。我现在又累又饿，还是先填饱自己的五脏庙再去休息吧！”

    “好的！”肯尼的车转了个车道，载着他们母女两个去吃好吃的。

    来到伦敦自然是要吃只有伦敦才有的美食。

    等待美食上桌的那一会，和女儿享受了一段时间父女团圆，心中最念念不忘的，还是关于千仙儿的事情。

    “女儿，关于……那位李凝，你看什么时候找个机会，让我见见她？”

    