
    如果真的和仙楷平做情敌，他必然落败。

    明明已经有证据怎么李凝不是千仙儿，可是他总是忍不住往李凝就是千仙儿的方向胡思乱想。

    “爸爸？爸爸你怎么了？”千易蔓伸手推了推一直对着手机照片发呆的奇湛。

    奇湛将目光落在千易蔓那张和千仙儿有七分相似的脸，微微一笑说道。“你这这位李凝真的太像了。”

    千易蔓挑了挑眉，笑着说。“那是，都是大美女。我那里像李凝啦！我只是像妈妈，妈妈又和李凝干妈一模一样。”

    “是啊！太像了，太像了。”奇湛喃喃自语，目光又忍不住落在李凝和仙楷平的婚纱照上面。

    她真的不是仙儿吗？

    即便无数的证据摆在奇湛眼前，他都不是很确定，因为他内心一直有个声音告诉他，她就是他的仙儿。

    千易蔓想要奇湛和李凝见面其实很简单，千易蔓拉着李凝来逛商场，说是要给李凝挑选新婚夜的备战圣物，就拽着李凝来商场逛街。实际上她今天来逛街就是为奇湛和李凝安排机会，又让肯尼带着奇爸爸来商场，到时候来个偶遇，李凝总不会转身就跑吧！

    千易蔓进入商场的时候，就开始闹肚子了，她脸上表情十分精彩，今天可是干妈和爸爸见面的机会，没想到她的肚子却在这个时候开始耍脾气。

    她努力地忍，想要忍到爸爸和干妈见面，介绍彼此，她再去厕所。

    结果感觉来的太快，她不管怎么忍，脸上的表情气色都曝光了她的痛苦。

    “蔓蔓，你肚子疼吗？”李凝关心地询问。

    从刚才下车开始，千易蔓就一直捂着肚子，虽然努力表现出没事的样子，但是她的表情早就出卖了她此刻的情况。

    “是啊！我闹肚子，现在肚子十分不舒服。”她感觉自己下面有排泄物要冲破最后一层束缚，得到无上的解放。

    李凝微微一笑，伸手推了推千易蔓。“你还是去上厕所，我去前面那家店逛一逛，你等会去那边找我。”

    千易蔓看了看那家店，最后还是决定不为难自己了，实在是太难受了，继续煎熬下去也不能解决事情，还不如早去早回，早点解决自己的需求。

    让爸爸等一会，她等一会再过来介绍他们见面。

    千易蔓决定后，再也不强装，捂住自己的小腹笑着说。“那你等我，我去去就来。”

    “去吧！”李凝温柔地赶走千易蔓，随后转身走到内衣店。

    这家内衣店还挺有名的，李凝进去后看着琳琅满目的性感内衣，一时间还挑花眼了。

    迫不及待要见李凝的奇湛，先下了车，肯尼现在去停车，他好几次发短信问女儿在哪里。结果得到千易蔓拉住子在上厕所的消息，让他再等一会。

    奇湛无奈只能等待着女儿解决事情，再去见李凝。就在这个时候，他看到熟悉的身影就在不远处走动，他远远地就认出那人是他想了很久，念了很久的人儿。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    