
    千易蔓：妹妹，我们快三年没见面了，什么时候过来看姐姐。

    千易蔓是真的很想念妹妹。

    奇蕾蕾：等我手头这边忙完，就过去。

    千易蔓：你到底都在忙什么？总是神秘兮兮的！

    随后奇蕾蕾就没回复，过了半小时才回复了‘没什么’三个字。千易蔓心情有点惆怅，本来他们姐妹俩两个无话不谈，不知道为什么感情又打回从前了，

    千易蔓心里一直认为奇蕾蕾的离开，是躲避情伤，一直希望她能从悲伤中走出来。

    妹妹在干什么她一点也不清楚，猜想一定是刺激的野外活动，总会让她忍不住担心她的安全问题。

    经过一轮拍照，大家的气氛稍微变好一些，随着千易蔓气氛带动下，李凝和奇湛之间也没了最初的尴尬。眼看气氛变成正常，千易蔓也乐见其成干妈和爸爸能相处愉快，却不想有一个人突然出现。

    “凝儿。”仙楷平依然一脸严肃，大步走向千易蔓他们这一桌。

    “楷平，你怎么来了。”李凝看到仙楷平，开心地站起身。

    仙楷平脸上严肃的表情微微破冰，露出似有似无的微笑，走到她身边自然地搂住李凝的腰肢，轻描淡写地说道。“凑巧路过。”

    如帝王帮高贵的仙楷平的出现，让奇湛的表情都变了，有种自卑慢慢地出现在奇湛心中。

    仙楷平条件比他好，人老中年依然有着他给人特有的魅力，还有一股与生俱来的自信。不管从哪方面，和仙楷平相比较，他奇湛都是惨败。

    仙楷平用着一股不容反对的口吻说道。“你和我去见个人。”不等李凝同意，他就对在座的其他人说。“不好意思，我带凝儿先走了。”

    “仙伯伯，您们忙。”千易蔓微笑着告别。

    仙楷平点点头，搂着李凝离开，离开之前看了一样奇湛，大步离开。可以说来也匆匆去也匆匆，从仙楷平出现到离开不到十分钟，就将李凝给带走了。

    “爸爸？你没事吧！”千易蔓有些担忧地看着神情有些恍惚的爸爸。

    奇湛快速地摇头说没事，可是那张脸上的表情，清楚写着他心情不好。

    千易蔓深深地叹一口气，本想劝慰爸爸，最后还是选择沉默。那都是长辈之间的事情，爸爸他是个聪明的人，只是需要时间习惯，不需要她多此一举劝他什么。

    李凝终归是李凝，不是千仙儿。

    本来是要给李凝和奇湛见面的机会，目的是达到了，只是仙楷平的出现出乎大家预料之中。

    带着李凝离开的仙楷平，表情有些严肃，脸色也有些黑，心情明显不佳。

    “楷平？你在不开心吗？”

    “刚才那位男人是千易蔓的爸爸？”

    “是啊！那是蔓蔓的亲生爸爸奇湛，最近来到伦敦玩。”

    “你们约好一起出来吃饭？早上还听说就你们两个人，另外两个男人怎么回事？”仙楷平说话的口气越来越差，最后甚至直接给脸色看，情绪说变就变。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    