
    “在路上巧遇的，怎么？你吃醋了？”李凝有趣地看着仙楷平臭哄哄的脸，明明很在乎自己，偏偏还要伪装成愤怒的样子，兴师问罪的口吻就像是逼问她有没有出轨一样。

    “巧遇？哪里有那么巧。”这种鬼话也就骗骗女人还是有人相信的，说给他听是没有用的。

    “好了！别生气了，不过是蔓蔓的爸爸而已，连朋友也算不上，你也没必要生气。我后天就要嫁给你了，你还担心什么？”

    “唉！我这是怕了。”仙楷平深深地叹一口气，将李凝搂在怀中。

    只要出现个男人，都认为对方想要将她带走，他实在是太紧张她了。

    “不怕不怕，现在有我呢！”李凝握住他的手，柔声安慰了好久，才慢慢让仙楷平安心。

    仙楷平和李凝婚礼当天——

    “千易蔓，你这个女人果然是个始乱终弃，用过我，就抛弃我，居然不和一起过来！”唐玉哲站在婚礼进场入口，脸色阴沉，嘴上一直在碎碎念着。

    他此刻的心情十分的恶劣，万万没想到，千易蔓居然拒绝当他女伴，前来参加婚礼！

    她行啊！很厉害啊！很牛逼啊！

    唐先生此刻就像是个妒夫，一直碎碎念着千易蔓的丧心病狂，哀怨她的始乱终弃。

    一大早，唐玉哲就跑去接千易蔓，因为知道她早上要陪同李凝化妆打扮，所以很积极地去接她。结果人到那边，人早早就出门了，居然是被肯尼·布莱斯给接走的。

    得知真相的唐玉哲，愤怒不已，明明前一天他很明确地告诉她，他会去参加婚礼，她也表示明白，他更是说了隔天一大早会来她酒店接她，她却支支吾吾拒绝自己，说自己过去。

    本来想她自己过去，又没有车一定会不方面，所以一大早积极地起床过来接，才知道这个女人拒绝了自己，和肯尼一起去婚礼现场，就是不带上自己。

    愤怒两个字，已经不够明确表达此刻他内心最真实的想法。

    她就是故意的！和肯尼·布莱斯一起，就是不和他一起。

    难道这个女人真的只是当他工具，开心想要的时候朝他招招手，用完就始乱终弃？

    床伴！床伴！老子一点也不想当她的床伴。

    愤怒中的唐玉哲，就像是一个门神，臭着一张脸在婚礼进场门口。

    这次李凝和仙楷平的婚礼在古堡举办，所有婚礼需要装点的摆设，早早就准备好了，因为离婚礼开始还有一段时间，客人到场的没几个。所以唐玉哲一个人站在婚礼入场口，吹着十二月的冷风，看起来特别孤傲可怜。

    他为什么在这里站着？他在等千易蔓这个没良心的女人出来接自己，他发了自己站在门口的短信过去已经十分钟了，居然还没出来。

    气死！

    大约过了三分钟，终于她的短信过来了。

    我现在非常忙，没时间接你，我派仙英哲去接你，唐玉哲大佛。

    “啥？仙英哲？”那小子过来？

    唐玉哲一阵气恼，居然邀请情敌来接她，她是不是故意的？

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    