
    “别啊！我不要去！”唐玉哲还在做垂死挣扎。

    仙英哲已经带着仙元勋跑了，唯恐慢一拍，就被千易蔓打中。还在垂死挣扎的唐玉哲，就悲剧的被千易蔓给打中了，哭着喊着跑丢了。

    看着一群年轻人十分有活力的样子，李凝这位新娘子笑得很开心。

    千易蔓见干妈笑的很欢乐，凑过来，眨眨眼睛。“干妈，现在心情不郁闷了吧！”

    李凝微笑着点点头，眼中藏不住的愉悦和疼惜，伸出手摸了摸懂事的千易蔓。“谢谢！”

    被李凝感谢，千易蔓笑得更开心了。

    这时又一个男人出现在新娘化妆室，千易蔓眼角余光看到西装，以为去而复返的唐玉哲等人，扬起手中的鸡毛掸子，就要往那边挥，一看是仙楷平，吓得立即将鸡毛掸子藏到身后，千易蔓一脸尴尬地嘿嘿笑。

    “不好意思，不好意思！我以为是英哲那小子又回来了。”千易蔓尴尬的捂住脸，默默地退出。

    仙楷平一定是有话要和李凝说话，他们是今天的新郎新娘，她就不再这里打扰他们，默默地离开留给他们一个独处的时间。

    千易蔓离开了，留给了仙楷平和李凝独处，他目光深情地望着漂亮美丽的李凝，嘴角微微勾起。

    今天的她好美，因为刚才千易蔓等人的玩闹，她笑得脸蛋儿红彤彤的，眼角还残留着快乐的痕迹，加上雪白的婚纱称托她精致的脸蛋，此刻的她，前所未有的美，她马上就要嫁给他成为妻子了。

    “你终于要嫁给我了。”仙楷平这一句话看似简单，却不知道道尽多少故事，他的这句话代表了他这二十几年来深深的坚持。

    这一天他等了很多天，终于能梦想成真了，她终于只是属于他一人，等婚礼结束后她就能变成我的妻子，这一生唯一的妻子。

    “你怎么了？”李凝不解地看着仙楷平，怎么从他话里面听到的都是悲伤？

    仙楷平微微一笑，温柔地摩梭着她精致的脸庞，认真地凝视。“因为等待这一天等待了太久，年轻的时候没有珍惜你，让你负气离开，你知道我有多后悔吗？还好一切都还来得及，终于让我和你结婚，给你最想要的梦中婚礼。”

    二十六年了，他等这一天等了二十六年，这一天他是多么的珍惜，更珍惜他们来之不易的婚姻。

    李凝虽然不懂仙楷平为何如此感慨，还是覆上她柔软的双手，温柔地说道。“虽然我记不得我们曾经发生的点点滴滴，但是我明白你对我有多好，过去那些事情都已经过去了，我也不记得，就让我们重新开始，第二次谈恋爱。”

    “凝儿。”仙楷平微微激动，紧紧地握着她的手。“你真的这么认为，过去的事情就让它过去，我们重新开始？

    “是的！”

    “那如果你发现你，你早就不想和我在一起，你恢复记忆会不会离开我？”

    “为什么离开你？和你在一起我很开心很幸福。”

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    