
    他认识这张脸，因为说感觉很熟悉。唐文涛的这张脸，和她记忆中经常出现的一张脸一模一样，她一直疑惑这个人是谁，曾经和仙楷平询问起来，他也就随口说是普通朋友，并没有将真相告诉他。

    再想到刚才他说的话，一句句就像是石头砸在她的心里。

    如果是别人说的，一个陌生人说的，她绝对不会有如此大的反应。可是出现的是唐文涛，在她年轻时候占了一大一部分回忆的人，她怎么也做不到视而不见。

    眼前的人，和她认识，而他说的话，很有可能是真的。

    “凝儿，你听我解释，你不要听他胡言乱语。”仙楷平紧张地握住千仙儿的手，同时怒视着唐文涛，恨不得把眼前在关键时刻，毁掉自己婚礼的男人。

    唐文涛，你很有种。

    “解释？什么解释？又是你制造的谎言吗？你好意思继续用那些虚假的谎言，绑着仙儿？二十五年前你这么做，二十五年后你还是这么做？这么多年难道一点也没给你吸取教训吗？居然还如此幼稚地以为，欺骗说的来的爱是爱情。”唐文涛的一句句话，对外人来说听得不知所云，但是听在仙楷平耳里，是一把把刀，割着他的心脏。

    “凝儿，我……”仙楷平焦急地回头想和千仙儿解释，他知道现在和别人解释都没有，唯有和千仙儿解释才有用，却看到一脸迷茫的脸蛋，那双眼眸里已经产生了怀疑，唐文涛说的话很有用，千仙儿也已经相信了一点点。

    “我叫千仙儿！”千仙儿斩钉截铁地说。

    “我……”

    千仙儿环顾了一下四周，双手握拳并没有发火，看着现场的宾客，和一直想要冲过来的千易蔓，转身往前走。

    仙楷平以为千仙儿要离开，心彻底慌了。

    千仙儿并不是要离开，她反而是走到并主持人身边，从他手中拿过麦克风。

    “各位宾客，十分抱歉让你们看到一出媲美偶像剧的表演，这场婚礼暂时延后，我们已经准备了精致的美食，等会佣人们会带你们进行美食盛宴，感谢你们莅临这场婚礼。”千仙儿深深地鞠躬，随后将目光看向唐文涛，对着他点了点头。

    仙楷平要阻止她离开的手垂了下去，悲伤地望着背对着自己的女人，她要离开自己了吗？又一次离开自己了吗？他不想要她离开！

    仙楷平一切她接着要离开，准备不管用什么办法，一定要留住这个女人，却没想到她走到仙楷平面前，伸出手抓住他的手，朝着他温柔一笑。

    并没有过多的语言，牵着她缓缓地离开了婚礼现场。

    今天新郎新娘已经离开，在场的宾客也前去用餐，千易蔓立即跑到奇湛和唐文涛面前。

    “爸爸……”目光看向和她向来不和的唐文涛，并没有喊出曾经喊过的那声‘爸’，而是客气地喊了一声‘唐总’。

    唐文涛也没在意千易蔓到底喊他什么，现在他比较在意的是千仙儿的事情。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    