
    “仙楷平先生，你是否愿意娶李凝为妻，和她结为一体，爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於她，直到离开世界？你愿意吗？”

    仙楷平脸上的深情浮现在脸上，深情款款地望着对面的李凝，这一句我愿意，他不知道多少个****夜夜梦到，梦到他回答他愿意。

    “我愿意。”娶你成为我的妻子。

    “李凝女士，你是否愿意嫁给仙楷平为妻，和他结为一体，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他，直到离开世界？你……”不等牧师将话说完，突然天空传来直升飞机的声音。

    正准备回答的李凝，忍不住看向高空那架军绿色的直升飞机。

    围观群众也纷纷甜头看过去，望着突然闯入婚礼现场的直升飞机，甚至有些人已经开始交头接耳，到底是哪位大人物来迟了，需要用如此轰动的方式登场。

    站在下方的仙楷平，脸上幸福的笑容瞬间僵在脸上，恐怖的眼神怒视着天空中的直升飞机。

    “来人，马上将直升飞机赶走。”可恶！

    仙楷平立即朝保安他们吼，恐怖的气势让李凝吓了一跳，他不是很理解他为什么会反应如此的激烈，其他的客人也不同。

    直升飞机上的机舱打开了，飞机不断地下降，飞机上的人拿着扩音喇叭喊话。

    “仙儿，你一定不要嫁给仙楷平这个丧尽天良的人，他骗了你。”通过扩音喇叭，直升飞机上人说的话，全部传进了李凝的耳朵里。

    仙儿？那不是妈妈的名字吗？千易蔓听到直升飞机上人说的话，几乎从位置上弹跳起来，仰着脑袋看着直升飞机上的人，可惜有点远看不清楚。

    直升飞机不断地下降，婚礼舞台上的仙楷平彻底不淡定了，指挥者人要将直升飞机赶走，甚至说出用武力恐吓的话，要是直升飞机上的人依然要打扰婚礼的进行了，不介意打下来。

    仙楷平过激的反应，也大大称呼大家的意料，想到飞机上的人喊什么被骗了，说的名字还是没听过的，让很多宾客一阵疑惑，其他人已经纷纷交头接耳八卦着。

    最激动怕是千易蔓了，她今天的心态就是来参加干妈李凝的婚礼，却没想到听到飞机上喊的名字叫仙儿，还说仙楷平骗了她。可是李凝做过亲子鉴定了，早就证实李凝不是千仙儿了，为什么直升飞机上喊的还是仙儿的码字？

    “仙伯伯，这到底是怎么回事？”千易蔓本来就坐在第一排，听到直升飞机上人的呼喊，完全不淡定了。

    仙楷平没有回答他的话，愤怒地瞪着直升飞机上的人。

    可恶，就在关键时刻，居然有人出来捣乱，气死他了。

    直升飞机慢慢地停在了婚礼现场边缘，一个帅气的中年男子从飞机上走下来，手上还拿着扩音喇叭，并没有关掉。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    