
    唐文涛也没在意千易蔓到底喊他什么，现在他比较在意的是千仙儿的事情。

    唐文涛朝千仙儿离开的方向走去，不让仙楷平有可能将千仙儿藏起来的可能。

    “爸爸，怎么回事？你怎么会出现在这里？”千易蔓疑惑地询问。

    今天早上的时候，他爸爸心情虽然不好，但是并没表示出今天会来参加仙楷平婚礼的意思。怎么才分开没多久，他居然和唐文涛一起赶过来了。

    奇湛深深地叹了一口气。“其实我很早之前就确定她是仙儿，即便你说亲子鉴定书结果证明她不是。”

    当初奇湛见到李凝后，多方面细节上的观察，他都确定李凝就是千仙儿。虽然其中有很多的疑惑和解不开的谜团，还有一份证据确凿的亲子鉴定书。可是在他内心，早就认定了李凝就是千仙儿，和千仙儿在一起的感觉实在是太熟悉了，熟悉的感觉太浓烈。

    他们曾经是同床共枕了十七年的夫妻，对彼此都十分的了解，一个眼神一句话都能猜想的到。奇湛深爱着千仙儿，见到李凝后熟悉的感觉出现，虽然一开始以为他只是将李凝当做千仙儿的代替品，可是他心中一直不能承认这件事情，离开李凝后，他思来想去，最后得到结果她就是千仙儿，他深爱的女人，一定是其中有什么他不知道的情况在其中。

    可只是他一个人凭借感觉和熟悉的举动，这些事情并不能怎么李凝就是千仙儿，就算他跑去找千仙儿谈话，李凝也不会相信，反而觉得他有问题，太思念失踪的爱人。而且婚礼眼看着开始了，他根本什么也做不了，所以这几天他的心情一直不好不安惆怅。

    “爸，你早确定了。”千易蔓其实还是惊讶的，奇湛居然什么都知道了。

    “本来还不是百分百确定，今天一大早，唐总跑来找我，告诉我李凝就是千仙儿，他深爱的女人，说仙儿现在真被仙楷平欺骗者，就乘坐直升飞机带着我一起来揭穿仙楷平的谎言。”

    “唐文涛深爱着妈妈，他肯定早就知道了。”

    记忆中唐文涛有和她说过，曾经妈妈成为唐文涛婚姻中的第三者，不过妈妈后来退出了，深深地伤害了唐文涛。具体细节她并不知道，但是也猜出大概的一二，不外乎妈妈认清自己的错误离开了。

    可是今天她不确定了，唐文涛是不是说的真话。毕竟仙元勋肯定是千仙儿和仙楷平的儿子，在和奇湛之前，千仙儿有过一段感情，还为此生过一个儿子。至于其中到底发生了什么，导致千仙儿离开仙楷平，也和唐文涛切断联系，嫁给奇湛就更是一段刻骨铭心的爱情故事。

    “爸爸，我们走吧！去听听唐文涛怎么说。”

    “嗯！”奇湛在女儿的拉扯下也跟着他们离开的身影离去。

    肯尼看了看千易蔓，最后还是选择没有跟过去，不如和仙英哲一起，弄好这些宾客的心情。本来好好的婚礼，现在变得如此沉重。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    