
    “蔓蔓。”千仙儿微微扯开嘴角微笑，可是眼眶里不由自主地流下眼泪，两行泪水总包含的东西实在是太多了。

    刚才仙楷平的话，已经真实了自己就是千仙儿身份的这件事，同时也明白为什么在婚礼之前，仙楷平和自己说了那么多莫名其妙的话。

    他是真的有事瞒着自己，却又小心翼翼地试探自己。在过去，自己过去一直生活在仙楷平编织的谎言中，让她有伤心又难过，可是她明白仙楷平是真的深爱着自己，疼爱着自己，这又让她很痛苦。

    “妈妈，真的是我妈妈了，我千易蔓找了三年，终于找到我妈妈了。”千易蔓也哭了，眼泪哗啦啦地往下掉。

    她这是开心，非常的开心。

    这么多年她一直在担心妈妈的安危，无数次午夜梦回，想着妈妈在身边的生活。从小到大，妈妈对她的好。

    她的失踪，当初千易蔓最无助。在妈妈生病的时候，她甚至为了一百万的手术费，差点牺牲掉自己的幸福，还好唐玉哲出现在她的生命中，救出了自己，却遗失了妈妈。这三年，她曾经为了妈妈到处奔波，只要有一点妈妈的消息，她就会飞过去真实。一次次的失望，一次次的寻找，让她几乎快要放弃找妈妈的事情。

    不过还好，妈妈又出现在自己面前了。

    知道李凝是妈妈，她真的很开心，想到之前做亲子鉴定确定李凝不是妈妈的时候，她难过的哭了好久。

    现在真相大白了，李凝真的是自己的妈妈！她最敬爱的妈妈！

    “傻孩子。”千仙儿温柔地抚摸着千易蔓的脑袋，从心底升起的母爱，直接将千易蔓搂入怀中，像是哄宝宝一样地哄着孩子。

    这边母女两个深情地相拥，那边的唐文涛和仙楷平已经吵了很久了，谁也不服输的样子。

    “你们两个不要吵了。”奇湛实在是看不下去了，都说沉浸在爱情中的男人都是幼稚的，两个事业有成的男人，好像是个孩子一样吵吵闹闹的，却彻底忽略了他这位千仙儿的前夫。

    他可以有一点确定，在和千仙儿结婚的时候，她是第一次结婚。所以这些男人，最多是千仙儿曾经的男朋友，而且是多年没见的情敌，当初为了千仙儿大打出手，不过他们都没得到千仙儿，不让怎么会有他的机会？

    “你算什么东西？”两个男人异口同声地朝着奇湛吼，甚至都喷出口水来了。

    唐文涛一阵的无语，无奈地谈了一口气，指着自己说道。“我是仙儿的前夫，你们再怎么争吵，也都是在我之前成为过去式了。再说你们的都多大了，一直在吵架，难道就不看看仙儿什么想法吗？”

    两个男人一听，顿时暴走了，指着奇湛开始发难。

    “你也说你是前夫了，你觉得一个前夫好意思嘲笑我们这些旧情人吗？”仙楷平气恼地冲着奇湛吼，就像是被踩中尾巴的猫一般，直接炸毛了。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    