
    只可惜命运捉弄人，二十几年前，都还年轻的富二代仙楷平和唐文涛，都没有娶妻的做主权，更少了一份冲动，才会让千仙儿伤痕累累的离开。

    只是唯一千易蔓没料到的，千仙儿最终选择留在仙楷平的身边。

    搂着唐玉哲好久，他才安静下来，她有去拿了一套被子盖在他身上，害怕他着凉了。

    盖好被子，她又投入打扫卫生的队伍中，顺便用厨房可怜兮兮的米和一颗皮蛋和一点点其他的材料，做了一锅香喷喷的粥。

    睡眼朦胧中的唐玉哲，悠悠转醒，闻到了空气中的香味，立即明白千易蔓来了。脸上的表情瞬间春暖花开，开心地梳洗后跑出去找千易蔓。

    “千儿，你来了。”

    唐玉哲自从和千易蔓确认了床伴关系，对唐玉哲来说利大于弊，至少可以在没人的时候，对她做出亲密的举动。

    强而有力的臂膀，温柔地从千易蔓身后环抱住他她。

    “唔……你好臭。”臭吗？唐玉哲转身闻了闻，刚才他就刷牙洗脸，身上的臭味倒是没有在注意，仔细一闻真的好臭。

    “看来要洗澡了！”唐玉哲咧嘴一笑，眼眸中的邪气瞟啊瞟！实在是太惹眼了。

    “你想干什么？”千易蔓微笑着摇头，怎么可能没看出他眼眸中的坏心思，这个男人肯定在打什么坏主意。

    “我能干什么？当然是想和你……”

    唐玉哲突然下次飞扑过来，只是这次不是拥抱，而是抱起千易蔓，顺便将火关了，开心地抱着心爱的女人朝浴室走去。

    “我们一起洗澡啊！”

    “你个靠下半身思考的男人，快放下本女王。”

    “唔唔唔……现在我好饿，必须要洗澡加吃……你”唐玉哲笑得很开怀，完全不像不久前还醉的不省人事的人，现在哪里看出他不开心了，明明就是个色胚，才苏醒就想着干坏事。

    最后，千易蔓稍微反抗下，两人愉快的进入厕所，开始做剧烈运动……不对洗香香，为了让身体不再那般臭，为了彼此能亲密接近而闻不到臭味，为了两人能愉快的聊天，千易蔓就舍命陪君子，一起解决唐玉哲身上有臭味的这件事情。

    等唐玉哲喝到千易蔓煮的粥，已经是一个半小时之后的事情了。

    唐玉哲一边吃，一边笑眯眯地看着千易蔓，早就在身体上被喂饱的他，看着千易蔓的眼眸都是含笑的，是满足的笑容。

    能在喝醉之后醒来看到她在自己面前，没有比这还要开心的了！自己多希望每天都能醒来看到她，醒来后都有香甜的粥喝或者美味的早餐吃。不过他还需要继续努力，迟早有一天，会恢复之前快乐的生活。他还需要多多的努力，千儿就会回到他的身边。

    这次她他知道关心自己，主动跑来找自己，比什么都开心。

    之前几次他来家里，不是他假装生病就是真的生病，这是唯一一次她主动来看自己，不需要他找她来。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    