
    “可是我……”她还在犹豫啊！她以什么身份去关心？前妻吗？还是床伴？她其实更想以爱人的身份，可是他们已经不可能了。

    “不要犹豫，人生苦短，有什么事情要及时做。就像是仙儿阿姨和仙楷平一样，就是因为拖拖拉拉最后才错过了几十年。你要是因为犹豫，最后懊悔没去关心他，你心里会更加过意不去的。”肯尼劝解着千易蔓，说的一句句话，都如一把锤头，重重地敲击着她，让她慢慢地醒悟过来。

    “谢谢肯尼欧巴！你简直是我人生中的一盏明灯，我现在就去找他看看情况。”千易蔓擦拭着嘴上的残渣，开心地站起身，和他道别后离开。

    离开时千易蔓脸上不自觉地露出开心愉悦的笑容，可以看出她是真的开心，其实她内心早就有答案了，她只是没看到而已。

    肯尼望着千易蔓离开的声音，微微一笑，只是眼底多了一丝悲伤。

    或许千易蔓自己都没发现，她和唐玉哲还是有感情的，只是双方因为过去的种种蒙蔽了双眼，没有看到对方最在乎的。小逗比更没有看清楚，她的心渐渐靠拢唐玉哲，对于当初小公主的离去，和被伤害的痛苦，早就随着时间磨平很多。

    她分明还没放下唐玉哲，她只有在唐玉哲身边的时候，是最轻松的。

    他又何苦明知道她心中最在乎的，还去试图拆开他们，最后自己得利？他还是喜欢看她发自内心的自信和开心，她既然忘不掉唐玉哲，他会继续默默守护她，守护她的感情，就算含泪割爱也要慢慢推她前进，最后明白自己最需要的。

    只要她幸福，比什么都重要。

    虽然知道这么做很不值得，可是那有怎么样？和心爱的人能幸福想比，他的这点点牺牲算什么？只是对于唐玉哲，他还要诸多把关，不让他继续伤害小逗比，如果发现他不能给小逗比幸福，那他不会手软，将她抢回来。

    守护骑士，守护，并不是谁都能做，不是那么容易做的。

    小逗比，不管如何，你开心幸福就好。

    千易蔓连续打唐玉哲电话没人接，又打电话给张秘书，得到答案唐玉哲这几天都在家里休息，至于干什么他也不知道，只是说他这段时间不会去工作，全权交由张天睿处理帝豪集团分部的工作。

    知道唐玉哲是在家里就方便了。她跑去问张秘书要了别墅的门卡，就跑去找唐玉哲了。

    当千易蔓打开房间的门，一股冲天而臭气铺面而来，千易蔓忍不住捂住鼻子。

    “唐玉哲是在家里杀人，然后把尸体煮烂，随后肉又腐烂才混合出如此醉人的味道吗？”千易蔓进去之后，第一件事就是将所有的窗户都打开，让空气流通，否则在里面多呆一会，身体都会出现问题。

    千易蔓看着地上到处的垃圾，他家里多久没收拾了？还有一些艺术品砸烂了，太奢侈了，要是不想要就给她啊！

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    