
    千仙儿的这些话，让仙楷平直接冲过来将她拥入怀中，心中不想再放开她。

    千仙儿和仙楷平的举动，同时让另外两个男人悲伤起来，尤其是奇湛。他一直以为自己只要和心爱的人解释过去，解释当初他并没有对不起她，她就会回到自己的身边。他却忘记，在他之前，还有两个比他更优秀的男人。

    当初他就猜疑她心中有人，可能就是仙楷平，她心里可能爱着的都是仙楷平。既然都和仙楷平把话解释清楚了，就没有他什么事情了。

    他可以离开了！

    奇湛一直是个懂得进退的男人，更是体贴的男人，做什么事情都以千仙儿为首要条件，他是个温柔体贴的男人，知道此刻就算站出来，他也不会得到她任何的好处。

    或许当初离婚的时候，他们就已经彻底散了，没有任何的可能。

    奇湛落寞地离开，走的时候不声不响，唯有千易蔓注意到爸爸的离开。

    千易蔓心里很不舒服，转身追着爸爸去，唐玉哲见老婆跑了，他也跟着追了出去。

    “爸爸，你不要着急走啊！”千易蔓小跑着追了过来，有些着急地看着爸爸低落的模样。

    “爸爸，你为什么不去争取？你也深爱这妈妈？你和妈妈才是最般配的一对，仙伯伯和唐总都是辜负了妈妈的人，妈妈当年会选择嫁给你，也是因为你适合她，不让她不会选择你的。”千易蔓开导爸爸。

    奇湛摇摇头，皮笑肉不笑地笑了。“刚才的画面你也看到了，他们是那么的般配，仙儿也原谅他了。早在结婚后，我就发现她心中有其他的人，现在只是物归原主而已。”而他可以退场了。

    “爸爸就那么放弃妈妈了吗？妈妈现在是因为失去记忆，才会这么说，可能恢复记忆就后悔了呢？”

    “恢复记忆，她爱的人也不会是我。”奇湛自卑地说着。“对不起，我的宝贝女儿，我没有把你妈妈找回来，让你继续呆在单亲家庭当中。”

    千易蔓微微红了眼眶，快速地摇着头，心疼地搂住爸爸的胳膊。“我不乖你，你是最好的爸爸。”

    她是一直渴望着一家团聚，一直想着能有爸爸妈妈妹妹的圆满生活。

    可是她却没预料到，会有这么多的附加条件。有时候，不是她想，就能做到的。爸妈已经离婚了，现在又多了一位仙楷平，世事难料，谁也没想到。

    “算了！我们走吧！这里……呆的的难受。”奇湛捂着微微作痛的心脏，忘了一样还摆着的婚礼现场。

    千易蔓他们走之后，唐文涛可还没走，他好不容易找到千仙儿，怎么可以就这么离开？就这么放弃吗？

    “仙儿，你真的要和他在一起吗？这个辜负你的男人？我宁愿你和奇湛在一起，也不想看到你和这个人渣。”

    不是因为仙楷平，他和千仙儿最后肯定能排除万难在一起。

    千仙儿推开仙楷平，看了看另外一张熟悉的脸。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    