
    “我……蔓蔓，其实有一件事情我一直瞒着你，没有告诉你。”巢小凤一边哭一边说。

    “什么事情瞒着我？”千易蔓此刻意识到，叶缘和巢小凤之间肯定有故事，之前她就想不通，为什么巢小凤和叶缘一直以朋友相称，以为是搞暧昧想，现在看来更可能有生命她不知道的事情。

    “我其实……一直以来和叶缘都不是男女朋友，我……我是他的情妇。”

    千易蔓听到巢小凤的话，吓的下巴都掉下来了，简直不敢相信。情妇？那不就代表巢小凤被叶缘包养了吗？不是都是土豪，已婚的丑男喜欢干的事情，没想到会包养巢小凤。

    重点是，他们不都是单身？看他们之间的感情明明很好，彼此有感情，怎么可能变成了包养的关系。

    随后巢小凤缓缓地说起了过去发生的事情，这才让千易蔓知道，巢小凤到底瞒了自己多少事情，更颠覆了自己对他们感情的认知。

    原来，大概在千易蔓刚刚回国没多久，发生了一件改变巢小凤命运的故事。

    巢小凤的爸爸沉迷于赌博，在拉斯维加斯被人坑，欠下了一千万的债务。巢小凤的爸爸被抓了，赌场的人以人生威胁危险巢小凤，要是不还这一千万，就杀了她爸爸。那时巢小凤找过千易蔓，只是那时候千易蔓手机一直关机，所以没有接到，她又着急。在走投无路的情况下，她遇到了叶缘，叶缘的出现改变了巢小凤的一生。

    叶缘愿意支付巢小凤一千万给她还爸爸的债务，但是是有条件的，碧玺当他的情妇五年，平均下来就是一年两百万。

    以巢小凤的姿色，和现今社会包养情妇的价码，绝对是高昂的，甚至对巢小凤来说是天价。

    巢小凤没有选择，就答应当叶缘的情妇，还清了爸爸债务后，他们就同居在外面，叶缘时不时的会到她住所住。后来在相处中，她不知不觉地爱上了叶缘，即便后来重新和千易蔓联络了，她也没有问千易蔓借钱，因为她想呆在叶缘身边，更希望通过朝夕相处，感情有所回报。

    在相处的时候，巢小凤也知道叶缘其实一直有一位未婚妻，是几年前就定下来的。那时候她很伤心难过，甚至问千易蔓借了一千万，想要拿钱还给叶缘，可是叶缘拒绝了。合同已经签了，就算还了一千万，同时也告诉了巢小凤，他已经深深地爱上她了。

    终于两情相悦的巢小凤，更加深陷其中，明明知道她有未婚妻，还是坚定不移在一起。

    巢小凤那时候还很单纯，以为叶缘迟早会解除婚约，因为那个婚约不是他订下来的，是小时候长辈给订的娃娃亲，推她就盼啊盼，盼来了叶缘要结婚的事情。

    因为叶缘的奶奶生病了，想要尽早抱孩子，就让叶缘快点和未婚妻结婚，可是叶缘说不要结婚，还要解除婚约。本来巢小凤知道很开心，很快乐。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    