
    “继续研究人体构造。”唐玉哲嘿嘿一笑，弯下腰，一把将她抱起来，飞快地冲向温暖的大床。

    大家可能不知道，在床上研究人体构造，可比在浴室眼更加透彻，可以辗转反侧，持续的时间也会比正常长很多。甚至有时候累了，直接闭上眼睛就能睡，更没有多余的东西打扰他们，甚至可以从床头滚到床尾，实在不行在地板上滚几圈，也是一种不错的体验。

    “好，我明白了！哪我们继续吧！”唐玉哲嘿嘿一笑，温柔地将她放在床上，继续接下来的行动。

    至于吃几次？持续多久，就是这对离异夫妻的事情。

    唐玉哲心里总是想，要是每次都没做防护措施，他们的孩子，会不会重新回到他们的身边了。可惜每次千易蔓都做的很周到，必须要有套套，否则他们什么事情都不会发生。

    害得唐玉哲现在在车里，钱包里，还有家里的各个角落里都放了一堆套套，而且数量一定要多，谁让我们唐打公子的渣男兜里十分的强悍，不是普通人能做得到的。

    千易蔓和唐玉哲不知道睡了多久才醒来，喊他们醒来的是一通电话，是千易蔓的手机想起来。

    他们各种不想接电话，可是电话一直在响，没有办法的千易蔓只能张开眼睛接电话。

    “喂？谁啊？”

    “……”电话那边一阵无声，随后巢小凤带着愤怒的嗓音冲着电话那边叫了起来。“千易蔓同志，你在哪里？你刚才是在睡觉吗？现在几点了？现在才晚上九点钟，你个夜猫子会那么找睡觉吗？还有重点就是你到底在哪里？我在你酒店门口等你，一直按门铃都没人开门，别和我说你在里面，我刚才一直没听到手机铃声。”

    巢小凤气呼呼的声音从电话那边传了过来，千易蔓一下子所有的瞌睡虫都被吓跑了，一下子就从床上坐了起来，看着身旁还在睡觉的男人，心虚地拿着手机往门外走，身上也就随便批了一件毛毯就出去接电话了。

    “我在外面呢！有什么事情？”

    巢小凤气呼呼地吼道。“限你一分钟内立即滚到我面前来，否则你会失去我的爱！”

    “啊！那么严重啊！”千易蔓嘟嘟小嘴，还有心情和她开玩笑。“

    “是的！你一分钟过去了，你已经失去我的爱了！“

    “别啊！我最爱的小凤，姐姐我马上回去宠幸你，你一定要留在原地不要走，我最多十分钟就过去。”

    “哼！”

    巢小凤冷傲地冷哼了一声，就将电话给挂掉了。

    千易蔓立即跳起来，抬脚用力地踹唐玉哲。“唐玉哲，快起来，着火了，要死人了。”

    唐玉哲悠悠转醒，无语地看着千易蔓火急火燎的样子。“有什么事情，等我睡醒再说。”

    “还睡，快起来穿衣服送我出去。”千易蔓将一套赶紧的衣服丢到唐玉哲身上，催促着他快点起床。

    唐玉哲无可奈何，才慢悠悠地穿衣服。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    