
    “我好可怜，为什么我会这么的可怜？为什么我老爸这么残忍，虽然当年我已经和他脱离父子关系了，可是我还是好伤心啊！从小没爹疼没娘爱的，为什么那么可怜。”

    唐玉哲有些浮夸地捂住自己的小心脏难过地哭着，千易蔓看到都忍不住送给他十几个白眼了。

    他能不能装的像一点？这样子一点也不像是伤心难过的样子，分明是他的小伎俩。

    千易蔓偏偏很吃这一招，即便知道他有很大一部分做戏，但是她想到他这几年来的痛苦，还是忍不住软了心，靠了过去，心疼地摸了摸唐玉哲。

    “好了好了！我知道你伤心，唐文涛那样的渣男你反正已经不来往了，你就不要想了。至于唐妈妈，以后我有时间陪你去墓地看看她。”千易蔓走过来，故意像摸小狗一般摸着唐玉哲的脑袋。

    “好的！”唐玉哲眼神也变得温柔了，本来只是开玩笑，没想到她会如此认真地安慰自己，即便自己表现的这么浮夸。

    为什么她总是对自己这么温柔？为什么她对自己这么好？她是不是忘不掉自己？

    可是聪明绝顶的唐玉哲，一直盯着千易蔓看，却看不透他。

    看来，他还不够深爱她，不够了解她。

    是他的错，这样的自己和她，怎么奢望立即复合？当初他们之间的问题一直存在着，他必须慢慢地深入她的生活，慢慢地发现离不开自己，最后和自己在一起。

    “千儿，有你真好。”唐玉哲微微一笑，温柔地抱住她，这个温柔不掺杂任何的情|色，是少有的温情。

    “知道我好就好！以后少起伏我。”唐千易蔓靠在唐玉哲的怀中，幸福地笑着。

    能在他怀中好幸福，好想一直这么靠着。就算他不爱自己，就算他心里有别人，她都觉得值得。

    怎么把，她好像越来越舍不得离开他了，为什么他就这么坏，总是让自己控制不住爱上他。

    明明想好不再爱，要放下她，这段时间的沉沦好丧心病狂，完全控制不住。甚至这段时间她都不去思考，就随着内心最渴望的执行。

    可是不知道为什么，她有种即便再度伤痕累累，都觉得非常的值得。

    唐玉哲，你说我拿你怎么办好呢？

    千易蔓控制不住心中的激动，在他的胸口磨蹭了两下，蹭着蹭着，某个人变的不一样了。

    “千儿，你不要动。”唐玉哲声音嘶哑地说道，明明刚才还不想，觉得这样很温馨，怎么身体就不听话有反应了呢！

    “额……”千易蔓一阵的无语，难道还没察觉出来唐玉哲那里又起来了吗？

    “你的小枪炮就是厉害，没事就提枪抵着我，要把我干掉。”

    “噗。”唐玉哲噗嗤一声笑了，伸出手揉了揉某人的****。“还不是你的身体太会诱惑人了？总是让我控制不住身体，想要的更多。”

    “你……”千易蔓一阵气恼，又是一阵的害羞。

    “我们要不要继续？”

    “继续什么？”千易蔓假装不知道。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    