
    “不要再说了，我们过去看，不管巢小凤是不是我们家叶缘以前的情妇，这件事情都不能再提，也不能惹他们生气，有什么时期就能一定要顺着他们，知道没？”

    叶妈妈快速的点头，她现在也明白情况很严重，不是她一个女人能决定的，还是听老公的话。

    叶董事长一脸陪笑地走到他们身后，拍着马屁。“不知唐先生，布莱斯先生，仙先生和各位美女大驾光临是要参加犬子叶缘的婚礼吗？”

    巢小凤依然不理人，走在前面，再巢小凤身后跟着的千易蔓，早就笑得合不拢嘴，心里偷偷给好友装腔作势的行为点一个赞，做的实在是太好了，气势太足了，连她都忍不住佩服好友。

    叶董事长也不觉得尴尬，他们这些大人物，就算看不见他，从头到尾不和他说一个字，他还能发火不成？

    “早就听闻唐先生神秘莫测，气质非凡，今天一见才知道传闻说的只夸了四分之一的优点。”

    没人理。

    “布莱斯先生，对于你出事能力也有所耳闻，今天看您的气势，我更加震惊您的优秀，果然虎父无犬子。”

    依然没人理。

    “仙先生，我和您父亲有过几面之缘，以前一直想和您见面，探讨发展伦敦商业圈的事情，想不到这几天想着您，您就真的出现了。”

    叶董事长也不管贵客会不会理他，一个人喋喋不休地拍了好一会马屁。

    千易蔓直接忍不住笑场，不过还是捂住嘴偷乐，眼睛看着十分淡定的其他四人。三个男人对叶董事长的调侃无动于衷，看到千易蔓看向他们，脸上的表情立即变柔软很多，甚至还会和她互动挑眉回应。

    叶董事长也不知道怎么办，自己都说了好多话了，可是这些人根本不理会他，甚至将他当空气，让他也是脸面武广。

    他的目光好几次看向巢小凤，就被她身旁的男伴，也是仙元勋注视，只是那目光是带着不悦，好似在控诉他随便盯着他的女人看。

    吓得叶董事长脚步铿锵一下，站都没有站好。丢人了，他也不敢有生命表示，只能乖乖地跟着，努力地讨好这些贵客，就算明知他们是来闹场的。

    巢小凤等人受到很多人的瞩目，实在是这边的五个人实在太亮眼，想不注意到都难。加上能来参加叶缘婚礼的，也不乏一些和他们势力接近，或者和叶缘家事差不多的上流社会人。即便不认得所有优秀的男人，但是最少也会认出肯尼·布莱斯。

    看到肯尼·布莱斯都稍微落人后走，大家就更加好奇巢小凤他们是谁。

    千易蔓这次就是知道肯尼·布莱斯是一张移动式明星土豪脸，才特地带上当陪衬，让即便土鳖的人，也能意识到他们这些人有多强势厉害。

    就在叶董事长无可奈何，也不知道怎么的时候，场面的又变了。

    本来停在楼下的车队的八十几名保安，全部进入会场门口。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    