
    如果只是这样子，还不足让众人震惊，他们震惊的是跟在巢小凤身边的肯尼·布莱斯。全球上流社会的人，有谁不认识肯尼的？

    全球首富的长子，未来的继承人，也就是未来的首富。

    车队里的司机还有开队的保镖，纷纷从车里走出来，站在豪车旁，每辆车最少四个人，二十辆车就是把八十个人。其中有八名保镖跟在巢小凤身后，护送他们上来。他们的衣服上更是秀了东方集团独有的标志，昭显他们的身世背景归属哪个视力。

    东方翔虽然不能来得及赶过来，但是他可以出力，这次车队的人，全部由东方集团派来，而且都是位高权重的高层，都是跟着东方翔和他爸爸打拼的牛人，在黑|道上也是跺一跺脚很多人吓得浑身颤抖的人物。可是这些人物，却愿意为巢小凤当保镖，可想他们在黑|道上的势力有多强大。

    他们意识到，叶家发财了吗？居然能邀请到如此优秀的人，一个个都是商界顶天的存在，甚至还有黑|道势力，他们是黑白通吃的一群人。只要出现一个就逆天了，居然一口气出现四股势力，他们之前怎么一点也没有听说会来参加叶缘的婚礼？

    他们的出现，瞬间引起四周所有人的探讨，听闻贵客来的宾客都跑了出来，就看到五位俊男美女闪亮登场。这一个个登场的气势十足。而且这群人，明显以那位打扮贵气又不失灵动的美女为主。

    哪个美女到底是谁？为什么会被唐玉哲、仙元勋、肯尼等人围着？

    巢小凤自信地昂着头，前所未有的自信在她嘴角，她就像是高高在上的女王，感受大家所传送来的崇拜。身后豪华的车队已经堵住了道路，其他后来的宾客，甚至车都不能开到这边的路段，必须徒步走过来。

    这一条马路现在被她巢小凤承包了，只为她。

    大家看着她的目标是崇拜和尊敬的，更多的是羡慕。

    这也是巢小凤第一次受到如此多人的关注，也从来没有如此自豪，隆重的车队，一群帅哥美女的陪伴。朋友们的陪衬，将她衬托的更加高贵。她今天巢小凤才是主角，其他人不过都是配角而已，就算是新郎新娘站在她面前，她也能傲视群雄。

    当初负她的男人，今天她得不到他，就要狠狠将他踩在脚底下。

    同时狠狠地给叶家一个巴掌，我巢小凤不是他们随意侮辱的对象，她即便家庭条件不好，但是她有很多资本，有喜欢她关爱她疼爱她的姐妹。

    这些日理万机的男人，可以因为她的委屈，围在她身边，来叶家抢婚闹事。

    朋友们都可以为她做到这里，她叶家凭啥看不起她？

    比财富能和肯尼比？比在伦敦的影响力可以跟仙元勋比？比全球影响力可以和唐玉哲比？

    他们都不能，居然还自视甚高看不起她巢小凤，她今天就要狠狠打叶家一个巴掌，然后抢了男人就跑。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    