
    千易蔓火热的眼睛一直盯着小米奇看，小米奇被盯得也不好意思了，面无表情地挪开了脸，可是脸蛋儿已经红透了，居然不好意思了。

    “为……看啥呢！我的礼物呢！”

    “回家给你看。”千易蔓就像是发现新大陆一般，立即朝着巢小凤挑眉，接受到好友的指令，她立即拿出手机，朝着久别重逢的母子俩个拍照。

    咔咔咔几张照片留下来，小米奇瞄了一样小凤阿姨。“小凤阿姨，欢迎入住。”

    “我家小米奇真乖。“怪阿姨巢小凤伸出手，揉了揉小米奇的头发，不介意将她头发揉的更乱，最后也不经过小米奇同意，强行捧着他脸蛋亲了好几下。

    实在是太可爱了，明明才两岁多，居然一副小大人的样子，就因为是小大人的样子，反而变得更加有趣可爱。

    接到千易蔓之后，一行人回到千易蔓居住的小别墅，别墅才三层楼，有一个大大的花园和喷水池，在寸土寸金的巴黎市中心占了一小块地方。这套别墅是奇湛送给小米奇一周岁礼物，市直两千万，为第一个外孙抛出来决不手软。

    约翰尼将他们三人送到别墅，就开着车走了。

    “走咯！”千易蔓抱起小米奇就开心地往家里跑。

    小米奇的脸上表情微微变得奇怪，伸出小爪子拍了拍兴奋的妈妈，张了张口想说话。

    “妈咪。”

    “干嘛呢！宝贝儿？要不要和妈咪一起洗香香？”千易蔓猥琐地朝着小米奇挑眉，猥琐的样子就跟个奇怪阿姨一样。

    小米奇一脸无语地捂住自己的脸，一时间说不出话来。他为什么会有这样的妈咪，好歹你也是漂亮的女生，能不能做出符合形象的表情？他这个儿子都快看不下去了。

    “妈咪，我还有一件事没和你说，你别着急跑那么快。”小米奇伸出小爪子拍啊拍，阻止妈咪跑那么快，他怎么说也在她肩膀上，能不能注意一下儿子的生命安全？

    “宝贝儿，有话快说有屁快放。”千易蔓笑眯眯地说着。

    “妈咪，注意说话，什么屁不屁的。”这样子说话一点也不酷。

    “哈哈哈，抱歉抱歉，一时间说顺口了，那你到底要不要放屁啊？”千易蔓臭不要节操地说道。

    小米奇衣服生无可恋的表情，扭头不想看到自己妈咪，他可以换一个优雅的妈妈吗？

    “呀！”

    突然千易蔓的脚步突然停了下来，眼睛不敢置信地看着花园。

    因为她看到了她万万没想到，她的家里，居然来了一个人，一个她都惊讶的人，而且一点预兆也没有人就来了。

    花园里的摇篮椅上，那架千易蔓特地为小米奇准备的摇篮椅，最后却变成她千易蔓独有的椅子上，躺着一名妇人在上面那人双眼闭着享受着阳光的照射，根本没有发现千易蔓等人到了。她有一张岁月都无法在她脸上留下太多痕迹的脸，秋波眉、樱桃小嘴，不就是千家的标配五官吗？

    