
    “仙儿在你那边？”电话那头的奇爸爸清醒了很多，已经从床上坐了起来。“你妈妈在你那边干什么？”

    “干什么！我现在告诉你一个天大的好消息，就是妈妈和仙楷平现在是朋友关系了，妈妈未来会在巴黎和我住一起。所以爸爸，为了和妈妈复合，你赶快买飞机票飞过来。”

    电话那头安静了，或许还会以为是在睡梦中，听到的内容或许是梦话，不让怎么可能会听到千仙儿和仙楷平变回朋友关系。他离开伦敦还不到十天，这十天到底发生了什么事情。

    千易蔓才不管爸爸接受没，反正喋喋不休地继续说。“妈妈说以后要重新开始生活，回不恢复记忆不重要，终于以前的几段感情和婚姻，也都会顺其自然。如果爸爸现在过来和我们一起生活一段时间，陪在妈妈生活，或许妈妈会重新爱上爸爸。到时候你们两个复婚，我们就又可以过上幸福的一家人。到时候把蕾蕾也喊回来，加上小米奇我们就是五口之家了。”

    五口之家，简单的四个字可是包含了他们奇家最深的渴望。

    在过去的这么多年，她一直都是两个人。在旧金山和妈妈两个人，回到s市和唐玉哲两个人，到了伦敦和小米奇两个人。她总觉得缺少点什么，现在她知道了，两个人的家庭怎么可能和圆满的五口之家相提并论。

    她有爸爸妈妈有妹妹还有可爱的儿子，没有比一家团圆更幸福快乐的事情。

    “爸爸，你快买机票飞过来吧！你工作上的事情，好好安排一下，来度长假，然后花多一点时间，让妈妈重新变成你老婆。”

    美好的生活已经开始在千易蔓脑海中绘制，蓝图中有着家人，她可以上班好好努力工作，下班有个幸福的家庭，她不再总是一个人。

    “好，我明天就飞过去。”奇湛一瞬间决定了，和女儿挂断电话后，甚至都看着手机屏幕很久，睁着眼睛到天亮，他根本就睡不着觉。

    当初离开伦敦的时候，他十分的失落，以为这辈子再也不能和千仙儿在一起了。以为当初的离婚，就彻底断绝了两人的关系，原来一切都还来得及。虽然他没有自信这次去了巴黎，他们就能复合，但是不去努力肯定不会复合。

    不管结果是如何，他都会欣然接受结果。

    仙儿，我最爱的仙儿。

    千易蔓电话挂断没多久，她还没来及打开手机短信查看唐玉哲到底给她发了什么，电话就想起来了。

    看到手机上显示的唐玉哲的电话，犹豫着要不要接。明明已经想好和他不要再有床伴关系，没想到看到他电话瞬间，一切决定都化为乌有。

    “你在哪里。”电话一接通，唐玉哲愤怒的声音就从电话里想起来。

    “我回巴黎了，在伦敦的工作已经结束了。”回来休息三天，她就会开始下一轮工作，未来还有许多工作要做，根据行程她会忙飞起来。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是第1073章父子要相见？3，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    