
    算了，看在刚才身心得到极大的满足的份上，就不和她纠结今天找的馊注意。ggaawwx看她样子就是不想被知道刚才发生的事情，想来他们地下的关系不能让第三者知道，只能有苦心里咽下去。

    “前女婿，你觉得你还是再去洗澡。”千仙儿捏着鼻子，嫌弃地看着唐玉哲。

    “我不介意给你穿我的衣服。”仙元勋也是一脸我是无私奉献的美德表情。

    “我会给你放好香香的玫瑰花瓣澡。”巢小凤更是飞快往楼上冲，一边说一边跑，要从自己行李箱中拿出特质的玫瑰花瓣。

    “你去！”千易蔓拍拍唐玉哲的肩膀，可怜兮兮地看着唐玉哲。

    唐玉哲直接摔倒在沙发上，眼神哀怨地看着憋笑的千易蔓，生无可恋。

    唐玉哲被踹去洗澡了，虽然被迫的，还在一群人的警告下，如果不去泡澡一小时，就不让他蹭住在这里。

    千易蔓已经给唐玉哲找了一个很完美的理由，他最近来巴黎工作，知道她们刚刚回来，就想过来住。

    唐玉哲是个矫情而大男人，不想一个人孤零零在酒店住，没有一点的人情味。反正和大家都认识，和千易蔓也是友好的朋友关系，就过来蹭住一下。

    虽然千易蔓找了一个很完美的理由，但是千仙儿和巢小凤的**眼神，已经清楚表达他们什么想法。倒是仙元勋一脸提防地看着唐玉哲，准备唐玉哲要是做什么坏事，随时都将他丢出去的打算。

    而仙元勋为什么会出现在这里，自然是因为千仙儿。嘴上他说是因为和千仙儿分别了那么多年，还想多体会一下和妈妈在一起生活的感觉，实际上还有一个理由，就是仙楷平不放心千仙儿一个人过来住。

    就没事撵儿子过来蹭住，帮他照顾千仙儿的生活，顺便做个小间谍，告知千仙儿这段时间的生活情况。

    所以本来只有千易蔓和小米奇住的地方，多了两个男人和两个女人入住，本来只有他们母子俩的小家庭，顺便变成了大家庭。家里有妈妈，也有爱的人，还有刚刚相认的哥哥，还有最好的朋友，自然还不能忽略可爱的丘比特。

    晚上的时候，最不安分的人就是唐玉哲了，在夜深人静的时候，他偷溜到她上，吓了千易蔓一跳。

    “你怎么来了？”千易蔓压低嗓子，皱着秋波眉不爽地说道。

    “来开车啊！老司机。”唐玉哲笑得一脸天真烂漫。

    千易蔓翻白眼。“开你妹的车，滚回去，等会被我哥哥看到，看不把你阉了！而且我们之间的关系不是说了保密吗？这段时间都不给你开，白天开车开的还不够吗？”

    简直了，唐玉哲果然一如既往的要，每天都精力充沛，喂饱简直是一件体力活。

    糖宝宝立即苦瓜着脸，抱着他可怜的枕头走了，边走边回头看着她，控诉她的残忍，好似她做了多么伤天害理的事情，害得千易蔓哭笑不得。

    ();

    