
    “就算是复合，肯尼也不会接受你。”肯尼可是正宗的直男，千易蔓翻了个白眼。

    “哈！你个白眼狼，亏我照顾你儿子，你居然这样伤我心。”约翰尼假装抹泪。

    站在他们旁边仰望他们的小米奇不满地抱怨。“干妈，你照顾我不是因为我很帅很酷？不是完全因为我吗？你不想我住你这边吗？”虽然他现在一点也不想住在这边，想和妈咪在一起。

    “是是是！我最喜欢小米奇了，干妈是最爱小米奇，巴不得小米奇天天在我这。”约翰尼那张脂粉味十足的脸上，露出宠溺的微笑，一脸温柔地朝着小米奇抱过去。

    “哼，我生气了。”小米奇避开约翰尼的拥抱，撒开小短腿跑了，脸上的表情像是大家都欠了他几百万一样。

    约翰尼冲着千易蔓无奈地笑笑，千易蔓也被儿子可爱的模样逗笑了，就算儿子表现的很成熟，其实也不过是个小孩子。

    “约翰尼，我先走了，这几天麻烦你照顾我儿子了。”

    千易蔓离开之前再叮嘱了几句，千易蔓再绕到超市买了许多食材，今天是妈妈和小凤入住的日子，家里还躺着个巨型糖宝宝还在家嗷嗷待哺，她必须要买点吃的。

    唐玉哲醒来肯定会找她，也要找个理由说自己出去干什么了。

    千易蔓从超市买了新鲜的食材，马不停蹄地赶回家，刚刚进入家门口的时候，就看到两个男人在对看着，用着眼神交流，唐玉哲这个混蛋还穿着一件浴袍自然地坐在沙发上，看着对面的仙元勋？？

    哈？她的同母异父的哥哥怎么来了，而且和唐玉哲两看不厌的赶脚，是她的错觉吗？

    千易蔓提着手中的食材走了进去，唐玉哲眼角余光就看到千易蔓出现，立即不开心地嘟嘟嘴。“千易蔓同志，你去哪里了？”

    千易蔓举了举手中的食材，微笑着说。“我出去买菜了。”

    千易蔓还没意识到他们在干什么的时候，刚刚逛街回来的千仙儿和巢小凤双手拎了许多的袋子走进来，在看到唐玉哲穿着浴袍，和仙元勋怒视，也是惊呼出声。

    “唐玉哲怎么也在这？”巢小凤惊呼。

    千仙儿不是很理解地看着巢小凤。“他在很奇怪吗？”为什么小凤很见鬼了一样？

    “阿姨，不是奇怪啦！”巢小凤指了指千易蔓和唐玉哲，靠近她耳边说道。“您不知道他们以前是一对吗？”

    “知道啊！”

    “知道不就对了，我们才回来没多久，唐玉哲出现不是很奇怪吗？难道……”

    千仙儿顿时明白过来，和巢小凤一起看着千易蔓，两人嘴角都露出高深莫测的笑容。

    “妹妹，这小子怎么会在这里？而且还穿着浴袍。”仙元勋一脸的不高兴，他好像记得妹妹现在是单身，和眼前曾经辜负过妹妹的男人离婚了。

    “喂喂喂！你小子怎么说的，我比你大三岁，你怎么也要叫我姐夫。”唐玉哲一本正经地地纠正仙元勋的叫法，严肃的表情就像是在说重要的人生大事。

    