
    电话挂断不超过十分钟，小米奇通过望远镜看到对面的画面开始暴走了！

    正在看资料的唐玉哲，突然电脑黑屏了，随即出现几个大字。ggaawwx

    ‘王八蛋敢欺负我侄子’九个大字，随后电脑再怎么关机和黑屏都无济于事。

    “王经理，怎么回事？电脑怎么这样？我们公司的防火墙什么时候如此没用？”唐玉哲一拍桌子，对电脑屏幕上的内容感到很愤怒，到底是哪个黑客一次为乐？

    王经理吓得双腿发软，一大早就收到唐玉哲要上门突击检查的消息，老板毫无征兆地跑来，让整个分部兵荒马乱了一阵子。没想到在他汇报的时候，居然出现黑客入侵的事情，简直是天要亡我啊！

    王经理吓得赶紧找技术部门解决，因为不管他们怎么弄都无法关机，直接切断电影才能解决事情。

    始作俑者小米奇，在这边捂着嘴一直偷笑，笑得花枝乱颤，对自己的小小恶作剧不觉得不好意思，甚至还沾沾自喜。突然，对面的唐玉哲转过头，吓得小米奇立即藏起来，难道他被发现了？没道理，隔着距离那么远不会被发现。

    对面的唐玉哲黑着脸听着王秘书一直继续汇报内容，突然猛地转过头看向某个地方。唐玉哲的脸色更沉了，目光看向身后的大厦，眼神危险地眯起来。

    “王秘书，我们大厦是不是玻璃上没有防偷窥的功能？”

    “这……”

    “立即连夜让人将玻璃全部换掉，这点事情你们才意识到吗？如果公司的秘密，因为被对面的人偷窥露陷，这份工作你也就不用继续干下去了。”唐玉哲脸色阴沉，看着身旁的张秘书，手掌一拍玻璃，吓得王秘书双腿一软，只能靠着扶着桌面才能站着。

    别看老板平时很绅士好说话的样子，真要发火起来，是连总裁都怕的。

    唐玉哲目光快速地扫过对面的楼层，从刚才开始，他就有种被人偷窥的感觉，这种感觉越来越强烈，这绝对不是他的错觉。

    到底是谁？难道是商场竞争对手？

    像唐玉哲爬到这个位置，商场上的竞争对手还真的不少，为此结仇的也不少。

    对面的小米奇忍不住好奇地抬起头，又看过去，看到唐玉哲目光正朝自己这边看过来，吓得手中的望远镜都飞了出去。

    严肃的小脸上满满的惊吓。“真的在看我，他难道真的发现我？不可能，不可能。”小米奇不断地安慰着自己。

    等小米奇再鼓起勇气看过去的时候，发现根本就没有人在对面，唐玉哲已经消失在对面办公室。

    难道是去上厕所，或者去其他地方了？

    小米奇忙碌地找了好一会，都没找到唐玉哲，最后决定放弃。他拿出手机快速早点资料，知己知彼百战百胜，他必须要知道敌人真实身份和具体资料。他小手指戳了好一会，都没找到资料。

    “下次要和小翎阿姨学点黑客技能，否则只是靠网上搜索找不到什么内容。”

    ();

    