
    小米奇随口就找了个理由，坚决不让陌生人知道，他在跟踪一个成年人。ggaawwx随便说的一句话，却道出了他们父子之间的正确关系，只是此刻的小米奇还不知道而已。

    然而司机师傅有趣了，更想和小米奇聊天，却被小米奇怒瞪了一眼，丢出一个没看出他一点也不想聊天的眼神吗？司机才不说话。

    司机虽然不说话，还是是觉得这个小家伙很有趣，小小年纪居然还怒瞪一个大人。看上去才两三岁，就独自一个人出门，就不怕拐。司机跟着前面的车，飞快地行驶在马路上，

    此刻小米奇的全部思想都集中在前面出租车上的唐玉哲，拿出小巧的数码照相机朝着车拍了两张照片。驾驶座上的司机看到这小家伙居然会玩相机，眼神更加感兴趣了，忍不住感叹现在的小孩都好聪明，小小年纪居然都会玩照相机，他都只是一知半解。

    唐玉哲的乘坐的出租车在帝豪集团巴黎分部停下来，小家伙也付了车钱，在司机师傅奇怪的眼神中下了车，拿出照相机冲着帝豪集团门口拍了几张照片，又拍了几张唐玉哲的照片，眼睁睁地看着唐玉哲进去好一会都不出来。

    “难道这个男人是在帝豪集团上班？”小米奇摩梭着下巴，思考着。

    刚好帝豪集团对面是一栋商场，小米奇跑到正对面的商场，到了相对楼层比较高的餐厅，小小个子进去做好，点了一杯饮料坐了下来。当然，他这么小的孩子，少不了被问了几句，是不是在等妈妈，是不是和妈妈走丢等问题。

    坐下后的小米奇拿出平板电脑，由稀少的资料开始百度唐玉哲。帝豪集团和玉哲两个资料输入，立即跳出一些小资料，资料内容不是很多，识字不少的小米奇快速地浏览字内容，得出一个答案。

    唐玉哲，帝豪集团董事长，还有几张照片。

    “没想到，妈咪居然是被这个男人亲了，看着照片还是有几分姿色的，妈咪果然是对帅哥一往情深，可怜了干爹一大帅哥还没收了妈咪这个大盗。”

    千易蔓喜欢看帅哥，就连两岁多的小米奇都知道，看到唐玉哲的照片，自然将他归类被妈妈看中的男色，小小脑袋也没深入想。

    得到资料，他拿出望远镜开始在对面顶楼找唐玉哲。

    唐玉哲是帝豪集团董事长，必然办公室在楼上，小米奇没找多久就找到了在办公室里的唐玉哲。

    “他在看资料？真无聊，他的电脑都是什么东西？望远镜根本看不到。对了，找小翎阿姨，她可是电脑黑客。”小米奇开心地掏出手机打电话给萧翎，帮忙恶搞，就说要帮他报复一个坏蛋，把对方电脑黑掉。

    萧翎虽然不知道小家伙在干嘛，可是对电脑搞破坏这种有趣的事情，自然是不需要详细询问，一呼百应。

    挂断电话后，小米奇就一直注视着对面的唐玉哲，等待恶搞第一步。

    ();

    