
    “那也是你莫名其妙捉弄我，我还是比较好说话的，要是别人早就代替你妈妈打你屁股了。ggaawwx”

    “我妈咪从来不打我，特别疼我。”

    “看不出来，你妈咪有你这样皮的孩子，肯定每天被气，就会拿着鸡毛掸子追着你打。”

    “乱讲，我可是聪明的孩子，每天都很乖的。”

    “那你怎么在我这么调皮捣蛋？和我八字不合？”

    谁知道。小米奇暗自吐槽，他也不晓得，就想接近他，然后欺负他，看到他折磨狼狈的样子，心情就会变得特别好。

    俩父子互相伴着嘴，谁也不服输，别看小米奇才两岁多，嘴皮子平时在千易蔓身上也会了好几分本事。

    “好了，小屁孩，我知道你很聪明，快告诉你妈咪名字和电话号码。”经过这么一轮番的交流，唐玉哲是看出这小孩子和自己小时候智商有的一拼，这么聪明的孩子不可能不知道妈妈的名字和电话号码，甚至家庭住址都知道。

    “我不知道。”他等会还要跑出去呢。

    “别耍无赖，今天我要和你妈咪见见，看看是哪个可怜人生了你这么一个孩子。”唐玉哲板着脸，口气变得严厉，给人一种不能反抗的气势。他是真心叹息这小朋友，想将这小家伙送回他爸妈身边。

    “我妈咪你……”小米奇正准备告诉这个坏蛋的时候，唐玉哲电话手机响起来了。

    唐玉哲瞄了一样办公桌上的电话，一看是千易蔓，脸上一喜飞快的丢开泪眼摩挲的小米奇，心情愉悦地接电话。

    “千儿，你找我吗？难道是想我了？”唐玉哲满面的接电话，这还是最近第一次接到她打电话过来。

    泪眼婆娑的小米奇嘟着小嘴看着唐玉哲，灵动的眼眸转溜着，抿了抿嘴，瞄了一样愉快打电话的唐玉哲，又看了看关着的门。

    小短腿跳下沙发，冲着唐玉哲吐吐舌头做鬼脸。

    打电话的唐玉哲，只听到电话那头的哭声，脸上的笑容瞬间消失，皱起眉头关心道。

    “怎么了？怎么好好的哭了？发生了什么事情吗？”

    找不到儿子的千易蔓，一边哭一边打电话给唐玉哲，张了张口想说话，想到不见的儿子，心里特别委屈。

    这是第一次儿子遗失，她也不知道怎么办，开着车在街头找，也报警了，警察派人帮忙找，肯尼在巴黎人脉也很广，也在努力在找。伤心难过的千易蔓，就是想要打电话给唐玉哲，在听到他声音的时候，心中更加的委屈，张了张嘴，几乎要将小米奇不见的事情告诉他，甚至还想告诉他们其实有一个儿子这件事情。

    “怎么了？是不是被谁欺负了？是蒂娜吗？还是肯尼那个混蛋？”

    “没有人欺负我，是他不见了，我们的……”儿子两个字还没说出来，坐在驾驶座的约翰尼，突然喊了一声千易蔓。

    “蔓蔓，电话。”约翰尼一脸惊喜地看着举着手中的电话给千易蔓看。

    ();

    