
    唐玉哲好不容易全服自己不要和小孩子较劲，却没想到收到的眼神居然是鄙视的眼神。ggaawwx

    这小混蛋，小眼神还真多，一点也不像一个小孩子。刚才还哇哇大哭，他虽然看出他是故意这么做的，也没多和他计较，却不想他这小鬼头居然不知道好歹，解脱后居然挑衅自己。

    唐玉哲不服气地怒视回去，看了四周的人，被小朋友这么一闹，也没了心情继续追查是谁在偷窥自己。

    重新恢复只有的小米奇心情心里十分的不爽，他刚才一点也不酷，都是被这个男人害得。

    “小鬼，我警告你，下次再招惹我，就不会这么算了。”唐玉哲指着小米奇恐吓道。

    唐玉哲转身大步离开，对于四周人的一轮，直接当做什么也听不懂。

    小米奇不满地眯起眼睛，瞄了一样四周的人，突然哇的一声哭了，小短腿飞快地跑到唐玉哲边上，小屁股坐在地上，展开小小的手爪，抱住唐玉哲的小腿哇哇大哭，一边哭一边最终那喊着。

    “爹地，你不要走，你不要儿子了吗？呜呜呜……”小米奇不断哭喊着，哭得十分的伤心，一张小脸蛋都红了，哭的实在太努力，偏偏挤不出眼泪来。

    小米奇抱着唐玉哲的小腿，坐在地上，无助可怜的样子，立即引起四周所有人的怜悯。

    “这位先生，孩子再怎么不懂事，你也不能不要他。”

    “就是说，你儿子这么可爱，我儿子要是这么可爱，疼都来不及。”

    “孩子还小，你要多体谅孩子。”

    “现在的年轻人，不会当爸爸就学，不想当爸爸当年就不要生下来，生下来就要负责。”

    “快哄孩子！都快哭岔气了，毕竟只是小娃娃。”

    “第一次见到如此残忍的爸爸，简直没人性啊！”

    “不管是亲爹后爹，就算是陌生人，看到小孩子哭都会恻隐之心，你怎么可以随便丢下孩子？”

    “小娃娃不要哭，叔叔给你做主。”

    “阿姨给你做主。”

    “姐姐给你做主。”

    一下子所有的路人都蹦哒出来做主，把唐玉哲和小米奇团团包围在中间。唐玉哲一脸莫名其妙地遭受到千夫所指，各种劝说砸过来。

    唐玉哲的此刻脸色黑的更锅底一样黑，低头看着抱着自己小腿坐在地上，哭得撕心裂肺的小朋友，甚至都不应该说小朋友，是小奶娃，小宝宝，实在年纪太小了。

    这么小的孩子爸妈到底在哪里？怎么可以任由这么小的孩子在外面？难道是走丢的小宝宝？然后就赖上自己？

    在唐玉哲看到小米奇眼神中的幸灾乐祸的时候，瞬间明白这个小娃娃根本就是故意在整自己，这个小娃娃十分的聪明，绝对不是外表说看的小宝宝的模样。

    而自己就这么倒霉的，被他给整了，至于为什么被整？他更是莫名其妙。

    “这不是我的孩子，你们误会了。”唐玉哲无奈的解释，想要让四周的人相信自己的话。

    ();

    