
    小米奇快速地摇头，眼眶突然含泪，可怜兮兮地望着唐玉哲。ggaawwx“我……我没有爹地，我是一个没人要的孩子。”

    被坏人戳中心中的痛楚，小米奇真的哇哇大哭了，一边哭一边擦眼泪，唔唔唔！这样子一点也不酷。

    这个叔叔是个大坏蛋，专门欺负小孩子，看他的眼神也好恐怖，他貌似踢到铁板了，他要想办法跑掉，绝对不能让妈妈找过来。

    妈妈要是知道他整唐玉哲的事情，一定会骂自己的，等会就找个机会溜走。

    小米奇哭得很伤心，本来黑着脸的唐玉哲看到这小娃娃真的哭了，心中浮起异样的悲伤感，口气也变得温和很多。

    原来是一个没有爸爸的孩子。

    “不要哭了。”不知道怎么安慰小孩的唐玉哲，围着小娃娃的他，在努力想要安慰他。

    “你走开。”小米奇用力地伸手推开唐玉哲，可惜这坏蛋如巨山一般屹立在旁边推不开。

    “别哭了。”唐玉哲不会安慰小孩的他，口气变得严厉，小家伙一时间被吓得停下来，过了两秒钟哭的更大声。“你是坏蛋，你欺负小孩子！”

    小米奇声泪俱下地控诉唐玉哲的混蛋行为，让唐玉哲一脸的尴尬一个两岁多的小家伙哭得这么伤心，他老脸都不知道往哪里搁置。

    “好了，好了，是叔叔不对，不吓你了。”唐玉哲伸手抱住小米奇，也不管这小家伙愿意不愿意，都用力地抱着他，举止异常温柔，轻轻地拍着他的小背脊。

    挣扎了两下的小米奇，将流泪的小脸蛋埋入他的胸膛，放肆地哭泣起来。

    明明讨厌这坏蛋，为什么趴在他胸口会让他有种幸福的安全感？明明就是个坏蛋。

    小米奇哪里知道，这是属于他们父子俩的心灵呼应，连抱着小米奇的唐玉哲，心中也有着淡淡的满足感，前所未有的满足感。

    明明是第一次见面的小家伙，为什么他会有种抱着自己孩子的感觉。

    想到曾经他也有过孩子的事情，心中也是一阵失落。

    当年他和千儿也有过一对双胞胎女儿，可惜孩子生下来就夭折了。他懊悔当初没有陪在她身边，陪她度过那段艰难的生活，当初她失去孩子肯定很痛苦，当知道失去孩子的那一刻，他何尝心里舒坦？尤其当初她失控痛哭的样子，现在想起来都会让他心如绞痛。

    趴在唐玉哲身上渐渐止住哭声的小米奇，小脸蛋埋在唐玉哲怀中，声音哽咽着呢喃。“坏蛋，我告诉你，我平时都是不哭的。”

    “我看你哭得很熟练。”

    “那是被你吓得，虽然你一个大人小肚鸡肠和我个小孩子较真，哭得难看死了，一点都不酷。”唔唔唔，好伤心，他也好想有个爸爸，可是为什么他没有爸爸？

    这一刻小米奇突然意识到，自己从来没有想过这个问题，为什么他会没有爸爸的事情。从小有妈咪疼爱，有干妈的爱，还有干爹的呵护，从未想过亲生爸爸的事情。

    ();

    