
    小米奇双手双脚开始剧烈的动起来，可是一点用处都没用，还是在空气中飘荡着。ggaawwx谁让他个子小，体重也小？

    “放开我。”小米奇不断地剧烈的动起来。

    “你承不承认？”唐玉哲逼问着。

    “你个坏蛋，快放开我。”现在一点也不酷，他可是酷酷的米奇。

    一大一小的互动，引起了无数人的注意，大家纷纷地看过去。就看到一个很萌的小家伙，被一位帅的有点没天理的男人抓着领子悬浮在半空中。

    “先生，您先放下小朋友，他还小。”刚才那位温柔的女服务员有些看不过去，想要过来说好话。

    唐玉哲一个凌厉的眼神射过去，更加坚定刚才捉弄自己的就是这个小鬼头。

    唐玉哲的目光看向面前的小鬼头，伸出手指戳了戳他的额头。

    “你小子胆子不小，敢捉弄我？你不知道捉弄我会有一个很惨的下场？还有我和你无怨无仇，也没见过面，你为什么要捉弄我？”唐玉哲可以肯定他是第一次见到这小鬼，身边甚至都没有几个小朋友，即便不取下他脸上的口罩，都知道不认识这个小鬼。

    “我我我……”小米奇一时间也不知道怎么办，他心里根本就没有想后果，就是气恼唐玉哲害自己离开妈妈，要报复他，根本没想过自己会被发现，现在还要面临死刑。

    怎么办？

    小米奇目光突然变了，变得胆怯，哇的一声大哭起来。

    这哭声响彻整个餐厅，即便没注意这边的客人，也都注意到他们了。

    四周开始响起一些议论声，都是奇怪唐玉哲为什么要欺负一个小孩子，难道是家暴吗？甚至有几个多管闲事的好心人，走过来好说歹说。

    一名中年男子和妻子走了过来，一脸和善地劝唐玉哲。“年轻人，小孩子不听话哄一哄就好了，千万不要用暴力，做爸爸的要多在孩子身上用点心。毕竟孩子才两三岁，什么都不懂，你赶快把孩子放下来。”

    爸爸？孩子？唐玉哲一脸无语地看着这对夫妻，知道他们误会了。

    “你们误会了，我不是他爸爸。”

    “不是？”夫妻两个一愣。“难道是后爸？”中年男子看向妻子，顿时对小米奇感到心疼。

    这么小的年纪，居然面对如此凶恶的后爹，实在是太可怜了。

    “你们误会了。”唐玉哲还想解释，四周的人根本就不想听，继续在议论纷纷。

    最后看了看手中不断哇哇大哭，却一滴眼泪也没有，明显是故意为之的小家伙。他的哭闹声已经响彻整个餐厅，引来的围观群众越来越多。

    四周议论的声音不断地传入唐玉哲的耳里，看看手中调皮捣蛋的小孩子，又想想自己刚刚被恶整，心里衡量了一下，最后还是选择放开手中的小家伙。

    算了，算了，只不过是一个小孩的恶作剧，他大人不计小人过，就放过小混蛋一次。

    重新踩到地面的小米奇，哭声瞬间止住，抬起脑袋怒视了一眼唐玉哲。

    ();

    