
    “这不是我的孩子，你们误会了。ggaawwx”唐玉哲无奈的解释，想要让四周的人相信自己的话。

    他才开口说一句话，就停下来了，因为四周人看他的眼神都很冷漠还带着指责，已经认定了这小娃娃是他的孩子，他还不负责任不认自己儿子。

    小米奇一大早不见的事情，也被约翰尼知道了，千易蔓飞快地赶过去，脸上满满的焦急。

    “约翰尼，你说什么？小米奇不见了？”

    “是啊！打电话也不接，不知道跑哪里去了。”

    “怎么会这样？小米奇怎么会一大早就跑不见了？”

    “不止不见了，他的小包包也不见了，我一开始以为去找你了。”

    千易蔓焦急死了，儿子第一次突然不见，听约翰尼的意思，他是一个人跑出去。他还是个孩子，从来没有一个人出过门。难道是因为这次把他丢到约翰尼家里，心里不舒服，就独自出门回家？

    想到可能是回家路上迷路，又可能被人贩子拐，最后……千易蔓不敢去细想，担心害怕的眼泪一直掉。

    小米奇还在和第一次见面的爹地斗智斗勇，而千易蔓这边因为儿子不见了，都急疯了。

    唐玉哲这边，大约过了十分钟，帝豪集团大堂就看见自家帅董事长唐先生，手里拎着一个两三岁的宝宝，黑着脸，走向电梯。

    被拎着脖子的宝宝不断地动着身体，剧烈的挣扎，奈何身体太小了，力气也小，不管怎么动都无济于事。就像是拎小狗一般，被他拎回办公室。

    “听说唐先生结婚生子，原来是真的！”

    “是听说生了孩子，不过也有传闻已经离婚了。”

    “刚才那小娃娃好小好可爱，应该是犯错了，被唐先生教育了。”

    “啊！唐先生这么帅多金，我也想要被他拎在手里。”

    两个花痴的前台靠在一起发花痴，看到小米奇被唐玉哲‘虐待’不但不同情，还深深地羡慕着他。

    如果小米奇听到了，一定会气的冲过去，一顿骂。

    唐玉哲慵懒地半躺在沙发上，望着乖宝宝姿势坐在他对面的小娃娃，脸色阴沉，还在为刚才的事情不高兴。有多久没感到丢人了，没想到居然是被一个两三岁的小孩弄得如此窘迫。

    “你叫什么名字。”

    “妈咪都喊我小米奇。”乖宝宝小米奇老实地回答唐玉哲的问题，双手放在膝盖上，圆溜溜的大眼睛盯着对面脸色阴沉不定的坏蛋。

    “你爸妈电话给我。”

    “我不记得了。”小米奇摇头装傻，他小包包里面还有手机，妈妈电话号码他怎么可能不知道。

    唐玉哲瞄了一样对面的小米奇，深深地叹气。差点忘记对面小娃娃才两三岁，能把爸妈电话背下来一点也不容易，本来以为这个小娃娃比较聪明，会知道父母电话。

    “那你终归知道爸爸的名字！”有名字他还能调查，赶紧把这小麻烦送回去。

    小米奇快速地摇头，眼眶突然含泪，可怜兮兮地望着唐玉哲。“我……我没有爹地，我是一个没人要的孩子。”

    ();

    