
    “走了？”千易蔓以防万一，还是探出脑袋看看，确认唐玉哲是不是真的消失无踪，刚刚探出脑袋就看到门口唐玉哲又进来的身影。ggaawwx

    “妈呀！”千易蔓吓了一跳，立即将脑袋缩了回来，还好没有直接站起来。

    唐玉哲进来点了一份饮料外带又离开，停留的时间不长，却将千易蔓给吓个半死。

    “约翰尼，唐玉哲这次走了没有？”

    “走了走了，走了好几分钟，应该不会回来了。”约翰尼也是等唐玉哲离开好一会，才出声和千易蔓说。

    这次千易蔓也探头看了一下，确定不会回来后，立即站起身来。因为蹲在地上时间太久了，双腿发麻，她站起来没多久就坐在沙发上上，不是约翰尼眼疾手快扶住她，可能就抱着儿子跌坐在地上。

    小米奇一直安静地呆在千易蔓怀中，大大的眼眸瞄着妈咪，心里想着妈咪一系列奇怪的举动。

    妈咪为什么躲着坏蛋？而且很怕被他发现的样子。

    “吓死我了，世界还真小。”千易蔓伸手拍拍胸口，确定唐玉哲是真的离开，才放心地坐在沙发上，还心情很好地点了一份早餐吃。

    起没多久就收到约翰尼说小米奇丢了，都来不及吃早餐。

    “妈咪！”

    “嗯？”千易蔓瞄向儿子。

    “没事，我就喊你。”小米奇将目光看向对面的大厦，拿出望远镜偷看对面，果然看到唐玉哲已经回到办公室了。

    他本来想问妈妈为什么要躲着唐玉哲，最后还是选择不问，管他呢！反正他的目标，就是让唐玉哲不要靠近妈咪，他有预感如果他来了，会抢走他妈咪的，妈咪是属于他一个人的，不会给别人，就算肯尼干爹也不行。

    当唐玉哲巡视了帝豪集团在巴黎的分部，只花了一个早上的时间，中午就开心地要跑去找千易蔓，却被关在门外不让进去。

    “千儿，你快开门啊！”唐玉哲可怜兮兮地看着千易蔓，眼泪都快要掉下来了，砸才过了半天时间，她的态度就又变了，果然女人心海底针。

    “我没时间招待你，你还是去住你自家酒店好了。”千易蔓隔着门拒绝唐玉哲进入。

    别墅门口的铁门阻挡了两人，唐玉哲一脸的不高兴，还想抗议千易蔓，昨晚洗好的衣服也从铁门上塞了进来。

    “千儿，你这是干什么？明明好好的。”

    “我和你现在虽然是朋友，但是我爸爸马上要过来，到时候我妈妈在，我哥哥也在，你一个外人在不方便，你还是去其他地方！”

    “外人？”唐玉哲皱起眉头，心中因为千易蔓外人两个字刺痛了一下。

    “我……”千易蔓意识到自己说错话，可是又没有面子说出安慰的话，只能尴尬地别过头。

    “千儿，你就让我进去！”唐玉哲再次哀求道，那小眼神要多可怜就有多可怜。

    千易蔓看到唐玉哲的样子，差点就开口答应让他进来了，不过想到小米奇最后还是咬牙做一回坏人。

    ();

    