
    唐玉哲离开后，千易蔓就将小米奇接回来住。ggaawwx这次唐玉哲离开后没有再回来缠着千易蔓，隔天奇爸爸就来了，借口是来看小米奇了，实际上是想要和千仙儿多多相处。

    奇爸爸的到来，让这个家多了第三个男性，仙元勋也因为千仙儿赖在这边。

    过去人烟稀少的千易蔓家，多了很多人，千易蔓每天上班下班和儿子玩，和爸妈相处。有爸爸，妈妈，哥哥，儿子的家里，度过了愉快的家庭生活，是她这么多年说渴望的。

    没想到时隔八年，她能再次感受家庭的温暖。

    可是她的心还是有些恍惚，总觉得少了什么，后来有一天，她看到小米奇看着隔壁夫妻带着凯蒂出门玩，这才意识到少了什么。

    她少了一名丈夫，小米奇少了一个爸爸。

    一个月，整整一个月唐玉哲都没有再才出现，时间长的她有种错觉，他再也不会来的错觉。

    心中甚至出现，如果唐玉哲再出现，她不会藏着儿子的觉悟。

    好不容易对唐玉哲感情回归平静，却因为再次相遇，重新变的火热。白天她开上去和平常没有什么区别，可是到了夜里的时候，抱着儿子，她会深深地思念着唐玉哲。

    唉！就让她继续**！**在属于唐玉哲所的情网中，无法逃离，甚至不愿意逃离。

    巴黎国际机场，一个熟悉的场景再次出现，只是这次多了两个家人。

    千易蔓怀中抱着儿子，面前是爸爸妈妈，他们是来给他送行的。经过这一个月时间相处，奇爸爸和千妈妈的关系变好很多，在最开始千妈妈见到奇爸爸的抵触（因为一开始被当**），到后来慢慢的接受，是奇爸爸在中间花了很大的功夫，才让关系缓和很多。

    只是美中不足的是，期间仙楷平收到线人仙元勋举报奇湛来了，也飞过来住了几天，导致千易蔓家里一度气氛变得很尴尬，就看到两位帅大叔，为了千仙儿争风吃醋。

    他们几个晚辈就躲起来，千易蔓抱着儿子出去玩，仙元勋就带着巢小凤去上孕妇课程，这段时间仙元勋不忍心巢小凤一个人去，就假装是孩子的爸爸陪同了几次。

    这一个月看似过的平静，却也发生了不少的事情。

    “蔓蔓，到了那边记得给我们报平安。”千妈妈温柔地叮嘱着千易蔓出差在外注意事项。

    “好的。”

    “妈咪，早去早回。”小米奇赖在妈妈的怀中，依依不舍。

    “会的，妈妈会早点回来的，你乖乖听外公外婆的话。”

    “嗯。”小米奇点点头，眼珠子转在转，明显有猫腻，只是此刻沉浸在离别中的千易蔓，没有发现儿子的不对劲。

    挥别家人，千易蔓踏上去往祖国帝都的飞机，这次要跟随乔丹部长去帝都出差。

    千易蔓不知道的是，在千易蔓离开后没多久，机场出现了说不来送机的巢小凤，而她怀中抱着小米奇，在快要停止安检的时候，带着小米奇一起踏入了前往帝都的飞机。

    ();

    