
    挥别家人，千易蔓踏上去往祖国帝都的飞机，这次要跟随乔丹部长去帝都出差。ggaawwx

    这次出差时间也不短，很舍不得和儿子分开，可是谁让她的工作是翻译官，本身工作就是要全世界到处飞，未来要飞到各个国家的机会有很多，好听点就是公费旅游。

    在踏上飞机的时候，千易蔓不知道的是，在她离开后没多久，机场出现了说不来送机的巢小凤，而她怀中抱着小米奇，在快要停止安检的时候，带着小米奇一起踏入了前往帝都的飞机。

    “小凤阿姨，我们这样子真的好吗？”小米奇板着一阵小脸蛋，手指头摸着下巴沉思他们这次行为是不是明智之举。

    “你小子，怎么反悔了吗？”巢小凤伸出手指，在小家伙的额头上弹了一下。

    “没有，只是我怕妈咪之后会生气。”他也就担心这一点，其他他完全不担心。

    “没关系，只是去帝都玩，我好多年没有回国了，很想念那边的美食，尤其是涮羊肉，想想都要流口水。”巢小凤对祖国的美食已经留恋很久了，只是每次都没有机会回去。

    前几天，小米奇突然跑到房间里，询问巢小凤要不要和他一起去帝都玩。巢小凤立即答应，更是震惊这小家伙为什么会想要去国内，询问了几次，也没得到答案，巢小凤也不管那么多，有她在，难道小家伙还会丢不成？

    “我要吃糖葫芦。”小米奇一本正经地说道，在国外吃到的糖葫芦一点也不正宗，之前外公带了糖葫芦给他吃，从此就爱上算算偷偷的糖葫芦。

    这次回国，还是小米奇第一次去祖国，从出生他就一直在国外，妈咪从来没有带他回过国，这次特地拐带了小凤阿姨，让她带自己过去，

    真实的原因，也只有这小家伙自己知道。

    一大一小，算上巢小凤肚子里的小宝贝，一共三个人一起飞往帝都的飞机。他们特地在暗处观察了千易蔓进飞机了，他们两个才偷偷摸摸地跑进去。

    还好他们不是在一个地方，千易蔓由于是出差，坐的是商务舱，他们两个坐的是头等舱，两个地方是有间隔的，根本不怕千易蔓发现他们乘坐一架飞机一起去的帝都。

    上了飞机千易蔓只是拿出一本名著看，坐在千易蔓身边的是她很讨厌的人。

    “刚才你怀中的小男孩，是你儿子吗？”蒂娜老古板看似不经意地询问，其实是八卦，隔着老远看到千易蔓抱着小米奇，就十分好奇她怀中小孩是谁，还特地靠近偷听，可是亲耳听到哪小家伙喊了千易蔓妈咪。

    “嗯。”千易蔓淡淡地应声。

    “没想到你连儿子都有了，看年纪难道是和唐先生的儿子？”蒂娜继续八卦。

    现在整个外交部谁不知道千易蔓前夫是帝豪集团的唐先生，现在更是有首富之子的追求，可抢手了。

    蒂娜对千易蔓的嫉妒已经到了滔滔江水，连绵不绝的程度。

    ();

    