
    乔丹部长可是清楚唐玉哲对千易蔓的感情，明白千易蔓对他有多重要，甚至这次的交谈，他们两国之间的合作，也是通过他这座桥梁构建成功，没有唐玉哲搭桥引线，怕是没那么容易展开。ggaawwx

    唐玉哲的目的，他可是清楚的很。

    许华荣倒是表现的很平静，对与千易蔓投射过来的目光不为所动，对于唐玉哲敌视的目光更是连眼皮都不会抬一起。

    经过长达一个多小时的交谈，三方已经达成了一些基础条件，今天的会议展示告一段落。接下来的许总理要接待他们用餐，已经准备了好话的国宴接待远道而来的乔丹部长，以及我们变扭的唐玉哲同志。

    乔丹部长在准备用餐的时候，蒂娜代替千易蔓位置继续给乔丹部长翻译，她抽空去上个厕所。

    千易蔓离开宴会厅后，一个身影也跟着走了出去，在千易蔓从厕所里出来的时候，那人正在厕所门口等待着千易蔓。

    “蔓儿。”许华荣一如既往的面无表情，可是喊出这声‘蔓儿’的声音明显温柔了几分，这句简单的呼唤，却是这三年来第一次呼唤，这也是他们距离上次在s市分别后，第一次见面。

    “学长。”千易蔓看到许华荣，笑容灿烂地喊道。

    对待许华荣当初的喜欢，早就消失殆尽，对他有的只是学长学妹之间的情谊。多年后相见，她也不会感到尴尬，心情略微有些激动，是见到老熟人的那种，并没有其他任何的复杂情感在里面。

    “好久不见。”淡淡的一句好久不见，让许华荣的心为之颤抖，冰冷的眼眸中多了丝柔情。

    千易蔓咧嘴灿烂的笑着，嘴角弯弯，双手环胸，身体往后倾斜，上下打量着许华荣。

    “华荣学长，你这一身衣服好像是少将的军装，你什么时候不但你的国际刑警，当起了少将，职位还不低。”三年不见，许华荣变化最大，身份地位也变化很大。

    “我本就是军校毕业，参军过几年，只是后来是出国深造，又想要当国际刑警，才会离开部队。我爸爸一直希望我能回来，三年前就重新入伍当兵了。”

    千易蔓微微张开小口，这一刻真心认为自己对这位学长了解的太少了。

    许华荣刚才简单的几句介绍，已经透露出许多的讯息。他出声在军事家庭，军人出身，而且他爸爸地位不简单，否则就靠着许华荣个人能力，不可能在三年就爬到现在的位置。看他的模样，未来会爬到更高的位置，前途不可限量。

    “学长，你怎么今天会出现，今天的会议你好像一直没开口。”千易蔓问出了她心中最疑惑的地方，因为今天的会议他除了介绍身份的时候说了几句话，后面全场静默没说过一句话。不管他是不是沉默寡言的人，此时此刻此地也不该如此的安静。

    本来一个军人出现在经济发展方面的会议，就有些奇怪，何况他还不说话。

    ();

    