
    她也不过是开玩笑而已，没想到这么多年没见，学长一点也没边，身上这种正义凛然的气质随着这几年入伍从军之后，变得更加浓厚。ggaawwx

    还是冷冰冰的，话还是不多。

    “嗨！你们两个在干什么？”就在这个时候，一个不悦的男声响起，接着一个人影如风一般席卷而来，走到他们面前，抬手就将两人触碰在一起的皮肤拍开。

    刚才千易蔓差点摔倒，许华荣伸手扶住，扶着千易蔓的手并没有放开，所以在刚刚过来的唐玉哲眼里，两人的举动十分的亲密，瞬间打翻了醋坛子。

    许华荣眼神微微眯起，不悦地看着唐玉哲。

    “干嘛！拿眼神瞪死我？我不吃着一套。”唐玉哲嗤之以鼻，不服输地和许华荣怒视回去，比气势是！他唐玉哲平时都不凶狠，凶狠起来连他自己都会害怕。

    随后，千易蔓一脸头疼地看着这两个大男人，就像是个幼稚鬼一般，怒视对方，谁也不让谁。

    “干嘛呢！你们两个，比谁眼睛大吗？如果是这样子，唐先生就获胜了。”许华荣的眼睛不大，五官更像韩国欧巴，眼睛还是单眼皮，和唐玉哲的凤眼比起来，小的还挺明显的。

    “谁在和他比眼睛大小了！”唐玉哲一脸不爽，目光盯着千易蔓的手臂，心里为刚才两人握在一起的事情吃醋。

    千易蔓低头看看自己的手臂，随后笑着说。“你不会是误会什么了！”

    “误会？我能误会什么？”唐玉哲死鸭子嘴硬，明明在乎的要是，还傲娇地甩头。

    “刚才我听到学长的爸爸就是许总理，惊讶的差点摔倒，是学长及时扶住我的。”

    “哦！真的？”唐玉哲冒酸泡泡的心稍微舒服一点，还傲娇地拿眼角余光看向她，装作不是很在乎的表情。

    口口声声叫什么学长，学长的，算起来他还是他们两个人的学长，都读的一个学校。

    反正唐先生各种不爽快，却又没表现出来，可是又很想让千易蔓看出来的样子。

    千易蔓情商不足没看出来，可不代表许华荣没看出来，这几年经历了那么多的官场斗争，这点小眼神还看不错来吗？

    “假的又如何？窈窕淑女，君子好逑。”冷不丁的，沉默寡言的许学长突然说话了，还担心事情不够闹腾，居然还说出这种让人误会的话。

    “你什么意思？”唐玉哲瞬间炸毛了，就说这小子有鬼？扶他女人不摔倒？只是借口！付一下就好了，刚才手至少停留超过二十秒钟。

    许华荣冷冷地丢给唐玉哲一个眼神，字面意思，难道你听不出来吗？

    唐玉哲被许华荣挑衅的眼神看得瞬间要炸毛了，不过还是忍下来，谁先暴躁，谁就先输，他努力压抑住打许华荣的想法。

    “许华荣，你凭啥追我家千儿？”唐玉哲不满地怒瞪他。

    “你家的？唐玉哲你已经和蔓儿离婚了，我也解除婚约是自由之身，有资格追求她。”

    ();

    