
    本来一个军人出现在经济发展方面的会议，就有些奇怪，何况他还不说话。ggaawwx

    “你今天会来。”许华荣眼眸温柔地看着她，嘴角若有若无地弯起一丝弧度。

    简单的一句话，已经说的清清楚楚，他来次的目的，根本不需要说明，千易蔓就明白了。

    千易蔓微笑着挪开视线，不去看许华荣的眼眸。虽然他的情感不像他人给她的感觉十分的热烈，还是让她感受到他的情感，即便过了三年，即便三年没见，他对她的感情，从未减弱一分，反而因为时间的沉淀变得更加凝实，变成温和的泉水，自然而然，深入心底。

    唉！有时候人的魅力太足，也是一种烦恼啊！

    千易蔓不禁自恋地想着。

    她和学长当初因为他突然的离开，成变成有缘无份，当初不是他突然离开，她也不会遇到唐玉哲，甚至之后会和他在一起，成为最后的伴侣。

    只是命运总是捉弄人，让许多意想不到的事情发生。她和学长就那么错过了，她此刻心中装着的是其他人，而他依然只有她。

    变的只有她，而他依然在原地等待着。

    千易蔓微笑着，和许华荣往国宴所在大厅走去，两人都静默不语，很像当初在大学时候的相处。

    千易蔓脑海中突然想到什么，扭头看向许华荣。“你说我今天回来，所以你来了，可是你还不是经济部的，总理怎么会批准你参加。”

    静默了好一会后，千易蔓突然想起这个重要的讯息。

    许华荣眉尾微微上挑，口气依然有些不带感情地说道。“许总理是我爸爸。”

    “艾玛。”千易蔓脚下一阵铿锵，差点没站稳，不是许华荣即使抓住她的胳膊，可能就跌出去丢人了。

    千易蔓是是被许华荣回答吓了一大跳，她是怎么想也没想到，他居然是一个国家总理的儿子。

    印象中许总理是三年前上任，据闻是当今总统最得利的手下，总统继任后手把手扶持了许总理上总理的位置，许总理仁爱的名声可是传遍国内外。万万没想到，许总理居然是许华荣的亲生父亲，难怪他爸爸坚持让许华荣回国，走上政治的道路。

    有着他爸爸这位总理在前面铺路，难怪他能一帆风顺而许华荣当初居然一点也不愿意，还和他爸爸吵架，差点脱离父子关系。

    啧啧啧！造化弄人啊！原来学长是官二代……

    和学长比起来，自己身世下次弱爆了。

    “很惊讶？”许华荣看着千易蔓生动的表情，目光再次温柔一些。

    千易蔓重重地点头，笑容笑得有些狗腿，露出两排整齐洁白的牙齿，挑着眉毛。“岂止是惊讶，是吓掉大牙，不过学长以后可要罩着我，我就不要脸的抱住你大腿了。”

    “你可不要犯法，如果犯法我只会秉公处理，绝对不徇私枉法。”许华荣口气严肃，态度坚定，一本正经地申诉他立场。

    “怎么可能，我可是良好市民，不会做坏事的。”

    ();

    