
    “你家的？唐玉哲你已经和蔓儿离婚了，我也解除婚约是自由之身，有资格追求她。ggaawwx”许华荣一贯的冷漠表情，说出的话却惊世骇俗，是他过去绝对不会说出口的。

    **的程度已经到了登峰造极地步，当初也不会和千易蔓互有好感两年，都没有表现出喜欢千易蔓的样子，甚至因为两年来没说出心中的感情，而就此错过。

    许华荣突然说出要追求千易蔓的话，吓得千易蔓被自己的口水给吓到，剧烈地咳嗽起来。

    咳嗽声不断地想响起，她老人家的脸蛋儿也红的更猴屁股一样。

    唐玉哲的眼睛都快瞪出来了，他也没想到这个死**居然开口说要追求千易蔓，他就说今天许华荣出现的很诡异，原来是有目的的，就是想要和他老婆重新相遇，伺机追求她。

    “哼。”唐玉哲冷哼一声，怒视对方，用眼神告诉许华荣。

    唐玉哲：你做梦，追求也是白追求的，她这辈子都会是我的女人。

    许华荣也不服输地怒视回去，眼神表达的意思也很清楚。许华荣：你的女人？那不过是曾经，两人说起来也不过是曾经，并没有多大的优势，旧爱就更没优势，他们曾经也是互有感情的男女。

    唐玉哲：怎么？不爽啊？来打一架？

    许华荣：你打不过我！

    眼看两人之间的硝烟越来越浓，大有真的要打起来的节奏，让千易蔓夹在中间很难做人。

    “你们是准备打架吗？”千易蔓笑容灿烂地询问道。

    “你说呢？”两个男人齐声说道，语气简直真的要打起来节奏。

    千易蔓眼睛瞪得大大的，突然笑容变得非常的奇怪，瞄了瞄两个男人。

    “哦！你们请便，我先走了。”千易蔓十分没节操地微笑着，撒腿就跑了，而且跑的速度非常的快，就怕她望一步，他们打架会牵连到自己。

    “千儿！”

    “蔓儿！”

    两个男人齐声喊，声音才响起，千易蔓踩着高跟鞋已经跑不见了，连个背影都没有留给他们，那事不关己在姿态，让两个男人同时露出无奈的眼神对看，同时询问对方，你怎么就看上这样的女人？

    千易蔓飞快地跑走之后，姿态优雅地坐回国宴，心中想到刚才被两个美男夹在中间的画面，想想嘴角就浮起微笑。

    如果两个美男都脱光了，然后争抢自己多美好？如果可以加上她的肯尼欧巴！

    哇塞！三个美男子一起伺候她，一个捏肩膀，一个捏大腿，再来个捏……呵呵呵呵，哈哈哈哈……

    不行，不能想，再想她就要流鼻血了！

    此刻千易蔓的表情有些怪异，努力维持正经人家的表情，淡淡的微笑，可是脑海中脑补的美男画面太优美了，已经沦落到酒池肉林程度画面。

    唉！人美，也是一种悲哀。

    我们明艳美丽迷人的千易蔓女王，如是想来。

    而两个大男人，还在对看着对方，少了千易蔓的存在，反而硝烟味淡了许多。

    ();

    