
    “你不知道这边是酒店门口？居然还如此着急开车？这次是运气好我看到了，要是其他时候呢？你这么开车是对路人的不负责任，对自己的不负责任，你这般开车迟早会出事的。ggaawwx”

    抱着小米奇的男人，正是小米奇的亲生父亲，一个不知道自己有儿子的男人，正是唐玉哲同志！

    唐玉哲对着司机一顿骂，将司机骂的双脚都打颤了，不是怀中小家伙，抬起小脑袋，可怜兮兮地看着他，他都没有停下来的想法。

    小米奇是真的被吓到了，刚才看到车朝他从回来，大脑一瞬间失去思考能力。即便小家伙智商超群，面对生死的事情，终归才是不到三岁的小孩子。

    小米奇被吓的表情呆呆的，看着抱着自己滚了几圈，愤怒地教训着司机的唐玉哲。熟悉的脸蛋，虽然见过的次数只有短短的两次，但是给小米奇别人无法代替的安全感，面前这个坏蛋叔叔，就像是一座大山一般，给人满满的安全可依靠的感觉。

    “小朋友，你没事？”唐玉哲伸出一只手指，戳了戳他的脸蛋，这才让小米奇回过神来。

    随即，发出属于他这个年纪小孩子该有的哭声，也是他长这么大来，哭得最伤心的时候。

    如果此刻千易蔓在这里，肯定很震惊这小家伙居然哭了，而且哭的很大声。

    上次这么大声哭，还是小米奇出生的时候。这小家伙从出生开始，就很少哭，最多也就眼泪汪汪，这次次数都屈指可数，更何况哭得像小孩子一般大声。

    他小小的爪子抓着唐玉哲的衣襟，豆大的眼泪从眼眶里不断地掉下来，小鼻子哭的都红了，小巧的嘴巴耸拉着，牙齿咬着下唇，哭得楚楚可怜，惹人怜爱。

    哭得唐玉哲心都软了，一腔怒火居然被眼前初次见面的小家伙给哭软了，安慰他的声音都柔软许多，轻轻地拍着他的背安慰。

    “好了好了，现在没事了，有叔叔在。”唐玉哲自己说出这样的话，自己都感觉震惊，这事第二个小孩给他如此心疼的感觉，忍不住想要安慰他，着他，看着他哭心都要碎了。

    “坏蛋叔叔，吓死米奇了，吓死了。”小米奇扑进唐玉哲怀中，继续嚎啕大哭。

    唐玉哲一边安慰小米奇，一边从地上爬起来，走进酒店。在进入酒店之前，还怒视了司机，冲着他挥挥手离开。

    司机终于解脱了，刚才被唐玉哲瞪的以为自己会被凌迟处死，还好对方没有追究。

    唐玉哲抱着小米奇来到总统套房，小米奇还在掉眼泪，不过大哭声已经变成嘤呜声，可是小爪子依然抓着唐玉哲的衣襟，十分依赖唐玉哲。

    小米奇过了很久，才安静下来，没有再继续哭，还将唐玉哲的衣襟都哭湿了。

    小米奇红着漂亮的眼睛，嘟着小嘴，小眼神瞟了一样他的衣襟，伸出小爪子拍了拍他湿润的胸口，有些不好意思地将眼神瞟到其他地方。

    ();

    