
    千易蔓尴尬地咧嘴笑。ggaawwx“最近不知道怎么回事，胃口特别好。”上次这么能吃的时候，是怀小米奇兄妹两个时候。

    那时候她吃的食量简直到了震惊的地步，不管吃多少，胖的只有肚子，每天就更小猪一般能吃。

    “能吃是福。”许华荣又叫了一些吃的，就怕是千易蔓吃不饱是的。

    千易蔓开心地吃着祖国美味的早餐，完全不怕吃撑。

    饭后半小时，坐着许华荣的车开往八达岭，路程有些长，两人有说有笑地聊着近况。

    也让千易蔓知道许华荣这几年有多忙，做了多少事情。和他比起，自己读书考上翻译官，生下儿子照顾儿子等事情相比，就变得微不足道。她已经认为自己做的够多了，可是和他比起来，真的擦太远了。

    投入官场的许华荣，遇到了许多的事情，又属于强国的少将，从在三年内爬到帝都国防部少将位置，哪里是一句靠关系就能成功的？虽然少不了他当总理的父亲，但是大部分也是靠他的努力，得到了上头一次次升迁。

    当军人的，避免不了会遇到天才，可以说无数次他都投入到危险中。这都还是许华荣能和千易蔓说的，有些国家机密，甚至提都没有提。

    “呕，呕，呕。”

    车停在马路边上，千易蔓扶着一颗大树，不断地呕吐着，将早餐都吐出来了。

    许华荣手中拿着一瓶水，一边温柔地抚摸着她的后背。

    “刚才就不应该让你吃这么多早餐的。”许华荣有些自责的说道，明知道等会还要开车两个多小时，他但是还任千易蔓吃了一堆早餐。

    经过长途跋涉的开车时间，千易蔓受不了了，全部将早餐还给了大地。

    千易蔓快速地摇摇头，不断地呕吐，都快把黄疸水都吐出来了。

    千易蔓吐的眼泪的都出来了，心中一阵心酸，中午不能吃九宫格火锅了，她本来还想这几天每天吃火锅的。

    呜呜唔，早知道自己胃负荷不了，就不吃这么多了。

    可惜千易蔓意识到的时候已经晚了，接下来千易蔓的肚子一直不舒服，午餐喝的还是粥，后来还是许华荣买了止吐的一堆零嘴，才止住她恶心的感觉。

    这边千易蔓难受着，那边睡饱的唐玉哲醒来之后才发现自家女人不见了，不声不响，只留了一句去爬长城的纸条。

    看到爬长城的纸条，唐玉哲一通电话过去，知道她是和许华荣一起，瞬间化身战斗公鸡，拿着钥匙跑了出去。他没有去长城，因为被千易蔓警告别过来，他就跑到千易蔓的酒店蹲点去，反正她住的地方也是帝豪集团旗下酒店，直接到她窝里等。

    当然，他还是会做点其他事情的，让他们早点回来的事情。

    在一家酒店里，就是千易蔓居住的酒店，小米奇一大早就起了，睡懒觉的巢小凤都没发现，这小子又背着小包包，进行第二次独自出门探险之旅。别看小米奇年纪小，胆子却很大。

    ();

    