
    “唉？谁啊？蓝少亲自送来的？”巢小凤看到，还以为抱着小米奇的人是萧翎的老公蓝天律，毫不犹豫地打开门。ggaawwx

    “蓝……”少字还没吐出来，巢小凤在看清楚抱着小米奇的人时候，少字怎么也吐不出来。

    她眨眨眼，确认是时不时自己看错了，面前的人其实不是唐玉哲，而是她出现幻觉。

    穿着一身天蓝色马夹西装的唐玉哲，手中抱着还在醉酒中的小米奇，嘴角挂着招牌式的邪魅笑容，见到开门的女子，微微抬起眼帘。

    当看清楚面前的女人，还为此吓了一跳。“你……你是小米奇的阿姨吗？”唐玉哲微微笑着。

    “唉？”阿姨？巢小凤眨眨眼，一拍大腿，转过身背对唐玉哲。

    轻轻地戳了戳脸上，差点忘记自己脸上敷着黑色面膜，因为怀孕皮肤变差，特地询问了美容师，调配了孕妇可以用的面膜，她刚才洗澡结束就给自己脸上涂了黑漆漆的面膜。

    所以在唐玉哲眼里，开门的是脸黑漆漆的女子，并没有认出这人就是巢小凤。

    “喂？你有听我说话吗？”唐玉哲喊了喊巢小凤。

    “啊！有。”巢小凤有转过身，尖着嗓子，微微眯起眼见。

    小米奇不是说去萧翎那边去了？为什么会出现在唐玉哲的怀中，而且还睡的很熟？他们什么时候认识了？怎么都没听千易蔓说起，唐玉哲和小米奇相认的事情？不是说他们父子两个连面都没见过吗？这都什么情况？

    可是刚才他还询问她，是不是小米奇的阿姨！如果知道小米奇和他关系，肯定会知道她是谁，为什么还会用询问的口气问？

    巢小凤决定观望一下，看看唐玉哲说什么，见招拆招！

    “刚才小米奇在我那边吃饭喝醉了，我看他一直没醒，就将他送回来。”

    “为什么小米奇在你那边吃饭！”巢小凤声音高八度，加上故意假装的尖锐嗓音，让唐玉哲揉了揉耳朵。

    “之前在伦敦的时候因为一些事情和他认识，这次在酒店门口他差点被车撞了，吓得不轻，就是先带他到我那边安抚一下。却没想到偷喝了我的酒，变成现在这样样子。”唐玉哲提起之前发生的事情，就觉得逗趣。

    这小家伙发酒疯的画面，他现在还历历在目。没想到平时总是很严肃的小家伙，不是严肃表情的时候，是这么可爱！

    不过他不会和谁说，毕竟过程并不是什么光彩的事情，事情还是他们两个知道就够了。

    “啥！车祸？”巢小凤这一听吓傻了，立即从唐玉哲怀中将小米奇抱过来，低头看着小米奇沉睡的小脸蛋。

    仔细打量小米奇身上没有伤痕，除了小眼睛有点红，睡得比较死之外，没有别的任何外伤。

    巢小凤瞬间松了一口气，还好小米奇没事情，要是出事了，她怎么和蔓蔓交待。看来必须和这小家伙约法三章，早上不经过她同意跑出去就算了，现在还出意外。

    ();

    