
    也只是长得相似而已。ggaawwx

    可是知道小米奇妈妈的名字，唐玉哲的心情有些低落，想到了来不及看见的女儿们，心中一阵难受。

    “喂！”小米奇伸出小爪子在他面前挥了挥。“你不要冲着小孩子叹气好不好！”

    “你小子！”唐玉哲一阵失笑，正准备教训他小子，突然一个怪异的声音响起，很像肚子的叫声。

    小米奇的小脸蛋，突然红了，不好意思地将目光看向其他地方，摸摸还饿着的肚子。

    “肚子饿了？”

    “没有。”某骄傲小奶娃，还是很像某妖孽男的，不承认刚才叫的是他肚子。

    又是一声叫声，小米奇的脸蛋瞬间爆红，唐玉哲还故意逗逗他，靠近他的肚子。

    小米奇疯了，快速从他怀中跳开，假装在看风景。

    唐玉哲也没带小米奇出去玩，准备将小家伙喂饱就送回去。他已经从小米奇嘴里套出住在这家酒店，打算将他喂饱就还给他小姨。

    唐玉哲点好食物，就跑去洗澡了。刚才他在地上滚了一圈，身上都是灰尘，还好两人身上都没有伤口。

    唐玉哲在洗澡的时候，小米奇已经开心地吃起早餐，饿肚子的他吃的还挺快的。

    “这是酒？”小米奇的目光看向唐玉哲点的红酒，是刚才和他早餐一起送来的而，已经被服务员提早打开，这瓶红酒需要提早醒酒，所以已经拔掉了瓶塞。

    “好像很好喝的样子。”小米奇眼神闪闪发光，之前他看到好多次妈妈喝酒，可是每次都不让他喝，他早就嘴馋了。

    小孩子就这样，对一切新鲜的事物都很好奇，总会忍不住尝试一下。之前就觉得红酒的颜色很好看，又听说红酒是葡萄酿制的，必然很好喝。所以小家伙看到红酒摆在眼前，心中已经升起要喝掉它的想法。

    小眼神瞟了一样紧闭的浴室，有些吃力地抱着酒瓶，跳到桌台上，慢慢地给自己倒了一杯红酒。

    小米奇捧着红酒，小口尝了一下。“酸酸甜甜的，好好喝。”

    妈咪居然一直藏着这么好喝的东西不给他喝，妈咪实在是太坏了，以后将她酒都偷喝掉。哼！

    小米奇捧着红酒开心地一杯喝掉，又给自己倒了一杯，一个小奶娃喝的很开心。

    当唐玉哲从浴室里出来的时候，就看到小米奇抓着两只拖鞋，在房间里跑来跑去。

    “拉啦啊啦！我有一直小毛驴，我从来也不骑。”小米奇咧着嘴，开心地唱着跑调的歌曲，唱歌音准不标准这一点，完全像千易蔓，只是比他妈咪稍微好那么一点点，属于还有救的程度。

    “这小家伙在干什么？”唐玉哲擦着湿漉漉的头发，疑惑地看着迈着小短腿到处跑的小奶娃。

    “啊啊啊啊！巨熊。”小米奇突然看到了唐玉哲，很傻很天真地笑了，将手中的拖鞋朝唐玉哲丢过去。

    随后小奶娃飞过来，垫着脚尖抓住唐玉哲的浴巾，直接给扯下来。

    “哇！大象哎！”

    ();

    