
    千易蔓看到的时候，最先反应是蒙蔽，以为自己喝了一点点酒，就醉了，才会看到这副画面。ggaawwx

    说也难怪千易蔓会觉得不真实，因为眼前的画面，太过梦幻了。

    当初他们刚刚结婚的时候没有过这种画面，他们甚至都没有经过正常夫妻该有的，相识追求相恋到结婚的过程，而是第二次见面就结婚了。她一直没体会过被唐玉哲追求的感觉，婚后他们好似也没意识到应该有这种过程。

    他连送花给她的次数，都屈指可数，更何况弄出如此浪漫的事情。

    仔细回想起来，他是一直对自己很好，却缺少了谈恋爱该有的浪漫。所以千易蔓看到眼前简单的浪漫，都大吃一惊，还以为自己出现幻觉了，认为这些都是假的。

    “千儿。”唐玉哲慵懒地用手肘撑起来，冲着千易蔓勾了勾手指。

    千易蔓微微皱眉，脸上的表情都没有欣喜，让唐玉哲十分的失望，他还以为千易蔓看到这副画面，会开心地飞扑倒他怀中，然后一起做开心的事情！

    却没想到，千易蔓皱着门口，一脸茫然地看着自己。

    “千儿？”唐玉哲又喊了一句千易蔓。

    千易蔓依然皱着眉，桃花眼眸一直盯着唐玉哲，缓缓地挪动自己的身体朝他走来。

    千易蔓爬，坐到唐玉哲身边，唐玉哲还以为她只是一种另类的游戏，以为自己刚才想想多了，居然笑眯眯地等着她接下去。接下来千易蔓的举动，让唐玉哲意识到，他根本就没想多，今天的千易蔓的确是不对劲，而且非常的不对劲。

    千易蔓伸出手，啪啪啪打在唐玉哲脸颊上，虽然力道不重，也让笑眯眯的唐玉哲脸上表情僵住了。

    “你干嘛！”唐玉哲一脸不爽地坐起甚至，愤怒地看着千易蔓，她好好的怎么打人。

    “疼不疼？”千易蔓答非所问。

    唐玉哲一阵白眼翻起来，在这个时候，他连翻个白眼都很优雅慵懒。他倒不是生气了，只是觉得很无语。

    “你说疼不疼？”

    “这话是我问你，你回答就是了！”千易蔓有伸出手，在唐玉哲猝不及防情况下，啪啪啪打了两下。

    唐玉哲也没想到千易蔓又会打自己，所以没有提防。

    “你说呢！当然疼了。”唐玉哲翻白眼好几个，有些无语地看着眼前的小女人。

    “原来你疼啊！”千易蔓恍然大悟，终于得到验证，此刻不是自己做梦，也不是自己出现幻觉了，是唐玉哲真的躺在上，一脸发情的等她溺的姿态。“你没发烧！”

    千易蔓又问了一句，直接让唐玉哲不高兴地伸手搂住她，红唇封上她的樱桃小口。

    问题疼不疼？问题发烧没有？要是还没猜到她想什么，他就不是唐玉哲了。

    他就用实际行动告诉千易蔓，她有没有发烧！这比较有说服力一些。唐玉哲将千易蔓吻的气喘吁吁，还不如清醒的脑子，被吻的一脑子的浆糊。

    当然你也得到了真实，唐玉哲没有发烧。

    ();

    