
    再也不会让他独自出门了！

    巢小凤这一刻也意识到自己这位做阿姨的有多失职，还好事情的结果是好的，小米奇并没有出意外，否则……

    想都不敢想！

    “那个……”

    “既然我将小家伙送回来，我就先走一步了。ggaawwx”唐玉哲冲着巢小凤点点头转身离开。

    “啊……”巢小凤张了张嘴，望着唐玉哲离开的背影，陷入了沉思。

    看来唐玉哲和小米奇真的就是认识而已，唐玉哲根本不知道小米奇是他的儿子。

    这个世界真小，蔓蔓一直不想他们父子两个见面，怕唐玉哲将儿子抢走。结果日防夜防，最后还是阻挡不了，他们父子俩个的相遇，而且看样子关系还真好。

    不知道蔓蔓听到，表情会是什么样子的。

    巢小凤一边想着一边抱着小米奇进入了房间。渐渐离开的唐玉哲，并不知道，身后的巢小凤一直思考着他们父子俩的千里缘分事情，他现在的目的就是去千易蔓的房间侯着她。

    唐玉哲自然是知道千易蔓今天和许华荣一起去爬长城了，所以一大早的脾气就很差，醒来之后没见到千易蔓，让他的脾气暴躁的差点冲过去。想到冲过去也抢不过女人，搞不好还会被赶回来，最后他就赶到酒店，守株待兔，晚上再好好折磨这个小女人。

    结果，意料之外的事情发生了，在楼下和小米奇相遇了。也知道千易蔓不会及时回来，才会照顾小米奇，和这个小家伙相处了一会，时间差不多就把小家伙丢回给他小姨，再回到千易蔓的房间守候。

    不过他不会就真算了，他还是做了一些其他的努力，他可没忘记这次将她特地弄来帝都的目的。是要培养感情的，否则这天下哪里那么多巧合相遇，都是他一手促成的。只是真中间有一个意外就是多了许华荣这个讨厌鬼。

    晚上千易蔓还有工作要做，从长城回来就直接被送到大使馆，换上职业装和乔丹部长去工作了。

    等千易蔓工作结束回到酒店，已经是九点的事情，一踏上电梯，她就脱掉了脚上的高跟鞋，赤着脚走在地摊上，悠哉悠哉地朝房间走去。

    刚才工作的时候喝了一些酒，实在是推不掉，就喝一小杯，本来没事了的胃，现在又一阵反胃。

    “下次这种事情，一定要拒绝，我是随行翻译官，又不是陪酒的。”千易蔓不高兴地碎碎念，酒店房间的门同时推开了。

    千易蔓根本不知道，房间里还有人等着她。

    本来应该漆黑的房间，却有微弱的光线，她眯着眼睛往里走，就看到唐玉哲慵懒地躺在上，而且是用玫瑰花瓣铺出来一个爱心，他就躺下中间。放假你昏黄的灯光，是他在茶几上点了一圈心形的蜡烛，还别说别有一份浪漫在其中。

    千易蔓看到的时候，最先反应是蒙蔽，以为自己喝了一点点酒，就醉了，才会看到这副画面。

    说也难过千易蔓会觉得不真实。

    ();

    