
    他就用实际行动告诉千易蔓，她有没有发烧！这比较有说服力一些。ggaawwx唐玉哲将千易蔓吻的气喘吁吁，还不如清醒的脑子，被吻的一脑子的浆糊。

    当然你也得到了证实，唐玉哲没有发烧，他很清楚他在做什么。

    这个吻一发不可收拾，两人双双在洒满玫瑰花的上欢乐地翻滚，共享着欢乐夜晚的美妙。

    就在中途的时候，千易蔓一脚将唐玉哲踹下了。

    “套套呢！”刚才进去的一瞬间，千易蔓意识到某人没带套就进来了，所以毫不犹豫地将他从穿上踹下来。

    “哎呀！忘记了。”唐玉哲握拳敲了一下脑袋，嘿嘿笑着跑去桌子里面拿出酒店免费准备的套套。

    唐玉哲哪里是忘记了，他就是故意的，他就想要多来几次意外，然后某人怀孕了，就算不想和他复合，也会复合！他心中的小九九可是打的很美妙的。

    今天所有的计划，都是纪樊同志友情。

    在知道千易蔓和许华荣出去玩之后，唐玉哲非常的生气，甚至都有从去找许华荣麻烦的想法。不过纪樊阻止了唐玉哲如此幼稚的行为，嫉妒有时候是毒药，会让关系变差。

    加上现在千易蔓和唐玉哲尴尬的关系，发牢骚根本不会任何的好处，何况已经得到了消息，他们两个今天爬长城举止没有亲密，所以唐玉哲就在纪樊的怂恿下，弄了这么一出浪漫的玫瑰花小男的戏码。

    将唐玉哲洗香香之后，丢在撒满玫瑰花的上，随后两人就会欢快的滚单，最后再假装忘记某样套套。

    要是怀了，后面就好办事，没有也不吃亏的心态。

    只可惜某哪能忽略了千易蔓安全措施方面的意识，即使前面没意识到，后面两人亲密接触的时候，就发现他们不对劲的地方了，千易蔓立即就将唐玉哲踹下。

    唐玉哲重新整装待发，扑回上，心中还有些小失望。小公主想要回到妈妈肚子里，还需要一条很长的道路。

    千易蔓和唐玉哲又愉快地渡过了一个晚上，这次唐玉哲没有吃醋，反而让千易蔓有些失望。

    唐玉哲沉沉地睡去，千易蔓却没睡着，抱着他的腰想着。

    他怎么就没反应呢？难道之前她的感觉都是错误的？他其实根本不在意她和学长出去？

    千易蔓朦朦胧胧中睡醒时候已经是早上九点多了，一大早她就接到巢小凤的电话，她披着浴袍走下接电话。

    “小凤，怎么了？”

    “蔓蔓，你知不知你儿子和唐玉哲见面的事情？还是你没告诉我，他们早就认识了。”此刻巢小凤面前坐着宿醉醒来的小奶娃小米奇，他严肃着脸。

    早上小米奇醒过来，巢小凤就逼问小米奇，和唐玉哲的事情。知道不能隐瞒了，小米奇就和巢小凤都说了。

    听了小米奇和唐玉哲相遇的事情，巢小凤表情很奇怪，沉默了十几分钟，才拿着手机打电话给千易蔓，告诉她这件事情。

    ();

    