
    “怎么？等什么？你个小妖精还想玩别的把戏？你再河边什么道具都没有！对了，有领带，我们可以用领带玩女王和奴隶的小游戏。ggaawwx”唐玉哲突然想起来自己衣服里面有领带，真的爬下拿领带，拿来当工具。

    唐玉哲将领带塞到千易蔓手中，伸出双手，妖孽的点露出迷离的表情，**者千易蔓。“女王，来绑我！”

    完全误会千易蔓意思的唐玉哲，居然拿来领带，让千易蔓差点一口老血喷出来，生理上也做出最直接的反应，某地已经湿润了。

    千易蔓伸手接过他手中的领带，露出猥琐的小表情。“哎呀！今天要让我但女王吗？看上去很好玩的样子，你真的要当本女王的小奴隶？”

    “是的，女王大人。”唐玉哲点头如捣蒜，开心地将手举到她眼前。

    “好啊好啊！”千易蔓笑容满面地用领带绑着唐玉哲的手，弄到一般这才想起来。

    玩游戏不是重点，她居然差点被唐玉哲给带偏了，真的要进行女王和奴隶的游戏，这一切都不是重点啊！谁要和他玩这个了。

    这都不是重点啊！她没有想要一大早就玩这么刺激，虽然她已经蠢蠢欲动了。

    “你真是……”千易蔓心中一阵气恼，却面对唐玉哲的，快来绑我的眼神！

    唐玉哲一脸无害地看着千易蔓，一副等着千易蔓来绑自己的小眼神，千易蔓又一脸严肃地看着唐玉哲。

    千易蔓脑海中只是出现要问他的事情，要怎么询问她心中一点主意也没有。认真询问她是不敢的，要是敢她肯定这段时间就不会这么苦恼了。虽然

    刚才巢小凤只是给她指名了方向，说以开玩笑或者什么口气询问，但是怎么开玩笑法！这必须是一项技术活，她这颗一时间脑袋快要罢工了。

    不行，不行，一定要好好问他。不能总是这么拖着，不管是不是爱她，他们之间都应该把关系理清楚，不想总是如此身份和他在一起。

    她自己内心都明白，希望和他光明正大的在一起，而不是只是这种关系。

    她不想否认，她想当他女朋友，重新当他老婆。

    尤其这段时间相处下来，她越来越放不下他了。

    对了！有了！

    千易蔓突然脑中灵光一闪，想到了一种试探的犯法。

    千易蔓嘴角露出坏坏的笑容，随后变成高高在上女王的神情，开始认真地绑着唐玉哲，将唐玉哲双手绑在一起，她居高临下地看着他。

    她的手有些放肆地摸着唐玉哲这张脸。“唐玉哲，你为什么长的这么妖孽？”

    这是千易蔓在他们还是夫妻时候，最喜欢说的一句话。

    “我爱死你这张脸了，你知道吗？”

    “女王大人，小的不知道，小的也爱你的漂亮脸蛋。”唐玉哲很配合女王努力的游戏，露出一脸愁苦的小表情。

    “其实，本女王一直有一个问题想要问你。”千易蔓的手指开始慢慢往下滑，在他衬衫的纽扣上盘旋，鼓起勇气，用随意口气问道。“你爱我……”

    ();

    