
    在巢小凤的鼓舞下，千易蔓认真考虑。ggaawwx“好！我就大胆一回。”

    她去问问，他是不是对她也有感情，就当是赌一把？

    千易蔓心中默默地给自己加油！

    等等！她好像忽略了一件非常很重要的事情，她刚才没想到。

    “巢小凤，你个贱人居然拐带我儿子来到帝都？你不想活了可以告诉我！”千易蔓对着手机屏幕一阵咆哮。

    刚才她中心都关注在小米奇和唐玉哲见面的事情上面，却忘记唐玉哲现在就在她身边，昨天发生的事情，那么小米奇只有只帝都才能发生这件事情。

    “呃呃……”巢小凤一愣，看向一直盯着自己的小米奇，露出有些难看的笑容。

    糟糕，她居然忽略了这一点。

    “蔓蔓，今天天气特别好，我决定带你儿子去故宫玩，再见。”巢小凤把电话挂断，深深地吐一口气。

    好友刚才的声音，就像是要将自己给宰的样子，实在是太恐怖了。

    “小凤阿姨。”

    “小米奇啊！”巢小凤飞身到小米奇身边，将小家伙抱在怀中。“糟糕了，你妈咪知道你在帝都了，而且听你妈咪的口气，是要和我们算账！”唔唔唔……

    小米奇被巢小凤大力的抱着，昨天喝醉酒，现在他都难受着呢！

    就这个时候，房间的门铃响了，在努力挣脱巢小凤拥抱的小米奇大力地推开巢小凤，看向禁闭的房门。“阿姨，我要去开门。”

    说完，就蹦哒下沙发，飞到门口，踮起脚尖去开门。

    门开了，是推着餐车的服务员。

    “小朋友你好。”

    “姐姐，我门好像没有点餐。”他们起后啥都没干，就做了被逼问的事情。

    服务员微笑着解释。“这是我们董事长吩咐的特殊早餐，有醒酒温和肠胃的功能。”

    昨晚将小米奇送回房间后，唐玉哲就吩咐厨房今天早晨送来特殊早餐。

    “你们董事长是谁？”小米奇脑袋还有些昏沉沉，晃了晃脑袋。

    “就是昨日救了你的人。”

    “救了我的人？坏蛋叔叔？”小米奇严肃的小脸上，露出开心的微笑，眼神都闪闪发光，开心地退到一边，让服务员将餐车推进去，将食物一一摆放在桌子上。

    小米奇开心地摩拳擦掌，准备好好大吃一顿。

    “唐玉哲准备的！”巢小凤也听到了，开心地将掀开盖子，看看都有什么。“哇塞好香。”

    嘴馋的巢小凤起瞧见想吃，却被小米奇护食，抓着餐具，双手挡在食物上方。“你干什么，这些都是坏蛋叔叔给小米奇准备的，没有你的份。”

    “小气。”巢小凤失笑着摇头，不过听说这些食物是唐玉哲准备的，还是有些惊讶的。

    没想到两父子没相认，关系却变得很好，这看来都是冥冥中的一种父子缘分，挡都挡不住。

    小米奇眼神发光，看着桌子上的食物，拿出勺子一个个早餐试过去，即便浪费也不想给巢小凤。被巢小凤吐槽个半死，居然为了个外人，不让她吃，小气巴拉的。

    ();

    