
    “千儿，你听好了，我有一些话一直想要当着你面说，我知道我一直以来都从未和你表达过我的感情，现在我就要将我心中这么多年对你的感情说清楚。ggaawwx”唐玉哲的眼神前所未有的温柔，深情的眼眸一瞬不顺的盯着她漂亮的眼眸。

    这是千易蔓经常从他眼眸中看到的眼神，就是因为这样的眼神，她才好几次怀疑，他可能心中有自己。

    他是真的对他有感情，然后现在要和她告白？坦白他的心情吗？

    只是……

    等等等！唐玉哲同志，你不会在我刷牙的时候表白……

    ？？？

    不带这样的！千易蔓嘴里白泡泡翻滚着，甚至还有挂在嘴角的，手中的动作因为紧张，刷的更加频繁，眼睛盯着面前说话特别严肃的唐玉哲。

    “灯灯载所……”等等再说……千易蔓伸出爪子捂住唐玉哲脱口要说出来的真情。

    因为千易蔓在刷牙，嘴巴里的泡沫顺着嘴角流下来，说话都没说清楚，还不小心吞下了一口药膏，整个人都不好了。

    “等什么？”唐玉哲一脸无奈地挪开她的爪子，一脸哭笑不得。

    他准备告白，而且是第一次和她吐露真情。

    上次深情告白的时候，是奇蕾蕾假装的千易蔓跳江时候，那时候也是他意识到对她感情的时候。后来知道那人根本就是奇蕾蕾，所以就等于他从来没有对千易蔓说过爱她的事情。本来就要告诉他自己的爱意，结果发现她很可能怀孕了，喜上加喜的他，更想用心的诉说真情，却没想到……

    她居然不然他说。

    什么鬼啊！

    千易蔓娇嗔地瞪了他一样，推开面前的大山，虽然大山很不愿意，可还是被她推开了。千易蔓跑到洗漱台，吐掉嘴里的泡沫，再接了一点水，认真地刷牙洗漱。唐玉哲的的脸上的表情很怪异，站在她身后，瞄着她认真的刷牙。

    刚刚满腔的爱意差点脱口而出，这女人居然专心刷牙，看他的眼神，好似自己不让她刷牙，就把他打死似的。

    千易蔓刷牙的动作也很快，终于洗干净了，还将脸蛋洗了一遍。刚才反胃的感觉已经消失了，嘴巴又清新脱俗了，没有一点难受的感觉了。

    千易蔓深吸一口气，转身面朝唐玉哲，露出灿烂的笑容。

    她准备好了，希望不是她自作多情。

    “刷好了？”唐玉哲嘴角勾着无奈的笑容。

    千易蔓冲着唐玉哲哈了一口。“你闻闻，是不是清新脱俗？”

    唐玉哲连连点头，是啊，的确清新脱俗，可能没有哪一对男女，情感告白是他们这种情况的。

    不过……还是很符合她的风格，总是让人无奈又想笑，可偏偏爱的要死。

    “千儿。”唐玉哲将千易蔓抱入怀中，手指挑起她的下巴，嘴角勾起一个帅气的邪魅笑容。

    艾玛！太帅了，太妖孽了！千易蔓脑海中想到的就算这几个字。

    唐玉哲深吸一口气，酝酿情绪，望着她认真期待的小表情，心中无限满足。

    ();

    