
    唐玉哲嘴角勾起灿烂的笑容，深情地说着这个简单的字。ggaawwx“爱。”

    爱！

    多么简单的一个字，可是代表的含义却完全不同。这个字她等了好久好久，久到她都不奢望他会爱上自己。

    当初就是因为这简单的一个字，她渴望得到，却得不到，才会有那么后续。

    可是听到他的真情告白，她终于知道，这么多年，其实他们都一直在错过。

    他一开始的不爱，到后来爱了，她却要离开。

    还好，他没有放弃，否则他们就真的错过了。

    千易蔓笑了，笑得很灿烂，用力地扑入他的怀中。“我好开心，好欢乐，你再说一遍好不好？”

    “我爱你。”唐玉哲某地含笑，望着怀中因为兴奋而脸蛋通红的她，心中无限的满足。

    他还以为这一天还要一段时间，却没想到最后是她走出了这一步，让他们又可以恩爱一辈子了。

    “再说一遍。”千易蔓磨蹭着唐玉哲的胸膛，笑容甜美。

    “我爱你，我爱你，我爱你，我最爱你了，千儿，我的好千儿。”唐玉哲也不嫌烦，连续说了好几句爱她的话，惹得千易蔓笑容越来越美。

    这一天，真的等了好久，他们终于互相相爱了。

    两人互相拥抱着，唐玉哲抱起千易蔓，将她放在温暖的铺上，看着她绯红的脸蛋，细细的打量着。

    千易蔓望着他，小眼神瞟到了其他的地方。“唐先生，我有一件事还是要和你说的。”

    “什么事情？只要不是说不爱我，我都能接受。”唐玉哲特地将前提说好，就怕这小女人突然说出他无法接受的话。

    结果，千易蔓还真说出让唐玉哲差点暴走的话。

    “我不想复婚。”

    哈？唐玉哲愣了一秒，盯着怀中的小女人，他没听错！

    “千易蔓，你最好说清楚，你这句话什么意思？你难道还想嫁给肯尼不成？”唐玉哲的怒火说来就来，真想脱掉她裤子，啪啪啪狂揍一顿。

    “我说，我不想复婚。”千易蔓表情自然，并不觉得自己说的话有什么过分的，反而是再正常不过的表情。

    “你说你不想复婚？为什么，你不爱我吗？”

    “爱。”千易蔓伸手抱住一脸暴怒表情的唐玉哲的脸蛋，态度认真地说道。“不过我还是不想和你复婚，爱你是一回事，和你结婚就是另外一回事了。”

    唐玉哲不悦地皱起眉头，对她的这个绝对一点赞同度都没有，咬牙切齿地说道。“原因。”

    唐玉哲等她说，其实心里早就做好决定了，就算是她不同意，他也会偷偷去办手续。有些时候，不需要她本人出场，有些手续也是能做的。就不行她还拿着资料说，这段婚姻不合法？

    “你听我说，不要激动。”千易蔓抱着他的脸，在他唇上亲了一下，安抚他的情绪。

    唐玉哲的情绪稍微安定下来，可还是一脸不高兴，甚至爬下，坐到沙发上背对着千易蔓，有点不想搭理她。

    “唐先生，我不想和你复婚，复合我都要考虑一下。”

    ();

    