
    千易蔓一脸忧愁地低垂这头，吞吞吐吐怎么也问不出口，明明之前只是想用开玩笑的口气询问，怎么现在变得如此严肃了？

    而且意识到她可能怀孕了，这什么鬼啊！一点也不好玩，这不是搞事吗？如果他不爱自己，没有和自己结婚的打算，那么这个孩子不是变成私生子了？至少在生小米奇的时候，他们还是在婚姻中，是婚内子。

    唐玉哲也看出千易蔓的担忧，却用最直接的方式，告诉她他的想法。

    唐玉哲再次抱住千易蔓的肩膀，将她面朝自己，认真地说：“千儿，你听我说，我有一件事情想和你说。”

    “什么事情？”千易蔓突然开始紧张了，因为她意识到，唐玉哲很有可能会说一件可怕的事情，至于这件事情是好是坏，她自己也猜不准。

    “千儿，我们复婚吧！”

    沉默……整个空气都凝固了，彼此呼吸声都微弱的不可闻，彼此看着对方的眼睛，表情维持在说出那句复婚话的瞬间，一切好像都变得不重要，对方的表情和态度变成最重要的事情。

    两人盯着对方，唐玉哲紧张的脑袋一片空白，什么也想不了，等待着千易蔓的回答。千易蔓则是难以置信，认为一切可能都是幻觉，她居然听到唐玉哲主动说复婚的事情。

    “我……我……我们……”

    “你答不答应！”唐玉哲又问了一句。

    “不是！”千易蔓转过身，看着门外，不知道怎么回答。

    听到唐玉哲说复婚，她是很开心很开心，可是紧随而来的是恐慌和一堆疑惑。

    “你不想复婚吗？”唐玉哲又凑了过去，面朝千易蔓，非要问清楚不可。

    “不是不想，只是……”

    “想就好了。”唐玉哲脸上立即荡起欢乐的笑容，千儿果然还是爱自己的。

    “可是……去不能答应你。”千易蔓严肃地说道，眼看着唐玉哲脸上的笑容僵住了，她开始慌了，连连摆手。“我的意思不是你想的那样，我……我怀孕的事情也不一定，而且我……不想因为怀孕和你复婚，你知道我一直在意什么事情，就连当初离开你……”

    千易蔓的嘴被唐玉哲堵住了，舌头刚刚塞入千易蔓嘴里，立即退了出来。唐玉哲脸上的表情一脸嫌弃，吐着舌头。“涩涩的。”

    千易蔓紧张的心情被唐玉哲搞怪逗趣的表情逗笑了，她现在嘴里很涩，残留了刚才呕吐的味道，他傻乎乎的才会要和她******唐玉哲转身拿来牙膏牙刷，强行塞入千易蔓嘴里。“刷一刷。”

    “哦！”千易蔓拿着牙刷开始刷牙，嘴巴是有些苦涩，还真认真的刷起牙。

    可是……好奇怪，为什么在这个时刻，还要她刷牙？

    “千儿，你听好了，我有一些话一直想要当着你面说，我知道我一直以来都从未和你表达过我的感情，现在我就要将我心中这么多年对你的感情说清楚。”

    等等等！他不会在她刷牙的时候……

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    