
    “其实，本女王一直有一个问题想要问你。ggaawwx”千易蔓的手指开始慢慢往下滑，在他衬衫的纽扣上盘旋，鼓起勇气，用随意口气问道。“你爱我吗？”

    哇！说出来了，她说出来了。

    说出这句话的时候，千易蔓的整颗心都提到嗓子眼了，整个处于紧张的状况，呼吸都变得绵长，就怕自己喘气的时候，没有听到重要的地方。

    唐玉哲明显愣住了，他们刚才的很欢乐，根本没有任何的心里准备，就听到千易蔓询问他爱不爱她。

    爱，怎么不爱？爱到心坎，爱到骨子里，爱到卑微，小心翼翼地维持他们的关系，就怕自己的举动和说出来的话，刺激到她，让他们彻底没有未来可能。

    “千儿。”唐玉哲深情地凝望着她，伸出手轻轻地抚摸着她精美光滑脸蛋，那双妖异的眼眸眨也不眨，嘴角勾起邪魅的笑容。“你问的这句话真傻，这么两年我对你的感情从改变过，依然……”依然那么深爱着你。

    千易蔓脸上的表情僵在脸上，心情瞬间沉在谷底，从未改变？依然不爱她吗？

    唐玉哲后面的话还没来得说出来，千易蔓的胃部突然一阵恶心感往上冲，她难受地捂住嘴巴转身爬下，飞快地跑向浴室马桶，抱着马桶呕吐，将昨晚还未来得及消化食物，统统从嘴中吐出来。

    唐玉哲立即迈开长腿走下来，来到千易蔓身后，温柔地拍着她的背脊。

    “怎么回事，怎么一直在吐？胃不舒服吗？还是……”唐玉哲脑海中立即闪过倆个字。

    怀孕！

    呕吐有一种可能，那就是怀孕的可能！难道他一直渴望的事情成真了？他们在伦敦没做防护措施的那一次，就中奖了？

    唐玉哲脸上露出欣喜，开心的笑容藏都藏不住，拍着千易蔓的背的力道都变强了。

    吐的浑身虚弱的千易蔓坐在地上，眼角余光看到唐玉哲脸上的笑容，带煞的眼眸怒视着他，心中一阵的愤怒。“很好笑吗？你笑屁啊！唔……”

    又是一阵难受，千易蔓转头又抱着马桶呕吐起来。

    这个混账，看到她吐的这么难受，居然还笑的很开心，好似中了一百万的大奖。

    好痛苦，感觉要将自己的肠胃都要吐出来了！

    再看了一样唐玉哲，居然还在傻乐，有这么值得开心吗？她现在恨不得将他踹出门外，想到刚才他的回答，她甚至都不需要听后面的内容，就知道他会说出不爱的话，甚至都不想听，怕自己失控哭出来。

    吐的差不多的千易蔓，转过身，伸出拳头要打他一泉，自己的肩膀却被唐玉哲抓住了，面朝他，这才看到他的脸因为激动而通红。

    他激动个毛毛！

    “千儿，千儿，千儿，我……我们……是不是……是不是……”唐玉哲激动的抱着千易蔓的肩膀晃了晃，一句话都说不清楚。

    “干嘛！”千易蔓难受的捂住胃部，一脸怨念地看着唐玉哲。

    “你上次月经是什么时候来的？”

    ();

    