
    千易蔓是笑着，望着身旁深爱的男人，脑海中想起了小米奇，是不是要告诉唐玉哲，昨天因为他喝醉的小家伙，就是他的儿子？在他眼里，貌似他们有的是小公主，以为两个孩子都早夭了，却不知道大儿子还活着，不知道他知道后，会不会比今天知道她怀孕还要开心？

    听巢小凤说，他们相处的还很好。ggaawwx

    千易蔓转念又想，都瞒了那么久了，也不在乎再瞒几天。过段时间再告诉他，先看看他这段时间的表现，还想好好享受他追求，还想和他谈一场恋爱，要是儿子出现了，万一分走了她一份爱，就得不偿失了。

    没错，还是过几天再和他说！

    等他们感情稳定了，再说。

    千易蔓就怎么愉快的决定了，可怜的唐先生，又错过了知道自己有个儿子的事情。直到很多年后，某糖宝宝还在抱怨千易蔓的可恶，藏了儿子那么久，关系缓和了，也不知道带出来溜溜，实在是可恶至极。

    唐玉哲瞟了一样千易蔓。“我是答应你了，那么……”唐玉哲故意拖长了尾音，转身将千易蔓扑倒，将她压在身下。“现在是不是要干正经事了？”

    “走开。”千易蔓失笑，伸手推了推他，指了指肚子，再挑眉。

    真要来？

    唐玉哲低头看了看她肚子有些苦恼了。“我们昨晚不是……”

    “不行。”

    “你上次怀孕的时候，我们也……”

    “都说不行了。”

    “老婆，我会小心的！”唐玉哲很习惯的把称呼也改了。

    “谁是你老婆了，别乱叫！我现在连你女朋友都不是，想回国？做梦！哪有男女还不是男女朋友就，那样子多掉价，必须一步步来！”

    “啊啊啊！千儿，来嘛！我的小炮**难耐，一直想要反射啊！”

    “你的小在肚子里发芽了，你还来，有你这么当爸爸的？好！等孩子出生，我会告诉他的。”

    “啊啊啊……”

    可怜的唐先生，就可怜兮兮地读者嘴，哭诉着千易蔓的不人道。最后只能去厕所，独自画着圈圈解决了。

    惹得千易蔓一阵失笑，却是这几年，最幸福快乐的一天。

    还好听了闺密的怂恿，否则他们两个变扭的样子，不知道什么时候才能和好，或许再拖个一两年，就得不偿失了。

    当天下午，唐玉哲开着车载着千易蔓出去玩，路上在便利店先买了一根验孕棒，塞到千易蔓的手中。

    “等会到了，去那边测试一下，看看有没有怀了我的小公主。”虽然十之了，他还是开心的乐者。

    下午和好友们早就约好打球，俩人好不容易和好，顺便带着她去见见朋友，分享喜悦。要不是这样子，他下午就带着她去医院好好检查，现在只能临时买验孕棒测试一下。

    千易蔓和唐玉哲刚刚过去的时候，其他人还没来，千易蔓在唐玉哲的催下推到厕所测试，不是男女有别，他都想冲进去一起测试。

    ();

    