
    “蔓蔓，你们是怎么和好的？”非梵梵有些八卦地探头询问。ggaawwx

    “对啊！之前还听樊说，玉哲在努力追求你呢！”墨子溪笑着说道，她是纪樊的老婆，唐玉哲经常会找纪樊取经，所以清楚知道这段时很久，唐玉哲和千易蔓之间发展情况，之前还挺纪樊说，过程还有些艰难。

    今天要来聚会，也是在来的路上，他们听说千易蔓和唐玉哲已经冰释前嫌，重新在一起了，今天还会来来打高尔夫球。

    千易蔓随即害羞地低下头，缓缓地说起了早上发生的事情，说起自己主动询问唐玉哲爱不爱她，和后来知道怀孕等一系列的事情。

    “唉？你咋不知道玉哲爱你，我们大家都知道啊！”萧翎一脸震惊地看着千易蔓，看她的表情像是看奇怪的生物。

    “对啊！就连我当初看了视频，也知道玉哲有多爱你。”墨子溪说的是当初的奇蕾蕾跳江前，唐玉哲深情告白视频，有人录制下来，大家都有看过。

    墨子溪这个后来的人，虽然当初千易蔓和唐玉哲发生事情的时候，她还没和纪樊在一起，但是关于他们这对夫妻发生的经过，他们都知道的。

    唐玉哲的朋友们，甚至唐玉哲本人，都认为，当初是千易蔓是想要和唐玉哲离婚，用了一些计量，才让唐玉哲签下离婚协议书。这过程，还让奇蕾蕾帮忙，演了一出假离婚。

    只是当初千易蔓很残忍，坚持要离婚，即便当初唐玉哲深情告白，还是没有挽回这段感情。至于后来孩子没了事情，他们也多多少少听到了。

    “视频？什么视频？”千易蔓一脸迷茫地看着墨子溪。

    “就是当年江上的视频啊！”墨子溪又说道，这个视频貌似是当时的车上监控拍下来，后来她还看了，认为唐玉哲是不可多得的男人，对老婆的爱也深。

    “哎呀！”就在这个时候，一直蹦蹦跳跳的萧翎摔倒了，直接摔了个大马趴，脑袋朝地，看起来摔的很痛，都发出剧烈的响声，还好现在是草地，否则会更加痛苦不堪。

    “怎么回事！”蓝天律转身快速地跑到萧翎身旁，弯身将地上的萧翎从地上扶起来，冷着脸教训着。

    “哎呀！好痛，我的脚好像扭到了。”萧翎可怜兮兮地说道，脸上还有青草叶子，看起来好不可怜。

    “就不会好好走路，前几天刚刚下雨，这地还是有点滑。”蓝天律还是寒着一张脸，严厉地教训着小。

    “我也不想啊！”萧翎可怜兮兮地嘟着嘴。

    “脚没事？”蓝天律抓起她的脚心疼地查看。

    “就有一点点疼。”萧翎水汪汪的大眼看着蓝天律，可怜的更小狗仔一样。

    “我来看看。”纪樊可是拿到医科硕士凭，走到萧翎身旁仔细查看。“没什么，去弄点药，明天就能活蹦乱跳了。”

    蓝天律立即抱起萧翎往外走，纪樊也跟着，墨子溪看老公过去，也跟着过去了。

    留下苌俊奕夫妻和唐玉哲他们四人。

    ();

    