
    “什么猫腻不猫腻，我真的很饿啊！”千易蔓心跳越来越快，看唐玉哲的表情，事情好像有些瞒不住了，小米奇最终还是提早被唐玉哲发现了。ggaawwx

    无奈，千易蔓刚松开手，想要放弃挣扎，让他们父子俩提早见面。

    就不知道小米奇和唐玉哲知道后，是什么样的反应。

    还别说，真到他们要遇到了，心中还是有点小小的期待呢！又有些紧张，自己会不会被唐玉哲骂一顿，最后抱着儿子你侬我侬，将她晾在一旁。

    千易蔓放开手的瞬间，里面的小米奇也转动了把手，不过因为突然松开，他用力过猛，小小身子跌坐在地上，屁股和地面碰到。

    “哇！好痛！”小米奇屁股摔疼了，不断地揉着屁股，不满地看着门口。

    妈咪和坏蛋叔叔在门口说话，隔音效果还不错，他根本就没听清楚外面俩人在说什么，】。门转得动了，可是他刚才是用衣服用力拉，门没打开，他就跌坐在地上。

    小米奇一边揉着屁股，一边站起来。

    而门外的唐玉哲，此刻正和千易蔓亲密地贴着，彼此看着对方的脸。“你今天早上很奇怪，不会里面有什么肯尼欧巴或者许学长！”

    唐玉哲此刻的表情高深莫测，根本猜不透他在想什么。

    “怎么可能？我要藏就藏三个，怎么可能才藏一两个，你放心啦！”千易蔓伸出手拍拍他的胸膛

    “是吗？你要是敢在里面藏男人，我会让你知道，藏男人的下场。”唐玉哲不断地将他那张妖孽脸凑近自己，给人一种可怕的感觉，好似随时都会被他吞掉。

    眼前的男人，是真的担心自己会藏男人！

    “有趣。”就在这个时候，一个冰冷不带一丝感情的声音从唐玉哲身后响起。

    唐玉哲有些恼怒地转身，看到的是同样手中捧着一捧香水百合的许华荣。今天的他，依然穿着一身的军装，只是搭配手上的香水百合，却给人一种刚毅中带着一丝柔情的反差萌。

    “学长。”千易蔓惊叫道，他怎么会突然出现的？心里一点准备都没有。

    “我是来看你的。”许华荣朝着她淡淡点头。

    “你找我女人干什么？”唐玉哲立即虎视眈眈地看着许华荣。

    “你的女人？”许华荣声音带着一丝鄙夷，微微跳动眉尾。

    千易蔓伸手推了推唐玉哲，跟着许华荣的语调调侃。“是啊！我什么时候变成你的女人，我为什么都不知道？”

    “千儿！”唐玉哲郁闷了，一脸生无可恋，此刻不是一致对外？对抗许学长吗？

    果然这女人是吃着碗里的，想着锅里。

    然后某唐先生不高兴了，强行搂住千易蔓的腰往电梯走，嘴上还碎碎念说她一定要陪自己去早餐，然后再送她去上班。

    相对于唐玉哲的耍无赖手法，许学长就弱多了，只是板着一张脸说道。“我不介意一起吃饭。”

    房内的小米奇就在这时打开了房门，这一次开门用尽了她吃奶的力气。

    ();

    