
    “学姐，你不会不知道我和梵梵都在帝都！”萧翎不高兴地嘟嘟嘴，蓝天律和苌俊奕可都是帝都人，他们两个不在这里在哪里。ggaawwx

    “我是刚好在这边有戏拍。”墨子溪笑着回答。

    “他们四人倒是经常聚会，我们这些女眷还是第一次人到齐呢！上次学姐在的时候，溪溪还没和小纪纪在一起，之后你有和玉哲闹不愉快，这还是我们第一次全员到齐呢！”萧翎一蹦一跳的走在他们身旁，越说越兴奋。

    千易蔓微微笑着，看来她今天和唐玉哲刚刚复合，这群人就已经收到消息。只是，萧翎说话总觉得哪里有点不对劲。

    “溪溪，你和蔓蔓是第一次见面！需要我们班你们两个互相介绍吗？”非梵梵看了看他们两人。

    墨子溪帅气地摇摇头。“不需要，我没少在樊那边听说他们之间的事情，所以在认识蔓蔓之前，我对她已经如雷贯耳了。”

    墨子溪的话，惹来了大家的**眼神，齐刷刷地看向千易蔓。

    “子溪也是我的偶像。”千易蔓不好意思地笑着，拿出刚才让墨子溪签名，开心地乐者。“刚刚看到他就问他要签名了。”

    等等……千易蔓拿出签名的时候，脑海中快速地闪过一个讯息，随即表情更变脸一样，望着面前帅气无比的墨子溪。

    “等等！子溪，你和纪樊在一起了？”千易蔓声音瞬间变得高昂，迎来了前面四个说话的优质男人，齐刷刷地看过来。

    千易蔓说哪里好像不对劲，一时间还没想到是哪里，刚辞意识到，她们的对话里面，好像说纪樊和墨子溪是一对。

    “哎呀！蔓蔓好像不知道一些内幕啊！”萧翎奸诈地笑了起来。

    千易蔓快速地摇头。“我是听说纪樊这个花花公子找到了真爱，没想到……他居然是个gy。”

    之前没少看到一对女人在他身边，特别找女人欢迎，她还记得唐玉哲的妹妹就喜欢纪樊的。却万万没想到，花丛中废物的纪樊公子，最后找的对象，居然是个男人。

    马有失蹄啊！

    “噗。”其余三人噗嗤一声笑了。

    “看来，你家男人，什么事情都没和你说。”墨子溪笑着甩头，随后走到千易蔓身旁，抓过她的手，放在自己的胸上。“其实我是女人，至于为什么我女扮男装当了影视歌天王，那可要说好多话了。”

    千易蔓一脸受打击，她说喜欢的偶像，居然是个女人！和她一样是个女人！这比她早上吃了恐龙蛋，最后发现其实是鹅蛋，是一样的道理。

    “我和唐先生今天才和好，根本没来得及八卦！”千易蔓失魂落魄地说道。

    “蔓蔓，你们是怎么和好的？”非梵梵有些八卦地探头询问。

    千易蔓随即害羞地低下头，缓缓地说起了早上发生的事情。

    “对啊！就连我当初看了视频，也知道玉哲有多爱你。”墨子溪说的是当初的奇蕾蕾跳江前，唐玉哲深情告白视频，有人录制下来，大家都有看过。

    ();

    