
    蓝天律和纪樊夫妻暂时离开了，留下他们四人，唐玉哲就开心了，高兴地蹦哒到心爱女人身旁。ggaawwx

    “终于那些碍眼的都走了。”唐玉哲发出无限的感叹。

    千易蔓瞟了一样唐玉哲，笑着说。“小心被小翎听到，听到你就完蛋了。”

    千易蔓可是深知萧翎的为人，恶作剧不断，就唐玉哲刚才这句话，就足够萧翎对他展开一系列报复，偏偏萧翎身后还有蓝天律存在，唐玉哲最为三人中排行老三，哪里敢和冷冰冰的老大面前撒野，只能任萧翎欺负，谁让他说她是碍眼的。

    “累不累？”唐玉哲关心地询问，好掏出手帕要给她擦汗。

    “不累。”

    “渴不渴？”

    “也不渴。”

    “要不要我背你？”

    ……千易蔓无语地看着唐玉哲，这男人是故意的，绝对故意的！

    “不要啦！无事献殷勤，非奸即盗。”

    “这不我在热烈地追求你，你不是想要感受被心爱男人追嘛！我现在正在努力实践。”唐玉哲嘿嘿地笑的很灿烂。

    随后千易蔓拍开了唐玉哲搂着自己的手。“那追求者的手可不是你这样子的，请和我保持一定的距离。”

    “啊！不要这样。”唐玉哲瞬间感觉自己被自己的话给噎死了。

    千易蔓看着唐玉哲各种耍无赖的表现，不断地失笑，两人有说有笑地来到目的地。

    千易蔓不怎么会打，就站在一旁看他们打，在旁边和非梵梵聊天。

    过了二十分钟，蓝天律和纪樊夫妻回来了。本来蓝天律坚持要萧翎回家休养的，可是萧翎是不愿意，脚伤不碍事能走两步，结果蓝天律就找来轮椅，推着萧翎过来，让萧翎又想哭又想笑，不能打球，只能聊天了。

    今天打球，他们女眷基本都不回打，可是论谁打的最好，居然是墨子溪，连打几球，将其他三个男人杀的片甲不留。

    自然得到了千易蔓眼冒爱心，知道墨子溪是女人之后，完全不耽误自己发花痴。

    偶像啊！作为脑残粉，即便偶像是女人，还是不妨碍她欣赏男色，虽然墨子溪这么帅。

    愉快的一天过的很快，又迎来了工作日，昨晚唐玉哲想要留宿，却被千易蔓踹出门，隔天一大早，唐玉哲就捧着鲜花站在门口，斜靠在门框上，对着千易蔓放电。

    “美丽的女人，有没有这个福气，和你共进晚餐？”

    千易蔓看到唐玉哲在门口，猛地想起什么，伸手将唐玉哲退出去，快速关上门，笑得一脸尴尬。“你怎么在这里。”也不和她打声招呼。

    差点让唐玉哲看到了，儿子还在房间里，昨晚儿子被她从巢小凤那边挖过来陪她一晚。

    而她身后，穿着随意的小米奇，揉着眼睛，看着禁闭的大门。他好像听到妈妈和坏蛋叔叔聊天。

    虽然小米奇认为坏蛋叔叔有时候很可恶，不过还是想让他想要见见他，最重要是他又来缠着他妈咪了。

    小米奇来到门边上，踮起脚尖，抓着门把手，转动开门。

    ();

    