
    野男人！许华荣微微抽动嘴角，心里深深地同情唐玉哲，想来他要是知道被自己儿子当野男人，他的心情是什么样的。

    走到酒店大厅的小米奇四处张望，找千易蔓他们去向。“妈咪他们人呢？”

    难道跟丢了，真的和野男人跑了！

    可恶！

    小米奇顿时醋劲大发，开启碎碎念模式，势必在下次见到野男人的时候，给他一个教训。让他抢走了他的妈咪，他的妈咪只能是他小米奇一个人的，谁都不能抢走。

    哼！

    小米奇拳头握握，在胸前挥了好几下，跟过来的许华荣，看着小米奇生动的表情，眼底闪过一丝笑意。

    事情貌似还挺有趣的。

    小米奇气势如虹地转身走，许华荣也跟了上去。

    小米奇发现了许华荣的跟踪，立即转身面朝许华荣，双手叉腰，仰着脑袋怒视许华荣。“你跟着我干什么？要当人口贩子吗？”

    居然还知道人口贩子这个词。许华荣微微跳动眉毛，感觉十分的有趣。

    “我担心走丢。”

    “你当我是小孩子吗？会在酒店走丢？”这还是看不起他的智商。

    “你本来就是孩子。”正常他这么点大的孩子，都是爸妈呵护带在身边，只是眼前的小孩智商有些逆天，和正常小孩有些不同。

    “你走吧！我要去找我小凤阿姨。”

    “我送你过去。”许华荣很坚持，小米奇也懒得和他继续辩论，按了巢小凤所在的楼层电梯。

    许华荣一直送他到房间门口，巢小凤出来开门这才放心，这小家伙还真的会自己走回家。

    巢小凤开门看到许华荣，还吓了一跳。“许学长。”

    这是在旧金山分别后，他们第一次相遇，之前因为千易蔓和许华荣的关系，她也和许华荣有所认识，还同桌一起吃过几次饭。

    “小凤。”许华荣礼貌地点点头。

    “小凤阿姨！我妈咪和野男人跑了，我追不到他。”小米奇严肃着一张脸，认真地控诉。

    巢小凤看了看许华荣，又看了看小米奇，突然失笑道。“你们的表情一模一样，不知道的人还以为你们父子俩呢！”

    还别说，小米奇表情冷冰冰的，许华荣也是冷冰冰的，都没什么表情，只是此刻小米奇脸上多了一丝愤怒，而许华荣多了一丝玩味的表情。

    “谁和大冰块是父子了。”小米奇不满地说道，说完又转过脑袋，打量起许华荣。“不会你真的是我爸爸吧！”

    看上去还是挺酷的，和他一样很酷，真当爸爸，勉强还是能接受的。

    被巢小凤和小米奇的话调侃，许华荣脸上破天荒地露出淡淡微笑。“如果真是这样，我荣幸之至。”

    真要有这么可爱的儿子，而且是和蔓儿一起生的，他或许会瞬间变成这个世上最幸福的男人。

    确定小米奇安全送到巢小凤面前，许华荣这才放心地离开了。

    小米奇却抓着巢小凤的裤脚，询问道。“小凤阿姨，刚才那个大冰块，不会真的是我生父吧！”

    