
    率先赶来的，不是唐玉哲，反而是另有其人。ggaawwx

    这人不是别人，正是千易蔓在帝都少数认识的人许华荣，他身后带的不止是警察还有一般训练有素的军人。气势如虹的军队冲进来，将四周的团团围住，许华荣一身整齐的军装，走到小米奇面前。

    “小米奇，怎么样？没事？”

    小米奇看到许华荣，虽然早上才第一次见面，但是此刻对小米奇来说，是无比安全感的人，立即飞扑到许华荣怀中。

    “冰块叔叔，帮我救救小凤阿姨，她被坏蛋给抓走了。”小米奇无助地抓着许华荣的肩膀彷徨喊着。

    也不管，为什么出现的人不是唐玉哲，而是许华荣，而且赶来的如此及时。

    许华荣一边安慰小米奇，一边挥手让军队出发，将小小的认为从地上抱起来，跟着部队的人走。

    小米奇一直在许华荣怀中说着刚才发生的事情。

    其实是早上许华荣和小米奇第一次见面后，就深深地记住了这个聪明的小家伙，加上最近治安欠妥，所以派了两个手下暗地里保护小米奇。却没想到，遇到了刑惜一群人。

    对方人口众多，许华荣的人并没有上前，而是一人去通知许华荣，一个人去追巢小凤了。

    许华荣收到消息后，刚巧就在附近不远处，所以才能在五分钟内就赶了过来。

    “小米奇不要难过，小凤阿姨会没事的。”

    “谢谢冰块叔叔。”小米奇深深地感谢着，心中但有着巢小凤的安慰。

    等唐玉哲赶过来的时候，四周的人都已经散掉，不过对于刚才发生的事情，四周的路人印象深刻。面对又是一批人冲进来，大家心中更加好奇。唐玉哲稍微打听，就知道小米奇被许华荣给带走了，暂时没关系，至于小米奇的阿姨，却被人掳走了。

    上班的千易蔓，也被许华荣的人通知，巢小凤出事的事情。千易蔓立即请假赶了过去，她没想到叶缘的未婚妻居然会赶过来，立即打电话给叶缘将人给骂了一顿。

    “叶缘，你要不要脸？当初是你不要小凤了，现在小凤都离开你了，你还让你的女人来欺负小凤。”

    “什么！小惜找小凤的麻烦！”

    被千易蔓骂了一大推，叶缘却只听到关于巢小凤被找麻烦的事情，千易蔓也懒得和他多沟通，重点就是打电话过来将叶缘骂一通，随后赶去和许华荣他们汇合。

    这边的巢小凤被刑惜带走了，粗手粗脚地绑在车后座，刑惜就坐在副驾驶座，看着巢小凤的眼神也很讽刺。

    “刑惜，你到底想要干什么？”巢小凤挣扎着，即使已经羊入虎口了，还是努力地挣扎。

    “想干什么？要你命，只有你彻底从这个世界消失，你才能从叶缘心中彻底消失。”刑惜脸上的表情变得十分的恐怖，眼底的寒光让巢小凤意识到，她是来真的。

    “你敢！你知道我的好朋友千易蔓！你要是敢伤害我，她绝对不会放过你的。”

    ();

    