
    一群保镖立即押着跪在地上的巢小凤往外面走，抓着小米奇的男人将小米奇丢在地上，跟着部队走了。ggaawwx留下小米奇一个人在原地，显然也是顾忌了小米奇身后的背景。

    被丢下的小米奇脸上的表情并不是被吓坏的表情，反而异常的冷静，不过看到一群好事观众围过来，立即露出可怜兮兮的小表情，对着四周的群众哭喊。

    “各位哥哥姐姐，帮帮我，刚才被带走的是我小姨，她被坏人抓走了，你们能不能帮我报警，还有能不能借电话给我，我给我妈咪打电话，救救我小姨。刚才那个女人是坏蛋，不知道会怎么对我小姨。”小米奇一边哭喊着，一边求助着一位年纪比较大点的妇人。

    小米奇可怜兮兮的样子，立即惹得这位妇人的同情心，顿下身在小米奇身边，摸着他的脑袋。

    “不要哭，阿姨借你手机。”

    小米奇接过阿姨的电话，立即拨打了千易蔓的电话。

    正在开会的千易蔓，手机调至了静音，根本没有听到电话打来。小米奇连续打了好几个电话，着急的真的哭了起来。

    四周的路人也发现有些不对劲，认为小孩子应该不会骗人，也有人打电话报警了。

    小米奇打不通电话，随后又拨通了一个电话号码，这个电话号码是前几天刚刚背下来的。是当时唐玉哲告诉他的，虽然只是报了一遍，他就记下来了。

    电话接通后。

    “谁啊？”一直以来不会接陌生人电话的唐玉哲，不知道为什么今天收到一个来电显示的时候，脑海中闪过了小米奇的脸，就破天荒接了电话。

    “坏蛋叔叔，不好了，我阿姨被绑架了，你帮帮我，好不好？”小米奇一边哭，一边说，听得电话那头的唐玉哲心都软了。

    “小米奇不要哭，你在哪里，我马上过去，你呆在原地千万不要离开，知道了吗？”唐玉哲千叮万嘱，让小米奇一定要注意安全，他十五分钟内一定会赶过来的，随后丢下一群开会的高层飞奔过去。

    小米奇立即将地址告诉唐玉哲，电话挂断之后，小米奇这才注意到四周的人看着自己的眼神，特别的奇怪。

    “没见过聪明的小孩子？”小米奇傲娇地扬了扬下巴，少见多怪。

    四周的路人，都是一阵颤抖，认为自己是不是做梦了。

    他们刚才可是看着小米奇如何问别人借来手机，又打电话给妈妈没人接，又打了另外一个电话，看他按键的频率，太快了一点。

    这小孩子才两三岁，说话不但清楚，而且逻辑思维清楚，居然还能报出自己所在的地点，怎么能不让四周的人震惊呢！他们从来没见过如此聪明的小孩，可以算是听闻都没听闻过。

    很多路人都没有走，在旁边陪着小孩，有些是好奇后续发展，有些害怕这么小的孩子的安全。不过在事发后的五分钟不到，就有一群警察赶到了。

    率先赶来的，不是唐玉哲，反而是另有其人。

    ();

    