
    巢小凤最后孩子还是没有留下来，小产后的她一直昏迷着，千易蔓一直陪伴在她身边，一直等到巢小凤醒过来为止。ggaawwx

    等巢小凤醒过来的时候，已经是隔天的中午了，悠悠转醒的巢小凤，气色比昨天好上一点点。刚刚被推出来的是，巢小凤的气息很微弱，脸色更是难看至极，经过一晚上的修养，隔天醒来的时候，气色好多了。

    这一次算是捡回来一条命，刚刚从江上救上来的时候，巢小凤的气息都没有了，吓得千易蔓都差点晕了过去。

    千易蔓在一旁照顾着她，唐玉哲怎么劝都没有用。

    “蔓蔓。”巢小凤声音有些虚弱地喊道，正在插花的千易蔓，一听到好友的喊叫，立即回过身，看到千易蔓睁开眼还喊自己，开心地小跑到她身边。

    “没事？现在觉得怎么样？有没有哪里不舒服？不舒服我去喊医生。”

    巢小凤虚弱地笑了笑，答非所问。“我还活着。”

    说到这点，千易蔓的眼眶都红了，差点眼泪就掉下来了。“你不知道，你差点就没命了，我差点就失去你了。”

    千易蔓趴下身，抱住巢小凤的身体，声音哽咽，难过地呢喃着。

    “是啊！还能看到你。”巢小凤喊过苏醒，说的话并不多，声音还是很虚弱。她感觉刚才从地府上走了一圈，没想到再次睁开眼的时候。

    在掉下水中的时候，她是真的以为自己再也没有机会呼吸空气了，没想到捡回一条命。

    “我好渴。”巢小凤微微笑着，死里逃生让她露出灿烂的笑容。

    千易蔓立即给巢小凤倒了一杯水，在千易蔓的伺候下，终于气息稳了很多。

    “我浑身都还疼。”巢小凤嘟起小嘴，就跟小孩子一般对着千易蔓撒娇。

    千易蔓揉了揉好友的头，心疼不已。

    巢小凤眸光闪烁，想起一件事情，将手放在小腹上，看向千易蔓。“我感觉我的小腹最疼，我的孩子没事？”心中有种不好的预感，可是巢小凤还是奢望有意外的发生，所以微笑着，保持着一丝希翼问道。

    被问到孩子的事情，千易蔓脸上的表情明显僵住了，一时间不知道怎么解释，孩子已经没了。

    千易蔓的表情已经是最好的答案，巢小凤也没有再询问，眼眶红了，眼泪不要钱似的快速从眼眶滑落，滴在洁白的单上。

    “这次，彻底结束了。”巢小凤难过地捂住嘴巴，无声哭泣着。

    “小凤，不要伤心，你现在还年轻，以后还会有孩子的。现在你小产，情绪不要起伏太大，虽然是小产，但是也要好好注意，小月子必须要好好坐，这几天我多给你做点滋补的药膳给你吃。”

    千易蔓不断地安慰着巢小凤，巢小凤却一直在哭着，面对好友温暖的话，心中还是很感动。

    “我知道，这个孩子只是和我没缘，或许从一开始，他就不应该存在，现在只是被老天爷收回去了而已。”：

    ();

    