
    “我知道，这个孩子只是和我没缘，或许从一开始，他就不应该存在，现在只是被老天爷收回去了而已。ggaawwx”巢小凤看的还是很开的，对于孩子的离开，并没有心中那般低落，反而有种解脱的感觉。

    “小凤，你不要难过，以后我给你介绍一对好男人，以后再和那些好男人结婚生子。”千易蔓安慰道。

    “那就麻烦你了！”巢小凤微微一笑，努力地挤出一丝笑容，虽然比哭还要难看。

    她的目光，忍不住落在小腹的地方。

    虽然心中有种解脱的感觉，可是随即而来的，就是无尽的悲伤。孩子走了，虽然时间不长，她还是很期待。

    不能和心爱的男人走到白头，她以为可以守着他们爱的结晶，一直走到最后，却没想到一切都被毁掉了。

    “对了，那个贱人怎么样了？”巢小凤隐约中记得，刑惜也和她一起掉下了桥。

    “死了。”千易蔓说起刑惜，一点同情都没有。“虽然死者为大，不过她也是活该，她差点要了你的命，你也不要觉得有任何的负担，她是自作自受，命不好，没被抢救回来。”

    千易蔓怕巢小凤心中会有心结，立即开口开道她，不要因为刑惜的死亡，有任何的负罪感。

    “缘要是知道我害死他的妻子，肯定会恨我的。”巢小凤知道刑惜死了，眼眶再度红了，不是为了刑惜死悲伤，只是你难过自己会成为叶缘厌恶的人。

    虽然不能结为夫妻，但是还是希望对方不要厌恶自己。

    “唉！小凤啊！叶缘怎么看你，你就不要在乎了。”千易蔓安慰道。

    “是啊！现在你最重要的是养身体。”刚刚收到千易蔓短信，说巢小凤苏醒了，仙元勋就买了一些适合巢小凤吃的食物上门。

    “哥，你来了。”看到仙元勋来了，千易蔓笑嘻嘻地主动张罗起，摆好食物。“小凤，要不要我喂你？”

    “我还有力气吃饭。”巢小凤一阵失笑，心中的烦闷在好友的几句话逗趣下，好了很多。

    “你别理她，趁热吃，我买之前都有尝过，味道还不错呢！”仙元勋将他认为最好吃的食物，推到巢小凤面前。

    “哥，你好贴心哦！”千易蔓手捧在胸口，一脸**地看着自家老哥，随后带着调侃看向还有。“小凤，你看我哥哥如何？他和你年纪相同，人也好，家事更不用说，这张俊脸绝对符合你审美，不如考虑考虑我哥，我给你们拉红线？”

    千易蔓的调侃，让再坐的男女，瞬间红了脸。

    “你个没正经的。”巢小凤羞恼地看了一眼千易蔓，脸是越来越红了，气色看上去反而不错了。

    “谢谢妹妹拉线。”仙元勋也没放在心中，顺着妹妹的话逗趣道。

    但是巢小凤看向仙元勋的眼神却和刚才稍微不同，她掉下江的时候，朦朦胧胧看到一个天使般的仙元勋游向自己，拯救她，将她带离无尽深渊，回到人间。

    ();

    