
    在知道巢小凤流产后，叶缘深深地懊悔，懊悔自己做出了这个决策。ggaawwx

    叶缘在说起这件事的时候，眼眶红了好几次，几次声音哽咽要哭出来，都强行忍住了。

    “小凤，对不起，是我的错！当初我应该和你坦白的，或许你就不会受伤害，更不会害得我们的孩子没了。同时我也低估了小惜对我的感情，我以为她对我只是妹妹对哥哥的感情，却不曾想到她会为了得到我，想要害死你和孩子。这一切都是我的错，是我害了你们。”

    叶缘深深地懊悔着，道歉着。在得知巢小凤和刑惜双双掉入江中，两败俱伤，一死一伤，他几乎要晕过去。在得知巢小凤怀孕又流产，他更是悲痛欲绝，深深后悔自己当初的决定。

    “原来是这样，哈哈哈！”巢小凤笑了，可是这笑声中没有任何的快乐，反而是满满的悲伤，只恨命运捉弄人。

    她恨了那么久的男人，心中是有苦衷的，可是结果他们没有任何一方讨到一丝好处。听到他的解释，让她一点也不会同情他，反而恨他的自以为是。

    “叶缘，你低估我对你的感情，你难道不知道，你告诉我实情，我会在原地等待你吗？即便没有孩子，我也会等待你处理好家里的事情。

    这三年来，我何尝不是在做等待的一个角色？我不怕吃苦，我也不怕你家里人的为难，我会反抗，我会努力。可是你不该想着暂时放开我，伤透我。难道你不知道，即便没了这次的事情，心寒的我也不能接受你自以为是的做法！”

    可笑，他到底是哪里来的自信，认为受伤的她，会一直站在原地等待，等待他的到来。

    “我知道，当我看到你身边有仙元勋存在的时候，我就意识到了。我是很想要和你一辈子在一起，可是我更想要你幸福，如果你最后能和仙元勋在一起，肯定会比我在一起要开心，更不会面对我家族所有人的厌恶。”

    叶缘在婚礼上看到如女王存在的而巢小凤的时候，看到她和仙元勋站一起的时候，他心痛不已。他已经做好再回来找她看，她已经属于别人的觉悟

    当初他是做了多大的决心，才没让自己继续婚礼。他作为孙子，不想看到奶奶死不瞑目，更不想她死之前还要被不孝孙再气一顿。

    之前叶奶奶就是因为知道叶缘不结婚，加剧了病情，导致还有一年时间的叶奶奶，只有三四个月。可能是老天和他开个玩笑，在婚礼后的半个月，叶奶奶就离世了。

    “本来我是最近想要找到你解释清楚的，却没想到……”叶缘心情有多复杂，是外人不能知晓的。

    命运捉弄人，让这对本来相互深爱着对方的，面对一次一次的磨练，最后走到现在的地步。

    “事情我都已经知道了，你可以走了。”巢小凤的眼泪一直掉，扭过头，还是残忍地下了逐客令。

    “我不走，你还没原谅我，是我的错，才害死我们的孩子。”

    ();

    