
    巢小凤凄苦一笑。ggaawwx“他来了？让他进来！反正迟早要面对的。”

    “你现在的身体还很虚弱，等好了再面对！”才刚刚小产的巢小凤，哪里有力气面对叶缘，仙元勋直接拒绝了巢小凤的要求。

    “他死了妻子，来找我发泄是自然的，我已经有心里准备了，就让他进来！”

    “你这丫头，想让自己当受气包！哪有你这么笨的。”仙元勋无奈的叹气，面对这丫头的固执，他也是无可奈何，只能放叶缘进来，自己守在门口。

    叶缘进来了，风尘仆仆，一脸的疲倦。

    可即便如此，他此刻还是看上去那么的完美，这段时间叶家接连遭受到各方面打击，他不断地在抗衡，承受各方面到来的压力，同时面对心爱女人的离开。

    他走进病房，就看到目光看向窗外的巢小凤，精致的小脸此刻惨白如雪，没有一丝丝的血色。躺在那边，好似随时都会消失不见，不过脸上的表情云淡风轻，对一切都不在乎的表情。

    “小凤。”叶缘小心翼翼地叫道，目光落在她的小腹上。

    “你来了。”巢小凤将目光落在叶缘身上，目光平静，像是在看陌生人一般。

    叶缘走到巢小凤面前，双手握拳，随后突然双膝跪地，跪在了巢小凤的病边上。

    叶缘突然的举动，绕是巢小凤已经做好心里准备，也被他突然的举动吓了一大跳。貌似剧情发展有些脱离她的想法，他不是来吵架的吗？

    “对不起，小凤。”叶缘深深地道歉。

    巢小凤的眼眶快速地红了，撇开脸。“你跪在我面前干什么？有什么好说对不起的？死老婆的人是你，不是我！”

    “我今天不是来兴师问罪的，我已经知道发生的所有事情，我不是来怪你的。这次的事情，都是因为我的错，才会让你和小惜这次……”叶缘的眼眶也红了，看着面前心爱女人红了眼眶，楚楚可怜的模样，心剧烈地疼着。

    “那你来干什么？”

    居然不是兴师问罪，难道就是来跪地上说对不起？他需要吗？

    叶缘的目光落在了巢小凤的肚子上，声音哽咽地说道。“我知道孩子没了。”

    巢小凤被叶缘提起她的伤心事，再也控制不住情绪，愤怒地怒视着他。“你知道又如何？已经被你失去的妻子害死了，更可笑的是罪魁祸首都死了，我甚至连为孩子讨回公道的机会都没有。”

    她才不会在意刑惜死的事情，不会有愧疚，可是更没有仇恨。她自作虐死，她肚子孩子呢？有错吗？

    她才不需要刑惜死，恨不得她还活着，她还能找她麻烦，找她算账。

    “对不起，是我的戳，当初如果我知道你怀孕了，我绝对……”

    “绝对什么？你现在在这边说这些干什么？孩子都没了，事情也发生了，你在这边假惺惺什么？难道还想和我复合不成？”巢小凤努力憋着眼泪不要掉下来，看着叶缘的眼神只有嘲讽。

    “我和小惜根本就不是夫妻。”

    ();

    