
    的确越看越觉得这小家伙是千易蔓偷生的，这张小脸和千易蔓太像了，以这小家伙外表年纪推算，的确和当初他们孩子出生的时间差不多，也让唐玉哲和张秘书怀疑这小家伙来历，尤其今天这小家伙还出现在巢小凤身边。ggaawwx

    今天是小米奇最先求助唐玉哲，巢小凤被刑惜带走了。他当时赶过去救人，也没仔细想。

    为什么巢小凤和小米奇一起？他们是认识的？

    如果只是和巢小凤认识，还不至于让他惊讶，但是小米奇长相相及了千易蔓，加上叫巢小凤阿姨，两件事组合在一起，就非同一般了。

    “唐先生，你说当年太太那次难产，不会生的是一男一女，而不是两个女儿。”张秘书的智商情商绝对高的，将唐玉哲心中怀疑的说出来，而且说话来的口气，已经是笃定的口气。

    一男一女！

    这个关键的事情，如一枚一般，在唐玉哲的脑海中炸开。

    他一脸难以置信地看着身旁的小米奇，脑海中立即回想当年发生的事情，这一想发现他一直以来都有一个误区。

    当年千易蔓的确难产了，也的确死了女儿，但是并没有说两个女儿都死了。而且当年怀的是双胞胎，当初他们并没有检测孩子的性别，就是想要给他们一个惊喜。但是他没有预料到，当年可能生的孩子不是双胞胎，而是龙凤胎。

    当初千易蔓哭着说女儿死了，他就认为难产导致两个孩子都死了，却没想到，可能是的只是其中的女儿，而儿子活下来，就是面前的小米奇。

    脑海中浮想起了小米奇曾经和他说过，他没有爸爸，从出现开始就没有爸爸！

    越想，唐玉哲呼吸越来越重，看着小米奇的眼神，也越来越火热。

    “难道……”这小家伙可能是他的儿子。

    “恭喜唐先生，贺喜唐先生。”张秘书赶紧恭喜，热烈的恭贺起来了。

    小米奇望着他们的眼神越来越疑惑，脑袋都一团浆糊了，他们到底在说什么？什么一儿一女，太太又是谁？

    唐玉哲激动地抱住小米奇的肩膀，吞了吞口水。“你妈咪是谁？”

    小米奇的眼神快速地看向其他地方，这坏蛋叔叔不会要去和妈咪告状，说自己捉弄他！“我不告诉你，我为什么告诉你？”

    “快告诉我，你妈咪的名字。”唐玉哲着急地询问，激动的摇晃了一下小米奇小小的身体，摇得小米奇都晕乎乎了。

    小米奇不开心地挥着小爪子拍拍唐玉哲的爪子。“干什么！你弄疼我了。”

    唐玉哲感觉放开他，深深地呼吸，让自己赶快冷静下来，前往不能伤了这个小家伙。

    “那你知道你爸爸是谁吗？你有见过你爸爸吗？你有听你妈妈提过你爸爸吗？”小米奇不说妈咪的名字，唐玉哲换了一种说法。

    小米奇歪着脑袋，脑海中想了一会，随后点了点头。“我见过我爸爸！我最近和他相遇了，不过他好像不认为我是他儿子。”

    ();

    