
    “小米奇，这话不能这么说，你妈咪是我老婆，所以连你也是我的。ggaawwx”唐玉哲已经将自己的位置和米奇爸爸挂钩了，父子俩还没相认，唐玉哲已经摆好爸爸的姿态了。

    哪知小米奇不但不觉得开心，反而瞬间炸毛，怒视着唐玉哲，小表情活灵活现，挥舞着小爪子要和唐玉哲打架。

    “你做梦！你现在回家睡觉会更加现实一点，谁是你的了！不但我不是你的，我妈妈也不是你的。”

    “你是我儿子，你当然是我的。”唐玉哲反而无视小米奇炸毛的样子，笑嘻嘻地调侃着小奶娃小米奇，和这小家伙斗嘴的时候，心情特别的愉悦。

    小米奇的脸蛋都红了，拳头毫不犹豫地打在唐玉哲的胸膛上。不过小家伙也就这点大，力气能有多大？打在唐玉哲身上一点感觉也没有，他在据理力争，反抗被唐玉哲安上他儿子的头衔。

    “你说我是你儿子我就是你儿子了吗？”搞笑，这话听着多滑稽，不是所有的小孩子都很好哄骗的，反正他小米奇就是不好哄骗的一个人小孩子。

    “你这小屁孩，你这么和你爸爸说话的吗？”唐玉哲也毛了，这小屁孩哪里有两三岁小孩子的样子，居然和他的老子一直顶嘴。

    “你不是我爸爸！我不会认你的，我妈妈只能是我的，你别想得到我妈咪，就算你们好了，我也要拆散你们！”小米奇咬牙切齿道，反正不管如何，妈咪只能是他的，其他男人别想惦记他妈咪。

    此刻的小米奇，根本不知道唐玉哲就是他的爸爸啊，还想着要要好看牢，等着亲生父亲找到他们，他们一家人团聚。所有对千易蔓有兴趣的男人，都会被他赶走，他就不行，妈咪会选择其他男人不要他这个宝贝儿子。

    小米奇鬼主意打的很好，却万万没发现，面前的人就是他的爸爸！自从和许华荣见面之后，还以为许华荣就是他的爸爸。虽然许华荣说了不是，但是小脑袋从第二次见到许华荣出现后，酷酷的军人架势，和一群军队带人去救巢小凤之后，小家伙就以为许华荣才是他爸爸，只是许华荣还不知道，他小米奇是他儿子而已。

    “你个小家伙，居然还要你爸妈分开，你小子简直了！”唐玉哲毛了，伸出抓着小家伙的衣领，只见小家伙不断地挥着手抓想要冲过来干架，可惜手短脚短，连力气都没多少，只能挥舞着爪子，不能对唐玉哲造成任何的伤害。

    “你混蛋，你再欺负，我让妈咪和你朋友都没的做！”

    “你小子……”

    “怎么样？”小米奇傲娇地仰着小脑袋，傲娇地唐玉哲。

    “等着，你明天就能喊我爸爸！”

    “明天？那我问你，你现在和我妈咪是夫妻关系吗？”

    “不是！”

    “是男女朋友关系吗？”

    “也不是！”

    “看！啥都不是，你凭啥说我是你儿子？凭啥有自信让我喊你爸爸了！”

    坑爹儿子小米奇，一系列化，把他亲生老爸说的要吐血。

    ();

    