
    黑人无惧千易蔓的威胁，让她很震惊，她都抬出在****闻风丧胆的东方翔名号了，没想到这些人居然还如此凶残，根本就不害怕她口中说的人。ggaawwx

    这些人是真的要对自己动手了！

    怎么办？怎么办？

    唐先生，快来救救我！

    千易蔓现在内心只能祈祷唐玉哲能快点派人来，唐玉哲的确已经派人在赶过来的路上，唐玉哲之前保护千易蔓的人手都被打倒晕厥过去，敌人太多了这三四个人根本打不过十几号人，而且这些人的身手根本不弱与唐玉哲的保镖。

    唐玉哲的这些保镖，可都是好友苌俊奕手下**出来，每一个都能一打三，甚至还有一挑四的身手。而这群黑人，水平居然和唐玉哲派出来的保镖差不多水平。经过一系列战斗，全部被打倒在地，没有追着千易蔓而去。

    千易蔓害怕的瑟瑟发抖，她也注意到唐玉哲派出来的人并没有跟过来，心如掉入海底的石头。

    难道她今天真的完蛋了吗？被眼前这群黑人给……

    车飞快地开在路上，再之后开到小路上，弯弯曲曲的绕着小路开了一段时间，开到帝都混乱相对混乱的地方。

    看着四周的环境，千易蔓的眼睛都红了，眼泪挂在眼眶随时都会掉下来。

    车停在了一间很大的工厂里面，外表看上去和其他的工厂没有任何的不同，进去就发现里面别有洞天，是一间空荡荡的工厂，里面还有一群人黄种人的存在，一个个穿着简单，一看就是地痞。

    千易蔓被从车上粗鲁地押着，不管她如何挣扎，都没有用。

    千易蔓已经绝望了，她不敢仔细想接下来会发生的事情，早知道今天出门的时候看一下黄历了。

    昨天小凤出事情，今天就轮到她出事了，她们姐妹俩诸事不宜，重点是不宜出门，早知道就呆在医院陪小凤了。

    要是知道今天出门会被绑匪绑架过来，还会被一群男人给玷污，就算给她一千万，不一亿她都要抱着病栏杆不走。

    “走快点。”黑人不耐人地推着千易蔓，千易蔓即便不愿意走，还是斗不过他们。

    千易蔓一直被推到一间昏暗的房间，房间里只有一张和桌子，其他什么都没有，光线也进不来。

    紧跟着进来三四个男人，有黑人，有白人，也有和她同种肤色的黄种人，他们脸上的表情都让她作恶，眼神更是大胆和露骨。

    “大哥，今天真的要便宜我们兄弟几个吗？”

    “当然，好事当然大家一起分享。”

    “大哥，要不要安全套？”这时候一个白人递出一叠安全套。

    “要什么套，直接上，这种美人带套哪里会舒服，就算怀孕了也不关我们的事情！”

    “没错，带着不舒服，那我们直接上！”

    黑人一吆喝，群起攻击，黑人和白人直接脱衣服和裤子，另外一个飞扑过来。

    “等一等！”千易蔓焦急大喊了出来，还在努力做挣扎。

    ();

    