
    这群人拿着棒球棍开始打车窗，要逼千易蔓从车里面出来。ggaawwx

    这一下太恐怖，吓得千易蔓手一抖，手机掉到了地上。

    她僵硬地转过头，一脸惊恐地看着外面的这群人，低头看向掉在车上的手机，想要弯下身去捡手机，黑人又一次用棒球棍用力地打车窗，不是这辆车本身就有防弹功能，被外面这群人如此击打，早就碎了。虽然现在还没看，也和碎的地步相差不远了，这些人一点也不好招惹，看上去真的太恐怖了，千易蔓从未遇到过这种装料，吓得浑身颤抖。

    这些人都是谁？她也没得罪谁？难道是刑惜的家人？可是就算找麻烦，也不应该找到她身上。

    她不敢尝试弯腰去捡手机，看了看越围越多的人，左右衡量之下，最后还是慢吞吞地打开了车门走了出去。

    她没有选择，外面的人看上去凶神恶煞的，实在太恐怖。

    开了车门，她的脚有些软，是被吓得的。

    “各位大哥，你们这是干什么？”千易蔓用着流利的英语询问。

    其中一名黑人手一挥，就有一名黑人抓住她的双手，成功将人给制服。

    “你们想干什么？”

    千易蔓是真的甘怕，说话的声音都颤抖了，差点破音，她很想转身就跑。

    “千小姐，我们老大想请你到我们那边做客，你还是不要轻举妄动比较好！”黑人冷笑一声，转身朝刚才下车的地方看去。

    千易蔓也不反抗，乖乖地被押过去。她现在反抗也没有用，反抗还不会得到任何的好处，可能还会被狠狠揍一顿，所以她十分的乖。

    刚才已经注意到有几个人和黑人门打架，那些人肯定是唐玉哲的人，自己被坏蛋围堵的事情，唐玉哲肯定已经知道了，她现在能做的事情只能保护好自己，不受伤。

    千易蔓被押走了，回到家把小米奇哄睡之后，唐玉哲就在房间里看书。

    在看书的时候，他总是静不下心来，几次想静下心来都失败，最后就丢开书籍做其他的事情。可是不管他做什么，心中总是有一股不安的感觉，总感觉有什么事情会发生。

    就在这个时候，唐玉哲接到了一通电话。

    “唐先生，不好了，千小姐被一群人夹击，来者不善。”打电话的时候，保镖们还没停车，发现这群人不对劲后，他们率先打电话给报备。

    来者不善？唐玉哲听后，眼神危险地眯起来。

    “保护好千小姐。”唐玉哲挂掉电话，立即将电话打给蓝天律和苌俊奕俩位好友。

    帝都不是他的地盘，人手和人脉没有俩位好友多，所以他毫不犹豫打电话给好友。

    不管是谁，居然感在帝都绑架他女人，都让他们有来无回！

    唐玉哲眼眸中的杀气无所遁形，看的人都会一阵颤抖，要是有人在面前，可能还会吓得晕过去。这事唐玉哲少有的恐怖表情，别看他平时笑眯眯的，人畜无害，凶狠起来可是一点也不会轻饶。

    ();

    