
    “等一等！”千易蔓焦急大喊了出来，还在努力做挣扎。ggaawwx

    “等什么！”黑人不耐烦地说。

    千易蔓吞吐口水，努力想要拖延时间，她不知道唐玉哲什么时候能过来，但是她不想就这么被糟蹋了，那样子比活着还要痛苦。

    “我知道今天肯定会被你们糟蹋了，他已经认命了！但是你们不记得强要了我没意思？我对上功夫还是很精通的，你们不想要玩的有趣一点？我老公可喜欢我这方面的能力了。”千易蔓本来就长了一张魅惑的脸，此刻故意做出妖娆的姿势，冲着几个男人抛媚眼。

    几个男人哪里受得了这么漂亮的女人，心房瞬间激荡起来。

    “还算你识相。”黑人脸上露出欣慰的脸，手上的动作开始解皮带了。

    “等等！”千易蔓娇媚地喊道，只是简单的等等，多让黑人浑身鸡皮疙瘩。“我这人还不习惯一群人来！不如我们一个个来？你们三个看上去都好强壮，一下子三个人我哪里受得了。”

    三人面面相视，有些不耐烦地说道。“那你想怎么样？”

    “你们两个先出去，我和他先来。”千易蔓指着最为瘦弱的黄种人说道。

    “你个娘们是不是打什么鬼主意？”黑人大哥不爽了。

    “大哥，我能怎么办？我都被你们抓道大本营，你们想要我怎么样不就是几分钟的事情？就算我家人知道我出事，来救我都来不及了。这不我看透了，想要好好享受一下，你们看成不成？再说这位小哥那腹肌多强装，我一个弱女子还能被怎么地吗？”千易蔓无奈地叹气，做出柔弱的样子、

    的确面前随便一个人，都能让千易蔓痛苦不堪，这么反抗的无济于事的节奏。

    三人面面相视，心中最后衡量之后，真的同意了。

    其他几个人出去，千易蔓去把门上锁关上，留下衣服脱的差不多的黄种人。

    “你上锁干什么？不会想干什么！”黄种人警惕地说道，眼神带着考察看着千易蔓，不过看到她的笑魅惑。

    “我还能干什么？我都在你手上了，当然是好好伺候你！关上门也不过是怕有人来打扰。”千易蔓娇媚地笑着，一颦一笑十分的人，看的对方眼睛都看直了。

    他可是从来没有和如此角色上打架过，这一次他被率先挑中，他心中别太开心。

    千易蔓望着对方，心中一阵冷嘲热讽。

    你就笑！你以为本姑奶奶真的就被你上吗？做梦！就算是死，我也不要被唐玉哲之外的男人玷污。她千易蔓怎么可能随便给他欺负，在等待唐玉哲救援之前，必须要好好保护好自己。

    千易蔓慢慢地走了过去，突然一个摊手，一个转身冲到了对方身边，对方也发现这娘们不对劲，立即主动出击快速反抗。谁知道千易蔓一个举动将他推到墙上，从她的裤子口袋里掏出一个打火机外形的电晕棒，快速出击在他的腹部电。

    ();

    