
    担心害怕刚才在歹徒手中时候的画面，满足于她又回到自己怀中，能再次抱着她温暖的娇躯，让他前所有未有的满足感。ggaawwx

    “我没事。”千易蔓的声音有些沙哑地说道。

    唐玉哲听到她声音沙哑，不悦地皱起眉头，伸出手摸在她的脖子处。“怎么回事？怎么声音都哑掉了？”

    唐玉哲是真的担心，刚才的刀太过于锋利了，伤了她脖子，还以为这个伤导致千易蔓说话的声音都变得沙哑了。

    “医生，快，快！”唐玉哲慌张地冲着身后的医生喊道。

    早就守候在一旁的随行医生，拎着医药箱冲了上来，快速为千易蔓脖子包扎。

    其实伤口并不深，两三天就结痂，不到半个月就会变回原来的模样，甚至都不会留下疤痕。

    看着唐玉哲紧张兮兮的样子，千易蔓噗嗤一声笑了，伸出手握住他有些发抖的手。

    这个男人是真的而害怕，害怕自己有危险，害怕自己丧命在这帮歹徒的手中。她还从来没见到他如此害怕的时候，虽然前后她也只有惊吓，没有实质受到伤害。

    至于她嗓子的事情，她实在不好意思说是自己导致的。

    “你没事？还有没有其他地方受伤？这群歹徒没对你做什么！”唐玉哲焦急地询问。

    千易蔓看了看唐玉哲，又看了看已经被击毙，不管生死都已经带走的歹徒们。

    “唐先生，你千万不要放过这群歹徒，他们刚才……”千易蔓望了望专注地等待着自己回答的男人。

    “他们怎么了？你快说，我给你报仇。”

    “唐先生，这群人根本就不是为了钱。”千易蔓立即说出来，这群歹徒说的计划必然是假装要钱，最后将她杀掉，毁灭证据。

    她可没有忘记之前在车上，他们说他们老大要给她一个教训，最后他们擅自主张说要侮辱她。

    “不是为了钱？是为了什么。”唐玉哲也不奇怪，只是单纯为了钱，在绑架后应该会立即联络他们，但是过了二十几分钟后，他们主动找过来的。

    “是有人要教训我，而且是为了报复你才要教训我，唐先生，你是不是最近得罪了什么人？”

    “教训你，他们有没有打你或者伤害你？”唐玉哲听到的不是千易蔓的询问，反而住宿千易蔓的教训她的关键字。

    说到这里，千易蔓委屈地嘟着嘴。“差一点，差一点就被教训了，不是我机智聪慧，我就被这群歹徒给论奸了。”想到但是害怕的样子，她浑身止不住的想要颤抖。

    “什么！”唐玉哲听到后，瞬间炸毛了，在他们身旁的许华荣的脸色也阴沉不已。

    许华荣立即转身走到随便丢到车里的男人，对手下下令。“不管如何都将这群歹徒给救活，然后让他们体会，消失许久的满清十大酷刑。”

    许华荣的声音令跟着他们有一段时间的手下，听闻都瑟瑟发抖，有些同情地看了一样被击毙的歹徒。

    ();

    