
    “你知道今天听到你出事的时候，我有多担心你吗？恨自己没有好好保护你，幸好你没事。ggaawwx”唐玉哲握着千易蔓的肩膀，说出自己内心最恐惧的想法。“你知道听到你被绑架的那一瞬间，我有多害怕惶恐吗？为空你出事，你要我怎么办？你让我怎么活下去？没有你的日子，那是生不如死，我不想要再尝试了。千儿，答应我以后不要离开我，不让自己陷入危难中。”

    唐玉哲带着点哀求地乞求着。

    千易蔓感到地撅起嘴巴，一副要哭的表情，他是被他的话给感动到了。

    “没有我，你真的不能活吗？”

    “是的。”唐玉哲用力地点点头。“没有你的日子，我不想要再尝试一次。”

    再也忍不住，眼泪不要钱地决堤了，不断地从她那双眼眸中掉下来。

    没想到，她万万没想到，自己在他心中已经如此的重要。已经重要到他没有自己就不能活的地步。

    “千儿，回到我身边！从女朋友开始，这一次我会让你体会到被男人深爱着的女人的滋味。我们从谈恋爱开始，等你觉得可以再次托付终生的时候，我会带你进入婚姻的殿堂，做我最漂亮的新娘。”他还欠她一场婚礼，这一次慢慢来过，一步一个脚印直到白头。

    “好。”千易蔓用地里点头，答应做他的女朋友，和他从新来过。

    有了今天发生的事情，让他们彼此的感情更进一步，也让她看清楚他的心，确定自己在他心中在很多那么重要，已经重要到比他的命还要重要。

    “谢谢！”唐玉哲很感动，用力地将她拥抱在怀中，十分用力地抱着，这一抱他不会再放开她了。

    这一天，千易蔓和唐玉哲坦白了内心最真实的感情，再度变成一对，从谈恋爱开始。

    虽然隔天一大早千易蔓起给唐玉哲做了一顿丰富的晚上，加上昨天发生的惊心动魄的事情，他们应该好好地休息一天。但是有职业道德的千易蔓，拒绝了唐玉哲的要求，她要去上班，她昨天已经旷工了，前天也半途而退，今天再不去要被扣工资了！

    虽然工资不多，但是还是要上的。即便唐玉哲搬出他来发点给她工资，还是被千易蔓给拒绝了。

    唐玉哲依依不舍地送千易蔓，送到门口俩人又搂着又亲又抱到八点五十五分，还有五分钟就要开始上班了，才分开。

    千易蔓心情不错，脚步都变得情况，一边哼着跑调的歌曲一边走入大使馆。

    才刚刚进入大使馆，就看到一抹熟悉的背影，应该说是俩个，其中一个背影看着眼熟却不确定是不是在哪里见过。

    “学长。”千易蔓欢快地打招呼，快速地跑向许华荣面前。“我……”千易蔓正准备开口道谢，昨天因为有他的帮忙，也让唐玉哲营救少了许多麻烦，尤其后续的处理问题，都是交给他处理的。

    千易蔓刚要说，眼角余光看到了那抹觉得熟悉的背影。

    ();

    