
    “你干什么呢？好好的干嘛推人！”千易蔓对着唐玉哲咆哮完，立即蹲下身扶起地上的肯尼，一脸愧疚地询问。ggaawwx“欧巴！你没事！有没有哪里受伤了？”

    不等肯尼回答，旁边的唐玉哲一脸不爽地回答道。“他哪里会受伤，才推了一下，他又不是豆腐。”

    千易蔓一个扭头，遗一击凌厉的眼刀丢过去。“少说两句行不行，快点和欧巴道歉。”

    “我为什么要道歉？”唐玉哲不满了，立即大声地嚷嚷起来。

    本来还没注意到这边发生什么的人，目光都透射过来，服务这一块餐厅的服务员的目光也带着好奇。

    他们可是认出其中最俊美妖孽的男人可是他们的大老板唐玉哲，至于肯尼那就更知名了，全球未婚女人的梦中，知名度可比低调的唐玉哲要响亮不知道多少倍。

    意识到两个优秀的男人为了一个女人争风吃醋的时候，大家更加好奇，那个女人是谁？为什么会让帝豪集团的董事长和首富之子，为了她而吵架。

    没意识到他们成为众人焦点的千易蔓，脑海中只想着唐玉哲推到了肯尼，所以一副恨铁不成钢地教训着。“你推人就不对，好好的为什么要推他倒在地上。”

    “你你你……”唐玉哲指着肯尼，气的说不出话来。“你居然为了外面的野男人骂我。”

    此刻的唐玉哲说出的话，居然和他儿子小米奇差不多，称呼肯尼为野男人，只是他这位爸爸不知道，自己在小米奇的心目中也是野男人，要是被他知道了，非气的七窍冒烟不可。

    “什么野男人，说话那么难听，快和欧巴道歉。”

    “小逗比，不用了。”肯尼拍拍千易蔓的手，阻止她，他是看出让唐玉哲道歉是很艰难的事情，他不想她为难。

    “不行，这是原则问题。”肯尼不计较，千易蔓还是要坚持。

    这是家教问题，要是唐玉哲在外丢人了，他们会认为他女人没教好。

    唐玉哲被千易蔓维护肯尼的姿态，气的脸都红了，声音也拔高了很多。

    “你还要维护！我还不是看到你被他弄哭了，才会过来帮你出气，你还坚持维护他，你是不是要抛弃我，和这个野男人在一起。”

    “你瞎说什么！我是被感动的，又不是伤心，你都没弄清楚就过来算账！”真是的！

    说的还理直气壮！

    “感动？”一听是被肯尼感动才哭，唐玉哲的脸上的表情有些尴尬了。

    “而且，我进是和欧巴说清楚一些事情，我们现在是很要好的朋友，所以不要再称呼欧巴的野男人，知道不？”

    “知道了。”唐玉哲的脸上的表情更精彩，窘迫和尴尬，他也没想到原来自己不在的时候，发生了那么多的事情。

    那他还真的误会肯尼·布莱斯了。

    “所以，快道歉。”千易蔓坚持唐玉哲要道歉。

    唐玉哲一脸不情愿，但是看到千易蔓坚持的表情，眼神瞟向其他的地方。

    ();

    