
    之前她还学过一段时间的仪容仪表，让化妆的女人，如何哭的梨花带雨，惹人怜爱。ggaawwx

    没想到今天不但哭的很丑，还哭的很像个疯女人，难怪刚才就感觉有好几道眼光落在自己身上，原来都是在看笑话了。

    “这不来不及，你的眼泪说掉就掉，难怪别人都说女人是水做的，今天算是见识到了。”肯尼将心中所说的说出来，心情反而轻松了，豁达了，还能开得起玩笑。

    心中那份深入骨髓的疼，也淡了许多。

    其实看着她幸福的在其他男人怀中，也并没有那么难，或许有一天他能做到心不再疼痛。

    “丑死了。”千易蔓娇嗔地低声呢喃，背过身将脸朝向窗户，遮挡其他人的目光。

    太丑了，不能再被人注意到。

    “我不介意你丑。”肯尼轻笑着说道，依然蹲在她身旁，又递出一张手帕，她手上的那张已经脏了。

    就如肯尼说的，他根本就不嫌弃她有多丑，因为他更丑的都见过，这点有算的了什么。千易蔓多少次在他面前丢人，做出疯癫逗趣的事情，他那次不是一笑接受，他这颗小心脏早就练就了金刚不坏。

    “你小子，干嘛！把我女人弄哭了。”就在这个时候，一个不爽的磁性嗓音响起。

    千易蔓都还没来得及回头，身后就发生了巨大的转变，等她回头的时候，就看到肯尼摔在地上。

    而突然出现，将肯尼推倒在地上的人，正是一脸醋意的醋王唐玉哲。

    唐玉哲远远地就看到千易蔓和肯尼在说话，说着说着千易蔓哭起来，肯尼就过来占便宜。

    看到自己女人被弄哭，唐玉哲立即插上翅膀飞过来。

    唐玉哲之所以会出现，因为受到手下的报告，说今天千易蔓被人带走了，而且还是个洋小子，一头的金发立即让唐玉哲判断出来，是情敌肯尼·布莱斯。

    这个危险的家伙，这家伙可比许华荣还要可怕的情敌。

    他可没忘记自己女人之前和这个男人之间**不清，甚至还对自己女人求过婚的男人。

    这个男人在自己不在千易蔓身边的时候，出现在她身边，之后就阴魂不散到现在。

    一定要提防，不然可能会被撬墙角了。

    唐玉哲走过来时候，肯尼还在哄千易蔓，根本没有注意到危险的醋王在靠近，加上蹲在地上，被唐玉哲大力一腿就摔倒在地上，爬都来不及爬起来。

    被推到在地上的肯尼，一看是唐玉哲一脸恼怒，加仇视的眼神怒视着自己，反而坐在地上笑了，笑得潇洒坦荡。

    “你笑屁啊！”唐玉哲一脸不爽地喊道。

    千易蔓一回头，靠近看到唐玉哲的推到肯尼，她对肯尼有点愧疚，看到他被推到了，立即不开心地站起来，冲着唐玉哲咆哮。

    “你干什么呢？好好的干嘛推人！”千易蔓对着唐玉哲咆哮完，立即蹲下身扶起地上的肯尼，一脸愧疚地询问。“欧巴！你没事！有没有哪里受伤了？”

    ();

    