
    唐玉哲一脸不情愿，但是看到千易蔓坚持的表情，眼神瞟向其他的地方。眼神飘啊飘，就是不落在肯尼身上，脸上的表情也是一脸不情愿，被千易蔓给强迫的表情。

    “抱歉。”唐玉哲道歉的声音比蚊子叫还是响那么一点点，不多，但是想要听清楚除非是狗耳朵，否则！难！

    “大声点。”千易蔓用力地拍拍唐玉哲的肩膀，驯夫姿态十足。

    可怜巴巴的唐玉哲瞄了一眼千易蔓，最后无奈地加强分贝。“对不起。”

    “这还差不多。”千易蔓满意的点点头，虽然他表情一点也不真诚，活像别人欠他几亿的表情，至少还是开口道歉了。

    唐玉哲的内心吐槽的确实，胳膊往外拐的女人。

    “我看你们吃的差不多了，可以把我女人还给我了！”唐玉哲伸出手，抓住千易蔓就往外走，说出的话是交代事情，随后直接带走，不多说几句废话。

    “干嘛呢！唐玉哲，别拉我，我还没和欧巴告别呢！哎哎哎！”千易蔓各种不愿意的情况下，被唐玉哲强行带走，只能远远地挥着手和肯尼再见。

    肯尼微笑着挥挥手，和她告别，直到俩人消失在视线中。

    在千易蔓消失在自己眼前那一刻，好似浑身力气都被抽光了，跌坐在椅子上，看着桌上的餐点，一阵怅然若失。

    带着千易蔓走的唐玉哲，也没大老远跑其他地方，直接带到楼上的酒店。

    他们所在的地方，一整栋都属于他们集团，楼下是帝豪大酒店，楼上就是住人的酒店，还有其他方面的业务。

    唐大老板，新晋妻奴兼委屈巴巴的醋王小可怜，拉着刚刚复合的小女友上楼开房间了，此刻他的表情阴晴不定，时而不爽时而忧愁时而觉得委屈，反正一秒钟之间可以变化好几种表情。

    “干嘛，你干嘛呢！”

    开门，关门一气呵成，某醋王将某个无辜的女人，压在门上，用身体压住她，用力地吻上去。

    吻来的突然也来的突然，让醉里要说的话卡在了喉咙。

    简直了，就跟个被抢了糖的小孩一样。

    千易蔓无奈一笑，搂住他的脖子，回吻了一小会，才将他推开。

    她一边微微喘气，一边不满地念叨。“我都还没吃饱，你就将我拉来了。”

    反正也将该说的事情和肯尼说了，她今天的晚上的目的也达到了，只是眼前这男人，什么时候变得如此爱吃醋了。

    “反正我不想看到你和其他男人一起，要吃饭我可以让主厨亲自送上来给你享用。”作为大老板，这点能力还是有的。

    千易蔓一听，一阵失笑，无奈叹气。

    被他打败了！

    唐玉哲一脸严肃地捧着千易蔓的脸蛋，深情地表白。

    “老婆，我们结婚吧！明天就去注册复婚。”

    说着，唐玉哲就跟变戏法一般，从身后变出一枚戒指，戒指不大不小，设计独特，非常漂亮。

    千易蔓望着他手中的戒指，又看看他本人，嘴角微微抽搐。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    