
    过去几年他对自己的点点滴滴，她依然历历在目，如果不是他，在欧阳天佑那边和在巴黎生活，一定会比过去生活的要艰难许多倍，也是有他的照顾，自己才能没有后顾之忧的考上外交官，人生走到正规道路上。ggaawwx

    她很感谢过去那段时间，有肯尼的照顾。

    “欧巴！我和唐玉哲复合了。”快刀斩乱麻，这是千易蔓最正确的事情，她不能瞒着他。

    正在包第三份烤鸭的肯尼手上的动作一顿，眼底快速闪过悲凉，笑容都僵在脸上，明明笑不出来了，还在努力笑着。

    “恭喜你。”肯尼豁达的恭喜。

    也让千易蔓很惊讶，他居然如此坦然的接受了。

    “肯尼欧巴！你……”

    “我没事。”肯尼微微一笑，将手上包好的烤鸭又递到了千易蔓的嘴边。

    千易蔓望了望烤鸭，撇开了头，愧疚地道歉。“对不起。”

    肯尼依然微笑着，眼底也很好地掩盖了悲伤，只是和他相识近三年的千易蔓，怎么会看不出来，他的笑容多僵硬，皮笑肉不笑，笑意不达眼底。

    肯尼望着一脸愧疚看着自己的千易蔓，眼底闪过更深的伤痛。

    他要的不是对不起三个字。

    “没什么好对不起的，这是你感情的选择，我尊重你。”

    肯尼越是平静，千易蔓心越慌，焦急地解释道。“你也知道我一直心里没有放下他，加上他又是米奇爸爸，面对他死缠烂打，我根本没有任何的抵抗之力。三年多前的那场情殇是让我胆怯，可是现在的他不同了，所以我想再尝试看看，给彼此一个机会。”

    “我懂。”肯尼点点头，苦涩一笑，将千易蔓不愿意吃的烤鸭塞到自己嘴里。

    明明刚才还觉得十分美味的烤鸭，此刻在嘴里如同嚼蜡。

    他现在根本没有任何的心情吃饭，可是除了吃能转移注意力，他不知道应该怎么做。

    “你也不要再等个我了，戒指现在不在我身边，等回到巴黎，我还给你。”看着肯尼的表情，她心中也十分的犹豫不决，最后还是决一次绝情的女人。

    她不想肯尼欧巴，再将所有的精力放在她身上，他这么优秀的人，适合更好的女人。

    千易蔓说的话，如一把又一把刀割在肯尼的心中。

    肯尼摊手抓住千易蔓的手，眼眸深情地望着她，嘴角挂着淡淡的微笑，口气认真严肃地回答。“我说过，我是你的守护骑士，自然也包括守护你的爱情，即便成为你另一半的人不是我。”

    “何必呢！我不值得。”

    “你值得。”

    “我不值得，真的一点那也不值得，我这人很自私的，除了有一张还不错的脸蛋，有多少女人比我优秀。我现在已经好到了我的幸福，你也应该找到属于你的幸福。”千易蔓皱着眉头，真诚地将她的想法表达出来。

    “这和外表条件无关，爱上了就是爱上了。你有你选择爱情，我有我选择守护你和你的爱情。”

    ();

    