
    小米奇板着小脸，柔嫩的小爪子抱着妈咪的脸蛋，严肃地问道。“妈咪，你告诉我，坏蛋叔叔会不会成为我的后爹。”

    “不是！”千易蔓很认真地否认，随后又想到儿子说唐玉哲可能是后爹，她又忍不住笑了。

    千易蔓奇怪的反应，让小米奇看不懂了，妈咪为什么一直在笑，他说的话有哪一句很奇怪吗？

    不过听到唐玉哲不会当自己的后爹，瞬间就松了一口气。

    “儿子，如果我告诉你，唐玉哲是你的亲生爸爸，你会不会还继续讨厌他？”千易蔓有趣地问道，脸上的表情都带着玩味，可以说带着点狡黠。

    时机差不多了，她应该告诉儿子，他的亲生爸爸是谁了。

    他们俩心中已经明白了，就差找个机会把事情摊开来说了。

    小米奇听到千易蔓的话，眨眨眼，嘟嘟嘴。“妈咪，没有假设！”

    是就是，不是就不是，什么是如果……

    “妈咪，我知道谁是我亲生爹地了，就是许华荣对不对？”就在千易蔓准备告诉儿子，唐玉哲是他爸爸的时候，小米奇冷不丁地开口询问，千易蔓许华荣是不是他亲生爹地。

    千易蔓的脚一歪，差点跌坐在地上，惊恐地看着自家儿子。

    “宝贝儿，你为什么会有这种想法。”

    他这天才儿子的脑袋瓜里为什么会认为许华荣是他爸爸！

    小米奇一板一眼，认真地分析。“因为他和我一样酷，尤其拿枪的手势，真的太帅了！上次去营救小凤阿姨时候，甚至都开了装甲车来！那玩意我以前只在电影上看到过。”

    他也好想坐坐看！

    听到儿子的分析，千易蔓更加可怜起唐玉哲了，不但被自己儿子误认为是后爹，甚至还怀疑学长才是孩子的亲生爸爸！

    小米奇脸上的表情变得有些激动，抱着妈咪的脖子，眼睛都在发光。“妈咪，能不能让爹地给我坐坐装甲车？还有坦克，战斗机！”

    小家伙小小的脑袋，已经对许华荣是自己亲生爹地打上了一个记号。

    千易蔓失笑着摇头。“宝贝儿，其实……妈咪要打破你的幻想！许华荣不是你的亲生爹地！”

    “不是啊！”小家伙脸上露出失望之极的表情。

    “儿子，有一件事情不得不和你说。我和你亲生爹地最近感情复合了，过几天就会将你介绍给他，以后我们一家人就可以生活在一起，而你亲生爹地，就是你口中的坏蛋叔叔唐玉哲。”

    千易蔓也不管儿子听得懂听不懂她口中的感情复合问题，只是挑了一些重点。小家伙还小，对于长辈之间的感情问题不会有复杂的脑袋去思考，她只需要说出以后他们又可以变成一家人生活在一起，唐玉哲是他亲生爹地，那就够了。

    小家伙脸上的表情立即变的惊恐，捂住自己的小嘴巴！

    “以后要和坏蛋叔叔……啊不！坏蛋爹地生活在一起，小米奇不愿意啊！”小家伙听懂了，立即摇头，抗议起来了！

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    