
    萧翎此刻感到很欣慰，夸了几句儿子智商越来越高，开心儿子的智商没有遗传她的。

    俩个小奶娃一板一眼地在下棋，俩个大人就凑在一起，聊八卦。

    “学姐，你偷生儿子的事情，老唐知不知道？”萧翎八卦地奸笑着，活像个员外爷。

    千易蔓摇摇头，她也不清楚。

    这个问题她也没想清楚，唐玉哲到底知道了没有，这俩天因为发生太多的事情，她都没往这方面想过事情。

    八成是已经知道了，就不知道为什么没有问她。

    她在医院照顾巢小凤的时候，就是唐玉哲先接走照顾，后来是萧翎跟着接走照顾了一天多。

    萧翎脸上的表情越来越狡黠。“看来离你们复婚差不多了，以后我们四个人妻就可以经常约出来聚会了。

    萧翎就拉着千易蔓聊了好久，晚上的时候还将千易蔓留下来过夜。

    同时也让见到了萧翎那位高贵的婆婆，听闻是某个国家的下一任女王，后来下嫁给蓝天律的爸爸，就在帝都生活。

    小米奇和小艾米俩小家伙，在很早之前就有了友谊关系，萧翎也是少数知道千易蔓生了小米奇的唐玉哲朋友。当年在巴黎带着小米奇逛街的时候，偶遇了蓝天律夫妻，千易蔓要求俩夫妻帮他保守秘密。

    之后萧翎就总会找机会来找他们玩，来的时候就会带上小艾米，俩小孩一个活泼开朗一个严肃酷酷的，待在一起的时候特别好玩。

    晚上，母子俩在蓝家的客房里，千易蔓抱着怀中的小家伙，看着外面的风景。

    “小米奇，问你一个问题，你前天和那位唐玉哲叔叔相处的如何？”千易蔓试探性地询问。

    “不好！”小米奇酷酷的脸上满是不开心。“那个坏蛋叔叔讨厌死了。”

    “……”千易蔓一脸的无语，心底开始同情起唐玉哲，居然被儿子讨厌了，还被称呼为坏蛋叔叔。

    “那那位叔叔昨天有没有和你说过奇怪的话？”

    小米奇歪着脑袋，努力回想。“有！他一直占我便宜，让叫他爸爸！妈咪！你不会真的要嫁给坏蛋叔叔，让他做我后爹吧！我不同意，我才不要这个坏蛋叔叔当我后爹，他好坏的，我讨厌他，我要你嫁给我亲生爹地。”

    小米奇想到唐玉哲每次见到他就要和他吵嘴，他就好气愤哦！每次都吵输了，还吵的面红耳赤，哪有大人那么欺负小孩子的，害得自己一点都不酷了！

    哈？后爹？

    千易蔓听到小米奇的话，差点将下巴都吓掉了，看着自家儿子，眼睛都要瞪出来了。

    儿子居然认为……

    太好笑了。

    千易蔓忍俊不住笑起来，还笑得一发不可收拾，不断地抖着肩膀笑，笑声时不时从嘴巴里漏出来。

    可怜的唐先生，不但被儿子讨厌，现在还认为他要当当他后爹。

    不过听小米奇的几句话，她可以得出结论，唐先生是知道小米奇存在了。其实他只要去稍微调查一下她在纽约的生活，应该就会知道真相。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    