
    “妈咪，你不要嫁给坏蛋爹地了！我不要坏蛋叔叔当我爹地啦！”小米奇抱着妈咪的脑袋开始撒娇。

    他的思想还是很简单的，要是以后生活在一起，坏蛋爹地一定会天天欺负他。坏蛋爹地也不知道让让自己，这种的大人一点也不酷，他要酷酷的爹地，不要牛皮糖，天天霸占妈咪的爹地，他要换爹地。

    “儿子，你接受现实吧！亲生爹地不管妈咪会不会和他一起，你都注定是他儿子了！”

    小米奇差点留下了男儿泪，抱着千易蔓一直说不要这个爹地，让妈咪换掉，他要选一个酷酷的爹地。

    就这么一闹，小家伙闹了整整一个晚上。

    接连睡觉的时候，嘴巴里都还念叨着自己要换一个爹地，不要现在的坏蛋爹地等等梦话。

    千易蔓又开始同情起唐玉哲了。

    隔天一大早小米奇就起床刷牙洗脸，早上起床之后，他已经决定立志做一个坑爹的儿子。

    作为马上要两岁半的天才儿童，他要做的事情就是给自己换一个酷酷的爹地，他要现在就去选一个好的，让后塞给妈咪，让妈咪把坏蛋爹地给换掉。

    千易蔓起床的时候，只听到一个语音留言，连儿子面都没见到。

    还在萧翎家里，一打听儿子是被肯尼接走的，瞬间就放心了。和蓝家人告别后，去工作了。

    小米奇一大早起床之后，左思右想要给自己换爹地，就在妈咪的众多追求者中选一个好的。

    许华荣这个酷酷的男人是二号人选，首号爹地人选，自然是最爱妈咪的干爹了。

    如果现在问小米奇，最喜欢的人是谁，自然是干爹肯尼·布莱斯。小米奇以前甚至以为干爹是自己亲爹地，后来背着千易蔓偷偷询问过肯尼，是不是他的亲生爹地！

    所以隔天早上，一个电话过去，就把还在帝都的肯尼叫来，接自己走。

    本来今天千易蔓就要将小米奇托付给肯尼，晚上找个机会，和唐玉哲说清楚，关于小米奇存在的事情。

    谁知道小米奇一大早自己找到肯尼，将他给接走了，当时千易蔓都还在睡梦中。

    不过蓝家和布莱斯家族关系很好，萧翎还是肯尼的干妹妹，所以肯尼来接小米奇也没遭到阻拦，甚至还留下吃了个早饭才走的。

    此刻的千易蔓，根本不知道自己儿子在想什么。

    认为儿子再怎么聪明，也不会想到他接下来的举动，会让她大跌眼镜。

    儿子现在还小，只凭喜好办事，也没将小家伙说讨厌唐玉哲的话听在耳里，甚至还做出实践举动。

    小家伙见到肯尼后，抱着干爹的脖子撒娇。

    “干爹，你娶我妈咪好不好？”小家伙非常认真地说道。

    “可惜你妈咪不嫁！”

    “我可以帮你。”小家伙的表情很认真，逗得肯尼都笑起来了。

    “怎么？突然要帮我了？”

    “因为我不喜欢我的坏蛋爹地，我要给我换掉爹地，你帮我，我就把妈咪给你。”小家伙一板一眼地说着，表情特别有趣。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    