
    我才不要过去！

    让我过去就过去，这样子一点都不酷。

    小米奇放开张秘书的手，不给面子地晃到唐玉哲旁边的沙发上，乖宝宝一般爬上去坐好。

    “你先出去，拿一些小孩子爱吃的零食。”

    “好的，唐先生。”张秘书点头离开，去给小少爷买吃的去了。

    儿子来看自己了，唐玉哲很开心，丢开钢笔就过来他旁边坐下。

    “小米奇，能来看爹地，爹地好开心，来让我亲一下。”唐玉哲抱起儿子的小小身子，嘟起嘴要么么哒。

    小米奇表情嫌弃，伸出小爪子挡住。“不要亲我！还有你不是我爹地，不要乱占我便宜。”

    “你是我和千儿的孩子，我现在变成你爹地的事情已经证据确凿了，不由得不承认。快喊一声爹地来听听，否则别怪我虐待儿童了。”唐玉哲故意露出凶神恶煞的小表情，抱着儿子一定要让他喊自己爹地。

    小米奇身上的炸药包瞬间被点燃了，嘭的一声，恶魔因子也跟着爆炸了。

    “坏蛋叔叔，我昨天问过我妈咪了，你不是我的爹地，我不是你生的，你要再占我便宜，我今天就是来把话说清楚的。”

    破坏坏蛋爹地和妈咪第一步，否认自己是他们儿子！

    “怎么可能，你就是我儿子。”唐玉哲笑着摇头不相信他的话。怎么算日子，都是他儿子。

    “不是的！不是，不是！”小家伙脑袋摇的跟拨浪鼓一般。“我妈咪说了，我不是你儿子，她更不是你的女人，说你自作多情了！”

    小家伙脸不红气不喘地撒谎，小表情认真无比，连唐玉哲看着都要被他骗了。

    唐玉哲缓缓地点点头，眼底闪过狡黠的小眼神。“还说不是我女人！”

    “是的，不是！”小家伙见自己挑拨离间成功，快速地点头。

    难道机会如此快就成功了？太棒了！

    “那我就带着你去找你妈咪，亲自当着她面问你！如果知道你在撒谎，证实你是我儿子，你的小屁屁就遭殃了！”唐玉哲嘿嘿笑，伸出手拍了拍小米奇的屁股。

    俗话说，道高一尺魔高一丈，唐玉哲哪里会相信小家伙的话！他才和千易蔓互表真心，哪会一个小家伙的话，自己就会信！

    所以他怀疑这小家伙在撒谎，至于撒谎原因显然是这小家伙不怀好意，那不如直接抓到千易蔓面前。

    “啥！”小米奇一下子就蹦跶起来了。

    挑拨离间失败，还要献上他的屁股了吗？

    不要啊！千万不要啊！

    小米奇一下子就从沙发上蹦跶下来，准备逃命，就算坏蛋爹地抓他去妈咪那边对质，他也会否认，还要倒打一耙说坏蛋爹地冤枉他。

    只可惜，小米奇小小个的，刚刚从沙发山蹦跶下来，就被唐玉哲抓住衣领，拎在半空中。

    “你小子，敢耍你老子，你就等着受死吧！”唐玉哲心情愉悦，想到手中的小家伙是他们爱的结晶，和儿子所有的互动，他都新奇和乐在其中。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    