
    “因为我不喜欢我的坏蛋爹地，我要给我换掉爹地，你帮我，我就把妈咪给你。”小家伙一板一眼地说着，表情特别有趣。

    “哦！你要怎么帮我？”

    肯尼的口气轻松，望着怀中认真要给自己换爹地的小米奇。

    倒是好奇这小家伙能说出如何惊世骇俗的话！

    “我不喜欢我妈咪的现在男朋友，所以我要给她换一个好男人，我怎么看还是干爹你最好，所以为了你我未来幸福生活，我们一起拆散他们俩人吧！”小家伙的这段话说的特别快特别顺溜，说完之后肯尼都震惊了。

    “小米奇，你这话要是被你亲生爹地听到，你以后就遭殃了。”

    “会吗？”小米奇皱眉想。“不管啦！只要成功了，我就不会遭殃！”

    他的目标：换掉爹地！换掉爹地！换掉爹地！

    “我就不和你同流合污了！”肯尼笑着捏了捏小米奇的鼻子。“要干坏事你在几来，千万不要拉上我！要是被你妈咪知道我带着你一起破坏他们之间的感情，小心你连我这个干爹的名义都被取消！”

    “哼哼哼！胆小鬼，这是赌博！赌博！”小家伙拍拍肯尼的肩膀，企图说服肯尼和自己作奸犯科，可惜肯尼的心如磐石，他怎么说都没用。

    “干爹，我终于知道你为什么追不到我妈咪了！”小家伙费了一堆口舌都没说服肯尼后，一副生无可恋的表情。

    “小米奇，你加油，干爹就在一旁抱着爆米花观看！”肯尼笑着支持小米奇要拆散千易蔓俩人。

    他是不会亲自去做这事，不过想到小米奇现在口上说要换掉爹地这种话，心中还是幸灾乐祸地笑；。

    虽然没得到小逗比，但是想到小米奇之后会做一堆拆散他们爸妈的事情，他就开心。

    谁让之前唐玉哲那么嚣张，有他亲生儿子在里面搞鬼，他还是很乐见其成，因为这样就能看到唐玉哲窘迫可怜的样子，不为是一种有趣的事情。

    “干爹，你在这边等我，我下来的时候会来找你的！”

    在帝豪集团帝都分公司门口，小米奇站在地上，挥着小爪子和肯尼告别，临走前还忍不住询问。“你确定不跟我上去？结盟的事情会一直存在。”

    “再见。”肯尼挥着手，走到隔壁的商场，决定找点吃的打发时间，就不跟着小米奇上去坑爹了。

    小米奇背着小包包，迈开小短腿进入帝豪集团大楼，小家伙刚刚进去，漂亮的前台小姐就看到他了，还撞了撞另外一位前台，低声讨厌这小家伙多可爱。

    小米奇来到前台，仰着脑袋。“俩位漂亮姐姐，我要找你们的董事长唐玉哲，请问他在不在？”

    “在是在？不过小朋友，你找我们董事长干什么？是和你妈妈一起来的吗？有没有预约啊！”

    “见他还要预约这么麻烦啊！”小家伙皱起眉头，有些苦恼地看着面前的俩位漂亮前台，表情一跨准备上演一出年度大戏。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    