
    低头看了看赖在她怀中的小米奇，顿时明白到底是怎么回事了。

    好久没和姐姐联系了，没想到姐姐和唐玉哲最后还是走在了一起。

    知道这一点，奇蕾蕾多年来的内疚，也淡化了一点点。

    看来，有缘的人，怎么走都会走在一起。

    她躲了姐姐他们这么多年，结果姐姐他们还是走在了一起。

    “妈咪，我们走吧！我不想看到这个坏蛋。”小米奇还没意识到眼前的年轻女子根本不是他的亲生妈妈，而是他的小姨，拉着奇蕾蕾就开始告状。

    ？？？奇蕾蕾一脸的茫然地看向唐玉哲，再看唐玉哲的表情有些奇怪，也没意识到有些误会正在朝一个失控的方向发展。

    “小米奇，你喊错了，我是……”

    “蕾蕾，你跑哪里去了！我刚才在厕所门口等了你好久，一直没等到你，我后来还跑到厕所里面去找你，你知不知道刚才有多丢人。这是我慕容夜第一次进女厕所，我还怕你掉进厕所里，或者拉屎拉的腿软爬不起来了。差点被当变态打，还好我反应敏捷，否则就被抓到警察局当变态处理了！”在唐玉哲身后走出一个一米九的大高个子，快速地朝这奇蕾蕾走过来。

    多年不见，他还是那么的啰嗦，一口气说了一堆的话，都不让奇蕾蕾插话的。

    “烦死了！”奇蕾蕾丢了一击嫌弃的眼神给慕容夜，她刚才就被他烦的利用尿盾逃跑。

    “哎！这个小可爱是谁？”慕容夜这是第一次见到小米奇，看到亲密地抱着奇蕾蕾，并不知道他是千易蔓和唐玉哲的儿子。

    “小夜！”唐玉哲声音从他的背后响起。

    慕容一脸疑惑地转过身。“谁喊我？哎！这不是玉哲嘛！你怎么也在帝都，哇塞，好久没见到你了，你怎么也来了！对了，你之前和我说来帝都做事情，追你老婆的，怎么样，追成功了吗？看你表情就是没成功，作为兄弟的我真的……”

    唐玉哲脸都黑了，伸手捂住好友的嘴巴，慕容夜挣扎，却遭到好友的一击拳头袭击，俩大帅哥就开始斗起来，也没注意到一旁的奇蕾蕾他们的对话。

    奇蕾蕾也是第一次见到怀中的小米奇，早就抱着小米奇退出去好几步了。

    “小米奇，你喊错了，我是你的蕾蕾阿姨，你妈咪有没有和你说过我？”

    “蕾蕾阿姨？”小米奇一愣，这才想起来妈咪曾经和他说过，妈咪有一个和她一模一样的妹妹，叫奇蕾蕾，难道就是面前的人？

    “是啊！你小家伙认错人了吧！”

    小米奇快速地点点头，伸出小爪子，在奇蕾蕾的脸上认真地摸了起来。

    “蕾蕾阿姨，你真的和我妈咪好像啊！我刚才都认错人了，还有这表情真的好酷。”小米奇喜欢这个酷酷的阿姨。

    小米奇立即自来熟，不再高冷地抱着奇蕾蕾的脸蛋用力地亲了好几口。

    “小米奇很可爱，阿姨也喜欢你。”奇蕾蕾对于这个第一次见的小侄子，不喜欢小孩的她，好感也大大的增加起来。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    