
    “蕾蕾阿姨，我知道这里有一家特别好吃的点心，我带你去吃。”小米奇见到和妈咪一模一样的人，小嘴巴也变甜了，如此酷的阿姨必须要好好表现一下。

    “小米奇要请阿姨吗？”

    “那是自然。”小米奇拍了拍自己的胸膛，掏出几张欧元，还一脸自豪的表情，是要拿他手中的欧元给奇蕾蕾买吃的。

    奇蕾蕾请冷的表情也变得温和很多，伸手温柔滴摸了抹小米奇的脑袋。“这里欧元可是不能用，要用红色的毛爷爷。”

    奇蕾蕾从钱包中掏出几张红色大钞，在小米奇面前晃了晃。“今天就由阿姨给你买好吃的好喝的好玩的当是见面礼。”

    “万岁。”小米奇开心地欢呼，抱着奇蕾蕾的胳膊撒娇起来，指着要去的甜品店方向。

    “我和你爸爸打声招呼。”奇蕾蕾抱起小米奇朝，还在打闹中的慕容夜和唐玉哲走去。

    奇蕾蕾抱着小米奇，一脸冷漠地看着面前打闹的俩个大家伙。“我把小米奇带走了。”

    奇蕾蕾说完这句话就转身离开了，也不管唐玉哲愿不愿意，反正她今天是要把唐玉哲儿子给拐走了。

    “哦！”唐玉哲微微挑眉，慢半拍地回应了声。

    “蕾蕾！等等我！”慕容夜瞧见蕾爷走了，立即推开唐玉哲要追过去。

    唐玉哲立即伸手抓住慕容夜的的衣领，阻止他离开。

    “小夜，别急着走，问你个问题。”唐玉哲抓着慕容夜不让这聒噪的家伙走，虽然刚才恨不得将他拍飞，但是现在他有重要的事情询问。。

    “干嘛！我女人都跑了，我要去追，不看牢一下子就溜走了。”慕容夜大个子各种想跑，一脸焦急地看着越走越远的。

    蕾蕾都快不见了，他还要过去粘着她呢！

    而此刻唐玉哲的内心一阵翻江倒海，对自己刚刚知道的消息所震惊。

    怎么会这样？

    他远远地就听到小米奇热情地抱着奇蕾蕾的脖子喊妈咪，不是应该喊阿姨吗？为什么是妈咪？

    说来小米奇除了长得像千易蔓之外，同时也像奇蕾蕾！

    刚才又听到小米奇喊奇蕾蕾妈咪，难道奇蕾蕾才是小米奇的妈咪？如果是这样，好像一切也说得通。小米奇说来帝都是阿姨带他来的，他口中的阿姨不是巢小凤，而是亲阿姨千易蔓。

    从来没见过爸爸？难道说的不是他唐玉哲，而是他弟弟唐飞沉？当年奇蕾离开的时候，已经怀了飞沉的儿子？还是说是他兄弟慕容夜偷偷生的？

    想到小家伙有时候表情冷冰冰的样子，性格的确更像奇蕾蕾，而不是千易蔓，他说怎么千易蔓这样逗比的性格会杨处小米奇这样的性子？感情一直都是他误会了？

    此刻的唐玉哲误会大了，根本不知道，小米奇认错人了，只怪他和慕容夜打闹的时候，没有听到一大一小的对话。

    唐玉哲皱着眉头，嘴角勾起一个变扭的弧度。“蕾蕾怀中抱着的孩子……不会是你的孩子吧！”

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    