
    这……真的是他的儿子吗？长得和蕾蕾真的好像，越看越觉得他的眉毛和他也有几分相似，还有眼睛也有点相似！

    他唐飞沉看着小米奇的照片，越看越觉得是他和蕾蕾的结合体。

    说来巧合，千易蔓和奇蕾蕾是双胞胎长得相似。而唐玉哲和唐飞沉是兄弟，两人也有五六分的相似，他们都长得偏向唐妈妈的长相，所以小米奇像唐玉哲身上相似的地方，也凑巧可以放在他身上。

    所以唐飞沉越来越觉得，奇蕾蕾当初因为唐爸爸的不同意，一气之下带着孩子走了。

    蕾蕾！为什么这么傻？为什么要带着孩子一起走？

    当初为何要如此牺牲自己？你明明知道，我可以为了你放弃家族的继承权，和你私奔过到天边，你却默默地选择离开我。

    你为什么这么傻？

    这一次，不管如何，我都不会放开你了！

    唐玉哲也没想到，他的一个误会，让本来俩个已经没有任何机会的男女，有又了纠缠不清的儿女情长，至于俩人最终能否克服心中魔障，重现在一起，那就是另外一个大难题。

    而此刻，慕容夜又缠上了奇蕾蕾，亲热地贴着奇蕾蕾说话。

    “蕾蕾，这个小孩子好可爱，我们什么时候也生一个？”慕容夜各种臭不要脸，从奇蕾蕾手中把小米奇抢走了。

    “小朋友，你叫什么名字！你可以叫我慕容伯伯，我是你爸爸的好兄弟，快叫一声磨绒伯伯，等会给你买好多好吃的，还是你想要玩玩具？你为什么不说话？难道是听不懂我说的话？蕾蕾！我记得你说你姐姐一直在巴黎，难道要说法语这小家伙才会人听得懂！

    可惜了！可惜了！我不会说法语，说英语好不好？小家伙？”

    慕容夜这一开口，嘴巴就开启机关枪模式，小米奇已经默默地伸出手，捂住了自己的耳朵，一脸嫌弃地看着慕容夜，又将求救的目光落在奇蕾蕾身上。

    “把孩子给我。”奇蕾蕾嫌弃地用地推开慕容夜，将孩子抢了回来。

    “小姨，这人好烦，嘴巴跟机关枪一样一直在射，好吵，我们离开好不好？”小米奇得救了，立即抱着奇蕾蕾的脖子，求救。

    “你说我吵，你个小家伙知道什么叫吵吗？我这都算收敛了。”慕容夜就跟孩子一般，和小米奇闹起来，一堆批评的话，凑在小米奇的耳旁开始碎碎念起来。

    “啊啊啊！小姨，你为什么要找这样的男朋友，你为什么，为什么！我要回去见妈咪！妈咪啊！”小米奇各种呐喊。

    倆个身材和身高有着很大悬殊的大小男人，在奇蕾蕾面前喋喋不休起来，没想到反而让奇蕾蕾脸上的表情变得温和许多。

    这么多年，她已经习惯慕容夜的烦了，只是这炮火转向小米奇，却有着别样的风趣。

    最后在小米奇的吵闹声中，慕容夜被赶走了，她抱着小米奇去找三年没见面的姐姐。

    这么多年了，她是应该去找姐姐了。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    