
    慕容夜焦急地要逃跑，郁闷地丢了一个白眼给唐玉哲。“什么我的儿子，你不会是以为我和蕾蕾生的吧！误会大了，那娃姓唐，可不姓慕容！”

    “别，别急着走。”唐玉哲还想拉着慕容夜问清楚，没想到却被慕容夜嫌弃了。

    “不急着走，我蕾蕾就走了！我们都多年好友了，没什么好叙旧的。”

    “你个……这么丢年了，怎么还是这死样！天天追着蕾蕾身后……”不等唐玉哲说完话，慕容夜就撒腿去追奇蕾蕾去了。

    唐玉哲一阵气急败坏，嘴上不断地念叨着慕容夜见色忘友。

    “小夜简直了！下次见面非得好好坑一顿，没想到这么多年一直和蕾蕾有联系，这次更是出现在街头，保密功夫做的真好。”

    不过……

    这孩子姓唐，难道真的是弟弟的孩子？

    这下好玩了，貌似事情变得很复杂，必须立刻打电话给弟弟，告诉他，他当爸爸的事情。

    唐玉哲说做就做，立即打电话给弟弟。

    “飞沉，你在哪里！马上来帝都，我见到你的蕾蕾了。”

    “蕾蕾？你见到她了？”唐飞沉温润的嗓音明显变得高昂了几分，情绪不稳。

    多年没听到这个名字，还是能给他看似平稳的心湖泛起一层层涟漪。

    “你马上来帝都啊！”

    “见到又如何，你忘记我和她已经分手三年了吗？”说起这事情，唐飞沉的情绪明显低落了很多。

    “分手又如何？我和你嫂子还不是离婚了，我们最近复合了！”唐玉哲此刻真想立即飞到魔都，将弟弟给抓到帝都。

    “大哥，算了！你也知道我马上就要结婚了。”

    说起这个事情，唐玉哲歪着嘴嫌弃地笑了。“结什么婚，你又不爱那个女人。你赶快来帝都，把老婆孩子都追回去，你不知道小夜那小子可一直缠着蕾蕾。”

    “大哥，你在说什么？”唐飞沉本来还听得懂大哥说什么的，怎么说到后面他有些听不懂了！

    “对了，忘记和你说重点了。”唐玉哲嘿嘿笑。“你知道我看到什么了吗？有个和蕾蕾长得很像的两三多的小孩，喊蕾蕾妈咪！而且和小夜那小子在一起，我还得到小夜的证实，说那孩子姓唐。”

    电话那头的唐飞沉傻掉了，本来努力平静下来的心情，瞬间变得惊涛骇浪。

    “所以……你说那个孩子是我的？”

    “是啊！当年蕾蕾一定是怀着你的孩子离开了你！你还想不想要老婆和孩子了？想要立刻来帝都，我和千儿想办法撮合你们。”

    “我马上买飞机票过去。”唐飞沉立即挂断电话，带上钱包和证件，立即跑去机场。

    这一通电话，让唐飞沉平静了很多年的心，变得不再屁平静。从大哥手术中得到的消息，让他没有任何由于赶过去。

    同时他也受到唐玉哲拍的照片，看到了他‘儿子’小米奇的照片。

    严肃清冷的小表情，简直就是奇蕾蕾的翻版，长相和气质都十分相近。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    