
    “姐，这是欺骗！”奇蕾蕾不苟同地摇头。“我和飞沉不可能在一起了！他下个月马上就要结婚了，日期什么都准备好了，何必做无畏的挣扎呢！”

    “什么无畏的！刚才在电话里，唐先生已经说了，飞沉知道你怀着孩子走了之后，很紧张，也很懊悔，所以马上飞过来，想要修补你们之间的关系，不在让孩子当一个单亲家庭长大的孩子。飞沉的表现在那边了，你难道还要坚持！当初觉得你们分开很可惜，不如看看飞沉的情况，可能过了三年，他还有着想和你在一起的希望？”

    “姐，我还是不苟同你的做法！”

    “那你就不要说什么，就等着飞沉来找你求复合，其他的事情就交给姐姐。你不想骗人没关系，到时候把责任都推到我身上，就说我干的。”

    千易蔓刚才听到唐玉哲说唐飞沉连夜飞来，就知道妹妹和飞沉之间可能还有可能。

    昨晚见妹妹失落的表情，就知道她对唐飞沉还有感情，既然有感情，为什么不做最后一次努力！

    如果这次还是失败了，也不会给人生留下遗憾。

    她现在和唐先生过的很幸福，她不想看到妹妹继续孤家寡人了！

    只是可怜了慕容夜那啰嗦鬼了！

    “姐，我们……”

    “走！今天刚好我不上班，我们一起去做美容，购物，等唐先生把孩子还给我们！”千易蔓心情很好，拉着妹妹去做美容。

    “可是……姐姐，姐夫这个误会有些大，你不怕他知道真相，他会惩罚你吗？”

    “他敢！”千易蔓傲娇地扬起下巴！

    而赶去机场路上额小米奇，一直丢给唐玉哲几个白眼。

    父子俩人的对话如下！

    “我决定以后不叫你坏蛋叔叔了。”

    “的确不能这么叫，你要叫我大伯。”

    小米奇又花式翻白眼。“我要叫你白痴加坏蛋叔叔，简称白蛋叔叔！”

    小米奇心中不解，自己这么聪明的小孩，为什么会有这么笨蛋的爹地！他都知道自己的亲生爹地是谁了，他自己本人居然还以为自己是什么唐飞沉的孩子？不过那又是谁？

    小米奇歪着脑地想了好一会，得出总结，大人的世界太复杂。

    “白蛋，你觉得我不是你儿子是吧！正好我也不想，我最近会好好帮我妈咪物色好的对象，到时候你别生气。”

    “我为什么要生气，你介绍多少给你妈咪我都不生气，不过我弟弟就说不准了！”

    “白蛋，你是白痴吗？”

    小米奇一副生无可恋的表情，直接转过脑袋，拒绝和白痴加坏蛋组合的唐玉哲说话了！

    唐飞沉拖着行李，匆匆忙忙地从出口走出来，快速找到唐玉哲和他怀中的孩子。

    “大哥！这个孩子就是我的孩子吗？“唐飞沉有些激动，眼眶泛红地看着趴在唐玉哲肩膀上的小米奇。

    “我不是！”小米奇嘟着嘴不满地抗议，之前他是很渴望当爹地，为什么最近要当他爹地的人这么多？

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    