
    躲了姐姐这么多年，这次意外遇到小米奇，也知道自己继续躲下去也不是问题。尤其知道当年因为自己有一部分的自私，导致姐姐和唐玉哲分开，本来过后她能解释，她还是没有去做。

    因为愧疚，这么多年，她一直没有去和姐姐见面，现在知道他们已经复合，当年的事情必然已经说开了，她也应该正式和姐姐见面了。

    赶走慕容夜之后，小米奇直接带着小姨回到他们下榻酒店，同时打电话给千易蔓，小米奇现在在他的手上。

    得知妹妹来到帝都，还和自己儿子在一起，她立即请假赶了回来。

    当开门进去的时候，就看到妹妹和儿子正围在一起玩乐，看到妹妹明显活泼开朗几分的性格，眼眶也温润了。

    妹妹还是没变，只是多了几分英气，皮肤也黄了一点点，整个显得十分的精神。

    “妹妹。”千易蔓尖叫一声飞扑了过去。

    听到千易蔓的呼唤，奇蕾蕾抬起头看过去，看到姐姐激动地冲过来，她清冷的表情也变得温和许多，眼眶也微微泛红

    “姐姐，好久不见。”

    奇蕾蕾和千易蔓热情地抱在一起。姐妹俩个从小感情就好，他们二十几年里，有八年多分开，上次的五年，这次又是三年。离别让俩人拉着互相说了好多话，大多数都是彼此之间的生活状况。

    对于千易蔓这几年的近况，奇蕾蕾都是知道的，唯有最近和唐玉哲复合的事情，她还是忍不住向姐姐询问。

    “姐姐，你什么时候和姐夫复合的？”

    “就这几天。”

    “恭喜姐姐，这几年你们不容易，对不起，对于我没帮上你们，反而……”奇蕾蕾欲言又止，没听姐姐说起当年的事情，她思来想去还是要主动道歉。

    “说这些干什么！我和他现在是复合了，以后怎么样也说不定，我还要考验考验他，等觉得可以托付终身了，我再和他复合！”千易蔓拍了拍妹妹的肩膀。

    根本没发现妹妹的情绪有些不对劲，还以为当年发生的事情，妹妹愧疚自己当年没帮助自己，后来也没将她从欧阳天佑那边救出来的事情。

    “可是，姐姐，我当年真的很对不起你们，我……”

    “说什么呢！过去的事情就让他过去了，我现在不是过的很好，倒是你，现在怎么样？过得如何？”

    “我……还是那样！这几年去了很多地方旅游探险！”

    “感情生活呢？”这是千易蔓对妹妹最八卦的地方。

    “感情生活……”提起这个奇蕾蕾脑海中闪过的是慕容夜那张贱贱的脸，这几年她的感情生活可以算是空白一片，也可以说满满的都是慕容夜这个聒噪的家伙。

    这几年，不管她在哪里，慕容夜总是时不时出现在她身边，打破她的生活。

    有着这位越挫越勇，明明拒绝了无数次，还是死缠烂打的慕容夜啰嗦鬼存在，她也不能算是彻底空白。

    看到妹妹若有所思的表情，千易蔓脸上露出八卦的笑容。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    