
    抱着儿子就跑出去的唐玉哲，跟逃命一样拼命地逃，脚下的速度媲美刘翔，一路飞冲到楼下，接着坐上飞机赶往机场。

    唐玉哲不断地气喘吁吁，回头看着追下楼，来不及追上来的千易蔓姐妹俩。

    “哈哈哈！抢到了！”唐玉哲得意洋洋地望着怀中还睡眼朦胧，没睡醒的小家伙。

    越看越可爱！

    坐在前排的张秘书，一脸同情和不苟同地看着后排的老板。

    “唐先生，您这样一大清早来抢孩子，真的好吗？”

    “……”唐玉哲一脸黑线，自然是知道后果，但是这是最简单直接的办法。

    “我认为太太下次见到您，可能会让你跪榴莲吃榴莲！”张秘书有些幸灾乐祸地说道。

    他至今还记得，三年前的某个下午，唐先生惹唐太太不开心了，唐太太买了榴莲罚唐先生，跪榴莲加吃榴莲，当时的唐先生样子可凄惨了，一边哭一边吃！好不可怜！

    “开你的车！”唐先生一个白眼丢给张秘书。“这个月奖金也不给你了。”

    “啥！”被啊！唐先生……别不开心就扣我奖金！

    只可惜张秘书自作自受，看热闹不嫌事大，居然敢调侃自家老板，终于中到后悔莫及了，可惜抗议也不能抗议，他要是说一句，可能就会被扣两个月的奖金。

    睡眼朦胧醒来的小米奇，一张开眼睛，就看到唐玉哲的脸在面前放大。

    “啊！鬼啊！”

    唐先生：……

    张秘书：……噗……不能笑！

    “你个小鬼。”唐玉哲一脸无奈地看着怀中挣扎着要起来的小家伙。

    “我在哪里？你要带我去哪里！”

    “我带你去见你爹地！”

    “爹地？”小米奇一愣，圆溜溜的大眼盯着面前的唐玉哲。

    如果他没记错，妈咪说他爹地就是眼前的坏蛋叔叔，虽然不想承认，但是他就是啊！他为什么又说要带自己去见爹地？

    这是干什么？

    大人的世界果然不是他一个小孩子能搞懂的。

    到机场要开车三四十分钟，在小米奇一脸迷茫地看着唐玉哲的时候，千易蔓的第三个电话响起来，伴随着她恐吓的短信，无奈接起来。

    “唐玉哲，你一大早抽什么风，要将小米奇带走哪里？”

    “我带他去见他亲爹地去。”

    “你在说什么？能说人听得懂的人话吗？”千易蔓聪明的脑袋，也被唐玉哲说成浆糊了。

    “飞沉已经来到帝都了，飞机马上就降落了，我带小米奇去见飞沉。”

    “啥！？”千易蔓的脑地啊更浆糊了。

    带小米奇去见飞沉，为什么还要抢孩子！重点是！有那么着急吗？

    “唐先生，你摇晃一下你的脑袋，看能不能听到大海的声音，你能说话说的明白一点吗？”

    ……

    唐玉哲一阵无语，他说的还不够清楚，她居然还潜台词说他大脑进水了。

    “我已经知道小米奇是飞沉和蕾蕾的孩子了，飞沉知道后连夜赶过来，我现在就带着孩子过去，晚一点再将孩子还给你，挂了！”

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    