
    “我不是！”

    处于激动中的俩位成年男人，直接忽略小米奇的抗议，俩人神情激动。

    唐玉哲开心地狂点头，将怀中的儿子推到了唐飞沉的怀中。

    “弟弟，这个就是你的儿子小米奇，可不可爱。”

    此刻的唐玉哲，哪里知道他现在怀中的孩子就是自己儿子，居然还要将自己的儿子推给别人，要是知道怀中是自己的儿子，他该做出什么样的表情，才能回馈自己的这一番作为。

    “儿子！”温润如玉的的唐飞沉，看上去总是彬彬有礼的唐飞沉，此刻也因为激动，颤抖着双手想要去楼小米奇。

    “小米奇，你给我抱吗？”

    “不能！”小米奇冷酷地甩头拒绝。

    这俩个大人好奇怪，为什么他都听不懂他们在说什么。

    碰壁的唐飞沉也不气馁，只是用着十分渴望的眼神看着小米奇，一边又耐心询问。

    “我……虽然我第一次和你见面，但是我有精心准备了礼物送给你。”

    说着唐飞沉拿出一个大礼盒，上面是他专门准备的儿童玩的变形金刚和枪械模型。

    冷酷地步想搭理俩个头脑坏掉的大人的小米奇，在目光落在了唐飞沉手中的组合玩具，眼睛瞬间亮了。尤其那把枪械模型，上次在许华荣手中看到真的，他就一直想要这样的玩具，可惜真的枪他还小不给玩，却没想到这位奇怪的叔叔第一次见面给他的见面礼如此的贴心。

    “我告诉你，我不是你儿子，不过你送我的见面礼我就收下了。”小米奇一板一眼地装大人的表情，一脸严肃地接过唐飞沉手中的玩具。

    小米奇收下了礼物，唐飞沉眼睛一亮，这才张开手。“看你送我礼物份上，我就给你抱一下。”

    “真的！”唐飞沉一听激动坏了，迫不及待地张开手臂将小米奇抱在怀中，亲热地磨蹭着他的小脸。

    “哎哎哎！”小米奇一脸嫌弃地看着唐飞沉，不过想到他送的玩具，最后十分愉悦地接受这位奇怪叔叔的拥抱。

    “小米奇，你想吃什么，我带你去吃。你喜欢这玩具？等会我可以带你去商场买，或者找人私人订制给你，只要你说，爸爸一定买给你。”唐飞沉抱着小米奇，不断地讨好他。

    “是啊！小米奇，你不要客气，我弟弟可是很有钱的，你随便想买什么就买什么。”

    “我不是他儿子。”小米奇指着唐飞沉，不满地再次重申。

    然而俩位大人又选择装作听不见，不管小米奇如何的抗议，他们都当做小孩子还不能接受他亲生爹地是唐飞沉的事情。

    唐飞沉也准备花十足的耐心，好好和‘儿子小米奇’相处，两年半的时候错过了，没见过他从小长大到现在，是他的遗憾，一定要好好恶补回来。

    小米奇在说了三遍之后，看出俩位大人根本没放在心上，当他童言无忌，他也就放弃了申辩。

    不过，小孩子还是小孩子，人心还是很好收买的。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是第1215章卖儿子开心吗？1，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    