
    “别叫的那么亲热，老实跪在上面！”千易蔓手中已经拿了一根不知道哪里拿来的皮鞭。

    看到皮鞭，唐玉哲眼睛一亮。“老婆，大中午的，就要玩的这么刺激。”

    唐玉哲还舔了舔嘴唇，露骨的目光扫过千易蔓凹凸有致的身材上。

    “快跪上去。”千易蔓把鞭子用力地打在地上，凶残地恐吓。

    唐玉哲一个激灵，弯下男儿的膝盖，跪在了遥控器上方悬空，不能真的跪在遥控器上面。简直是高难度，他每次都保持不了多少时间，脚就会跪在遥控器上面。以前他只要跪上去，他晚上就惨了，不但不能睡房间，只能去睡浴缸，这次甚至动用了皮鞭。

    “千儿，我知道错了，原谅我。”唐玉哲捏着耳朵，低垂着头，一脸愧疚地看着千易蔓。

    千易蔓冷笑一声，手中的皮鞭卷起，轻轻地拍打着她的手掌。

    “唐玉哲，我可从来没见过像是这么坑儿子的爸爸！”

    唐玉哲前一刻还愧疚的想要切腹自杀的表情，在下一刻猛地抬起头看向千易蔓，眼睛瞪的犹如铜铃一般大。

    他没听错吧！他刚才是不是听错了？

    他好像听到千儿说，他是一个坑儿子的爸爸？

    “千……千……千……千儿，你……你……说啥？”唐玉哲因为天惊讶牙，说话都不利索，居然结巴了！

    他脸上的表情更是逗趣，眼睛瞪得如铜铃一般大不说，嘴巴都歪到耳后，面部神经更是不断地抽搐着。

    “我说你唐玉哲，是我见过最坑爹的爸爸，连自己儿子都愿意送人，从来没见过你这么多大方的人。就不知道唐玉哲同志，你打算把我儿子卖多少钱，买给你弟弟吧？”

    千易蔓这句话说的很清楚了，唐玉哲再傻也瞬间明白，自己误会了！而且误会大了！居然还将儿子免费送给弟弟，说是弟弟的奇蕾蕾的儿子！。

    那分明就是……

    他的亲生儿子！

    “千儿。”唐玉哲一个激动，脚跪在了遥控器上，电视上也换台了。

    “好啊！跪好。”千易蔓凶狠的话即将脱口，一个熊一般的身材扑了上来，一个反转，将她抛在大床上，身体也压了下来，将她压在床上。

    “唐玉哲，你干什么！”千易蔓恼怒地对着唐玉哲龇牙咧嘴。

    而此刻的唐玉哲哪里会管千易蔓有多生气愤怒，刚才是不是在让他跪键盘，都因为太开心，笑得傻乎乎的，眼睛也发光一般盯着千易蔓。

    “千儿，小米奇是我和你的儿子？爱死你了！”唐玉哲开心地俯身，用力地亲了一下千易蔓的脸蛋。

    “哎呀！那么肉麻干嘛！”千易蔓嘴上说着嫌弃的话，脸上的笑容却很灿烂幸福甜蜜。

    他的反应，果然和她预料中的一样兴奋。

    “可是……你当初不是说孩子……”唐玉哲可是记得两年多前，千易蔓哭着说孩子死了的事情。

    提起当初死去的小公主，千易蔓的眼神微微暗淡下来。“小米奇是哥哥，死掉的是我们女儿。”

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是第1217章卖儿子开心吗？3，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    