
    唐飞沉带着小米奇去吃了一顿丰盛的早餐，又带他到一家私人订制枪械模型的店，给小米奇挑选了一堆礼物后，小家伙就被唐飞沉收买了，飞沉叔叔叫的也亲切了。

    “谢谢飞沉叔叔。”小米奇抱着一把小巧的枪械模型，笑得天真灿烂，十分的满足，可以看出他是真的喜欢模型。

    “要叫爸爸！”一旁卖儿子的唐玉哲，还在一旁纠正小米奇的叫法。

    “大哥，不要勉强他，他想叫的时候就会叫的。”唐飞沉温和地笑着，眼神温柔地看着坐在餐桌旁，玩着模型的小米奇。

    小米奇抬起脑袋，很严肃地说。“你这人不错！你是要追求我妈咪，当我后爹不是不可以，不过你要排队，你就排到……”小米奇想了想。“第四号。”

    唐玉哲、肯尼、许华荣、加上这位唐飞沉，就是第四个了！

    “哈？”俩位大人一愣。

    小米奇抱着心爱的模型，又给唐飞沉发好人卡。“放心，我很喜欢你，比你身旁的白蛋好多了，以后追我妈咪的时候，我可以给你开后门。”

    完全误会的小米奇，自动将唐飞沉归类到想当自己后爹的千易蔓追求者的行列。

    “小米奇，不带你这么损我抬高人的！”唐玉哲翻白眼，面对小米奇一句句白蛋，想要纠正都不行。

    “哼！”小米奇冲着唐玉哲冷哼了一句，拒绝和白蛋爹地对话。

    玩了一早上，唐玉哲给了唐飞沉奇蕾蕾的联系方式和居住的地点，就离开了。

    而且是把他自己亲生儿子留给唐飞沉离开了！问他离开干什么？自然是去找千易蔓接受惩罚！

    他都已经准备好跪榴莲了，不过想来想去，要不要把全城的榴莲都买了，让千易蔓找不到买榴莲的地方？

    虽然误以为当年千易蔓出事的时候，他一边吃这榴莲，一边哭，吃的貌似很‘开心’，实际上一点也不开心。

    他本来就不爱吃，后来都吃出心理阴影了，一点也不想吃，更不想跪在上面，膝盖会破掉的！

    当唐玉哲找到千易蔓的时候，面对的是脸色阴沉的千易蔓，和表情有些怪异的奇蕾蕾。

    “唐玉哲！”千易蔓一字一句地喊道，伸手捏起唐玉哲的耳朵，就往房间拖。

    奇蕾蕾清冷的眼眸望了望唐玉哲身后，并没有看到唐飞沉和小米奇，正在犹豫要不要进去找姐姐，一通陌生电话打进来了。只需要看来电显示号码，她就认出是唐飞沉的电话，这个号码他用了十年，这十年从未改变过。

    犹豫了很久，最终还是接了。“喂！”

    “蕾蕾，我们出来见个面吧！”

    而房间里的千易蔓捏着唐玉哲的耳朵，打开电视机，在地上摆放了遥控器，指着地上的额遥控器凶恶地说道。“跪在上面。”

    “千儿！”唐玉哲可怜兮兮地看着千易蔓，想要摆脱跪在上面的命运。

    “别叫的那么亲热，老实跪在上面！”千易蔓手中已经拿了一根不知道哪里拿来的皮鞭。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是第1216章卖儿子开心吗？2，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    