
    唐玉哲：那老不死的古板性格我早受不了了，我支持你翘家。

    唐飞沉：谢谢大哥！

    挂完电话，唐玉哲看着手机。

    不对啊！早上弟弟不是只是说来看孩子的吗？怎么才几个小时，他就在考虑离开家里公司，来给自己打工的程度了？他这么做，蕾蕾同意吗？他们应该还没见面吧！

    电话刚挂没几分钟，电话又来一通，这次不是唐飞沉，而是慕容夜。

    慕容夜：唐唐，不得了了！你家弟弟要和我抢女人，我就问你，我打了你弟弟，你会不会打我。

    唐玉哲：……

    慕容夜：我跟你说，我已经很久如此有斗志，如此愤怒了。当我知道刚才你弟弟和蕾蕾求婚的时候，差点冲去杀人了。不过想到是你弟弟，我就忍住了，不过我还是要打他一顿，将他赶走，你会不会怪我！其实我想来想去，不管你会不会怪我，我都要将这个当年伤害蕾蕾的混蛋给赶走。你也不气我骂你弟弟混蛋，谁让他当年辜负了蕾蕾，我想到当初蕾蕾憔悴的样子，我就发誓他要是出现在蕾蕾身边，我就将他那双狗腿打断，不过想到是你弟弟，我会下手轻一点，让他在床上多躺一会，只是……

    唐玉哲：闭嘴。

    慕容夜：什么闭嘴，你知不知道我现在多愤怒啊！

    啪！唐玉哲把电话给挂掉了，慕容夜的电话又进来了，他直接把手机调成静音。

    望着手机，唐玉哲轻笑一声，连续接了两通电话，他算是明白发生什么事情了。

    一切都是他女人搞的鬼，一定是她说了什么话，让飞沉在考虑是否要抛弃一切和蕾蕾在一起。转个头又跑去和小夜说，飞沉和蕾蕾求婚了，让小夜如此气愤。

    这女人，真的唯恐天下不乱！

    她精力真旺盛，一下午时间，居然跑了三个地方，忘记自己是孕妇了？这么跑都不知道累，刚才还来电话说去找蕾蕾，这都第四趟了吧！

    不行，要带去将人抓回来，不能在让她搞事了。

    唐玉哲单手拎起玩枪械模型的儿子就跑，也不管儿子愿意不，不是小米奇机灵，一直紧紧地抱着模型，可能就没模型玩了。

    一个忙碌的孕妇，此刻找到了蕾蕾，塞她一张唐飞沉现在居住的地点，又唉声叹气地搞事。

    “妹妹，不好了，我和唐先生说起你和飞沉的事情，被慕容知道了，他气的说要拉着你明天就去领证，而且要将你绑着去。”

    “啥？”奇蕾蕾吓一跳，虽然慕容夜的确和自己求婚了二三十次，也被她拒绝了二三十次，但是每次都没有勉强自己。

    “飞沉知道后很难过，说一定要和你约了见面，让你们俩个深聊一次？你看今晚如何？”

    “好吧！”奇蕾蕾皱眉点头，事情怎么会这样？看来她还是要亲口去和飞沉说，孩子不是她的事情。

    和唐飞沉约好时间，千易蔓和妹妹说好地点，她比蕾蕾早到了十分钟，拉着飞沉又是一顿搞事的言论。

    “飞沉，蕾蕾知道你要抢孩子，怕打官司因为她是单亲妈妈输掉，决定要和慕容夜结婚了！”

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    