
    “飞沉，蕾蕾知道你要抢孩子，怕打官司因为她是单亲妈妈输掉，决定要和慕容夜结婚了！”千易蔓一道现场，就拉着唐飞沉胡诌起来。

    脸上的表情是悲痛欲绝，惋惜，无奈的表情。

    那种犹豫又心疼唐飞沉的表情，做的很到位，让人恨不得给她搬个最佳影后奖。

    “什么？蕾蕾要和慕容夜结婚了。”唐飞沉猛地站起来，惊讶地瞪大了双眼，傻愣愣地看着前方，手快速地颤抖。

    “是啊！”千易蔓转个头，掩面偷笑，飞沉又相信了，她果然是天才，演技派的代表。

    “大嫂，我……我……我……”唐飞沉依然难以置信的表情。

    千易蔓瞄了一眼唐飞沉，又换了口气，唉声叹气。“你听到蕾蕾要结婚的事情是不是特别难过？这就对了，你可不知道，当初蕾蕾知道你要结婚的消息，喝醉了，吐了一天才舒服，整个人憔悴了，甚至还大病了一场。

    这次更是一位你要连最后一份念想也要抢走，所以才会着急的和慕容夜结婚。”

    “嫂子，我……”

    “我什么我，你到底要不要追回蕾蕾，还是成全他们？”

    唐飞沉低垂下头。“她幸福就好，如果能和慕容夜在一起快乐一点，我不会选择放弃。”

    千易蔓猛地抬头看向唐飞沉，这小子原来也是情圣，她还以为唐飞沉听到会愤怒的冲去抢人，去而没撂倒他要选择成全奇蕾蕾和慕容夜。

    “那小米奇怎么办？你愿意让慕容夜当他后爹吗？你明明知道蕾蕾心中有的人是你。”

    “我……”唐飞沉眼神越来越纠结，本来都做好的决定，被千易蔓这几句话给彻底打乱。

    成全蕾蕾和慕容夜，他嘴上说这要成全，可是心这一块地方，却剧烈地疼着。

    他该怎么办？

    “飞沉，你要学会争取啊！不管如何，你就要顺从内心最真实的想法。成全蕾蕾，也要是蕾蕾深爱着慕容夜，你的成全才是正确的。如果蕾蕾爱的是你，那你的成全，对她来说何尝是不是另外一种伤害？”

    千易蔓说完这番话，看时间也差不多是蕾蕾要到的时候了。

    唐飞沉此刻的表情失魂落魄的，眼神暗淡，完全沉浸在自己的思绪中，根本没注意到离开的千易蔓。

    千易蔓还是很满意的，不过她并没有真的完全离开，她偷偷在桌子下安装了窃听器，那可是她从萧翎那边拿来的，都是专业的设备。

    千易蔓笑嘻嘻地出门，刚刚走出酒店就看到蕾蕾来了，立即躲到花瓶后面，差一点点她就被发现了。

    “你在这边干什么？偷听吗？”充满磁性的嗓音从千易蔓的脑袋顶上传来。

    做贼心虚的千易蔓被突然出现的声音给吓得从地上蹦跶起来，双眼都快瞪出来了，在看到身后站的人不是奇蕾蕾后，这才松了一口气。

    千易蔓拍着胸口，一边埋怨道。“唐先生，人吓人会吓死人的，小宝宝都快被你吓没了。”

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    