
    “等什么？难道你还想要抢走小米奇吗？当初蕾蕾就是知道你们没有可能，怀孕也没告诉你，就是怕你们唐家家大业大抢走孩子。她含辛茹苦生下孩子，当初生产的时候甚至难产差点死掉，你难道要狠心从蕾蕾手中抢走孩子吗？”

    “不是的，大嫂不是的，我没有要从蕾蕾手中抢走孩子。”

    “那你想怎样？”

    “我……”

    “我帮你回答，你想和蕾蕾复合？是不是！”

    “我……”

    “我也懂你的意思，你还有婚约在，你可以去解除了！其实蕾蕾心中也这么希望，她这么多年总是割舍不下你，每次都抱着你们爱的结晶睹物思人。可惜你也知道她个性，死要面子活受罪，总是不愿意低下头，当初你爸爸的为难，也让她痛苦万分。”

    “我当初的确伤的她很深。”唐飞沉脸上的微笑渐渐的维持不下去，温柔的眼眸看着千易蔓怀中，被捂着小嘴的小米奇，眼眶微微泛红。

    “一切还来得及，其实只要你们之间还有爱，就还有机会！”

    “大嫂，我明白你的意思，只是我下个月就要结婚了，我和蕾蕾之间没可能了！”

    “我就问你，心里还有没有蕾蕾？你们明明还互相心爱着，为什么就不能勇敢一回？已经错过了三年，你们还要错过多少年！”

    “对不起。”

    “别和我说对不起，你对不起的是深爱着你的蕾蕾！你要是想要再争取一次，大嫂很愿意帮你！”

    快答应，快答应！只要答应，大嫂今天来的目的就算是圆满完成了。

    “大嫂，对不起！当年我辜负了蕾蕾，这一次我不想辜负我的未婚妻，如果现在说不结婚，我无法为我未婚妻一家人和唐家人交代。”

    千易蔓心中焦急啊，怎么这个妹夫这么难搞，到现在居然还没心中动容。

    千易蔓瞄了一眼儿子，突然伸手掐了一下孩子的大腿肉。

    “啊！”小米奇吃痛的叫了一声。

    千易蔓立即抱住小米奇，痛心疾首地喊道。“我可怜的小米奇，你不要哭啊！我知道你难过，你这一生都没机会在爸妈共同关爱中长大了。哎！你爸爸真是狠心的家伙，宁愿上你你和你妈咪，也不愿意伤害一个他不爱的人。”

    千易蔓又掐了一下小米奇，怂恿他一起演戏。

    小米奇眼泪汪汪地摸着被妈咪掐的地方，心情郁结难过，为什么妈咪要这么坑个儿子。不过还是顺从妈咪，扑倒妈咪怀中假装大哭起来。

    这一哭，让本来就老好人，心肠软，还放不下奇蕾蕾的唐飞沉都哭软了。

    “你们给我一点时间，这件事有些复杂！我和我未婚妻的婚事牵扯太大，就算悔婚也要点时间。”

    此刻的唐飞沉被千易蔓一闹，心也乱了，本来只是想要来看儿子的心，被千易蔓着这么一搞，彻底乱了方寸。

    千易蔓转身又来找奇蕾蕾，一脸悲伤难过地出现在她面前。“蕾蕾，我没想到……飞沉会如此强势，要抢走小米奇！

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    