
    “坏蛋，谁准你抱着我妈咪亲亲的，妈咪只能去亲亲。”

    小家伙板着一张严肃的小脸，凶神恶煞地怒视着唐玉哲，宣誓自己的主权。小爪子抱着妈咪不肯撒手，占有欲十足。

    “你个小混蛋，当初不是我抱着你妈咪亲亲，能有你吗？”唐玉哲伸出爪子，想将儿子抱进怀中，好好蹂躏一下，捍卫自己的主权。

    自己女人楼楼亲亲，还要被儿子干扰。

    “走开啊！别想碰我的妈咪，妈咪只能是我的，你快滚。”小米奇扯开嗓子一阵吼，转身抱着妈咪的腰，开始控诉。“妈咪，不要理这个坏蛋，他总是欺负我，妈咪将他赶走好不好。”

    唐玉哲的表情变得十分精彩，又想教训儿子，又想要重塑父亲的形象，当一位慈祥的爸爸，奈何儿子太碍事，抱着他女人，还说要将他给赶走。

    千易蔓看着唐玉哲窘迫的样子，裂开嘴开心地笑着。

    父子俩相处真好玩。

    “妈咪！你只能是我的。”小米奇抱着妈咪，严肃地看着千易蔓，认真的宣誓主权。

    “你妈咪是我的，你也是我的。”唐玉哲在一旁机具怨念的抗议。

    “小米奇，他是你爹地，你不能这样子说话。”千易蔓温柔地摸摸儿子的小脸蛋。

    “我不要野男人当我爹地。”小米奇脑袋摇的跟拨浪鼓一般，疯狂地摔着头拒绝要这个爹地。

    “你个兔崽子，不打你，就蹬鼻子上脸了是吧！”唐玉哲挽起袖子，一副要开战的状态。

    小米奇害怕地缩进千易蔓怀中，可怜兮兮地仰着小脑袋控诉。“妈咪，你看，他要打我。这样暴力的野男人，你为什么要和他在一起！妈咪你有受虐狂吗？”

    “哈哈哈……”千易蔓一边幸灾乐祸地笑，一边充满同情地望着唐玉哲，手掌温柔地拍拍儿子的背安抚。

    “小子，我是你老子，有你这样子的？什么我和你抢妈咪，你妈咪本来就是我的，才会有你的。而且你妈咪现在肚子里有你弟弟妹妹，等有了弟弟妹妹，你妈咪以后就不会搭理你咯！”

    唐玉哲这位不合格的爸爸，此刻居然还反抗欺负儿子。

    一听妈咪要被弟弟妹妹抢走，小米奇哇的一声哭了起来，趴在千易蔓怀中嚎啕大哭。

    “唐玉哲，你多大人了，还欺负儿子。”千易蔓一听儿子哭了，愤怒地瞪着唐玉哲，拍着小米奇安慰。

    小米奇一直哭着喊着，不要白蛋，将人赶走。

    唐玉哲的表情也很精彩，当他不小心看到儿子只有点红的小脸，却没有一点点眼泪痕迹的时候，心中明白！这小小子的出现，根本就是来坑爹的！

    晚饭过后，唐玉哲笑眯眯抱着千易蔓回房间，打算重温往日夜晚的风采，俩人调情着，刚刚将她放倒在床上，准备提枪好好温存的时候，一旁响起了奶声奶气的声音。

    “白蛋，你要对妈咪干什么！”小米奇充满怨念的声音，悠悠地传入唐玉哲耳畔。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    