
    唐玉哲白了一眼千易蔓。“是你这个女人做贼心虚，我可是有在身后喊过你，是你自己没听到，现在还怪我。”

    “怎么，不满意啊！”千易蔓伸出脚就要踢过去报复。

    唐玉哲身手敏捷，早就看出千易蔓的想法，快速躲开，快速将这个小女人抱紧怀中，一只手扶着腰，一只手扶着脑袋，在她唇上快速地亲了一下。

    被他突然来的举动吓了一跳，脸蛋快速地红了，快速看向四周，果然注意到有不少人在看他们。

    他们所在的地方本来就是餐厅门口，人流量很大，俩位俊男美女在门口亲亲我我，还是让千易蔓很害羞的。

    虽然千易蔓在某些方面胆子很大，还很会玩，可是那都局限在俩个人的情况下，可是从来不当着外人，甚至在外面抱着狂亲的。

    突然被这么多人看着亲嘴，小脸蛋都红了。

    “你干嘛！”

    “亲我老婆！”唐玉哲很满意地看着眼前的小女人娇羞的样子，甚至到后来将脸埋在他衣服里。

    “你走开，要亲不会在家。”

    “我们都老夫老妻了，亲一下你就害羞了。我看你还是早点习惯，以后我搞不好就会像年强人一样，拉着你在大街上来个法式热吻。”

    “走开，走开！”千易蔓的脸蛋更红了，连耳朵都红了。

    “回家吧！”唐玉哲公主抱，将千易蔓抱了起来，吓了她一大跳。

    “好好的干嘛当着这么多人面抱我，我自己有双脚可以走路的。”

    “你现在有孕在身，你不是说我刚才吓到你了吗？”

    “哎呀！你干嘛！放我下来，我等会还想去偷看俩眼呢！”

    来到车旁，温柔地将千易蔓放下来。千易蔓起来自己安装的窃听器，蕾蕾已经进去了，可能已经开始对话了，她还要关注一下呢。

    千易蔓才拿出窃听器，就被唐玉哲认出来了，一把从她手中抢走了。

    “窃听器？你不会是要窃听蕾蕾和飞沉的对话吧！”

    “给我！”千易蔓要抢，奈何身高不够，够不着。

    “你就不要再多管闲事了，你今天闹腾了什么，我可是都知道了。飞沉和小夜分别打电话给我，我才知道你这个唯恐天下不乱的女人，说了一堆谎。”唐玉哲宠溺地伸出手指，在千易蔓的额头弹了一下。

    捂着额头的千易蔓，嘟着嘴不满地抗议。“什么叫唯恐天下不乱！我这是当媒婆，这是我最新爱上的职业，看能不能帮蕾蕾找到真爱。”

    “真爱就是你这样搞事出来的？我看你的计划是要失败，肯定会被人识破的。”

    “怎么可能！我计划天衣无缝。”

    千易蔓自信的表情，让唐玉哲喷笑出来，明明漏洞百出，大家坐下来已沟通，就什么都知道了。

    “哎哎哎！笑啥，我承认漏洞是有那么一点，但是这都不是重点。我就是帮蕾蕾筛选一下，看她和谁适合。飞沉和慕容都很优秀，选谁都不吃亏，就想让蕾蕾选一个最适合自己的。”

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    