
    “白蛋，你要对妈咪干什么！”小米奇充满怨念的声音，悠悠地传入唐玉哲耳畔。

    小嘴刚刚吻上千易蔓的唐玉哲，突然听到耳旁响起声音，吓得瞬间从床上弾坐起来，扯过被子盖在俩人身上。虽然两个人的衣服都还穿在身上，可是做贼心虚的俩人，还是抓紧了被子，望着站在床边上，双手交叉在胸前，怒视着他们的小米奇。

    “小米奇，你怎么在爹地房间？”唐玉哲努力挤出微笑，可怜兮兮地看着自己下半身的小枪炮，都被儿子的突然出现给吓软掉了，这要是多吓几次，他以后会不会阳痿？

    “哼。”小米奇朝着唐玉哲冷哼了一声。“我承认你是我的爹地了吗？”

    小米奇迈开小短腿，爬到妈咪身边，抱着妈咪的腰肢。“我是来找妈咪睡觉的，闲杂人等，赶快出去。”

    小米奇挥着小手，赶着唐玉哲离开房间，占有欲十足地抱着妈咪的腰，小眼神更是凌厉的要打人的眼神。

    “这是我的房间。”连房子也是我的。

    “妈咪睡哪里，我就睡哪里。”小米奇才不管唐玉哲的抗议，紧紧地抱着妈咪的腰肢。

    “千儿！”面对儿子的要求，可怜兮兮的糖宝宝，楚楚可怜地看着自家女人，小眼神好不可怜，他已经好久没有抱着老婆睡觉了，俩人好不容易复合，还想多温存一段时间，即便不干坏事，也要抱着睡觉，早晨醒来睁开眼睛就能看到千易蔓。

    千易蔓无奈地露齿一下，轻轻地拍了拍儿子，意思表达很明显，不要和儿子较真了，他不过是孩子。

    “好了，我退而求其次，你小子也一起，我们一家三口一起睡觉。”

    “拒绝，你出去，我不喜欢和你一起睡觉，妈咪，你不要和外面的野男人一起睡觉，你和我说过的，男女有别！”小米奇仰着脑袋，火热的目光看着千易蔓，得到她的回答。

    “我……男女是有别，可是他是你爹地，我是你妈咪，我们是一家人，睡在一起是正常不过的事情。”

    “妈咪，我不要这个白蛋爹地，我只要你！以后后爹也要我挑一个对我好的。”这个白蛋太坏了，就知道和他抢妈咪，谁要这样的爹地。

    “我还对你不够好吗？”唐玉哲跳起来了，看着这个坑爹的儿子，有种要吐血的感觉。

    “哪里好了！”小米奇一脸怨念地看着唐玉哲。

    唐玉哲被小米奇这句话个噎着了，仔细回想，对着和小家伙的确不够好，他还总是和小孩子较真，也不会让让儿子。

    “得，今天房间让给你。”

    “不止今天，未来妈咪都要和我睡觉觉，你被想和去抢。”小米奇抱着千易蔓的腰肢的力道更重了，看着唐玉哲的眼神也充满了敌意。

    相对于唐玉哲的挫败感，千易蔓早就乐的不行，看到唐玉哲的吃瘪的样子，还真的有趣。

    唐先生有多了一个命中的克星，那就是他宝贝儿子小米奇是也！

    