
    “我觉得你要在这个地方点一颗媒婆痣。”唐玉哲漂亮的手指在她嘴角点了点。

    “走开。”千易蔓娇嗔了一声，拍开他的爪子。

    唐玉哲将手中的窃听器在千易蔓面前挥了挥。“既然叫我走开，看来你是不需要窃听器，那我就丢了。”

    “不能丢，我还要偷听呢！”千易蔓焦急地要抢回来，奈何身高不够，唐先生随手往喷水池的方向丢。

    “你干嘛！那是小翎的，我还要还给她呢！”千易蔓一脸的生无可恋，掉进水里，肯定没有用了。

    “我会帮你赔给小翎，至于你还是乖乖地和我回家，作为孕妇你天天在外面晃荡，不觉得很罪过吗？”开车门，某人轻柔又不失强硬地将某女人推进去。

    千易蔓一脸嫌弃。“哎呀！这算什么，你忘记我怀小米奇的时候，也瞎折腾都没事，就是跑了几个地方，能怎么样。”

    “你还好意思说？这次怀孕不准你折腾，我会请一堆人照看你，以后每天用餐都要营养师调配。你当初生产就难产，差点要了你的命，别以为我不知道。”

    “怎么能一样，那次还不是……”还不是因为看到你签了离婚协议书，给刺激的早产。

    提起当初的伤心事，千易蔓不满地嘟着小嘴，没有继续往下说。

    当初那种痛苦绝望的感觉，又出现在心头。

    当初自己离家出走，留下离婚协议书，本就是赌气的事情，没想到他却愿意签，才把她气的早产的。

    “这次你不管如何抗议，你都要听我的。生产对女人来说都是经历一次生死，这次是意外，生完这一胎我们就不生了，我不想让你经历生产的痛苦。”唐玉哲心疼地摸了摸千易蔓的脸蛋。

    千易蔓内心深处的低落的时候，听到唐玉哲的话，抬起小脸，瞪着漂亮的桃花眼，望着面前深情望着自己的男人他抚摸这她脸蛋的手，是那么轻柔，好似在摸这个世界最珍贵的宝贝。

    千易蔓的心情瞬间转变，变得暖暖的，甜甜的，过去沉重的痛被取而代之。

    他们现在很幸福，她不该去想过去的事情。

    当初唐先生是不爱她，才会答应和她离婚，但是现在不同了，唐先生已经爱上自己了，她现在是全世界最幸福的女人。过去的事情，就让他过去吧！

    千易蔓脸上挂起灿烂的笑容。“你知道就好，之前还让我给你生一只足球队呢！”

    “如果你每胎都是双胞胎，生一只足球队可不是梦。”

    唐玉哲眼底闪过一丝期待，立即被千易蔓伸手推开。

    “你滚开啦！”

    唐玉哲立即抱住千易蔓，不愿意滚开，甚至在她脸上亲了一下。

    前座开车的张秘书默默地将偷窥的眼神收回来，认真开车。

    而被遗忘了好久的小米奇，一副天大的仇恨一般，怒视着唐玉哲。他在一旁坐了好久了，妈咪居然都没将目光在他身边看一眼，甚至和白蛋爹地打闹，将他挤到角落。

    可恶至极！

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    