
    千易蔓也意识到，自己忘记昨晚妹妹和唐飞沉见面的事情，听她的口气，昨晚见面情况恐怕不乐观。

    沉浸在自己幸福当中，把妹妹的事情暂时给忘记了，昨天有被唐玉哲扔掉了窃听器，根本不知道他们昨天重新相遇后的情况。

    和妹妹约好地点，千易蔓马上赶过去和妹妹见面，见到奇蕾蕾的时候，从她清冷的脸上看到一丝悲伤和浓到化不开的忧郁。

    这个情况看来是事情不妙的节奏啊！

    难道昨晚被飞沉给拒绝了？

    不会这么糟糕，如果在很是这样，他们这段感情只怕是有缘无分，注定最后还是不能走到最后。

    “妹妹，你现在没事吧？”

    奇蕾蕾望了望姐姐，无奈地摇头叹息。“脑袋一片浆糊。”

    “飞沉不会真的说出抢孩子，还拒绝你的情况吧！”仔细想唐飞沉的性格，应该不会是这种人，但是妹妹为什么脸上的表情如此忧郁。

    奇蕾蕾摇摇头，无奈地叹息。“昨晚很糟糕，慕容也来了。”

    “哈？慕容夜来了？我没有通……”千易蔓一激动，差点说漏嘴，赶紧闭嘴，瞄了一眼妹妹。

    差点就将自己做的一切勾当暴露了，还好机智。

    奇蕾蕾无奈地叹息，缓缓地说起当天晚上发生的事情。

    在千易蔓刚刚离开没多久，奇蕾蕾来都餐厅，其实在见面之前，还一直在犹豫要不要和唐飞沉见面，她花了三年的时间，选择忘记唐飞沉。

    表面上看上去很成功，只有自己心中很明白，看似满不在乎，清冷没有多少感情的表情下面，是一颗一直思念着他的心。

    这是她第一次如此深刻的爱一个人，也第一次被人如此否认。

    在朋友面前，大家都喊她蕾爷，因为她所做所谓总会冷艳下透着一股潇洒的帅气，对很多事情看的很淡漠。可偏偏在感情方面，有些死脑筋，面对唐爸爸的刁难，又放不下自己的骄傲，一步步让他们的感情走上劲头。

    骄傲自负的她，这么多年一直不肯承认自己感情上有多失败，心中一直放不下，又怎么做到接受其他的感情。

    所以这么多年，慕容夜不管对她多好，她都没有敞开心扉去接受。

    奇蕾蕾在千易蔓的怂恿下，才选择去主动出击，丢下自己的骄傲，再给他们彼此一次可能？

    就在奇蕾蕾来到餐厅门口，都还在犹豫，是否再给彼此一个机会。

    远远地，奇蕾蕾就看到那张熟悉又陌生的脸。三年没见，他变的更加成熟了，穿着依然是一身白色的西装，只是那双眼眸不带任何的感情，像平静吴波的死水，少了三年前给人温暖的感觉。

    看起来三年不长，彼此的外都没改变，岁月并没在他们身上留下任何痕迹，可是只是一眼，她就看出，俩人还是有所变化的。

    奇蕾蕾深吸一口气，缓缓地朝着唐飞沉走去，每走一步，感觉她的心跳越拉越快，手微微地在颤抖，她居然开始紧张了。

    