
    “俩个幼稚家伙。”千易蔓也不管俩个打闹的一大一迈开长腿离开房间，去给他们准备早餐。

    唐先生也跟小孩子一般，总是和小米奇较真。

    都多大的人了！

    看他好像还是乐在其中，享受这种另类的父子情，看来以后的生活有的热闹了！

    房间里的一大一小还在大眼瞪小眼，互相不让。

    “快放我下来。”

    “叫一声爹地，我就放你下来。”

    “哼！白蛋！”

    “你小子！看来要打你一顿。”

    “你敢！你要是打我，小心我带着妈咪跑掉。”

    “居然敢威胁你老子！”

    “就威胁你怎么的？”

    大眼瞪小眼，互相看了好几分钟，小米奇就悬空了好几分钟。

    最后俩人看着对方也没结果，唐玉哲选择放弃，拎着小家伙朝厕所走去。

    “你干嘛！还不放我下来。”小米奇挣扎着爪子，为什么总是被当小鸡一样拎着？下次穿大领子的衣服，看他还怎么弄。

    唐玉哲迈着长腿，将小家伙放在洗手台上，拿了全新的儿童牙刷，塞到儿子手中。

    “刷牙！”

    小米奇嘟着嘴，望了望洗手台和地面的高度，最后还是选择放弃，老实地刷牙。

    唐玉哲满意地点点头，这小子还不是斗不过老子？

    俩一大一小刷着牙，动作神同步，都是盯着镜子，半眯着眼，连刷牙的频率动作都神同步。

    左刷刷，右刷刷。

    “你干什么学我。”小米奇一边喷着泡沫，一边抗议。

    唐玉哲嘴巴弯弯，摸了摸儿子的脑袋，一边喷着泡沫一边说话。“不愧是我儿子，刷牙的习惯也和我一样。”

    这一听，小米奇开始疯狂刷，就是不要和他一样。

    在唐玉哲的监督下，小米奇弄好，才将小家伙放在地上。

    小米奇已得到自由，立即跑去和妈咪告状了，奈何看到千易蔓准备的食物，俩人早将父子争宠的事情忘记了。

    抱着蛋炒饭愉快地吃了起来，坐在对面的千易蔓看着父子神同步的吃相，忍不住笑了。

    唐玉哲扭头一看，发现小米奇居然也在剔除碗中的青豆，而自己盘子边缘也有他剔除的青豆。

    “你为什么又学我！”这时候小米奇也发现了，愤怒地抗议。

    “我们这是父子之间的默契。”

    “你又占我便宜。”小米奇嘟着嘴，不高兴地扭头，居然赌气地将青豆都塞到嘴里嚼了起来。

    呜呜呜好难吃。

    看不够父子之间互动的千易蔓，嘴角的笑容更大了。

    伺候好俩父子，千易蔓很不负责任的又将小米奇丢给唐玉哲带，自己背着包包去上班了。家中的唐玉哲和小米奇也闹翻天了，一刻都不停歇地互相斗争。

    眼看着快下班回家了，千易蔓的手机响起来了。

    “姐，有空吗？晚上一起来吃饭。”电话里的奇蕾蕾，情绪明显低落，说话也无精打采的。

    千易蔓也意识到，自己忘记昨晚妹妹和唐飞沉见面的事情，听她的口气，昨晚见面情况恐怕不乐观。

    