
    唐先生有多了一个命中的克星，那就是他宝贝儿子小米奇是也！

    一夜无梦，抱着小米奇睡着的千易蔓，根本不知道昨天半夜多了一个人，偷偷地爬上床，将抱在一起的一大一小一起拥入怀中。

    唐玉哲低头看着已经睡着的心爱女人和孩子，嘴角露出满足的微笑。

    这种感觉真好，真希望以后每天都这样，抱着他们一起入睡！

    紧紧地将俩人抱入怀中，闭上眼睛睡觉。

    美梦无边。

    隔天早上，唐玉哲率先睡醒，醒来就看到心爱的女人谁在一旁，再低头就看到小家伙被他们俩人抱在中间，而他们两人的手食指交扣着，面面相视。

    “千儿。”唐玉哲露出幸福的笑容，温柔地抚摸着千易蔓。

    醒来就能看到她，真的好幸福。

    忍俊不住，他俯身靠近近在咫尺的脸颊，在她脸上，红唇上亲了一下。

    脸上的瘙痒，也将睡着的千易蔓给弄醒了，她醒来后看到唐玉哲放大的俊脸，露齿一笑。

    “早。”

    “早。”

    俩人眼眸对视着，相视而笑，俩张脸不断地靠近，红唇触碰，来一个热情是的早安吻。

    小米奇也苏醒了，他醒来的原因是呼吸困难，他感觉自己不能呼吸了。他好像做了一个噩梦，自己被夹在中间的噩梦，两块棉花要将自己夹死，到后都无法呼吸，然后他就醒来睁开眼睛。

    咦？为什么漆黑一片？难道还在梦中？

    被夹在中间的小米奇，难受地推这面前的一堵墙，困难地爬了出来，回头一看，居然是白蛋爹地和妈咪抱在一起亲吻，而且根本没注意到自己醒过来了。

    坏蛋！

    “啊啊啊啊！”小米奇尖叫了一声，冲了过去，噼里啪啦地朝唐玉哲后背狂打。“不许你亲妈咪，妈咪只能亲我，你滚蛋，你滚蛋！”

    小米奇不断地叫嚷着，手脚并用，用力地打唐玉哲。

    奈何小家伙拳头打在唐玉哲身上，根本一点感觉也没有，某男还在抱着心爱女人热火朝天的吻着。

    被儿子的叫声拉回现实的千易蔓，睁开眼睛，眼珠子转溜，注意到不断在袭击唐玉哲的小米奇。再瞄眼前还极其享受地吻着她的男人，根本不为所动。

    千易蔓无奈一笑，推了推唐玉哲，这才制止了两人继续在儿子面前表演节目。

    而此刻的小米奇，一起纵身跃起，跳在唐玉哲的腰上，结果没站稳，眼看着要摔懵，被眼尖的唐玉哲给捞起来。

    “儿子，一大早的火气干什么这么大。”

    “你为什么在我房间？为什么要亲我妈咪？你们刚才差点将我闷死知道吗？”

    小米奇的抗议，这才让俩人想起来，小米奇从刚才开始就在他们中间，吻的太投入，忘记小米奇存在了。

    唐玉哲拎起小米奇的后领站起来。“你小子也不小了，不想以后被挤，就一个人去睡觉。”

    “哼，做梦吧！”小米奇挥舞着小爪子，也不服输，恶狠狠地怒视着唐玉哲。

    