
    奇蕾蕾深吸一口气，缓缓地朝着唐飞沉走去，每走一步，感觉她的心跳越拉越快，手微微地在颤抖，她居然开始紧张了。

    越是紧张，奇蕾蕾给自己的伪装也多，脸上的表情也越来越冷，下巴不自觉地高傲扬起。

    远远地，唐飞沉和奇蕾蕾的视线交汇，在视线对焦的那一刻，奇蕾蕾胆怯了，看似傲娇地撇开眼神，其实内心是害怕的。唐飞沉的眼神却一直盯着她，盯着这位自己爱了很多年的女人，一直忘不掉的女人。

    她越来越漂亮了，也越来越自信。

    走到他所在的餐桌前，止步微微低头看着唐飞沉，他有些慌张地站起来，张口喊道。“蕾蕾。”

    这一句蕾蕾，是多少午夜梦回时哭喊着醒过来，这也是他们三年来第一次见面。

    “好久不见。”奇蕾蕾依然表情冷漠，坐到了唐飞沉对面，看似随意地拿起餐桌上的餐单，其实是拿菜单遮掩自己忐忑的内心。

    “好久不见。”唐飞沉面对奇蕾蕾的冷漠，心中一阵刺痛，鼻头一酸，口中一阵苦涩。

    好久不见，他多希望他们永远不说这俩个字。

    一阵沉默，奇蕾蕾低头看餐单，唐飞沉不时将目光落在奇蕾蕾身上，不时将目光挪开。

    俩人之间一股无形的尴尬形成，本来就话不多的俩个人，此刻更不知道，久别重逢后应该说什么。

    曾经最亲密的彼此，却最终不欢而散。

    就是因为还在意着彼此，才会让彼此之间尴尬，如果早就放下，他们可以潇洒地谈论当年的种种。

    长达十分钟彼此都没说话，奇蕾蕾升起一阵恼怒，用力地合上菜单，冰冷的目光看向对面不敢正面看着她的唐飞沉。“如果你没什么话说，我先走了。”

    说完，奇蕾蕾就站了起来，唐飞沉心中一阵慌乱，立即站起来抓住奇蕾蕾的胳膊，又觉得失礼立即放开。

    “不要走。”这一句简单的不要走，给奇蕾蕾心中激起一阵阵涟漪，心不断地颤抖着。

    面对唐飞沉带着悲伤的眼神，奇蕾蕾重新坐了回来，这次他们彼此看着对方，虽然依然没有说话，但是从彼此眼眸中看出一些蛛丝马迹，即使他们都努力刻意伪装自己。

    “蕾蕾，关系小米奇的事情，当年为什么不告诉我。”

    “你这话什么意思，难道当年我告诉你我怀孕了，能改变什么？让你爸爸接受我吗？”想当当年的痛苦，她依然历历在目。

    “我会争取的，你知道我对你的感情，可是……”

    “你现在说这些有什么用处？”奇蕾蕾深吸一口气，手微微地在颤抖。

    唐飞沉深吸一口气。“我……我想对你们负责。”

    奇蕾蕾冷笑一声，好似嘲笑唐飞沉说的话是世上最好笑的话。“负责？你拿什么负责？唐飞沉，你下个月就要结婚了！你说负责这句话不觉得好笑吗？再说，小米奇不是你的儿子，你也不用负责，你就放心吧！”

    