
    奇蕾蕾冷笑一声，好似嘲笑唐飞沉说的话是世上最好笑的话。“负责？你拿什么负责？唐飞沉，你下个月就要结婚了！你说负责这句话不觉得好笑吗？再说，小米奇不是你的儿子，你也不用负责，你就放心吧！”

    “蕾蕾，你不要说气话！虽然我下个月要结婚了，但是我还是可以负责，我……”唐飞沉听到奇蕾蕾说，系哦啊眯起不是他的孩子，唐飞沉误会奇蕾蕾是说气话，才会说小米奇不是他儿子，他已经没有任何怀疑，认定小米奇是他的儿子了。

    “负什么责？一边和你未婚妻结婚，一边让我当你们婚姻第三者？果然时间能改变一个人，三年了，你的思想变了，想的总是那么美。”

    她奇蕾蕾还不至于去当别人的小三，介入别人的婚姻。

    “没有，你误会了，我没有要你当小三，我只是想要抚养小米奇。”

    “抚养？你听不懂人话吗？小米奇不是你的儿子，不需要你抚养。”

    “蕾蕾，你不要误会，我不是要和你抢孩子。”唐飞沉再次误会，以为奇蕾蕾这番话，就是为了刺激他，怕他和她抢孩子。

    奇蕾蕾翻白眼，看着唐飞沉的眼神，越来越失望，开始怀疑自己今天来这里的目的，居然还在犹豫着要不要和他复合。可笑，男主人公都还没说要和她重新在一起。

    此刻，奇蕾蕾多少也怀疑姐姐告诉他，飞沉要和她重新复合的真实性，必然被她添油加醋了不少。

    唐飞沉的反应和表现，她已经判断出一些。

    “那你想干什么？今天来和我说话的目的是什么？”

    唐飞沉望了望奇蕾蕾，心中不断地犹豫着。

    其实在今天见奇蕾蕾之前，他的内心都还没做出决定，是要放弃一切和蕾蕾在一起，还是其他。

    不管如何，他做出是决定，都会有人受伤。而受伤最大的，是无辜的未婚妻，将要面对的还有很多的困难。

    “蕾蕾，对不起，对不起！”

    “不要和我说这和些没用的。”奇蕾蕾深吸一口气，认为今天他们没必要继续聊下去了，她该说的话也说了。

    是应该让自己死心了，她对唐飞沉的反应也失望透顶。

    犹豫不决？她奇蕾蕾难道是白菜吗？还供他挑选？

    “蕾蕾，不要走。”看出奇蕾蕾愤怒的情绪，唐飞沉慌了，感觉她就要真的从他世界离开，慌张地抓住了奇蕾蕾的手臂，不让她离开。

    “放手，你个混蛋，对我女人想干什么，看我不宰了你了。”突然一阵愤怒的吼声响起，慕容夜飞快地冲了进来，跟着进来的还有慕容夜的一大帮手下。

    看到一群恐怖的黑衣人出现，在餐厅用餐的其他客人，被吓了一跳，有些胆小的直接走了。

    慕容夜飞快地冲过来，走到奇蕾蕾面前，强行将奇蕾蕾往自己怀中扯，也不管奇蕾蕾是不是愿意。

    “你的女人？”唐飞沉皱起眉头，也想起千易蔓说起，慕容夜和奇蕾蕾求婚的事情。

    