
    奇蕾蕾默默地抽回其中一只手，做出一个决定，一个并不难做出的决定。

    她缓缓地将右手从唐飞沉手中抽出来，身体往慕容夜靠近，面部表情清冷，看着唐飞沉的也不带一丝一毫的情感。

    “飞沉，你走吧！我已经有了自己全新的生活。”

    “你们……”唐飞沉难以置信地看着他们俩个亲昵的动作。

    奇蕾蕾脸上露出一丝淡淡的微笑，搂住慕容夜的胳膊。“我已经和慕容夜在一起了，他现在是我的男朋友。”

    这次吓傻的人是慕容夜，一肚子要骂飞沉的话都被吓跑了，受宠若惊地看着奇蕾蕾。

    她说什么？男朋友？说自己吗？

    “可是……”唐飞沉的心猛地一阵抽搐，也没注意到慕容夜明显不对劲的眼神，被奇蕾蕾介绍慕容夜的称呼给震惊了。

    “我们之间的可能，早在三年前已经成为过去式了。”

    “怎么会是过去式？你还爱着我，我们可以重头再来。”

    “爱你？”奇蕾蕾嘲讽一笑。“我怎么可能还爱着你，我现在心里只有我的男朋友。至于你听说的我爱着你什么的言论，恐怕是我姐姐捣乱说的一些玩笑话，你根本没必要当真。”

    “玩笑话？”唐飞沉脚步不稳，后退了一步，仔细一想，奇蕾蕾的确一直没说过对他旧情难忘，一切都是大嫂的片面之词。

    怎么会这样！唐飞沉十分受打击，在他不断地犹豫着，要不要抛弃所有，和奇蕾蕾在一起。当他好不容易下定决心，等待他的，却是一个自作多情。

    而心中爱着的她，已经有了新的感情。

    唐飞沉大受打击，一屁股坐在地上，双眼无神地看着地面，努力去接受奇蕾蕾说的话，

    看到唐飞沉痛苦的样子，奇蕾蕾的心也跟着在滴血，连她自己都不知道用多大的克制力，才克制住冲过去，抱住他。

    她知道，他们之间不能这样继续纠缠不清，三年了，改变了很多事情。

    奇蕾蕾的眼神痛苦，偏过头不去看唐飞沉失魂落魄的样子。

    慕容夜此刻异常的安静，没了他聒噪的状态，轻轻地将奇蕾蕾拥入怀中。

    奇蕾蕾深吸一口气，声音冰冷地说道。“飞沉，你走吧！我奇蕾蕾不是一个大度的人，并不能做到和前男友分手后还能做朋友的程度，以后我们还是不要见面了。”

    “蕾蕾，难道就连来看你，都成了奢望了吗？”唐飞沉语气带着一丝哀求，望着奇蕾蕾的眼神也带着浓到化不开的爱上。

    对面心爱女人无情的口吻，他感觉自己心跳已经停止了，浑身冰冷，手脚发麻，站起来抱住她的勇气都没有。

    奇蕾蕾背对着唐飞沉，露出一丝凄冷的微笑。“是！唐飞沉，这段感情，你我都没有错，只是有缘无分。既然如此，何必继续见面，徒添烦恼。”

    奇蕾蕾每一句话，每一个字，对此刻的唐飞沉来说，都是一种痛苦折磨。

    “夜，我们走吧！”

    