
    一切都发生太突然，前去追击的不止肯尼这些人，唐玉哲的保镖早在第一时间就追上去了，只是奇蕾蕾他们不知道而已。

    他国的唐玉哲也在第一时间知道千易蔓出事的事情，立即丢下手上的工作，的第一时间乘坐私人飞机往这边赶来。

    此刻的千易蔓脸色难看，想要逃车门却被上锁了，气呼呼地看着开车的人。

    “你们是谁？为什么要绑架我？”

    “千小姐，我们只是邀请你去体验一下极限运动而已！”

    “啥！”千易蔓吓得脸色都黑了，什么叫极限运动？

    “等你到了你就知道，到底是什么样的有趣运动。”前座的人诡异一笑，千易蔓看到后浑身毛骨悚然。

    “上次在帝都，是不是也是你们这些人？”

    驾驶座的坏蛋又是一笑。“还算千小姐聪明，居然猜到了。”

    “你们到底想于鏊干什么？我哪里得罪你了吗？像我这样单纯的女人，从来不得罪人的，你们是不是找错对象了。”

    “没有，就是找你。只是得罪我们老大的人不是你而已，而是你的男人，我们想要给他一点教训，你可怜被我们盯上了而已。”

    我的男人？千易蔓脸色一黑，她就说她千易蔓从来不招惹事情，就是招惹也是挑一些能招惹的。

    只是……唐先生啊！你怎么从以前开始，身边就一堆敌人，想要他的姓名，这次都打到她身上来了。

    千易蔓此刻脸上露出无比灿烂的笑容，笑得可甜了。“这位大哥，我相信你们可能找错人了。什么我的男人，你知道我的男人是谁吗？我可是至今未婚啊！”

    “唐玉哲难道不是你男人？”前座男人冷笑一声。

    “当然不是啊！你们都误会我，我现在和他一点关系也没有，你们就算杀死我，他眉毛都不会抬一下的。我告诉你，当初我们就互相看不顺眼，才会离婚的，当初差点拿着刀互相捅对方。你们绑架我是错误的，因为我的死他不会有什么关系，反而我和你们是一边的，都想看到他倒霉的样子，所以我们应该结成盟友，一起报复唐玉哲。”

    千易蔓一本正经的胡说八道，此刻将自己和唐玉哲的关系推卸的干干净净，他们什么关系都没有，他们不过是两个陌生人。

    有什么麻烦找别人吧！

    “你以为我信？”前座男人像是看白痴一般地看着千易蔓。

    “真的，前不久我刚刚还和他打了一架，你看这还是他咬的。”千易蔓掀起袖子，给对看手上的一排牙齿印。

    上次千易蔓和唐玉哲玩闹的时候，唐玉哲那混蛋不知轻重，咬出痕迹来，好几天都没消掉。

    为了和唐玉哲撇清关系，千易蔓可是费了一堆口舌，然而结果还是可悲的，对方一直用看白痴的眼神看着她。

    “哎！不和你说了，你居然不相信我，一看你就是没有谈过恋爱，都不知道什么因爱生恨。”千易蔓无奈地叹气，骚扰司机的办法有些失败。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    