
    奇蕾蕾深吸一口气，说着这段话的时候，一直用冰冷的后背向着他。

    “你……爱的人是慕容夜？”唐飞沉大受打击，连连后退，不是及时扶住路边的栏杆，一定会跌坐在地上。

    “唐飞沉，你为什么会有那么大的自信，认为我还爱着你？三年了，整整三年了，再深的爱都会随着时间变淡。不管你现在说再多令人感动的话，都无法让我有一丝一毫的感动。和你在一起的那段时间是我一生中最痛苦的日子，没了你的日子，有慕容夜一直陪伴着我，你有什么自信认为，我放着对我百依百顺的人不爱，还惦记着你？

    你走吧！未来也不要出现在我的面前，我们各过个的，不要在打扰彼此的生活了。”

    奇蕾蕾用平静又冰冷的口气说完这段话，那一句句绝情，令人寒彻骨的话，从她那张樱桃小嘴中说出，一字一句砸在唐飞沉心中。

    唐飞沉面部表情一边在变，一开始祈求她的回来，到最后幸福地描绘未来的生活，再到听到她绝情话的痛苦，一张脸上的表情一边再变。

    都后来的失魂落魄，奇蕾蕾后面还说了多少绝情的话，他一个字也听不进去。

    脑海中不断地回荡着她那句爱的人是慕容夜的话语，大受打击的他跪坐在地上，双眼无神地看着地面。

    而在唐飞沉看不见的地方，奇蕾蕾面部表情却和她冰冷的声音成最大的对比。眼神中有着无尽的悲伤，眼眶眼眶通红，红血丝布满眼球，努力不让自己眼泪掉下来，努力维持她冰冷的口气，和高冷的表情。

    奇蕾蕾深吸一口气，转身往停在外面的车走去，不再说任何的话，也不会将视落在唐飞沉身上。

    一刻也不愿意。

    说完妹妹的陈诉，千易蔓深深地叹一口气，将妹妹拥入怀中，轻声地哄了。

    “好了，既然已经过去了，就不要在难过了，慕容是个好男人。”

    “我知道。”

    “哎！彻底放下一段感情都需要一段时间的适应，相信你能做的很好。”

    奇蕾蕾点点头，努力挤出微笑。“是啊！我相信总有一天，我能彻底放下。”

    千易蔓盯着妹妹看，无奈地叹气。

    看来当年爱情上的痛苦，让妹妹这次不敢再爱，可能是怕了，才会连尝试也不敢。不过这样子也好，至少妹妹不会再在感情上受到伤害，别看唐飞沉不顾一切和奇蕾蕾在一起是多么伟大，这种伟大的背后会有无数的悲凉。将要面对他们的还是会有许多的考验，看似潇洒的背后，也会付出很多其他的东西。

    不过想到未来妹夫是个啰嗦鬼，千易蔓有些头疼地揉了揉太阳穴。

    接下来好几天，千易蔓又开始忙碌地工作，小米奇一直被丢给唐玉哲带，这一大一小发生的事情可不少，总是被弄的啼笑皆非，无数次都让千易蔓忍不住拍下视频分享给千妈妈和奇爸爸看，标题是奇葩父子的相处。

    