
    奇蕾蕾和千易蔓这对双生姐妹花出现在机场的时候，惹来了无数的目光，美女不少，但是一模一样的美女双胞胎却很少见。

    千易蔓和奇蕾蕾除了穿着打扮不同之外，脸蛋和体型可是一模一样。

    外交部的同事们早就围到他们身边，一直询问这八卦的问题。

    现在谁不知道这对姐妹花家世背景多庞大，上次千易蔓被绑架的事情，可是轰动了整个帝都。

    “蕾蕾，激动吗？”千易蔓亲昵地抱着妹妹的胳膊，询问妹妹心情。

    “激动。”奇蕾蕾那张清冷的脸上，挂着淡淡的微笑，早就迫不及待想要飞去巴黎了。

    奇蕾蕾和千妈妈很久没见面了，上次见面还是八年前，那时候她还是少女。去不想这一别，就是八年多。知道妈妈回来够，她就很想飞过去，不是被慕容夜缠着，她前几天就和小米奇他们一起去了。

    “妈咪也很想你呢！只可惜妈咪现在还没恢复记忆，也不知道妈妈现在和爸爸相处的怎么样。”

    千易蔓不在巴黎的这一个月时间，奇爸爸可是一直都在巴黎。

    女儿和女婿都这么厉害，他少赚点钱没关系，所以这一个月都年子啊千仙儿身边。

    粘着千仙儿的不是奇湛，最让他们无语的是，此刻的千易蔓的住宅处，多了很多的不速之客。

    比如仙元勋的爸爸，还有唐玉哲的爸爸也在，千仙儿每天都要面对三个男人的殷勤，好几次打电话来求救，让她快回来帮她赶走这群每天在争风吃醋的男人们。

    千易蔓听说后，啼笑皆非，早就想要回去看看，妈咪和这些男人们相处模式。

    只是想到唐爸爸也在，她还是有些不高兴的。

    她和唐爸爸的关系不怎么好，奇蕾蕾和唐爸爸的关系更是恶劣了。

    这三年来，虽然唐爸爸也没找自己的麻烦，不过像他这样的老古董，很多想法是不可能改变的。

    经过十几个小时的飞机旅途，到了地点，千易蔓一身的疲累，奇蕾蕾却精神抖擞。

    她一直觉得下腹有些不舒服，身体很虚弱，决定下了飞机就去医院看看。比较她现在的身体不同，是怀孕了很多事情都要注意的。

    他们下飞机后，一辆高级车停在他们面前，邀请千易蔓进去。

    “千小姐，奇小姐，布莱斯先生让我等接你们回去。”司机温和微笑鞠躬，邀请千易蔓他们坐进车里。

    “肯尼欧巴？”千易蔓眨眨眼，瞄了一眼这个男人。“我以前怎么没见过你？”

    “我是新来的司机。”

    千易蔓点点头，她是知道肯尼有派人来接她的，也没多想坐进车里。

    奇蕾蕾和千易蔓想法不同，目光快速地在来者身上打量了好几眼。

    “姐，快出来。”奇蕾蕾有些焦急地说道。

    “出来？”千易蔓不解地抬头，还没等她再问一句，突然从副驾驶座里面蹦出一个男人，推开奇蕾蕾，关上车门。

    奇蕾蕾皱眉，立即和这个男人打了起来。

    