
    千易蔓都还没缓过神来，车门就被关上了，在车门关上的那一刻，车就启动疯狂地往前冲。车旁被人纠缠着的奇蕾蕾，眼睁睁地就看到姐姐被带走。

    “去死吧！”奇蕾蕾怒喝一声，一个手刀，一个过肩摔，和她对打的敌人就晕倒在地，连挣扎都没有。

    “姐！”奇蕾蕾大喊一声，左右环顾，飞快地朝一辆出租车跑去。

    也就在这个时候，有一辆车停在奇蕾蕾面前。

    “蕾蕾妹子，怎么就你一个人？”车窗摇下来，露出肯尼那张中西合璧的的帅气脸庞，金色的头发随风飞舞，目光快速地在四周寻找千易蔓的身影。

    奇蕾蕾面色阴沉，快速跑到另外一边车门，开门进去，指着前方渐渐跑远的汽车。

    “快追上去，姐姐被惹绑走了。”

    “什么！”前一刻还有些茫然的肯尼，听到奇蕾蕾的话，手上的动作快速操作，汽车飞也似地朝前方飞过去。

    “那一辆车？”肯尼焦急地询问，脚下的油门越踩越猛。

    “黑色的suv，但是看不到车了。”奇蕾蕾的表情很难看，居然眼睁睁地看着姐姐在他面前被带走。

    “没关系，你不要着急。”肯尼脸色凝重，掏出手机打开一个软件，手机上立即出现他所在方位和千易蔓所在的方位。

    “这是什么？”奇蕾蕾从肯尼手中接过手机。

    “这是之前我在你姐姐手链上安装的定位器。”

    当初就是在千易蔓身上安装了gps，才能在上次帝都，及时救出千易蔓。本来她的收手链被爱吃醋的唐先生给丢掉了，够来千易蔓发现手链不见了，又给找了回来，还把唐玉哲批评了一顿。

    虽然知道上面有gps，不过她很喜欢这条手链的款式，再加上安装gps是对她好。

    奇蕾蕾看着手中的定位器，一边指挥着开车路线。

    “肯尼，上次姐姐在帝都就出事了，这次不会又是那些人吧！”

    “恐怕就是。”提到这个肯尼的脸色越来越难看，握着方向盘的手青筋都暴起。“可恶，这帮人到底是什么人。”

    手用力地拍打了一下放下盘，肯尼的情绪也有些暴躁。

    这件事情，一直是唐玉哲和肯尼心中的一个结。上次绑架的事情千易蔓差点被玷污事情，让关心千易蔓的人都乱了方寸。后来好不容易将人救出来，绑架千易蔓的人大多全被当场打死，几个活下来的人也对自杀了，从他们身份上调查，却调查不出任何情。

    调查了这些人的身份，大多数都是普通人，甚至在事情发生之前，都没有任何的联系。

    就连带头的三名黑白黄种人，也不过是某个被雇佣的佣兵而已，从他们身份上入手，根本调查不出到底是谁想要伤害千易蔓。

    这件事情调查了有半个月了，依然没找出任何的线索，让他们也很沮丧。

    派出帮助千易蔓的人保镖也不少，也有同机陪同来的，却挡不住敌方在他们刚下车时候冒充肯尼身份来迎接。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    