
    谁来救救她。

    这群人七手八脚地给千易蔓身上绑上蹦极的安全防护工具，千易蔓也不敢挣扎，就怕挣扎的过于激烈掉下去。

    眼睁睁地看着他们给自己弄好一切蹦极前期的防护工具，甚至还测试安全不，千易蔓心中彻底凌乱了。

    这些人到底想要干什么！就是带她来蹦极吗？刚才为什么说的那么恐怖？

    不过……她还是好怕！

    “各位大哥，能不能放了我，我不敢跳啊！”呜呜呜……

    只是站在边上，她都吓得腿软，想不通为什么妹妹会热衷蹦极这项极限运动，她只是站在边上，都吓的要死，腿都在大颤，不是有人抓着她防止她逃跑，她现在肯定鬼坐在地上。

    千易蔓话音刚落没多久，小屋子外面枪声响起，还有剧烈搏击的声音。

    有人来救她了，是唐先生的人！

    千易蔓眼睛瞬间响起来，外面剧烈打斗持续了好一会，随后没多久，一脸煞气的奇蕾蕾率先冲进来，紧接着肯尼也冲了进来。

    千易蔓看到肯尼身上甚至有血，血缓缓地低落在地上，他却眉头都不皱一下，也没用手捂住中弹的地方，右手拿着枪。

    奇蕾蕾看到姐姐的状态，脸色更难看了。

    “你们想干什么？快放开我姐姐。”

    “放开？怎么可能！”一把枪指着千易蔓的脑袋上，冷笑一声。“快放下你们手中的手枪，否则我就一枪蹦了她。”

    “别轻举妄动。”肯尼立即放下手中的枪，目光盯着千易蔓。“小逗比，不要怕，我会救你的。”

    千易蔓看看这群人，又看看想要冲过来的妹妹和肯尼。“你们还是快走吧！这群人不是善类，你们要是出事了怎么办。”

    这群人残暴嗜血，刚才短短的对话，千易蔓已经看出这些人今天是不会放过她的。

    冲进来的人只有四五个人，唐玉哲的手下三个但是一个个身上都有伤。再看看对方的人，四周还围着二十几个黑衣人。

    这里是他们的地盘，必然是做好有人救她，找了一堆人过来。

    “我是不会走的。”肯尼摇头拒绝，目光看向用枪指着千易蔓的男人。“你们到底怎样才肯放了她，不管是什么要求，我一定会答应你们。”

    “哦！是吗？”刚才在车上放一直和千易蔓对话的男人冷酷一笑。“布莱斯先生，我一直想不通你为什么会一直对千易蔓这么好，她现在都已经是唐玉哲的女人，你继续对她好，也不会得到任何的回报的。”

    “这个事情不需要你管，你只需要提出要求。”肯尼脸色阴沉，看着坏蛋的眼神也冰冷刺骨，眼中迸发出骇人的杀气，恨不得将拿枪指着千易蔓的坏蛋当场杀死的可怕眼神。

    这也是千易蔓地第一次看到肯尼露出这种眼神，他是真的生气了，而且十分的可怕。

    “是吗？既然你这么在乎这个女人，那你从这里跳下去，我就放了她，你看怎么样？”坏蛋指着一百层高的悬崖说道。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    