
    “哎！不和你说了，你居然不相信我，一看你就是没有谈过恋爱，都不知道什么因爱生恨。”千易蔓无奈地叹气，骚扰司机的办法有些失败。

    千易蔓故意找司机说话，想让他分神，不要专注飙车逃窜。在车上的时候，她看到好几辆车跟在他们身后，应该是唐玉哲的人，当然也有几辆车在左右夹击不让唐玉哲的人跟过来。

    车内千易蔓叽里呱啦说了很多话，车外的车与车之间的战斗可是很激烈，甚至都动用手枪了。

    看来这次不管她怎么挣扎，都无济于事。

    不到十分钟，千易蔓就没看到唐玉哲的人马，坏蛋这一方的人也消失了，应该是被他们的人给甩掉了，只有他们一辆车快速地往郊外飞驰而去。

    “你们到底想要怎么样？为了求财，还是为了报复？唐先生到底和你们有什么仇，你告诉我，我回去好好教训他。”

    “等你下了地狱，你去问阎罗王。”

    千易蔓想从司机口中套出一些话，明显结果是失败的，对方根本不愿意说，他们依然不知道到底是谁在找唐玉哲的麻烦。

    你们找麻烦为什么不去找唐玉哲，为什么总是找到她身上，她也是很无辜的好不好？

    车飞驰到郊外，早等待着的坏人一帮人围过来，将千易蔓粗鲁地从车上压下来，他们看着千易蔓的眼神，都像是在看死人一般。

    千易蔓被一名黑人压倒了处地方，这里的风特别的大，四周也荒无人烟，只有一个小房子。

    “你们要带我去哪里？”千易蔓挣扎着，心跳越来越快，告诉不好的事情马上要发生了。

    “进去就知道了。”

    千易蔓被压在进入唯一的小房间，小房子很小，进去后才发现这根本不是房子，而是一个简陋的建筑物，主要为了挡风雨。

    远远的，千易蔓能感觉风更大了，四周的环境也变得很可怕，居然能在小房间里看到边。

    这到底是什么鬼地方？

    当千易蔓被压倒一个平台上的时候，千易蔓终于知道这里是什么地方了。

    他们真的带她来做极限运动，这根本就是一个高空蹦极的所在地啊！

    “大哥们，你们要干什么？真带我来蹦极啊？我不适合蹦极，我是个孕妇啊！”

    这要跳下去，就算安全回来，孩子也要被吓没了！她怕这个！

    可惜千易蔓的话这群人根本不为所动，甚至脸上的笑容更灿烂，压着千易蔓到了边上。

    千易蔓一瞄，差点腿软，这高度最少有一百多层楼高的悬崖，这要跳下去，还有命吗？

    不是吧！今天她真的要命丧于此了吗？

    肚子里的小宝宝还没生下来，她还没和唐玉哲复婚，她还不想死，她还想再活五百年呢！不想年纪轻轻才二十四岁就一命呜呼啊！

    呜呜呜……

    谁来救救她。

    这群人七手八脚地给千易蔓身上绑上蹦极的安全防护工具，千易蔓也不敢挣扎，就怕挣扎的过于激烈掉下去。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    