
    在她眼里，这些人不过都是一些蚂蚁，企图伤害姐姐的一群蝼蚁。她绝不手软，此刻不是歹徒死，就是他们亡。奇蕾蕾等人在解决歹徒，肯尼就负责救援千易蔓，他快速飞扑过去，和抓着千易蔓的歹徒纠缠。

    千易蔓面对突如其来的局面，也没慌了手脚，身体剧烈地动了起来。

    虽然她很怕死，不过有点好处，就是身上有蹦极的安全防护措施，即便不小心掉下去，最多就是受惊而已。

    肯尼和抓住千易蔓的人纠缠在一起，千易蔓立即躲到角落里，谁让她身手不行，还是不给他们添麻烦了。肯尼和歹徒打的不可开交，千易蔓在旁边看的也心惊胆战，不断响声在她耳畔响起，她的心脏也悬在半空。

    就在这个时候，和歹徒交缠的肯尼，被歹徒一脚踹在肚子上，而踹的方向正是悬崖方向。眼睁睁地看着肯尼被踹下万丈悬崖，身体失重，快速朝峡谷下掉。

    “肯尼！”千易蔓双眸瞪的圆溜溜的，难以置信肯尼被踹出去了，快速朝悬崖边上跑，企图将人抱住，当她跑到边上时，肯尼已经掉下一段距离，她只能趴在边上望着肯尼掉下去的画面。

    欧巴？欧巴！

    “啊！”千易蔓失控地呐喊尖叫，浑身颤抖，声音撕心裂肺，快速红了双眼，泪水如断了线的珍珠，疯狂地掉落在地上，被大风吹走。

    千易蔓撕心裂肺的尖叫声传遍整个峡谷，大受打击的她都快疯了，眼睁睁地看着肯尼从视线中彻底消失。

    “你也去陪他吧！”刚才踹肯尼下悬崖的歹徒，抬起脚朝趴在边上的千易蔓踹过去，脚下力度完全不懂得怜香惜玉。

    这一脚，将几近崩溃的千易蔓，一同从悬崖上踹了下去。

    身体快速地从高空坠落，千易蔓被突如其来的改变吓得不知道尖叫，感受狂风呼啦啦在耳畔炸响，剧烈下垂导致她皮肤刺疼，能感受身体没有任何的支撑点，快速掉下去的恐惧弥漫在她内心。

    “姐！”奇蕾蕾看到这一幕，飞快地冲过来，顺便给踹下千易蔓下悬崖的人一枪，再一脚顺便送他跟着下去。

    纵使奇蕾蕾经常冷若冰霜，在亲眼看到姐姐被人踹下去，也脸色大变。

    快速下垂的千易蔓，在几秒种后，感受身体不再往下垂，身体在半空中摇荡起来。在看清楚千易蔓并没有掉下去，奇蕾蕾瞬间好似活过来一般，正准备去营救姐姐的时候，她看到姐姐身上安全防护的绳子居然是坏的，明显是歹徒他们做的手脚，在奇蕾蕾看到时候，一切都晚了，奇蕾蕾看着绳子在面前断掉。

    此刻的千易蔓，如断了线的风筝，再次剧烈往下垂。

    “姐。”这一次，换奇蕾蕾大声尖叫着喊着千易蔓的名字，眼睁睁地看着姐姐从芝麻点大小，彻底消失在眼前。

    奇蕾蕾愤怒地回头，看向还在和唐玉哲手下交缠的人，疯狂地冲出去，将其与人全部干掉，此刻的奇蕾蕾就如疯魔的杀神，将伤害姐姐的人一个不留！

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    