
    “不行，你不能跳，这里跳下去哪里还有命啊！”千易蔓脸色大变，狂摇头大喊。

    “这由不得你。”歹徒冷嘲热讽，枪直接抵着千易蔓的脑袋。“你要是不跳，我现在就杀了她。”

    肯尼的脸色阴沉，看向千易蔓的眼神却十分的温柔。“小逗比。”

    “不要，欧巴，你们千万不要做傻事，就算你跳了，他们也不会放过我的。”千易蔓根本不畏惧抵着脑袋的枪，唯恐肯尼会答应歹徒的要求。

    那声呼喊，好似临终前的呼喊，令人毛骨悚然。

    “布莱斯先生，你放心吧！只要你从这里跳下去，我可以保证她不会死，也不会一枪蹦了她，一命抵一命，划算吧！”歹徒的表情越来越狰狞，因为自己临时想出来的证人办法而兴奋。

    “我答应你，你先放下你手中的枪。”

    “没问题。”歹徒真的将手中的枪往身旁的地上丢，双手摊开展示。

    千易蔓也很意外，歹徒是认真的吗？

    “快点跳吧！你要是敢耍我，我就推千小姐从悬崖上跳下去，相信我的动作会比你抢救人还要快。”歹徒催促着，就像是一道催命符一般。

    “肯尼欧巴，你被想不开，你要是真的想不开，不如我现在就跳下去，我不要你为了我牺牲。”千易蔓真的怕了，她能感受到肯尼的无所畏惧，他是真的想要以命换命。

    肯尼脸上露出灿烂的笑容，缓缓地靠近们，想要跳下去，必须要从千易蔓他们所在的口往下跳，想要跳下去必须要先靠近千易蔓他们。

    歹徒拉着千易蔓走到边上。

    “快点，我没有耐心。”

    肯尼缓步走过去，在走过去之前，已经和奇蕾蕾视线对焦，俩人已经达成一定的默契。

    千易蔓挣扎着歹徒的禁锢，一边叫喊着让肯尼不要想不开。

    肯尼站在悬崖边上，眺望深不见底的峡谷，眉毛都不带挑一下。

    “肯尼，我不准你跳，听到没有。”千易蔓大吼着，看到肯尼站在边缘，好似浸入冰寒彻骨的冰水里，浑身发凉。

    “赶快跳啊！”歹徒游戏儿不耐烦付催促，甚至想亲自走过去想要帮助肯尼一把。

    也就是歹徒准备过去的时候，奇蕾蕾发动了，她快速冲过来，一脚朝刚才拿枪指着他们的歹徒用力踹去，踹的方向正是万丈悬崖。肯尼也快速旋转，朝千易蔓扑过去。此刻千易蔓正在另外一个歹徒手中，双手被那名歹徒抓着，唯有那双脚是自由的。

    奇蕾蕾他们的抵抗，让四周其他的歹徒都飞扑过来，奇蕾蕾快速蹲下身，捡起刚才那名歹徒丢在地上的手枪，快速反击。

    虽然奇蕾蕾他们人手不多，好在一个个伸手都是国际冠军级别，枪法一个比一个准。

    奇蕾蕾虽然是第一次开枪，却也毫不手软，瞄准敌人都命中要害。

    在她眼里，这些人不过都是一些蚂蚁，企图伤害姐姐的一群蝼蚁。她绝不手软，此刻不是歹徒死，就是他们亡。

    一秒记住，精彩随时阅读，手机用户请访问。高速首发老公，床要塌了！最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    