
    唐玉哲等人也不知道为什么会招惹到他们，几次想要和他们组织的人沟通都遭到了拒绝。唐玉哲等人勃然大怒，通过各种渠道去揪出无极组织的人。这么大一颗定时炸弹，怎么可能会让它存活在身旁。

    纵然唐玉哲不愤怒，首富布莱斯怎么可能坐视不管自己儿子差点死掉的恩怨，加上肯尼的好友东方翔在黑|道上的势力，加上唐玉哲自身势力和各位好友，国际上影响力又有蓝天律这位好友，此刻的无极组织也是焦头烂额，也没时间再找千易蔓和唐玉哲麻烦。

    只因为无极组织二十几年来一直很神秘，想要铲除也不是一朝一夕的事情。彻底铲除应该是做不到，不过想要引出幕后的大佬，好好交谈一番还是做得到的。

    这段时间，相对来说还是很安全的，只是唐玉哲不放心还是在千易蔓身边安插了数十名的保安人员。

    在医院住了一周后，千易蔓就病好了宣布可以出院了，出院后的千易蔓也没有闲下来，回到了工作岗位上工作。稍微注意下，还是能看出千易蔓身旁有很多的保镖保护，慕容夜也将他手下身手最好的帅气女保镖云朵派给千易蔓，贴身保护。

    所以，接下来一段时间，外交部就会有这么一副画面。

    乔丹部长出席某个大型活动，身旁有保镖三四名，翻译官一名，而翻译官身边有一名女保镖，暗地里还有二三十名保镖。千易蔓的保镖，可比乔丹部长还要多几倍。

    千易蔓去上班，外交部还是相对安全，本生f国就有军人保护，但是云朵还是会贴身保护，为了千易蔓的安全，乔丹部长在唐玉哲‘好心’提议下，单独给千易蔓安排了一间办公室，然后云朵在办公室里保护千易蔓，门口又站了两位保镖保护。

    这种美丽的画面，成了外交部一大茶余饭后八卦。

    对于保护她的一大批保镖，千易蔓一开始并不会感到反感，劫后余生的她还是很开心，有保镖的保护很安心。

    这段时间，千易蔓也喜欢往医院跑，做好吃的点心给肯尼补身体。面对千易蔓三天两头往医院跑，看肯尼这件事情，唐玉哲也是大吃干醋。想到他是保护千易蔓才这样，他也不好发作，只是每天晚上会好好‘蹂躏’千易蔓，企图让她没有精力去找肯尼。

    随着时间的流逝，千易蔓干嘛都跟着，唯一不跟着的时候，就是睡觉和上厕所洗澡，或者和唐玉哲待在一起的时候。

    时间一长，千易蔓也要被折磨疯了。

    在巴黎，唐玉哲陪千易蔓陪了三个月，确定无极组织自身都乱成一锅粥，没时间作妖，千易蔓自身安全暂时没事，才依依不舍地离开千易蔓，回去筹备要将集团总部搬到巴黎的事情。

    在唐玉哲走后，千易蔓身旁的保镖也减少到八个人，千易蔓在唐玉哲离开的那一天，欢呼雀跃，喜大普奔，终于没有粘人的糖宝宝了。

    