
    “不管如何，我都是小米奇的爷爷，按照犬子玉哲和你家蔓蔓的关系，迟早是要复婚的，所以我们算是未来的亲家，你现在要赶走你未来亲家吗？”唐文涛说的有理有据，一句话将奇湛的话堵在喉咙口没爆发出来。

    奇湛内心那个恼怒了，自己一双女人，全都和唐文涛儿子纠缠不清，这是孽缘啊！

    相对奇湛的不爽，唐文涛此刻内心可爽了，看奇湛拿自己没辙的样子，他这场仗算胜利了。

    在奇湛发呆的功夫，唐文涛拖着行李进来了，见唐文涛进来了，唐飞沉也进来了。

    “唐飞沉，谁准你进来了。”

    “怎么样？蔓蔓是我哥哥的女人，就是我大嫂，我住在大嫂家里，大嫂应该不会赶走我吧！”唐飞沉笑容温和，说话慢条斯理，语速缓慢，语调轻松，拖着行李就往里面走。

    慕容夜冲着唐飞沉呲牙咧嘴，转过头可怜兮兮地看着千易蔓。

    面对慕容夜可怜兮兮的眼神，千易蔓选择看不见，撇开脑袋。“唐先生的弟弟，就是我弟弟，当然欢迎了。”

    “大姐大，我还是你妹夫呢！”

    “这……”啊！苍天呐！大地啊！

    能不要不要折磨我了，这关系有些混乱啊！她可以装作什么也不知道吗？

    千易蔓一阵头大，抱着儿子躲起来，暂时离家出走无望了，只能在家里招待这一群大佛。

    此刻的千易蔓家中客房全部住满，犹豫房间不够，唐文涛和唐飞沉父子两个挤一间房间，千易蔓和儿子睡一间房间，早在奇蕾蕾来的时候，小米奇的房间就让给奇蕾蕾住了。

    本来就不大的别墅，住满了人。

    住满已经够让她苦恼了，这还一个个关系混乱，仔细想想人际关系，就整一个大家子。

    她是不是要打电话给唐玉哲，让他快回来，增加这个屋子复杂的人际关系呢？

    痛苦不能她一个人痛苦啊！

    入住的第一个晚上，千易蔓忙碌地准备晚餐，脸色有些黑，因为她要准备十一个人的晚餐。本来都是厨师做的，奈何在巢小凤的起哄下，一个个都说今天晚上直接来歌小型聚会，促进大家友好关系。

    千易蔓差点就掏出自己的十一米长刀追着巢小凤这位局外人。

    奇蕾蕾和千妈妈自觉加入帮忙准备晚餐，唐飞沉也挽袖加入帮忙，他帮忙了慕容夜哪有不帮忙的理由，万一唐飞沉表现太好，将女人抢走怎么办？

    千妈妈加入，也带来了奇湛的帮忙，所以厨房差点就被挤爆了。

    唐飞沉和慕容夜与奇蕾蕾的画面就是这样。

    奇蕾蕾面容清冷地洗土豆，唐飞沉笑得一脸温柔地从她手中接过土豆削皮，慕容夜气呼呼地从唐飞沉手中抢过土豆，用屁股撞走唐飞沉，将一颗拳头大的土豆，削成了土鸡蛋大小。

    奇蕾蕾一脸黑线地将慕容夜丢出厨房，甚至拿出刀恐吓他，不准再进厨房。慕容夜自然不会让奇蕾蕾和唐飞沉独处，就站在厨房门口碎碎念，开启了各种弹幕模式。

    