
    “事就先不多说了，要跑路赶快跟上。”千易蔓回头瞄了一眼门口的画面，撒腿准备跑路。

    “大姐大，别着急回去啊！我和蕾蕾刚才在逛街的时候给你和小米奇买了礼物，礼物不要了吗？”慕容夜根本没有看出她千易蔓的不对劲，拉着她要将手中的礼物塞到她手中。

    “哈！不了，我着急出去呢！”千易蔓推开礼物，朝门口又看了一眼，这一眼注意到门口争吵的一群人中的巢小凤瞧见了自己。

    “哎呀！蔓蔓，蕾蕾，和慕容总裁回来了，你看家里来好多的客人。”巢小凤故意扯开嗓子，大声地喊，脸上的笑容可甜美可爱，还眨着无辜的眼眸瞅着千易蔓。

    千易蔓的动作僵住，朝好友愤怒地瞪了一眼，拍着儿子的手，彼此对看了一眼，传达心中的无奈。

    “蕾蕾。”唐飞沉看到奇蕾蕾，眼神一亮，走至她面前，微笑打招呼。“好久不见。”

    奇蕾蕾的表情有些尴尬，撇了一眼慕容夜。

    “唐飞沉，你小子怎么又来了。”慕容夜脸上笑容瞬间消失，虎视眈眈地看着唐飞沉，往前一迈，挡住奇蕾蕾的身影，将两人彻底隔绝开来。

    唐飞沉的目光一直看着奇蕾蕾，眼神温柔。“是我来看蕾蕾的，蕾蕾，三个月没见，过的怎么样。”

    “嗨，你小子，当我是死的，你问我女人过得怎么样，她过的怎么样关你屁事，走开走开，不要来这里，这里不欢迎你，赶快离开，小心我放我的狼狗咬你！”被彻底无视的慕容夜十分的不爽，不是奇蕾蕾在身后吗，他可能就要抓着唐飞沉的衣服，直接丢出去了。

    “慕容夜。”慕容夜无力的举动让唐飞沉有些恼了。

    “喊我干嘛！”慕容夜憋着嘴，故意占有欲十足地拦住奇蕾蕾的腰，笑得春光灿烂，炫耀自己的主权。

    “乱！真乱！”千易蔓抱着儿子准备偷偷溜走。

    眼尖的唐文涛看到得了，不再和奇湛俩人继续纠缠，走到千易蔓面前。

    “我能抱抱他吗？”

    已经知道小米奇孙子的唐文涛，目光灼热地看着小米奇。

    孙子啊！

    “不要！”小米奇转身抱住妈咪的脖子，摇头拒绝。

    “唐总，孩子不让你抱。”千易蔓再次面对唐文涛，内心感觉还是很奇怪的，做不到摆臭脸将人哄走，再怎么说面前的人是唐玉哲的爸爸。虽然在三年前，唐文涛和唐玉哲的关系已经降低到冰点，不过有唐奶奶这位调和剂在，两父子的关系虽然不好，至少还没彻底撕破脸。

    面前的中年男人，迟早会变成自己公公。

    唐文涛也没有强硬要将小米奇抱着怀中，不过眼神还是很灼热，表情还是一惯的严肃表情。

    “我要住下来，你有意见吗？”

    “这……”千易蔓想着是还有意见房间是唐玉哲今天离开时候空出来的。

    “唐文涛，我同意你住进来了吗？”奇湛不满地走过来。

    唐文涛指着小米奇，又指着千易蔓。

    