
    奇蕾蕾一脸黑线地将慕容夜丢出厨房，甚至拿出刀恐吓他，不准再进厨房。慕容夜自然不会让奇蕾蕾和唐飞沉独处，就站在厨房门口碎碎念，开启了各种弹幕模式。

    嘲讽唐飞沉的帮忙也不怎么样，顺便俩聊昨天的事情，喋喋不休的能力他敢说第二，没人敢说第一。

    相对而来，奇湛和千仙儿这边，就融洽很多，千仙儿洗菜，奇湛接过他手中的菜切。当初他们是夫妻的时候，经常会互相帮助一起做菜。千仙儿的手艺很普通，但是奇湛的手艺还凑合，所以以前经常会一起做饭给千易蔓姐妹俩人吃。

    有慕容夜这个聒噪的男人在，厨房热闹非凡，只做了六菜一汤，但是每一道菜都像是新疆大盆菜，足够所有人都吃饱。

    等选位置做的时候，又是一阵热闹非凡，奇蕾蕾自然是被唐飞沉和慕容夜挤在中间。

    千仙儿身旁对面的位置也分别被三个男人加注。巢小凤和仙元勋就选择角落安静吃饭，千易蔓也选择角落的位置照顾儿子。

    千易蔓当晚拿了很多存活酒喝，吃着吃着气氛从尴尬变得热闹起来，本来到处飞舞的醋味也被调和，大家你干杯我干杯吃的很愉快。

    小米奇这家伙也偷偷喝了一小口，喝醉了抱着巢小凤呼呼大睡。

    晚上的气氛还不错，奇蕾蕾趴在阳台望着前方花园喝酒，千易蔓拎着一瓶红酒走到她身边。

    “在想什么？”

    奇蕾蕾递出酒杯，千易蔓帮她将酒杯中的酒倒满。

    奇蕾蕾指了指外面，千易蔓瞄了一眼，顿时喷笑出声。“那是飞沉和慕容夜吗？”

    外面花园的一个角落里，慕容夜抱着一瓶红酒，和唐飞沉抱在一起，躺在花园里，两人都喝醉了，还不省人事的程度。

    “他们在干什么。”

    “我也不知道，突然关系变得很好。”奇蕾蕾的嘴角露出若有若无的微笑，。

    “哈哈哈！我拍个照片，明天等他们醒来，拿来嘲笑他们。”千易蔓兴奋地跑去找手机，要给他们拍照。

    奇蕾蕾一阵失笑，喝着口中的酒，目光一直盯着花园里抱着睡觉的俩个男人，看着看着眼神越来越温柔。

    就在这个时候，她瞧见唐飞沉捧着慕容夜的脑袋，在他脸上用力地亲了一口，嘴上张了张，眼睛始终都闭着，抱着慕容夜的脑袋闭上眼睛继续睡觉。

    看到这里，奇蕾蕾的眼神变得很复杂，她已经清楚从唐飞沉无声的呼喊口型中，看出他是在喊自己的名字。

    明明有趣的画面，却让她意识到自己的心再次动摇，她撇开脑袋，目光看向其他地方，这一看就发现千易蔓贱兮兮地捧着单反相机拍照。

    “哈哈哈！我居然拍到飞沉抱着慕容亲的画面，哈哈哈，未来一年的笑点都有了。”千易蔓哈哈大笑着，刚才去拿手机的时候，想到夜晚拍照不清晰，为了不让明天俩个大男人耍赖否认他们昨晚发生的真相，拿了单反拍。

    