
    “哈哈哈！我居然拍到飞沉抱着慕容亲的画面，哈哈哈，未来一年的笑点都有了。”千易蔓哈哈大笑着，刚才去拿手机的时候，想到夜晚拍照不清晰，为了不让明天俩个大男人耍赖否认他们昨晚发生的真相，拿了单反拍。

    “姐！”奇蕾蕾被姐姐的表情逗得失笑出声。

    “放心妹妹，他们要是真的决定成为一对，姐姐会再给你介绍个好男人。”千易蔓咧着嘴呵呵笑。

    刚才她也看到妹妹眼神中的悲伤，故意说出幽默的言语调节气氛。

    “那就拜托姐姐了。”

    千易蔓自豪地拍了拍自己胸脯保证，又开心地捧着相机往楼下跑，打算近距离去拍几张照片。

    在花园的另外一个草坪里面，巢小凤双颊绯红，躺在草地上仰望着天空，她的身旁坐着仙元勋。

    今晚的星空特别的美丽，甚至都能看到星云，美得不得了。月亮也特别的亮，在月光的额照射下，坐着仰望天空的仙元勋周身好似有一圈光照耀着，越看越帅。

    巢小凤感觉自己的心跳越来越快了，脸蛋也泛起微微红光，她捂住自己的小心脏。

    不是吧！离上一段感情也不过才三四个月，她这么快就移情别恋，爱上另外一个男人了？

    不过再瞄了一眼仙元勋，和千易蔓有共同爱好，就喜欢帅哥的她，还是被眼前的美景迷住了。

    这时候，仙元勋感受到一股视线一直在他身上，他回过头，就看到巢小凤的眼眸一直盯着自己看，他的目光也被她明亮的眼眸给勾走了。

    “元勋，有没有人说过，你的眼眸像星光，就像今晚的星星一般。”

    仙元勋微微一笑，摇摇头。“你是第一个。”

    仙元勋的微笑，让巢小凤的心跳更快了，完蛋了，她的少女心又开始悸动了。

    她果然是喜欢上面前如白马王子般存在的男人，哎呀呀！必须乘胜追击，不如现在告白，看他对他有没有感情。

    “元勋，我问你一个问题，你可以选择回答我，不过你……”即便不答应，也要扑倒。

    巢小凤腾地坐起来，抓住仙元勋的手，此刻的她无所畏惧。

    才不管自己是仙元勋家庭背景有着巨大的差别，也不会因为和叶缘感情上的受挫，阻碍她寻求其他感情，也不会让她对人彻底失去希望。

    她现在就准备告白。

    “不过什么？”仙元勋目光落在她紧握着的手，目光变得更家温柔，大概已经猜测出她要干什么了，脸上的笑容更加灿烂了。

    “这不重要！”重要的是我好像喜欢上你了，其他一点也不重要，

    俩人的目光看着对方，被对方深深地吸引，暧昧的气氛不断上升。她能感觉到自己心跳的速度越来越快，脸上的笑容越来越灿烂。

    巢小凤深吸一口气，眨着漂亮的眼眸，目光戳热，缓缓开口。“元勋，你喜……”

    就在巢小凤要开口询问，喜不喜欢我的时候，几声破坏气氛的咔嚓咔嚓声响起。

    