
    千易蔓气喘吁吁地跑进屋子里，将相机挂在脖子上，气喘吁吁地看着某个角落在说话的男女，眼中闪过一丝狡黠的光芒。

    哎呀喂！有趣啊！实在是有趣啊！

    千易蔓整个人都兴奋了，刚才出门去跑慕容夜碰到哥哥和小凤走在一起的画面，现在又让她看到世纪重大发现。

    只见角落里，屋子的一个角落里，千仙儿和奇湛靠在一起喝酒，两人有说有笑，画面十分的和谐，这是千易蔓许久没见到的画面。

    记得小时候，妈妈就经常会和爸爸一起靠在一起，炒一盘小菜，一起坐在屋顶看星星月亮，没想到今天又能看到他们靠在一起喝酒的画面。

    真是一个美妙的夜晚！

    千易蔓脸上的笑容十分的灿烂，马上转身朝屋子里跑去，拿出了一瓶前不久唐玉哲塞给她，非要回味的东西——春|药同志。

    还记得当初唐玉哲举着春药，非要让千易蔓再体会一下。当时千易蔓才知道，这丫的在他们刚刚在一起的时候，就能靠闻分辨出春药。所以当初她故意想要灌她春药的时候，他都知道自己在干什么！

    腹黑！太坏了！

    甚至其怀疑第一次见面的时候，他也知道酒里有药。

    千易蔓举着手中的春药，屁颠屁颠地找来一瓶非常名贵的红酒，这是千易蔓的珍藏，不过今天要为了妈妈和爸爸的幸福，拿出来当庆祝啦！

    哎呀！想想还是好心激动，爸妈马上要复合了。

    打着要当媒婆的千易蔓，将药统统倒入酒中，屁颠屁颠地拿着红酒朝爸妈走去。

    “爸爸，妈妈！你们在聊什么。”千易蔓平常心态，掩饰自己内心最真实的想法，来到爸妈身边。

    “你还没睡？”千仙儿微笑着问道。

    “没呢！”千易蔓强行坐到了爸妈中间，心中早乐开花了，尤其看到爸爸一瞬间的不满眼神后更是欢乐。

    看来她可以去考一个史上最不正经的媒婆资格证书。

    “你们要不要喝酒？”千易蔓举着手中的红酒，也不等他们回复，就帮他们将酒杯中的酒倒满，笑的那个灿烂啊！

    奈何她爸妈根本没看出自己女儿有多坏，将心思都打到他们身上来了。

    “这可是好酒，唐先生要喝我都舍不得，今晚心情好，就给你们俩老喝。”千易蔓一边倒一边说。

    千仙儿和奇湛根本没发现女儿有问题，靠近鼻子闻，惊喜地看向女儿。

    “的确是好酒。”

    “对啊！”千易蔓笑得十分的灿烂，当然是好酒了，而且是能撮合你们关系的好酒，就算是一千万都买不来啊！

    想到之前仙楷平和唐文涛这对当年的好友，今天坐在一起，两人各不相让狂喝酒，本来酒量就浅的俩人，早就喝醉房间里睡觉了。

    如果知道今晚千易蔓做的事情，肯定是打死都不愿意喝酒，就算喝醉了也要爬出来搞破坏吧！

    奈何！他们都没提前知道进要发生的事情。

    奇湛笑着询问。“女儿，你怎么不喝？”

    