
    巢小凤此刻内心想要逃开，奈何脚不听话，不愿意迈开逃走。

    好紧张，怎么办？

    好像有什么事情要发生一样。

    会不会是告诉她，他也喜欢她？

    也喜欢！

    嘿嘿嘿！

    想到这里巢小凤脸上的笑容更甜了，沉浸在了自己的幻想中。

    哎呀！不要瞎想，搞不好他是解释刚才蔓蔓的胡说八道。

    可是怎么办，好紧张，好忐忑，好兴奋啊！

    要是和她告白，她要不要矜持两下，装作勉强才答应？让他追求她两天？可是好想答应啊！如果真问她愿意不，她要不要回答愿意？

    仙元勋笑得十分的帅气，握着巢小凤的手，凝望着害羞的她。“小凤，有些话不应该你主动说，我认为是我来主动比较好。”

    “我愿意。”巢小凤大喊出声，喊出来后才愣住了，眨眨无辜的大眼，露出窘迫的表情，轻咬着下唇撇开脸，害羞的想马上找个地缝钻下去。

    她都说了什么啊！

    巢小凤的反应，让仙元勋彭晓出生，虽然知道此刻不应该做出这种反应，可还是忍不住，看着巢小凤的眼神也越来越温柔。

    “哎呀！你笑什么。”巢小凤跺跺脚，羞恼的想找块豆腐撞死算了。

    巢小凤尝试抽回手失败，双颊绯红，目光落在其他地方。

    “我没有在笑，只是很开心。”仙元勋是坚决不承认，被她模样给逗乐的。

    “你……你开心什么。”她……丢人死了！

    仙元勋握着她的手，手托着她的脸，对着自己。“我很开心你听到我内心声音，听到我在心里询问你，愿不愿意当我女朋友，而你的答案是愿意。”

    哐当……

    巢小凤的瞬间，自己这辈子再也逃不掉的枷锁声音响起，她这颗曾经伤痕累累的心，瞬间治愈。还心甘情愿地被他牢牢禁锢，将她的心用他的爱禁锢住。

    “元勋，你……你是说……你是说……”怎么办，她好开心，好激动。

    仙元勋笑着摇头，将面前的小傻妞拥入怀中。“需要我再开口问一遍吗？愿意当我仙元勋的女朋友吗？”

    “我愿意！我愿意！我愿意！”重要的事情说三遍。

    这次巢小凤可是等仙元勋说出口，才回答，在仙元勋吗字落下时，她立即大喊出声，就怕他会收回他的话。

    “我很高兴。”仙元勋摸摸她的其间短发，一脸宠溺。

    “我幸福。”巢小凤张开手臂，用力地抱住他，脸上洋溢这幸福的笑容。

    从未如此幸福，前所未有。

    她没想到，自己会如此快获得新的幸福，抛去过去，拥抱未来。

    这么一想，过去的伤痕还是幸运的，没有失去，哪里有机会拥抱此刻的幸福。

    他们之间没有任何的问题，至少在家事方面，仙元勋的爸爸没有任何问题，这三四个月，仙楷平和巢小凤相处的很愉快。终于可以无所顾忌，好好谈一场恋爱了。

    千易蔓气喘吁吁地跑进屋子里，将相机挂在脖子上，气喘吁吁地看着某个角落在说话的男女，眼中闪过一丝狡黠的光芒。

    