
    “爷爷，我不要妹妹，妈咪有我就够了。”

    “小米奇不想有个妹妹吗？”

    “不想。”小米奇快速地摇摇头。“爹地都不想要，他们都会和我抢妈咪的。”

    所以这才是小米奇不要唐玉哲当爹地的最大原因，在唐玉哲忙工作的时候，系哦啊眯起开心的坚持哈开派对庆祝了。

    “那就不要妹妹了，只要小米奇愿意，爷爷什么都支持你。”

    一老一少就这么达成了协定，不要妹妹，把妈咪都给小米奇。

    当千易蔓在一旁狂流汗，她本尊还没发表意见，他们想法就变了好几个变？

    得！她还是走吧！

    三天后，千易蔓收拾行李，踏上回家乡的飞机上。

    这次千易蔓回家，并没有告诉唐先生，而是打算偷偷地回去，给他一个大大的惊喜。

    在踏上飞机的时候，千易蔓是开心的，绝对是欢乐的，期盼着长时间的飞行，能见到心爱的人。

    但是踏上飞机，坐上头等舱的位置那一刻，千易蔓的内心的拒绝的，因为她奇迹的发现，飞机上遇到了一个熟人，而且是在飞机舱快关上的时候，那个人才来的，而且很不凑巧就坐在她隔着一条道的另外一边。

    “欧阳天佑！”千易蔓一声咆哮，身体腾空而起，飞速抓住欧阳天佑，一阵摇晃。“你个混蛋，终于让我遇到你了，冤家路窄啊！”

    刚刚坐下位置的欧阳天佑，没想到天降横祸，蹦出一个疯女人，对着他一阵摇晃。

    看清楚那张明艳的娇颜，天佑楞住了，盯着她看了好久。

    “啪。”双手袭击脸颊的声音。

    千易蔓的手掌奇拍在欧阳天佑脸上，随后一阵的挤压，将他的嘴挤成嘟嘟形状。

    “看什么看，眼睛都快瞪出来了。”千易蔓又改成捏他的鼻子，还是不够解气，开始捏他的脸蛋，又捏他的肌肉。

    “这位乘客，您不要激动，快放开这位先生。”美丽的空乘小姐，温柔地在旁边调解。

    千易蔓不搭理空姐，依然对着欧阳天佑一阵的蹂躏，嘴上还不断地咒骂。

    “你有本事躲着我，怎么没本事和我见面，消失了三年，终于还是自投罗网了吧！”千易蔓又是一阵捏，欧阳天佑闪躲不开，脸都要被她给玩坏了。

    在长达三分钟的发呆后，欧阳天佑因为脸太疼了，慢慢地恢复了神智，意识到自己正在遭到千易蔓的蹂躏。“臭女人，不要捏了！我要发火了。”

    “发火，你还好意思发火！我没打的你满地找牙就不错了，我……我……”千易蔓回头找东西，看到枕头，拎起枕头就是一顿乱砸。

    可怜的欧阳天佑今天出门没看黄历，万万没想到今天会遭到如此虐待。

    抱着头抵挡，一遍抗议着。“谁躲你了，还有你能不能淑女点，这里公共场合，注意仪态。”

    “管你奶奶的仪态，老娘现在就想打你，反正他们也听不懂我说什么。”说着一口普通话，这些外国佬听得懂才怪。

    