
    s市，对于欧阳天佑和千易蔓来说，都是家乡，有一股说不清的亲切感。

    对于魔都有什么好吃的，他们可是很了解，尤其千易蔓早就摸清楚自己爱吃的东西在哪里，下了飞机直接往目的地飞去。

    到了那边，千易蔓埋头就是一顿点菜，恨不得将所有的才都来一遍，奈何肚子不够大，装不下这些食物。

    “天佑，你这次来魔都干什么？”点菜的途中，千易蔓和欧阳天佑闲聊着。

    “做生意。”

    “你也做生意啊？对了，你是东方集团的副总裁，的确挺忙的。”千易蔓歪着脑袋，看着菜单上的菜名，选择困难症出现。

    不是没钱吃不起，而是太多了，要是没一样都点，太浪费，不适合她。

    “你随便点，吃不完的我吃。”

    “万一你吃不下呢？”

    “那我打包回去吃。”

    千易蔓眯起眼睛，歪着嘴嘿嘿笑起来。“天佑，你怎么突然改性了。”

    欧阳天佑笑了一声，无奈地摇头。“你都点了十分钟了，还没点完，我也只能出此下策，谁让你们女人都是麻烦的家伙，尤其蔓蔓你。不过我其实认为你是很能吃的人，只是为了矜持不好意思当着面点。”

    “吼！就知道你狗嘴里吐不出象牙来。”千易蔓气呼呼地鼓着腮帮子，还真的点了一堆，至少是四个人的量，虽然她已经很克制了。

    在千易蔓对面不远处，有一个小小的，如瓷器一般精美的瓷娃娃，穿着一身粉色的公主裙，头上还别着大大的蝴蝶结。瓷娃娃摇头晃脑，灿烂地笑着。

    瓷娃娃张着嘴，等待着对面妈妈的喂食，一边吃一边还夸奖。

    “我要全部吃光光，不留给爹地。”

    这位瓷娃娃也被千易蔓注意到了，她的目光落在了小女娃的身上，眼中含笑。“天佑，你看那小女娃好可爱，好想抱在怀中捏一捏。

    莫名看见有一种亲切感觉。

    “小女娃？”天佑目光随意地瞟了一眼，当看清楚小女娃的脸时，眼神微微闪烁。

    千易蔓也看到天佑的神情，嘿嘿笑着。“你也发现了，那小家伙长得好唐先生一模一样，好像缩小版，不知道我还以为是他偷生的女儿呢！”

    千易蔓嘻嘻笑着，脸上的笑容更加甜美。

    “的确很像。”欧阳天佑有些心不在焉地说着。

    千易蔓站起身，欧阳天佑突然抓住她。

    “你干什么？”

    “我过去逗逗小娃娃，看上去实在是太可爱了。”

    “你会被当做怪阿姨的。”

    “有我这么没的怪阿姨吗？”千易蔓灿烂地笑着，摆出一个亲切可爱的表情。

    自从当了妈妈后，她十分喜欢逗弄小孩子，尤其看到和小米奇年纪差不多大的小娃娃，尤其这小娃娃长得还和唐先生如此的想象。

    欧阳天佑深深地看了看千易蔓，最终还是选择放手。

    然而千易蔓迈出去的步伐突然停下来，当她看清楚侧过脸的小女娃的妈妈，她的眼珠子都快要瞪出来。

    