
    欧阳天佑完全忘记自己现在在谁的手上，千易蔓手上的力道稍加重，刚才还觉得疼的欧阳天佑，瞬间疼的龇牙咧嘴，加上药有些辣眼睛，眼泪都快要跟着掉下来了，还好他忍住了，不然就丢人了。

    “哈哈哈。”千易蔓幸灾乐祸地笑着，乐的很开心，手上的力道更加用力了。

    看的一旁的空姐瞪大了眼睛，就怕眼前的男女有吵起来，打扰了其他的乘客，或者发生更加暴力的事情。

    一路上，千易蔓和欧阳天佑斗嘴斗得引起了无数乘客的不满，这俩人这才停歇下来，不过还是小声的吵闹。

    各位乘客内心的声音就是，不是看你们女的漂亮，男的帅，早就上前打你们了。

    飞机平稳的降落在魔都国际机场，躺着熟睡的千易蔓根本没意识到自己到了，欧阳天佑可一点睡意也没有，双手插着口袋，坐在飞机旁边，等待着她醒来。

    其他乘客已经下飞机了，欧阳天佑阻止了空姐将她叫醒，就这么静静地看着她熟睡的样子。

    终于某人在飞机下降了一个多小时后，醒过来了。

    睁开眼睛，睡眼朦胧的她望着四周，还没反应过来自己在哪里。

    当看清楚在面前的人是谁，千易蔓瞬间就想起自己现在在哪里，面前的人是谁，不是可恶的欧阳天佑吗？

    千易蔓爬起来，看了看四周，又看了看手表上的时间，这才确定自己睡过头了。

    “你怎么不叫我醒来？空姐呢？我怎么还在飞机上？”

    “看你很累，就没叫你起来。”这不过是他借口，他是打死也不会承认，自己就想是要多看她一眼。

    千易蔓甩了她一个白眼，站起身伸了个懒腰。“都一个多小时了，他们怎么不将我们赶下飞机了。”

    “谁知道！可能政策变了，或者良心发现吧！”欧阳天佑耸肩装傻，其实是他付了一笔钱，包下了这架飞机，他们就算呆一天一夜都没有问题。

    千易蔓一脸不解，整理好衣服，那好随身的衣物，拉起欧阳天佑就走。

    “我饿死了，快快快，快请我吃大餐。”

    飞机餐说真的，太难吃了，头等舱的飞机餐还是很难吃，她都没多吃多少。

    不是因为饿醒的话，她怀疑自己可能还会在飞机上睡上一段时间。

    被千易蔓拉着走的欧阳天佑，脸上荡起淡淡的笑容，尤其看着俩人握着的手，眼神变得更加的温柔。

    这一刻，他有深深地羡慕起唐玉哲，可以拥有她，她也想要一直和她在一起，陪伴在她身边。

    “快点啊！”千易蔓催促着走的不专心的欧阳天佑，怎么走路都会发呆。

    “你想吃什么。”

    “当然是我们小时候都爱吃的灌汤包啊！还有小笼包，好多想吃的东西，好几年没回来了，真的好怀念啊！”千易蔓笑容满面，一脸的幸福，激动的蹦蹦跳跳的。

    欧阳天佑看着开心的样子，没有提醒她，她忘记拿自己的行李了，还好他已经交代人取了。

    