
    本来她出事是怀疑过欧阳天佑几秒，不过想到当年自己在他手上的时候，他有几百种办法让自己死掉，但是他没那么做，所这种想法被自己否定，现在说出来只是想逗逗欧阳天佑而已。

    “暗杀？”欧阳天佑前一刻还一脸恼怒的表情，在听到千易蔓经常被暗杀，瞬间变得紧张和担忧，目光快速在她身上扫过。“什么情况？”

    “呦呦呦！装傻了是吧！几个月前差点就死掉，从那么高悬崖下掉下去，没有死算我命大，是不是不服气啊！”千易蔓乐呵呵地给欧阳天佑泼脏水，看着他脸色越来越难看，到后来的有些阴沉，心中稍微舒爽一点，

    还算你小子有良心，知道关心你亲梅竹马一起长大的隔壁小妹妹。

    “肯尼居然没告诉我！”欧阳天佑低声地呢喃，声音里满满的抱怨。

    “你说什么？”千易蔓竖起耳朵，靠近他一些。

    “我没有找你麻烦，也不是我派人杀你，别乱贴罪名给我？”欧阳天佑焦急的解释，不想被她误会。

    千易蔓眯起眼睛，憋着嘴。“咦，你以为你一句话就能给自己洗白吗？必须要请我吃一顿大餐，我才会相信你。”

    欧阳天佑一愣，这才意识到千易蔓是在逗自己，一切都是她的套路，是想要自己请她吃饭。

    “请吃饭没问题。”

    “万岁。”千易蔓挥舞着爪子开心的笑，引来四周的乘客异样的眼光。

    纷纷奇怪这个女人情绪变化真快，起飞之前就抓着这个男人一直打，现在又一副关系很好的样子，搞不懂，亏她长的还挺漂亮的，原来脑子有点问题啊！

    “不过……”千易蔓话锋一转，勾着唇角。“你现在不会想着报复唐先生了吧！我现在头上有很多人罩着，你可别想再禁锢我了。”

    “我不会了。”欧阳天佑无奈地叹息。

    “不会就好，看在那段时间你将我照顾的还不错的份上，只要你答应和唐先生抛弃过去，重新和好，我就原谅你，可以继续和你做朋友。”

    欧阳天佑楞了一下，目光深深地看着她。“你真的和唐玉哲复合了？”

    “嗯哼。”千易蔓点点头，开心的笑。

    欧阳天佑继续看着她，不说话，从她的面部表情和刚才只字未提三年半之前发生的事情，猜测到她至今都不知道，当初自己从中搞破坏的事情。如果真的知道当年自己做的一切，态度应该更恶劣一些，哪里会像现在一样谈笑风生。

    “你就这么原谅他不爱你，还气的你难产的事情？”欧阳天佑试探地问一下，确认她是不是真的不知道。

    被欧阳天佑提起当年的事情，这件事情这段时间千易蔓选择忘记，深深地藏在心底的角落，淡化它，但是不代表不存在。

    面部表情因为欧阳天佑的话，稍微变了一些。“事情都过去了，悲剧也不能改变了，现在唐先生爱着我，我就满足了。”她不是小肚鸡肠的人。

    