
    然而千易蔓迈出去的步伐突然停下来，当她看清楚侧过脸的小女娃的妈妈，她的眼珠子都快要瞪出来。才走了一步的她，猛然退了回来，坐回了原来的位置。

    “怎么了？”欧阳天佑疑惑地看着千易蔓。

    千易蔓摇摇头，有些发神地看着对面互动的母女，目光都快要将人给瞪出来。

    怎么会这样？

    千易蔓此刻很惊愕，因为她虽然只是看到侧脸，还是认出了小女娃的妈妈是谁，那是她的情敌1号，唐先生曾经的旧情人，曾经深爱着的女人慕容兮。

    慕容兮，慕容夜的妹妹，唐先生的初恋情人。

    一个个头衔快速出现在脑海中，这些都不是重点，重点是那位长得和唐先生一模一样，如缩小版的小女娃，居然是慕容兮的女儿。

    为什么都没听说慕容兮结婚？

    如果只是结婚生子了，她还不至于震惊，可是孩子长得和唐先生太像了，与其说是像，更像是孩子就是唐先生和慕容兮生的。

    千易蔓看清慕容兮的时候，整个人都乱了。

    冷静，冷静。

    千易蔓不断地告诉字就要冷哼，不能被表象迷惑。

    可能中间有什么误会呢，只是她不知道而已，试想唐先生要是真的和慕容兮在一起了，怎么可能又想要和她复婚呢？唐先生明明是未婚啊，也没听他提起慕容兮，更没提起他有女儿的事情。

    可是……这个孩子哪里来的？

    慕容兮和别的男人生了一个很唐先生长得很像的女儿？只是巧合？又或者是其他？

    就算美食上桌了，千易蔓也心不在焉地吃，目光一直注视着那边和慕容兮互动的小女娃。虽然只能看到慕容兮的后脑勺，她还是能从她举止看出她对小女娃的疼爱。

    因为他们距离不是很远，偶尔那边的对话会飘两句过来。

    “妈咪，为什么爹地还没来，是不是不要茹茹了？”

    “怎么会呢？爹地最近工作忙，可能吃到了，茹茹要有耐心等待哦！”

    “好！”小女娃用力地点点头，不光目光总是会朝门口看去，等待着心爱的爹地快点来。

    爹地来了，她非要好好骂骂他，总是不来见茹茹玩，就知道忙工作，茹茹好想他。

    小女娃茹茹盼星星盼月亮，终于将爹地盼到，在来者在门口出现的第一时间，就被她看到了。

    “妈咪们，爹地来了，爹地来了。”茹茹眼睛一亮，跳下座椅，飞快地朝爹地跑去，脸上洋溢着幸福开心的笑容，脚丫子跑的更是迅速。

    “爹地，爹地，爹地！”小女娃一边笑着一边跑，开心的不得了。

    爹地？小女娃的爹地来了吗？

    听到小女娃的叫嚷声，一直有关注慕容兮那边的千易蔓抬起头，目光朝小女娃飞快跑去的方向看过去。

    心中在期待着，询问小女娃的爹地不要是唐先生，也相信不会是唐先生，唐先生怎么可能会有个女儿呢？

    是吧？是吧！

    千易蔓这一刻，连自己内心都不确定。

    