
    简直是宇宙至尊第一帅啊！

    为什么世界上会有这么美的男人？这是除了唐先生之外，第一个想睡的男人。

    呸，谁要睡唐玉哲那混蛋了。

    居然敢背着她生了那么大的女儿，看年纪是在她离开后不久就有的，是不是当初看到她甩下的离婚协议书，开心的立即和慕容兮欢乐的个滚床单了，还是婚内就已经……

    妈了个蛋蛋！

    唐玉哲，你怎么不去死啊！

    你快去死好不好！

    呜呜呜……

    千易蔓就这么盯着眼前的大帅哥发起呆来。

    “哎！虽然美人儿没哭了，可是为什么看着我发呆，我却有种你不是在看我的感觉，心痛。”面前的大帅哥捧着小心脏，凄凄惨惨戚戚的嘀咕着。

    “哎？”千易蔓迷茫地看着这个男人，想到世上帅哥都不是什么好人这个名句，又开始掉眼泪了。

    唐玉哲王八蛋，臭鸡蛋，鹌鹑蛋，世界男人毒瘤。

    “美人儿，你怎么又哭了。”面前的大帅哥眉头微微一皱，四周一切都因为他的，黯然失色，专注的眼神看着她，还伸出手指轻轻擦拭她脸上的泪珠。

    千易蔓又是一阵慌神，面前的男人实在太出色了，让人很容易被转移注意力，她都快忘记关于唐玉哲的伤心事情了。

    “我伤心难过呢！失恋了！”千易蔓的手猛地抓住了帅哥的爪子，把眼泪鼻涕都擦在他胳膊上，看他还会不会纠缠他。

    面前的帅哥不但不嫌弃，还很热衷地献上胳膊的模样。

    “像你这也的美人，怎么会有人舍得让你伤心难过。”面前的帅哥，温声细语地哄着，不是还说出有趣的话逗千易蔓，没多久千易蔓就被逗得又哭又笑，不知不觉在面前的这位名字叫毕夏的大帅哥的言语中，说出了自己发生的事情。

    她自己也没想到，会和一个陌生人，第一次见面的一个大帅哥说。

    千易蔓此刻和毕夏紧紧地靠在一起，抓着他一阵牢骚。“毕夏，你说男人为什么会这样？为什么会有个女儿？为什么他不告诉我？”

    毕夏翘着二郎腿，手中捏着酒杯，优雅地喝着酒，目光落在已经有几分醉意的小美人身上，嘴角勾起一丝玩味的笑容。“可能怕你知道就离开你，所以隐瞒着。”

    “他要是知道我会介意，为什么要和其他女人生孩子？他不知道我会伤心难过吗？为什么还要回来找我，粘着我，缠着我？”好伤心难过，比当初更加痛苦

    当年，至少她还没有这么甜蜜，心中多少有点准备，知道他心中还有个人。

    即便离婚很痛苦，还是能承受。

    可是这次的痛苦，她有些承受不了。

    尤其她觉得他们好幸福，可以幸福到老，却发现一切好像都是在隐瞒中。

    “当初你们离婚不就因为他心中还有慕容兮，和你离婚自然会和她在一起。男人嘛，得不到的时候就特别放不下，真的得到了，发现已经变味了，最后感情破裂……

    