
    “当初你们离婚不就因为他心中还有慕容兮，和你离婚自然会和她在一起。男人嘛，得不到的时候就特别放不下，真的得到了，发现已经变味了，最后感情破裂，心中发现有你存在，就重新来找你了呗！要是一开始就和你坦白，可能就没机会在一起。你们分别三年，很少有男人能保持一直不谈个女人。”

    她以为，他们分开后，他们都还惦记着彼此，才会在再次相遇后，一拍即合，重新在一起。

    现在看来，一切都是她自作多情了。

    “呜呜……所以我不该怪他隐瞒咯！他的错就只是隐瞒我这一点？可是……”

    她无法接受他曾经有过其他的女人结婚这件事情！即便现在离婚了，她还是无法接受。

    还生了个女儿，我要当后妈？

    想想就恐怖！

    千易蔓又一口气将一杯红酒喝下去，豪气的毕夏眼眸挑了挑。

    她酒量很厉害，都喝了三瓶红酒了。

    “也不是，这一切也不过是你的推算，推算他和你离婚后又重新找个女人结婚生子。”

    “呜呜……还有更惨的吗？”

    “有啊！就是他其实从头到尾都是已婚状态，他们才是一家三口，你只是个第三者。”

    “啥！”千易蔓一下子蹦跶起来，站起来的速度有些快，将毕夏撞歪了一下，手中的酒晃到了自己身上。

    毕夏十分淡定，将说中的酒杯摆放在桌上，掏出手帕慢条斯理地擦拭酒渍，就是可惜这一身刚刚定制的西服泡汤了而已。

    “毕夏！你说我很有可能被小三了？”千易蔓的眼眸都快瞪出来了，瞪的如铜铃一般大，一脸惊愕。

    电视剧才会出现的剧情，出现在她身上了？

    “也不一定，或者还有其他的可能，或许人家根本不爱你，玩你也有可能，所以你现在要做的亲口质问他，才是首当其冲的事情。”处理完身上的酒渍，毕夏望着挽救不回的西装，轻轻的叹了一口气。

    今天穿这套礼服，美女儿们都说帅，好不容易找了一件诚心，把他帅发扬光大的衣服，可惜了！

    “呜呜呜……我不敢去问。”

    问了他们就要分开了！

    可是！

    不管结果是什么，她都不能接受他有个女儿！

    她就是小气的女人。

    她好嫉妒慕容兮一直能陪伴在他身边，甚至可能依然被唐玉哲深爱着。呜呜呜……她千易蔓算什么？长大后和他在一起的时间都不到一年，再想想慕容兮？从高中？甚至可能初中就已经一直陪伴在身边了。

    呜呜呜……

    她真的失恋了！

    千易蔓越想，越伤心难过，酒就跟不要钱一样的拼命的狂喝，喝的肚子都胀了，头也晕了，直接瘫在了她想要睡的男人毕夏身上不省人事了。

    都说人伤心的时候，喝酒很容易醉，这一次她真实的体验了一把。

    而某个女人忘记，自己和毕夏也不过是第一次见。

    望着瘫倒在自己怀中的女人，毕夏眼眸闪过意思有趣的光芒。

    