
    “你误会了，这位是我新认识的朋友，昨晚我喝醉了，多亏他照顾我，他昨晚睡在隔壁房间，可不是一张床。”

    “真的？”欧阳天佑一脸怀疑。

    等等，不对啊！

    千易蔓目光落在一脸不爽的欧阳天佑身上，眼睛危险地眯起来。“吼！欧阳天佑，你啥意思，进来就是一通质问，我就算和男人睡又关你啥事。”

    此刻的欧阳天佑的表情就像是一个吃醋的怨夫，抓到自己女人出轨的表情，不知道的人还以为他就是我男朋友。就比如此刻毕夏的眼神，看着他们就像是看小情侣吵架一样，还默默在一旁用眼神询问，是不是这位就是他口中偷生了女儿的男朋友。

    “我……我……我也是关心你。”欧阳天佑的气焰瞬间变低，心中郁结。

    “毕夏。”千易蔓穿好裤子，走到毕夏身旁。“你能不能帮我一个忙，帮我拿到唐玉哲和小女孩的dna鉴定报告。”

    千易蔓想了好一会，心中还是有一丝希冀，或许那孩子不是唐玉哲的。她需要一份证明，证明孩子不是他的女儿，如果万一误会了怎么办？

    “没问题。”毕夏帅气地一笑，当着欧阳天佑的面交换联系方式。

    欧阳天佑一脸怨念地看着千易蔓，他这么一个大活人站在一旁她不拜托，去找一个昨天才认识的陌生人。

    就在这个时候，唐玉哲的电话进来，千易蔓一看到他电话，就有种想摔手机的冲动。

    “需不需要我帮你接？”毕夏此刻很好心的询问。

    “不用了。”反正迟早都要面对的。

    “有什么事？”千易蔓口气平淡。

    “千儿，你现在在哪里，我派出来保护你的手下说你消失了，你跑去哪里了！”唐玉哲电话接通后，就一堆的关怀和询问，停在她耳里他真的很关心她的样子。

    千易蔓来魔都的时候，已经和这帮跟踪狂打过招呼，暂时不告诉唐玉哲偷偷跑过来，这群手下在千易蔓消失找了几小时后还没找到，就汇报给唐玉哲。

    “我是嫌弃你那帮手下太烦了，就甩开了。”

    “你没事就好！听说你特地请假来魔都看我？你现在在哪里，我去找你。”唐玉哲声音愉悦。

    而千易蔓的表情抑郁，她现在根本没有心情和他见面，怕自己和他见面，就恨不得甩他一巴掌。“不用了，我在这里遇到了好久不见的天佑，这几天和他约好去f国玩，你就好好忙工作，不去打扰你了，再见。”

    说完一堆借口，千易蔓就将电话给挂了。

    电话那头的唐玉哲一脸的郁闷，居然挂他电话，遇到天佑居然就抛弃他，实在可恶。

    气不过他又打了个电话过去，没想到立即被挂掉。

    “真是的，怕我不让她去似得。”唐玉哲失笑着看着电话。

    对于这位弟弟，唐玉哲包容性一直很大，千易蔓和天佑关系好，或许还能促进他们兄弟未来和好。

    此刻，根本什么都不知道的唐玉哲。

    