
    唐玉哲根本不知道他们这段感情处于岌岌可危的地步，一旦亲子鉴定出来，证实了他和茹茹的关系，他们这下感情将会彻底破裂。

    奈何他就是不知道，所以无法即使解决。

    千易蔓直接回到自己家里住，等亲子鉴定曝光出来，欧阳天佑自然就住到了隔壁，时不时的骚扰千易蔓，让千易蔓想静下心来伤心的时间都没有。

    等待报告出来需要24小时，千易蔓这两天，脸上的笑容都不带一丝，整天绷着脸，满脑子想着一种种可能，整个人都快疯了。

    虽然没有再哭了，可是失眠找上了她，她已经24小时没有合眼了，整个人处于疲劳的状态。

    她在等亲子鉴定的出来。

    其实心底一直有个声音告诉自己，那位小女孩就是唐先生的孩子，可是她心中还是有那么一丝丝的期盼，或许不是呢？

    等待的时间是特别的痛苦难熬的，千易蔓心如死灰地躺着，饭也没吃下一口。

    这24小时，她不吃不喝睡不着，犹如活在地狱。

    门铃响了，千易蔓一下子从床上蹦跶起来，快速地跑向楼下。

    是毕夏来了吧！

    可是……

    在开门的前一刻，千易蔓胆怯了，她心中有预感，那是宣布他们感情终结的证明。她不敢去开门，她不敢去接鉴定书，她想要逃避。

    门铃声依旧在响，就像是催命符一般。

    算了，她不能这样，该断则断，不能再犹豫给自己找罪受了。

    深深地叹了一口气，千易蔓打开门，在开门的那一瞬间，一大捧玫瑰花出现在自己眼睛，还是她喜欢的粉色玫瑰。

    她先是一愣，随后看到玫瑰花后面那头金色的头发露出来，随后是笑得一脸换乐的肯尼那张混血的俊脸。

    “小逗比，惊喜不？”肯尼笑得很灿烂，将玫瑰花推到千易蔓怀中。

    千易蔓傻愣愣地低头看着玫瑰花，心中居然有一丝开心，开心出现的不是判决书。

    “小逗比，你怎么了？”肯尼立即发现千易蔓的不对劲，她脸上并没有笑容，以前收到他的玫瑰花，她都很开心的收下，还要找漂亮的花瓶插起来，今天居然看着花发呆。

    “肯尼欧巴！”看到肯尼，千易蔓就像是看到安全的港湾，飞扑到他怀中，抱着他的腰猛地大哭起来。

    这二十四小时，她努力地压制着自己，不让自己哭，可是看到肯尼的瞬间，她再也受不了，委屈地哇哇大哭起来。

    “怎么回事？前几天不是心情很好吗？发生了什么事情吗？”

    肯尼拍着千易蔓，不断地轻声细语地安慰着。

    千易蔓也不管那么多，眼泪鼻涕都擦在他身上，就像是刚认识的那段时间，将他当做哭泣的港湾，擦拭眼泪的手帕，放肆地哇哇大哭。

    肯尼拍着千易蔓的肩膀安慰。“怎么了？到底是哪个滚蛋惹我家小逗比难过了？你告诉我，我帮你去教训。”

    “我要是说是唐先生呢！”千易蔓委屈地呢喃，说的时候声音都带着委屈。

    