
    当千易蔓看到肯尼的表情一边在变，心中已经彻底知道答案了，这份资料她甚至都不需要看。

    上面的内容，对她来说是一件噩耗。

    “蔓蔓，这份资料……资料……”肯尼望着手中标明9999是亲生父女关系的亲子鉴定书，一时间也不知道用什么言语将真相告诉她。

    “不用你说了，我已经知道了。”泪水顺着眼眶夺眶而出，她的手脚都麻了，好似不是自己的一部分，而那颗心脏痛的她呼吸都剧烈地疼着。

    “或者有什么误会，我们不如亲自去询问？？”

    千易蔓快速地摇头，难过地捂面哭泣。“询问什么？询问是怎么和慕容兮生下一个可爱的女儿？还是询问他是不是已经做出决定，从我和她中间选一个？”

    她的自尊心，根本做不到跑去询问，她又不是白菜，供他挑选。

    “可是我总觉得这其中一定有问题，不要过早给他判决死心。”肯尼心疼地将他拥入怀中，轻声安慰。

    虽然他很想要得到她，可他更希望她能幸福。

    “欧巴，你就不要再为他说话，证据都在你手中了。我是一个眼里容不下一粒沙的人，即便他现在和慕容兮只是朋友关系，我还是无法接受他隐瞒我的事情。”

    “哎！”肯尼悠悠叹息。“那你想怎么办？”

    她的表情很纠结，紧紧地揪着领口的衣服，小嘴微微颤动，目光落在掉在地上的亲子鉴。

    红色的鉴定结果，刺激着她的眼眸。“我要和他分手，彻底离开他的世界，再也不要被他耍了。”

    不管是刻意隐瞒过去和慕容兮的关系，还是关系还处于夫妻关系，他们之间都彻底玩完了。

    她到现在，耳畔还会不断地回响他深情告白时的话，她也清楚地记得他说过，她离开后，他才了解自己对她的情感。如果知道，为什么还会和其他的女人生孩子？明明说了他没结婚，现在有算什么？

    她被骗了，她能想到的就是从一开始，他可能就满嘴谎言，说的话都是假的。

    “只要你决定的事情，我都会支持你。”肯尼平凡的一句话，却透着最大的深情与体贴。

    “欧巴！你为什么要对我这么好！”千易蔓好不容易泪水减少，听到肯尼的这句话，难过的哇哇大哭起来。

    “因为你是我的小逗比啊！”肯尼脸上的笑容更温柔了，宠溺的笑容在此刻千易蔓眼里，闪闪发光。

    这个男人，真的爱惨了她，她的眼里总是放在唐玉哲身上，最后遍体鳞伤。

    她不服气，她也怕了，本来就怕疼的她，为什么在感情上一而再再而三受伤？而且还不吸取教训，在一个坑里面跌倒两次。

    “为什么？为什么我爱的人不是你，为什么我爱的是那个可恶的骗子。欧巴！我嫁给你算了，只有你对我最好了。”千易蔓一边哭，一边擦着眼泪。

    嘴中居然还说出嫁给肯尼的话，听得肯尼一阵恍惚。

    他没听错吧？

    她说要嫁给他？

    