
    “你啊！虽然我很希望娶你回家，不过我还是不会将你的气话当真的。”

    “为什么？我不漂亮吗？我不好吗？我只有在你在这里才不会被伤害，我真的好疼，为什么每次和他的感情，都要伤痕累累。”

    “不要说丧气话，我不会当真的。”肯尼只是当千易蔓说的是置气的话，根本不是真的想要嫁给他。

    “呜呜呜……肯尼欧巴也不要我了吗？”千易蔓哭的更伤心了，眼泪鼻涕都横飞了，那样子一点也不美，也不知道学学林黛玉，梨花带雨都不会哭，非要跟死了爹娘一般撕心裂肺。

    “啧啧啧，你就不要祸害我家肯尼了。”很不协调的声音从门口响起，千易蔓一听这声音，就是一肚子的火，不过由于失恋更让她难过，她还是愉快的哭泣一会吧！

    毕夏送完资料，已经默默地离开了，但是们还是敞着。

    或许因为千易蔓哭的声音太难听，或者分贝高，将隔壁午睡的欧阳天佑都引过来。

    过来之后就瞧见千易蔓抱着他的好兄弟肯尼一顿哭，那一刻他的心情复杂，百转千回。

    “兄弟，你这是要脱单了吗？我觉得你还是要好好考虑一下，这女人是个祸害，还是不要娶比较好。”欧阳天佑冷飕飕地继续挑拨离间。

    “我不会当真的。”肯尼很清楚，现在她说的话不能信，真信他就输了。

    千易蔓也懒得理他们碎碎念，她伤心难过着，哭都来不及了，没力气和他们争辩。

    呜呜呜……她失恋了，他们能不能不要在他面前打情骂俏，安慰安慰她行不行。

    千易蔓失恋了，肯尼和欧阳天佑居然赖在他家不走了。

    欧阳天佑理由是怕她想不开，万一怎么的怎么办？肯尼的理由是好好照顾她，怕她饿到了。

    还别说，千易蔓已经很久没吃了，她这次是真的很伤心，伤心的不吃不喝，吃下去的东西都吐出来，还是肯尼逼着她吃了好多次。

    千易蔓一直在哭，不管欧阳天佑怎么逗她激她，她都很专心的哭，眼睛都哭肿了，眯成一条细缝，她还是在哭。

    搞得两个男人也是手足无措，甚至肯尼还找来心理医生开导千易蔓。

    她其实就是需要时间，躲在角落里好好舔伤口。第一次离开唐先生，她都走过来，这次她也能走过来。只是这一次，她要一直躲着他，没有接触，她就不会伤心难过，她就不会放不下他。

    如果有必要，她甚至可以用下一段恋情，来抚平伤口，只是这么做太自私了，她才一直没选择去做。

    说要嫁给肯尼的气话，过后大家也都没当真，不过千易蔓还是从家里翻出了当初肯尼求婚时候塞给她的戒指，这枚戒指一直在她身上，没有还给肯尼。

    最主要的是肯尼也不愿意拿回去，丢掉她也舍不得，毕竟这枚戒指很贵的。

    看着被翻出来的戒指，千易蔓深深地考虑，肯尼的好，她是不是尝试和他培养感情？

    