
    口气那么大，完全不怕她知道的口气，感情他根本就是在耍她玩，这个感情骗子。

    千易蔓好不容易眼睛的红肿消掉了，眼泪有哗啦啦的开始狂流，哭的陪同她的肯尼一阵心疼，怎么哄也哄不停眼泪。

    “小逗比，你继续请假，我带你去找点开心的事情，带你去旅游散心？”说做就做，肯尼当下就打电话给属下，一辆私人客机就挺在他们面前，随时准备带他们飞去世界各地玩。

    千易蔓一边哭，一边被肯尼带着到世界何地玩。

    这出走，就是小半个月。

    忙完手上工作的唐玉哲终于回到了巴黎，回到巴黎的他第一件事就是找千易蔓。可是得到的答案是她根本没回来，吓得他立即派人去调查，得知她跟着肯尼环球旅游去了，气的他不打一处来。

    这女人，居然和他情人去玩，看他不把人抓回来。

    随后唐玉哲也飞去找千易蔓，而此刻的他根本没意思到他们感情出现了巨大的危机，也没将当初千易蔓说分手的短信放在心中。

    在罗马的一个小镇，这里的风景非常漂亮，建筑风格也很另类，千易蔓这段时间被肯尼强行拉着到处玩，看着美丽的风景，她一点欣赏的心情都没有。

    总是绷着一张脸，双眼无神，心情郁闷。

    肯尼每天想这有趣好玩的事情逗千易蔓的开心，她的注意力也会被转移，这一趟玩下来，她的心情已经好多了。只是每次想起他们这段感情，她就难过的掉泪，只是相比在s市那段时间已经好多了。

    “小逗比，看看我买了什么。”从外面跑步回来的肯尼，手中带了千易蔓爱吃的当地美食。

    千易蔓幽怨的眼神在看到肯尼手中的美食，眼睛瞬间放大，作为一名吃货，没有什么事情是吃不能解决的。

    “蒜茸烤面包，啊啊啊！”千易蔓尖叫着跑过里啊，抢过肯尼手中的蒜茸烤面包就是一顿狂吃，吃的时候恨不得将自己手指都舔干净。

    “慢点吃，我买了好几个。”肯尼跟变魔术一般，变出了一袋蒜茸烤面包。

    千易蔓眼睛都发光了，此刻的她比旅游前已经好多了，肯尼也很满意。

    相信只需要在过一段时间，她就能恢复正常。虽然心中的伤一时半会好不了，至少不需要再担心她会想不开。

    “欧巴，你最好了。”千易蔓抱着肯尼的手臂，撒着娇。

    “你看你，吃的满嘴都是面包屑。”肯尼宠溺地笑着，手帕轻轻地擦拭掉他嘴角的面包屑。

    “哎呀，无所谓了，等会吃了还会有的，我今天要吃三个当午餐。”千易蔓心情很好地囫囵吞枣，跟饿了好几天一眼。

    肯尼体贴地递上一瓶饮料，就怕她会噎着。

    两人你来我往的互动，在外人看来很有爱，尤其还是俊男美女，画面就更美好了。

    而在他们不远处，有一双冒火的眼眸，怒视着举止亲昵的男女，眼睛都快迸发出导弹射死肯尼的眼神。

    