
    “千儿，那是误会，我以为那是你发的愚人节整蛊短信。”唐玉哲焦急了，什么分手啊，他们好不容易复合，哪里能分手。

    “愚人节？整蛊？我是那样的人吗？”千易蔓翻了白眼，嘴角的弧度是那么的刺眼，也让唐玉哲意识到，发生了什么他所不知道的事情。“千儿，我们之间是不是有什么误会？有误会好好解释清楚。”

    “误会？解释清楚？不好意思，没有误会，也不需要解释清楚！现在你只需要在我面前彻底消失，你不要再出现在我的面前，就是最好的选择。”

    好聚好散吧！不要让她更加厌恶他。

    “不要耍性子了，我是不是哪里得罪你了，你说出来我改还不行吗？”反正在爱情面前，他可以没原则的，绝对的新世纪好男人。

    突然这些话停在千易蔓的耳里，只是一阵冷嘲热讽，心中更是厌恶。

    “耍性子，你认为我是任性的人吗？”

    旁边的肯尼，在千易蔓所没察觉的时候，淡淡地点了下头。

    任性这点他也是认同的。

    “那你为什么要和我分手。”这一点一定要问清楚，就算判死刑，他也要死的明白。

    “呵呵呵！”千易蔓忍不住扬天长笑，笑得她面部表情都要僵硬了。“你问我为什么？这个世道有一句话叫莫要人不知，除非己莫为。我问你，你是不是有个女儿茹茹。”

    “茹茹？你知道茹茹？”唐玉哲略微吃惊，而且她还是因为这个愤怒。“千儿，你是不是误会我和茹茹有什么关系？”

    “我就问你是不是女儿。”

    “是，只是”

    “那就得了！我们没有什么好说了，你可以从我的人生中滚了。”不等唐玉哲把话说完，亲耳听到唐玉哲承认自己有个女儿，千易蔓已经不淡定了，怒火更旺盛了。不管他是否承认，她的痛苦都不会消失，现在只想发泄心中的怒火。

    “什么滚不滚啊！我们要把话说清楚，虽然茹茹是我女儿，但那是干女儿，这和我们关系有什么阻碍吗？”

    “哈哈哈哈！唐玉哲，你到现在还在骗我，隐瞒我？你有女儿的事情不告诉我，现在还说是干女儿，你说谎能不能打打草稿，我早就什么都知道了。”千易蔓的怒火一直在攀升中，面对唐玉哲的解释，在她耳里根本就是掩饰。

    她都已经什么都知道了，他还在用干女儿这一招企图隐瞒他们之间的关系。

    “我骗你什么了！茹茹只是我的干女儿，我以为不重要才没告诉你。如果这算隐瞒我也认栽，但是那真的只是干女儿，虽然我们俩个是长得有点像，但你们也不能诬赖我。”唐玉哲焦急地解释。

    的确因为他们长得太相似，出门的时候经常会被当亲生父女，但这不能成为判定他们分手的理由！

    “够了，我不想继续听你胡说八道了，到现在你都不愿意承认，你以为我那么好骗吗？”她伐了，不想再和他继续争吵没有意义的话题。

    