
    “小逗比，虽然你可能不想听，但是我还是要告诉你，唐玉哲还在外面站着。”肯尼的语气语重心长，其实内心一定也不想和千易蔓说。

    “站外面？让他站好了。”千易蔓双眼红肿，嘟着樱桃小嘴，心情闷闷不乐，对唐玉哲还站在外面不为所动。

    随之下一秒，一击响雷炸响，声音响得就像是在耳畔炸开，也吓了千易蔓一跳。

    这声雷根本就是在提醒千易蔓，外面在下大雨，唐玉哲在外面就算打伞都会被淋湿。

    “你真的确定自己不出去看看？”肯尼太了解千易蔓的心思了，虽然她现在伤心难过，但是她不是个铁石心肠的人，心中还有唐玉哲的存在。

    就好心，善意地提醒她外面的情况。

    “看什么看，他爱呆着就呆着，关我什么事情。”千易蔓有些赌气地说，掀起被子钻了进去。“欧巴，我累了，晚安。”

    “小逗比，你不要逃避，真不出去劝劝？”

    “淋死算了，以为用这招我就会服软，搞笑。”欺骗就是欺骗，没什么好解释，她坚决不会服软的。

    “你啊！”肯尼无奈地摇头，关上门离开。

    肯尼离开后，千易蔓就从床上坐了起来，看着窗户。雨水击打在窗户上，发出的声音不断地钻入她耳朵中。

    好像雨下的越来越大了！

    哎呀！不要想了，不要想了！

    千易蔓有些沮丧地抱着枕头闷声叫着。

    肯尼离开千易蔓房间后，思来想去，最后还是选择拿了一件雨衣走了出去，来到屹立在雨中，一刻也不动弹的唐玉哲。

    这个男人还真是倔强。

    “唐玉哲，你还是离开吧！小逗比是不会出来见你的。”

    雨水早就淋湿了唐玉哲，有些过长的刘海贴面，身上的衣服早已经淋湿。四月的罗马天气还是有些冷，唐玉哲却还倔强地逞能站着，一动不动的站着。

    唐玉哲瞄了一眼肯尼，沉默不语。

    “你们两个何必这样闹，你继续站小逗比也不会出来，你继续站着会淋生病的。”

    “不需要你多管。”唐玉哲有些赌气地扭头，此刻就像是个小孩子在闹别扭，只是对象不是千易蔓，而是肯尼。

    肯尼自然是不吃他这一套，雨越下越大，他身上的衣服也都淋湿了一些，也不继续劝说唐玉哲，将手中的雨衣塞到他怀中。

    “你爱站多久就站多久，我不管你们了。”

    肯尼转身离开，离开的时候，目光瞄了一眼任雨衣掉在地上也不愿意去捡的唐玉哲。

    哎！又是一声叹息从他口中溢出，今天不知道叹息了多少次了。

    而某个狠心的女人，整爬在窗户边上，偷看肯尼和唐玉哲他们。听不清楚他们在说什么，多少也猜到说了什么，看唐玉哲倔强的不接雨衣的模样，让千易蔓一阵心酸。

    眼眶再次泛红，双手紧紧地握着，指甲掐进肉里，努力阻止自己不顾一切出去把人叫进来的冲动。

    千易蔓，不要被他的苦肉计骗了。

    