
    而在他们不远处，有一双冒火的眼眸，怒视着举止亲昵的男女，眼睛都快迸发出导弹射死肯尼的眼神。

    都不需要多想，就知道此刻的唐玉哲有多么愤怒，自己女人失踪了那么久，好不容易找到人，居然在异国他乡和其他男人亲亲我我。

    简直大胆包头，看晚上非要给她一顿闺房教训。

    唐玉哲疯狂地冲过去，插到俩人的中间，一手劈在肯尼拍在千易蔓肩膀上的手。

    刺眼，应该剁掉！

    千易蔓吃的很开心，唐玉哲突然出现，在没有心理准备情况下的她，没有握牢手中的面包，就这么飞了出去，掉在了地上，而且刚好是有污水的那一块。

    啊啊啊！

    千易蔓那一刻疯了，愤怒地扭头怒视毁掉她面包的凶徒，在看清楚是唐玉哲的瞬间，心中的怒火更旺盛了，毫不犹豫地抬起腿就往他命根子踢去。

    现在、过去、未来最想要踢的地方，就是管住的下半身某个地方，还有就是撕烂他的嘴。

    “去死吧！”千易蔓手脚并用，朝唐玉哲攻击去。

    本来看很恼怒的唐玉哲，抓住千易蔓的手，喷火的眼眸怒视了一眼千易蔓，将同样愤怒的千易蔓成功地吓住了一秒。随后想到混蛋王八羔子唐玉哲对自己的欺骗和伤害，身上骇人的气势更浓了。

    “你还敢凶我，你瞪什么瞪？信不信我挖了你的眼睛。”千易蔓努力地抽回自己的手，失败后张几口咬他的手。

    “你个疯女人，停下来。”唐玉哲气呼呼地哇哇大叫。

    管他，现在她只想发泄心中的怒火。

    唐玉哲一边叫，一边怒视肯尼，一边抽回自己的手。

    “你属狗的吗？”疼死他了。

    “小逗比，放开唐玉哲吧！都要咬出血了。”肯尼在中间调和，对唐玉哲的态度自然比以前更加恶劣。

    千易蔓不甘心地放开，其实她还想继续咬的。

    甩开唐玉哲的手，千易蔓故意亲密地挽住肯尼的手。“欧巴，我们走吧！”

    “去哪里！”唐玉哲发出一声狮子般的怒吼，拉住千易蔓的手，愤怒的眼神看向肯尼。“你想干什么？带我女人去哪里？你们当我死的吗？”

    居然在他面前亲亲我我，当他这位现任男朋友，未来的老公什么地位？

    “什么你的女人，我们分手了好吗？”千易蔓嗤之以鼻，鄙视厌恶的眼神丢给唐玉哲，随即有笑脸相迎地转头面对肯尼，矫揉造作地说道。“欧巴，人家想吃好吃的，带我去吃好不好。”

    唐玉哲被千易蔓鄙视和厌恶的眼神看的楞了一秒，那眼神绝对不是伪装出来的，而且她为什么会用这种眼神看他？

    “千儿，什么分手？”

    “你不是也是答应分手了吗？我们已经没有任何关系了，请你不要对我纠缠不清！”

    唐玉哲脑海中瞬间浮起上次愚人节，受到千易蔓的短信内容，那不是开玩笑的吗？

    “千儿，那是误会，我以为那是你发的愚人节整蛊短信。”

    