
    千易蔓回到房间，就崩溃的大哭起来，外面的雷雨实在太疯狂，疯狂的她即便穿着雨衣，还是淋湿了。

    雨水顺着她的头发滴落在地上，同时还伴随着她的眼泪低落，她的眼泪再次决堤。

    明明说的那么洒脱，为什么她眼泪就是止不住呢！

    她明明很舍不得，可是那些该死的心结，就是迈不过去。

    痛苦不断地折磨着千易蔓，甚至都不敢去看看，唐玉哲是不是还在外面，是不是还在雨中等着她？

    肯尼穿着家居服走了过来，轻轻地将千易蔓拥入怀中，拍着她的背脊。“不要伤心了。”

    “哇！”千易蔓哇的一声跟个孩子一般大哭起来，眼泪更是不要钱的随便送，送给肯尼的衣服上。

    “唐玉哲刚才昏倒了。”

    千易蔓身体一震，立即将肯尼推开，转身就要跑去看看唐玉哲的情况。

    “已经被他的秘书带走了，应该没什么大碍。”肯尼又补了一句。

    千易蔓的脚步停顿住，将脚放回地上，失魂落魄地看着地板上的纹路，淡淡地回应了一声。“哦！”

    肯尼的目光注意到了千易蔓手指上的戒指，随即神情激动地抓住她的手。”小蔓蔓你我答应我了？“

    那是他送的戒指，他还记得，没想到她真的戴上了，也就是表示她接受了他的感情？

    千易蔓哗啦啦掉的眼泪瞬间止住了，快速要缩回自己的手，刚才她只是故意带着气唐玉哲的，没想到让肯尼误会了。

    “蔓蔓，我好开心，你终于接受我了。”肯尼欣喜地将千易蔓拥入怀中。

    “欧巴！你听我说。”不是你想的那样。

    千易蔓努力想要挣脱肯尼的束缚，然而被激动的肯尼抱的太用力了，最终选择放弃。

    “蔓蔓，我的小逗比，谢谢你。我知道你心里还有着唐玉哲，你忘记他需要时间，可是我愿意等，等着你爱上我的那一刻。”肯尼此刻很开心，沉浸在喜悦中，并没有发现千易蔓奇怪的表现。

    千易蔓双眼闪烁，一种可怕的想法出现在脑海中，而这个想法她居然不厌恶。“欧巴，即使我一辈子都不会爱上你，即使我这辈子心里都会有唐玉哲存在，你也愿意娶我吗？”

    “愿意，如果我的做法可以让你开心快乐，即便你不结婚，只要你需要人陪伴，我可以终生不娶，只为一直守护在你身边。”肯尼深情地告白，这些话语，这些决定，早就深深地扎根在她的心中。

    “我何德何能，你要对我这么好。”

    “这个世界，爱情这东西，从来不需要原因，只因为我认定你，那便是你，哪怕是永远的单方面付出，我都愿意。”

    守着你，爱着你。

    肯尼温柔的告白，和唐玉哲一次次的谎言和隐瞒，刺激着千易蔓。

    同样是男人，一个她爱的男人，一个爱她的男人，为什么对待她的态度会如此之大。

    或许，这个误会，会成为他们之间美丽的误会。

    