
    嫁给肯尼，一定会很开心，至少不会受到痛苦，也不需要担心对方哪一天会抛弃自己。

    肯尼欧巴，一直以来都带给她温暖和贴心，他们从未争吵，也不会闹不愉快，这样的男人实属良配。

    她或许可以自私一次，利用肯尼来遗忘唐先生。

    肯尼的默默守护，终究还是感动了此刻脆弱需要港湾依靠的千易蔓。她就像是无助的小孩，突然见到熟悉的亲人，给她满满的安全感，也卸下了心房。

    可是真的要嫁给肯尼吗？

    高级病房里，唐玉哲睁开眼后，双眼空洞，面色阴沉，让站在一旁的张秘书内心十分的煎熬，煎熬到底要不要告诉他一个噩耗。

    可是看到唐先生如此痛苦的样子，有些于心不忍。

    他可是一路看着唐先生和唐太太之间的爱恨情仇，明明没事秀恩爱，恩爱的跟一个人似得，怎么情况说变了变。

    他这个万年单身狗，也不知道怎么劝导，看到唐先生丢人魂的样子，十分的苦恼。

    “唐先生？”张天睿想来想去，还是有义务好心提醒一下某个丢了魂的男人。

    唐玉哲对张秘书的叫喊根本没有任何的反应，依然坐着，脸色有些苍白，身上还发着低烧。**上的痛苦，和心中的痛苦相比，简直就是小巫见大巫，根本不值一提。

    张秘书一脸的纠结，指甲都快将手掌心的肉给抠下来了。

    小眼神瞄啊瞄看到唐玉哲失魂落魄的样子，内心想，反正他都成这幅样子，再来点打击，应该没啥。“唐先生，早上收到消息，克莱斯家族开始筹备他大儿子的婚礼了。”

    床上丢了魂的某个，身体一阵，眼底的悲伤浮起，嘴角露出凄凉的微笑。

    “还真着急。”口气平淡，表情平淡。

    可就是这平淡的口气，让张秘书心中咯噔一声响。

    呜呜呜今年的年终奖一定

    “张秘书，我发现你们嘴角很闲，不如陪英哲去南非挖钻石如何，前不久帝豪集团在中东发现石油，你选一个吧。”

    啥！

    张秘书瞬间一蹦三尺高，如炸毛的野猫，整个人都疯了。

    “唐先生，bss，你不能这么对我啊！我只是好心提醒你太太要马上变成千易蔓布莱斯了，我是好心啊！”呜呜呜不管是挖哪个玩意，她都会被晒黑，重点是这些工作很无聊很枯燥，而且对年底考核一个大大的弊端啊！

    “你明天就出发，半年内不要回来了。”

    张秘书瞬间晕倒在地，他还是装死吧！或者晕过去醒过来，这场噩梦就会醒来。

    呜呜呜

    此刻的张秘书很可怜，而唐先生的表情越来越平静，眼神也越来越冷，没了昨天从表象就能清楚看到的悲伤，只是丢了魂的样子。

    当听到千易蔓要结婚的消息，脸上的表情更变得骇人。

    被砍平常唐玉哲很好相处的模样，此刻的他怕是蓝天律在，都会拍着肩膀说：近朱者赤，亦或者青出于蓝而胜于蓝。

    