
    千易蔓，不要被他的苦肉计骗了。

    他就是知道你容易心软，才会演了这么出，想让你感动的，你千万别被他忽悠出去啊！

    千易蔓不断劝说自己，可是看到唐玉哲一直站外面，明显有些扛不住地摇晃了一下身体。

    他是要坚持不住了吗？

    就算铁打的身体，也经不住他这么折腾。

    可是想到他做的那些可恶的事情，心中越想越生气，越想越认为自己要放任不管，反正张秘书也在附近。

    千易蔓转身将自己藏到被窝里，选择无视外面，努力忘记唐玉哲在外面，加油快点入睡就不会被打扰。

    可是，老天爷诚心不让有些人睡觉，外面的雷声有炸响，而且连续好个，连闪电都出来了。

    “可恶！还让不让人睡觉了！”千易蔓气恼地坐起来，怒视着外面。

    “烦死了，烦死了！”啊啊啊！她要疯了。

    千易蔓看了看外面，一咬牙从床上爬起来，从柜子里拿了样东西，屁颠屁颠地跑出去。

    打开门，果然看到唐玉哲还站在外面，脸色已经有些差了，同时看到一直在劝唐玉哲的张秘书。在张秘书看到千易蔓瞬间，脸上露出欣喜的笑容，随即转身离开，留给他们一些时间。

    千易蔓沉着脸，一步一步地朝唐玉哲走去。

    “你干什么？站在我门口装同情吗？你还不走。”

    唐玉哲缓缓地叹气头，拨开眼前的刘海，露出淡淡的笑容。“千儿，你终于出来了，我就知道你舍不得我。”

    “别自作多情了，你以为你这么站着我就会心软吗？真好笑，我是不想明天上头条，也不想这美丽的房子前面有人死掉。”

    “可是你就是出来了。”唐玉哲脸上的笑容更洋溢了。

    “你爱站不站。”千易蔓气呼呼地转身就要走，唐玉哲立即抓住她，唯恐他逃掉。

    “千儿，不要走，你听我解释，你就给我一些时间解释好不好？”

    “解释？你认为我们之间还有什么事情好解释的？”事实摆在面前，他说什么她都不会相信的。

    “我们之间有很大的误会，你给我几分钟时间，就算我求你好不好？”唐玉哲将自己的地位摆的很低，语气也带着卑微的哀求。

    在爱情面前，他总是这么的卑微，可是这没关系，只要她原谅他，他不介意自己的地位第一点。

    “好吧！你说，我看你能说出什么花来。”千易蔓双手交叉在胸前，目光平淡地看着唐玉哲。

    “首先，我要和你解释清楚，茹茹不是我和兮的女儿，我和兮也一直以来的关系都只是朋友，不可能和她生孩子。我心中爱的人是你，从三年前到今天爱的人都是你，从未改变。前几天我误会你发的短信是愚人节整蛊短信，才会和你开玩笑，如果我知道你是认真要和我分手，我一定不会那么说。”

    “你说完了吗？你这些话我白天的时候就听到了，你以为我会相信吗？你根本就是在玩弄我的感情，你心中爱的人一直都是慕容兮吧！”

    