
    “我飞去找唐先生当面问清楚。”千易蔓一边掏出护照，一边拿出手机查最新航班，想第一时间飞回魔都找唐玉哲。

    心中还是很忐忑，如果飞过去，得知茹茹真是他和慕容兮的女儿，那她是不是自作多情了？

    可是……好纠结，还是赶快飞过去问。

    “姐，你等等，你这么慌慌张张跑去找姐夫，现成几个可以问的人你为什么不问？飞沉和唐爸爸都在咱家。”奇蕾蕾赶忙告知某个忘记赖在这里许久的父子俩。

    唐玉哲的事情，难道他们父子会不知道吗？

    “对哦！唐玉哲爸爸和弟弟都在咱们这！”千易蔓一拍脑袋，笑话自己糊涂。

    先去问唐文涛他们，如果证实孩子事情，那就知道自己这次又误会了唐先生。

    千易蔓又风风火火地丢下行李箱，跑去找唐爸爸。

    正在和小米奇玩的唐文涛，面对双眼红肿，情绪激动的千易蔓，不自觉地退了一步，这个女人此刻情绪有些不对。

    “你想干什么？”唐文涛抱紧自己的孙子，难道这女人想和他抢孙子，找到第二春，还要剥夺他和孙子玩？

    “唐叔叔，我想问你一件事，请你一定要老实本分地回答我，绝对不会欺骗我。”千易蔓表情严肃，口气凝重，有种如临大敌的感觉。

    “我唐文涛还需要和晚辈撒谎吗？”笑话，他是谁。

    “我想问你，你大儿子，到底几个小孩？”

    “这不废话，一个啊！”

    千易蔓指着他怀中的小米奇。“是这一个吗？”

    唐文涛像是看白痴一般看着千易蔓，疑惑这女人今天变成白痴了吗？“当然是小米奇。”

    “那茹茹是谁？”

    “茹茹？”唐文涛从脑海中使劲想了想，猛然闪过一张稚嫩的小脸蛋。“好像见过一两次，印象不深，是玉哲……干女儿，对就是干女儿。”

    千易蔓的心咯噔一声响，想起唐先生当初解释自己和茹茹关系的时候，也是一次次说那是他的干女儿。

    可是她一次次都不相信他的解释，认为他骗自己，脑海中想到的都是那张亲子鉴定。

    “好，我明白了。”千易蔓又晃荡出去找唐飞沉，得到的答案也是说见过几次，是唐玉哲认的干女儿，只是比唐文涛知道的多一点，知道是慕容兮的女儿，至于其他他也不知道。

    慕容兮的女儿？和唐先生长得一模一样的干女儿，这也说不通？

    千易蔓突然又想到一个关键的人，她怎么忘记了，这个屋子里住着的人际关系很复杂的大家庭，还有她未来妹夫慕容夜，他可是慕容兮的亲哥哥，自己妹妹孩子的爸爸是谁，他难道不知道吗？

    千易蔓又屁颠屁颠地跑去找慕容夜，而当时慕容夜正和奇蕾蕾在一起。

    奇蕾蕾因为提起伤心事情一直在掉眼泪，而啰嗦鬼平时很啰嗦，一到关键事件居然语塞，不知道怎么安慰奇蕾蕾，以前奇蕾蕾可是很少哭，也问不出她到底发生了什么。

    