
    唐玉哲没说？他们到现在还误会彼此吗？她以为他们和好就是因为这方面说开了。

    奇蕾蕾深吸一口气。“姐，关于三年前的事情，我有事情对你隐瞒。”

    奇蕾蕾一副自责又悲伤的表情，让千易蔓意识到，这中间一定有什么秘密，而且是天大的秘密，她都不知道。

    “发生了什么？你隐瞒什么？”千易蔓此刻心情还是相对比较平静的。

    “姐，对不起。”奇蕾蕾深深地对着千易蔓鞠躬道歉。这句道歉，她已经准备了三年了，经常做梦会梦到这件事情，梦到亲自跑来和姐姐道歉的场景。

    “都怪我，这一切都是妹妹我太子自私了，才会害你和唐玉哲之间产生这么多误会。如果当初没有我，你们一定会过的幸福快乐，甚至你的女儿也不会因为生气难产死掉。”

    “你……你什么意思？”千易蔓意识到事情的不对劲，妹妹从来不会和自己这么说话，如此郑重其事道歉。

    “其实三年前，姐夫签下的离婚协议书，是我逼着他签下来的。”说道这里，奇蕾蕾脸上愧疚的表情更深了，眼泪都汇聚在眼眶。

    她是真的自责，就是因为自责这么多年来都不敢来见姐姐，她害怕姐姐知道真相会和她脱离关系，更怕解释后自己一直保密的事情曝光。

    而千易蔓也因为奇蕾蕾的话，彻底傻在原地，不解迷茫怀疑统统快速从他眼眸中闪过。

    “妹妹，什么叫逼他？”

    千易蔓的心情变的很复杂，只是奇蕾蕾简单的几句话，她好像知道了点什么。

    “当年其实姐夫一直不肯签下离婚协议书，而是我和天佑，联合起来，从姐夫手中将离婚协议书骗到手。其实姐夫从头到尾都不想和你离婚，这一切都是天佑的计划。”

    “什么！你和天佑！”千易蔓的声音瞬间拔高，激动地抓住妹妹的肩膀。“到底怎么回事？为什么你要和天佑这么做？”

    奇蕾蕾提起这个，内心犹豫了再三，最后还是缓缓地说起来。“当初姐姐离家出走后，就被天佑绑架了，而天佑当时找到了我，他手中握着我一个把柄，又拿已经在他手上你的性命威胁我，如果不帮他做点事情，就把我的事情告诉飞沉，所以我就答应他的要求拆散你们。

    本来一开始很简单，就是代替你身份去唐家要求签下离婚协议书，一开始姐夫根本不同意离婚，不管我用多少种办法，都没让姐夫签下离婚协议书。却没想到出现了意外，当时唐玉哲的后妈吕蓉和池又晴联合起来，想要弄掉姐姐肚子里的孩子，喂了我吃堕胎药，却不想……却不想害了我的孩子。”

    说到这里，奇蕾蕾难过地低声哭泣，想到当初意外死去的孩子，一个她还没来得及知道，就已经死去的孩子，她的眼泪根本止都止不住。

    纵使她外表冷艳，面对失去孩子的痛苦，她就和天下妈妈一样脆弱。

    