
    千易蔓回来没多久，又和肯尼飞走了，而千易蔓家里的人，每个人都有着不同的想法。虽然不知道具体发生了什么事情，也猜到了一小部分。看似平静的表面下，有些东西却在改变中。

    连夜赶到了欧阳天佑坐在城市柏林，这几天欧阳天佑和东方翔正在洽谈一项几十亿的案子，他也会留在柏林一小段时间。

    面对千易蔓不提前打招呼，突然的出现，他有些意外。

    “蔓蔓，找我什么事情？

    此刻欧阳天佑刚好和东方翔喝酒聊天，俩人的心情还不错。而千易蔓就跟一只母狮子一般，飞快地冲进来，怒视着欧阳天佑，咬牙切齿要将她给吃掉一样。

    “欧阳天佑，你个杀千刀的，我要杀了你。”千易蔓从身后掏出一把匕首，疯狂地朝欧阳天佑的肚子捅去。

    一切来的太突然，欧阳天佑想逃跑或者反抗的动作都还没来得及出现，千易蔓的刀捅在了她的肚子上，还伴着血从他肚子上流下来。

    东方翔和肯尼双双吓傻了，尤其东方翔，纵使他双手从未干净过，纵使他是黑|道出生，也没预料到跟小白兔一样的千易蔓，会掏出匕首捅欧阳天佑。

    “蔓蔓，你干什么！”

    “小逗比，你怎么那么冲动。”

    俩个男人齐刷刷地喊道，在他们声音落下的同时，门外守候的保镖听到声响，全部冲了进来。只需要一眼就看清楚发生了什么事情，所有人的脸色都很难看，飞快地冲进来，要将千易蔓制服。

    “退下。”东方翔大喝一声，保镖们不解地看着少爷，天佑少爷都被捅了，为什么还让他们下去。

    在东方翔恐怖的眼神示意下，保镖们都退出去，守候在门口，等待着里面随时发出指令。

    欧阳天佑的表情却有些奇怪，他皱着眉头，迷茫地看着千易蔓，又瞄了好友们的脸色，握着千易蔓捅的匕首，后退了一步，随后躺倒，双眼一闭晕过去了。

    千易蔓嘴角微微抽搐了一下，走到他身边，还不客气地踹了好几脚。

    肯尼可东方翔快速冲过来，一个拉住千易蔓，一个低头探查欧阳天佑的伤势。

    “哎呀！装什么死啊！我只是吓吓他，快给我起来。”千易蔓不耐烦地吼道，居然从怀中还掏出防狼电击棒，作势继续电欧阳天佑，吓得肯尼牢牢地抱住千易蔓。

    “小逗比，我知道你很生气，但是杀人是犯法的，你不要冲动啊！”肯尼的脸色有些难看，一边是兄弟，一边是心爱的女人，一时不察觉居然发生这么大的悲剧。

    “无聊。”躺在地上的欧阳天佑，意兴阑珊地从地上爬起来，身上的匕首也被丢到一边，仔细看，那把刀根本就是一把假刀，捅在肚子上会收缩，还会自动溅出血，伪装被刺之人遇害。

    千易蔓本来只是拿这玩意吓吓欧阳天佑，没想到他居然跟着演戏，还以为千易蔓和他闹着玩，他本人没吓到，其他旁观者倒是吓得不轻。

    