
    果然稍微环绕一圈，就看到处在花丛中的毕夏，和形形色色的美女们谈笑风生。千易蔓看着面前的一堆人潮，一阵头大，此刻只能靠自己的能力强行挤进去。

    千易蔓就此刻就像是毕夏的爱慕者，疯狂地往里面挤，挤到里面的时候还大声呼喊。

    “毕夏，快给我资料。”千易蔓扯着嗓子嚼着，慢慢地挤到了毕夏身旁。

    毕夏也终于注意到了千易蔓，帅气一笑，对四周的爱慕者做收声的举动，大家纷纷闭上嘴巴，四周也安静了下来。

    “蔓蔓，你总算来了，你要是再不来，我四周不知道又要聚集多少美人儿，等会可能连挤你都挤不进人来。”毕夏自恋地捂着额头摇头，一脸无可奈何，被自己魅力给吸引的古怪模样。

    你怎么不自恋死啊！

    千易蔓忍不住在内心吐槽了一顿，摊开手要东西。“亲子鉴定书，我要知道茹茹是不是我的女儿。”

    “我不给，除非你亲我一下。”毕夏说耍流氓，就耍流氓，完全没有任何的千兆。

    千易蔓嘴角微微抽动，什么鬼啊！

    懒得和他折腾，臭着一张脸，怒视着他。瞧千易蔓根本不按照他的套路行事，无奈只能掏出早就准备好的亲子鉴定书给他。他还是和他的总多美人儿一起吧！

    千易蔓接过亲子鉴定书，这份报告此刻是如此的灼热，它里面记载了她所渴望知道的真相。

    一路飞到魔都，她都没睡着，脑海中不断地回想着点点滴滴。

    茹茹，茹茹会不会真的是她的女儿。

    帝豪集团分部门口

    千易蔓站在站在楼下大堂，几次尝试进入失败，因为被人挡住了。

    “你们让我进去，我真的是你们董事长的老婆。”这里她曾经来过好几次，不过三年过去了，前台已经换人了，根本就不认识她。

    “董事长老婆？我们董事长没有老婆，不要以为我们人傻不懂。”前台小姐一阵冷嘲热讽，以为有一张漂亮的脸蛋，就想要当董事长夫人？哪里那么容易，漂亮的女人多的是。

    千易蔓一脸头大，她尝试打电话给唐玉哲，没想到这男人居然将她给拉黑了，不管她打几个都是没用的。

    “你们……”

    千易蔓又换了一个人电话打，这次打给张秘书，刚才打没人接，她现在有的就是时间，就慢慢打到他接通为止。

    这次电话打过去没多久就接通了，千易蔓立即朝着电话大吼。

    “张天睿，快下楼接我，前台不让我上去。”

    被吼得一阵耳鸣的张秘书，无辜地看着手机，确定不会再吼，才将手机靠近耳朵。

    “太太，您怎么来了？”

    “别废话，赶快下来接我。”

    “……这……我马上下来。”张秘书挂断的电话，站起来朝楼下走去。

    太太怎么来了？不和唐先生闹别扭了？来的更好，赶快把唐先生哄开心，他的幸福生活就会在眼前了，不需要苦恼每天晚上都要留下来陪唐先生加班。

    