
    千易蔓本来只是拿这玩意吓吓欧阳天佑，没想到他居然跟着演戏，他还以为千易蔓和他闹着玩，他本人没吓到，其他旁观者倒是吓得不轻。

    东方翔和肯尼同时愣住了，眼珠子都快瞪出来，看着欧阳天佑没事人地站起来，拍拍拍屁股上的灰尘，跟个没事人一样站起来。

    千易蔓看到欧阳天佑站起来了，哪里就这么放过她，心头怒火在燃烧，哪里会就这么放过他，冲过去，抬起脚就往他命根子踢，不成功再来一次。欧阳天佑设身手自然不是千易蔓能比的，灵活地闪躲着，惹得千易蔓都恼火了，随手抓起桌上的花瓶往欧阳天佑砸去。

    “蔓蔓，冷静，你干什么呢！”欧阳天佑一边闪躲，一边疑惑才几天没见，她怎么转性了。

    “你还好意思问我。”千易蔓看到欧阳天佑，就想到这段时间受的委屈，想到自己带给唐玉哲的伤害，心中怒火无法平息，反而越烧越旺。

    一旁的东方翔嘴角抽搐，从震惊中缓过神，冲过去抱住千易蔓的手。“蔓蔓啊！悠着点，你手上的花瓶价值几十万，还是独有的一个。”

    呜呜呜，为什么受伤害是他这位无辜的路人。

    千易蔓停下来，瞄着手中越看越漂亮的花瓶，砸了的确可惜，随手朝东方翔抛，又冲到欧阳天佑身边，操起地上的椅子超他砸去。

    “蔓蔓，你手上的可是紫檀木所制造，有市无价啊！”东方翔快哭了，要是知道千易蔓要来闹事，他就把欧阳天佑丢出去。

    这不能砸，那不能砸，千易蔓心中更加恼火，想着管她几十万几百万，砸坏了算欧阳天佑的，结果紫檀木椅子她根本拿不起来，一阵尴尬。

    “欧阳天佑，我和你势不两立，你要是敢再躲，你就死定了！”千易蔓一阵怒吼，双眸都喷火了。

    一直以为和他在闹着玩的欧阳天佑乖乖地站着，不敢挪动半分，睁着眼睛无辜地看着千易蔓。

    “蔓蔓，你怎么了？我做错了什么吗？”他最近貌似没有做出对不起她的事情吧！

    千易蔓哪里和他废话，拳头打，用脚踹，几乎用上吃奶的劲来袭击。

    “你个没良心的，亏我当初一直想要你和唐先生和好，可是你丫的不顾及小时候的情分，居然利用我来伤害你哥，你知不知道我很无辜，为什么要牵连我？你有没有良心，亏我对你不赖，你破坏我和你哥的感情，现在还将我女儿带走，你恨不得刚才捅向你的是真刀。”

    奶奶的胸！

    千易蔓一边大骂，一边攻击欧阳天佑，怒火也不短地往上冒，恨不得将面前的臭男人论起来打。

    欧阳天佑本来还有一丝丝反抗的心态，听到千易蔓这一堆抱怨和咒骂，已经意识到她知道真相了，自然是乖乖站着，随便她打，再说千易蔓打在他身上没多少感觉，反而她可能打的手疼。

    “欧阳天佑，你不是人，我现在就问你一句，茹茹是不是我女儿。”

    