
    太太怎么来了？不和唐先生闹别扭了？来的更好，赶快把唐先生哄开心，他的幸福生活就会在眼前了，不需要苦恼每天晚上都要留下来陪唐先生加班。

    张秘书愉快地准备下楼接人，办公室里的某个冷面男人，就像是有一双顺风耳，听到了外面张秘书和千易蔓的对话，打开门冷声下命令。

    “不准去。”唐玉哲寒着脸，脸色难看，眼神恐怖地怒视着她。

    “可是……太……千小姐在楼下，应该是来找您和好的。”这可是喜事，您老不是应该开心吗？

    “我说了要见她吗？你要是敢去，你也可以从公司滚出去了，我这里不欢迎不听从领导指挥的秘书。”唐玉哲一阵怒吼，冷漠地转身，用力地关上办公室的门。

    张秘书被骂的一愣一愣的，望着手机唉声叹气。

    看来唐先生的怒火，一天两天是不会消的，太太，您就自求多福，自己造的孽，你自己想办法解决，天睿帮不了你了。

    千易蔓在楼下等了好久，都没有等到张秘书下楼，又连续打了好几个电话还是没人接，打的千易蔓都要发火了。

    “好你个张天睿，你和唐先生联合起来刁难我？你以为我千易蔓就会这么放弃吗？”千易蔓对着手机一阵咒骂。

    俩位前台对看了一眼，随后嘲讽一笑。“唐太太，不知道唐先生什么时候来接您上去？既然没有，还不赶快滚，装逼到你整个程度，也是够不要脸的。”

    前台阴阳怪气的嘲讽，让千易蔓脸色变得很难看。

    他们以为她是假的，才会这样，不要和她们计较。

    千易蔓看着手中的一直握着的亲子鉴定书，这份亲子鉴定书十分的详细，做的不止是她和茹茹的亲子鉴定，甚至将唐玉哲和他家人的都拿出来做了一遍，最后答案很明显。

    茹茹就是她的女儿，她和唐玉哲的女儿，他们女儿当年并没有死，这一切都是欧阳天佑搞的鬼。

    知道答案的千易蔓，第一时间就飞来找唐玉哲解释情况，没想到会碰壁，他甚至连见她，听解释的机会都不给。

    想到自己当初对他说的话做的事情，又能深深地理解他这么做的所作所为。

    他果然不可能在她做出那么过分的事情后，还无条件选择原谅她，一切都依着她。

    不就是一点点挫折？见不到面嘛！当初他们重新相遇的时候，她也没少给他吃瘪，这不算什么！

    千易蔓想通了，心情也好多了。

    既然见不到唐玉哲本人，她也不会继续等候，她还有一件非常重要的事情，去见见他们的宝贝女儿。

    茹茹，他们可爱的女儿，失而复得的女儿。第一次见面时候只是远远地观看，没摸过她，抱过她，缺失了将近三年的成长，她除了投资之外最渴望见到的是宝贝女儿。

    千易蔓转身走出帝豪集团，在离开的时候在门口的时候撞到了一个人，一个面无表情，看人都带着冷冷刺骨寒意的男人。