
    “欧阳天佑，你不是人，我现在就问你一句，茹茹是不是我女儿。”

    千易蔓一阵吼，站着乖乖被打的欧阳天佑眼尾不可察觉的微微挑动，随后双眼迷茫地看着千易蔓。

    “茹茹？谁是茹茹？你怀孕了吗？”欧阳天佑一脸茫然地看着千易蔓，说到后来还有些激动的成分。

    可越是这样，千易蔓越觉得他是在装。“你到现在还在骗我，我已经什么都知道了，三年前你让蕾蕾伪装成我骗唐先生，还有我女儿根本没死，你们还联合起来骗我。你当我好骗吗？你现在是能忽悠我，我只要和茹茹做亲子鉴定，最快十个小时就知道真相，你以为你骗我有用吗？”

    “我真不知道你在说什么？”欧阳天佑表情变得难看，可依然死鸭子嘴硬。

    “好啊！你不承认是吧！本来还以为你已经在忏悔当初对我所作所为，大家还能继续做朋友，可是你到现在还企图隐瞒欺骗我，我最讨厌别人骗我了。你不说实话我是不能拿你怎样，至少我能做到不和你来往，反正从头到尾你也没将我当朋友。”

    连小时候的那点情分也不看，满眼都是他的仇恨，他早就被仇恨冲昏了头脑。

    千易蔓气呼呼地转身离开，欧阳天佑这下着急了，快速地冲过去抓住她的手。

    “蔓蔓，你听我解释，我……我……”

    “你什么你！如果还是骗我的话，你还是算了吧！从今天开始，我们不再是朋友了！”千易蔓狠绝地甩开欧阳天佑的手，头也不回地离开。

    不回答也可以，她现在就去找唐先生，她早在之前就让毕夏帮忙，帮她们做一份亲子鉴定，等她到了魔都找到唐先生，真实答案也出来了。

    “蔓蔓，蔓蔓。”看着千易蔓渐渐走远的背影，感觉她离他越来越遥远，这一走可能真的从他生命中消失，这不是他想要的，欧阳天佑彻底慌了。

    欧阳天佑追过去的身影被肯尼拦住了，对着他轻轻地摇摇头。

    “让她走吧！你现在就算解释茹茹真是她女儿，她也不会听得下去。”

    他也不打算陪她去s市，她或许没看出欧阳天佑撒谎，他作为他兄弟，怎么看不出来他真实想法？

    这次去了s市，她就不再是他的了，没想到拥有她的时间会如此短暂。

    千易蔓坐上了飞往s市的飞机，从柏林出发需要几个小时，肯尼没跟过来，却派了一帮人保护她的安全。

    s市帝豪集团董事长办公室，俊美的男子由于工作疲劳，支着办公桌浅睡，即使在睡眠中，他的眉头依然紧皱着。

    突然，门被打开，张秘书一脸悲伤地冲进来。

    “boss，不好了，太太出事了。”

    唐玉哲缓缓地睁开双眼，看向张秘书的眼神冰冷。

    张秘书继续说道。“太太乘坐的从柏林开往s市的飞机坠机了，飞机上无人生还，太太的尸体运来路上。”

    唐玉哲身体猛然站起来，随后跌回椅子上，泪水不受控制地滑落。

    怎么会这样？

    （本书完）

    