
    “好吃的？有什么好吃的？”茹茹只是个单纯的小女孩，本来一直被陌生阿姨抱着不开心，一听到吃的，什么也忘记了，也忽略了千易蔓自称妈咪，兴奋的询问有什么好吃的。

    “你想吃什么好吃的，我都给你做，妈咪的手艺可是很好的。”

    “真的？那我要吃榴莲千层饼。”小茹茹开心地挥着手点了一堆好吃的，千易蔓揉着女儿的秀发答应她全部做出来。

    还好慕容家因为茹茹爱吃榴莲，有准备榴莲的食材。

    她立即化身成为甜点师，帮茹茹做好吃的，茹茹就乖顺地站在一旁，看着千易蔓忙碌准备好吃的给她。

    张奶奶打电话给慕容兮，通知她回来，也简单地交代了千易蔓到来。等她再注意到的时候，就瞧见千易蔓忙碌在厨房，给茹茹准备好吃的，还害怕她饿肚子，准备了简单快速的小点心给她垫肚子。

    现在的年轻人，真奇怪。

    当初不要孩子这么果断，将孩子丢在门口就走，三年后又跑来找女儿，还这般讨好。

    算了！这也不是他们下人能管的。

    慕容兮接到张奶奶的电话，丢下客户就跑回来了。

    千易蔓，她怎么会来她家？还说是茹茹的妈妈？

    满怀着一肚子的疑惑回到家中，就见到茹茹晃着小脚丫子，在千易蔓的喂食下吃着美味甜点，俩人的相处十分的温馨。

    “茹茹。”慕容兮喊了一声，走过去。

    看到妈咪回来的茹茹，开心地跳下椅子，跑向慕容兮。“妈咪，你回来了。”

    那句千易蔓不管怎么哄骗，都没从茹茹口中骗到的妈咪，就这么简单自然地朝慕容兮喊出来。那声呼喊，让千易蔓红了眼眶。

    不要难过，茹茹还小，不懂发生了什么，才会将一直抚养她长大的慕容兮叫妈咪。

    错失了三年，不可能一顿点心就能弥补的。

    “小兮。”千易蔓冲着她大方地笑着，放下手中的勺子，缓缓地朝着她们走去。

    慕容兮已经年过三十，岁月却没在她身上留下痕迹，抱着茹茹的模样，透着母性的光辉，不是亲子鉴定书证明茹茹是她孩子，她会真的认为茹茹是慕容兮的女儿。

    “蔓蔓，你怎么会来找我。”

    “为了茹茹。”千易蔓望着茹茹的眼神，温柔了许多。

    慕容兮的脸色瞬间变黑，有些警惕地偏开。

    “为了茹茹？你什么意思？”

    “你难道没看出来吗？茹茹长得和唐先生一模一样，你不奇怪为什么有个婴儿会出现在你家门口，还和他长得一样？”

    “……”慕容兮沉默了，这一点她不是没想过。

    “因为这是我和唐先生的小女儿。”千易蔓平静地说出事实真相。

    慕容兮猛地看向千易蔓，美眸瞪得很大，有些不敢置信。

    她和玉哲的女儿？

    慕容兮怀中的茹茹，眨着好奇的眼眸，盯着千易蔓。“阿姨？你在说什么？茹茹有些听不懂。”

    慕容兮看了看怀中的茹茹，将孩子交给张奶奶。

    