
    也顾不上唐先生的事情，千易蔓此刻一肚子的八卦，尝试询问他情况，他却一点要继续聊下去的兴趣也没有。无奈千易蔓顶着寒气，要了唐星海的联系方式，才和他挥手告别，着急去找女儿。

    展示唐玉哲她见不到，唐星海也不想多聊天的无趣样子，她也没浪费时间，立即马不停蹄地去找女儿去。

    千易蔓离开的身影，同时落在了某个男人眼底，从她出现在外面那一刻，她的身影就被唐玉哲盯着，看到她和唐星海说话，看到她离开，那双眼眸更加暗淡了。

    还以为她会坚持不懈一定要见到自己，原来对她来说，等待他的耐心只是几分钟。

    也是，她现在忙着准备婚礼，找他这位旧情人已经不正常，怎么可能多花时间在他身上。

    他还在期待什么？

    期待她突然改变相信他说的话跑来复合？

    残忍的女人！

    千易蔓这边打车离开，情绪有些激动。

    女儿，她的小公主，失而复得的小公主。

    千易蔓也没细想茹茹在哪里，直接朝慕容夜家中跑去，面对多年没见的慕容兮，千易蔓内心还是有些忐忑的。

    不管当初慕容兮是故意还是有意误导自己，她对慕容兮怨恨了三年多，不可能一朝一夕就消失的。不过想到她帮自己照顾了茹茹三年，多少还是做不到给臭脸。

    千易蔓疯狂地按门铃，一直没有人来开门。

    “不会没在家吧？”千易蔓懊恼地捂着额头。

    想到慕容兮怎么说也是帝豪集团的副总裁，平常也是一个大忙人，也不可能天天在家里，那平常茹茹都是保姆带的吗？保姆会不会虐待人？新闻上经常说保姆会虐待儿童。

    千易蔓的脑洞有开始发挥作用，疯狂地想这一个个可怕的新闻标题。

    也就在这个时候，面前的门缓缓地开启，千易蔓探头并没看到人，自动开门吗？

    “下面。”一个不满的糯糯小嗓子响起，千易蔓低下头果然看到一个身穿粉色公主裙，手中抱着芭比娃娃，用无辜的眼神看着自己的茹茹。

    天哪！越看越像唐先生，简直是唐先生的翻版，简直可怕的基因遗传！现在她忍不想，长大后的茹茹，一定穿女装的唐玉哲。

    茹茹眨着漂亮的眼眸，看着面前漂亮的阿姨，歪着脑袋转头冲着里面喊。“张奶奶，门口有个怪阿姨。”

    “宝贝女儿！”千易蔓情绪一激动，蹲下身抱住茹茹。

    就像是个怪阿姨，抱着茹茹不断地磨蹭着她的脑袋，抱着她的力道像是要揉碎她，嘴中还会发出奇怪的哼唧声。

    一脸迷茫的茹茹有些害怕地扯开嗓子大喊起来。“救命啊！张奶奶，救命啊！”有个好奇怪的阿姨。

    听到茹茹求救的管家张奶奶飞快地跑出来，手上还拿着锅铲，刚刚还在给茹茹准备午餐。

    “你是谁？快放开小小姐，不然对你不客气了。”张奶奶气势汹汹地朝着千易蔓比划着，害怕抱着茹茹的女人会发疯。

    