
    “你是谁？快放开小小姐，不然对你不客气了。”张奶奶气势汹汹地朝着千易蔓比划着，害怕抱着茹茹的女人会发疯。

    意识到自己现在的举动真的很像变态，千易蔓眨了眨泛红的眼眸，因为见到女儿太激动，感动的都要哭出来了。

    “那个，我不是变态，我是孩子的妈妈，我今天是来和茹茹相认的。”千易蔓解释来意，怀抱里一直抱着茹茹，就是不肯松手。

    “妈妈？”张奶奶差点吓掉下巴，震惊地看着千易蔓的脸，又看看茹茹。

    而千易蔓怀中的茹茹，一脸好奇地看着千易蔓。

    “阿姨，你怎么会是我妈妈，我有妈咪的！”茹茹奶声奶气地说着，嘟着小嘴不满地抱怨。

    茹茹简单的一句话，让千易蔓的心揪着疼，自己终归还是和她少了很多年的相处，在她心里妈妈是慕容兮，还是她的情敌，好不甘心啊！

    “你先进来吧！”张奶奶也是经历过风浪的人，很快就平静下来，将千易蔓带进来，看她怎么也不肯放开茹茹，也是无奈。

    张奶奶给千易蔓倒了一杯水，坐在她的对面，打量着千易蔓。

    看她的才穿着打扮，也不像是狠心的妈妈，会将女儿丢到别人家门口。

    “阿姨，你放开我，你抱得茹茹快不能喘气了。”

    “茹茹，你要喊我妈咪。”千易蔓一本正经地矫正，听到自己女儿喊自己阿姨，心就像是被针扎一般，很疼。

    “你好奇怪啊！张奶奶，怕怕！”小家伙脸上露出胆怯，朝着张奶奶伸出手求救。

    千易蔓充耳不闻，也装作看不到，依然抱着女儿，面对想要将女儿暴走的张奶奶，也视而不见。

    “慕容兮呢？不在家吗？”千易蔓转移话题，询问慕容兮的下落。

    “小姐？你认识我们家小姐？”张奶奶很意外，千易蔓会认识慕容兮。

    “不好意思，忘记介绍我自己。我叫千易蔓，是茹茹的亲生妈妈，今天是来和我女儿相认，顺便将她接走。”千易蔓揉了揉一直在她怀中挣扎的小家伙，这小家伙一点也不安分。

    少了小米奇不同于他年龄的成熟，在慕容兮照顾下长大的茹茹，有着她这个年龄该有的表现。

    “我和慕容兮算是有些渊源，而你少爷慕容夜此刻正在我家中做客，如果他真的和我妹妹结婚，他可是我妹夫。”和慕容家，她也算是有着一番渊源。

    张奶奶因为千易蔓的话，张开了小口，这事情貌似不简单，面前美丽的女人突然跑来说是茹茹的亲生母亲，听她的口吻，和少爷小姐非常熟悉。

    “你是蕾蕾小姐的姐姐？”

    “是的！”千易蔓笑着点点头，怀中的小家伙还在挣扎着，心中有些沮丧。

    缺失了将近三年，她不像小米奇一样黏她，甚至还有点怕她。

    “茹茹，你肚子饿不饿，要不要妈咪给你做好吃的？”千易蔓慈爱的问道，口气温柔，还带着一丝讨好。

    “好吃的？有什么好吃的？”

    