
    “到你哪里去？好啊好啊！是不是我女儿想我了！”千易蔓激动地说道，上次去还是被赶出来的，没想到这次居然主动邀请她去。

    看来她也没那么讨厌，终于想通了，要将女儿还给她了。

    “不是！是你儿子想妈妈了，一直在我这边哭闹，我拿他没有办法，你赶快过来把儿子接走。”慕容兮头疼地揉着太阳穴，拿他们这对母子没辙。

    大的突然出现要将茹茹抢走，小的一言不合就霸占妹妹，最后还想妈妈哭闹起来，怎么哄都无济于事。

    “啊！我儿子哭着要妈妈？”千易蔓以为自己听错了，揉了揉耳朵，不信邪地再次询问。

    “是的，你儿子一直哭，都已经哭了半小时，我实在拿他没有办法，你赶快过来。”说完，慕容兮有些郁闷地挂断电话，看着在她面前哭得一直才抽气的小米奇。

    一大一小都是麻烦鬼。

    而被挂掉电话的千易蔓，望着手机发呆，一脸的问号。

    什么情况？儿子哭这要妈妈？遥想当年小米奇刚刚会说话的时候，他都没有哭着要妈妈。儿子根本不爱哭，认为哭一点也不酷，不能体现他男子汉的刚毅，所以很少哭。哭的次数屈指可数，怎么可能因为一天没见到妈妈，就哭着闹着。

    那一定不是她的儿子，她儿子绝对不会这样子的！儿子是不是被人调换了？

    千易蔓一肚子的疑惑，收拾了一下东西开车回去，椅子和桌子倒是留在了唐玉哲家门口，未来还有一段时间需要用到它们，搬来搬去太麻烦了。

    千易蔓驱车来到慕容家，到地点的时候，依然想不通为什么儿子会哭着要妈妈，事情实在是太诡异了。

    到了地点，才踏入门口，就听到儿子的哭闹声，这是真的在哭，而且已经持续了四十几分钟了！

    天哪！她儿子终于像一个正常的小孩了？居然会哭着要妈妈了，她好感动。

    千易蔓飞快地冲了进去，跑到儿子面前，将儿子宝贝地搂入怀中。

    “小米奇，妈咪来了，妈咪来了，不要哭了，乖。”心疼地搂入怀中蹂躏着。

    想想也是，小米奇毕竟还是未满三岁的小孩子，妈咪离开这么久，一定会想。这里没有他认识的人，肯定会害怕担心，是她考虑不周，将儿子留下来，专心去讨唐玉哲的欢心，她这位做妈妈的必须要检讨。

    小米奇已经停止哭了，但是身体还是在抽气，紧紧地抱着妈妈的脖子，死不撒手。千易蔓拍着儿子的背，不断地说着好听的话。

    慕容兮抱着茹茹，站在一旁看着母子情深的两人。

    “你总算来了，我都怕你儿子在我这哭哑了。”

    “打扰了。”千易蔓歉意地笑笑，擦擦儿子脸上的泪水。

    “快将你儿子接走吧！万一你儿子在我这里出事，我也对你不好交代。”慕容兮挥挥手，驱赶这对母子，她是怕了他们，第一次见识到一个小孩可以哭那么久，她宝贝茹茹最多哭几分钟，就会被哄笑。

    