
    “这……”千易蔓犹豫着要不要建个日子接走，却没想到搂着她的小米奇，用小爪子掐了她后背肉。

    额……儿子这是……

    千易蔓疑惑地看向儿子，却瞧见儿子一直对着她眨眼睛，还一副恨铁不成钢，怎么会有这么白痴的妈咪的表情。

    “不要，宝宝不要走！宝宝要和妹妹一起。”小米奇奶声奶气地抓着千易蔓的衣袖，摇头晃脑地拒绝离开，嘴巴一憋又要哭的模式、

    千易蔓瞬间明白了儿子，儿子根本就是在假哭！

    她说，自己的宝贝小米奇怎么可能哭着喊妈咪，原来都是儿子的套路。他根本是故意哭着喊着，然后让慕容兮找自己来，然后给她和女儿相处的机会，儿子简直是太聪明了！

    “慕容姨姨。”小米奇依然奶声奶气地对着慕容兮喊道，可怜兮兮的小表情十分的委屈，看得人都心疼的想要抱入怀中，将全世界都给他的冲动，没办法，小米奇颜值杀伤力超强，尤其在他故意装天真的情况下，更是增强好几倍。

    “慕容姨姨，让妈咪和宝宝一起睡觉觉好不好？”

    “你是说让你妈咪也留下来？”慕容兮眉头轻轻皱起，低头看了看怀中昏昏欲睡的茹茹，又看了看一样一脸期盼望着自己的千易蔓。

    她可是她的情敌，还是狠狠伤害玉哲的女人，真的让她留下来吗？她怕自己忍不住有要教训她，一言不合还想揍一顿！

    “嗯！”小米奇用力的嗯，连嗯声都带尾音婉转，不像平时冷淡地嗯了嗯一声。

    炯炯有神的大眼，期盼地瞅着慕容兮，那架势谁还愿意拒绝他。

    小米奇见慕容兮十分犹豫的模样，继续央求着，还双手合十，放在嘴边。“拜托，拜托！”

    千易蔓被儿子乞求的样子，萌得她都要嗷嗷叫了，她从来没见过儿子这么可爱。啊啊啊！好吃醋了，儿子这么做虽然是为了自己，还是好吃醋，居然是对着慕容兮这么做，为什么不是她。

    她养了将近三年的儿子，都没这么央求过自己，虽然偶尔为了目的卖萌，但是杀伤力没这么厉害啊！

    不管！反正儿子好可爱，她好喜欢！

    千易蔓抱着儿子的脑袋，蹭着他的小脸，一脸的满足。

    “好吧！”看这母子情深的样子，慕容兮一脸不情愿地答应。

    望着怀中已经睡着的茹茹，冷淡地说道。“你们请便，我带茹茹去睡觉了。”

    “去吧去吧！”千易蔓挥挥手告别，现在心情很好，不和她争辩。

    不过……目光又落在慕容兮和茹茹亲昵的画面，她也好想要抱抱女儿，抱在一起睡觉。

    看着慕容兮抱着茹茹离开，抱着千易蔓撒娇的小米奇，立即变脸，又是一脸严肃的小表情。

    小米奇一脸严肃地拍拍千易蔓的肩膀宣誓。“妈咪，你放心，今天你留下来，明天就将妹妹拐来和我们一起睡觉觉！”

    今天只是迈入一小步，未来会继续努力将妹妹心拉过来。

    