
    再打了冷水敷在他额头给他降温，在医生来之前照顾好唐先生。

    还好医生住在附近，接到千易蔓的电话，赶过来非常迅速。

    千易蔓在一旁担忧地看着医生给唐玉哲熟练的检查身体，担忧地不断询问医生情况。

    “张医生，唐先生没事吧！”

    张医生一边给唐玉哲打退烧针，一边唉声叹气，看着千易蔓的眼神也带着埋怨。

    “唐先生的病自从上次淋雨感冒之后就没好，这段时间还一直不爱惜身体，埋头工作。我已经吩咐了很多次，他还是坚持不断地工作，好不容易好一点的身体，这不又病倒了。

    唐太太，作为唐先生的家庭医生，我珍重吩咐你，一定要劝住唐先生，不要再工作，至少在病完全好之前不能再工作，否则落下什么病根，就难办。”

    “好，我会劝他的。”千易蔓连连点头，一脸忧色。

    张医生的话，让她明白原因，心里更加难受了。

    坏蛋唐先生，惩罚她，她认了。为什么还要折磨自己的身体，也不知道爱惜身体，好好养。

    脑海中不断浮现上次在罗马，他站在雨下求她的画面，他当时的心情是有多绝望，多痛苦。

    她果然不是人，给唐先生带来如此大的伤害。

    医生再三交代吩咐后才离开，千易蔓忙前忙后照顾，等待着唐先生彻底退烧。她几乎一晚上没有合眼，在确定唐玉哲退烧了，才爬上床歇息一会。

    躺在唐玉哲身边，望着他苍白的脸，又是心疼又是安心，小手搁置在他的腰腹。

    他现在病了，总没有力气将她丢出去了吧！

    她都进来了，肯定是不会再出去，赶也不愿意出去，死死黏着他，最少也要在他病好之前，绝对不会离开。

    抱着唐玉哲，闻着他的味道，缓缓地沉入梦乡。

    早晨的阳光晒进来，床上的俊美如妖孽的男子，缓缓睁开漂亮的凤眼。刚刚退烧的他身体十分虚弱，头微微疼，还有种压抑感，在肚子上。

    他的目光看向肚子，却看到一条横在身上的大长腿，一双手放在他的胸口，难怪他觉得醒来也好闷。

    他转过脑袋，是近在咫尺的明艳娇颜，是他最爱的女人。

    她怎么会在这里？在他的床上？又偷偷跑进来，这次更是胆子大得爬上床了。

    他挣扎了一下，意识到自己身体用不上劲，是生病了吗？

    环顾四周一圈，看到空瓶的吊瓶和脸盆，他的额头还搁置着一条毛巾。目光再次落在床上压着自己的女人，她的眼下有淡淡的黑影。

    昨晚是她照顾了自己一晚上。

    哎！

    千儿，我该拿你怎么办？

    唐玉哲再次闭上眼眸，等他有力气再说，他绝对不是舍不得赶走她，也绝对不是心疼她昨晚一晚上照顾他。

    他只是身体还很虚，需要休息。

    千易蔓一睡就是大中午，她是被自己给饿醒的，爬起来第一时间将手放在他的额头，确定他还有没有发烧，在确定没有反复发烧这才放心。

    