
    千易蔓欢快地跑进去，打开灯欢快地呼喊。“我最爱的唐先生，你在哪里，我来找你了。”

    千易蔓四处找寻唐先生的身影，在路过厨房的时候看了一眼厨房，看到的是微当食品的包装，已经一片狼藉的厨房。

    唐玉哲一定是要起床自己给自己做吃的，结果失败了，没办法只能吃微波食品。而且也没吃几口，就被丢到垃圾桶里。

    看到这里，千易蔓捂着嘴偷笑着，自豪地昂着下巴。

    “被本仙女喂叼的嘴巴，怎么可能吃得下这些，那不是折磨自己嘛！现在知道我的好了吧，至少三餐不需要苦恼。”

    千易蔓笑容灿烂地找唐玉哲的身影，最后在他们温暖的大床上看到了睡觉中的唐玉哲。

    看到唐玉哲还躺在床上睡觉，对自己呼喊不为所动，还睡的这么死，心中有些不满。

    “什么嘛！我那么大声地喊你，你居然都不理我。”不过没关心，至少没有出来赶她走。

    千易蔓跳着脚蹦进房间，摇头晃脑地说着好话。“我最爱的糖宝宝起床了，不要装睡了，我这么大动静你怎么可能还在睡觉？你要装你就继续装吧！我就自己说自己的。”

    千易蔓坐到床边上，望着依然闭着眼睛的唐玉哲俊脸。

    哎！怎么看，糖宝宝都是最帅的，睡颜好帅，好久没有亲密了，好想立即扑倒快速干坏事。不过现在扑过去，肯定会被唐先生给推开。

    “唐先生，我知道我之前对你的伤害很过分，我也忏悔后悔了。可是我还是要解释这一切都是你弟弟天佑捣鬼的，对了你还不知道茹茹其实是我们的女儿，我们的女儿并没有死，上次就是没意识到可能是我们的女儿，得到你和她亲子鉴定结果是父女，才会让我偏激的甩掉了。你要知道，我现在很后悔很后悔，你我要求你立即原谅我，你继续惩罚我几天没关系，只要你最终会和我和好，那我就满足了。

    唐先生，你不要不要我好不好。”

    千易蔓说了一大堆话，却发现床上的人一点反应都没有。

    奇怪，知道茹茹是他们的女儿，为什么一点反应也没有？不应该啊！他一直放不下女儿死掉的事情，怎么可能知道茹茹就是当年的女儿没反应。

    “唐先生？”千易蔓伸手推了推唐玉哲，依然没有反应。

    千易蔓脑海中闪过一种可能，脸色大变，伸手用力地摇晃唐玉哲的身体，还是没有任何的反应，只是眉头皱的更紧了。

    纤纤玉手摸他的额头，却摸到异常高的温度。

    “天哪！怎么会那么烫，难怪一点反应也没有，也不知道烧了多久！不舒服也不知道叫人？就算不叫我还有星海，再不然慕容兮也不会吃醋的。”千易蔓气恼地摸出手机，打电话给唐玉哲的家庭医生。

    再打了冷水敷在他额头给他降温，在医生来之前照顾好唐先生。

    医生住的不远，不到十分钟就赶过来了。

    