
    吞下药，唐玉哲大骄傲货再次逐客令。

    “你可以离开了！”

    “那你晚上想吃什么？我上次买的食材有很多，考虑到你生病了，吃的就清淡一点。想不想要吃鸡蛋羹？或者再喝几天的粥？我最近学了新的一种营养粥特别适合你生病适合喝。”千易蔓假装听不懂他的逐客令，自顾自地说起晚餐要吃什么。

    “千易蔓，你到底有没有听到我说话。”唐玉哲咬牙切齿地开口。

    “对了！小米奇也来了，不过这几天在你小兮那边住，你就不用担心他没人照顾，你要是想他了，他可以将他找来。”继续装作听不见，说着自己要说的话。

    “拿儿子说事也改变不了你要离开的事情。”

    “对了，医生说你要多多休息，我就不在这里打扰你了，明天儿子说了会过来玩，你要赶快好起来，才有力气和儿子玩。”

    千易蔓收拾唐玉哲喝完的白粥和小菜，屁颠屁颠地离开了，从头到尾都忽略唐玉哲的逐客令。

    还一副我就不走，我就不走，要不然你打我的贱表情。

    唐玉哲闭眼休息，只是途中叹了好几次气，他真的没辙了。

    傍晚张医生再次来给唐玉哲确诊，在一下午休息后，唐玉哲的精气神也好了许多，可以下床走动。

    看到张医生，唐玉哲就用着他霸道的口气和医生下命令。“离开的时候顺便将这个女人带走。”

    张医生疑惑地看向千易蔓，又看看臭着一张脸的唐玉哲，豁然懂了，原来是两夫妻吵架了。

    “张医生，渴不渴，要不要喝水？还是要吃西瓜，我刚刚买了一个大西瓜，可甜了。”千易蔓就这么招呼着张医生去吃西瓜了，气的唐玉哲爬起来，又是一阵头晕跌坐在床上，无语望苍天。

    看来他的身体还需要再修养，只要有力气，一定要将她赶走。

    晚上睡觉的时候，唐玉哲闭上眼睡觉，千易蔓换上性感的睡衣，抱着枕头屁颠屁颠地走进房间，又轻手轻脚地爬上床，在她膝盖落在床上的瞬间，唐玉哲冰冷的声音响起。

    “下去。”声音中有着无力有着无奈有着气恼和不悦。

    千易蔓嘟嘟小嘴，假装听不见，继续爬上床，结果一条大长腿伸过来，不客气地将刚刚爬上床的千易蔓给踹了下去。还是脸朝地，摔在地上。

    一天一夜休息后，他腿部力气恢复了，踹千易蔓的下床还是绰绰有余的。

    “唐玉哲，你不要太过分，这张床也是我的。”她可是睡了一段时间，是他们新房的新床。

    “什么你的！不要忘记我们离婚了，然后再次分手了。”

    “是吗？我怎么不知道我和你分手了，我只知道你在闹脾气，我在哄你。”千易蔓再次爬上床，还好床比较大，这次躲在边上，让他长腿够不着的地方。

    “糖宝宝，我真的好累，我们早点睡觉吧！要斗智斗勇等我睡醒再和你斗嘴。”千易蔓闭眼缩在角落里睡觉。

    