
    “唐先生，你能原谅我吗？”千易蔓紧张地看着唐玉哲，眼睛都不敢眨一下，就怕眨一下，错过唐玉哲的任何一个表情。

    这一天的解释，她等了很久，还以为要过段时间，唐玉哲才会听到解释，没想到这一天来到额这么快。

    可是为什么效果和她预料中不同，他是太开心了吗？还是其他……

    唐玉哲突然冷笑了一下，缓缓开口。“不会。”

    千易蔓忐忑的心，瞬间沉入谷底，眨眨眼睛，怀疑是不是自己听错了。

    唐先生说不原谅她。

    “为什么。”

    停顿了好几秒，千易蔓才缓缓地询问原因，声音都变得嘶哑颤抖。

    “我已经解释了，这一切都是天佑为了报复你做出来的。你为什么不原谅我？为什么？”她都已经解释很清楚，还怕他听不懂，解释的特别详细，甚至将自己的心情也说出来。

    可是为什么得到的是他的不原谅！

    “天佑纵然是千错万错，可是这一切都是建立在有漏洞钻的情况下。如果从一开始，你就不会被他挑唆认为我爱着兮，那么你就不会提出和我离婚。再到后来看到离婚协议书，你就认定我签下来，甚至还一直以为我可能和兮结婚了，从来没想过来找我，当面问我。是你的胆怯和不信任毁掉了我们的婚姻，不完全因为天佑。从到位你，你根本不信任我！”

    “不是的，不是这样的，我只是害怕。”千易蔓快速地摇头。

    “害怕什么？有比和我分别还让你害怕的事情吗？如果你从一开始就相信我说的话，从一开始就不乱想，有什么误会当面询问我，我们之间就不会有这么多的误会。这三年来我们失去的时光，难道不是因为你错误的判断咎由自取？

    就因为茹茹是我的女儿，你就如此残忍的伤害我。当初你看到我们吃饭，就冲上来质问我，会有那么后续吗？你自顾自地以为了解了所有的真相，还残忍地用肯怒来刺激我，和我分手。

    那我有做错了什么？为什么要被你们如此伤害？就因为长辈给我的心理阴影，让我不相信爱情，没有意识到我已经爱上你，就让我承受骨肉分离失去爱人的痛苦？

    凭什么？凭什么？”

    唐玉哲咄咄逼人的质问，让千易蔓泪如雨下，不知道要如何解释，安抚唐玉哲的痛苦。

    唐玉哲一个个只问你，就如大石，压在她的心头，压得她喘不过气来。

    “对不起，我知道错了，我现在知道错了。”千易蔓一边流泪，一边忏悔道歉。

    “你以为你一句错了，我就要无条件原谅你吗？这几年我过的多痛苦，你不能体会。你知道这几年我多懊悔没先爱上你，因为如果是我先爱上你，后面就不会发生那么多事情，甚至也不会失去我们的孩子。可是到头来才知道，我们孩子根本就没死，小米奇活着的的事情你也对我隐瞒着，你这个欺骗的行为你有没有曾自责过？”

    