
    千易蔓眼睛亮了，自己果然赌对了。“给我一个解释的机会。”

    “误会？我们之间有误会吗？”唐玉哲的声音急剧下降，看着千易蔓的眼神也寒了几分，尝试想要将自己的手从千易蔓手中抽出来，结果失败了。

    千易蔓为空唐玉哲会抽身后，所以抱得很牢。

    “你看看你，难道你觉得我们之间没有误会吗？你就不好奇为什么我不和肯尼结婚了，每天在你家楼下等你，你就不在乎吗？”

    “不在乎。”唐玉哲残忍地开口，将目光看向他处，一副漠不关心。

    唐玉哲这次的狠绝，的确出乎千易蔓的预料。在千易蔓看来，唐先生就是傲娇一下，心中还是有她的。这次吵架的厉害，他受伤的严重，刁难一下她他也能接受。

    而事实上这次他是真的死心了，自从大病后，对一切都漠不关心。对千易蔓为什么咬死说茹茹是他女儿的疑惑也不去调查，甚至连千易蔓要结婚的地点也不想去了解，每天就知道工作工作，其他什么事情在他眼底都是多余的事情。

    一颗心冰寒彻骨，即使面对千易蔓死皮赖脸说有误会求原谅，都无法让他有任何的心软。

    他是真的伤心透顶，才会有这一系列反应。

    千易蔓的心一阵刺痛，深吸一口气。

    没关系，现在他这么对自己是因为他不知道真相，只要知道真相，他就不会这么残忍了。

    “你答不答应，安静听完我的解释，我就帮你给天佑相处的机会。”千易蔓提出条件，她心也十分忐忑，不确定他会不会答应，就怕他再次残忍的拒绝自己。

    “你说吧！”唐玉哲走到躺椅上，翘着二郎腿，寒着脸，平静地看着千易蔓，等待着她的解释。

    “唐先生，我不结婚了，其实从头到尾我都没有想要嫁给肯尼。我之所以说要和他结婚，也是为了气你，让你死心，而我为什么如此狠绝地想要和你分手，事实是因为”

    千易蔓缓缓地说起原因。从他们三年半之前分开是因为她假意离家出走，却被欧阳天佑绑走开始说起。再到后来相遇，又因为看到茹茹，误会他，痛苦之下才会做出对他残忍的事情。

    她说的很仔细很认真，说到难过的地方，还会掉下泪水，说道知道真相时候的她深深的自责，全部一口气说出来。

    说完这些事情，差不多花了半小时时间，当千易蔓说完一切的时候，一颗心变得更加忐忑，不上不下十分不安。

    因为唐玉哲从头到尾都面无表情，保持着坐下时候的姿势，平静地听着她的解释。

    太平静了，平静的她害怕。

    为什么唐先生听到她的解释，知道这一切都是误会，没有笑，也没有将自己抱入怀中，说一切都过去了。

    而是一脸平静地听着她说完，说完后俩人看着彼此，沉默了好一会没再说话。

    千易蔓双手握拳，双唇颤动。

    “唐先生，你能原谅我吗？”

    