
    “别哭了，别哭了。”欧阳天佑也一阵头大，他也不知道要怎么做她才能不哭。

    事情都解释清楚了，结果唐玉哲也没原谅她，明明是很悲伤的事情，可是为什么他心里还一阵高兴呢？

    是因为她又恢复单身，那是不是代表他有机会了？

    可是……

    看到千易蔓哭的那么伤心难过，分手还是因为他，恐怕想要得到她的心，是比西天取经还要困难的事情。

    不过他多的就是时间，慢慢改善她对自己的印象。

    “蔓蔓，我知道当初把你牵连进来是我的错，你想要我怎么做？只要你说出来，我肯定能做到。”欧阳天佑豪气地拍拍胸膛，义无反顾，绝对不会摇头。

    千易蔓哭泣的眼眸中闪烁着狡黠的光芒，眼角瞟了一眼欧阳天佑，依然伤心难过地哭着。

    “蔓蔓，求你别哭了，就算是我现在给你跳脱衣舞，我都愿意。”欧阳天佑就像是个小狼狗，跟着装可怜。

    “这是你说的，什么都听我的。”千易蔓双手掩面，嘴角勾起淡淡的微笑。

    上钩了！

    “我发誓，我欧阳天佑对你千易蔓言听计从，什么要求都会答应。”某个只想求得千易蔓原谅，改善她心目中形象的小狼狗，举起手对天发誓。

    “这都是你说的，我都录音了。”千易蔓从怀中掏出之前从儿子身上抢劫过来的录音笔，之前只是觉得好玩留着，没想到，到了关键时刻还发挥作用。

    听到千易蔓手中录音笔重复他刚才说的话，有一股不详的预感从心底浮现。

    尤其看到千易蔓脸上的泪水已经停止了，嘴角还勾着意味深长的微笑。

    “你不会要我杀人放火吧？这对我来说不是很困难的！”他怎么也是黑|道出生，这些对他没威胁的，难道还有更过分的。

    千易蔓揉揉眼睛，心情的确很恶劣，不过在前一刻她心情好多了。

    千易蔓拍拍他肩膀。“放心吧！没那么严重，不会让你干违法的事情。”

    “那是……”

    千易蔓叹了一口气，哀怨地说。“我很愧疚对唐先生带来的伤害，我总要给他一点疗伤药。虽然不能做夫妻，朋友总还是能做，最起码还要继续当我的欧阳哥哥。”

    “所以……你打算把我给卖了？”

    千易蔓快速地摇头，笑得一脸掐媚。“不是！我只是拿你当讨好欧阳哥哥的礼物，只要你多陪陪我就可以。”

    “陪？”欧阳天佑嫌弃地扯扯嘴角，冷嘲热讽。“你根本就是强迫我，你明知道我不想和他相处，我和他有仇！蔓蔓你还是不要做白功夫，认为我会原谅他，继续和他哥俩好。”

    “这样子啊……”千易蔓故意拖长尾音，按下录音笔，刚才的欧阳天佑发的誓言又响起。“有些人，发誓都没用，这丫……”

    “蔓蔓！”

    “见不见！陪不陪！”千易蔓鼓着腮帮，双手叉腰，怒视着欧阳天佑，不断地靠近他，逼迫心里抗拒见唐玉哲的欧阳天佑。

    