
    在s市的郊区，有一片连绵不绝的山峰，山峰旁边还有很大的湖泊，是一块5a级旅游景点。一年四季都有很多人来这边玩，不过因为现在不是周末和国家节假日，来这边玩的人还是不多。

    上车后，由司机开车载他们过去，车里也有很多好玩的东西。

    一张桌子他们面对面坐着，唐玉哲坐在中间，小米奇和茹茹分别坐在他的左右。而他们的对面坐着千易蔓和慕容兮，欧阳天佑则是跑去边上床上躺着休息，拒绝过来和他们聊天。

    千易蔓就很想靠到唐玉哲身边，和他多多相处，培养一下感情，奈何心累，茹茹一直抱着他亲生老爸撒娇。

    尤其在小米奇这几天洗脑，给她解释唐玉哲是他们俩个共同的爹地，茹茹就更加粘着唐玉哲了，不断地询问他。

    “爹地，爹地，你真的是生我的爹地吗？”茹茹眨着圆溜溜的大眼睛，注视着唐玉哲。

    唐玉哲臭脸也在面对茹茹的时候，彻底消失无踪。“是啊！茹茹是爹地的小宝贝。”

    “太好了，最爱爹地了。”茹茹抱着唐玉哲的脸蛋，亲了又亲。

    坐在对面的千易蔓，看着父女两的互动，是的呢的吃醋。

    为什么？还能为什么她有也想要亲亲唐玉哲，也想要女儿亲亲她。

    奈何，现在她和他们父女俩的关系都很一般。

    茹茹还好，和她一天一天的亲近了，每次她去看茹茹，都会带上很多好吃的，一来二去也不怕她了。她知道想和茹茹彻底打好关系，还需要一段时间。

    但是唐玉哲从上车后，就一次也没看过她，几次想要和他说话，都被无视了，导致她十分的尴尬。

    “茹茹，饿不饿，要不要吃妈咪给你做的点心？”

    “妈咪？”茹茹目光落在慕容兮身上，又看向哥哥小米奇。

    小米奇一本正经地抓着妹妹的小手，开始给妹妹做思想工作。

    “茹茹，你喊他什么。”小米奇指着唐玉哲问道。

    茹茹响亮地喊道。“爹地。”

    “我也喊他爹地，你也喊他爹地，那是不是代表你和我喊的一样？”

    “没错。”茹茹用力地点头。“哥哥说了，我们是亲兄妹，一个妈妈肚子里出来的。”

    小米奇满意地点点头，有将手指指向千易蔓。“那我喊她妈咪，那是不是代表也是你妈咪。”

    茹茹眨眨眼，目光落在笑容灿烂，一脸期待看着自己的漂亮姨姨。

    哥哥好像说的很有道理。

    “所以这是妈妈。”茹茹指着慕容兮，又指着千易蔓。“这是妈咪。”

    “没错。”小米奇狂点头，不愧是他酷哥的妹妹，还算聪明。

    茹茹突然想通了，一脸兴奋地说道。“那是不是茹茹有两个妈咪？”

    “没错。”小米奇疯狂点头。

    “茹茹，叫一声妈咪来听听。”千易蔓一脸期盼地看着女儿，女儿可是从来没喊过自己妈咪！

    茹茹的目光看着会做好吃点心的新妈咪，灿烂一笑。“妈咪。”

    “哎。”

    