
    “既然都有时间，那就约在明天吧！我们一起自驾游出去玩，你看如何？”

    “好。”

    还是这么简单少字，多说一个字都懒得说！

    什么嘛！

    千易蔓的醋味更浓了，甚至还抬腿去踹欧阳天佑，没有任何准备的天佑，就这么被千易蔓从沙发上踹了下去，脸朝着地面，十分的可怜。

    “没什么事情，我挂了。”

    “再见。”千易蔓嘟嘟小嘴，心情有些低落，她还想和他多说几句话，他却这么着急说话，能不能带点人情味。

    千易蔓心里郁闷地想着，结果唐玉哲就把电话给挂断了，连一句再见也不说。

    “太残忍了吧！唐玉哲，你不要太过分啊！”举着手机，冲着电话一阵狂吼，抬起腿又对着欧阳天佑踹了好几脚。

    才爬起来的欧阳天佑再次被千易蔓踹趴在地上，不满地狼嚎。

    “要杀人？还是要打架，你能不能温柔一点，你还是不是女人，为什么要踹我，我只是在一旁躺着而已，你至于这么对我吗？至于吗？”欧阳天佑很无辜，很可怜，鼻子都摔红了。

    “怎么？不满足？不开心？我现在就是和你打架。”千易蔓举起一旁的鸡毛掸子，就冲着欧阳天佑打去，在唐玉哲那边的不开心都发泄到欧阳天佑身上。

    这都是他活该，谁让他没事用她来报复唐玉哲。

    一声声哀嚎中，迎来了隔天早上。

    欧阳天佑开着准备好的房车，先开到慕容家接了小米奇等人，再将车开到唐玉哲家楼下。

    早就等在楼下的唐玉哲，走了一步，就有一个小小的身影，从车上飞快地跑下来，随后抱住唐玉哲的大腿，甜甜地喊道。

    “爹地，茹茹好想你，你好久没有来看我了。”茹茹抱着唐玉哲的大腿，仰着小小的脑袋，撒着娇。

    唐玉哲的臭脸，在看到可爱的茹茹，露出开心的笑容。尤其在知道茹茹是自己和千易蔓亲生女儿后，对茹茹的喜爱更加不同。毕竟之前以为茹茹是慕容兮的养女，因为和他长得很像，才会认的干女儿。虽然疼爱，但是和小米奇比起来，还是有差别的。

    此刻知道是自己的亲生女儿，看着更加亲切。

    茹茹和小米奇最大的区别，就是茹茹喜欢和他撒娇，而小米奇总是会和他闹别扭和他斗嘴，想他很一句爹地都很难。

    难怪都说女儿是爸爸的小情人，看着茹茹可爱的小脸蛋，心情都变好很多。

    “茹茹，爹地也好想你。”唐玉哲蹲下身，将茹茹抱在怀中，缓步走上房车。

    房车里已经有一堆人坐着了，除了司机是请来的之外，都是认识的人。

    这次出去玩，千易蔓也把小米奇和茹茹带上了，知道要带他们出去玩，慕容兮也要加入。茹茹自然开心的一直笑，千易蔓虽然心有不愿，最后还是让她加入。

    人多比较好玩。

    他们一行人四个大人，两个小孩子开始自驾旅游。

    在s市的郊区，有一片连绵不绝的山峰，山峰旁边还有很大的湖泊。

    