
    一路上的气氛实际上很尴尬，千易蔓想和唐玉哲说话，唐玉哲爱答不理，唐玉哲想和欧阳天佑说话，欧阳天佑对他也爱答不理。慕容兮也只有和唐玉哲关系好，和欧阳天佑不认识，和千易蔓又属于情敌关系，随意两人沟通上面并不交心，只是表面的客气。

    也就是这一帮人，聚在一起玩，还好小孩子没什么多余的想法，有两个小家伙在，气氛还不至于降到冰点。

    到了地点，因为不是旅游旺季，所以人不是很多。他们的车并没有朝人多的地方开，反而是到偏僻一点的深山里开去。

    车一路开过去，路过湖泊，茹茹愉快地吵着要去那边抓小鱼，他们的车子就在路边上停了下来。

    在下车的时候，唐玉哲和欧阳天佑手中同时拿着钓鱼工具，俩人看看一眼彼此。

    欧阳天佑扭头不去看他，唐玉哲却笑着说。“看来你爱钓鱼的习惯并没有变。”

    “错了，我已经不爱钓鱼了，我只是为了我们蔓蔓的肚子着想，想给她钓几条鱼。”欧阳天佑话音一落，就朝着一处走去。

    千易蔓他们就开始张罗，搬出小桌子和小椅子，再搭了临时的小厨房，为他们钓来的鱼做准备。

    小米奇第一次到这么偏僻的地方野炊，开心地手舞足蹈。

    小米奇也抛弃了要随时酷酷的形象，牵着妹妹开心地跑跑跳跳。

    “小米奇，好好看着妹妹，不要带危险的地方去，在没大人看着情况下别去湖边。”

    “知道了，我们就去小溪边。”小米奇指着不远处的浅浅小溪说道。

    到了小溪边上，兄妹两人脱掉鞋子，挽起裤脚爬了下去。小溪很浅，只到他们的膝盖，俩小家伙还是玩的很开心。

    千易蔓张罗着，不时将目光看向小米奇他们，注意他们的情况。慕容兮给千易蔓搭把手，也在一旁沉默地帮忙。

    “听说你们彻底分手了？”慕容兮突然开口问道，让专心搭灶台的千易蔓楞了一下。

    “谁说的！”

    “玉哲。”

    “……”千易蔓有些恼怒地咬咬唇。“那又怎样？”

    “我并不想怎么样，我有自知之明，就算你们分手了，他也不会和我在一起。”慕容兮有些落寞地说道。“在他心里，我只是妹妹、朋友一般的存在，即使我年纪比他大。”

    慕容兮的话，让千易蔓很诧异。在她开口问他们是不是分手的时候，还以为慕容兮会说一些挑衅的话，类似她终于有机会什么的，结果说出他们只是朋友，把她说的都没话说了。

    “你们分手了，说实在我也很遗憾，以玉哲性格，以后肯定不会再找人结婚了。与其这样，不如和你在一起。”慕容兮又说出了一番让她很震惊的话。

    “你……之前不是还骂我，一直伤害他，怎么态度变了那么多。”千易蔓伸手摸了摸慕容兮的额头，她是不是发烧了，才会说出这番话。

    慕容兮笑了，将额头上的手拿开。

    