
    欧阳天佑此刻的表情看起来都要哭了，不管他如何装委屈都没让千易蔓的想法有一点点的改变发。

    在千易蔓不断的逼迫下，欧阳天佑深深地叹了一口气。“被你打败了，陪你就是。”

    “万岁。”千易蔓开心地欢呼雀跃，感觉未来美好的明天在等着她。

    就算最终不能和唐先生复合，至少能见到他，和他说话。如果能让他们俩兄弟冰释前嫌，那是最好不过了，搞不好他就感动于她的付出，就原谅她，和她复合了！

    想象是美好的，现实是残酷的。

    当千易蔓联系唐玉哲的时候，才意识到她依然还在唐玉哲的黑名单里面的，打电话和发微信都是无用的，联络不到他本人。

    没办法，千易蔓从欧阳天佑手中抢走手机，打给唐玉哲。

    “有没有存唐先生的电话？”千易蔓翻着通讯录，看向身旁的欧阳天佑。

    欧阳天佑还有点小骄傲，一副吊儿郎当的样子。“你认为我会存他的电话吗？”

    “啧。”千易蔓嫌弃地快速按下唐玉哲的电话号码，电话拨通中，她的小心脏也扑通扑通地跳着。

    电话接通了，唐玉哲的好听的嗓音从电话里传出来，还带着一丝丝的激动。

    “我很开心你能给我打电话。”

    “？”千易蔓眨眨眼就，很开心她？

    她的目光看向欧阳天佑，他们应该从来不联络，欧阳天佑手机里也没有他的电话号码，但是唐玉哲就刚才说的话，明显是知道是谁打来的。

    “唐先生。”

    电话沉默了，千易蔓兴奋的小脸上逐渐变成失落，有些不高兴地嘟嘟嘴。

    接到她电话就这副死样子，和以为是欧阳天佑打过去时候的态度完全不同，小心脏有些受伤。

    “有事吗？”唐玉哲终于开口了。

    口气相对来说和之前稍微好一点，但绝对算不上热情，还是有些冷漠无情。

    果然待遇不同了，就算解释清楚前因后果，还是差很多。

    千易蔓心里十分的不爽，因为她觉得唐先生对她和欧阳天佑之间有落差。明知道天佑做了很多伤害他的事情，他们之间的误会也是天佑的计谋，但是和他说话的口气和她就差很多。

    她吃醋了。

    “没什么事情我挂了。”

    “别，我有事情和你说。”千易蔓焦急地喊道，唯恐他真的残忍挂断电话。“还记得我之前答应你的事情吗？你听我解释我们之间的误会，我给你和天佑见面相处的机会。”

    “他愿意？”唐玉哲的声音明显多了几分感情，这让千易蔓更加不满地怒视‘情敌’欧阳天佑。

    坐在不远处，一副事不关己的欧阳天佑感觉很无辜，为什么要怒视他？

    “他愿意，他愿意，随便你开时间，我都给你们安排相处的机会。”

    “我都有时间。”

    看看看！不公平待遇！

    呜呜呜……千易蔓心疼自己，看着欧阳天佑的眼神更加犀利了，让某个无辜的男子更加郁闷，他没干什么吧！

    