
    这边连续三个人跳入水中，也引起了其他人的注意，两个小家伙已经飞快地跑过来。慕容兮率先抱住两个小家伙，远离岸边，不让他们靠近。

    “妈咪。”小米奇挣扎着要冲过去，年纪才三岁的他，意识到有不好的事情发生，而茹茹还不懂，拍着手也想加入。

    千易蔓离岸边只有三米远，等唐玉哲游过去得时候，她已经沉入水中，身体还在扑通挣扎。靠近千易蔓的唐玉哲快速钻入水中，沉入水底，来到她脚边沉作冷静地一点一点将她脚上的水草抽走。

    欧阳天佑游过来，将千易蔓的脑袋带出水面，连续喝了好几口水的千易蔓昏迷过去，吓得他脸色也苍白。

    “蔓蔓，醒醒，蔓蔓，快醒醒，别吓我们。”

    终于将千易蔓脚下水草拔光的唐玉哲，钻出水面，看到千易蔓的脸色苍白，双眼紧闭，了无生气的样子，浑身血液都凝固了，声音嘶哑地喊道。“快上岸。”

    唐玉哲将千易蔓从欧阳天佑手中抢走，快速游向岸边，欧阳天佑楞了一秒，抿着唇快速游向岸边。

    在唐玉哲和欧阳天佑合力之下，终于将千易蔓从水中救了出来，拖到了岸边。

    “千儿，千儿？”唐玉哲抱着她的脑袋，轻轻地拍打她的脸蛋，望着她的苍白的脸，呼喊她的声音都在颤抖。

    她的身体为什么会如此冰冷？明明还有呼吸，明明还能感受到脉搏的跳动，为什么身体这么冰冷。

    明明抱在他怀中，为什么好像抱着的人不是她，而是一个另外一样死物。前后发生意外不超过一分钟，这短短的一分钟，对于他来说，就像是一个世纪那么长。

    “唐玉哲，快放开蔓蔓，要做急救措施啊！”欧阳天佑气愤地大喊。

    忽然缓过神的唐玉哲，将千易蔓平躺在地上，轻轻按压她的肚子，才按压两下，千易蔓就将口中的水吐出来了，也渐渐转醒。被她喝下的水不多，只是有些呛到，很快就醒过来，睁开双眼看到四周一群人围着自己，小米奇更是吓得哭了起来，趴在她的腿上哇哇大哭，茹茹虽然不清楚怎能了，可是看到哥哥难过的哭，也跟着哭起来。

    “干什么呢！我没事，就是喝了几口水而已。”千易蔓露出有些虚弱的笑容。

    “还两口水？你知不知道你都昏迷了，早就和你说了上来，你怎么就不听。你以为会游泳，湖泊就可以随便玩？水下多少未知的危险。不停我的出事了吧！差点小命也没了，下次再不听我话，出事了我就不管你了！”唐玉哲黑着脸，噼里啪啦地开始教训。

    被唐玉哲一通骂，千易蔓眼眶迅速泛红，哇的一声和儿子女儿一起三重奏。

    “你凶什么，我只是故意用云淡风轻的语气和你说话，其实我早就害怕死了，我在水里的时候真的以为自己要死掉了。”呜呜呜……

    眼泪就跟开了阀门一般，停都停不下来。

    