
    欧阳天佑不高兴地挪了挪位置，拒绝和唐玉哲和千易蔓靠的太近，他居然被嫌弃了！

    “不当就不当。”搞不好那一天就成后爹了，这干爹不当也罢。

    千易蔓瞄了瞄一直淡漠地在钓鱼的唐玉哲，冲着欧阳天佑挑了挑眉，又眨了眨眼。

    收到千易蔓嫌弃的眼神，欧阳天佑又深深地叹了一口气，不情愿地收了钓鱼工具，又挪了一段距离，离他们十几米远为止。

    欧阳天佑离开口，千易蔓笑容满面地坐在唐玉哲身边，蹲在地上，支着下巴看着钓鱼竿。

    “唐先生，你怎么一条也没钓到。”

    “不知道。”

    “你好冷漠，我好不习惯！”有些小委屈。

    “……”唐玉哲沉默不语。

    “唐先生，你装酷累不累？”

    “……”

    “你不要这样子，你今天都没怎么搭理我，就算不能做夫妻，连朋友都不能做吗？”千易蔓嘟嘟小嘴，目光黏在他的脸上，有些哀怨。

    唐玉哲叹了一口气。“我不知道说什么。”

    “那你听我说好了。”千易蔓脸上笑容变得很灿烂，只要不是故意不搭理她，她都能坦然接受的。

    “这水好清，好想下去游一圈。”千易蔓摊手，将双手放入冰凉的湖水，明明已经五月了，天气也变热了。

    “危险。”

    “你是关心我吗？”好开心。

    千易蔓笑容只因为唐玉哲两个字，就变得十分的灿烂甜蜜，湿漉漉的双手捧着脸蛋，迷恋地看着唐玉哲的侧脸。

    还是好帅啊！不管看多少次，都看不腻。

    千易蔓在一旁叽叽喳喳地说着话，唐玉哲也没赶她走，沉默地钓鱼，偶尔会回答几句她的问题。不到一会儿，一条条肥大的鱼上钩了，她抱着桶开心地数着午餐们。

    不远处的欧阳天佑也收获颇丰，俩兄弟鱼儿上钩的速度也不慢，不出二十分钟，钓上了足够他们一群人吃一天的量。

    “回去吧！”唐玉哲站起来收鱼竿，缓慢地收鱼线。

    “好啊！”千易蔓开心地乐着，抱起鱼桶摇摇晃晃地站起来，鱼儿在水中不断地扑腾着，惹得她脸上都是水。

    “我来吧！”唐玉哲收好鱼竿，要从千易蔓手中接过桶。

    “我可以的。”千易蔓为了体现自己力大无穷，还在原地蹦了一下。

    以前她的力气很小，自从有了小米奇后，总是要抱他走，慢慢的力气也变大了很多，抱盛着鱼儿的水桶，勉强还是可以的。

    奈何，她的力气不管怎么锻炼，还是有些小，摇晃着走了两步，脚步踩在一块石头上，身体失去了平衡，身体朝湖泊摔去。

    唐玉哲走在前面，听到身后千易蔓的惊呼声，一回头就看见她整个人连桶一起摔进了湖泊里。

    “千儿。”唐玉哲大惊失色，伸手拉已经来不及了，正在他准备跳下去的时候，掉入水中的千易蔓钻出了水面，笑嘻嘻地和唐玉哲打招呼。

    “唐先生。”

    “还不上来，在水里不冷吗？”唐玉哲寒着脸教训着。

    