
    慕容兮笑了，将额头上的手拿开。“我是认真的，也是我心里话。我之前教训你的话，我是不会收回来的，毕竟你伤害他是事实，虽然另有隐情。我知道我没资格在你们之间指手画脚，只是希望未来你们如果还有机会在一起，请千万不要伤害他。如果你再伤害他，我可能把你骂的更惨，甚至将你骂哭。”

    “额……”骂哭！

    千易蔓额头一排黑线。

    “怎么？不满啊！”

    “没有没有。”千易蔓快速地摇头，笑得十分灿烂。“放心，我绝对不会给你再骂我的机会了！在你骂我之前，我先抹脖子自杀！嘿嘿嘿。”千易蔓没心没肺地呵呵笑，让慕容兮也是一阵无奈。

    “真不知道玉哲为什么会看上你。”

    “因为我漂亮啊！”千易蔓摸着自己精致的脸蛋，臭美起来。

    慕容兮盯着千易蔓的脸蛋，深深地叹一口气。“我也就脸蛋比不上你，其他方面明明都比你优秀。看来玉哲真的是外貌协会。”

    慕容兮这番幽默的话，惹得千易蔓捧腹大笑，两个女儿之间的气氛，莫名其妙就转变了。

    之前千易蔓面对慕容兮其实很尴尬的，没想到这番交谈，反而拉近了他她们彼此的关系。

    远处的唐玉哲和欧阳天佑之间的气氛也很微妙。

    有这次千易蔓安排的相处机会，唐玉哲自然不会放弃和弟弟相处。

    欧阳天佑坐下起竿，唐玉哲也跟着坐在他身旁，欧阳天佑不爽地站起来挪了个新地方，唐玉哲也跟了过去，就这么换了三次之后，欧阳天佑选择放弃，就让唐玉哲跟着坐下来好了。

    “你好烦啊！”欧阳天佑唉声叹气，生无可恋，恨不得一头扎进水里。

    “一个人钓鱼很无聊的。”唐玉哲温和地笑着，此刻的他，很像他们小时候，他总是调皮捣蛋嫌弃哥哥啰嗦，而唐玉哲总是温柔地笑着，不厌其烦地啰嗦。

    欧阳天佑不给唐玉哲好脸色看，假装是木头，坐在岸边，目光一直盯着钓鱼竿。

    唐玉哲坐下后，话不自觉地多了，望着平静的湖泊，突然一阵感慨。“记得上次我们钓鱼，已经是十五年前了，没想到还能继续和你坐在一起钓鱼。”

    “你是老年人吗？话这么多，还缅怀过去。”尤其还在钓鱼，老年人爱玩的娱乐项目。

    “那我们聊点年轻人的话题。”

    “不想聊！你会吓跑我的鱼，你想中午没有鱼，蔓蔓非把的踹到湖里。”

    唐玉哲的眼神闪烁，目光落在一旁抿着唇，面前还形成一座防护墙的欧阳天佑。

    “你其实这么多年一点也没变。”

    “呵……是吗？你是你没看到我狠的时候，以前我就只会调皮捣蛋，杀一只鸡都不敢，现在呵呵……我的所有改变拜你所赐。”欧阳天佑话中带着讽刺，眼神暗了暗，想到了这十几年来的生活，情绪也变得激荡起来。

    “我……”

    “不和你聊这个，倒是你准备真的放过蔓蔓吗？”

    