
    越哭越伤心，尤其醒来后不是被关心怎么样，而是被唐玉哲一阵的乱骂，她也很委屈好不好！

    呜呜呜……

    “好了，好了，我不骂你了。”唐玉哲还是有些恍惚，事情发生的太突然了，他也是被吓到了，说话的口气连他都控制不住对她凶。

    千易蔓的双手就跟蛇一样，缠上了唐玉哲的腰肢，然后紧紧地抱住，将脸埋在他湿漉漉的胸膛。虽然湿漉漉的，可是在此刻她心里，是暖洋洋的。

    他是在紧张自己。

    唐玉哲微微地叹一口气，将她身体抱入怀中，紧紧地抱住。

    想到刚才看到她溺水的那一瞬间画面，想到她被就上来时候了无生气的模样，他的身体都止不住地颤抖着。

    害怕，深深地害怕，比和她分手时还要害怕。即使当年是蕾蕾假装她跳江，都从未如此让他恐惧，毕竟当时只是看到她死亡前一刻，而刚才就好像抱着她的尸体，冰冷，入骨的冰冷。

    这是第一次，看到她如此冰冷，了无生气在他怀中。那一刻，一切的一切，好像变得那么不重要。

    感受到怀中的女人哭泣和撒娇的举动，眼底的冰冷有一丝丝地破冰。

    “我的唐先生，我的欧阳哥哥，我的糖宝宝！你知道刚才我以为我要死的时候，我有多害怕吗？”

    “不要和我提死这个字。”唐玉哲冷着声音教训。

    千易蔓嘟嘟嘴，心里更暖了，执意要将她想说的话都说出来。

    “我真的好害怕，以为再也不能像现在这样抱着你了，以为我要彻底离开你了。”

    “不会的，你现在不是好好的。”

    “呜呜呜……你听我把话说完。”

    千易蔓仰着小脸，望着一脸冰冷却柔的快化开的眼眸，一边笑一边哭着，样子十分的滑稽。

    “我真的真的很后悔当初对你的伤害，也很后悔不信任你，还有遇到事情我就跟鹌鹑一般的躲避逃开。我和你保证我以后不会再这样了，有什么事情就勇敢当面问清楚，即便结果是让我痛苦的。你不要再生我气了好不好？不要再对我那么冷淡好不好？”

    唐玉哲悠悠叹气，嘴角勾起淡淡的弧度，有些无奈地回应。“好。”

    “你不知道，我当时以为我要死了，一想到死之前你还在生我气，不怎么搭理我……额……你说好？”千易蔓眨眨眼，以为自己听错了，她还有一堆话想说呢！

    他果断地回答原谅她的话，让她后面准备好的话，不知道要不要说。

    唐玉哲的目光注视着千易蔓的眼眸，认真严肃地说。“是，我原谅你对我的伤害，不再对你爱答不理。”

    “真的？”千易蔓的眼睛瞬间大放光彩，一切好像来的突然。

    她感觉整个世界都变得那么美好，一场溺水，让他原谅自己了？天哪！好幸福，溺水溺的好啊！只要让唐玉哲原谅自己，再溺水几次都无所谓。

    千易蔓激动地揪着唐玉哲的衣领，眼睛中的明亮都可以闪瞎人的眼睛。

    