
    千易蔓激动地揪着唐玉哲的衣领，眼睛中的明亮都可以闪瞎人的眼睛。“你真的要和我复合了吗？我不是在做梦吗？”

    她都准备好，两人的关系继续尴尬一段时间，然后用自己的恒心，慢慢让唐玉哲接受自己，明白自己的改变。

    却没想到，这一天到来的这么快！

    这也太惊喜了！

    她说他怎么会那么残忍，忍心不要自己，原来只是骄傲一下。

    “不过……”唐玉哲瞧见千易蔓的笑容越来越灿烂，越来越灿烂，忍不住出声打断她。

    “还有不过……”心里有种不好的预感。

    “你不要多想，我原谅你的伤害，并不是代表我要和你复合。”

    “那是……我不管，我不管，你不许再也不理我，也不许当我朋友，我才不要当你朋友。”她要当他的妻子，他的爱人。

    “千儿，你这么聪明，应该明白为什么我不会和你复合。”唐玉哲又叹了一口气，这几天他叹气的次数，比他过去一年要多。

    “我……我明白。”但是她不想明白。

    她说唐先生怎么可能这么果断地答应和她复合，果然复合道路很遥远。

    不答应复合的原因他说过，她也明白。

    信任，这两个字不是嘴巴上说说就能成真的。唐玉哲明白，千易蔓也明白。

    出了这件事情，让他们彼此都明白，对方在彼此心里依然很重要。可是这不代表问题解决了，他们之间缺少信任，在唐玉哲眼里千易蔓依然不够深爱他。

    他不敢赌，也害怕再去经营这段感情，做朋友在他眼里，是眼下最好的选择，比强行在一起的情侣夫妻要更加适合。

    “千儿，我们还是做朋友吧！”

    “不要！”千易蔓快速地摇着头，一千个一万个不愿意。“朋友什么我才不愿意，你不愿意当我的糖宝宝，最起码也要是我的欧阳哥哥，我的小糖糖。”

    至少欧阳哥哥的时候，她还可以粘着他，霸占着他，成为他心头最宝贝的小甜甜。才不要当朋友，朋友不能腻在一起，不能被他宠爱，不能被他捧在手心上。

    又是一声叹息，唐玉哲温柔地将她额头湿发撩到耳后。“好！我依然是你的欧阳哥哥。”

    千易蔓好不容易忍住的眼里，又开始掉了，将脸蛋埋入他的怀中。

    没事，慢慢来。

    现在是他的小甜甜，以后他就会变回她的糖宝宝。

    她要用时间证明，她的顿悟。

    不过在经历溺水事件，她已经看开了。哪怕最后只是欧阳哥哥，她心满意足，至少他的态度不再冷淡。

    欧阳天佑和慕容兮早就领着小米奇兄妹离开了，留给他们一个单独的空间说话。

    看着那边相拥在一起的男女，慕容兮满眼的羡慕。“有情人，终究是放不下彼此。”

    “你不吃醋？怎么不去抢？”欧阳天佑目光落在茹茹身上，情绪有些低落。

    “那你怎么不去抢？”慕容兮不答反问。

    “我？当然会，只是不是现在。”

    