
    “起来！”

    唐玉哲抓着被子一把扯开，千易蔓却死死地抓住被子。

    “不要起来，好晚了，我好困！你就不要在折腾了。”

    “不行，孤男寡女不适合在一个房间。”

    “怎么不适合了？我们之间还分什么彼此？你哪里我没看过，摸过，亲过，孩子都两个了，睡一张床怎能了。保守。”千易蔓嫌弃地说着，双手依然死死地抱着被子，怎么也不肯松开。

    革命尚未成功，她绝对不会就这么撤下的。

    “那是过去，我们已经离婚了。”唐玉哲感觉一阵无力，面对耍无赖的千易蔓，孩子很多有些没办法。

    “不要啊！你现在赶我出去，万一那个贱人就在门口，那不是就看到我被你赶出来，免不了被别人背后说闲话。”

    “你会怕被说闲话？怕就赶快回房间。”唐玉哲终于将千易蔓抓着的被子扯开了，他有种引狼入室的感觉。

    刚才就不应该心软将人放进来，这女人脑子里在想什么，他再清楚不过。

    “啊啊啊！好可怜。”

    千易蔓躺在床上，屈膝抱着，身上的浴袍也因为挣扎掉在地上，身上性感的睡衣也溜了上去，露出诱人的三角地带。

    “嘶……”唐玉哲倒抽一口冷气，别扭地扭开头。

    他好不容易平息自己下半身的**，被他们这么一搞，他真的要焚身，难受一晚上！再这样乱勾引他，他真的要像她刚才说的，不举了。

    “千儿，听话！”

    “不听话，小时候我难过的时候，你也会抱着我，我睡不着的时候，你也会搂着我拍着我的肩膀安慰我直到睡觉。还说什么要当回我的欧阳哥哥，你根本就是说谎的，呜呜呜……我刚才被那个女人伤害了，呜呜呜……”

    千易蔓眼泪说来就来，掉的非常猛，好似受到天大的委屈，一发不可收拾。

    “哎！”唐玉哲再次叹气，明知道她是装的，可是就是一阵无力，一阵心疼。

    “好了好了，不赶你出去了。”唐玉哲将被子盖在她身上，遮住她性感撩人的身子。

    耶！

    千易蔓在被子里偷偷地比了一个胜利的手势，开心地趴在床上。

    果然臭不要脸的真谛就是没有脸皮，难怪当初自己对于唐唐先生的臭不要脸没办法，原来臭不要脸真的是神兵利器，求和大招啊！

    等了好一会，也没等到唐玉哲上床，千易蔓抬起脑袋看过去，却没看到唐玉哲的身影。

    “人呢？”千易蔓赤脚走了下去，看到唐玉哲居然躺在沙发上休息了，身上还盖着一条薄毯。

    “唐先生。”

    “睡吧！”唐玉哲紧闭着眼睛，懒洋洋地说道。

    “你也上床嘛！床那么大，没必要睡沙发，没睡好你明天怎么爬山？”千易蔓抓着他的胳膊轻轻地扯。

    “你也早点休息，现在不早了。”被千易蔓这么折腾，不知不觉已经过了12点，明天七点起床。

    千易蔓嘟嘟嘴，郁闷地看着唐玉哲。他这样，她怎么勾引他。

    