
    “唐先生，快开门啊！再不开门，我要在门口冻死了，饿死了，反正就要死了。”千易蔓坚持不懈地拍门，用力地拍，拍的隔壁的隔壁有人开门了，对着千易蔓吼。

    “大半夜的不要拍门了，你打扰到我睡觉了。”

    “额……”千易蔓停止拍门，无辜地看着其他房间的女客人。

    女客人上下瞄了一眼千易蔓，浴袍没穿好，里面的睡衣外露，一看就不是正常女人。“这世道变了，女人都这么恬不知耻？大半夜敲男人的门。”

    她可是记得隔壁的隔壁住了一个非常俊美的男人。

    “喂，什么意思！什么恬不知耻，我们夫妻之间的情绪，你懂什么！”千易蔓不满地吼，叨扰她睡觉是她不对，但是至于说的那么难听吗？

    “说你啊！穿的不三不四地敲男人的门，还说是你老公，你要脸吗？”女客人嫌弃地扯着嘴角，鄙夷地看着千易蔓的样子。

    “就我老公，就我老公，就我老公！你个陌生人，啊……”

    千易蔓还没骂爽，门打开了，她的胳膊被扯进了房间。

    唐玉哲冷着脸看着隔壁的女客人。“我的女人，不需要你多管闲事。”

    转身回到房间，再次关上门。

    千易蔓在房内，眨巴着明亮的大眼，望着此刻更加帅气的唐玉哲。

    “你的女人。”千易蔓害羞地低下头，扭捏着自己的衣角。

    好开心，好开心。

    唐先生这是在维护她，舍不得自己被陌生人诋毁，还和别人说自己是他的女人。

    哎呀呀！好害羞。

    唐玉哲尴尬地咳嗽一声。“不要误会，我只是怕你被别人误会是不三不四的女人，才会那么说的。”

    不三不四的女人……

    千易蔓一脸黑线，不过仔细想看，自己的举止的确容易让人误会。

    在唐先生心里，不会也认为她是不三不四的女人？

    “唐先生，你也觉得我恬不知耻吗？”千易蔓委屈憋着嘴，一副要哭了的表情。

    “没有，没有。”一看千易蔓要哭了，唐玉哲赶紧哄她。“你怎么可能是恬不知耻的女人，你是我最疼爱的小甜甜。”

    不是最疼爱的老婆，失望。

    “都怪你，那么晚才来开门，害我遇到一个贱女人。”还被侮辱了一把！

    “我不是让你回房间吗？”唐玉哲无奈地叹气，手轻轻地抚摸她的秀发，就像是以往小时候一样，安慰情绪低落的她。

    “我没带房卡，没办法我才来找你的。”千易蔓委屈啊！眼泪都要掉下来了。

    “没带房卡你不知道去前台给你开门吗？”

    ……额……

    “没想到。”千易蔓吐吐舌头。

    其实是有想到的，但是她要装作什么也没想到，过来蹭住的。

    “唐先生，我不想下去，就让我在你房间休息一晚，我们绝对不搞事了，也不和你开玩笑了，就收留我吧！”千易蔓一蹦而起，躺在床上，快速钻进被窝里，身体躺平，闭上眼睛假寐。

    “起来！”唐玉哲抓着被子一把扯开。

    