
    “我？当然会，只是不是现在。”欧阳天佑十分坦然，也不遮遮掩掩对千易蔓的感情，喜欢就是喜欢，更何况现在她是单身。窈窕淑女，君子好逑。

    “我看你是很难抢到手。”慕容兮露出淡淡的微笑，目光看着千易蔓和唐玉哲互动。

    以她对唐玉哲的了解，很多事情她看得比欧阳天佑要透彻。唐玉哲和千易蔓的互动，其实已经说明很多，他们依然是一对有情人，他们看着彼此的眼神能欺骗他们彼此，却欺骗不了她这个外人。

    “是吗？我可不这么觉得。”欧阳天佑自信地笑了，双手掌轻轻地摩挲着。

    很少有事情他是无法成功的，他一旦决定的事情，他就会想尽办法，甚至不择手段。

    只是想要得到她的心，不折手段能成功吗？

    他也不知道，顺其自然吧！

    这次出来玩，他们有带换洗的衣服，还好有所准备，中途发生溺水的事情，也没有影响他们的心情，反而气氛相比刚开始要融洽多了，至少千易蔓和唐玉哲之间互动不再尴尬。

    中午烤鱼之外还有一些小菜肴，几个人聚在一起吃东西。慕容兮伺候着茹茹吃饭，小米奇不需要千易蔓帮忙，自己吃的很香。千易蔓就挤到唐玉哲身边，小眼神不时落在表情温和许多的唐玉哲俊颜。

    “唐先生，我要吃鱼。”她的手还在忙碌地烤鱼，抽不出手吃鱼。

    唐玉哲目光瞄了一眼她忙碌的双手。“要吃就吃。”告诉他干什么。

    笨死了！

    千易蔓内心吐槽着，表面上笑容很灿烂。“你喂我吃，你看我在忙着烤，有些忙不过来，你把鱼刺剔除喂我啊！”

    “……”唐玉哲瞄了瞄盘中的烤鱼，又看了看千易蔓馋样。

    “欧阳哥哥！”千易蔓嗲着嗓子撒娇，小嘴嘟嘟。“小时候，你就会总是帮我把鱼刺剔除喂我，你明明刚刚还答应我，成为我最爱的欧阳哥哥，才没多久……”

    “好了，我喂你就是。”唐玉哲嘴角一丝笑意，无奈地摇头，将剔除鱼刺的鱼肉递到她嘴边。

    千易蔓张口将美味的鱼肉含在口中，细嚼慢咽。

    “唔……太好吃了，是我这辈子吃的最好吃的。”好吃的千易蔓眯起眼睛，感受味蕾美味的享受。

    好幸福，还开心，好美味。

    也不知道是她手艺好，还是因为是唐先生喂她吃的。

    “我还要吃，我还要吃。”千易蔓明亮的眼眸，盯着唐玉哲盘子中的鱼，掐媚地笑着。

    唐玉哲这次将烤鱼沾了番茄酱递到她嘴边。“这样更好吃。”

    千易蔓开心地张口再次吃下去，烤鱼味道酸甜美味，真的好好吃。

    千易蔓又烤好一只，直接挪到他盘子里。“唐先生，你也吃。”

    唐玉哲自己也吃了一口，随即千易蔓又像一直贪食的小狗崽，要吃的。俩人你喂我，我喂你的画面惹得一旁的欧阳天佑不爽了。

    “喂喂喂！不要太过分。”他走到千易蔓身边。“我也可以喂你。”

    