
    瘫在巨石上的千易蔓，听到唐玉哲的话，吓得从地上蹦跶起来，单手颤抖地指着唐玉哲。“你说什么？你刚才说了什么？”

    她是不是听错了，她肯定听错了。

    唐玉哲微微勾起嘴角，露出邪魅的笑容。“你没有听错，以后每天早上，我都会去找你去晨跑，每天！”

    某人还很残忍地重复每天两个字。

    “啊啊！我不要跑步。”千易蔓哭丧着脸哀嚎。

    每天跑步这种苦事，她不拒绝呢。

    “不愿意？”唐玉哲挑眉，缓缓地点着头。“既然你不愿意，那以后我也不管你了，你爱怎么就怎么。”

    “啥意思。”

    “没什么意思，就是字面意思。”

    千易蔓抽搐着嘴角，他这是威胁她，不跑步以后不管她了。

    呜呜呜……

    千易蔓差点流下老泪，心情那个郁闷啊！不带这样玩她的。

    早知道……哎！组建这次爬山，是把自己带到坑里面了吗？不过转念一想，每天都来找她跑步，是不是代表以后每天都可以见面，每天都可以一起吃早餐了？

    想想，貌似也没那么痛苦了。

    休息了一会，他们又开始爬山，结果后面千易蔓每爬半小时就要求休息，到最后变成两拨人，唐玉哲带着千易蔓和茹茹，欧阳天佑带着慕容兮和小米奇。一不小心，千易蔓就成了这次爬山组的累赘，更加巩固了回去之后，千易蔓要加强锻炼身体，一天都不能停。

    唐玉哲组比欧阳天佑组整整迟了半小时才爬上山，爬到最后茹茹自己迈着小腿爬山，唐玉哲背着千易蔓上山。

    这幅诡异的画面，被小米奇看见，少不了嘲讽自家妈咪没用，连茹茹都比不上。

    愉快的一天快速地过去，当天晚上在山脚下再休息一晚，隔天才回s市市区。当天晚上千易蔓也特别乖，没有大半夜去敲唐玉哲的房门，不过却把儿子丢给唐玉哲带，让他多和儿子相处。

    两人虽然是父子，但是父子之情却还有些欠缺，尤其是小米奇，喊他大多数是白蛋，偶尔有求于他时候才会喊白蛋爹地，就是不肯老实地喊爹地。千易蔓曾经偷偷背地里问小米奇，为什么不叫唐玉哲爹地，得到的答案是他们不是夫妻，他就不肯喊他爹地，尤其这段时间，唐玉哲表现恶劣，更加不愿意承认是他老爹。

    这也让千易蔓有点点头疼，他们一家四口的关系——复杂啊！

    比如茹茹喊她妈咪，在她心里她的妈妈是慕容兮，小米奇又这样。

    回到s市，千易蔓住在自己家里，带着小米奇和茹茹一起回去，这次慕容兮破天荒居然愿意将茹茹给她带两天，过几天再接回去。

    离开慕容兮的茹茹，还哭了一段时间，是千易蔓给她好吃的哄笑，加上后来小米奇和她玩，才让茹茹的情绪稳定下来。

    隔天早上，千易蔓起床给茹茹和小米奇做早餐，刚做好，某个男人上门了。

    一大早看到唐玉哲，千易蔓心情很好。

    