
    一大早看到唐玉哲，千易蔓心情很好，笑着和他打招呼。“早上好！”

    忘记早上要跑步的千易蔓，看到唐玉哲，开心地打招呼。

    话音刚落，注意到唐玉哲穿的是运动服，某件事快速出现在脑海中。

    糟糕，不是要来找她跑步的，不会这么衰吧！

    唐玉哲站在门口，上下扫了千易蔓的着装，扯了扯嘴角。“怎么没换衣服。”

    “饿……唐先生，和你商量个事，你看跑步的事情能不能拖几天？茹茹这几天在我这里，要是起床没看到大人，可能会哭的，我能不能请假几天？”

    “不能！”唐玉哲残酷地拒绝，揽过她的肩膀往楼上走。“我不介意亲自帮你换衣服。”

    “啊啊！我不要去跑了啊！唐先生，你姐夫放过我吧！我还要照顾茹茹，尽我当妈咪的责任。”

    “放心，我看天佑已经起床了，让他过来照顾孩子。”

    “额……”不带这样的！

    千易蔓哭丧着脸，回到房间换了运动装，陪着唐玉哲开始跑步。

    “跑前运动，跟这我做。”唐玉哲知道千易蔓跑前运动，她就不甘愿地敷衍了事，没想到唐玉哲变出一根小树枝，拍了拍她的脚踝。“不认真做，树枝就要打在你屁股上了。”

    “额……”千易蔓立即乖乖地跟着做，眼眸瞄了瞄一脸严肃指导他的唐玉哲。

    “我们跑多久？”千易蔓心里稍微祈祷着，跑十分钟就结束吧！

    “半小时。”

    天崩地裂！

    千易蔓在听到唐玉哲突出半小时的字眼，整个人都崩溃了。

    “不要啊！不用跑那么久吧！十分钟就够了！”

    “十分钟你跑什么？不够！”

    “呜呜呜……”

    在千易蔓鬼哭狼嚎中，结束跑前准备，开始半小时的漫长跑步。

    千易蔓跑了十五分钟的时候，开始气喘吁吁趴在路边的长椅上。“我不要跑了，我再跑就要死了。”

    “起来！”唐玉哲又变出那根小树枝，拍拍长椅，恐吓千易蔓，要是不起来，树枝就不知道就打在谁的身上了。

    “唐先生，我要死了。”

    “人的潜能很大的，快起来跑。”唐玉哲此刻就是一个魔鬼教官，拉起千易蔓，逼迫她继续跑。

    “唐先生，你这样会失去我的爱的。”呜呜呜……千易蔓一边喘着气，一边迈开小腿。

    “才跑多少路，还说不能爱我了，你的爱就这么不值钱？”

    一句话把千易蔓给堵死了，她只能继续勉强自己跑。她和唐先生有代沟，他根本听不懂他在说什么。

    在恶魔教官的驱使下，千易蔓迈着小题跑着，最后得到了教官的半小时跑步。

    结束后，唐玉哲脸不红气不喘地望着躺在在地上装死的千易蔓。“还不错，明天我们继续。”

    “不要啊！”千易蔓瞬间诈尸，坐了起来。“我们可不可以隔天一次？”

    “不能！”

    额……千易蔓痛苦地哀嚎起来，明天还要这样？

    “我走了。”

    “什么？你要走了？”千易蔓从地上跳了起来。“你不和我回家吃早餐吗？”

    