
    “你没听星海说吗？半个月前就回来了。”千易蔓从口袋里掏出一颗糖，这是她出门时候，给自己准备的能源，这个时候刚好可以拿来讨好望望小朋友。

    千易蔓的话，让前一刻还笑容满面的杨雁柳，笑容瞬间僵住，有些尴尬地挪开目光。

    “这……”轻咬着下唇，不知道说什么。

    “有时间，我约你们两个一起吃饭？对了，你们登记了吗？按照星海的年纪还没到法定年龄吧，不过到国外还是可以登记结婚的。”千易蔓并没有发现杨雁柳尴尬的表情，逗着小望望，一边聊天。

    “我们没登记结婚。”

    “不是吧！”千易蔓摇着头。“你都给他生了这么大的儿子，还没结婚啊？星海太不像话，有而不体贴！不过你们感情这么好，晚点登记也没关系，反正你们是订婚了，就差一直婚书了。”

    千易蔓又变出一颗糖，小望望瞧见又有一颗糖，开心地张着小手。

    “阿姨，给糖。”

    千易蔓摇摇头。“我不是你阿姨，按照备份来算，我算你伯母，叫大伯母。”

    唐星海是唐玉哲的弟弟，唐星海的儿子，自然要喊她大伯母。

    “打拨姆。”小家伙对着这个新名词，僵硬地学着。

    “大伯母。”

    “大薄暮？”

    “不对，不对，大伯母。”

    “大伯母。”

    终于小望望念对了，再次得到一颗糖果，收到资金的小口袋里面。里面已经有千易蔓哄他给的三颗糖了，小脸蛋上笑得更甜蜜。

    杨雁柳沉默着，没有回答千易蔓的话，看她逗儿子，心情却有些低落。

    逗了一会小望望的千易蔓，这才将目光看向杨雁柳。“柳柳？你怎么了？怎么表情这么难看？不会星海不想和你等级吧！

    刚才她问了一堆，看她都没回答，意识到其中好像有什么不对劲的地方。

    唐玉哲性格大变，杨雁柳提到唐星海，一脸尴尬，支支吾吾不回答她说的话。

    听到千千老师反复提起关于唐星海的事情，杨雁柳一阵恍惚，脸上的表情越来越悲伤，一度沉浸在自己回忆中。

    “柳柳？你怎么了？”千易蔓抓住杨雁柳的肩膀，摇了摇。

    “啊？”杨雁柳抬起头，疑惑地看着千易蔓。

    “你们是不是发生了什么事情？”

    杨雁柳缓缓地低下头。

    千易蔓摸索着下巴，思考着，这对奇怪的小两口。唐星海最近冷冰冰的，不会和唐先生一样情况吧！

    “你们吵架了吗？”

    杨雁柳摇摇头，伸出手捂住儿子的耳朵。“我们不能算吵架。”

    小望望被妈咪捂住耳朵，好奇地望望妈咪。

    “不是吵架？那为什么提起星海，你这么怪，而且这次见到星海，他性格大变，我一开始以为是他妈咪不让他当画家才变的，现在看来是和你有关。”

    杨雁柳点点头，望着儿子稚嫩的小脸，深深地叹了一口气。“我们分手了。”

    “分手！”千易蔓惊叫道，没想到会听到这种答案。

    