
    收到千易蔓眼神的前台小姐，吓得后退了一步，禁不住猜想，眼前这人是不是真的唐太太。可是唐先生未婚，不可能有妻子，就算有也应该是慕容兮副总裁。最让她疑惑的是，为什么茹茹小姐喊千易蔓妈咪，她妈妈不是慕容副总裁吗？

    “现在的前台小姐都这么嚣张吗？动不动就赶人，万一今天是没有预约的大客户呢？你应该庆幸今天是自己人，要是被人，你这碗饭碗，怕是保不住了。”

    前台小姐一脸尴尬，想开口道歉，却发现根本不知道眼前这位美艳美女怎么称呼，只知道她自称为唐太太。

    “好了好了，看你这样子是还不相信我是谁，也不会轻易放过过去，没关系，我打电话让人下来接我。”千易蔓掏出手机，快速拨通了唐玉哲的电话，电话响了一会都没人接，而前台小姐的目光一直看着她。

    千易蔓尴尬地咳嗽了一声，挂断又换了张秘书电话打。

    电话打通没多久，张秘书接通了，千易蔓松了一口气，差点下不来台。

    开会中的张秘书看了看大家，歉然地点点头，在唐玉哲不悦的眼神中，还是壮着胆子出门了。

    太太打的电话，就算自家boss冰冷的眼神怒视着很他，也要出去接电话。

    “快下来接我，我在楼下被拦住了。”

    “太太，您来了，您等一下，我立刻派人过来。”

    张秘书挂断电话，立即朝电梯走去，快速吓到一口，就看到千易蔓被被保安和前台小姐围着，她身边还是boss家的一双可爱的儿女。

    天哪！boss一家三口都堵在门口，差点还被赶走，这可是百年难得一遇啊！同时看向见到自己吓得双腿颤抖的前台小姐，内心深深地对她充满同情，他可是记得太太不是一位好惹的主。

    “太太，小姐，少爷，你们怎么来了。”张秘书笑得一脸掐媚，表情别看多亲切。

    前台小姐听到张秘书对这三位祖宗的称呼，整个世界都崩塌了，她都做了什么？唐先生居然有老婆，还有一对儿女，这可是本集团年度第一八卦的事情，奈何自己撞到枪口了。

    “张秘书，你快来告诉他们，我是谁，省得下次我再给唐先生送餐，被拦住，总不好每次都让你下来请我。”

    “哪敢，哪敢。”前台小姐怕都怕死了，听到千易蔓这么说，心里一阵苦涩。

    张秘书连连点头，看向前台又变成商业精英张天睿。“这位是唐先生一双女儿，这位是唐太太，以后看她来直接请上董事长办公室就好了。”

    张秘书对前台一阵可怜，更是识时务叫千易蔓唐太太，即便现在她和唐先生离婚分手了，但是在他这外人看来，和好是迟早的事情，哪里敢怠慢千易蔓，自然是猛地拍马屁。他还巴不得他们快点和好，那样唐先生就不会拿他出气，动不动扣他的奖金。

    前台小姐连连点头，现在知道了，哪里敢再拦千易蔓。

    