
    看到小米奇的时候，确认他是千易蔓儿子没错，目光再看向茹茹的时候，陷入苦思，怎么那么眼熟，好像什么时候见过。

    “对啊！不是你董事长，还是隔壁老王不成？”千易蔓轻轻一笑，仿佛在嘲笑前台小姐在说废话。

    “那你今天有和董事长预约时间吗？”前台小姐努力压抑心中的嘲笑，虚伪地笑着问，这虚伪中还有一些鄙视。

    “没有啊！需要预约才能见你董事长？。”

    “没错，你要是没有预约，请和董事长秘书预约好时间，我才能放你进去，你现在没什么事情可以走了，这里不是什么妖艳贱货都能来的地方。”

    居然下驱逐令，千易蔓轻咬着下唇，白了一眼言语中都带着轻蔑的前台。

    如果她只是履行帮唐玉哲挡掉那些前来攀关系的人，她还不至于生气，可是她的口气实在太让人讨厌了，字里行间全是嘲讽。

    “我今天就非要进去了。”千易蔓牵着茹茹，大步闯进去。

    “这位太太，我不管你说谁的老婆，今天这楼你是别想上去了。保安，快把这些人赶走。”前台高声大喊保安。

    没多久就有两名保安冲进来，驱赶千易蔓他们。

    “滚开。”小米奇严肃着小脸，护在妈咪面前，对着保安怒喝，那小小的脸蛋上有些愤怒，还有着不怒而威的霸气。

    明明才三岁不到的小孩子，居然会有如此惊人的气势。

    “你们干嘛，不要欺负我妈咪。”茹茹撅着小嘴，被这群人凶眼眶含泪，紧紧地抱着千易蔓的大腿，畏缩在她身后，却还探出脑袋保护妈咪。

    只可口气和姿势，也不知道是谁在保护谁。

    “妈咪，为什么他们让茹茹去见爹地？”茹茹一脸疑惑，眼眶依然湿润着。

    妈咪？爹地？茹茹？

    前台小姐将目光落在茹茹身上，仔细地盯着这张稚嫩的小脸蛋，猛地眼前出现唐玉哲的脸，和眼前的茹茹重叠。

    “茹茹小姐！”前台惊叫道，一脸难以置信地看着这张和唐董事长一模一样的小脸蛋。

    突然想起来，为什么觉得看到茹茹这么眼熟，这不是慕容副总裁的女儿吗？

    大家可都在背地里偷偷传，慕容副总裁曾经和唐先生是一对，还为唐先生生了个女儿，也不知道什么原因，两人现在是朋友。对这位茹茹小姐，传闻可多了，虽然她来公司的次数不多，她还是见过好几次。

    “茹茹……没想到是茹茹小姐。”前台小姐脸上嚣张的表情瞬间变了，变得有些讨好掐媚，蹲下身满面笑容。

    茹茹有些害怕地彻底将身体缩到千易蔓身后，刚才这位姐姐太凶了，她怕。

    “茹茹不怕，妈咪抱抱。”千易蔓蹲下身，新亭地将茹茹抱在怀中，轻轻地拍着背哄她。

    茹茹将小小的身子更加紧密地缩到她怀中，身体还在轻微颤抖，嘴上一直呜呜叫。

    瞧见女儿被吓到了，千易蔓心都疼了，看向前台小姐的眼神变得十分犀利。

    