
    “这是你们母子的战争，不要把我拉入战局。”唐玉哲选择退出战场，心满意足地喂着宝贝女儿吃饭，还故意夹了一块红烧肉给茹茹。

    啊啊啊！要气死了！

    小米奇气呼呼地快速夹了好几块红烧肉在自己碗中，而千易蔓就这么贱兮兮地和儿子玩虎口夺食，把儿子碗中红烧肉截走几块，又站起来让儿子抢不走。

    唐玉哲和茹茹在一旁笑得花枝乱颤，差点让吃红烧肉的唐玉哲呛到。

    “妈咪你这么幼稚，外公外婆知道吗？”小米奇简直要暴走了，他的红烧肉，刚才美味还残留在口中。

    就算不重新抢回来，还有其他的红烧肉，千易蔓居然幼稚的整盘都端了起来。

    “嘿！他们当然不知道啊！哈哈哈哈！”

    “那白蛋你知不知道？”

    “知……”刚要回答知道，唐玉哲就收到千易蔓凌厉带着杀气的眼神，闭上嘴巴偷笑，选择不说话，还是让他们母子吵架吧！

    “爹地，外公外婆是什么？”茹茹仰着可爱的小脸蛋，好奇地望着唐玉哲。

    外公外婆，在茹茹世界里是陌生的词汇。慕容夜和慕容兮的爸妈早在他们还小的时候，就已经过世了，所以她即没有爷爷奶奶也没有外公外婆。

    女儿天真好奇的问话，却让千易蔓心里一阵酸涩，爸妈还没见过茹茹呢！

    不和儿子闹了，将红烧肉放回桌上，得到红烧肉的小米奇，快速卷走一半的红烧肉，躲到角落里吃。

    这样，幼稚的妈咪就不会来抢了。

    千易蔓走到茹茹身边，温柔地揉揉她的脑袋。“外公外婆就是我的爹地妈咪，也是你和小米奇的外公外婆。”

    “哇！是妈咪的爹地妈咪啊！那茹茹什么时候能见他们，哥哥见过他们吗？他们长什么样？”茹茹一堆问题，说的千易蔓心里一阵柔软。

    “外公外婆过几天就回来看茹茹了。”

    “真的？过几天就能见到外公外婆了？”

    “是的，过几天就能见到了。”千易蔓点点头。

    茹茹天真快乐地一笑，笑得身体都在抖动，欢乐地转身抱着唐玉哲的脖子。“爹地，我马上有外公外婆了。”

    “茹茹很开心？”

    “是啊！茹茹从来没有外公外婆，疼爱茹茹的人不多，这样子一口气就多了两个了，茹茹要准备礼物送给外公外婆。”小孩子天真的话，停在两人的耳中，确实一阵苦涩。

    他们之间的问题，却让孩子从小没有长辈的关爱，在茹茹的世界，最多的就是慕容兮了，随后就是舅舅慕容夜。而唐玉哲虽然认了茹茹当干女儿，一年却见不到十次面，相处的机会很少。

    茹茹还小，不能到处去玩，虽然慕容兮话了很多时间陪伴茹茹，但是她总是要经营帝豪集团，所以和茹茹在一起最长的是保姆和管家阿姨。

    最近多了妈咪，多了哥哥，爹地也经常陪伴她，现在又要多了外公外婆，小小的她开心极了，话也变多了。

    