
    前台小姐连连说了几句好听的话，千易蔓还是没给好脸色看，张秘书也机灵的人，随后寒着脸又一本正经的胡说八道。

    “小汪啊！你这事情做的就不对了，别以为说几句好听的话就算了。你所做的事情是失职，你们前台不是强行赶走人，最少你也要打电话到上头确认一下，万一是重要客户呢？你要知道万一是重要客户，你会让集团损失多少亿？更何况太太他们三人都是唐先生最重要的人，惹他们不开心，你就是让董事长不开心，董事长不开心就会不想工作，不想工作就会让公司损失几十个亿，你可知道你做了多措的事情。”

    “张秘书，我知道错了。”

    “你去领了这个月公司离开公司吧！”

    前台小姐哭丧着脸，将求救的目光看向千易蔓。“太太，求求你，帮我说句话，我不能没有这份工作，求求你了。”

    瞧见前台小姐和之前三百六十度大转变的态度，千易蔓心中那个爽，十分满意地瞟了一眼张秘书。

    随后又用无所谓的口气说。“我也不是什么小气的人，开除就算了，扣三个月工资就好了。”

    “太太说的是。”张秘书赞同地连连点头。

    而前台小姐不断地鞠躬感谢，如见到活菩萨一般。

    千易蔓的好心情重新回来，愉快地带着一双儿女上楼。张秘书也开心地结果千易蔓便当。

    千易蔓就一手牵着一个孩子，大摇大摆地走入董事长和总裁专用电梯，在一群八卦的员工目光下去找唐玉哲了。人一消失后，千易蔓是唐太太，唐玉哲有老婆孩子的事情，瞬间传遍整个集团s市分公司，相信不到半天，整个集团的人都会知道。

    张秘书将千易蔓请进董事长办公室。

    “太太，您在这里稍等，唐先生还在开口，我现在去告知他您来了。”

    “好。”千易蔓开始张罗午餐的事情，把美食都摆在桌上，招呼小家伙们快来吃饭。

    小孩子可不能饿肚子，也不知道唐玉哲什么时候过来，就不等他开完会。

    当唐玉哲听说千易蔓带着孩子们来找他，唐玉哲很‘负责任’地丢下一竿子高层，出来吃午饭了。

    “走入办公室，唐玉哲就瞧见茹茹坐在千易蔓的膝大腿上，被她小口小口地喂着午餐，桌面上的午餐十分的吩咐，居然还全是他爱吃的。

    “你怎么来了。”唐玉哲一出声，坐在千易蔓大腿上的茹茹就猛地抬起头，从千易蔓腿上爬下来，飞快地跑向唐玉哲。

    “爹地，抱抱。”

    “我家可爱的茹茹也来了。”唐玉哲慈爱一笑，蹲下身将茹茹抱个满怀。

    而小米奇依然一惯的严肃表情，细嚼慢咽着午餐，只是平淡地看了一眼唐玉哲。这对兄妹，性格简直天差地别，唐玉哲多少有些失望，不是一双儿女一哄而上，一人抱着他一只大腿，要求他抱抱。

    想儿子这么做？回家做梦可能更加容易实现。

    