
    唐玉哲当年怎么到的欧阳家，为什么忍受欧阳叔叔的虐待，却一直没回来，这一切都是迷，就连欧阳天佑都不知道。

    明白这一点之后，千易蔓突然意识到，在唐玉哲身上，依然还有许多的谜底，还有很多未曾说过的事情。

    就比如，闭口不谈当年到底发生了什么，她知晓的也是从欧阳天佑口中听到的。现在又听唐奶奶说起小时候唐玉哲就已经知道家里的详细联络方式，他应当有能力在被欧阳叔叔虐待的时候就回来，就算没被虐待，离开家后没理由留在欧阳家当养子，又为什么在忍无可忍之下，要将欧阳叔叔送到监狱的地步。

    而且是要坐长达几十年的牢狱之灾，只是因为被虐待？这显然是不可能，一定还有什么不为人知的事情，这还是欧阳天佑不清楚的。

    她因为自己已经很了解他了，现在发现自己根本不够彻底了解他。

    失败啊！口口声声说爱他，却没有尽到一个恋人和妻子该有的关心和信任。

    “小蔓儿？小蔓儿！”

    “啊？”千易蔓发着呆，想着关于唐玉哲的事情，居然不自觉的发呆，唐奶奶喊了好几声才缓过神来。

    “你在想什么？想小玉儿的事情？”

    “是啊！”千易蔓点点头，就将自己所知道的事情告诉唐奶奶，这些事情她之前并没有和太多人说过，唐奶奶并不知道千易蔓和唐玉哲小时候就认识了。

    “原来，小玉儿小时候发生了这么多。”唐奶奶有些陷入沉思。“你知道小玉儿当初的养父名字叫什么吗？”

    名字？千易蔓陷入沉思，快速在脑海中搜索关于欧阳叔叔的名字。

    那时候还太小，看到他，都是叫欧阳叔叔，很少听到名字。记忆中好像听过，不过需要点时间想。

    “啊！想起来了，叫欧阳承志。”

    “欧阳承志！”唐奶奶惊叫了一声，瞳孔微微放大。

    “奶奶，你认识？”

    唐奶奶意识到自己的失态，目光看向其他地方，轻微地摇头。“不认识，我怎么可能认识，只是听过，是曾经本市的一位****老大，没想到当年小玉儿是到了他那边去。”

    唐奶奶闪烁其词，有些慌张的神色，就像是心虚的人，这让千易蔓忍不住怀疑，唐奶奶是在说谎。

    唐奶奶明显不止是听说过，而且不愿意深聊，甚至把话题从唐玉哲小时候经历改变成其他的。

    “小蔓儿，我听星海说，还有个女儿叫茹茹？今天怎么没带来？”

    别看唐奶奶看到小米奇非常喜欢，实际她心里最喜欢的还是女儿，当初千易蔓怀孕的时候，就一本正经地命令她，必须生女儿。之前得到的消息，也是千易蔓生的女儿，听到曾孙女死的时候，她还偷偷掉了好几滴眼泪呢！

    “茹茹在慕容兮那边。”千易蔓情绪有些低落地说道。

    亲生女儿不粘她，想的都是慕容兮这位养母，用美食攻略才让茹茹和她亲昵许多，可是依然比不过慕容兮在她心中的地位。

    