
    “您喜欢就好。”

    唐奶奶爱不释手，不过这不是重点，她并没有留恋多久，而是将目光落在小米奇身上。

    “这小表情和神态，可小玉儿小时候一模一样，长相倒是全部继承了你的优点。”唐奶奶对着小米奇招招手。

    小米奇立刻乖顺地走过去，主动伸出手，努力想要搀扶祖奶奶，奈何身高不允许，变成握着她的手。

    “哎呦，我的宝贝曾孙真的太可爱了，祖奶奶好喜欢啊！”唐奶奶经常板着一张脸的严肃表情，此刻变得慈祥温和，微笑都在脸上，下都下不去。

    “小米奇也喜欢祖奶奶。”

    “哈哈哈哈！好好好。”

    新上任的祖奶奶，掏出一张卡，塞到小米奇手上。“这是过去三年没给小米奇的压岁钱，快收起来。”

    “谢谢祖奶奶。”

    “哈哈哈！小蔓儿，你没发现，小米奇这表情，和我一模一样。”唐奶奶越看小米奇越喜欢，更加爱不释手，忍不住在曾孙脸上狂亲了好几下。

    千易蔓看看唐奶奶，看看小米奇，狂点头。“我说这小子生下来不像我也不像唐先生，为什么总是严肃着一张脸，感情是隔代遗传，遗传了奶奶啊！”

    “哈哈哈……”唐奶奶更加爽朗地笑，拉着小米奇问东问西。

    不外乎爱吃什么，最喜欢什么，最想要什么等等问题。

    越是沟通，唐奶奶更是惊叹小米奇的聪明才智，不住地惊讶地张嘴。

    “你这儿子生的好啊！”唐奶奶对着千易蔓夸奖小米奇聪明，该嘴甜的时候，绝不吝啬。

    “那是。”千易蔓也不谦虚，儿子这么聪明，是她生的。

    “和小玉儿小时候一模一样，小小年纪就这么聪慧，说话总是个小大人一样。”唐奶奶一阵感慨，他们唐家的基因真是强大。

    “爹地当初也像我这么聪明？确定？”小米奇不信。

    “当然，你可不知道你爹地八岁的时候就会被家里电话，两岁就能说两国语言，三岁更是逆天到会小学五年级的学习内容。”

    千易蔓微微抽动嘴角，她知道唐先生逆天，没想到三岁已经到了这个程度。

    只是……

    “奶奶，那当年唐先生三岁走丢了，为什么他没走回家？当时他应该有能力回来吧！”千易蔓突然意识到，一直都没仔细想过的事情。

    当初就算是欧阳叔叔绑架的唐玉哲，欧阳叔叔可是没有限制他自由，他绝对有能力逃回家，而不是等到十四岁才回到唐家。

    提起这件事情，唐奶奶也是一阵的感慨。

    “没人知道原因，唯一知道的可能就是小玉儿自己，当年他回来就对自己走丢的事情不提一个字，这也是我们几个的疑惑。当年我一直盼望着他能自己回来，一直没回来，我们都已经认为他遇到意外去世，不然没理由找不到家。”

    唐玉哲当年怎么到的欧阳家，为什么忍受欧阳叔叔的虐待，却一直没回来，这一切都是迷，就连欧阳天佑都不知道。

    