
    唐奶奶自觉自觉提到她不开心的事情，尴尬地又将话题转开。

    “不了这些不开心的事情，今天好不容易再和你见面，怎么也要给我做一顿好吃的，我已经好多年没尝你做的饭菜了，你不知道我有多想念吗？快点给我做一顿我最爱吃的点心。”

    唐奶奶拉着千易蔓就朝厨房走，知道今天她要来，她早就吩咐下去，准备了许多食材，就等千易蔓来给他做。

    千易蔓也是无奈地笑着摇头，她貌似变成厨娘一般的存在。以前只是烧给妈妈和自己吃，现在变成一堆人，遇到自己就要尝她做的手艺。

    千易蔓愉快的给唐奶奶做了点心和午餐，期间小米奇和唐奶奶愉快的相处，甚至小米奇和唐奶奶下棋对弈，一老一少下棋的模样，别提有多可爱有爱。

    做了一桌的饭菜，千易蔓开心地招呼唐奶奶和小米奇来吃饭。

    一说开饭，唐奶奶就愉快地把桌上每一道菜都尝了一遍，一边吃一边大赞千易蔓的手艺越来越好。

    他们期间闲聊着，千易蔓偶尔说说这几年生活经经历，说说小米奇的成长史，气氛十分融洽。

    就在这个时候，外面响起笑声，笑声不断地靠近他们。

    刚逛街回来的吕蓉母子，在进入唐家的时候，看到唐奶奶和千易蔓母子，笑声戈然而止，消失在她们口中。

    吕蓉脸上闪过一丝阴暗，很快，难以捕捉。

    而陪着吕蓉的唐星璐看到千易蔓，丢下手上的购物袋，快速冲过来，指着千易蔓。

    “奶奶，这个女人怎么在这里？”

    “怎么和大嫂说话的。”唐奶奶用力拍击桌面，黑着脸教训唐星璐。

    唐星璐嘟嘟嘴，目光哀怨地看向千易蔓。

    “奶奶，什么大嫂，她和大哥已经离婚了。”她以前不承认她是大嫂，现在不会，未来也不会承认她是大嫂。

    千易蔓也不在意，目光轻轻地在唐玉哲唯一的妹妹身上扫过。三四年没见，唐星璐越来越像她妈妈，出落的亭亭玉立，如果不是开口说出她不爱听的话，还是会欣赏外表优异的唐星璐。

    “没想到三年多过去了，星璐妹子还是这么没有教养。”千易蔓不是随便被人打的人，自然少不了反击，只是对于她的话，内心不会有任何的波澜。

    “你说谁呢？你知不知道你在谁家里，你在我家这么嚣张，还好大哥没和你在一起，真是庆幸。”唐星璐幸灾乐祸地说着。

    千易蔓听到这话，顿时火冒三丈，怒视唐星璐，也不说话。

    被千易蔓一直盯着，让唐星璐心里毛毛的，忍不住后退了一步，咽咽口水。“凶什么凶？”

    “星璐，你再这么没礼貌，我就将你送出国外念书。”

    唐奶奶一句话，瞬间将唐星璐的怒火熄灭，有些不满地躲到吕蓉身后。

    “快和你大嫂道歉。”作为唐家最年长的长辈，经营唐朝集团几十年的唐奶奶，严肃起来，不是谁都能抗议的，尤其是从小怕奶奶的唐星璐。

    