
    说到吕蓉，唐奶奶也是一堆的怨念。讨厌吕蓉的人千千万万，这个家看得透彻的人不少，被蒙在鼓里的也不少。

    吕蓉就是这么安稳地过了十几年，虽然夫妻之间已经没有爱情，唐文涛心中有别的女人。但是唐太太这身份，还有家里的财富，也让她过的潇洒滋润，其他的东西好像也就没那么重要。

    千易蔓一直呆了晚上，期间谁也没回来，要离开之前，千易蔓忍不住好奇地问。“星海还没下班吗？已经不早了。”

    “星海？”提到唐星海，唐奶奶脸上不自觉地露出悲伤的表情。“我们现在唐家分崩离析，孙子辈一个个出走，而我那不孝子却不懂得检讨。”

    唐奶奶满脸的沧桑和悲凉，年纪大了，应该享受含饴弄孙的年纪，享受夕阳生活，奈何生在富豪家庭，哪里那么容易顺心。

    已经七八十岁的唐奶奶，还要为晚辈事情操劳，难怪再次见到唐奶奶，千易蔓发现她老了很多，看来唐星海的事情，也不简单。

    “星海为什么出走？”

    “还不是为了个女人！”唐奶奶气愤地拍着桌子。“为什么我们唐家一个个都是情种啊！”

    这是报复她年轻时候阻碍儿子和千仙儿的姻缘，现在就用孙子辈的姻缘折磨她吗？

    唐奶奶眼眶红了，泪光在眼眶闪烁，悲伤深深地折磨着她。

    “奶奶，发生了什么事情吗？星海和他未婚妻是不是发生了什么？”

    “是啊！”

    唐奶奶深深地叹了一口气，缓缓地说起当初发生的事情。

    原来在千易蔓事情爆发之后没多久，唐星海和杨雁柳之间也出现问题，就在他们订婚前夕，吕蓉居然甩了一张协议书给唐星海，告诉他，杨雁柳之所以愿意和他在一起，就是为了钱，更答应为了钱，生下孩子就会和他分手，随后再带着孩子离开。

    得知真相的唐星海愤怒地跑去找杨雁柳当面对质，面对唐星海的对质，杨雁柳安静被骂，不发一言。即便唐星海求着她解释，她都沉默，铁证如山让唐星海一夜之间长大了。

    隔天，唐星海就收到杨雁柳的短信，说他们之间分手了，孩子已经在早上的时候打掉了。反正已经知道真相，他们就此别过，对她来说不需要生孩子，又有钱拿，反而是对她更好的选择。

    收到杨雁柳短信后，唐星海一夜之间变成了现在这幅样子，冷冰冰的，对外界一切都不再用真心，沉默寡言。

    隔天他就搬出了这个家，更是认为是吕蓉毁了他的爱情，责怪她不该用钱打发杨雁柳，更气杨雁柳受不了钱财的诱惑，牺牲了们之间的爱情。

    离开唐家后，唐星海就找到了大哥，开始一边工作，一边在他公司上班，而画画就被他永远尘封起来。

    听唐奶奶的这些言论，千易蔓思考着，真的如唐奶奶所说的，杨雁柳是这样的人吗？又想到吕蓉的为人，或许中间还有隐情，尤其是小望望的存在。

    