
    早上准时起床的小米奇，看着紧闭被反锁的房门，房内不时传出爸妈打架的叫声，一边叹息一边打电话叫外卖。

    “啊……呃……老公最棒了！”

    “还有更棒的！”

    “啊啊啊！不要了……不要了……”

    “不要？昨晚你那么勾引我，你给你惨痛的交代，你不知道什么是男人的兽性不可挑衅。”

    “知道错了。”

    带着哭音的千易蔓求饶，奈何结果还是某人用力地撞击。

    暧昧声音不断地从门缝里传出来，朦朦胧胧的小米奇站在爸妈门口，挠挠头。

    这种情况，这么熟悉，他们好像还要叫很久。

    小米奇对这种事情，为什么爸妈如此热衷，怀中一肚子的好气，拿出手机搜索。

    爸妈为什么在房间里一直叫、妈妈为什么一直向爸爸求饶、妈妈为什么哭了还叫的很奇怪、爸爸为什么要害妈妈一直叫、爸爸为什么锁着门不让孩子进门等一系列关键字搜索。

    得到的结果是一堆暧昧和令人遐想的词汇，而天真的小米奇，根本看不懂大人们起哄的答案。

    “到底是什么意思？我要不要打电话报警？”小米奇认真地考虑了一下，真的开始拨打电话询问经常。

    电话拨通后，小米奇礼貌地问好。

    “警察叔叔好。”

    接通电话的警察愣了一下，没想到接通的是一个小奶娃。

    “小朋友，找警察叔叔有什么事情？”

    “额……”小米奇沉思了一下。“我有一个问题想要问你。”

    接了许多乱七八糟报警电话的警察叔叔，难得接到一个小奶娃打电话，那父爱都出来了，柔声询问。“小朋友有什么要问的？”

    “我妈咪好像被我爹地虐待了！”小米奇太严肃地回答，这个问题他是认真地在询问。

    “什么？你妈咪被虐待？家庭暴力吗？你能跟叔叔说的仔细一点吗？”

    “可以。就是爹地和妈咪在房间，然后妈咪一直叫老公好棒，又痛苦地叫不要了，一直和爹地求饶，爹地还说要给她惨痛的代价，什么男人兽性不可挑衅。我听着妈咪声音都叫嘶哑了，爹地还不放过，可能妈咪被爹地虐待一晚上了。你说为什么，我妈咪被我爹地虐待，她还不反抗，甚至有些开心呢？”

    小米奇一本正经地询问，小眉毛都皱成一团了，深深地担忧妈咪，尤其听到妈咪叫的更加痛苦了。

    电话那头的警察叔叔，已经捂着电话笑成一团了，其他同事看到他还一脸看神经病的眼神，可是他一边要伪装警察叔叔的伟岸形象，一边还要听着小朋友的报警电话。

    “警察叔叔，你要是不回答，我不问你了，我去问别人。”求知欲让小米奇很想搞清楚，为什么妈咪如此热衷被爹地惩罚。

    “咳咳咳！”警察叔叔快速地咳嗽，努力憋回笑，揉揉腮帮子。“小朋友，这件事你不要管了，你爸妈是在个你制造弟弟妹妹，至于原因长大后你就知道了，千万不要冲进去打扰爸妈哦！”

    