
    千易蔓直接躺在床上开始撒泼打滚，肚子都饿那么久了，不差再饿一会，现在她最想知道的是唐先生的答案。

    只要能和唐先生复合，她现在什么事情都愿意去做。

    “千儿。”唐玉哲无奈地喊道，随后穿衣服走入浴室洗漱。

    千易蔓嘟嘟嘴，躺在床上，嘴角弯弯。

    虽然唐玉哲没答应和她复合，她还是感觉好幸福，失少****他成功了，他的内心也不是牢不可破，无法攻陷。

    相信未来她不断的努力，最后他们又是一对恩爱的夫妻，或许也不需要她慢慢努力，随着彼此相处久了，他们就能自然而然的和好。

    现在她对他们的未来，充满了期待。

    唐玉哲，你这辈子休想从老娘手中逃走。

    哈哈哈哈！

    唐玉哲在浴室里刷牙，就听到外面传来千易蔓豪放而恐怖的笑声，眼底的神色温柔了几分。

    哎！深爱着她的他，果然做不到心如磐石。

    对于爱情，他是真的有些怕了，可是面对她的纠缠，甜蜜又苦恼，他的内心其实也很纠结，是否可以再不顾一切，给彼此一次机会，这次她或许真的改了，彼此不会再伤害彼此。

    他之所以不敢去接触，就怕下一次的争吵，就是他们打死不相往来的时候。他不准那天的到来，他宁愿她是他朋友在他身边陪伴，也不愿意彼此成为陌路人，仇恨着彼此，想到彼此的过往，都是眼泪和苦楚。

    唐玉哲想的多，担忧的多，所以做决定也犹豫不决。

    本来决定的事情，谁想到被千易蔓臭不要脸的攻击下，成为泡沫。

    千易蔓欢乐地穿了一身裙子，溜进浴室，瞧见唐玉哲拿着牙刷站在镜子面前发呆。

    她偷笑了一下，凑过去，戳了戳唐玉哲。“糖宝宝你是在对着自己帅脸发呆吗？嘻嘻嘻。”

    此刻千易蔓心情愉悦，情绪也异常的亢奋，明明是很普通的事情，她都觉得很开心很好玩。

    唐玉哲缓过神，拿起水杯漱口。

    千易蔓非要挤到他身边的位置刷牙，唐玉哲让出位置，她又粘到他身旁。

    直到唐玉哲刷好牙，洗好脸离开位置。

    “唐先生。”千易蔓随便刷了两下，就飞跑过去，挽住唐玉哲的手臂。“我好累，不想出去吃，为什么叫外卖好不好。”

    她身上穿的不是自己的衣服，是唐玉哲的睡衣，她昨晚穿的睡衣早被唐玉哲给撕碎了，她的自己的衣服都在客房，就随便找了一件唐玉哲的衬衣套在身上。

    “儿子不是说买了外卖让我们出去吗？”唐玉哲开门走出去，指着坐在餐桌上吃晚餐的小米奇和外卖。

    千易蔓吐舌头笑了，她完全忘记打扰他老妈好事的小米奇，刚才就是为了告诉他们叫好外卖，让他们出去吃。

    “唐先生，我们今天好像将儿子晾了一天了。”

    “你也知道啊！”唐玉哲无奈地笑着摇头。

    “还好儿子聪明会点外卖，不然可能我们要努力再生一个儿子了。”

    