
    “咳咳咳！”警察叔叔快速地咳嗽，努力憋回笑，揉揉腮帮子。“小朋友，这件事你不要管了，你爸妈是在个你制造弟弟妹妹，至于原因长大后你就知道了，千万不要冲进去打扰爸妈哦！”

    “你的意思，他们在里面做！爱。”小米奇恍然大悟，被警察叔叔解惑，他立即得到脑袋库里面的答案。

    之前看了一本书，说爸妈制造小孩，必须要做~！爱，然后妈妈怀孕了，就能生下孩子。

    原来爸妈在里面做的事情是这种事情，不过这件事需要被弄的一直叫？一直求饶？真奇怪！

    啧！大人们的乐趣真奇怪。

    警察没想到小朋友被一点就通，这次轮到他傻住了，还以为和小朋友解释，用委婉一点的方式，哪知道这听声音两三岁的小朋友，居然在他简单的解释中，猜出准确的答案。

    神奇！

    “小朋友，你几岁了？你怎么懂的这么多？”

    “马上要三岁了，怎么？没见过我这么聪明的小孩？警察叔叔，我可是天才儿童。”小米奇臭屁地自恋，被人夸奖自然很高兴，可惜这小家伙根本不知道，自己知道的东西有些十八禁，懂得的词汇不应该他这么小就应该知道，知道就太神奇了。

    “额……你爹地妈咪的教育很好。”警察一阵尴尬的咳嗽，一时间不知道和这位天才儿童如何聊天下去。

    “警察叔叔再见！谢谢你今天给我解惑。”

    “不用谢！”警察和小米奇一通电话，熬夜等待接警的他，此刻心情很愉悦，一晚上的疲劳都没了，真是一个小可爱。

    挂断电话，这个时候他叫的外卖电话也来了，愉快地接了外卖开始独自享受。吃完早餐，还有很多事情可以做，四处逛这个新家，和智能系统机器人互动了好一会，一个人也可以玩的很愉快。

    中餐某两个无良的爸妈还在睡觉，小米奇无奈地叫外卖，只能这么解决肚子。到了晚餐，爸妈还没醒，小米奇有些恼了，怎么可以睡一天！

    制造弟弟妹妹这么累吗？也是苦了爸妈！

    小米奇十分贴心体贴爹地妈咪，自觉又叫了一顿外卖。

    当外卖小哥第三次来访，瞧见都是小米奇在接外卖，也是一顿好奇。尤其这次叫外卖，明显不是一个小孩子能吃完的，是三个成人的量。

    “小朋友？你家里人不在吗？怎么一直叫外卖吃？”

    小米奇严肃着小脸，看着多管闲事的外卖员。

    “爸妈还在睡觉。”

    “啊！你爸妈这么过分，一直在睡觉？也不管你吃饭吗？”

    “是的！”这对无良的爹地妈咪，实在太可恶了。

    “可怜啊！小朋友，好好吃。”外卖员贴心帮小米奇将餐食摆好在桌上，顺便将他早中餐吃剩下的盒子带走。

    小米奇刚刚开始吃饭没多久，唐玉哲房间里终于响起了人声，和千易蔓一直叫嚷着肚子好饿的声音。

    “哎呀！无良爹地妈咪醒来了。”小米奇嘟嘟嘴嘲讽了一顿。

    