
    “啊！好饿！好饿！”千易蔓是被饿醒的，肚子一直在叫，她也一直在床上打滚，可怜的要死。

    还在沉睡的唐玉哲醒过来了，眷恋地望着她可爱撒娇的样子，嘴角弯弯。

    “很饿吗？”

    “是啊！体力活啊！现在饿的要死，而且我的狗鼻子好像闻到很香的美食。”

    很香的美食？唐玉哲目光扫了扫千易蔓裸露在外的皮肤，的确看起来很美味。

    千易蔓感受到唐玉哲灼热的目光，饥饿变的不是那么重要，脑海中快速想起他们现在的关系，他们昨晚努力耕耘。

    “唐先生。”千易蔓突然扑了过去，紧紧地抱住唐玉哲的腰，赤|裸的两人，身体亲密无间紧贴着。

    “我好开心啊！”

    “你是在玩火。”唐玉哲无奈地叹气，他自制力薄弱，没想到最终还是被她诱惑了。

    昨晚当时给自己找了借口，一切都不管不顾了，就做了！现在想来，说后悔那肯定是假的，他还是很享受昨夜，只是想到他们之间的问题，怕是这个女人这辈子都甩不掉了。

    这甜蜜的负担，让他一阵头疼。

    “我不管，你要对我负责！”千易蔓抱着他，笑眯眯地撒娇，在他怀中扭动。

    “你昨晚说了，我可以不用负责的。”某个男人心情还不错和她调侃。

    而某个内心实际很忐忑的女人，一听他的话，立即嘟嘟小嘴，小心翼翼地看着唐玉哲。

    “那个，唐先生，虽然现代人很开放，但是我是很保守的人。这辈子我也只有你这么一个男人，这颗心爱上你之后就无法自拔！你可不要对我始乱终弃啊！”

    “我何曾对你始乱终弃？被抛弃的人一直都是我好吗？”唐玉哲也是一肚子的埋怨，怎么这话他听着这么不对劲呢！

    千易蔓一愣，傻兮兮地笑了。“我知道错了，你就给我一次机会，我不会着急着要复合，至少你要给我们彼此再一次机会，让我以女人的身份，留在你身边，帮你暖暖床，伺候你的小枪炮。再不然，至少让我一直待在你身边，给我们未来一个希望。”

    “你又何苦呢！”

    “不苦，真的！比起我误会你给你带来的伤害，这些都不算苦，都是甜蜜的。不如今天开始交往吧！”千易蔓眨着明亮的眼眸，看着唐玉哲，如小狗一般可怜惹人怜爱。

    “额……我考虑考虑。”

    “不准考虑，米要答应我，我昨晚那么辛苦，给我一颗糖吧！”某个女人开始撒娇，打滚。

    “别……”唐玉哲还要继续和她讨论，他们的门被敲响了。

    “爹地，妈咪，你们醒了吗？我叫了外卖，出来一起吃。”

    千易蔓怨念地看着打扰她谈话的儿子，听到外卖两字肚子还很不争气地叫了一声。

    “唐先生，不着急吃饭，你还没回答我的答案呢！”

    唐玉哲轻轻地推开她，站起身。“你刚才不是叫着饿吗？先去吃饭吧！”

    “不要，不要，我不要先吃饭。”

    