
    “苍天啊！大地啊！欧巴你的眼光真的是……好啊！”看看，要身材有身材，要屁股有屁股，就是那胸，有点太小了点。

    和她比，简直是小巫见大巫，完全不是一个层次的。

    “欧巴！走，我们去打招呼。”千易蔓虽然很诧异，还是很开心地拉着肯尼走过去。

    正在看比基尼的安以乐没看到千易蔓他们走过来，正在思考要不要买下来，又低头看看自己如平底的胸，穿了貌似也是空荡荡的。

    身材是不错，就是胸小了点，穿比基尼也没多啊的感觉！

    哎！天然丰胸的办法已经尝试遍了，就是不见变大一点点。

    就在安以乐烦恼的头发都要掉一堆了，突然有个人蹦跶到她身边，迅雷不及掩耳之势双手捏住她的小玉兔，小的都不捏不住的胸，一整揉。

    被非礼的安以乐吓得正准备攻击非礼的骚扰者，一阵熟悉笑声在她耳畔响起。

    “哎呀！我家的小乐乐胸怎么还这么小啊！”千易蔓此刻就像是个老流氓，对着安以乐一顿骚扰，手还不老实地搓了一顿，才跳到一边。

    “千易蔓，你个混蛋，非礼老娘，看我不剁了你。”安以乐粗鲁地挥手攻击千易蔓，这才注意到旁边还站了一个高大的男人，仔细一看立即认出不是肯尼·布莱斯嘛！

    “嘿！布莱斯先生。”安以乐收起自己的手，目光灼灼地看着肯尼。

    大帅哥啊！真帅，刚才见到肯尼，她就开始垂怜这位帅哥，毕竟眼前的肯尼可不是一般人。

    千易蔓看着安以乐稍微淑女点的姿态，立即笑眯眯地捂住嘴，凑到她身边，故意用力地拍安以乐。

    “怎么？小乐乐认识我家肯尼？”

    嘿嘿嘿！有猫腻啊！

    全球首富的长子，怎么可能不认识。

    “有过几面之缘啊！”安以乐自然回答，根本没看出千易蔓暧昧的眼神，目光好几次看向肯尼。

    堂堂国民男神，全球无数女人的梦中情人，怎么可能不认识。

    “嘿嘿嘿！”千易蔓奸诈地笑了笑，看着他们的眼神更加的暧昧了！

    “咳。”肯尼尴尬地冲着千易蔓咳嗽。

    他当时只是随便说了一句，没想到一发不可收拾，这怎么处理？他和安以乐不熟，还被小逗比误会了，安以乐也没和他套好词，要是被发现是骗她，会不会生气？

    千易蔓眨眨眼，看向肯尼，随后了然地点点头，凑到肯尼身边，小声的对话。

    “我懂我懂。”看来不是肯尼单相思吧！还是两个人还没说***于暧昧期间。

    千易蔓自动帮两个人找好借口，脸上的笑容更灿烂了，尤其安以乐看肯尼的眼神，越来越觉得有戏。

    千易蔓此刻全然忘记，安以乐可是唐玉哲的追求者。更误会爱看帅哥的安以乐，看到肯尼这位美男，还是无数女人喜欢的首富之子，自然眼神异常的灼热。

    肯尼也是无奈地叹气，貌似也不知道要不要解释。

    算了，被误会就被误会吧！

    