
    千易蔓的回答，让肯尼的心瞬间沉入谷底，好不容易愈合一点点的伤口，被一把锋利的刀，割开了更大的一个口。

    内心岂止是在滴血，如天崩地裂，却还要保持微笑，不让她看出自己的异常。

    他懂她在想什么，他一直都是最了解她的人，清楚她这般选择是为什么。他几乎快忍不住大声抱着她说，不可能，这辈子都不可能不爱她，放弃不爱他，不如让他去死更来的简单。

    可是他不能这么做，他这么做只会吓到她，还会让她难做人。

    就如她说的，彼此关系渐行渐远。

    他不准这样的事情发生，不能让她彻底从他世界消失。不爱？呵呵……他会尝试，明知会失败。

    假装不爱，或许是最好的选择。

    肯尼心中想通了，内心的伤口裂开一大块，一朝一夕无法愈合，或许这辈子都无法愈合，可还是笑着宠溺地摸着千易蔓的头，将她内心的忐忑抹平。

    “放心吧！我对你的爱还没到那么非你不可的地步，还别说，我最近遇到一个不错的女孩子，准备和她相处看看。而你，现在以后都会是我妹妹，就像是小翎一样。”

    肯尼随口一句安抚千易蔓的谎言从口中说出来，哪里有什么女孩子，不过是他的一个谎言而已。

    小翎是蓝天律的妻子，而对萧翎，他是真心当妹妹疼爱，和对千易蔓完全不一样的情感。

    听到肯尼的话，千易蔓惊讶地张开了小嘴，有些吃惊地说。“真的吗？是谁啊？我认识吗？见过吗？”

    千易蔓压在胸口的担忧慢慢淡化，立即化身成为一个八卦者，好奇地凑到他身边八卦。

    “呃……”肯尼一时有些头疼，哪里有这么一个人，不过是他随便说的一句谎言。

    “欧巴，你不会是为了安抚我，骗我的吧！”千易蔓眯起眼，不满地嘟着嘴。

    “怎么会，这不……”肯尼的目光看向四周，突然看到一位他认识不久的一位女性，就在不远处出现，刚巧是他今天巧遇的一个女子。

    肯尼的话锋一转。“她也在附近。”

    “真的？”千易蔓激动地到处看，寻找哪一个有可能是肯尼的喜欢的女孩子。“快带我去看看，我好给你把关啊！”

    千易蔓热切的样子，让肯尼也是一阵头疼，只能拉着千易蔓朝那位女性走去。

    千易蔓已经激动地开始猜测那位女子到底是一个什么样的人，目光飞快地找寻着，认为肯尼觉得不错的肯定是一个大美女，要不是很优秀的女人，绝对十分惹人注目。

    找着找着，千易蔓看到一个熟悉的身影，该女子穿着火辣，正拿着一件比基尼在身上笔画，千易蔓看的眼睛都要瞪出来了。

    她在四周环顾了一圈，确定只有该女子配得上肯尼后，一阵惊呼。

    “苍天啊！大地啊！欧巴你的眼光真的是……好啊！”看看，要身材有身材，要屁股有屁股，就是那胸，有点太小了点。

    