
    欧阳天佑心里委屈，那声咆哮都能听出他有多痛苦，只差眼泪掉下来。

    为什么他要这么可怜，他一个大男人，本来就不喜欢小孩，为什么要天天让他带小孩。本来带小米奇，他也么多大的不满，毕竟小米奇很乖，不会哭也不会闹，自己做自己的，他只要看着他不要丢了。

    可是杨雁柳的儿子就不同了，就是一个普通的小男孩，长时间见不到妈妈，又被欧阳天佑这位可怕的叔叔陪伴。

    表面上会笑眯眯很好相处，结果不小心惹怒了欧阳天佑，就被怒视了，吓得他哇哇大哭叫妈妈。

    这一哭，欧阳天佑更不满了，直接对着他就是一顿顿，这一发就不可收拾，局面完全控制不住，只能打电话给千易蔓求救。

    “我在帝豪吃饭呢！柳柳也不知道干嘛，我打电话问问她。”

    千易蔓立即打电话给杨雁柳，却没有人接听，等她再联络欧阳天佑的时候，居然告知马上要到帝豪了。

    最后的结果就是，欧阳天佑也要跑来蹭饭，顺便带了两个小的。

    千易蔓让安以乐和肯尼靠着坐，自己又靠着安以乐坐，给他们近距离相处的机会。

    他们刚刚聊到千易蔓和唐玉哲的近况，千易蔓甜蜜一笑。

    “处于良好关系，相信我们复婚已经不远了。”

    “呜呜呜！我家玉哲就这么被你拐走了！”安以乐抱着小心脏惆怅，看着千易蔓的眼神带着羡慕，不过没有嫉妒和厌恶。

    “哈哈哈！不怕不怕！姐姐我给你介绍对象，你看你旁边的肯尼如何，黄金单身汉啊！”

    千易蔓开始点鸳鸯谱，肯尼无奈地笑着不答话，此刻他还是保持沉默比较好。

    安以乐转向肯尼，认真地欣赏起来。“布莱斯先生可比玉哲优秀，还长得帅。”混血的脸孔，让肯尼天生自带尊贵。

    她刚要再说出一些话，来人了，带着红着眼眶，可怜兮兮地耸着小嘴的小望望，在黑着脸的欧阳天佑怀中，一旁还跟着小米奇。

    一大两小家伙走进来，欧阳天佑一进来就开始抱怨。

    “快快快！把孩子拿回去，我快疯了。”欧阳天佑一顿抱怨，一边叹气一边嫌弃地强行将孩子塞到千易蔓身边。

    看到千易蔓小望望总算见到熟悉的人，爱给他糖的漂亮阿姨，立即紧紧地搂着她的腰撒娇。

    千易蔓没看到的是，在她身旁的安以乐，在欧阳天佑进入包间的瞬间，眼睛都快瞪出来，双眼放光，露出花痴的表情。

    在欧阳天佑带着两个小孩进来，他温润如玉的气质，加上俊秀的长相，还带着两小孩的美好画面，在安以乐那颗心里丢下了一颗巨大的石头。完全无法收敛她花痴的本性，对着欧阳天佑发花痴。

    欧阳天佑没发现安以乐的表情，无奈地躺在椅子上吐气。

    终于解脱了！

    安以乐猛地站起身，姿态优雅地走到欧阳天佑身边的位置坐下，而目光一直黏在他身上。

    真命天子！男神！她心目中的白马王子！

    