
    千易蔓嘴角含笑，从先投入他的怀中，踮起脚尖，在他耳畔轻轻呢喃一般地解释。“唐先生，你我今天和肯尼把话说清楚了，以后我们是朋友，不会有任何其他的关系，这辈子我都认定你一个人了，不用怕我会跑掉。”

    亲昵的举动，呢喃的语气，说着解释的话，同时也是对他惹一句句承诺。

    他现在不想、不敢立即和她复合没关系，她可以让时间和举动证明自己的决心，她这次是真的真的无条件的信任他，也想让他明白自己的心意。

    此生此世，再生再世，都会缠着他。

    其实，男人也需要哄的，唐玉哲现在情况就是需要千易蔓哄。

    本来心里一肚子的郁闷都被她一系列亲昵举动，和情话给挥散了。

    脸上的神情也因为她的话变得温柔，看向她的趴在胸口的脑袋，眼神都变得柔情似水。

    深深的一声叹息，代表自己的无可奈何，又乐在其中。

    看来，这辈子真的栽在她的情网中，无法自拔。之前的心灰意冷，并没有让他彻底放下她。

    这个磨人的小妖精。

    罢了，罢了。

    这辈子也只能这样过了。

    某个男人在心中做好决定的时候，还忍不住傲娇一下，只是他不会告诉千易蔓，他心里做好的决定。

    没办法，每个人心中都有些小邪恶，看到心爱的女人，为了讨自己开心，做出的一系列的举动。一方面是乐在其中，享受被心爱女人宠的滋味，另一方面是想给她一些深刻的教训，让她知道他唐玉哲脾气大起来，也是很可怕的。

    埋首在他怀中的千易蔓，感受周身的气压有转变，嘴角的微笑更浓了。

    她抬起脑袋，就撞入他柔情似水的眼眸中，心神一阵恍惚。

    糟糕，又被他的美男色给勾引了。

    妖孽！

    “唐先生，我们一起给小米奇造个妹妹出来，让他每天带妹妹，都无暇来给我们添堵，如何？”

    千易蔓挑着眉，咧着嘴，贱兮兮地说。

    “妈咪，我都听到了。”

    某个小家伙如背后长耳朵一边，从角落里蹦出来，指着千易蔓，气鼓鼓着腮帮子。

    唐玉哲眉尾不可察觉地抽动了几下，果然有其母必有其子，小米奇虽然表面上严肃冷漠的表情，可是骨子里和他老妈还是有很大的相似之处，比如现在……

    “吼，你小子偷听，赶快滚蛋。”千易蔓扯着嗓子一顿吼，母老虎的架势吓得小米奇立即躲回房间，将门上锁。

    “走了，走了，我们继续吧！”千易蔓兴奋地咧嘴笑。“回房间，家里有好几个小孩，我们还是要注意点影响。”

    唐玉哲嘴角勾勾，并没有立即做出举动，恶趣味又出来了，看她能如何主动。

    千易蔓牵着唐玉哲的手，走向卧室，因为激动而兴奋的小脸红扑扑的。

    一进入房间，千易蔓快速反身将门关上，一只手用力地拍向门，将他壁咚在门上，只是身高不够，手是倾斜的，有些酸。

    