
    此刻安以乐的内心深处一点也不平静，表面上还要强壮矜持，姿势要优雅，动作要自然，绝对不能让男神看笑话。

    只是……

    安以乐看欧阳天佑的眼神，正常人多能看出她在犯花痴，即便姿态和表情都伪装的很好，可是那双眼睛可是怎么也伪装不了。

    欧阳天佑从头到尾都没看安以乐一眼，还处于神经放松状态，解脱的快感中。

    安以乐坐到他身边，他才发现安以乐的存在，目光淡淡地扫了一眼，目光转投向桌上的食物。

    呀！有他爱吃的，不愧蔓蔓，多方面都做的很贴心，感动啊！

    安以乐此刻的内心一阵沮丧，她都坐到他身边了，为什么都没和她说话？居然还愉快地夹菜吃，都不知道他身旁坐着一位绝世大美女吗？

    岂有此理！

    安以乐内心变化莫测，可是脸上的表情和神情还是装作淡定，露出自认为最美丽的微笑。

    “你是欧阳天佑吧！”

    嘴里塞了一大块鸡腿的欧阳天佑终于将目光投向身旁位置的安以乐，一边吃一边点头。

    “你好，我叫安以乐。”安以乐伸出手，微笑着自我介绍。

    “好。”欧阳天佑嘴里塞着鸡腿应声，只是淡淡的点头，在此刻他心里，鸡腿比美女还要重要。

    安以乐的手僵在半空中，小嘴微微撅起。

    居然敢忽视老娘，真以为老娘是温柔娘们！啊呸！我……

    “天佑哥，你没吃午饭吗？”安以乐改变政策，对欧阳天佑的称呼直接攀升了好几个层次，甚至还把椅子往他旁边挪了一小寸，让彼此距离更加接近。

    欧阳天佑再怎么傻，这下算是都看明白了，这个女人看他的眼神很火热，称呼更是不怕生直接喊哥了。

    欧阳天佑丢掉鸡骨头，擦赶紧嘴，冲着安以乐礼貌性地温润微笑。“妹子，我什么时候成为你哥了。

    “就在一分钟前啊！”安以乐自然地挑眉微笑，完全不觉得自己称呼有什么不对。

    而欧阳天佑只能无语地看着安以乐。

    欧阳天佑的目光转投向千易蔓，却瞧见她一脸震惊，备受打击的表情看着他们。

    她怎么了？见鬼了吗？

    再看看好友肯尼，皮笑肉不笑，眼神看着千易蔓十分的温柔。他们两个又怎么了？看气氛有些不对劲，以他对肯尼十几年的了解，他这家伙肯定有问题。

    欧阳天佑一脑子的疑惑，这一桌的人怎么那么奇怪，他是不是来到鸿门宴了？

    “天佑哥！”安以乐动了，她动了！居然亲昵地伸出手，挽住欧阳天佑的胳膊。“等会有没有时间，要不要一起看电影。”

    欧阳天佑眉尾不可察觉地抽了抽，嘴角歪着身体往侧边倾斜，慢悠悠地将手从她怀中抽出来。

    “我不喜欢看电影。”

    “那一起散步？饭后一百步，活到九十九。”安以乐不气馁，继续约欧阳天佑。

    “……”欧阳天佑一顿无语，这女人有些热情过度了，虽然这种事情他也遇到不少。

    