
    唐玉哲嘴角勾勾，并没有立即做出举动，恶趣味又出来了，看她能如何主动。

    千易蔓牵着唐玉哲的手，走向卧室，因为激动而兴奋的小脸红扑扑的。一进入房间，千易蔓快速反身将门关上，一只手用力地拍向门，将他壁咚在门上，只是身高不够，手是倾斜的，有些酸。

    “唐先生，今晚你就要成为我的下酒菜了！”

    千易蔓笑得很猥琐，看着唐玉哲就像是看到一盘美味的菜，等着她吃。

    被困着的唐玉哲，若有若无地挑眉，故意做出不感兴趣的表情。

    “下酒菜？你确定？”

    “那是！今天我就要把你吃干抹净，一点残渣都不剩下，嘿嘿嘿。”千易蔓勾着嘴角，邪魅地笑着，同时更像是个老流氓，让人想要要将她丢出去，又舍不得，谁让她长了一张如花似玉的脸蛋。

    “好了好了，没什么事情，我要睡觉了。”某人的恶趣味还没结束，挥着手想要离开。

    千易蔓一听他要睡觉，顿时不干了，另外只手用力地拍在他的另一侧，将他完全困在双臂之间。

    “今晚你别想睡觉了，我们要决战到天明。”千易蔓奸诈的笑着，那小表情，看上去有些些可怕。

    唐玉哲表面再怎么表现的淡漠，身体却很诚实。

    “我是那么随便的男人吗？我不要的。”

    “你确定？”

    “我是个正经人。”唐玉哲这个时候，还在假正经，千易蔓也就跟着他装傻，故意拿手指戳戳他的脸蛋。

    “你确定吗？”

    “确定！！！”唐玉哲嘴角勾起，瞄着像个小野猫一般，在他身边的小女人。

    “不管你是不是确定，反正我今天是决定，对你一点也不客气，你就要有这方面的觉悟，知道了吗？”千易蔓此刻发挥自己的魅力，开始疯狂勾引他，就不信这个男人假正经能多久，能熬得住不。

    “女人，你再这样，我可就不客气了！”唐玉哲眼底含笑，很喜欢彼此这个互动的模式。

    千易蔓心里一阵得意，表面上一副假正经，心里早就各种想干嘛了！

    “唐先生，不是说今晚由我来主动，你这是……做什么呢！”

    这小妮子！

    唐玉哲一肚子的郁闷，还不是被你勾引的，完全控制不住想要折磨她。

    “你这个小妖精，等会别求我，居然敢勾引我。”他有的是办法让她哭着求饶，这个本事他还是有的。

    “来啊，来啊！等着呢！”

    千易蔓自然不服输，还对唐玉哲挑衅，一举一动实在骇人。

    哪能被她挑衅男人哪方面，唐玉哲自然是要用实际行动告诉她，男人是不能挑衅的。隔天一大早，千易蔓睡眼朦胧地起床，是被孩子的哭声给吵醒的。

    一睁开眼千易蔓以为是小米奇哭了，还以为自己儿子突然改性了，像个正常小孩一般会哭哭啼啼了，被折磨到大半夜才睡的千易蔓，拖着疲惫的身体走出房间，就看到客厅里坐在地上一直大哭的小望望。

    