
    “……”

    欧阳天佑一顿无语，这女人有些热情过度了，虽然这种事情他也遇到不少。

    但是第一次见面，就跟牛皮糖，主动大胆出击的不多，尤其看眼前的安以乐，长得还不错，应该不愁没对象的人，怎么一副看她跟看花痴一样？

    欧阳天佑不懂，也不想懂，现在他感觉自己真的来了一场鸿门宴，他应该把孩子丢给千易蔓后，就跑路的，而不是面对一桌子情绪不对劲的男女们。

    “天佑哥，你不回答我就当你答应了。”安以乐灿烂一笑，一边给自己夹菜，一边念叨着。“我们快点吃，等会要去约……散步。嘻嘻！”

    安以乐心情愉悦，愉快地给自己夹菜，多了还送到欧阳天佑碗里。

    千易蔓的表情是囧的，一脸无语地看着安以乐的表现。刚才还觉得她和肯尼之间有可能，没想到这丫头说变就变，能给她一点心理准备吗？

    现在啥情况？感情安以乐是个花心女人？前不久还喜欢唐先生，还有机会和肯尼欧巴培养感情，现在第一次见到天佑，整个人都黏上去了，甚至发挥了比粘着唐先生还要强势的进攻。

    厉害，实在是厉害！

    这一刻，千易蔓忍不住怀疑，自己所认识的安以乐还不够彻底。

    千易蔓目光同情地看向肯尼欧巴！看来欧巴要继续单身下去了，这咋搞，她这不要继续物色好的姑娘，再环视周边的姑娘，好像没几个配得上他。

    果然越优秀的人，越不容易找到对象，这是有道理的。

    晚饭结束后，安以乐发挥了她的功力，死缠烂打，死拽硬拖，强行将欧阳天佑拐走了，走了，了！

    离开前，千易蔓还看到欧阳天佑求救的目光，她也只能保持同情的心情，并没有出手阻拦。

    不管安以乐和谁在一起，至少解决一位周边单身狗的寂寞，她身边的单身狗实在是太多了数起来都要数好几分钟。

    肯尼则是亲自送她和小米奇他们回家，顺带多了小望望小朋友。

    小望望的妈妈十分任性地托孤一晚上，也不知道去干什么了，也没解释，只是发了一条短息让千易蔓帮忙照顾孩子一晚上，明天早上就会来接走孩子。

    她也没多问，但也能猜到几分，杨雁柳和唐星海在一起，就算没在一起，也和唐星海有关。

    这对偷尝禁果的男女之间有很大的问题，就交给他们自己解决，她是暂时管不了了。

    千易蔓一只手牵着一个小家伙，回到唐先生的家中，刚刚回到家，她还没把包包放下，就看到唐玉哲坐在客厅里，翘着二郎腿，目光注视着她。

    这严肃诡异的气氛怎么回事？

    千易蔓身为女人的直觉告诉她，唐玉哲不对劲，十分的不对劲，危机正在朝她靠近。

    “妈咪，我带望望去休息，你们忙。”小米奇也发觉气氛不对劲，爹地的姿态，妈咪警惕的表情，大事不好。

    他立即牵着小望望逃之夭夭，生怕会被牵连。

    