
    大人打架，他们小孩还是乖乖在房间。

    当然就算外面妈咪又被打的啊啊叫求饶，他也不会阻止的！

    千易蔓转溜着灵动的大眼，观察四周，再观察唐先生的表情和眼神，确定他是在等她，看着她，不是别人。

    千易蔓露出灿烂的笑容，矫揉造作地挥舞着双手，一蹦一跳地飞向唐玉哲，还嗲着嗓子喊他。

    “我最亲爱的唐先生，你在家等我回来吗？是不是想我了？我也想你。”千易蔓直接朝唐玉哲怀中扑，非常用力的扑，直接将坐翘着二郎腿的他扑倒在沙发上，手双如蛇一般钻到他腰间。

    迅雷不及掩耳之势在他脸上用力地亲了一口，再将小脸蛋埋在他的胸口。

    千易蔓这一招叫先发制人，不等他发飙，先拿下他，讨他开心，准没有错。虽然她根本不知道，为什么他会在家里翘着二郎腿等着她。

    被扑得胸口一阵闷疼的唐玉哲，突然开口吐槽她。“你最近是不是胖了。”

    言下之意就是她重了，扑得他十分的疼，她要不要考虑减肥？

    千易蔓灿烂的笑容，在脸上僵住了，听到唐玉哲的话，眼睛都瞪出来了，不敢置信地龇牙咧嘴。

    “你不知道女人最忌讳被说胖吗？你你你……能拿我怎么办？”千易蔓抬高下巴，气势很拽，看得人想揍她一顿。

    唐玉哲沉默不说话，脸上的表情有些淡漠，就这么盯着千易蔓不说话。

    此刻他的神情，有点冷漠，随着这几天他们的相处，他对她的态度几乎恢复过去五成。会笑容满面和她说话，也会体贴关心她，可是和过去热恋时候根本没得比。

    他现在根本就是欧阳哥哥和唐先生的综合版本，不是新婚时候糖宝宝的化身，少了他对她撒娇打滚卖萌耍无赖，还是让她有些失落。

    追夫漫漫长路啊！

    自己造的孽，含着眼泪也要咽下去。

    千易蔓也不起来，赖在唐玉哲怀中，在他胸口蹭了蹭，像一只可怜的小狗。

    “唐先生，你怎么了？怎么又对我这么冷漠，我是不是做错了什么？你说出来绝对改。”千易蔓态度诚恳，撒娇的语气，无辜的小眼神看着他。

    “你没做错什么。”唐玉哲轻轻推了推怀中的人，千易蔓就是不肯起来，非要抱着他。

    “不，我一定是做错什么，你一定要告诉我！”

    “你没有。”

    唐玉哲还是死鸭子嘴硬，用淡漠的语气说没有，千易蔓好他认识那么久，哪里还没这点眼神，看不出他此刻很不高兴。

    千易蔓手指塞在嘴边，歪着头开始认真检讨。

    早上出门的时候他还好好的，那就是发生在她去找柳柳之后？和柳柳吃饭他是知道的，那是因为后来和肯尼欧巴见面了？与天佑几个人一起在帝豪大酒店用餐，所以他就知道她今天见了没和他报备的其他男人。

    难道他这是吃醋？

    千易蔓想通这一点，不恼反而嘴角露出幸福甜蜜的笑容，有些窃喜。

    