
    听小米奇的话，他们亲生父子见面了！而且儿子还被老爸给吓哭了一直找妈妈！这……也太诡异了吧！被亲生爸爸的冷面给吓到了。不过这都不是重点，她还是早点告诉杨雁柳，唐星海在这边，虽然他父子见面了，但是问题还不严重。

    他们根本不知道彼此的身份，唐星海还不知道小望望是他的儿子，要是杨雁柳来了，不用她直接指明，唐星海就知道小望望是他的儿子了。

    虽然她很想唐星海和杨雁柳这对昔日小情侣早点和好，不过现在还不是时候。

    他们彼此之间还有误会，如果是以前的唐星海，她还不怕他们现在见面出事，现在的唐星海性格冷冰冰的，做事情也很绝情。知道杨雁柳生下他们的孩子，就会像杨雁柳担心的，可能会出手将孩子抢走。

    就算没有抢走，谁知道他会不会做出过分的举动，说着说出不好的话，做出伤害彼此的事情，最后无法在一起。

    小望望的存在唐星海肯定要知道，但是不时现在啊！

    千易蔓猜到杨雁柳昨晚不来接小望望，肯定和唐星海脱离不了干系，现在他们时间相处，再让小望望成为他们感情的推动剂，他们复合是迟早的。

    怎么想，她都认为杨雁柳不适合现在来接走孩子。

    千易蔓拨打电话给杨雁柳，电话铃声刚响没多久就接通了。

    这个时候，门口传来吵杂声音，千易蔓猛地抬起头，不会是杨雁柳来了吧！

    “门怎么没有关啊！”门口的一个女声传了进来，同时她耳畔电话里传来杨雁柳的声音。

    “千千老师，你找我吗？我已经到门口这边了。”

    “小仙女，快出来啊！”门口说话的女声，突然高呼喊着，而她的手里，正拽着一位温润如玉的男子。

    只是该男子黑着一张脸，无语望苍天。

    “安以乐，你能不能不要拽着我走啊！”

    “拽你怎么了！谁让你走路这么慢的！”安以乐虽然嘴上吐槽着，可是嘴角的笑容十分的灿烂，亲昵地抱着欧阳天佑的胳膊，就算欧阳天佑想要抽走，都需要点技术，何况他抽走了，安以乐还可以抱回来，他也感到很无奈啊！

    “小乐乐和天佑？”看到安以乐和欧阳天佑黏在一起走过来，千易蔓嘴角微微抽动。

    这两个人怎么还在一起？难道昨晚在一起？他们不会发展这么快吧！一天就愉快的滚床单了？

    天佑会不会负责，不负责那小乐乐多可怜啊！

    此刻千易蔓脑子有些想太多，忘记告诉电话里的杨雁柳，关于唐星海在屋子的事情。

    “千千老师？怎么了？”握着手机的杨雁柳站在门口，望着紧闭的大门，她应该没找错地方吧！刚才就是迷路了，一直在附近绕。

    “啊啊啊！柳柳，秀豆麻袋！”千易蔓对着手机一阵的怒吼，暂时还没看到杨雁柳进来，只看到欧阳天佑两人拉拉扯扯地走进来。

    一切都还来得及。

    