
    “羡慕啊？”唐玉哲不感到羞愧，反而以此为荣，至少他这么做，千易蔓心甘情愿一直粘着他，顺着他。

    “你”欧阳天佑有种吐血的感觉，这人怎么那么讨打啊！“我是发现你现在越来越讨人嫌。”

    唐玉哲笑笑依然不觉得不好意思，反而嘴角勾勾。“你这是嫉妒。”

    “嫉妒你妹！”欧阳天佑才不愿意承认自己是嫉妒唐玉哲，一点都不想承认。

    “你当然嫉妒我，因为千儿这辈子都会是你的嫂子，而不会有其他的身份。”唐玉哲的心情还不错，神清气爽，肚子也填饱了，还能和欧阳天佑说说笑笑，上次已经不知道是什么时候，两人如此轻松地说话，已经变得那么遥远。

    而这一切，都归功千易蔓，有他在他们之间当调和剂，让他们彼此的关系更加紧密，即便知道欧阳天佑喜欢千易蔓，唐玉哲也不会生气伤心，和面对肯尼爱着千易蔓的感觉完全不同。

    唐玉哲的言论，让欧阳天佑一口老血喷的老远，中午饭都不需要吃，都被唐玉哲给气饱了。

    “切！”欧阳天佑冷哼一声。“这话还说不准，撬墙角这事别以为我干不出来。别忘记这几年你们分开都是因为我，有过一次成功案例，也会有第二次成功。”

    欧阳天佑根本就是给唐玉哲心里添堵的，看到唐玉哲的脸色从笑眯眯的淡定，慢慢变化为阴沉。

    “弟，你这辈子都是我的弟弟，不管你做出多过分的事情，我都愿意接招。可是下次能否不要在以伤害千儿的情况出现？如何打击报复我都可以。”

    唐玉哲再怎么大度，也不会彻底原谅当初欧阳天佑做出的过分事情，以千易蔓为棋子，狠狠地伤害他。提起当初的事情，心里还一阵阵的疼。

    面对欧阳天佑这位弟弟，有愧疚，也有愤怒。

    可是他就是做不到恨他，因为心中有愧。

    现在唯一希望，他真的改变了，不再天天想着报复他。也希望他不要再伤害他心爱的女人，这种痛苦有过一次就够了。

    欧阳天佑瘪瘪嘴不说话，傲娇地甩头离开。“我怎么做，不需要你插手。”

    虽然嘴上说不会原谅，还要报复唐玉哲，可是他心里很清楚。在喜欢上千易蔓的那一刻，他就做不到继续利用她来报复唐玉哲。否则以他多年来的筹划，有的是办法让他们无法破镜重圆。

    可是他做不到，他也不想千易蔓再痛苦流泪。

    当年她无助哭泣的画面，还深深的印在他心里。

    辛苦追着安以乐跑去的千易蔓，终于抓住了安以乐的手臂，看到她满面泪痕的样子，心中一阵自责。

    “小乐乐，对不起，我不知道不知道天佑原来喜欢我。”千易蔓自责死了。

    她万万没想到当初欧阳天佑说的话居然不是开玩笑，更是当着安以乐的面和她再次告白，让对欧阳天佑一见钟情的安以乐，一时间羞愧难耐，落荒而逃。

    