
    千易蔓吃着早餐，在安以乐一而再再而三丢过来恳求眼神下，还是忍不住帮她说点话。

    “天佑！你就答应小乐乐，你想想你都单身狗这么多年了，也该找个女朋友，你难道看到我和唐先生幸福快乐不会羡慕吗？你们也老大不小了，该为你们欧阳家考虑传宗接代的事情了。”

    当媒婆不容易，千易蔓已经不知不觉掺和了好几次周边朋友的感情事情，这一次要是撮合安以乐和欧阳天佑那就再好不过了。

    “千易蔓。”欧阳天佑一阵怒吼，将千易蔓和安以乐吼的莫名其妙，他反应怎么这么大。

    “笨女人。”一声好听的磁性嗓音传来，穿着浴袍，头发有些凌乱的唐玉哲晃晃悠悠地从卧室走出来，自然而然地将千易蔓手中的早餐夺走，大口大口地吃了起来。

    “唐先生你是在骂我笨吗？”千易蔓不满地嘟嘟嘴。

    唐玉哲狂点头，同情地看了一眼弟弟。

    天佑啊！哥哥我同情你。

    受到唐玉哲同情的眼神，欧阳天佑一肚子的郁闷，他需要他同情吗？胜利者的同情眼神？

    想到这里，欧阳天佑心里就一肚子的气，总觉得不能让他们就这么好过。此刻欧阳天佑更加认为应该这么做，心中一阵笑，对着唐玉哲还挑眉，传递出挑衅的眼神。

    “对了，你们一大早就是来我这吵架，就是为了争论要不要去看电影这种问题？这种问题也不需要来我这边争论吧！”千易蔓被夺走食物也没不高兴，反正也吃的差不多，只是对于唐玉哲亲昵的举动，有些小小的高兴。

    虽然只是一个小小的亲昵举动而已。

    欧阳天佑楞了一秒，还真别说，他就是为了这个理由才来了。说起来这一切都要归功于千易蔓，不是当初把孩子丢给他，他也不会去找她，也不会遇到安以乐，现在还被安以乐给缠住了。

    不过，他可不会真的这么说。

    “我是来看你的，是安以乐非要跟来。”说到这里，欧阳天佑就一肚子的郁闷，一大早出门就看到买了早餐来看他的安以乐，赶走也不是，不敢走还烦人，实在受不了就直接来找千易蔓算账，不过这个理由在一分钟之前变了。

    “看我？我有什么好看的。”千易蔓一脸莫名其妙。

    “你们和好了吗？”欧阳天佑突然转移话题，爸焦点放到了千易蔓和唐玉哲身上。

    被问起这个问题，千易蔓点着嘴，看着唐玉哲不为所动的表情，撅噘嘴。

    “差不多了。”

    “差不多就是没和好咯！”听到这个答案，欧阳天佑灿烂地笑了，郁闷的心情也变好了很多。

    没有和好，就代表他还有机会。

    “差不多就表示马上要和好了。”千易蔓纠正，虽然唐先生和她此刻的关系有些奇怪，好像和好了，好像还没和好，搞得她心里也是七上八下。

    “没关系，只要你们没结婚，我都还有机会。”欧阳天佑冷不丁地冒出这么一句话。

    