
    她万万没想到当初欧阳天佑说的话居然不是开玩笑，更是当着安以乐的面和她再次告白，让对欧阳天佑一见钟情的安以乐，一时间羞愧难耐，落荒而逃。

    “呜呜呜我又失恋了！我不要活了，我的命怎么那么苦啊！”安以乐本来还是默默流泪，被千易蔓拉住，一时忍不住，嚎啕大哭，完全没有任何形象的哭。

    千易蔓心中一边流汗，一边苦瓜着脸安慰着安以乐。

    “不要哭了，失恋这不是难免，姐姐我也曾失恋无数次，熬过来就好了。”

    “哇！我不要失恋啊！我要谈恋爱，单身狗的寂寞你不懂。”安以乐哭得鼻涕都要飚出来，哭相还别提，有些丑炸天！

    本来还漂亮的大美女，愣是哭成如花了，完全不顾忌形象。

    “小乐乐，你继续哭，天佑可能随时都会出来找你，等他看到你哭成这幅样子，可能你真的就没机会了。”千易蔓好心提醒安以乐，还随手变出一面镜子，给安以乐看看现在她的模样。

    安以乐本来要死要活的，抬头一看镜子里的自己，所有情绪都静止了，眼眸放大瞪着镜子里的自己，就像是看到鬼一样。

    “我的苍天呐！我有这么丑吗？”安以乐吓得不轻，她只是有些难过而已，为什么会这么可怕！

    “你没看错，你哭的天投入了。”

    安以乐慌忙地找手帕擦眼泪和挂在鼻子上，随时都要滴落的鼻涕。

    太丑了，从来没见过自己这么丑。

    啊啊啊！要是天佑出来怎么办？

    安以乐背过身擦眼泪鼻涕，失恋的痛苦早忘光了，最重要的还是此刻的形象，要保持在欧阳天佑面前完美的形象。

    千易蔓伸手拍了拍安以乐的肩膀。“你其实没失恋，你也知道我和唐先生差不多已经复合，所以我不可能和天佑在一起。你想想我和唐先生复合了，天佑是不是也就失恋了，失恋的男人也是很脆弱的，你可以趁机用你的柔情，攻略他。”

    “哇塞！小仙女，你好聪明啊！”安以乐眼眸瞪的大大的，一脸惊喜。

    前一刻还哭的要死要活，在千易蔓几句安慰下，换发勃勃生机，就好像欧阳天佑马上要变成她男朋友了一样。

    这变化也太快了点。

    安以乐越是琢磨，越觉得千易蔓说的有道理。

    反正小仙女肯定和玉哲在一起，天佑哥就落单了，她就有机会了。

    “呀！”看到欧阳天佑从屋子里了走出来，安以乐背过身体，抢走千易蔓手中的镜子，仔细整理自己，绝对要以最完美的形象出现在欧阳天佑面前。

    “小仙女，看看我形象如何，有没有丑？还吓不吓人了？”刚才哭得没形象，现在想想就后怕。

    “很美，很漂亮。”千易蔓对着安以乐竖大拇指，这个大拇指是真心实意的赞扬，实在是她变脸的速度太快。

    立刻从如花变成天仙，又可以迷死万千少男，别说欧阳天佑了，连别的男人都可以勾引走。

    