
    “千千老师，星海刚才见到小望望了，他有没有发现什么？有没有猜出小望望是他的儿子？”杨雁柳一直担心这件事情，一想到他们父子见面了，可能随时都会被唐星海发现，小望望是他儿子，她就吓得脚底发亮。一堆担忧浮现在心头，最害怕发生的事情，还是提早发生了，最怕唐星海知道真相会抢走儿子。

    千易蔓快速地摇摇头，笑着说。“放心吧！星海根本就没发现小望望是他的儿子，你以为谁都和唐先生那般聪明啊！”千易蔓笑着安慰杨雁柳。

    刚刚松了一口气的杨雁柳，突然意识到什么，一脸愕然地看着千易蔓。“你刚说的话，是不是说星海的大哥发现了？”

    千易蔓耸肩摊手。“刚才看唐先生的表情，八成已经猜到小望望的身份了，谁让小望望和你们两个长得那么像，以唐先生的智商，很难猜不到。”

    “怎办？星海大哥会不会告诉星海，小望望是他的儿子？”刚松一口气的杨雁柳，再次担心起来，脸色煞白，如承受巨大的打击中。

    怎么办？

    杨雁柳整个人都要疯了，想到唐玉哲可能会告诉他弟弟，小望望的事情，她完全无法淡定。感受到妈妈的紧张情绪，小望望抬起小手，摸了摸妈妈的脸蛋。

    “妈妈，不要难过。”

    “宝贝！”杨雁柳恍然紧紧地抱住儿子，将脸蛋埋在儿子的身上，身体因为害怕而微微颤抖。

    “柳柳，你不用这么担心的，唐先生一定不会告诉星海的，要是他会说，刚才在现场就会戳破这件事情。”千易蔓拍着杨雁柳肩膀安慰。

    杨雁柳并没有听到安慰好一点，依然慌慌张张的，整个人处于崩溃的边缘。

    “柳柳，你真的可以不用担心的，唐先生不是个多嘴的人，就算发现也不会说。你想想，要是星海此刻知道小望望的身份了，肯定会打电话给我，质问你们在哪里，你看现在电话都没打一个过来。”

    “真的吗？”杨雁柳茫然地看着千易蔓，纵使千易蔓安慰她，唐玉哲不会多嘴，还跟她分析，可还是担惊受怕。

    “不用怕，不信我打电话给唐先生问一下。”

    “好的！”杨雁柳狂点头。

    千易蔓无可奈何只能打电话给唐玉哲，正被弟弟押着出门的唐玉哲接到千易蔓的电话。

    “千儿？有事吗？”

    千易蔓把电话开扩音，让杨雁柳能听清楚他们的对话。“唐先生，星海在你边上吗？”

    电话那头的唐玉哲看了看正在驾驶座开车的弟弟，随后回答。“在。”

    杨雁柳听到唐星海在，紧张地握住手。

    “那我现在就问你几个问题，你只要回答是和不是。”

    “好的。”唐玉哲挑眉。

    “你猜到小望望妈妈是谁了吗？”

    唐玉哲勾勾嘴角，看了看专心开车的弟弟，弟弟并没有对他和千易蔓打电话的内容感到一点好奇，连看过来的眼神都没有一个。“是！”

    