
    “小逗比？现在我们去干什么？我们也有很久没见面了不如一起去看个电影吧！”

    千易蔓直觉是要点头答应的，因为她最近也有想要看的电影要看，可是转头又想到家中爱吃醋的唐先生。

    还是算了，上次她只是和肯尼欧巴吃顿饭，他就醋劲发作，这要是知道他们去看电影，还不知道会怎么样。

    他们现在关系这么好，在这个关键的时刻，还是不要和肯尼单独相处。上次不是单独相处，都惹他生气。

    “电影就不用了，我等会还要去找唐先生，中午约好一起吃午饭。”其实根本没有这么一回事，不过为了不让肯尼误会她可以躲避他，还是找了一个善意的谎言。

    “那好吧！有机会再一起去看电影。”

    肯尼微笑着回答，并没有表现出不开心，只有他内心深处的他明白，他有多痛苦。

    千易蔓都这么说了，肯尼也没再说什么，驱车将千易蔓送到帝豪集团门口，就离开了。

    送走千易蔓的肯尼，车开出一段距离，将车停在马路边上，双手握着方向盘，双眼无神地看着前方。

    手轻轻地放在胸口，难受地弯下腰，将脑袋抵在方向盘上。

    “小逗比，恐怕我无法一直在你身边守护你，我需要时间调节，如何才能不爱着你至少表面上看起来没有爱你。”

    再坚强的肯尼，再坚定的决定，面对千易蔓的疏离，带来深深的痛苦打击。

    他无法做到一直在她身旁，他需要再次给自己一段时间，伪装自己。

    伪装自己不再爱她。

    不爱一个人，比爱上一个人难千万遍。

    走入帝豪集团，千易蔓熟门熟路的去找唐玉哲，在进入集团的时候，收到了几道异样的眼光。

    这些目光看到她是厌恶的，努力隐藏都没隐藏。

    他们的眼神什么时候都变了，好像她是一个坏女人，一个抢走他们男朋友的坏女人？

    奇怪！

    千易蔓一肚子的疑惑，乘坐电梯上楼。

    电梯门关上的瞬间，一群假装忙碌的员工，就聚在一起聊天。

    “真没想到，我们董事长和总裁居然能做到两夫一妻，实在是太强大了。”

    “是啊是啊！都听说有钱的男人喜欢多很找几个女人，为什么我们的董事长他们，反而反过来，分享一个女人。”

    “也不知道这位千易蔓有什么魅力，将唐先生和总裁迷得神魂颠倒。”

    “不会被下蛊了吧？”

    “很有可能，一定是有什么可怕的地方。”

    这些员工的聊天内容，要是千易蔓听到，肯定要抓起鞋子对他们一顿狂揍，居然在背后一直诋毁她。只可惜她已经上楼了，根本就没听到这些人的对话。

    一路被看的默骨悚然的千易蔓，心里十分的不舒服，上了楼，看到几位主管看到千易蔓，都震惊地站在原地，目光快速看向董事长办公室方向。

    千易蔓一路被人看猴子一般在看，再也受不了，拉住宣传部部长询问起来。

    