
    这段时间慕容夜带着奇蕾蕾去了很多地方，知道奇蕾蕾爱旅游，慕容夜自然投其所好，带着女友到处玩，培养感情。

    “这次回来不回去了吧！”

    “暂时不出去了。”

    “万岁！”千易蔓开心地欢呼。“那妈妈和爸爸呢？他们什么时候回来？”

    这段时间，奇爸爸和千妈妈的关系越来越好，已经复合的他们感情快速升温。当初他们在一起，也没有热恋时期，千妈妈是爱着别人情况下嫁给奇湛。

    这次千仙儿失去记忆，刚好给他们彼此一个重新交往的过程。

    自从千仙儿恢复记忆后，仙楷平就回到自己家，唯有唐文涛还留在那边当电灯泡。奇蕾蕾和慕容夜也经常不在，世界各地到处玩。

    本来热闹的家，也没多少人。

    之前因为千易蔓的原因，帝豪集团差点整个总部都搬过去，因为这段时间发生的事情太多，他们总部也取消搬迁了。

    至于千易蔓在f国翻译官的工作，也辞职了。千易蔓已经给国内外交部递出简历，等着面试的来临。

    千易蔓冲着奇蕾蕾挑眉，暧昧地笑着。“妹妹，你和啰嗦鬼现在相处的怎么样？有没有考虑结婚？”

    “暂时没有。”奇蕾蕾平静地说道。

    “虽然我不喜欢他妹妹，虽然他很啰嗦，不过却是可以托福终生的人，不放你考虑一下？”

    “会好好考虑的。”奇蕾蕾在说这段话的时候，明显心不在焉，眼神总是有意无意地往一旁瞟。

    千易蔓张口要询问妹妹真实想法的时候，慕容夜进来了，而且十分热情地跑进来。

    “蕾爷，啊啊啊！好想你啊！真的好想你，一日不见如隔三秋啊！好想你也一起来开会，可是不来了，我可能不会认真地开会。哎！好烦啊！”

    慕容夜聒噪的本事还是很强，只是在奇蕾蕾这段时间的管教下，稍微收敛一些了。

    “慕容夜走到奇蕾蕾身边，亲昵地搂着奇蕾蕾的肩膀，作为一个一米九的打个子，居然对奇蕾蕾开始撒娇，让千易蔓一身的恶寒。

    “呵呵呵！妹妹和未来妹夫相处的真是太奇怪了！”简直了，让她一身鸡皮疙瘩，还不是秀恩爱的那种。

    “要你管！”慕容夜不满地抗议，随后缠着奇蕾蕾说话。“好久没回国了，我们中午出去吃吧！你想吃什么？我想吃的东西还有很多，可能需要蕾爷一家家陪我吃，这要吃都能吃到明年了。想想能和蕾爷一起吃饭，就好开心啊！”

    “中午我要陪我姐。”奇蕾蕾无情地拒绝慕容夜。

    随后，千易蔓就收到来自慕容夜哀怨仇恨的眼神。

    天哪！她想要打人。

    千易蔓内心如是想着，身体还有些蠢蠢欲动。

    “慕容夜！你找死吗？”一阵怒吼从外面传来，唐玉哲黑着脸走进来，看到巨型宝宝缠着奇蕾蕾撒娇，脸色更黑了。“慕容夜，你的节操呢？开会开到一半来找女人，你比我还要夸张吗？赶快回去开会。”

    