
    “废话别多说，你到底是谁？为什么想要出手打我？”奇蕾蕾没多少耐心和这个小丫头互动，手中的力道加重，捏的少女眉头都皱成一堆了。

    “疼疼疼。”少女脸都疼的涨红了，另外一只小手不断地拍着奇蕾蕾捏着她的手，她力气太小了，打的奇蕾蕾连眉毛都没抬一下。

    “你是谁！”

    直觉告诉奇蕾蕾，眼前的人不可能莫莫名其妙出来打她，一定是认识她，只是她不认识她而已。

    这个少女看她的眼神，也像是在看仇人一般，让她心里非常的不舒服。

    “呜呜呜我叫关双冰。”

    关双冰？

    奇蕾蕾在脑海中快速搜索，都没找到这个名字的相关任务，更加确定不认识这个人。

    “你为什么好好的打我？”奇蕾蕾加深询问。

    妙龄少女这次闭口了，就是不说话，而是用充满仇恨的眼神看着奇蕾蕾，就算被她捏疼了，也不愿意松口，告诉自己的身份。

    “放开她。”一个温和的声音响起。

    唐飞沉快步走过来，走到奇蕾蕾和关双冰之间。

    唐飞沉的出现，让奇蕾蕾楞了一秒，也让在一旁看热闹的千易蔓不悦地皱起眉头，她已经能猜出这个妙龄少女到底是谁了。

    八成和唐飞沉有关系，不是追求者就是他那位差点就要结婚的未婚妻。

    “你认识她？”奇蕾蕾甩开关双冰的手，清冷的眼神看向唐飞沉。

    唐飞沉缓缓地点点头，看着关双冰，一时间不知道怎么介绍。

    “你怎么来了？”唐飞沉转头质问关双冰。

    “为什么就不能来，我就不能看看到底是哪个女人勾走你的心？”关双冰气呼呼地说道，看着奇蕾蕾的眼神，恨不得杀了她。

    “你未婚妻？”同样猜测到关双冰身份的奇蕾蕾，直接点破关双冰和唐飞沉的关系。

    “是！”

    “不是！”

    两个人几乎同时开口，唐飞沉的否认，让关双冰一直忍耐的眼泪，瞬间决堤。

    “飞沉哥，为什么你否认我和你关系，我是你的未婚妻，差点就要嫁给你了。不是这个女人，我现在就是你的妻子，我们的婚礼都准备好了，你却为了这个女人抛弃我。”

    关双冰难过地哭泣着，哭得楚楚可怜，绝对是奇蕾蕾不会有的。奇蕾蕾很少哭，更何况哭的这般楚楚动人，更是不可能。

    唐飞沉的未婚妻，和奇蕾蕾绝对不是一个类型。爱哭的关双冰，不用猜都知道是那种娇小柔弱的女人，爱撒娇，粘人的小家碧玉。

    和清冷不爱说话的奇蕾蕾相比，有女人味很多。

    不过漂亮的程度，就完全不是一个档次了。

    “双冰，我们已经解除婚约，我们现在只是朋友关系。”

    “我才不要！”关双冰冲着唐飞沉吼了一句，难过地不断地摇头。“我不要和你解除婚约，我要当你的妻子，我要和你一起到老。”

    冷漠地战立在一旁的奇蕾蕾，看着两人在争吵，手不自觉地握紧。

    而后，毫不犹豫地转身离开。

    