
    “来了来了！现在正在和奶奶玩，爸您要去看看茹茹吗？你还没见过您孙子吧！”千易蔓笑眯眯地站起来，蹲的有点久，站起来的时候，差点摔了个狗吃屎，还好唐飞沉扶住了她。

    “谢谢！”千易蔓尴尬地和唐飞沉道谢，不是被他及时扶住，可就要丢人了。

    唐飞沉温和一下，并没有说什么，和他们点点头离开。对于刚才他们的对话被千易蔓听到，他也不在意。对奇蕾蕾的感情，大家总所周知，遮掩也遮掩不住。

    唐文涛意味深长地看了一眼儿子的离去背影。

    “我去看小米奇。”唐爸爸丢下这句话就离开了，好久没见到可爱的孙子，早就迫不及待了，更何况今天孙女也来了，他更应该去看看从未谋面的茹茹。

    千易蔓欣欣然一笑，飞快地取看看他们爷孙见面的画面。

    “喂，贱女人！”一声不爽的声音，带着鄙夷的口气喊住千易蔓。

    千易蔓听到声音，就猜到是谁在喊她，但是她假装没听到，继续走路。

    说笑话，都喊贱女人了，她停下来不是等同自己是贱女人吗？

    “千易蔓，你到底有没有听到我喊你啊！”

    带着怒容的唐星璐，迈着大步子，挡在千易蔓面前。结果没看清楚脚下的一个台阶，直接飞了出去，面朝大地摔了个大马趴。

    “哎呦喂，痛死我了。”唐星璐哀嚎着，眼泪也随之掉下来，此刻她全身都在疼，这一跤摔的不轻。

    往里走的千易蔓，这才停下及哦啊不，看着躺在地上哀嚎哭泣的唐星璐，幸灾乐祸地笑了。

    活该，这丫头就是活该！刚才还喊她贱人，结果马上现世报就来了，摔得这么惨，身上难免会破点皮和淤青。

    唐星璐不愧是娇柔的千金小姐，摔跤也要引起所有人的注意，疼了几秒钟就扯开嗓子鬼哭狼嚎起来。

    “妈妈，妈妈，呜呜呜……爸爸！呜呜呜……”此刻的唐星璐，几乎是用生命在呐喊，喊得让人耳膜都在震动。

    千易蔓有些受不了地捂住耳朵，后退了一小步。她从头到尾都没想过去扶她，谁让她一见面就招惹自己。

    以前到现在甚至未来，这丫头都不会给她好脸色看，自己摔了，还想她扶？她可不是同情心爆棚的善良女孩。

    唐星璐的哭嚎，立即引起刚走没多远的唐文涛注意，走过来看到女儿坐在地上，身上都是灰，手脚处有不同程度的擦伤，头发凌乱，瞧上去有些狼狈。

    “星璐。”

    “爸爸！”看到爸爸，唐星璐就扯开嗓子开始鬼哭狼嚎告状。“嫂子好过分，刚才我和她打招呼，她不理我，我心里有些不舒服说了一些重话，她就推我，把我推倒在地。”

    唐星璐大声地指责千易蔓，说出的内容和实际有着很大的差别。

    千易蔓就眼睁睁地看着唐玉哲唯一的妹妹，睁着眼睛说瞎话，冤枉她推她。

    这丫头怎么一点那也不学聪明，三年多了，无赖的招数还是这一招。

    