
    但是他身边根本没有继承人，大儿子早就有了比唐朝集团还庞大的帝豪集团，哪里会看得上他们这家小集团。

    小儿子也因为妻子的当初做的事情，离开了唐家，去了大儿子公司工作。本来还以为有二儿子在，至少他的事业有继承人，现在看来孩子们都长大了，对他手上的事业，都没那么热衷，一个个送都不愿意要。

    哎！他这是要晚年凄凉？多想和他母亲一样，早点将事业交到晚辈手中。现在看来，都要变成烫手山芋了。

    “谢谢爸！”唐飞沉深深地鞠躬，表达对爸爸的感谢。

    这次交谈比他想象中要顺利，他还以为要和父亲磨很久，没想到会如此顺利就将事情解决了。

    躲在角落里偷听的千易蔓，小嘴早就长得合不拢嘴了，有些难以置信唐飞沉和唐文涛的对话，可是仔细想，又觉得一点也不奇怪，唐飞沉能做出这样的决定，是意料之中。

    感情，果然能改变一个人。

    温柔善解人意的乖儿子唐飞沉，最后还是脱离了霸道的父亲羽翼下，展翅翱翔，不再是被关在笼子里的金丝雀。

    不过……

    千易蔓摇着头叹了一口气。

    飞沉这么做，是不是要开始展开疯狂的追求了？内心还是不愿意就这么放弃，想要再努力一把，争取妹妹的心？

    这下可精彩了，她是看出妹妹对唐飞沉还是有点感情的，现在妹妹和慕容感情也稳定，这要是有个前任强势介入，慕容夜能不能扛得住唐飞沉的猛烈攻击？

    一个是前任，一个是现任。

    哎呀！这可要头疼了！

    千易蔓内心忍不住开始同情起慕容夜。像她和唐先生之间，根本没有任何的第三者能介入，不管出现多少花花草草，我们之间早就认定彼此。虽然现在唐先生还傲娇着，可是他们之间都清楚，彼此迟早还是要复婚的。

    可是妹妹这边，可就要纠结死她了。

    不过妹妹最近在考虑要不要嫁给慕容夜，如果已经答应了，那唐飞沉就真的一点机会就没有了，他做再多努力可能都白搭。

    依奇蕾蕾的性格，绝对做不出藕断丝连这种事情，一旦决定嫁给慕容夜，就会斩断过去所有的情丝。

    千易蔓在一旁唉声叹气，让在对话中的父子听到了，走过来，看到蹲在树冠后面的千易蔓。

    面前的太阳消失了，千易蔓抬起头看到父子俩，脸上顿时尴尬地不知道用什么表情。

    “哈喽！好巧，你们也在这边躲太阳。”千易蔓心中说的时候，还有些尴尬。

    父子俩哪里看不出千易蔓是在偷听，不过也没追究，他们说的也不是什么非常私密的话，不能让昂别人听到。

    唐文涛看了看千易蔓。“小宝贝们来了吗？”

    “来了来了！现在正在和奶奶玩，爸您要去看看茹茹吗？你还没见过您孙子吧！”千易蔓笑眯眯地站起来，蹲的有点久，站起来的时候，差点摔了个狗吃屎，还好唐飞沉扶住了她。

    