
    千易蔓顺利地接到茹茹，茹茹听说要去见她的爷爷，小脸蛋上还一片迷茫。

    茹茹虽然从小就认了唐玉哲为干爹，却并没有见过唐文涛他们，唐玉哲都和他爸爸断绝关系，怎么可能还带着干女儿去见唐文涛。

    不过在小米奇的解释下，是茹茹爸爸的爸爸，茹茹欣然接受，还兴奋地说要买礼物送给爷爷。

    这段时间，茹茹和千易蔓的相处越来越多，两人之间与生俱来的浓厚情感，不断的攀升，到千易蔓不在身边，茹茹总会念叨着妈咪什么时候来看她。

    茹茹越来越依赖千易蔓，最开心的自然是她本人，只要未来感情更加深，不再那么依赖慕容兮。到时候她就可以让唐玉哲开口，将茹茹要回到身边，真正的一家四口大团圆。

    一只手牵着一个小家伙走入唐家，引来了许多佣人的注意，他们看到两个小家伙可爱的样子，都露出羡慕喜爱慈爱的表情。茹茹和小米奇分别像她和唐玉哲，牵出去不会有人怀疑他们不是一家人。

    “小少爷，小小姐，下午好。”

    经过之处所见到的人的，都会热情地上前打招呼，目光都会停在两位瓷娃娃脸上几秒钟。

    小米奇就酷酷地点点头，淡漠地说早。茹茹就完全不一样了，笑得灿烂又可爱，狂挥手，小嘴也跟抹了蜜一般，说着好开心见到你，见到你心情都变好了之类的话，哄得那些佣人笑眯了眼睛。

    看着这双儿女，千易蔓心满意足。

    有这么一对可爱的儿女，是她这辈子最完美的艺术品。孩子们乖巧懂事有聪明，都不需要她操心什么，她实在是太幸福了。

    早就听闻千易蔓今天下午会带着双胞胎来的唐奶奶，准备了一堆好吃的等着他们，一看到他们的身影，唐奶奶常年严肃的表情，瞬间开花结果，高兴地朝着他们招招手。

    “快来祖奶奶这边。”

    “叫祖奶奶。”千易蔓将两个小家伙往前推。

    小米奇已经不是第一次见到唐奶奶，叫祖奶奶早叫顺口了。茹茹歪着脑袋，好奇地看着唐奶奶，看看妈咪，又看看哥哥，最后冲着唐奶奶甜甜地喊。

    “祖奶奶，下午好，茹茹看到你就好喜欢好喜欢你。”

    茹茹小短腿飞快跑过去，扑倒唐奶奶脚下，抱着她的大腿撒娇。

    茹茹天真烂漫，看到哥哥小米奇对唐奶奶都尊敬亲和，小脑袋自然明白这位祖奶奶非同一般。再看到祖奶奶身旁的一堆好吃的点心，还有她爱吃的大白兔奶糖，小家伙的嘴巴就跟抹了蜜糖一般。

    茹茹的话，唐奶奶听到后不断地点头附和，蹲下身，摸着茹茹的小脸蛋。

    “这是我曾孙女，真的好可爱啊！”

    如果问唐奶奶最喜欢双胞胎哪一个，必然是茹茹，虽然茹茹第一次见面，就冲着她小嘴抹了蜜一般，都回事唐奶奶心头宝。更何况，唐奶奶从千易蔓来到唐家开始，总是会给千易蔓灌输要生女儿。

    