
    如果问唐奶奶最喜欢双胞胎哪一个，必然是茹茹，虽然茹茹第一次见面，就冲着她小嘴抹了蜜一般，都回事唐奶奶心头宝。更何况，唐奶奶从千易蔓来到唐家开始，总是会给千易蔓灌输要生女儿，第一胎没生出来，第二胎继续努力。

    谁让她没女儿，孙子辈的女儿，还是吕蓉那个贱人生的，想喜欢都很难。

    一直想要有个贴心小棉袄的女儿存在，偏偏上天开玩笑一般，劲让唐家生儿子。

    有了茹茹这个可爱的小家伙，小米奇在她心目中的地位，自然是要下降很多。

    唐奶奶开心地抱着茹茹离开，小米奇走也不是，不走也不是，无辜地看着妈咪。

    “妈咪，祖奶奶好像更喜欢妹妹。”

    千易蔓噗嗤一声笑了，挑着眉，说出让儿子吐血的话。

    “何止是更喜欢妹妹，有没有你都无所谓！”

    “……”

    “没办法，谁让你这小家伙不学学妹妹，没事露出个灿烂的笑容，虽然你嘴巴也甜，可是缺少茹茹那种发自真心的笑容加持。更何况，茹茹长了唐先生缩小版的小脸蛋，自然更讨唐家人欢心。

    “所以妈咪，我吃亏在长得像你咯！”小米奇淡漠地总结。

    “你个臭小子。”千易蔓伸手在儿子脑袋上用力地拍了一下，她可不是没听出儿子话中意思。

    是在反讽，长得像她有多吃亏！简直了，像她哪里不好了！

    “你又打我脑袋，会打笨的，为了报复妈咪，我决定找祖奶奶玩，不和妈咪玩了。”小米奇一怒之下，丢下妈咪跑了，千易蔓郁闷地看着一双儿女，刚才还在内心里为有他们这对儿女感到骄傲，下一刻就把她这位妈咪给抛弃了。

    千易蔓一边唉声叹气，一边走入唐家。

    唐文涛现在已经回到唐家了，出去几个月，这是唐文涛第一次回家。刚刚回到家，就指名要见一双儿女，现在孩子们被唐奶奶带走了，只能她只身一人去打声招呼，要是看孩子只能去问唐奶奶要要。

    千易蔓听闻唐爸爸在花园里给他的花浇水，没停歇转身去花园找唐爸爸。

    走了一段路，听到一声交谈声，其中一个人的声音，她立即听出来是唐文涛，还有另外一个人是唐飞沉。

    飞沉今天也在家？刚才不是在路上遇到吗？

    千易蔓本来想转身离开，也没有偷听的习惯，却在听到他们交谈内容的时候，停下了脚步，忍不住好奇他们到底在说什么。

    “爸，这件事我已经决定了。”唐飞沉口气平缓，态度却十分坚定。

    “哎！”唐文涛深深地叹了一口气，望着面前的二儿子。“你也要离开吗？”

    “并不是离开，我只是想要脱离您，看看我一个人创业会有什么样的成果。”唐飞沉温和地笑着安慰父亲，并不想要他误会他的意图。

    虽然前段时间，为了和关双冰解除婚约，和唐文涛有段时间闹得不愉快，一度要离开唐家和奇蕾蕾在一起。

    