
    此刻唐星璐身上好几个地方淤青了，还有几个地方伤口被贴着胶布，看上去挺可怜的。

    听完唐星璐的指责，唐家人的表情有些怪异，尤其的唐奶奶，表情有种想要笑，却要保持自己威严的形象忍住了。唐文涛表情是想要假装平静，却又无奈地叹气。跟着女儿过来的吕蓉，不时拉拉女儿，不让他们继续说下去，偏偏这丫头嘴巴跟开闸的水坝，止都止不住。

    “爸爸，你一定要为我做主啊！她不过是曾经大哥的老婆，为什么敢在我们家如此嚣张，欺负你唯一的女儿。”唐星璐愤怒地指责千易蔓的不是。

    此刻她还意识到，她的爸爸对她的这一番话有意见了！

    “呜呜呜……爸爸，你说，她都不是大哥的妻子了，因为她害得大哥和你断绝关系，这样的女人，你为什么要请到家里？我们一家人不是要赶她走吗？不欢迎这个样的女人来到咱家。”

    唐星璐说话越来越过分，只差拿着扫把直接将千易蔓给赶出去。

    千易蔓的脸色也有些难看，看向的目光也带着深意。他想要知道，唐文涛是什么态度，他和唐玉哲之间的关系变得这么恶劣，的确有她一份。虽然当年那人是蕾蕾，但实际是因为她，才会发火，将怒火对准吕蓉。而为了保护吕蓉，唐文涛和儿子大吵一架，才导致唐玉哲和唐文涛决裂，断绝父子关系。

    直到今天，他们父子都不曾相见，关系一直处于冰点。

    就连她，也是因为妈妈千仙儿和一双女儿，唐文涛才对她不至于脸色看。

    她想要知道，唐文涛的态度，想要知道，他是不是想要和儿子和好。

    唐星璐还想说什么，唐文涛终于在一家人的瞩目下，表态了。

    “唐星璐，你再继续对你的大嫂不敬，我就将你送到国外去读书。”

    唐星璐没想到爸爸是态度居然是这样，一脸不敢置信地看着爸爸。“爸爸，你在说什么？你在为这个女人说话吗？”

    唐文涛举起手，对着女儿就结束一巴掌甩过去。“什么这个女人，那个女人？”

    被唐文涛甩了一巴掌的唐星璐，一屁股坐在地上，双眼通红，愕然地看着自己的亲生父亲。

    “爸爸，你居然为了这个女人打我！”

    “你到现在还出口不敬，这个是你大嫂，不是这个女人那个女人！她是你侄子侄女的妈妈，你大哥的老婆。你身上的伤是怎能来了的，你自己心里清楚，需要我当着大家的面点破吗？”

    唐文涛怒然地指着女儿，一声一声地怒斥着女儿。

    这番话不但是之处唐星璐的污蔑，更是承认了千易蔓的身份，同时道出了心中对唐玉哲的在意。千易蔓是他儿子的老婆，唐星璐的大嫂，他孙子孙女的妈妈，这个身份永远不会改变。

    面对唐文涛的怒火，唐星璐嘟着嘴，想要大声狡辩，却说不出来，目光愤怒地看向千易蔓，随后哇的一声大哭着跑走了。

    