
    千易蔓就眼睁睁地看着唐玉哲唯一的妹妹，睁着眼睛说瞎话，冤枉她推她。这丫头怎么一点那也不学聪明，三年多了，诬赖的招数还是这一招。

    虽然说她是吕蓉的女儿，可是智商却不及吕蓉的十分之一。

    冤枉的技术还是当初她用烂的，也不知道多用点心计。空有一颗想要冤枉人的心，却没有一个号的技术。

    对于唐星璐，千易蔓一点也不喜欢，但是不至于恨。因为从头到尾，这小丫头只是千金小姐的脾气，还没做过什么伤天害理的事情。但是她却是吕蓉的女儿，加上唐星璐也一样不喜欢她，她自然对她一点也没有平辈之间的良好关系。

    别说摔一次，摔得胳膊脱臼，她都不会眉毛抬一下。

    面对唐星璐的冤枉，千易蔓脸上的表情都没有变化，一脸看戏的表情，看着唐星璐声泪俱下控诉她的恶行。

    她倒是好奇，这丫头到底还没说出多夸张的事情？如果只是她推她，其实对她一点影响也没有。

    然而，千易蔓还是落空了，唐星璐并没有继续指控她，就咬着是千易蔓将推到这种恶行。

    唐文涛深深地看了一眼女儿，又看了看儿媳妇看戏的表情，他不会傻得看不出来，女儿是在冤枉儿媳妇。

    “快起来让你妈妈给你擦药，小心伤口留下疤痕，就不好看了。”

    被爸爸提醒，唐星璐吓一大跳，眼泪都忘记流了，快速从地上起来，一瘸一拐地跑去找妈妈，给伤口处理问题。

    女孩子都爱漂亮，一点伤疤都无法接受，哪还有心情继续冤枉千易蔓，处理伤口比较重要。

    唐星璐跑掉之后，唐文涛也没说什么，总不能让他一个长辈，代替女儿和千易蔓说抱歉。

    千易蔓以为这件事就这么翻篇了，回到房子里，看见唐文涛和茹茹这对爷孙第一次见面的画面，差点让她啼笑皆非。

    茹茹是个嘴巴特别甜的小丫头，长得又像唐玉哲，见到唐文涛，知晓他是爸爸的爸爸，自然是少不了说一堆好听的话。唐文涛这位纵横商场，见惯大风大浪的男人，在茹茹花言巧语之下，化成了宠孙宝

    抱着茹茹一直交流，连之前最宝贝的孙子小米奇，也只是摸了摸脑袋而已。

    此刻的小米奇心中没有怨念才怪，自从妹妹的出现，他这位哥哥地位直线下降，已经快成为家里的边缘人物。所有的宠爱多开始转移到茹茹身上，他变成了个小可怜。

    不过想到自己是哥哥，想到茹茹从小不是在亲生爸妈身边长大，作为哥哥就让一让妹妹。

    别说，他自己也很喜欢这个妹妹，不准外人欺负妹妹的小妹控。

    处理好伤口的唐星璐，拉着妈妈跑了出来，当着唐奶奶的面，指控千易蔓的罪行。内容也不外乎和唐文涛说的那一番，说千易蔓有多过分。

    此刻唐星璐身上好几个地方淤青了，还有几个地方伤口被贴着胶布，看上去挺可怜的。;