
    “好了，不要感慨了，孙子在里面等着呢！”唐奶奶站在门口，催促着唐文涛赶快进来。

    唐文涛点点头，紧随其后，进入帝豪集团最尊贵豪华的包厢。

    正在和弟弟们聊天的唐玉哲，听到开门声，立即笑容满面地看过去。

    “奶奶，您来了。”

    “哎呦喂，我家小玉儿，怎么瘦了。”唐奶奶慈爱地握着唐玉哲的手，心疼地摸着他明显消瘦的脸蛋，才多久没见，怎么就瘦了？

    之前听闻和小蔓儿吵架，看来为此消瘦不少。

    哎！谁让他们唐家都是一群痴情种，总是为了爱而痛苦又为之乐此不疲。

    唐玉哲是这样，唐飞沉对奇蕾蕾痴情不改，唐星海为情性情大变，就连唐文涛，心中对千仙儿一直念念不忘，即便结婚生子，心中最爱的还是当初那个爱人。

    只是唐家人都是痴情种，却没一个感情顺顺利利，多数结局都是有缘无分。相比起来，千易蔓和唐玉哲之间虽然波折不断，却有一颗只想和彼此在一起的心，为此可以不顾一切。

    他们是幸运的。

    “爹地！”双胞胎在之后走进来，看到唐玉哲，都热情地呼喊。

    小米奇还在装酷，淡定地站在妈咪身边，茹茹就不淡定了，直接飞扑过去，举着双手要抱抱。

    “爹地，抱抱，抱抱！”茹茹笑容灿烂，挥动着双手，可爱的小脸上满是希冀。

    面对女儿的撒娇，唐玉哲哪里受得了，蹲下身抱住女儿在她小脸蛋上亲一下。

    “茹茹有没有想爹地？”

    “想想想！”茹茹小脑袋狂点，抱着爹地的脖子，回亲他。“茹茹每天每时每刻都在想爹地，什么时候能来看爹地，什么时候带茹茹去吃好吃的。”

    千易蔓在一旁挑了下眉，突然意识到可以利用唐先生，让茹茹乖顺地回到他们身边。有唐先生这个利器，相信茹茹渐渐的不会哭着吵着要妈妈了。

    唐文涛是最后走进来的，进来的时候唐玉哲并没有第一时间注意到他，唐玉哲整和女儿高兴的互动，根本没注意后面跟着一个人。

    千易蔓时刻关注着唐玉哲和唐文涛，在唐文涛进来后，第一时间将门上锁，防止唐先生第一时间逃跑。随后对着儿子眨眨眼，进行a计划。

    收到妈咪指令的小米奇，立即甜甜地喊道。“爷爷，坐在小米奇身旁吧！”

    小米奇坐的位置有个空位，他的身旁坐着千易蔓，另外一边隔着一个位置，坐着唐玉哲，在过去茹茹坐在唐玉哲身旁，所以小米奇的叫唤唐文涛坐的位置是唐玉哲旁边位置。

    正在和女儿说笑的唐玉哲，听到儿子的这声叫喊，随意地抬起头，当看到唐文涛的瞬间，快速站起来，脸上的慈父笑容，瞬间变得阴沉。

    “你怎么来了。”唐玉哲口气不佳，脸上更臭，对着唐文涛直接你你你地叫。

    “我叫爷爷来的啊！”此刻小米奇发威，一脸天真无邪，好似什么也不懂地看着爹地。

    