
    千易蔓也是一阵思索，难道吕蓉真的改性了？如果当年的吕蓉，多少回带着点怒火，而不是可怜兮兮的口吻。

    吕蓉口吻都这样了，或许是真的改变了，当初唐玉哲给她的一系列教训，让她改性，不敢招惹她，知道她身后的唐玉哲不是好招惹的家伙。

    千易蔓越想，越有可能。唐玉哲当初的教训可是一点也不轻，是精神上的折磨，比死都还要痛苦的折磨。

    再加上唐星璐一夜未归，改变吕蓉的态度一点也不奇怪。

    “你不要着急，我立即找玉哲帮忙找。”

    “谢谢！谢谢蔓蔓，实在太感谢了。”吕蓉在电话那边不断的感谢。

    在电话挂断瞬间，吕蓉楚楚可怜的表情瞬间变了，变得阴森莫测，眼中透着恐怖的邪恶。

    “千易蔓，这一次，我要给你痛苦的教训，等你成被其他男人上的破鞋，看唐玉哲还会不会要你。”在房间里，四周没人，吕蓉仰头哈哈大笑，笑得猖狂和畅快。

    得知唐星璐被唐爸爸打了一巴掌之后，就离家出走，没有回来。

    作为唐星璐的大哥，虽然怨恨吕蓉，虽然唐星璐刁蛮任性，那也是他唯一的妹妹，自然找寻的不遗余力，发动了他所有能调动的势力，找寻唐星璐。

    这一番找，就找到天黑，千易蔓也开始担心唐星璐一个小姑娘，会不会在外面吃亏，或者误入歧途。

    唐玉哲已经发动人找了，奈何有工作并不能亲自去找。

    晚上的时候，千易蔓在照顾孩子们，时刻关注着手机，如果找到唐星璐，就会有电话进来。

    在她给孩子喂饭的时候，安静好久的电话终于通了。

    “蔓蔓。”电话那头响起吕蓉的声音，她的背景还有一些音乐，有些吵杂。

    “阿姨，有什么事情吗？”

    “我找到星璐了，但是她和一群小混混在一起，我喊她回家，她也不愿意，你能过来帮我一起劝一劝吗？她对于他爸爸打她的事情耿耿于怀，所以阿姨能不能要求你一件事，等会让星璐骂你几句解解气？算了算了，你也不该被骂，反正你帮我劝一劝。”

    “好吧，你把地址发给我，我这就过去。”

    挂断电话，也收到地址，千易蔓摸了摸小米奇的脑地啊。

    “我去找你姑姑了，你作为哥哥好好照顾一下茹茹，有什么无法解决的事情打电话给爹地，还有不要随便出去，知道了吗？”

    “妈咪，你去吧！我会照顾妹妹的。”

    千易蔓抓起车钥匙开车出门，往吕蓉说的地点赶去。

    她也没多想什么，只当吕蓉也劝不了唐星璐，却不知道，自己不知不觉走入了吕蓉设计的一个局。

    千易蔓赶过去的是一家酒吧，而且是比较热闹，适合年轻人去的嗨吧！也是以前唐星璐经常来的，所以吕蓉从傍晚开始就在这边蹲点，果然蹲到了唐星璐。

    千易蔓走进去的时候，很快就找到被一个年轻男人搂着肩膀喝酒的唐星璐，而吕蓉一直在一旁苦口婆心地劝导。

    