
    唐玉哲横眼看了唐文涛一眼，沉默不说话，继续询问茹茹要不要吃点什么，随后主动给女儿夹了她爱吃的一些小菜。俩人都没有继续斗嘴，唐玉哲脸色也缓和，只是面对女儿的时候，脸色是春天般灿烂。

    于唐文涛的状态是天壤之别，千易蔓看着都是打他，区别也太明显了，十分不给唐爸爸面子。

    唐文涛的脸色也有些差，两人没有任何的沟通，糖宝宝也不会主动找唐玉哲说话，唐玉哲只是给儿女们说话，连千易蔓有点爱答不理。

    这个时候，就需要后援会的支持了，唐奶奶发话了。

    “小玉儿，你最近都不怎么来看奶奶。”唐奶奶故意装得很落寞。

    “奶奶想见我可以随时来看我。”唐玉哲笑着回应。

    “年纪大了，也不喜欢到处跑，你要多回家来看我。”

    “是啊！唐先生，你要多和我去看奶奶，奶奶一个人在家很寂寞的。”千易蔓在一旁附和着。

    千易蔓笑眯眯地戳了戳儿子的身体，对儿子眨眨眼。

    收到妈妈的指令，小米奇天真无邪地笑着问。

    “爹地，为什么每次去看祖奶奶，你都不和我们回去啊！祖奶奶家的那些佣人叔叔阿姨都问我，爸爸怎么没回来。”小米奇那口气是满满的疑惑和好奇，甚至还带着点落寞。

    茹茹虽然不懂大人们说话意思，听到哥哥的话，深有同感地点头。“爹地，你为什么不陪茹茹去玩？祖奶奶家好好玩，院子里还有个秋千呢！”

    四个助攻的一堆询问，加上两个小娃娃的询问，直接将唐玉哲给问的哑口无言。

    唐文涛深深地看着努力撮合他们的家人，看了眼儿子，深深地叹了口气。

    “什么时候回家。”平淡的询问，却是唐文涛踏出最好的一步。

    如果不是家人们的帮忙说话，他必然不会说出这句话。

    唐玉哲目光终于看向唐文涛不是带着厌恶，还多了点惊讶，因为他没想到唐文涛会退一步。

    然而，他心中的怨气不是一朝一夕就能解决掉的，对于回家这个问题，他本来是打算家人说什么，都不会回去的。

    “等你什么时候和吕蓉离婚，我就回去。”

    唐玉哲淡漠地丢出要求，吕蓉的存在，是他最在意的事情。当年虽然能忍受吕蓉，那是因为他一个人，没有一双女儿和心爱的女人。吕蓉对千易蔓的伤害，是他一辈子都无法原谅的事情。

    为了保护好他们，他必须要表态。

    不是不肯原谅你，而是不肯原谅你一直包庇吕蓉。

    “……”唐文涛对于唐玉哲的回答，直接臭脸，不给好脸色看，甚至想要直接发火。

    儿子居然管老子的婚姻，提出如此过分的要求。

    唐文涛脾气也不是很好的主，拍桌子站起来。

    “爱回不回，我吃饱了！”唐文涛沉着脸，直接往外走。

    “爸！”千易蔓怒瞪了唐玉哲一眼，跟着唐文涛追出去阻拦。“爸，别着急走，玉哲也只是为我当年事情出气而已。”

    