
    吕蓉猛地从位置上站起来，她已经认出那个女人是谁了，她就是唐星海当初那个女朋友杨雁柳。

    这个女人是杨雁柳，那喊她妈咪的小男孩，是她孙子？当初那个打掉的孩子？

    好啊！杨雁柳，原来当初你并没有将孩子打掉，而是偷偷的将孩子生下来。

    吕蓉快步走到杨雁柳母子身后，嘴角露出诡异的笑容。

    “杨雁柳，真巧，三年多没见了。”

    正在为儿子买蛋糕的杨雁柳，脸上的表情瞬间僵住，猛然回头看向身后。熟悉如噩梦一般存在的声音，这辈子她都忘不了，无数次梦中被一声声可怕的‘离开我儿子’中惊醒。

    或许有一天她会忘记唐星海的声音，却绝对忘不掉她噩梦的根源，唐星海妈妈的声音。

    转身入目是吕蓉的脸，只是一瞬间，她的心都凉了，难以置信地后退了好几步，撞到身后的柜台。

    下一瞬间，她的动作是将儿子拉入怀中，警惕地看着吕蓉。

    吕蓉此刻心情很好，因为她可以预感千易蔓已经遭到她的报复。在她完全没准备情况下，只需要几分钟，就会变成唐玉哲嫌弃的破鞋，变成一个肮脏的女人。

    然后再次见到了杨雁柳，儿子曾经的女朋友，更让她感到意外的是这丫头，偷偷的为她生了个可爱孙子。

    “真想不到，你生了个儿子，真把我骗的好惨，让我没机会见到孙子出生，再次见到他都已经这么大了。”吕蓉看向小望望的眼神稍微柔了几分，伸出手想要轻轻抚摸小家伙的脸蛋。

    杨雁柳心中一寒，抱着儿子偏过身，不想让吕蓉触碰到儿子。‘

    “你想干什么？”

    “我想干什么？不是很明显吗？当然是接走我宝贝孙子，我唐家的子孙，怎么可能流落在外。更何况，当年你可是拿了我的钱，理应把孩子的抚养权给我们唐家。这几年你偷偷藏起来，这个事情我晚一些和你算账。”

    吕蓉盛气凌人，伸手抓住杨雁柳的胳膊，另外一只手去拉望望。

    “你不要碰我的儿子，这是我一个人的儿子。”杨雁柳慌了，本是柔弱温柔的女人，面对孩子的时候，就变得刚强。

    杨雁柳的闪躲，抱起孩子往外跑。

    她不能失去儿子，她不能让儿子被这个可怕的女人带走。她无论如何，都不会抛弃儿子。

    “你还想躲？你以为你躲得了一时，就能躲得了一世，还是乖乖把孩子交给我。”吕蓉也不和杨雁柳客气，抓住小望望往身上扯。

    小望望受到惊吓，哇的一声哭了起来。

    “来，跟奶奶走，奶奶带你吃很多好吃的。”吕蓉面目狰狞，眼神狠辣，不顾及孩子会不会疼，大力地拉扯着孩子的胳膊，惹得小望望哭的更大声。

    “救命啊！有人抢孩子了，救命！”杨雁柳扯开嗓子呼救，寻求周围人的帮助。

    四周围观的群众多少意识到发生了什么事情，走到两人中间，开始劝导，阻止吕蓉抢孩子。

    ..

    