
    现在悲剧发生了，她和唐星璐一起来医院，唐星璐正在里面检查身体，她立即偷偷打电话给唐玉哲和吕蓉他们。

    告诉他们这件噩耗，唐星璐遭受的悲惨遭遇。

    电话那头的吕蓉，愣住了，晃了晃脑袋，怀疑自己是不是听错了。

    “蔓蔓，你在开玩笑吗？这件事情一点也不好笑。”吕蓉轻笑着说道。

    她一定是听错了要么是千易蔓在和她开玩笑，被暴强的人应该说千易蔓，怎么可能是她的宝贝女儿！

    虽然这丫头昨天出口不逊，让她十分的生气。

    “阿姨，我知道你很难接受，但是事实就是这样。我现在和星璐在医院检查身体，警察也在这里录口供。我已经同志玉哲，他正从公司赶过来。”

    千易蔓的口气沉重，不像是开玩笑，语气更是有着悲伤。

    吕蓉脸上的笑容，一点点的凝固，最后到狰狞，眼睛瞪得跟铜铃一般大！

    怎么可能，怎么可能！怎么可能是她女儿被暴强了，其中一点出了什么问题。

    “我……我马上赶过去。”

    吕蓉快速往外跑，之前拦着她的人也早就散了。

    吕蓉前一刻还在为自己有了孙子事情开心，下一刻就听到亲生女儿被人暴强的噩耗，这一切都那么的令人难以置信。

    在医院，千易蔓陪着唐星璐，唐星璐身上衣服已经换了一套，在高级病房里，抱着千易蔓一直在哭。

    面对如此可怕的变故，设身处地的想，都觉得可怕！以后那种地方她也少去，万一哪天受害者是她怎么办？

    唐星璐哭的很可怜，刚才在浴室不断洗了很久的澡，一直说自己变的好脏，听得在外面的千易蔓一阵心酸。

    她也不过是个孩子，一个被宠得长不大的孩子。虽然小性子很大，也不至于遭受对女人来说，如此可怕的折磨。

    第一时间受到消息的唐玉哲，本来就在回家的路上，接到千易蔓的电话马上往这边赶过来。也派了一些人和警察局那边交涉，一定要从被抓的几个小混混询问，为什么要对唐星璐做出那种事情。

    真不知道是那名玷污唐星璐的家伙好运还是倒霉，居然没有被千易蔓一枪崩死，现在还在手术室里面抢救取子弹。

    唐玉哲来到医院的时候，见到了可怜兮兮的唐星璐和他心爱的女人。

    “唐先生。”看到唐玉哲，千易蔓激动地喊道。

    唐星璐泪眼朦胧地抬起头，看到亲大哥，声音哽咽。“大哥。”

    说完，又哇的一声哭了起来。

    “到底怎么回事。”刚才在电话里，千易蔓也只是简单地说了一遍，当着唐玉哲的面，在千易蔓的诉说和唐星璐的补充中，才将故事说的很清楚。

    “你是说，那群人看到你，就不分青红皂白，将你拖到厕所，完全没有任何前兆。”

    “是的！”唐星璐哭着点头，整个人都因为哭的太用力，浑身虚软。

    如果当时千易蔓再晚一点，她这个残破的身体，会被更多男人玷污。

    朕的新书出炉书名《禁欲老公，假纯情！》大家快去给推荐票吧！收藏啊！！！！

    ..

    