
    如果当时千易蔓再晚一点，她这个残破的身体，会被更多男人玷污。甚至她都不愿意回忆当时发生的事情，只要想到自己的身体被陌生人给玷污了，想到自己被三个人抓住，无助的挣扎，却无济于事。

    她就恐惧，害怕，甚至想死。

    “吕蓉呢！”

    “她正赶过来。”

    “哼！”唐玉哲冷笑一声，同时有些后怕地握住千易蔓的手。“以后离吕蓉越远越好，这个女人心肠太歹毒了。”

    “唐先生，你这话什么意思？”千易蔓不解地眨眨眼，这事情和吕蓉有什么关系？

    “你不觉得奇怪吗？为什么会出现三个人，莫名其妙地将星璐拖到厕所？而且还说了一句‘应该就是这个女人了’，还承认已经有人给他们钱了，就证明是有人指使他们干的。”

    “星璐，你是不是得罪了什么人？才会遭到人的报复？”千易蔓说道。

    唐星璐摇摇头，自己也不清楚，想到刚才大哥的话，猛地抬头望着大哥。“可是……这和我妈妈有什么关系？”

    “因为这件事情，就是你妈妈指使的。”唐玉哲寒着脸，咬牙切齿地说道。

    这一切不难猜测，绝对和吕蓉有关系。

    “啊！怎么可能，吕蓉再怎么丧心病狂，也不可能找人暴强了自己女儿。”千易蔓一片愕然，完全想不通，吕蓉这么做的目的，对她有什么好处，那可是她亲生女儿。

    “因为，她的目的根本不是要你害她的女儿，她指使目标就千儿你。”

    “我！”千易蔓指着自己。“你是说，吕蓉找人想**的人是我，结果星璐成为替罪羔羊。”

    “没有错！那群人找错人了，他们以为星璐就是你，因为星璐穿了你的衣服，就被误会，才会害得星璐遭受这些。你想吕蓉为什么好好叫你去喊星璐回家？明知道你和星璐不和，最后还留下你独自离开？她去哪里了，做了什么？她根本就是叫几个男人奸轮你，不是星璐穿了你的衣服，受害者就是你。”

    唐玉哲在想通这点的时候，一阵后怕。想到今天遭受的对象，可能是心爱的女人，他就恨不得去将吕蓉杀死。

    即便不是千易蔓，受伤害的人也是他的妹妹，而吕蓉和他一点血缘关系都没有，她是死是活，和他一点关系也没有。

    “呜呜呜……为什么会这样，这一切是妈妈干的。她为什么要这么做？这么残忍歹毒的事情，她也想的出来？结果没有害成功别人，却害了她的女儿。为什么妈妈是这种人。”

    唐星璐再次崩溃的大哭起来，而且还是嚎啕大哭。

    想到自己这一切悲惨的遭遇，都是她亲生妈妈做的，她的心都碎了。多年来对妈妈的依赖，彻底破碎了。

    妈妈的形象，也车垫变成恶毒皇后，从里到外都是黑的。

    “你们说的，是真的吗？”唐文涛冰冷严肃的声音，从病房门口响起。

    收到女儿遭遇，着急赶过来的唐文涛在到门口的时候，就听到了唐玉哲的分析。

    ..

    