
    四周围观的群众多少意识到发生了什么事情，走到两人中间，开始劝导，阻止吕蓉抢孩子。

    “你们不要多管闲事，这孩子是我孙子，我现在要将孙子带回家。”吕蓉厌烦地挥着手，驱赶四周多管闲事的人。

    “你这女人怎么那么样子，是奶奶就了不起，人家还是孩子的妈妈，就算要孩子也孩子父亲的事情，你多管闲事了！”一名中年妇人仗义执言。

    “这位太太说的没错，就算你想要看孩子和孩子玩，也不能用抢的，还弄疼孩子了。你作为奶奶就这么残忍，就不能好好说话？”一名少妇附和。

    “孩子都哭的那么大声了，她跟没听到似得。”中年大叔横到两人中间，将杨雁柳他们护在身后。

    “我看可能还不是孩子的奶奶，要是孩子的奶奶会这么残忍？就算是，跟着她也不会有好日子过。”服务员女孩跟着指责。

    被一群人七嘴八舌的指责，吕蓉的表情很难看，恨不得将这群人都给打一顿。

    都什么意思，把她说的跟什么似得。

    杨雁柳感激地看着四周，怀里抱着儿子，虎视眈眈地看着了吕蓉。见她被人围着，一时间也不能闯过来，转身抱着儿子往外跑，离开这个是非之地。

    “杨雁柳，你去哪里！快把孙子还给我。”吕蓉气氛地撒腿去追，却被中年大叔挡住路，不让吕蓉去追。

    吕蓉只能眼睁睁地看着杨雁柳抱着孙子离去。

    气死她了，这些多管闲事的路人。

    吕蓉在和这群人争论的时候，她的手机响了。

    吕蓉臭着脸，掏出手机，当看到是千易蔓打来的电话，惊讶地挑眉。

    千易蔓给她打的电话？她现在不是应该享受她找来的男人，轮番伺候的滋味？

    “喂，蔓蔓，你找我啊！”吕蓉接听电话，语气平淡地询问。

    电话那头的千易蔓，语气有些低迷和自责。“阿姨，你在哪里啊！这边出大事了。”

    吕蓉挑眉，出大事！她被你男人轮番伺候的大事？

    不过为什么她的口气有点不对，如果真的被男人轮了，应该哭哭啼啼，更没心思打电话给她。听她的语气，像是遭受重大打击，却还没到被男人轮的地步。

    “出什么大事了？”

    “阿姨，你要有心理准备，我和你说，你一定不要激动。”

    吕蓉微笑着安抚。“还能有什么事情让我激动，难道你要和玉哲结婚了？”

    吕蓉故意语气轻松，心中却一阵恼怒。看来那群小混混不靠谱，并没有成果将千易蔓这个贱女人玷污，这个女人说话的语气太过平静了。

    “星璐出事了，就在刚才你出去没多久，星璐去上厕所的时候，被几个小混混拖到厕所，给……给……暴强了。”千易蔓懊恼又悲伤地说出刚才发生的事情。

    此刻她内心十分自责，当时如果她和唐星璐一起去厕所，可能就不会遇到这件事。

    现在悲剧发生了，她和唐星璐一起来医院，唐星璐正在里面检查身体，她立即偷偷打电话给唐玉哲和吕蓉他们。

    ..

    