
    这两个流氓吓得都不敢躲，为什么他们也怕千易蔓，到现在都还记得，千易蔓开枪的画面，当时如果是他们在暴强唐星璐，被枪打得进手术室抢救的人，就会变成他们。

    千易蔓也看出这几个流氓怕她，心中那个舒爽啊！

    “知道怕了？”千易蔓掏出刚才的那把枪，对于杀人她是不敢的，但是面的威胁她安全的恶人，她是不会手软的。

    这些人，曾经伤害过唐星璐，不是误会，受害者就是她。

    只要想到这一点，这些人在她眼里，都是肮脏的存在。只要给他们钱，就能做出伤天害理的事情，这种人不配活在这个世上。

    千易蔓将枪对准他们。“你们如果有一句话是骗我的，你就应该知道，这把枪会怎么好好的招待你们。”

    流氓们齐齐看向吕蓉，随后害怕地摇头后退一步。“我我我……我们都说的是真话啊！”

    “到现在还不说真话！我问你们，是不是这位太太给你们钱，暴强星璐的。”

    “没有，没有！”收了钱的流氓，几乎差点就点头承认，可是想到吕蓉的警告，快速摇头。

    当时吕蓉不止给他们钱，更是拿他们家人威胁他们，他们根本不敢说真话。他们的命或许不值钱，但是家人的命，却是他们最在乎的。就算千易蔓拿着枪指着他们，他们也不敢说实话。

    “真的不说？”千易蔓直接将枪抵在一个流氓的额头恐吓。

    流氓不断地摇头。“真的不是这位太太，给我们钱的是一个中年男人，我们也不认识。”

    吕蓉随后表情变成悲痛欲绝，好似受到天大的委屈，比窦娥还要冤枉地扑倒唐文涛怀中。

    “文涛，你听到了吗？是个中年男人，不是我做的，真的不是我做的。”吕蓉的演技很好，以前可是明星，演技就不差。

    生活中更是影后，在唐文涛面前演了二十年，柔弱体贴的好太太的形象，深入人心。

    在外人看来，有吕蓉这样上得了厅堂，下得了厨房的好太太，是无数人所羡慕的。别人都知道唐太太是个温柔的好妻子，好妈妈，去而不知道她是一个随时都带着假面具，将自己内心最邪恶的事情藏在心里。

    谁得罪了她，表面笑着没关系，背地里总会使用各种歹毒的事情，让她恶毒的心畅快。

    唐文涛那颗认定吕蓉有罪的心，开始在动摇了，怀疑他们是不是真的误会吕蓉了。

    唐玉哲在一旁，看到唐文涛心软的样子，一阵嘲讽地冷笑。

    “呵呵，演的真好。”

    “玉哲，你这什么意思？我哪里有在演。”吕蓉哭着问道。

    “是不是你做的，马上你就知道了。”唐玉哲勾起嘴角，自信地笑着。

    话音刚落，赶来的张秘书出现了，手中还拿着一台笔记本电脑。

    “BOSS。”

    “把证据拿出来，让老头子看清楚，他的妻子到底是一个什么样的人，一把年纪视线不好，也不能瞎。”错把恶妇当贤妻。

    ..

    