
    唐星海对杨雁柳痛苦的表情视若无睹，甩完钱，唐星海抱着小望望转身离开，快速消失在杨雁柳的视线中。

    等她从羞辱中回过神的时候，看到的只有小小的一个背影，望着空荡荡的手，儿子被抢走了，她却因为钱的羞辱在原地发呆。

    她简直不是人。

    杨雁柳咬牙捡起地上的钱，飞快地追出去，眼泪早就滑落精致的脸庞。

    “唐星海，把儿子还给我。”

    唐星海听到了杨雁柳的叫喊声，却没有停下脚步，继续往前走。

    等杨雁柳追赶过去的时候，唐星海的车开走了，她甚至都没碰到车身，儿子就被唐星海带走了。

    “望望。”杨雁柳痛苦地大吼一声，失魂落魄地跌坐在地上。“唐星海，把孩子还给我，我不能没有孩子。我求求你，把孩子还给我。”

    失去儿子的痛苦，让她在原地崩溃大哭，不知道哭泣了多久，直到她意识到，不能就这么算了，一定要将孩子抢回来，就算付出再大的代价，她都不要将孩子抢回来。

    接下来，杨雁柳跑去找唐星海，先在公司蹲点了一天一夜，终于见到了唐星海。

    见到唐星海时候，她抓着唐星海，不断叫嚷着把孩子还给她，结果得到的是唐星海无情的驱赶。

    让她死了这条心，孩子是不会给她的，甚至都不会再让她和孩子相处。

    他不想他的儿子，有一个贪财，而不顾一切的妈妈。

    即使杨雁柳当下就将支票还给他，都被唐星海误认为，钱不够。

    之后，她不断地祈求唐星海还孩子，唐星海甚至连见她一面都不愿意。去他公司找他，也被门卫给驱逐了，唐星海家里住哪里，她也不知道。

    从他上大学之后，看已经不住在唐家了。

    好不到小望望，见不到唐星海的杨雁柳，想到了千易蔓。

    这位知情者，同时是唐星海的大嫂，他们当年的老师。

    听完杨雁柳的诉说，千易蔓气的拍桌子。“星海太过分了，怎么可以这么做，直接将孩子抢走，还不让你见孩子。”

    杨雁柳伤心地哭着，思念儿子思念的都要疯掉了。

    她在想，儿子有没有睡好，有没有吃好，会不会因为想妈妈一直在哭，会不会和他爸爸没有相处好。毕竟第一次见到唐星海，小望望很怕他，见到他就被吓哭了。

    “柳柳，你不要伤心，这件事情，我会为你做主。”

    “谢谢千千老师。”

    随后，千易蔓跑去找杨雁柳，和她一起去找唐星海算账。不管如何，不让杨雁柳和孩子见面，就太过分了。

    千易蔓也能预想到，最后孩子可能还是被唐家带走，比较唐家的条件更好一些，而且以唐家的强势，怎么可能让孙子流落在外。

    作为唐玉哲的女人，她也不可能强势地带走小望望给杨雁柳，她现在能做的，是争取杨雁柳和孩子相处的机会。

    两人见面的时候，看到杨雁柳的样子十分的憔悴，眼睛都哭红肿了。

    ..

    