
    “是小望望出事了，他被他爸爸带走了，我不管怎么求他，他都不愿意见我，更不愿意将孩子还给我。千千老师，我现在不知道该怎么办。”

    杨雁柳声音带着哭腔，彷徨无助。

    失去她最宝贝的小宝贝，是杨雁柳最害怕发生的事情，可是这件事情还是发生了，而且发生的措手不及。

    “怎么回事？星海将孩子抢走了？什么时候的事情？”

    “昨天早上他突然出现在我面前，吓了我一大跳，没想到他接下来的举动……“

    一天前，杨雁柳带着小望望刚刚从儿童乐园回来。一个月前，吕蓉发现孩子的那一天，她害怕的连夜买了机票准备潜逃出国。

    随后收到千易蔓的话，说吕蓉因为犯事，被抓起来了。

    杨雁柳在得知事情的瞬间，瞬间松了一口气，可是又害怕吕蓉会把小望望的事情告诉唐星璐，她就这样忐忑了十几天后，唐家都没来抢孩子，她才松了一口气。

    想来吕蓉发生如此大的巨变，没时间告诉别人，杨雁柳给唐星璐生了一个孩子的事情。

    当一切都回到轨道，她父亲病情得到控制，已经在恢复阶段。她最多在国内呆一个月，就可以回到国外。

    只有在国外，她才能彻底不用担心，孩子的事情会被唐星海发现。

    一切却在一天前发生变化了，她看到唐星海出现在小区门口的瞬间，毫不犹豫地转身就跑。

    唐星海，他怎么来了？他是来抢孩子的吗？

    杨雁柳不敢耽误一分一秒，抱着小望望飞快地跑。

    杨雁柳哪里能跑得过长期运动的男性，再加上她手里抱着小望望，没跑多少米，就被唐星海给抓住了。

    “放开我。”

    唐星海目光冰冷，看着杨雁柳不断挣扎的样子，一点都不心软，牢牢地抓着杨雁柳。

    “把孩子给我。”

    杨雁柳浑身血液瞬间逆流，震惊地看着唐星海，他果然发现孩子了，而且还要带走孩子。

    “不给你，这个孩子和你没关系。”杨雁柳直觉否认，紧紧地抱着懵懵懂懂望着唐星海的小望望。

    “你当我傻吗？这孩子一眼就看出是我的种。”

    “不是，不是你的孩子，我只是帮朋友带孩子而已，为什么会像你，我怎么知道。”杨雁柳依然否认着。

    偏偏在这个时候，小望望天真地指着唐星海，冲着杨雁柳灿烂地一笑。

    “妈妈，这是爸爸！”

    杨雁柳前几天拿着唐星海的照片，小望望立即认出是前段时间可怕的叔叔，在小望望追问下，杨雁柳告诉他这是他爸爸，所以这次小望望一眼就认出这是爸爸。

    小望望没看出父母之间相处有些奇怪，就指着唐星海喊爸爸。

    唐星海在听到儿子喊自己爸爸，脸上冰冷稍微融化了一些，勾着嘴角摸了摸儿子。

    “乖。”

    “妈妈，这真的是爸爸啊！”小望望兴奋了，激动地挥舞着小爪子，喊唐星海爸爸。

    却没看懂她妈妈脸色越来越难看，更加不知道爸爸妈妈之间的复杂关系。

    ..

    