
    从未忘记，纵使他们之间有着深渊一般的误会鸿沟，她还是爱着他，一刻都没停歇。

    “那就够了。”千易蔓微笑着拍拍杨雁柳的肩膀，有了她这句话，她这个媒婆当定了。

    现在对他们两个人来说，最好的结局，就是复合。

    两人彼此都有感情，唐星海恨着杨雁柳，还不是因为当初爱的深切，才会恨得深刻。

    她相信唐星海不可能对杨雁柳没有任何的感情，哪怕只有一点点的感情，他们都有可能恢复到过去的情感。

    当然，就靠他们两个，一个温柔的小媳妇，一个变成冷冰冰的酷男，怕是真要摊开讲，他们都说不出口。

    毕竟在杨雁柳心中，当年她的确是收钱了，即便是被迫，也是收钱了。

    “柳柳，现在你需要跟我去见唐奶奶他们，不管如何都要和他们有个交代，随后从他们这边出击。”

    千易蔓细细地讲起她的一系列计划，听完千易蔓的计划，杨雁柳张着小嘴，快速地摇头。

    “不可以，怎么能这么做，要是他不答应，甚至……甚至……”

    “怕什么，不答应就逼他答应。”千易蔓灿烂地笑着，还猥琐地跳着眉毛。

    杨雁柳心中忐忑，对千易蔓的这个想法，感到很彷徨。

    “走啦！别婆婆妈妈的，为小望望，这点小小的计谋算什么，就算那一天被星海发现，也不能改变什么。”

    千易蔓笑嘻嘻地拉着杨雁柳赶去唐家。

    在唐家，谁的地位最高，自然是最年长的唐奶奶。而整个唐家，唐星海最尊敬的人就是唐奶奶了。

    唐奶奶很千易蔓，听闻千易蔓带来杨雁柳上门的时候，她老人家很有些诧异。

    在千易蔓细细解释了一切原因，以及当初杨雁柳和吕蓉之间的协议，都毫无保留地告诉唐奶奶。

    要将唐奶奶变成盟友，自然要毫无遮掩，坦白一切。

    杨雁柳在千易蔓说完的时候，站起身，深深地对着唐奶奶鞠躬，低垂着头。“唐奶奶，对不起，当年是我的错，才会让星海变成现在这样子，希望您能原谅我。”

    杨雁柳说完，又深深地鞠一躬。

    唐奶奶从头到尾，都一惯的严肃表情，平静地听完千易蔓他们的阐述。

    “奶奶，您就原谅柳柳当年的事情吧！”千易蔓在一旁为杨雁柳说了一堆好话。

    杨雁柳是那种男人看了想保护的柔弱女子，为人温柔和善，绝对是一个好妻子。

    就连当年唐奶奶对杨雁柳的态度，也是偏好感的，直到后来发生的事情，才让她改变了对杨雁柳的印象。

    看着小辈们的盯着自己的目光，唐奶奶微微一笑，笑着说。“你们就这么想要我的支持？”

    “是的！”千易蔓狂点头，兴奋地说。“奶奶，星海这几年的改变你也是看在眼里的。他心中有心病，现在心药已经就位，就差我们这些人来添加点辅药，让他药到病除，恢复往日的生气，你不觉得这样子皆大欢喜吗？”

    ..

    