
    她含泪接下了钱，当时她还以为，至少和唐星海还有几年快乐的生活可以过，在生下孩子之后，还能在他和他度过一段幸福的生活。

    可是，她万万没想到，那个吕蓉，那个残忍的女人，居然毁约，没有履行一开始说好的条件，甚至让她孩子都没生下来，就将当初她签下的协议给了唐星海。

    看到协议书的唐星海，十分的痛苦，跑来问她愿意。

    而杨雁柳心灰意冷的她，根本没有任何理由解释。

    她的确签下了嫌疑，的确贩卖了爱情，纵使她是被迫的。事实就是事实，她就是为了钱，做出了违心的事情。

    她也明白，吕蓉从一开始就不想要这个孩子，否则也不会告诉唐星海这件事。

    以吕蓉的心计和城府，她根本斗不过她。

    不管她怎么解释，都不可能相信一个认识不到两年的女人，而去怀疑自己亲生母亲，尤其唐星海那时候还没看穿吕蓉的真面目，无条件的相信杨雁柳。

    当时的唐星海还以为，是杨雁柳主动拿肚子的孩子换钱，她想尝试解释说是吕蓉主动的，当时的唐星海不信。

    心灰意冷，也明白两人还是太年轻了，才十六岁的他们，感情能有多深？信任能有多少。

    知道和唐星海复合无望，又害怕吕蓉害死肚子的孩子，她主动出击，假装孩子是被她流掉了。

    整个唐家都被她骗过去了，她也有了能逃出国，独自生下小望望，看着孩子渐渐长大的机会。如果当初她不这么做，甚至小望望都不可能活下来，就像是当初奇蕾蕾的孩子一般，夭折在肚子里。

    杨雁柳在说起往事回忆的时候，情绪反而得到了有效的控制。

    当年的痛苦回忆，她至今还深深地记在脑海中，不曾有任何的遗忘。

    “哎！”千易蔓听完杨雁柳的话，深深地叹一口气。

    原来当年，真的有不得已，真的有内幕。

    唐星海因为当初吕蓉拿出来的协议，记恨吕蓉，如果当他知道，这一切都是他妈妈一手策划的，怕是更加痛恨吕蓉，甚至不愿意去牢里看一眼吕蓉。

    “柳柳，你这番话，其实应该去找星海解释，不管他信不信，他都有必要知道当年的真相。”

    “他不会信的，他当我是为了钱就可以牺牲爱情的人，这个想法已经根深蒂固了。”

    “不试试怎么知道不行呢”

    “我……”

    “不管怎么样，你都是小望望的妈妈，这是永远都改变不了的事情。对于现在的星海，我也不是很了解，不过我相信再怎么变，他内心深处还是他，只是用冰冷的外表变成防护墙。而这层防护墙，就需要你一点点击破。”

    “我可以吗？”杨雁柳不自信地自问。

    “你还爱着星海吗？”

    杨雁柳的脸瞬间红了，虽然难以启齿，还是缓缓地点点头。“我还爱着他。”

    从未忘记，纵使他们之间有着深渊一般的误会鸿沟，她还是爱着他，一刻都没停歇。

    ..

    