
    “是的！”千易蔓狂点头，兴奋地说。“奶奶，星海这几年的改变你也是看在眼里的。他心中有心病，现在心药已经就位，就差我们这些人来添加点辅药，让他药到病除，恢复往日的生气，你不觉得这样子皆大欢喜吗？”

    看着小辈们期待的目光，唐奶奶终于松口，笑着点点头。“我答应你们就是，说吧！需要我怎么配合！”

    千易蔓笑容瞬间变得很奸诈，轻轻地握住杨雁柳的手，细细地和唐奶奶说起了计划。

    听完计划，唐奶奶嘴角不断地抽搐着，看着千易蔓的眼神，也变得怪异而又有深意。

    “小蔓儿，没想到你这么一颗小脑袋里，尽是想一些乱七八糟的鬼点子。”

    千易蔓不好意思地摸摸脑袋，灿烂笑着。“鬼点子只要有用就好，能帮到柳柳就行。”她才没那么在乎过程，最重要的结果。

    能帮助杨雁柳这对有情人走在一起，想一些馊主意，也不算是大事情。

    “走吧！跟着我这位老人家去找星海。”唐奶奶笑着对俩小的招招手。

    千易蔓立即笑眯眯地贴过去，挽着唐奶奶的手臂，还对杨雁柳调皮地眨眨眼。

    三个女人浩浩荡荡地取找唐星海，唐星海并没有在公司，也没在学校，而是休假在家里陪失散多年的儿子。

    离开妈妈的小望望，从昨天开始一直在哭，哭的嗓子都哑了，还在张张嘴哭着。

    唐星海有些受不了地揉着额头，目光瞪着儿子。

    “不许哭了。”他的耐心已经用尽。

    小望望一听唐星海凶自己，即使哭不出声音来，还是用嘶哑的嗓子大叫着妈妈，看上去十分的可怜惹人怜惜。

    这么一哭，唐星海更心烦了，凶恶地走到小望望面前。

    “你要是再哭，信不信我打你。”

    小望望成功地被唐星海吓住了，一脸惊恐地看着他。

    这次是没哭了，可是同时更怕唐星海了，迈开脚步躲到角落里，默默地发呆。

    他想妈妈了，好想要妈妈。

    唐星海脸部表情僵硬，也不知道怎么和小孩子相处，除了凶儿子，也不知道如何做。想他哄，更是做不到。

    门铃在此刻响起，唐星海看了一眼儿子，无奈地迈开脚步去开门。

    当门打开时，看到的人是唐奶奶等人，他不悦地皱起眉头，凌厉的目光快速看向杨雁柳。

    这个女人在干什么？找奶奶来抢孩子不成？

    “奶奶，您怎么来了。”目光又看向杨雁柳。“你怎么带了这个女2人过来？”

    “什么这个女人？”唐奶奶举起拐杖，不客气地朝他的小腿打去。“注意你的用词，这是我曾孙的妈妈，你儿子的妈妈！”

    “这个女人也配？”

    “唐星海，你别太过分了。”千易蔓也看不下去了，没想到唐星海会说出如此难听的话。

    杨雁柳的脸色变得很苍白，连看唐星海的勇气都没有，懦弱地低垂着头。身体在微微地才颤抖着，努力忍耐不让自己转身逃走。

    ..

    