
    悲伤的眼眸，在看到杨雁柳的瞬间，瞬间变成惊喜，脸上的笑容也炸开了，开心地站起身冲向杨雁柳。

    妈妈

    小望望张了张小嘴，却发不出声音来，刚才都哭哑了。

    杨雁柳也发现孩子这个情况，再也控制不住眼泪，蹲下身抱住儿子，无声掉眼泪。

    “孩子，是妈妈不好，让你害怕了，妈妈在现在来了，以后绝对不会让你再离开妈妈了。”杨雁柳痛苦地喃喃着，也同时和小望望说出诺言。

    小望望很开心，想要安慰妈妈不要哭泣，想要告诉妈妈，小望望也不离开她，可是嗓子哭哑了，说不出话来，有些沮丧。

    这一幕，都落在唐奶奶他们眼里，一个个都心疼小小的孩子，因为父母之间的问题，给他心中留下了不小的阴影。

    “你个混小子，怎么照顾孩子的，才照顾了两天就把孩子搞成这样子。”

    唐奶奶举起拐杖，用力地拍打唐星海，下手一点也不客气，比刚才还要用力，他身上少不了要淤青几天。

    唐星海心里有愧，对于唐奶奶的一顿打，也没有任何的抗议话，这次连躲都没有躲。

    儿子的情况，他也知道自己处理的很糟糕，他无法反馈。

    所有人的脸色都不好，唐星海更是不敢摆脸色给大家看，甚至唐奶奶和千易蔓联合起来骂他不少的话，都无法平息这三位当过妈妈的人。

    小望望已经不哭了，非常满足地抱着妈妈，坐在她的膝盖上。这几天闹腾的有点累，没多久就呼呼大睡，陷入深度睡眠，大人们说多少话，也无法将他从睡梦中吵醒。

    唐奶奶率先开口。

    “星海，你和柳柳的事情我都听说了，你这次事情就做了有点过。不管你们当初发生了多少不愉快的事情，柳柳都是望望的妈妈，你这样强行将孩子抢走，万一给小望望心里留下不可磨灭的心理阴影，你这位做爸爸的，难辞其咎。”

    “孩子习惯就好。”唐星海还死鸭子嘴硬。

    “习惯就好，去哪里习惯？”唐奶奶又想打孙子了。“就像刚才那样，让孩子傻呆呆地坐在角落里一声不吭？长此以往，别搞得孩子得自闭症。”

    唐星海脸色一沉，他也明白奶奶说的没错，真的可能会发生这种事情。

    “好了！孩子我会让柳柳带回去照顾。”

    “为什么！”唐星海不悦了。“奶奶这是我们唐家的骨血，怎么可以让这种女人带走孩子，万一孩子和她一样为了金钱，不顾一切怎么办？”

    “星海你误会了，其实柳柳当年是有苦衷的。”千易蔓开口为杨雁柳争辩。

    “苦衷，她还能能有多大的苦衷？钱她收了，也答应我妈要离开我，这两件事总不能造假？更让我郁闷是这个女人居然为了偷走我的孩子，偏我把孩子打掉了。”

    让他这么多年都活在痛苦中，深深记得得知她将孩子打掉的时候的痛苦，更让他这无法见证孩子的出生和成长。

    ..

    