
    “她不能逃走，这些侮辱算什么？比起和儿子分别，这些侮辱根本都是小事。她要忍耐，不能被他言语打跑。如果此刻她都做不到忍耐，何谈未来的相处？

    杨雁柳不断地给内心做心里安慰，她不能懦弱，也不能胆怯，她要像一直小强，赶不走，骂不走！

    “你们到底来干什么？”唐星海有些不耐烦了。

    “你要一直站在门口，不让我们进去吗？”唐奶奶发话了，唐星海纵使一脸不情愿，还是让杨雁柳进来了。

    只是那张冰山脸，更加难看了而已。

    唐奶奶不愧是曾经的唐朝集团的董事长，在两年前，唐奶奶已经正式卸任，退休养老，将唐朝集团交给晚辈。

    她强势地走进房间，坐到沙发上，用手中的拐杖，点了点对面的沙发位置。

    “过来坐下。”

    唐星海还算听话地走过来坐下，只是那表情还是跟掉到臭水沟一般臭。

    千易蔓也不和唐星海客气，自己找了一个围观热闹的最好位置。

    杨雁柳则害怕地站在门口，不敢进来，低垂着头，惴惴不安地站立着。她是刚才被唐星海又瞪了几眼，不敢随意进来。

    唐奶奶哪里看不出孙子看杨雁柳的眼神，举起拐杖，不客气地在唐星海的身上用力地打了一下。

    “呲，奶奶，你打我干什么？”唐星海撇开身体，揉着被唐奶奶打的地方，不满地交道。

    “你干什么那么凶地看着柳柳，你都把她吓到了。”说完唐奶奶又举起拐杖，朝唐星海打去。

    唐星海冷着脸，闪躲，又不敢凶自己奶奶，总不让自己挨打吧！

    “柳柳，坐到我边上来。”唐奶奶放弃打唐星海，怕拍自己身旁的位置让杨雁柳过来。

    “好。”

    杨雁柳胆怯地偷偷地看了一眼唐星海，果然看到他冰冷的目光看着自己，吓得缩了缩，还是乖顺地走过去。

    唐星海脸色更臭了，目光一刻也没挪开。

    坐下的杨雁柳，有些焦急地抓住唐奶奶。

    “奶奶，小望望……”

    她怎么没见到孩子？孩子去哪里了？

    杨雁柳张望着，并没看到孩子的身影，也没听到孩子的哭声。难道唐星海将还是换了一个地方藏起来了吗？

    “人呢！”唐奶奶作势又要打，唐星海跳起来，脸色难看地回答到道。

    杨雁柳这个女人，居然知道找奶奶和嫂子帮忙，以前真是小看她了。

    “在我房间。”唐星海指了指自己房间。

    杨雁柳快速从冲向唐星海的房间，冲进房间，环顾四周一圈，并没有看到小望望。

    孩子呢？

    杨雁柳有些装张地找，终于在窗帘后面的死角处，找到了呆呆的小望望。

    他好像沉浸在自己的世界里，并没有注意到他日思夜想的妈妈来找他了。看到孩子的情况，杨雁柳心里难受地低声哭泣起来，眼泪不断地在眼眶里打转着。

    “望望，我是妈妈，妈妈来找你了。”

    呆呆的小望望有反应了，缓缓地看向杨雁柳方向。

    ..

    