
    唐星海浑身瞬间冰凉，仿佛生命中最重要的东西，要彻底失去一般，让他深深地恐惧着。

    “柳儿，不要想不开。”

    时隔四年，杨雁柳再次听到唐星海这声亲昵的呼喊，再也控制不住情绪，哭出声。

    过去这段时间，不是用这个女人，就是那女人来形容他，甚至连名带姓都很少喊她。没想到再次听到他这么喊，却是在这种情况下。

    “星海，你能再次喊我柳儿，我真的很开心。”杨雁柳哭得梨花带雨，楚楚可怜，惹人怜爱。

    她本来就是极美的女子，随着渐渐长大，出落得更加标致。虽然才十七岁就当了妈妈，可给人的感觉只会更显得女人味。本就是柔情似水的温柔女子，身上的母性光辉更耀眼。

    唐星海不得不承认，重新见到她的那一刻，被她娇艳到。

    她的哭泣，也不可能没有任何感觉。

    毕竟，她是他的第一个女朋友，也是唯一爱过的女人。纵使这么多年都恨着她，怨着她。

    “当年的事情，我真的知道错了。可是我知道，知道错了又如何？当初选择的时候，我就能遇见我们未来的画面。可是那又如何，我有的选择吗？我不过是被命运玩弄的女人。穷是我的错吗？爱钱是我的错吗？如果我从小生活在和你一样的家庭里，我肯定不会做出这种选择，甚至还会被你妈妈欣然接受，受到所有人的祝福。

    这么多年了，我终于明白，门当户对是对么重要，更明白早恋是多可怕。

    在你恋上那一刻，就注定要受伤。

    我们早年不应该偷尝禁果，没有怀孕，我们还能多一点时间相处，至少能平平淡淡地度过高中三年。而不是像现在这样，惨痛分手，远走他国将孩子偷偷生下，还害怕你知道孩子把孩子抢走。”

    “我不怪别人，我只怪自己，更怪命运，为什么让我认识你，如果不认识你，我就不会有这么多的痛苦。星海，对不起，如果有来生，我们不要再相爱，互相折磨彼此了，好不好？”

    “好，不再相爱，你快过来。”唐星海招招手，声音柔了几分。

    “我就不过去了，我想过了，提早离开人世，就能很好地避开和你同时出生，那样我们就不会再有可能相爱了。”杨雁柳笑了，笑得十分的凄美。

    这个时候，千易蔓和唐奶奶姗姗来迟，看到杨雁柳凄美地站在楼顶的边缘，头发随风飘舞，真的十分美丽。

    “柳柳，你这个傻孩子，你在干什么啊！”唐奶奶拄着拐杖，快速往前走。

    “奶奶，别过来。”

    “奶奶。”唐星海拉住唐奶奶的步伐，真怕唐奶奶过去一点点，杨雁柳就会跳下去。

    “柳柳，你不要想不开啊！一切都好说话，你过来，我们好好谈谈好不好？”千易蔓紧张地不断地拉扯唐星海，指着杨雁柳，让他多说点好话。

    “我……”唐星海脸上哪里还有之前冰冷的冰山帅哥的样子。

    ..

    