
    唐星海放开杨雁柳，目光看向其他的地方，尴尬地咳嗽了一声。“你以为我很高兴娶你，我只是不想让小望望失去妈妈而已。”

    说完这句话，还傲娇地甩头走人。

    只是离开的时候，手还紧紧地握着杨雁柳，多少还是有些担心，她会冲动地再去跳楼。

    “我不愿意强迫你的。”

    “我不喜欢你废话多，儿子还要你去照顾。”唐星海表情缓和了很多，却还是保持着他高冷傲娇的表情，简直变扭。

    明明很担心杨雁柳，还要装作根本不在乎她的样子。

    看着他们一个傲娇地面瘫，一个温顺的小娇妻模样，牵着手离开。

    作为媒婆二人组的千易蔓和唐奶奶，凑在一起，相互祝福。

    “合作愉快。”

    “合作愉快！”

    随后，相视而笑，开心的不得了。

    千易蔓默默地给自己小本本上划了一笔媒婆成功案例一笔。

    算是奇爸爸和千妈妈，蕾蕾和慕容夜，再算上这对就是第三队，嗯！欧阳天佑和安以乐勉强也算一对，这么一算不得了了，她成功地让四对成功了！

    哇咔咔，婚礼的时候，就有许多猪肉吃了，可以收很多媒婆礼。

    有一种人的速度，是千易蔓拍马屁都赶不上的。

    那就是唐星海和杨雁柳这对夫妻，没错他们已经是夫妻了。

    风风火火地闹完自杀后，唐星海速战速决，当天下午就带着杨雁柳去登记注册成法律上的夫妻了。

    至于婚礼什么的，他并没有打算办。杨雁柳也没意见，对于能成为他的妻子已经是天大喜事，能一直照顾孩子长大，让他有爸爸妈妈，这已经是天赐之福。

    也明白她和星海中之间还有很多问题存在，不敢说奢求他会给她一个隆重的婚礼。

    对于往后他们夫妻相处模式是什么，千易蔓和唐奶奶都不会再插手太多，最多在一旁调和和推波助澜一下。

    小望望也终于在睡醒后，有了爸爸又有了妈妈，不过小望望还是很怕爸爸，都不敢和他说话，每次都躲在杨雁柳的怀中，胆怯地看着他。

    唐星海成为一个合格的爸爸，也需要一段不简单的道理走。

    唐星海和杨雁柳都复合了，千易蔓哪里愿意就这么算了，她和唐先生还没复合呢！

    想到自己精心准备要求婚打蛋糕，结果被儿女吃光了，戒指随手丢，害她在家里找了一整天都没找到。

    “到底在哪里啊！我要疯了，这是天要亡我啊！”

    千易蔓趴在地上，地毯式搜查，同时还逼着儿子和女儿一起找。

    当唐玉哲回到家的时候，就看到一大两小，趴在地上，不断地你挪动着手脚，就像是三只大虫子一般在蠕动。

    画面别提多有趣，导致唐玉哲拿出手机，拍下了母子三人的有趣画面，发到微信朋友圈里面，给大家分享。

    文字内容：家中三个宝的米虫生活

    立即得到一堆亲朋好友的羡慕嫉妒恨回答，大家都认为唐玉哲是在秀娇妻和可爱的龙凤胎。

    ..

    