
    “我……”唐星海脸上哪里还有之前冰冷的冰山帅哥的样子。

    被杨雁柳这么折腾，手足无措。

    他万万没想到，看似柔弱的杨雁柳，做出事情会如此烈性。她不过是个女人，根本承受不了他的折磨。

    明明有很多话在心里想说出来，可是他这张破嘴，就是手不出一句话。

    想要让她下来，想让说安慰她的话，可是到嘴边，

    “都是你这个混小子的错，让人家姑娘为你生了孩子，你还要把孩子抢走，现在人家想不开了，你很开心了？。“唐奶奶气的不行，抡起拐杖狠狠地打唐星海。

    “柳柳，我帮你教训这个混蛋，让这个混蛋那么对你，你不要生气了，我关着这臭小子，你过来和我一起打，他敢吭一声，奶奶就打死他。”

    唐奶奶说的时候，拐杖依然不客气地在他身上一顿揍。

    唐星海也不敢吭一声，目光一直看着杨雁柳，生怕挪开一下，她就想不开跳下了楼了。

    “奶奶，你不要打了。”杨雁柳看的心惊肉跳，唐奶奶打的也太重了，她都快演不下去，冲过去阻止唐奶奶继续打唐星海了。

    刚才商量剧情的时候，没有这一个环节啊？她要怎么继续演？

    “好好好，奶奶不打了。”唐奶奶其实打的心里很爽，一时没控制好，就多打了几下。

    “柳柳，你那边危险，快过来。别拿生命开玩笑，小望望还一个人在楼下睡觉呢，要是醒来发现妈妈没了，他要多痛苦，你总不想要孩子没妈妈吧！”千易蔓慢慢地朝杨雁柳走去。

    杨雁柳地垂下头，似在苦恼和纠结。

    “我死了，小望望就没妈妈了。”

    “对啊！你要是死了，星海万一对他不好怎么办？万一星海给小望望找了后妈，你儿子看要被虐待了。”

    “不，不可以这样！”

    千易蔓回头，使劲对唐星海眨眼。

    唐星海也往前挪了一小步。“是的，你要是跳下去，小望望以后日子就不好过了，甚至还会找后妈来虐他。”

    “你不可以这样。”杨雁柳激动地说，脚步朝唐星海方向挪了一步。“小望望那么可爱，你不能那样对他。”

    “星海，不如这样，你答应柳柳不找后妈，直接娶了柳柳，相信柳柳就不会想不开了。”千易蔓终于将他们计划要说的话说出来了。

    “不可能！”

    “你小子说什么呢！”千易蔓气的想要打他了。“你难道眼睁睁看着柳柳跳楼死掉吗？你不爱她了吗？你难道想眼睁睁看到她死在你面前吗？你还是不是人，她怎么说也给你生了个孩子，你想小望望一直恨着你吗？”

    唐星海皱眉，抗拒着千易蔓的提议。

    “星海，柳柳这位孙媳妇我要定了，不管如何，你一定要娶了柳柳，给小望望一个完美的家庭，听到没有。”唐奶奶强势地说道。

    此刻，他们那这些人走的离杨雁柳越来越近，而杨雁柳看似在发呆，脚步却往他们再靠近了一点点。

    ..

    