
    千易蔓不满地嘟起嘴。“什么叫什么都不缺，明明还却一张结婚证书！”

    千易蔓推开唐玉哲，不高兴地背过身，双手交叉在胸口，生闷气。

    “我现在没名没分和你在一起，知道的人以为我是你老婆，不知道的人以为我是你的情妇。这种生活是很开心快乐，可是你觉得还少点什么吗？”

    “……”

    “干嘛！不回答我？我知道我们现在过的很幸福，一切都看上去很美满。在经历那么多事情，我们之间感情也变更好，可是这对我来说不够，我要和你结婚，要成为你合法的妻子。”

    千易蔓不满地一直说，却没注意都唐玉哲的表情有些啼笑皆非。

    “然后呢？”

    “然后！你还好意思和我说然后，当然是嫁给我，啊呸……我要嫁给你！”说着，千易蔓找出了那枚找了好几天，才找到的戒指。

    拉过他的手，将戒指塞到他掌中。

    “你要不要和我结婚，一句话！你要是不和我结婚，信不信……信不信我明天继续和你求婚，一直求到你答应我为止。反正这辈子，我只嫁给你，非你不嫁了，死赖着你了。”

    千易蔓张开手臂，紧紧地抱住唐玉哲，撒泼打滚非要嫁给他。

    什么是脸面，这些在嫁给他的前提下，都不算什么。

    唐玉哲脸上的笑容越来越灿烂，到最后轻轻地摸着她的头，推开她。

    “千儿，我爱你。”

    “我也爱你！这么说，你答应我的求婚了？”

    唐玉哲缓缓地摇了摇头，看到她瞬间失落的眼神，在她唇上亲亲地吻了一下。

    “这辈子，最大的幸福，就是认识你，能和你牵手共赴黄泉。我们之间曾经有很多误会，曾经分开，曾经让彼此放弃对方。这些都成了我们生命中不可缺少的回忆，我也很珍惜现在和你在一起的生活，能和你在一起，我很幸福。”

    “现在就算你想要离开我，我也不准，我的生命中已经不能没有你。这么多年，无数次尝试忘记你，离开你，可是每次都被爱你的心打败了。我早就发觉我这辈子就栽倒你手中，想逃都逃不掉了。”

    “噗。”千易蔓喷笑出声，笑得一脸幸福。“咳，说这么多干什么，不让我成为你的妻子，这些话都白搭。你在知道不以结婚为前提的撩妹，都是耍流氓。我现在不是你的妻子，也不是你女朋友，你是说说你，是不是就哄我开心。”

    “不是。”

    “那是什么？”

    “你见过离婚证吗？”唐玉哲冷不丁地问道。

    千易蔓楞了一秒，随后摇摇头。“没有见过啊！”

    唐玉哲挑眉，看着千易蔓，笑得十分的灿烂。

    “这和我跟你求婚有什么关系吗？”

    “当然有关系。”唐玉哲有些头疼地捂住额头。“真不明白你为什么会考上加州大学的，你的智商测试我也怀疑是假的。”

    “吼，你什么意思啊！说明白点，你现在是要和我谈看看我们彼此离婚证的意思吗？我没有啊！啊……你是不是想说，我们重新领结婚证，需要拿离婚证书？”

    ..

    