
    此刻，他们那这些人走的离杨雁柳越来越近，而杨雁柳看似在发呆，脚步却往他们再靠近了一点点。

    她其实站在边上有些怕，可是为了演戏能逼一点，要稍微靠近点边缘。

    “没错，奶奶说的没有错。现在最好的办法，就是你们复合，那不是一切都皆大欢喜了吗？”千易蔓激动地一直宠着唐星海眨眼。

    唐星海皱眉又看到杨雁柳站在危险的地方，想到她可能会想不开，张口差点就答应下来。

    难道真的饿只能用这种办法挽回吗？可是这个女人，凭什么成为他妻子，即使他曾经深爱她，即使她是小望望的妈妈，即使……他心中还有他，他舍不得她。

    该死，该死，该死！

    为什么他明知道她是个坏女人，明知道她是个自私的女人，为什么在面对可能会永远失去她的时候，心却软了呢？

    唐星海犹豫的样子大家也看在眼里，一个个都不去催促，在一旁等待着他的回应。

    唐星海为难的样子，刺痛了杨雁柳的眼眸。

    一丝苦笑出现在她的嘴角，她真是荒唐，为什么要答应千千老师，执行这种荒唐的计谋。

    纵使他答应，也是被迫的。即使他答应，也是为了孩子不想失去妈妈。

    强迫又如何，他们终究已经不再是青少年事情的恋人。

    “星海，你不用为难了。”杨雁柳往前走了一大步，脱离危险的区域。

    她不想再逼他了，她不想再用他口中的心机女才会用的手段逼他了。为了孩子，她这么做真的好吗？她知道不好，可是还是自私的想用这种办法，让孩子留在身边。

    她何尝不知道，孩子跟着唐星海，会比跟着她更好，可以受到更好的教育，成为优秀的人才。

    跟着她这位软弱的妈妈，能有什么出息？

    杨雁柳脱离危险区域，唐星海眼疾手快地伸手将他往怀中扯，快速后退了一大步。

    随后抱着她，一顿怒吼。

    “你是笨蛋吗？你以为你死了一切都会结束吗？你以为用死就能摆脱一切？说什么为了孩子，你这种方式，对小望望真的好吗？不就是为了孩子吗？好，我答应和你结婚，这下你满意了吧！”

    唐星海黑着脸，紧紧地搂着杨雁柳，对着她一阵怒吼。

    搂着她，又让他有种珍宝重新拥在怀中的感觉。

    被逼也好，自愿也好，他都认了。

    杨雁柳傻愣愣地看着唐星海，不敢相信自己的耳朵。

    “哈哈哈！太好了，你们终于复合了。”千易蔓哈哈地笑着，凑到唐奶奶设变，互相握手。

    这次合作不错，成功地将这对曾经的恋人绑在一块。

    今天发生的点点滴滴都在他们眼中，他们也清楚地明白，这对彼此感情都还在，相信婚后多多相处，慢慢了解彼此，会成为一对恩爱的夫妻。

    杨雁柳还是有些不敢置信地傻乎乎地看着唐星海，看到他为自己紧张的样子，终于破涕为笑。

    “你真的愿意娶我了？”

    ..

    