
    “好好好，爹地知道错了，你和哥哥出去玩，爹地有正事忙。”被千易蔓这个小女人撩拨的浑身难受，偏偏有茹茹打扰好事。

    唐玉哲敷衍的口气，茹茹哪里愿意就这么离开，认定是爹地在打妈咪，而且被发现后，态度很差。

    “爹地！我要去告状，哥哥，把手机给我，我打电话给祖奶奶。”茹茹气愤着一张小脸蛋，问哥哥要手机。

    小米奇真把手机递给妹妹。

    唐玉哲一脸黑线地冲了过来，抢走女儿的手机。

    “茹茹，你真的误会爹地了。”这事要是被家人知道，他还不被笑死。

    看来下次在家和千儿恩爱，一定要将房门给锁好，不然这俩小家伙会开门进来看热闹，打扰他好事。

    “爹地，撒谎是不对的。”

    “……”唐玉哲放弃挣扎，求救的目光看向千易蔓。千万不能给女儿留下他是一个坏爸爸的印象，认为他是一个爱撒谎还打老婆的坏爸爸。

    千易蔓捂着嘴一直乐着，看到唐玉哲吃瘪的样子，笑着走过来摸摸女儿的头发。

    “宝贝，爹地不是在打妈咪，他是发现妈咪屁股上有蚊子，在帮忙拍蚊子。”

    唐玉哲嘴角抽抽，看着千易蔓很无语，这个解释都可以？

    显然结果是很好的，茹茹真的相信了千易蔓的话了。

    “哦！爹地，我误会你了，对不起。”茹茹乖顺地对道歉鞠躬，样子可萌了。

    终于搞走两个小的，唐玉哲再次激动地看向千易蔓。“千儿，我们继续吧！”

    千易蔓却摇晃着脑袋，朝外走。“我去陪孩子们玩。”

    “啊！不可以啊！我的小枪炮还开档中，需要发射啊！”唐玉哲撒开腿飞快地追出来。

    千易蔓当耳边风，假装听不到，眼底却闪着一丝狡黠的笑意。

    她知道用什么办法骗唐玉哲了。

    接下来整整一周，唐玉哲都黑着脸，因为他欲求不满了整整一周。

    这一周也不知道怎么回事，千易蔓天天勾引他，勾引完了又拍拍屁股去和孩子玩。要么就是孩子突然拉走妈妈，说要出去逛游乐园，或者去吃好吃的。

    反正一句话，被孩子耽误了他享乐的生活，本来觉得有孩子是一件很幸福的事情，现在看来简直是找揍！

    唐玉哲在受不了后，将孩子丢给唐奶奶带，他要过两人世界！

    千易蔓从头到尾没有什么表态，看他把孩子带去唐家了，立即在家里准备起来。

    先泡一个香喷喷的澡，穿上性感的别致的睡衣，喷上带有麝香的香水，准备好前几天终于找到的戒指，准备再度求婚。

    这段时间，在千易蔓有意为之之下，小宝贝们成功让唐玉哲一次都没吃成功。

    等唐玉哲回来，她就……嘿嘿嘿！

    终于送走了两个捣蛋鬼，唐玉哲舒了一口气，丢开车钥匙飞快地冲进房间。

    “千儿，千儿，你在哪里啊！”

    就在这个时候，房间里响起一段动感的音乐。唐玉哲一脸的茫然，发生什么了吗？

    ..

    