
    “啊！”吵架了？还是因为唐飞沉。

    这个知识点，让千易蔓有些意外，没想到慕容夜那脾气，居然敢对奇蕾蕾发脾气，而且还是为了唐飞沉。

    真是百年难得一见啊！

    “来来来，说说看，慕容是怎么和你发脾气的。”千易蔓一脸八卦地凑过去，十足的八卦者。

    “姐。”奇蕾蕾看了眼杨雁柳，居然有些羞燥。

    杨雁柳对她来说也没那么熟，和不是很熟的人说自己感情事情，她哪里说得出口，更何况这事情她也不是很想和别人说。

    “哎呀！柳柳不是外人，说说看。”

    “我我我……”奇蕾蕾猛地站起身，假装看了看手表上的时间。“我突然想起来，我今天还有其他的事情要处理，我先走了。”

    说完，奇蕾蕾拿着手提包，有些惊慌失落地离开。

    “啧啧啧，这丫头肯定有问题。”

    千易蔓几乎可以肯定，她的表现实在是太奇怪了。

    “嫂子，你是不是又打什么坏主意了。”杨雁柳温和一笑，居然也会调侃千易蔓。

    “什么叫坏主意啊！我那是坏主意吗？你和蕾蕾的感情，都是本媒婆促成的。”千易蔓自豪地拍着胸膛。

    “是是是！”杨雁柳淡笑着点头，有几分敷衍的意思。

    “你这丫头！蕾蕾走了，你是不是可以告诉我，你和星海的羞人事情。”

    “嫂子。”杨雁柳脸都红了。

    “别逃避，把事情说清楚，不然你今天就别想回家，等星海上门找人，我亲自去问他。”千易蔓已经是将自己定于为老阿姨，对这种事情一点也不害臊，反正也本来就不知道害臊是什么字，就是想要知道八卦消息。

    奇蕾蕾站在门口，瞄了一眼千易蔓和杨雁柳，确定她们没追出来，终于松了一口气，拍拍胸口，那张常年冰冷的脸蛋，居然露出一丝淡淡的红晕。

    “姐姐活得越来越不知道害羞怎么写了。”

    “害羞什么？”

    一个声音，突然从奇蕾蕾身后响起，她猛地回头看过去，果然看到一张熟悉的温柔笑颜。

    “飞沉，你怎么在这里。”

    “刚刚在附近看到你，就过来打声招呼。”唐飞沉淡笑着，目光深情地看着奇蕾蕾的脸。

    “……”奇蕾蕾有些紧张地四周扫了一眼，拉着唐飞沉的胳膊往外面走。

    “你要带我去哪里！”

    唐飞沉不解奇蕾蕾为什么一声不吭拉他离开。

    奇蕾蕾没有回答他的问题，拉着他走到确定不会被千易蔓看到的地方，这才松了一口气。

    “飞沉。”

    “怎么了？看你如此紧张，是发生了什么事情吗？”

    奇蕾蕾轻咬贝齿，有些由于，再三看了一眼面前这位爱了好几年的男人。甚至，到现在还能在她心头产生涟漪，一段一直无法彻底忘却的感情，或许这辈子都无法忘记，有一个独一无二的位置属于她。

    “不是，我是怕我姐姐看到你。”

    “看到就看到，难道我和你在街头巧遇，还要躲着说话吗？”

    ..

    