
    奇蕾蕾一愣，看向唐飞沉，有些懊恼地拍着额头。

    “我……哎！这不是怕姐姐误会，我经常和我见面，更怕夜误会。”奇蕾蕾有些惆怅地说道。

    唐飞沉脸上的笑容，瞬间暗淡了几分，虽然还是在笑，却给人一种皮笑肉不笑的样子。

    “难道，和你说几句话，他都会吃醋吗？”

    “是！”奇蕾蕾点头，没看出唐飞沉的情绪，有些惆怅地说。“前几天你找我出来吃饭，不是被他看到，这几天一直和我闹脾气，我都快烦死了。”

    提到这个，奇蕾蕾就一肚子的郁闷。

    慕容夜虽然不是一个脾气特别好的人，但是对奇蕾蕾都是很大的耐心，很少对她发脾气，这么多年都像个大暖男在她身边守护。

    可是最近这段时间，慕容夜变了。这段时间唐飞沉无数次约她出来吃饭被拒，前几天就在餐厅偶遇，在唐飞沉盛情邀约下，她也没拒绝，就和他一起吃了一顿饭。

    真的就是巧遇，并没有特地约好。

    偏偏就是倒霉，被和客户一起谈事情的慕容夜看到了。

    当下，慕容夜就抛下客户，拉着他离开餐厅，对她发了一顿的牢骚。

    还指责她是不是对唐飞沉旧情难忘，咄咄逼人的样子，让奇蕾蕾脑袋一热，就说是的。

    这下好了，慕容夜更不爽了，连续和她闹了好多天脾气。

    就是算她打短信打电话再解释，这小子就铁了心要和她发脾气，她都快惆怅死了。

    “不好意思，我没想到和你吃一顿饭，会让你们吵架。”

    “这事也不怪你，是他吃了火药。”

    奇蕾蕾揉了揉太阳穴，又看了一眼唐飞沉。“这段时间，我们还是不要见面比较好，就算是碰到也装作看不见，我怕夜看到我们在一起，更加解释不清。”

    奇蕾蕾疏离的话，让唐飞沉的眼神暗淡了几分。

    “好了，我走了。”奇蕾蕾看了看附近，像是怕被抓奸一般。

    “蕾蕾。”唐飞沉突然伸手抓住了奇蕾蕾，情绪起伏有些大。

    抓着奇蕾蕾的手，力道有些偏重，把她手臂都捏红了。

    奇蕾蕾不解地看向唐飞沉。“还有什么事情吗？”

    唐飞沉张了张口，轻轻地叹了一口气，最终还是松开了手。

    前段时期，他一直暗地里看着她，最近好不容易敢上前和她说话，没想到她居然如此疏离地说，让他们这段时间不要碰到。

    这话或许是为了避嫌，不可避免给他造成了伤害。

    “我做不到。”

    “什么做不到？”奇蕾蕾不解。

    “做不到见到你还装作看不见，做不到不见面，我知道我这么说很自私，可是我控制不了我自己。”唐飞沉声音平静而低沉，像是在呢喃，像是在阐述一件普通的事情。

    只有他自己明白，他在努力用平淡的口气和她说，怕自己情绪激动，说出过激的话，破坏他们仅存的友谊。

    “飞沉，何必呢！我们现在只是朋友。”奇蕾蕾停下脚步，懊恼地叹了一口气。

    ..

    