
    “飞沉，何必呢！我们现在只是朋友。”奇蕾蕾停下脚步，懊恼地叹了一口气。

    “我也很想努力以后我们只是朋友，单纯的朋友，可是真的好难！尤其知道你我之间，曾经有一个孩子，我更加痛苦当初为什么没有再试图挽留一下。”

    如果，当初他再挽留一下，或者再坚持他们的感情一段时间，或许他们之间，就不会有那么多的坎坷。

    他们会有一个可爱的孩子，有一个幸福的家庭，就算依然不被爸爸接受，他们还是能过的很开心。

    “你……你怎会知道的。”奇蕾蕾震惊地后退一步。

    她曾经有孩子的事情，唐飞沉居然已经知道了。

    “是我大哥前不久不小心说漏嘴了，我才知道，原来，你离开我的时候，已经怀孕了。”提到当初那个早夭的孩子，唐飞沉情绪变得更加激动，激动地握住她的双肩。

    “蕾蕾，我知道错了，现在看到你和慕容夜在一起，每一个画面，对我来说，都是痛苦的折磨。我真的好痛苦，每天夜晚都在懊悔当初的选择。可是这个世上没有后悔药，我无法回到过去改变历史。”

    他失去了她，看着她在其他男人在一起。

    奇蕾蕾摇着头，张了张口，不知道要不要告诉他事实。

    “飞沉，你不知道真相，其实那个孩子未必是你的。”

    呼，终于说出来了。

    “什么意思？”唐飞沉愣了。

    “字面意思。”

    “不是我的，那是谁的？当时你还和我在交往，难道……”唐飞沉欲言又止，快速挥散脑海中出现的假想。

    “你猜的没错，当初我之所以离开你，是因为我曾经对不起你过。因为连我自己也不知道孩子的父亲是谁，可能是你，也可能是慕容夜。”

    “你们当年就……”

    “是！”

    奇蕾蕾斩钉截铁地回答_，目光直视着唐飞沉，一眨也不眨。

    当断不断，反受其乱。

    “当年，在和你第一次分手时候，我就已经做出对不起你的事情，我和慕容夜发生了关系。和你和好之后，我企图忘记过去，可是命运捉弄人，我连我自己也不确定，那个孩子是你的还是慕容夜。你以为我为什么会走的那么潇洒？因为连我自己心中都有愧疚，怕你喜当爹，更怕你知道，把我在你心中形象受损。”

    她不该继续这样子，她不能再躺唐飞沉沉浸在过去的悔恨中，认为他们之间是被命运捉弄。他的存在，严重的影响了她的情绪和慕容夜之间感情。

    她不喜欢这种在俩个男人之间徘徊不定的感觉，她这颗心必须要给自己做出选择。

    唐飞沉大受打击，不断地摇头。“你乱讲，如果你们真的是这样，为什么……前不久才和慕容夜在一起？你不是这样的人，你当初不可能做出对不起我的事。”

    “为何不可？”奇蕾蕾挑眉。“我们都是成年人，有时候情难自禁发生点事情不奇怪吧！更何况你们这些富二代的生活，大多不是杂乱不堪吗？乱搞男女关系的多的事，我这算什么？”

    ..

    