
    手术是慕容家专属医院进行的，手术也十分的顺利，只是大家的脸色都不是很好看，尤其奇蕾蕾的表情更是让人看不透。

    慕容夜在里面抢救，着急赶来的唐玉哲和慕容兮也到了，目光落在亲弟弟身上，无奈地叹了口气。

    “老婆。”唐玉哲轻声喊了一声千易蔓。

    刚才在电话里，他多少已经听说发生了什么。

    “小夜怎么样？”

    “在抢救呢！”

    “我哥生命有没有我危险？”慕容兮紧张地拉着千易蔓问。

    其实此刻她更想拉着奇蕾蕾质问一顿，但是看到奇蕾蕾失魂落魄的样子，没有跑去咄咄逼人。

    她那个傻哥哥，傻起来什么事情都敢干。

    “你们放心，不会有生命危险，取出子弹就好了。”千易蔓笑着安慰道。

    目光和大家一起看向奇蕾蕾，也没过去打扰她。

    “哎！现在打年轻人啊！”唐玉哲感慨道。

    一边是亲如兄弟的好兄弟，一边是亲弟弟，为了一个女人，争来争去了三四年，何时是个头啊。

    “说的跟自己很老似得，别忘记慕容比你还年长好几岁。”都三十几岁的人了，还这么冲动。

    千易蔓拍了拍唐玉哲，怒瞪了他一眼。

    唐玉哲瘪瘪嘴，嘿嘿笑了一声。

    慕容兮目光不留痕迹地从他们身上移开，不去看他们恩爱如初的画面。

    一直站在一旁的唐飞沉，鼓起勇气，走到奇蕾蕾面前，深深地致歉。

    “蕾蕾，对不起，是我让局面变成这样。”

    奇蕾蕾抬头看向唐飞沉，轻轻地摇头。“不是你的错，一切的错也都是我造成的，是我还夜躺在里面的，是我没处理好。”

    “不，是我不对，是我让慕容夜误会了，看到我抱着你，更在事后说出刺激他的话。”

    唐飞沉此刻十分的自责，他也不想将局面搞成这样，看到奇蕾蕾为难的样子，他其实当时就后悔了，只是心中那股不服气让他硬着头皮，和慕容夜杠下去。

    只是，他万万没想到，慕容夜会做出如此偏激的决定。

    “出来了，出来了！”

    慕容夜从手术室里推出来，奇蕾蕾立即从椅子上站起来，冲到他身边，焦急地询问医生。

    “手术怎么样？成功吗？会不会留下后遗症？”

    “很成功，慕容总裁并没有伤到严重的地方，休息一段时间就能痊愈了。”

    医生的回答，让大家都松了一口气。

    还好还好！慕容夜没事。

    大家都在确定慕容夜没事了，没呆多久就离开了，就留下奇蕾蕾一个人照顾慕容夜。

    奇蕾蕾坐在床边，看着他苍白的脸色，轻轻地握起他的手，放在脸颊边上。

    “你说你傻不傻？”

    “平时话那么多，现在怎么不多说几句？对自己开枪就开枪，对自己那么残忍，怎么也要开枪之前废话几句啊！也不怕真要了你这条小命，到时候就真在天堂看着我和飞沉恩爱，你还无法冲过来碎碎念，不把你憋死。”

    说完，奇蕾蕾轻笑了一声。

    ..

    