
    “蕾蕾，不要道歉，我们没做什么，为什么道歉。”唐飞沉试图挣扎。

    结果抵着他额头的枪，却开档了，只要按下去，他就可以和这个世界永远再见。

    “你可以再说一句试试看。”

    “慕容夜，你还有没有王法，这里四周很多人，你敢当着这么多人面杀人，当着蕾蕾面杀人？你在蕾蕾面前杀了我，真的好吗？”唐飞沉也是有骨气的人，虽然平常时候，给人温和绅士的感觉，实际上也是一个不服输有骨气的人。

    “怕？你当我慕容夜第一次杀人吗？我会怕这种事情？等我杀了你，蕾蕾就彻底属于我了，我怕什么？”

    慕容夜的眼神越来越冷，深深地恶心着这个男人，总是不厌其烦地出现在奇蕾蕾身边。

    他受够了，不如一枪崩了他，一了百了。

    “夜！你不要这样，我们之间真的有误会。”

    “……”慕容夜不为所动，一看冷眼和唐飞沉对视。

    “夜，我知道错了我，我和你道歉。我不该和飞沉见面，更不该被他抱着。你放下枪好不好。”奇蕾蕾真的怕，怕慕容夜会冲动，冲动到杀死唐飞沉。

    “你心疼了？你奇蕾蕾居然和我慕容夜道歉了！”

    慕容夜的面部肌肉变得坚硬，眼睛瞪着唐飞沉都快瞪出来了。

    奇蕾蕾的道歉，不但没有平息他的怒火，反而让他更加生气。

    天杀的！他真的想杀死唐飞沉，绝对不是做做样子！

    画面一度尴尬了，慕容夜想要杀死唐飞沉，唐飞沉不为所惧，奇蕾蕾一直在中间调和，想要解释，只会惹得慕容夜更加愤怒。

    一时间尴尬的引起很多人的骚动，对于这边发生的事情，大家指指点点，甚至有些人打电话。

    这围观围着围着，把八卦者千易蔓和杨雁柳也引来了。

    他们听说门口那边有人在吵架，三角恋，男正宫正拿着枪，要杀死奸夫。

    一听这种有趣的事情，作为八卦国的典型代表，千易蔓也开心地取凑热闹，远远地看到事件男女主角们，居然是自己亲妹妹，妹夫和小叔子，吓得原地跳了起来，快速冲了过去。

    “我说慕容夜，你干什么！快把枪收起来，等会警察来了。”

    千易蔓蹿了进去，焦急地拍拍慕容夜手下们，快放开唐飞沉。

    “大嫂！”抓着唐飞沉的手下们，看到千易蔓，跟看到救世主一样。

    他们都尴尬死了，都不知道怎么处理，他们根本拦不住慕容夜，也不敢拦，甚至都不敢发表意见，只能干着急。

    “看，警察来了。”看到警察，千易蔓和奇蕾蕾都着急了。

    慕容夜看都不看警察的方向，冷漠又霸气地说道。“他们不敢管我的。”

    果然，警察在看到慕容夜之后，就不敢接近，甚至开始驱赶四周围观的群众，让他们赶快离开。

    得！千易蔓无语了慕容夜这位啰嗦鬼，看起来很好欺负的未来妹夫，强势起来，真是可怕。

    这好好的，他们怎么都到了要杀人的地步？

    ..

    