
    隔天，奇蕾蕾脸红的都快充血了，站在一旁，听着医生批斗。

    “我说你们这对情侣，能不能克制一下！慕容总裁还是病人，怎么能在医院做这么大的剧烈运动？”

    医生一边吃处理慕容夜身上的伤口，一边批斗他们。

    奇蕾蕾已经羞的想要找个地缝钻进去，偏偏某个缺心眼，傻乎乎地笑着，跟得到全世界一般，根本不知道害臊怎么写。

    慕容夜身心愉悦啊！昨晚终于和奇蕾蕾欢乐的滚床单了，纵使为此伤口裂开，需要重新缝合，他都一点也不在意。

    “听到没有。”医生故意加重慕容夜处理的手段，谁让慕容夜一点也没将医生的话听进去，还傻乎乎地笑着。

    “疼啊！疼死我了！”慕容夜疼的啊啊叫，看向医生的眼神也带着怨念。“你是想要我的命啊！我没了命对你有什么好事啊！不就做点运动，至于大惊小怪的。”

    “大惊小怪！都什么时候，你身上挨了一枪，你好好养病，还好意思说大惊小怪，你看看你伤口，继续这样下去，你就多躺一个月吧！”

    医生也是郁闷，一大早来换纱布，却发现伤口变严重了，再闻房间里暧昧的气味，还能猜不出发生了什么事情。

    “你个单身狗不懂，我这是在为我下一代做努力。”

    “慕容夜！”奇蕾蕾低声吼道，脸已经红的比苹果都还要红了。

    这个没羞没躁的家伙，居然还在侃侃而谈。

    “老婆，我好疼啊！过来亲亲，亲一下就好了。”慕容夜嘟起嘴，邀吻。

    把医生搞得很无语，处理好伤口，忍不住继续叮嘱几句。

    “注意点，实在忍不住女上男下，让嫂子来动。”

    医生说完这句话，带着护士门离开。

    奇蕾蕾的脸再度红了一圈，严重怀玉她会因为害羞晕死过去。而某个吃饱喝足的男人，依然傻乎乎地笑，甚至还认真地思考医生说的办法。

    “慕容夜！你很开心啊！”

    “开心啊！不过我觉得医生说的没错，我们等会再来一次，这次你主动。”

    慕容夜双眼放光，期盼地看着她。

    尝过奇蕾蕾的滋味后，他有些贪恋，这种感觉太美妙了他有些控制不住。

    突然想着自己这种做法好蠢，不是受伤了，他们可以毫无顾忌在床上大战几百回合。

    “你再说一遍，信不信我把你嘴巴缝起来！”

    奇蕾蕾气急败坏地拍着他的嘴，这男人的嘴巴什么时候变得这么贫。

    “嘿嘿嘿！老婆，不说不说，我们直接做。”

    “……”

    “怎么样？怎么样？”慕容夜的手，又开始不老实地摸上某人。

    “滚开，谁是你老婆了，我还没答应你的求婚呢！”奇蕾蕾拍开慕容夜的手，娇嗔地瞪了他一眼。

    “拿现在答应我。”说完，慕容夜掏出早就准备好的戒指，昨晚不在身边，是他连夜让手下去取来的。

    现在好懊悔，昨晚没带着，按照昨晚的气氛，她肯定会答应自己的求婚。

    ..

    