
    千易蔓想起来，之前唐玉哲给她改良的项链，不但有定位，还有求救发讯器，只要按下项链背后的按钮，唐玉哲那边就会收到他们出事的消息和位置，会在第一时间派人找他们。

    经常出事，所以身上有很多求救的东西，有过几次经验，面前几个看似很凶残，实际也没对他们做什么的人，她反而没有害怕。

    这些人的目标是杨雁柳，只是她疑惑，她哪里得罪了人了。她最近几个月才回国的，平时在家相夫教子，很少外出。

    怎么会得罪这群人？

    千易蔓等人被绑架了，正在开会的唐玉哲，手机突然响了。

    手机中安装了一个软件，是和千易蔓身上的项链绑定的。

    只要千易蔓那边出现危险，手机还有他的那些保镖，都会同一时间，收到求救信号。

    在出事的瞬间，唐玉哲看到讯息，瞬间从位置上蹦跶起来。

    因为在开会，大家前一刻还在听唐玉哲吩咐需要执行的事情，看到董事长面色大变从位置上跳起来，一个个都吓了一大跳。

    “怎么了？”唐星海也在会议上，看到大哥脸色很差，关心道。

    “我老婆出事了。可能遇到危险无法和我联系。”说完这句话，唐玉哲飞快地往外跑。

    唐星海听到千易蔓出事了，脸上没多少表情，准备继续大哥没开完的会，突然脑海中想到一件事。

    大嫂出事了，柳儿今天好像和大嫂一起。

    随后，所有高管就看到他们董事长的弟弟，董事长的特助唐星海，这位总是面不改色的脸色，出现了恐慌。

    也猛地从位置上站起来，大步往外走，甚至连交代一句都没有，就跑出去了。

    这什么情况？

    唐星海快速掏出手机，给杨雁柳打电弧按过去。

    耐心地等待着电话的回音，却是电话已经关机。

    怎么回事？怎么会关机的，柳儿一天二十四小时都会开机，早上出门的时候，她手机还是满格才出门，绝对不可能是手机没电了。

    随后她立即打电话给慕容夜，因为知道千易蔓和杨雁柳是一起去探望慕容夜。

    电话很快就接通了。

    “喂，星海啊，找我什么事情，没什么事情挂了。”慕容夜此刻很幸福，嘴里吃着奇蕾蕾喂的小樱桃，心情很不错，说话的语调都轻飘飘的。

    “大嫂和柳儿在你那边吗？”

    “没有啊？怎么了？不会才离开老婆一会，就想你老婆了吧！想你老婆你们就打你老婆的电话，打给我干啥，我又不是你老婆。”

    慕容夜心情好了，恋爱了，但是不代表他话唠的本性消失了，依旧喋喋不休地说一堆话。

    “刚才大哥开会的时候突然跳起来，说大嫂出事了，我就打电话过来问一下。”

    “什么？蔓蔓出事了？”

    慕容夜刚才还吊儿郎当的，听到千易蔓出事，一下子就坐起来，在一旁默默吃水果的奇蕾蕾，脸上也露出一丝担忧。

    “我也不清楚情况，大哥说了一句话就不见了。”

    ..

    