
    “我打电话过来就想问，她们早上说要一起来看你，不知道去了没有？”

    “来了，没坐多久就走了，大概走了就几分钟。”

    “好的，谢谢！”唐星海没有多说废话，立即往外冲。

    绝对出事了，柳儿他们绝对出事了，否则也不会这么久都没联系上人。

    她们都哪里去了？才几分钟的时间，人一定还在附近，应该是出了医院就出事了。

    该死！

    慕容夜这边电话挂断，面色有些难看，立即和奇蕾蕾说明到底发生了什么事情。

    “会不会还是之前绑架姐姐的人？”奇蕾蕾大胆的猜测。

    其实千易蔓身边一直不平静，上次无极组织不明真相，一直在找她的麻烦。后来唐玉哲对他们组织进行了一系列的报复，对方终于安静了，没有再对她出手。时间过去几个月，可能他们有蠢蠢欲动了。

    只是他们一直搞不清楚，无极组织的人，为什么要为难他们。

    “很有可能就是他们，胆子太大了，之前对他们的警告还不够，居然又找上门，这次非得将他们一锅端了。”慕容夜气呼呼地说着，动作太大还扯动了伤口，疼的啊啊叫。

    “好了，你受伤了，这件事情就不用管了，我去处理。”

    “好啊好啊！”慕容夜连连点头。“我的那群手下随便你调遣。”

    “我走了。”奇蕾蕾皱着眉头，对他淡淡地点头。

    “我会想你的。”慕容夜冷不丁地嘿嘿笑道。

    奇蕾蕾嘴角勾起若有若无的笑容，转身离开，掏出手机联络四周能调集的人，加速找寻千易蔓他们的身影。

    千易蔓和杨雁柳此刻被丢在一个废弃的旧屋里，双手双脚都被绑着。千易蔓还算淡定，没说什么话，坐在地上，看着黑压压的房间，这里太黑了，根本看不见四周环境，伸手不见五指，只能隐约感受到杨雁柳在身旁的位置。

    杨雁柳就怕极了，身体一直在抖，第一次遇到这么恐怖的事情，自然和遇到无数次类似事情的千易蔓要胆小的多。

    “柳柳，不用怕，我老公会来救我们的。”

    杨雁柳点点头，可是还是很担心，这四周好荒凉的感觉，明明是大白天，他们四周居然一点光都没有。

    门突然打开，突然来的光亮，让俩人闭上眼。

    “带走。”

    其中两个凶恶的男人，走过来抓起还没适应光亮的杨雁柳往外面拖。

    “你们想要干什么？放开柳柳。”还来不得从黑暗中适应阳光，就感受到杨雁柳被抓走，千易蔓立即站起身想追。

    “你们放开我。”

    杨雁柳挣扎着，不愿意被这些人带走，小脸满满的惊恐，可是她太娇弱了，根本不是这些野蛮的男人的对手，只能被他们强行拖出去。

    “你们要带我去哪里，放开我。”

    杨雁柳不断地挣扎，依然无济于事，根本挣脱不了半分。

    双手双脚被绑住了，她想要也来不及，等她好不容易站起身，杨雁柳已经被拖出屋子外。

    ..

    