
    现在好懊悔，昨晚没带着，按照昨晚的气氛，她肯定会答应自己的求婚。

    “呦呦呦，柳柳，我们这是看到什么了！”

    门外偷看很久的千易蔓，终于拉着杨雁柳从角落里走了出来。

    俩人的目光，不断地在奇蕾蕾和慕容夜身上来回走。

    “我刚才来的时候，医生嘱咐我们，让你们在床笫之间别太放肆，不然精尽而亡之前，慕容就流血而亡了。”

    “姐，你也调侃我！”奇蕾蕾好不容易褪下的红，又浮现在脸蛋上。

    “哪里是调侃啊！陈述事实而已！”

    千易蔓嘿嘿笑，将手中的汤摆在桌上，她今天是来送补气血的药膳的。

    昨天还在担心奇蕾蕾他们三角恋关系会有什么变化，今天早上碰到意思，已经大概明白奇蕾蕾已经和慕容确定关系了。

    真没想到，最后得到奇蕾蕾心的，还是慕容夜。

    不过能看到妹妹如此害羞，被慕容夜弄得表情都生动多了，也十分开心。

    奇蕾蕾性情冷淡，唯有在慕容夜身边的时候，多了几丝生气。

    和唐飞沉在一起的时候，俩人都很安静，自己做自己的事情，偶尔会有交流。而慕容夜就会一直缠着奇蕾蕾，逗她笑逗她玩，还会惹她发点小脾气。

    这么看，慕容夜这个妹夫，貌似更好一点。

    “姐，快！让蕾蕾答应求婚。”慕容夜此刻把握机会，劝动亲友团，一起帮他说话。

    千易蔓挑眉看向奇蕾蕾。“蕾蕾，嫁不嫁？”

    “蕾蕾姐，你就答应吧！你看我和大嫂都已经是已婚了，就差你了。”杨雁柳也在一旁起哄。

    奇蕾蕾扫了一圈，横了一眼期盼地看着自己的慕容夜，将手中的汤塞到他口中。“喝汤吧！就你这柔弱的身体，还想我嫁给你，早点养好，我早点给你回复。”

    “真的？”慕容夜目光都放射出星星，闪亮亮的。

    “嗯哼！”奇蕾蕾点点头。

    慕容夜立即捧着汤药，仰头喝。

    “好了，我们就不打扰你们小情侣恩爱了，我们这些已婚族送到东西，走了！再见！”

    千易蔓挥着手，奇蕾蕾他们告别。

    也不等奇蕾蕾他们说什么，就带着杨雁柳离开。

    俩人走出医院，杨雁柳感慨道。“能看到蕾蕾姐这么幸福，好羡慕，昨天我还在担心他们这事情不好解决呢！”

    “羡慕什么，你和星海也可以啊！”

    千易蔓搂住杨雁柳的肩膀，手去扯她的衣领，果然又看到那些暧昧的小草莓。

    杨雁柳害羞地捂住自己胸口，又有些低落地说。“我觉得很难，虽然星海和我结婚了，但是他对我还是很冷淡，除了床上时候。”

    “没事，慢慢来！”千易蔓揉揉她的肩膀安慰道。

    “恩！不着急，我还有一辈子时间，和他慢慢相处。”

    “这个心态就对了！”千易蔓笑着摸了一把她的脸蛋。“我家柳柳这么美，是男人都爱！”

    “大嫂！”

    “哈哈哈……”千易蔓开心地笑着，又要吃杨雁柳的豆腐。

    突然，在这个是时候，冲出来几个男人，不发一言，将她们两个人分开，强行拖走杨雁柳。

    ..

    