
    “你们放开柳柳，不要伤害她，她只是个普通的小女人，听到没有，放开她。有什么事情冲我来，不要伤害她。”千易蔓焦急地呐喊，因为双脚被绑住，等她蹦到门边时，门再次被关上，而杨雁柳已经被那些人带走了。

    千易蔓蹦到门口，用身体用力撞门，实木做的门纹丝不动，只能用耳朵听到他们越走越远的身影。

    杨雁柳一直在叫嚷着，挣扎着，恐惧的声音渐渐远走。

    千易蔓不管怎么呐喊，怎么撞门，都无法阻止杨雁柳被带走的事实。

    “这些人到底是谁，要对柳柳怎么样？唐先生什么时候来啊！”

    千易蔓难过地在看着黑漆漆的四周，希望绑架柳柳的人不会伤害她。

    被带走的杨雁柳挣扎了一段时间无果之后，停止挣扎，一双胆怯的目光看着四周。

    四周都是高大的树丛，荒郊野外吗？为什么要带她来这里？

    “大哥，能不能放过我？”

    这些黑衣人也不理她，拖着她来到山上，半山腰处被认为挖了一个大坑，坑就在那边，旁边还放着棺材。

    心底瞬间凉了，不敢置信地看着大坑和棺材，他们这是要将她活埋了吗？

    不……不要！

    “你们放开我，我不想死，求求你们，我家里还有一个两岁多的儿子，如果孩子没了我，他要怎么办，求求你们好不好？”恐惧让杨雁柳双腿虚软，需要这些黑衣人架着她走。

    看着远处的坑，她害怕及了。

    泪水早就爬满了她的脸上，死亡好像正在和她招手。

    难道，今天她死定了吗？她想不通，到底是谁，想要她死。

    对于杨雁柳的哀求，这些人好似听不到似得，强行将她塞入棺材中，将杨雁柳钉死在里面。

    随后将棺材放入土里埋好，找来四周的干枯的树叶等遮掩这里的痕迹。

    杨雁柳在棺材里，不断地拍着，叫喊着。

    冰冷的棺材，从骨子里冷。和小黑屋里面不同，哪里有千易蔓陪伴，还有人说话。这里身体无法大浮动的动，又安静，还有一股刺骨的寒冷。

    杨雁柳不断地哭着，感受到死亡正不断地像她靠近。

    棺材里的空气越来越稀薄，越来越少，棺材里慢慢的变得闷热，让她浑身都是汗，意识也开始变得模糊。

    她要死了吗？就这样离开了人世界。

    她和星海还没和好，还没解释清楚当年的事情，还没得到他的原谅。

    如果他知道自己死了，会是什么样的反应，是冷漠一笑之，还是为他哀伤？难过几天呢！

    可能是没什么表情，在他眼里，我是一个以死相逼他结婚的女人，一个当初为了钱，可以不顾一切的人。或许她的死，反而会给他换来轻松和平静。

    或许，她的离开，能让他解脱。

    只是可惜了她还年幼的儿子，从小没有爸爸，好不容易有了爸爸，妈妈却永远的离开了他。

    小望望，妈妈对不起你。

    星海，我爱你，如果还有机会，我会努力争取你的原谅，让你重新爱上我。

    ..

    