
    挖到东西，在四周挖的人，也冲过来一起帮忙。人多力量大，没多久棺材都被挖出来，但棺材打开，看到杨雁柳面色苍白躺在棺材里，空气瞬间被凝固住。

    杨雁柳静静地躺在棺材里，双眼紧闭，脸色苍白得如冬天里的雪，脸色还残留在痛苦的痕迹。

    她懂得胸口没有任何的起伏，即便没有去触碰，他们也看出，杨雁柳已经没有呼吸了。

    千易蔓浑身颤抖，泪水哗啦啦地流下来。

    唐玉哲捂住她的双眼，不让她继续看如此残忍的画面。

    杨雁柳遭遇不幸，是他们都不愿意看到的，他更不想心爱的女人，看到杨雁柳惨遭不幸的画面。

    依然还是晚了吗？

    唐星海爬进棺材，轻轻地扶起杨雁柳，望着她安静柔美的脸，那颗平静许久的心，猛烈的刺痛，痛得他无法呼吸，痛得他随时都有可能晕厥过去。

    往事的一幕幕不断地出现在眼前，他们相处的一点一滴，他们初次见面时候的画面。

    他还记得，那时候他刚刚上高一，作为新生的他坐在大会堂，看见她代表新生上台演讲。

    温柔的笑容，好听的声音，说着新生感言。

    第一眼，他就喜欢上这个女孩，无法停歇地爱上。

    他像个小迷弟一般，傻乎乎地坐在下面，盯着她看。心想，为什么这个世上会有如此好看的女孩，他一定要将她拐回家当媳妇。

    再后来，发现他们被分配在一个班级，他开心的不顾形象在班级里欢呼。

    再后来，学校里重新评选校花校草，他们俩人同时入选，成为新一代校花校草。

    他很开心，主动跑去和她搭讪，和她说话。

    她一开始不爱搭理他，认为他不好好学习，整天打扰她学习，认为他是个坏学生。

    后来他就死皮赖脸地缠着她，让她帮忙补习。不过他醉温之意不在酒，哪里学的进去，每次听她讲题，他都会盯着她发呆。

    就这么盯着，将她脸都盯红了，脚被她踹，他都毫不知觉。

    他们在一起，一切都是那么神奇自然，他告白，她答应了。

    只是哀伤的是，他学习成绩一点也没提升，让她有些沮丧，更加用心教他学习。直到后来，千千老师被他威胁，成为他的私人家教，他才能好好学习。

    而她，却以为是她的功劳，为此笑得像一朵花。

    他很开心，很喜欢她这种微笑。

    那曾是他年少时候，最爱的微笑，最眷恋，最怀念的微笑。

    他以为他们会一直这么幸福下去，但是再美的爱情，总会被现实打败。

    他们偷尝禁果，导致她怀孕，被家里人知道后，以为他们会结婚，却发生了她收了妈妈的钱，只为了生下孩子，拿走前过上好日子。

    他开始变了，变成不再是爱笑的他。

    他恨着她，恨她的残忍，恨她为什么打掉他们孩子，更恨她为什么要离开他。

    他不介意她为了钱和他在一起，他不介意她不单纯的目的，只怕她的离开。

    ..

    