
    千易蔓现在想来，还好她跟过来了，否则唐玉哲他们怎么能如此迅速找到她们。

    “放心吧！柳柳会没事的，吉人自有天相。”

    “可是我好担心，我这心脏一直在不安地跳动，感觉会出什么事情。”

    手脚都被解开了，千易蔓拉着唐玉哲往外走。

    “我们也出去找吧！”

    “好！不过你要注意安全，出了什么事情，记得要躲在我身后。”

    “好的。”千易蔓连连点头，现在最重要的事情，就是找到杨雁柳。

    唐玉哲带来的这些人都是专业的人，开启地毯式搜寻，根据他们经过的一些痕迹，一路摸索到杨雁柳消失的地方。

    唐星海的脸色越来越难看，黑的都快要挤出墨来，看上去有些可怕。

    千易蔓望着唐星海的臭脸，还真有点怕怕的。

    没想到当年那个笑起来有一对可爱虎牙的少年，居然有了一股让她感到害怕的冰冷气势。

    由于是和千易蔓在一起出事的，唐星海对千易蔓的脸色那更是难看，不是因为唐玉哲在身旁，她严重怀疑他会冲过来骂她。

    她也因为自责，没有去打扰他，跟着大部队找寻。

    时间一分一秒地过去，唐玉哲越来越着急，不管怎么样都找不到。

    四周早就没了人迹，所有的行踪只到半山腰处。

    唐玉哲看着四周的情况，听着下属的报告，脸色有些沉。

    “人不可能消失的，加派人手继续扩大找寻。”

    唐星海四周看着，找着，目光突然落在不远处的平底。是他的幻觉吗？为什么感受到地底下，好像有个人在呼唤他。

    那声音很像柳儿的声音？

    难道……

    唐星海盯着地面，深深地盯着。

    一直偷偷观察唐星海的千易蔓，拉拉唐玉哲的衣服。

    “你看你弟弟在干什么，为什么一直盯着地面，难道找人找不到，疯了吗？”

    唐玉哲望了一眼弟弟，看了一眼地面。

    “快找找地上有没有痕迹，人会不会在地下。”

    千易蔓倒吸了一口凉气。“地下？柳柳不会被活埋了吧！”

    唐星海已经冲到刚才那个地方，徒手挖起来，千易蔓也跑过去帮忙，被唐玉哲拉到一旁，塞了一块石头到手里。“别弄伤了。”

    唐星海一言不发地扒着土，双手都出血了还在挖。

    唐玉哲的人，找来铲也被唐星海一把抢走，快速地挖起来。

    土不断地被翻上来，四周大家都紧张起来。

    时间都过了那么久了，如果人真在下面，八成也已经凶多吉少了。

    千易蔓反而希望，下面没有杨雁柳。

    被活埋怕是没多久，就因为缺氧死了。

    随着土越来越挖的深，铲终于碰到了阻挡物。

    “是棺材！”千易蔓惊叫道。

    太准了吧！唐星海挖的地方，真的挖出东西来，杨雁柳是在里面吗？

    挖到东西，在四周挖的人，也冲过来一起帮忙。人多力量大，没多久棺材都被挖出来，但棺材打开，看到杨雁柳面色苍白躺在棺材里，空气瞬间被凝固朱。

    ..

    