
    唐星海经历了失去杨雁柳的痛苦，重新拥有她，让他的心态也有很大的变化，从手术室推出来后，他一直在她床边，看着她，望着她，盼着她醒来后第一个见到的人是她唐星海。

    千易蔓他们也没留下来打扰他们难得美好时光，虽然杨雁柳还昏迷着。

    他们还有许多事情要做，千易蔓要带三个孩子，包括唐星海他们的儿子。而唐玉哲需要快速调查，到底是谁，想要杨雁柳死。

    到底是有什么样的仇恨，才能做到，将她给活埋，如此残忍的事。

    活埋，不会让她立即死去，而是不断地缺氧，无法呼吸，慢慢的等待死亡。

    十分痛苦，比突然一枪杀死还要痛苦千万倍。

    他们不敢想杨雁柳在棺材里时候，是多么的绝望，等待着死亡不断地靠近。不断地希望有人在救她，不断地等待死神的到来。

    在绝望中，慢慢没有呼吸，陷入黑暗。

    凶手的调查，并不难。

    到了唐玉哲他们这个层次，调查出那座山谁活动最大并不难。再加上有千易蔓画出来的黑衣人长相，很快就锁定了在逃几名犯人。

    这些人都无恶不作，干了不少坏事。

    顺着这些线索，一路追查上去，终于将罪魁祸首抓住。

    唐玉哲亲自将人押到医院，带到唐星海面前。

    “小弟，我把凶手带来了。”

    静静的等待杨雁柳醒来的唐星海，双眼赤红，一夜未眠。他的目光落在瘫倒在地上，浑身颤抖，惊恐地看着他的女人。

    女人！他认识这个女人。

    是他的大学同学，他的爱慕者之一，也是追求他最疯狂的一位。在他这边无数次碰壁，都没给她带来任何的沮丧，反而越挫越勇。

    后来知道他结婚了，马上要办婚礼，她跑到他面前大吵大闹了一顿。

    从此，这个人就没有再出现在他面前。

    没想到，再次出现，居然是以杀害杨雁柳的凶手身份出现在他面前。

    “朱青，是谁给你的胆子，伤害我妻子。”

    唐星海猛地冲过去，掐着朱青的脖子，抵在墙上。

    他也要让她感受到，无法呼吸的痛苦。当时柳儿就是这样，无法呼吸，一直等待死亡的到来，甚至比直接掐死她，还要漫长。

    朱青眼眸中写满了惊恐和茫然，她用力地拍打这唐星海的手。

    呼吸越来越稀薄，缺少空气让她的脸越来越红。

    眼看着朱青真的可能要被弟弟掐死，唐玉哲轻轻地拍拍他的肩膀。

    “不要在弟妹病房杀人，这个女人，不管如何，都要交给柳柳处理。”

    杀死朱青很简单，后果他们也承受得起，可是杀死她并不是最好的办法。更何况受害者，还昏迷不醒。等她醒过来，意识到自己老公为了她，杀死一个爱慕他的女人。以杨雁柳的性格，肯定很那接受。

    杨雁柳不是强势的性格，她很善良，肯定不愿意结局是朱青被唐星海掐死。

    唐玉哲的话，让瞬间暴怒的唐星海，渐渐恢复理智。

    ..

    