
    唐玉哲将朱青带走，没有留下来打扰唐星海和杨雁柳的相处。

    病房再次安静下来，留下留下他和依然在昏迷中的杨雁柳。

    “柳儿，你什么时候才能醒过来？”

    还没见到她睁开双眼，没听到她说话，他的一颗心依然悬着。

    或许听到唐星海的召唤，床上的杨雁柳，缓缓地睁开双眼，迷茫地看着四周。。

    唐星海在她睁开双眼的瞬间，激动地站起身，紧紧地盯着她看。

    “柳儿。”

    听到有人在呼唤她，她缓缓地转动脑袋，在看清楚是唐星海时，嘴角露出似有似无的微笑。

    “真好，还能在死后再见到你。”

    简单的一句话，却饱含了太多东西。

    唐星海声音一度无法发出来，激动地将她抱入怀中，紧紧地拥抱着。

    “你没死。”

    没死？杨雁柳一阵晃神，感受到拥抱她的人温如，均匀的呼吸，渐渐地脑子变得清晰，不再刚苏醒时那般迷茫。

    她轻轻地推开她，小心翼翼地伸出手，轻轻地摸他的脸，感受指尖的温度，再次露出幸福的笑容。

    “我没有死，我真的没有死。”

    “是的，你没有死，我们救了你。”

    “太好了！”杨雁柳喜极而涕，开心地扑入他怀中。“我以为，我死定了，我以为我这辈子再也进不到你了。你知道我当时有多绝望吗？我想到可能再也不能像现在这般抱着你，我甘心，怕是死都无法瞑目。”

    唐星海深深地叹了一口气。“说什么死，晦气，现在要想好的。”

    虽然经历了生离死别，他性格上的改变，一时让他无法说出太多安慰的话，只是用他紧紧的拥抱，传达他心中的想法。

    杨雁柳狂点头，开心地笑着说。“是啊，都过去了。”

    她不要再想那么多，珍惜这份感情，回想弥留之际脑海想的事情。

    这一次，她会牢牢抓住他，给彼此一次机会。

    “星海，你愿意听我当年为何离开你的原因吗？”这件事情，她迟迟没开口。

    第一是害怕，第二是知道说了也未必有用，可能还会给彼此造成二次伤害。可是现在不一样了，她在鬼门关走了一遭，那些害怕和担忧都不重要，她只想彼此没有任何隔阂和秘密，她要全部坦诚告诉他。

    唐星海明显有些抵触，不过看着杨雁柳渴求的眼神，缓缓点头。“你说吧！”

    杨雁柳缓缓地说完曾经的经过，说的时候有些小心翼翼，不停观察唐星海的反应。

    然而，唐星海的反应是没反应，脸部也没多大的变化，淡淡地看着他。

    “我说完了。”杨雁柳像个乖小孩，盯着唐星海，等待着他发火或者骂她。

    “我知道了。”唐星海依然平淡的回答。

    温柔地站起身。“你刚刚醒来，还是多多休息，再睡一会，我出去一下。”

    “恩。”杨雁柳乖顺地点点头，看着他，抓住他的手。“我醒来的时候，你还会在我身边吗？”

    “会。”

    得到唐星海的回答，杨雁柳七上八下的心，稍微安稳一点。可是她还是无法从他冰冷的表情下，看出他的情绪。

    ..

    