
    唐玉哲看着她开心又幸福的模样，掏出一枚戒指，是当年她给她的那枚。

    那枚戒指千易蔓当年一直留在身边，后来不慎遗失，没想到又回到了唐玉哲的手中。

    他捏着戒指，躺在沙滩上，将戒指举到她面前。

    “千儿，嫁给我吧！”

    千易蔓傻乎乎地望着身下的男人，噗嗤一声笑了，开心地扑向唐玉哲，笑着回答到。“好好好，我要嫁给你，成为你唐玉哲的妻子。”

    好开心，她没想到唐玉哲会给她如此大的惊喜，如此美丽的求婚画面。

    来的那么突然，那么美妙。

    难怪这段时间，他总是缠着她说要出去旅游，原来打了这个主意。

    不过，她好喜欢。

    淡淡的幸福，转眼变成浓烈到要满出来的幸福感。

    她这辈子，能遇到他，多大的幸运。

    烟花已经消散了，但是满天飞舞的萤火虫和沙滩上的贝壳灯，依然点缀着着片大地。

    躺在唐玉哲伸手的千易蔓手指上，早被唐玉哲戴上了当年那枚戒指。而唐玉哲手上的戒指，也是当年那枚，由千易蔓亲手给她套上的。

    千易蔓闭着眼睛，躺在他怀中。

    并没多余的****，只有满满的幸福，和想要告诉全世界，她好幸福的幸福感。

    千易蔓换了个姿势，侧躺在他怀中，抱着他的腰，将脸蛋靠在他怀中。

    唐玉哲嘴角挂着宠溺的笑容，轻轻地在她额头亲了一下。

    “老婆，我爱你。”

    “老公，我也爱你。”

    “我很幸福。”

    “我也好幸福。”

    “感谢你出现在我的生命中，照亮我的世界。”

    她，永远无法理解，她在他心中到底有多重要。

    在幼年时候，有她的存在，他才觉得欧阳家可以生活。那段灰暗的人生，因为她的存在，变得幸福。

    长大后，又因为她的存在，让他变得幸福。在遇到她之前，他认为人活下来只是来受罪，在重新遇到他之前，他认为生死无所谓，干瘪瘪的人生是那么无聊。

    她的出现，让他世界都变得缤纷多彩。

    知道幸福的滋味，知道爱着一个人的滋味。

    是她，让他懂得什么是爱。

    “老婆，我们回去后，就举办婚礼吧！”

    千易蔓脸上的笑容，越来越大，开心地狂点头。

    “好！什么都听你的。”

    其实自从上次求婚，知道他们根本没离婚后，她就想过他们的婚礼。

    但是他没提过，她也想都是老夫老妻了，婚礼已经没那么重要。

    可是有哪个女人，不期待自己的生命中，有一场难忘终生的婚礼。

    “我要告诉所有人，你千易蔓，是我的妻。”

    “我要给你一个浪漫的婚礼，让你这辈子都舍不得离开我。”

    “我要你每天过的幸福快乐，扫掉所有情敌障碍，眼里只有我一个人。”

    “我要你和我一起白头偕老，一起看着孩子长大，结婚生子。”

    “好！我一切都听老公的。”

    此刻的千易蔓就是个叫女人，听着唐玉哲难得说一堆温柔的话，和甜蜜的誓言。

    “那我们就这么说定了？”

    “好。”

    ..

    