
    得到唐星海的回答，杨雁柳七上八下的心，稍微安稳一点。可是她还是无法从他冰冷的表情下，看出他的情绪。

    唐星海并没有立即离去，而是等到杨雁柳睡着后，才离开病房，留下保姆照顾杨雁柳。

    “柳儿，对不起，我需要点时间消化，我……不知道该如何和你相处。”

    知道真相的那一刻，他的心乱成了一团。

    妈妈当年做的事情，越来比他想象中还要残忍。

    这都是她一手策划，让柳儿离开他的手段。她的计谋成功了，也连带着他们这段感情出现了很大的隔阂，分开这么多年，也改变他的人生轨迹，性格大变。

    这一切……

    他需要点时间消化。

    柳儿，给我点时间，我一定会收拾好自己的情绪。

    从杨雁柳被绑架的事情发生之后，他们的感情并没有快速升温，也比之前好很多了。

    一切看似归于平静，唐玉哲因为这次绑架事情，又给千易蔓安排了一堆保镖保护着。她这段时间也不往外面跑，就在家里相夫教子。

    这一天，千易蔓将孩子送到唐奶奶那边住，和唐玉哲出去旅游了。

    他们来到唐玉哲的度假村，是位于沿海地带，风景特别好看，千易蔓来到这一天，就有了想在这边养老的想法。

    他们坐在海边，吹着海风，将头靠在唐玉哲的肩膀上，看着海上的明月，享受此刻淡淡的甜蜜。

    “老公，我们多在这边住一段时间吧！”

    “好啊！”

    “好幸福啊！”

    千易蔓幸福地闭上眼睛，窝进唐玉哲怀中。

    低头望着千易蔓红唇，唐玉哲宠溺一笑，吻上她的红唇。

    吻越来越火热，直到唐玉哲快要控制不住他的欲望，直接将人压在沙滩上要了，才停歇。

    “吼！”千易蔓娇嗔地拍了一下他的肩膀，翻身将唐玉哲压在身下。“怎么，想和我爱爱吗？”

    “你个小****，都两个孩子的妈了，还这么色。”唐玉哲无奈地望着骑在他身上的女人。

    千易蔓撅噘嘴，拍了一下他的胸膛。“明明自己很喜欢，还在装矜持。”

    “千儿。”

    “哎！”

    “老婆。”

    “哎！”

    唐玉哲嘴角勾勾，在千易蔓以为他要将她压在沙滩上干坏事的时候，唐玉哲伸出手，打了一个响亮的响指。

    突然，四周变亮了，大片的海滩上闪着点点亮光，铺满整个沙滩。沙滩上的树，也都散发出淡淡荧光，漫天飞舞着萤火虫，瞬间照亮整个夜空。

    四周突然变得很美很美，在皎洁的月光下，被突然改变的环境。海风吹拂着她的秀发，在月光下，更加美艳迷人，美得就像是天上的仙女。

    她张着小嘴，吃惊地看着四周环境的变化。

    这还没结束，在不远处，突然眼花冲天而起，出现三个字，嫁给我。

    泪水，瞬间出现在她眼眶中，也明白此刻发生了什么，这一切都是唐玉哲带给她的惊喜，一个突如其来的求婚画面，而求婚的对象，还被她压在身下。

    ..

    