
    千易蔓看到女儿哭着跑出去了，惊得站起来想追，被唐玉哲扯进怀中，用被子裹紧她的身子。

    淡淡地瞟了一眼儿子。“你还要站在那边多久，不去看看妹妹去哪里了吗？

    小米奇微微张着小嘴，看着他的爹地，又看看逃跑掉的妹妹，怎么搞得好像组做错事情的人是他了？明明他们是来找爹地妈咪的。

    “我不走。”小米奇居然耍赖坐在地上，气呼呼地双手交叉在胸口。“爹地你太过分了，拐走妈咪一个月不给我们，现在我们辛辛苦苦找过来，你还要霸占妈咪，难怪茹茹会伤心的跑走。”

    有一个这样的爸妈，他也好无奈啊！

    “你们父子俩有完没完，放开我，我要去追女儿，她一个三岁小孩知道什么？跑不见了怎么办？”

    “老婆放心，在我的度假村，孩子是丢不掉的。”唐玉哲自信地说道。

    这个度假村安全系数非常高，小孩子又跑不远，就算跑出去，也会被监控摄像头时刻关注着，保全人员也会看着孩子。

    “有你这样当爸爸的吗？”千易蔓对天翻白眼。

    从他怀中离开，裹着被子站起身，抬脚将唐玉哲踹下床。

    动作一气呵成，唐玉哲一点心理准备也没有，就被她光着身子踹了下去。

    唐玉哲翻了一个跟头，这才不让自己摔的太难看，只是浑身上下暴露在空气中，什么也没穿。儿子也眨着大大的眼睛看着自己，眼眸中还是满满的嫌弃。

    “白蛋爹地，你居然不穿衣服，多大的人了！啧！”

    唐玉哲摸摸头，可怜兮兮地看向站在床上瞪着他的老婆。

    果然儿子女儿什么都是多余的存在，只会打扰他和老婆恩爱。

    唐玉哲站起身，不避讳地站在儿子面前，光溜溜的盯着小萝卜头嫌弃的目光。

    “你小子可以滚出去了。”随后，不顾小米奇的反抗，拎着他的衣领，将人从房间里丢了出去，门快速关上上锁。

    “老婆，孩子走了，我们继续。”唐玉哲笑嘻嘻地跑过来，一脸献宝地瞅着千易蔓，还想等待夸奖。

    千易蔓嘴角微微抽动，抬起脚朝他那张帅气的脸踹去。

    “你很得意啊！把女儿气哭跑掉不管，儿子丢出门外，还这么得意。”

    千易蔓丢开被子，在柜子里找衣服，慢条斯理地开始穿衣服。

    唐玉哲不开心，粘着她，抱着她的腰，在她脸上亲了一下。“老婆继续啊！”

    “继续你妹，我要去找茹茹。”

    “不啊！”

    千易蔓再次翻白眼，突然觉得，高冷一点的唐玉哲还是很帅的。现在又恢复糖宝宝的粘人模式，她有些拿她没办法。

    有中带着三个孩子的赶脚！

    这个时候，门突然敲响了，唐玉哲以为是儿子不搭理，随后敲门的声音更响了，响到绝对不是小孩子能敲出来的动静。

    “快去开门！”

    千易蔓穿好裤子，准备出去，偏偏还有个粘人精抱着她亲亲，就像个连体宝宝，不肯松手。

    ..

    