
    唐玉哲就这么眼睁睁地看着儿子女儿，将老婆给拐走了！拐走了！

    事实证明，造人计划还是延期，或者取消。反正一儿一女，不一定要再来一个。

    再生一个孩子，对他好像没有什么好处。

    恩！没有错！就这么决定了。

    唐玉哲抱着被子，将门关上，到浴室冲冷水澡。没有得到释放的欲望，只能靠冰冷的洗澡水，平息了。

    等唐玉哲找到自己女人时候，她正在给茹茹喂饭吃。而一旁，莫名其妙出现的男女，坐在一起。

    安以乐紧紧贴着欧阳天佑说话，欧阳天佑一脸嫌弃地侧着身子。

    “天佑哥，你就喂我吃东西，你看茹茹都有妈咪喂。”

    “你是小孩子吗？不会自己吃饭吗？”

    “人家要你喂。”

    “安以乐，别挑战我的忍耐极限，我们只是朋友，不是男女朋友关系。”

    “其实我们可以随时变成男女朋友关系，那样就可以名正言顺喂我了。”

    “……”欧阳天佑无语。

    “天佑哥！”

    “哥你妹！”欧阳天佑被烦死了，这个粘人精，自从在饭桌上被看到后，就再也甩不掉了。

    最近两个月，天天围绕着他，躲都躲不掉。

    欧阳天佑站起身，直接放弃吃饭，吃什么，还是出去吹冷风吧！

    “天佑哥！”安以乐不放弃，追着出去了。

    饭桌上再次安静下来，只有小米奇专心吃饭的声音，和千易蔓喂茹茹吃饭的声音。

    唐玉哲坐下，看着他们三个，嘴角露出淡淡的微笑。

    貌似一家四口相处的画面，也挺有爱的！

    “老婆，我们明天回去吧！”有了这么多苍蝇，他认为可以回去筹备婚礼了。

    “不行。”

    两个小家伙齐齐否定唐玉哲的提议，好不容易来到这么美丽的度假村，自然是要多玩一段时间，怎么可以回去。

    “我都随意，看你们。”千易蔓笑嘻嘻地将自己置身之外。

    唐玉哲无奈，看来事情不用谈了，结果肯定是要留下来。

    两个小的倒是很开心，拉着千易蔓到处去玩。

    怨念一般的唐玉哲，就眼睁睁地看着自己儿女，霸占了老婆，他连抱着亲一口都不行。

    难得欧阳天佑在身边，他就去和这位弟弟培养感情好了，哪知道安以乐一直粘着欧阳天佑，反而为了躲避安以乐的烦忧，欧阳天佑拉着唐玉哲去泡温泉去了，而且是男女汤分开那种。

    直到这个时候，欧阳天佑才有片刻的宁静。

    唐玉哲好笑地看着欧阳天佑解脱的样子。“以乐很可爱啊，你为什么不试着和她培养感情？”

    欧阳天佑丢了一个白痴的眼神。“我喜欢你老婆，你难道不知道？要是真好，你自己怎么不上？”

    “我想上还不简单？当年以乐可是追了我好几年。”唐玉哲笑着说道。

    听到安以乐追了唐玉哲好几年，欧阳天佑露出吃惊的表情，眉头微微皱起来。

    “所以说，这个女人追你追不到，所以来追我了？”可恶，这死女人到底追了多少个男人。

    ..

    