
    现在千易蔓幸福的，哪怕唐玉哲说，裸奔去，她都会幸福的答应。

    “千儿，说句爱我。”

    “最爱你了，我的糖宝宝。”

    “再说一些。”

    “只爱糖宝宝。”

    “再来一遍。”

    “没有糖宝宝，我会无法呼吸，有了糖宝宝，我呼吸都是甜的。”

    “要叫老公。”

    “噗嗤……怎么，复合之后，就不让我叫糖宝宝了？那我叫你糖葫芦，小糖糖，我最爱的糖宝宝。”

    “调皮。”

    “那你要不要和小调皮再生一个宝宝？”

    “好。”

    唐玉哲笑着，抱起沙滩上的千易蔓，飞快地朝别墅走去。

    什么叫说做就做，说的就是他们这对恩爱的夫妻。

    接下来很长一段时间，千易蔓和唐玉哲都在度假村，过着幸福甜蜜的生活。过的都不想回去了，在他们住了一个月后的某一天，某个讨厌鬼找上门了。

    “妈咪！”

    小米奇一脚踹开房门，刚巧看到在床上‘打架’玩闹的某两个人，

    千易蔓甚至都没穿着衣服，儿子就用他的手段闯了进来。

    唐玉哲不悦地拉过被子，将千易蔓遮住，就算是儿子，也不想让他看到千易蔓裸露的模样。

    “进来之前不知道敲门吗？”

    “我敲门了，你们不开。”小米奇气呼呼地说道。

    随后，她身后又冒出一颗萝卜头，苦哈哈地看着唐玉哲夫妻俩。

    “爹地妈咪，这是不要茹茹和哥哥了吗？”说完，眼圈都红了，随时都会哭出来。

    千易蔓尴尬地躲在被子里，想要去安慰女儿，偏偏身上衣服都没穿。

    “怎么会呢！妈咪不会不要你们的。”

    “乱讲，你们就是不要我和哥哥了，出去玩了一个月，都不知道带我们。”茹茹小嘴一撅是，随时都会掉眼泪。

    唐玉哲头疼地捂着额头，有些拿这些小家伙没办法。

    他好不容易有着清净的夫妻生活，是谁将这两个小家伙带来的？

    突然想到，这几天他们努力的造人是一个错误的选择。

    本来就有两个小家伙和他在抢老婆了，这要是再生一个，那老婆还是他的吗？

    “你们快出去，我和你们妈咪有话说。”

    唐玉哲沉着脸，命令孩子们出去。

    他刚才和千易蔓正在临门一脚，结果他们进来了，欲求不满已经很不爽了，他们还没有要离开的架势。

    “为什么，爹地不要茹茹了吗？”茹茹说完就哇的一声哭了。

    “老公！”千易蔓气呼呼地拍了一下唐玉哲，居然对孩子们臭脸，有他这么当爸爸的吗？

    唐玉哲不开心地指指下半身。“你看。”

    “啧！”千易蔓翻白眼。

    好久没见儿女，其实她很想他们，但是唐玉哲没有想离开的意思，过的有很幸福，她也就没提要回去。

    现在孩子就在面前，不是没穿衣服，肯定飞过去了、。

    “小米奇，带着茹茹先出去，妈咪和爹地等会就出去。”

    “呜呜呜……妈咪果然不爱茹茹了，茹茹哭哭也不过来抱抱。”根本没发现妈妈没穿衣服的茹茹，就认为千易蔓不爱她了，伤心地哭着跑了。

    ..

    