
    这个女人……他顿时哑口无言，不知道用什么来形容，现在就想抓住这个女人，狂揍一顿。

    她那什么理由，不知道害臊吗？居然跑到男汤，根本就是为了一饱眼福。

    唐玉哲早就忍不住地无声笑了起来，看转过身看着弟弟红彤彤的脖子，自然知道他在害羞。

    “哎！老弟啊！你都被看光了，贞操没了，我看你还是去找以乐赔偿你精神损失费，最好让她肉偿。”

    “滚！”

    欧阳天佑气呼呼地往外走去，准备抓住这个女人，好好教训一顿。

    狂飞出去的安以乐，胆子小地躲到了女汤。

    女汤里面千易蔓已经在里面泡着，看着安以乐满脸通红，捂着鼻子跑进来，隐隐约约看到她鼻子流血了。

    “小乐乐，成功了吗？看你的鼻血是成功了。”

    千易蔓笑嘻嘻地说着，很满意地点点头。

    “成功了！我看到天佑哥的那里了！挺大了，哇咔咔，以后我有福了。”安以乐兴高采烈地挥舞着手。

    千易蔓无奈地摇摇头，安以乐果然被她带坏了。

    安以乐之所以会去男汤，都是千易蔓怂恿的，这丫头本来不敢去的，在她拍着胸脯保证，听她的，他们就能成为一对，安以乐就做了十几分钟的心理准备，跑去隔壁男汤了。

    果然计划成功了，被安以乐成功地看到肉体。

    “小乐乐，接下来你就这样……”

    千易蔓继续给安以乐出谋划策，说得她的小脸更加红扑扑了。

    “这样真的好吗？”

    “怎么不好，我当年就是这招搞定唐先生的。”

    “啊呀呀！聪明啊！”安以乐对着千易蔓竖起大拇指，感觉自己有希望成为欧阳太太。“不过如果失败了……”

    “失败又如何！你又没有损失。”

    “对！就算住不到，怎么也要睡他一次，不对三次！”安以乐越想，脸蛋越红。

    晚上，欧阳天佑烦躁地沙滩上坐着，吹着海风，看着海上夜景。

    这个时候，千易蔓走了过来，手里拿着两瓶啤酒，走过来，将其中一瓶啤酒递到他手中。

    “天佑，你在干什么？”

    欧阳天佑接过啤酒，目光一直盯着月光下，千易蔓美艳的脸。

    “陪我喝酒。”

    “好。”

    千易蔓坐在他身边，横了一眼欧阳天佑。“今天温泉池的事情，我都知道了。”

    提到这件事去，欧阳天佑就一肚子的火气。

    “这女人真是一点也不知道害臊，居然闯到男汤。”

    “我觉得很勇敢啊！”

    “千易蔓，你还是不是女人，当时唐玉哲也在。”

    “没啥，做多就是被看一眼。”千易蔓笑嘻嘻地回应。

    其实心里早在嘀咕，就你什么都不知道，唐玉哲早知道安以乐会闯进来，所以背对着大门坐。她再大方，也不愿意自己男人被其他女人看光。

    “真不知道你怎么想的，有你这么大方的老婆。”

    “这不是没看，就你被看了。”

    “……”

    “你一个男人，别一副很委屈的样子，不就是被看光了，这算什么。”

    ..

    