
    唐玉哲挑眉，看着弟弟不爽的脸，意味深长地笑了。

    有戏，看来游戏啊！

    看他并不是对安以乐一点感觉也没有，如果将他和安以乐凑一对，不但可以解决欧阳天佑单身多年的问题，也可以让围在老婆身边的苍蝇少一只。

    越想，越觉得这个主意百利而无一害。

    等会回去，就和老婆商量一下，怎么凑合欧阳天佑和安以乐。

    唐玉哲和千易蔓这位大媒婆呆久了，不知不觉也开始为身边的人做媒，能撮合一对是一对。这件事情要是在重新遇到千易蔓之前，身边的人都单身到老，他都不会有任何想法，给他们凑成一对一对的。

    但是和千易蔓相处久了，一不小心就养成了这个习惯。

    “天佑。”

    “干嘛！”欧阳天佑连他自己也没发现，他的口气和心情变得比之前要恶劣。

    “你也快三十岁了吧！”

    “还好几年呢！”

    “你看到我和我老婆如此恩爱，你就不羡慕，你真的不考虑接受安以乐。”

    欧阳天佑嫌弃地冷哼一声。“你不要的女人，凭什么塞给我，别以为你和蔓蔓现在很恩爱，我就会放弃？做梦，我就要你心烦，看我不爽。”

    “你想追蔓蔓，其实更多原因是想要让我不爽，而不是爱她。”

    “谁说的！”欧阳天佑抿着唇，想让唐玉哲不爽只是其中一个原因，其实更多是因为她心痛，因为他的计谋，看到她痛苦的时候，他更痛苦难受，才会这么多年没再打扰她，让她过了这么多年平静的生活，也没有再用计谋，想办法拆散他们。

    因为他不舍得再看千易蔓受伤，更不想看到她流泪。

    似然他对千易蔓的爱，没有唐玉哲多，但是绝对不像唐玉哲说的，只是为了让他不爽。

    “你没机会，我和她并没有离婚，根本不需要做复婚手续，等回到S市，我们就会举办婚礼。”

    唐玉哲残忍地，泼了欧阳天佑一盆冷水。

    “什么！”

    欧阳天佑恼火地站起身，脑海中想起过去，想到当年离婚协议书的下落，猛然想起来她们的确没有办过离婚协议书，当年的离婚协议书当天就不知道丢哪里去了。

    该死，他居然忘记拿去做公证。

    “你别不开心，就算你当年拿去公证了，最终我和千儿还是会复婚，我们现在的感情，不是你能拆散的，你还是放弃她，看看身边的好女人吧！”

    安以乐他认识很久，的确是不可多得的好女孩，现在又一直缠着欧阳天佑，可比当年缠着他疯狂多了。

    只是这一点，他不打算告诉安以乐。

    “不需要你多管闲事，你当你还是我哥？”

    “你不听劝就算了，小心过几天，她被其他那人喜吸引走了。”唐玉哲无所谓地耸耸肩。

    欧阳天佑不爽地瞪了眼唐玉哲，内心没来由的一阵烦躁。

    “勾引走就勾引走，我还乐得清闲，你以为我想看到她天天在身边，把我周边的桃花都赶走了。”

    ..

    