
    “我觉得你最好躲着天佑一段时间。”唐玉哲良心建议。

    “不管了！我现在可忙了，这几天要准备我们的婚礼，等会我要去看看慕容，你要一起吗？”千易蔓将欧阳天佑的事情丢在一边。

    根本不放在心里，有安以乐缠着欧阳天佑，他难道还能拿她怎么样？

    “我就不去了。”唐玉哲拒绝掉。“我送你过去吧！回去还要公司一趟，这段时间小夜在家里养伤没做事，都是小兮一个人在忙，我这位董事长天天玩失踪，可能找要被他们给通缉了。”

    千易蔓扑哧一声笑了。“好了！送我过去吧！”

    千易蔓和唐玉哲驾着车，开车去找在家里休息的慕容夜。

    车开到一半，他们被追尾了，千易蔓倒霉地一头撞在车上，额头被撞得淤青了。

    “谁啊！开车这么不注意。”

    千易蔓气呼呼地下车，怒视着追尾的车主。

    车主下了车，看到状况，不断地对着千易蔓道歉。

    “对不起，对不起，我没看到，我刚才看了一下手机，就没注意到你们在前面。”

    “开车看什么手机，还好我没什么事情。”面对道歉真诚的肇事者，千易蔓也不好太刁难，教训了几句，自己打车离开了。

    唐玉哲也派人过来处理这里的事情，他自己打车去公司。

    这么一件小事，彼此都没放在心上。

    到了慕容家，千易蔓额头还淤青着，都不敢揉一下。

    “慕容，我来了。”千易蔓手里拎着水果篮一路跑上楼。

    中途遇到了正要准备出门的慕容兮，和这位昔日的情敌，千易蔓其实还是有些尴尬的。

    “下午好。”千易蔓微笑着打招呼。

    慕容兮淡淡地点头，目光落在千易蔓的额头淤青的地方。

    千易蔓捂住额头，笑着回答。“刚才来的时候，出了车祸，还好只是头撞青了而已。”

    “来看我哥？”

    “是啊！你哥在房间吧，我去找它他。”

    “蕾蕾在房间，你还是晚点过去吧！”

    “蕾蕾也在。”听慕容兮暧昧的话，八成在里面亲热，那还是晚点过去找他们吧！

    “听说你们要办婚礼了？”慕容兮又问了一句。

    “是啊！还在选日子，应该就在最近一个月左右，喜帖出来，我会发你一张的。”千易蔓笑眯眯地说，脸上露出幸福小女人的甜美笑容。

    她的笑容太戳热，让慕容兮有些不舒服地看向其他地方。

    “公司还有事情，我先走了，你自便。”慕容兮拿着资料离开。

    千易蔓看看她，嘟嘟嘴。

    果然情敌见面聊天，都很尴尬。

    看她的样子，心里肯定很不好受，尤其听说她要合和唐玉哲结婚了。

    算了！体谅一下吧！换做是她，肯定也会难过的。

    千易蔓猫着身体走到门口，果然看到房间里的慕容夜，躺在床上，要奇蕾蕾喂水果。

    “再来一口芒果。”慕容夜明明已经好的可以自己吃，偏偏要奇蕾蕾喂他，不喂还要说一堆情话恶心奇蕾蕾，搞得她又是哭又是笑，非常无奈。

    ..

    