
    而这个时候的千易蔓，根本没发现，他们身边的这些意外是真的巧合，还是有心人士做的。

    毕竟这些事情，看在他们眼里，都是一些小事，事情小的可以忽略不计，更很难将事情想到有心人故意做的，只是当做自己倒霉。

    隔天唐玉哲带着一家老小来到龙华寺祈福，第一次来寺庙的小家伙，好奇的到处张望。

    看到是庙里大树下的十几只胖嘟嘟的流浪猫，茹茹好奇地跑过去和茂密玩，而这些猫咪都跟成精了一般，不但不怕小孩子，甚至主动找他们玩。

    “老婆，你这里等我一会，我进去找主持。”唐玉哲摸了摸千易蔓。“别乱跑，今天节假日，人比较多。”

    “知道了，你赶快去吧！”千易蔓挥挥手，目光看向和小猫咪玩闹的茹茹，眼神变得很温柔。

    “茹茹。”千易蔓走过去，摸摸女儿的脑袋。“你喜欢小猫咪吗？”

    “喜欢。”茹茹狂点头。“不过哥哥说养了小猫咪，就会和丘比特打架，狗和猫咪势不两立的。”

    所以好纠结，好想养一只肥嘟嘟的小猫咪，猫咪们都好可爱哦！

    “不是所有的猫咪都会和狗打架的，通常猫咪都不屑和狗打架。”

    “所以，妈咪你是愿意给茹茹养小猫咪吗？”茹茹的小眼神一亮，激动地拉着千易蔓的手臂。

    “妈咪，我不要养。”小米奇严肃着一张小脸，表达不开心。

    “为什么？为什么不养？”不都说男生爱猫吗？怎么到了儿女这边，反过来了。

    “太麻烦了，而且猫咪哪里可爱了，还不如蓝叔叔家里的熊猫，妈咪，不如让爸爸也去领养一只熊猫给我们玩吧！”

    小米奇自从上次去蓝天律家里，看到他家里饲养的大熊猫，就一直想要一只。不是领养大熊猫不容易，搞不好他们真的去弄一只。

    “小米奇，大熊猫虽然也有猫，但是和小猫咪可不一样，它是熊，等长大了，一巴掌就能拍死你们，所以养熊猫你就想也不要想了。”千易蔓慈爱地笑着解释大熊猫的危险性。

    虽然大熊猫可爱，但也很危险，不适合他们小朋友玩。

    “唔！那还是有丘比特就够了，不如妈咪让丘比特生一窝小崽，那家里就有好多小狗了。”茹茹开心地提议。

    小米奇又是一脸的嫌弃，真搞不懂他们女生，为什么都喜欢养小动物，不觉得很麻烦吗？

    他必须养最酷的动物，小动物他一点也不想养。

    “好好好！”千易蔓开心地狂点头，距离上次丘比特生小崽，有好多年了，久得她都快忘记丘比特是一只母狗。

    “妈咪，我和小猫咪再玩一会，哥哥你陪我。”茹茹甜甜地笑着拉着小米奇的手去找小猫咪，刚才那只白色的猫咪好漂亮，好想摸一摸。

    千易蔓笑眯眯地看着孩子们走动，视线并没从他们身上离开过一分一。

    这时候，有一位和尚打扮的僧人，走到千易蔓身边对她施礼。

    ..

    