
    “该死的小家伙，怎么这么不听话，都说了不要跑远了，居然从我视线中消失。”

    茹茹的小小身影，再次出现在她视线中，千易蔓瞬间松了一口气，立即跑过去，拉住茹茹的手询问。

    “茹茹，小米奇呢？”千易蔓看看四周，怎么没看到小米奇。

    茹茹那双眼神有些迷茫，看着千易蔓摇头晃脑这，好像面前的人并不是妈咪，而是路人。

    “茹茹，你怎么了？”千易蔓拍拍她的脸颊，意识到女儿的状况不对劲。

    这时候，和主持一同过来的唐玉哲，一眼就发现情况不对劲了。

    “蔓蔓，儿子呢？”

    “不知道。”千易蔓慌乱地摇摇头，眼眶迅速红了。“茹茹也不知道怎么了，好像有些神志不清了。”

    唐玉哲皱眉，快步走过来，盯着女儿看了一秒，伸出手在女儿眼前打了个响指。

    “回魂。”

    下一秒，茹茹双眼变回清明，有些迷茫地看向千易蔓和唐玉哲。

    “爹地妈咪，你们怎么了？”茹茹甜甜地笑着询问。

    夫妻俩同时沉下面，唐玉哲立即掏出手机，将分散在四周的保镖们叫过来。

    电话打出去后，半分钟，才有几位气喘吁吁地跑过来。

    “唐先生。”

    唐玉哲皱眉看着几位保镖，心中已经明白怎么回事了。

    “有看到其他人吗？”

    “并没有。”他们几个是在寺庙外面，听到指令就跑进来，却没看到其他同事。

    唐玉哲沉沉地叹一口气，他这段时间一直在身边派遣了很多保镖保护妻儿，即使去找主持，还是有十几名保镖在四周暗地里保护。

    没想到，还是出事了，没出现的十个保镖，怕是都来不了了。

    “立即派人找我儿子，用最大的人脉和渠道找，我倒是好奇，到底是谁，敢把我儿子带走，还将我女儿迷惑。”

    千易蔓的脸色已经苍白如雪，站都差点站不稳，摇摇晃晃地走到唐玉哲面前，抓住他的手，激动地说道。

    “唐先生，怎么回事，小米奇呢？他人呢？”

    她的视线才离开几秒钟，怎么会不见了？

    “怕是有人带走了儿子，而茹茹被人用高深的催眠术催眠，自动迈开腿到处乱跑，没猜错的话，茹茹离开的方向，和儿子被人带走的方向截然相反，现在怕是他们人都离开了。”

    “怎么会，不可能，我视线才离开几秒钟，怎么可能被人带走。而且，茹茹被催眠了？刚才她除了在玩猫，身边并没有出现陌生人啊！”

    千易蔓想不通，她才几秒钟没看他们，怎么发生如此多的事情。

    “放心，我会找到我们的儿子的，再说小米奇那么聪明，一定会没事的。”

    千易蔓痛苦地蹲下身，掩面哭泣起来。

    “都怪我，都怪我，是我没好好看到着儿子，只顾着和和尚说话。我这个当妈咪的，怎么那么失败。”

    “老婆，这不怪你。”唐玉哲脸色很难看，看到千易蔓痛苦的样子，更是心疼地将她搂在怀中不断地安慰着。

    ..

    