
    这一切都没有结束，紧接着小象背着小米奇，缓缓地开始挪动它的步伐。

    小米奇被吓得赶紧赶紧抱住大象的脖子，整个人趴在它的背上，小小的身体，轻微地颤抖着。

    什么情况？野外的大象这是要干什么？不怕他吗？不都说野外的大象不温和吗？果然书上有时候是骗人的，大象哪里像是不怕人了，明明看上去很好啊。

    不管如何，小米奇第一不能从大象的背上下来，第二也无法找到人求救，只能趴在它悲伤。

    大象和小象带着小米奇在旷阔的草地上慢慢地走着，小米奇渐渐地不再害怕，发现这两只大象很温和，并不像要伤害他。

    慢慢的他也不怕了，从小象身上坐了起来，好奇地看着走在一旁的大象。

    大象很有灵性，是不是看向他，发出愉悦地叫声，偶尔还会和他互动。

    渐渐的，小米奇不再害怕大象，伸出手轻轻地摸了抹小象的背，也没遭到不好的对待。

    “你们这是要带我去哪里啊？”小米奇好奇地询问，有而不管大象他们是不是听得懂，开始自顾自地碎碎念。

    “我好想妈咪啊！也不知道她现在什么样子，我不见了这么多天，肯定很伤心。我最不想要妈咪伤心了，每次看到她哭我都很难过的。我在她眼皮子底下不见，她肯定很自责，现在在满世界找我。

    她肯定没想到，听得宝贝儿子，会被一群坏蛋丢到非洲自生自灭。也不知道那些坏蛋怎么想的，大费周章将我送到非洲，然后也不见一个人，是想我在这边饿死吗？

    也不想想我只是一个三岁多的小孩子，要是其他小孩子，肯定就坐在地上嚎啕大哭，等待死亡慢慢到来。

    可是即使聪明如我，我也不知道怎么办。这里没有电话没手机更没有一个人，有一颗聪明的头脑也会死掉啊！

    你们听得懂我说什么吗？我知道你们肯定听不懂。

    可是我好想妈咪。”

    小米奇伤心难过地趴在大象的背上，眼眶湿润，眼泪就快要下来了。

    纵然聪明如小米奇，他也不过是一直在爸妈羽翼下长大的小孩子。从来没遇到过这种事情，有而不会想到会遇到这种事情，一时间也不知道要怎么活下来。

    大象们好像感受到小米奇的悲伤，忽闪着大耳朵，发出声音，像是在逗小米奇开心，又像是听懂了他的话，让她振作起来。

    “怎么振作，难道要我跟着你们，你们吃什么，我也吃什么活下来？”

    这么想想也是哦！

    大象他们都能活下来，为什么他就不行？

    虽然有些苦，不过总比死掉好。或者总会有机会再次见爹地妈咪。

    小米奇越想，越觉得应该这样子，整个人度生机盎然起来。

    “谢谢你们，我会努力活下去的。”

    小米奇灿烂地笑着，趴在小象的背上，想着千易蔓他们。

    真的好想妈咪他们，肚子好饿，好想吃妈咪做的饭菜，还有妈咪拿手绝活糖醋排骨。

    ..

    