
    小米奇努力地挤出亲切的微笑，心里都快哭了。

    “怎么办，他们好像挺不懂我的话。”

    非洲的语言，他倒是学过一两句，他尝试地在说了几句，面前的这群人终于好像听懂他的话，同时露出惊讶的表情。

    小米奇对语言也像千易蔓一般有天赋，切换了许多种语言后，终于说出了这些人听得懂的话。

    只是……小米奇反而跟尴尬了，因为刚才他就说了一句你好，而他也只是会说两句这类语言，一个是问候，一个是自我介绍。

    “你们好，我叫小米奇。”

    “小米奇？”黑人小姑娘听懂了小米奇的话，开心地又靠近他。“妈咪，他这句话听得懂，所以不是怪物。”

    小姑娘吉娜也不过是八岁小朋友，对很多事情都属于好奇，也因为好奇和不懂害怕，所以比其他大人们都要大胆，走到小米奇面前。

    小米奇有些懊恼地看着走过来的吉娜，他也不知道要说什么。

    “你好，我叫吉娜，你是什么？为什么你的皮肤是白色的？”

    吉娜伸手抓住小米奇的手，好奇地摸着小米奇的皮肤，怎么看这个奇妙生物，和她一样都是人类。只是皮肤是白色的，而且长得好漂亮，比他们部落里所有的小朋友都漂亮，那双眼睛大大的好迷人。

    身上的衣服也很奇怪，好多啊，他们的衣服基本就围着跨步和****，这小家伙包的抱严实。

    这小家伙应该只有一两岁吧！好小一只，好可爱。

    小米奇虽然听不懂吉娜在说什么，却能从他的动作上猜出她所表达的意思，可是他也不知道怎么回答。

    语言不通，这要怎么办啊！

    小米奇难过的表情，让吉娜心疼地抓着他的手。

    “小米奇，你怎么了？怎么伤心了。”

    “我想妈咪了。”小米奇难过地憋着嘴，然而他们还是听不懂他的苦难。

    酋长这个时候，拄着拐杖，慢慢地朝他们走过来。

    “酋长，你快看这里有个白色的小孩。”吉娜妈妈说道。

    酋长走过来，看了一眼小米奇，随后惊讶地说。

    “这是东方人的小孩，怎么会出现在我们部落？”酋长自然是见识多，曾经也往部落外游历过，多多少少还是比其他族人懂得多。

    小米奇来的地方，是很落后的地方，祖祖辈辈不知道多少人，都生活在这里没有出去过，也从来没有像小米奇这样白皮肤的人类来过。对外面的世界，他们也知晓特别少，就是一个封闭的小世界，活在自己的世界。

    听到酋长的话，大家也终于明白，这是遥远的东方来的人，不属于这里。

    “小朋友，你怎么在这里？”

    酋长的话，小米奇依然听不懂，心情有些懊恼。

    酋长也换了比较发达地区的非洲语言，然而小米奇还是听不懂，就跟听天书一样。

    他的情绪也变的很低落，这里好落后，好破旧，他要怎办，才能离开这个地方，和他们沟通好久失败后，小米奇放弃了，难过地抱着膝盖掉眼泪。

    ..

    