
    他为什么会来到鸟不拉屎的地方？从亚洲来到非洲，是绑架他的那些人做的吗？可是终于丢到这边？以四周环境，除了水什么那也没有，不出几天他就饿死了。

    大费周章地将他丢到非洲，等他饿死吗？

    他们有病吗？

    小米奇即使只有三岁多，也发觉这事情有些诡异。

    也亏了小米奇是唐玉哲和千易蔓的儿子，从小聪慧，比很多六七岁的小朋友都要聪明。加上跟着父母见识了很多事情，每天都在快速的成长。

    他从小就喜欢看书，也曾经看过野外求生的书，虽然对他也没多大用处，却要比什么都不懂的小孩子要清楚如何解决事情。

    遇到这件事情，他并咩有担心害怕，而是冷静地思考，如何解决事情。

    那就是离开这里，这里能有一个木屋，必然是有人曾经住在这里，这里也很有可能是别人临时住的地方。

    他不能彻底坐以待毙，这里没有食物，或许没等到人，他就先饿死了。

    小米奇迈开小短腿，看着凭直觉往一个方向走，还好他可以选择的方向不是无限的，左边是河，往河的另外一边走绝对没有问题。

    小米奇小短腿走了没多久，就感觉身后有什么东西在接近，吓得他跳了起来，当看清楚，过来的是刚才在河边喝水的大象母子。

    它们就站子啊他身后不远处的地方，好奇地看着他。

    小米奇有些害怕地后退了一步，这些大象可都是野外的大象，谁知道会不会突然发狂，将他一脚踩扁，他可没自信和大象打架。

    哪只小小的大象，慢慢地靠近小米奇，对于小米奇的存在，和身上的肤色，感到很好奇，不时和身旁的妈妈交谈。

    小米奇不懂大象，更听不懂它们在讲什么，只想快点离开，提防着大象可能对他展开攻击。

    那只小象好似看出他的胆怯，慢慢地将象鼻凑近他，很缓慢地凑近，眼睛笑眯眯的好似在讨好。

    “你干什么？”小米奇后退一步，有些怕他。

    这只小象虽然小，也比他大好多倍。

    小象对他表达友好，轻轻地晃动鼻子，在小米奇没有防备下，将鼻子里的水喷了他一脸，随后发出喜悦的声音。

    小米奇鼓着腮帮子，有些懊恼。

    小象的鼻子凑到了小米奇身边，轻轻地触碰了他一下，忽闪忽闪它的耳朵，表达友好。

    小米奇僵住身体，被动地接受小象的友好互动，他也不敢挣扎，直到他确定小象没有恶意，这才松了一口气。

    小象突然用鼻子卷起他的身体，抬到半空中，吓得小米奇紧紧地抱住小象的鼻子。

    “你干嘛！你这是要夹死我吗？”

    小象又将小米奇放下来，对着大象妈妈说了什么，大象妈妈卷过小米奇小小的身子，再次抬起。

    这一系列的动作，大象母子都没将他弄疼，小心翼翼的，很友好。

    小米奇被大象妈妈放到了小象的背上，小象开心地动着耳朵，发出嘹亮的声音，像是出发的号角。

    ..

    