
    小米奇趴在大象的背上，鼻子好似真的闻到千易蔓做的排骨肉香，不过这次妈咪做的是烤排骨，要是再撒点孜然，就更完美了。

    好想吃，口水都要流下来了。

    好馋啊！

    为什么这个香味越来越逼真，好像真的有香味在空气中飘散，不是他太饿幻想出来的吗？

    小米奇迷茫地抬头看向四周，瞳孔瞬间放大，震惊地看着他们。

    “天哪！这里……这里是部落吗？”

    在小米奇的前方不远处，有一个大型的部落，部落很落后，房子都是泥土砌成的，屋顶也只是简单的干草叠起来，防止风雨。

    在一个广场上，有好几个黑不溜秋的人类，围着一堆火堆在烤着肉，一旁还有几个妇女在唱歌庆祝今日有肉吃。

    这些黑人穿的衣服都好少，基本部位都暴露在空气中，再看看他包裹的严密的衣服，和他们区别更大，何况这些人的皮肤很黑，就跟他的头发一般黑。

    小米奇的肤色，又继承了千易蔓的白皙，就算在白人小朋友堆里面，也不会很突兀。

    小米奇趴在大象背上，震惊地看着眼前所看到的一切，这些对他来说都太新奇。

    这些画面，曾经他在照片上看到过，爱看书的他多少了解过落后的非洲，大概知道有这么一个地方。如果是其他小朋友，可能还会以为遇到了怪物。

    小米奇震惊了好久，看着这些人，心里同时一阵欣喜，终于再见到人类了，那么就是有希望，可以回到爹地妈咪身边了。

    小米奇开心地坐在大象身上，挥舞着双手。

    “哈喽。”

    围在火堆边上的黑人，听到沉重的脚步声，和奇怪的呼喊，齐齐扭头看向声音来源处。

    有个黑人小姑娘，开心地指着不远处的大象母子。“妈妈，是布鲁它们回来了。”

    黑人妈妈笑着看过去，但是脸上的表情在看到小象背上，冲着他们挥手的小米奇时，全都震惊地站起身，一脸警惕地看着小米奇。

    那是什么生物？为什么白白的，长得和他们很像，又不像他们。

    小米奇没发觉这些黑人们警惕，笑着挥着手来到他们附近，拍拍小象的背，从小象背上下来。

    “你们好。”小米奇开口说出来普通话，又觉得不对，说法语他们也不懂，就说了一句英文，发现这些人还是一脸警惕地看着他。

    “妈妈，这个小白人在说什么？叽里咕噜的，一句也听不懂。”黑人小姑娘不解地看着小米奇，这个白色的生物，好像很像他们。

    “不知道，吉姆，你去叫酋长过来，看看这到底是什么？是不是人啊！”

    “不会是怪物吧！我第一次见到这么奇怪的生物。”黑人小姑娘更好奇了，忍不住靠近小米奇。

    “女儿，别过去，危险。”

    “为什么危险，这小家伙这么小，没有杀伤力的。”

    小米奇才三岁，身高也不高，放在大都市也就是小娃娃，更何况在这些彪悍的黑人部落里，显得更加渺小。

    ..

    