
    星海在急救室抢救？

    这几个字就像沉重的大锤子，重重地敲在唐玉哲的头上。

    唐玉哲的脸色变的很难看，居然就在他们所在医院抢救，唐星海刚刚送到医院在抢救，情况很危机。

    “唐先生，怎么了？”

    挂断电话，唐玉哲的脸色很难看，看了看千易蔓，欲言又止。

    “你在这里好好休息，我出去一下。”

    “我……”

    千易蔓还想追问，最后还是放弃了。“你去吧！”

    千易蔓也体谅他，明白他是不想说出事情，让她也担心。

    星海出事了，也不知道出什么事了。

    她还是在房间里等待唐玉哲回来，现在她需要放松心情，养胎为主。

    “你好好休息。”唐玉哲揉了揉千易蔓的脑袋，转身离开。

    刚才唐文涛打电话过来，说唐星海出车祸了，撞他的客车司机当场逃逸，而唐星海车头都被撞凹进去。

    还是他命大，没有当场死亡，被送到医院在紧急抢救。

    杨雁柳和唐文涛都还没唐玉哲到急救室门口快，他们都还在赶过来的路上。在得知唐星海出事后，就立即打电话通知唐玉哲。

    唐玉哲来到急救室门口，正好遇到医生从里面出来。

    “医生，我弟弟在里面怎么样？”

    医生看了眼唐玉哲，皱着眉头说道。“你是刚才出车祸送来的家属吗？”

    “是的，我是他亲哥哥。”

    “你是不是也是AB型血？我们血库AB型血不够。”

    “我是！抽我的血吧！”

    唐玉哲跟着医生离开抽血，而且让给医生抽了不少的血，应该唐星海出血量太大了，就算抽了他的血还不够，所以他打电话给唐飞沉和唐星璐，让他们赶快赶过来，顺便让下属去调集其他医院的血浆。

    唐玉哲的脸色因为抽血有些苍白，坐在长椅上等待。唐星海的情况有些糟糕，随时可能都会停止呼吸。

    唐文涛和杨雁柳赶过来的时候，就看到唐玉哲头疼地揉着额头。

    “玉哲，星海怎么样？”唐文涛说道。

    唐玉哲看了眼杨雁柳，无奈地摇摇头。

    “情况很糟糕，弟弟还在里面抢救，医生让我们做好心理准备，存活的几率不到三成。”

    “什么，三成……”

    杨雁柳双腿一软，眼睛一翻晕了过去，被唐玉哲扶住送到病房里休息。

    父子俩难得坐在一起，没想到居然是唐星海出事的事情。

    “怎么会好好的出车祸了？”唐文涛哑着嗓子说道。

    “说是司机醉酒驾车，车上还残留着酒瓶，但是司机已经离开了。”

    “怎么会发生这样的事情。”唐文涛难过地双手捂面。

    最近唐家本来就不太平，再发生唐星海的事情，让唐文涛这几天，瞬间苍老了很多很多。

    先是长孙出事失踪，再是最小的儿子在医院里面抢救，随时都可能永远离开他们。

    唐文涛第一次一口气面对这么多事情，再强大的心脏，也无法接受，何况他已经不年轻了，血压一下子就上去了。

    “你不用太担心，星海会没事的。”

    ..

    