
    这次情况实在太糟糕了，几乎要了唐星海的小命。

    不是唐玉哲立即请来专家医生，国内最顶尖的医生一起抢救，怕是三成的存活率都没有。

    还好，一切都虚惊一场。

    “我去看看奶奶。”

    唐星海这边，算是暂时没事了，他要去看看唐奶奶。

    唐奶奶得知小米奇出事后，就生病了，一直住在同一家医院养病。

    “我们一起过去吧！”唐文涛淡淡地说道，往唐奶奶的病房走去。

    唐飞沉也跟过来了，就留下唐星璐陪着杨雁柳在重症监护室外面，陪伴着唐星海。

    杨雁柳坚持要留下来，带到唐星海苏醒的时候，大家也不勉强她，努力花时间陪着杨雁柳等待唐星海的苏醒。

    唐家三个男人，来到唐奶奶的病房门口，敲门进去，就见到唐奶奶拿着小米奇的相框，难过地掉眼泪。

    “妈，我们几个过来看你了。”唐文涛收起刚才悲伤的表情，微笑着走进房间。

    他们还不敢让唐奶奶知道唐星海出车祸的事情，怕她年纪大了，一时间无法接受，还要伪装没事一般出现在唐奶奶身边。

    唐奶奶抬头，看到唐玉哲，激动地招招手。

    “小玉儿，找到小米奇了吗？”唐奶奶一脸希冀地看着唐玉哲。

    唐玉哲一句话哽咽在喉咙无法开口，最后无奈地摇摇头。

    “我的好曾孙，你到底在哪里啊！”唐奶奶难过地抱着小米奇的照片，难过地呢喃着。“这小家伙从小就懂事，他才三岁就知道哄我这个老太婆开心，下棋的水平厉害到可以放水给我的地步。这么聪明的孩子，怎么说不见就不见了？

    祖奶奶真的好想你啊！到底是哪个混蛋，要将这么可爱的孩子从家人身边带走。”

    想到小米奇的一举一动，每一次发生的事情，唐奶奶就难过的老泪纵横。

    唐文涛被唐奶奶的呐喊，说的眼眶湿润。

    同样很宠小米奇的唐文涛，心情同样郁闷。

    小米奇是那么懂事，经常会在他面前说唐玉哲的事情，曾经还人小鬼大地拍着胸脯说，帮助爷爷和爸爸关系复合，为此还没少出了一些馊主意。

    虽然效果不好，但是那份心是最重要的。

    小米奇出事后，除了唐玉哲，他是自花心思在寻人方面。

    唐玉哲无声地叹了一口气，走到唐奶奶身边，掏出手帕为她擦眼泪。

    “奶奶，你就不要伤心了，小米奇会平安回来的。”

    “可是我好想曾孙子啊！”

    “不如我告诉你们一个好消息开心开心。”唐玉哲语调轻松地说道。

    “什么好消息？是小米奇事情有点眉目了。”

    “眉目是有一点点了，而是另外一件，唐家最新的喜事。”

    “喜事？”

    所有人的视线都看向唐玉哲，尤其是唐文涛他们，清楚知道唐星海的事情，他们不认为现在唐家还有什么喜事。

    唐玉哲笑着说。“我又要当爸爸了，我老婆怀孕一个月了。”

    “什么？小蔓儿怀孕了？”唐奶奶傻住了。

    ..

    