
    唐玉哲点点头，开心地说道。“是啊！千儿怀孕了，早上刚刚得知的。”

    如果不是最近唐家发生了太多事情，千易蔓怀孕的消息传出，肯定会让整个唐家都沉浸在立即添丁的喜事上。

    必然会洋溢着幸福的气氛，千易蔓也会像宝一般被大家供着。

    只可惜，她怀孕的时间，太不凑巧了。

    大家都自顾不暇，再大的喜事，都会被大打折扣。

    唐奶奶好不容易止住的眼泪，又掉了下来，不过这次是开心的泪水。

    “好，好！小蔓儿怀孕了，我由要当祖奶奶了。”唐奶奶开心的点点头。

    她早就期待千易蔓再次怀孕很久了，可是想到不见了的小米奇，唐奶奶又流下伤心的泪水。

    什么时候，才能找到她的心肝宝贝啊！

    虽然这段时间唐家发生了很多事情，千易蔓怀孕的事情，还是让唐家多了几丝喜事。唐奶奶的身体恢复速度也因为这件喜事快了很多，喜事临门总归是改善了唐家一些气氛。

    千易蔓从医院养胎出来，唐奶奶也从医院转回家养病。

    千易蔓这段时间和茹茹也住在唐家，因为怀孕她已经被禁足，更何况现在外面也危险，还是在家里比较安全。

    这段时间，大家几乎都是能减少外出，就减少外出。

    可即便如此，唐家还是有些不太平，比如唐文涛莫名被人推了一把，随后扭伤脚在家里养病。

    唐星璐出去上课的时候，莫名其妙会遇到写诡异的事情，总感觉有人偷偷跟着她，导致她不敢出门，直接请假在家里。

    只有唐玉哲和唐飞沉，几乎都在外面忙着调查事情，没有回家。

    这一天，在家里快闷坏了的千易蔓，将奇蕾蕾叫到了唐家。

    奇蕾蕾一开始有些抗拒的，毕竟在唐家她曾经有过很多不开心的事情，不过想到千易蔓和唐家现在的情况特殊，无奈在恢复健康的慕容夜陪同下上门探亲。

    同时身后还多跟了两个跟屁虫，是非要跟着来的。

    这段时间唐家都闭门谢客，其他人想来都拒绝了。

    千易蔓看到奇蕾蕾、慕容夜、欧阳天佑和安以乐四人，无聊沉闷悲伤的养胎生涯，终于恢复了几丝生气。

    “妹妹，你们真的来了。”

    “你怎么变的这么憔悴了？”欧阳天佑看到千易蔓憔悴的脸色，不悦地皱起眉头。

    千易蔓这段时间努力吃喝睡觉，可是儿子不见的事情，一直困扰着她。胃口比平常还差，经常吃下去的东西吐出来，做梦又会惊醒。几天下来，一天比一天憔悴。

    “这不是肚子里的小家伙捣蛋，一点也不听话。”千易蔓无奈地叹气，小手摸着肚子。“这家伙哪里像哥哥姐姐一样，当初在妈咪怀中，可坚强了。现在在肚子里，就是折磨我。”

    “姐，知道你还难过，不过你还是要保重好身体，不能再瘦下去了。”奇蕾蕾有些羡慕地看着千易蔓的肚子。

    她也很想生一个宝宝，只是上次流产几乎导致她不孕，虽然这段时间慕容夜很努力，可是她的肚子一点反应也没有。

    ..

    