
    终于有了儿子的线索，他身上的压力和痛苦，终于少了一丝丝。

    有小米奇的线索，哪怕是根本没用的线索，他都会很开心，更何况是如此有用的线索。

    确定了小米奇还活着，还会很安全的消息，唐玉哲差点激动地冲进房间找千易蔓，说这个好消息，不过他还是忍住了。

    “照片哪里来的？具体线索调查出来了吗？”唐玉哲还算冷静地询问细节。

    “具体的还在调查。这张照片是帝都的一个通用机场拍的，根据推算，他们是将小米奇送到帝都，再乘坐这架直升飞机离开。”

    欧阳天佑指着照片直升飞机上的标志，再道出他知道的内容。

    “这架直升飞机我调查过，是帝都一名商人的，证明是无极组织的成员，下午我们就去找这名商人要小米奇吧！”

    唐玉哲缓缓地摇摇头。“这张照片，并不能证明什么，他们依然有理由否认，说只是和小米奇穿的很像的小孩，没拍到脸，说再多他们不交出人，依然没有办法。而且你说的那名商人，八成也不过是无极组织一名普通的成员。”

    “不过，哥还是感谢你，帮了我这个大忙。”唐玉哲欣慰地笑着拍拍欧阳天佑的肩膀。

    欧阳天佑变扭地抖开唐玉哲的胳膊，傲娇地说道。“谁让你感谢了，我巴不得现在就去蔓蔓那边邀功，让她看清楚，到底谁才是有本事的男人，是谁帮她知道儿子的去向，搞不好她就会移情别恋，爱上我。”

    唐玉哲挑眉，做出邀请姿势。“去吧！我不拦你。”

    “你……我……哼。”

    顿时欧阳天佑表情变得很奇怪，一副要去邀功，又无奈放弃。

    唐玉哲无奈地笑着摇头，这位弟弟现在越来越活回去了。不过他很开心，这种现象是好的。

    之前的欧阳天佑一直活在仇恨中，不断在事业上和生活中，给他找不快乐。

    那种伤敌一千自损八百的方式，能带来多大的快乐，让他每天活在仇恨中，每天想着如何报复唐玉哲。

    可以说，那样的欧阳天佑是不快乐的。

    就像是成功拆散了千易蔓和唐玉哲，他同样很痛苦，因为他不小心喜欢上了千易蔓。

    现在的欧阳天佑虽然有时候还有些傲娇，死鸭子嘴硬，可是变回了小时候的那种活泼。

    仇恨在心中，永远没有放下来的轻松快乐。

    “天佑，这件事情还要拜托你继续跟进，不过不要打草惊蛇。那位处心积虑要伤害我和家人的神秘人，我要用计谋引蛇出洞，一劳永逸，不让他再伤害我的家人。”

    “我明白。”

    “麻烦你了。”

    “这么客气，让我还有些不习惯。”欧阳天佑默默后劲。

    “你们在聊什么呢！聊得这么开心，这么和谐，难道在聊以乐怀孕的事情？不过这事情还不确定，你开心的有些早，是吧！天佑？哎！天佑，你别打我！”刚出场，就因为他的话和碎碎念的能力，被欧阳天佑踹一脚。

    ..

    