
    千易蔓轻轻地握住妹妹的手，清楚明白妹妹此刻在想什么，她孩子一个一个生下来，三子要出生了，而作为双胞胎妹妹，却一个孩子都没有，必然有些失落。

    安以乐笑嘻嘻地凑过来，冲着千易蔓挑眉。“小仙女，我要摸摸你的肚子，把你喜气传给我，让我也怀个孽种，好一辈子缠着天佑哥。”

    安以乐鬼精灵地伸手在千易蔓的肚子里揉了揉，搞得大家都哄笑出声。

    现在谁不知道，千易蔓出计谋，让安以乐睡了欧阳天佑。

    欧阳天佑前几天杀回来，要找千易蔓算账，某个怂货媒婆一直躲着他。

    好不容易在事情发生后第一次见面，唐家又发生许多变故，千易蔓也怀孕了，然欧阳天佑想要找她算账都做不到。

    安以乐的话，简直是戳到欧阳天佑的脊梁骨，表情瞬间变得很难看。

    “安以乐，你不要告诉我，那晚之后你没吃药。”

    安以乐乐呵呵地狂点头。“凭啥你不带套，就要我吃药啊！”

    安以乐不服，哪有他这么霸道，吃药多伤身体。

    “你……”欧阳天佑一口老血差点喷出来，根本没想到后续放缓问题。

    安以乐嘿嘿笑地摸着肚子。“搞不好，我肚子里有小天佑了呢！”

    欧阳天佑的表情瞬间僵了，有些紧张地看向千易蔓，看到她居然笑得同样开心，视线瞄着安以乐的肚子，还很满意的点点头。

    啊呀呀！要气死他了。

    “你给我出来。”欧阳天佑抓着安以乐后衣领的衣服，将她从房间里拉出去。

    安以乐挥着手挣扎，不断地叫嚷着。“天佑哥，小心点，小心将肚子里的小宝宝吓到。”

    “小宝宝你大爷！我们发生关系不到一周，就算有还是比黄豆还小，呸！不可能有。”欧阳天佑有些恼怒地拉着安以乐离开房间。

    看着欧阳天佑和安以乐打闹逗趣，将气氛往愉悦方向推去。

    “姐，你这段时间好好在家里养胎，唐家的事情我夜也帮忙调查了，相信很快就能解决的。”

    千易蔓微笑着点头。“我相信你们。”

    现在她除了信任他们，没有其他办法，而她像个废人般被大家供起来，只需要照顾好肚子里的小宝宝，其他什么事情都不需要做。

    “我们推测可能小米奇不在国内了，否则不可能一点线索也没有。”慕容夜在旁边是说道。

    “国外？那不是更难找了？”国内那么大，都找的那么困难，这要是国外，不是更加难找了。

    千易蔓的眼眶又忍不住红了。

    奇蕾蕾不爽地瞪了眼慕容夜，什么不好说，偏偏提小米奇的事情，害得她姐姐伤心了。

    最后，奇蕾蕾直接将慕容夜踹出门，单独和姐姐说说贴心话。

    被赶走的慕容夜，一阵爱唉声叹气，媳妇儿陪姐姐去了，他只能去找唐玉哲。

    远远的，就看到唐玉哲和欧阳天佑站在一起，不知道说什么。

    “天佑，谢谢你这次能帮忙。”唐玉哲由衷的感谢。

    ..

    