
    “以后，每次我都让你睡醒的时候，第一眼看到我，如何？”

    “真的吗？要是在这样，我们说好了。”千易蔓赖在唐玉哲的怀中一顿撒娇。“有你真幸福。”

    “我也是。”

    “如果小米奇在身边就好了，我肯定会是更幸福的女人。”

    开心了没多久，千易蔓就想到自己失踪许久的儿子，眼眶又忍不住湿润了。

    自从怀孕之后，变得越来越多愁善感了。

    小米奇的的失踪，一直无法让千易蔓走出阴霾。

    唐玉哲想到他来找千易蔓的目的，拿起被放在一旁许久的资料。“老婆，小米奇已经有消息了。”

    还赖在唐玉哲怀中的千易蔓，身体一僵，猛地将唐玉哲推开，目光落在唐玉哲手中的资料，眼眶微红，拿起他的资料，身体微微的颤抖。

    “这是小米奇事情的调查结果吗？”

    “是的！你不打开来看看吗？”

    “我……我有些紧张。”千易蔓露出比哭还要难看的微笑，颤颤巍巍地打开文件袋，拿出里面的资料。

    唐玉哲也解释这份资料的来源。“其实两天前，就有关于小米奇的事情，只是事情还不是很确定，怕你空欢喜一唱场，就没将事情告诉你。是天佑找到的线索，你手上拿的那张照片就是天佑给的，得知小米奇最后一次出现在帝都的一个通用机场，我立即派遣张秘书前去帝都搜查。帝都又是小天的地盘，我就拜托他帮忙，两天时间就得到准确的线索。”

    唐玉哲指着一份报告，也是小米奇去向的报告。

    “这份雷达报告，现在可以确定，小米奇已经不再国内，乘坐直升飞机去往西南方向的非洲地带。”指着报告上的一张小地图。“就在南非这里块地方，具体的地点还没确定，至少将范围缩短成这一块地方。

    而这些地方，多数还生活很原始，找人方面相对有些难度，不过比之前好太多了，相信没多久，我们就能将儿子接回来。”

    千易蔓激动地看着手中的一份份报告，一目十行的她，其实看几眼就得知报告上的内容。她还是仔细看了好几遍，再三确认自己没有看错。

    “南非，是不是蓝少经常派英哲去挖钻石的地方？”

    对于仙英哲好几次和千易蔓在一起，被唐玉哲这个醋坛子用关系，强行将仙英哲调到南非挖钻石的事情，千易蔓也知道了。

    知晓后，还好几次可怜可爱的小英哲，被无良的老板和老板朋友随意支配。

    “是啊！就是小米奇最后失踪的地方。因为南非英哲很熟悉，他早上就已经乘坐飞机亲自去南非找儿子。”

    “那我们也去。”千易蔓一脸期待地看着唐玉哲。

    唐玉哲失笑着摇摇头，指了指千易蔓的肚子挑眉，她确定要怀着孩子去吗？

    千易蔓有些气恼地看着肚子，怀着孕，能去的地方很少，又何苦是贫穷落后的非洲，身子娇气的她哪有资本任性，跑去南非找儿子，只能留在家里等孩子到来。

    ..

    