
    “慕容夜，别乱说话，我和以乐只是朋友。”欧阳天佑气呼呼地申述。

    慕容夜嫌弃地后退了一步，嘴上还不饶人。“就是你女人，就你女人，就是你女人。怎么样？要打一架吗？打赢了也是你女人，床到上过了，还不承认，哪有你这儿不负责任的，小心以后孩子追着你喊爸爸，还是说你平常在这方面就很乱来？这么想，以后来找你喊爸爸，可能不只是以乐的孩子，可能还有七八个私生子，没想到你看上去一本正经，居然私生活如此不检点，哎！”

    慕容夜嘴巴开启枪炮模式，那哪里是一朝一夕能停下来的，就跟机关枪一般朝着欧阳天佑扫射。

    欧阳天佑的脸色很难看，操起一旁的一瓶花瓶追着慕容夜跑去。

    “哎哎哎！你怎么那么暴力，这里可是唐家，不是你家，你这么做，我是要和你友尽的，少了我这么好的朋友，小心你后悔终生啊！”

    唐玉哲有些头疼地捂着耳朵离开这里，还是不要去打扰他们比较好。

    “谁和你是朋友，别乱攀关系，我和你熟。”

    至于慕容夜和欧阳天佑，多年前也是朋友，后来唐玉哲和欧阳天佑绝交，连带着帮凶的慕容家也被他抵制。

    后来几年唐玉哲和慕容夜一起创业，他报复唐玉哲的时候，自然是少不了也报复一下慕容夜。

    自从欧阳天佑唐玉哲态度好了之后，慕容夜和欧阳天佑的关系，也改善很多。

    “啊啊啊！救命啊！杀人了，死人了，谁来救救我啊！”

    慕容夜一边逃命，一边叫嚷着。

    唐玉哲回到书房，立即叫张秘书过来，将刚才欧阳天佑给他的照片给他，顺便吩咐后面需要做的事情。

    过了两天，唐玉哲握着手中的资料，脸上终于露出这两天来唯一的笑容。

    “有了这份资料，至少对老婆有一点点交代了。”

    经过几天的修养，千易蔓的气色已经恢复很多，胎儿在肚子里暂时没事，每天都在张大着。

    唐玉哲拿着资料，推门回到房间，就看到千易蔓手中拿着一本书，靠着落地窗，坐在地毯上，不小心睡着了。

    安静祥和的气氛，让他不自觉地放轻了脚步，慢慢地走到千易蔓身边。

    “千儿。”唐玉哲轻声呼唤。

    依然在睡眠中的而且也没，并没有被他这声叫喊惊扰。

    唐玉哲也盘腿坐在她身旁的位置，支着胳膊静静地看着区域内睡着的样子，这一看就痴了，看了很久都无法回过神。

    唐玉哲不知不着急看了半小时，浑然不觉的时间在快速流逝。

    睡着的千易蔓，睫毛微微颤动，眼珠子轻轻转动，缓缓地睁开眼。

    一睁开眼就看到唐玉哲那张帅气的脸，嘴角挂起淡淡的微笑，张开手臂扑向唐玉哲的怀中，他稳稳地接住软香玉，闻着她发间的味道，并没有打破此刻淡淡的温馨。

    “一醒来就能看到你，真好！”千易蔓将脑袋埋在他的颈项，幸福的笑着喃喃自语。

    ..

    