
    “老婆，过来。”唐玉哲站在不远处，冲着她招手。

    “云朵，你怎么来了。”

    唐玉哲身后还站着一个人，长得特别帅的女人，慕容夜的保镖，之前因为派来保护奇蕾蕾，从而有过不少次的见面。

    见面次数多了，两人的关系也变的好，千易蔓也十分佩服云朵一个女孩子，身手那么棒。

    由于长相问题，明明是女孩子，却长得特别帅气，又当着保镖，所以经常穿着男装。

    只有熟知她的人，才知道她是女孩子。

    “蔓蔓，好久不见。”云朵冲着千易蔓招手。

    “你怎么来了，真的好好久没见到你了，慕容那混蛋，天天差使你到处跑，真怀疑你是保镖还是员工。”

    “这不我现在不是来到你身边了嘛！”云朵笑着说道。

    唐玉哲走到千易蔓身边，自然地搂住她的腰肢。

    “小夜将云朵借给我们，从今以后，她就会贴身保护你的安全。”

    唐玉哲也是前几天死缠烂打，将云朵从慕容夜那边要过来。

    他不缺女保镖，但是那些女保镖和千易蔓都不熟，不如云朵，和千易蔓认识，那在她身边保护她，还能和云朵说说话聊聊天，不会有种被人看着的感觉。

    “哇！朵朵以后要一直陪着我了，太棒了。”千易蔓开心拍着小手，开心极了。

    “开心就好。”唐玉哲望着千易蔓灿烂的笑容，止不住看痴了。

    能看到她开心，是他最喜欢，最想要看到的。

    只要她能每天都开心快乐，让他付出什么都可以。

    “老公，爱死你了。”千易蔓抱着唐玉哲的脸，用力地亲了一口。

    云朵看着千易蔓和唐玉哲在面前秀恩爱，探口气，眼神瞟向其他地方。

    冷冷的狗粮拍打在脸上，未来少不了经常会有狗粮拍打。她已经有了这方面的觉悟了，作为单身狗，也是可怜啊！

    不过好羡慕千易蔓，能有这么爱她的老公，忍不住也期盼能谈个恋爱了。

    “来，朵朵，好久没见，我们聊天。”

    千易蔓亲完唐玉哲，就拉着云朵聊天，两人说说笑笑很开心。

    被无情的抛弃的唐玉哲，有些怨念站在他们身后。

    老婆，不带这样子的！

    再看看前方散发着和谐气息的俩女人，怎么那么不爽呢？

    云朵怎么可能都是帅气的男孩子，和千易蔓站在一起聊得开心的画面，就像是一对恩爱的小情侣。

    擦！突然有些后悔叫云朵过来，这不是给他心里添堵吗？

    唐玉哲就这么默默地吃起一个女人的醋，一个霸占自己女人愉快聊天的女人。

    千易蔓在唐玉哲一大堆人，浩浩荡荡的情况下，一起离开唐家，去往伦敦。

    一路安全到达机场，再从机场专属VIP通道千万唐玉哲的私人豪华飞机。

    当千易蔓坐上飞机，开心地抱着唐玉哲说。“你看，没什么事情，我还担心会被无极组织的人找上门。”

    “他们并不知道我们要离开伦敦的事情。”唐玉哲笑着揉揉她的头发说道。

    ..

    