
    “老公，手艺有增长哦！”巢小凤不吝啬自己的夸奖，吃的更开心了。

    “老婆爱吃就好。”仙元勋也很开心。

    唐玉哲瞪着千易蔓，指着他们夫妻俩。“看到了吗？这才是夫妻正常的相处模式，你应该称赞我，说爱我，然后抱着我。”

    千易蔓翻了个白眼，斜眼看唐玉哲。“我们都老夫老妻了，不流行这套，他们还是新婚期，我们都结婚好几年了。”

    “老婆，你怎么可以这样，你不是应该说我们要恩爱一辈子吗？不能有老夫老妻相处模式。”唐玉哲气呼呼地抱着千易蔓的手，一顿不满地用脑袋蹭着千易蔓，要求夸奖。

    “哎呀！走开了，别打扰我吃我哥给我做的海鲜炒饭了。”

    千易蔓嫌弃地推开唐玉哲，刚才唐玉哲一顿撒娇，把她勺子里的炒饭都会抖掉了，一阵的心疼。

    唐玉哲僵住了，一脸受打击地看着她。

    “老婆，你变了，你变得不再是我认识的那个你了。”

    千易蔓直接不搭理她，继续埋头吃仙元勋做的海鲜炒饭。

    唐玉哲要疯了！果然女人是不能宠的，一宠就上天了。

    想想害没和好之前，他们之间相处关系是反的，是她哄着他，讨好着他。一知道他们是合法夫妻，就本末倒置了。

    他应该躲相处一段时间，被她照顾的感觉。

    吃完仙元勋海鲜炒饭，千易蔓感觉自己还没吃饱，就又端起唐玉哲做的青菜肉丝面吃了起来。

    “这还差不多。”唐玉哲这次啊满意的点点头。

    至少知道吃完他做的面条，不至于浪费了他的苦心。

    “老公，我还想吃水果。”巢小凤也吃完炒饭，甜甜地冲着仙元勋笑。

    仙元勋被巢小凤可爱的笑脸戳中了心中的柔软，快速的点头，那样子就像是想吃什么都给她弄，想要全世界都可以给她。

    仙元勋拿出一堆水果，开始清洗，削皮切块，一切手法依然是纯熟的很，必然不是第一次弄了。

    “老公，你学着点。”千易蔓指着自家哥哥。

    “我难道不好吗？”

    “挺好的，就是没有我哥贴心。”

    “……”唐玉哲无语了，他也经常削水果给她吃的，只不过那时三四年前，这几年基本都是千易蔓在弄。

    “老公，我要喝鲜榨果汁。”巢小凤又开心地提议。

    “等会，等我切好水果就给你弄。”

    “好，多久都等。”

    千易蔓歪着嘴，敢自家受到了哥哥和闺蜜十万点狗粮伤害。

    终于体会，以前她和唐玉哲恩爱的时候，那些外人的心情了。

    原来秀恩爱，会让外人起一身的鸡皮疙瘩，自家今天终于体会了一把被他们秀一把的感觉。

    因为好老公仙元勋，千易蔓也吃了好多顺便给她弄的水果。

    看到好闺蜜和哥哥如此甜腻的相互模式，心里一阵欣慰。

    还记得当初巢小凤和前男友分手时候，那时候的小凤跟天都要塌下来了，不但失去了男友，还失去了孩子，整个人都变得很憔悴。

    ..

    