
    “慢点，蔓蔓又不会跑，她就在那边，你着急什么呢！”仙元勋感觉自己都变成老妈子了，有一个怀孕了还不安分的老婆，也是心累。

    巢小凤直接忽略仙元勋老妈子的话，到千易蔓，很开心地迎上去，激动的要抱她。

    “哎哎哎！小心点。”千易蔓后退了一步，直接冲上去抱，肯定被一旁的哥哥给瞪死。

    “你看你们，一个个都将我当国宝啊，我这没什么的。”巢小凤又好气又好笑地说道。

    两人轻柔地拥抱了一会，互相问好。

    “小凤，你和我哥大半夜出来干什么？”

    巢小凤指了指千易蔓刚才在吃的面，笑嘻嘻地指着肚子。“还不是这个宝肚子饿了，要大半夜吃东西。”

    仙元勋和千易蔓虚寒几句，已经去厨房了。

    千易蔓看着哥哥熟络的手法，一脸暧昧地看着巢小凤。

    “哎呦喂，这是我哥哥的手艺都被你这个小馋猫练出来了？”

    巢小凤的脸微微一红，有些不满地指着肚子。“哪里是我，他明明是为了他女儿，才不是为了我这个妈妈。”

    自从巢小凤怀孕之后，经常会半夜肚子饿，厨师那时候都睡了，巢小凤又不想经常叫醒厨师给她做东西，就让厨师准备好吃的在冰箱里。

    仙元勋不想巢小凤吃冷的东西，就主动提出给她做夜宵。

    手艺本来是一般的，次数多了，就越做越好吃。

    到现在半夜的夜宵，只要仙元勋在，就一定是他做给巢小凤吃的。

    “哥，记得多做点啊！我也想吃吃你的手艺。”千易蔓笑嘻嘻地叫嚷着。

    唐玉哲直接黑脸了，指着他刚才做的面条。“我做的不好吃吗？”

    千易蔓真不想打击他，吃惯美食的她，吃唐玉哲的普通食物，可是一种折磨。

    “怎么会呢！很好吃，我可爱吃了。”千易蔓不想打击，捧着唐玉哲的面条大口大口吃，表现的还吃的特别投入的样子，唐玉哲这才满意了。

    可是等仙元勋的海鲜炒饭上桌，千易蔓直接抛弃了唐玉哲的面条，捧着哥哥做的炒饭大快朵颐，一边吃一边真诚的赞扬。

    “哥哥，你做的太好吃了，好羡慕小凤有这么好的老公啊！”

    呜呜呜……再看看唐先生做的，简直是天上地下。

    好不好吃，千易蔓吃相上面已经表现的很清楚了，她不爱吃唐玉哲的，只是不想伤害他幼小的心灵。

    看的唐玉哲一阵郁闷，暗自下定居心，一定要勤加练习。老婆居然羡慕别人的老公，这事情不能忍，即便那是她的亲哥哥。

    不能输，一定要做出老婆都称赞的事情。

    巢小凤本来身材就较小，怀孕后肚子一直在长，身材一点也没在长，吃的也特别多，所以看上去她随时都会被肚子给连累的摔倒，也难怪仙元勋每次都胆战心惊，就肉眼看上去就很可怕。

    偏偏她总是不注意，跑来跑去。

    “老公，手艺有增长哦！”巢小凤不吝啬自己的夸奖，吃的更开心了。

    ..

    