
    仙元勋见劝不了巢小凤，也没办法啊，只能在旁边小心翼翼地照料她，不让她出一点意外。

    唐玉哲吃完饭，和他们聊了几句，就上楼陪千易蔓。

    在房间里保护千易蔓的云朵见唐玉哲回来，点点头离开去休息，接下来就让唐玉哲自己照顾了。

    千易蔓这一睡，到半夜才醒过来，她是被肚子饿醒的，刚准备起床，腰就被唐玉哲搂住了。

    “老婆。”

    “老公，放开了，你老婆就要饿死了。”

    千易蔓现在想要去觅食，再不吃她可能要晕过去了。

    唐玉哲慢慢苏醒，嘴角挂着淡淡的微笑，也跟着爬起来。

    “肚子饿了？”

    “饿死了。”千易蔓狂点头，好久没有被饿醒了，现在就想快点出门找吃的。

    “你累不累，要不要老公我亲自下厨？”

    唐玉哲挑着眉提议，立即得到了千易蔓的质疑。

    “就你拿点手艺，我怎么可能吃得下去。”

    “……”遭受到打击的唐玉哲，固执上来了，拍着胸膛。“这次就交给我。”

    “好好好，你开心就好。”千易蔓悲伤地说道。

    到了厨房，千易蔓盘坐在椅子上，嘴里喝着唐玉哲做的鲜榨果汁，没啥技术，暂时还是能喝喝。

    “唐先生，我等着你做饭，别让我失望。”千易蔓开心地调侃他。

    “我是谁？唐玉哲。”唐玉哲昂着下巴，自恋的说道。

    手上的动作忙碌起来，在专业的千易蔓眼里，就是个新手菜鸟的厨艺，菜切出去了，还切的不允许有大有小，倒的油都可以炸菜了，他是真的要做菜给她吃吗？

    保持怀疑，她毫不怀疑，他做的的东西肯定不美味，可是某人的小倔强起来了，她只能监督唐玉哲，不要将她哥哥家给烧了。

    十分钟，一碗青菜肉丝面端上桌，摆在千易蔓的面前。

    闻着味道，她就知道油太多，菜太老，盐放少了，面煮太烂了。

    “快尝尝本大厨的手艺。”

    “我可以拒绝吃吗？”

    “不可以。”

    唐玉哲无情的拒绝，某个可怜的孕妇，嘟着嘴，苦着脸吃。

    味道果然如她想的，并不美味，但是至少不至于难以下咽。

    “好吃吗？”唐玉哲一脸期待地看着千易蔓。

    “好吃。”不好吃也要说好吃，更何况还没到难以下咽的地步，所以她也不算是说的假话。

    “好吃你就多吃点。”

    “我怀孕了，毕竟喜欢吃咸一点和酸一点的。”千易蔓给自己找了个理由，拿了点醋和盐倒到面里面，继续吃。

    千易蔓吃着唐玉哲做的面条，心中还是暖暖的，就喜欢被他宠着的感觉。

    现在已经凌晨一点了，楼梯部分传来脚步声，千易蔓抬头看过去，居然是仙元勋夫妻。

    巢小凤额肚子已经很大了，不过和千易蔓当初怀孕的肚子比，还是差了点，毕竟她当初肚子里可是怀了两个小家伙。

    “小凤。”千易蔓开心地丢下筷子，跑向巢小凤。

    “哎呀！我家蔓蔓醒了。”巢小凤也开心地想小跑，被仙元勋阻止了。

    ..

    