
    还好一切都过去了，现在的巢小凤过的很幸福，孩子马上要出生了，还有一个对她很好很爱她体贴她的好老公。

    现在的她脸上的每一个表情，无不宣告着她现在有多幸福，有多么的开心。

    能找到仙元勋这样高富帅的老公，还对她好，现在回头想想，以前的她干嘛那么委屈。

    当什么地下恋人，见不得光，最后人家要结婚了，她还要拍拍屁股挪位置，把自己搞的伤痕累累，以前就是脑子有坑了。

    有一句话说，女人一辈子总会遇到几个渣男，渣男离开身边后，自然是真命天子就会出现。

    懂得取舍，要相信未来绝对不不会比当下更痛苦，痛苦消失后，剩下的只有幸福。

    巢小凤成了，抓住了自己的幸福，现在可以在千易蔓面前秀恩爱。

    看到好闺蜜现在幸福的样子，是千易蔓这段时间，最开心的事情。

    能看到好朋友幸福，她也很开心，真心的祝福他们。

    隔天一大早，千易蔓自发要给大家做一顿早餐。

    心情还不错，来到了新的环境，见到好久不见的哥哥和好闺蜜，忍不住要动手做菜。

    自从小米奇出事之后，她哪有心情做饭，每天都是唐玉哲拿着食物到她嘴边，她努力为了孩子吃下去。

    心情不错的千易蔓，做了好多的早餐，唐玉哲从昨晚被鄙视他的烂厨艺后，就开始认真地学习千易蔓做菜。

    就不信他IQ200的天才，还做不好菜，学习天分超强的他，就没有想学学不了的事情。

    果然在千易蔓一边做菜，一边指导下，某人的厨艺在肉眼增长的方式成长，至少打下手已经游刃有余了。

    一大早起床，整个古堡开始变得热闹起来，二楼传来欢快的奔跑声。

    “表小姐，那里第滑……”在仆人还没说完话，二楼就传来沉重的声响，有人摔倒了，就是仆人口中的表小姐。

    “哎呦我的娘，要死了，直不起腰了，死一次的心都有了。”

    表小姐又一头火红的头发，脸上画着吸血鬼妆，身上穿的也是吸血鬼的衣服。

    她四脚朝天摔在地上，难受地扭捏着身体。

    仆人看着一阵吓死了，一直在叫其他人过去帮忙。

    “老公，你去看看。”千易蔓推了推唐玉哲，她手上准备收尾了。

    “好吧！”

    唐玉哲脱下身上的围兜，朝二楼走去。

    表小姐，是谁？

    之前没有听巢小凤她提过。

    当唐玉哲走上楼的时候，就看到了那位表小姐奇怪的打扮，人躺在地上没有再动。

    ？？？摔晕了？

    唐玉哲快步走向表小姐，想要探查一下啊，她的情况。

    就在角落里，又蹦出一头白发的男生，身上画着吸血鬼妆，嘴上还有尖尖的獠牙，如果大半夜，又出现在古堡，很怀疑是真的吸血鬼。

    “珊珊，醒醒，别死啊！”男生焦急地拍拍表小姐的脸，结果没啥反应，吓得苍白的脸更白了。“你不会真的死了吧？别吓我啊！这一点那也不好玩。”

    ..

    