
    “珊珊，醒醒，别死啊！”男生焦急地拍拍表小姐的脸，结果没啥反应，吓得苍白的脸更白了。“你不会真的死了吧？别吓我啊！这一点那也不好玩。”

    男生快急疯了，刚才只不过在打闹，他在后面追，她不小心踩到水渍然后就摔倒了，结果摔晕过去了。

    唐玉哲三两步走过来，低头查看晕厥的年轻女生，随后放开手，看向有些熟悉的男生面孔。

    好像在哪里见过，虽然脸涂的煞白，基本看不清五官了，可是强大的记忆力，让他觉得熟悉。

    也不知道怎么回事，唐玉哲的心里起了逗人的心思。

    “不行了，人已经走了，你准备好后事吧！”

    或许唐玉哲也没发现，自己和千易蔓呆久了，看到小情侣什么的，就忍不住想要给他们一个爱的‘考验’，搞不好让彼此感情变得更好也说不准。

    尤其他看到男生好像特别担心躺在地上的女生。

    “怎么会这样？什么走了。”

    唐玉哲耸耸肩。“你看看她瞳孔都放大了，是死亡的征兆，怕是刚才摔的太厉害，脑浆直接摔浑浊了，一命呜呼了。真是可怜，年纪轻轻就出事了。”

    千易蔓迟迟没等到唐玉哲回来，做好早餐的她，也屁颠屁颠地跑上楼。

    看到画面，就知道发生了什么事情，也听到了唐玉哲最后说的那句话。

    “老公，怎么了？发生了什么事情？”千易蔓跑过来，走到千易蔓是身边，低头看着躺在地上的女生。

    “人死了看来是救不活了。”唐玉哲无奈地叹息，一副很惋惜，英年早逝的哀伤都从声音中传达给那名吸血鬼男生。

    男生整个人都因为唐玉哲的话疯癫了，他扑通一声跪在地上，将女生抱在怀中，伤心痛苦地呐喊。

    “珊珊，你为什么要离开我，为什么！你怎么舍得抛下我，离开了呢！你们知道我还没来得及告诉你，我非娶你不可吗？你怎么可以这样对我。”

    男生难过地哭泣着，脸上的妆都因为泪水花掉了。

    就在千易蔓都难受地扑倒唐玉哲怀中，没想到前一刻还在楼道上跑跑跳跳的女生，说没就没了，一点征兆也没有。

    谁知，在下一刻，男生怀中叫珊珊的女生嘴里，发出淡淡的呼噜声。

    “……”

    空气瞬间变得十分的安静，千易蔓也傻乎乎地看着女生，男生直接啥了，呆呆地看着怀中闭着眼的女生。

    第二声呼噜再次从女生口中传出，还伴随着微张开小嘴。

    睡着了？

    千易蔓不解地看向唐玉哲，看到他眼中含笑，带着一丝有趣，才明白是唐玉哲在逗他们玩。

    不过……

    这个女生摔在地上呻吟了几声，就躺在地上睡着了？他们这群人围过来，男生还抱着他痛哭流涕，她居然一点反应都没有，就跟真的死了一样。

    男生深吸一口气，愤怒地看向唐玉哲，嘴中爆出了一堆粗口。“唐玉哲，*%&amp;#……%*￥&amp;……%*%……*，这种玩笑也好开的，你知不知道我都被你吓死了。”

    ..

    