
    一打听才知道，这两年轻男女，从昨天三更半夜一直嗨到前不久才回来。

    罗珊也因为一夜没睡，躺在地上就睡着了，这个时候两人都在房间里补眠，哪里有心情吃早点，睡觉最重要。

    千易蔓早上和巢小凤说着私房话，心里总惦记着这两个小家伙什么时候苏醒，好久没见到她们，真的好怀念她们，想和她们说说话。

    唐玉哲被千易蔓和赶走后，和仙元勋说了几句话，单独出门了，并没有带上任何人。

    他走的时候，静悄悄没惊动任何人，回来的时候同样没有惊动任何人，除了仙元勋，谁都不知道他出去了，神神秘秘的，看上去有些诡异。

    “老婆，我买了你最爱吃的榴莲。”唐玉哲一手拎着一只榴莲，走到千易蔓身边。

    正在聊天的千易蔓，一看唐玉哲手中的榴莲，立即像只小狗一般冲过来，眼神发光地看着他手中的榴莲。

    “老公，你怎么知道我想吃榴莲啊？”

    “知老婆莫若我呀！”

    唐玉哲绝对不会说，其实是听到千易蔓昨晚睡着的时候，一直在念叨着我要吃榴莲，我要吃榴莲。

    唐玉哲就跑出去给千易蔓买了两个特大猫山王，足够让千易蔓吃爽快。

    “啊啊啊！老公，我最爱你了，你是我肚子里的小蛔虫。”

    千易蔓开心地抱着唐玉哲的脸，重重地亲了一口。

    而巢小凤，不爱吃榴莲的她，默默地消失在房间里，实在是受不了榴莲的味道，更不要提吃的了。

    “老公，快拿去弄好给我吃。”

    “好嘞！”

    唐玉哲拿着榴莲离开房间，亲手剥开榴莲，将果肉装好给千易蔓吃。

    千易蔓一回头，就没看到人，立即笑嘻嘻地跑出门找大肚婆去了。

    一名年轻女子，五官清秀的罗珊，从房间里走出来，一边难受地捏着鼻子。

    “谁在走廊拉屎了。”味道好臭啊！

    罗珊受不了捏着鼻子，刚才在房间里，就闻到味道，还以为是谁在走廊拉屎传到房间里，气的她从床上跑出来。

    “珊珊，你这丫头终于醒了，都下午了。”

    千易蔓开心地小跑过去，亲昵地拉着罗珊的手。

    “谁啊……千千老师。”罗珊难以置信地看着面前的美艳女子，居然是多年没见的千千老师。

    千易蔓指着自己的，笑眯眯地点头。“没错，就是我，你最敬爱的千千老师。”

    见到多年没见的学生，千易蔓自然亲热地拉着她，想说很多的话。

    “千千老师，你在走廊拉屎了？”

    罗珊的下一句话，让千易蔓额头一大片的黑线，怎么就离开不了在走廊拉屎这个话题。

    “不是啦！我怎么可能在走廊拉屎。”

    “那难道是国荣拉的？这臭小子，越来越不像话了，上次当着我的面脱裤子就算了，这次居然在我房门口拉屎。”罗珊卷起袖子，找地上的屎，打算拿起来塞到许国荣的嘴里，让他好好品尝下屎的味道，结果私下找寻了一下，并没有看到屎。

    ..

    