
    千易蔓将手中的糕点，塞到唐玉哲的怀中，笑眯眯地拉起肯尼往客厅走去。

    唐玉哲气鼓鼓地看着他们，低头看看怀中肯尼带来的糕点，有种砸在地上的冲动。

    他的榴莲还没吃呢！就想这吃肯尼的蛋糕，不过……算了算了，谁让这是老婆爱吃的，暂时不计较，先给老婆弄好点心。

    随后，唐玉哲抱着糕点，快速朝厨房走去。

    而罗珊看到自己偶像和千易蔓关系亲昵，有说有笑，惊讶地长大的小嘴巴。

    “哇塞！千千老师还认识我男神，太厉害了。”

    人生赢家，有唐玉哲这么优秀的老公，还有肯尼这样优秀的好朋友，她身边怎么那么多优秀的男人。

    再看看自己四周，就有个甩不掉的许国荣，人生一大悲剧。

    “肯尼欧巴！你们上次走了有三个月了吧！你怎么可以残忍的这么久，都不出现在我面前？”

    千易蔓嘴巴抱怨着，同时丢给他一个哀怨的眼神。

    “这不是工作上忙。”

    “我不信。”千易蔓冷哼一声，随后露出神秘兮兮的表情，凑到肯尼身边。“说，是不是情绪不好，失恋了，所以躲起来疗伤了？”

    千易蔓挑着眉头，猥琐地笑着。

    肯尼脸上微笑的表情，有一瞬间僵了，眼眸深处一闪而过的悲伤。

    不过这一切都只用了不到一秒的时间，脸上的笑容又变得温柔宠溺。

    “什么失恋不失恋的，你想多了。”

    千易蔓一副别想骗我，我什么都知道的表情。

    “你肯定是在怪我吧！”

    “没有，我怎么可能怪你。”肯尼悲伤地想，他只是在努力调节心情，让自己以不爱她的模样，出现在她面前。

    这是这一走，就走了两三个月。

    昨天知晓千易蔓安全抵达伦敦，入住哥哥家中，今天他就忍不住拿着她爱吃的东西，来看望她，一解心中的相思之苦。

    装作不爱你的样子，真的很难，不过为了能让她快乐无负担，他还是愿意尝试。

    “你就有，不然你这段时间怎么都没找我玩！”千易蔓鼓着腮帮子，气呼呼地冲着肯尼冷哼。“就算现在小乐乐已经和天佑在一起了，我这颗想帮你找老婆的心是不会变的。”

    ？？？

    肯尼有写而不解地看向千易蔓，她在说什么，他怎么有点听不懂？

    千易蔓又一副我什么都懂，意味深长地拍拍肯尼的肩膀。

    “也不能怪我不帮你，这种事情本来就你情我愿。小乐乐看上了天佑，我看天佑也对她有几分意思，才会想着撮合他们。你当时要是没有回来，一直在那边，我还是可以在他们感情确定之前，帮助你的。”

    只是现在安以乐和天佑已经上过床了，基本情况也注定了。

    肯尼仔细回想，这才想起来，当初他为了让千易蔓放心，故意说自己有心仪的对象，打算相处看看。

    后来他们几个吃饭，安以乐对欧阳天佑一见钟情的时候，他也在场，所以是被千易蔓误会自己心仪对象爱上别人。

    ..

    