
    所以在千易蔓心里，他就变成因为心里难受，一走了之，很长时间没有去看她，就是怕避免看到安以乐和欧阳天佑同时出现的画面。

    肯尼想通千易蔓脑子里在想什么，也没有解释，只是淡笑着摸摸千易蔓的脑袋。

    只是心里反而变得更难受，在她心里，他的感情就真的这么浅，可以在喜欢她四年后，立即将感情转移到别人身上吗？

    “你都在想什么，我和以乐一直以来都是朋友关系，感情还没深到，因为疗伤很久没来找你，我是真的这段时间工作很忙。”

    “哇！男神！”

    罗珊终于挣脱了许国荣的束缚，冲到肯尼面前，双眼冒着粉红泡泡，一脸花痴地看着他。

    “男神，你失恋了？怎么可能有女人不愿意做你的女人，这不科学，一定不科学。”

    罗珊一脸凝重，认为这个世上不可能有一种生物，可以拒绝肯尼的爱。

    如果有，那一定是脑子秀逗了，才会拒绝肯尼。

    千易蔓一阵好笑，拍了拍罗珊。“想什么呢！这感情的事情，哪里可以说得准，人家偏偏就看上另外一个大帅哥了，不好欧巴这块啊！”

    “这世上还有比我男神还优秀的男人吗？”

    罗珊表情更加严肃了，怎么想都觉得这个世上不可能存在这样的女人。

    首富之子，长得又比电影明星还要帅气，气质高贵，人品更是没话说，这样的男人，谁拒绝的了。

    就像她，恨不得自己剥光了，躺在床上给肯尼，然后嚼着。

    男神，来艹我吧！随便艹！残忍点，粗暴点，想怎么来，就怎么来！

    “这位是？”肯尼看着从见到他，就一直在发花痴的罗珊，笑着问千易蔓。

    千易蔓拉过罗珊，尴尬地捂着她的脸。“不好意思，让你看笑话了，这是我哥的表妹，我以前的学生，年纪还小，控制能力比较薄弱。”

    “男神，我叫罗珊，你可以叫我珊珊，以后我就是你最忠实的追求者，你让我往东我就不会往西，你想叫我干嘛都可以，随叫随到。顺便喊一句口号：求包养，求扑倒，各种求。”

    此刻的罗珊，根本就是花痴的样子，一直想要冲到肯尼面前，熊抱他，如果可以偷个香吻也是可以的。

    “你好，罗珊小妹妹，我是肯尼·布莱斯。”

    肯尼绅士伸出手，罗珊立即伸出手，用力地握着男神的手。

    哇！我家男神的手好柔软，好温暖，好想一直这么握着。

    救救没等到罗珊松手，千易蔓表情都变得很尴尬了，肯尼还笑着任由罗珊握着。

    花痴的小姑娘，有时候就是会这样，他其实还有点习惯了。

    “珊珊，你还要不要脸啊！第一次见到的男人，就这么黏上去，你当我算什么。”许国荣气急了，怎么可以这样对他，居然当着他的面，一直握着别的男人的手，还一副花痴的随时都可以嫁给他的样子，当天许国荣是什么？路边的小狗，招之则来挥之则去吗？

    ..

    