
    “你们要不要吃？”千易蔓笑眯眯地邀请他们来吃榴莲。

    两个年轻男女，整齐划一，同时转身，飞速消失在千易蔓面前。

    千易蔓不满地嘟嘟嘴。“这两人，都没有福气，这么好吃的食物，都不吃。”

    唐玉哲在一旁跟着乐。

    他当年很讨厌榴莲，后来因为欧阳天佑的原因，误会千易蔓死了，当时他经常吃着榴莲让她回到自己身边。自从那段时间后，他不再讨厌榴莲，但也没到千易蔓这种狂热的程度。

    “啊啊啊啊！”属于罗珊的尖叫声从楼下传上来，几乎要将古堡的房顶都给掀翻了，响得千易蔓都怀疑她是在自己耳边尖叫。

    “这丫头在尖叫什么？”千易蔓笑着询问唐玉哲。

    “下去看看喽！”

    唐玉哲小心翼翼地牵着千易蔓下楼，自从千易蔓怀孕后，他总是这般小心翼翼，唯恐她会碰到或者磕到似得，极度小心。

    “啊啊啊！签名，给我签名好不好。”罗珊亢奋的声音不断地传上楼。

    “珊珊，不要丢人。”

    许国荣臭着脸，拉着一直要冲上去的罗珊。

    在许国荣和罗珊面前，还站着一个人，金发蓝眼帅气的混血五官，让他到哪里都能成为在场的焦点。

    肯尼双手拎着礼物，绅士地朝罗珊点点头。

    “许国荣，放开我，快放开我。”罗珊嫌弃地揪许国荣拉着她的手想，现在她就要冲到她梦中情人面前要签名。

    罗珊从高中开始，就特别喜欢肯尼，经常和网上的肯尼粉丝们，一起喊他老公。以前也会经常拿着肯尼的照片，说以后要嫁给他。

    和少女崇拜偶像，没有任何的区别。

    谁让肯尼是首富的儿子，又长得帅气，很少有花边新闻，自然而然就很容易成为许多少女心中的国民老公。

    不过偶像就是偶像，她并没有真的冲过去追星，首富之子，可比明星难靠近多了，而且不会透露他在哪里，想遇到都难。

    今天，没想到肯尼·布莱斯会主动出现在她的面前。

    “老公，老公，给我签名。”

    罗珊像个小花痴，一个劲地在挣脱许国荣的束缚，一边朝肯尼冲。

    肯尼眉尾微微抽搐，这都什么跟什么啊！

    为什么喊他老公，这个女人又是谁。

    千易蔓在唐玉哲的搀扶下下楼，看到肯尼拿着她爱吃的伦敦点心，丢开唐玉哲飞快地冲过去。

    “欧巴，你怎么来了，来了怎么也不提前打招呼，我好去门口接你！”

    千易蔓笑嘻嘻次从肯尼手中接过点心，迫不及待的想要装到盘子里，享用下午茶。

    “这不是想要给你一个惊喜。”肯尼温柔地笑着说，抬起的手习惯性地想要揉揉千易蔓的脑袋，却被突然跑出来的唐玉哲拍开。

    “说话就说话，别动手动脚。”唐玉哲口气酸溜溜地说道。

    千易蔓专心注意着手中的蛋糕，并没有啃到刚才那一幕，还瞪了一眼唐玉哲。“你干什么呢！快去帮我把糕点盛出来给我吃。”

    ..

    