
    这次出来伦敦，还带了一大波保镖，保护他们的安全。

    这些保镖也护送着千易蔓和唐玉哲来到地下停车库，一直在楼下的一名保镖，开车已经在电梯口等待他们了。

    唐玉哲扶着千易蔓进入车库，一边听着手机里，去发生枪声的现场探查的保镖汇报。

    “唐先生，这些人恐怕就是无极组织的人，他们在医院大堂故意制造恐慌，怕是要故意将你们引出来。我已经将所有伦敦的势力派遣过来，保证太太哥哥他们的安全。”

    还好他们来的医院是防危险系数很高的医院，手术室的大门，是不可能从外面闯进去的，门子弹和炸弹都不能轻易炸开，怕就怕出现不法分子会破坏手术过程。

    所以他们并不用担心产房里的巢小凤，会遇到太大的危险，但还是以防万一，立即调集了一群人，去保护巢小凤他们。

    唐玉哲坐进车里，司机立即开始飙车出去。

    唐玉哲不断地看着四周的环境，唐玉哲他们四周都是保镖开车护航，一路将他们送去安全地带。

    千易蔓很安静，她默默地呆在唐玉哲身边，知道危险在附近，心中还是很忐忑。

    果然如他们所料的，无极组织的人，还是忍不住了，开始出手对他们下手。

    纵观唐家，现在只有唐玉哲和唐飞沉没有遇到危险，唐文涛这段时间也多多少少遇到一些，只是都被他们化解掉。

    一周多了，无极组织的人居然已经按耐不住，快速朝他们进行攻击。

    “唐先生，我们会不会有事。”

    “没事，这些人我早就有安排，就不信他们真的能一直逍遥。”

    千易蔓点点头，担忧地看向附近，果然有一大波追兵追来了，外面已经一片混乱。

    不断有子弹射在车上，他们的车是防弹的，这些子弹并不能穿透玻璃到里面。可是听着子弹打在车窗上，还是觉得很恐怖，千易蔓相对很淡定，目光看着外面发生的一切。

    四周的保镖车们，都不断朝敌人开枪，无极组织的人并不少，整整十辆车追着他们跑。

    “人好像越来越多了，他们到底派了多少人，真的想要杀死我们吗？”

    千易蔓不解地问道，无极组织的人，到底是为了什么，要一而再再而三地重伤他们，之前是故意制造一些意外，这次直接出面围攻他们，而且派了不下四十人。

    他们并不怕直接出现在你面前的敌人，至少你还清楚他们，而无极组织的人，就像是臭水沟的老鼠，天天恶心你，你又不能一口气抓到他们，他们跑的比来的更快。

    现在除了用食物把他们诱惑到笼子里，并没有其他的办法。

    无极组织的产业，在许多好朋友的帮助下，被他们攻击的十分厉害。

    所调查出来的产业，五分之四都被打击的快维持不下去，怕也是这样子，把他们给逼急了，才会派出这么多杀手，来杀他们。。

    唐玉哲的保镖车，并保护的并不周全，尤其在告诉奔跑的时候。

    ..

    