
    一听千易蔓说巢小凤要生了，仙元勋脸上的脸色都白了，手足无措地站在一旁，不知道应该怎么办。

    巢小凤还想当淡淡，还是很疼，看到自家老公傻乎乎的样子，直接笑出来。

    “老公，我们现在是不是要去医院？”

    仙元勋僵硬地转头，看向老婆，脑袋点的很快。“对，要去医院，要去医院，医院怎么去呢？”

    仙元勋的反应完全没有平常商场上的霸主风范，完全是个因为慌张晕头转向的准爸爸。

    仙元勋的一系列反应，直让在场的大家都笑趴下，这恐怕是难得见到仙元勋失态的样子，自然很欢乐见到。

    唐玉哲已经吩咐下人去准备舒适的车，将巢小凤尽早送到医院去。

    医院那边早就安排好，随时等待巢小凤过去生产。

    在场一大帮人在，仙元勋失态也没关系，别人都帮他这个准爸爸做好了。

    仙元勋也没想到，自己在心里预演了无数次的步骤，在真的发生的时候，变得惊慌失措，失去了平常该有的冷静沉着。

    一阵兵荒马乱之下，巢小凤和仙元勋坐着房车，和最近住在古堡随时照顾巢小凤即将临产的医生，一起去了最近的医院。

    千易蔓一脸渴望地看着唐玉哲，笑眯眯地眨眨眼，抱着他的胳膊甩来甩去。

    “我们一起去医院。”唐玉哲无奈地点头答应，哪能猜不出千易蔓的想法。“你等我一会，我去打个电话。”

    “好的！”千易蔓笑嘻嘻地跑上楼，准备去医院的东西。

    巢小凤也不知道会生多久，有的人生三天三夜才生下来，有的人几分钟就生下来。

    作为巢小凤最好的闺蜜，自然是要一直在医院等待她生产。

    生孩子不像生病，那可是从生死边缘徘徊一圈，然后迎接新生的降临。

    她当年生产的回忆还在心间，想想还是挺可怕的。

    唐玉哲带着千易蔓一起去了医院，到了医院看到巢小凤嘴巴里吃着仙元勋喂的香蕉，看着电视里的电影，看到他们来了，笑嘻嘻地挥手打招呼。

    “你们来了。”

    “小凤，你在这是不生了吗？”千易蔓上次的生产经理是难产，一下子疼得她痛不欲生，哪里有正常的产妇，从一点点疼，到很疼的过程。

    所以看到巢小凤很淡定地在吃香蕉看电视，还有些惊讶。

    “要生啊！肚子还在疼呢！”说完，巢小凤倒吸一口凉气。“这不多吃点东西，好有力气生孩子，看电影转移一下自己疼痛。”

    千易蔓有些好笑，看她还有说有笑，短时间内应该还会生孩子。

    “这几天我就陪着你，等你平安生下孩子。”

    千易蔓拉着一张凳子，陪伴巢小凤，加入和她有说有笑的阵列中。

    巢小凤的阵痛越来越强，一开始还能有说有笑，到后面，连说话都不愿意，一直疼了半天，这才被推进产房。

    仙元勋直接陪着巢小凤进入产房，陪她生产，千易蔓他们在产房门口听着里面的痛苦的喊叫，等待母子平安的消息。

    ..

    