
    唐玉哲听着里面的凄惨的叫声，脸色都白了一点。

    “老婆，你当初生产的时候，也这样吗？听叫声很惨。”

    千易蔓瞟了一眼唐玉哲，提起在和事情，还带着一丝怨气。

    “岂是，当初我是生两次，很痛苦。而且是没有足月的早产，小米奇还是在车上生下来的，生茹茹的时候我生完就晕过去了，害得我连孩子是死是活都不知道。当年醒过来，人都崩溃了，你还不在我身边，后来来了，还说一些莫名其妙的话。”

    那段时间，是千易蔓人生中最黑暗的一段日子，差点就的抑郁症，不是有肯尼欧巴一直陪着她，搞不好真会得产后抑郁症。

    也就是因为最困难的那段时间有肯尼一直以来的陪伴，才会让她到现在，都有些依赖肯尼。

    唐玉哲心疼地千易蔓拥入怀中，轻轻地拍着她的背脊。

    “那都已经过去了，下次你生产，我一定会全程陪着你，等孩子生下来，第一个看到的也是我。”

    “说定了。”千易蔓伸出手，幼稚地要和唐玉哲拉钩。

    唐玉哲无奈地摇头，伸出手指，和千易蔓拉钩。

    产房里面，仙元勋脸色比巢小凤还要苍白，他的手手一直和巢小凤紧紧握着，巢小凤几乎用了吃奶的劲在尖叫生产。

    产房外面，唐玉哲温柔地拥着千易蔓，感受彼此之间的幸福。

    唐玉哲的眼神望着千易蔓时，闪烁着淡淡的愧疚，只是一直靠在她怀中的千易蔓，并没有看到而已。

    就在这个时候，医院里的消防报警响起来，整个医院都躁动起来，唐玉哲放开千易蔓站起身，往外面看了看。

    “云朵，你过来陪我老婆，我出去看看到底怎么了。”

    “好的，唐先生。”云朵一直以来都贴身保护千易蔓，尤其是这种出来的时刻，保护的更加严密。

    消防警报在唐玉哲出去走没几步后，就停止响动，不过整个医院还是在骚动着。

    唐玉哲还是往外面走了几步，突然医院里响起了更大的躁动和几声枪响，医院响起了尖叫声。

    唐玉哲皱眉，枪声他再熟悉不过了，没想到在医院里居然会有枪声，他必须马上回到千易蔓身边，带老婆离开这里。

    唐玉哲转身走了没几步，就看到千易蔓从不远处走过来。

    “唐先生，发生了什么事情，为什么一大片尖叫声？”

    唐玉哲拉着千易蔓的手臂，快速朝电梯口走去。

    “可能出事了，我们赶快离开这里。”

    “可是小凤他们还在生产。”

    “你哥会保护他们的，现在我的职责是保护好你，我怕这些人都是无极组织的人。”

    千易蔓一听是无极组织的人，也不再犹豫，立即跟着唐玉哲乘坐电梯到地下停车库。

    无极组织的人渗透在世界各地，以恐怖的形式存在着，是他们最潜在危险的敌人。这段时间无极组织都没有什么动作，让他们也不知道怎么办，敌人一直存在，日子都过的忐忑不安。

    ..

    