
    “什么嘛！”千易蔓好笑地捂着嘴，伸出手用力地拍他肩膀。“今天可是我小侄子出生的大好日子，我还要去看他们呢！”

    千易蔓笑着往外走，肯尼担忧地跟在她身后，拉住千易蔓的手往他车走。

    “我知道你不相信，我亲眼带你去看。”

    “看什么！欧巴！别和我开玩笑了。”

    “我知道你难以接受，我亲眼带你去见见，如果来得及，你可以看到他最好一眼。”

    千易蔓被肯尼塞到车里，她是真的没当真，认为肯尼在和她开玩笑。

    什么唐玉哲死了，还是她亲眼看着唐玉哲死的，那为什么她一点印象没有。因为没有印象，就认定是肯尼在和她开玩笑，她以前也会经常和肯尼开玩笑，就顺着他开。

    “最后一眼呐！要是真死了，挺好的，我就可以重新找春天了。世界帅哥这么多，终于可以去一一临幸了。”

    千易蔓还做出花痴的表情，手舞足蹈的形容要今天泡这种类型帅哥，明天泡另外一种类型的帅哥，美妙的人生就要到来了。

    千易蔓奇怪的话和语言，渐渐的让肯尼安静了，不断地观察千易蔓不正常的举动。

    唐玉哲的死，明明是她亲眼所见，为什么还一副他在开玩笑的口吻？甚至现在还顺着他的话，开起玩笑。

    是受刺激太大了？还是不愿意接受事实，假装唐玉哲没死？

    不管是哪一种，他都觉得有必要带她去医院好好检查一下。

    火葬场离仙家有点距离，千易蔓念叨了很久，看肯尼都没配合她继续开玩笑，心底升起不舒服的感觉，尤其是肯尼的表情，为什么会即担忧又悲伤。

    车不断地在马路上飞驰，千易蔓开玩笑的心情渐渐消失，脸上的笑容也维持不下去，盯着肯尼沉重的脸色，手脚开始发虚。

    难道，是真的？

    不可能！唐先生只是出去看看医院为什么发生纷乱，怎么可能会死掉，而且她根本没有去找唐先生，怎么可能看着他死。

    怎么想都觉得肯尼是在开玩笑，可是为什么他的表情这么沉重，好像他没在开玩笑。

    不管了，是不是开玩笑，等他带她去哪里，就能知道真相了。

    车一路开到了火葬场，千易蔓看到清楚的火葬场的英文，整个人都僵在座椅上了。

    为什么要带她来这里？

    肯尼下车，再给千易蔓打开车门。

    “出来吧！晚一点，可能你连他最后一眼都看不到了。”肯尼声音沉重低沉，好像胸口压着一块巨大的石头，说的十分的痛苦。

    千易蔓有些恍惚地下车，抬头盯着火葬场几个字，有些不敢进去。

    肯尼也不说话，拉起她的手，往里面走去。

    千易蔓迈开的步伐有些沉重，短短的路程，走了一年一样。

    终于在VIP贵宾室，看到了悲伤难过的唐家人。

    唐文涛、唐星璐、唐飞沉他们都来了，唐奶奶还不知道唐玉哲死的事情，唐星海车祸原因还不能出来，只让杨雁柳代替他过来。

    ..

    