
    跑向唐玉哲的千易蔓，脸色都白了，冲过去，焦急地检查他情况。

    “唐先生？”

    轻轻地喊一声，并没有任何的回应，吓得她脸色都白了。

    “快！送上去。”

    千易蔓焦急地呼喊，随着保镖一路跑上楼。

    受伤了，刚才就应该和他一起的，会不会有事？她不敢仔细去回忆，身体都在颤抖着。

    血不断从唐玉哲的腹部流下来，一大波人快速跑着，千易蔓也不落其后快速追着。

    唐玉哲被放在手术台上，他们所到的地方，有手术室等一切完善设备。

    千易蔓并没有立即出手术室，她想要陪在他身旁。

    在唐玉哲放在手术室的时候，医生过来了，翻了翻他的眼皮，检查伤口，脸色大变。

    “不好，伤者危机。”

    而就在这个时候，唐玉哲的手，从身上滑落，垂在身侧，渐渐了没了呼吸，没了心跳声。心跳仪器都还没来得及夹在身上，唐玉哲就没了一切生命气息。

    千易蔓愣在原地，有些迷茫地被医生推到一侧，看着唐玉哲被一群医生围在一起抢救。

    世界好像停止了一切声音，她听不到医生们紧张的叫喊声，看不清他们抢救的画面，整个人都浑浑噩噩。

    死了？怎么可能！

    一定是在做梦，梦醒了唐先生就会没事，一定是这样。

    千易蔓猛然之间从床上坐起来，捂着有些胀疼的脑袋。

    她这是在哪里？

    看着四周的环境，好像是哥哥家中，她什么时候从医院回来了，怎么一点印象也没有。

    啊！想起来了，小凤好像生了，然后呢？

    千易蔓偏着脑袋，努力回想，怎么都没有记忆。

    千易蔓走下床，赤着脚走在厨房门，走到楼梯下面。

    怎么都没有人？人都去哪里了？

    “老公？小凤，哥，你们在哪里。”

    千易蔓叫了好久，终于有个人跑了进来，是脸色阴沉哀伤的肯尼。

    “欧巴，你怎么也在啊！”千易蔓笑着挥手打招呼。

    肯尼皱眉，快步走过来，担忧地看着千易蔓。

    “蔓蔓，你没事吧！”

    千易蔓低头看看自己，笑着说。“我还能有什么事情，对了小凤呢？还在医院吗？还是回来坐月子了，我刚才去她房间没看到她。”

    肯尼脸上的表情变得震惊，上下打量着千易蔓，最后哀伤地将她搂入怀中。

    “小逗比，你难过，伤心，你就哭出来，不要憋在心中，你这样子我反而更加担心你。”

    “欧巴，你在说什么，你这态度有些奇怪。”千易蔓有趣地推开他。“你抱着我，要是被我老公看见，可少不了吃好几天的醋。”

    肯尼的背瞬间僵了，难以置信地将千易蔓推开，盯着她的表情认真地看。“蔓蔓，你不记得了吗？你昏睡了四天，四天前……”

    肯尼有些说不出口，看着面前一脸迷茫的千易蔓，咬牙说出真相。

    “四天前，唐玉哲当着你面死了，难道你不记得了吗？”

    “什么啊？”千易蔓好笑地拍了拍肯尼。“这个玩笑一点也不好笑。”

    “我没有和你开玩笑，之所以这里没人，那是因为今天是唐玉哲的葬礼，他现在应该在火葬场，排队火化。”

    ..

    