
    蓝天律话不多，却说着动人心魄的话语。

    来世再做兄弟。

    苌俊奕说，一路好走，下一世黄泉路一起走。

    是啊！这一别，只能来世再见了。

    大家都明白这一点。

    整个葬礼都很沉重压抑，女眷们几乎都泣不成声，用哭泣来宣泄她们的情绪。

    只有千易蔓没有哭，她对于周遭一切发生的事情，都没有任何的反应，面无表情地看着唐玉哲的墓碑。

    好似墓碑下面，埋葬的人并不是她的老公，不是她最爱的人，而是别人！

    她从拿到唐玉哲骨灰后，脸上的表情就是这副模样。

    大家反而因为她的这副模样，更加担心她。更派人盯着她，怕她会想不开。他们宁愿她嚎啕大哭，悲伤痛苦，而不是这幅样子，无欲无痛，双眼无神，呆呆地站着，不说话，不吭声，仿若四周什么都不存在，只有唐玉哲的墓碑，屹立在她面前。

    葬礼结束了，能到场的亲朋好友都来送唐玉哲最后一程，宽慰的话也说了，人人都不舍得就此离开，千易蔓更是如此。

    大家却都明白，应该留她和唐玉哲好好相处。

    他们此生已经死别，太多的话都来不得说。

    甚至唐玉哲都没来得及看他第三个孩子出生。

    大家都默默地离开，只留下云朵在一旁保护她的安全。

    千易蔓缓缓地走向墓碑，跪坐在地上，伸手轻轻地抚摸墓碑上的黑白照，嘴角勾起一丝凄美的笑容。

    “唐先生，你欠我的婚礼什么时候举行？”

    声音平缓，不但任何的波动，却听在云朵耳里，一阵心酸。

    眼眶一红，差点么忍住掉下眼泪。

    千易蔓俯身趴在墓碑上，娇美的脸贴在冰冷的墓碑上，嘴角凄美的笑容始终不消散。

    “看来只能在梦中举行了。”

    “今晚好不好？今晚到我梦里来，举行我们未完成的婚礼。”

    “你要是不来，别怪我怨你。”

    “好吧！我承认，无法怨你，你要是累了，不用来，只需要在地府等我，等我去找你，我们再举行婚礼。”

    “我知道你也不想走，我不怪你，真的。”

    “谁让我爱你呢！”

    泪水，终于控制不住，从她脸庞滑落，流到墓碑上，湿润了墓碑，却又没多久被阳光蒸发消失无踪。

    云朵难受地转过身，不再去看这幅揪心的画面。

    唐先生，看你做的好事。

    千易蔓趴在墓碑上许久许久，微风徐徐，渐渐进入梦乡。

    梦中，唐玉哲出现了，伸出手，笑着说，他来了，这次不再离开了。

    梦中，他们举行了一场世界瞩目的婚礼，他们幸福得模样，让全世界的人都羡慕不已。

    梦中的唐玉哲，依然帅气无比，温柔地吻着她的红唇，许下一声誓言，让她成为世上最幸福的女人。

    画面一转，她又来到了墓地，看着不远处的墓碑，飞扑过去，抱着他的墓碑哭泣，那时的她已经白发苍苍，每个月都会来看他。

    梦中，她哭嚎着他已经有一年没来梦里看她，为什么要如此残忍。

    ..

    