
    梦中，她哭嚎着他已经有一年没来梦里看她，为什么要如此残忍。

    她像一座望夫石，趴在墓碑上，微风徐徐吹来，吹乱了她的秀发，身穿紫色西装的唐玉哲出现在她身边。

    一双温柔的大掌，轻轻地抚摸着她的脸，眼神中尽是自责。

    “对不起，千儿。”

    “我会回来的。”

    “等我。”

    声音中饱含深情的温柔，那双修长的手，小心翼翼地触碰着趴在墓碑上的千易蔓，又像是害怕什么，将手改成缠绕她的秀发。

    “对不起。”

    俯身在她的额头亲亲落了一个吻，朦朦胧胧中，千易蔓像是怕他离开，猛地伸手想要抓住面前的唐玉哲，却在睁开眼，什么也没有看到，哪有唐玉哲的身影。

    额头还残留他刚刚落在额头的吻，是那么的真实，真实到怀疑刚才一起不是梦，而是真实存在的。

    刚才的梦好真实，为什么唐先生一直说对不起？还说会回来，让她等她？

    难道，唐先生还在？

    千易蔓四处找，终于看到站在三米处的云朵，扶着墓碑缓缓站起身。

    跪坐在地上太久，双腿有点麻木。

    千易蔓走过去，拉住云朵的手，双眼灼热而期盼地看着她。

    “刚才是不是唐先生来了？”

    “什么？”云朵一脸茫然地看着千易蔓。

    “没有吗？”

    “你是不是做梦了？我并没有看到这里除了你我之外的其他人。”

    “这样啊！”

    千易蔓灼热的眼神，瞬间变得暗淡，失落地松开她的手，垂在身体两侧，像是丢失灵魂的身体。

    是啊！怎么可能是唐先生，她明明看着他被火化了，他怎么可能还会活过来。

    那不过是一场很美很美的梦，是他邀约而至的梦。

    他们已经天人永隔了。

    “蔓蔓，你没事吧？”

    “没事。”千易蔓凄苦一笑，转身重新回到墓碑前。“我再呆一会。”

    她默默流着泪，回味着刚才梦中的点点细节，多想就这么沉浸在梦中。

    从墓地里回来的千易蔓，如往常一般正吃的吃喝看书，像一个没事人一般。接下来十几天，都无悲无喜，令人担忧。

    千易蔓的反应像极了有一种的前兆，亲朋好友也只能干着急，努力想要逗她开心。

    试问哪个人能承受得了接连的打击，先是儿子失踪，现在是老公去世，明明是幸福的一个人，短短半个月时间，经历大起大落。

    茹茹也接到了伦敦，陪伴千易蔓。可是沉浸在失去爸爸痛苦中的小丫头，自己都难过得整天嘟着小嘴嚷着要爹地，哪里能安抚千易蔓。

    不过有茹茹在，至少转移了千易蔓的注意力，会陪着女儿，照顾女儿的饮食起居。

    可是大家还是不放心她，云朵一直陪着，巢小凤在坐月子没办法经常和她呆着，奇蕾蕾也不知道在忙什么，早出晚归。

    唐玉哲出事后的三天，千易蔓叫来了大家，面对关爱她的众人，宣布一个消息。

    “我决定明天前往非洲去找小米奇。”

    