
    唐星璐直接哭的快岔气了，唐文涛脸上深深的懊悔和痛苦，懊悔儿子四千他都没和他冰释前嫌。唐飞沉双手握拳，浑身都在颤抖。

    唐家人，能来的都来了！

    为什么，为什么要来火葬场？

    唐先生呢？她老公呢？

    千易蔓飞快地跑过去，脸上笑容灿烂，抓住唐星璐，笑着问。“你们在干什么？有看到我老公吗？我没看到他。”

    “嫂子。”唐星璐一看是千易蔓，还在询问唐玉哲的下落，顿时难过地哇的一声哭出来。“嫂子，节……哀……顺呜呜呜……”

    转身扑进千易蔓怀中，嚎啕大哭，哭的很伤心。

    “星璐，你干嘛！哭什么，我就问你你大哥去哪里，至于哭的这么伤心吗？”

    千易蔓故作轻松地问，目光看向男士们，他们都挪开视线，不敢和她对焦，更难说出唐玉哲已经走的事实。

    “你们这是怎么了？怎么搞得那么悲伤。”千易蔓笑着说，笑着笑着，脸上的表情有些维持不下去了。“你们干什么！在和我开玩笑吗？搞得那么逼真，我现在是孕妇，不怕开过头，让我动胎气吗？”

    千易蔓有些恼了，这些人不要开玩笑过了啊！

    一定是这群人联合起来和她开玩笑，记得以前在唐玉哲的古堡里，她就用这一招，开欧阳天佑的玩笑，说他得了癌症，没有多少天了。

    现在大家是用着何种方法和自己开玩笑吧！

    一定是这样。

    “千千老师，你怎么了？”杨雁柳发现千易蔓的不对劲，担忧地看向带着千易蔓来的肯尼。

    “她好像有些难以接受，一直不承认唐玉哲死了，就像是那天事情从来没发生过。”肯尼解开大家的疑惑，顿时千易蔓又收到了无数道同情的目光。

    什么鬼啊！

    她不要同情，她要去找唐先生。

    就在这个时候，火葬场的员工走了出来，看了看在场的人。“哪位家属愿意看死者最后一眼。”

    火葬场是有一幕，隔着玻璃，可以亲眼看死者火化的画面，可以目睹他此生存在的最后一幕。

    千易蔓推开唐星海，快速跑向工作人员，张了张口，居然说不出话来。

    肯尼走过来。“这位是死者的妻子。”

    “那进来吧！”

    千易蔓还是觉得他们在和她开玩笑，她就不信，唐玉哲真的在里面。

    她迈开脚步，跟着工作人员走了进去，当她来到玻璃前，看到唐玉哲脸色苍白地躺在玻璃里面，一动不动的，像是在沉睡中。

    千易蔓的眼眸睡觉放大，双手趴在玻璃上，不敢置信地盯着玻璃里面的唐玉哲。

    怎么会？怎么可能！

    她一定是看错了，里面躺的人不是唐先生。

    千易蔓用力地闭上眼睛，再睁开，唐玉哲还躺在那边，十分安静。

    浑身的血液，好像被瞬间抽干了，从骨子里散发出寒意，周身发生什么也没听到，连工作人员说开始的声音都没听到，眼睁睁地看着大火燃烧，没多久，躺在那边的唐玉哲，被大火吞没，成为骨灰。

    （全剧终）

    ..

    