
    千易蔓一脸痛苦和难以置信地看着这一幕，看着唐玉哲身体慢慢消失，最后只剩下那么一点点的骨灰。

    怎么会，这怎么可能！

    不可能！不可能！

    千易蔓傻愣愣地趴在玻璃上，注视着早已经不存在的唐玉哲，或者说是另外一种形式存在的唐玉哲。悲伤欲绝、痛苦不堪，已经无法形容此刻她内心的情绪。

    天塌下来，她都不会奔溃，因为还有唐玉哲给她顶着。

    那现在唐玉哲没了，天塌了又关她什么事情？

    这个缤纷的世界，变成了黑白两色。

    再多的欢声笑语，都变成可怕的存在。

    当千易蔓沉浸在悲伤中的时候，在千易蔓身后，刚才那位工作人员，默默地掏出手机，拍下了唐玉哲和千易蔓最后一眼，即永世不见的画面，将照片传给了远方的人。

    在一个豪华的别墅里，有个面色阴沉的人，收到了一阵照片。

    唐玉哲即将火化，千易蔓痛苦不堪的照片。

    “该死。”该人将手中的照片，用地里砸在地上，极大的怒火发泄，将手机瞬间四分五裂，维修也无法抢救过来。

    “老公，我……”

    “瞧你干的好事。”

    愤怒咆哮的人，正是唐玉哲他们找了很久的无极组织老大。

    收到唐玉哲死亡消息，他比任何人都震惊，抬脚用力地踹心腹，恨不得将人直接踹死。

    “老大，我也没想到，唐玉哲会死我明明吩咐他们要注意，不要伤到唐玉哲，没想到他……他就这么死了。”

    无极组织的二把手，财富集团前第八名的董事长阿诺德·凯特，被老大踹开，又跪着走到他身旁，继续忏悔。

    “你再多废话有什么用？我的计划都被你们这次行动给打乱了！说了多少遍，不能弄死唐玉哲，你们就听不进去。现在好了，人都死了，你让我后面的报复怎么进行。”

    “我我我……属下罪该万死。”

    唐玉哲已经死了，他们再狡辩有什么办法，唐玉哲人已经死了，他们再多的话，都无法让唐玉哲活过来。

    他现在就是一堆骨灰，再也做不了什么。

    “你们这些人，成事不足败事有余。我说了让你们一点点慢慢折磨唐玉哲，现在好了一死百了了。”无极组织老大气疯了。

    唐玉哲的死，并没有给他带来最大的快感，甚至他是这个世上，最希望唐玉哲活着的人。

    只要他活着，他就可以一点点慢慢得折磨唐玉哲，最后让他生不如死，身边的亲人全部一个个吓惨悲惨，徒留他一人。

    “老大，那怎么办？报复的事情！”

    “我会再想办法，唐玉哲死了，有些事情就变得无趣了。”沉沉地叹了一口气，和一个死人，有什么好气的额，可是他不甘心，计划了这么久，一招失误，将报复降低了很多倍。

    别墅侧门慢慢被推开，走出一名柔弱的妇人，她脸上写着愕然。

    “你刚才说什么？谁死了？玉哲死了吗？你说的是我的玉哲吗？”

    ..

    