
    “啊！*&&*^&%&(*&%%$”被千易蔓抱住的小男孩，剧烈的挣扎，惊恐地朝着不远处的妈妈喊道。

    小男孩的妈妈一听到儿子的叫喊，才注意到她的孩子被一个年轻貌美的女人抱着，孩子在她怀里一直在挣扎着，而那名女人脸上的欣喜让她有些莫名。

    “喂喂喂，你是谁，干什么抱着我儿子。”那名女人说着R国的语言，刚好千易蔓懂得一点，这才意识到不对的地方。

    她轻轻地放开孩子，其实在孩子叫嚷的时候，就意识到一点不对，但是她并没有去确认，这个孩子是不是自己的孩子。

    当千易蔓看清楚面前的小男孩的长相，失落瞬间写满了她的双眼，这个小男孩真的不是自己的儿子。

    “对不起。”千易蔓站起身，深深地鞠躬，随后失落地转身离开。

    小男孩妈妈把孩子抱入怀中，莫名其妙地看着她。“莫名其妙的女人，儿子，我们走！”

    仙英哲跑了过来，就看到千易蔓失落的样子，伸手轻轻地拍着她的背。

    “小千，不要伤心。”他刚才也看到他们的对话了。

    “没事，只是认错人而已。我说我哪有那么幸运，一到这里，就能找到儿子，我又不是幸运女神。”甚至她还是倒霉人。

    “孩子总会找到的。”

    “但愿吧！”千易蔓微微一笑，目光看向不远处已经离开的小男孩。

    从背影，真的很像小米奇。

    小米奇，妈咪一定会找到你的。

    在仙英哲带着千易蔓去吃饱后，她就回到房间休息，明天开始，她就会坐车往四周的各个部落前进。

    之前派来的人，已经把四周的部落逐一排查了一般了，整个国家也就那么大，排查需要时间，只要小米奇还在非洲，只要他还好好的活着，必然能找到他。

    千易蔓也会亲自去，不过为了能舒服一点，不让自己太过于疲劳，她开了唐玉哲为她买的旅途中最奢华的房车，可以当越野车用，也可以当房子。

    她会亲自去各个部落找小米奇，找人需要时间，她已经做好心理准备。

    让她感到欣慰的是，唐玉哲派给她的保镖云朵，本身医术就十分厉害，带着云朵就等于带了一个私人医生在身边，如果身体出现什么状况，还有她的照顾。

    经过两天的休整，千易蔓开启了找儿子的路程，仙英哲和慕容兮都跟在身边，陪着千易蔓找。

    他们找人的速度并不快，当时是为了照顾千易蔓的身体承受能力，毕竟是她的孩子。

    这一找，就整整找了半个月，都没找到小米奇，她们已经找了十几个部落，加上其他人手，整个南非有三分之二的部落都被他们骚扰过了。

    千易蔓的心也吊在半空中半个月，心中害怕他们找了全部的部落，都没找到小米奇，倒是不怕累，也不怕全部找遍，就怕找了也没有。

    这一天，他们来到一个十分落后的部落，部落人数不是很多，看到他们好几辆车开过来，一个个都十分警惕。

    ..

    