
    有苌俊奕的佣兵团保护，相信千易蔓在非洲的安全，得到了最大的保障。

    因为唐玉哲出事了，唐家人的安全问题，得到了更高级的升级。

    就连许华荣知道后，也派了军队的人，出面保护唐家上下的安全。不是千易蔓以拍军队的人吃去非洲不好拒绝，他可能还会派一支军队来保护千易蔓的安全。

    大家现在最关心的都是千易蔓的安全。

    因为唐玉哲出事了，对无极组织的打击报复已经到了可怕的程度，蓝天律的势力，和她妻子萧翎作为公主的身份，以及纪樊、苌俊奕他们都加入了打击报复。

    肯尼作为第一富豪的儿子，自然不遗余力，就连欧阳天佑也动用了他东方集团的势力，一起联合打击。

    这些无不是各自领域中顶尖的存在，大家联合起来，哪怕是一个大强国，都抵抗不住这种程度的报复。

    不到一周时间，无极组织所知道的势力，都一蹶不振，伤痕累累，将他们根基动都摇了几分。

    他们就等着神秘的无极组织的老大，被打怕，然后跳出来。

    但是对方的人好像根本不再怕，一直没有出来，眼睁睁地看着他们的产业被他们吞并，都还没出现。

    云朵作为千易蔓的贴身保镖，自然是会亲自陪着去非洲保护千易蔓的安全。

    非洲国家，就是小米奇当初直升机出现的地点，由于那边十分落后，想要调查小米奇被转去哪里，十分的困难。

    仙英哲早就过来调查了，在千易蔓去伦敦后，慕容兮也亲自赶过来，和仙英哲一起找小米奇的下落。

    慕容兮的话是，就她最无所事事，不如帮忙一起找小米奇。

    这么多年，她一直对千易蔓有点愧疚，不管是当年的话和后来迟迟不肯将茹茹还给她。

    所以，这次千易蔓他们出事后，她就去了非洲帮忙找。

    直到听说唐玉哲出事了，这才赶去了伦敦。

    也因为看到晒黑的慕容兮，千易蔓才决定要一起过来非洲。

    和慕容兮一起搭乘去国的飞机，在飞机上，千易蔓握着慕容兮的手，感动道。“小兮，谢谢你，谢谢你的帮忙找小米奇，你看都晒黑了。”

    慕容兮摇摇头，努力从脸上挤出笑容，安抚道。“这都是小事。”

    深爱着唐玉哲多年的慕容兮，何尝不是伤心欲绝，可是她再伤心，都比不过千易蔓。千易蔓都能如此坚强，她为何要一直爱上痛苦？

    所以，她参加完唐玉哲的葬礼，她依然要去找小米奇，不能半途而废。

    “慕容姐姐，我承认当初我对你有些怨恨，但是从这一刻，都消失殆尽。”

    千易蔓微笑着说，重新喊慕容兮慕容姐姐。

    当年她就是这么喊她，后来以为她和唐玉哲才是真爱，就再也没有亲昵地叫过她慕容姐姐。

    现在唐先生都不在了，加上慕容兮的种种作为，她哪里还会有恨意，现在满满的都是感动。

    她没有责任帮忙找小米奇，但是她帮忙了，而且是不求回报的。

    