
    他一定要，让小千重拾快乐，变回以前的模样。

    恩！没错！就这么决定了。

    仙英哲默默地在心底下了决定，嘴巴上依然叽里呱啦地说着许多风土人情和有趣的事情，努力将气氛弄得欢快一些，不介意像慕容夜一般，成了一个话多的人，不过他至少没有和慕容夜那么废话多。

    车一路飞驰，千易蔓看着车窗外的风景，陷入一阵恍惚。

    南非，再发达的城市，都和S市不能比。

    尤其是他们来的这个地方，更是落后到马路也没有一条，都是靠人和车开出来黄土路。

    一望无际的草原或者黄土，就是这边的风景，车开了一段路，到了城里，这才有了高楼大厦。

    城里的建筑还可以，有国内四线城市的规模，满大街的黑人，一眼望过去几乎没有别的颜色皮肤的人。

    这个国家的语言，她也略懂一二，简单的交谈没问题，当初也是无聊随便学了几个月，没想到有一天，会有用到的一天。

    只是真的让她选，她宁愿没有机会来，儿子没有不见，她也不会来到这个落后的国家。

    “咕噜噜。”

    千易蔓的肚子有些寂寞地叫了起来，千易蔓的脸微微一红。

    “小千，你饿肚子了？”

    “不是。”

    “你都没听到你肚子在骂你了吗？偶都听到了。”仙英哲一本正经地说道，说完话还被自己形容词逗乐了。

    “是我孩子饿了。”

    “难道他是在叫偶？”仙英哲目光时不时地看着千易蔓的肚子。

    “他才几个月大，怎么会说话，我承认是我的肚子饿，你就快点带我去吃好吃的。”千易蔓被仙英哲这么逗几下，心情也好很多，嘴角不自觉地露出若有若无的笑容。

    仙英哲也是仔细看，才看到昙花一现的笑容，随即自得其乐地笑着。

    果然他仙英哲在小千心里不同！

    哎！可惜咯！

    唐玉哲走了，不过他也没有打算追求千易蔓的想法。

    仙英哲早就发现，自己对千易蔓有超出友谊的感情，有点喜欢上她。不过知道她结婚了，就将这份喜欢放在心里的小角落。

    他的感情不像肯尼那般浓烈，也不像欧阳天佑那般一直告诉千易蔓喜欢她，他对千易蔓的感情是亲情加友情加爱情，也没到一定要和千易蔓在一起的想法。

    反正就是喜欢她，也不想有什么实际性的进展，现在模式也不错。

    不是什么感情都需要有结果，他就是很随意的一个人。

    “停一下。”千易蔓突然拍拍千易蔓，双眼灼热地看着外面。

    仙英哲猛地急刹车，千易蔓解开安全带就往外面跑。

    看到不远处一个黄色皮肤的小男孩，身材和身高和她儿子都差不多，刚才在车上只是匆匆一瞥，让她大为震惊。

    难道，找到儿子了？这么快？快到她都感到神奇，或许是老天爷看她可怜，要把儿子还给她。

    千易蔓飞快地朝小男孩跑去，跑过去之后一把从后面抱住小男孩。

    “小米奇，妈咪的好儿子。”

    ..

    