
    难道吃他们的烤肉，还要批准不成？她抢的还是仙英哲手中的食物，应该不至于吧！

    “他们在干什么？”千易蔓有些哭笑不得地说道。

    仙英哲也迷茫地耸肩，翻译不在的时候，他都是靠肢体语言勉强来交流，刚才翻译去休息了，所以他也是一脸的迷茫。

    “你是不让我吃？还是要给我更美味的食物？”千易蔓微笑着闻着黑人小女孩。

    黑人小女孩就是吉娜，她看到千易蔓就震惊无比，曾经听小米奇说过，他妈妈是这个世上最漂亮的女人，和他长得简直一个模子刻出来，他完全继承了妈妈的美貌，所以小吉娜看到千易蔓，就震惊地跑过来，拉着千易蔓一直说。

    “你是不是来找儿子的？”小吉娜询问了一堆，千易蔓依然温柔地笑着，并没有能理解吉娜的话里面的意思。

    “不要着急。”千易蔓拍拍吉娜因为着急脸蛋儿都通红的脸蛋。

    “呼，她听不懂我在说什么，我真的好想知道她是不是小米奇的妈妈。”吉娜喃喃自语说道。

    前一刻还笑得一脸温柔的千易蔓，眼睛猛地睁大，拉住吉娜的。

    “你刚刚说什么？小米奇？”

    虽然语言无法贯通，可是名字读音还是很差不多，尤其小米奇这几个字，读法更是在小米奇特地纠正下，和他们说的一模一样。

    千易蔓听到吉娜口中说出小米奇几个字，就变得激动万分，就怕她说的小米奇几个字，是部落中的语言，刚好和小米奇的中文叫法一模一样，并不是真的在告诉她儿子的事情。

    “小米奇。”吉娜激动地狂点头，反复地说出这几个字，意识到这几个字是小米奇的名字，加上之前小米奇交过她的几句简单的话。“小米奇，妈妈？”

    吉娜说着崴脚的中文，激动地抓着千易蔓的手。

    “对，我是小米奇的妈妈。”千易蔓指着自己的，疯狂的点头，十分的激动兴奋。

    终于找到小米奇了吗？小米奇就在这里吗？

    她找了小米奇一个多月，终于准确找到儿子的下落了吗？

    “哇！”吉娜激动地挥舞着手，转身就朝妈妈跑去。“妈妈，这个人真的是小米奇的妈妈，和小米奇长得也是一模一样，刚才我确认过了，太好了，小米奇终于可以见到妈妈了。”

    吉娜激动地不断地挥舞着小手臂，只差开心地飞起来跳个舞。

    千易蔓跟着吉娜走过去，由于与语言上的困难，她一时间也不知道怎么办。

    “英哲，快叫翻译过来，小米奇好像真的找到了，他可能有出现在这里。”

    “好，偶现在就是去。”仙英哲飞快地朝翻译休息的房间跑去。

    小米奇的消息来的措手不及，他都还没意识到，就得到了小米奇的消息。无语的是，他们这些人刚才还和他说不知道小米奇的事情，千易蔓一出现他们就主动贴过去说小米奇的事情。

    千易蔓走到吉娜面前，努力平复自己的情绪，怕自己一开口就吓到他们。

    ..

    