
    天已经暗下来，可是大家都还没睡觉。本来对仙英哲一帮人警惕的原住民，对他们也慢慢放松警惕。

    仙英哲是一个开朗的男孩子，很容易让人对他产生好感，虽然言语沟通有些问题，不过在他的不断亲近下，关系有所缓和。

    尤其他们这些人都是来自发达国家，手上有许多原始部落的人见没见过，甚至都没有听过的物品。

    甚至只是一瓶可乐，他们喝了都好奇的跟喝到琼浆玉露一般，更何况能播放电影的电脑等高科技，一不小心就用这些高科技，将许多原住民的的好奇心都勾过来，才一天的时间，就收获了许多原住民的好感。

    不过多少还是有些警惕，大家又都知道他们在找个小男孩，很可能是小米奇。

    小米奇在这里生活了一个月，是整个部落最受宠的孩子。

    他聪慧的大脑，和来自发达国家所具备的高级知识，在落后的部落里简直是神奇的存在。

    小米奇的脑袋本就比普通小孩聪明很多，加上从小爱看书，所懂的知识，哪里是当地原住民能比拟，每每有一些神奇的知识和做法，都部落里的黑人们大为惊艳，时间一长他就成了最受宠的宝贝。

    知道仙英哲等人可鞥是在小米奇，在确定他们是不是好人之前，这些原住民对小米奇的事情只字不提，所以到现在仙英哲他们都不知道小米奇过去一个月都生活在这个部落里面。

    甚至他们都相信部落里的原住民，小米奇从来没出现在这里，他之所以和他们聊天，就是想这几天在这边生活，能过的愉快点。

    气色不错的千易蔓，走下房车，看到仙英哲那边有说有笑地吃着当地的烤肉，微笑着走过去。

    “有没有我的份？”

    千易蔓刚走过去，原住民们都楞了，傻乎乎地看着美艳绝伦的女子，他们从来没见过世上会有这么漂亮的女人，慕容兮出现的时候他们就十分惊艳，没想到再次出现一个女人比慕容兮还要漂亮。

    重点是，他们只是一眼，就看出千易蔓的长相像极了小米奇，几乎是一个模子刻出来的。

    再联想到仙英哲这群人，是打着找儿子的目的，再看千易蔓，他们几乎可以确定，他们找的孩子就是小米奇。

    千易蔓郁闷看着这些黑人的震惊的表情，不自在地摸摸自己的脸。

    “我有什么不对劲的地方吗？”千易蔓看向仙英哲。

    仙英哲迷茫地摇摇头。

    “没有啊！你今天还是这么的美。”仙英哲嘴甜地说道。

    “那他们为什么会一脸震惊地看着我，好像见鬼了似得。”

    肚子有点饿，千易蔓变扭地走过去，抢走仙英哲手中的食物，大口大口地吃了起来。

    千易蔓才吃了几口，有个小女孩就跑过来，拉着千易蔓也不知道叽里呱啦地说着什么。对于语言天才来说，她根本听不懂非洲原始部落的话，听得一脸的茫然，他们是不准她吃东西吗？

    ..

    