
    千易蔓走到吉娜面前，努力平复自己的情绪，怕自己一开口就吓到他们。

    可是终于得到儿子的线索，她哪里能不激动，要不是语言不通，她必然会拉着吉娜询问一番。

    激动并没有让她失去思考的能力，环顾一圈，大家好奇看着她之外，并没有其他的表情。

    她也发现了一个问题，仙英哲必然早就打听关于小米奇的事情，他们并有第一时间告诉她打探的消息，必然是没有消息。他们为什么会不告诉小米奇存在，很可能就是怕他们是坏人。

    可是即便是这样，小米奇如果在这里，儿子一定偷偷看他们，看到他们不可能不出现。

    到现在，都没看到小米奇的身影，已经说明他现在不在这里，很可能是在这里生活过一段时间。

    可是不管小米奇是不是曾经生活在这里，还是还在这，都证明小米奇还活着，还出现在过这里。有了儿子的线索，她恨不得现在立即见到他，找到他。

    儿子，她和唐先生苦苦寻觅了许久的儿子。

    她已经没了唐先生，不能再没了小米奇。

    马上要见到儿子了，如果告诉他，没有爸爸了，他会不会很伤心？

    想到这里，千易蔓难过地揪着心，痛苦地皱着眉头。自从唐玉哲不在后，她就有了心痛这个毛病，医生那边检查不出问题，大多是因为她的情绪有关系。

    只要想到唐先生离开的事情，她就会心痛的无法呼吸。

    眼泪，不知不觉已经布满千易蔓的脸上，有找到小米奇的欢心，也有失去唐先生的痛苦难过。

    吉娜看到小米奇的妈妈哭了，担忧地用她有些在脏兮兮的擦她的眼泪。

    “小米奇妈妈，你不要伤心，小米奇现在很好，他一直很想你呢！”

    千易蔓虽然听不懂吉娜的话，却能判断出她是在安慰自己，心中一阵温暖。

    是啊！现在不是伤心的时候，她终于找到儿子了，她应该开心快乐，而不是在这边掉眼泪。

    擦掉眼泪，仙英哲已经带着翻译跑过来。

    翻译过来，千易蔓已经迫不及待得让翻译将她的话翻译给这里的原始部落原住民。

    “我是小米奇的妈妈，你们这里是不是见到过小米奇。”说着千易蔓拿出手机，把手机里照片给他们确认。

    吉娜看到手机和手机里的照片，激动地宽狂点头。

    “你真的是小米奇妈妈？这个真的小米奇，一定是小米奇以前曾经和我说过的——手机。”最后两个字还是中文，也是小米奇教她的。

    得到吉娜的确认，千易蔓等人那是一个欣喜若狂，大家全部欢呼起来。

    他们找了整整一个月，陪着千易蔓在南非各个部落走了，终于得到小米奇的消息，他们能不开心吗？

    千易蔓直接笑出眼泪，把手机捂在自己的胸口。

    “我终于找到你了，我的宝贝。”

    辛苦了半个月，终于找到儿子。眼看着要找遍反南非，以失望离开南非，终于在完全没心理准备的情况下，找到了。

    ..

    