
    “终于找到你了。”

    肯尼开心地搂着小米奇，还有点不敢相信自己的眼睛，惊讶的何止是小米奇。

    “干爹，你是来找我的吗？是来找我的吗？”小米奇开心地搂着肯尼的脑袋，还在他脸上亲了好几下，表达自己开心的心情。

    “是啊！我是来找你的，不止是我来了，你妈咪也来了。”

    “妈咪也来了！”小米奇惊讶地张着小嘴。

    “是啊！你妈咪知道你不见了之后，整天茶饭不思，调查出你在非洲有一个月了，半个月前她就赶过来亲自找你。我担心她，前几天刚刚抵达非洲，本来想要先和你妈咪汇合，没想到先找到了你。看样子，你妈咪辛苦找你半个月，还不如我几天呢！”

    肯尼找到了小米奇，心情也好了，忍不住抱着小米奇打趣。

    多日来的沉闷，终于松了一口气。能找到小米奇，小逗比肯定会很开心，又能见到她脸上的笑容了。

    “啊啊啊！好想妈咪，妈咪肯定很辛苦，爹地是不是也跟着来了。”

    肯尼的笑容在脸上僵硬了几秒，也不知道该不该说唐玉哲出事的事情，小米奇虽然才三岁，却也懂得了生死之事。

    算了，刚刚重逢，就不告诉他这么悲伤的事情。

    “茹茹也跟着来了呢！”

    “妹妹也来了。”

    “不止，能来的都来了，大家为了找你，可是煞费苦心。”

    小米奇笑得都合不拢嘴了，知道大家都着急的找自己，还亲自来落后的南非找，他能不感动吗？小眼睛都红了，喜悦在胸口，想要发泄出来，然后他就狂笑了起来。

    “走！我们连夜去找你妈咪。”

    肯尼笑着抱起小米奇，要往车上走。

    “好，你去吧！我用卫星电话打电话通知你妈咪，找到你的事情。”

    “好。”小米奇屁颠屁颠地跑去找酋长爷爷。

    肯尼掏出手机，迫不及待地给千易蔓他们打电话。

    还在睡梦中的千易蔓，听到手机铃声，摸着身旁的手手机坐了起来。

    “谁？”千易蔓感觉好像身旁有什么人突然离开，视线快速在四周看了一圈，并没有看到任何的人。“没人，难道是我看错了？”

    千易蔓歪着脑袋低头看着手机屏幕显示的电话，居然是肯尼欧巴！

    肯尼欧巴大半夜十二点打电话给我干什么？难道有什么着急的事情？前几天听他要过来帮忙找小米奇，虽然她拒绝了，他还是赶过来，难道是人就在附近了？

    “喂！欧巴！打我电话是到了吗？”

    “是离你那边不远了，不过这不是重点，我告诉你一件好事，你千万不要激动。”

    “恩！”千易蔓脑子还有点懵，还没彻底从睡梦中醒过来。

    “我找到小米奇了，他现在就在我这里。”

    “？啥？谁？”

    “你儿子，小米奇，唐傲宸小朋友。”

    唐傲宸，小米奇，她的儿子！

    “哇！”千易蔓剑尖声叫起来，让在房车另外一个放车里的云朵，快速冲过来，过程不到几秒钟。

    ..

    