
    这个过程是身为贴身保镖的灵敏，只要千易蔓这边有一点声音，她就会冲过来，而且她也没有入睡，之前晚上甚至都会坐在外面到天亮，偶尔会到千易蔓房车里面睡觉，贴身保护。

    今晚是千易蔓再三要求让她回她的床上睡觉，加上小米奇的事情有进展了，这里又是原始部落，云朵终于去好好睡一觉，没想到今晚稍微放松一下，千易蔓这边就发生事情。

    她飞快地冲过来，看到千易蔓拿着电话正在打电话，终于松了一口气。

    还以为出事了，还好看到她没事，不然她要怎么和唐先生交代。

    千易蔓的此刻的情绪和表情，完全不受控制，双眼争得大大的，嘴巴也张的可以塞下一颗鸡蛋，双眼通红，要笑又想哭，表情有些复杂。

    “恩。”

    “恩恩。”

    “嗯嗯嗯。”

    千易蔓依然那副表情，呆愣楞地点头，随后挂断电话，依然是那副表情，可能是忘记收回表情了。

    “蔓蔓，你怎么了？”云朵关心地询问。

    千易蔓看向云朵，随后尖声叫起来。“啊啊啊！好开心啊！”

    千易蔓扑向云朵，开心地搂着她的脖子，疯狂地笑着，眼泪都笑出来了。

    “怎么了，看你开心的，是小米奇找到了不成。”

    云朵开着玩笑说，不过也知道按照仙英哲的脚程，不可能这么快就赶到下一个部落。

    “是的！找到了，找到了，终于找到了，现在和肯尼欧巴在一起，没想到我找了那么久，肯尼欧巴以来就找到了，欧巴就是我的福星，以来南非就找到小米奇了，早知道早点让他过来，我可能会更早和小米奇见面。”

    千易蔓开心地哈哈大笑着，连女儿都吵醒了，一脸茫然地看着一直猖狂地笑着的妈咪。

    “妈咪，你在笑什么。”

    “妈咪开心啊！”千易蔓欢乐地笑着，根本停不下来。

    “是米哥哥找到了。”云朵好心地给茹茹解释。

    茹茹前一刻还困倦，下一刻立即转变成欣喜若狂，跳起来冲到妈咪怀中。

    “找到哥哥了。”

    “是啊！找到哥哥了，哥哥他们明天就能到来和我们团聚了。”

    肯尼已经开车往他们这边赶过来了，明天早上就能见到儿子了，想到这里，她就开心的忍不住想小。

    在仙英哲彻底找到小米奇之前，她心里还是有些忐忑和不放心，没想到反被肯尼先找到，一切来的太过于突然，她甚至都还有种在梦中感觉。

    “对了，我要打电话给英哲，让他不用赶过去了，赶快回来。”千易蔓立即开心地给仙英哲打电话。

    茹茹看看妈咪开心的样子，又想到什么，搂着千易蔓的脖子，开心地说。

    “那我们一家人可以团聚了。”

    “恩。”千易蔓温柔地应了声，并没有意识到茹茹说的一家人这一点说的不是他们三人。

    茹茹看看四周，随后不解地歪着脑袋问道。“爹地呢？刚才我还看到他了，他又躲起来了吗？”

    ..

    