
    她曾经不止一次在照片里看到她的照片，只是照片里的人比现在年轻十岁，看上去更年轻。不过因为她的保养比较好，所以看上去就像是四十岁左右的女人。

    但是孟萌萌清楚知道，这个女人是五十几岁的妇人，而且和唐家人的关系紧密。

    这个女人，在唐家的地位十分特殊，是唐玉哲心中除了她，最爱的女人，更是唐玉哲心中的遗憾和痛苦。

    一个早不应该出现，一个应该只出现在回忆中，一个早不在人世的人。

    唐玉哲和唐飞沉的妈妈，唐文涛的前妻，唐家曾经的主人于文静。

    于文静的出现，就像是一颗炸弹一般，让在场的人震惊了，一个个难以置信的目光看着她。

    一个消失了十五年以上的人，突然出现在你面前，一个应该死掉的人，突然出现，都会怀疑是不是自己看错了。

    于文静面对大家的震惊，只是微笑着面对，招呼自己的保镖将唐飞沉放到沙发上。

    于文静蹲在沙发旁，温柔地抚摸唐飞沉的脸庞，眼神是深深的思念。

    在场的人，大多数都还处于震惊中，异常的安静，没有人说话，都注意着于文静的一举一动。

    千易蔓走到于文静面前，露出淡淡的微笑点头。

    “请问，您是不是玉哲的妈妈于文静？”

    她还是有些不确定的询问一下，万一只是和于文静长得像的女人，不是唐先生的妈妈，那就尴尬了。毕竟唐妈妈十几年前就已经死了，不该出现在他们的面前。

    于文静看看奇蕾蕾，再看看千易蔓，已经确定这个漂亮的女人，就是儿子的老婆。

    “我是于文静。”

    在场的空气再次凝固，大家不敢置信地看着于文静。

    “你……你十几年前不是已经死了吗？我明明看到你在医院病逝，还有医生的死亡证明，怎么会……”唐文涛说道，脸上的表情就像是见到鬼一般。

    难道这人不是人？

    于文静微笑着摇头。“其实当时我只是处于假死状态，实际上十几年前我并没死。”

    于文静简单地解释她为什么还能活生生的出现在大家的面前。

    “太好了。”千易蔓开心地握住于文静的手。“您还活着真的太好了，要是唐先生……还活着，能再见到您，他一定很开心，这么多年，他一直因为没有见到您最后一面而痛苦。”

    想到已经死去的唐先生，千易蔓声音哽咽，如果唐玉哲还活着多好，就能见到他妈妈。

    于文静也难过地湿润了眼眶，难受地看向躺在床上的唐飞沉。

    自责，愧疚，懊悔等等复杂的表情出现在她眼眶中。

    “蔓蔓，对不起。”于文静温柔地回握千易蔓的手，深深的道歉着。

    “您为什么道歉？您没对不起我。”千易蔓不是很理解，就算是道歉，她道歉的对象更应该是唐先生，明明她还活在这个世上，却装死，没有出现在唐先生身边，没有陪伴他成长，简介导致唐先生和唐爸爸之间心存芥蒂。

    ..

    