
    再后面，有一个强壮的男人，抱着一个男人，紧随着他们身后走来。奇蕾蕾的视线落在被抱着的男人，看清楚男人的脸，惊讶的跳起来冲过去。

    “飞沉。”

    奇蕾蕾惊讶的不知道说什么，她刚才还在烦恼唐飞沉的事情，没想到才过了一会会，就看到唐飞沉被一个貌美的妇人带回来了。

    奇蕾蕾快速跑过来，貌美的妇人看见奇蕾蕾，脸上的表情变得很忧郁。

    “你是蔓蔓吧！对不起，我……”妇人停下脚步，悲伤痛苦的低着头，眼眶含泪，痛苦自责的样子让奇蕾蕾有些不解。

    她并不认识她是谁，应该是和姐姐认识的，因为她和千易蔓是双胞胎，她们会经常被认错。

    “我不是蔓蔓，我是她双胞胎妹妹奇蕾蕾。”

    奇蕾蕾自我介绍后，走到唐飞沉身边，查看他的情况。

    此刻的唐飞沉脸色有些苍白，昏迷不醒，不过看上去没有别的什么外伤，情况并不是很危急，也让她松了一口气。

    当她看到唐飞沉的时候，突然意识到，为什么觉得那名貌美的妇人那么熟悉，因为她长得很像唐飞沉，更像唐玉哲。更有可能说，是唐玉哲和唐飞沉像她，唐玉哲最少有七分和妇人相似。

    难道眼前的妇人，是唐玉哲兄弟的亲人？

    貌美的妇人对奇蕾蕾点头，带着唐飞沉再次往住宅走去，熟门熟路的样子，好像进自己家。

    唐家可是很大的，她第一次走都有点迷路，看妇人的步伐，应该没少来唐家。

    不过唐飞沉失踪一天后被找到，奇蕾蕾还是很开心，在妇人前面跑去给姐姐报喜。

    奇蕾蕾飞速跑进来，里面的人聊得气氛有些压抑，奇蕾蕾突然跑进来也没太关注。

    “飞沉回来了。”奇蕾蕾开心地喊道。

    还在聊天的几人，纷纷看向奇蕾蕾，唐爸爸更是猛地站起来，激动地看着奇蕾蕾。

    “你说什么？找到飞沉了？人能？在哪里？怎么没看到。”唐文涛着急的问道，还以为奇蕾蕾在逗他开心。

    “马上就来了，我看到她被一个美丽的妇人带过来。”

    奇蕾蕾话音刚落，美丽的妇人走了进来，她身后的保镖和唐飞沉也出现在大家的视线中。

    平静的唐家，突然气氛变了。

    唐文涛直接震惊的楞在原地，难以置信地看着美丽的妇人。

    “怎么会？你怎么会……”唐文涛用力地闭上眼睛，再睁开，人还是站在不远处。

    其他人看到美丽的妇人，都惊讶的看看身旁的人。

    他们纷纷看出，这个女人，为什么长得和唐玉哲那么像？几乎就是一个模子刻出来的，只是性别、年龄和体型不同，俩人最少有七分相似。

    千易蔓目光落在妇人脸上的时候，惊讶的猛地冲向妇人，有些忐忑又害怕的伸出手，轻轻触碰她。

    “活的。”

    得到证明，面前的妇人不是假的，是真实的存在，她惊讶的不知道用什么话来形容。

    她只是一眼，就认出面前的女人是谁。

    ..

    