
    “妈咪，白蛋爹地呢？”

    小米奇问出的那一刻，千易蔓脸上的笑容，再也维持不住了，泪水狂掉下来，难受地将儿子搂入怀中。

    “宝贝，妈咪对不起你，没有将白蛋爹地保护好，他为了救妈咪，已经……已经……已经……”死了两个字，怎么也无法从嘴中吐出来。

    小米奇是个聪明的孩子，从千易蔓说出来简单的几句话，和她伤心难过的痛苦，已经猜出白蛋爹地怎么了。

    眼眶红了，眼泪再次掉下来。

    小米奇以前都像个小大人，不爱哭，每天严肃着一张小脸蛋装酷。

    可是最近这一个月，他好几次偷偷掉眼泪。被千易蔓他们找回来也掉眼泪，现在听到他的白蛋爹地死了，眼泪更是决堤了。

    他明白，死亡是什么，是再也看不到白蛋爹地，是再也无法和白蛋爹地一起打游戏，是不能一家人团团圆圆出去玩。

    白蛋爹地再也不会出现在身边，以后只能看着照片思念他。

    茹茹也跟着哭成一团，虽然还不是很懂死亡是什么。

    这一路，还算安全，居然没发生任何事情，安全的到达机场，再从机场坐私人飞机飞回去。私人飞机还是肯尼的私人飞机，豪华的千易蔓咋舌。

    果然世界首富之子就是不同，私人飞机都比正常人豪华很多。

    意外的，他们几个人安全的回到国内，回到了S市，无极组织的人并没有再次出现。以为一切就平静了，当千易蔓他们回去的时候，唐家发生了更大的事情，唐飞沉失踪了，不见了，极有可能还是无极组织的人做了。

    唐家人一帮人都围在一起，头疼的想办法找到唐飞沉，肯尼现在也在唐家养伤。

    此刻的唐家十分的冷清又热闹，冷清的是因为唐家除了唐星璐是一点伤都没有之外，就唐文涛右手骨折，唐星海出事也有一个多月，已经出院在家里修养，不过还是需要坐轮椅，过一个月等好的差不多要开始复检。

    之所以说家里热闹，是因为家里人多，许多客人，欧阳天佑和慕容夜等人，大家坐在一起商量着这件事情的解决办法。

    “爸！您的右手没事吧？”千易蔓看到唐爸爸受伤的右手，情绪有些激动。

    唐文涛微笑着安慰道。“没事，就是骨折了，三个月就能好，你不用太担心。”

    “真的？”

    “真的，就是平常穿衣服吃饭什么不方便，其他倒是都还好。”

    “那就好了。”

    唐星海冷着脸，在杨雁柳推动下来到他们身旁。

    “无极组织的人实在太过分，我们几乎将他们的企业都打击到地底下，他们还能肆无忌惮的报复，他们损失的惨重，但是他们好像并不在意，就是坚持不出现，甚至想找他们谈判的机会都没有。到底是谁，和我们唐家有深仇大恨，需要伤敌一千自损八百的方式。”

    别说唐星海不能理解，连他们几个也无法理解无极组织的这种做法的目的是什么。

    ..

    