
    唐星海说出这段话后，大家的心情都很沉默，对于无极组织，他们真的啥办法用尽，但是对方就是不愿意出现。

    敌人在暗处，挖不出来，他们根本没办法。

    无极组织可是有十多年的历史，他们神秘的程度，是在全球组织中名列前茅，哪里是那么容易找到的。

    “蔓蔓，你放心，我一定会想办法找到的。”欧阳天佑今天也来了，站起身，信誓旦旦的说道。

    这段时间欧阳天佑也十分的痛苦，唐玉哲的死，对她的打击十分的大。

    一个恨了十几年的人，一个爱了十几年的哥哥，突然就这么走了。唐玉哲就像是他的一个精神支柱，多年活着目的就是为了报复他，可是他死了，他一时间根本无法接受。

    他很痛苦，更是直白地看到自己内心。

    这么多年，之所以恨，就是因为爱，他有多敬爱这位哥哥，就有多恨他当年间接害死爸爸的人。

    这么多年，可以说报复他而在唐玉哲面前刷存在感，他就是因为在乎这位哥哥，才会害怕，怕他会像对爸爸一样对他，或者当他空气。

    其实他对他的恨早就淡化了，从知道唐玉哲当年的为什么报复爸爸之后，他其实心中已经释然了。

    逝者已逝，活着的人才是最重要的。

    可是，这一切为什么要用死亡，让他认清一切，为什么？如果再给他一次机会，他一定会好好珍惜他们之间的友情，不再让它从自己手中溜走。

    “这件事情，不能再让他恶化下去了，再继续下去，我们唐家就要彻底被对方给毁了。”唐文涛的脸色阴沉，看着家人一个个受伤，甚至死去，他内心的自责和痛苦，何尝比这些小辈好。

    他们都是自己的孩子，哪一个受伤，他都无法接受。

    “飞沉的消息如何了？”千易蔓的目光看向消息最足的欧阳天佑。

    欧阳天佑只是摇摇头。“暂时还没有任何的消息。”

    “哎！”

    奇蕾蕾猛地站起来，双手握拳。“你们讨论，我出去走走。”

    奇蕾蕾心情沉闷地走出门外，慕容夜心里有些不开心，一不小心喝了一杯醋。

    奇蕾蕾走在唐家，其实心情很复杂。

    上次来唐家还是很多不好的记忆，没想到这次来，还是为了唐飞沉，只是这一次是因为唐飞沉失踪的原因。

    虽然她现在和慕容夜在一起，对唐飞沉的感情其实早就慢慢的转变成友情。

    唐飞沉出事，她的情绪并不是很好，毕竟当年的感情还是在，而且是那么深刻。

    奇蕾蕾走在花园里，突然看到不远处，有一个貌美的妇人，迈着小碎步朝主宅跑去，她的身后跟着好几名身强力壮的保镖。

    奇蕾蕾微微皱眉，印象中唐家并没有见过这名保养特别好的妇人。

    而且，这名妇人的长相，怎么有种似曾相识的感觉，好像在哪里见过。

    她的记忆没有千易蔓好，只是觉得很熟悉，但是怎么也想不起来在哪里见过。

    ..

    