
    “白蛋爹地，我决定不和你好了，我们绝交吧！”小米奇气呼呼的样子，瞬间逗乐了大家。

    大家都沉浸在唐玉哲重新回来的喜悦，不管他是为什么还活着，虽然困惑，依然无法阻挡大家喜悦的心情。

    “唐玉哲，你为什么还活着，你不是死了吗？你都被火化了，为什么还好好的站在这里。”

    “为什么？”一手抱着一个小家伙的唐玉哲，慢慢地转向曾经自己的养父，目光变得冰冷了几分。“你说呢？为什么我会好好的，甚至都没有一点点伤口。”

    欧阳承治皱眉，随后恍然大悟。“原来，这一切都是你设的局。”

    “没错，这一切都是我设的一个局。”唐玉哲冷笑道。“你以为我真的那么容易死吗？没将你彻底揪出来之前，我怎么可能那么轻易就死掉。在你今天出来之前，我甚至都没猜到会是你这么一个早就死掉的人，让我们唐家陷入痛苦，这是我们几个都没猜到的。你一直躲在暗处，利用无极组织的各个爪牙，将我们唐家弄到这个地步。

    我们既然调查不出你是谁，自然是要引蛇出洞。从到伦敦开始，就是我计划的开始。就连你出现在伦敦，派人害我老婆，都在我的计划中。像你这样歹毒的人，伤害了我其他的家人，怎么可能放过我最爱的老婆。你甚至还特地嫁给她留到最后，给我一个沉重的打击。”

    “可惜，我还是走入你的陷阱，你还胆子真大，用你老婆当诱饵。”欧阳承治咬牙切齿道，一个把怀孕的妻子当诱饵，让他看不起，他就不会拿于文静当诱饵，这辈子都不可能。

    “欧阳叔叔，这你就错了。”奇蕾蕾走出来，摸着这张脸说道。“这个世上，还有我这张和姐姐长得一模一样的脸。”

    欧阳承治瞪大眼，看向奇蕾蕾，居然将这一事忘记了，千易蔓可是有一位双胞胎的妹妹。

    “其实我也偷偷到了伦敦，只是你不知道而已。那天小凤生产，我姐姐一直在产房外面，是我跟着玉哲离开。”

    那天的事情全部都在唐玉哲他们的计划中，不想千易蔓孕妇涉险，就让身手很好的奇蕾蕾，穿上和千易蔓一模一样的衣服，假扮成千易蔓一起和唐玉哲逃离。

    一切演戏演的太完美，骗过了欧阳承治等人。

    甚至当天唐玉哲肚子中弹都是假的，从头到尾他都没有受伤，只是为了骗过欧阳承治的一种套路而已。

    “啊！难怪，我说为什么我对当初唐先生出事的事情一点印象也没有，原来当天我根本没参与你们的计划。”

    千易蔓事后，医生就诊断她是创伤后失忆症，选择将最痛苦的记忆忘记，可是她分明记得自己没有离开过。现在她终于懂了，那天自己是被弄晕了，才会什么都不记得，后续的事情，都是妹妹假扮成她进行的。

    “唐玉哲，你好手段，为了骗过我，连你身边家人和老婆都骗，那火化是怎么回事？”

    