
    “是吗？你确定你成功了？”一个带着讽刺的声音突然响起，声音让大家觉得很熟悉，很舒服，很怀念。

    好像来自遥远的天籁，时远时近，好像还在梦中，那么的不真实，就像是曾经经常在耳边呢喃，却又消失了很久很久，久到听到声音就能立即听出是谁，却又觉得是假的，产生幻觉了。

    大多数人都有种产生幻觉的感觉，目光并没有在第一时间看向声音来源处。

    千易蔓的目光在声音响起的瞬间，就看向声音来源处，看到那张熟悉的妖孽脸，神情一阵恍惚，还以为自己看到幻觉了，一副失魂落魄的表情。

    她是出现幻觉了吗？为什么大白天会看到唐先生出现在自己面前？

    唐先生，你好坏啊！你现在已经从梦中纠缠到现实生活中了吗？

    明明你早就不在世上了，为什么会出现在她面前，是她太想念他了，想念到以为他真的出现在她面前。

    不远处的人，穿着一身紫色的西装男人，打了一条白色领带，嘴角挂着一抹邪魅的笑容，冲着她温柔一笑，那双眼眸写满了浓浓的深情。

    千易蔓傻乎乎地盯着看，不想眨眼，也不想出声，就想看着，唯恐自己一说话，人就会消失不见。

    就算不是真的，她都想要多看一会，就算是幻觉，她也舍不得他立即消失。

    “唐玉哲，怎么会是你，你没死！”欧阳承治第一时间看过去，随后也跟千易蔓一般愣住了，随后惊恐的大喊。

    欧阳承治的这一声大喊，将所有人都喊醒了，大家都露出震惊的表情，大家都以为自己看错人了，也都想千易蔓一样，以为自己出现幻觉，只是这种幻觉，怎么可能大家都看得到？

    唐文涛：“玉哲？怎么可能，不是死了吗？

    欧阳天佑：“明明都下葬了，我们几个都hi看到尸体了。”

    肯尼：“难道是鬼？”

    唐星璐：“哇！大哥！”

    于文静：“儿子！我的儿。”

    瞬间，整个唐家都炸了，一个都难以置信看到这一幕，大白天难道真的出现鬼了？

    千易蔓僵在原地，想走上前，一时间迈不开步伐。

    “老公。”千易蔓饱含思念的呐喊，就算是鬼，她也想要冲上去抱他，可是双腿软的走不动，自己只能干着急。

    唐玉哲快步跑过来，将千易蔓拉入怀中，紧紧地抱着。

    “对不起，老婆，我好想你。”

    千易蔓的背一僵，脸上快速滑下两行泪水，整个身体剧烈的颤抖。

    热的，身体是热的，她的唐先生身体是热的。

    怎么回事？他不是死了吗？明明自己亲眼看到他被火化了，亲眼从自己面前消失，怎么可能还活着？抱着她的人，分明是活人，不可能是死人啊！这到底是怎么回事？

    千易蔓一阵恍惚，可是又如何，只要是她老公，是她最爱的唐先生，不管是以什么存在，她都愿意，哪怕是鬼，她都愿意将他留在身边，一直陪伴着自己。

    