
    就像是于文静一样，以为他们早就天人永隔，结果今天分别知道对方还活在这个世上，这个复杂的心情，难以言喻。

    尤其是于文静，明明活在这个世上，却一直没出现，让唐玉哲以为她死掉了。

    曾经，这个温柔的女人，是唐玉哲回忆中的人，却不想她突然出现在自己面前。今天同一时间，让他知道，有两个早就不在人世的人，都好好的出现在自己面前。

    将他曾经努力隐瞒的事情，彻底告诉大家。

    说恨到不至于这个程度，他能理解妈妈的痛苦，甚至连他都无法原谅爸爸当年红杏出墙，差点害死妈妈的事情。她想逃走，再也不回来这个可怕的地方，他完全都能理解。

    可是理解是一回事，接受和原谅是另外一回事。

    他暂时还无法调节好心情，不过对她展颜一笑还是可以。

    唐玉哲微微一笑，虽然心里还有些变扭，还是吐出那句心中念过无数遍的称呼。

    “妈妈。”唐玉哲说着这两个陌生的字，二十六年了，二十六年没有再喊她妈妈了。

    二十六年没再见过妈妈，再一次见到她，有种陌生熟悉的感觉。

    “爹地，爹地。”抱着他脚的两个小家伙，仰着脑袋，一直喊这唐玉哲，终于在喊到第五声的时候，唐玉哲才想起来自己还有两个孩子。

    千易蔓噗嗤一声笑了，有些怨怼地看着心爱的男人。

    居然将小宝贝都忽视了，可想在他心中，小家伙们排在第几。

    “怎么了？小宝贝吗？”唐玉哲松开千易蔓，低下头，温柔地看着孩子们，伸出手，轻柔地摸着他们的头。

    “哇，真的是爹地，茹茹好想你，你终于回来了，妈咪说你再也不回来了，果然是骗茹茹的。”茹茹一边哭一边说，趴在唐玉哲身上，将眼泪擦在他西裤上，小脸蛋哭的楚楚可怜，惹人怜爱。

    “呜呜……白蛋爹地是坏蛋，没有死，你为什么要装死啊！害我和妈咪妹妹这么伤心，我不会原谅你这样的。”

    比较聪明的小米奇，明明想的很，也想说一些好听的话，可是吐出来的都是怪罪的话。

    谁让白蛋爹地这么坏，明明还活着，居然装死。

    害他前段时间，经常半夜偷偷的掉眼泪，都白哭了。

    前段时间这么不酷，都是他害得，不能原谅，绝对不能原谅他。

    唐玉哲无奈地蹲下身，将小宝贝们，一起抱起来，强大的臂力，让他单手抱一个一点也不吃力。

    看着两个哭的很伤心的儿女，心中一阵柔软的惭愧。看着同样掉着眼泪的老婆，心中更愧疚。

    “我对不起你们，你们原谅我好吗？爹地发誓，再也不会离开你们，会一直和你们在一起，好不好？”

    “好！”小米奇和茹茹同时说道。

    儿子看着儿子黑乎乎的样子，为了缓和气氛，居然拿儿子开玩笑。

    “小米奇，你黑了很多，这是基因突变，变成非洲小黑人了吗？”

    被唐玉哲戳中痛处，小米奇不满地嘟起嘴。

    