
    “唐玉哲，你好手段，为了骗过我，连你身边家人和老婆都骗，那火化是怎么回事？”

    “那不过是也是一个计谋，想将一个人的尸体，弄成的样子，还是有一些手段可以做到的。”

    为了能达到逼真的程度，唐玉哲连千易蔓也骗，如果千易蔓不是真心实意的伤心痛苦，哪里能骗过欧阳承治，将他骗出来。

    “老婆，对不起。”唐玉哲愧疚地看向千易蔓，真诚的道歉。

    他最不愿意看到千易蔓伤心痛苦的样子，甚至已开始最不愿意同意的计谋的，也是他自己。

    但是他没办法，为了能将欧阳承治骗出来，一劳永逸，必须要将千易蔓给瞒过去。

    这段时间，在暗处看到千易蔓伤心痛苦的模样，那双眼眸因为失去他一直充满悲伤，还要假装自己很坚强的样子，无不深深的刺痛着他。

    无数次都克制不住冲出来，将她搂入怀中安慰，告诉她，自己并没有死。

    千易蔓也感受到唐玉哲的道歉，难怪这段时间总感觉有人偷偷注视着她，还以为是那帮坏蛋，现在看来应该就是唐先生了。

    “我没有怨你。”千易蔓灿烂一笑。

    他都回来了，他只要能回来，没有死掉，不管他做多过分的事情，她都愿意原谅他，何况他是为了大家安全着想，不是为了他自己。

    她怎么可能残忍的在这个时候，时候不原谅他呢！

    “谢谢老婆，就知道老婆能原谅我。”唐玉哲开心的笑道，虽然心中早就算准，她一定会原谅自己，但是真的听到，心中的窃喜，还是无法形容的。

    很幸福，很满足。

    相对于唐家因为重新见到唐玉哲活着的喜悦气氛相比，欧阳承治的情绪就十分的愤怒。

    “没想到，我就这么被你骗出来。”

    他会出来，还有一个最大的原因，就是于文静以为唐玉哲死了，才会让他也跟着出来，如果不是于文静，他会出来的时间会晚一点。

    “所以说，你老了，和我比心机。”唐玉哲自信的说道。

    “你以为将我骗出来，事情就这么算了，你以为我就不会重新报复唐家？你们搞错了。”欧阳承治一抬手，他身后带来的人，全都举起手中的武器，朝向唐家的在场众人。

    女性或多或少都害怕的抱在一起，男性都没什么反应。

    唐玉哲手一挥，属于他的人马也出来，人手有上百号人。

    “你以为我就不会有准备了？今天既然要将人骗出来，我的人自然是要周边待命，不然你以为你们今天为什么闯进来这么容易，守卫会这么不严？当然是将人骗进来。”

    四周黑压压的人，全是唐玉哲的人，欧阳承治带来的人，就显得稀少。

    欧阳承治胸口剧烈起伏着，看着周边的一大圈的人，多年来的计划，一招破灭，心情变得十分的恶劣，甚至变得很疯狂。

    “是吗？我们这些人都不怕死，我们几个要是疯起来，至少能带走你们几个人，哈哈哈！”

    “

    