
    “老公，你……你还活着？”千易蔓询问的时候，声音都在颤抖，几度声音都哽咽在喉咙里，差点问不出来，就怕询问后的结果，他只是鬼，不是真的还活着。

    “是的，我还活着。”

    唐玉哲一脸的愧疚，紧紧地抱着她，这是这段时间，最近距离的接触。

    他每天想着重新回到她面前，每天想要像现在将他抱入怀中。

    现在终于能抱在怀中，闻着她身上的芳香。

    好幸福，以后不需要忍了。

    唐玉哲回到千易蔓的话之后，大家又炸开了，一个个难以置信地看着唐玉哲。

    在场几乎都不敢相信自己的耳朵，甚至连受伤的唐星海，都要坚持站起来走过来，询问是不是真的大哥，还是被杨雁柳劝着坐好。

    “哇，唐先生。”千易蔓哇的一声大哭起来，还是嚎啕大哭，紧紧地抱着唐玉哲，哇哇大哭。

    她是真的很伤心，又很开心。

    这段时间，她真的压力太大，又很伤心痛苦，还要伪装自己很坚强。失去唐玉哲的痛苦，是无法承受的，几乎将要让她崩溃。

    无数次看着刀想要跟随来，无数次站到高处，认为自己跳下去就一了百了了，她脑海中想过无数次轻生的念头，不过都被她扼杀在摇篮里。

    此刻她庆幸，自己没有做出傻事，不然就真的和他天人永隔了。

    好好，从来没有如此庆幸过一件事情。

    唐先生还活着，还活着，就像是奇迹一样。

    他怎么会活着呢？明明都看到尸体了，明明以为他死了。然后在痛苦的时候，他又像神一般，出现在你的面前，告诉你，他还活着，好好的活着，而且还站在你的面前，抱着你，安抚着你。

    温热的接触，让她深深的体会他还合活着。

    她好开心，无法压抑自己的开心，就抱着他一个劲大哭，像个孩子一般。

    小米奇和茹茹早就跑过来，一人抱着一只大腿，也跟着哭起来。

    看着他们一家四个哭成一团的样子，大家的眼眶都湿润了，于文静和唐星璐早就哭成一团了。

    唯一比较冷静的人，是在场的一对情侣，那就是奇蕾蕾和慕容夜，他们的表情，一点也不意外，反而很淡定地看着他们团聚的画面。

    唐玉哲一直安慰着千易蔓，擦拭她脸上的泪水，甚至还说一些甜蜜思念的话，安慰着他。

    于文静挪动脚步，来到唐玉哲身边，这个孩子，她从三岁后就没有碰过。曾经是思念的时候，偷偷躲在角落里偷看过他们兄弟两，但是从未如此近距离的接触。

    以为这辈子都不可能有这个机会了，没想到唐玉哲突然回来了，好好的回来了，她以为他都死掉了。却不想他完整无缺的回来，出现在她的面前。

    “玉哲。”于文静有些不敢近距离靠近，轻声的喊了一声唐玉哲。

    唐玉哲目光看向于文静，表情有些复杂，因为在今天她出现之前，他都没想到，她居然还活在这个世上。

    