
    “妈咪，我好紧张哦！”茹茹身上穿着小花童的公主裙，缩小版唐玉哲的脸蛋，仰着头看着面前的千易蔓，小脸蛋上洋溢着灿烂甜蜜的笑容，圆溜溜的大眼转溜着。

    “你这小丫头，紧张什么？”奇爸爸笑着蹲下身，摸了抹茹茹，现已改名唐茹宸小朋友的脑袋。

    茹茹手里拎着装着玫瑰花瓣的小篮子，小手指了指小篮子。

    “我怕等会茹茹一紧张就走不动。”

    “笨死了。”唐傲宸小朋友严肃着一张小脸蛋站在一旁。

    他穿着正式的小西装，领口还系了蝴蝶结，手中也拎着装玫瑰花的小篮子。

    “哥哥讨厌，茹茹没有你聪明，但是不代表茹茹是会笨死的。”茹茹小表情特别严肃，口气还是奶声奶气的，说话的样子逗乐了四周的众人。

    在他们身旁的沙发上，坐着美得不可方物的千易蔓。本就美艳的千易蔓，在化妆品的妆点下，更加美艳，因为怀孕快三个月了，身上还散发着母性的美。身上一袭高级定制的白色婚纱，将她妆点的就像是天外来的仙女。

    这次婚礼准备的时间并没有用太久，第一是怕千易蔓肚子大了，穿婚纱会不好看，第二是唐玉哲又怕婚礼被什么破坏，所以巴不得快点将千易蔓正式昭告大家娶回家。第三是之前婚礼准备过，已经有基础在，这次执行准备就没那么麻烦。

    终于在事件都平息后的一个月内，属于千易蔓的浪漫婚礼开始举行。

    这次的婚礼，特别选在景色优美的大自然，不远处有蔚蓝色的湖水，大片的草地就是他们的婚礼现场，不远处还有高耸的雪山，微风吹来，还带着一阵花香。

    这个地方，是千易蔓曾经随口提过想来这里办婚礼，没想到唐玉哲一拍大腿，就将婚礼地点改在了山清水秀的大自然。这里是是未开发的旅游胜地，偶尔会有摄影爱好者来拍着，或者一些探险者，一年来的人数绝对不超过二十名，所以这里的景色依然很原始。

    唐玉哲决定在这里办婚礼后，就派人过来准备，将一切结婚事宜都挪到这边。需要邀请的宾客，都由私人直升飞机送来，不远处还有临时搭建的小屋子，和婚礼小舞台。

    这次宴请的可都是至交好友，更可以说是富家各国顶尖人物参加，也有好几个国家的公主王子伯爵等。加上亲戚好友，也来了一百多号人。

    唐玉哲为了招待这些贵客，临时花了半个月，搭建了十栋三层高的小木屋，供宾客下榻入住。至于宴席就在湖畔进行，等婚礼结束后，就会带到湖畔享用帝豪大酒店顶级厨师的宴席。

    可以说，时间不多，却用了很多心思，活生生将一个原始大自然，临时改造成旅游胜地。

    等婚宴结束，他们想留下来继续玩，也会有后续招待。

    为了保持自然环境的美好，等婚宴彻底结束后，唐玉哲的人，也会将这里恢复成原来的模样，最多会留下一栋小木屋，留给他和千易蔓以后来这度假旅游。

    