
    此刻的欧阳承治是疯狂的，那双眼睛都因为疯狂而变得通红，鱼死网破的气势，让大家不免担心，他会做出冲动的事情，真的要嫁给在场的人都带走。

    “爸爸！你冷静点。”欧阳天佑还没开心多久，爸爸好爱活着的好消息，他就突然发疯了一样。

    欧阳天佑快步走向爸爸，却被一堆抢指着。

    “爸爸！我是天佑啊！”

    他和爸爸也有十几年没见，他想不通，为什么爸爸还活着，却不愿意来见自己。

    现在看爸爸的样子，是连他也不放过了吗？

    “我没有你这样的逆子！”欧阳承治冲着欧阳天佑怒吼，疯狂未曾减少一分。“你以为我不知道吗？你心里现在只有你的哥哥欧阳天祁，还有你爸爸我的存在吗？恐怕你现在怨恨是我了吧！让你在我和唐玉哲之间选择，你肯定选唐玉哲，有你这样的儿子，我宁愿不要。”

    “不是的！爸爸！我很在乎您的，您是我亲生爸爸！”欧阳天佑快速的摇头，他就这么一个爸爸，从小最崇拜的爸爸。

    “你撒谎，你们一个个都撒谎。”欧阳承治哈哈大笑着，指着于文静说道。“就像是你，当年信誓旦旦说会爱我一辈子，后来却爱上了别的男人，分明对方伤透了你的心，可是这么多年，你还是没有重新爱上我，你以为我不知道吗？”

    于文静别开头，不忍看欧阳承治发疯的样子。

    “对不起。”

    “对不起？你以为你一句对不起就算了？我这么多年在你身上花的心思，话了十几年时间，帮助你养身体，经常换着花样逗你开心，可是你呢？心里依然想着红杏出墙，婚内出轨的唐文涛。你当我欧阳承治是什么人？备胎吗？生活的依赖？我早受够了，受够了。”

    多年来的痛苦隐忍，让他彻底失去了理智。

    现在看她为了儿子，居然在早上设计他，将儿子就走。

    那一刻，他彻底死心了，再也不会为了这个女人，做出任何的努力。

    “承治，你冷静点，不要冲动。”于文静悲伤的劝说，虽然知道在场最不该劝说的人是自己，因为做的做错的是自己。

    如果当初她好好处理他们之间的感情，不让他心生怨念，后来唐玉哲也不会从小被带走，更没有后来的一系列事情。

    一切的罪魁祸首都是她。

    “都晚了！一切都晚了，你的道歉对我来说都是屁话。”欧阳承治拿出随身携带的手枪，对着众人身上扫了一圈。“我看看，我先对谁进行裁决。”

    “欧阳承治，你敢，你要是敢开枪，我就要了你的狗命。”唐玉哲愤怒地将老婆孩子护在身后。

    “我是死，也要先带走你。哈哈哈！”欧阳承治找到目标，枪快速对准唐玉哲。

    “碰。”

    一击枪声响起，整个空气都凝固了，打击都难以置信地看着，没想到欧阳承治真的开枪了，在他开枪的瞬间，他身后的那群保镖，也被唐玉哲的人瞬间击毙。

    