
    “唐玉哲先生，你是否愿意这个女人成为你的妻子与他缔结婚约?无论疾病还是健康，或任何其她理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头?”

    唐玉哲转向千易蔓，牵起她的手，深情款款地说道。“我愿意。”

    唐玉哲的这句我愿意，惹得千易蔓笑容多了一分甜。

    “千易蔓小姐，你是否愿意这个男人成为你的丈夫与他缔结婚约?无论疾病还是健康，或任何其理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头?”

    面对某个男人灼热的目光，千易蔓很难不去看他，拉着他的手，微笑着回答。

    “我愿意。”

    “交换戒指。”

    奇蕾蕾和慕容夜上前一步，一人手里拿着一个戒指盒，分别递给唐玉哲和千易蔓。

    唐玉哲捏起结婚戒指，这次他又花了重金，弄了十克拉的戒指，钻石形状奢侈的做成心形，还有一圈碎钻装饰，在戒指的内部还刻了彼此的名字。

    唐玉哲牵起千易蔓的手，缓缓地将戒指套入千易蔓的手指，动作温柔，轻轻地将戒指套入她的手中。

    给唐玉哲戴上戒指，又换做给千易蔓给唐玉哲戴上。

    唐玉哲的戒指就简单多了，一圈然后在中间有一颗镶嵌在指环中的小心形钻石，内环同样刻了彼此的名字。

    这一枚戒指可是唐玉哲亲自设计，自己手工制作的。

    还别看，水平比不那些珠宝大师制作的差太多。

    最重要的是那份心，亲自动手设计的，唯一让千易蔓无奈的是，克拉太大，导致她平常不能坚持戴着，戴着不是让被人抢。

    所以，唐玉哲无奈的保证，过几天给她弄一个迷你一点的，十克拉的留在重要场合戴，平常的给弄个两克拉的。

    “现在，新郎可以亲吻亲娘了。”牧师选不到。

    唐玉哲早就迫不及待的要亲新娘了，只是他不着急，他要给她留下一个完美不缺的婚礼。

    他掀起遮盖住她连的薄纱，露出美艳的脸，冲着她说道。“现在你是我名正言顺，宣告天下的老婆了。”

    “同上。”千易蔓调皮地吐吐舌头。

    唐玉哲揽住她的腰肢，将人带入怀中，温柔似水地吻上她的红唇，慢慢的加深这个吻。

    四周响起掌声和欢呼声，甚至有个娇小可爱的女生孟萌萌站在椅子上椅子上欢呼雀跃，一旁有个俊美的男人皇甫乾一脸受不了地要将人拉下来，却被一巴掌给拍开。

    站在一旁的伴娘伴郎站在一起，紧紧地挨着，慕容夜用胳膊撞了撞奇蕾蕾。“蕾蕾，你姐姐都结婚了，孩子都快有第三个了，你为什么时候答应嫁给我。”

    他都求婚一百零一次了！

    可怜死他了。明明他年纪比唐玉哲还大上几岁，都三十好几了，还没有娶到老婆，太可怜了。

    奇蕾蕾拿眼角横了他一眼，目光落在深情拥吻的姐姐和姐夫，看到他们幸福的样子，微微一笑。“好啊！结婚”

    