
    “好啊！结婚！”

    慕容夜叹一口气。“就知道你会说好啊！我早就料到再次受到打击，我已经习惯了，就算再次失败，我也会不懈努力的想要和你结婚，谁让我是这么爱你，愿意等到你老，等到你肯嫁给我那天，谁……啥好啊！”

    慕容夜都已经想好被拒绝要说的话，也说出来了，只是根本没有反应过来，奇蕾蕾居然回答的是好啊！

    听到的时候，直觉以为她有拒绝自己，仔细一想她说的是好啊！

    “哎！哎！哎！你刚才说什么？”

    奇蕾蕾瞄了他一眼，随后指着千易蔓手中的捧花。“只要你帮我抢到捧花，我就嫁给你。”

    “捧花都是女的抢的。”

    奇蕾蕾横了他一眼，不愿意？

    “没有，绝对没有，我会抢到的，必须抢到。”慕容夜双手握拳，摩拳擦掌。

    必须抢到，抢不到今晚就裸泳惩罚自己。

    “加油！”奇蕾蕾笑着说，目光中带着丝丝的柔情。

    拥吻中的新人放开彼此，千易蔓的脑袋转向妹妹他们，冲着唐玉哲挑挑眉。

    “和我亲嘴都三心二意。”唐玉哲无奈的说道。

    “没办法，你的吻没有妹妹答应慕容求婚重要。”刚才他们的谈话，她可是都听到了。

    “那你打算怎么办？”

    “不告诉你。”千易蔓嘻嘻笑着说道。

    唐玉哲无奈得叹气，拿她有些没办法，都夫妻了，还不告诉他，这么神秘。

    “接下来丢捧花了！”慕容夜大声的吆喝着，已经在边上摩拳擦掌了。

    未婚的女人都走到草地上，千易蔓已经站好位置，已经有未婚夫的客人孟萌萌，非要进去抢捧花。

    “萌萌，你干嘛！”孟萌萌的未婚夫有些烟脸。

    “当然是进去抢花，搞不好我明天就能嫁出去。”

    “不是有我了吗？”

    “我就不能换吗？”

    在某人强势和某男人烟脸下，慕容夜又多了一个伸手矫健的敌人。

    慕容夜这就不爽了。“太子妃，你都有太子了，就别抢了。”

    “我抢不抢，关你个男人什么事情。”孟萌萌不服输，她就是要抢。

    “我……”慕容夜一句话堵住，不知道怎么反驳比较好，可是为了娶奇蕾蕾回家当老婆，只能恬不知耻的说道。“我就不能嫁人吗？我就想嫁给我女朋友，我都想疯了。”

    “呵呵呵……”孟萌萌害怕地后退了一步，看着慕容夜的眼神都变得怪异。

    “开始扔了哦！”千易蔓叫嚷道。“未婚的准备好了吗？”

    安以乐已经摩拳擦掌，势要抢到捧花，然后去和欧阳天佑求婚，所以她也是积极抢捧花的热门对手之一。倒是奇蕾蕾，一副无所谓的站在边缘。

    “开始咯！”千易蔓再次叫嚷道。

    “好了，好了！”未婚女性齐声叫，连慕容夜也叫了，顿时画面有些怪异，大家都纷纷看向慕容夜。

    随后下一秒，千易蔓突然走到慕容夜面前，将捧花塞到他手中。“好妹婿，我就将蕾蕾交给你了。”

    ------

    新书女主孟萌萌，强行客串画面之一……

    