
    那件事情过后，唐玉哲和欧阳天佑之间的关系回到了过去，再次像亲兄弟一般亲密，并没有上一辈之间的纠葛，也没有因为欧阳承治疯狂的举动，破坏他们之间的关系。

    当年欧阳天佑怨恨唐玉哲，也是因为唐玉哲间接将欧阳承治害死，现在欧阳承治回来了，虽然成为植物人昏迷，但是和唐玉哲并没有直接的关系，甚至有点他自作孽的下场。

    千易蔓缓缓地朝唐玉哲走去，在无数人的羡慕和祝福中，不断地靠近他。

    婚礼，是他们期待许久的，无数次提上行程，却没有一次成功举办。

    这一次，他们终于举办了婚礼。

    经历了无数的风浪，无数的误会和阻碍，他们终于能在一起了。

    从重新相遇至今，刚好四年，小米奇他们也三岁多了。

    属于他们的婚礼，也终于到来。

    都说每个女人心中，都有一个公主梦，都希望结婚的那天，自己是最美的时刻。

    现在千易蔓，幸福的皮肤都散发着光亮，闪闪发光，是今天婚礼的主角。

    每跨出一步，千易蔓心中的幸福就多了一分，能嫁给心爱的人，她这一辈子也圆满了。虽然早就过上老夫老妻的生活，不过唐玉哲依然每天都会给自己带来新鲜感，让他们的夫妻生活不至于归于平凡。

    能嫁给他，她真的好幸福。

    过去几年的痛苦，现在都变的那么的不重要。

    奇爸爸挽着女儿走到女婿面前，眼眶有些红，递出女儿的手。

    “好女婿，我把我的宝贝女儿交给你了。”

    “谢谢爸！”唐玉哲开心的笑着，轻轻地接过奇爸爸递过来的手。

    “蔓蔓是我心肝宝贝，你以后可不准欺负她。”

    “我一定会疼她入心肝，把她当自己生命来爱。”唐玉哲真诚的说道，心中却想着，不是她欺负他就不错了。

    “祝福你们。”

    “谢谢爸爸。”唐玉哲和千易蔓同时说道，比如对看一眼，看到对方眼中浓浓的依赖和幸福，会心一笑。

    奇爸爸揉揉酸涩的眼睛，转身离开，坐到舞台下的位置上。

    唐玉哲挽着千易蔓的手，缓缓来到牧师面前，望着薄纱下的娇颜，心神一阵恍惚。

    “老婆不管什么时候看，都是这么的美，看的为夫都神魂颠倒。”

    “啧，小嘴这么甜。”千易蔓幸福的笑着，心中就跟吃了蜜糖似得，甜腻腻的，不过她好喜欢这样子话，怎么听都不会腻。

    “我只对老婆嘴巴甜。”唐玉哲恶心人不闲话少，听得一旁的伴娘和伴郎，一阵鸡皮疙瘩。

    腻死了，腻死了！

    慕容夜也冲着奇蕾蕾丢出一个恶心的眼神，挑着眉，无声的说了一句我爱你。

    奇蕾蕾看到慕容夜的小动作，勾动嘴角笑着看向其他地方，假装看不到他期盼的眼神，还想要她回应？也做出恶心的眼神？

    做梦。

    牧师微笑地捧着书，开始宣读结婚誓言。

    “唐玉哲先生，你是否愿意这个女人成为你的妻子与他缔结婚约?无论疾病还是健康，或任何其她理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头?”

    