
    “你说的是真的我怀孕了不可能吧”

    “为什么不可能，就是怀孕了，都快三个月了呢”

    “啊”奇蕾蕾更震惊了，三个月

    奇蕾蕾看向慕容夜，慕容夜还傻乎乎地愣在原地，双眼无神，处于惊讶的不知道有什么反应，看上去傻乎乎的。

    如果是三个月，那不是他们在一起不久就有了仔细回想，月经的确很久没来，难道真的怀孕了

    奇蕾蕾的手放在小腹，想到自己居然怀孕了，可以说是意外中的意外。

    她以为，这辈子可能再也不可能拥有孩子了。

    “那个以前我曾经被医生诊断怀孕的几率不到百分之一，我怎么那么快就有孩子”

    孟萌萌一听，嘴角抽了抽，又将手指搭在奇蕾蕾脉搏，最后得出结论。“你被医生坑了，那个医生可能误诊，也可能经验不够。你看你现在怀孕了，不是最好的证明。”

    “哦”奇蕾蕾摸着小腹，幸福的笑了。“太好了，我终于可以当妈妈了。”

    这个孩子，是天外来的喜事，本来很难有的孩子，突然就来了，而且来的很匆忙，甚至来了三个月，他们都还没发现。

    奇蕾蕾目光看向呆了超过一分钟的慕容夜，他保持抱着她的举动超过几分钟了，眼睛都没眨一下。

    “夜你怎么了”奇蕾蕾伸手戳了戳慕容夜，居然都没什么反应。

    慕容夜缓缓转过脑袋，看着奇蕾蕾，然后张大嘴无声的大吼，想要宣泄自己得知自己要当爸爸的开心，却发现还是发不出声音。

    想要欢呼，想要尖叫，想要狂笑，结果都是无声的。

    其他人都好笑地捂着嘴笑，而慕容夜却着急死了，感觉发不出声音不好，哀求地看着孟萌萌，不停地指着自己的嘴巴。

    孟萌萌好心的接触后，某个男人，就抱着奇蕾蕾开始奔跑了，不过速度不敢太快，怕奇蕾蕾受惊。

    “我要当爸爸了我要当爸爸了我慕容夜要当爸爸了。”

    “你这算老来得子吗”奇蕾蕾搂着慕容夜的脖子，笑着调侃。

    “是我都三十好几了，终于当爸爸了”慕容夜笑嘻嘻的说。

    千易蔓看着妹妹幸福的样子，也跟着笑了。

    意外啊没想到妹妹和自己怀孕时间差不多，看来她们俩姐妹差不多要同时生产。

    这种感觉还不错。

    夜晚，婚宴过后，某个男人，瘫在床上，浑身不想动弹。

    “老婆，好难受，好难受。”某宝宝在床上开始打滚。

    刚才婚宴的时候，几乎每个人都敬酒了，甚至有几个损友灌了好几杯。今天开心，他喝的也比平常多，可以说除了心情最恶劣的时刻借酒消愁，这是他喝的最多的一次。

    “别装了，你酒量那么好。”千易蔓只是朝他丢了热毛巾。

    某个可怜的新郎，无辜地看着自家老婆。

    “今天我们洞房花烛夜啊”

    “干嘛”千易蔓挺了挺肚子，她还怀着孕呢，他还想干什么不成

    