
    千易蔓有些同情唐先生，今晚是别想洞房了。

    一切都藏好之后，唐玉哲走进房间，四周看了一圈，开始找安全套。大家都笑眯眯地看着唐玉哲把整个房间都翻了一遍，都没找到东西，一个个都幸灾乐祸的笑了。

    “老唐，你第一关就过不了了。”

    “比当年我还差。”

    “看来今晚你要被我们哥几个带走了。”

    “人家还以为玉哲好厉害的，原来也不过如此。”

    “哎”

    几个人七嘴八舌地开着唐玉哲的玩笑，越说越上瘾，唐玉哲都找的恼火了，还是没找到。

    “各位兄弟姐妹，你们就不要为难我了，我还要洞房呢”

    “不行，找不到不能就这么算了。”纪樊无情的拒绝，回想当年自己新婚宴，这群无良的人因为刁难的难关太难，害他独守空房，把老婆都拐走了。

    他怎么可能就放过整唐玉哲的机会。

    唐玉哲的求饶无效，只能继续找，找啊找找啊找终于找到了千易蔓身上，当着兄弟们面，将自己老婆摸了一遍，大家笑声都变的十分猥琐，看热闹完全不嫌故事不够精彩。

    “找到了。”唐玉哲都要哭出来了，居然藏在头发上。“你们这几个太精了。”

    “哈哈哈”一群人多笑翻了。

    “那接下来是第二关了。”

    这时候几个姑娘把千易蔓给带走了，让唐玉哲在房间里独守空房一会会，随后又带回了两个人。

    “玉哲，剧烈三米远，准确认出哪个是你老婆，猜错了你就等着跪榴莲吧”纪樊嘻嘻哈哈的笑着，这个主意也是他出的。

    唐玉哲隔着三米远，看着打扮一模一样的俩姐妹，一时间连他也认不出来。

    她们姐妹俩，身材比例都一模一样，五官长相更是复制黏贴出来的，如果近距离，还能好辨认哪个是他老婆，现在隔着三米远，这让他怎么辨认。

    “你们这群人我服了。”唐玉哲摩拳擦掌，仔细地隔着三米远嘻嘻的观察她们的，看了一圈，心里有些累。“老婆啊你难道也不想洞房吗也给点反应。”

    就眼睁睁看着他痛苦吗

    姐妹俩其中一个笑着说。“这就不能怪你老婆了，你要是这都不能准确看出谁是你老婆，要你这位老公有何用。”

    说白了，千易蔓也很享受这种恶整唐玉哲的机会，如果刚才安全套时候，她给点暗示，唐玉哲也不用找了十几分钟都没找到。

    唐玉哲嘴角抽了抽，目光看向说话的那个，嘿嘿笑了。

    “我知道了，你是我老婆。”唐玉哲笑着扑向另外一个，可是说话的方向确实刚才开口的那个。

    唐玉哲用力地抱住沉默不语的千易蔓，笑嘻嘻的在她脸上亲了一下。

    “老婆。”

    被唐玉哲抱着的千易蔓故意摆出妹妹的高冷形象，瞪了一眼唐玉哲。“你猜错了，你再继续抱着我，夜可是要打你了。”

    “老婆，你不要闹了，你就是我老婆。”

    慕容夜倒是一脸冷漠地看着他们抱在一起，间接证明哪个是真老婆。

    