
    唐玉哲嘴巴都耷拉下来，闻闻身上的酒味，今晚看来洞房花烛夜注定不能洞房了。先不说她胎位还没稳，就自己一身酒味，都会熏到老婆和孩子。

    早知道当时就不要喝酒了，现在把自己害了吧

    “砰砰砰。”门被用力的瞧响，而且听起来好像是好几个人的那种。

    “老婆，去开门。”某宝宝在床上滚着，不愿意出去。

    千易蔓无奈地摇摇头去开门，门一开，就一群人冲了进来。

    蓝天律夫妻、纪樊夫妻、苌俊奕夫妻、皇甫乾小情侣也来了。慕容夜本来也计划来的，结果因为知道自己要当爸爸了，开心的不想来闹了，自己和奇蕾蕾不知道躲在那里你侬我侬去了。

    八个人挤进来，还好这间木屋质量好，一群人进来蹦蹦跳跳也不会塌。

    “小糖糖，我们来了。”纪樊风一般吹进来，手里还拿着一个大的纸盒箱子。

    唐玉哲从床上蹦跶起来，皱着眉头看着好友们，一眼就看出他们想要干什么。

    闹洞房

    这事情可是在他们结婚的时候，都没少做，今天终于轮到自己了。

    “都是好兄弟，能不能看在我老婆怀孕的面子上，放过我”

    “不行。”大家齐发丑拒，必须要闹洞房。

    唐玉哲有些头疼，他是一千个一万个不愿意，猜到这群小子不会放过自己，没想到一点也不客气。

    “闹起来，今天你要是不通过我们设定的难关，今晚我们就不走了。”萧翎笑嘻嘻地从纪樊抱着的纸箱里掏出一个大盒子。

    大家积极的样子，让唐玉哲想要抱着老婆立即坐直升飞机逃走的想法，奈何现在想逃跑也逃不掉了，看来只能乖乖的接受他们闹洞房了。

    “第一关，是最简单的，就是我们要藏安全套在房间里，玉哲要是找不到，就不能算过关。”

    “安全套”唐玉哲眼睛抽了抽，无奈的被纪樊给推出去。

    萧翎和孟萌萌特别积极地拉着千易蔓到角落里，拿出一个安全套介绍。

    “蔓蔓，这可是乾乾皇家皇族御用安全套，等会玉哲找到了，就可以晚上试试好不好玩。”孟萌萌猥琐地挑着眉说道。

    萧翎脸颊红彤彤的，明明很不好意思，还要坚持参与在前线。“萌萌，这怎么行，蔓蔓现在怀孕，不能用。”

    “怀孕真的不能用吗”孟萌萌挑着眉说道。“我可以给你们几个好的体位和保健办法，让你们今晚度过一个愉快的洞房花烛夜。”

    “真的没有危险的”千易蔓也激动的问道。

    “没问题的。”孟萌萌笑得越来越下流，一看就是老司机。

    孟萌萌将安全套塞进了千易蔓的头发里面，她今天盘着发，安全套塞进头发里，还真不容易被发现。

    “亏你们想的出来。”千易蔓摸摸头发，感觉今晚唐玉哲是找不到了。

    “嘿嘿嘿那么容易过关，我们就不闹洞房了。”孟萌萌自豪地说道，这可是她出的好主意。

    