
    房内的千易蔓还在撕心裂肺的叫，努力的生孩子，终于孩子的哭啼声响破产房，千易蔓也终于从生死关走了一遭，浑身虚软地瘫在床上，有气无力的说道。

    “终于这破孩子出来了。”

    “老婆，辛苦了。”唐玉哲笑眯眯地亲手帮千易蔓擦掉汗，同时也意识到，自己只是陪着她生产，居然也出了一身的汗，完全是被自己紧张给紧张出来的。

    “恭喜你们，是儿子。”

    唐玉哲脸上的笑容，瞬间僵住了，听到生的是儿子，情绪瞬间变得低落。“老婆，是儿子。”

    唐玉哲脸上嫌弃着，还是抱过儿子，给老婆看看儿子。

    “很失落吗？”

    “恩！就怕这小子跟小米奇一样是严肃的小脸蛋。”

    “或许想小翎的儿子一样呆萌呢！”

    “嗯~我想要茹茹一样可爱的女儿。”

    “有茹茹不是够了？聪明的儿子有了，可爱单纯的女儿也有了，现在就差呆萌的儿子。”

    “这话也没错，这小子我要从小教导，千万不要学哥哥没事板着一张脸。”唐玉哲暗暗发誓，绝对不能有小米奇一样，没事给爸爸妈妈拆台的儿子。

    推千易蔓出产房，慕容夜和小家伙们立即簇拥上来。

    “是妹妹吧，是妹妹吧！”小米奇焦急地问道。

    唐玉哲遗憾地摇摇头。“是弟弟。”

    “万岁。”接着茹茹就开心的欢呼，她就想要弟弟，一点也不想要妹妹。

    慕容夜深有体会，重重地拍拍唐玉哲的肩膀。“我家那位也生的儿子。”

    俩人对看一眼，同时叹了一口气，表示无奈。

    千易蔓啼笑皆非地看着他们，哪有人这么嫌弃儿子的，很多家庭都重男轻女，到了他们这里反而不想要儿子。

    “妹妹生的好快。”

    “我算过了，三十五分钟，从阵痛开始。”

    “厉害，还是妹妹厉害，我都哟啊了半条命呢！”

    千易蔓被推到产月子房休息，两个男人就同进同出，伺候着俩姐妹。

    到了第二天，奇蕾蕾都下床跑到千易蔓这边，怀中抱着而出生的儿子。千易蔓体质偏弱，被唐玉哲要求躺在床上，有了奇蕾蕾陪伴，坐月子期间多了很多欢乐。

    孩子渐渐的长大，不是双胞胎的孩子，因为都像妈妈，导致孩子放在一起，不知道的人，还以为俩个孩子是双胞胎，尤其他们还是同一时刻出生，前后就差了几分钟时间。

    几天相处下来，已经看得出千易蔓的儿子比较活泼爱闹，反而奇蕾蕾的儿子比较像她，不爱哭不爱闹，就饿的时候会叫。

    在喂奶的时候，慕容夜在一旁忙前忙后。

    千易蔓喂奶的时候，唐玉哲果断拒绝老婆母乳。

    “我不准这小子吸，你是我老婆，不是他的。”

    “他是你儿子。”

    “那更不行，他是小子，带把的，我不准其他的男人吸。”

    “你……他只是个孩子。”千易蔓都无语了。

    “孩子都不行。”唐玉哲不爽地说道。

    随后小米奇在旁边冷飕飕的回答道。“爹地，我吃过母乳超过六个月。”

    