
    “医生，你确定？”慕容夜看着丑儿子，很难想象这个小家伙能长得跟他一样帅气。

    “可能是你老来得子，基因不够好，就长成这样了。”刚生完孩子的奇蕾蕾，居然也忍不住吐槽慕容夜大惊小怪。

    居然都不知道孩子刚刚出生都很丑，还这么嫌弃儿子，自然让她忍不住吐槽一下他。

    “我……”慕容夜那个郁闷。“老婆，你开心就好，你说是什么，就是什么。”为什么他这么可怜啊！

    医生和护士们都笑成一堆了，对于他们这对夫妻的吐槽模式也觉得有趣。

    明明才三十多岁的男人，居然被调侃老来得子。

    “丑儿子，你妈妈这么调侃你爸爸，等你长大了，可要一起帮我吐槽你妈妈，毕竟你爸爸我总是说不过你妈妈。”

    “你喊他丑儿子，我敢肯定以后儿子会和我一样嫌弃你聒噪。”稍微恢复点力气的奇蕾蕾，坐了起来，伸出手要抱抱儿子。

    慕容夜有些受不得的将儿子放到老婆手中，蹲在身旁看着孩子，随后掏出手机笑着说。“我们拍一张自拍，发朋友圈告诉大家，我老来得子了。”

    慕容夜的一句话，说的奇蕾蕾又笑出声，可是抱着儿子的举动，异常的温柔。

    这是她快没了半条命的儿子，真可爱。

    现在他们一家三口了，这个家更圆满了。

    顺利的发完朋友圈，却发现立即有个小家伙给他回复了。

    小米奇：姨夫，小表弟出生了？恭喜恭喜，我妈咪还在里面生妹妹呢！

    看到小米奇的回复，慕容夜立即递出手机给奇蕾蕾看。“没想到你生的比你姐姐走，刚才你还收到你姐姐要生产的消息，哪知道你晚点来的医院，你姐姐还在里面生孩子。”

    “这可想，产前运动多重要，我姐姐就是太懒了，都不愿意动弹。”奇蕾蕾笑着说。

    她生孩子真的很快，医生都说少有的快，连恢复体力也快，现在甚至都可以下床走动几步了。刚才生产的过程的确很痛，不过现在已经不怎么疼了，还好过程的短暂的，她现在回想都不敢回想，以后都不想生第二胎，真不懂姐姐为什么还想生二胎。

    奇蕾蕾被到房间休息，孩子也躺在一旁，慕容夜坐了好一会，迟迟没得到唐玉哲他们转移到隔壁月子房，这才站起来。

    “儿子在睡觉，我去看看你姐姐和玉哲怎么样了。”

    “你去吧！”

    奇蕾蕾笑着说道，目光看向儿子。慕容夜瞬间绝得，自己好像被无数的弃夫，有了儿子之后，她很少将目光落在自己的身上，这是差别待遇啊！

    慕容夜走到产房外面，小米奇和茹茹就跑了过来。

    “姨夫。”

    “你们妈咪还没生吗？”

    小米奇和茹茹齐齐点头，指着不时传出来的尖叫声。

    “妈咪叫了好久，感觉好疼的样子。”

    “是啊！你们妈咪当初生你们的时候，也是这样辛苦呢！”

    小米奇和茹茹同时露出心疼的表情，紧巴巴的看着门。

    