
    中午他们俩个是在外面吃的，晚上回到家后，厨房连泡面都不能煮，只好叫外卖吃。

    安以乐做错事情，都不敢乱说话，可怜兮兮地瞅着黑着脸吃外卖的欧阳天佑。

    外卖好难吃！呜呜呜……

    “天佑哥，我们吃去吃烛光晚餐吧！”

    “不去，要去你自己去。”

    “你不要总是这么无情嘛。”

    “我高兴。”

    安以乐撅噘嘴，插了一颗鸡米花，递到他嘴边。“啊~”

    “你干嘛！”欧阳天佑横了一眼递到她嘴边的鸡米花。

    “喂你吃。”

    “我自己有手有脚，不需要。”

    安以乐继续摇晃着肩膀，不开心地嚷嚷。“吃嘛，吃嘛！”

    “不吃。”

    “就一口。”

    “就一口？”

    “恩。”安以乐笑眯眯的狂点头。

    欧阳天佑无奈的摇头，张口咬下安以乐抵到嘴边的鸡米花。

    这一刻，安以乐的心跳飞速跳动，丝丝甜蜜在心头，笑容变得更加甜美动人。落在欧阳天佑眼眸中，心脏漏了一拍，快速挪开眼神，吃掉鸡米花，退开身子，尴尬的咳嗽一声。

    “好吃吗？”安以乐一脸期待的看着欧阳天佑。

    “还行。”打死也不承认，他还挺享受被她喂食的感觉。

    “那再来一口。”安以乐又叉了一块鸡块到他嘴边。

    欧阳天佑横眼瞪着她。“不是说了就一口吗？”

    “你不是觉得味道还不错吗？那就再吃一口。”

    “不要。”

    “那你喂我。”

    “丑拒。”

    “来嘛，来嘛！天佑哥，喂我吃嘛。”安以乐坐到欧阳天佑身边，抱着他的胳膊一阵撒娇，非要达到目的不可。

    “哎呀！你好烦啊！”欧阳天佑的口气也变得更无奈。

    “啊！”安以乐笑眯眯地张开小嘴，等待投食。

    欧阳天佑瞄了一眼，无奈地叉了一块鸡块，有些粗鲁地塞入她口中。

    女人就是麻烦，这样你喂我，我喂你，有什么好喂的。

    得偿所愿的安以乐，笑得更甜了，搂着他的手臂都不愿意松手。

    “你一直抱着我，不吃饭吗？”

    “你喂我。”

    “就算喂你，我也要吃饭。”

    “这样可以的。”

    “……”

    被她打败了。

    夜晚，到了入睡时候，安以乐穿上一件战衣，嘻嘻哈哈地垫着脚尖来到隔壁房门口。

    轻轻转动门把，居然没上锁。

    “嘿嘿，天佑哥，晚上睡觉不上锁，不就是在勾引我来犯罪嘛。”想到前几天缠绵的夜晚，小脸蛋一阵绯红。

    又要主动一次，这次他是在清醒状况，不知道能不能成功。不过想到面对清醒时候的他，要勾引他，想想就好好害臊。

    为了嫁给他，她要拼了。

    安以乐没有敲门，轻轻推开门，看到腰间只围着浴巾的欧阳天佑，背对着她站在床边擦着头发。

    美男刚出浴，连洗澡都不用了。

    哎呀！和小仙女待久了，她也越来越色了。

    安以乐垫着脚尖，轻轻地朝欧阳天佑走去，欧阳天佑在她迈出第一步的时候，就知道身后有人，快速转身果然看到穿的十分性感的安以乐。

    