
    小米奇的话，瞬间得到了唐玉哲的一顿暴走，打的儿子逃的飞快，懊悔自己要插嘴。

    “这个臭小子，居然敢碰我老婆。”唐玉哲气呼呼地撩袖子。

    千易蔓无语地抱过小儿子，准备母乳，唐玉哲看到了，着急了，拉着老婆的手不准她掀衣服。

    “放开，你不知道母乳对孩子身体好吗？”

    “我……”

    “你看看茹茹身体就是因为从小没有母乳，才会导致体质比小米奇差一点，前几天还感冒了。”

    “我……”

    “别想劝我，乖乖的滚一边去，我要喂奶，再叽叽歪歪，就把你踢出去。”

    唐玉哲委屈极了，看来这个世上，要有两个男人，和自己争老婆的宠，心里那个怨念。都快自己的精子不给力，就知道生儿子。

    他要失宠了。

    接下来，千易蔓心思都放在儿子身上，唐玉哲心里更失落，第一次觉得孩子多是多么错误的事情，绝对不能再生一胎了。

    相对来说隔壁的新手爸爸妈妈，就比较手忙脚乱了。

    “好了没。”

    “好了，好了，马上好了。”慕容夜手忙脚乱的在帮儿子换纸尿布。“好臭。拉屎了！”

    慕容夜捏着纸尿布，嫌弃地丢进垃圾桶。

    “接下来呢？”奇蕾蕾站着有些无措，昨天是慕容兮过来帮忙照顾小家伙，纸尿布也是她换的，她第一次当妈妈，根本不会。

    “接下来？什么接下来。”

    “你之前不是去学了怎么照顾孩子吗？”奇蕾蕾感觉自从生产后，脾气都变暴走了，就想揍新手爸爸慕容夜。

    之前她没去学照顾宝宝，这件事交给了慕容夜，没想到他居然还一脸懵逼。

    “哦哦哦！擦屁屁。”慕容夜拿了湿纸巾，一边嫌弃，一边小心翼翼地擦儿子的小屁屁。“老婆，纸尿布。”

    “纸尿布。”奇蕾蕾看了一圈，找到了纸尿布递给慕容夜。

    “快点，动作别这么慢。”奇蕾蕾嫌弃道，她不是没经验，自己也想来。

    “老婆，我第一次弄，别着急，你一急，我都不知道接下来要做什么，要什么来着？大脑都空白一片了。”慕容夜着急了，智商也下线了。

    奇蕾蕾直接嫌弃地推开他，她自己来，包个纸尿布能多难。

    奇蕾蕾动作轻柔，手法笨戳，怕伤到儿子，所以速度也不快，没见过猪肉，没吃过猪肉，不代表她完全不会，卫生巾都用了十几年，纸尿布还难道她吗？

    “好了。”奇蕾蕾开心地笑着擦擦额头的汗。

    新手爸妈第一次给儿子换纸尿布圆满完成，只是换个纸尿布就一身汗，当爸爸妈妈真不易。

    “老婆辛苦了，老婆好厉害。”慕容夜狗腿地帮奇蕾蕾按摩，果然还是他老婆最厉害。

    “看你，这点小事都不会。”

    “嘿嘿嘿！”慕容夜嘿嘿笑。“以后我对自己定位很清楚，我就负责赚钱。”

    “好好努力。”

    “嗻。”

    婴儿床上的小家伙，挥舞着手，开心地呵呵笑，尤其看到爸妈恩爱，乐的更开心。

    看着儿子笑，奇蕾蕾脸上的笑容更美，慕容夜也忍不住看痴了，从身后抱住奇蕾蕾，一脸幸福满足。

    “现在的我好幸福，有老婆，有孩子。”

    “我也是。”奇蕾蕾往身后靠，同样幸福的笑着说道，手上的动作是逗着儿子的举动。

    现在她很满足现在的生活，有儿子，有老公，每天过的无忧无语，最多为琐碎的事情烦恼，甚至这些事情小到让人啼笑皆非。

    “老婆，我爱你，好爱好爱！”

    “油嘴滑舌。”

    “你也说爱我吧！”

    “我不说。”

    “说嘛，说嘛！我想听！”

    奇蕾蕾无奈地叹了声气。“我爱你。”

    嫁给你很幸福，谢谢你，慕容夜。

    （奇蕾蕾&慕容夜篇完）

    