
    安以乐一哭有些无法收拾，越哭越伤心，越想越难过，在他心里，难道他是送上门的随便女人？

    不是他欧阳天佑，她才不愿意倒追，不愿意将自己送出去。

    安以乐哭的都开始抽抽了，欧阳天佑头疼的捂着头，看着越哭越伤心的安以乐，一时间也不知道怎么处理。

    “我不是这个意思。”想了许久，欧阳天佑还是忍不住出生安慰他。

    “不……不是这个……意思，还能有什么……意思。我安以乐……自认倒霉吗？自己将身体送出去，还在奢求你能负责。是我自己犯贱，才不要女孩子的矜持倒追你，结果在你眼里我是这样的人，我……我不如死了算了。”

    小仙女第二招，如果天佑哥说出过分的话，就说出自暴自弃的话，甚至做出偏激举动，必能激起天佑哥的怜悯之心。

    而且小仙女说了，天佑哥吃软不吃硬，有时候表现出女人的软弱，反而能激起他的同情心。

    欧阳天佑的脸色沉了一点，懊恼地抓抓头发，蹲在坐在地上哭的安以乐面前，变扭的安慰。

    “我不是这个意思，我只是……你也知道，我心里只有蔓蔓，我不可能接受你的。”

    “我可以等。”安以乐哭的一抽一抽，大眼睛眼泪汪汪的，我见犹怜。“就算是带着肚子里的孩子一起陪着你，等你忘记小仙女，再和我在一起，甚至我都不介意你心里有她，跟我在一起。”

    安以乐悲伤的说，甚至表现出自己无谓牺牲的英雄身姿。

    小仙女说了，他说喜欢她，不过是拒绝自己的借口，天佑哥不可能喜欢她，甚至说喜欢她都是为了气唐玉哲的。

    “你不用这样的。”

    “不，对你，我值得。”

    第一次，如此喜欢一个人，明知道对方不喜欢自己，她还是坚持追随着他。

    不管过去，未来，现在，她都要下定决心追求他。

    “你爱怎样，就怎样，我不管你了。”反正不要让他负责就行。

    欧阳天佑转身离开，安以乐从地上爬起来，依然哭的一抽一抽的，像只可怜的小狗，跟在他身后。

    隔天一大清早，听到有人开门声，能有家里钥匙的只有唐玉哲，不过他并不是很愿意回到这个曾经带来许多不美妙的回忆家，何况他现在已经有属于自己的幸福小家。

    “唐玉哲你也太……”欧阳天佑不满吵醒自己的人，刚要开口骂人，就看到安以乐站在他面前，冲着他微笑，她的身后还站着好几个工人，手中居然拿着纸箱子，她的脚边还有几个行李箱。

    “你干什么，安以乐。”

    “天佑哥，早上好！”安以乐甜美的笑着扑倒欧阳天佑身边，搂着他的胳膊一阵撒娇。

    “你干什么，好好说话。”欧阳天佑强行将自己的手从安以乐怀中抽出来，指了指工人们。

    “你们，就搬到那间房间。”安以乐笑着指着欧阳天佑隔壁房间，工人们立即开始行动搬家。

    