
    “安以乐，你干什么！”

    “搬家，以后我们就住一起了，请多多关照。”安以乐笑嘻嘻地又搂住欧阳天佑的隔壁，笑眼咪咪。

    “我……你厉害。”欧阳天佑一阵郁闷，追男人都追到他家来了。

    “谢谢夸奖。”

    “我不是在夸你！”欧阳天佑无语，她是真听不懂他是在嘲讽吗？

    “我不在意，我回房间收拾东西去了，拜拜。”安以乐挥挥手，飞快地跑进房间收拾房间，将自己的东西摆进客房。

    看着安以乐的背影，欧阳天佑有种无语问苍天的感觉。“就让你开心几天，过两天就将人赶走。”

    欧阳天佑在房间里上网，突然问道一股烧焦味，皱着眉头走出房门，看到房门外飘散着一大片烟，楼下还有噼里啪啦的声响，和女人尖叫无措的声音。

    “糟糕。”欧阳天佑快速飞到楼下，看到厨房那块浓烟滚滚，厨房门口的安以乐手足无措地在门口，不知道是进去还是干嘛。

    欧阳天佑转身朝楼梯下，拿出灭火器，将厨房的大火快速扑灭。

    “安以乐，你干什么，要把我家给烧了吗？”扑灭大火，打开窗户散烟后，欧阳天佑冲着安以乐一顿狂数落。

    安以乐脸脏兮兮的，双眼红彤彤的马上要哭出来了。“我不是故意的。”

    “你在我家厨房干什么。”

    安以乐噘着嘴，低着头看着脚趾。“我就想给你做早餐吃，哪知道一不小心就变成这样了，我不是故意的。”

    欧阳天佑翻了个白眼，双手叉腰教训她。“我的千金大小姐，你会做饭吗？”

    “不会。”

    她就是看千易蔓经常给老公孩子做饭，标准的贤妻良母，再看看自己，什么都不会，除了漂亮，家里有点钱，读书成绩还不错，貌似就一无是处，就想学千易蔓给欧阳天佑做饭吃，哪知道就把厨房烧了。

    “现在好了，你把厨房给烧了，我接下来几天是别想自己做饭吃了。”

    欧阳天佑掏出手机打给秘书，让他过来将厨房重新装修一下，未来几天厨房就是摆设了。

    “你要是不想吃外卖，不如我们去小仙女家蹭吃的？”

    打完电话的欧阳天佑，听到安以乐的提议，眼睛一亮。

    “好，蹭饭去，顺便算算账。”

    说完，就带着安以乐去蹭饭吃去了。在家里给老公孩子做饭的千易蔓，眼皮一直跳，感觉有不好的事情就要发生了。

    “老公，今天我眼皮一直在跳感觉又不好的事情发生，我决定闭门谢客，在房间里不出门了。

    “好啊！”随后，唐玉哲就和老婆回房间，至于孩子们，就自行玩了。

    欧阳天佑来找千易蔓和唐玉哲，结果被拒之门外，脸色黑的！

    “千易蔓，你有本事设计我，您没本事出门，别让我逮着你。”欧阳天佑气呼呼的走了。

    安以乐也乖乖的跟着他离开，提早闭门谢客的千易蔓，在房间里，拍着胸口笑着说。“还好我预感到大事不好，不然被天佑逮住，就完蛋了。”

    