
    全程欧阳天佑都沉着脸，开车的速度快到她都心惊肉跳的程度。

    到了唐家，见到了一直在哭泣的千易蔓，欧阳天佑快速冲过去关心。

    “蔓蔓，小米奇不见了。”

    “恩。”千易蔓哭着点头，不断地说着自责的话，说自己没看好儿子，说自己对不起大家，是她把孩子弄丢的。

    千易蔓自责的语气，听得安以乐一阵心酸，原来是小米奇不见了。

    千易蔓自责着，欧阳天佑就不听的安慰着，不外乎不要让她自责，他会帮忙找人的。

    找人这件事，唐玉哲的势力，不如欧阳天佑的势力，毕竟他所属的东方集团，可是黑白通吃，人脉上至国家领|导|人，下至地痞流氓乞丐都有。

    欧阳天佑安慰的口气，看在安以乐眼里，更加刺眼。

    虽然明白自己这个时候不是吃醋的时候，小仙女儿子丢了，她应该一起帮忙想办法找小米奇，应该也过去安慰她不要伤心自责。可是看到欧阳天佑柔声细语的安慰千易蔓，那神情口气，是自己从未见过，也从来没这么对待自己过的。

    这一刻，她深深的明白，欧阳天佑深深喜欢着小仙女。如果不是小仙女已经有老公，有一个很恩爱的唐玉哲，他肯定会追求她。

    小仙女出事了，他紧张的就跟自己丢了孩子似得。

    她再笨，也看得出他心中把千易蔓放在很重要的位置。

    难怪他不会接受自己，原来他心里一直有别的人。

    怎么办，她的心好难受，好像被人拿针扎了千万遍的感觉。浑身冰冷难受，这个地方也让她感觉到窒息。

    不行，她不能这样，现在不是为了自己伤心难过的时候，她也要出一份力，先帮小仙女找到小米奇。

    安以乐的眼泪不受控制的掉下来，快速转身走到角落，拿出手机准备给爸爸打电话。

    可是双手不断的颤抖，连基本的拨通电话也做不到，心难受的她窒息的程度。

    欧阳天佑眼角余光看到她哭了，还以为她多愁善感，听到千易蔓丢了儿子，也跟着伤心难过，所以并没有过去安慰他。

    直到离开唐家，他嘴上说的还是千易蔓的事情。

    而安以乐不同于过去，十分的安静，眼睛红彤彤的。

    “好了，不要哭了，不知道的人还以为是你丢了儿子。”欧阳天佑递出手帕到她手中。

    安以乐抬头看向他，默默的接过手帕。

    “放心吧！我会叫人帮忙找，相信不过多久，就会有消息的。”

    “恩！”

    欧阳天佑还是一位安以乐是是因为千易蔓难过，也没多说什么，回到家。

    快睡觉了，欧阳天佑将安以乐拉入怀中，亲了她嘴一下，发现她还是闷闷不乐的。“乐乐？还难过呢？”

    安以乐不留痕迹地推开欧阳天佑。“睡觉吧！”

    安以乐快速躺上床，盖上被子，闭上眼睛。欧阳天佑有些懊恼的皱眉，怎么感觉她今天有些不对劲，对自己有些爱答不理的，正常在晚上蝌可都是粘着他，拉着他要亲亲。

    