
    而此刻欧阳天佑难过的时候，看到安以乐也难过的一直掉眼泪，心一阵难受。

    她是因为唐玉哲死了难过吗？难不成，她心中还有唐玉哲？

    她一直都知道，安以乐喜欢唐玉哲两年，后来是遇上自己，才移情别恋。但是看到她伤心难过是为别的男人，心情还是变的恶劣了几分。

    他在想什么呢！现在不是想这些的时候，哥的死因他一定要调查清楚。不敢是无极组织，还是别人，他都会揪出来。

    到了伦敦仙家，千易蔓还在昏迷，他也见到了唐玉哲的尸体，当晚他痛苦的房内痛哭了一晚上。

    隔天他更坚定的开始调查真相，一旦有空，就会到千易蔓床边和她说话，企图唤醒沉睡中的千易蔓。而欧阳天佑的一举一动，都落在安以乐的眼眸中。

    一边难过唐玉哲死了，一边又痛苦欧阳天佑对千易蔓的好。

    不知道为什么，她很痛苦，明明不该嫉妒，可是她就是控制不住心中的心魔，疯狂的乱想。

    唐玉哲死了，天佑哥是不是就有机会了？之前是因为唐玉哲没有追求她，现在唐玉哲走了，他就有理由照顾千易蔓。

    虽然不该这么想他，可是嫉妒让她不断的胡思乱想，几天下来，她也没吃什么东西，每天因为唐玉哲的事情伤心难过，一边又担心一直昏迷的千易蔓，一边又痛苦自己胡思乱想。

    多方面的折磨，几乎要将她折磨死。

    吃的少了，短短三天，她就瘦了很多。这一切，都没被欧阳天佑注意到，她也就越来越难过和痛苦，变得沉默寡言。大家都沉浸在伤心中，和调查唐玉哲死亡，并没有人注意到安以乐的改变，就算注意到，也以为她是为了唐玉哲的死伤心痛苦。

    在千易蔓昏迷三天后醒来，他们一群人正在火葬场等待唐玉哲的火化，苏醒后的千易蔓在肯尼的带领下来到现场。

    “你们在干什么？有看到我老公吗？我没看到他。”

    千易蔓笑着的询问，让大家一阵费解，她怎么了？唐玉哲不是死在她怀中，她怎么还问他们？

    在欧阳天佑从肯尼口中得知，千易蔓是根本不记得当初发生事故的解开大家的疑惑，顿时千易蔓又收到了无数道同情的目光。

    看到千易蔓的笑容渐渐消失，最后走入活化室，亲眼看着唐玉哲化成灰烬，那痛苦难过的样子，让欧阳天佑再次泪光闪烁。

    不管如何，他都一定要找到凶手，为哥报仇。

    埋葬好唐玉哲，千易蔓迟迟没走，留在墓地。而欧阳天佑也在远远，看了千易蔓哭泣的背影许久，在他身边，是一直掉着眼泪的安以乐。

    “天佑哥，你也不要伤心了。”

    欧阳天佑看着哭成小泪人的安以乐，无奈地将她搂入怀中。“还说我，你自己都哭成这样了。”

    欧阳天佑的眼眶湿润，泪水不受控制的流下来。

    “我们回去吧！”

    “不了，我想再呆一会，我让司机送你回去。”欧阳天佑擦擦她脸上的泪水安慰道。

    