
    欧阳天佑也没多想，盖上被子睡觉，这是这段时间，唯一一个晚上，两人没有亲热。

    反而欧阳天佑有些不习惯，不过他以为安以乐多愁善感，看到小米奇不见了，心情不好，就没有心情做那档子事情。

    隔天早上醒来，安以乐又变回笑嘻嘻的人，积极的跑出去买早餐回来，热情的招呼欧阳天佑吃饭。

    看到安以乐恢复活力，欧阳天佑很开心。

    接下来几天，安以乐做不到粘着欧阳天佑，因为他在为了找小米奇的事情，跑前跑后，她也没心情在这个情况下粘着他。

    虽然表面上还保持微笑开心的样子，可是那都是她装出来的。

    昨晚一晚上没睡，她一直在想事情，想多了，也想开了。

    不管欧阳天佑是不是喜欢千易蔓，她都要为之努力。他们不可能了，但是她可以，只要继续粘着他他身边又没有其他的妖艳贱货，迟早是属于她的。

    只是这个心魔，还是在她心中种下种子。

    尤其看到他为了找小米奇尽心尽力，跑前跑后，还经常跑去安慰千易蔓，心中多少还是很吃醋。

    不过她现在和欧阳天佑又不是男女朋友关系，哪有什么资格吃醋，要是吵闹，反而是她不对。

    千易蔓已经丢了儿子，需要人陪伴安慰，她哪能这个时候去吵，反而和欧阳天佑吵闹被厌恶她无理取闹。

    她选择压下心中的醋意，做个贴心的小女人。

    欧阳天佑也没发现安以乐心中的变化，还是和过去一般过，只是总觉得俩人之间，好像少了之前那种氛围，不过他也没细心去想，都说男人粗线条，不像女人那般敏感。

    并没有发现他们之间的氛围在改变，少了甜蜜，多了几分疏离。

    虽然依然每天见面，每天睡在一张床上，晚上还是会做一些运动。

    “乐乐，我要去伦敦。”慌忙找护照，收拾简单的行李，欧阳天佑忙碌着。

    脸色很难看，甚至有种几近奔溃的感觉。

    “怎么了？”安以乐紧张的问道。

    “我……我哥死了。”欧阳天佑说话的时候，声音都哽咽了，眼睛忍不住泛红，收拾好行李，就往外走。

    他哥，那不是就是唐玉哲！她是知道唐玉哲和欧阳天佑小时候可是没有血缘关系的兄弟。

    “我陪你一起去。”

    她也没空收拾，跑回房间拿了护照，就跟着欧阳天佑跑去机场。

    飞机快速飞往伦敦，欧阳天佑不断用卫星电话在联系他人，脸色就没有缓和过，几次背着她擦拭眼角的泪水。

    她是知道，欧阳天佑最在乎的人是他从小崇拜的哥哥，也从千易蔓口中知道他们兄弟俩之间的故事，知道他们兄弟之间的情谊有多深。

    突然收到唐玉哲被枪杀的消息，他根本不能接受，不断联系各方面，调查唐玉哲的死因。

    听到唐玉哲死了，她也很难过，毕竟她也曾经喜欢过唐玉哲两年，所以也跟着掉了好几次眼泪，只是现在的心境并不是因为喜欢唐玉哲，而是因为唐玉哲是欧阳天佑最敬爱的哥哥。

    