
    “哦！”安以乐乖顺的点点头，走了一段路，看着欧阳天佑还站在不远处，静静地看着远处的千易蔓，心中的恶魔再次滋生。

    果然在他心里，最重要的人是唐玉哲，第二重要的是千易蔓，而她如果有第三就不错了。

    这几天，他都没关心过她，唯一有的是刚才的安慰。

    在他心里，自己是什么？上床的床伴？还是解愁的对象。

    真不知道为什么，看到他这几天为他们夫妻的事情忙前忙后，忽略自己，让她更加痛苦。

    她也忍不住正视自己，她到底算什么！她这么做真的值得吗？

    回到仙家住下，整个仙家都因为唐玉哲的过世，情绪死气沉沉的。

    千易蔓回到家中也不说话，大家都很担心，怕她会想不开。

    安以乐一边担心千易蔓的情况，一边看着欧阳天佑的反应，越来越认为，自己是多余的存在。

    或许她不该再缠着他了，他心里喜欢的人不是她，何必纠缠不清呢？

    隔天，千易蔓宣布要去南非找小米奇，得到了大家的赞同，而欧阳天佑也要跟着大部队一起去南非的打算。

    在临行前，欧阳天佑收拾着行李的时候，安以乐呆坐在一旁。

    “乐乐。”

    “嗯？”安以乐抬起头看向欧阳天佑。

    欧阳天佑这个时候，才注意到安以乐短短几天，憔悴了许多，好像也瘦了很多。仔细回想，她好像一直在哭，现在眼睛也红肿了，也没怎么吃过东西。

    “你好像憔悴了很多。”

    “还好。”安以乐努力想挤出一个笑容，可是却笑得比哭的还难看。

    欧阳天佑皱起眉头，坐到她身边，伸出手想摸她的脸，却被她躲开了。他的手僵在半空中，不解她为什么这么做。

    “你怎么了？”

    “没什么。”

    感受到安以乐的疏离，欧阳天佑心一阵赌的慌。

    “你到底怎么了？不高兴我去南非吗？放心，我们找到小米奇，就会来找你的。”

    欧阳天佑拉过她的手，却有被她给抽走，站起身，背对着他。

    “天佑哥，我有话想和你说。”

    “怎么了？怎么突然这么严肃。”

    “我明天就回家。”

    “回家？”欧阳天佑皱起眉。

    安以乐转过身，冲着欧阳天佑挤出一个甜甜的笑容。“你难道忘记，我家就在伦敦吗？我回到伦敦，都没回家，现在是时候回去了。”

    “这样啊！”欧阳天佑连自己也没察觉到，自己松了一口气。“那等我找到小米奇我再告诉你，到时候S市见。”

    安以乐摇了摇头。“不了，我不打算回去了。”

    “你什么意思？”欧阳天佑的眉头又皱了起来。

    安以乐看似无所谓的笑了笑。“没什么，只是我爸最近要给我安排相亲，想我早点嫁掉，我寻思着也到年纪了，就想着为未来打算打算。”

    “什么，相亲。”欧阳天佑腾地站起来，情绪有些失控。“你什么意思，相亲，我不许。”

    “你凭什么不许，这是我自己的决定。”

    