
    在安以乐消失快四个月的时候，欧阳天佑终于找到了安以乐，远远的看到她，他激动的无法抑制自己的情绪，疯狂地冲上去，冲背后抱住安以乐。

    “乐乐，我终于找到你了，我找的你好辛苦。”

    安以乐浑身一僵，难以置信地看着抱着自己的手。

    “乐乐，你好像胖了。”欧阳天佑说完这句话，突然觉得自己好像不是说这个的时候。

    安以乐震惊的眼眸中，快速闪过无措。

    “放开我。”

    “我不放。”欧阳天佑紧紧地抱着安以乐，怎么也不放。“我怕你再跑。”

    “乐乐，我真的好想你。”欧阳天佑抱着她，头埋首在她颈项，闻着她身上熟悉的香味，是那么让他眷恋。

    安以乐的身子再次僵住，难以置信地偏头看向脑袋旁的欧阳天佑。

    她听错了吗？产生幻听了吗？

    他说在想她？

    “你……”

    “乐乐，你知道你离开的这个四个月，我有多想你吗？好几次醒来看到你没在怀中，我多失落吗？不过没关系，现在已经找到你了，其他的已经不重要了。”

    安以乐再次听到欧阳天佑的情话，再也控制不住自己内心的波涛汹涌，大力的将他推开，看着面前的男人，自己深爱的男人。

    这个男人好像清瘦了许多，才四个月不见。那双眼眸，居然用一种让她都感到心悸的眼神，看着自己。

    “天佑哥，你……你在逗我吗？你知道我喜欢你，深爱着你，你怎么可以说出让我误会的话，你这样，会让我以为，我们之间……”

    欧阳天佑笑了，看来这丫头心中还是有自己，放不下自己。

    这下就好了，这次他不会再让她离开了。

    欧阳天佑将她拉入怀中，深情款款的看着她。“乐乐，我没有逗你，你也可以认为我们有什么。”

    “你别这样。”

    安以乐挣扎着想躲开，结果被欧阳天佑更用力地搂入怀中。

    “乐乐，你躲的我好辛苦，你让我想和你说的话，都来不及说，就躲起来，太过分了。”

    们面对欧阳天佑灼热的目光，安以乐有些无措，他怎么了，才四个月不见，怎么感觉变了一个人似得。

    这这样的天佑哥，更让人感觉危险，她一颗心，根本不受控制的乱跳。

    “天佑哥，你不要逗我了。我已经说了，我们结束了，你不要再逗我，你这么做很过分，明知道我对你的感情，你这么做，就是想我放不下你？你怎么那么自私。”

    明明不喜欢她，又不让她离开，还说出让她误会的话。

    “我就要这么自私，如果能让你离不开我，放不下我，我不介意自己自私点。”

    “……”安以乐不知道说什么，想要推开欧阳天佑。

    “乐乐，我有一句话，想要和你说，你们要挣扎，听我仔细说好不好。”

    欧阳天佑的口气带着央求，让安以乐忍不住一阵悸动，渐渐的停下挣扎，看着他那双带着魔力的眼眸，心微微颤动着。

    “乐乐，我爱你。”

    