
    “乐乐，我爱你。”欧阳天佑望着安以乐，深情款款的说道。

    安以乐顿时傻了，大脑一片空白，难以置信地看着面前深情款款的看着自己，说出她期盼许久许久的话。

    他，爱她？

    “怎么？啥了。”欧阳天佑笑着戳了戳她的脸蛋。

    “你说什么？天佑哥，你说什么？”

    “我说，我爱你，小傻瓜。”欧阳天佑笑眯眯地说道，俯下身在她微微颤抖的红唇上亲了一下。

    安以乐如梦觉醒，脸上的笑容，瞬间开出灿烂的话。

    “我……我是在做梦吗？”安以乐伸出手，用力的捏了一下脸蛋。

    疼，好疼，这不是在做梦。

    “小傻瓜，你没在做梦，我欧阳天佑在和你告白，面前的人也不是别人，就是你心爱的天佑哥。”欧阳天佑心情很好，还以为找到她，会被一阵拳打脚踢，甚至要哄很久，现在看来，哄都不需要哄，一句深情告白，就够了。

    “我……我……”笑容在她脸上，收都收不住。

    “我的傻瓜乐乐。”欧阳天佑笑着附身，吻上渴望许久的红唇。

    好久没有吻她，好想念她的味道。

    两人就在大街上，火热的吻着，根本不在意路上的行人的目光，忘乎所以的亲吻着。

    吻到结束了，欧阳天佑低头拍了拍安以乐的肚子。

    “乐乐，我刚才就觉得你的腰粗了一圈，刚才你肚子上的肥肉都顶着我了。好难过，还以为你离开我，会消瘦许多，没想到你居然还胖了。”

    说着，还捏了捏她明显肉感很多的脸。

    明明走的时候她看起来很瘦，以为离开他会更瘦，现在看，反而胖了不少。哪像他，这段时间都瘦了五六斤。

    安以乐还处于兴奋开心的状态中，听到欧阳天佑的告白，心还在飘飘然，这种突然来的幸福感，让她都忘记一件很重要的事情，知道欧阳天佑拍自己的肚子，她才震惊都后退了一大步。

    她轻轻地摸着肚子，恼怒得瞪了他一眼。“你拍的轻一点，伤到宝宝怎么办。”

    “宝宝？”这下，轮到欧阳天佑傻了。

    “是啊！我们的宝宝。”安以乐甜蜜地笑着，轻轻地抚摸着五个月大的肚子。

    欧阳天佑的目光看向安以乐明显凸的不正常的肚子，那肚子大小，哪里像胖的。虽然安以乐身上是多了很多肉，但是绝对还没到肚子这么大的程度。

    再加上安以乐幸福甜蜜的表情，还有她说的那句‘我们的宝宝’，无不证明这丫头怀孕了，怀了他的孩子。

    “我们有宝宝了？”好突然！明明他们都有做安全措施。

    “是啊！”安以乐喷笑着说道。“五个月了，应该是第一次就怀了。”

    当初开玩笑说，搞不到肚子里有他宝宝了，他还认为不会一次就中，导致后来做保护措施滴水不漏。

    结果都是白做了，她肚子里早就有了他的种。

    “哈哈哈！我要当爸爸了！”欧阳天佑傻了几分钟后，开心的欢呼，开心了没多久，又板着脸教训她。“你都怀孕了，还到处乱跑，带球跑路啊？”

    “我知道错了。谁让你带当初那么说伤我，想来想去这么容易原谅你好吃亏。”

    安以乐想了想，他不就是告白而已，她居然就原谅他了。

    这段时间可是流了好多眼泪，这不都白流了吗？

    想想好亏。

    自己好没用，几句甜言蜜语就被收服，原谅他。

    “好了！我和你道歉，现在当务之急是和我去见你爸爸，然后让你爸爸把你嫁给我。”

    “啊？我什么时候说要嫁给你了。”

    “难不成你还想嫁给别人？”

    “这也没什么？”

    “带着我儿子？”

    “对啊！”

    “安以乐，别以为我现在爱的人是你，你就可以骑到我脖子上。”

    “不让骑？那算了，我离开就是。”安以乐作势要走，欧阳天佑立即服软。

    “好了好了，什么都听你的，但是前提你现在要嫁给我，让我照顾你们母子俩。”

    “看你表现吧！”

    安以乐双手交叉在胸口，笑嘻嘻的。

    翻身农名把歌唱，现在她终于可以当一次大爷了。想让她嫁给他，后续表现很重要，把自己委屈都赚回来才行。

    某个刚找到老婆，知道自己要当爸爸的男人，终于体会了一把，当初的骄傲，都需要用更多的骄傲去赔偿。

    娶到老婆孩子？那还是要做出一番努力。

    不过他不在意，谁让小乐乐怀孕了，孕妇最大，他就做一把二十四孝老公，伺候好老婆孩子吧！

    ————————完————————

    完结啦！这本书也迎来了正式的大结局，在七月的最后一天，我写完了这本书。

    唐玉哲和千易蔓的故事，也不会就这么停止，未来肯定会经常出现在新书客串，毕竟是我的孩子，舍不得就这么消失的，相信大家也和我一样的心情。

    一年多了，懒惰的朕终于磨磨蹭蹭写完了，今天一口气写了一万三千五的字，不容易，记得上本书大结局也是拖拖拉拉，后来一天爆发写了一万多完结，这次又是这样。

    哈哈哈！不管如何，其实还是舍不得完结导致的！毕竟是养了好久的孩子，突然长大离开了自己。

    不管如何，这本书结束了，但是我的写作之路不会结束，未来还会创造更多精彩绝伦的好书。这不是结束，而是一个新起点，未来我会全心全意写新书。

    谢谢大家这一年来的支持，这本书让我认识了大家，获得了庞大的读者群体，给我带来了很多荣耀，我很满足，也很感谢大家对它的喜爱，让它创造了很多属于我的第一次，无数个新高度。

    谢谢大家，感谢大家对我和书的支持。

    爱你们！么么哒！

    