
    这个骗子，居然说走就走。

    千易蔓一阵啼笑皆非，真不知道要怎么说欧阳天佑比较好。

    “人家小乐乐是因为吃醋了，吃我的醋，这你都还看不懂。”

    “吃醋？”欧阳天佑不解。

    “人家女孩子要的是安全感，没名没分跟你这么久，自然会很难过，偏偏又不是你女朋友，脸吃醋的资格都没有。你这段时间为了我和唐先生的事情，跑前跑后，看在小乐乐眼里就是你因为喜欢我，才无微不至的关心我状况。在你关心我的时候，自然忽略了小乐乐，小乐乐就难过，吃醋，胡思乱想了。”

    “我……这段时间，是忽略了她。”

    回想过去几天，他的确忽略了她，甚至都没好好关心他，满脑子都是关于千易蔓和唐玉哲。

    连她好几次没吃饭都没注意到，她这几天瘦了很多，眼下都是黑眼圈都没注意到。

    直到她刚才离开，他才注意到她的不对劲。

    “该死！我……我该怎么办？”

    “追啊！”

    “追？”

    “是啊！”

    “可是我要和你去南非找小米奇。”

    “小米奇的事情你就不用担心了，有好多人陪着我。这次去南非也不知道要多久，万一去了几个月，等你回来，小乐乐都嫁给别人，看你怎么办。”

    嫁给别人！

    他不允许的！

    “好了，我也要出发了，你好好努力啊，有什么情况打电话给我，我会给你出出主意的。”

    “谢谢你。”

    “大家都是朋友嘛！何况你是唐先生最疼爱的弟弟，他已经走了，我要代替他疼爱你。”千易蔓提到唐玉哲，眼眶红了，难受地深吸口气。

    送走千易蔓，欧阳天佑这才意识到，自己对安以乐除了她名字年纪，居然什么也不了解。

    他过去是多么不在意她，难怪她会伤心难过离开。

    该死！他现在好后悔当初那么对待她，害她伤心难过的离开。

    欧阳天佑立即用自己的势力去找安以乐，结果这一找，就四个多月。一开始找到安爸爸，他说女儿是回来过，后来拿着行李就出门了，连他也不知道去哪里了。

    当然欧阳天佑面对未来岳父，也努力打好自己的关系，甚至还撒谎说自己是安以乐的男朋友，因为和他闹变扭走了，他是来哄她的。

    面对优秀的女婿，安爸爸自然尽心尽力帮助女婿找女儿。

    结果安以乐诚心躲着欧阳天佑，居然让他们没办法，好不容易找到人在哪里，去了都是扑个空，她已经换了一个地方。

    漫长的四个月里，对欧阳天佑来说，发生了很多事情。

    唐玉哲突然复活回来，见到早已经死掉的爸爸，又面对爸爸成为植物人，他还要分心照顾欧阳承治。

    但是他并没有停止找安以乐，一直找，一直找。

    随着时间的沉淀，他也看清楚自己对安以乐的感情，早就深入了骨髓，已经到了没有她不行的地步。只是他意识到的时候，已经有些晚了，爱人也不知道躲到哪里去了。

    