
    唐玉哲目光冷漠地看着面前一直哭哭啼啼的小奶娃，一阵头大和怨念。

    老婆这都出月子三个月了，这小娃娃一天天就知道哭哭哭，凌晨半夜经常哭就算了，还霸占老婆的时间，他想和老婆亲热，还要看这臭小子的脸色。

    每天都要举起四十米长刀，想要把臭小子劈了。

    唐家老三粘千易蔓的程度，对唐玉哲来说，是一部部辛酸史。

    毕竟小米奇总喜欢装酷，茹茹虽然软萌一些，但是从小不是在千易蔓身边长大，相对而言，并没那么粘千易蔓。

    但是唐老三就不一样了，一见不到妈咪，就哭。

    “哭哭哭，就知道哭。”

    唐玉哲咧着嘴角，把奶瓶递到儿子嘴边，结果小家伙脑袋一撇，躲开奶嘴，拒绝喝奶，哭声十分大。

    辛苦带娃四月的唐玉哲，也算有点经验，猜着可能是拉粑粑了，就抱着在屁屁上闻了闻，只有一股奶香味。

    “你小子，到底在哭什么。再哭，我就打你了！”唐玉哲凶巴巴地抬起手，假装要打唐老三的屁屁。

    刚刚晒太阳回来的千易蔓，就看到自家老公抬起手，要揍儿子，美艳的脸上及转阴，美眸怒瞪。

    “唐玉哲，你活腻了！”

    唐玉哲抬起的手，在听到老婆的怒吼瞬间，迅速背到身后，像个做错事情的孩子，尴尬地笑笑。

    “老婆，你听我解释，这件事情我有话说……”

    结果千易蔓根本不听他解释，迅速来到儿子身边，抱起儿子前，还抬脚在唐玉哲脚上用力地踹了一脚。

    “宝宝，不哭，爸爸坏坏，我们不理他。”千易蔓温柔地抱着儿子安慰。

    前一秒还哭得撕心裂肺的小家伙，突然不哭了，甚至还笑眯眯地挥着爪子，在母亲胸口按了按，想要喝奶奶。

    看到这一幕的唐玉哲，气得翻白眼，不满地怒瞪儿子。

    “呵呵，宝宝？以前你只有我这么一个宝宝，现在还多了个宝宝。唐老三？我看是唐小三，我们夫妻两的小三儿。”

    还是绿茶小三，看看老婆，为了其他男人都凶他了。

    他家庭地位，不断下降，这眼看就是全家底层人士，这要说说出去，他帝豪董事长的身份，还要不要了？

    唐玉哲的嘀咕，得到的是千易蔓一个白眼。

    “老婆，不如他小名就叫小三儿吧！”

    “三你大爷！”千易蔓抬脚就朝唐玉哲小腿上踹。

    唐玉哲也不躲，被老婆踹中，立即浮夸地躺在地上，抱着小腿，哀嚎着。

    “没天理了，家暴了！老婆为了小三儿家暴了！”

    唐玉哲声情并茂的演着，没得到老婆一点点的好脸色，反而把她怀中的小三儿逗笑了，咯咯笑得十分欢快，不时还挥舞着小手，看起来像是要鼓掌的样子。

    “你可以了，等会我妹妹来我们家，看到你这样，她会怀疑我看男人眼光的。”想到下午带孩子过来玩的妹妹，千易蔓抬脚踢了踢唐玉哲的胳膊，让他快点爬起来。

    “白蛋爹地傻乎乎的，我已经拍下小视频，发给姨姨了。”

    闪婚后人设崩了  /book/94457/

    