
    “唐傲宸，把视频删掉。”唐玉哲原地跳起来，随手拿起千易蔓最喜欢拿的道具，鸡毛掸子朝小米奇追了过去。

    小米奇抱着手机，嘻嘻哈哈地逃窜起来，见爹地气得不得了，心情还特别美丽，还不忘挑衅。

    “白蛋爹地是个幼稚鬼，就知道和妈咪撒娇，我都快看不下去了。”说着就逃窜到妹妹身后，将妹妹当挡箭牌。

    茹茹看看爹地，又看看哥哥，想要躲开，不参与争夺，可是父子俩拿她当中心，绕着她你追我跑，好几次鸡毛掸子就打到她身上来，惹得她也着急了。

    “爹地，你要打到茹茹了。”茹茹樱桃小嘴不满地撅起，看着奶萌奶萌，像个瓷娃娃一般可爱。

    看到女儿这么可爱，想到霸占老婆的小三儿，和就知道和自己作对的大儿子，果然女儿才是贴心小棉袄。

    但是！儿子还是要打的。

    唐玉哲抱起女儿，将她塞到千易蔓身边，转身回去要打人，结果那里还有大儿子。

    “小米奇呢！”唐玉哲回头看向亲亲老婆。

    千易蔓嫌弃地抬手，用力地在老公胳膊上抽了一下。

    “都多大人了，还和儿子闹，老三好像拉臭臭了，你给他换尿布。蕾蕾夫妻两马上到了，我厨房的菜还没做完。”

    “啊！”唐玉哲一脸不情愿，结果被老婆怒瞪了一眼，立即从老婆手中把儿子接过来，脸上带着讨好的笑容，欢快地挥挥手。“老婆你去吧！小心油烟，爱你呦~”

    挥手告别老婆，唐玉哲脸上的笑容迅速从脸上消失，低头看向虽然没哭闹，眼睛却盯着他，一眨不眨的小三儿。

    不知道为什么，他总觉得小三儿在和他挑衅，看那眼神，好似在说：虽然你在外面呼风唤雨，可是你还是要给我换纸尿布，要给我擦屁屁。

    唐玉哲抬起手掌，想给小三儿一个教训，让他知道谁才是一家之主。

    结果看到小米奇在远处，拿着手机对着他拍。

    “爹地，快打，打完妈咪就可以和你吵架回娘家，我就可以不用看见你几天了。”

    唐玉哲感觉自己气血上涌，被一大一小兄弟两气炸了。

    最后无奈，还是乖乖给小三儿换尿布。

    结果解开尿布，看到小三儿尿布上干干净净，没有屎，也没有尿，他像是举辛巴似得，抱抱起小三儿。

    结果才抱起小三儿，他就眼睁睁地看着小儿子的屁股出，掉下不明黄色物品。仔细一看，不正是大便吗？

    再仔细看，掉的位置，不正是他的拖鞋上吗？

    唐玉哲，冷静，冷静，自家孩子，不能打死。

    唐玉哲露出灿烂的笑容，将小三儿放在干净的布上，脱掉室内拖鞋，拿起宝宝湿巾，瞪了小儿子几眼，开始认真仔细地擦儿子的小屁屁，处理结果。

    在他都照料好的时候，客人终于上门了。

    “连襟，姐夫，唐董事长，你在哪里啊！你家宝贝夜子来了~“慕容夜放下手中的礼物，欢快地扯开嗓子吆喝。

    《老公，快关门！》无错章节将持续在新青豆更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新青豆！