
﻿    翌日卯时，顾子墨一觉醒来，便听到门外传来了争执声，正是自己的爹娘。

    打开门，下楼，两人的争论声越来越激烈。

    “爹，娘，你们大清早的，吵什么呢，都把我吵醒了！哈欠……”

    在顾子墨的记忆里，爹娘鲜少争执，像今日这般争的面红脖子粗还是头一遭。

    “你还有脸问，自己干的好事！”

    “我怎么了啊，爹你怎的会发这么大的火气？”

    顾父听到顾子墨无辜的声音，瞬间发怒：“孽子！前天晚上，你在城郊客栈，是不是……跟男人搞在一起了？”

    顾子墨完全懵住了，“我和男人？这怎么可能呢，那晚在城郊客栈，明明是孝琳啊，我也是为了赴孝琳的约，才会去那里……至于那晚上，我和孝琳的确有了夫妻之实，但孝琳可是姑娘家，哪里是男人了？到底是谁在造谣？抹黑我？”

    “我和你爹方才出门，街坊邻居都传遍了，说亲眼看到你进了客栈的房间后，有个男人紧接着进了你的房间，然后一整晚都没有出来过，第二天你从客栈离开的时候还衣衫不整，你那脖子上的牙印，我可是看的一清二楚，子墨啊，人言可畏啊，虽然你是男子，可若是被人传出你有断袖之癖，这……日后还有哪家姑娘敢嫁给你呢？”顾母叹息了声，面露苦楚的道。

    “娘，你相信那些传闻吗？”

    顾子墨有些哭笑不得，他除了身体瘦弱了些，却是个铮铮男子汉，怎么可能会和男人……

    想想都觉得汗毛都要竖起来了。

    也不知道是谁，这么缺德，居然造这种谣言。

    “那么多人都在传，我能不信吗？”顾母叹息道。

    “娘诶，我可是您的亲儿子，就算我和人在外面胡来，那也得是个漂亮姑娘吧，和男人，那算什么啊！用脚趾头想想也知道，你儿子我绝对不可能会和男人有什么啊……”

    看到顾子墨一脸严肃，不像在狡辩，顾父方才严厉的脸色也稍稍缓和了几分，只是开口说话依然透着几分严厉：“你昨夜去了那个什么山水别苑，婚事谈的如何了？”

    事到如今，只要早点让顾子墨娶了妻子，那些谣言便可不攻自破。

    “这……暂时还有点状况……”

    顾子墨看出了顾父的意思，忙道：“爹，你放心吧，我和孝琳既然已经发生了夫妻之实，我是一定要娶她，对她负责的，至于那些谣言，孝琳最是了解孩儿的为人，断然不会因此与我生出嫌隙的。”

    “既然如此，罢了，婚姻的事情，我和你娘就暂时不干涉你了，但，你切记，同样的错误，切勿再犯，明白吗？”

    “是，爹的话，孩儿谨记，也绝对不会再犯了，好了爹，您和娘不是还要去白云寺祈福吗？再不走，天黑之前可赶不回来了啊……”

    “你这小子，怕我们说你，就想法子支开我们，就你这点小伎俩，做娘的还能不知道吗？”

    顾母摇了摇头，无奈的道，心头却稍稍松了口气，见儿子还能开玩笑，想来那传闻说儿子和男人的事情定是子虚乌有的了。

    “老顾，走吧，别真像子墨说的那般天黑之前赶不回来了。”

    顾父临出门前，对顾子墨厉声道：“别四处乱跑，老实在家待着！”

    “是是是，爹你就放心吧，孩儿哪都不会去的……”

    在顾父和顾母前脚刚踏出门，顾子墨便吐了吐舌头，顽劣的道：“才怪！”

    丹青的事情和孝琳突然不告而别到现在音讯全无，他可一定要弄明白才行。

    毕竟和孝琳才发生了夫妻之实，现在这般放任不管，总感觉会出事……

    想到此，顾子墨越发心头难安。

    添了件衣裳，便出门去寻他的好友常清了。

    昨夜在山水别苑处并没有问出他想知道的。

    反而还被兰陵王高长恭的禁卫给轰了出来。

    常清见到他并不意外，关于传闻，常清显然已经听到了。

    顾子墨看到常清一脸别笑的模样，差点抡起拳头揍过去，“喂，小清子，你意思下得了啊，再笑，信不信我把你门牙打下来？”

    “咳咳咳，说了多少次，别叫我小清子，跟太监似得……”

    “我才不管，你比我小，个头又比我矮，叫你小清子多合适。”

    见顾子墨耍起无赖，常清耸耸肩，不以为然道：“那你就尽管叫吧，不过，你有事可别来麻烦我，谁让我个头比你矮，年纪还没老呢……”

    常清话落，便将顾子墨晾在了一边，果然，顾子墨不一会儿便求饶，“行了，叫你哥还不成吗？快点，江湖救急，给我支支招！我们的小诸葛！我是实在没辙了！”

    常清虽然人个头不高，却是个智囊。

    而顾子墨很多事情上都是因为有常清这个智囊在才得以一帆风顺。

    “看你这德性，还全墉城第一才子，哎……”

    “好好好，我就这德性，你嘴瘾过够了没？过够了的话，快点帮兄弟我想想办法吧……”

    见顾子墨着实急坏了，常清的脸色也正经了几分，“看你这么着急，莫不是那些传闻？”

    “哦，那传闻？你信吗？”

    “我信啊，怎么不信，子墨你别说，你这模样，就算是个男子，也是那种很容易吸引男人的那种类型——”

    顾子墨翻了个白眼：“狗嘴里吐不出象牙！我要跟你说的是别的事……”

    常清笑呵呵的问：“又是高孝琳？”

    “嗯，前天申时，我收到一封信，是孝琳的字迹，约我在城郊客栈见面，我到了客栈后……”

    常清瞪大了眼睛，一脸钦佩：“所以你和高孝琳就行了夫妻之实？”

    “差不多就是那样吧，但，翌日辰时我醒来后，却不见了孝琳的身影，我想，孝琳毕竟是女子，多少是有些不好意思，不知道该如何面对我，所以才不告而别……之后，我刚在客栈用过早餐，便收到家中来信，说高家派人来家中了，我以为是孝琳，可，来人却是兰陵王高长恭派来的……”

    “谁？”

    “你耳背啊？”

    “你咳咳，你刚才说，兰陵王？高长恭？”

    “嗯，是他……”

    “咳咳咳，子墨啊，你估计是发烧了，去找个大夫瞧瞧吧。”

    见常清全然不信自己，顾子墨有些恼了，“小清子你能不能正经点，你比谁都知道我对孝琳的感情，更应该知道我不会在孝琳的事情上胡说八道！我说是兰陵王就是兰陵王，我至于编谎话逗你吗？”

    “这……若是真的，那也太匪夷所思了吧，那可是，战神兰陵王啊……我们大齐的战神啊……”

    提起兰陵王，作为兰陵王的崇拜者，常清已经完全失去了理智。

    顾子墨有些抓狂，“你犯二能不能找找场合，你兄弟我现在十万火急啊！孝琳失踪了，而我送她的丹青却落到了兰陵王的手里，我真的想不明白，孝琳到底是什么意思，兰陵王让人去我家又是为了哪般……”

    “能是为了哪般，我看啊，准是那兰陵王看上你了！”

    常清挑了挑眉，戏虐的拖起了顾子墨的下巴，“啧啧，子墨，若真是兰陵王看上了你，那可是你八辈子修来的福气啊，咱们的战神兰陵王，除了战功赫赫外，他的美貌也是极其有名的……”

    “白痴啊你，说的口水都要掉下来了，你不过是道听途说，你亲眼见过兰陵王的尊容么？”

    “我……好吧，我就是道听途说……”

    想到昨夜在望月台上那惊世绝色，顾子墨蓦地心头一紧，“我见过兰陵王的真面目。的确，是个大美人……”

    “咳咳，你说什么？你见过兰陵王？真的假的？”

    常清一个激动唾沫星子都喷在了顾子墨脸上。

    顾子墨嫌弃的用袖子抹了把脸，“没出息！不就兰陵王吗？见着了，除了容貌美的有些过分外，他人品也挺过分的，架子大的很，说话能冻死人，面无表情，凶巴巴，不让人碰……”

    “打住！不让人碰？你，难道还想非礼兰陵王不成？好小子啊，没想到你这么有魄力，连兰陵王你都敢……”

    顾子墨抬手敲了了下常清的脑袋瓜子，“还能好好说话么？”

    “说，说吧，你想做什么？”常清强自收敛了内心的激荡，对顾子墨询问道：“如果是想找高孝琳，你还真得需要借助兰陵王的力量了，那可是兰陵王啊，只要他想，没有他办不到的事情，既然你能有机会见到兰陵王，就找个适当的机会提一提，要恭敬，要文雅，我想，还是有七八成的把握能成吧！”

    “他都让禁卫把我轰出来了，我怕连他那大门都进不去，会被人直接踹出来……”

    想到昨夜那几个凭空冒出来的禁卫，顾子墨下意识的摸了摸后脑勺，感觉自己的脖子后面现在还在冒冷汗。

    “现在怕了？谁让你昨夜对人家兰陵王动手动脚了？”

    “我就动手蒙住了他的眼睛，又不小心抓了他的胳膊，可没动脚，你别胡说八道行吗？”

    “哟，记得的很清楚嘛，看来兰陵王果然不同凡响，要是有机会让我也能见上一面兰陵王的尊容就好了。”

    常清话音刚落下，门外忽然传来了下人通报的声音，“少爷，有位自称高文的总管，说是来接顾公子。”