
﻿    新将入阵谱弦歌，共识兰陵贾舆多。

    制得舞胡工欢酒，当宴宛转客颜酡。

    ——《兰陵王入阵曲》

    寒风呼啸，马车外银装素裹。

    车夫正在艰难的驾马赶路，而马车内，顾子墨的忍耐已经快要到了极限。

    若不是他的马车回城途中坏了，向来清高的他，断然不会上这辆马车。

    马车上的几个男子，毫不掩饰的用猥琐的目光打量着他，见他低着头不言语面无表情，便索性开始问起了价钱：“小哥哥，模样真俊，只要你陪我一夜，价钱随你开？”

    “……”

    顾子墨被冻的发白到底脸色倏地煞白了几分，冷冷的扫过那个猥琐的男人。

    去他娘的，居然将他当成了青楼的小馆！

    还是两个才十来岁出头，还在变声期的黄毛小子！

    若不是看在他们年纪尚轻，他会毫不留情的一脚将那两个毛头小子踹下马车。

    “怎么不说话？是嫌一夜太短吗？”

    “……”

    顾子墨的沉默，惹来少年不满：“小哥哥，你倒是应一声啊？莫不是觉得我们出不起钱？你知道我是谁吗？我可是天墉城宋员外的儿子，我爹很有钱，你要是陪我玩一夜……”

    “他爹算什么？我爹才厉害呢，我爹的饭馆可是都开到邺城的，小哥哥你还没去过邺城吧，邺城可是我们北齐的都城，要比这全墉城还要繁华……”

    两人像是在较劲，越说越过分，顾子墨实在听不去了，重重的一拳头砸在了马车的车壁上，低吼一句：“老子还兰陵王高长恭呢！”

    说罢，不理会那二人目瞪口呆，掀开车帘，对马夫喊道：“停车！”

    “吁——”

    马车停稳，顾子墨下了马车，结算了车费，冷冷的瞪了他们一眼，低骂了声。

    将凌乱的衣衫裹紧，又将那一头青丝往脖颈处扒了扒，摸了摸脖颈处的吻痕和牙印，顾子墨方才还黯然的脸上漾起了一抹温柔的笑意。

    想到昨夜的缠绵他的心情瞬间激荡。

    倾慕了那人那么多年，生米终于煮成熟饭。

    半日前，家中来信，说是高家差人上门，似乎要将亲事定下来了。

    得知这件喜讯，他一向最为重视仪容，却是顾不得耽误时间整理，就这么衣衫不整一路颠簸的往回赶。

    踏进顾家大门时，顾子墨几乎已经汗流浃背。

    屋内，顾母正在与人交谈，言辞间毕恭毕敬，想来来人身份尊贵。

    顾子墨顺着母亲的视线望去，上座上，坐着的是一个陌生的中年男人。

    他有些急切的在屋内扫视了一遍，却并未见到高孝琳，心中不免失落：“娘，他就是高家派来的人吗？”

    怎么是这个中年老头子啊？他还以为高孝琳会亲自过来……

    顾母听到顾子墨的声音，面上一喜，连忙走向顾子墨，将他拽到中年男人面前：“子墨，你可算回来了，这位是高家派来的总管，要跟你商议婚事呢。”

    高姓为国姓，而高孝琳在他的印象里，谈吐举止，皆是透露着高贵，想来出身贵族。

    顾子墨站在那，面上神态自若，心中却早已经乱作一团。

    事情与他预想的并不一样。

    他以为高孝琳会亲自来的，可，现在……

    高家派来的总管上下打量过顾子墨后，却是摇了摇头，从座位上起身，走到了顾子墨的面前，十分恭敬的一揖，“在下高文，给公子行礼了。不知顾公子，能否将您的信物交与在下回去复命？”

    顾子墨微怔，“信物？”

    “您头上的那只发簪就可以。”总管见顾子墨不解，连忙解释道。

    顾子墨出身并不尊贵，只是寻常百姓，浑身上下，唯有这只玉簪伴随他最久了，但也不过是一般的白玉簪，并不值几个钱。

    “给。”抬手拔下玉簪，递给了总管，只要能和高孝琳在一起，别说一根玉簪，就是高孝琳让他去随军出征，他也甘之若饴。

    总管接过玉簪后，将事先准备好的锦盒递到了顾子墨面前，又是恭敬的一揖，“这是我家主子让在下交给您的信物，若是您想通了，请带着信物来山水别苑，我家主子近期都会在那里恭候您，那么，在下就先告辞了。”

    “……”

    总管的话，不光顾子墨一头雾水，顾母和顾父皆是摸不着头脑。

    不是商谈婚事吗？

    这，怎么就交换了信物就要走了呢？

    “请留步……”

    顾子墨连忙追上去，拦在了总管的面前：“你就这样走了？高……”

    话未说完，总管笑着开口打断了他：“我家主子的意思，方才在下已经跟公子说的很清楚，公子若有异议，可以到山水别苑亲自与我家主子商议。”

    话落，总管拱了拱手，大步离开了顾家。

    顾子墨捧着质地特别的锦盒，脑子里不禁闪过高孝琳的容颜，心头一暖。

    噙着笑意，迫不及待的便打开了锦盒，只是，打开锦盒的一刹，他嘴角的笑意倏地一僵，瞪大了眼睛看着锦盒里的那副丹青。

    这不是当年他送高孝琳的那副吗？

    如今高孝琳却让总管送还给他，这是何意？

    将锦盒合上，他想要冷静下来告诉自己，是自己多心了。

    昨夜他和高孝琳还温存过，不该如此的……

    一定是有什么误会。

    笃定了这一点后，顾子墨拿着锦盒便要出门。

    刚迈出大门，顾母匆忙的追了出来，担忧的问：“子墨，你又去何处？”

    “山水别院。”

    “不能明天再去吗？天马上就要黑了……”

    “不能。”

    顾子墨是家中唯一的子嗣，顾母向来疼爱他，对他的话说一不二，此刻顾子墨语气笃定，顾母也不再拦阻了，只是叮嘱道：“天黑路滑，你骑马多注意安全……”

    “知道了。”

    话落，顾子墨头也不回的出了家门。

    一路快马加鞭赶往山水别苑时已经是一个时辰后了。

    不知山水别苑十二个时辰都是这么灯火辉煌，还是知道他要来才特别布置，门口的十几盏灯笼，将这漆黑的寒夜照耀的一片明亮。

    他一直都很欣赏高孝琳的品位，琴棋书画可以说能让他服气的人，高孝琳是为数不多的仅有的那一个。

    总管听到了动静，连忙走了出来相迎，竟然看到他丝毫不觉得意外，神态尤为从容的道：“子墨公子，您来了？”

    比起在顾家刻板的称呼他顾公子，此刻的子墨公子一瞬间将二人间的距离拉近了许多。

    顾子墨握着锦盒的手指收紧了几分，“你家主子在里面吗？！”

    总管看到顾子墨手里的锦盒，恭敬的一揖，道：“在的，他就在里面。子墨公子，请跟我来吧。”

    总管说完，对顾子墨做了个请的手势，恭敬的弓着腰走在了前头，为顾子墨引路。

    顾子墨紧跟在总管后头，不时便到达了别院内的一处高台下方。

    总管停下脚步，指向了那高台处，对顾子墨道：“我家主子就在望月台上。”话落，不等顾子墨言语，总管已经悄然退下。

    顾子墨踩着石阶，登上了望月台，今夜并无月光，但这山水别苑内的灯火辉煌，使得这望月台笼罩在了一层灿烂的光辉下，仿佛月光洒下来一般透亮。

    而那立在望月台一角，那一袭白衣衣袂飘扬的身姿，黑色青丝如瀑般随风轻舞，仅仅一个背影，却让顾子墨眼前蓦地一亮。

    那道白色身影就那么静静的站在望月台，手里捧着一张战报，看的投入，并未曾察觉到顾子墨正在一步一步的接近。

    在他看到战报的最后一行时，突然眼睛被一双微凉的手捂住。

    紧接着，那人将脑袋埋在了他的青丝间，似是依恋般的蹭了蹭。

    向来警戒的他，只有在自己的私人领域才会这般放松下来。

    若是在军营，胆敢有人这么突然贴上来，怕是早已经身首异处。

    而这突然贴过来的人，身上独特的气息，让他瞬间认出了他的身份。

    这才让他收敛了杀机，没有将那双手臂当场卸下来。

    “孝琳，你为何要将我送你的丹青还给我？你这是何意？我们昨夜不是已经私定终身了吗？”

    身后突然传来了一声低沉的质问，与其说质问，不如说是恋人间的呢喃，因为他的声音很温柔，语气未有丝毫的怨怪。

    而顾子墨的声音虽小，他却还是清晰的听到了——孝琳二字。

    几乎是有些粗鲁的将覆在眼睛上的那双手从他的眼睛上掰开，冷漠的转身。

    他的眸光扫向他时，如渗了冰。

    顾子墨方才还沉浸在恋人间的温柔，在那人转过身来露出那绝美容颜的一刹，懵住了……

    “你是何人！为何会在孝琳的别院？！”

    对上顾子墨那双还在发懵的眸子，男人狭长的眸子微微一眯，性感的薄唇一开一合，却是故意放慢了语速将他的名字念了出来：“高、长、恭。”