
﻿    “这……”

    总管高文一副为难的模样，踌躇着不知该如何作答。

    顾子墨皱眉，“连你也不清楚他的归期么？那我，就这么在王府待着？白吃白喝？”

    高文没想到顾子墨会这么说，顿了下，对顾子墨道：“子墨公子若是在王府待着觉得无聊了，或许可以学学剑术，王爷若是知道了，定会高兴的。”

    高文的话让顾子墨顿时哭笑不得，“高总管你觉得我是练武的那块料么？”

    高文上下打量了一番顾子墨，见顾子墨面目清秀，却是身板瘦弱，有些违心的道：“以子墨公子的聪明才智，练武并难不倒您的，在下相信子墨公子，定能不负王爷的期望。”

    见高文逮住机会就给自己戴高帽，顾子墨一阵无奈，“高总管你就别逗我了，我这身子，自幼多病，能像现在这般已经不错了，我才不想学武给自己找累受……”

    “哎，可王爷毕竟是大齐的兰陵王，现在北周虎视眈眈，时常来犯我大齐，惹得边境不安宁，殿下怕是回王府的日子会越来越少，若是子墨公子不能习武，日后该如何随王爷一起去军中呢？”

    高文的叹息声刚落下，顾子墨差点没喷出一口老血来。

    吃惊的瞪大了眼睛，对高文问道：“听你的意思是，莫非我以后还要随兰陵王去军中？”

    “这是极有可能的，所以，在下才劝子墨公子习武。在下在剑术上，还算有点浅见，若是子墨公子愿意学，在下愿意倾囊相授……”

    “高总管饶了我吧！你愿意教，我可不愿意学！练武的事情，不要在说了，我是不会感兴趣的！”顾子墨有些头痛的打断了高文在将这个话题说下去，打了个哈气，看向了那已经渐渐暗下的天色，“不知高总管打算安排我住何处？”

    “子墨公子的房间，在王爷房间的隔壁，就在不远处，在下这就带子墨公子过去。”

    高文话落，恭敬的走在顾子墨前边为顾子墨引路。

    顾子墨听到高文说自己的房间在兰陵王房间的隔壁时，并没有多想。

    大概是做幕僚的话，离得近一些好交流吧。

    不然安排他一个不熟悉的人住在兰陵王那么近的房间，也太奇怪了。

    就不担心自己是刺客，会危及到兰陵王吗？

    “子墨公子，到了，便是此处了，在下去接子墨公子回府时，以命人将房间整理过，并添上了炉火，子墨公子夜里应该不会觉着冷。”

    高文说着已经推开了房间的门，里面的烛火通明，室内的摆设和格局，居然都是顾子墨平日里最喜欢的风格。

    不由让他心头一暖，对高文不知是巧合还是误打误撞正好合了自己心意的安排满意的点了点头，“高总管辛苦了。”

    “子墨公子客气了，若是有哪里需要改进的，可一定要告诉在下才是。”

    高文言辞间依旧毕恭毕敬，这让顾子墨觉的十分不妥，思忖了下，还是打算与高文明说，“高总管，既然我今后是以幕僚的身份在王府住下，那么，你我便都是为兰陵王效力的臣子，便是同僚了，所以，你和我之间，不用这么客气，再说你来王府时间比我久，我该尊你为前辈，今后若是有什么需要我做的，高总管你也尽可以吩咐我去做——”

    顾子墨一脸真诚的言语，却是惹得高文瞬间闻风色变。急忙对顾子墨解释道：“子墨公子，这可万万使不得，您是王爷器重之人，而在下只是家臣，为王爷处理家中琐事是在下的职责，而子墨公子却是真正能为王爷分担之人，在下怎敢与子墨公子相提并论……”

    “我……”顾子墨实在不解高文怎么会有那么奇怪的想法，他可不认为自己有为兰陵王分忧的本事。

    还想在对高文说几句，可看到高文被他吓得不轻，又没好说下去了，“罢了，此事，以后在说吧，今日高总管你诸多劳累了，回去歇着吧，我也准备就寝了。”

    “子墨公子稍等片刻，您的晚膳已经准备好了，在下这就去为您传膳……”

    “不用麻烦了高总管，我不饿。”顾子墨并非客气，而是的确不饿。

    “这……”高文有些为难，“子墨公子，您还是多少吃一些吧，不然在下不好向王爷交待。”

    “兰陵王对臣子一向都是这么的关怀入微吗？”顾子墨实在是觉得匪夷所思，他在家里一向是没胃口不想吃就不吃，即使是爹娘也不怎么管他。

    现在可好？

    这位仅仅只见过一面的兰陵王居然都管到他吃饭的琐事上来了。

    “殿下心怀天下，爱民如子，身受大齐子民爱戴……”

    “是是是，高总管说的都对，只是高总管忘了么？我也是大齐的子民，自然是知道咱们的兰陵王是整个大齐子民心中的英雄，若是可以，子墨是很想跟高总管一起畅谈对兰陵王殿下的崇拜和敬仰的，然而现在，子墨实在太困了，想早些就寝了，所以，高总管你还是请回吧。”

    “可是……晚膳……”

    “高总管，有什么事，咱们明日再议，好吗？”顾子墨不等高文继续说下去，将高文拉着走出了房间，然后对高文露出了一个十分温和的笑容后，退回房间，将门关上。

    门外传来了高文为难的声音，“子墨公子，您夜里若是觉得饿了，可一定要记得传唤外面守夜的下人，在下会命膳房为子墨公子留着膳食，可供子墨公子随时享用……”

    顾子墨没吱声，却倾身，吹灭了烛光，屋内顿时暗了下来。

    门外，高总管似是叹息了声，离开了。

    顾子墨秉着呼吸看着门口高文的身影总算离开后，这才松了口气。

    他想他需要冷静冷静……

    高文虽然对他没有恶意，刻意说是完全的毕恭毕敬，可高文越是这样就越是让他觉得心里发憷。

    或许，是自己想多了吧。

    他为了什么留在这王府，他心里比谁都清楚，兰陵王也该很清楚才是。

    等高孝琳的事情告一段落，他便会离开王府。

    至于这些让人匪夷所思的事情，他想，多想也是无用，还是睡一觉比较实在。

    于是，顾子墨当真是躺在这上等的檀香木浮雕大床上，眼睛一闭便是一夜到天明。

    ……

    一眨眼，顾子墨已经入住兰陵王府半个月了。

    这半个月来，兰陵王依然音讯全无。

    他不止一次的问过高文，高文每次的回答都是如出一辙：“子墨公子稍安勿躁，等王爷处理完军中之事，定会早日归来的。”

    顾子墨每日在王府的消遣活动很局限，除了看书，便是作画，只是与在家中不同的是，在兰陵王府看书的场景和作画的场景与家中相比完全是天差地别。

    兰陵王府内亭台楼阁，香榭寒梅，无处不是美景。

    然而，每天都重复一样的事情，顾子墨终究会觉得枯燥，尤其是整个王府的下人，包括高文在内，对他的态度都是出奇的恭敬……

    这让他觉得实在太不自在。

    他平日里为人孤僻清高，不爱与人交流，可不代表，他喜欢被人当做另类。

    现如今在这王府里，竟是连一个像常清这般可以随意谈笑的人都没有了，难免会让顾子墨心中凄然。

    再这么下去，他怕是要闷出毛病来。

    于是顾子墨决定去找高文，无论如何，他今天也要出府。

    “子墨公子想出王府到不是不可，只是，您须得在酉时之前回到王府。”

    高文居然这么容易的就答应了，顾子墨有些惊讶，却是喜不胜收，“这个高总管尽可放心，我只是回家中看下父母，会尽快回来的。”

    生怕高文会派几个尾巴跟着，顾子墨连忙对高文补充道：“我不希望回家的时候还有人跟着，还望高总管理解子墨。”

    “在下明白，只是子墨公子切记答应在下的，酉时之前务必要回到王府。”

    “你将心放在肚子里吧，我顾子墨一言既出，绝不食言。”

    对高文保证过后，高文果真说话算话。

    顾子墨一路离开王府十分顺利。

    半个月未见，一出王府他便马不停蹄的赶回顾家，只是家中门上着锁，父母居然外出没在。

    顾子墨在家中坐了会，觉得甚是无聊，便骑马去了常清管理的布庄。

    布庄的生意并不好，他到布庄门口的时候，看到常清坐在那一脸愁云惨淡。

    “现在的生意，这么难做吗？”

    顾子墨看了看这些布庄里的布料，款式都想新款，颜色也都是往年最热销的颜色，只是为何今年的生意会这般萧条。

    “子墨？你怎么来了？”

    看到顾子墨，常清的眼睛瞬间亮了起来。

    起身，朝着顾子墨走来，一边上下打量着顾子墨。

    却见顾子墨面色红润，气色极好，“你小子，半个月不见，这气色也太好了吧，亏的兄弟我以为你在兰陵王府压力太大吃不好睡不好，担心你会瘦一圈，你到好居然被养的又白又嫩，快点与兄弟说说，兰陵王都拿什么招待你？居然把你这幕僚养的这么好？”

    “胡说什么呢！”顾子墨白了一眼常清，无奈的道：“我这半个月除了看书，作画，赏花……便是吃了睡，睡了吃，压根连兰陵王的面都没见着。”