
﻿    “是他？”

    顾子墨听到下人的声音，面色一喜：“太好了，我正愁怎么再见兰陵王一面呢！”

    “子墨，等等——”

    看到顾子墨就要去开门，常清一把将他拽了回来，神色有些凝重，“你会不会是上当受骗了？”

    “此话怎讲？”顾子墨拍开常清搭在他肩膀上的手，蹙眉。

    常清摇了摇头，面色严肃的道：“你说你昨天晚上见过兰陵王，而门外的那个总管就是兰陵王的人，那我问你，子墨你可有确认过兰陵王的身份？你们是在兰陵王府内见的面吗？”

    “这……”

    顾子墨到的确没想过这个问题，只是仅凭那人绝世的容颜，又从他口中吐出的“高长恭”三个字，便对那人就是兰陵王的身份坚信不移了。

    此时，常清这么一提醒，他到的确有些不那么确定了。

    “所以你昨夜见的那个人，或许压根就不是兰陵王，你要知道，兰陵王殿下日理万机，哪里有空搭理你这种平民小百姓呢？”

    “好吧，昨夜可能真的是我认错人了，可是……那些人都称呼他殿下……”

    虽然常清的话不无道理，可，若那人不是兰陵王，昨夜的那禁卫他又是如何调动的？而且看他的轻功出神入化……

    “子墨我说你怎会如此天真？人家若是诚心要骗你，自然要做一出好戏给你看了，收买几个人糊弄糊弄你，不过是几两银钱便能办到的小事罢了。”

    “……”

    顾子墨越听常清越说越像那么回事了，心中百感交集，眉头拧成一个川字，“若这个兰陵王是假的，他拿走了我的玉簪作为信物，又将我赠予孝琳的丹青还给了我，他这么做，究竟图什么呢？”

    常清摇了摇头，“这，我也不知。目前我仅凭你一面之辞，并不能推断出什么来。”

    顾子墨托着下巴思索道：“那个人就在外面，不如你随我一块会会他，依你的聪明才智，若是他撒谎，你定能看出些眉目来吧？”

    常清无奈的摇了摇头，“现在知道夸我聪明才智了？你追求高孝琳的时候可没少嫌弃我碍事吧？”

    “一码事归一码事，现在是兄弟有难，你可不能见死不救，走了，快点别让人发现什么，打草惊蛇了可不好。”

    “哟，你还知道打草惊蛇啊？”常清摇了摇头，见顾子墨一脸焦虑，不再逗他，勾上了顾子墨的肩膀，“走吧，我今儿就陪你会会这些‘兰陵王殿下的人’。”

    高文等了约莫一盏茶功夫才见到顾子墨与一个青年男子从内屋走出。

    上前对顾子墨恭敬的一揖，道：“给子墨公子见礼，高文受我家主子之命，特地前来接子墨公子回府。”

    顾子墨面露诧异，“高总管你就为了这事，特意跑这一趟？”

    送他回家？他家与常清家离得并不远，骑马也就半柱香的功夫，怎么还需要劳烦这位总管亲自来接他回家了？

    顾子墨只觉得莫名其妙。

    一旁的常清面色确有几分复杂，上前对高文拱了拱手道，“高总管，在下是子墨的朋友，方才听高总管说是受你家主子之命接子墨回府，不知是回哪个府上？”

    常清此话一出，顾子墨这才蓦地反映过来，高文总管方才的话，难道还有别的意思？

    高文面露柔和的对常清道：“自然是兰陵王府。”

    “……”顾子墨猝不及防的被噎了一下，想到方才常清的提醒以及昨夜的种种，连忙望向了常清。

    比起顾子墨一脸发懵的模样，到是常清面部改色，似是没见到顾子墨投递过来的视线，对高文总管颔首道：“既然是兰陵王殿下之命，我等自然不敢不从，只是，在下有个不情之请。希望高文总管能允许在下和子墨一同去兰陵王府。”

    “这……”高文面露难色，兰陵王府是什么地方？没有殿下的旨意，就是当今圣上也不能擅自闯入。

    何况这人不过一介草民？

    见高文吞吞吐吐，顾子墨面露愠色，沉声道：“若是高总管不同意常清与我一起的话，那我便也不去了，你就这么回去对你的主子复命吧。”

    高文总管是个明白人，见顾子墨不像是玩笑，又望向了常清，显然这两人已经在私下达成了某种协议。

    高文权衡了一番，主子的意思是，务必将顾子墨带回王府，对于其他人的话，应该还是可以通融的。

    想到此处，高文便当即做出了决策，“既然常清公子是子墨公子的朋友，便随子墨公子一同吧。”

    顾子墨见高文妥协，连忙朝着常清挤了挤眼睛。

    常清微微挑眉，两人交换了眼神后，便随着高文走出了常家。

    门口停着两辆马车，前面的那辆马车质地更为高贵一些用的是上好的檀香木，后面那辆虽然也是上好的马车，做工方面却明显要差了许多。

    “子墨公子，请。”高文对顾子墨恭敬的做了个请的姿势。

    顾子墨也不客气，踩着马镫，便上了马车。

    紧随顾子墨其后的常清正要迈起腿，打算上顾子墨方才上的那辆马车，却被高文拦下了，“常清公子，您与在下不便乘此马车”

    话落，管家指了指后面的那辆马车，“常清公子，请。”

    顾子墨等了一会没等到常清上来，掀开车帘，却见到常清走向了后边的那辆马车，眉头一拧，“常清，你不和我一起坐吗？这辆马车内特别宽敞豪华，还可以下棋呢……”

    常清无奈的摇了摇头，一旁的高文忙上前来对顾子墨，恭敬解释道：“子墨公子，在下与常清公子是没有资格乘坐这辆马车的。”

    “咳咳咳……”

    顾子墨又是猝不及防的被高文的话噎到了。

    “高总管你这话说的可真奇怪，我与常清又与你有何不同？我既能坐这辆马车，为何你们却没资格坐？难道我就比你们多长了个三头六臂不成？”

    “这……”

    见高文被问住了，常清也知道顾子墨的性子，便朝着顾子墨招了招手道：“子墨，要不你也来和我们一起坐这辆马车吧，里面也挺宽敞呢，坐三个人，不成问题。”

    “好啊，我和你们一起坐……”

    顾子墨虽然对这豪华的马车很是留恋，但让他一个人在这偌大豪华的空间里，难免会枯燥无趣。

    所以听到常清邀请他去后面的马车上时，他想都没想便答应了。

    下车时，总管高文面露难色，“子墨公子，这样是不合规矩的，您怎么能与我们一起坐那辆马车呢，这若是让王爷知道了……”

    “高总管，子墨还是与我一起坐这辆马车吧，毕竟路上多个人说话，也不会闷。”常清明显的看出了总管高文对顾子墨的特别，加上高文言辞间格外恭敬，这让常清不禁疑惑，莫不是顾子墨这小子当真与兰陵王有什么深厚的交情？

    可，他与顾子墨是发小，认识多年，对顾子墨的家底了如指掌，他怎会不知顾子墨认识兰陵王这种级别的大人物？

    除非这个人根本就不是兰陵王，可，能用的起这种极其罕见的檀香木，又是巧夺天工的大师手艺雕刻而成的豪华马车。

    整个全墉城内，又有谁有这么大的手笔？

    不是兰陵王，又会是谁呢？

    “那好吧，只是，要委屈子墨公子了。”高文叹息道，却还是不忘恭敬的为顾子墨扶着马镫，让顾子墨踩着马镫先行上马车。

    顾子墨上马车的时候睨了高文一眼，心里腹诽：“昨夜我被人打晕轰出山水别苑，难道不比现在委屈么？”

    上了马车，顾子墨见识了前面那辆顶级豪华马车，因而对这辆虽说档次比他平日租用的那些马车好多了，却在对比过后，完全失去了观赏的兴致。

    总管高文不知为何，并没上马车，而是在后面骑马随行，顾子墨瞅了瞅空出来的马车位置，在坐两人也绰绰有余了。

    只是不知道总管高文为何一把年纪了，却偏偏要骑马随行。

    无奈的摇了摇头，却见常清自从上马车后，便以直勾勾的盯着他，看的他心里发怵，“小清子你看什么呢！我脸上有花吗？”

    “哎，我在感叹，为何从前没有跟人学习看面相或者卜卦呢！”

    “小清子你怎么神神叨叨的？”

    “不是我神神叨叨，而是子墨你，难道你就没有发现，你现在的待遇快赶上皇亲国戚了么？”

    常清的比喻让顾子墨差点吐出一口老血，不过一想高孝琳如果是公主或者皇亲，他和高孝琳成亲，那他还真就算皇亲国戚了。

    “不过话说回来，小清子，你现在还在怀疑我昨夜见的那人是假冒的兰陵王吗？”

    “这……”常清摸了摸鼻子，“应该是真的吧……毕竟我们现在前往的方向，正是兰陵王府所在的方向。”

    顾子墨挑开车帘望去，已经快要抵达全墉城的黄金地带，应该在过不多时，便能到达兰陵王府了。

    顾子墨虽然有些时候比较迟钝，但，今日从高文的种种反映看来，总觉得哪里怪怪的。

    “你说兰陵王命高总管亲自来接我去王府，他想做什么呢？”