
﻿    一路上，顾子墨与常清聊着聊着，时间到过了很快，没多时便抵达了兰陵王府。

    兰陵王府这一片区域，为整个全墉城的中心，平日里有重兵把守，平民百姓根本不得靠近。

    顾子墨怎么也没想到，有朝一日，他居然会坐着豪华的马车，从这大门里，就这么堂而皇之的走进去。

    他紧随高文身侧，进入那庄严的大门时，两侧守门的侍卫，见到高文，纷纷恭敬的行礼：“见过高总管。”

    高文一脸严肃的与守卫简单交待了几句后，看向顾子墨时，脸上立即便恢复了招牌的笑容，一边热情的为顾子墨介绍王府的构造，一边像个向导一般为顾子墨引路。

    北齐有鲜卑人血统，这兰陵王府的府院更是巧妙的将鲜卑与汉族风格为一体。

    从屋顶到屋面均用砖、木、石雕刻着龙凤、鹿鹤、山水、花草、文字等图案。屋里屋外均用漆彩绘着龙凤、云雷、花草等图案，技艺精美，栩栩如生。

    顾子墨从没有看到过这么壮观的宅邸，一时间看花了眼有些应接不暇。

    高文走了几步，发现顾子墨没有跟上来，便折了回来，“子墨公子，可是累了？”

    这兰陵王府，从外面看气派非凡，进入里面更加是大的夸张。

    顾子墨本来不想承认自己体力这么不堪，居然比不过大了自己快一轮的高文。

    可，顾子墨的双腿实在是走的有些酸软了，只好沮丧的道：“有点……”

    “子墨公子既然累了，那我们便在这叙园先歇息一会吧。”高文说着指着长廊右侧的一个园子，对顾子墨做出了请的姿势。

    顾子墨有些不好意思，“我们这样好吗？会不会让兰陵王殿下久等？”

    闻言，高文微微愣了一下，忙对顾子墨解释道：“子墨公子毋须紧张，王爷现在，并不在府上，您可随意歇息，不必着急。”

    “什么？他不在府上？”

    顾子墨以为兰陵王派人接他来府上，定是有要事要跟他商量，而那件事很可能跟高孝琳有关，如今，他人已经到了府上，可兰陵王却……

    “是这样的，在下去接您时，王爷的确是在府上的，不过，当时在下听说军中有军务需要王爷会营帐处理。”

    “这，他不在，我们来这，做什么啊？”

    顾子墨瞬间没了兴致，这里再好的景致，在磅礴的建筑，也吸引不了他半分。

    常清看出了顾子墨的心思，连忙开口对高文道：“高总管，兰陵王殿下既然不在，不如我和子墨就先回去，等殿下回来了，到时候在来拜访，你意下如何？”

    “这……”高文略显得为难，顿了顿，对常清道：“常清公子，你若是有事要离开，我这就安排马车送您回去。只是，子墨公子，他得留下来。”

    “为何我要留下来？”顾子墨一听就急了。

    “是啊，我与子墨一同过来的，自然也要一起回去，如若子墨非要留下，那么，我便也不走了，陪子墨一起留下……”

    见顾子墨和常清都有些急了，高文连忙解释道：“恐怕去留都不是常清公子可以左右的，常清公子与子墨公子是不同的，常清公子是以子墨公子的朋友前来，所以只要不留宿，在府上游玩片刻，并不碍事。但，子墨公子却是以王爷钦定的幕僚身份入住王府的，所以，在王爷允许的前提下，子墨公子才可离开，如若不然，子墨公子怕是出不去这王府的。”

    “幕僚？”

    顾子墨与常清异口同声道。

    两人都极为诧异的对视了一眼，长青颇有点一言难尽的意味，顾子墨却是像被雷劈中了般，面部狠狠地抽动了几下，“这真的是兰陵王的意思？让我做他的幕僚，不是常清？”

    顾子墨虽然清高，可却也知道自己的斤两，论起足智多谋，他远不及常清，通常在遇到事情时，他还需要常清来出谋划策。

    这兰陵王是怎么想的？居然会找他做幕僚？

    他的确饱读圣贤书外，可那不过是为了高孝琳……

    他是一个懒人，从没想过要做谁的幕僚为谁的政治大业做出贡献。

    想来这兰陵王恐怕真的是脑子糊涂了才会找他。

    “子墨公子是在质疑在下的理解能力吗？”高文跟在高长恭身边多年，可以说的上是最了解高长恭的人。

    顾子墨还是觉得不可思议，“高总管，能不能给我解释一下，幕僚是干什么的？”

    “在下以为，子墨公子是知道的，毕竟子墨公子可是这全墉城第一才子嘛。”

    “高总管你可千万别给我戴高帽，我根本就没答应要做兰陵王的幕僚。所以，我还是自由的，可以和常清一起离开的……”

    “呵呵，子墨公子，在下刚才不是说了吗？您是王爷钦点的幕僚，王爷说您是，你便是。”

    顾子墨忍住头皮发麻，“这么说，我同意不同意，根本不重要？”

    “也可以这么理解。”高文含笑，点头补充道：“在全墉城，王爷之命，便是天，子墨公子还需切记啊。”

    顾子墨直冒冷汗，“你的意思，在他回来之前，我都要呆在这个鬼地方?”

    高文听顾子墨居然将堂堂兰陵王府说成鬼地方，不禁皱眉，纠正道：“子墨公子，您怎么能说王府是鬼地方呢？这可是大不敬，日后可莫要在说了。”

    “如果是执意要离开这儿呢？你们会对我动武吗？”顾子墨没想到今天居然会陷入这种局面。

    想到昨夜兰陵王对他的反映，不应该啊，那人那么冷，话都没几句，更没有什么表情，为什么会钦点他做他的幕僚呢？

    还留他住在王府，这是要把他当犯人么？

    高文一怔，连忙赔笑道：“子墨公子多虑了，您若是执意要走，府上的人自然是不敢对您动武的，只是，王爷交待了，若您非要离开王府的话，那么您将永远也无法知道关于高孝琳的消息。”

    “什么？”顾子墨闻言，眼里闪过精光，“高……兰陵王殿下他真的愿意告诉我孝琳的消息？”

    高文闻言，面色微微一变，“殿下身份尊贵，又是我大齐战神，子墨公子这是在质疑殿下的信誉么？”

    “不是，我不是这个意思，我只是……有些意外……”

    昨夜他跟兰陵王提过高孝琳，可当时兰陵王一点反映都没有，他还以为兰陵王没听到呢。

    如今高文这么说了，想来兰陵王居然真的愿意帮他找高孝琳。

    想到这，他对要留下给兰陵王做幕僚的事情也不是那么抗拒了。

    “那么，子墨公子，现在还是要走吗？”高文看出了顾子墨已经完全动摇了，笑着问。

    顾子墨连忙摇头：“不走了，我要留下，不是说要给王爷做幕僚吗……”

    “子墨先生果然聪慧。”高文满意的点了点头，看向了一旁的常清，“时候不早了，在下送常清公子出府吧。”

    “等一下，我想跟常清，单独说几句。”

    高文一怔，旋即了然，颔首退下。

    “你真要留下？”常清问。

    顾子墨点头，认真的道：“嗯，你不是也说了吗，兰陵王是可以帮我找到孝琳的最佳人选。”

    “只是，他让你做幕僚，还……住在王府，我总感觉哪里有些怪怪的……”

    “何止你觉得怪啊，我也觉得诧异，明明做幕僚的话，你这个智囊可比我合适多了，不知道兰陵王是怎么想的……大概是觉得帮了我找高孝琳又得不到报酬，所以才留我在府上打个杂，帮他做点事吧！”

    常清摇了摇头，无奈的笑道：“留你在府上打杂？我看不见得。”

    “你是不是看出什么来了？”顾子墨听出常清话里有话。

    “这偌大的兰陵王府可不缺你这么个不专业的下人，依我看，你留在王府，绝对是上上之宾的待遇，不说别的，看高总管对你的态度，以及那辆他都没有资格乘坐的马车，你却可以坐，这说明了什么？”

    “……说明了什么？”顾子墨一头雾水，怎么感觉常清越说绕的他越晕呢。

    “算了，你自己慢慢领会吧，反正，我看你在这兰陵王府能谋的个幕僚的差事做着也不差。”

    “你也觉得这样没有不妥的话，我便留下了，只是，我爹娘那，你得帮我说一声……”想到要和爹娘分开，顾子墨有些伤感。

    常清拍了拍顾子墨的肩膀，深深的看了一眼顾子墨，郑重的道：“放心吧，顾叔和顾婶那边，我会帮你解释清楚的，到是你，你自己要多加小心……”

    “我知道，伴君如伴虎嘛，我会和兰陵王保持距离的。”

    常清摇了摇头，笑得隐晦，对顾子墨摆了摆手，示意他不用送他。

    顾子墨靠在走廊的红柱上，看着常清一点点走出视线，直到彻底不见了常清的身影，这才冲着高文方才离开的方向喊了声：“高总管。”

    高文果然没走远，大概是料到顾子墨会唤他，很快便走到了顾子墨的面前，“子墨公子有何吩咐？”

    顾子墨拧眉，认真的问道：“兰陵王殿下他何时回来？”