
﻿    “不应该啊，兰陵王不是十万火急的要你去王府任职么？怎会半个月连面都没见着？”

    常清诧异的望向了顾子墨，一脸不信。

    顾子墨在一旁坐下，长叹了口气，道：“我也纳闷呢，所以，我才来找你帮我分析分析，兰陵王是不是故意耍我？不然，他为何将我晾在王府，人却连面都不露？”

    “那个高总管，他怎么说？”

    顾子墨学着高文的口气道：“兰陵王殿下处理好军中事务就会回王府。”

    “近日里不是听说北周退兵了，兰陵王按理说在军中并无要事啊……”

    “所以才说奇怪，他……不会真的是故意耍我的吧？那晚毕竟我冲撞了他在先，若是他要报复我……”

    想到那晚，他好像的确触怒了兰陵王，不然兰陵王也不会让禁卫把他打晕赶出山水别苑了。

    “这到不好说了，我虽未与兰陵王接触过，却听闻兰陵王此人深不可测，而子墨你心思浅薄单纯，现在想来，或许真不该让你留在兰陵王身边……”常清觉得为了一个连底细都不清楚的高孝琳将顾子墨搭进去，这代价未免太大了些。

    “那现在可如何是好？”顾子墨也觉得此事有些严重了。

    常清托着下颌思索了下，道：“你可有正式接任那幕僚一职？”

    “你说的可是这个？”顾子墨将一个印鉴从袖子里拿出，递到了常清面前。

    常清见到此物，脸色倏地一沉，叹息了声，“看来，你是注定要与那兰陵王之间纠缠不清了。”

    “我可以现在就回去将此物还给高总管……”

    “天真！”常清摇了摇头，“你以为那高文傻吗？这摆明了就是利用高孝琳来给你下的一个套，你现在，算是把自己套进去了。”

    “他们为何要给我下套？我不过是一介布衣，论谋略远不及你，他堂堂兰陵王给我下套，是图什么？”

    “算你还有点自知之明，你这个人，除了皮囊和那点墨水外，我到是真真想不通，兰陵王看上你什么了，至于他图什么，或许你留在王府，等他回府便可知晓了。”

    “谁知道他这一年半载回不回来？”顾子墨想到如今还是不知去处的高孝琳，顿时萎靡，“也不知孝琳怎么样了，我写的信，她不知是否没看到，都过去半月了，也未有回音……”

    “我还是那句话，若是高孝琳当真对你心有所属，肯定会再来找你的，现在最紧要的不是高孝琳，而是你招惹的这位兰陵王，我有一种很强烈的直觉，子墨你怕是入了这兰陵王府，再想出来，难了……”

    常清的话让顾子墨脸色刷的惨白了几分，“小清子你勿要吓我！当初你也是同意我留在王府的……”

    “哎，当初我可并没想过兰陵王会晾着你那么久，现在看来，情况对你极为不利，怕是真让你说中了，这位兰陵王眼里揉不得沙，是故意要针对与你，所以才用了这么法子，将你困于王府……”

    听到常清的分析，顾子墨摇头否决：“我没有被困在王府，这半个月是我自己没想着出来，今日我不过随口与高文一提，他便允许我出府了。”

    “但愿是我多心了吧，罢了，不想这些琐事了，你我兄弟难得团聚，你又做了那兰陵王府的幕僚，日后怕是再见身份有别，今日你我兄弟便不醉不归，你意下如何？”

    顾子墨一看天色还早，当场应下：“好，不醉不归。只是，你我都出去喝酒了，这布庄生意怎么办？”

    “今日本就冷清，关门歇业便是，你我兄弟团聚重要。”

    常清说完，便对伙计交待了几句，便与顾子墨出了布庄。

    “咱们还是和以前一样去酒坊买坛酒然后我去家中喝吗？”顾子墨问。

    常清摇头，道：“不，今日这酒一喝，日后怕是再难有这样的机会了，咱们去醉仙楼喝……”

    “你为何总说的跟咱俩要天人永隔了一样，我又没性命之忧，日后还想喝酒，随时可以……”

    常清笑得隐晦，却没与顾子墨多做解释，“以后在说以后之事吧，今日咱们便去那醉仙楼，喝着酒，听着琴，不醉不归……”

    醉仙楼是全墉城最大的酒坊也是全墉城最有名的声色之地。

    顾子墨为人清高，向来洁身自好，从不来这些地方，但见常清兴致正浓，言语间又颇有些伤感，他便只好舍身陪君子。

    醉仙楼内酒色醉人，美色惑人。

    常清看出顾子墨初次来此地，有些紧张，拍了拍他的肩膀，“放松点，你不是都与高孝琳欢好过了？怎的还会如此羞赧？”

    顾子墨白了一眼常清，怒道：“不要将我的孝琳和这些烟花女子相提并论！”

    常清耸耸肩，不再与顾子墨争辩。

    两人到了常清定好的那间雅间里时，里面已经有美人抱着琵琶恭候了。

    紫衣女子穿着与外面长廊上的女子相比，到是保守了许多，这让顾子墨心头微微松了口气，见那紫衣女子抱着琵琶上前，对他与常清欠了欠身，道：“小女紫兰，给两位公子行礼了。”

    “紫兰姑娘有礼……”

    常清对紫兰拱了拱手，还之以礼。

    却见顾子墨愣在一旁，笑出声来，对紫兰道：“咳咳，我这为兄弟初来此处，还在适应之中，紫兰姑娘勿要见怪啊……”

    紫衣女子捏着手帕浅浅的笑了下，对顾子墨欠了欠身，“不知公子怎么称呼？”

    “不、不用管我，我只是来喝酒的……”

    顾子墨没想到那紫衣女子还会主动询问自己，方才好不容易才放松了几分，现在又瞬间蹦紧。

    常清摇了摇头，对紫衣女子寒暄了几句，紫衣女子便坐回去，雅间内顿时响起了琵琶声。

    如玉珠走盘，泉水叮咚，豪迈奔放，悦耳清脆……

    顾子墨酒量向来一般，两人不过才喝了小半坛酒，便有些微醺了。

    “你行不行啊子墨，这才多久不喝了，酒量下滑成这样？”

    顾子墨不服，心中本就有心事，经不住常清一激，眉头一拧，伸手夺过常清手里的酒坛，对着嘴便饮了起来。

    “厉害啊子墨，我与你认识这么久，还不知道你也有这么豪迈的时候！”常清本不尽兴，见顾子墨畅饮起来，瞬间兴奋，又开了一坛酒，也对着嘴喝了起来。

    不一会儿，顾子墨便将大半坛酒喝下肚中，打了个酒嗝，发现眼前的常清成了重影，而那弹琵琶的美人更是在旋转，他摇摇晃晃想站起身来却扑通一声栽倒在地。

    “诶，早知道你酒量还是这么差，真不该带你来喝酒……”

    常清无奈的摇了摇头，将顾子墨从地上搀扶起来，对紫衣女子笑着说了几句，便带着顾子墨离开了醉仙居。

    一出醉仙居，大概是寒气略重了些，顾子墨的眼神竟然清明了几分，“已经这么晚了啊……”

    “是啊，亥时了。”常清道。

    顾子墨摇了摇有些浑沌的脑袋，道：“我喝多了，不能骑马了，你帮我叫辆马车吧……”

    “你答应那高文酉时回去，现在已经这么晚了，他们不会为难你吧？”常清担忧的问。

    顾子墨摇头，“今儿我高兴，多喝了点，他管不着……”

    “那好吧，我帮你叫马车。”

    常清本来是要亲自送顾子墨回王府的，突然想到了什么，看了一眼马车内昏昏欲睡的顾子墨，道：“子墨，我突然想起布庄有个订单需要核对一下，怕是不能亲自送你回王府了。”

    “哦，没事，你就把我扔马车上吧……”

    顾子墨有气无力的道。

    常清将马车车帘放下，等马车动起来后，转身离开。

    顾子墨睡的昏昏沉沉被马夫叫醒，“公子，兰陵王府到了，此处看守森严，小人只能将马车停于此处，前面还有一点路，要公子自己走过去……”

    “知道了，你辛苦了。”

    顾子墨跌跌撞撞的下了马车，朝着王府方向走去。

    王府守卫听到动静，见是顾子墨，连忙上前将顾子墨搀扶进大门，“子墨公子当心脚下。”

    “你们也辛苦，这么冷的天，辛苦，辛苦……”

    顾子墨没喝酒时，并不会这么话多，此时他这般啰啰嗦嗦到让几个守卫惊讶连连。

    “不……不用扶我了，我自己可以……走，可以……自己走……”

    顾子墨觉得守卫惊讶的神色有些刺眼，推开了两个扶着他的守卫，便朝着自己的住处走去。

    大概是喝多了，走起路来飘的厉害，等他走到住处时，双腿一软，竟坐在了地上，看着近在咫尺的那扇门，一脸无奈道：“你怎的这么不争气，还腿软了呢……”

    就在他话音刚落，突然，嘎吱一声——

    门被人从里面打开，顾子墨闻声，以为是高文在自己房间里整理，抬起头来，眼神迷离的道：“高总管，你怎么在——”我的房间几个字还没说完，随着瞳孔里的那道颀长的白影逐渐清晰，顾子墨倏地瞪大了眼睛。