
﻿    顾子墨不知道自己如何从膳堂离开的，或许是风寒，或许是宿醉的后遗症，他只感觉浑身上下都透着从未有过的无力感，整个人摇摇欲坠，仿佛随时会晕过去。

    直到脚下一滑，整个人从长廊的台阶上滑了下去，肘部被蹭伤了一大片，鲜红的血液顺着被划破的衣袖里渗出，破皮之处火辣辣的刺痛感。

    蓦地，让顾子墨浑沌的脑袋恢复了几分清明。

    只是，他的脑子里依然挥之不去高长恭方才的那句话：“为本王解毒之人，便是那顾子墨。”

    这句话像是叛了他死刑！！

    “呕——”

    胃里翻江倒海的感觉让他仿佛吞了一只苍蝇。

    他趴在长廊的围栏上，不断的呕吐，直到吐无可吐，

    “怎会发生如此荒唐的事情，我居然和高长恭……”

    顾子墨闭上了眼睛，努力的压下心头万千复杂的耻辱。

    他不知道究竟是何处出了差错！

    那晚约他去客栈的人明明是孝琳啊！

    他从未怀疑过，那夜和他一起缠绵的人会不是高孝琳！

    为何会变成了兰陵王！！而关于那晚街坊门传闻，竟是真的……

    他顾子墨真的和一个男子共渡一夜，还确切的发生了关系……

    只是唯一区别于传闻的是，那晚和他有过一夜温情的人不是一般的男人，而是堂堂大齐的战神兰陵王殿下！

    虽不知兰陵王中毒是什么情况……

    到是他，无端变成了兰陵王的解药，还被兰陵王以这样的方式困在王府，现在看来，的确如常清担心的那般，幕僚的职位就是个圈套，他兰陵王不过是担心自己名声，才以这样一种虚伪的方式将自己囚禁在王府罢了！

    顾子墨睁开眼，眼眶有些红了。

    眼底却迸射着浓烈的愤怒。

    这等屈辱！事关男人的尊严！

    他是断然忍不了的！

    方才之所以没有直接冲进膳堂当面质问那个道貌岸然的兰陵郡王！

    不过是怕连累爹娘，现在想来，若是爹娘知道自己受了这等屈辱，连累爹娘蒙羞，祖宗蒙羞，那才是真正的不孝！

    想到此，顾子墨撑着身子，眼底冒着红光，朝着膳堂的方向折了回去。

    一迈入膳堂大门，便闻到了扑鼻的酒香与饭菜的香味。

    只是，顾子墨此时却毫无半分胃口。

    他的视线几乎是用瞪的落在高长恭的身上。

    “人人都称道兰陵郡王爱民如子，是大齐的战神，英雄本色，铁骨铮铮！我却今日才知晓，你不过是一个道貌岸然的伪君子！”

    面对顾子墨指名道姓的质问，高长恭眼皮也没抬一下，依然不动声色的喝着粥。

    到是与高长恭邻桌而坐的男子，拿着筷子的手微微一抖，抬起头来，一脸吃惊的望向了顾子墨。

    脸色倏地凌厉了几分，啪的一声将筷子拍在了桌案上，“你是何人？胆敢直呼殿下名讳，我斛律须达在此，可由不得你放肆！”

    斛律须达之名，顾子墨如何会不知？

    兰陵王作战先锋部队领军将领！

    为大齐上将军斛律光之次子！

    此人是兰陵王的心腹，对兰陵王可谓是忠心耿耿，掏心掏肺！

    这些顾子墨大多是从兰陵王的崇拜者常清处听到的。

    原本他还敬重对这位上将军之子英雄气概，如今看来，不过是和高长恭一丘之貉，狼狈为奸罢了！

    “我就是顾子墨！”

    迎上斛律须达凌厉的目光，顾子墨不卑不亢，“现在，我要跟你的主子兰陵王说一些私密的话，你不回避吗？”

    “大胆！！”

    对斛律须达而言，还从来没有人敢在他面前这么放肆的。

    尤其还是一个看上去如此文弱的书生。

    “本将军——”

    “须达，”斛律须达正要发难，高长恭抬手制止了他，“你先回避。”

    “殿下……他对您出言不逊，末将认为，此人须得给他点颜色看看，不过是仗着对您有恩，居然敢这么放肆，就连圣上也不曾这般对殿下……”

    “退下！”高长恭狭长的黑眸里倏地闪过一抹凌厉，直直的扫向了斛律须达。

    斛律须达到嘴边的话不得不咽回去。

    起身，对高长恭恭敬的一揖，“末将告退。”

    退了几步，经过顾子墨身旁时，斛律须达愤恨的瞪了一眼顾子墨，“哼”了一声这才转身走出了膳堂。

    “别以为你现在配合我让斛律须达退下了，我就会感激你！”碍事的斛律须达不在，和高长恭谈起话来，稍微不那么难堪了。

    可，一想到高长恭居然对自己做了那么多分的事情……

    顾子墨满腔的愤恨便犹如滔滔江水。

    高长恭抬眸，冷淡的瞥了一眼顾子墨，没有理会他，只是慢条斯理的舀了一勺热粥送入了口中，神态自若，从容优雅，仿佛方才被质问成伪君子，于他而言，一点也没有影响到他用膳的心情。

    “那晚的事情……到底是怎么回事……”

    “不就那么回事。”

    “我的意思是！我们都是男人……你和我那晚，或许只是夜宿在一个房间，但我们并没有做过什么……”

    “呵。”

    “你笑什么！！我在说很严肃的问题！”

    “什么都没做过？你觉得，可能么？”

    “我……”

    直到现在，顾子墨还是天真想要从高长恭这里寻的一丝慰籍，只要高长恭否认那晚没有发生过不该发生的事情，他便会相信他。

    然而，高长恭的回答，实在是让顾子墨扎心了。

    “我……我们那晚，是……怎么做的……？你我都为男子……我们……”

    顾子墨虽说饱读圣贤书，可对于男女之事都知之甚少，更别说男子与男子之间……

    “……你很怀念那晚？”高长恭眼皮微微掀动，眼神里却有几分戏谑。

    “才不是！我只是觉得，你那晚中了毒，或许神志不清搞错了，因为我那晚确确实实是和孝琳……”

    高长恭有些不耐烦的打断了顾子墨喋喋不休，“据我所知，高孝琳在那晚，远在邺城，又怎能分身跨越千里与你相会？”

    “……孝琳去了邺城？”

    顾子墨无力的后退了几步，高长恭没有给他任何幻想的机会，“那晚的事，本王很有分寸，并没有弄伤你。”

    “别说了……”关于那晚的细节，顾子墨一点也不想知道了。

    这膳堂里，此时炉火正旺，明明室内很暖和，他却觉得如坠冰窟。

    “高长恭，那晚的事情，既然已经发生，无法转圜，我知道说什么都没有用了，所以，和你之间的恩怨，从此一笔勾销。”一咬牙，顾子墨深深的吸了口气，似乎做出了一个极大的决定，“所以，对于那晚，我，可以当那件事没有发生过，并且跟你保证，绝对不会将此事透露给你我之外第三个人知晓。”

    “若是你信不过我，我还可以亲笔画押。”

    高长恭好看的剑眉微蹙，“你想做什么？”

    “我要离开王府。”

    “呵。”

    “还请王爷成全！！”

    顾子墨几乎是咬牙切齿，他自认做到这一步，已经是极为难得了。

    将尊严全数践踏，只为离开这座囚笼，他想，日后若是见不到高长恭或许就能将此事忘记，而高长恭自是会保守这个秘密不会泄露出去，如此一来，等过些时日，孝琳回来，他和孝琳或许……

    “整个全墉城都知道你是兰陵王府钦定的幕僚。”高长恭狭长的黑眸一眯，手中的勺子放下。

    “那又怎样？”

    “就是、本王不可能收回成命准你离开，所以，你，只能呆在王府。”

    “我已经跟你保证不会将这件事告知第三个人，你为何还要如此苦苦相逼？”

    顾子墨没想到谈判结果会是一尘不变。

    他以为自己放下面子和自尊主动提出不介意那晚的事情，高长恭便不会执意留他在王府了。

    “本王与你非亲非故，仅凭那一夜交情，只怕远远不够，何况，本王怀疑你就是周国的细作，那夜本王身中剧毒，下毒者即便不是你，但也跟你脱不了干系，本王只要将你留在身边，便不愁你那同伙不自投罗网。”

    “你居然怀疑我是周国的细作？你……你……你……你没打听过吗？我顾子墨是全墉城也是有点名气的，作为全墉城第一才子，地地道道的全墉城人，怎么可能和周国扯上关系……”

    “这可未必。”高长恭幽邃的眸光闪烁了下，盯着顾子墨的视线，倏地凌厉了几分，“通常这种资深的细作，隐藏的都极深，所以，本王认为，不光是你，你那爹娘和那叫常清的好友，只怕都有嫌疑。”

    “你在说笑话吗？我爹娘和小清子？他们怎么可能会是细作？”

    “日久见人心，或许，本王的判断是错的，但，这都需要时间来验证，所以，本王现在并未下令拿下你的爹娘与好友，只是纯粹想验证他们究竟是否清白，而你，又是否真是那下毒之人。”

    “这么说，我还得感谢你不成？”顾子墨狠狠地瞪着高长恭，没想到被高长恭这么一说，自己居然就这么沦为了下风。

    高长恭淡淡的扫了一眼顾子墨手臂处渗在衣袖上的血迹，眸光暗了暗，“感谢倒不必了，本王现在对你只有一点要求，那便是，无事不要把自己弄的乱七八糟的出现在本王面前。”