
﻿    顾子墨一觉醒来天已经黑了。

    在他迷迷糊糊之间，好像有人进来过他的房间，并喂了他一些东西。

    所以，他醒来后，察觉好像头也不发涨发晕了，胃里也没有难受的感觉了。

    许是睡了一整天的缘故，此时的顾子墨，头脑清醒异常。

    想到昨天到今天发生的这些事情，依然觉得像是做了一场恶梦。

    对于高长恭和他之间发生的那件让他不得不介意的事。

    顾子墨想来想去，高文说的的确不无道理。

    高长恭是谁？大权在握又是皇族，身份尊贵战功赫赫，又深的民心……

    不论从哪一点，这个哑巴亏他也是吃定了，并且没有任何反抗的余地。

    既然不能反抗，他何必要去碰那一鼻子灰？

    倒不如想想如何排除高长恭对他的嫌疑，早日放他离开王府……

    想到此处，顾子墨不由叹息了声，高长恭看上去高贵优雅不食人间烟火气息，不论是静态还是动态都能美若画卷。

    想到民间传闻和那些芳龄少女在提到兰陵王时激动的模样，顾子墨的脑子里倏地灵光一闪。

    或许，可以找个机会试探试探高长恭……

    披上了一件外袍，顾子墨打算出去透透气。

    许是脑子里的郁结淡去了一些，顾子墨此刻的兴致还算不错。

    打开门，走出去，灯火辉煌的兰陵王府内，一片敞亮。

    他下意识的朝着高长恭所住的那间屋子撇去。

    之间那间屋子里一片漆黑，并未掌灯，许是高长恭已经睡下了……

    又或许他应该还在议事厅和斛律须达商议军中之事。

    不知是好奇心作祟还是怎的，顾子墨竟鬼使神差的朝着高长恭所住的那间屋子走了过去。

    等他察觉到自己异常的行为时，人已经走到了那扇门看，手甚至已经放在了门上，他能感觉，门没落锁，只要他轻轻一推，便能进入……

    突然，毫无预兆的那扇门在他的手掌下，被人从里面打开。

    顾子墨和那人皆是一怔。

    “又走错门了？”

    高长恭微眯着眸子，瞥了他一眼，见他气色还算不错，很是随意的倚在门框，却是实实在在的挡在了门中央，显然，他并没有要顾子墨进入的意思。

    顾子墨有些尴尬，他刚才也不知是怎么了，就走了过来，大概是潜意识里看到没掌灯，觉得高长恭不会在里面，所以好奇心作祟……

    现在被当场撞见，弄的他一脸尴尬好像做了贼似的。

    “啊，是……走错门了……”

    既然高长恭给了他台阶下，顾子墨巴不得。

    说完，对高长恭一揖，转身便要离开，身后却传来了高长恭不疾不徐的声音，“本王还以为，你会找本王负荆请罪，看来是本王高估你了。”

    顾子墨脚下一顿，回头望向了高长恭，“我有何罪之有？”

    “你未经允许，偷喝了斛律须达的两坛上等佳酿，本来这并非什么大事，但，偷窃在我大齐却算重罪，我兰陵王府如今出了这等事，若是不杀一儆百，只怕会有第二个第三个人效仿。”

    顾子墨没想到不过喝了两坛酒而已，居然会弄的这么严重，他甚至怀疑，高长恭是故意要整自己……

    “不过是两坛酒而已，我亲自去向斛律将军道歉，赔给他便是……”

    “怕是来不及了，斛律须达已经在一个时辰前启程回邺城了，此事若是他执意追究，你大概免不了牢狱之灾。”

    “……”

    顾子墨有些狐疑的看着高长恭，“真的有这么严重？”

    “按照大齐律法，你所犯之罪，死罪可免，活罪难逃，也不会被叛的太重，顶多也就砍掉你的双手而已。”

    “……”

    身子狠狠地颤抖了下，倒吸了口凉气，缩了缩自己的双手，咽了口唾液，求救的望着高长恭，道：“殿下，斛律须达是你的手下，他会听你的话，对吗？”

    “怎么？你想让本王徇私舞弊？”高长恭狭长的黑眸眯了眯，顾子墨心头一怵，“殿下，我怎么说也是您钦点的幕僚，若是我犯罪入了监狱，这传出去，对您的名声也不太好，而且……您别忘了，我们之间还发生过……那什么……若是到时候我在监狱里不小心说漏了嘴说了什么不该说的话，到时候殿下您的声誉怕是也……”

    “哦，经你一说，此事本王的确不能坐视不理。”

    “是啊，是啊，殿下你不能坐视不理的……”

    “本王当然不会坐视不理，你放心，你偷窃之事，本王会与斛律须达解释的，但，你竟以那夜之事作为要挟，顾子墨，本王生平最痛恨要挟本王之人，你以为你一个小人物有这个资格能与本王谈条件么？”

    “王爷恕罪，我没有要威胁王爷的意思，我只是……”

    “只是什么？”高长恭忽然身子朝着顾子墨倾近了几分，他披散着的长发有那么几缕落在了顾子墨的脸上。

    高长恭突然的靠近，让顾子墨浑身都响起了警报，本能的浑身绷紧，“我……错了……”

    “知道错了便好，本王也不是心狠手辣之人，若是你认错态度端正，本王饶你这一回也不是不可。”高长恭瞥见顾子墨松了口气的模样，唇角微勾，却是提高了几分音量：“但你须得明白，以本王的能力，要捏死你，如同捏死一只蚂蚁，想要让你闭嘴保守秘密，易如反掌。”

    “是，是子墨糊涂了……子墨这就回房间反省，子墨告退……”

    顾子墨没想到出来透个气会变得这么危机四起。

    还险些进了监狱……

    不管高长恭是吓唬自己也好，还是真的，他现在对这位兰陵王是越发的厌恶了。

    但碍于高长恭手中掌握他的生杀大权，此刻也不敢与之硬碰硬，只好服服帖帖的认错。

    高文的提醒似乎起到了作用。

    果然，高长恭见他态度还算端正诚恳，眼底的冷意敛去了几分，开口间也平和了些，“嗯，好好反省。”

    “喏。”

    顾子墨松了口气，退出了高长恭的视线。

    一回到自己的屋子里，几乎双腿一软，便是跌坐在了地上。

    心中地郁闷瞬间倾泻而出。

    擦了擦鬓角的冷汗，顾子墨咬了咬牙关，气愤不已，“还不是因为你，若不是你，我又怎么会喝那两坛酒！真是气死我也！高长恭，你给我等着，总有一天你会落在我手里，到时候，就算你哭着叫爹也没用……”

    顾子墨咬牙切齿的胡乱发泄一通后，学着高长恭方才教育他的语气，“你须得明白，以本王的能力，要捏死你，如同捏死一只蚂蚁，想要让你闭嘴保守秘密，易如反掌……呸，就知道滥用私权！你给我等着，等我日后有机会面圣，一定参你一本！”

    顾子墨并不知道此刻他义愤填膺的一番满腔怒火的控诉全都隔着这道墙落入了隔壁那人的耳中。

    高长恭倚在门口，听着隔壁顾子墨的控诉，脸上虽然没有多余的神情，但若是仔细看来，会发现那双幽深如潭的眸底居然莫名的温柔，好像还夹杂着一丝丝浅浅的笑意。

    顾子墨咒骂了一会便口干舌燥，喝了一壶茶后，打算接着骂的，却警觉的察觉到了什么。

    朝着那堵墙望了一眼，心想：“这房子隔音效果不知道如何，自己这么说高长恭坏话，他若是听了去，自己岂不是罪加一等？”

    想到这，顾子墨果断放弃了咒骂高长恭。

    他换了一种方式，他打算将高长恭的恶行写下来。

    他是个喜欢舞文弄墨的文人。

    房间里的笔墨纸砚都是高文亲自为他置办的。

    顾子墨坐下后，只用了不过一炷香的时间构思，便想好了该如何落笔。

    下笔之后，几乎十分通畅的便完成了一首诗。

    诗的大概意思便是将高长恭的恶行一一道来。

    似是还觉得不过瘾，他在一旁还附上了高长恭的画像。

    只是莫名的在下笔之后顿住了……

    “祸害啊！”

    顾子墨发出感叹，那张脸他实在无法下笔将他画的太不堪。

    带着纠结和不满，顾子墨以极为苛刻的手法将高长恭画了下来。

    看着自己画里的高长恭……他好看的剑眉故意被他画的又粗又短，他狭长迷人的瞳眸被他画的无神，鼻子也画成了通天鼻，嘴唇更是肥厚的与整张脸极为不般配。

    “哈哈哈哈，叫你压制我，丑八怪！看看你多丑！”

    顾子墨心中的郁气瞬间在看到这副丑男画后得到了发泄。

    这一画，便是上了瘾。

    顾子墨一连画了十多幅高长恭的图像。

    一副比一副丑，每看到自己完成的杰作之后，他便笑得直不起腰杆来。

    等最后一幅画完成时，已经破晓。

    他慵懒的伸了个懒腰，正要起身，门外传来了高文的声音，“子墨公子，您起了吗？”

    “嗯，高总管有事吗？”

    “有您的一封信……”

    一听见高文说信，顾子墨方才还无精打采的脸上瞬间爬满了兴奋，顾不得腰带没系好，赤着脚便走到门口，打开了门，冲高文激动的伸出书来：“信呢？快给我……”

    一定是高孝琳写的信。

    顾子墨无比确定的想。