
﻿    “我哪里乱七八糟了，你……”

    顾子墨想要反驳，不经意一抬起衣袖，发现自己衣袖上的血迹和破洞，脸色蓦地便僵了下来。

    这是中了什么邪了！

    为何每次在高长恭面前，他总是这么乱七八糟的！

    也难怪高长恭会用到乱七八糟这个词了。

    顾子墨瞬间哑然，好似被人当场打脸，脸上的温度已经蔓延到了耳根。

    高长恭瞥了顾子墨一眼，唇角一抹似有似无的笑容，转瞬即逝。

    优雅的起身，似乎是打算离开，顾子墨牙关一咬，伸手便挡在了他的面前，“我还没说完呢！你先别走！”

    高长恭冷淡的脸上，狭长的黑眸眯了眯，没有说话，只是幽深如潭的双眸就那么直直的盯着他。

    “你要将我困在王府多久？就算是囚犯，也有个期限吧？总不至于，你要困我一辈子吧？”

    顾子墨不知道自己是怎么了。

    身为全墉城第一才子的他，到了高长恭面前，总是会将自己引以为傲的风度瓦解，甚至会变得异常的冲动，连说话的水平也大大降低了。

    他将这些统统归结与是高长恭的盛世美颜惹得祸，若不是对着那张惊世的脸实在恨不起来，就凭高长恭性格差劲又侮辱了他，也够他不顾一切的冲上去撕了他。

    “一辈子么？”高长恭漆黑的双眸里快速的闪过一抹微不可查的光芒，“若本王说是，你当如何？”

    “你……你……你……”

    顾子墨彻底无言以对了。

    要怎么才能让高长恭相信他不是细作？他的家人也不是细作？

    这么说，自己将一辈子失去自由？

    那样的话，和孝琳的事……岂不是也没希望了？

    “不——！绝对不可以！”

    顾子墨双手握拳，第一次对着那张盛世美颜露出了凶神恶煞的气焰，“证据！你总该拿出证据吧？说我是周国细作，你的证据呢？没有证据，你凭什么关我一辈子？只要我还有一口气在，我一定会想办法离开这里，就算是爬墙我也……”

    “就你，爬墙？”高长恭薄唇微勾，一脸的轻蔑。

    “我……”

    “本王还是奉劝你，少折腾这些没用的。若是你摔断了腿，本王可不会为你请郎中。”

    话落，高长恭不再理会顾子墨，抬手轻轻一挥，将挡在他面前的顾子墨挥出半米远，迈着优雅而从容的步伐，走出了膳堂。

    高文进来的时候，只看到顾子墨坐在膳堂里抱着酒坛子，已经又醉了七八分。

    “子墨公子，你怎么又开始喝上了？王爷可是下过命令的，若是你再喝酒，他可是要将你军法处置的……”

    “别管我，把酒给我，本公子今天就是要喝，天王老子都管不着，高长恭，他算什么……唔……你……放开我……捂着我的嘴做什么……”

    高文四处看了看，摸了摸鬓角的汗，“子墨公子，你可切莫再口无遮拦了！当心祸从口出……”

    “大不了让他杀了我啊！把我关在这里，算什么……他高长恭真不是个男人，我看他就是个娘们，长得一副娘们样，还净做一些心胸狭隘的事儿……”

    “子墨公子，你，诶……”

    高文实在没辙，可一看顾子墨一把鼻涕一把泪，本来顾子墨身子单薄，又染了风寒，看上去就一副文弱的样子。

    此时这般哭的双眼通红，嘴里喋喋不休，还在一个劲的说主子的坏话，可偏偏这样的顾子墨，高文就是讨厌不起来，大概是爱屋及乌。

    他敬重高长恭，不光是因为他是大齐的战神，战功赫赫，威名八方，更因为主子知人善用，是这乱世里难得的良主。

    而，顾子墨这等平凡之人，虽说富有文采，可，若不得主子赏识和另眼相看，高文这等见识颇多的人，又怎会对顾子墨另眼相看？

    “您就听在下一句劝吧，不管发生了什么事，千万不要意气用事，咱们王爷面冷心热，若是您真有难处，他定是不会为难与你，可你也别总把王爷当仇人来看，王爷他……”

    “你就知道帮他说话，你知道我和兰陵王之间发生了什么吗？你知道他对我做了什么过分的事情吗，他，他……”

    “子墨公子心情郁结，莫不是因那夜为殿下解毒之事？”

    “你怎么也知道此事？”

    顾子墨瞪大了眼睛，他以为那件事是个秘密，只有高长恭和斛律须达二人知晓。

    怎么会连高文也……

    “其实，那夜……在下也在那家客栈的。”

    高文说话间，脸色不知为何的有些红润。

    顾子墨差点一口气没上来，憋得脸色更加惨白了，“你……你们……还真是不是一家人不进一家门……”

    “子墨公子过奖，在下到认为，子墨公子和王爷若是能敞开心结，日后必会……”

    “我和高长恭有什么日后！”顾子墨瞪了一眼高文，撑着身子想要站起来发，发现头疼的天旋地转，一时间有些落寞，“我现在就像一只丧家之犬，被关在暗无天日的牢笼里……”

    “子墨公子为何会这么想？在下到觉得，王爷将公子带回王府，可谓是花了不少心思的，别的不说，就单单是公子所住的那间屋子，可是王爷亲自设计的，一砖一瓦，一景一木……”

    “你就逗我吧！那不过是巧合而已！”顾子墨想到了那两间相邻的房间，一个门匾上写着“恭”，另一个是“墨”。

    他忽然就笑了，他这个人最不会的便是自作多情，眯着眼睛，望着高文，“你说兰陵王是特意为我花心思修的那间屋子，那我问你，那屋子修了多久了？”

    “这……”高文被问住了，“那两间屋子，的确是王爷在五年前命人修建的……”

    “那不就是了？五年前我与兰陵王可没有半分交集！如果不是兰陵王非要一口咬定那夜在城郊客栈的人是他的话，我与他初次见面，便是半月之前在那山水别苑里，又怎会像你所言的那般，那五年前便修好的房间，又怎会是为了我？”

    “可是，子墨公子，王爷他……”

    “他是你的主子，你为他说话，这很正常，我也可以理解，但，高总管，这半月相处下来，我以为你并非是一个不讲理之人，反而是一个非常有贤能之人，只可惜，你根错了主子，看走了眼！”

    说着，顾子墨又开始对着酒坛狂饮了起来。

    “子墨公子，你不能在喝了，王爷知道，你可就麻烦了……”

    “你没听过吗？一醉解千愁，我顾子墨不是女子，所以，在我知晓自己被男子轻贱之后，我不能矫情，我更不能像个女子一般一哭二闹三上吊为了自己的贞操以死捍卫，我只能用酒来麻痹自己，只能如此窝囊的缩在这里罢了……”

    高文劝说无果，眼下看来，此事是瞒不住了。

    若是等殿下发火便迟了。

    看了一眼烂醉的顾子墨，高文叹息了声，起身走到门外，对两个侍从命令道：“你们两个，仔细点送子墨公子回屋。”

    “喏。”

    等俩个侍从将顾子墨架着离开后，高文才往议事厅方向去了。

    此时殿下应该在议事厅与斛律须达将军议事。

    虽说这个时候打搅不太好，可，半个月之前殿下在让他接顾子墨回王府时说的那番话，高文到现在还记忆深刻。

    “本王有一件非常要紧之事需要你去办。”

    “殿下请讲。”

    “待会，你命人驾着‘臻玄’去一趟顾家，将顾子墨接到府上安置，就安置在‘墨园’。”

    ‘臻玄’是兰陵王最珍贵的马车，因为那匹曾经陪着殿下冲锋陷阵，又是殿下最珍视的伙伴的战马便是‘臻玄’。

    就是殿下他本人，也很少坐‘臻玄’，可殿下却让他用‘臻玄’去一个小小的顾家接顾子墨……

    还有那从修建好，便一直空着，但殿下总是会亲自抽时间打扫的墨园。

    别人或许不知，可高文却是知情的。

    那‘墨园’里的一草一木可都为殿下亲手种植的……

    高文从来没有怀疑过‘墨园’在兰陵王府意味着什么。

    高文甚至认定了那儿定是殿下为了未来兰陵王妃亲自修建的居所。

    然而，那些都是在顾子墨出现之前的想法罢了……

    见议事厅的门关着，高文只好恭敬的站在门口道：“殿下，高文有事禀报……”

    “何事？”

    “……子墨公子他……又喝多了……”

    议事厅内的高长恭有些头痛的扶额，“知道了，你退下吧。”

    门外高文微微一怔，旋即脸上露出了欣喜的笑容来，“喏。”

    等高文离开后，斛律须达转过身来，望向了坐在那一脸阴霾的高长恭，“殿下毋须为这等小人物费心，末将愿为殿下惩治此人，胆敢不将殿下放在眼里……”

    “你要替本王惩治他？”高长恭低垂的长睫颤动了下，抬眸间，一抹凉意瞬间在整个议事厅内蔓延。

    斛律须达微微一愣，“殿下……”

    难道是他会错意了？可他明明听说殿下昨夜将顾子墨一巴掌拍飞，并严令禁止他饮酒的……

    可顾子墨那小子屡教不改！

    “本王的人，即便是犯了错，本王自会亲自处置。”高长恭好看的剑眉皱起，开口的话音一字一句透着王者不容置喙的威严，“到是须达你，可莫忘了，膳堂里的那两坛酒是你带进王府的，若真是要罚，本王是不是该先从你罚起？”