
﻿    顾子墨愣了一下，没想到高长恭会这么问他。

    “对！只要你把信还给我，你想让我做什么都可以！”

    “什么都可以？”高长恭说着，净白的长指挑起了顾子墨的下颔，让顾子墨那张清秀的脸完完整整的呈现在自己的视线之中，“别忘了你今日说过的话。”

    话落，高长恭从枕边拿出了一封信，信封已经拆开，顾子墨却已经顾不得这些细节，伸手便将信夺了过来。

    火急火燎的打开信封，里面却是一张图像，而这张图像分明就是昨夜他所绘的那副高长恭的丑图！！

    “这，就是那封信？”

    顾子墨从画里抬起头来，望向高长恭，一脸莫名。

    高长恭淡淡的瞥向了那幅画，语气轻描淡写，听不出喜怒，“信既然是写给你的，本王想，你自然清楚，这幅画是何意，你倒是道来让本王听听。”

    “啊？”

    顾子墨闻言，刷的脸色一白。

    他又怎么可能承认这幅画是他所作？

    这岂不是不打自招，现在看来高长恭并不知道信是怎么来的……

    连他都纳闷了，他昨夜没离开过屋子，这王府戒备森严，他的画又为何会跑到信封里，还落到了高长恭的手里呢？

    想想真是惊险，还好这幅画上没有明说是高长恭，只是服饰和脸型发型与高长恭一般无二，五官被他刻意画的极其丑陋，所以大概是高长恭本人也察觉不出这画里之人是他自己吧。

    “说吧，本王相信，你定会给本王一个满意的说法。”

    高长恭语气不愠不怒，却带着他与生俱来的矜贵，不怒自威的气场让顾子墨倏地便是一个哆嗦，心虚的不敢直视他，“这幅画……大概是以往子墨在城中交好的文人朋友所著……因为没留姓名，所以子墨也不敢妄加断言是出自何人之手……”

    “是吗？”高长恭狭长的眸微微眯起，唇角突然勾了勾，似笑非笑的望着顾子墨，“那依你之见，这画中之人，当是何人？”

    “这……”

    高长恭虽然没有发怒的迹象，甚至脸上挂着淡淡的笑意，可饶是如此，顾子墨还是察觉到了空气里凝聚的潜在危机。

    下意识的吞咽了口唾液，他故作无知的摇了摇头，“这，子墨是真的不知……”

    “你当真不知？可，本王到是觉得这画中之人颇为眼熟的很。”

    “是……是吗？殿下会不会看错了……这画中之人五官实在是太夸张了，哪里会有人生的这般模样，子墨以为，定是哪个友人与子墨恶作剧……”

    “你说的不错，本王也以为此画是某人恶意的行为，须得严查，既然你与本王想到一块去了，此事便交由你来督办，以三日为期，将著作此画之人带到本王面前。”

    “这……”

    “有什么问题吗？”

    “没，没有问题……”

    “既然没有问题，你且退下吧。”

    顾子墨见高长恭伸了个懒腰，似是要接着躺回榻上休息，站在那一时间心里头拔凉拔凉的。

    又站了一会，见高长恭没有再要搭理自己的意思，顾子墨只好拿着画走了出去。

    听到关门声，高长恭已经阖上的双眼，缓缓地睁开，微微侧身，瞥了一眼地上散落的杏仁酥，眸光渐暗，久久不曾回神。

    顾子墨一回到房间，做的第一件事便是销赃。

    他不能让高长恭知道，他那里还有好几幅高长恭的丑画像。

    甚至连带着将对高长恭不满的诗也一并烧了。

    看着火盆里的黑灰，顾子墨抹了抹额角的汗，“三日为期，但愿三日之后，他什么也不记得。”

    现在他将这些画都烧了，他想高长恭三日之后就算想要大做文章，他也有反驳的余地，大不了抵死不认就是了。

    顾子墨向来常与文人墨客交流惯了，这几日为了防止和高长恭碰面，他都将自己锁在屋子里极少出门。

    今日眼见三日之期已过，而高长恭也并没有差人来找他，他这才松了口气，打算出门透透气。

    一出门，这才察觉，外面的雪下的不是一般的大。

    整个王府都被裹上了一层白色。

    墨园的花草树木上都落上了厚厚的一层。

    顾子墨压抑许久的心情看到这漫天的雪白后，蓦地放松了许多。

    加了一件披风，顾子墨便准备出去走一遭。

    顾子墨认为被白雪包裹的兰陵王府，格外的美。

    多日的郁闷心情，在此时释放后，激发了他的童心。

    也顾不得冻手，便蹲在雪地里，开始捏起了雪人。

    不一会，顾子墨的手便被冻红了，长袍也被雪打湿了。

    对此，他毫不介意，依然沉浸在自己的乐趣之中。

    不远处，高长恭刚从议事厅回来，远远的便瞧见顾子墨堵在雪地里冷的直吸鼻子。

    淡淡的一瞥，却见顾子墨穿着单薄，仅披着的那件外袍上已经落上了一层白雪，他的青丝上也冻了一层冰霜。

    因顾子墨是背对着他，高长恭虽不能看到顾子墨此时的面部表情，却能清晰的看到那双冻得通红的耳朵。

    好看的剑眉微蹙，脚下的步子已经朝着顾子墨所在之处迈去。

    等高长恭走了近了才看到，顾子墨脸上此刻的笑容竟是如此纯粹，率真……

    好似岁月并没有在他的身上留下过任何的痕迹。

    好似他就是那不谙世事，不染尘俗的纯真孩童般。

    这般纯粹的笑容，高长恭大概已有十多年未曾见过了吧。

    顾子墨正在专心致志的堆雪人，并未曾察觉到有人朝着他接近。

    他看着自己堆好的雪人的形状，十分满意的勾了勾唇，现在就剩下最后的五官部分了。

    抬眸朝着四周看了看，有了，那株红梅正好用来做雪人的嘴唇，树枝可以这段来做眼睛鼻子……

    心中有了目标，顾子墨便起身朝着那水榭边的红梅走去。

    眼底尽是殷切的笑意……

    忽然，脚下一滑，整个人几乎就要朝着那结了冰的水面栽去——

    腰际忽然多了一双手，将他下坠的身子拽了回来。

    顾子墨惊魂未定的大口喘息着，回过神，刚要与出手相救的人道谢，却在见到那人是高长恭后，倏地犹如见到了鬼一般，吓得腾地从高长恭怀里挣脱了出来，连连后退至几步，一脸戒备的望着高长恭，眼神惊慌，仿佛受到了更大的惊吓。

    高长恭见那张脸上纯粹的笑容已不复存在，眸光深了深，绝世容颜覆上了一层冷漠，“你很惧怕本王？”

    这是一个问句，高长恭用的却是肯定的语气。

    顾子墨没来由的心头一紧，方才的不安瞬间翻倍。

    但，顾子墨知道自己不能在面上表现出来，否则不是不打自招自己是在为了三日之前那件事心虚么？

    而且，说不准高长恭已经忘记了此事，想到这，顾子墨快速的切换好自己的情绪，脸上勉强的扬起一抹笑容，对高长恭解释道：“殿下误会了，子墨是方才险些掉入水里，一时间惊魂未定，并非是见着殿下才会如此……”

    “是么？本王还以为，你是因为其他事，不敢面对本王，看来，是本王多心了。”

    高长恭将顾子墨脸上快速切换的细节神情收入眼底，并未拆穿他，淡淡的说完，看了一眼那已经成型的雪人，眸光深了深，站在一旁，既不再搭理顾子墨，也没有要离开的意思。

    顾子墨见高长恭站在一旁，早已经没了要堆雪人的心思。

    站了有一会，顾子墨双脚的脚底已经冷的麻木了，这才察觉自己浑身都湿透了，难怪会这般冷。

    下意识的瞄了一眼高长恭，发现他一身白衣披风下，穿着比自己稍微厚实一些，但他的身材曲线十分优美，即使裹着厚厚的几层外衣，依然将那颀长的身姿拉的挺拔高大，配上那一张英俊逼人的容颜，足够让人看一眼便忘记了呼息和心跳。

    “阿嚏……”

    不恰适宜的喷嚏声让顾子墨从对高长恭的审视之中收回视线。

    高长恭立在那的身子终于动了下，眼皮微抬，冷淡的扫了一眼顾子墨，不发一言，突然转身便离开了。

    顾子墨望着高长恭终于走了，这才长长的吐了口气。

    生怕和邻住的高长恭在碰到，顾子墨返回的途中步伐极其缓慢，等他走到墨园时，已是一炷香后了。

    刚走到墨园便看到端着托盘一脸焦急的高文侯在门口。

    “高总管，你是在等我吗？”

    “子墨公子你怎么浑身都湿透了，快点进屋喝点姜汤暖暖身子……”

    顾子墨进屋后，见高文将姜汤从炖盅里倒在了碗里，毕恭毕敬的端到了他的面前，一时间有些好奇，“今日府上是每个人都有姜汤喝吗？”

    高文愣了下，似是被顾子墨问住了。

    “子墨公子为何会如此觉得？”

    “今日下了雪，凑巧又看到你侯在我屋外给我送姜汤，我就想着是不是府上人人都有这福利……原来，不是的啊……”

    “当然不是，这是……”高文刚要说出口，忽然想起了什么，到嘴边的话强行咽了回去。

    顾子墨端起热腾腾的姜汤咕噜咕噜喝下肚中，感觉浑身的寒气瞬间驱散了不少。

    突然，他想到了方才高长恭也站在雪地里不短的时间，瞬间恍然大悟，“我明白了，这姜汤是你给殿下送去，他没喝完剩下的吧？”

    原来能在受了凉喝到这么热腾腾的姜汤全是沾了高长恭的光啊，他就说高文怎会知道自己受了凉又会恰巧来送姜汤呢？