
﻿    “谁知道他怎么想的呢，或许，他就是想要给我下套呢……”

    顾子墨对高长恭的印象已经差到不能再差了，让他相信高长恭对他没有恶意？他可是无论如何也不会相信的。

    “恕在下直言，以在下跟随殿下多年的经验来看，殿下绝对不会拿军中要务来给谁下套，毕竟殿下身上肩负着整个大齐百姓的安危，又怎能儿戏？”

    高文的话让顾子墨竟反驳不出半个字来。

    细细想来，高文说的到也很对。

    高长恭犯不着为了自己这样的小喽啰拿整个军机大事开玩笑！

    看来是巧合吧！

    或许，真如高文所说那般，高长恭是想将自己培养成幕僚带入军中？

    这……

    他为何会选中自己呢？以自己的才能，远远不能胜任这个职位……

    再一想，若是高长恭担心自己是周国细作想要监视自己，也犯不着真如高文所言的那般不但让自己住在这么豪华的墨园，还没有限制他在王府的活动，而且，王府各处守卫和下人见到他，无比毕恭毕敬……

    这样看来，在细作和幕僚之间，自己到的确属于第二者。

    “虽然你说的有几分道理，可，子墨有几斤几两我心中有数，幕僚这职位，我是万万受不起的，等过会雪停了，我就去找他辞去幕僚一职。”

    “子墨公子，这可万万使不得啊……”

    “有何使不得？难不成真让我随他去军营？抱歉，我宁死不屈，他有本事现在就杀了我。”

    被困在王府已经够烦的，还想让他跟着去鸟不拉屎的军营受苦……

    顾子墨虽说不是贪生怕死之徒，可若是让爹娘知道自己去了军营，那还不得让爹娘提心吊胆忧思成疾？

    不行！

    绝对不行！

    就算反抗到底得罪高长恭没好果子吃，也绝对不能妥协。

    “在下知道子墨公子无所畏惧，并不畏惧死亡，可公子有想过令尊吗？殿下虽说不会对平民百姓发难，可若是您实在触怒了殿下，这可就说不定了……”

    高文的提醒让顾子墨的脸色倏地沉了下来。

    “以你的经验，高长恭他真的会加害我家人……？”

    “人都有个底线，何况殿下乃堂堂大齐的兰陵王呢，若是谁人都效仿公子，那殿下以后在军中如何立威呢？所以，还请公子三思啊……毕竟令尊和令堂得知您在王府任职，还是很放心的，可若是您出了什么事，那么您的爹娘要如何脱得了干系呢……”

    “行了行了，你别说了……”

    顾子墨有些烦躁的打断了高文继续说下去。

    他没那么狠心，可以不顾及爹娘的安危。

    “好，在下不说了。”

    “那个，高总管……我今日在议事厅，做的过分吗？”顾子墨是被气炸了，所以才会不顾后果在议事厅里将那些奏报直接重重的堆在了高长恭的面前。

    现在想来，还真是够无礼的……

    高长恭身份尊贵，只怕还没人敢在他面前那么放肆吧。

    看来自己是真的惹下了麻烦了。

    若是连累了爹娘，自己可真是大不孝了……

    “子墨公子今日，确是有些过分的。”高文点头，一脸凝重的道。

    “那，他没罚我却给我升职了，是何意呢？”顾子墨怎么觉得这一升职，反而让他有些惶恐，不寒而栗了呢。

    高文摇了摇头，“殿下的心思一向缜密，就是在下在很多时候也是揣摩不透的，若是子墨公子你担心殿下会降罪，以在下只见，您不如趁早去与殿下赔罪道歉，也免得连累令尊和令堂……”

    “好吧，也只能这么办了。”

    虽然心里一千个一万个不想和高长恭打交道，奈何人家手握大权，自己不怕死，可不能害爹娘受累……

    万恶的兰陵王，我顾子墨居然会栽到你的强权手里！

    真是可恶啊！

    “王爷应该还在议事厅，这会已经有些时辰了，子墨公子不如去膳房拿点杏仁酥去议事厅，边吃边聊，或许可以缓解气氛。”

    “还是高总管想的周到，我这就去膳堂。”

    顾子墨没想到自己爱吃的杏仁酥在王府里会这么受欢迎。

    膳堂里的厨娘居然时时刻刻都在准备新鲜的杏仁酥。

    他去时，刚好有刚出炉的。

    他便端着热腾腾的杏仁酥直接去了议事厅。

    议事厅里，跟他离开时相比，居然大不一样。

    那些成箱堆在地上的奏报已经被处理了大半。

    顾子墨定睛朝着桌案处的白衣身影望去，高长恭执着毛笔，神色严肃的批阅着奏报。

    顾子墨一时间竟不知道该如何打断他，因为这般严肃认真的高长恭，让人会没来由的心底生出一股敬畏的感觉来。

    “有事？”

    高长恭并未抬头，手中的毛笔依然在动，但他开口的声音却十分清晰的在整个议事厅内回荡着。

    顾子墨微微一怔，抬头朝着议事厅里找了一圈，确定高长恭不是在跟其他人说话，这才走上前去，一脸正色的道：“到也没什么要紧事，我……就是来送杏仁酥的。”

    “放下，你可以走了。”

    高长恭抬起头来，淡淡的扫了他一眼，眼神无温，言简意赅。

    顾子墨端着托盘的手微微抖了下。

    心头暗叫不好，看来高长恭是真的生气了。

    还好自己听高总管的话来了，否则，说不准真的会连累爹娘……

    想到这里，顾子墨走了过去，将托盘放在了桌案上，见高长恭视线又落回到了奏报上，他站在那里，踌躇了下，还是开口对他提醒道：“杏仁酥要趁热吃，放凉了就不好吃了。”

    高长恭没有应答。

    继续批阅着他的奏报，好似一旁目光灼灼的望着他的人并不存在。

    顾子墨有些气恼，没想到会被晾在一边，高文说的边吃边聊根本无法兑现……

    这样下去，等高长恭把奏报批完都不知道要到什么时辰去了。

    顾子墨叹息了声，看了一眼桌案上的杏仁酥，咽了口口水。

    既然他忙的没空享用美食，自己又怎能辜负那些厨娘的辛勤劳作？

    想着，顾子墨便朝着那碟杏仁酥伸出手来——

    手刚伸过去，还没碰到杏仁酥，手背“啪”的被弹了一下。

    顾子墨痛呼了声，看着自己被弹的有些发红的手背，不解的扬起脸来，正好撞进了高长恭那幽深如潭的眸子里。

    “在本王眼皮底下偷吃本王的杏仁酥，何人给你的胆子？”

    高长恭的质问让顾子墨身子一僵。

    “啊”了一声，眉头皱起，却是一脸严肃的对高长恭解释道：“你方才不是在忙嘛，我怕凉了所以就替你尝尝……”

    “替本王？”高长恭幽邃的眸子微微闪烁了下，“那么，你是以何种身份，替本王的呢？”

    “啊……？”

    顾子墨没料到高长恭会这么问，一时间被问住了，有些丈二和尚摸不着头脑。

    “我……就是……怕凉了，浪费了……我就……”越解释越语无伦次发现说的根本跟高长恭问的不是一回事，擦了擦额角的冷汗，顾子墨违心的道：“我不是您的幕僚嘛，为您分担琐事，是我应该的……”

    “现在承认你是我的幕僚了？”

    高长恭似笑非笑，潋滟的眸底却是一片旁人无法窥懂的深不可测。

    “王爷你说笑了，我都住进王府这么多天了，不就是以您幕僚的身份入住进王府的吗？”

    “是吗？可本王怎么觉得，你对幕僚一职颇有不满。”

    “没有的事，王爷那都是误会啊，方才那些奏报是子墨一时间手滑，子墨不是故意的……”

    “是不是故意的，你心里清楚，本王只与你说明一点，那便是，想要留在本王身边安身立命，就要给本王记住了，本王不喜之事，你做一次，本王便会让你后悔一次。”

    话落，高长恭抬手一挥，冷声道：“你可以出去了。”

    “那，殿下您是不怪罪子墨今日冒犯之罪了吗？”

    顾子墨不确定高长恭是不是算饶恕他了……

    毕竟面前的高长恭说话时不怒而威的气势还是深深的震慑到他了。

    “你认为，本王不该怪罪么？”高长恭眼底倏地一抹寒光闪过。

    顾子墨心头一紧，不妙，果然高长恭不会这么容易放过他。

    “殿下，我错了……我这不是亲自来赔罪了吗，您大人不计小人过，不要迁怒到我爹娘，子墨给您跪下磕头都行……”

    “呵，在你眼中，本王竟是这种人？”

    高长恭笑了声，笑容却冷的让人直打寒噤。

    “王爷难道不是这种人么？若是如此，王爷为何不放子墨自由，您应该很清楚，子墨并不想当这个幕僚，莫非，您是因为那夜发生过那事，所以才要留子墨在您身边，是想以此弥补子墨？”

    对于顾子墨的反问，高长恭居然没有言语。

    顾子墨心头一紧，难道真被自己言中了？

    咽了口唾液，有些紧张试探的对高长恭问道：“若是如此，王爷，子墨觉得，这样真的没必要，子墨不是女子，不需要负责，更不需要靠您养活着……而那夜之事，我们也权当什么都没发生过，如何？”