
﻿    顾子墨知道，方才在议事厅里他完全没顾及高长恭的身份尊贵，丢下那一堆奏报便走人了，想来高长恭定是要来兴师问罪的。

    只是，没想到会来的这么快。

    “子墨公子，开门……我是高文啊……”

    一听到高文的声音便想到在议事厅里高文帮着高长恭助纣为虐针对自己的场景，顾子墨瞬间恼怒：“我现在不想见任何人！你走！”

    “子墨公子确定要在下走吗？可在下却是来给公子道喜的呢……”

    高文听到顾子墨语气愤慨，了然他还在为议事厅的事情闹脾气。

    顾子墨在经历议事厅的事情后，是彻底打算把高文划入敌人阵营的。

    然而此时，高文却说他是来报喜的，会不会是高长恭方才被他气到了？所以决定将自己放出王府了？

    若真是如此的话……

    顾子墨的脸色瞬间转怒为喜，连忙打开门，将高文迎了进来，“高总管，子墨方才不是故意要对你发脾气，高总管大人大量，可莫要与子墨一般见识啊……”

    顾子墨一边对高文表示歉意，一边却上下打量这高文，见高文手中空无一物，他还以为高文会拿来解聘令书之类的东西，那么他便可以直接离开王府了……

    “方才之事，让子墨公子受委屈了，子墨公子对在下有怨气，在下是可以理解的。”

    高文话音落下，却见顾子墨拧着眉盯着他，目光有些慎人，高文摸了摸自己的脖子：“子墨公子，为何如此看着在下，莫不是在下身上有何不妥之处？”

    “没有不妥，是……”顾子墨咬了咬牙，直截了当的问道：“高总管方才说是来与子墨道喜的，子墨不知高总管所说喜事究竟是何事？”

    “瞧我，竟差点忘了，是的，在下确是来向公子道喜的，就在方才，殿下已经钦命您为殿下正式幕僚，并享有官俸与品阶……”

    高文说道这些时，整张脸眉飞色舞，似是无比兴奋。

    在高文眼里，能让他家兰陵王殿下破格提拔的人本就不多。

    而，能得王爷如此重视之人……

    却只有这顾子墨一人了。

    他入府不过短短二十来天，却能正式被提拔并入王府正职，这可是顶级的殊荣啊。

    “高总管方才指的所谓喜事，便是此事？”

    比起高文激动的眉飞色舞，顾子墨原本充满希翼的眸子却一点点的暗下，整个人仿佛被抽空了力气。

    “加官进爵，这难道……不算喜事么？子墨公子，你真的有听在下说话吗？要不要在下在为你讲解一遍……”

    高文见顾子墨非但没有露出喜悦的神色来，甚至连反映都有些奇怪。

    怎么会如此的冷淡呢？

    这可是大喜事一桩啊……

    高文想了想，突然想明白了，大概他还在为议事厅之事心情郁结吧？

    “子墨公子毋须自责的，一回生两回熟，下次公子一定会做的更好的……”

    “下次？高总管觉得还有下次吗？”

    见顾子墨气得不轻，高文老谋深算的脸上也不禁蒙上了一层惆怅：“子墨公子您还在生在下的气呢？”

    “高总管觉得不应该么？子墨将你视为长辈，全权信任你，可你到好……明知道我什么都不懂，却一点也不提醒我，让我在兰陵王面前出尽洋相，还险些受罚，你到底居心何在呢？”

    “子墨公子息怒啊，在下冤枉啊……在下当时并不知晓公子会对那些事情一窍不通……下次子墨公子若是有难处，在下一定会鼎力相助……绝不会让公子陷入危机……”

    “现在说这些已经晚了吧！”顾子墨冷冷的道。

    高文叹息了声，一脸诚恳的道：“子墨公子要如何才能原谅在下呢？”

    “你在王府的权利仅仅次于兰陵王是吗？”

    高文被问的微微愣了一下，旋即点了点头：“王府琐事，一向都是在下料理的，子墨公子，您可是有什么事需要在下效劳的？”

    “没错，我是有事情想要让你帮忙，其实也不是什么大事，就是想让你帮我离开王府……”

    “子墨公子您是在与在下开玩笑吧？您要离开王府，随时都可以，王爷他并没有禁足不允许公子出府，只要您按时回府的话……”

    “我想高总管你误会了，我说的离开王府，是再也不回来——”

    顾子墨话还没说完，却见高文突然神色有些怪异的望向了自己，这样的神情顾子墨还从来没见到过。

    没来由的让他心里极其不安。

    高文掩去那抹古怪的神情，含着笑意，看着顾子墨道：“公子你何苦为难在下呢！”

    “这就叫为难你了？你怎么不想想你和兰陵王在议事厅里是怎么挤兑我的？那些奏报，明明你比我懂的多，为何你不先做个示范就让我去弄，到头来却还得被你们嘲讽？我想来想去，定是你和兰陵王故意联合整我！”

    “子墨公子，不是您想的这样，殿下他并没有要整你……”

    “不是我想的那样，那你说你们是哪样？我到要看看你如何为你们狼狈为奸的行为狡辩！”

    冷冷的看着高文，顾子墨此时才认清自己竟是如此愚蠢。

    错将高文这样的人当成可以信任的长辈，真是瞎了眼了。

    先前高文对他多加照顾礼让，不过是看他对高长恭的救命之恩与幕僚这个职位而已……

    他尊敬礼让的是职位是这份恩情却不是他顾子墨这个人……

    所以，在高长恭要为难他针对他时，高文才会那般袖手旁观甚至关键时刻补上一刀！

    呵呵……

    还真是一对有默契的好主仆！

    他顾子墨算是开了眼了。

    “子墨公子，您真的是误会殿下了，以往的确是由在下为殿下分类整理的，可殿下自从命你作为幕僚后，这些活儿便不再由在下负责了……”

    “你为什么不继续负责？我一个生手，哪怕你带带我也行啊！”

    “在下也想帮您的，可殿下没有下旨，在下便不能违背殿下的命令……”

    “呵呵，说来说去，你还不是在狡辩吗？你们就是串通起来故意整我。”

    “整您？这怎么会呢？殿下今日找您过去，其实是想看看您对这些是否感兴趣，而在下只是处于对这些基本工作的本能才会对公子提出了些建议，其实殿下他并没有任何嫌弃公子的意思，反而还给公子升了官职，这些您便能看的出，殿下他对您有多宽容了”

    顾子墨闻言，将信将疑，“你的意思是，我若不感兴趣，这些活儿以后便不属于我负责了？”

    “这到不是，只是殿下的意思应该是要培养您的兴趣……”

    “比如？”

    “比如让您在整理奏报和剑术上选择一样。”

    “这也叫兴趣？他不知道我讨厌打打杀杀舞剑弄枪么？”顾子墨一咬牙，脸色瞬间垮了下来。

    “子墨公子勿要动怒，在下还没说完呢，王爷他的一片苦心，子墨公子可不要误解了才好啊……”

    “哼！他要折腾我整我的一片苦心，我的确是感受的真真切切！”

    “殿下起先让您练习剑术，是为了有朝一日在战场上，您也可以有自保的能力，这是为了您的个人安危……可，在下如实对殿下禀报后，殿下便不再提让您练剑之事，而是改为让您帮忙整理奏报，您可知殿下为何有这样的安排？”

    “为何？”

    “自然是为了方便日后子墨公子进入军营重地啊！”

    “噗……”

    顾子墨差点吐出一口老血。

    “生逢乱世，没有自保之力，便只能依仗他人，别看全墉城现在固若金汤，可若是一旦出现问题，城中百姓必将颠沛流离生死未卜，若是真到了那个时候，只怕生灵涂炭危不保夕……殿下也是为了长远之计，所以才有将子墨公子留在身边的打算，而殿下大多时候都在军营，想要让子墨公子进入军中要地，首先要为子墨公子安排一份适应与留在殿下身边的正式差事才行。于是，便有了今日在议事厅的这回事……”

    见顾子墨听的云里雾里，高文严肃的对顾子墨问道：“在下这么说，子墨公子，您可理解了？”

    “你说的这些，跟我有关系吗？就算起了战事，他打他的仗，我做我的小老百姓，有关联吗？”

    “看来您还是没有理解在下的意思，那么在下便明说吧，您既做了殿下的人，便要一生相随，殿下留您在身边，便会对您负责，庇佑您的周全，习武之事您不敢兴趣，殿下便从文着手，安排您在殿下贴身之处呆着，这样周全的安排，可都是为了可以更好的保护子墨公子你的安危啊……”

    “啪啪啪……”

    顾子墨拍手鼓掌，道：“说的真是好伟大啊！可是，我怎么觉得高长恭是为了更好的监视我呢！我可还记得，他说过怀疑我是周国的细作，怀疑我的爹娘朋友都是细作呢！”

    “这些是谁跟您说的？殿下他自己吗？可……这说不通啊？”高文一脸不解的对顾子墨反问道：“子墨公子您信吗？若是殿下真的将您视为细作，会让您住在与他相邻的墨园？会不安排重兵看守您的住处限制您的自由？会在您受了寒后立即命在下为您送来姜汤……试问这天下有何人能对一个敌国细作做到如此的？”