
﻿    高文端着托盘离开后没一会便折了回来，见顾子墨身上的衣服已经换好了，忙道：“既然子墨公子已经换好了衣服，那便随在下速往议事厅一趟吧。”

    “殿下找我？”

    顾子墨倏地又开始不安起来，“他可有说起，是为了何事找我去议事厅？”

    “军中送来了一些奏报，殿下这会正在议事厅处理军务，您作为殿下钦定的幕僚，理应为殿下分忧，所以，子墨公子还是速速前去议事厅，莫让殿下久等了。”

    “高总管，你确定他叫的幕僚不是别人？这府中除了我，就没有别的人可以为他分忧了吗？”

    “子墨公子难道不知？您是殿下钦定的幕僚，也是兰陵王身边唯一的幕僚。为王爷分忧解难，这本也就是一个幕僚应尽之责。”

    “若是我不去呢？”

    “子墨公子要惹怒王爷？您还得三思啊，在王府，任何人都不得违抗殿下的旨意，就算您深得殿下器重，也不可对殿下不敬……”

    “没要对他不敬，我，算了，是要我现在就去吗……”

    “是的。”

    “知道了……我这就去。”

    顾子墨知道，该来的迟早会来，躲也躲不掉。

    高长恭以去议事厅为他分忧为由，想要兴师问罪？

    但他却不知，自己早已经将那些画毁尸灭迹，所以，高长恭就算想兴师问罪，也得有明确的证据才行。

    和高文一前一后进入议事厅内，这才发觉自己方才的担心有些多余了。

    高文方才说的一些奏报实在是太含蓄了。

    这议事厅里的奏报几乎是成箱装的，将高长恭周围都围住了。

    瞥了一眼被奏报包围的高长恭，顾子墨的心里不禁生出几分同情来。

    兰陵王这一军统帅也并不轻松啊，光是这些奏报就已经让人头疼了。

    高文对高长恭恭敬的一揖，道：“殿下，子墨公子到了。”

    高长恭轻轻的“嗯”了一声，却是眼皮也没从那些奏报里抬一下，更没有要与顾子墨打招呼的意思。

    顾子墨望到这么多奏报后，早已经懵了。

    这么多奏报，要看到什么时候才能看完？

    “子墨公子……别愣着了，殿下已经候你多时了……”

    高文见顾子墨站在那一动不动，伸手轻轻的推了推顾子墨，提醒道：“快过去询问殿下有什么需要你做的……”

    “呃……”看高长恭现在忙成这样，估计也没空追究那些画像的事了。

    顾子墨心头一松，从那些箱子里的奏报上收回视线，朝着高长恭走了过去。

    此时的高长恭的桌案上已经放满了奏报，而高长恭已经忙的完全不会察觉到他的存在。

    顾子墨杵在那不知道该做什么，高文有些着急，走到他身后，轻咳了声，“咳咳，子墨公子，王爷看过的奏报，需要分门别类，还有王爷正要看的奏报，也需要你筛选过，这样才能根据轻重缓急，不会贻误军情……”

    “……”

    顾子墨的脸抽搐了下。

    这可是战报，奏报啊！

    他们真敢让他接触？

    不是怀疑他是周国的细作吗？

    现在这算什么，试探？

    顾子墨在心里下了结论后，对高文不由有些鄙夷。

    亏他还将高文当可以信赖之人，却没想到，他居然合计着给自己下套。

    心中虽有怒气，可此刻却不好发作，顾子墨看了一眼正埋首严肃的处理军务的高长恭，掩去了恼怒，俯下身子，将高长恭看过的奏报排列整齐的放入一个箱子里。

    放好后，正要封箱，高长恭手中的奏报忽然合上，眼皮微抬，视线落在了顾子墨正要封箱的手上。

    一旁的高文，蓦地回过神来，见到顾子墨的行为后，连忙惊呼了声，对顾子墨提醒道：“子墨公子，殿下看过的奏报，不可以这样随意装进一个箱子里，需要根据战事的轻重分门别类……”

    “……”

    顾子墨狠狠地瞪向了高文。

    他又没做过这种事，高文刚才一次不说清。

    现在这么一说，好像自己犯了什么大错！

    顾子墨努力的隐忍着心中的怒火，将战报根据高长恭批注过的战报分类放在了不同的箱子里。

    这次，他想，高文和高长恭总没什么好说的了吧。

    “子墨公子，殿下要看的奏报，需要及时整理好……”

    高文的声音又传了过来。

    顾子墨磨牙嚯嚯。

    罢了，只要高长恭不再追究那画的事情，今天这苦力，他做了就是。

    将那些高长恭未看过的奏报箱子打开，顾子墨，刚拿出了几份筛选好的奏报递给高长恭，却见高长恭伸手去接奏报的动作顿住，脸色倏地沉下，好似他又犯错了。

    果然，高文的声音紧接着传来，“子墨公子，又错了，这些奏报的日期是较新的，你应当先将旧一些日期的奏报先呈给殿下过目……这样才不会贻误军情……”

    “！！！！”

    顾子墨拿着奏报的手一抖，牙齿都快要咬碎了。

    又来这出！

    刚才就那样，现在还这样！

    有话不能一次说完？

    他以前又没做过这些……

    到是高文，说的头头是道很懂的样子，你行你怎么不干啊！

    针对！这绝对是在针对他！故意针对他！

    “这些箱子上可并没有标注日期，我如何能知道他们的时间新旧？”

    顾子墨咬咬牙，望向了高文。

    “所以才需要子墨公子为王爷筛选呀……”

    “你的意思，这些奏报我都要大概先看过？那我问你，万一我待会看到了什么不该我看到的，你们是不是还要杀我灭口啊？”

    “这……”

    高文被问住了，小心翼翼的望向了高长恭。

    顾子墨也是被惹恼了，顾不得高文提醒过不能顶撞高长恭，冲高长恭质问道：“子墨是生手，实在不知道殿下你看奏报的习惯这么多！还请殿下示下，你要先看哪个箱子里的奏报，又需要我筛选的是什么分类的奏报？我的权限能看到的又是哪些？”

    高长恭一脸严肃的脸色果然微微有些变化。

    从手中的战报里抬起头来，望向顾子墨气的鼓鼓的脸，眉头皱了皱，十分随意的道：“如何方便，如何做。”

    “……”

    这样的回答，跟没有回答有何区别？

    顾子墨望向了高文，高文冲他点头，意思很明确，殿下如何说，他如何做便是。

    可是高长恭自己说如何方便如何做的。

    希望待会可别再找什么事了。

    顾子墨随手从距离他最近的一个箱子里取出了两份奏报，刚要拿给高长恭，高文焦急的声音便在一旁响了起来：“子墨公子……那两份奏报是殿下要呈报给圣上的……”

    “！！！！”

    顾子墨差点气的爆粗口。

    既然是高长恭要呈给圣上的，那他放在这箱子里做什么？

    还有高文，明明什么都知道，他却在一旁干看着他拿错……

    够了！

    真是够了！

    顾子墨本就不是什么脾气好的主。

    就算是小老百姓比不上高长恭尊贵，可说到底也是有自尊心的。

    被人这么捉弄，哪能一直忍下去？

    咬咬牙，他狠狠地瞪了一眼高长恭和高文，弯腰将散落在地上的一堆奏报抱了起来，却是胡乱的往高长恭面前的桌案上重重的一堆。

    气呼呼的转身，迈起步子，便朝着议事厅门外走了出去。

    高文的声音急急的传来：“子墨公子，您要去哪……”

    顾子墨捂着耳朵，管你说什么，本公子听不到。

    高文见高长恭的桌案上乱做一座小山，吓得脸色煞白，连忙上前，一边整理那堆小山，一边对高长恭解释道：“殿下息怒，子墨公子初来乍到，不知王府礼节，冒犯殿下，请殿下从轻责罚……”

    高长恭没有理会高文，只是眼神望着那堆在他桌案上像小山一般的战报讳莫如深。

    在高文的手正要碰到那些奏报时，高长恭抬手制止了高文，“本王自己来。”

    “？？？”

    高文一怔。

    缓过神来时，却见高长恭抬起素白的手，从那堆乱七八糟的小山里，拿出了一份奏报看了起来。

    高文诧异的看着高长恭，居然打破了从前的原则，在看一些并不要紧的战报，而……更让高文觉得诡异的是，一向不再人前露出笑容的殿下，此刻的唇角竟是微微上扬着的……

    吓得高文忙揉了揉眼睛，再次定睛望去，那抹笑容居然比方才还要浓烈了些。

    殿下……

    他……别不是被子墨公子气出好歹来了吧？

    怎么……看上去有些不太正常呢？

    就在高文站在那不知道该如何自处，想着要不要就地遁走时，高长恭突然合上了奏报抬眸望向了他。

    “高总管。”

    “殿下有何吩咐……”

    “他来王府快一个月了吧？”

    “是的，还有上七八日便是整整一个月了。”

    高文回答完，心头蓦地涌起不安来，殿下这么问，莫不是觉得子墨公子太无能了，都来了快一个月了，却连这些简单的事情都做不好……

    想到这，高文脸色一白，倏地跪在了高长恭面前，连忙为顾子墨求情道：“殿下息怒，子墨公子向来聪明，今日表现是有些欠妥，但他一定不是故意要冲撞殿下……”