
﻿    “不用不用，子墨岂敢跟殿下抢食，还是都留给殿下吧……”

    “都留给本王？呵……”高长恭睨了一眼顾子墨，薄唇微勾，“明白了。”

    “你明白什么了？”

    顾子墨被高长恭这似笑非笑的神情看得心头一阵忐忑。

    高长恭神色复杂的扫过他的着装后，笑容浓了几分，“要乞讨的话，你得起早点，否则就你这样，怕是很难占到地盘。”

    “噗……”

    谁要乞讨？

    高长恭什么意思！

    顾子墨被噎的咳嗽了几声，顺了顺气，有些没好气的道：“开什么玩笑！我就算离开王府也可以回家啊，非要去乞讨才能不饿肚子吗？”

    对于顾子墨的牢骚，高长恭噙着淡淡的笑容，没有接话。

    “你不说话是何意？难不成高总管他们能回乡过节，唯独我不能吗？”

    顾子墨方才听到高长恭说起高文他们回乡过节时，心中一阵激动，他终于可以不用呆在王府了。

    然而，此刻听高长恭言外之意，好像并不是自己理解的这么回事……

    果然，高长恭狭长的眸子微微眯起，凝睇着他，一字一字不容置喙的道：“被你言中了，的确是如此。”

    “为何只有我不能离开？殿下你深明大义为何唯独为难子墨？我自认并未对不起过殿下……”

    “因为，你与他们不同。”

    高长恭的回答让顾子墨差点吐血。

    上次坐马车时，高文也曾经说过类似的话。

    “都是为王爷效力的，有何不同？”

    “当然不同。”高长恭敛去脸上多余的神情，开口间的语气，蓦地严肃了几分，“他们只需对本王衷心，而你，不但要衷心，还要衷身，懂么？”

    “终身？”

    顾子墨眼睛倏地瞪圆，“不不不，殿下这可使不得，子墨何德何能……绝对没有这个能耐可以终身侍候殿下身侧啊……还请殿下另选贤能、另选贤能……”

    “呵，让本王另选贤能？你的意思是，本王选你，眼光不行？”

    “啊，殿下误会，子墨不是这个意思……”

    “嗯，本王量你也不敢是那个意思。”

    高长恭见顾子墨一脸吃瘪，别有深意的看了一眼顾子墨道：“若是某人不好好呆在王府，非要动什么歪心思的话，本王不介意差人通知高总管他们年关之后也不必急着归来。”

    被高长恭看的心里发怵，顾子墨咽了口唾液，“殿下说的某人，是在说子墨吗……”

    “你不是很聪明？自己猜。”

    顾子墨嘴角狂抽，脸上却不得不露出谄媚的笑容，“呵呵，我猜某人肯定不是我，您知道的，我很聪明，所以，完全没有必要动什么歪心思的……”

    “嗯，本王相信你不会。”高长恭不揭穿他虚情假意的保证，看了他一眼后，似笑非笑的道：“你跟高总管了解过我的喜好？”

    顾子墨一怔。

    没想到高长恭会突然说这个。

    心里却对高文不满起来。

    没想到高总管一把岁数了口风还那么不紧，居然连这个都跟高长恭说。

    “呵呵呵，是这样的，子墨身为殿下的幕僚，一心想要为殿下效力，所以，多了解一些您的喜好，也是为了方便更好的效忠殿下，子墨是真的很用心很用心的……”

    顾子墨挤出了一个无比真诚的微笑。

    他想，这样讨好奉承的话，对高长恭准是有效。

    否则高文也不会乐呵呵的告诉他高长恭的喜好了。

    高文那么做，不就是高长恭授意的么。

    想要让自己像一条听话的狗一样效忠他，不就是这个意思么。

    顾子墨那虚假的言辞岂能逃得过高长恭的法眼。

    高长恭却不揭穿他。

    只是似笑非笑的望着顾子墨：“……你到是有心。”

    顾子墨闻言，连忙蹬鼻子上脸，笑的越发谄媚，“对啊，殿下是大齐的骄傲，子墨一直视您为偶像呢，对您的事岂敢不上心，呵呵呵……”

    高长恭对顾子墨这虚假的言论，没有理会，也没有发怒。

    好似没有听到一般，视线从顾子墨身上移开，落在了桌案上的一碟杏仁酥上。

    纤长白皙的手指夹起了一块杏仁酥，在顾子墨炙热的视线下，送到了唇边，动作极其儒雅的吃了起来。

    顾子墨起先并不觉得饿，此时见高长恭吃杏仁酥，这才发觉馋虫瞬间被勾了起来。

    肚子呼噜噜的叫了起来，完全不给他面子，让他站在那显得格外尴尬。

    顾子墨悄悄的瞄了一眼高长恭，高长恭夹着杏仁酥已经吃了半个。

    而碟子里还有五枚杏仁酥，在微黄的烛光下，杏仁酥上被镀上了一层更加可口的光辉。

    顾子墨吞咽了口唾液，无意识的舔了舔嘴唇。

    只要抬手就能够到的杏仁酥……

    却因为他方才的那番话让他不得不忍住对杏仁酥的渴望。

    早知道就不说要把杏仁酥留给高长恭的话了。

    现在可好，话一出口，覆水难收。

    这么干看着高长恭吃着杏仁酥，还真是极大的折磨。

    对了，高长恭好像说起，膳房里有杏仁酥……

    要不要自己悄悄去一趟膳房？

    反正高长恭那么忙，肯定不会盯着他。

    主意拿定了，顾子墨正要找个借口开溜。

    高长恭豁然起身，吵着议事厅外走了出去。

    顾子墨一脸的不解，想要去膳堂找杏仁酥吃的念头，因为高长恭的突然离开，暂时放下。

    因为此时高长恭不在，不正好给他机会让他品尝这些杏仁酥吗？

    顾子墨看了一眼那一碟杏仁酥，还真是可口的紧。

    毫不客气的坐在了高长恭方才坐着的位置上，抓起杏仁酥便往嘴里塞。

    香酥的味道瞬间满足了他的需求。

    一连吃了三块杏仁酥发现越吃越香，直到吃的还剩下最后一块，顾子墨突然听到门外传来了脚步声。

    “遭了，高长恭回来了！”

    他一惊，抹了抹嘴，慌忙起身，却因为太紧张了，起身时，撞到了一旁的花瓶……

    嘭的一声，花瓶倒地而碎。

    顾子墨愣了下，看着那一地的碎屑有些不知所措。

    抓了抓脑袋，“只是一个花瓶而已，大不了再给他买个一样的……”

    颀长的白影嗖的一声从门外直接瞬移到了议事厅内。

    突然出现的身影让顾子墨被吓了一跳。

    却只见那人脸色极其难看的盯着他看，顾子墨心头一虚，不会吧！只是吃了他几块杏仁酥打了个花瓶而已，至于露出这么一副吓死人不偿命的脸来！

    心头虽然被盯得发虚，顾子墨的脸上却是一脸诚恳的对高长恭解释道：“方才子墨一不小心打碎了花瓶，子墨会买一个一样的赔给殿下的。”

    “呵。”高长恭的脸色不仅没有因为他的解释好转，反而更加难看了几分。

    “这些碎渣，子墨也会负责打扫干净的……”

    “这是太上皇钦赐的御品，价值连城，天下只此一个，你要如何赔给本王一模一样的？”

    高长恭的话让顾子墨的脸倏地一僵。

    “这，这，这竟然是太上皇赏赐的御品……吗？那还真是罪过，子墨方才真是不小心……”

    既然如此珍贵，他为何不妥善放好？

    还放在那么容易被碰到的地方？

    顾子墨甚至都有些怀疑高长恭是故意放在那想绊倒他的。

    “本王没有怀疑你是故意的，但，弄坏东西要赔。”

    “是是是，子墨没有要逃避责任，要赔，等子墨拿到月俸，便……”

    顾子墨的话还没说完，便被高长恭打断，“你确定要以月俸抵债？以你的月俸，没个十年，是还不清这笔债了。”

    “十年？那么久？我的月俸不是很高吗？怎么还要还那么久……”

    顾子墨瞪大了眼睛，很是怀疑的看着高长恭。

    他不会是故意讹他的吧？

    可，想来也不至于啊。

    他是皇亲贵族，又是战功赫赫的王爷，讹诈自己这等小角色，也不怕传出去掉面么？

    “你的月俸是不低，但比起太上皇赏赐的御品，还差些。”

    “不能通融一下吗？这……殿下，我真的不是故意的……看在我为您勤勤恳恳效力的份上，可以少一点吗？”

    “已经是友情价了。”高长恭将顾子墨一脸憋屈的模样收入眼底，神色严肃的道：“这只御品本就为上品，是无价之宝。”

    “……好吧……十年就十年吧……”

    顾子墨没想到贪吃会引来这么大祸患。

    现在的他肠子都悔清了。

    “你好像会错意了，本王说十年，只是比喻，以你的月俸十年大概可还清。但，本王可没答应，给你十年期限还清这比债。”

    高长恭突然的话锋一转，言辞间毫无转圜余地。

    顾子墨方才已经是咬着牙许了他十年的还债期限。

    现在，对方却突然说此十年非彼十年？

    这让顾子墨如何接受？

    “殿下您是认真的吗？”

    高长恭狭长的黑眸微微眯起，散发着让人无法忽视的危险，“本王何时不认真过？就以十日为限，你需要在十日之内，还清欠下的十万两银钱。”

    “十，十日？？”

    顾子墨眼珠子几乎快要瞪下来。

    也顾不得利益尊卑，当场指责道：“你怎么不直接处死我算了？用我的命去抵这十万两银钱不是更好？”