
﻿    “殿下你不去军中，就不会觉得心中有愧么？”

    高文见顾子墨竟然当众质问高长恭，脸色骤变，连忙上前去拦住顾子墨，“子墨公子，别说了，殿下的去留，不是你我可以左右的……”

    顾子墨对高文的劝说置若罔闻，望着高长恭如画的容颜，眉头深锁，“殿下你一向爱民如子，心系天下，如今军中需要您坐镇，您若是不回军中，岂不是辜负了圣上和天下百姓对您的厚爱……”

    “如此为本王着想，顾公子是要替本王去军中？”

    高长恭狭长的黑眸凝视着顾子墨那双有些落寞的眸子，开口间，掺杂着冷嘲热讽。

    被高长恭冷嘲的语气噎的心一塞，顾子墨有些垂头丧气，“我算哪根葱啊，怎么可能替你去军中……再说，你才是三军统帅，你不想去军中，失去军心民心的人是你，与我何干？”

    顾子墨还就想不明白了。

    都已经要出发了，为何突然就不不惜抗旨也不愿意去军中了……

    高长恭他葫芦里到底卖的什么药？

    顾子墨百思不得其解。

    毕竟，高文曾经对他说过，高长恭是一个心怀天下的人，如若不然，他也不会有战神之称。

    为了百姓为了大齐的天下，他可以说是将自己的全部都奉献了出来。

    可就是这样一个心怀天下的兰陵王，如今居然莫名其妙说抗旨就抗旨，说不去军中就不去了……

    也不知道，他到底有何种理由，可以让他如此不在乎圣上的旨意和三军将士们的等待。

    高长恭没再理会顾子墨，甚至看都不看他一眼。

    大步流星的从他身侧走进了兰陵王府的大门。

    顾子墨望着那已经启程的队伍，又望向了那扇大门。

    心里莫名的慌的很。

    或许真让常清言中了，自己进这王府容易，出这王府难如登天了啊。

    仰天长叹了口气，罢了，罢了。

    既然如此，他愁白了头也无济于事。

    倒不如在这王府舒舒服服的修身养心，便当是陶冶情操了。

    打了个哈气，顾子墨裹了裹衣衫，今天还是很冷的，与其在这伤神，倒不如回到屋内，钻进被窝里暖暖和和睡上一觉。

    高文一回头便见顾子墨已经迈进了大门，顿了下，还是上前跟上了顾子墨，与他并肩而行，“子墨公子……”

    “你想说什么，便直说吧。”见高文一副欲言又止，顾子墨耸耸肩，不以为然。

    “殿下他……今日的确很不正常……”

    “哦？此话怎讲？”

    “殿下他一向严守军法从不任人玩忽职守，可今日殿下却公然抗旨取消了回军中的日期……这，可是过去从不曾有过的……”

    “或许，是他身体不舒服，谁知道呢！”顾子墨也懒得去想了。

    高长恭爱怎样怎样，跟他没关系。

    他方才该劝说的也劝说了，是他不听，自己已经仁至义尽了好吗？

    “不会的，早年间，殿下身体欠恙，持续高烧呕吐不止，却也不曾耽搁返回军中的日子，当时不管在下如何劝说，就是太上皇当年亲自下令让他卧床休息，他也不听劝阻，执意要回军中……毕竟在殿下心里，没有任何事情，就是他的身体，也不如守护大齐疆土的万分之一重要。”

    “那他今日这样又是为了那般？”

    顾子墨觉得高文说的那个高长恭和今日他所见的这位兰陵王，压根就不是一个人吧。

    “在下以为，殿下此举，大概……是有不得不留下的理由吧……”

    顾子墨凝眉：“不得不留下的理由？什么理由？”

    高文长长的叹了口气，面露凝色，“其实今日殿下本来是要在辰时便启程的，是在下多嘴去问过殿下，需不需要您来送行，没想到，殿下竟说可以，所以在下这才命人去请您过来，只是，没想到，叫醒您起床用的时间略久了些……所以……”

    说到这里，高文摇了摇头，又是一声叹息。

    “所以？你的意思是，怪我了？”

    “在下不是这个意思，是事实的确是如此，殿下为人缜密，纪律严明，本来规定的启程时间，因为您的拖延，所以……”

    “所以，这跟我有什么关系？若不是你自作主张让我去送行，他不是已经走了吗？高总管你怎么这么能搞事情……你这不是添乱吗？”

    顾子墨竟没想到罪魁祸首是高文。

    他若不是看到高文岁数大了自己一轮，真会忍不住想训他一顿。

    “在下绝对不是诚心要给子墨公子添麻烦，在下只是……见您和殿下之前关系闹的有些僵了，想着借着殿下要回军中，让您和殿下送行时，留个好印象……没想到……”

    “没想到会因为我起床起晚了，计划泡汤了？还耽误了你家王爷的正事？是吗？”

    听出高文言语间的怨怪，顾子墨瞬间就恼了。

    他本来昨夜就睡的不好，却被高文的馊主意折腾的换了这么身别扭的行头不说，如今还要让他背锅承担罪名？

    他不干！

    “子墨公子息怒，在下绝无怪罪公子的意思。”高文见顾子墨怒火中烧，忙开口解释。

    “得了吧！看你说的煞有其事，但我又不傻！我自己几斤几两重我更是比任何人都清楚，绝对不会自以为是以为自己有重要到可以影响到堂堂兰陵王的决策！甚至让他因为我一个区区小人物违抗圣旨……毕竟你也说了，他将军中之事看的比他字性命还重，我一个小小的幕僚又算哪根葱？何德何能让他这么做？！”

    “在下也认为此事颇为诡异，毕竟在下跟随殿下身边多年还从未发生过这等事……”

    “那你就更不该将此事扯到我身上了，或许就是他无聊了，想抗旨玩玩，亦或者是他今天来大姨夫了，心情不佳，都是可以理解的嘛！”

    摇了摇头不再和高文扯皮，顾子墨实在困的不行，哈气声连连，“昨夜没休息好，我需要回去睡个回笼觉，高总管你可千万别让人在来打扰我了，就这样，有事等我睡起来在说吧。”

    见顾子墨要离开，高文急忙提醒道：“子墨公子，在下还是要提醒您一句，今日之事虽然荒诞，但，在下能感感觉的到殿下无端改变行程定是有什么原因的，而这个原因，极大可能是因为您，所以，还请子墨公子这几日定要小心一些，须得分外注意言行举止，莫要在惹殿下不悦，否则后果在下也无法估量……”

    “……”

    “以在下拙见，子墨公子若能讨好王爷，让王爷开心，您与您的家人日后的日子必定不会难过的……”

    “噗，讨好？让他开心？我又不是他小妾，犯得着吗？再说，整个王府内，你们谁不是对他逢迎讨好，可他开心了吗？我认为他开心不开心跟别人讨好不讨好一点关系都没有。”

    顾子墨觉得高文太夸张了，将他当什么了？讨好高长恭？亏他想的出。

    “当然犯得着了，子墨公子您想，殿下若是开心了，或许会给您很多赏赐，或许殿下一开心，便不会像今日这般反常了，这些都是有很大关联的……”

    “你到现在还认为他今日反常的举止和我有关？”

    顾子墨实在不知道高文哪里来的这么奇怪的想法。

    这根本就是不可能的事情……

    “在下该说的都说了，子墨公子您要相信在下，绝对没有要害您之心。毕竟您与殿下之间千丝万缕，而且您是殿下唯一一个特别相待之人，或许不用多久，连这王妃之位也可能是您的……”

    “高总管你能不能不要在胡言乱语了？你睁大眼睛看清楚了好吗？我是男子！你见过哪个男子当王妃的——！”

    顾子墨差点没吐血。

    高文这奇怪的思维实在让他瞠目结舌。

    “子墨公子息怒，是在下用词不当，在下收回方才的话，在下的意思是，子墨公子若是想要日后日子过的轻松些，其实可以试着多了解一下王爷的喜好，这样的话，便不会总是惹殿下不悦，您觉得呢？”

    高文方才一时口快居然把心里的想法说了出来。

    见顾子墨一听王妃两字反映的确是大的厉害。

    便连忙改口转移了话题。

    顾子墨闻言，显得兴致缺缺，“我觉得没必要！又不娶他！了解他做什么！不是浪费时间么？”

    顾子墨认为，要了解一个人，首先得是他感兴趣的人。

    而他这一生一世唯一想想要在一起和感兴趣的人，只有他的孝琳而已。

    想到高孝琳，顾子墨心头便是一痛。

    孝琳啊孝琳，你究竟在何处……

    若是你得知我与兰陵王之间发生了那件荒唐事，可会嫌弃于我？

    “哎，子墨公子您还没意识到事情的利害关系吗？所谓知己知彼百战不殆！你若是了解了殿下，对你来说并没有任何坏处不是吗？就比如说您想离开王府需要殿下的允许，那您若是了解了殿下的为人和喜好，便可根据殿下的息怒来提出您的要求，这样一来，可是省去了不少麻烦呢……对您的家人和您的个人安危这何尝不是一种保障呢……”

    “你说的好像也不无道理。”顾子墨本来觉得麻烦，而且他对高长恭是一点也不想了解。

    在顾子墨来看，去费心思了解一个男子实在是有些滑稽。

    虽然心里对高长恭是一点也没有想法，可耐不住高文说的在理。

    他并非铁石心肠可以不管不顾家人安危，如此若是当真可以保障爹娘安危，就算麻烦一些，到也可行。