
﻿    顾子墨话落，从袖子里取出了幕僚的印鉴，双手呈到了高长恭面前，“还望殿下成——”

    ‘全’字还未说完，高长恭剑眉微蹙，抬手一挥，顾子墨眼前一晃，等他缓过神来，人已经被挥出议事厅外。

    旋即，只听“嘭”的一声巨响，那扇门重重的从里面被关上了。

    顾子墨望着那扇议事厅大门，一言难尽。

    不远处高文望着议事厅方向，见顾子墨心有馀悸的靠在门柱上脸色铁青，不由叹息了声，摇了摇头，“看来子墨公子是失败了，当真是心急吃不了热豆腐啊。”

    ……

    顾子墨不知道自己是不是着凉了。

    回到屋子里便觉得头晕脑胀昏昏沉沉。

    恍恍惚惚间倒塌便沉沉的睡去。

    他做了个很奇怪的梦。

    梦里他和高孝琳终于如愿以偿的结为夫妻。

    然而却在他掀开盖头入洞房之时，盖头下的那张脸突然变成了高长恭的。

    更加让他惊悚的是，高长恭居然唤他：“爱妃。”

    顾子墨是被恶梦惊醒的，醒来后，浑身犹如被水洗过。

    门外传来咚咚咚的声响让他惊魂未定的心情更加差劲了许多。

    没好气的道：“谁啊，大清早的……”

    “子墨公子，您还没起吗？快点起来了，十万火急……”

    这还是高文第一次用这么焦急的口吻对他说话。

    顾子墨虽然心头有些不满，却并未发作。

    披了件外衫，打开门，以为高文是有急事，可当他看到门外站着的两排侍婢后，当场便是傻眼了。

    “这是……搞什么？要给我选妃吗？这么大阵仗？”

    问话间，顾子墨扫了一眼两侧站着的女侍婢，不看不知道，一看吓一跳，各个还都姿色出众，比他那夜和常清在花楼里见到的女子要美丽脱俗的多。

    不愧是兰陵王府的人，连侍婢都姿色如此出众。

    见顾子墨目光停留在两侧的婢女身上，高文微微诧异，旋即走到顾子墨面前，却是十分不客气的挡在了顾子墨与那些侍婢之间，冲两侧的女婢命令道：“都愣在这做什么？还不赶紧伺候公子更衣，若是耽误了时辰，可不是你等担待的起的。”

    “喏。”

    女婢们齐声应下后，顾子墨还没弄明白怎么回事，人已经被驾着回到了屋子。

    顾子墨看着那些婢女手里拿着的各式各样的华贵服饰，有些眼花缭乱。

    “子墨公子，这些都是新款，您中意哪件的话，奴婢现在便伺候您换哪件……”

    顾子墨一看那件衣服的大红色的布料，瞬间便是倒吸了口凉气，脑子里不知为何的便想到了昨夜那个梦。

    “拿走！！”

    “没看到子墨公子不中意那件吧，还不撤出去！”另外一个婢女拿着另一间青色长衫走到顾子墨面前，“子墨公子，这件呢？”

    顾子墨大概瞥了一眼，这件青衫布料依然上乘，只是颜色不如之前那件红衣夺目，看上去稍显低调一些。

    “就这件吧。”

    无精打采的对婢女说道。

    心里头却是对这大清早的奇怪行为颇为不能理解。

    难道昨日自己的坦白真的起到了效果？

    所以高长恭真的打算放自己离开了？

    这是要……风风光光的离开王府？

    因此才会这么大阵仗的让人送来这么多华贵的衣服……

    这么一想后，顾子墨的心情倏地便高涨起来。

    换衣服格外的配合。

    一身青衫显得他清秀的容颜更加文雅了几分。

    袖口处的兰花刺绣，衬托着他身上那股子书卷气质。

    顾子墨大概是心情愉悦了的缘故，对这身行头竟是越瞧着越满意。

    顾子墨换好衣服从里面出来时，高文却是连看都不看他一眼，面色焦急的便对他做出了个请的姿势，“子墨公子，没时间了，快随在下来吧，再不过去，就来不了……”

    “这么急？难道，你觉得殿下可能会反悔吗？”

    顾子墨一怔，难道高长恭还会出尔反尔不成？

    “殿下反悔？子墨公子你在说什么?”

    高文虽是不解顾子墨在说什么，他却没有继续追问的意思。

    眼下他心里最要紧的是，已经误了时辰，只怕王爷那里不好交待……

    庆幸的是，当高文带着顾子墨赶到王府正门处时，高长恭还在。

    顾子墨见到门口处的高长恭时，眼睛倏地瞪圆了。

    万般不可思议！

    自己这么大面子？这，多不好意思……

    其实要放他走，他就低调的悄悄的走就行了。

    一点也不用劳烦高长恭亲自相送的。

    看到高长恭，高文松了口气，忙对顾子墨低声提醒道：“子墨公子，还不上前为殿下送行。”

    “诶？”为殿下送行？

    为什么是为殿下送行？

    不是殿下为他送行吗？

    高文是不是搞错了？

    顾子墨诧异的望向了高文，正要开口说什么。

    高长恭身边一位身穿戎装的男子上前，对高长恭低声说了几句什么。

    顾子墨大概听清了几句，似乎是在询问高长恭启程的事。

    “子墨公子，你快别愣着了，快点去为殿下送行，顺便说几句好听的，或许殿下便会饶恕你先前的怠慢之罪啊……”

    “咳咳咳，你说的送行？是……让我送殿下？”

    “不然呢？公子，你……”

    “呵……呵……”

    顾子墨反映过来时，整个人如遭雷击。

    原来是自己一厢情愿。

    高长恭这是要回军中了，要自己送行，所以才搞这么大阵仗。

    “公子，你，这……”

    高文急的快哭了，顾子墨却愣愣的站在那一动不动。

    正在高文心急如焚想着如何拉着顾子墨过去向高长恭送行时，顾子墨居然端起了笑容，朝着高长恭走了过去。

    “王爷一路走好。”

    说完，顾子墨恭敬的鞠了一躬，转身，便朝着王府内走进去。

    罢了。

    既然他不放自己自由。

    自己还能怎么着？

    如今这般到也挺好的。

    他要随军去军中，表示自己近期都不用面对他施加的压力了。

    王府内又回到了天高任他飞，随处任他闯的时候。

    衣来伸手饭来张口，没事还可以逗逗美人婢女，赏赏王府的景色，何乐不为？

    至少是这几日里他得到的最好的消息了。

    然而，就在顾子墨刚要迈进王府大门时，高长恭淡漠儒雅的声音，却一字一字，极其清晰的传入了他的耳中，“军中之事，由须达暂代本王处理，你等先回军中，有事及时向本王汇报。”

    “殿下您，不跟末将一同回军中了吗？陛下那里……”

    “陛下那里，本王自会解释。”

    顾子墨终究没忍住转过头来，收回了迈进王府大门的腿，望向高长恭时，高长恭居然十分巧合的也朝着他这边望了过来。

    四目相对，高长恭狭长的黑眸里，好像快速的闪过一抹笑意。

    顾子墨揉了揉眼睛，却见那双黑眸已经恢复往常那般深不可测。

    顾子墨眨巴着眼睛，觉得自己现在无比尴尬。

    这高长恭搞什么？

    让人将他倒腾成这么庄重的模样，就是为了给他送行……

    如今，他到好，一句不去了，就了了？

    噗！

    要不要这么任性！

    他可是三军统帅，让敌人闻风丧胆的战神啊！

    为何会这般不讲原则！

    说改变行程就改变，这样难道不会乱了军心么？

    还向陛下解释，陛下会听吗？

    想到这，顾子墨心头有些隐隐担心。

    他到不是担心高长恭会不会被陛下处置。

    他是担心他自己。

    若是高长恭出什么状况，自己被困在王府，岂不是也要同高长恭一起担下罪责？

    这，可就太冤枉了。

    谁能解释清楚，他这个幕僚可完全不是他自愿的啊。

    想到这，顾子墨也不知道是从哪里来的勇气。

    居然朝着高长恭走了过去，在他面前停下脚步后，一脸严肃无比认真的对高长恭开口道：“殿下，还请三思啊，随意更改行程，这样真的不太好的……”

    “哦？依你之见，本王当如何三思？”

    “子墨认为，殿下不该违抗圣旨，陛下让殿下回军中，定是有陛下的道理，殿下此时违逆陛下旨意诸有不妥……子墨担心殿下此举会与陛下生出嫌隙，这样一来，若是让周国贼子有机可乘，那便不好了……所以子墨斗胆，请殿下务必三思，按照原计划启程……”

    高长恭淡淡的审视着顾子墨严肃认真的谏言。

    幽深的眸光微微闪烁了下，唇角却勾起了一抹嘲讽的冷笑，“呵呵，这么盼着本王走？”

    “啊？没有……我只是……”

    “你只是，担心本王安危？是这样么？顾子墨。”

    “咳咳咳，我有说我担心你吗？别给自己脸上贴金了……”

    顾子墨别开脸，不去看高长恭那张让人不痛快的俊脸。

    原本以为的自由因为验证事实后的落差就够让他烦躁的了。

    现在高长恭却连去军中也不去了……

    这让他心情能好了就怪了。

    况且，随意抗旨，这可是君王大忌。

    他早就听闻当今圣上因太上皇恩宠高长恭诸多不满，与高长恭之间有些嫌隙。

    若是高长恭此举让圣上抓住把柄，保不齐会出什么事呢。

    到时候殃及到自己头上，那岂不是冤枉大了？