
﻿    对了解高长恭这个提议，其实让顾子墨心动的，还有另外一个原因。

    想着，他便隐忍着内心的躁动，对高文询道：“其实我和殿下这几日关系处的真的很差。”

    “这……”

    “王府没有不透风的墙，而，下人间的对话我也偶然听到一些，大家都说我很招殿下讨厌，而殿下之所以能容忍我至今，我想，殿下大概是放不下那夜我对他的那份救命之恩吧。”

    高文露出一抹震惊来，似乎没料到顾子墨会这么说，嘴唇动了动却是不知道该说些什么。

    “其实，殿下对我若是真有那么点特别之处的话，我想那便是感恩之中又夹杂着的那些厌恶吧。”

    “子墨公子，你误会了，殿下他怎么会讨厌你呢，若是殿下真的讨厌一个人，是绝对不可能让他坐‘臻玄’更不会让他住进‘墨园’啊……”

    顾子墨托着腮，问：“那我是否可以换一种理解方式，就是我若是足够让他讨厌了，王爷他会杀我泄愤吗？”

    高文面露不解，“子墨公子，您为何会有如此顾虑？王爷他或许为人是难以相处了些，可他却是一个好人，而且他对子墨公子您煞费心思，对您好还来不及……又如何会伤害公子呢？”

    “此话当真？不论我做什么，他都不会杀我？……”

    顾子墨想借着高文对高长恭的了解做出一番分析。

    他必须要指定良策脱身才行。

    “子墨公子且把心放在肚子里，在下以项上人头担保，殿下对公子绝无半分加害的念头……”

    “好好好，我信你。”顾子墨已经得到了自己想要的答案，心情倏地愉悦起来，望向高文的脸眉开眼笑，“高总管来，坐下，咱们好好聊聊，除了殿下的喜好外，对于他厌恶之事，你也要详细的告知于我。”

    顾子墨突然的转变令高文一怔，旋即感动的老泪纵横，“子墨公子，您终于上道了……”

    “咳咳咳，高总管，咱们开始吧，就从王爷喜欢吃什么讨厌吃什么开始吧……”

    高文恢复了严肃，说起高长恭的事，高文总是一脸严谨认真，“或许因为殿下长期驻军在营帐，曾经又经历过粮草不足，整整七日未曾进食的经历，使得殿下在吃食上，基本上是不挑剔的……不过说起殿下最钟爱的食物，那绝对要属杏仁酥了……”

    提到杏仁酥，顾子墨是有印象的，因为他也喜欢吃，所以便格外关注了下膳房那边的情况。

    整个王府内，杏仁酥几乎是每个时辰都有现做的成品，可供人随时享用。

    若说真要离开王府有什么是他舍不得的话，便要属这可以供他时时刻刻能吃到的杏仁酥了。

    见顾子墨若有所思，高文清了清嗓子，对顾子墨开口道：“虽然吃食上殿下不挑剔，但，在其他方面，殿下还是极其严苛的……”

    “没事，你说，既然我想要了解殿下，就要全方面的去了解。”

    自从知道高文和高长恭一个鼻孔出气，顾子墨便保留了心里的想法，如今先从高文这里获知高长恭的详细情报在做图谋。

    知己知彼百战不殆，他想，他会有机会的。

    “殿下有洁癖，不喜人靠近触碰，否则后果很严重……殿下不喜人穿艳色，不喜人蓬头垢面，醉酒……”

    高文对顾子墨将高长恭不喜欢的一一列举了出来，顾子墨心中大致有了些底。

    “哦，还有，殿下除了梅花全都讨厌，所以子墨公子切勿将其他花草或者香味带入王府……”

    “难怪！王府内除了梅花外并未见到其他品种的花……”

    “目前在下能想到的便只有这么多了……”

    “没事，这些也够用了。”

    虽然高长恭没有太过异类之处，基本上喜好也没有太不能让人理解的。

    但总算让他知道了高长恭讨厌的东西。

    醉酒他之前有过先例，还被他拍飞出议事厅关进了柴房。

    暂时还是先用其他的好了，比如蓬头垢面，穿艳丽的衣着……

    这到是很容易的事情。

    想着，顾子墨便立刻有了打算，“高总管，能帮我个小忙吗？”

    两个时辰后，顾子墨看着高文差人送到他房间的包袱，脸上洋溢着兴奋之色。

    打开包袱，里面的东西让他十分满意。

    关上房间，顾子墨便开始将这些香料洒在了这件颜色鲜艳的衣服上。

    闻着满屋子都是刺鼻的气味，顾子墨没忍住连打了好几个喷嚏。

    将艳色长衫穿上，又将束发的发带解开，一头青丝散开，顾子墨对着铜镜扒拉了几下，刻意这一头青丝看上去蓬乱不堪，连他自己都不忍直视了。

    这样的自己，好像是在香料堆里滚了一圈的乞丐啊。

    忍住头皮发麻，顾子墨迫不及待的想要去找高长恭试试效果。

    走出房间，看了一眼他隔壁的‘恭园’，门上居然是上着锁的。

    显然，自从上次他不慎闯入被拍飞后，那把锁便时常锁着。

    顾子墨摇了摇头，被当贼一般对待，的确是让人挺无奈的。

    令顾子墨诧异的是，这个时辰的王府突然变得很冷清，原本随处可见的下人，侍卫此刻竟是一个也没见到。

    等到他走到议事厅外时，见里面点着灯光。

    走近了，透过门缝，见坐在桌案边的绝世男子正在聚精会神的批阅战报，不禁唏嘘，“既然心系军中，为何还留在王府呢！”

    “顾子墨？”

    高长恭突然响起的声音让贴在门缝边的顾子墨浑身一震，摸了摸鼻子，掩饰了自己此刻的那点小澎湃，推开门，大大方方的走了进去。

    眼睛却是一眨不眨的盯着高长恭，似乎要将高长恭待会见到自己这副尊容惊呆的模样牢牢记下来。

    奈何，高长恭的视线一直都停留在战报上，始终不抬头瞧他一眼。

    顾子墨蹙了蹙眉，抬起衣袖，刺鼻的香味很是浓烈。

    他的嘴角一勾，朝着高长恭靠近了几步，刻意在走路时候煽动了衣袖，果然，握着毛笔的绝世男子英挺的眉骨微蹙，缓缓地抬起头来，目光扫向了正在靠近的顾子墨。

    高长恭的视线扫过顾子墨这一身乞丐装扮后。

    脸上不露痕迹的闪过一抹笑意。

    顾子墨的心情忽然变得无比澎湃。

    内心在叫嚣：赶我走啊！轰我出府啊！解聘我的职位啊！来啊！来啊！

    奈何，他期待的画面并没有发生。

    高长恭只是轻描淡写的瞟他一眼后，便收回视线，继续批阅战报。

    “什么情况？？”顾子墨瞪大了眼睛，疑惑充满了整颗心脏。

    不应该啊，难道情报是假的？高文忽悠自己？

    一定是这样！

    好你个高文！亏我又信了你一回！

    想到这，顾子墨气呼呼的拂袖离去。

    尴尬的是他找遍了整个王府连高文的影子都没见到。

    不单单是高文，整个府上，所有的下人侍婢全都不知所踪，好像突然间人间蒸发了。

    顾子墨的内心突然被一股强烈的不安填满。

    看来自己担心的事情，发生了……

    完全忘记了自己此刻蓬头垢面的形象，提着衣摆，几乎是跑着赶到了议事厅。

    高长恭已经批阅完了奏报，见顾子墨上气不接下气的模样，一脸平静，并没有要与顾子墨开口说话的意思。

    顾子墨喘着怒气，整个人显得极其不安，“殿下，快逃吧！”

    “逃？”高长恭狭长的眸子眯了眯，身子一动不动，似乎对顾子墨的言辞颇不在意。

    “我没骗你！真的出大事了！一定是你早上抗旨惹怒了陛下，现在陛下派人来抓你了，整个王府的人都被抓走了，你不逃的话，也会被抓的……”

    顾子墨也不知道自己为何会这样。

    明明对高长恭没有好感，甚至可以说是厌恶他。

    可，当他看到整个王府里的人突然消失无踪，他的第一反应居然不是自己先逃，而是来通知高长恭……

    “呵……”

    高长恭缓缓起身，脸上却噙起了一抹让人捉摸不透的笑意，一步一步，朝着顾子墨逼近了过来。

    顾子墨急的出了一头的汗，望着高长恭居然如此不疾不徐不燥，他后悔极了。

    自己怎么这么傻。

    出这么大的事，他该抓紧时间逃命要紧才是啊……

    “既然情况如此紧急，你为何不逃，反倒来提醒本王？”高长恭一语中的，戳中了顾子墨的痛楚。

    顾子墨咬牙，当场被激怒，“鬼知道我是吃错什么药了！我……算了，你爱走不走，我要去逃命去了，后会无期！！”

    顾子墨气呼呼的说完，转身就要迈出议事厅大门，身后高长恭的声音淡淡的响起：“慢着！”

    顾子墨步子顿住，人却并未回头，“有话快说有屁快放！你不逃是你的事，可小爷我还急着逃命呢！”

    “你亲眼见到陛下派人来王府抓人了？”

    “这到没有……”

    顾子墨方才是见府上一个人也没有，一下子便慌了，来不及细想。

    此刻，高长恭一提醒，他才察觉，好像是有些蹊跷。

    若是陛下派人过来，怎么也不会这般悄无声息才是……

    “马上便是年关，府上的人告假回故乡过节，你见不到人，很正常。”

    “……”

    顾子墨转过身来，望向一脸平静的高长恭，只感觉双颊发烫。

    为何每次在高长恭面前，自己总会这么乱七八糟呢……

    高长恭淡淡的扫了一眼顾子墨，眸光微微闪烁了下，“饿了膳堂有杏仁酥。”

    “我现在还不饿……”

    高长恭一般很少主动跟他搭话，怎么会突然提到杏仁酥了？

    顾子墨正疑惑，高长恭的声音紧接着又响了起来，“不饿正好，省着点吃，大概可以维持到高总管他们归来。”