
﻿    高长恭去了军中，偌大的王府，顾子墨又可以自由自在的随意玩耍了。

    这日他起的很早，穿上了高文送来的新衣，便打算风风光光的回一趟家中。

    已经有些日子没见爹娘了，顾子墨心中着实记挂的紧。

    为爹娘都买了些礼品，这才踏进顾家大门。

    只是，与顾子墨想象之中的不太一样。

    按理说爹娘多日不见自己，此刻一家人难得团聚该是一副其乐融融的天伦之乐，可，此时的顾子墨却发觉爹娘脸上毫无笑容，像是心事重重。

    莫非高长恭还是因那十五万两的事情给爹娘施压了？

    想到此处，顾子墨脸色大变，有些激动：“爹娘，你们这是……怎么了？”

    “没，没什么，子墨你怎么站着，快，进来坐。”

    顾母的神色有些不太自然，像是在刻意回避什么，匆匆看了一眼顾子墨便移开视线。

    顾子墨心里越发笃定出了什么事。

    但又不方便直接戳破，便上前亲昵的拉起了顾母的手臂，“娘，咱们都这么久没见了，你和爹就不想我吗？我可是天天都想你们，最近刚好兰陵王不在，要不我直接搬回家住，这样也好趁着过节多尽尽孝心……”

    顾子墨这话到是心里话。

    兰陵王府再怎么风景如画恍若仙境，却也不如他这清贫普通的顾家民房住的踏实舒服。

    在王府里原本以为高文可以信任，可后来议事厅的事后，他彻底警醒了。

    此时的顾子墨只有自己孤军奋战，如今见到爹娘，心头难免感触颇大。

    顾子墨的话让顾母的脸色再次变得有些怪异，眼神闪烁着，顾母对顾子墨解释道：“子墨，是这样，我和你爹这几日要去一趟你祖母那……你一个人在家中我们着实也放心不下，不如你还是先回王府，在王府有下人照顾你，我和你爹也能安心一些。”

    顾子墨闻言忙道，“去看祖母？好啊，我也跟你们一起去吧，正好我好久没看到祖母了，十分挂念她老人家……”

    闻言，这次一直没有说话的顾父终于开口，“子墨，别闹！你已经不是一介布衣！而是兰陵王府的幕僚，享受官位和品阶，岂容你胡闹？”

    “看望自己的祖母，也叫胡闹吗？爹，你怎么会这么想……”

    顾子墨本来只是怀疑，此刻见自己的提议被驳回，越发笃定出了什么事。

    “你爹说的没错，子墨，你已经长大成人了，做事需要考虑后果，娘知道你出身清贫，待在王府里难免会难一些，但，娘相信，只要假以时日你做出一些成绩来，一定可以在王府内立足的，我和你爹是真心为你感到高兴，做爹娘的，都是盼着孩子有出息，你能得兰陵王器重，这本身就是一件极大的荣耀……”

    顾母伸手拍了拍顾子墨的肩膀，安抚道：“娘和你爹永远都是盼着你能好好的，就算眼前难了些，但熬过这个坎儿，未来定会有一条光明大道在等着你的……”

    “……娘，你说的对，是我浮躁了。”

    闻言，顾子墨心头有些不是滋味。

    像自己这样出身的，可以说有这样的机遇，极其不易。

    也难怪爹娘都会劝自己好好留在王府。

    稳了稳心神，顾子墨看了看家中，并无异常，但心中还是有些不踏实，便对顾母询问道：“娘，我不在家中的这些日子，兰陵王府可有人来过？”

    “没有啊，自从你随那位高总管离开后，家中便再没来过旁人，你怎会这么问，子墨，该不会是你在王府出了什么事？”

    顾子墨的脸色倏地有些担忧。

    顾子墨连忙解释：“娘你别紧张，我就是随便问问，因为兰陵王府好像对下属臣子出手都很大方的，现在不是过节嘛，我就想问问，他们有没有送礼品来慰问你和爹……”

    顾子墨自然不会对爹娘明说他是想问高长恭有没有提起那十五万两的事，让爹娘焦心。

    “这到的确没有，不过子墨你也别放在心上，礼品不礼品我们不需要，只要你在王府做的好，将来能有作为，这才最紧要的……”

    一旁的顾父忽然开口对顾子墨道：“时候不早了，子墨你还是先回王府吧，我和你娘也要收拾东西打算出发了。”

    “爹，娘，那你们去祖母家何时回来？”

    “等回来会跟你联络的，你先回去吧。”

    顾子墨还想细问，顾父却已经将他推出了门外。

    看着那被父亲关上的门，顾子墨心头有些不是滋味。

    但，却也松了口气。

    高长恭看来没有自己想的那么不堪。

    爹娘不知道十五万两的事，自己也能稍微松口气了。

    并没有直接回王府，顾子墨而是去了常青那儿。

    常青见顾子墨来了，忙将顾子墨拉进去坐下，你怎么会过来？我还以为又要十天半月不见你人了。”

    顾子墨摇了摇头，有些茫然，“事情好像有点奇怪。”

    顾子墨将这两日发生之事对常青一五一十的交待了一遍。

    闻言，常青并未显得很惊诧，神色平静的道：“果然如此。”

    “你早就知道会这样？”

    “这又什么！高长恭只是为了引起你的注意，那十五万两也只是吓唬吓唬你，又怎会真让你赔？！”

    “什么为了引起我的注意力。”顾子墨瞪了一眼常青：“事实证明这是胡说八道，根本不是这回事。”

    “我胡说八道？你到是说说看，是兰陵王让你坐牢了还是逼你还钱了还是威胁你家人了？都没有吧，那就证明我说的是正确的，他就是对你有意思……”

    顾子墨有些头皮发麻，常青怎会有这种龌龊的想法呢。

    “就当你说的对，他对我有意思！那你见过哪个对别人有意思的人，会用十万两债务这种方法？他完全可以给我十五万两追求我啊，这样岂不是更加方便！”

    “若是兰陵王真给你十五万两，你真打算卖、身？”常青挑了挑眉戏谑的问。

    顾子墨白了他一眼，“他若是女子，我到是勉为其难卖给他，可他是男子，还是算了吧，我可没那么重口味……我爹娘还指望我传宗接代呢……再说，我是个孝子，孝义无价，不是这区区十五万两可以买的到的……”

    “这么说不就对了，兰陵王肯定是料定了你不肯卖，所以才出此下策。”

    “又来了，以前我还觉得小清子你是智囊，现在我觉得你脑袋进水……信你的才有鬼……”

    常青摇了摇头，刚要开口，门外传来了伙计的声音，“少爷，有位自称兰陵王府的侍从来传话，说是来接子墨公子回府用膳。”

    伙计的话音刚落下，常青便望向了顾子墨，神色颇为笃定的道：“子墨你可以啊，深藏不露啊，吃个饭还劳人家专人来接你，这可是王妃的待遇吧？”

    “狗嘴吐不出象牙。”

    “行了，快回去吧，人家还等着回府复命呢。”

    “有空我在来找你。”

    常青将顾子墨送到马车上，看着顾子墨乘坐马车离开，摇了摇头，转身回布庄，一旁的伙计有些诧异的对常青问道：“少爷，大家都说子墨公子不如少爷有智慧，可为何兰陵王会选中子墨公子进王府做幕僚呢？我看那子墨公子什么都不知道，还要向少爷您求助呢……”

    “你懂什么？兰陵王要的幕僚，可不是有智慧就可以了。”

    伙计不解，“幕僚不就是为了主上分忧解难出谋划策的吗？不用智慧，小的实在是糊涂了……”

    “既然糊涂就不要想了，天下能人几何？兰陵王又何曾需要过幕僚，他留子墨在身边，不过是有其他打算。”

    顾子墨一回到王府，便察觉府内气氛有些不一般。

    果然，才走没几步，便听到几个婢女的窃窃私语，“雪小姐真的好美啊，不愧是我们大齐第一美人，和殿下实在是太般配了……”

    “要是有能有雪小姐十分之一的容貌，该多好……”

    “可不是，在大齐，能匹配殿下美貌的，也只有雪小姐这样的天姿国色了……”

    顾子墨闻言，连忙凑到了女婢们之间，有些激动的问：“两位小姐姐好，你们方才所言的雪小姐，就是咱们大齐第一美人，就是那位上将军斛律光唯一的女儿斛律雪吗？”

    “参见子墨公子……”

    “不必多礼，先告诉我，是斛律雪吗？”

    “是的呢，雪小姐现在就在府上……”

    顾子墨眼睛亮了起来，“在哪？带我过去见见这位大齐第一美人吧，我还没见过呢！”

    几个婢女脸色有些怪异上下打量过顾子墨，“子墨公子，您不用担心的，就算将来殿下和雪小姐成亲了，若是您被殿下所器重的话，雪小姐是不能动摇您的地位的……”

    “不不不，你误会了，我只是去看看咱们大齐第一美人，我没有担心啊？”

    顾子墨有些哭笑不得，怎么被婢女一说，好像自己是怕被斛律雪抢夺了宠爱一般，这……弄的自己和后宫争宠的妃子一样，这也太荒谬了吧。

    而，顾子墨此刻心里真实的想法是，若是长恭能被这位大齐第一美人勾了魂魄。

    那么，他便不会时时来找自己麻烦了……

    这样一来，岂不快哉？