
﻿    高长恭话落，顾子墨瞪大眼睛闪过一抹错愕后。

    忽然间，他竟然莫名冷静了下来，望着高长恭冷笑道：“他娘滴！你这个冰块脸，真以为小爷我心地善良就能随便欺负吗？小爷告诉你，没用！只要让小爷我逮住机会，我一定会去邺城告御状，你等着瞧好了……我不可能一直被你压榨！小爷我告诉你，一文钱我也不会给你！想从我这赚黑心钱，做梦吧！”

    见顾子墨走向高长恭，高文松了口气，可他刚转身往膳堂方向迈去，便听到身后传来了顾子墨毫无遮拦的谩骂声。

    而被骂的竟然是……兰陵王殿下！

    高文的脸色一白，整颗心倏地提到了嗓子眼。

    高文被惊吓的只掉冷汗，下意识的朝着高长恭的脸上望去。

    令高文出乎意料的是，王爷竟是一脸平静的站在那里，一丝一毫也没有要阻止顾子墨继续骂下去的意思。

    好似那些大不敬的谩骂，他丝毫未听到一般。

    高长恭没有反应，可高文却不敢掉以轻心。

    殿下的身份何等尊贵，即使顾子墨身受殿下起重器，却也不能恃宠而骄对殿下如此无礼。

    身为兰陵王府内总管内府一职，高文可绝对不允许有人对殿下如此无礼！

    脸色阴沉，疾步上前对顾子墨阻止道：“子墨公子你这是做什么！身为臣子，怎能辱骂王爷？您知道不知道您到底在做什么？”

    “高总管，请你退下！这是我和他之间的事，你不要插嘴！”

    高文的语气显然没有了往日的尊敬，顾子墨也懒得理会高文。

    此刻的他在气头上，只想手撕了高长恭，哪里还管的了别人的感受！

    十万两就够黑了，竟然还想要十五万两！

    亏得常青还在为兰陵王辩驳说他不是这样的人。

    呵！！

    真是笑话，什么一代战神，国之栋梁！

    呸！

    分明就是掉到钱眼的庸俗败类！！

    高文没想到顾子墨居然会突然对自己发难，神色犯难，却是并没退下的意思，正要开口与顾子墨说教，高长恭突然抬手打断了他，“别插嘴，让他继续。”

    这一刻的高长恭，狭长的黑眸微眯，却是闪烁着高文所熟悉的危险气息。

    毕竟跟随王爷多年，对王爷的脾气多少摸清了些。

    更是比任何人都清楚，王爷的尊严从未有人敢践踏过！

    如今却被一个小小的幕僚如此折辱……

    这顾子墨，真是太放肆了！

    高文望向顾子墨的神情分外凝重。

    或许，只有让他吃点苦头，才晓得什么该做什么不该做。

    “还十五万两！是不是过几个时辰，你又变成二十万两？”

    顾子墨咬牙，狠狠地瞪向了高长恭，“或许你现在可以去死，小爷我若心情好，会给你烧二十万两的纸钱！”

    “所以，顾公子是打定主意要赖账了？”

    “哼！我就要赖账你能奈我何？不服咬我啊，有种就咬死我……”

    “咬死你到不至于，本王到是相信，会有更好的法子解决此事。比如用你好友的布庄抵押，亦或者是对令尊说明情况，总之，这笔钱本王不担心会收不回，你欠下的债，如何也逃不掉的。”

    淡淡的将顾子墨暴跳如雷的神情收入眼底，高长恭眯着的眸子缓缓睁开，潋滟的眸底有一抹精芒掠过。

    “除了威胁！你就没有别的招数了么！高长恭你真是没种！是个男人便不会做这等下三滥之事！”

    闻言，高长恭狭长的眸，复又眯起看向了他，声音里透着几分戏谑：“本王有没有种？是不是男人？那夜城外客栈里，顾公子不是亲身体验过？”

    高长恭充满了暗示的反问和半眯着的眸光，鹰隼的盯得顾子墨，让顾子墨浑身发毛。

    故作镇定的对高长恭道：“总之小爷我还是那句话，你休想从我这里得到一文钱！”

    重重的撞了一下高长恭的肩膀，顾子墨冷哼了声，也不顾高文吓得魂不附体，迈着步子便朝着自己住处走去了。

    看着顾子墨愤然离开，一点点消失在了视线里。

    高文擦了擦冷汗，正欲开口向高长恭请罪，眼睛望向高长恭时却见高长恭的绝世的容颜上竟噙着浅浅的笑意。

    高文惊讶的揉了揉眼睛，那抹笑容并非错觉，此刻依然真实的持续挂在高长恭那张绝世的脸上。

    可陪伴先生这么多年。

    高文惊得说不出话来。

    跟随王爷这么多年，几乎从未见到王爷展开过笑颜。

    这般情景，实在是太难得了……

    他由的感慨起来。

    那个顾子墨，到是有点能耐。

    才入王府不过区区一个月而已，竟令王爷笑了好几次了。

    高文有些激动，感觉眼眶有些发热。

    须臾，高长恭若有所思的看着某处，不知道在想些什么。

    高文小心翼翼的打量着高长恭，此时高长恭脸上的笑意已经敛去。

    但，神情并没有往日里的那么冰冷，眉宇之间竟隐隐透着一丝柔和。

    高文虽然见高长恭没有动怒，可却不知道王爷心里是怎么想的。

    今日顾子墨的行为实在是欠缺管教。

    想到这里，高文觉得有必要做点什么，躬身对高长恭请罪道：“王爷，奴才有罪，子墨公子今日所为，奴才监管不力，让他冲撞了您，老奴还请王爷恩准，由老奴亲自教导他学习宫规礼仪，以防止他日后再对您无礼……”

    高长恭此时，看似在看着远处的风景，却又并没有在看，神色之中是旁人无法窥懂的深不可测。

    良久，高长恭缓缓收回视线，淡淡的看了一眼高文，却道：“没必要。”

    “？？？”

    高文一怔，没有反映过来。

    高长恭淡淡的补充道：“他现在这样就很好，不需要改变，也不需要用王府的规矩框住他。”

    “可是，他对您无礼，若是放任不管……”

    高文话还没说完，高长恭却抬手制止了他继续说下去。

    也不再逗留，迈着稳健的步子便离开了。

    徒留高文站在原地，冷汗直冒，满脑子都是疑惑。

    高文不解的甩了甩衣袖，“殿下何时对下属这般纵容了？都辱骂殿下到那个份上了，竟然一点事也没有？看来子墨公子对殿下还真是特殊的存在，只是，方才明明听到子墨公子和殿下说十五万两的债务之事，这又是为那般呢？殿下从不是如此斤斤计较之人，为何会对子墨公子如此呢？”

    高文本来认为自己是最了解主子的人。

    可此刻却觉得自己越发不了解主子了。

    殿下他……到底想做什么呢？

    ————

    整整一天一夜，顾子墨闷在被子里，哪里也没去。

    肚子饿的咕咕叫，他也克服了。

    原因是，他宁可饿死，也不想家到高长恭那张顶着绝世倾城容颜却竟做一些下三滥之事的脸。

    他以为自己真的会闷死在被子里，就在他昏昏欲睡意识模糊中，门被撞开了，蒙在他身上的被子也被人强行扯开了。

    顾子墨睁开疲惫的双眼，见高文一脸担忧的看着自己。

    而高文的身后几个婢子端着丰盛的食物，香味撩人。

    “子墨公子，饿坏了吧？您已经一天一夜没进食了，在下让人给您熬了补汤，您得先喝点汤补补才能吃别的东西，这样身子才不会难受……”

    几个婢子打量着顾子墨，见顾子墨蓬头垢面脸色骇人，黑眼圈更是重的不忍直视。

    “子墨公子怎会变成这副样子？”

    “听说他身子本就弱，这又滴水未进，身子骨肯定受不住……”

    “孙太医，有劳您了。”

    高文见顾子墨在发愣，便不再多言，冲着婢子旁边一位老者做了个请的姿势。

    老者对高文拱了拱手，便走到了顾子墨的榻边。

    顾子墨浑身无力，老者将手放在自己手腕上为他号脉时，他才意识到自己的确虚弱到可以任人宰割的地步了。

    “公子气血本就不足，加上饮食不规律，身子受不住，还好及时发现，否则情况堪危……在下为公子开几副调理的补药，先让公子调养下身子……”

    “多谢孙太医了。”

    太医下去开药了。

    高文却并没离开。

    几个婢子也都留在了屋内。

    顾子墨疲惫的望着他们，没好气的道：“你们是来瞧我死没死吗？放心……就算我死了，化作厉鬼……也不会找你们的，冤有头债有主，我要找也只会找你们的主子兰陵王……”

    “子墨公子，切莫把死挂嘴边，若是王爷知道，定会不悦的。”

    高文急忙开口阻止顾子墨。

    顾子墨不以为然，“他不就想逼死我么？我死了到遂了他的意。”

    “子墨公子真是误会殿下了，殿下他并不知道您这么久不进食的事……早在昨夜，殿下就已经出发去军中了，此时也不在府内，若不然得知子墨公子绝食……”

    “你说什么？他去军中了？”

    方才还要死不活奄奄一息的顾子墨，竟觉得自己忽然像是恢复了几分力气。

    整个人或许处于兴奋之中，大有回光返照的势头，“你没骗我？他真的不在王府？”

    “在下有必要在这种事情上欺瞒公子吗？”

    “哦，那他可有说何时回来？”

    顾子墨表面上看上去虽然神色冷淡，心头却早已经兴奋的要欢呼。

    高长恭去军中了，最好就别回来了。

    若是他能战死沙场更好！

    那十五万两债务就可以……