
﻿    常青摇了摇头，“不然，这些并不急，眼下最要紧的是，你须得弄清楚，兰陵王对你到底是何居心，方可制定良策。”

    “他对我的居心？自然是讹诈我那十万两！让我白白为他奴役！”

    除了这个他实在想不出别的了。

    凭他为高长恭做幕僚的月俸要十年才能攒够那十万两，想来想去，高长恭就是阴险狡诈故意不想支付他月俸所以才用那花瓶来讹诈自己。

    闻言，常青摆了摆手，一脸笃定道：“不，你所说的，只是表面现象。”

    “表面现象？你的意思是，高长恭还有其他目的？”

    顾子墨望着常青翻了个白眼，他怎么觉得高长恭的目的就是讹诈他。

    “你觉得兰陵王与市井小人一般会讹诈你那点钱？动动脑子想想吧子墨，这件事绝非单纯的讹诈你月俸那么简单，兰陵王他还不屑做这种下三滥之事。”

    “小青子你是有所不知，他一点折扣都不让，还以我爹来胁迫我在上元节之前必须把这十万两还清，都做到这一步了，他还不够下三滥吗！”

    “这……即使他这么做了，我依然保留我的看法，或许，兰陵王他只是因为某种特殊的原因，想要让你把注意力都放在他的身上，才故意以这样的方式让你多注意到他呢！”

    “噗！小青子你在搞笑吗！你说他是为了让我把注意力放在他身上才这样做的？我告诉你，很明显不是这样！他连话都不愿意跟我多说，还多次一巴掌将我拍飞，若不是我命大，或许早已经丧命他手，你啊根本不知道情况，所以才会有这种奇怪的看法。”

    见顾子墨极力反驳，常青摇了摇头，便没在继续刚才那个话题，“高孝琳还是杳无音讯吗？”

    提到高孝琳顾子墨便有些萎靡，无力的摇了摇头，叹息道：“没有。一点线索都没有，本来以为可以从高长恭那里打开突破口，可……高长恭现在和我水火不容……又怎么可能会帮我寻找孝琳呢？”

    从高孝琳失去消息的这一个月的时间，足够让顾子墨对要娶高孝琳为妻的热情冷静下来。

    不论如何，对顾子墨而言，和高长恭之间不清不楚的那一夜，始终不可能当作没有发生。

    在加上现在的他不得不屈膝在高长恭的屋檐下，这更加让他知道，他短期内和高孝琳的事情不再有可能。

    戌时，顾子墨极不情愿的在常青的提醒下返回了兰陵王府。

    刚进大门，高文突然上前来行礼，将顾子墨吓了一跳。

    “高总管你……不是回乡过节了吗？怎么这才半日你就回来了？”

    顾子墨分明记得高长恭说上元节之前高文不会回来了。

    这才过去半日时间，高文就回来了……

    难道说高长恭之前在哄自己的？

    想来也是，怎么可能整个王府的下人都回乡去，那这偌大的王府内没人料理日常琐事岂不是要乱套？

    高文脸上的笑意深了深，并没回答顾子墨的问题，而是一脸关切的对顾子墨道：“子墨公子怎么穿的这么单薄？在下这就命人为您熬姜汤驱寒……刚好，今日在下从家中带来了一些特色小吃，待会也端去让公子尝尝鲜……”

    若是心情好的时候，顾子墨听到好吃的自然是眼冒精光。

    然而此时的他，却是萎靡不振，完全没有胃口。

    摇了摇头，无精打采的对高文道：“不必麻烦了，我有些乏了，想先回去休息了。”

    话落，也不在与高文多言，顾子墨转身便要离开。

    高文急忙道：“子墨公子，王爷他……”

    高文的声音提醒了顾子墨，顾子墨倏地脸色一沉，回身望向高文道：“高总管，还请代为转达，若是王爷找我，便说我已经安寝了，有什么事明日再说。”

    顾子墨话音刚一落下，却见高文面色十分奇怪的望向了他身后不远处的地方。

    顺着高文的视线顾子墨转过身望去。

    蓦地，瞳孔一阵收缩——

    高长恭此刻竟然站在他不过一丈远的位置。

    绝世的容颜依旧如墨如画般让人眼前一亮。

    从高长恭距离自己的那个距离，方才他和高文的对话，岂不是听的一清二楚？

    忽然想到了什么，顾子墨又松了口气，方才好在他没跟高文发牢骚说高长恭的坏话，否则，岂不是要被逮个正着？

    “子墨公子，王爷在……您还是快过去与王爷见礼吧。”

    见顾子墨一脸被高长恭惊艳到的模样，高文噙起了一抹笑意来。

    高文的话，令顾子墨从高长恭身上移开了视线，忽略掉心头那种隐隐被高长恭撩拨的有些不太正常的心跳，顾子墨将这种莫名其妙的吸引力归结于高长恭那惑乱人心的美貌上。

    果真是红颜祸水啊。

    摇了摇头，对高文摆手道：“见礼就算了吧，殿下他正在赏雪，需要清静，我过去打扰，诸多不妥。”

    说完，生怕在生变故，顾子墨连忙绕到了另外一条道上，临走时对高文嘱托道：“我突然有些内急，就不跟你多聊了，你好好服侍殿下吧，我先回屋了……”

    不等高文开口，顾子墨已经加快了步伐准备溜之大吉。

    之所以见到高长恭便走人，除了那十万两债务外，还有一个原因。

    他也有些疑惑和彷徨。

    方才那不正常的心跳和悸动。

    以及会情不自禁被那人绝世的容颜吸引的诡异感觉……

    这些都是让顾子墨必须要远离高长恭的理由。

    “子墨公子，您别急着走啊，在下还没说完，殿下他在此恭候您多时，而且膳房已经备好晚膳，殿下为了等您回来，一直没用膳呢。”

    生怕顾子墨就这么溜了，高文一个箭步上前，会武功的他，很轻易的便超在了顾子墨的面前，挡住了顾子墨的去处。

    顾子墨头皮有些发麻，“你说他在那里，是特意为了等我一起用膳？”

    都这个时辰了，高长恭还没用晚膳？

    “是的，子墨公子，殿下一直在等您回来。”

    呵呵……

    顾子墨嘴都笑歪了。

    他为何一点也不信呢。

    他顾子墨有那么大的面子？

    让堂堂兰陵王等他吃饭？

    “高总管，我方才应该跟你说过，我不饿，晚膳不用了。”

    “在下听到了，只是，您不用晚膳，和在下说没用，需要您亲自跟殿下说明，否则殿下那里，在下说再多也是无用的。”

    高文弓身对顾子墨一揖，生怕顾子墨反对，一副老泪纵横的模样对顾子墨恳求道：“还请子墨公子念在在下一把老骨头了，给在下点活路……”

    “高总管言重了……”

    只是晚膳这种小事而已，怎么就不给他活路了。

    顾子墨有些无奈，眼见高文就这么挡着他的去路，现在不去跟高长恭见礼都不行了。

    避无可避，顾子墨只得硬着头皮答应，“我答应你就是。”

    摇了摇头，又折回到了高长恭所在的那条道上，高长恭还是方才那个姿势，幽邃的眸不知道望向何处，深不可测让人难以窥测他眼底真正蕴含着的谜。

    一步一步的朝着高长恭走了过去，顾子墨的心头却是七上八下的。

    高长恭许是听到了有人靠近过来，收回了眺望远处的视线，回眸瞥了一眼顾子墨。

    极其冷淡的一瞥，幽邃的眸底是他惯有的冷淡。

    毫无任何情绪，任何波动，仿佛一潭冰泉，惊艳，却又透着让人拒人千里的漠然。

    “参见殿下。”

    最正常不过的见礼。

    他标准的躬身对高长恭行了礼。

    并没有去看高长恭此刻那张可以冻结死人的冰寒容颜。

    只是纯粹的按照高文所说的那般见礼。

    而，高长恭的反应，一如既往的冷漠。

    好似他不存在一般，只是淡淡的瞥了他一眼，便移开视线，继续望向了他先前所看着的那个方向。

    顾子墨对高长恭的反应并不意外。

    到是十分费解，高文那奇怪的想法又是怎么回事？

    他居然信誓旦旦的以一副极其肯定的语气对自己说高长恭是在等自己用膳！

    噗，还好自己并未当真。

    否则，岂不是要自取其辱了？

    既然高长恭将他视为空气。

    他何必在这自讨没趣，本来他也不想和高长恭过多纠缠，这个结果，他满意极了。

    嘴角溢出一丝笑意，刚要迈步离开。

    “十五万两。”凉凉的声音仿佛比穿透人心脏的温度，让人心中不禁跟着颤抖了一下。

    顾子墨脚下步伐顿住，不解的扬起脸望向了那张绝世的脸。

    高长恭已经从那远处收回视线，随意的将被风吹乱的青丝捋到耳后，狭长的黑眸微眯，鹰隼的目光牢牢地锁定在顾子墨的脸上。

    若是顾子墨的脸可以用来当箭靶，顾子墨想，一定是千疮百孔了吧。

    “什么十五万两？”

    不知为何，顾子墨的心被他那鹰隼的眸光瞅的只发怵。

    “纠正一下。”

    高长恭难得对他说一句话可以这么长，“你打碎的太上皇御品，价值并非十万两，而是十五万两。所以，你需欠本王的一共是十五万两。”