
    高文正要接替顾子墨来温酒，高长恭抬眸凉凉的扫了过来，“由他去，日后王府伙房若缺人手，可让他顶上。”

    高长恭凉薄的话音刚一落下，在场的几人皆是一愣。

    脸皮薄的顾子墨，再怎么迟钝也听出了高长恭话里有话是在故意挖苦他了。

    他为人何时这般任人摆布过？

    斛律雪言语间的挑衅为难，他并非看不出。

    他一并接受忍让，不过是想利用斛律雪换的自己日后的自由之身而已。

    可，这些落在高长恭眼里，居然这般……

    虽说他一直都知道两人身份地位悬殊。

    可，高长恭当着这么多人的面这么讽刺他，未免也太过分了点！

    本就憋着一肚子怨气，此刻瞬间爆满。

    狠狠地剜了一眼高长恭，一把将高文推开，“不用了高总管，这等小事，我应付的来。”

    若是此时放弃，才更是让高长恭看了笑话。

    这次温酒加入青梅后，斛律雪没在挑出毛病。

    只是，大概是她酒量一般，只饮了一杯酒便不在让他倒了。

    到是高长恭，一杯一杯又一杯，竟然将整壶酒的一半都喝掉了。

    没想到，这么酸的酒，高长恭居然会爱喝。

    不过也好，多喝点酒助兴，这样他和美人相处起来才能更有情调和氛围……

    顾子墨正在想着如何借着酒兴让高长恭和斛律雪关系更进一步，高长恭却突然放下了茶碗，站起身来。

    见高长恭要离开，顾子墨心头一急，忙上前道：“殿下，我……”

    顾子墨话未说完，高长恭抬眸淡淡的扫了一眼，完全没有要搭理他的意思。

    身形一闪，消失在了顾子墨的面前。

    斛律雪见状，立即跟了过去。

    留下顾子墨气的牙都快咬碎了。

    “欺人太甚！！”

    到嘴边的话被强行噎回去的滋味，实在是太难受了。

    既然那两人这般没好脸色给他。

    他何必作践字留在王府扫他们的兴？

    反正他也本来就是要准备出门的。

    见顾子墨气得不轻，高文摇了摇头，连忙对顾子墨宽慰道：“公子，您一定要沉住气，王爷他对您……”

    顾子墨瞪了高文一眼，没有说话，闷着一肚子气，他现在谁也不想理会。

    转身，朝着大门方向走去。

    高文倏地反映过来顾子墨的意图，再加上发生刚才那样的事，高文心知顾子墨这是要闹脾气出走。

    赶忙劝说道：“子墨公子，您此刻万万不可离开王府啊，雪小姐她方才那嚣张跋扈的劲儿您也见着了，若是日后真让她成了王府的女主人，您还有好日子过吗？您现在得赶紧想办法重新得到王爷的庇佑啊……”

    “庇佑？高总管你是不是想多了，兰陵王他有庇佑过我吗？算了，和你也说不清，我出去一趟，你别劝我了，天黑之前我会回来的。”

    一来，在王府实在是闷。

    二来，他反思了一下，高长恭和斛律雪之所以毫无进展，会不会是因为曾经和自己发生过关系，让高长恭心里芥蒂……

    想到这里，顾子墨觉得，自己离开王府，或许高长恭心里便不会有什么芥蒂，便可以好好的和斛律雪欢爱了。

    当然，这些想法，他只能放在心里，若是说出来，高文只怕又要说一些乱七八糟的话了。

    “子墨公子您要出去，也得吃点东西在走啊，您昨夜就没用膳呢……”

    顾子墨此刻脸色看上去实在是不好看，高文因此有些担心。

    的确，顾子墨精神不佳。

    顶着黑眼圈，肚子早就饿的没直觉了，最重要的是心里头憋了一肚子气。

    看上去可以说是要多糟糕有多糟糕。

    “不用了，我不饿，晚膳也别给我留，我大概会在外面吃了才回来。”

    “既然公子非要出去散散心不可，在下便告假一天，陪公子一起……”

    顾子墨如今这副模样，高文如何也不放心让他一个人出王府。

    唯有跟着他一起出去，贴身相随，才能放心。

    见高文要跟他一起，顾子墨脸色微变，“高总管连你也要监视我吗？”

    “在下是怕公子一个人出什么事……”

    “能出什么事，我每次出府不是都有暗位跟着么？”

    “这……”

    “别这啊那了，你就别跟着添乱了，我是真的烦的很。”

    “那您别骑马了，您昨夜本就没休息好，还是坐马车吧……”高文知道顾子墨的脾气，此刻只好退一步。

    “知道了，我会坐马车出去。”

    在高文的目送下，顾子墨走出王府大门，上了马车。

    午膳的时辰到了。

    高长恭与斛律雪进入膳堂后，见地板的角落里掉着一根被啃过的鸡腿，眸光深了深。

    脑子里闪过早膳时顾子墨用左手为他夹菜时的情景，高长恭薄唇轻扬。

    眸光四下扫了一圈，膳堂内佣人都在，却唯独没见顾子墨的身影。高长恭的神色微微沉下。

    紧跟在高长恭身侧的斛律雪并未察觉到高长恭这一细微的变化。

    对她而言，能与兰陵王一起用早膳，午膳，晚膳，这是一件无比幸运的事情。

    虽然两人还无名份，可，对她而言，这样简单的日子，仿佛夫妻之间那般亲密无间。

    绝色的小脸上，笑容似是要溢出来。

    斛律雪的视线扫了一眼丰盛的午膳，见许多都是她爱吃的菜，心中一动，有些羞涩的对高长恭道：“其实只有你我二人用膳，可以不用准备的这么丰盛的。”

    高长恭神色淡漠，对于斛律雪含羞带笑的言语，似是没听见一般，面色阴沉的在他的席位上坐下。

    依然没有要搭理斛律雪的意思，只是视线总是不经意的朝着膳堂门口方向望去，似乎在等待着什么人出现。

    对于高长恭的冷漠，斛律雪过去见识的太多了，所以，并没有想太多。

    能住进王府，对她而言便是天大的恩赐，因此，她并不急于这一时……

    如早膳时那般，她选择了高长恭身边的那个席位坐下。

    坐下后，正想着待会要不要给兰陵王夹菜……

    高长恭凉凉的声音突然响起：“本王有准你坐这儿了么！”

    斛律雪正要拿筷子的手僵住，不解的望向高长恭：“殿下？昨夜晚膳和今日早膳的时候，雪儿便是坐在此处的……”

    斛律雪脸色倏地涨的通红。

    她还以为她和他之间已经不同与过去了……

    可，为何，昨夜晚膳和今日早膳时，她坐在他身边时，他为何一点也没有反对？

    现在却一副嫌弃她的样子……

    这究竟是为何？

    对于斛律雪的发问，高长恭依然没要解惑的意思。

    只是淡淡的坐在那，也没有要动筷子的意思。

    斛律雪心知兰陵王性子淡漠，既然他不想开口，她自然也无法勉强他。

    这个时候再继续坚持和追问，毫无意义，反而会令他厌恶她。

    隐忍着心头的委屈，努力保持着一副不介意的笑容，起身坐到了离他稍微远一些的位置上。

    落座后，见高长恭一动不动的坐在那，斛律雪顿觉尴尬。

    忙起身，拿起酒壶，在一个空杯里倒了一杯酒，端起走到了高长恭面前，“殿下，方才是雪儿冒犯，雪儿这便向殿下赔不是，若是殿下原谅了雪儿，便请殿下喝了这杯酒。”

    对于斛律雪的举动，高长恭依然一动不动，眼皮也没抬一下。

    “这是我们斛律家族特酿的佳酿，我兄长说，殿下您很喜欢……所以我便多让人带了些过来。”

    斛律雪说完，又将酒朝着高长恭面前递过去了几分，水眸望着高长恭的脸，凝聚着满满的期待。

    反而高长恭，依然不为所动。

    一言不发的坐在那，仿佛周遭发生的一切都与他无关。

    如若不是他会在每间隔那么一会，会朝着门口方向瞥去，斛律雪会以为，他此刻已经变成了一座雕像。

    良久，没等到高长恭的回音。

    斛律雪端着酒杯的手有些酸了。

    正想再次开口提醒一下高长恭。

    高长恭终于开口了，却并不是对斛律雪说话，而是对高文，“去看看顾子墨怎么回事。”

    见高长恭问起顾子墨，高文脸色一喜，他就知道王爷不可能对子墨公子不闻不问的。

    反而，一想到顾子墨此刻已经离开了王府，心中不禁惋惜。

    “殿下，子墨公子在两个时辰前便出王府了，他临走时交待，午膳和晚膳都不用等他。”

    高文话落时，高长恭原本只是稍冷的脸上倏地更冷了几分。

    连带着整个膳堂内的空气也仿佛被冻结了一般。

    抬眸，望向那递到面前的酒杯，眼底寒气浓烈，如渗了冰，“离本王远点！”

    高长恭太冷，以至于斛律雪浑身一震，端着酒杯的手一抖，差点将酒洒出来。

    斛律雪也算是见过大风大浪的女子，上过几次战场，自幼便文韬武略，不比寻常女子。

    然而，饶是如此，在面对高长恭如此凌厉的王者威严却不得不收敛高傲的个性。

    欠了欠身，退到了距离高长恭远一些的位置，大气也不敢喘一个，生怕再惹得高长恭恼怒。

    斛律雪坐远了些，那些属于斛律雪身上散发的女子气味淡去，总算让高长恭的神色微微转和。

    但，他的食欲依然不怎么样。

    面前的山珍海味，连动都没动一下，不过随便应付般的吃了几口米饭。

    突然，啪的一声，高长恭放下筷子。

    正低着头小心翼翼的用膳的斛律雪，身子一震，扬起脸来，不解的望向高长恭。

    却见高长恭冷冷的望着一旁候命的高文，厉声问道：“他可有交待去了何处？”

    