
    顾子墨翻来覆去，竟是失眠了。

    原因则是，他太想知道，这一夜高长恭到底能不能行，会不会顺利的让这第一美人怀上孩子。

    越想，顾子墨越是清醒。

    索性天还没亮，顾子墨便起来了。

    整理好自己的仪容后，推开门走了出来，一开门他便是一惊。

    “高总管，你昨夜一直在此处？”

    他一直没睡，所以外面哪怕有风吹草动他也会听到的才是。

    “在下睡不着……所以便在此处候着……”

    “原来你也睡不着啊？”

    高文一怔，见顾子墨眼底泛着血丝，想来昨夜子墨公子必将是难熬的一夜。

    摇了摇头，不禁叹息：“子墨公子您早知今日何必当初呢！若是您昨夜主动一点，何至于如此……”

    顾子墨腻了高文一眼，“你想什么呢！我睡不着可跟你想的不是一回事！”

    顾子墨就不明白了，高文怎么会总是有意无意要把自己和兰陵王配对。

    这样感觉很奇怪的好吗！

    都是大男人，不觉得很别扭吗？

    “子墨公子饿了？”

    见顾子墨不再搭理自己，抬步便要离开，高文忙追上。

    “嗯。”

    “昨夜您没用晚膳，当然会饿，在下都让膳房准备好了，您现在过去便能吃到热腾腾的丰盛的早膳。”

    高文虽然在某些时候靠不住了点，但此刻在顾子墨饥肠辘辘时给予的关心，瞬间让顾子墨心生感动，“谢谢高总管，这王府就属你待我好。”

    “子墨公子此言差矣，比起王爷对公子……”

    “又来了，咱们能不提他吗？”好不容易这会胃口好，提起高长恭岂不是要让人掉胃口吗？

    刚到膳堂，顾子墨刚要坐下享用美食，门外便传来了通报声。

    “王爷驾到……”

    顾子墨正在啃鸡腿的动作一僵。

    连忙将鸡腿收进了袖子里，快速起身站在了高文身后不起眼的位置。

    果然，不过眨眼间，高长恭便走了进来，而高长恭身后紧跟着的曼妙倩影，不是斛律雪又能是谁？

    顾子墨在斛律雪一步步走进来后，所有的注意力便全部都聚集在了她的脸上。

    见到斛律雪之前，顾子墨对第一美人的概念定格在，就是比寻常女子好看些而已。

    而此时，在亲眼目的这绝代风华，国色天香的姿容后，算是明白了……

    何为花容月色，何为绝色天香……

    黛眉，杏目，鹅蛋脸，青丝高挽，玉石材质素雅的步摇，一身清雅的服饰，不夸张不厚重，却能如此令人惊艳……

    即使是站在同样美若谪仙的高长恭身侧也不会逊色。

    这样的美人儿，当真是天下无双啊。

    察觉到有一双灼灼的视线过于大胆的盯着自己瞧着，斛律雪侧过脸，朝着高文方向望去，见高文身后有一个青衫男子毫不掩饰的盯着自己，黛眉微蹙。

    高文自然注意到了这一细节，一回头，便见顾子墨被勾了魂魄般惊为天人的神情，连忙扯了扯顾子墨的衣袖，低声附在顾子墨耳边，提醒道：“子墨公子，您这样当着王爷的面盯着雪小姐看，只怕王爷会不高兴的……”

    高文的最后一句话，倏地将顾子墨的心神拉回。

    到不是真的怕高长恭不高兴。

    而是怕自己的准备前功尽弃。

    斛律雪是美的过分了些，可与自己终究八竿子打不着一块。

    纯粹的欣赏与心里所坚持的正经事，孰轻孰重，顾子墨还是拎得清的。

    高文与顾子墨窃窃私语，引得高长恭望了过来。

    对上那双狭长的黑眸，顾子墨没来由心头一紧。

    在心中纳闷道：“别看我啊，看我做什么，看你的美人啊！”

    不知道是不是读到了顾子墨的心声，高长恭的视线不过稍作停留便从顾子墨脸上移开了。

    顾子墨松了口气。

    继续躲在高文身后偷窥。

    昨夜他准备了那么多羊肉羊血，高长恭和斛律雪应该是搞在一起了的……

    可，为何，高长恭今日在餐桌上与斛律雪连个眼神交流都没有。

    这，未免也太凉薄了吧？

    俗话说一夜夫妻百日恩。

    何况两人昨夜大战一整宿，情到深处当是更浓啊，怎会如此陌生如此冷淡……

    顾子墨越看越觉得不对劲。

    高长恭似是胃口不佳。

    只是稍微吃了几口小菜便放下了筷子。

    甚至看也不看一眼还在用餐的斛律雪，起身便要离开。

    斛律雪夹菜的动作一顿，菜从筷子里掉了下来，斛律雪那张绝色的小脸有些尴尬。

    顾子墨实在看不下去了。

    一时间完全忘记了自己最初的初衷是要淡出高长恭的视野这一想法。

    冲上前去，竟是直直挡在了高长恭的面前，眉头皱了皱，对高长恭道：“殿下您且慢！”

    无端被顾子墨拦住去路，高长恭如画的脸上流转过一抹兴味。

    不愠不怒，不疾不徐，也不言语，就那么望着顾子墨，似乎是要看他想做什么。

    “殿下昨夜辛苦一整宿，怎的只吃这么点儿？子墨看着着实为殿下的身子担心。”

    为了帮斛律雪化解尴尬，顾子墨极力想要劝说高长恭回到座位上，虽然他也没什么胜算。

    但至少可以让斛律雪整理下方才难堪的情绪。

    “你说的对，昨夜本王的确一夜没消停，早膳应当多吃点。”

    顾子墨本是没报希望，却没想到高长恭闻言后，居然折回了座位。

    只是，这次他没主动拿筷子，而是好整以暇的望着自己，虽然没有直接下达命令，但意思很明确，你既然劝了本王多吃点，自然由你来伺候本王用膳。

    顾子墨算是体会了一回搬石头砸自己的脚，明明的袖子里还夹着鸡腿，肚子还空着。

    却要去伺候这个讨厌鬼用膳。

    苍天啊，大地啊，果然不能管别人闲事的啊。

    更是不能为了英雄救美这么傻乎乎的豁出去啊……

    然而，已经晚了。

    高文自然领会到了高长恭的意思。

    便走到顾子墨身侧，对顾子墨提醒道：“子墨公子，快为王爷夹菜啊，王爷都听您的话坐下了，您还愣着做什么呢？”

    斛律雪此时正好抬眸望了过来，视线正好与顾子墨撞在一起。

    只是斛律雪眼里的神情却并没有半分感激之意，而是透着警戒的审视。

    顾子墨心中不由郁闷。

    真不该淌着浑水。

    却碍于权威和压力，只好上前为高长恭夹菜。

    见顾子墨今日用左手为自己夹菜，高长恭眸光有意无意的扫了一眼顾子墨紧夹着的右手，唇角微勾，“换一个吧，本王想吃那个。”

    高长恭随手一指。

    那一盘菜却是切成碎末的小菜。

    顾子墨有些发晕。

    果然，用左手夹了几下都没夹上，“王爷稍等，我换个勺子……”

    “不必了，本王饱了。”

    高长恭抬手制止道，神情严肃，不容置喙。

    顾子墨僵着脸望着他，“我方才夹给您的菜，您可一口都没吃呢？”

    “那又如何？”

    “那您……怎么能说饱了呢？”

    “子墨公子……”高文连忙上前对顾子墨摇了摇头，示意他别在说了。

    顾子墨憋了一肚子火。

    眼睁睁的看着高长恭从座位上起身。

    这次斛律雪跟着起身，刚打算追上高长恭的步伐。

    高长恭倏地转身，凉凉的望了她一眼。

    斛律雪蓦地不敢往前一步，浑身僵硬的站在了原处。

    顾子墨瞪大了眼睛，看着这样诡异的一幕，心中的火气再也控制不住了。

    他昨夜盼了一夜的结果，竟是这样的吗？

    不！绝对不可以！

    顾不得礼仪尊卑，顾子墨咬牙上前，一把拽住了高长恭的胳膊，“是你把人家雪小姐领进王府的，你要对人家负责啊！怎么能把人家一个人晾在那里呢！你这样有失风度的你知不知道！”

    顾子墨这番行为，不禁将众人都吓出一身冷汗来。

    连斛律雪的神情蓦地有几分动容。

    虽然她对这青衫男子并无好感甚至有些莫名的敌意。

    可，此时青衫男子对兰陵王的提议，却正中她下怀。

    已经住进了“恭园”的她，终究与过去是不同了的。

    不是吗？

    想到此，斛律雪便想借此机会试探一番，自己在高长恭心中到底是什么。

    “殿下，雪儿哥哥常常道起，兰陵王府的梅花开的极美……”殷虹的唇轻启，奈何，斛律雪话未说完，高长恭凌厉的视线扫了过来，倏地让她后半句话生生卡在了喉咙里。

    “雪小姐说的对，王府的梅花是整个全墉城最美的……”顾子墨附和着斛律雪的话音刚落，只觉手腕一痛，反映过来时，高长恭已经松开了她，朝着膳堂外走了出去。

    顾子墨揉了揉手腕，见斛律雪红着脸，脸色有些难堪，心中不禁对方才高长恭的行为鄙视不已。

    身为全墉城风流才子的他，哪能见美人伤怀不闻不问，上前忙对斛律雪劝道：“殿下这人就是闷葫芦，他其实可想约你去看梅花了，但是他不好意思说，所以，你只要多主动一点，他一定会应你所求的。”

    方才还面露黯然的斛律雪眼睛隐约亮了一下，神色复杂的看了顾子墨一眼，对顾子墨欠了欠身，加快脚步，追着高长恭的方向去了。

    顾子墨望着一前一后离开的绝世男女，松了口气的同时，却不知道为何的心头有些空落落的。

    