
    顾子墨难掩心头的狂热与澎湃。

    一边走，一边在心里疑惑着高长恭和斛律雪是什么时候勾搭在一起的。

    怎么先前一点都没听人提起过呢？

    不过，连婢女们都说他们很登对了，看来高长恭和斛律雪的事十有八九要成了……

    真是天助我也。

    有了斛律雪，自己倍受煎熬的苦日子也总算熬到尽头了。

    脚下的步伐蓦地加快了些。

    顾子墨恨不得飞到斛律雪身边去目睹一下这位可以打动高长恭的大美人究竟有怎样的风采。

    刚走没几步，高文忽然不知道从哪里冒了出来。顾子墨朝高文瞥去，见高文神色有些古怪，不禁疑惑：“总管你怎么哭着一张脸？是那位雪小姐太难伺候了？”

    想来美人都是高傲的。

    难伺候一些也是正常的。

    顾子墨在心里想。

    高文摇了摇头，却是上下打量着顾子墨，有些吞吞吐吐道：“子墨公子，在下想来想去，还是觉得要提醒您一下比较好，这位雪小姐，她可非比一般女子……”

    “哦，我知道，她是大齐第一美人，还是原兰陵王的恩师上将军斛律光最钟爱的小女儿，听说她长得花容月色倾国倾城……在大齐有两大传说中的美人，一个是兰陵王殿下，一个便是第一美人斛律雪……”

    “子墨公子说的是没错，但也有一些是您所不知道的，这位雪小姐，父亲是上将军斛律光，他的兄长斛律须达在殿下属下任都尉将军一职，还有雪小姐本人，武艺高强，巾帼不让须眉，曾经多次随殿下冲锋陷阵……立下不少汗马功劳……”

    “这，这么厉害？原来第一美人，还上过战场？太厉害了……”

    顾子墨惊呼了声，对斛律雪不由更加敬佩了几分。

    高文皱了皱眉，看着顾子墨的神情有些怪异，“子墨公子，您是在说反话吗？其实您真的不用，这……样违心的夸雪小姐……”

    “没有啊，我是真心实意夸她，没有违心啊？”

    高文神色还是有些凝重，“哎，在下也是糊涂了，殿下今日十分奇怪，过去可从未让雪小姐踏入过这兰陵王府的，可偏偏今日，殿下还亲自带雪小姐回来……”

    话落，高文有些担忧的望向了顾子墨。

    似乎担心顾子墨心情受到影响，然而——

    “什么？兰陵王他不是去军中了？”

    顾子墨倏地从瞪大了眼睛，像是才反应过来，“斛律雪是和殿下一起回来了？”

    “是的，在下亲自去迎接入府的。”

    “这……”

    顾子墨还以为高长恭怎么也要在军中多待些时日，却没想到这么快他就回来了。

    心中虽然有些纳闷，不过，一想，高长恭带了个美人回来，这样一来，到也不是坏事。

    高文见顾子墨方才还神情慵懒，瞬间又满血复活，清秀的脸上非但没有出现高文所担心的那种阴郁之色，反而是流露着难以形容的激动和雀跃……

    高文瞪大了眼睛望着顾子墨，一是语塞，好一会才缓过几分心神来。

    望着蹦蹦跳跳欢快的朝着膳堂方向奔去的顾子墨，摇了摇头：“子墨公子啊，您怎么就没一点忧患意识呢，雪小姐都逼宫了，您还这么高兴呢！她可是来与您抢夺殿下宠爱的啊！”

    顾子墨刚走到膳房门口，突然又折了回来。

    高文见到顾子墨，有些不解，“子墨公子，您怎么不进去？王爷和雪小姐应该已经在里面了，您方才不是还急着来要来见雪小姐吗？”

    高文虽然不解顾子墨方才那么高兴是为何。

    但，此刻见顾子墨见门都没进就要离开，不由有些难以理解。

    他觉得，顾子墨如何也该出面，让斛律雪知道，王府内还有他顾子墨这号人物……

    然而，顾子墨却十分不以为然的摇头推辞道：“我突然想起来，我有事要办，晚膳不用了，你进去伺候他们用膳吧……”

    “子墨公子，您别走啊……”

    高文连忙上前拦住顾子墨，好声好气的劝道：“都到门口了，不进去，这也不合适吧？再说王爷回来后，您还没去见过礼……”

    顾子墨愣了下，对高文笑着道：“见礼什么时候都行，何必急于一时呢，先不说了，我该走了。”

    “子墨公子，您，这……”

    瞧见高文急得一头汗，顾子墨拍了拍高文的肩膀，“高总管我建议你也别进去了，人家郎情妾意你侬我侬刚好培养感情。”

    话落，顾子墨拉着高文便往膳堂相反的位置走去了。

    高文心里头像猫爪的一样，见顾子墨没心没肺毫不在意的样子，他更加难受了，“子墨公子，您以后后悔了怎么办？”

    “后悔什么？成人之美是好事，是善事。虽然第一美人的风华绝代是个男人都会倾心，但，我已经有孝琳了……”

    高文被顾子墨说的一噎，差点吐血。

    敢情他们俩说的话一直不在一个调上？

    “在下听说，雪小姐此次大概是要在府上住上几日的……”

    “住呗，反正她不是迟早要嫁进王府的吗？”

    “……”

    高文再次被噎的一口老血哽在了咽喉。

    比起高文面露难色，顾子墨却在一门心思酝酿他的事，“高总管，子墨有个提议，需要你帮点小忙……”

    “子墨公子有事尽管开口，在下定会为公子办成。”

    “今日的晚膳，咱们加几个菜如何？”

    “子墨公子您回心转意？打算进去用膳了？”高文面色一喜。

    顾子墨继续激动的道：“就加一道羊肉羊血之类可以提升男人精力的菜就好……毕竟王爷辛苦。”

    之前顾子墨和兰陵王闹的不愉快，高文还十分担心。

    此刻见顾子墨居然细心为殿下布置膳食，高文的老脸上露出欣慰的神色来。

    “子墨公子，您终于要行动了……”

    高文难掩激动，连忙对顾子墨保证道：“此事在下一定为公子办成。”

    顾子墨正要答谢高文，却见高文的老脸泛着红润，那不正常的红色居然蔓延到了耳根。

    高文退下时，望着顾子墨，心里头对顾子墨又满意了几分。

    从见顾子墨第一眼起，他就觉得这人和殿下极其般配。

    虽说他有时候一来脾气说话犯冲容易得罪人，但这都是真性情的表现。

    在王府宫廷见惯了人闲狡诈虚伪的人，对顾子墨这般率性高文是极其欣赏的。

    本来还担心，顾子墨对雪小姐的事情不放在心上，让人钻了孔子。

    此时看来，顾子墨还是有点心思的。

    居然会想到在膳食上下功夫……

    只要在床榻之上满足了殿下，又何愁殿下惦记她人？

    再说那雪小姐人虽然美，可，子墨公子才是住进墨园的唯一之人。

    高文觉得自己先前的担心都是多余的。

    子墨公子看来心里都是有数的。

    宽了宽心，高文便去按照顾子墨的要求准备膳食了。

    顾子墨等高文下去之后，才敢露出开怀的笑容来。

    高文的转变虽然不知道是怎么回事，但他的想法却是……

    只要高长恭把斛律雪的肚子搞大了，就必须要负责娶了斛律雪，那么一来，他就没功夫在搞事情了……

    自己的自由之日，指日可待啊！

    没一会儿，高文便来叫顾子墨，“子墨公子，都准备好了。”

    为了事情按照自己期望的那样发展，顾子墨亲自去了一趟备餐处，见到那些羊肉羊血，笑的合不拢嘴：“太好了，高总管你办事果然牢靠，今夜之事若是能顺利，子墨必有重谢。”

    高文见顾子墨笑了，也跟着笑了起来，“子墨公子客气，能帮到您和王爷，在下也高兴，这都是在下应该做的。只是……子墨公子今夜怕是要辛苦了……”

    “哪里哪里，王爷更辛苦。”想到高长恭吃了这些东西后和斛律雪策马奔腾巫山云雨不眠不休……

    说不定很快就能搞出个孩子来。

    想着自己的计划就要大功告成，顾子墨激动的想要仰天长笑。

    “子墨公子，咱们这就去膳堂吧，这些菜若是您亲自端进去，王爷看到您的诚意，定会很高兴的。”

    高文一脸希翼的看着顾子墨，生怕顾子墨不好意思，忙又道：“您为了殿下细心安排了这么多，总得让殿下知道您的心意啊。”

    顾子墨想，这到也是。

    自己帮兰陵王和第一美人这么大忙。

    日后论功行赏，怎么也要好好犒赏自己才是。

    想到这里，顾子墨便点了点头，答应了下来，主动端起托盘，“高总管所言极是，我还是同你一起去膳堂吧。”

    刚走没几步，高文见顾子墨穿着随意，蹙了蹙眉，脚下顿住，“子墨公子，不如，您还是先回去换身衣服？梳个头？”

    顾子墨一怔，低头看了看自己的着装，虽说有点褶皱，脚上的鞋子也有些泥尘，却也没到见不得人的地步吧？

    “那么麻烦做什么，直接去膳堂吧，别让殿下和雪小姐久等。”

    高文还想说什么，顾子墨已经端着菜脚底生风朝着膳堂方向去了。

    引得高文连声叹息，“子墨公子诶，对方可是大齐的第一美人啊，您怎的也该在仪容上多费点心才是啊……”

    