
    顾子墨刚走没几步，还是折了回来。

    “高总管，这菜，我想来想去，还是你去送比较好。”

    顾子墨觉得在高长恭和斛律雪的事订下来之前，自己还是少露面比较好。

    这样一来可以减少存在感，他相信不用多久高长恭便会忘记王府内还有自己这号人物……

    “子墨公子，方才在下不是都跟您说过了吗，由您去送更能表示出您的诚意啊？您难道不想和王爷修好，不想……”

    “我想啊，我当然想和王爷修好啊，但，有些事情不能强求，你懂吗？好了，正事要紧，高总管您还是赶紧把菜端进去，别让王爷和雪小姐久等了……”

    “子墨公子，您真的不去膳堂了吗？”

    高文没想到折腾这么大功夫，顾子墨还是没勇气去膳堂。

    看来这位雪小姐，对顾子墨打击挺大的。

    想到这里，高文忙对顾子墨解释道：“子墨公子您只要对王爷有心，王爷一定会看到的，至于雪小姐，您真的不用担心，她和王爷或许只是普通朋友……”

    “没关系，有了我精心让你准备的美食，普通朋友也会有机会变成眷侣的。”高文还想说什么被顾子墨激动的打断打断：“王爷能把雪小姐带回王府就表示他对雪小姐有兴趣，只要有兴趣就好办，有了这些滋补的食物，夜里定能让王爷尽兴，金枪不倒，一战到天明！”

    “咳咳咳咳咳，子墨公子，在下知道您心里难过，对王爷将雪小姐带进王府之事耿耿于怀，可，眼下您若是放任不管定要出事的，以在下之见，您应当立即进膳堂，直截了当建议王爷不要让雪小姐在王府住下，我想您的建议，王爷定是会答应的。”

    “高总管你好生奇怪，王爷遇到红颜知己能有机会结为连理，我为何要插手不让雪小姐留在王府？再说，人是王爷亲自领进王府的，王爷喜欢，想留她住多久就住多久，作为臣子，理应支持王爷的决定。”

    顾子墨说完，不等高文再加劝阻，便拂袖而去。

    高文端着菜无奈叹息，摇了摇头。

    心中虽然为顾子墨的宽心而忧心，却不得不做好自己该做之事。

    高长恭见是高文端着菜走了进来，视线看似不经意的往高文身后处瞥了一眼。

    高文躬身站在一旁，见高长恭并未拿起筷子用膳，而是神色冷淡的望向了他：“他还没回府？”

    “子墨公子已经回来了，但，他身子不太舒服，所以晚膳便不来膳堂了。”

    高文连见高长恭微微蹙眉，忙对高长恭解释道：“子墨公子今日虽然气色看上去着实不太好，不能亲自在膳堂陪王爷用膳，但，他其实是很关心殿下的。”

    高长恭嘴唇微动，顿了顿，才开口对高文道：“把菜放下吧。”

    高文连忙恭敬点头，将托盘里的羊肉和羊血端起来，放在了桌子的最中间的位置。

    高长恭拿起筷子，眸光淡淡的扫过桌面上的美食，却在高文将那两盘羊肉羊血放在桌上之后，神色微微一怔，“这两样菜，怎么回事？”

    “是子墨公子的意思……”

    “呵，他这么做，是觉得本王不行么？”

    高长恭眯着的眸子里倏地闪过一抹精光，唇角的笑容，却不只是单纯的嘲讽，而是带着身为王者与生俱来的威慑。

    高长恭突然话锋一转，令高文一哆嗦，开口解释的话音，竟然颤抖不止，“子墨公子他或许并不是这个意思，他只是，只是……”

    高文越解释越不知道从何解释，扑通一下跪下，连忙对高长恭请罪道：“是在下的错，殿下从不吃这类食物，殿下未能即使提醒子墨公子……在下这就将这两盘菜肴撤回……”

    以高文呆在高长恭身边多年的经验来看，殿下此刻极其危险。

    先前他并未想到这些食物会让殿下如此动怒。

    此刻看来，的确是自己有失考虑，有哪个男人会忍受别人嘲讽自己那方面不行呢？

    以免这一整桌菜肴都被王爷掀翻，高文立即提议撤回。

    在他话音落下之时，已经连忙起身，去端那两盘菜。

    然而，他的手刚伸出去……

    高长恭眸光一凌，似一把利剑狠狠地射向他：“本王说过你可以动这盘菜了么！”

    高文一个哆嗦，再次跪倒在地。

    “既然是子墨公子的一番好意，本王岂能辜负？”高长恭脸色阴沉的望着高文，淡淡的开口，声音里透着浓烈的寒意。

    管家冷汗直冒，颤声道：“殿下恕罪，老奴知错……”

    “起来吧。”

    高长恭敛去几分寒意，从高文身上移开视线，为对面席位上天姿国色的女子夹了道菜，语气与方才对高文说话时有着天壤之别的柔和：“你连日赶路，辛苦了。”

    “多谢殿下……”

    方才高长恭对高文发难，言辞犀利冷酷，令斛律雪惊出一身汗来。

    却怎么也没料到，不过眨眼工夫，高长恭竟然会像什么也没发生过一般，还亲自为她加了菜，这样亲昵又温柔的举止让斛律雪受宠若惊。

    拿着筷子的手都不禁在微微颤抖，望着高长恭夹在她盘子里的那两块肉，心跳的飞快。

    正在她为先吃哪块肉而纠结时，高长恭淡淡的声音传来：“通知下去，晚上雪小姐留宿‘恭’园，闲杂人等，不得打扰。”

    斛律雪握着筷子的手猛地一抖。

    眼珠子倏地瞪圆了，她，她没听错吧？

    “恭”园？

    殿下居然说，晚上让她留宿在“恭”园？

    高长恭虽然这句话是对高文吩咐的，但意思极其明确。

    入住‘恭园’，意味着，从今夜起，她的命运，将彻底发生改变！

    而这是过去连这兰陵王府都无法踏足的她完全不敢去奢望的……

    同样没有第一时间反映过来的人不单单只有斛律雪。

    高文的神情僵在了脸上，良久才缓过神来，对高长恭应道;“喏，在下这就吩咐下去，今夜定不会让人打搅雪小姐的。”

    “本王与雪小姐还有话说，你且先退下吧。”

    “……”

    高文的神色再次一僵，目光小心翼翼的瞥了一眼斛律雪，只得躬身行礼道：“喏，在下告退。”

    退出膳堂，高文抹了抹冷汗。

    事情比他之前想象的还要严重。

    若是今夜真让斛律雪留宿“恭园”，子墨公子岂不是就……

    打从顾子墨进入王府住进“墨园”起，高文便认定了他是王府未来的主子，此刻突然冒出一个斛律雪，这让高文瞬间为顾子墨忧心起来。

    顾不得顾子墨说过不要去打扰他休息，高文匆忙赶往了“墨园”。

    见里面烛火已熄了，高文犹豫了下，还是敲了敲门。

    “子墨公子，有十万火急之事……还请公子开门……”

    顾子墨其实并未睡着。

    他一直想确定高长恭和斛律雪是否顺利的按照他想要的那样发展。

    此时，高文的出现，让他在等待中倍感煎熬的心思瞬间有了寄托。

    下榻开门的动作出奇的麻利。

    “高总管，快，进来说。他们是不是干柴烈火，已经好上了？”

    高文老脸一僵，差点吐血，“子墨公子您快别不正经了，都火烧眉毛了，您快想想办法吧，殿下已经让雪小姐住在‘恭园’了……”

    “哦？这么顺利？”

    事情真的按照顾子墨期望的那样发展，顾子墨反倒觉得诧异起来。

    高长恭的对自己的地盘和领域十分在意。

    从他之前被高长恭拍飞几次来看便可知晓。

    这位斛律雪果然有几分能耐……

    能住进“恭园”，看来今夜的事是铁定不会再有岔子了。

    顾子墨心中大喜，整颗紧绷的心也放松了起来。

    高文见顾子墨神色不但没有一丝一毫的紧张感，竟然如释重负一般松了口气，还眉目含笑。

    高文恨铁不成钢的望着顾子墨语重心长的道：“子墨公子，膳堂现在只有殿下与雪小姐两人，而您又让在下准备了那么多羊肉和羊血……这……若是放任不管，必要出事啊……您真的不去膳堂看看吗？或许还来得及……”

    “人家干柴烈火你侬我侬，我去干嘛？不去！不但不去，你也别让其他人去打扰他们，啊呀，也不知道我让你准备的羊肉够不够，不如，高总管你在让人去准备一些……”

    “子墨公子！！您知道不知道您现在的出境堪危？雪小姐是什么人，您没听过吗？她虽是大齐第一美人，却是眼里最是揉不得沙子，若是真让她嫁进王府，您以为，您能有好日子过吗？”

    高文语重心长的提醒，顾子墨浑然不在意，反而高涨的心情一丝也不受影响，咧嘴笑着对高文道：“哎呦，高总管你别杞人忧天了好吗！她眼睛里揉不得沙子和我有什么关系啊，我又不会妨碍她和王爷，更不会与她争宠，你把心放肚子里吧，她怪罪不到我头上的……”

    “哈欠，我困了，高总管你也回去休息吧，哦，对了，今夜让执勤的兄弟们当心点，别冒冒失失打扰了殿下和雪小姐的正事！”

    “……”

    高文瞬间气血上涌，感觉脸色僵硬的不能再僵硬了。

    望着顾子墨关上门，哼着小曲儿，悠哉的休息去了，高文几乎要吐血。

    不禁摇头叹息：“都要被绿了，还如此悠哉，子墨公子您是缺心眼吧？”

    