
    等那两人都走远了。

    高文见那不知何时从顾子墨袖子里掉落在地上的半根鸡腿，连忙上前，对顾子墨提醒道：“子墨公子，您还饿着的吧，在下这就去为您传膳……”

    “高总管，你不用麻烦了，我……好像没什么胃口。”

    顾子墨也不知道自己是为何。

    方才明明很饿，可现在却一点食欲也没有。

    他想，大概是因为昨夜设想的太美好，以至于今日的结果太不尽人意导致的他食欲不佳。

    魂不守舍的走出了膳堂，顾子墨的脑子里还在想着，到底是哪一步计划出了岔子呢。

    高长恭为何会对斛律雪这么冷淡呢？

    也不知道斛律雪还会在王府逗留多久……

    总之，绝对不能错失这千载难逢的机会。

    “子墨公子……”

    高文见顾子墨脸色不太好，忙上前担心的道：“在下看公子气色不好，要不要让孙太医过来为您瞧瞧？”

    “我没病，不用麻烦太医。”

    就算有病，那也是心病。

    俗话说心病还须心药医，普通的药方又怎能治愈他？

    “诶。”

    顾子墨长吁短叹，引得高文脸色也沉重了起来，“公子，大概是昨夜没休息好，不如先回屋睡一觉？”

    “我想出府。”

    出了这么大的事情，顾子墨觉得自己拿不定主意，或许常青有法子。

    “使不得，这可万万使不得啊……”

    高文的反映让顾子墨十分不解，“有何使不得？反正殿下有雪小姐相陪，我在府上也没什么事……”

    “正因为雪小姐在府上，您才断断不可在此时离开啊……您想，殿下方才在膳房和雪小姐相谈甚少，反而唯一几次开口说话都是因为公子您，这说明了什么？殿下对雪小姐或许并没有多少心思，反而对您……”

    “天呐，我怎么没注意到这些！”

    该死，兰陵王有病吧！

    放着大美人不搭理，搭理自己是什么情况！

    想来想去，高文的提醒太有道理了。

    或许，高长恭就是一个只喜欢男人的异类。

    不然，为何放着斛律雪这么美的美人不要呢？

    若事实真是如此。

    他便更不能频繁出现在高长恭面前了。

    应当减少露面的同时，把机会制造给斛律雪才行。

    想到这里，顾子墨更加确定了要出王府。

    “我出府的事情，你暂时不要告诉王爷，我会早些回来的。”

    说完，不顾管家的反对，顾子墨已经朝着王府大门方向去了。

    就在快要到王府正门那条长廊时，顾子墨忽然听到了琴音。

    曲子很优美，居然有几分熟悉，好像曾经在什么地方听到过。

    耐不住好奇，顾子墨寻着琴音沿着假山朝着湖边走去。

    却见高长恭坐在亭子里，背对着他抚琴。

    一阵凉风刮过，有点点花瓣洒落在了高长恭如瀑的青丝上，使得那人洁白如雪的身姿蓦地多了几分妖冶。

    而凉亭内除了正在抚琴的高长恭，还有一个身穿浅色素衣的绝色女子，女子含笑站在一旁，手中握着一只箫，似是打算与兰陵王合奏。

    这画面怎么看怎么惊艳怎么让人心生澎湃。

    顾子墨方才落寞不甘的心思瞬间被点燃了。

    捂着嘴偷笑了起来：“我就说嘛，高长恭怎么可能不喜欢美人！他啊，就是闷骚……现在这不是抚琴助兴讨美人欢心吗？”

    低声的嘀咕了几句，顾子墨打算遁走，突然琴声戛然而止，正在抚琴的高长恭手指动作顿下，回头朝着他所站着的位置望了过来。

    顾子墨一个猝不及防下，视线与高长恭撞个正着。

    他就像是个行窃被当场抓获的贼，顿时心虚的往后退去。

    高长恭的神色却一点也没有先前在膳堂时那般冰冷难以接近。

    不知是不是因为青丝上还沾着花瓣的缘故，此刻的他，眉眼间竟是一片莫名的温和，毫无半分锋利气息。

    甚至他那性感的薄唇扬着一抹浅浅的弧度，似是在微笑。

    顾子墨的脑子翁的一下，感觉好像不听使唤了般。

    盯着高长恭那双幽邃的眸子，一瞬不瞬的看着。

    只觉得那双眸子好迷人，好美……

    看一眼便舍不得移开。

    就好像一潭旋窝，深深的将他卷入，吞没，直到所有灵魂都融合进去。

    “是你？膳房的小伙计？”

    斛律雪如银铃般动人的嗓音惊呼了声，将顾子墨拉回了现实。

    顾子墨猛地反映过来，自己方才竟因为高长恭一记温柔的笑颜如此神不守舍……

    等等，为何他会用到温柔这个词？

    方才高长恭只是比平时看上去稍微温和了些，只是没有绷着脸，稍微多了一丝微笑，只是这样而已。

    “喂，你耳朵不太好吗？我在跟你说话……”

    斛律雪见顾子墨没有应答，好看的黛眉蹙起，明显有几分不悦。

    顾子墨闻言，望向了斛律雪，见美人正凝眉不悦的看着自己。

    心知，美人是因为自己的出场打扰了她和高长恭的独处。

    其实他也不想的，他比任何人都希望美人和高长恭能恩恩爱爱……

    “啊，抱歉，我方才走神了，雪小姐叫我不知有何吩咐？”

    顾子墨见斛律雪将他错认成了膳房的伙计，一点也不觉得恼怒，更没有要解释的意思。

    这些都不重要，重要的是美人能把高长恭搞定，帮自己恢复自由之身……

    哪怕美人对自己凶了点，脾气恶劣点也是能忍受的。

    “过来帮忙温下酒。”

    斛律雪开口道。

    顾子墨这才注意到，琴桌旁边有炉子正在温酒。

    想不到美人和高长恭还挺有闲情逸致，懂享受……

    “喏。”

    顾子墨学着高文平时的恭敬模样，对斛律雪应道。

    人虽然不情愿距离高长恭那么近，但，美人忙着吹箫，高长恭抚琴，自己就只好委屈点当伙夫帮忙温酒了。

    谁让成人之美是一种美德呢。

    见顾子墨一脸憨厚的蹲在火炉边开始温酒，动作却生疏，有些笨手笨脚，斛律雪蹙了蹙眉，“你是新来的吧？怎么火都不会生？”

    “啊，是，我进王府刚一个月……”

    顾子墨有些不好意思的挠了挠头，他在顾家也从来没生过火做过粗活。

    爹娘总说他是拿笔杆子的手，事事都不让他动手过。

    因此，斛律雪这番话，让顾子墨有些尴尬。

    “王府给下人的试用期也太长了点吧。”

    斛律雪嘀咕了句，下意识的望向了高长恭。

    却见高长恭幽邃的眸光正落在顾子墨的被炭火烤红的手背上，而他眸底的温度，更是冷到了极致。

    “本王的幕僚，不会生火很正常。”

    高长恭淡淡的说道。

    视线依然停留在顾子墨的身上，未曾移开。

    闻言，斛律雪心中一紧，“幕僚？他就……是殿下您破格收入王府的那位幕僚大人？”

    斛律雪自然是听到过这个传闻。

    但传闻她并未当真。

    一个并没有什么背景的小人物，如何能当兰陵王的幕僚？

    大齐的能人贤士何其之多？

    可能入兰陵王的眼，却是一个也没有。

    这位幕僚大人……

    斛律雪怎么看怎么呆愣木讷。

    甚至还有些瘦瘦弱弱的，这样一个病秧子幕僚就算有贤能？

    这样的人，日后去军中，如何能适应？

    殿下，他到底是怎么想的？

    “呃，咳咳咳，没错，我是王府新来的幕僚，只是幕僚而已……雪小姐你不要误会……”

    顾子墨见斛律雪看着自己的神色无比复杂，似乎要看破了什么一般，惊得顾子墨出了一身虚汗，连忙开口对斛律雪解释。

    其实他到是不担心斛律须达走漏那夜在客栈自己为高长恭以身解毒之事，因为此人是兰陵王的心腹。

    就算对象是亲妹妹也不会破例的。

    “原来是幕僚大人，方才是我失礼了……”

    论起职位，斛律雪自是比不上这位幕僚大人。

    “雪小姐不必介怀，是子墨笨手笨脚，让雪小姐笑话了……不过，我已经掌握了点窍门，马上酒就能温好了……”

    顾子墨卖力的用衣袖煽风，火势终于大了一点。

    炉上的壶内酒气翻腾。

    “呼呼，真是不容易啊！原来温酒并没有想象中那么简单。”顾子墨在心头暗暗道，用衣袖擦了擦汗。

    提起酒壶，分别倒在了两个酒碗里。

    “酒温好了，殿下和雪小姐快趁热喝吧……”

    “幕僚大人辛苦了。”

    斛律雪伸手去端酒碗前，悄悄望向了高长恭，见高长恭神色并无什么变化。

    端起酒碗放在鼻子前闻了闻，突然皱起了眉头，“幕僚大人这酒，味道不对啊……”

    顾子墨一脸不解，“哪里不对？还请雪小姐直言。”

    “你是不是忘了将青梅下入酒壶中了？少了点滋味。”

    斛律雪话落，顾子墨看了看炉灶旁边，果然发现了一小包青梅，“这……”

    “这种天气，青梅煮酒，最是别有一番滋味……”

    “抱歉，方才是我倏忽了，雪小姐你先别喝了，我重弄吧。”

    只要能早日恢复自由，麻烦点又有什么呢？

    顾子墨将酒壶重新放回炉灶，又将准备好的青梅放入了酒壶。

    盖上酒壶的盖子，继续开始生火温酒。

    听到下人说起这边的情况，高文立即赶了过来，结果便见到顾子墨蹲在炉灶前生火，白净秀气的脸上抹上了不少烟灰。

    高文的脸色倏地便垮了下来，连忙上前去就要把顾子墨拉开，“子墨公子，您这是做什么？这种粗话，哪是您能做的……”

    