
    “有求于本王时，才想起你是本王的幕僚了？那么你之前几次三番表现出不屑于幕僚一职的行为，本王是否可以理解成你是在——欲擒故纵？”

    “我没有……”

    “既然没有，依你之见，一个内心从不承认是本王幕僚的人，他说的话，本王有何非听不可的理由？”

    高长恭的反问让顾子墨整个人都懵了。

    “我……”

    的确，高长恭说的都是实话。

    他从来没想过要当他的幕僚。

    也只是在为高文求情时，他才想过利用幕僚这个职位来为高文说话。

    可偏偏，这些全然没瞒过高长恭的法眼。

    如今，高长恭如此明白敞亮的反问他，他到是一点也没有办法狡辩了。

    眼下，高长恭金口玉言。

    若是自己在不想办法，高文一定会被赶出去。

    虽说之前顾子墨对高文有些芥蒂，可，高文却是这个王府里唯一一个对他最关心的人。

    若是连高文也走了，他日后在这偌大的王府，该如何度日？

    望向了高长恭那张绝世无双的容颜，顾子墨深吸了口气，似是下了一个艰难的决定，“我愿意代替高总管受罚，你罚我做什么都成，只要你收回成命，让高总管留下！”

    有些怕高长恭不相信他的话，顾子墨又忙补充了句：“我说的是认真的，不是敷衍你！”

    “做什么都成？”

    “是，做什么都成！”

    高长恭平静的眸光隐约闪烁了下，唇角笑意浓了几分，“若是本王要你心甘情愿留在本王身边，你也答应？”

    “我的心甘情愿很重要吗？”之前他并不答应做这个幕僚，高长恭不也用强权压迫着他不得不当这个幕僚。

    现在却来要他心甘情愿？

    他还真是蛮奇怪。

    又不是男女眷侣间的两情相悦，要什么心甘情愿啊？

    高长恭唇角的笑意敛去了几分，冷峻的脸上多了几分严肃，“若本王说很重要，你当如何？”

    “我……”

    若是现在对高长恭说他愿意心甘情愿留下，高长恭会相信吗？

    就算高长恭相信他也不相信啊。

    他可是无时不刻不想离开这座牢笼回归自由之身的。

    “说了这么多，你其实根本就是在耍我，你明知道我不可能会心甘情愿当你的幕僚，却在这里用这个要求我来交换高总管留下，你不觉得你很卑鄙吗？”

    “没人要你多管闲事求这个情。”

    “你以为我是你这么冷酷无情？高总管怎么说也是你身边的老人了，陪伴你那么多年，兢兢业业勤勤恳恳，功劳不敢说有多大，可也完全犯不着说了几句话就被你驱逐出府吧？他这个岁数了，你让他出了王府去做什么？”

    高长恭看着顾子墨义愤填膺，没有言语，只是静默的站在一旁。

    “罢了，像你这种冷酷无情之人，根本不配拥让高总管为你尽忠，让他离开也好。而我，也在此正式对你辞去幕僚一职，日后与你再无干系！你若是想一次要挟我家人来为难于我，也随你的便，我顾子墨大不了十八年后又是一条好汉！”

    顾子墨气得不轻，瞪着高长恭，狠狠地说完这番话后，便扭头离开了。

    他才不管高长恭答不答应。

    反正从现在起，他已经不是他的幕僚了。

    以后，他再跟高长恭没有任何关系。

    将内心的枷锁全部卸下来，感觉真好啊……

    只是爹娘，若是真是受到了连累，他便只能奢望来世在尽孝道了。

    在顾子墨气愤离去的身影一点一点直到彻底消失在高长恭视线后，高长恭低垂的眸子微微睁开，原本冷漠毫无温度的双眸中却是一片异常的柔和。

    顾子墨并不想占兰陵王任何便宜。

    当幕僚所穿戴之物，他全都脱卸下，放置房间内。

    离开‘墨’园时，身上只穿着那件当日他来兰陵王府那日的一身青色麻布长衫。

    褪去一身华贵绸缎衣裳，他却觉得整个人无比轻松。

    一步一步，朝着大门方向迈去，一路上并没有碰到什么人。

    顾子墨的心中其实还是有些忐忑的。

    或许高长恭会在他还没出王府大门时，就命人将他拿下。

    毕竟这里是他兰陵王的地盘，他想一手遮天也没人能阻止他。

    “子墨公子……”

    就在顾子墨心怀忐忑，脚下步子越来越快时，身后却传来了高文上气不接下气的喘气声，“子墨公子……请留步……”

    顾子墨回头，望向高文，高文提着长衫的衣摆，一边擦汗，道：“子墨公子，您这是要去哪儿？”

    “能去哪儿？自然是离开这个鬼地方。”

    顾子墨没好气的道，见高文还是一身总管装扮，皱了皱眉，“反正你我都是要离开这儿的，不如就结伴离开吧，我等你去换衣服，咱们一起离开。”

    “公子啊，怎么在下不用走了，您却要走了呢？这……到底是为何啊？”高文望着顾子墨气愤的模样，实在是有些不解。

    “你不用走了？”顾子墨狐疑的望着高文。

    “是啊，在下不用离开王府了。殿下不知为何收回成命格外开恩，允许在下继续担任总管一职，只是罚了在下三个月俸禄……”

    “真的假的？”

    方才他向高长恭求情时，高长恭那反映，摆明了就是一点也不会通融，毫无转圜余地的啊？

    怎会这么会功夫，他就收回成命了呢？

    “当然是真的，在下怎会拿这种事与公子开玩笑呢？”

    见高文一脸真诚，顾子墨信了。

    看来高长恭还是个明白人。

    毕竟高文帮他统管府内事务多年，若是突然让高文离开，府内还不乱了套？

    看来是自己瞎担心了。

    或许自己没去求情，高文一样不会被赶走的。

    “你能留下来，是你能力出众，说明他还不是那么不可救药。”

    “子墨公子此言差矣，殿下身边从不缺能人，在下走了，自会有人比在下做的更好……而在下之所以可以留下，全是公子您的功劳啊，若不是您为在下求情，才殿下又怎会网开一面……”

    “我可没这么大面子。他留下你，跟我绝对没有任何关系。”

    “子墨公子，其实殿下他……”

    “其实他什么？”见高文欲言又止，顾子墨反倒被吊起了好奇心。

    高文的神色有一瞬的不自然，很快，他便巧妙的化解了，望着顾子墨的装扮，忙对顾子墨道：“子墨公子，您怎么换成这身衣服了？”

    “还不是以为你要走了，和你一起走。”顾子墨低头看了一眼自己身上的粗布麻衣，和这王府的威严着实不相配。

    “子墨公子您看在下都不走了，您是不是也……”

    说来，如果可以不和高长恭撕破脸，他自然是想维持这样表面的和平的。

    至少不用连累爹娘。

    可一想到方才对高长恭撂下狠话，顾子墨又有些头皮发麻。

    高长恭会不会记恨自己，对爹娘不利呢？

    想到这，顾子墨忙对高文问道：“膳房这会有杏仁酥吧？”

    “公子饿了？”

    “算了，我自己去看吧。”

    顾子墨说着便朝着膳房方向奔去。

    不一会儿，高文见顾子墨端着一碟杏仁酥朝着他走了过来，对他开口问：“殿下是在‘恭园’吗？”

    “是，是的……”

    高文话落，见顾子墨端着杏仁酥转身调头往‘恭园’方向去了。

    似是忽然反映过来什么，高文的脸上倏地爬满了笑容。

    “子墨公子，总算是开窍了……”

    顾子墨站在‘恭’字牌匾下，长长的吐了口气，在心里对自己鼓励道：“顾子墨，没关系的，你都敢跟他撕破脸，现在来跟他讲个和而已，又有什么难的呢！再说伸手不打笑脸人，高长恭肯定不会打你的！”

    伸手抬起，正要敲门，发现门没关严，透着缝隙，他见屋内并没高长恭的身影。

    “不在？高文方才明明说在的啊……”

    管他的，不在正好，那他便进去等他回来。

    顾子墨伸手推开门，走了进去。

    里面与他上次来时大不一样。

    榻上的帐子全都换了新的，他突然想起，那夜斛律雪在这留宿了一宿。

    不会是因为斛律雪在这睡了一晚就大动干戈的把整个屋内的装饰全都换新的吧？

    这个想法很快得到了验证。

    枕头，榻上用的床褥，全是崭新的……

    好家伙，高长恭这也太诡异了点吧。

    不过不得不说，这榻上换上的新床褥看上去便是十分柔软，让顾子墨很想躺上去体验一番。

    望了一眼门口处，顾子墨胆子突然大了起来，反正他这会不在，他就算在他的榻上打滚翻跟头他也不知道。

    刚刚滚了两圈，顾子墨一抬手，忽然在枕头下方摸到了一个卷轴。

    倏地，顾子墨坐了起来，从枕头下方掏出了那个卷轴。

    难道是武功秘籍？

    顾子墨的好奇心瞬间爆满，若真是武功秘籍，他就捡到宝了。

    激动的他解开卷轴上系带的手都有些颤抖。

    只是，当卷轴打开，卷轴内竟是一副画像时——

    顾子墨当场便傻眼了。

    这画像怎么这么眼熟……

    不，这何止是眼熟。

    这画像里的人分明就是……顾子墨他自己啊！

    高长恭没事把自己的画像放他枕头底下做什么？

    