
    紫衣男子前脚刚离开，伙计这才发现，这副‘百年好合’紫衣男子并未带走。

    伸手拿起紫衣男子方才留下的地址，想着明日倒货后一并送到他府上，瞳孔却在看到那张纸上的地址后狠狠地收缩了下。

    “兰陵……王府？”

    顾子墨还未曾抵达顾家，随行的暗位忽然出现。

    “公子，高总管派人来传话，说是有十万火急之事要您速速回府。”

    “知道了，回去就回去吧。”

    许是在药铺里折腾出了那一茬后，顾子墨现在有些乏了，以这样一副萎靡的模样回去，让爹娘见着指不定会为自己担忧。

    马车折回王府，顾子墨刚下马车，便见到高文一脸喜色的迎了上来。

    “子墨公子，您可算回来了……”

    “你让人传话说是有十万火急之事，到底是何事？”

    顾子墨本以为是什么紧急之事，可此时见高文眉开眼笑，合不拢嘴，不由疑惑，究竟是何事，竟让高总管这般开怀大笑。

    “子墨公子，原来我们都错怪殿下了，昨夜雪小姐虽然留宿在‘恭’园，可殿下却是一整宿都在议事厅处理公务，所以，殿下和她什么都没做……”

    高文激动非常的话，听在顾子墨耳里却是让他血液倒流。

    什么都没做!

    居然什么都没做！

    亏他还让膳堂特意准备了羊肉羊血……

    亏他还为了一副‘百年好合’费了那么大心思……

    可现在，高文却告诉他，高长恭和斛律雪，什么都没发生！！

    高长恭他是不是有病啊！

    人家美人都安顿在府上了，他居然整宿的冷落人家！

    真是脑子不正常！

    “子墨公子？”

    高文不解，顾子墨为何露出这般模样。

    难道是……听说殿下和雪小姐是清白的，太激动了，所以面部都抽搐了？

    看来子墨公子果然是口是心非，明明就很介意殿下会被抢走，却还总做出一副无所谓的样子。

    掩着笑意，高文忙对顾子墨道：“其实子墨公子您一点也不担心，会有人能威胁到您的地位，您对殿下是不同的，单凭殿下将您安顿在‘墨园’……”

    “带我去见斛律雪！”

    顾子墨瞪了一眼高文，他现在对高文说的这些一点兴趣也没有。得知高长恭和斛律雪该发生的竟然什么都没发生后，顾子墨就近乎暴走状态了。

    他要当面质问一番，这第一美人到底为何这般无能，竟然连一个男人都搞不定！

    亏他先前还委屈自个儿为她温酒又是替她和高长恭操心……

    真是全他娘白费功夫了！

    “在下正要向您汇报呢，雪小姐在王爷得知您走后没多时，便被王爷命人送出王府了。”

    高文发现顾子墨似是气得不轻，有些不解：“这次雪小姐这次明明都住进‘恭园’了，可王爷还是没要她，这便说明了，王爷他的心里只有公子，是断然不会让公子伤心难过的……所以，公子您大可宽心，如今雪小姐人已经走了，威胁也算彻底解除了……”

    “所以，他是真的对女子没感觉么？”

    顾子墨讷讷的望着高文，眼神有些空洞，“不然，他为何连这么个送上门的绝世大美人都不要。”

    顾子墨只感觉头皮发麻，整个人好像吞了一只苍蝇，“所以，他才会找毫无作为的我做幕僚，把我囚禁在王府，呵呵，他将我当成了什么？他豢养的娈童？他简直就是个不男不女的妖怪！”

    真是想不到，战功赫赫，万民仰望的战神，竟然是这么一个如此不堪，心理扭曲之人。

    明知道他心有所属，却偏偏找上他？

    顾子墨怒火中烧恨不得与高长恭同归于尽。

    竟如此践踏他的尊严……

    “子墨公子，您怎会如此看殿下……殿下他可从来没有轻贱您的意思啊，不然又如何会让您住在‘墨园’？”

    “你别岔开话题，我问你，高长恭他是不是喜欢男人？你只需要回答我，是不是！”

    “殿下他自然不可能是你口中所说的不男不女的妖怪……”

    高文被顾子墨问的有些气愤，“以殿下的地位和人品，要什么样的人没有？他之所以一直以来孑然一身，不过是想把所有的唯一都留给那个他心里的人罢了，子墨公子，殿下绝非您口中所言的异类，而是他的心里除了那个他放在心尖上的人外，再也容不下他人。”

    “既然你将他说的那般深情，你到是解释一下，他将我困在府上，又是为了哪般？不是再也容不下他人吗？他若真将那人放在心尖，就更应该与我撇清关系才是！”

    “子墨公子，在下不是说了吗，您对殿下而言是特殊的……”

    “特殊？难道仅仅因为我在客栈为了他破了身？可我也曾当面向他表明，我不在乎，不需要他负责。”

    “不是的，不是谁为殿下破了身，殿下都会负责的……在下跟随王爷身边多年，深知王爷脾性，往常那些想尽法子想要勾搭王爷的人，不论男女，别说让殿下碰他们，就是一个眼神，殿下也从不会施舍，更别说能得殿下如此厚待的，那便只有您啊，单单凭殿下允许您在客栈为他解毒，他愿意碰您，就表示，他是认可了您的……不然，也不会在事发后次日便命在下去顾家取您的信物，安排您进王府了啊……”

    “你……说的也太复杂了……”

    “不复杂的，您只需要记住一点就好，殿下他对您……”

    “高文你好大的胆子！”

    高长恭突然开口，将高文未说完的话堵了回去，当场吓得身子一软，跪倒在地：“殿下息怒……”

    方才高文只是见顾子墨误解高长恭，着急澄清误会，却忘了主子最厌恶别人背后议论他的事情。

    方才也不知道主子何时出现的，听到了多少……

    “滚！别让本王在看到你。”

    “殿下息怒……老奴知错，求王爷开恩……”

    高文颤声求饶，头重重的磕在地板上，没几下便血肉模糊。

    一旁的顾子墨见状，连忙蹲下身要阻止高文磕头，高文却磕的更重了。

    “是老奴坏了王府的规矩，理应受罚……就算殿下要了老奴的命，老奴也在所不惜……”

    “既然知错，就去帐房领了银钱，滚出王府。”

    高长恭冷冷的睨了一眼高文血肉模糊的额头，开口的话却是毫无半分怜悯，冰冷的让人不寒而栗。

    顾子墨望着高长恭转身离开的冷漠身影，咬了咬牙，收回了视线，望着高文血淋淋的额头，心中愧疚难当，“都是我害了你……”

    若不是为了向自己解释，高文也不会受罚，还要被赶出王府。

    顾子墨就纳闷了。

    高文明明只是说了几句话，就被罚的这般重。

    这高长恭的脾气也太阴晴不定了。

    自己之前明明还辱骂他，当众喊他名讳，也没见他罚的这般重。

    “是在下罪有应得，犯了殿下的忌讳，不管殿下如何处罚，在下都毫无怨言。只是，在下早已经将王府视为在下的家……除了王府，在下还能去哪儿啊……”

    “你先别急啊高管家，我去找他解释一下，大不了，你就把所有的事情都推到我身上，反正我也不想在王府待，他要赶人，让他赶走我好了……”

    拿定了主意，顾子墨便朝着高长恭离开的方向追了过去。

    不知道高长恭是不是知道他在追他，居然顿下了脚步，转过身来。

    四目相对，顾子墨喘着粗气，望着高长恭绝世的容颜上却是让人疏离的冷漠，脑子里闪过高文血肉模糊的额头，心中一恼，瞪着高长恭便直入主题道：“高总管何罪之有？他不过和我说了几句话，你若是看我不顺眼，你罚我便是，赶他走算什么！”

    高长恭冷冷的望着顾子墨，薄唇紧抿，却是并未要搭理他的意思。

    顾子墨怒火中烧，“别装哑巴行吗？你给句痛快话！饶了高总管这次，不管你怎么罚我，我都接受！”

    高长恭狭长的黑眸隐隐闪烁了下，却是不再看他，而是望向了长廊尽头的方向。

    顾子墨顺着高长恭的视线望去，什么嘛！那里什么也没有……

    先前的话，高长恭不回答，顾子墨这句话的声音提高了几倍，“我知道你听到了！”

    果然，高长恭似是受不了他对着他喊，眉头蹙了下，性感的薄唇掀动，“听到又如何？”

    “听到了你快点收回成命，别让高总管走了！”

    “收回成命？”高长恭淡淡的望着顾子墨，唇角勾起一抹嘲讽：“你算本王的谁，本王凭什么听你的？”

    “我……”

    顾子墨被高长恭噎的一口气上不来。

    好家伙，高长恭这摆明了是讽刺他算哪根葱，凭什么管他。

    拳头紧了紧，顾子墨努力忍着怒火，望着高长恭，咬牙道：“你说我是你的谁？我不是你的幕僚吗！幕僚是做什么的？就是为你出谋划策的，我的存在就表示你应该要听我的……”

    “听你的？”

    “嗯……”

    “呵，所以呢？”

    “所以……我说你不能赶走高总管，你就不能这么做……”

    “呵……”

    高长恭深深的望了顾子墨一眼，突然笑了起来，笑容里却莫名的让人不寒而栗。

    