
    高文被问的一怔，没料到高长恭会询问顾子墨的去处。

    连忙躬身对高长恭解释道：“子墨公子只说出去办点事，在下本想跟随，但公子没允，所以具体他在何处，在下也不得而知，不过……有暗位随行保护公子，想知道他现在何处……只要再派两名暗位前去问过便知再下这就去办……”

    高文话还没说完，高长恭已经起身。

    在他迈出膳房时，冷冷的背对着高文丢下两个字：“不必。”

    顾子墨在王府这些日子已经将身子养好了许多。

    可却因为这连续几餐没有按时，导致一出王府没多时肚子便开始抽搐痉挛……

    以为疼一会便会没事了，可事实却是越来越疼，随着马车一路颠簸，他疼的实在受不住了。

    掀开车帘，对车外的马夫虚弱的道：“停一下……”

    “吁——”

    马夫一拉缰绳，马车停稳，顾子墨艰难的下了马车，“你在此等我片刻，我去去就来。”

    顾子墨在马车上见到外面有药铺，这才选择在此处下马车。

    马夫恭敬的侯在路边。

    顾子墨佝偻着腰，捂着肚子走进了药铺。

    药铺的伙计见来了客人，连忙关切的询问症状，“公子哪儿不舒服？想买什么药？”

    “肚、子疼……”

    顾子墨疼的 腰都快直不起来了。

    只得撑着身子靠在门框上。

    伙计忙道：“您是饮食不规律犯下了病根吧？正好我们药铺有暖胃止疼的汤药，刚熬好不久，我这就去给您盛一碗。”

    “多……谢了。”

    伙计很快便端来了汤药。

    顾子墨趁热一咕噜喝下。

    肚子里瞬间暖暖的，只是止疼效果并没有那么快。

    “大概一炷香便不会疼了。您现在先坐着歇会儿吧。”

    伙计为顾子墨搬了个小凳子。

    扶着顾子墨坐下后，便拿着算盘，噼里啪啦的算了起来。

    说来这药效到算神速。

    不过一会儿，他的确感觉浑身轻松了不少。

    虽然肚子还在隐隐作痛，但却也不至于疼的他连视线都是一片模糊。

    此时抬眸打量着这家药铺。

    发现药铺内井井有条，药类齐全。

    且每个放药的抽屉暗格上都标注着药名和药物的作用。

    顾子墨本并无意的一瞥，却正好看到了一味药。

    药名：“百年好合”

    还真是一个吉祥的名字，而真正吸引他注意力的却是药名下方那一串药物作用的介绍：

    “不举？早泄？不存在的，服用本药后勃起障碍一点通，更硬更久。”

    顾子墨的脑子里突然闪过一个画面。

    高长恭他……

    之所以和斛律雪关系没有进展，莫非他那方面不行？

    脑海中一生出这个想法，顾子墨便一发不可收拾。

    怪不得，他都这个年纪了，却未娶王妃，也未纳妾。

    原来是有隐疾……

    罢了，罢了，本公子既然做了你的幕僚，便不能坐视不理。

    虽然你讨厌了点，但谁让本公子大度，不与你计较呢。

    抬手指向了“百年好合”的暗格，冲伙计道：“这药，我要了。”

    “公子……这……”

    顾子墨都要爽快掏钱了，伙计却是一脸为难的望着他。

    “怎么了？你是觉得我给不起钱吗？”

    “不是，不是，公子莫要误会，是这样的，这味药效果极好，但肠胃不好者慎用，您有肠胃病，所以，在下不建议您服用，否则怕是受不住这药性，要出事的……”

    伙计的话让顾子墨心头一松，忙笑着道：“这药不是我吃的，没事，给我包起来。”

    “公子，这药只能是男子服用……”

    “嗯，我知道，这药就是买给我家那位高高在上的爷吃的。”

    “哦，原来如此……好的，我这就为您打包。”

    伙计的脸色瞬间变换，耳根却红了。

    不一会，药便包好了。

    顾子墨准备付钱，却见伙计又从一旁拿了一个瓶子，递给了他。

    “这是何物？”

    “此药名为润滑露。”伙计一脸正色的解释道：“您身子体弱，若是您家的主子服用此药后太过凶猛，极有可能会导致承受方私处撕裂，此药可稍作化解……”

    “哦，原来如此，还是伙计你博学。一共多少钱？”

    “我为公子算一下，公子稍等……”

    伙计拨动着算盘珠，噼里啪啦算了起来。

    算好后，刚要开口，门外忽然走进来了一个紫衣男子。

    还未见到其人，便先闻其声：“我要一副‘百年好合’，给我打包一下。”

    伙计闻言，连忙去暗格取药，却发现暗格内已经空了。

    忙对那紫衣男子致歉道：“这位公子，实在是不好意思，‘百年好合’已经售完了……”

    “那不是还有一副么？”

    紫衣男子煽动手中的折扇，望了一眼顾子墨后，眸底闪过了一抹异样的光芒，抬手指向了放在柜台上已经包装好的‘百年好合’。

    “这副药，我已经买下了。”

    突然来个抢药的，顾子墨有些没好气。

    正要掏钱结账走人，那紫衣男子垂眸望着他摸钱袋的动作，唇角勾起，笑着对伙计道：“这不是还没给钱么？那就是交易还尚未达成，既然如此，这药还不能算是他的，对吧！”

    紫衣男子话落，不等伙计开口，抬手一抛，一袋沉甸甸的银钱便抛到了伙计面前。

    伸手就要去拿走‘百年好合’，顾子墨急忙道：“这药是我先买下的！你不能带走！”

    “可我已经给过钱了，十倍的价钱。”

    紫衣男子一副不以为然道。

    顾子墨近距离下，这才发现，紫衣男子风度翩翩，手持一把折扇，浑身上下都透着不俗的气息。

    且身形高挑，单单以外形来看，若是和此人动手，只怕没有几分胜算。

    顾子墨只好隐忍怒火，以一副商量的语气道：“可，此药对我十分重要，还请公子成全，把药还给我。”

    紫衣男子闻言，嘴角的笑意加深了几分，望着顾子墨的认真的眸子，合上折扇，有一下没一下的敲着柜台的桌面，“成全你？凭什么呢？”

    “我瞧着公子出手不凡，想来必不是什么强取豪夺之人，今日若公子肯割爱让给我，成就了一段姻缘，也是为了公子积善，日后必将有福报……”

    “那你怕是看走眼了，本公子生平最喜欢之事，便是强他人所爱，积善修福这种事与我向来无缘，不过，你若是真想让我把此药让给你，到也不是不可，但，帮你，我又能落下什么好呢？”

    顾子墨本就对抢药人没什么好感。

    此刻，他已经是再三退让了。

    可此人一点却如此难沟通。

    顾子墨的耐心已经快要耗尽，脸上的儒雅和平静也再也难以维持，望着紫衣男子，声音阴沉道：“只要你把药让给我，一切好说。”

    本来就没想在此处浪费时间的顾子墨，因为这突然杀出来的紫衣男子耽误了好一会功夫了。

    现在他只想马上结账，拿药走人。

    可，这紫衣男子怎么看怎么难对付……

    想来也是，一个正常男子，谁会来买这种东西?

    怕是和高长恭一样，也是那方面不行，心里阴暗，所以为人才这般难接触。

    想着，顾子墨又朝着紫衣男子望去，见男子肤白如雪，虽看似轻佻不羁，却也算是容貌出众。

    他到是奇怪了，全墉城内的文人墨客风流才子，他都是认识的。

    却从没见过这紫衣男子，见他容貌出众，却是面生，那么，他大概是从外地来的吧……

    被另一个陌生男子用极其赤果果的视线打量着，紫衣男子竟无半分不自然。

    朝着顾子墨眨了眨桃花眼，勾唇笑道：“一切好说么？那好，只要你陪本公子睡一晚，这药，我便让给你，如何！”

    紫衣男子轻佻的言语，倏地引起顾子墨一阵恶寒。

    望着紫衣男子，顾子墨眼底的温度一点点冷了下来。

    “你眼瞎么？我是男人！！”

    疯了吧！这人！

    那里不行，脑子也有问题，真是没救了。

    懒得再与紫衣男子多费唇舌，顾子墨望向了柜台内的伙计，刚要开口。

    紫衣男子却凑了过来，还将手摸向了顾子墨的腰，“我当然知道你是男人啊，所以才找你试药啊，你且放心，我这方面经验多，保证让你尽兴。”

    听着紫衣男子越发露骨的挑衅，顾子墨唇角泛起一丝冷嘲：“那东西坏了硬不了和经验多少有何关系？还让我尽兴，你在说笑么。”

    “又没用过，你如何知道我硬不了？”

    紫衣男子显然对顾子墨说他硬不了极其介意。

    整张脸都黑了下来。

    “你若能硬，何必与我抢‘百年好合’？”

    算了，顾子墨觉得再跟次然说下去也是浪费口舌。

    伸手拍了拍紫衣男子的肩膀，有些同情的道：“我好像能理解你为何如此着急的要与我抢药了，原来是那里快没救了，罢了，君子好成人之美，这药我不要了，让给你就是。”

    像是没看到男人抽搐的整张脸，顾子墨将之前服用过的汤药钱给伙计结算后，便走出了药铺。

    并不知道，在他刚迈出药铺，紫衣男子便捂着肚子哈哈大笑了起来。

    良久，紫衣公子笑得快上不来气了，这才止住笑意。

    望向了伙计，抬手指了指‘百年好合’，“这药何时到货？”

    “明日便能到，公子若是需要的话……”

    “需要，日后你们药铺里这种药，本公子全要了，但我需要你们送货上门。”

    “不知公子要送往何处？”

    紫衣男子眸光深了深，抬手提起柜台的毛笔，在一旁空白的纸上写下了一个地址，便转身走出了药铺。

    走出门口时，正好看见那瘦弱的男子上了马车，扬长而去。

    紫衣男子望着马车渐行渐远，潋滟的桃花眸里闪过一抹深意：“当真是个妙人。”

    