
    “我……我现在就去洗……”

    顾子墨被高长恭看的心头发怵，连忙伸手就要去扯床单。

    高长恭开口的声音，却打断了他的动作，“被你踩过的床单，你认为就算洗过了，本王还会用么？”

    “你……”

    被高长恭噎住了。

    顾子墨本一口气憋在胸口，“你，不会又想让我赔吧？”

    上次那十五万两，虽说到现在顾子墨也没真的赔他。

    可却因为那十五万两郁闷了好些日子。

    现在若是高长恭在故技重施，用一个脚印要挟讹诈他，他一定会扑上去跟他拼了。

    将顾子墨恼羞成怒的表情收入眼底，高长恭淡淡的道：“罚是自然要罚的。”

    “你想怎么罚我……”

    “罚你今夜将床让给本王。”

    “……”

    顾子墨眼睛倏地瞪圆了几分，“为何要我把床让给你？你这床又没坏……”

    “床单脏了，你让本王如何安寝？”

    “换条干净的啊，王府那么多床单……”

    “呵……”

    “你笑什么？”

    高长恭望着顾子墨的脸，笑容里带着不加掩饰的嘲讽，“本王说过，这是对你的惩罚。”

    “你想跟我换房间住是吗？”顾子墨凝眉望着高长恭，“成啊，换就换，你去我那住，我搬过来就是！”

    有什么大不了的。

    只要不让他赔钱，让他睡地板都行。

    “你想搬进本王的寝殿？”

    高长恭的眸光微微闪烁了下，唇角的笑容里却多了几分让人捉摸不透的戏谑。

    “不是你说要惩罚我吗？”什么叫他想搬啊？

    高长恭可真会倒打一耙。

    “既然你知道是在受罚就好。”高长恭话落，朝着门口走去，走了几步，发现顾子墨一动不动的杵在那，“还不过来为本王引路。”

    “……”引什么路啊！

    这可是兰陵王府是你的地盘。

    再说就那么近，又不是找不到。

    “‘墨园’是你的居所，本王只是暂时在此安顿，你才是‘墨园’之主。”

    “……”

    顾子墨忍不住翻了个白眼。

    什么墨园之主。

    这偌大的兰陵王府都是他高长恭的！

    自己算哪门子主人！

    “殿下，您先休息着，我就不打扰您了。”

    打开门，见高长恭慵懒的伸了个懒腰，一点也不客气，轻车熟路的朝着他的榻前走去，顾子墨无奈的道。

    高长恭随意的在榻上坐下，望向准备开溜的顾子墨，眸光深了深，“你要去哪？”

    “我……想了想，我身份低微，去你寝殿睡觉着实不妥，所以……我决定今夜去高总管那挤一晚。”

    随着顾子墨话音渐渐落下，看着顾子墨迈出门槛的一条腿，高长恭唇角的笑容敛去，“站住。”

    “殿下……您还有何吩咐？”

    “本王口渴了。”

    “您稍等，子墨这就给您沏茶。”

    “嗯。”

    顾子墨叹息了声，起身为高长恭倒了杯茶，双手奉上茶水后，高长恭却不接。

    他就这么端着，心里一阵牢骚。

    “殿下……您不是口渴吗？”

    “烫。”高长恭瞥了一眼冒着热气的茶碗，皱眉，道。

    “……”

    真矫情。

    顾子墨强忍着不痛快，端着茶水，直到手实在是酸了，“殿下，应该已经不烫了。”

    高长恭淡淡的伸手接过茶碗，刚抿了一口茶水，却是再次皱眉，“凉的。”

    “！！！”

    你是爷你厉害！

    顾子墨隐忍着要爆炸的怒火，重新为他倒了一杯，这会他学聪明了，一杯热的一杯温的，一杯凉的。

    他到要看看高长恭还能怎么为难他！

    不就弄脏了床单吗？

    还拐弯抹角的为难他。

    真是个心胸狭隘之人。

    这一回高长恭喝了一口后，却还是皱起了眉头来，“茶叶不对。”

    顾子墨彻底炸毛了。

    “你要罚我我认！可你这样拐弯抹角的找事，你不觉得太不光明磊落了吗？”

    “本王要为难你，需要拐弯抹角么？”

    高长恭猝不及防的反问让顾子墨当场被噎住。

    他说的到是没错。

    以他的身份，想为难他，大可明着来。

    难道，这就是他一贯喝茶的品位挑剔？

    想想服侍他的下人真是辛苦。

    主子刁钻，下人肯定很难熬啊。

    “你走吧。”高长恭冷淡的道。

    顾子墨一怔，“……”

    “不是要去和高总管挤一宿吗？去晚了，高总管可就歇息了。”

    “喏，那子墨告退了，殿下您好梦。”

    顾子墨巴不得立刻退下去。

    不然他真的担心再继续呆在这里面对高长恭会忍不住上前撕了他。

    迫不及待的迈着步子便离开了。

    确定顾子墨已经离开后，高长恭忽然冲着窗外处，唤了声：“禁卫何在？”

    “属下在。”

    “去给高总管传句话，务必在顾子墨到达之前。”

    顾子墨平日里无事到是去过高总管住处过几次。

    比起他的‘墨园’，可谓是差别很大。

    顾子墨走到高文居处门口，发现里面的灯刚好熄灭。

    走上前去，他连忙敲门：“高总管，是我，子墨……”

    “子墨公子有事吗？”

    “晚上我能在你这借宿一宿吗？”

    “咳咳咳，咳咳咳咳咳，恐怕不行，在下偶感风寒，怕传染给公子，咳咳咳，实在是抱歉……”

    顾子墨还想说什么，隔着门又听到了高文那把胆汁都快咳出来的声音，只得作罢。

    “没事，高总管你好生休息，明日我在来看你……”

    “子墨公子慢走……咳咳咳……”

    顾子墨灰头土脸的折了回来。

    发现‘墨园’内烛光还没熄。

    莫非高长恭知道自己会回来？

    虽然百般不情愿再见到高长恭，可，如今天寒地冻的，他总不能夜宿在外头吧？

    他身子骨弱，可受不起那种寒气腐蚀。

    “殿下，我……”

    “门关上。”高长恭坐在桌案前，竟然手里捧着一本书在看，听到顾子墨的声音，却是并未抬头看他，依然翻阅着手中的书籍，看的极其认真的样子。

    “诺。”

    关上门，顾子墨无声的叹息了声，取出了一条被子，正要铺在地上，高长恭忽然抬眸，瞥向了他，“你做什么？”

    “子墨在铺床……”

    “你晚上要睡地上？”高长恭好看的眉蹙起。

    顾子墨认真的点头，“嗯。在下身份低微怎能和您同塌而眠……”

    将顾子墨隐忍中又透着些许委屈的神情收入眼底，高长恭沉声道：“本王可以准许你睡床。”

    “咳咳咳……真的？我可以睡床？”

    顾子墨没料到他会突然这么说，被自己口水呛了一下身子骨虚弱，若是在地板上睡一宿，明日铁定要受凉。

    此时高长恭的准许，显得尤为重要。

    可转而一想，自己睡床，高长恭睡哪里？

    望着高长恭，顾子墨有些不好意思，“可，殿下您身份尊贵，让您睡地板，这……”

    “本王自然不可能睡地板。”

    高长恭说完，净白的手抬起，指向了那张宽敞的床，“本王和你，一人一半。”

    “咳咳咳咳咳……”

    顾子墨再次被呛得猛咳起来。

    望着高长恭再次认真的看起书来，他又有些觉得自己太不淡定了。

    这有什么？

    自己方才不是还要去和高文挤一晚吗？

    又什么关系呢？

    “子墨多谢殿下。”

    见顾子墨答应了下来，高长恭淡淡的点了点头，“嗯。”

    “……”

    顾子墨长长地叹了口气。

    起身走向了榻边，伸手准备脱衣，想了想还是算了。

    他和高长恭虽然同为男子，毕竟发生过那种事，难免尴尬，还是和衣而睡算了。

    脱下鞋子，顾子墨睡在了里边的位置，似乎是要刻意和高长恭离得远远的，他几乎是整个人贴在靠里边的床沿上。

    高长恭似是察觉到了什么，放下了手里的书，起身，走了过来。

    见顾子墨侧着身子靠着里边的床沿，唇角微勾，“看来你很有自知之明，不用本王提醒你规矩。”

    “嗯？”顾子墨扭过头不解的望向了高长恭。

    高长恭在他身侧的位置躺下，性感的薄唇，一开一合，“本王的意思是，你最好整夜都能保持这个姿势，离本王越远越好。”

    “……”

    顾子墨在心里不禁鄙视。

    什么啊！

    说的好像自己会对他图谋不轨一样。

    他也太会往脸上贴金了吧！

    顾子墨哼了声，不在看高长恭，后脑勺对着高长恭，趴着床沿，动作显然十分不雅观。

    相比之下，高长恭静静的平躺在榻上，闭上后的长睫，在昏黄的烛光下，落下一点点剪影，为他平日里冷漠的容颜增添了几分柔和。

    过了一会，顾子墨原本还有些刻意压抑的呼息渐渐的平稳了些。

    扒着床沿的手也松开了，甚至觉得抵着床沿不舒服，便站过身来，面朝向了高长恭。

    大概是习惯了一个人独睡，顾子墨睡相很不好，方才还规规矩矩的只占了整张床的边缘位置，此时却呈大字型，四仰八叉的姿势，还一点也不客气的将脚架在了高长恭的身上。

    高长恭终于没办法继续合着眼睛，睁开眸子，嫌弃的瞥了一眼顾子墨的睡相，抬手将顾子墨搭在他身上的手和腿拨开。

    奈何，顾子墨刚被拨开，几个呼息之间，又将腿和手臂朝着高长恭身上搭了过来。

    动作是那般的自然。

    望着压在自己身上的腿和手臂，高长恭脸色阴下。

    如若不是确定顾子墨醒着是没有胆子敢这般的，他此时一定治顾子墨的罪。

    