
    “……”

    顾子墨的心咯噔一下提到嗓子眼。

    身子倏地僵住。

    高长恭他竟追出来了……

    莫不是自己方才去了那雅间坏了他的雅兴？

    这会他要向自己兴师问罪？

    浑身打了一个激灵，顾子墨偷偷得瞟向了他，见高长恭脸色果然十分阴沉。

    “殿下，好巧啊，没想到会在这儿碰到您。”

    努力挤出一个笑容，试图缓和下彼此间的气氛。

    “……”

    高长恭本就阴沉的脸色，见顾子墨此时谄媚的笑容，绝世的容颜上，犹如覆上了一层寒冰，冷冷的一扫，顾子墨便是如坠冰窟。

    “殿下，子墨突然想起还有事要办，先行告辞了……”

    高长恭也太吓人了。

    见他那要把自己剥皮抽筋的模样，顾子墨再也按耐不住，转身拔腿就要跑，只是在他刚迈出腿时，忽然双腿一软，就那么直直的栽倒下去。

    眼见就要栽倒在地上，一只手臂伸了过来，却是十分粗鲁的拖着他便往一旁一辆马车方向走去。

    顾子墨认得，那是兰陵王府的马车。

    高长恭这是要把自己带回去惩治吗？

    “你放开我！我不回去！我说了我要去办事……”

    “办事？”

    高长恭将他狠狠地往马车里一扔，语气阴鸷的反问道：“身为本王的幕僚，你要办的首要大事，不是本王的事？”

    “我……”

    被高长恭将了一军，顾子墨不由哑然，低下了头。

    高长恭见他因为穿着单薄，冻得缩在马车角落瑟瑟发抖，嘴唇一开一和，却终是没再开口责难他。

    马车内，二人都不再搭理对方。

    一路寂静前行，抵达王府后，高长恭先行下马车。

    等了一会，还不见顾子墨下来，好看的眉头微蹙，掀开车帘，却见顾子墨闭着眼睛，头歪倒一边，显然睡着了。

    “……”

    高长恭的脸色一沉，抬手便将顾子墨一把拽下了马车。

    高长恭动作可谓是粗暴。

    顾子墨睡的正香，被强行拖拽，睁开惺忪的睡眼，见是高长恭，有些懊恼道：“殿下你轻点……”

    高长恭没理会他，而是拖着他继续前行。

    顾子墨此时已经彻底清醒了过来。

    见是去温泉的方向，顾子墨面色一喜，“殿下想的真周到，这么冷的天，又受了这么重的寒气，泡个温泉，驱驱寒是最好不过的了……”

    高长恭没理会他，阴着脸，拽着顾子墨，走进了温泉池边。

    望着袅袅热气，顾子墨立刻宽衣解带，迫不及待的要下池子里。

    并未见到高长恭此时盯着他脱衣的阴鸷目光。

    等他褪去一身青衫，下了池子，刚要闭上眼睛享受一番时，忽然撕拉一声布料被扯碎的声响清晰的传来。

    顾子墨疑惑的仰起头来，朝着池边望去。

    高长恭竟然在撕他方才脱下来的那件衣衫。

    顾子墨瞬间恼怒：“你干什么！”

    高长恭不理他，手中动作继续。

    又是一声“撕拉”的声响，那件长衫已经被彻底撕碎。

    “高长恭！！那是我娘给我做的衣裳，你凭什么撕碎它！！”

    顾子墨愤怒的瞪着高长恭，咬牙切齿，“你有什么不满冲我来好了，你凭什么弄坏我娘给我做的衣裳？你有病啊！”

    “你再说一遍。”高长恭忽然抬眸，望向了顾子墨。

    这淡淡的一瞥，却让顾子墨心头一怵。

    “我让你不高兴你冲我来啊，你干嘛撕坏我的衣服……”

    高长恭的眼神实在是吓人，顾子墨到嘴边的话不由声音越来越小。

    “冲你来？”

    高长恭狭长的黑眸一点点暗下，薄冷的唇一开一合，语气泛着冰寒，“本王便成全你。”

    话落，不等顾子墨反映过来，高长恭便解开了外袍丢在一旁，人便下了水。

    感受到突然而至的压迫力，顾子墨下意识的往后方游去，胳膊却被高长恭一把箍住。

    高长恭的力道大的惊人，似是要将他的手臂卸下来。

    顾子墨疼的呲牙，“你放开……”

    手臂上的力道不但没放，力道反而更加大了几分。

    顾子墨有些恐惧的望着高长恭那张阴寒的脸，声音颤抖：“你，你要做什么……你别乱来啊……你看清楚，我是男人……我有的你都有……你别过来……”

    “给本王闭嘴！”

    冷冷的警告声砸向了顾子墨。

    顾子墨吓得身子一抖，嘴巴张开竟是呛了一口水。

    “咳咳咳……”

    高长恭凉凉的望着他呛水后咳嗽的模样，寒着脸，“活该。”

    “你……咳咳咳……”

    顾子墨想开口表达不满，一急，又开始咳嗽起来。

    高长恭一只手按住顾子墨的肩膀，另一只手撩起水来往顾子墨肩膀处浇去。

    顾子墨被高长恭的举动弄的浑身一僵，戒备的望着高长恭，“你，你做什么……”

    “不许动！”

    高长恭冷冷的警告道：“若是你再乱动，本王现在就上了你。”

    “啊，你……”

    “闭嘴！”

    顾子墨颤抖着伸手捂住了嘴巴，瞪大了眼睛，浑身僵硬的厉害，任由着高长恭的手在他的肩膀上用力搓着。

    起初高长恭手上的力度还算正常，就在顾子墨渐渐放松下来，将这纯粹当作是王爷为他服务搓澡的时候，肩膀处突然传来一阵巨疼。

    “啊，疼——”

    顾子墨疼的倒吸了口凉气，眼眶一下子便红了。

    高长恭寒着脸，无视他的痛呼，在那已经被错红的肩膀处又是一阵猛搓。

    好像不把那层皮搓掉誓不罢休一般。

    顾子墨越发的委屈不忿，“高长恭你吃错什么药了……我不就撞破你的好事了吗，你至于这样报复我吗？”

    高长恭手上的动作缓缓放慢了下来，淡淡抬眸，见顾子墨眼中氤氲，因为愤怒和委屈整张脸皱皱巴巴的。

    高长恭淡淡的别开视线，松开了顾子墨的肩膀，走出了汤池，转身离开温泉时，高长恭背对着顾子墨，冷冷的警告道：“若有下次，绝不轻娆！”

    顾子墨听着脚步声远去，确定高长恭真的离开了后，松了口气，低头看了一眼自己那脱了皮的肩膀，牙关一紧，怒不可遏，“该死的高长恭，竟知道欺负我，他娘的，本公子诅咒你断子绝孙一辈子打光棍！”

    骂骂咧咧的上了岸边，顾子墨这才意识到，高长恭撕了他的衣服，这让他光着身子如何回去？

    正在顾子墨心急如焚之际，突然瞥见一旁有一件白色外袍。

    “这袍子，不是今日高长恭所穿的那件吗？”

    顾子墨唇角微勾，“他才没这么好心，定是他方才下水时候脱下的，走的时候放了拿，既然如此，本公子便不客气了。”

    高长恭他撕坏了他的衣裳，他便将这身袍子攫为己有。

    等他裹着袍子回到屋内，他即刻便去找一把剪刀将这袍子给碎尸万段不可。

    谁让高长恭先得罪他呢。

    拿定了主意，顾子墨便裹紧了袍子，脚下的步伐也加快了许多。

    只是紧赶慢赶，走到‘墨园’却还是用了整整一炷香时间。

    打了个寒蝉，顾子墨伸手推开门，直接走了进去。

    刚将门关上，准备先换身衣服，高长恭这身袍子实在是太长了，穿着很不合身。

    转身，刚要换衣服，顾子墨的瞳孔便狠狠地收缩了下。

    屋内竟还有一人，不是高长恭，还能是谁……

    “你……”

    顾子墨脸色暗下，“未经许可进入别人房间，兰陵王真是好修养！”

    “……”

    高长恭一动不动的坐在那，仿佛并未听到顾子墨的话。

    顾子墨冷哼了声，也懒得理他。

    走到屏风后面，便开始换衣服。

    刚将襟带系好，突然听到了门被打开的声音。

    顾子墨从屏风后面探出脑袋，朝着无奈扫了一圈，果然，高长恭不在了。

    轻轻的吐了口气。

    高长恭走了，他总算可以睡个安稳觉了。

    顾子墨低头看了一眼那件被自己丢在地上的白色袍子，眸光深了深，“今日本公子乏了先饶了你，明日本公子一定剪碎了你。”

    打了个哈欠，顾子墨朝着榻边走去，刚躺下，门突然被人从外面推开了。

    顾子墨一个激灵坐了起来。

    果然，高长恭又来了。

    “你有完没完啊！都把我的衣服撕坏了，你现在还想怎样……”

    顾子墨瞪着高长恭，因为太过激动，说话间唾沫星子飞溅。

    高长恭微微蹙眉，却并未离开的意思。

    只是在顾子墨面前，微微俯下身子，抬手拨开了顾子墨洒落在肩膀处的青丝。

    “你……”

    如此近距离的贴近着他，顾子墨的呼吸里一瞬间便被高长恭身上那种淡淡的梅香扰乱了心神。

    呼息一紧，好像心跳又开始没来由的加快了。

    “啊，什么东西，好凉……”

    突然，察觉到肩膀处传来一阵凉意，顾子墨垂眸望去，见高长恭那修长白皙的手指上沾着白色的乳膏，正在自己肩膀处涂抹着。

    顾子墨讷讷的扬起脸，望向了高长恭，只见高长恭那张绝世的容颜上，一如既往的平静无波。

    “其实……只是破了点皮而已……不用劳烦殿下亲自上药的……”

    闻言，高长恭手上的动作一顿，将药瓶放下，瞥见顾子墨一脸迷糊的模样，板着脸道：“本王只是新得了一瓶灵药，正好用你试试药效。”

    