
    “……”

    顾子墨一听这人就没说实话。

    他方才说他名叫付若辰，可他一听，便知道他分明用的是假名字。

    整个大齐，王族都姓高，可并未有姓付的王爷……

    “你呢？你叫什么？”

    付若辰仿佛看不到顾子墨一脸的不耐烦，脸上的笑容反而越来越浓。

    顾子墨有些头疼的白了一眼付若辰，“你没病吧！我又不是姑娘家，你老追着我问这个问那个有意思吗？”

    “有意思啊，当然有意思了，你可比那些个小姑娘有意思多了……”

    付若辰毫不掩饰对顾子墨的欣赏，托着腮，眼神灼灼的望着顾子墨，“上次见你就想打听你的名字了，可你走的太匆忙，害的我一直记挂着你呢，可能是老天爷见我对你日思夜想，所以，今儿便让我在此与你相遇……”

    越听付若辰的话越肉麻，顾子墨差点没吐出来。

    他还从未见过如此没眼力劲的人。

    明明自己对他都表示出这般不屑和反感了，对方却是一点也未察觉到，反而更加蹬鼻子上脸了。

    “有病。”

    “嗯，我有病，相思病，你要不要为我瞧瞧？”

    “离我远点。”

    “别这么凶嘛，我方才可帮了你呢……”

    “我已经道过谢了，你想怎样？”

    “不怎样，就是觉得我们有缘，想和你交个朋友……”

    “世子这样的朋友，我身份低微高攀不起！”

    “罢了罢了，既然你不愿意告知我你叫什么我也不勉强，不如这样好了，我见你一身青衫，也着实很配你，以后我便唤你青儿如何？”

    “……”

    这句青儿让顾子墨倏地想起常青交待的事，不好，又与这付若辰耽误了会功夫，不知人家姑娘现在怎么样了。

    “莫非你的名字里真有个青字？被我猜中了？”

    见顾子墨蹙眉，付若辰喜笑颜开，“你我果真有缘！”

    “付若辰你能不能闭嘴！”

    张口有缘闭口有缘，真是够了。

    顾子墨突然发飙，非但没让付若辰有一丝一毫的尴尬，反而让他蓦地激动了起来，望着顾子墨的脸，他激动的双眼冒着点点星光，“你方才唤了我的名字，青儿，你终于肯唤我名字了……唔，真好听呢，青儿叫我的名字时，果然别有一番滋味……”

    “无药可救。”

    顾子墨瞪了一眼付若辰，实在对此人无语。

    脚下步伐快了几分，将付若辰视为空气。

    眼见马上要走到那扇门前，付若辰的声音又响了起来，“青儿如此焦急，里面莫不是有青儿的心上人？”

    “是又如何不是又如何？和你有关系吗？还有，你别跟着我，离我远点！”

    他不想让人误会他和付若辰这种傻帽一起来的。

    “青儿你好凶，其实我是受邀前来，不是故意跟着你的，而是因为我们的确要去的是一个地方……”

    “你真是受邀而来？”顾子墨眉头皱了起来，上下打量了了一眼付若辰，心里越发烦躁起来。

    里面那位与常青爹娘故交的女儿到底是什么情况？

    明明和常青有约，却又邀请这个傻帽世子来……

    她莫不是脚踏两条船？

    想到这里，顾子墨心头一阵无名火，为常青而恼。

    瞪向了付若辰，毫不客气的挖苦道：“你来之前没照照镜子么？”

    “照了呀，我每次出门前都会照镜子的，怎的？青儿莫不是也觉得我今日格外气宇轩昂、英俊不凡……”

    顾子墨翻了个白眼，无语的讥嘲道：“那玩意都不行了，还敢来赴约，你也当真是有勇气。”

    付若辰神色僵了下，倏地反映过来顾子墨所说的这茬是上次药铺那药的事儿，摇了摇折扇，笑着道：“青儿长相斯文，可挖苦起人来却毫不含糊。”

    “我只是实话实说，做人贵在有自知之明，即使你身份尊贵，将来三妻四妾，可若是你那方面无能，也是迟早会被人戴绿帽子。”

    顾子墨说完，不再搭理付若辰，走到了那扇门前，正要叫门，付若辰伸手拦下了他，附到他耳边，低声道：“我来。”

    随着付若辰话音落下，顾子墨这才发现，这扇门并不是用推的，而是要用那金色的腰牌在门缝处的一个位置上插进去。

    随之，门朝着两边自动打开了。

    顾子墨正望着门怔神，肩膀处忽地一沉。

    付若辰潋滟的桃花眼里闪烁着一抹兴味，手上搭在顾子墨肩膀处的力道却明显比之前那随性之时要重。

    顾子墨隐约间察觉出付若辰此时似乎有些不太对劲。

    “青儿，我们进去吧。”

    付若辰就这么勾着他的肩膀，贴着他的耳畔，看似无比亲密状的走进了那扇门。

    顾子墨对付若辰的行为实在是无语。

    然而，更让他无语的却是这雅间内正在发生动作场景——

    “……”

    谁能告诉他？

    不是代替常青来安顿那位故友之女的吗？

    为何这雅间内会是这般活、色、生、香的画面？

    还是这么多人一起上演的活体春.宫……

    顾子墨瞪大了眼睛，望着这里发生的一切。

    顾子墨哪里见过这样劲爆的画面，反映过来时，几乎调头就想走人。

    身子却被付若辰禁锢着动弹不得。

    就在他不满间，正要开口时，视线却不经意瞥见了雅间最正中间席位处那惊世卓绝的姿容。

    怎会……是他？

    高文说他辰时便出门了。

    竟是来了这里吗？

    在顾子墨愕然的望着高长恭时，原本漠然的坐在那独自饮酒的高长恭，突然抬起头来，朝着顾子墨所在的位置望了过来。

    察觉到顾子墨身体蓦地绷紧了，脸色僵硬的厉害。

    付若辰唇角微勾，噙着笑，提着嗓子，道：“让各位久等，本世子来晚了。”

    付若辰的声音刚一响起，那正在欢爱中的男男女女们动作顿时停了下来。

    望向付若辰这边这边，目光在触及到付若辰身旁的顾子墨时，淫邪的目光里倏地多了几分兴味。

    “辰世子今儿换口味了？从哪儿找来的这么个可人儿？瞧他那瘦弱的身板儿，能禁得起你折腾么？”

    “哈哈哈哈，就是，辰世子玩起来是最凶猛的，这种瘦弱的书生那禁得起他的折腾啊……”

    那些人纷纷起哄，顾子墨的所有注意力却全都放在了高长恭身上。

    对于这些人的议论，他一句也没听进去。

    到是付若辰，闻言有几分不满的对那几个起哄的人埋怨道：“别把本世子和你们相提并论，本世子是贪玩了点，却从不在这种人多的场合瞎玩，看看你们，袒胸露体的害不害臊？”

    “哟，今儿太阳打西边出来了？辰世子跟我们说害臊这个话题，可真是稀奇……”

    “你们再说话这么不知轻重，本世子可要翻脸了！”

    付若辰有些紧张的望了一眼怀里的人，见顾子墨神色似乎并无异样，这才松了口气。

    坐在正中间位置一直没有开口说话的绝世男子，突然开口道：“辰世子既然来晚了，便该按照规矩，为在座的每一个人斟酒一杯。”

    “兰陵王所言极是，是若辰失礼了。”

    “……”

    顾子墨趁着付若辰松开了他几分，连忙一把挣开了付若辰。

    眸光朝着四周望去，这才发觉，整个雅间内，除却那几个赤、身、裸、体的歌姬外，并无其他女子。

    难道自己找错地方了？

    想到这里，他几乎当机立断，不做停留，朝着那扇门外便跑了出去。

    付若辰脸上的笑容僵住，眉头微皱，正要追出去，有人叫住了他：“辰世子莫不是真转了性子？这等没见世面的文弱书生，自然是见不惯这种场合，他既然吓跑了，便由他去吧。”

    “还不都是你们，不知收敛，把他吓跑了，这宴会还有何乐趣……”

    说话间付若辰朝着高长恭瞥去，发现高长恭那张绝世的容颜上，依旧是一尘不变的深沉莫测，仿佛方才那青衫男子突然出现又突然消失并未对他产生任何影响。

    付若辰唇角微扬，一抹戏谑的笑容在唇角展开，随手端起酒壶，朝着高长恭走去。

    一边为高长恭满上，一边笑着对高长恭道：“往年请殿下来参加宴会都被殿下推辞掉了，今日殿下肯赏脸，实在是让若辰受宠若惊，若辰先敬殿下一杯。”

    付若辰捧着酒杯，含笑望着高长恭，高长恭却是淡淡的看着他，并未去端起酒杯。

    一旁有个女子不满的道：“辰世子你就别打扰殿下了，他今日人虽然是到这儿了，可心却不在这呢，奴家方才敬酒他都不肯赏脸，你这酒，他会喝才怪了呢。”

    不等付若辰开口，高长恭突然起身，人已经朝着门口方向迈去。

    “若辰才刚到，殿下您就要走了吗？”

    付若辰看着高长恭置若罔闻的朝着门外迈了出去，摇了摇头，将那杯为高长恭斟好的美酒端起，送入了自自己的口中，“好酒，可惜啊，可惜，兰陵王殿下是尝不到了。”

    顾子墨刚走出天香楼正门，便发现外面变了天。

    鹅毛大雪，寒风刺骨，令他不禁缩了缩脖子。

    这可如何是好，附近连一辆马车都没有，他该如何回去呢？

    正在他懊恼不知该怎么才好时，低沉的声音，似是带着几分薄怒，从他身后方传来：“顾子墨，你最好能给本王一个合理的解释。”

    