
    往常这个时辰，高长恭早已安寝。

    然而此时的他，确是越发清醒。

    尤其是顾子墨面朝向了他，他身上独特的气息，莫名的令他体内仿佛有什么东西在躁动。

    高长恭有些心烦意乱的将顾子墨的手臂和腿拨开，起身，离开。

    从得知高长恭住进顾子墨的‘墨园’后，高文便乐的一整宿睡不着。

    索性便起来，想着给两位主子准备怎样的早膳，去膳堂先安排一番。

    然而，却在他经过议事厅那条路时，发现议事厅方向烛火通明。

    高文怔了怔，迟疑着走到了议事厅门口。

    门并未关，高文几乎一眼便看到了高长恭坐在桌案前的身影。

    “殿下不是和子墨公子已经安寝了吗？难道又吵架了？”

    高文的脸色倏地有些担忧的望向了议事厅内的主子。

    却发现，高长恭面色并没什么异常，高文不由松了口气，或许是自己多想了吧。

    殿下他应该是有重要的公务所以才……

    顾子墨这一觉完全是睡到自然醒的。

    他也不知道，为何昨夜会睡的这般舒坦。

    本以为和高长恭同塌而眠，定是要备受煎熬的，结果事实却是截然相反。

    起来时，已经日晒三杆，自然早就不见了高长恭的身影。

    他去膳堂，准备简单的吃点早膳。

    高文上前来，脸色有些怪异的对他道：“公子，您昨夜和殿下，没发生什么吧？”

    “能发生什么？”

    顾子墨喝了一勺粥，有些不解的望向了高文：“你问这个做什么？”

    高文忙摇了摇头，“没什么，在下就随口一问。”

    “哦。”

    “今日殿下不在府上，子墨公子午膳和晚膳想吃什么可以跟在下说，在下吩咐膳房全都做您爱吃的口味。”

    “他出去了？”

    “嗯，刚到辰时，殿下便出发了。”

    “太好了！”

    顾子墨面色一喜，将勺子放下，起身，对高文道：“午膳不用为我准备了，我也要出去一趟。”

    高长恭不在，终于不用担心有什么情况。

    可以出府去找常青唠唠嗑，也可以顺道回一趟顾家，许久不见爹娘，他很是挂念。

    刚走到常青的布庄，便见到常青一脸焦虑的模样。

    “小清子，你怎么了？发生何事了？”

    “哎！”

    “叹什么气啊？快说，你到底怎么了？”

    “我娘逼我成亲……”

    “啊？不会吧，你比我还小几个月呢，我都没娶妻，你急什么？不过，这也是好事，咱们这个年纪可有的已经有子嗣了呢……”

    “你知道的，我对婚姻之事，暂时并无想法。”

    见常青面露无奈，顾子墨拍了拍常青的肩膀，“你啊，不会还在惦记着那个人吧？”

    “惦记不惦记，也改变不了什么。”

    “你也是，当初怎么就退缩了呢？既然你们互相有好感，就该约出来见面啊，你应该很遗憾吧，毕竟这么多年，心里记挂的人，你却连面都没见过，只因为彼此惺惺相惜的那几篇文章……”

    “往事不要再提了。”

    “行，不提这些陈芝麻烂谷子的事儿了，你到跟我说说看，你这次成亲的事儿是怎么回事？”

    “她是我爹娘一个故交之女，今日从邺城专程过来，我娘让我请那姑娘在天香楼吃饭，顺道聊聊婚事。”

    “这不是挺好的吗？你就去见见呗，好看，就娶回来便是！”

    “可我今日有一个老客户要来结账，这一时半会儿的，走不开啊……”

    “不能约改日吗？”

    “人家姑娘明日便要返回邺城了，所以我娘才命我今日务必要与那姑娘在天香楼见上一面，子墨，我现在只能指望你了……”

    “指望我？我能做什么？替你娶了那姑娘？这可不行，我已经有孝琳了……”

    “你想多了，我只是让你代替我先去安顿住那姑娘，等我忙完了便过去与你们会合。”

    “吓死我了，我以为你让我替你娶妻呢，行吧，兄弟就帮你这回。”

    “好子墨，我就知道你讲义气！”

    “得了，回头还有事要你拿主意呢，你先忙你的生意吧，我替你先去一趟这天香楼。”

    “好，她应该会在半个时辰后到，我娘为我们定的雅间是天香楼二楼西边最里面的那间雅间。”

    “知道了，你且放心交给我吧。”

    顾子墨来见常青时，并没想过要去天香楼，所以便让王府的马夫赶马车先回去了。

    此时，只得临时租用一辆马车去天香楼了。

    抵达天香楼已经是半个时辰后了。

    想到那姑娘已经到了，顾子墨便有些着急，害怕把常青的婚姻大事耽误了。

    这要万一这姑娘是常青喜欢的那种类型，岂不是可惜？

    顾子墨想着脚下的步伐便急促了几分。

    见到天香楼三个大字气派正门后，便直接朝着大门迈去。

    只是他刚要迈进大门，却被门口的侍从挡住去路，“这位公子，且慢。”

    “……”

    顾子墨本就赶时间，此时又无端被挡住去路，有些烦躁。

    “公子请出示您的腰牌。”

    “什么腰牌？”

    顾子墨怔住，常青没说要什么腰牌啊？

    “天香楼贵宾的腰牌，您没有？”

    顾子墨摇了摇头，莫不是常青忘了？

    他今日是第一次到天香楼来，并不知有这规矩。

    “公子若是没有贵宾腰牌，请恕我们不能放行。”

    “……”

    顾子墨全然没料到事情会变得这么麻烦。

    本来就迟到了，让人家姑娘等候在那里，现在又被拦在门外，着实让他难以向常青交待。

    这……

    就在顾子墨想着怎么能让侍从通融一下将他放进去时，突然，一只好看的手伸了过来，手指间夹着一枚金色材质的牌子。

    “他与本公子是一起的。”

    声音有几分熟悉，顾子墨倏地侧过头来望去，见到那人风骚的摇晃着手中的折扇，那人畜无害的笑容，在加上那身极具标识性紫色华服，他一下子便想起来了这人是谁来。

    不正是那日在药铺里与他相争‘百年好合’的那个不举的紫衣男子么？

    真是想不到，今日会在这里碰到。

    门口守门的侍从原本对顾子墨态度强硬，此时却在见持着金色腰牌的紫衣男子时，露出了一抹全然不同于方才的恭敬，连忙躬身道：“见过世子殿下，方才小人不知这位公子是与世子殿下一起的，多有得罪，还请世子殿下恕罪。”

    “不知者无罪，本世子恕你们无罪。”

    “多谢世子殿下。”

    被尊称为世子殿下的紫衣男子似是心情很不错。

    并没将过多注意力放在门口守门的侍从身上，而是噙着戏谑的笑意打量着面露讶色的顾子墨。

    在紫衣男子打量顾子墨的同时，顾子墨也在打量着紫衣男子。

    今日紫衣男子除却浑身英气不凡外，一身装束明显要比上次看上去更为尊贵了些。

    尤其是腰间佩戴的腰牌与玉石挂件，任何一件便是价值连城。

    真是想不到这天香楼里会出没这等达官显贵。

    常青的娘要给常青找的这位妻子，到底什么来头？竟要安排在这儿见面。

    “不进去吗？”

    见顾子墨若有所思的看着自己，却心不在焉，紫衣男子噙着笑意，问。

    顾子墨回过神来，目光迎上紫衣男子的视线。

    见紫衣男子眼神里明显的玩味，有些不爽快。

    毕竟上次夺药事件让顾子墨对此人的印象极其不好。

    此时又听人称呼他世子殿下，想来是出身嫌贵娇惯多了，所以贪图玩乐起来过犹不及，导致年纪轻轻便那方面不行了……

    真是自作孽不可活。

    不知道他父亲是哪位王爷殿下。

    “我今天是不是很英俊？”

    紫衣男子见顾子墨盯着他看，脸上笑意深了几分，得意的伸手拨了一下发丝。

    顾子墨有些无语。

    没理会他，迈步走进了大门。

    紫衣男子紧随其后。

    “你今日来这做什么的？”

    “跟你无关。”

    见顾子墨语气冷淡，甚至不屑同他说话。

    紫衣男子却也不生气，笑吟吟的紧跟在顾子墨身旁，“别这么冷淡嘛，我方才不是还帮你解围了吗？”

    “方才之事，谢了。”

    见顾子墨道谢还算诚恳，紫衣男子笑容又浓了几分，“哈哈，道谢就不必了，我就是觉得我们挺有缘的。”

    “你想多了！”

    顾子墨忍不住翻了个白眼，两个男人之间能有什么缘分？

    见顾子墨朝着二楼西边方向迈去，紫衣男子也跟着走了过去。

    “你一直跟着我做什么？”

    顾子墨实在是对身后的这个尾巴无语了。

    他是实在没想到今日诸事不顺，不过想帮常青个小忙而已，竟然会这般坎坷曲折。

    “我没跟着你啊，我要去的也是这边，”紫衣男子笑着说着，抬手指向了最西边的那间，“就是那。”

    “你也约了人？”顾子墨倏地瞪大了眼睛。

    怎会这样？

    那个姑娘难道同时约了这个紫衣男子和常青两个人一起？

    这也太……

    他还以为……

    见顾子墨神情跨越有些大，紫衣男子吊儿郎当的脸上，笑意敛去几分，语气里难得的多了几分认真，“我方才不是说过了吗？我们之间有缘，所以，我们注定要在此遇到。”

    “我和你不熟，你别乱说！”

    顾子墨恨不得把紫衣男子的嘴缝住，听他说话真感觉是在遭罪。

    比起顾子墨的冷淡，紫衣男子却显得格外热情，十分随性的伸手勾住了顾子墨的肩膀，“我叫付若辰，现在你已经知道我的名字，我们便算是熟人了，日后可以更加深入的了解彼此。”

    