
    “试药效？就算为了试试药效，也没必要亲自为自己上药吧？”

    顾子墨眼珠子转动着，总觉得高长恭说话漏洞百出。

    可，乍一想，高长恭可是堂堂兰陵王，他有必要对自己这样的小人物撒谎吗？

    大概是他真的急需一个人来为他试药，正好自己的寝殿离他较近的缘故吧？

    这么想着，顾子墨心头稍微安心了些。

    见高长恭还站在一旁没有要离开的意思，顾子墨忙道：“殿下您若是想知道药效如何，明日一早子墨可以当面向您禀报，如今时候也不早了，再加上药效一般都没这么快见效的，所以，殿下您还是早些回寝殿安歇吧。”

    顾子墨话里的意思很明确了。

    如今真的很晚了，他早就想安歇了，偏偏高长恭在这没走的意思。

    然而，偏偏高长恭对顾子墨的话是闻所未闻。

    他依旧站在一旁，一动不动，仿佛根本没听到顾子墨的话一般。

    顾子墨凝眉望向了他，嘴唇微动，正要开口，高长恭突然抬眸，迎上了顾子墨有几分焦灼的眸子，“你今日去天香楼做什么？”

    “……”

    高长恭的问题，让顾子墨倏地心提到嗓子眼。

    他终究还是问了。

    自己若是实话实说，高长恭会因为自己触怒了他牵累到常青吗？

    可，若是不说实话，自己该怎么解释今日的行为呢？

    就在顾子墨转动着眼珠子在想着如何给高长恭一个满意的答复时，高长恭眸光暗下，冷冷的道：“本王要听实话。”

    顾子墨正欲挤出的一抹笑容僵在了脸上。

    高长恭是会读心术吗？

    竟一下子就识破了自己要诓他？

    “咳咳，子墨不敢，哪敢对王爷说假话，其实今日子墨去天香楼真的是纯属巧合……”

    “和辰世子何时认识的？”

    “是在天香楼门口碰到的，没想到他竟然是世子殿下……”

    顾子墨才不会傻到如实交待是那日在药铺就碰到过付若辰。

    否则，让高长恭知道自己给他买了那种药，还不罪上加罪让自己吃不了兜着走？

    “这么说，你并不是因为本王才去那的？”高长恭忽然抬高了音量，顾子墨不由一怔，高长恭这是在套自己的话吗？

    他莫非以为自己是跟踪他去的？

    这，可真是天大的误会啊。

    “殿下，您误会子墨了，子墨绝没有跟踪您，子墨方才交待了，子墨是因为误打误撞才进了那里，正好碰到了您……”

    “是吗？若是你今日提前知道了本王在那里，你可还会去？”

    “当然不会。”

    顾子墨几乎不加思索，立即给出了答案。

    高长恭狭长的黑眸微微一眯，顾子墨蓦地感受到一股凉意袭来，只见高长恭脸色蓦地一片冰寒。

    顾子墨生怕高长恭误会，连忙对高长恭解释道：“殿下明察，子墨绝没那个胆子敢跟踪您，子墨之心日月可见……”

    都这么诚恳的向他解释了，就差给他跪下了。

    高长恭他到底信不信自己说的呢？

    顾子墨心乱如麻。

    比起顾子墨的惶惶不安，高长恭方才冰寒的容颜上，依旧不见缓和，凝睇着顾子墨的脸，“你是本王的幕僚，本王所到之处，你自然去得。日后，你若想随本王外出，可以光明正大的来找本王。”

    “咳咳咳咳咳，殿下，你没在开玩笑吗？”

    顾子墨诧异的瞪大了眼睛，如若不是这个人和兰陵王长的一模一样，他一定会怀疑，此人是假冒的。

    毕竟，他方才随口一说，便是一道王令啊。

    他所到之处，自己都可以去得？

    这是多大的殊荣啊？

    岂不是整个王府，整个全墉城，他都可以肆无忌惮随意进出了？

    想想，又觉得高长恭一定是在故意试探自己。

    他可没忘记高长恭在温泉粗暴的将他的衣服撕碎还差点把他肩膀拧下来。

    高长恭的行为实在是让人捉摸不透。

    “本王从不跟人开玩笑。”

    “既然殿下没有开玩笑，那子墨敢问殿下，今日在温泉，您那番行为，究竟是为了哪般？子墨实在惶恐，到底是哪里得罪了殿下，让殿下如此动怒……”

    高长恭越是这样，顾子墨便越是不安。

    恐怕高长恭再设下陷阱。

    他还是要把今日高长恭在温泉那些奇怪的举止弄清楚才行。

    顾子墨一脸迷糊不知所措的模样，印入高长恭眼底，却分外的令他眸光渐冷。

    凝睇着顾子墨无辜的脸，高长恭忽然抬手挑起了顾子墨的下颔。

    顾子墨倏地感觉到了一股强大的压迫力袭来。

    “殿下……”

    他颤声想要求饶，高长恭却冷哼了声，松开了他的下颔。

    望向别处，不再看顾子墨，高长恭的声音里却透着一股冷冷的嘲讽：“被一个满身脂粉的风流浪子搂搂抱抱，你可以做到无所谓，本王却嫌太脏。”

    高长恭的嘲讽，倏地让顾子墨反映了过来。

    原来，高长恭竟然这般想自己。

    “殿下您此话是何意？您是怀疑子墨和那辰世子有染吗？”

    高长恭不语，但脸色极其难看。

    顾子墨倏地双手握拳，恼羞成怒，“殿下您嫌我脏，您又干净到哪去？去那种地方，我可不信你什么也不做！”

    见高长恭不吭声，顾子墨不解气，继续道：“不能因为我和你在客栈错误的发生了关系，你就将我当成随便之人吧？我顾子墨此生绝无可能会喜欢男人，就是你高长恭这等绝色，我也未必会动心，又何况是辰世子那般风流浪子？我爹娘还等着我传宗接代呢，我是绝对不可能做侮辱家族门楣之事，您怀疑我和辰世子，那绝对是子虚乌有的事情。”

    “说完了？”

    高长恭面无表情的将视线瞥向了顾子墨，语气冷淡。

    顾子墨眉头皱起，“你还是不信我？”

    “若有下次，你认为本王当如何处置你？”

    “绝对不可能有下次！”

    “本王的意思是，就算你没有主动行为，但让别人碰了你，便是也要处罚的，你应该清楚本王的规矩。”

    “是是是，子墨自然清楚王爷您的规矩……”

    爱干净！不允许别人碰你的东西！不允许别人靠近……

    等等，好像有哪里不对。

    顾子墨蓦地反映过来，忙对高长恭纠正道：“殿下，您的规矩里，也包涵子墨吗？”

    “你说呢？”

    “子墨不是物件，别人碰不碰我，那是我的事情，殿下要因此等小事处罚子墨，未免太差强人意。”

    “呵……”

    “殿下觉得子墨说错了吗？”

    “本王的规矩就是如此。”

    “既然如此，殿下能否回答子墨一个问题……”

    高长恭冷着脸没有言语。

    顾子墨当他是默认了。

    凝眉，望着高长恭，十分严肃的道：“子墨想来想去，今日殿下种种行为，实在是太过苛刻和不知所云。若是子墨是在幕僚一职位份内之事出了岔子，您要罚子墨，子墨毫无怨言，可您却因为这等小事怀疑子墨，又撕坏子墨的衣服，还威胁子墨日后不许与人接触，殿下您这等行为，实在是让子墨怀疑，您到底将子墨视为何物？”

    高长恭依然不语。

    顾子墨脸色越来越沉重，“殿下不为子墨解惑，子墨却不得不揣测，殿下您此举到底意欲何为，难道真如子墨所想的那般，您莫不是对子墨动了心？”

    高长恭的眉头微不可查的皱了下，幽邃的眸光隐隐闪过一道光芒，嘴唇微动，刚要开口。

    顾子墨一脸严肃的道：“若真让子墨不幸言重了，那么子墨今日便要冒着大不为劝殿下死心了。子墨此生早已将心交给高孝琳，且就算没有孝琳，子墨也会娶女子成婚，传宗借代，为顾家延续香火，光耀门楣，绝对不会为了权贵去做人的玩物。”

    “呵……”

    高长恭又笑了。

    这一声笑容里，却夹杂了太多顾子墨完全陌生的情绪。

    “殿下觉得子墨的想法很可笑么？可子墨就是如此，宁折不弯！”

    “你的确很可笑。”

    高长恭的脸色在昏黄的烛光下，蒙上了一层陌生的颜色，似是愤怒，又似是在愤怒和某种情绪边缘。

    “本王你对你动心？是你想象力太丰富，还是本王眼光太低？普天之下比你顾子墨优秀的人物大有人在，你凭什么敢断言，本王会中意你？”

    高长恭的反问，让顾子墨方才一股脑说出来的话，当场被推翻。

    脑子里此刻有些浑沌，却更多的是喜悦。

    这么说，真的是自己多心了。

    高长恭这等拥有角色容颜又位高权重之人，要什么样的人得不到，又怎会看上一无所有碌碌无为且如此平庸的自己呢？

    顾子墨啊顾子墨，你真是让猪油蒙了心吗？

    竟然会有如此可笑的想法。

    大概是心中的郁闷得以排解。

    顾子墨此刻心情大好，完全忽略了顾高长恭此刻阴沉的整张脸。

    满脑子都是自己方才竟然误会了高长恭，该如何弥补他这回事。

    对高长恭露出了一个灿烂的笑容，拍着胸脯保证道：“之前雪小姐那样的美人，我见您好像没什么感觉，这样好了，日后子墨若是遇到不错的姑娘，一定优先介绍给殿下认识，以报答殿下栽培子墨之恩。”

    