
    高文虽然没看到高长恭有过多明显的将心情不悦表露在脸上。

    可，照顾兰陵王这么多年，他如何能看不出，兰陵王从昨夜到顾子墨回来之前的这段时间，情绪都极其不稳定。

    因而，高文可以笃定，定是因为昨夜顾子墨一宿未归，殿下才……

    想到这，又见顾子墨一脸好不为之所动，高文叹息了声，对顾子墨道：“子墨公子，昨夜您，为何一宿未归？殿下那和您是不是发生了什么不愉快的事……”

    顾子墨也正疑惑呢，高文问起，让他一脸发懵，道：“我从昨日他去剿匪后，便一直没见过他，又怎会有时间和他闹什么不愉快呢？”

    “您没见过殿下？在下还以为……”

    高文还以为高长恭昨日去过风云阁是专程接顾子墨回来的。

    却没想到……

    “你还以为什么？”

    高文神情古怪，顾子墨不禁不解。

    “在下以为，子墨公子进王府时间也不短了，很多事情和王爷之间，不该闹到这个地步的。”

    对于高文的话，顾子墨更是不解了，“我和他闹到哪个地步了？此话怎讲？”

    虽说一直忐忑不安担心高长恭会以他要入风云阁的事情大做文章。

    可，顾子墨以为，高长恭方才没反应，就表示这事的确如常青所言那般，只要自己装傻不去主动提起，应当是没事的。

    “您和殿下之间，总感觉太疏远了些……这是不该如此的……明明你们……”

    “当臣子的和自己家主子这样有什么不妥吗？保持适当的距离，才不会乱了礼数，高总管你难道不这么认为吗？”

    总感觉高文把话题绕远了。

    高文有几分迟疑的顿了顿，却还是对顾子墨道：“子墨公子，您哪哪都好，可唯独对殿下，您太不将殿下放在心上了。若是您可稍稍把心思用一些在殿下身上，殿下他定不会和你之间是这般模样。”

    “他又不是我什么人，我干嘛要把心思放在他身上？”

    越听越不对劲，顾子墨当面否决道。

    “可您是殿下钦定的幕僚啊……”

    “笑话！幕僚就要全身心都投入在他一个人身上吗……”顾子墨有些恼怒，极不认同的道：“再说，你总说我该怎样怎样，你就没想过他对我是怎样的吗？总是板着一张脸，好像我天生就欠了他的，就算他是主子我是臣子，可他没好脸对我，我对他如何能做到心无芥蒂？我顾子墨不是圣贤，没那么宽的心，什么都不在乎的。”

    “公子您有所误会，殿下他只是面冷心热，虽然时常板着脸，可殿下他对公子的好，在下都是看在眼里的，尤其是您一夜未归，殿下他是吃不好也没睡好，他对您——”

    顾子墨实在听不下去了，白了一眼高文：“好不容易他不在王府，我却还要听你在这絮絮叨叨，还都是一些跟他有关的话题，高总管，你就不能饶了我吗？我昨夜一宿没睡，又没怎么吃东西，又累又困，你就当行行好，让我耳根清净一会，让我吃点东西，去睡一觉，成吗？”

    高文见顾子墨面色实在憔悴，便不忍继续说下去，忙放缓了语气，“子墨公子您想吃什么，在下这就让膳堂准备。”

    高文说完便躬身行礼，打算先去膳堂为顾子墨准备膳食。

    顾子墨望着高文离开的身影，忽然想起了什么。

    忙追了上去，“高总管，且慢，有一事，子墨想要听听你的看法。”

    高文脚下步伐顿住，回头看向了顾子墨，“子墨公子请讲。”

    顾子墨眼珠子转动了下，想了一个怎么问可以让人不起疑的说辞，“之前你不在的时候，我打碎了一个花瓶，听说那是太上皇御赐之物……”

    顾子墨的话音刚落，高文便面色凝重的点了点头，确定的道：“没错，议事厅内的几个花瓶都是太上皇御赐的，还有殿下经常用的砚台，也是太上皇当年……”

    “看来太上皇对我们殿下是极其钟爱啊！”

    到是跟外界传闻很不一样。

    顾子墨早年听闻，太上皇高湛当年在位期间，对高长恭这位堂弟并不看好。

    “太上皇和殿下除了是君臣和堂兄弟外，其实他们更像惺惺相惜的老友……”

    高文笑着对顾子墨道：“子墨公子怎么突然对太上皇的事情感兴趣了？”

    “我这不是打碎了太上皇御赐的花瓶，担心殿下那里不好向太上皇交待，这毕竟是御赐之物……若是太上皇怪罪，我怕连累了殿下……”

    顾子墨回答很是巧妙，觉得这样说，高文肯定不会起疑。

    果然，高文闻言，面露喜色，“子墨公子您能想到这，表示您心里并非一点不在意王爷的，其实这个事情您不用担心，太上皇御赐之物，王府内还有很多，而，太上皇对殿下，还是很宽容的，断然不会因为这点小事为难殿下的。”

    原来外界传闻，通通不可信啊。

    他还以为高长恭和太上皇之间有很大的隔阂呢。

    看来想要利用太上皇压迫高长恭是不可能了。

    那自己，该怎么才能有机会得到太上皇的庇佑呢？

    想到这，顾子墨忙向高文求证道：“太上皇既然如此重视殿下，按理说，殿下这个年纪，早该纳妃才是，可如今我看这兰陵王妃一个女眷都没有，太上皇难道就没给殿下赐婚的想法吗？”

    只要对症下药，顾子墨想，一定会有法子的。

    首先就是给高长恭塞一个女人。

    若是他不喜欢女人，男人也行啊！

    其实他还是想试探一下，高长恭到底是不是不喜欢女人。

    “赐婚？”

    高文有些怪异的望了一眼顾子墨，似乎认为顾子墨不该问出这个问题。

    顿了顿，才对顾子墨道：“子墨工资您是想试探什么？”

    “没有试探什么，我就是觉得殿下也老大不小了……该纳妃了。”

    “殿下他其实，的确有一位准王妃人选……”

    “此话当真？殿下真的已经被赐婚了？”

    若是如此，怎么一点都没听人提起过？

    顾子墨将信将疑的望着高文。

    “是真的。”

    高文深深的望了一眼顾子墨，“子墨公子，殿下他贵为皇族，战功赫赫，其实能配上他的人少之又少。”

    “嗯，我明白，所以被赐婚给他的人，一定是最优秀最出色的。”

    顾子墨点头道。

    心里早已经乐开了花，原来高长恭有王妃的。

    那就表示，自己之前的担心全都是多余的。

    “嗯，那是自然，殿下的王妃，自然是最优秀的。”

    “那，你知不知道，殿下他何时跟那位准王妃完婚？”

    只要知道完婚的时间，那他就可以准备离开王府，脱离高长恭掌控了。

    “完婚？”

    高文再次诧异的望了一眼顾子墨，“完婚的事，恐怕不太容易办妥，因为就是太上皇那里，有些事情，他还是要有所顾虑的，所以殿下才……”

    “怎么听你说的，完婚好像很难似得。难道王族的婚礼和我们民间差别很大吗？”

    “是因为殿下所取娶之人，他不比常人，他其实……”

    高文忽然意识到什么，忙将到嘴边的话咽回去，转移了话题道：“公子定是饿了，在下先去为公子备膳了。”

    “高总管，不急，我不是很饿了，我现在就想知道，太上皇他和殿下平日里都不怎么联络吗？因为听说太上皇隐居起来了，那岂不是殿下和太上皇想见上一面都很难？这样下去，会不会感情就淡了啊……”

    见顾子墨突然对高长恭的事这么上心，高文打心底里的高兴。

    “公子毋须担心，殿下和太上皇虽然看似不怎么联系，但殿下会每隔一段时间都会去昆仑山给太上皇请安的。”

    “昆仑山，离这儿好像挺远的……”

    “也不是很远，乘快马就半个月，在坐船渡河，进入山脉，不过二十来日就可以了。”

    “哦，那，殿下他近日会去昆仑山吗？”

    顾子墨想，若是自己有机会可以随行那就好了。

    高文显然看出了顾子墨的意图，“子墨公子您想见太上皇？”

    “我……”

    被高文拆穿，顾子墨还是有些忐忑的。

    “公子毋须紧张，您想见太上皇也是情理之中的，毕竟您跟着殿下日子也不短了，也该是时候见见殿下的亲人了。”

    虽然乍一听高文此话并无不妥，可顾子墨还是觉得这句话怎么听怎么有些怪怪的。

    “若是此生有幸能见到太上皇的龙颜，子墨是死而无憾了。”

    顾子墨故作一副钦佩的模样，高文并没多想，忙对顾子墨宽慰道：“这有何难，公子若是真想见谁，只要您跟王爷好好沟通，就是天涯海角，王爷也会带你去的。”

    ……

    顾子墨有些语塞。

    他感觉和高文的话题好像压根就不在一个频道上。

    说来说去，高文还是想让自己和高长恭服软。

    他又不是女子，堂堂七尺男儿，服什么软？

    有些气恼，顾子墨索性也没胃口去吃什么早膳了。

    “高总管，你别为我准备早膳了，我不吃了，回房休息了。”

    顾子墨说完，摆手便离开了。

    本以为可以一觉睡到午膳可以不被打扰。

    奈何刚睡下没多久，突然传来了敲门声。

    “谁啊，我不是说了别打扰我吗？”

    “冒昧打扰了，在下实在是有十万火急之事想请子墨公子帮忙……”

    