
    常青除了外伤很严重外，还染了风寒。

    烧了一整宿，顾子墨便照顾了他一整宿。

    好在常青的身子骨并不算糟糕，一夜之间便缓了过来。

    清晨时，气色已经大好。

    “子墨，你昨夜一整宿都在照顾我，兰陵王那里……”

    “不管他，你先喝药，我在陪你一会，等你确定没事我在离开。”

    顾子墨知道常青是担心自己犯了兰陵王的规矩。

    可，常青伤成这样，又不敢回家怕他爹娘担心，如今住在客栈，由他照顾着，若是他在一走，常青身边连个照顾的人都没有，叫他如何放心离开？

    喝完药后，常青将碗递给顾子墨时，发现顾子墨似是在想什么心事。

    “还在想高孝琳？”

    “这到没有，我是在烦忧别的事情……”

    “说来听听，看我能否帮的上你。”

    “最近，高长恭他……有点奇怪……”

    顾子墨其实早就想找常青说说这些事情，想让常青给他出出主意了。

    但，又赶上常青身体不适，他便把这些事情暂时压下了。

    “奇怪？他对你做什么奇怪的事了？”

    顾子墨点了点头，又摇了摇头，有些矛盾的将那日天香楼后所发生的来龙去脉都对常青说了一遍。

    话落时，果然常青的脸色大变，望着顾子墨难掩诧异：“兰陵王他……不但和你同塌而眠，还亲了你？”

    顾子墨苦着脸点了点头，叹息道：“这种事，我能乱说吗！”

    “咳咳咳，咳咳咳，那他，和你有没有那个……”

    常青上下打量着顾子墨，神色颇为怪异。

    顾子墨被常青盯的有些发毛，“想哪去了，我和他虽然同塌而眠，但他和我谁都没有逾越，就是纯粹的各睡各的，再说，你明白我的，我喜欢的是女子。”

    “既然如此，你还愁眉苦脸做什么？”

    “我……只是……”

    一想起高长恭那日在温泉边的行为，顾子墨便如坐针毡。

    心里头一阵阵发怵。

    他是喜欢女子没错，可高长恭呢……

    想到那个让他心虚不安的吻，顾子墨愈发觉得，若是自己继续留在王府，他会不会更加过分……

    见顾子墨神色凝重，常青拍了拍他的肩膀，道：“只是什么？你是不是担心自己会被兰陵王动摇？其实，就算你会对兰陵王产生什么想法，那也是很正常的，毕竟，那可是一个让绝色佳人都要黯然失色的人物。”

    “谁对他有想法了，你别乱说，我的心里只有孝琳一个……”顾子墨有些炸毛的打断了常青的话。

    不知为何，脑子里总会闪过被高长恭压住强吻的那个画面。

    就像魔障一样，让顾子墨心里的不安愈演愈烈。

    “你还真是情种啊，高孝琳其实也没那么好，除了和你兴味相投，在各方面，他都比不上兰陵王，我觉得吧，兰陵王除了和你一样都是男子，其他在任何方面，那可是完全碾压高孝琳的……”

    “若不是你我多年交情，我真会怀疑你是高长恭的走狗，怎么竟说高长恭的好话呢！”

    “我可没有偏袒谁，我不过是实话实说，就事论事，兰陵王的确很强大，又优秀，长得还美，你说他哪里配不上你了？我就觉得子墨你是身在福中不知福。”

    顾子墨瞪了一眼常青，怒道，“我娘若是知道你有这样的想法，定会杜绝让我和你来往！”

    “好了，不逗你了，我说真的，子墨，高孝琳已经消失这么久了，音讯全无，你甚至对她的事情一无所知，你真的以为你和她还有未来吗？”

    “我……”

    常青说到了他的心坎里。

    他过去和高孝琳惺惺相惜之时，只想当下，并未曾想的太长远。

    如今，高孝琳销声匿迹，他才发现，自己对她知之甚少。

    “所以，你不妨在这段时间，好好想想，或许高孝琳只是你生命之中的一个过客，不用多久，你便会遇到一段新的感情。”

    “可，现在我每天被禁锢在兰陵王府，除了面对那个我讨厌的兰陵王，我什么也办不了！”

    “你不是已经加入风云阁了？”

    “能不能继续留在风云阁，还是未知的，得高长恭同意才行……”

    “你说什么？你是未经兰陵王许可，擅自加入风云阁的吗？”

    常青起初还以为是高长恭允许顾子墨进入风云阁交流学习的。

    如今，顾子墨这么说，他算是明白了，原来是顾子墨私自进入的风云阁。

    若是这样，那麻烦便大了。

    “风云阁找我的时候，时间紧凑，我也来不及向高长恭汇报，而且，我怕他阻止我，所以我就打算先斩后奏……”

    “所以，你在我这躲了一晚上，看似照顾我，其实也是在躲兰陵王吧？”

    “怎么办，小清子，你觉得高长恭他会答应我去风云阁吗？”

    常青的面色莫名的严重，望着顾子墨，叹息道：“子墨，这件事，若是你起初和兰陵王商量的话，或许，还有一线机会，但现在，你贸然先斩后奏，你可知你已经触犯了兰陵王的忌讳？曾经我听闻，兰陵王麾下有一员大将，因擅自行动先斩后奏，被兰陵王当场军法处置，他这个人，可以说是心狠手辣，对待犯错之人，毫不姑息。”

    “照你这么说，我这次是完了吗？”

    “或许你不要提起风云阁的事，就当这些没发生过，以后安安心心规规矩矩的留在兰陵王府……”

    “这怎么可能！你应该知道，我有多想去风云阁！”

    “可问题是，兰陵王他不会答应的。据我所知，兰陵王对这风云阁一向没什么好感，今日我们离开之时，你没看到吗，那些兵马已经把风云阁团团围住了，若是我没猜错，那正是兰陵王麾下的兵马……所以，你觉得兰陵王会同意自己的幕僚在他所厌恶的风云阁内任职吗？”

    “这个幕僚我压根就没想过要做多久，难道就没有什么法子，让我脱离兰陵王府吗？”

    “你想脱离兰陵王府，只怕比你进入风云阁任职还要难。”

    “若是我可以抓住兰陵王的小辫子，去邺城告御状呢？陛下总能为我伸张做主吧？”

    “天真了子墨，这大齐的天下，可是兰陵王在捍卫，就算是陛下，他又能拿兰陵王怎么样呢？况且，他们是堂兄弟，不论怎样，也比你一个外人要亲密啊，你去告御状，不是自找苦吃吗？”

    “照你这么说，我这辈子算是交待在兰陵王府了？我就没有出头之日了？”

    见顾子墨快闷的吐血来，常青忙对顾子墨开导道：“子墨你先别急，这事，到不是完全没办法，不知你可有听说过兰陵王与太上皇的事？”

    “太上皇？他……大概很疼兰陵王吧。”

    顾子墨不由想到了那个花瓶。

    到底是不是太上皇御赐的呢？

    “我听说兰陵王自幼丧父丧母，除了靠着自己的一身本领打下了今天的地位外，其实和这位太上皇脱不掉干系，太上皇虽然是兰陵王的叔叔，却和他年纪相差的并不是太大，加上两人性格都比较冷，所以很多时候都能谈到一块……”

    “你的意思是，高长恭他未必会听当今圣上的话，可他一定会听太上皇的话？”

    “这要试过才知道，毕竟那位太上皇自从禅位给当今圣上后，便云游四海，同样不知所踪了。”

    “哎，说来说去，想见到太上皇，怕是比面见当今圣上还要难了，我怎么这么倒霉，哎……看来我真的要完了……”

    “你也被太想不开，船到桥头自然直，这位太上皇的生辰快到了，若是兰陵王真的将他放在心上，一定会去给他祝寿，到时候你的机会不就来了吗？”

    “明白！意思就是说，在我得到太上皇的庇护之前，万万不能和高长恭闹翻是吗？”

    “算你聪明，至于风云阁的事，你回去之后，高长恭若是没有提起，你也别主动提起，免得引火烧身。”

    “听你的，小清子还是你想事情想的周到，若是我能躲过此劫，一定请你大餐一顿。”

    “好，这可是你说的！”

    ……

    顾子墨回到王府时，正巧碰到高长恭出府。

    “殿下……子墨公子回来了呢……”

    高长恭没有应答，甚至看也不看一眼顾子墨，愣愣的对高文说了句，“将本王所需之物打包好放入马车。”

    说完，便朝着门外走去。

    整个过程里，连余光也没在顾子墨身上停留。

    顾子墨见高文愁眉苦脸，忙上前询问状况，“高总管，发生何事了？殿下他要去哪儿？”

    “在下也不知，殿下他今日很早便在这候着了，在下还以为他是在等公子回来，可，谁料公子您刚一进王府大门，殿下便下令让给他收拾行礼……”

    “……”

    顾子墨嘴角狠狠的抽搐了下。

    高文在说笑吗？

    高长恭要出门怎么可能跟自己有关？

    定是他有事急着处理。

    “公子，您不相信在下的话吗？殿下他真的很早就站在这候着了，若是他没在等您，那在下便实在想不出，殿下为何要站在这儿了，而且，他是在见到您回来后才让在下去收拾行礼的，大概殿下是有急事要处理，可出发之前，殿下他还是想要在见上您一面再走的。”

    