
    顾子墨去了常青的布庄走了一趟。

    常青并没在，问伙计也不知他去了何处。

    顾子墨便打算回一趟顾家。

    这才刚走到家门口，便被人叫住：“子墨公子，您是子墨公子吧？”

    这声音很陌生，顾子墨回头望向那人。

    见那人穿着整洁，像是大户人家出身。

    “你找我有事？”

    “小的是风云阁的副管事，奉命请公子前去风云阁任职，这是聘书。”

    “风云阁？你真是风云阁的副管事？”

    传闻风云阁内人才济济。

    顾子墨此生最大的志向便是可以进入风云阁，成为名垂青史的有才之人。

    可，风云阁门槛极高，他即使有全墉城第一才子之名，却依然不得门路。

    如今，竟被人找上门来，这让顾子墨颇为诧异。

    “我记得我并未曾向风云阁递交过任何个人信息……你们又是如何找到我的？”

    “那公子您是否有意向加入风云阁呢？”

    “这个，我的确有意向进入风云阁，可……”

    那人笑着打断了顾子墨道：“公子既然也想进入风云阁，何不抓住这次机会？毕竟这样的机会不是谁都能遇到，您说呢？”

    见顾子墨踌躇的站在那，那人继续道：“你半日时间好好考虑，若是想通了，便拿着这聘书来风云阁报道吧。”

    “……”顾子墨愣愣的接过那张璨金色的聘书。

    那人莞尔拱了拱手，“那么，在下告辞了。”

    顾子墨起初有想过这人来路不正。

    可他找了多人见证，这聘书却定是真的并非伪造。

    他这才松了口气。

    转而被一股喜悦和兴奋所覆盖。

    一回到王府内，便开始收拾东西。

    难得有这样的机会，他一定要牢牢把握。

    ……

    高文见顾子墨迟迟没出‘墨园’，有些担心的前来敲门。

    见顾子墨开门，却是收拾好了包袱，一副要离家出走的模样。

    “公子，使不得啊……殿下他不会让您走的……”

    顾子墨灿然一笑，拍了拍高文的肩膀，“我没说要搬走，我只是出去任职。”

    “任职？”

    “嗯，我收到了风云阁的聘书，你看，是风云阁，我最梦寐以求的地方，若是我真能被风云阁接纳，日后我百日便在风云阁任职，晚上回王府，反正我在王府也是游手好闲，不如找点正事做做……”

    “子墨公子，这……您要不要先向王爷说一声？”

    “先不跟他说吧，等风云阁确定接纳我了在向他禀告也不迟。好了，不跟你多说了高总管，我得出门了。”

    顾子墨为了能顺利进入风云阁，特意换了一身行头，还精心梳了个头，让自己看上去更加精神抖擞。

    大概是如愿以偿多年夙愿，他整个人心情显得格外好。

    笑容满面的走出王府。

    高文越想越不对劲。

    殿下为人他是清楚的。

    若是先斩后奏，殿下定是不会轻饶子墨公子的。

    思及此，高文立刻要了一匹快马，马不停蹄赶往城外。

    等高文赶到城外时，剿匪之事已经进入最后收尾环节。

    高长恭麾下的禁卫都认识高文，见高文来了，便立刻引高文去见高长恭。

    “参见殿下……”

    高文躬身行礼，高长恭淡淡的抬手，“免礼。”

    见高文面色急促，高长恭眉头微蹙，“发生何事了？”

    “子墨公子他……去了风云阁，还说要在风云阁任职……”

    高文向高长恭禀告这句话时，极其小心翼翼。

    却发现他说完后，高长恭的神色并无什么不妥。

    缓缓松了口气，看来殿下并不反对。

    “你先回王府吧。”

    高长恭淡淡的道，低头，继续将视线望向了桌案上的剿匪物资分配上。

    “诺。”

    高文躬身退下。

    站在高长恭身侧为高长恭研墨的苏浙，敏锐的察觉到了高长恭身上的气场很不对劲。

    果然，抬头望向高长恭时，那双亘古不变的瞳眸里此刻正在酝酿着风暴。

    惊得苏浙研墨的手一抖，墨汁洒了出来。

    吓得他忙跪下，“臣该死……”

    高长恭见苏浙颤颤巍巍，眉头皱起，神色更加冷了几分，却是并未让苏浙免礼，而是冷着脸对苏浙问道：“剿匪收尾之事依你看，最快还要多久！”

    高长恭突然问起剿匪之事让苏浙一脸诧异。

    虽说他跟在高长恭麾下已久，可殿下做事一向极有主张：“依臣之见，剿匪之事最快也要半日才能有定论……”

    苏浙话音刚落，突然便听到高长恭冷冷的道：“本王听说近日风云阁和山匪有勾结，此事你怎么看？”

    苏浙不解的看着高长恭，“殿下，此事或许只是道听途说，风云阁毕竟是……”

    “毕竟怎样？天子犯法与庶民同罪，风云阁若真与山匪勾结，本王必当平叛贼子，还天下太平。”

    高长恭话落，人已经起身，“派遣一部分人马与本王一起去一趟风云阁。剩下人留在此处待命。”

    “殿下，您真要率兵去风云阁吗？这样，会不会不太好……风云阁毕竟有陛下撑腰，而且……风云阁真正的主人，他也不好惹啊……”

    苏浙知道殿下自然清楚这其中的利害关系。

    也知道殿下对风云阁有看法不是这一朝一夕的事了。

    可，今日殿下如此冲动，这到让苏浙大为不解。

    “你说的对。本王若是亲自率兵前去，的确怕是会落人话柄。”

    “殿下英明……”

    见苏浙松了口气，高长恭眸光渐渐暗下。

    淡淡的看了一眼营长之外的山河青川，唇角微勾，一抹冷笑在唇角绽开：“你亲自率兵前去，将风云阁给本王围起来，没有本王的命令，谁也不得进出。”

    “啊？”

    苏浙刚才落下的一颗心瞬间又提到了嗓子眼，瞪大了眼睛看着高长恭。

    高长恭见苏浙并未起身，眸光暗下，厉声道：“你要违抗军令？”

    “臣不敢，只是殿下……我们现在并无证据，贸然将风云阁围了，此事若是惊动了陛下……这，对您可不利啊！”

    苏浙从军后便一直跟随高长恭。

    两人可以说是一起在军中长大成人。

    在他眼里，高长恭永远都是从容不破，镇定多谋。

    高长恭在战场上，永远都是那么骁勇善战，若天神降临，不败战场的称号绝非虚言。

    他一直亲眼见证着高长恭的英武事迹，深知殿下足智多谋，算无遗策，从不做对自己不利之事。

    可此番行为，苏浙实在是猜不透了。

    殿下这般冒进，不合常理……

    实在是让人费解。

    莫不是殿下真的抓到了风云阁的证据？

    可，即便是如此，风云阁的主人，就算是大齐的圣上也得给他几分面子。

    殿下此举显然，从任何方面来看，都是吃力不讨好的。

    “于本王而言，能用眼睛看的到的危机，那都算不得什么。”

    一个时辰之后。

    风云阁正门口，苏浙走到高长恭的马前，有些紧张道：“殿下，您真的要进去吗？”

    “命人在此处待命。”

    高长恭并没有要对苏浙解释的意思，下马后，直接走进了那扇大门。

    门口守卫自然是认识高长恭的。

    高长恭十分顺利的便抵达了风云阁最豪华之地。

    也是整个风云阁视觉最高的地方。

    高长恭远远的便看到了那人坐在那独自饮酒，眺望远方。

    眸光一寸寸暗下，高长恭迈步走了过去。

    那人并未回头看高长恭，却是噙着笑意，在面前一个空着的酒杯里满上了一杯，没看高长恭，缓缓开口道：“这是天泉酿，你应该会喜欢。”

    高长恭并没有要与那人一同饮酒的意思，而是靠在角楼的大红柱子上，斜睨着那人，眸光之中寒意涌动。

    “你知道本王会来，很好，那本王便不与你兜圈子，说吧，你的目的！”

    正在品酒的男子手上动作明显一顿，缓缓的扬起脸来，抬手将额间散落的青丝撩起，望向高长恭时，眸光之中一片戏谑，“殿下何故把我想的这么复杂，难道我无事便不能邀请你喝杯酒叙叙旧么？再怎么说，你我也算是故交了。”

    将男子那抹不怀好意的笑意收入眼底，高长恭眼底更加冰冷了几分。

    开口的话，透着慑人的寒意，“本王可没闲情逸致与你叙旧。今日本王便把话搁这儿，你若是胆敢对他图谋不轨，代价不是你负担的起的。”

    “咳咳咳，兰陵王这是在警告我吗？”

    男子手中酒杯一斜，酒洒了一地，他脸上的笑容却更是浓郁了几分，望着高长恭绝世的容颜，“想不到对任何事物都提不起兴趣的兰陵王，竟然也会有如此在意的东西，到真是让我好奇的不得了，那个小东西，他是何德何能，入了你兰陵王的眼呢？”

    高长恭的脸色越发阴寒刺骨。

    忽然瞬移到男子面前，不等男子反映过来，已经扼住了男子的脖子，冷冷的警告道：“给本王离他远点！”

    被高长恭扼住脖子警告，男子却毫无畏惧之意：“你的一番心意只怕要付诸东流了，据我所知，那个小东西他喜欢的可是女人。”

    男子幸灾乐祸的话音刚落，高长恭扼住男人脖子的手蓦地收紧了几分。

    男子猛烈的咳嗽了起来。

    高长恭的声音更加冷了几分：“本王和他之间的事，还轮不到一个外人插嘴！”

    