
    顾子墨拿着聘书踏入风云阁大门的那一刹时，尽管先前已经做过许多思想准备，可此时还是不禁被震撼到了。

    风云阁沿途之中的壁画和书法，无不出自名家之手。

    而，不单如此，连迎接他进入风云阁的两名侍从，气质和容貌也都属上乘。

    可以说，这风云阁是汇聚天下能人贤士的神圣殿堂。

    不禁让顾子墨对那位创立了风云阁的神秘人物更加钦佩了。

    究竟是怎样的一个人物，竟然有如此才德！

    若是有幸能一睹这位人物阵容，也算是不枉此生了。

    “顾公子，您怎么又停下了，这风云阁内非比一般的地方，您初来乍到，很容易迷路的，还是要紧跟在下，免得迷路才是。”

    走了几步，发现顾子墨并没跟上来，一回头就看到顾子墨停留在一副丹青前看的正入神，侍从忙折回来，对顾子墨好言提醒道。

    顾子墨一时兴奋，竟忘了自己的处境，忙拱手致歉：“是子墨失礼了。”

    “无碍，顾公子既然已经加入风云阁，日后对这里的环境自然有的是时间熟悉，不用急在这一时的。”

    顾子墨颔首，“你说的对，是我太心急了。”

    跟上了侍从的步伐，顾子墨没多时便抵达了一处楼阁之前。

    见那装潢大气磅礴的楼阁，顾子墨不由在心中感慨，这还不算风云阁的总部，却已经修建的如此气势磅礴，那总部风云阁该是何等的威严壮观？

    “顾公子，日后您绘作之处，便是这儿。”

    顺从指着面前这栋让顾子墨看的发呆的楼阁对顾子墨恭敬的道。

    顾子墨闻言，心中诧异，“这儿往后只有我一个人吗？”

    侍从点头，一边开锁：“自然是您一人，这样也免得被其他人打扰您的绘作。”

    顾子墨一怔，旋即又觉得言之有理，“不愧是风云阁，难怪能出那么多能人，今日子墨领教了。”

    “公子不进去看看吗？若是有哪里不满意的，可随时告知我们，我们也好及时为公子提供方便。”

    顾子墨走了进去，一看里面的装潢和摆设，瞬间便爱上了这儿。

    他最是喜欢丹青，这里的采光和装饰，几乎风格全是他所喜欢的。

    “好极了！真是好极了！”

    见顾子墨十分满意，侍从笑着点了点头，“那么，在下就不打扰公子，先行退下了，若是公子有需要，随时可以脚我们。”

    “且慢……”

    “公子您还有何吩咐？”

    “我想问，我刚才一路走来，为何没见到有人……这偌大的风云阁，按理说是人才济济……”

    “这是很正常的，因为大家都在闭关创作，马上便是一年一度的风云阁才艺大会，大家都在为了赛事准备，所以无事是不会出门的。”

    “原来如此……”

    “大赛的话，顾公子您也是可以报名的。”

    “我？还是算了吧，我就……”

    “顾公子的报名单应该是副管事那里，相信不多时他就会来找公子了。”

    果然，侍从才离开没多时，副管事便出现了。

    “子墨公子可还习惯？”

    副管事态度依然十分和善。

    “挺好的，我很满意。”

    “那就好，这次大赛，子墨公子若是有什么难处，可尽管来找在下。”

    “大赛的事，我刚想跟你说呢，我不想参加……”

    “您为何不想参加呢？那可是扬名立万的好机会，很多人都梦寐以求……”

    “我来风云阁是想突破自己，对于追名逐利，我并没太多想法。”

    “既然公子不想参加，在下自然不会为难公子。”

    “多谢您了，副管事。”顾子墨忙拱手行感激之礼。

    副管事却露出一抹吃惊的神色，忙阻止了他，“使不得使不得，子墨公子切勿行此大礼，在下担待不起……”

    顾子墨微怔，“有何担待不起的？论先来后到，你是前辈我是新人，行礼之事有何不妥吗？”

    “这……”副管事神色有几分怪异，被顾子墨问的一时间不知道该如何作答。

    顿了顿，副管事还是很客气，“就依公子所言。”

    “对了，公子今日初来乍到，还没四处走走吧，在下这就带公子去外面熟悉熟悉环境，也方便给公子提供更多的绘画头绪。”

    “多谢副管事。”

    三言两语间，顾子墨便对副管事的热情生出十分好感来。

    对于风云阁里的一切，他都开始憧憬了起来。

    或许，自己的未来，真能在风云阁里闯出一番天地。

    “这儿是风云阁的碧云涧……”

    “好美！”

    “那边是淞南亭，里面有许多我们风云阁内的大家所著的诗作，公子有兴致可以去看看。”

    “要去的……”

    顾子墨迫不及待想去看看。

    刚走没几步，忽然见到一抹熟悉的身影被几人按住似是要打起来。

    “小清子？”

    会是他吗？

    这儿外人是进不来的。

    小清子又是如何进来的？

    顾子墨停留之际，副管事发现顾子墨的视线盯着不远处的扭打在一起的几个身影看着，忙上前询问，“公子与那人相识？”

    “嗯，他是我朋友。”

    “原来如此，看来有误会。”

    副管事说着，人朝着那边几人厉声道：“都给我住手。”

    “参见副管事……”

    “放开他。”

    “副管事，此人坏了我们风云阁的规矩，他……”

    “退下。”

    几人还想说什么，被副管事厉声吓退。

    “诺……”

    顾子墨见常青鼻青脸肿，顾不得其他，连忙上前去扶起了常青，“怎么回事？”

    “子墨，你怎么在这儿？”

    “我已经正式加入风云阁了。”

    “真的？那真是要恭喜你了，加入风云阁不是你一直以来最梦寐以求的吗？”

    见常青鼻青脸肿，笑起来时候扯到嘴角的伤口，疼的呲牙的模样，顾子墨白了他一眼，扶着常青在一旁坐下，“先不说我了，你到底是怎么回事？”

    “我们布庄的一批布料出了问题，风云阁内的一位身份尊贵之人穿了我们布庄的布料中毒身亡了，我过来协助调查，可还没见到他们管事就被这几人拦在路中打了一顿……”

    “怎会发生这种事？你布庄的布料一直没出过任何事，这次肯定是有误会……要么就是栽赃陷害！”

    “嗯，我正愁没门路，你如今进入了风云阁任职，到能帮上我的大忙，查明真相，怕是要靠你了，子墨……”

    “你我兄弟，何需客气？此事包在我身上。只是，上次你交待我的事情……真是对不住了，我……”

    “上次的事，你不说，我差点忘了，你那日是不是跑到全墉城正街的天香楼去了？”

    “嗯，就是那，但我并没有见到你所说的那位姑娘……”

    “哎，弄错了，我说的天香楼是西街那家，你却去了招呼王孙贵胄的天香贵宾楼去了，不过，那儿出入都要王族子弟的腰牌，你就算走错了，也是进不去的……”

    “呃……”

    顾子墨僵在了那里。

    原来不是人家姑娘有问题，而是他走错了地儿。

    “子墨，你晚上不用回王府吗？”

    见天色渐渐暗下，常青疑惑的问。

    “你都这样了，我还怎么回王府，自然是先送你去看郎中要紧……”

    长青伤的很重，如果不及时处理，破了相，日后可不好娶媳妇了。

    “没想到子墨这么讲义气，只是，你若回去晚了，兰陵王怪罪于你，可如何是好？”

    “他今日出城剿匪去了，或许晚上不回王府吧，谁知道呢，反正现在天大的事也没你的事重要，走，我们先离开这，我给你找大夫瞧瞧，可别还有什么内伤……”

    刚走出风云阁正门。

    顾子墨便被人拦住去路。

    那人上前对顾子墨躬身行礼道：“是顾大人吧，在下苏浙，是兰陵王殿下麾下禁卫队长。”

    “哦，苏大人，好。”

    顾子墨一听跟高长恭有关，心情蓦地便不太舒畅了。

    “时候不早了，顾大人若是要回王府，在下刚好与顾大人顺路，可以捎您一程。”

    “不用了，我不回王府，谢了。”

    说完，顾子墨并没有要与苏浙多言，扶着常青便绕开了苏浙的马车朝着另外一条道走去了。

    苏浙望着顾子墨离开的身影，有几分懊恼。

    顿了顿，回身走向了马车。

    车帘被净白修长的手指挑开，露出了高长恭绝世的容颜，“人呢？”

    “回殿下，顾大人他……他说……不回王府……已经走了……”

    高长恭面无表情的放下了车帘，冷冷的道：“回府。”

    “诺。”

    高文总算盼到了高长恭回府，却不见顾子墨的身影。

    “殿下……子墨公子他……”

    高长恭脸色暗下，并没理会高文的意思。

    “殿下饿了吧，在下这就为您传膳。”

    高长恭板着脸进了膳堂。

    不一会，下人们便将膳食呈上桌。

    高文见高长恭冷冷的坐在那，并未动筷子，看了一眼桌上的饭菜，高文叹息道，“这几道菜都是子墨公子平日里最喜欢吃的，可惜，子墨公子现在还没回来，若是放下去，只怕不新鲜了，会影响口感……”

    高长恭原本垂下的眸子，忽然抬起，望了一眼桌上那几道菜，狭长的黑眸暗了暗，“自作主张！”

    高文一怔，“殿下，不是您辰时出发前吩咐在下——”

    不等高文说完，高长恭冷着脸打断他：“以后别让本王再看到这几道菜。”

    见高长恭发怒，高文忙跪下：“老奴该死，会错殿下的意思，这就将这几道菜撤下……”

    起身，高文正要去端走那几盘菜，高长恭‘嘭’的一拳头重重的拍在了桌上，“本王要你现在撤掉了吗？”

    