
    顾子墨不知道高长恭何时离开的，他只知道自己困的不行了，打起了盹儿，等他醒过来时，有人正在往他的屋子里搬东西。

    顾子墨一边揉着眼睛，沉声制止道：“你们这是做什么？都给我停下！”

    门外吩咐下人忙碌着的高文闻言，走了进来，对顾子墨诧异的道：“子墨公子，殿下他没跟您说吗？”

    “他要跟我说什么？”

    顾子墨的困意瞬间消散，虽然脑子还有些发懵，可直觉告诉他，好像高长恭又要搞什么事情了。

    “在下奉殿下之命，将殿下的日常用品搬到您的寝殿内……”

    高文话音刚落，顾子墨脸色刷的一白，“他这是想做什么？”

    “在下也不敢妄自揣测殿下的心思，只是按照殿下的旨意行事，公子若是有疑问，可以去问过殿下。”

    高文说着，对顿在一旁下人道：“还愣着做什么，继续搬。”

    “你，你们……”

    顾子墨气恼的看着那些人又开始往自己屋内搬东西，可偏偏他也清楚，这些人不过是奉命行事，他将火气发在他们身上也是无济于事。

    罢了，罢了。

    起身下榻，对高文道：“殿下现在何处？”

    “这个时辰，殿下若是没在‘恭园’，大概便是议事厅了。”

    高文话音刚落下，顾子墨便急匆匆的出门了。

    到了隔壁，只见那些下人在不断的将东西搬出来往自己的‘墨园’里搬，顾子墨只觉得高长恭是闲来没事乱折腾。

    不过离了一堵院墙，他这般浪费人力物力实在是太让人费解。

    ‘恭园’没见到高长恭，顾子墨到不意外。

    这么多人进进出出，他自然不会在里面。

    急切的赶往议事厅，果然，高长恭坐在那里，似是在写字。

    远远的望去，虽然不能清楚的看到高长恭在写些什么，却能看得出，他的字些的很有气势。

    然而，此时顾子墨是装着事情而来，自然没心思对他的书法评头论足。

    往桌案前一站，直接进入主题，“你为何让人把你的东西都搬进我的‘墨园’？”

    高长恭不语，正在写字的手却是微顿，不过只是一瞬，他手中的动作便恢复如常。

    被高长恭无视，顾子墨心中郁闷更甚。

    “你让人往我屋内搬东西，却不问过我的意思，你这样不觉得很过分吗？”

    顾子墨咬紧牙关，盯着那张绝世的容颜，却是气的咬牙切齿，恨不得上前咬死他。

    怎会有人生的如此好看，性格却如此差劲，让人生厌。

    最后一个笔划落下，高长恭这才将毛笔放下，抬眸望向了他。

    顾子墨此时因为嗔怒，眼睛里散发着凌厉的愤怒。

    半咬着唇，将满腔的愤怒全都表现在了那张秀净的脸上。

    高长恭只是淡淡的望着他，良久才不疾不徐的道：“并不觉得。”

    “你……”

    他居然并不觉得他很过分。

    顾子墨眼里似是要喷出火来，“行，你是这王府的主人，你最大，你说了算，我不与你争，你既然非要把那些东西搬到‘墨园’，我便只好搬出去，给你腾地儿，你爱怎么折腾便怎么折腾吧。”

    话落，顾子墨刚要转身离开，身后却传来了高长恭淡入清风般的声音：“整个王府都是本王的，你以为你能搬到哪里去？”

    “你不要欺人太甚！！”

    顾子墨算是明白了，他就是故意的。

    “本王只是想奉劝你，与其毫无意义的反抗，不如好好想想，如何免去麻烦，安身立命。”

    说完，高长恭抬手指向门外，“退下吧，本王要看书了。”

    “如果我执意要搬去其他地方住呢？”

    “顾子墨。”高长恭忽然起身，望向了他。

    “干嘛……”

    面对高长恭突然的举止，顾子墨心头隐隐泛起不安来。

    “你讨厌本王，是吗？”高长恭说话间，人却在一步一步朝着顾子墨逼近。

    顾子墨本能的往后退去。

    “你若是不这么咄咄逼人，我何故会讨厌你……”

    “呵，罢了，既然已经讨厌了，那便继续讨厌吧。”

    随着高长恭话音落下时，顾子墨的本能的意识到了危险。

    身子不断往后退去，下巴却突然被一股大力抬起，高长恭竟然毫无征兆的便吻上了他的唇。

    “你……唔……”

    顾子墨惊愕的瞪大了眼睛，张口想要说话，高长恭的舌头却趁机探入——

    顾子墨和高孝琳互生爱意时，最多也就吟诗作对，牵手拥抱。

    并未有任何接吻经历的他，如何招架得住高长恭的激吻。

    在高长恭的追击和压榨下，不过几个眨眼功夫，顾子墨便憋得满脸通红，只感觉肺部的呼息和全身的力气都被莫名掏空。

    两眼发晕，若是高长恭还不放开，他想他今日怕是要命丧在这议事厅内了。

    就在顾子墨快晕过去之际，高长恭总算放过了他。

    顾子墨大口的呼吸着，无力的靠在墙壁上，眼眶通红的瞪着高长恭，眼底却是一片氤氲的水汽，充满敌意：“你……你疯了……”

    居然这般亲吻他！

    高长恭定是疯了！

    “我是男人！我是男人！不是女人……你居然那般亲我……高长恭你不觉得恶心吗？”

    顾子墨话音落下后，明显的看到了高长恭脸色渐渐暗下。

    他平静的望着顾子墨，眼底毫无温度，反问他：“本王亲你，让你很恶心？”

    “我……”

    顾子墨被问住了。

    方才的他……被吻的时候，除了心跳加速，呼息困难，更多的滋味却是被一种奇怪的酥麻的有些异样的情愫吞没。

    到是并没有恶心想吐反胃那样的感觉……

    奇怪了，按理说和一个男人接吻，还被他的舌头舔进去了，顾子墨应该是十分倒胃口才是的。

    而且，他很确定，他恨不得咬死高长恭，他是很厌恶高长恭的。

    可为何，此刻一想到那个吻，他竟然一点也恶心不起来呢？

    难道……

    是因为他的姿色太美……

    是因为这副皮囊吗？

    他并不想承认自己这么肤浅是看重皮相之人。

    可偏偏，现在又找不出其他理由来说服自己。

    “还不滚？”

    高长恭见顾子墨双颊泛红，显然被吓得不轻，眉头微皱，沉声道。

    顾子墨缓过神来，双腿有些发软。

    望着他，想说什么，终是什么也没说。

    跌跌撞撞的退出了议事厅。

    一出议事厅，顾子墨几乎是一路狂奔回到‘墨园’的。

    东西已经搬的差不多了，高文正在做收尾的工作。

    看到顾子墨双颊泛着红晕，心情十分沉闷的模样，忙上前道：“公子，您去见过殿下了？”

    “啊……见，见过了……”

    何止见过，还被他给强吻了。

    高长恭真是够变态的。

    到底是怎样的癖好，内心如何强大，才能对着一个男子也能下的去嘴。

    “殿下他……”

    “能别提他吗？”

    一听人提起高长恭，顾子墨便会不由自主的想到方才那个炙热滚烫的吻。

    心跳又是一阵凌乱如麻。

    “诺，在下这边已经搬好了，公子您乏了吧，可以进去安寝了。”

    “……”

    顾子墨叹息了声，任由高文为他关上门。

    他刚走到榻边，看到榻上放着的高长恭的枕头，心里突然有些不踏实。

    折回到门口，将门栓插好，还是觉得不放心，又搬了几把椅子抵在门后。

    确定这扇门固若金汤后，他才松了口气，脱了鞋上榻安寝。

    这一夜顾子墨可谓是睡的极其不好。

    一闭上眼睛，就会想到高长恭那张脸。

    好不容易睡着了，还是高长恭那张脸。

    他几乎被那张脸纠缠了一整个晚上。

    翌日辰时，他顶着黑眼圈决定一定要去找高长恭把话说清楚。

    在这般下去，他一定得疯了。

    只是，议事厅，膳堂，整个王府能找的地方都找遍了，却都没见到高长恭的身影。

    顾子墨有些萎靡。

    高文见状，忙上前道：“公子您怎么了？”

    “你知道殿下在哪里吗？”

    只是一宿，顾子墨已经被折磨的憔悴了一圈。

    他身子本就弱，若是长此以往，定要殒命于此不可。

    “殿下？他用过早膳后，要出城办事，现在大概刚出王府……”

    高文话音未落，顾子墨已经朝着王府正门方向追出去了。

    顾子墨喘着气，提着衣摆追到门口时，高长恭的马车刚刚出发。

    “殿下……”

    他追着马车，大声喊着。

    马夫听到声音，刚要将马儿停下来。

    高长恭的声音冷冷的响起：“不用搭理他。”

    “诺。”

    马车不但没停下的意思，反而以更快的速度消失在了顾子墨的视线里。

    顾子墨喘着粗气，望着那辆马车消失在眼前，感觉一口老血，哽在了喉咙里。

    高文走出王府便看到顾子墨蹲在那里，似是气得不轻，脸色极其骇人。

    “子墨公子，您没事吧？”

    “他……他……简直……气死我了……”

    莫名其妙的吻了他，害他莫名其妙一晚上被恶梦缠身，现在到好，跑的比兔子还快。

    “子墨公子消气，殿下他今日出场围剿山贼，是有政务在身，绝对不是故意要气公子的……”高文将顾子墨扶起来，一边对顾子墨宽慰道：“殿下出发之前还命在下让膳房多准备一些公子爱吃的食物呢，其实殿下心里很重视公子的。”

    高文的这些心灵鸡汤，顾子墨早就不信了。

    他现在只盼那些山贼给力一点，若是高长恭被山贼击杀，那便解恨了！

    