
    “今天有雪？”

    “殿下，您在跟臣说话吗？”苏浙一怔，往常和殿下在一块，几乎一整日殿下也不搭理他一句的。

    “把雨伞给本王拿来。”

    苏浙见高长恭起身，这才反应过来：“殿下要出去吗？”

    “嗯。”高长恭漠然的应了声，人已经推开门走了出去。

    苏浙忙跟上前去：“可，斛律少将军已经再赶来的路上了，您不在此和他会合吗？”

    苏浙话还没说完，高长恭忽然回身，凉凉地睨了他了他一眼。

    充满警告的一瞥让苏浙立即合上嘴巴。

    高长恭刚下楼，还没走几步，突然顿住脚步，眸光落在了那个男人手上的那一片青色布料上，倏地眯起。

    男人在几个小厮的搀扶下，骂骂咧咧，“小兔崽子，算他命大，若是让我在碰到他，定要将他碎尸万段！”

    “何人如此大胆，惹的六爷这么大火气？”

    高长恭淡淡的开口，那男人的脸色却倏地僵在了脸上。

    一回身，引入眼帘的便是那面凶猛的面具，吓得身子一抖，往后连连退去。

    “小人不识兰陵王殿下驾临，还请殿下恕罪……”

    高长恭淡淡的将男人恐惧的神情收入眼底，凉凉地开口：“你手中是何物？”

    “啊，这只是一片破布……”

    男人似乎没料到高长恭会对他手中那片破布感兴趣。

    随手便将那块步丢在了地上。

    透着面具，男人只能看到高长恭那双幽邃的眸子，虽然很冷，但却十分漂亮。

    早就听闻兰陵王拥有绝世容颜。

    虽是高不可攀，可如今见到活生生的人，还听到他说话，男人难以抑制的兴奋起来。

    打量着高长恭的视线越发炙热。

    高长恭对男人亵渎的目光置若罔闻，只是在男人将那块步扔在一旁时，微微蹲下身子，将那块步捡了起来，并弹掉了上面的灰尘。

    男人愣住，有些不解的望着他，“殿下您这是……”

    “没什么，本王府上有个幕僚，平素里最喜穿一身青衫，本王许是见的多了，方才见你扔掉的这块布，竟和他平素里穿的那身如出一辙。”

    高长恭话落，男人这才听出高长恭话里的弦外之音。

    难道，那个青衫小书生是兰陵王的人？

    “殿，殿下定是认错了，天底下喜欢穿青衫的人很多的，这驿馆里就有不少人喜欢穿那个颜色的……”

    “你说的没错，天底下穿这个颜色布料的人，何其之多，单凭这块步，的确说明不了什么，但，这块步上面的金线，却是我兰陵王府专供之物。”

    随着高长恭话锋一转，男人双腿一软，竟是直直瘫在地上，“这，这……”

    “说实话，本王恕你无罪！”

    方才，是，是有一个青衫男子来驿馆……”

    “继续说。”

    “在下见他……生的眉清目秀，就想找他喝两杯……”

    “喝两杯？”高长恭眸光一寒。

    “是，是喝两杯，但……我还没说动他，就被人打晕了……这，这块布是，是我在地上捡到的……”

    “来人！”高长恭突然厉声道。

    “属下在……”

    “将何六押入大牢，听候发落。”

    “诺。”

    “殿下，您方才说过只要我说实话便恕我无罪的……”

    “本王是说过恕你无罪，但你，确定对本王说的是实话？”

    凉凉的说完，高长恭移开视线，厉声道：“押下去。”

    “诺。”

    高长恭不再停留，握着那块步，脚下的步伐明显有些急促。

    苏浙见高长恭要去的方向，连忙追上前去，“殿下，真的不等斛律少将军了吗？您现在要去的方向，是要回王府吗？”

    高长恭没有理会苏浙，抬头望了一眼阴沉沉随时要下雪的天色，眸光渐暗，身子一跃，上了马。

    苏浙忙上了另一匹马。

    往王府方向折回去没多时，突然高长恭一拉缰绳，跃下马来。

    苏浙见状，疑惑的望向高长恭，见高长恭眸光凌厉的扫向一颗大树，“出来吧。”

    “不愧是兰陵王殿下，在下的轻功自认为已是登峰造极，却还是被殿下识破了。”

    一个黑衣男子从树后走了出来，脸上被黑布挡住，并不能看出他的长相。

    高长恭狭长的黑眸一眯，已经认出了此人的身份，“跟了本王一路，究竟所为何事？”

    “在下并无冒犯殿下之意，只是受主上之托，将此物交给殿下。”

    黑衣男子话落，正要呈上物件，被苏浙拦下，“且慢！”

    苏浙跃下马，挡在了黑衣男人和高长恭之间，伸手接过了物件，检查后没问题，这才递给了高长恭，“殿下，没毒，没藏暗器。”

    高长恭淡淡点头，接过后，打开。

    瞥见上面的一行字后，脸色倏地沉下。

    纵身上马，挥动马鞭。

    苏浙忙跟上，见高长恭所去的方向，“殿下，我们不回王府了吗？”

    “去无极楼。”

    苏浙心头一惊，方才那黑衣人呈给殿下的物件里到底是什么。

    为何殿下会如此紧张。

    无极楼，那儿可不是什么好地方……

    殿下一向清心寡欲，向来最是不会去那种地方的。

    如今却破例了。

    顾子墨原本是想在那个高长恭的都尉队长拿走高文交给他的包裹后就直接返回王府休息的。

    毕竟遭遇了那种事，心情总归是不美好的。

    而且，他的衣衫被扯下了一片，看上去实在是狼狈的很。

    奈何，他刚走出没多远，便碰到了风云阁的副管事。

    “子墨公子，原来您在这儿，真是让我们好找啊……”

    “副管事您找我？”

    “是啊，为了庆贺您加入我们风云阁，主上亲自为您安排了一场宴会，在无极楼准备了歌舞和丰盛的膳食，就等子墨工资您前往啦。”

    “主上？”

    顾子墨蓦地瞪大了眼睛。

    “就是我们的阁主大人，他很重视公子呢。”

    “阁主……大人？”

    顾子墨难掩吃惊。

    这位风云阁主极其神秘，向来神龙见首不见尾。

    他之前还曾经想过，若是此生有幸能见上这位大人物一面便是无憾了，没想到这么快就要得偿所愿了。

    难掩兴奋，几乎一口便答应了下来，“真的能见到阁主大人吗？那我去，我们现在就去。”

    “公子请上马车。”

    副管事亲自驾马，顾子墨并没多想，怀着激动的心情上了马车。

    抵达无极楼时，里面歌舞升平，山珍海味，让人眼花缭乱。

    顾子墨起先还有些局促，副管事见状，忙安慰道：“公子毋须紧张，这里的人，都是风云阁内的文人才子，你只要和他们聊上几句，便会亲近起来的。”

    果然，副管事没有骗他，顾子墨很快便见到了几个平日里只能远远瞻望的人物。

    “宋前辈……”

    此人名为宋别，乃是大齐第一画师，画技精湛，惟妙惟肖。

    顾子墨一直很钦佩此人，因为这个宋别出身寒门，能有今日造诣和名望实在是难得。

    上前恭敬的与宋别打招呼，宋别见是新面孔，又是副管事亲自领着的，脸上闪过一抹怪异的神情，很快恢复如常，朝着顾子墨走了过去。

    “你便是新加入我们的子墨贤弟吧？”

    “宋前辈认识我？”

    “这到不是，只是听人提起过你，全墉城第一才子……”

    “子墨愧不敢当，在宋前辈面前，岂敢自称第一……实在是惭愧……”

    “既然你称我一声前辈，今日你我也算是投缘，来，子墨贤弟，为兄先干为敬。”

    “宋前辈的酒，子墨定是要喝的……”

    端起一旁的酒盏，顾子墨几乎一饮而尽。

    他酒量一般，但此时见到自己所崇拜的前辈，哪里还会顾虑太多。

    “爽快，来，再喝一杯！”

    顾子墨一连和宋别喝了三杯，感觉头稍微有些发晕了。

    副管事上前来劝道，“子墨公子今日是这场宴会的主角，大家劝酒还是要适当一点，免得主上大人待会过来了，子墨公子到喝的不省人事了。”

    “是，是宋别方才忘了规矩……”

    “无碍，你先退下吧。”

    副管事对宋别挥了挥手，宋别面色复杂的看了一眼顾子墨后，拱了拱手，退下了。

    顾子墨有些不解，怎么就让宋别走了呢？

    “副管事，宋前辈他……”

    “他没事，副管事也是为了他好，他身子不好，喝多了会起皮疹，痛痒难挡。”

    突然的声音让顾子墨一怔，这声音并不陌生，不正是在驿馆为他解围的那位华服公子吗？

    没想到，会在这儿碰到。

    难道，他也是这风云阁内的文人才子？

    顾子墨心头一热，正想上前询问，见副管事与在场的其他人纷纷上前，恭敬的对华服男人一揖，“参见主上。”

    主上？

    顾子墨脑子有些发懵。

    主上？

    方才副管事说的主上……

    难道是他？

    这，竟有如此巧合的事……

    神龙见首不见尾的神秘大人物风云阁主竟然是他的救命恩人……

    “都免礼吧。”

    华服男子淡淡的道，视线却定定的望着顾子墨，见顾子墨呆呆的望着自己，还没缓过来的模样，唇角微勾，上前，抬手弹了有下顾子墨的额头，“怎么？才不过个把时辰没见，不记得我了？”

    