
    “那个新来的是什么来头，为何能得主上大人如此青睐……”

    “可不是，我们今日可是托了这新人的福气才有幸能见到主上大人的……”

    顾子墨听着这些七嘴八舌的议论声，脑子里早已经乱作一团。

    难言的复杂心情让他此时愣在了那里，久久说不出一个字来。

    只是垂眸望向那双崭新的白靴子时，心情这才缓缓放松了起来。

    “在想什么？”

    华服男子对顾子墨呆呆的模样有些好笑，却是一脸期待的看着他，似乎他脸上的任何变化都值得人探究。

    顾子墨并不知华服男子的心理活动，缓缓抬起头来，那张俊朗的容颜近在咫尺，令顾子墨蓦地呼息一紧，“你……你真是风云阁主？”

    虽然这么问有些唐突，可他还是诧异的很，不亲口确认一番，实在……

    “阁主？”华服男人微微一怔，“你怎么会这么以为？”

    顾子墨闻言，有些诧异的望着华服男子，“他们……方才都唤你主上……”

    “所以，你就以为我是风云阁主？”

    华服男子脸上的笑容深了深，“那你觉得，我像吗？”

    顾子墨被问住了。

    传闻风云阁主极其神秘，按理说是那种隐士高人的风范。

    如今这华服男子，除却俊朗的容颜，贵不可言的气质外，与隐士高人还是差了点高深莫测的感觉。

    所以，好像的确不能这么断言。

    “你，真不是风云阁主？”

    “虽然不是，不过，风云阁主，他是我朋友。”

    华服男子说着忽然想到了什么，脸色倏地认真了几分，“还不知道你叫什么？”

    “啊，我叫顾子墨。”

    顾子墨报出自己的姓名后，华服男子笑着点了点头，道：“子墨子墨，名字很有韵味。”

    “不敢当……”

    “你不好奇我的名字吗？”见顾子墨竟然没问自己叫什么，华服男子笑着道。

    “若是恩公不想让我知道，我好奇也没用的。”

    “别叫恩公了，那么生疏做什么？况且我当时出手还是迟了的，你的手腕已经伤了。”

    华服男子说着，忽然伸手将顾子墨的手腕握住。

    顾子墨浑身蓦地绷紧，随着咯嘣一声脆响，接着传来了男人关切的声音，“现在你感觉如何了？可有好些？”

    因为手腕处的骨节错位，顾子墨一直忍者痛没乱动，此时错位之处恢复后，他抬起手活动了下，感觉竟一点也不痛了，“不痛了，多谢恩……”

    公字还没说出口，男人已经打断了他，“叫我阿邕吧。”

    “阿……邕？”这是他的名字吗？

    “嗯，墨往后将叫我阿邕。”

    “墨？”顾子墨脸色一僵，这……即使是高孝琳也未曾这么亲密的唤他的名字。

    “你唤我阿邕，我唤你墨，有什么问题吗？”

    “也是，没问题，你想怎么叫就怎么叫吧。”

    大概是他想多了，阿邕看上去如此贵不可言，又有风云阁主那样的大人物做朋友，又怎会与高长恭那般变态？

    定是自己想多了。

    人家不过是好心帮了自己，自己却这般龌龊的想人家，感觉自己内心太黑暗了。

    顾子墨实在是过意不去。

    忙转移了话题，“新靴子看着还挺好的……”

    阿邕低头望了一眼脚上白色的靴子，笑了起来，“墨给我的银钱还没花完呢，这双靴子穿着很是暖和。”

    “你觉得舒服就好……”顾子墨心头暖暖的，没想到阿邕如此平易近人，他可真是个好人。不像某些人，成天板着一张脸。

    想到那张冰块脸，顾子墨便觉得心里头添堵。

    这个时辰了，高长恭应该已经从驿馆启程了吧？

    “在想什么？那么入神?”

    “没，没想什么，对了，阿邕你既然和阁主大人是朋友，那你说，今日那位阁主大人，会来吗？”

    “怎么？你很想见到他？”

    顾子墨摸了摸脑袋，诚恳的回答，“嗯。我很崇拜他，能将风云阁发展的这么好，他一定是一个特别优秀的绝世高人。”

    “其实，他没你想的那么好，不过是一介凡夫俗子……”

    阿邕话刚说一半，那边副管事忽然走了过来，“主上，东西已经备好了，要现在呈上来吗？”

    阿邕的神色微微变了变，唇角溢出几分笑容来，“呈上来吧。”

    “诺。”

    副管事退下后，没一会便命人端出了一个器具。

    顾子墨识得此物，这不正是风云阁内的臻宝之一的翡翠天眼。

    传说只要将钱币准确投入那个天眼内，并不会被吐出者，将可获得风云阁上宾的待遇。

    上一位获得次等荣誉的正是顾子墨崇拜的第一画师宋别。

    今日，不知道谁有这么大的幸运。

    正想着，阿邕伸手拍了拍他的肩膀，“墨要不要试试？”

    “我？”

    他连忙摇了摇头，“我就不凑这个热闹了。”

    “你不是对风云阁主很感兴趣吗？”

    “我是对他很感兴趣，可这……”

    “只要你能得到翡翠天眼的认可，我保证你三日之内，定能如愿以偿见到风云阁主。”

    “真的？”

    “君无戏言。”

    “可……我从未习武……”

    虽然顾子墨很是想要把握这次机会可以一睹风云阁主风姿，可他自己几斤几两他还是很清楚的。

    “心诚为上，相信我，墨，我说你可以，你便可以。”

    许是阿邕的眸光太过坚定，顾子墨竟然生出几分信赖感。

    “好，我去。”

    顾子墨等前面几个前辈试过后，这才走向了那翡翠天眼前。

    从副管事手中端着的托盘里，取出了一枚钱币，深吸了口气，闭上眼睛，将那枚钱币对着翡翠天眼投掷了进去。

    原本在场的众人还在窃窃私语，突然，大家的吵杂声都戛然而止。

    静默的空气，让顾子墨察觉出了些异常。

    缓缓睁开眼睛，面前的画面让他瞳孔剧烈的收缩了起来。

    “这……我居然成功了……”

    幸运之神从未眷顾过他，今日却让他得到如此的幸运。

    回头望向阿邕，阿邕伸出素净的双手为他拍手道：“不错，我就说你可以。”

    “这新人运气也太好了吧。”

    “那可是翡翠天眼，居然被他投中了，亏我为了这一环节进修整整七日的内功，全都是白费……”

    “子墨公子，按照今日您成功投掷翡翠天眼，将获得今日我们宴会的重酬。”

    “重酬？”顾子墨呼息蓦地一紧，难道，这么快就能见到那位阁主大人了？

    阿邕说三日之内，没想到，这么准……

    “重酬就是，您将获得一次机会，可以与我们主上大人合作完成一副画作，这样的机会，可是风云阁创立以来第一次呢，您可好好好把握哦。”

    随着副管事话音落下，周遭的众人通通炸开了锅。

    “早知道可以和主上大人一起作画，我就是拼了老命也该投中的！”

    “新人也太强了，这下直接连和主上大人第一次作画的机会都被他抢走了！”

    感受到场内数十道羡慕加嫉妒的目光，顾子墨实在是窃喜不起来。

    “墨，还愣着做什么？过来吧。”

    阿邕见顾子墨呆愣的站在那，伸手揽住了顾子墨的肩膀，“副管事已经备好笔墨纸砚，我们准备开始吧。”

    “阿邕，你真要和我一起作画吗？”

    阿邕被顾子墨问的微微一怔，“怎么了，墨，你不想吗？”

    “不是不想，是感觉你的人气好高，大家都想要和你一起作画，不如，我将这次机会让给他们吧，其实我今日没什么手感，或许也画不出什么名堂来……”

    阿邕的脸色稍稍暗下，“墨难道……是在嫌弃我画技不精吗？”

    “没有，我不是这个意思……”

    没想到阿邕会这么以为，顾子墨见阿邕敛去了笑容，似是有些受伤，忙解释道：“是这样的，我平日里作画，都是自己一个人，如今却要当着这么多人的面，还是和你一起合作，我担心我进入不了状态……浪费了这次机会，到不如让个贤者……”

    “墨又在妄自菲薄了，你忘了，方才你也是笃定了你中不了翡翠天眼的，可事实却是你办到了。”

    “方才或许真的只是侥幸……”

    “这么说，墨还是不愿意和我一同作画？”

    “不是不愿意，是我担心……”

    “你的担心是多余的，你很快就知道了。”

    说着，阿邕牵起了顾子墨的手，走向了副管事准备好的笔墨纸砚的画板前。

    “墨，要相信自己，你可以的。”

    “我……知道了。”

    如今已经是箭在弦上不得不发，罢了，也没那么多顾虑了。

    顾子墨在阿邕期待的视线下，伸手拿起了毛笔。

    阿邕勾唇一笑，也拿起了一根毛笔，两人对视一眼后，点了点头，将视线投入到了画板上。

    顾子墨刚提笔准备作画，忽然，手臂一软，握着毛笔的手一松，毛笔脱落的同时，他感觉身子一轻，人已经落入了一个怀抱。

    那淡淡的梅香，令顾子墨愣神的大脑倏地清醒了几分。

    待他从方才的愣神中完全反应过来时，才发现人已经上了马车。

    而浑身上下还是软的一塌糊涂，一点劲儿也使不出来，很明显，这是被人点住了穴道。

    扬起脸望向一旁静坐的男人，蓦地心头一怵。

    高长恭此时正在一脸阴鸷的看着他，仿佛他犯下了十恶不赦的大罪一般。

    被点住穴道，顾子墨几乎身子软哒哒的靠在马车上，随着路途颠簸，脑袋撞击在马车的车壁上，疼痛的感觉让他心头一阵阵气恼。

    归根结底，他就不该心软帮高文送什么包裹给高长恭。

    不然也就不会遇到猥琐的男人差点出意外又让阿邕相救欠下阿邕人情不说，如今又被高长恭这么鹰隼的盯上了……

    可真是够倒霉！！

    