
    想到在驿馆差点让人欺负了，顾子墨心里头便是一阵怒火中烧，如今高长恭还点他穴道，给他甩脸色，他的情绪几乎是一瞬间爆发。

    不满的瞪向高长恭：“给我把穴道解开！！”

    高长恭静坐在那，对他的要求置若罔闻，脸上的阴冷不减反增。

    见高长恭压根没搭理自己的意思，顾子墨彻底恼了，“我跟你说话，你听到没有！穴道是可以随便点的吗？你快点给我解开！！”

    “高长恭，你到底几个意思，我跟你说话你不能吭一声吗！”

    见高长恭仿佛雕塑一般，竟还是不为所动的坐在那。

    顾子墨满口的指责顷刻间道出：“你突然出现将我从无极楼带出来，害我连和阿邕道别的机会都没有，本来这样对待阿邕已经很没道义了，还有那些风云阁的前辈们，你让他们怎么看我？你让我日后在风云阁里如何立足？”

    顾子墨义愤填膺的指责声落下，静坐在那的高长恭，身子微微动了下。

    却是突然倾近他，朝着他伸出手来。

    顾子墨心头一松，算他还有点良心，知道为自己解穴道了。

    然而，期许的穴道并没被解开，下巴却给高长恭的长指粗暴的挑起。

    被迫与高长恭对视，他清晰的看到高长恭狭长的黑眸里寒光涌动。

    马车内仿佛被冻结了，连呼息都变得无比沉重。

    高长恭忽然冷冷的笑出声来，“你跟别人讲道义？那本王呢？身为本王的幕僚，却跑去风云阁与那些乌合之众搅合在一起，你又将本王置于何地！”

    “你是在转移话题，再说，风云阁里的人才不是你说的乌合之众，他们都是一些文人才子！我们只是互相交流一下……”

    穴道不但没给他解开，居然还反过来质问他不讲道义。

    高长恭可真会倒打一耙。

    高长恭脸上的冷笑淡去几分，随之沉下的整张脸却是冷的像是渗了冰，“交流？手牵手交流？”

    顾子墨一怔，“你什么意思？”

    “本王好像记得某人信誓旦旦的跟本王说过，他此生绝不会对男子有兴趣。”

    高长恭话里的讥讽意味十分浓烈，顾子墨蹙眉，“没错，我是不会对男子有兴趣。你说这个干嘛？”

    “在无极楼那种地方，公然和男子手牵手，你知道意味着什么吗？”

    顾子墨摇了摇头：“别人怎样想，我管不着，但我和阿邕我们身正不怕影子斜。”

    “阿邕？呵……叫的真亲密。”

    高长恭脸上的温度竟又冷了几分。

    顾子墨感觉整个马车内的气压低到了极致。

    就在他快喘不过气来，高长恭挑着他下巴的手蓦地收紧，疼的他呲牙。

    只听高长恭似笑非笑的道：“在本王面前自诩清高，到旁人那里，却是这般风情万种，顾子墨，你到是很会给自己找靠山。”

    “不知道你在说什么！老是岔开话题有意思吗？解开个穴道而已，会死吗？”

    高长恭这次没无视他，却是答非所问：“上次付若辰碰了你的肩膀，本王的话，你可还记得？”

    “有病！”好好的扯上次的事干嘛。

    “宇文邕除了碰了你的手，还碰了哪里？”

    高长恭寒着脸，气势逼人。

    顾子墨的脑子里却在听到宇文邕三个字后愣住了。

    宇文……？

    那不是周国的国姓吗？

    见顾子墨发愣，高长恭狭长的眸子眯了眯，“本王在等你回话。”

    顾子墨的心倏地一揪。

    糟了！

    这下误会大了。

    高长恭起初就曾经怀疑自己是周国奸细。

    这下自己又和宇文家的人扯上关系……

    还让高长恭逮个正着，完了，他肯定落实自己就是周国细作了。

    大齐对细作的处置一向严厉，怕是这次要株连九族，殃及亲朋好友了。

    想到事情的严重性，顾子墨颤声道，“冤枉，冤枉啊，我和阿邕……不是，我和宇文邕之前并未见过面，我也从未去过周国，今日你所见的只是巧合而已……还请殿下明察……”

    “既然你说是巧合，本王可以给你证明自己的机会，你只要告诉本王，为何宇文邕那么多人里，唯独要与你一同作画，若论画技，你比那场上许多人都不如。”

    “那是因为我运气好，在投掷翡翠天眼时，只有我投中了……”

    虽然说的都苏实话，可在高长恭那双狭长的黑眸逼视下，还是觉得心脏怦怦直跳。

    “翡翠天眼？”

    高长恭的神情忽然变得十分古怪。

    “嗯，就是因为我中了翡翠天眼，所以他们说奖励我，才要和阿……和宇文邕一起作画的……我说的都是事实，殿下你一定要信我……”

    “你可知晓要投入翡翠天眼最基本的条件是什么？”

    顾子墨一怔，高长恭问这个做什么，摇了摇头，“不知。”

    “投掷者需要自身拥有三成的内力。本王竟不知你何时修到了三成内力。”

    “你说什么？”

    “你现在还认为自己投中翡翠天眼是巧合么？”

    “这……”

    高长恭应该不会在这种事情上诓他，难道自己投中翡翠天眼，真的不是巧合？

    而是有人动了手脚？

    “你如此愚笨，能活到现在，真是个奇迹。”

    高长恭一点也不含蓄的嘲讽他。

    顾子墨很不喜欢高长恭这样阴阳怪气的审问。

    “你说话就说话，骂人干什么……”

    高长恭见顾子墨气急败坏了，刚要开口教训他几句，突然，敏锐的察觉到了什么，高长恭伸手一捞将顾子墨护在了身下，顾子墨对高长恭的行为大为不解。

    “你，你干什么，别乱来啊你……”

    话音未落，马车快速坠落。

    顾子墨虽然被高长恭护在怀里，却还是强烈的感觉到马车坠落时巨大的冲击力。

    死亡的气息竟然如此之近。

    好好的马车为何会坠落……

    这一代多为山路，一个不慎跌入悬崖必将是粉身碎骨。

    “怕了？”

    高长恭的声音在耳畔响起，伴随着快速坠落时巨大的噪音，顾子墨却觉得这两个字，竟莫名的让他焦灼的心得到了安抚。

    “你……你不会让我死的，对吗？”

    虽然和高长恭之间发生过种种不愉快，但在这个时候，高长恭能把他护在怀里，看来，他还不是那么冷漠的人。

    见高长恭不回答了，顾子墨心头七上八下。

    不行，现在他要牢牢抓住高长恭这棵救命稻草。

    顾不得保持什么距离，他伸出双臂，牢牢地抱住了高长恭，哪怕高长恭要推开他，他也要牢牢的抓住他。

    马车下坠的速度越来越快，顾子墨的心已经完全提到了嗓子眼。

    脸几乎是贴着高长恭的胸膛，这是他第一次距离他的心脏如此之近……

    那一声声源于他心脏的跳动，竟也是杂乱无章的。

    顾子墨扬起脸望了一眼看似一脸平静的绝世男子。

    如若不是听到他杂乱无章的心跳，他真的会以为高长恭此刻是未曾害怕的。

    修罗战神，浴血沙场，生死可抛的他，竟也有害怕的时候。

    顾子墨正愣神之际，脑袋忽然被高长恭按向了他的怀里。

    高长恭的手掌托着他的后脑勺，一下一下，很轻，很慢的抚摸着他的青丝，似是在安抚他不要慌。

    在马车外驾马的禁卫早已经惊得面色大变，随着马车坠落的速度再次加快……

    顾子墨知道，马车要坠入崖底了。

    他的小命，真的要交待在这儿了吗？

    “嘭”！！

    在这一声巨响到来时，马车重重的砸向了地面。

    顾子墨除了头有些晕眩外，只感觉在最后那坠落之际，有人牢牢地护住了他，而那淡淡的梅香从来没有一刻，让他觉得竟然如此安心。

    高长恭的托着他后脑勺的手缓缓移开，顾子墨抬起头来，马车已经被摔的四分五裂。

    驾马的禁卫坠落时为了控制马车少受震荡，几乎是整条腿压在了马车的车板下。

    顾子墨看到猩红的血顺着他的裤子里往外溢出。

    比起禁卫伤势不轻外，抱着顾子墨的高长恭身上也隐隐夹杂了一丝血腥气味。

    顾子墨朝着高长恭望去，见高长恭两条胳膊上的衣袖尽破，露出两条伤痕累累的手臂。

    原来最后关头时，高长恭是在用这两条手臂护着他的背……

    才令他，浑身毫发无损。

    顾子墨难以言喻此刻的心情。

    就在短短的时间内，经历了坠崖后的恐惧，又见到这么多血……

    高长恭感受顾子墨浑身在颤抖不止，抬起手将他凌乱的青丝捋到耳后，轻轻的拍着他的后背，开口的声音里，带着两人都不曾察觉的缱绻：“都……过去了。”

    顾子墨别开视线，不去看高长恭，此刻的他，感觉眼眶在发烫，有滚烫的液体在往外涌。

    都是高长恭掳他上的马车，因此马车坠崖，他保护自己是应该的。

    所以他并不是感动高长恭救他。

    见禁卫撑起身子，顾子墨不满的斥责，“你怎么回事？马车好好的为何会坠崖？你驾马车的时候，是不是在开小差？你知道不知道你差点让我们几个都没命了？”

    顾子墨并不是骄纵之人。

    可，毕竟差点丢了性命。

    他一时气急，自然要发泄一番。

    禁卫无端被指责。

    十分困扰的对顾子墨解释道：“顾大人，方才属下并未开小差，而是马车的车轮受到了人为破坏。加上今日雪天路滑，所以，马车才会失去平衡……”

    顾子墨瞪大了眼睛，不敢置信的望了一眼被摔的只剩下残骸的马车。

    “你说什么，马车的车轮被人动了手脚？”

    这种天气，车轮若是被人动了手脚，这不是摆明了要他们的命吗？

    连堂堂兰陵王的马车也敢破坏。

    到底是何人，胆子也太肥了！

    