
    顾子墨起身，打开门，见高文手里拿着一个包裹，不知为何有种不祥的预感。

    “到底是何事需要我帮忙？你确定我能帮得上吗？”

    “能，子墨公子若是帮不上，便没人能帮上在下了。”高文说着，将包裹递到了顾念星面前，“这个，是对殿下十分重要的东西，在下为殿下整理的时候，不慎漏放了，因此，急需人为殿下将此物送过去。”

    “哦，既然如此，你还不快差人去送，跑我这做什么？”

    顾子墨觉得高文真是有够莫名其妙的。

    “子墨公子，在下以为，此物由您为殿下送去，最为合适，换做旁人，怕是不妥。”

    “……”

    顾子墨算是明白了，高文兜了一圈竟然把主意打到他身上，眉头皱起，“为何我去就合适别人去就不妥？”

    “自然是您和殿下关系亲密……由您将此物送到殿下那，最为保密。”

    “真是如此？”

    顾子墨打量着高文，试图看出些什么来。

    高文被顾子墨看的有些心虚，“好吧，在下如实招了，其实是在下怕其他人送去，殿下会震怒，但若是您亲自送过去，说不定殿下心情一好，就不会追究在下此番倏忽了，还请子墨公子务必要帮在下这个忙。”

    说着，高文几乎快要给顾子墨跪下了。

    顾子墨只得拦住高文，“算我怕了你了，我去，我去给他送还不成吗，你快别跪我了，真是折煞我。”

    “多谢子墨公子，在下就知道，子墨公子您心善，定是不会让在下难做的……”

    高文笑着将包裹双手呈到顾子墨面前，“在下已经为子墨公子安排好了马车，要追上殿下，并不难。”

    顾子墨无奈的接过包裹，在高文的目送下，除了王府，走向马车方向，没几步，顾子墨忽然回头，望向高文，问道：“高总管你老实回答我，这包裹内的东西，真是你不小心漏掉的吗？不是你故意的？”

    “子墨公子您怎么会这么以为？在下冤枉，此事事关殿下大事，在下怎敢儿戏？”

    “好吧，是我误会你了。”

    顾子墨敛去心中的疑惑，拿着包裹上了马车。

    高文见马车渐渐远去，这才松了口气，“但愿这次能有点效果。”

    ……

    顾子墨乘坐马车，按照高文给的路线一路追去。

    终于在两个多时辰之后抵达驿馆。

    整整坐了两个时辰马车的顾子墨，浑身颠簸的疲惫不已。

    但他一想到高文所托之事，不禁蹙起眉头来。

    但愿能顺利将此物交给高长恭。

    按照高文所说，高长恭此时应该正在驿馆歇息。

    这家驿馆为达官显贵和朝廷要员平日途中歇息所建。

    除了达官显贵外，闲杂人等是不得进入的。

    所以驿馆周围几乎并未见到有什么平常百姓。

    顾子墨穿着朴素，一身青衫显得并不光鲜。

    在进入驿馆时，明显迎来了异样的视线。

    就在顾子墨刚要开口向驿馆守卫询问兰陵王在哪一间房间休息时，忽然有一只不怀好意的手探到了他的臀上。

    隔着衣衫，那只手竟然抓住了他的臀揉了起来。

    顾子墨浑身一僵，无名火噌的只冒。

    回身望去，只见一个样貌猥琐的男人，一脸淫邪的望着他只咽口水，“小兄弟，新面孔啊，跟我玩玩吧？”

    说话间，男人淫荡的笑容在脸上扩散，手上的力气明显加重，将顾子墨整个身子都扣进了怀里，“唔，真香，小兄弟的体香，很特别哟……”

    顾子墨岁还从来没有被人如此明目张胆的调戏过。

    如今，被一个长相猥琐的男人又搂又抱，想要反抗，可偏偏那男人会武艺，扣住他的身子，他是丝毫动弹不得。

    紧张的他溢出一身冷汗来，僵硬着身子，“放开我！”

    “放开？你不就是出来卖的吗？穿成这样，不就是勾引人的吗？”

    男人淫邪一笑，顾子墨只感觉腰带一松，下意识想要伸手去按住腰带，手腕处传来咯嘣一声脆响。

    男人竟然先他一步扭住了他的手腕。

    剧烈的疼痛让顾子墨冷汗直冒。

    “又不是姑娘家，还他娘的遮遮掩掩？老子最烦你这种装腔作势的小东西，老子摸你是给你脸，你别给脸不要脸！”

    说着，男人伸手就要去撕扯顾子墨的衣衫。

    顾子墨惊恐的瞪大了眼睛，拼尽全力去挡住男人的手。

    就在男人那只手伸过来，即将碰到他的衣衫时，忽然，男人发出“啊”的一声惨叫，整个人被一脚踹飞出一丈之外，竟是当场晕死了过去。

    “你没事吧？”

    突然响起的声音，让顾子墨从方才惊慌失措的中稍缓和了几分，望向了那个施以援手的男人。

    他一身华服，看上去气宇轩昂，贵不可言。

    抛去一身华服外，男人的容貌更是让人不能忽视的英俊。

    只是美中不足的是，男人白色的靴子上，粘上了一些血迹。

    顾子墨下意识的看了一眼倒在一丈外晕死过去的猥琐男人下巴上的脚印，倒吸了口凉气。

    没想到面前的华服男子发，方才竟是使了全力的。

    那一脚踢下去，怕是一头大象，也能晕过去吧。

    “莫不是被吓坏了？”

    不见顾子墨开口说话，男人托腮有些忧虑的自言自语道。

    顾子墨这才缓过神来，忙向男人恭敬的拱了拱手，“方才多谢兄台出手相助。”

    “能说话就好，我还以为你惊吓过度吓的失言了。”

    男人眉开眼笑的看着顾子墨，让人有种如沐春风的感觉。

    顾子墨却不能忽视男人白靴上的血迹。

    犹豫了下，还是在男人身前蹲下，“失礼了……”

    说话间，顾子墨已经蹲下，用自己的衣袖在为男子擦去靴子上的血迹。

    “已经渗进去了……擦不掉了……”

    顾子墨尝试过后，发现那血迹依然存在，有些懊恼。

    男人看着顾子墨蹲在那蹙着眉头，一副苦大仇深的模样，笑着俯身，将顾子墨扶了起来，“一双靴子而已，不值几个钱，你这么紧张做什么？我又不要你赔。”

    “我……”

    顾子墨知道男人出身尊贵，既然做了好人救了他，自然不会苛刻他。

    可，他心里还是过意不去。

    他一向不爱欠别人的。

    “不管怎样，你救了我，还因为我弄脏了靴子，或许对你来说这不算什么，但方才，若不是你即使出现，我恐怕真的……”

    方才的情形实在是太让人绝望了。

    顾子墨想起来就脊背发凉。

    摸出钱袋，拉起了男人的手，将钱袋塞到男人手里，“虽然不多，但应该可以买一双新靴子，还请兄台不要拒绝。”

    说完，生怕男人会拒绝，顾子墨转身匆匆便朝着驿馆内走了进去。

    男人直到顾子墨完全消失在视线内，低头望了一眼手心里绣着一个“墨”字的钱袋，唇角微扬。

    ……

    驿馆三楼。

    高长恭坐在桌案边正聚精会神的看着奏报。

    突然听到苏浙惊呼了声：“那不是顾大人吗？”

    高长恭淡淡抬眸，朝着苏浙所往着的窗外瞥了一眼。

    “看到什么了？”

    “臣好像看到了顾大人……”

    “好像？”

    高长恭的声音里忽然多了几分让人捉摸不透。

    苏浙愣了下，“应该是顾大人……”

    “应该？”

    高长恭的声音蓦地重了几分。

    苏浙连忙道：“臣这就下去一探究竟。”

    “去吧。”

    高长恭淡淡摆了摆手。

    苏浙连忙退出了雅间。

    下楼去，果然瞧见了顾子墨。

    但他只是远远的看了一眼，便撤回到了雅间内。

    高长恭听见脚步声，将视线重新落回在了奏报上，看似不经意，却凝眉静静的等待苏浙的汇报。

    苏浙上前，恭敬的对高长恭道：“臣方才亲眼所见，的确是顾大人来了。”

    说完，见高长恭似是没有什么反应，苏浙忙道：“殿下，顾大人大概是来找您的，但您方才进入驿馆前交待过，任何人来访，都不得让他们进入，所以，臣这就命人打发顾大人离开。”

    “慢着。”

    苏浙刚要退出去，高长恭冷冷的叫住了他。

    “殿下您可是有话要臣转告顾大人的？”

    “本王要跟他说话，还需要你来转告？”高长恭的脸色倏地阴下。

    “殿下的意思是……让顾大人上楼来？”

    “本王有这么说吗？”

    “这……”

    苏浙懵了，他完全不解殿下到底是何意了。

    高长恭沉着脸道：“你去问问他，因何事来找本王。”

    “诺。”

    苏浙松了口气，他是完全猜不中殿下到底在想什么。

    起身退出去，下楼，须臾后，回到雅间。

    “殿下，顾大人是来给您送东西的，就是这个包裹。”

    苏浙双手将包裹递上。

    “他人呢？”

    “臣见顾大人气色不好，便答应替他将包裹转给殿下，让他先行离开了。”

    高长恭淡淡的瞥过一眼包裹，脸色却莫名阴沉。

    苏浙瞬间意识到好像殿下情绪不太对。

    难道这包裹里有什么东西触怒了殿下？

    可殿下并未打开包裹查探啊？

    “苏浙。”

    “臣在……”

    “本王何时允许你越俎代庖了？”

    “殿下？”

    苏浙一脸无辜。

    殿下说他越俎代庖？

    冤枉啊，他所作的一切，都是为殿下着想的啊。

    