
    顾子墨虽然已经预想过高长恭深陷陷阱的余地对抗的场景。

    可当他亲眼目睹高长恭穿梭在箭雨中，大杀四方时，第一次，他清楚的意识到了，这人是真正的修罗场上的战神。

    他的出手，快、狠、准，时机把握的恰到好处。

    任凭那些弓箭手怎么瞄向他，他都能巧妙的避开。

    但，这样看似无敌的他，能撑到什么时候呢？

    人的体力是有限的。

    难不成高长恭要打算这么耗下去，把对面那么多人的箭耗光了，好近身搏斗？

    做出这个猜测后，顾子墨很快就得到了验证。

    那些弓箭手见伤不到高长恭，纷纷转换策略。

    每人都从腰间拿出短刃，“擒住他！”

    随着其中一人的一声令下，那些蒙面弓箭手纷纷持着短刃朝着高长恭围了过来。

    真正的高手过招就是如此吧？

    在这悬崖峭壁上，连攀爬都是一件极其不易的事情。

    可他们却能在这样地势恶劣的情形下战斗。

    更加让顾子墨不可思议的是，高长恭自始至终都是一派从容。

    仿佛面前的这些敌人并不能入他的眼。

    饶是如此，顾子墨却还是捏了一把冷汗。

    “你去帮他！快！”

    近身搏斗，就算高长恭再厉害，可这么多人，双拳难敌四手，总有他守不住的时候。

    顾子墨忙催促东鸣去帮忙。

    东鸣本就想去了，得到顾子墨的允可后，忙对顾子墨道，“顾大人，这跟藤蔓您抓好。”

    “嗯，别管我了，你快去帮他。”

    东鸣颔首，旋即朝着高长恭那边去了。

    东鸣的介入，将高长恭围困的黑衣人明显阵法有些乱了。

    高长恭原本平静的脸色却蓦地沉下，凌厉的扫向了东鸣，“谁允许你擅自违抗军令。”

    “你别怪他，是我让他来帮你的……”

    听到高长恭指责东鸣，顾子墨有些无奈，都什么时候了，难道不是联合抗敌更加重要吗？

    非要在这个时候兴师问罪，高长恭他有脑子吗？

    “愚蠢！”高长恭脸上的平静被打破，一边战斗，一边朝着顾子墨道：“你和东鸣先在下面待着。”

    此时的高长恭声音里带着明显的急躁，面对万箭齐发他都未曾皱一下眉，现在，他居然慌了。

    “我不去……”

    方才很明显，东鸣介入战斗后，高长恭的处境渐渐的好多了。

    若是这个时候让东鸣分心去带他离开，高长恭的处境又会变得很危险。

    “顾子墨，若是你继续一意孤行，本王现在便将东鸣斩首。”

    高长恭突然的斥责让顾子墨心头一揪。

    “你疯了吗？现在只有东鸣可以帮你……”

    “本王不需要他帮！”

    高长恭一边战斗，一边冲着顾子墨厉声道：“立刻跟东鸣去下边。”

    顾子墨牙关一紧，“我不去！都什么时候了，你还让我去当缩头乌龟，况且，他们那么多人，一定会耗到你精疲力竭！！”

    “不如想办法我们去找找别的出路……”

    “东鸣，带他下去——！”

    高长恭的脸色极其骇人，说话的同时一掌劈下，一个黑衣人的头颅竟然直接被劈开成了两半，血光四溅，高长恭那张绝世的脸上洒满了鲜血。

    “诺……”

    东鸣显然不想在这个时候离开。

    可，高长恭动了大怒。

    他只好照做。

    刚抽身往顾子墨这边来，只听顾子墨突然大叫了声，“高长恭，后面——”

    顾子墨从来不知道，自己竟然会有这么无畏的一刻。

    看到那一刀朝着高长恭背后刺去，他竟然直直的扑了过去，试图挡下那一刀。

    “顾大人……”

    东鸣吓了一跳，刚要阻止顾子墨，发现已经来不及了。

    高长恭眉头紧皱，后方的刀并未落下，可顾子墨的身子却直直的撞在了他的身上。

    “唔……痛……”

    顾子墨捂着脑袋，扬起脸，心有馀悸的望着高长恭，见他没受伤，松了口气。

    而那个持着刀要偷袭高长恭的人，方才在听到有人大喊时，竟然分神了，这一刀砍偏了。

    此时立即反应过来，对这突然冒出来的青衫男子，充满了怒意。

    怒瞪着顾子墨，一刀扬起，这次竟然不是对着高长恭，而是朝着顾子墨刺了过来。

    顾子墨突然意识到了什么，一回身，便见一把锋利的刀刃朝着自己刺来——

    心跳几乎骤停……

    完了！

    这下好了，高长恭还没死，他却要先一步沦为刀下亡魂了。

    多管闲事，让你多管闲事。

    爹娘，孝琳……

    我对不住你们。

    “啊——”

    那预想中的刺痛和死亡并未到来，随着这一声尖叫，顾子墨惊慌的发现，那个用刀对着自己的人，竟然先一步被高长恭卸下了整条胳膊。

    “傻子！”耳边突然传来一声讥讽。接着他的腰部忽然一紧。

    “闭上眼睛。”

    高长恭命令道。

    虽然不知道他要做什么。

    但顾子墨还是意识到，接下来的场面可能太过血腥，不是他所能承受的。

    头一次没有反驳的闭上了眼睛。

    高长恭对他的听话还算满意。

    充满血迹的脸上，一抹嗜血的笑容绽开。

    他的视线冷冷的扫过那些黑衣人，狭长的眸微微一眯。

    随手从一个黑衣人手里夺过刀刃，冲入那群杀手之间。

    手起刀落，每一刀都正中敌人要害。

    顾子墨只感觉高长恭抱着他不断的在动，偶尔有温热的液体溅了他一身。

    他却是惊恐的不敢睁开眼睛。

    这样的杀戮持续了整整一炷香时间。

    顾子墨明显的感觉到高长恭呼息粗重，动作越来越慢，最终杀戮停止。

    东鸣检查了那些尸体后，回到高长恭身边，禀报道：“殿下，这些人都是被训练的死士，身上也没有任何线索可证明他们的身份。”

    “等苏浙来，传令下去，将这些尸首头颅砍下，悬挂至全墉城墙下。”

    高长恭冷冷的说完，抱着顾子墨便朝着崖壁上方攀去。

    约莫半柱香功夫，终于攀到了崖顶。

    看到平坦的大道，顾子墨喜极而泣，“我们活下来了，我们活下来了……高……”

    话还没说完，突然意识到不对劲。

    侧过脸，望向高长恭，却见高长恭一身白衣早已经被染成了血红色。

    而，与此同时，不断的有鲜血顺着高长恭的身上溢出，他所站着的那片洁白的雪地，一瞬间被染成了红色。

    顾子墨眼眶发涩，想开口说话，却发现喉咙哽住了，发不出一点的声音，胸口也像是被什么东西堵住了一样。

    忽然扑通一声，东鸣跪倒在地。

    “东鸣失职，连累殿下受伤，罪该万死……”

    “东鸣你干什么，现在不是请罪的时候，他伤的很重，让我们……”

    顾子墨话还没说完，高长恭缓缓抬起眼皮，开口的声音里有几分疲惫，“本王可以给你一个将功赎罪的机会。”

    话落，高长恭淡淡的瞥了一眼顾子墨。

    顾子墨心中一怔，将功赎罪？这话是对东鸣说的还是对他说的？

    正在他不解之际，东鸣谢恩道：“东鸣叩谢殿下。”

    顾子墨心头一松，看来高长恭是不打算追究东鸣了。

    “我们的马车被毁了，怎么回去呢？”

    顾子墨微微叹息，这天色越来越暗了。

    “东鸣。”

    高长恭的视线从顾子墨身上移开，望向了东鸣后，微微点头。

    东鸣瞬间会意高长恭的意思，躬身，“诺。”

    “……”

    他们俩在做什么？

    顾子墨还未来的及发问，眼前突然一黑，便失去了直觉。

    待他醒来时人已经回到了王府的‘墨园’，起身下榻，他立刻打开门走了出来。

    也不知道高长恭他怎么样了。

    伤的那么重又流了那么多血……

    刚推开门，正好撞见高文端着参汤走来。

    “子墨公子，您醒了？快把这碗参汤喝了吧。”

    顾子墨心不在焉的端起参汤喝了一口，对高文问道：“我是不是睡了很久？”

    “也没多久，您是昨夜丑时被东鸣送回王府的。”

    “怎么也没人叫醒我呢！”

    顾子墨揉了揉后颈，感觉那里一阵阵酸痛，昨夜他突然就晕了过去。

    显然，是被人打晕的。

    是东鸣吗？

    他为何要打晕自己呢？

    “东鸣说殿下特别交待，不要叫醒你，让您好好休息，所以我才一直没敢来吵您。”

    “哦，是这样啊……”顾子墨垂头应道，心里头却依然惦记着高长恭的伤情，犹豫了下，还是抬起头对高文道：“殿下他还好吧？伤口都处理好了吗？”

    高文先是一怔，旋即反应过来顾子墨竟然是担心主子的伤情，瞬间喜笑颜开，激动的对顾子墨道：“子墨公子您毋须担心，殿下往日受过比这还要重的伤都能安然无恙，这次定不会有事的。”

    “没事就好。”

    顾子墨虽是松了口气，可心里总是没个着落。

    “我去看看他。”

    听别人说他没事，不如自己亲眼去看看。

    将汤碗放下，顾子墨迈步就要往“恭园”走去，高文焦急的跟上来，“子墨公子，殿下他不在王府……”

    “他出去了？”顾子墨眉头一皱，“你怎么不劝着点呢，他伤的那么重，怎么也该在府上疗养数日才是。”

    “这……殿下他昨夜其实并没回来……”

    “什么？”顾子墨脸色暗下，“难道昨夜不是东鸣将我和他一起送回王府的吗？”

    “昨夜东鸣只送了公子一人回来，至于殿下……东鸣传来口谕，说殿下暂时不回王府。”

    