
    高长恭面色阴沉了几分，淡淡的朝着悬崖上方扫了一眼，狭长的眸微微眯起：“果然，还是动手了。”

    高长恭的话，让顾子墨一时间难以理解。

    莫非高长恭知道是何人在马车上动了手脚？

    他说动手了？

    又是何意，难道……

    禁卫东鸣连忙上前躬身对高长恭请命道：“殿下，此处不宜久留，您和顾大人也都受了惊，请暂时在此处歇息，属下这就去寻找出口，顺便发送信号弹给苏浙队长。”

    高长恭淡淡的点头应许。

    禁卫东鸣连忙便动身开始朝着崖壁上方攀爬而去。

    因为雪天的关系，在悬崖底下发送信号弹极其不容易被察觉，所以禁卫东鸣便需要往更高一点的地势去才能将求救信号发送出去。

    顾子墨缓缓从东鸣的身影上收回视线，高长恭突然抬起头来，四目相对，顾子墨的视线却被那绝世容颜上的一道伤痕刺得瞳孔一阵剧烈收缩。

    “你的脸……”

    先前高长恭所在的位置，他并无法看到那边侧脸竟受了伤。

    如今，他转过脸来，伤口虽然不是很深，却还是让顾子墨整颗心都被震撼了。

    毕竟这可是他生平见过最好看的脸了。

    若是在这次意外里毁了容……

    这……

    想来，以高长恭的身手，方才那种情况下，完全可以脱身。

    可，他在马车里直到最后关头也没有推开自己。

    甚至还用整个身躯庇护着他。

    顾子墨难以形容此刻内心是什么样的感受。

    好像整颗心脏都被一种无形的重物压住了。

    有些酸酸的，堵堵的。

    望着那道血痕，顾子墨纠结的问他：“方才情况很危险……但以你的身手，完全不会伤成这样，而且，你的轻功应该很厉害，若是及时跳出马车借助悬崖上的藤蔓，完全可以不用落得如此田地，你，你为何方才不直接——”

    高长恭闻言，抬眸凉凉的扫了顾子墨一眼，狭长的黑眸里，快速闪过一抹怪异目光。

    顿了顿，道：“怎么？你这么想当烂泥！”

    “烂泥？什么烂泥？”

    “像你那种比女子还弱的身躯，若是本王不护着你，只怕早已摔成一滩烂泥。”

    高长恭的话音刚落，顾子墨蓦地反应过来。

    高长恭竟然是在取笑他连女子都不如。

    方才对高长恭稍稍的感动瞬间烟消云散。

    恼羞成怒的瞪着高长恭怒不可遏道：“会不会说人话！狗嘴里吐不出象牙！我可是被你连累才落得如此田地，你竟然把我比喻成烂泥，你这人也太可恶了吧！”

    面对顾子墨的指责，高长恭正要开口，突然，方才攀爬上崖壁的东鸣不慎面色凝重的从崖壁上下来。

    躬身对高长恭禀报道：“殿下，情况不妙。”

    东鸣惶恐的望着高长恭，似是在等待高长恭的指令杀出重围。

    高长恭平静的脸上，依旧是毫无波澜。

    仿佛面临的危险绝境对他而言，并不足以让他产生半分紧张感。

    顿了顿，他的眸光若有所思的望向了顾子墨，冲东鸣沉声道：“带他去一个隐秘点的地方，没有本王的允许，不管发生何事，也不得让他靠近。”

    话落，高长恭身形一跃，飞沿走壁朝着悬崖上方而去。

    顾子墨听的云里雾里，甚至对高长恭把东鸣留在自己身边却独自去攀崖壁的行为大为不解。

    身为主帅，难道不该养精蓄锐坐观天机？

    可他这分明是以身犯险……

    似是看出了顾子墨的忧虑，东鸣连忙上前对顾子墨道：“顾大人放心，殿下做事一向深谋远虑。”

    “你方才攀崖壁的时候，是不是看到了什么？我听你说情况不妙，难道是这悬崖太高，攀不到顶峰？”

    “并非如此，顾大人，属下所说的不妙是，有人已经将出口团团围住，并且属下方才还发现了弓箭手的痕迹，对方来势汹汹，似是要将我们置于死地。”

    “天哪，这么严重了？那……你怎么还在这？你不去帮他吗？”

    就算高长恭深谋远虑，可他一个人势单力孤的……

    “殿下旨意是让属下守在您的身边。”

    东鸣面色微微迟疑下后，对顾子墨沉声解释道。

    “所以你觉得你在这里看着我，比去和他并肩作战更加重要？”

    顾子墨实在想不明白，这禁卫是什么脑子。

    难道作为臣子的，不该是以主帅安危为重中之重吗？

    若是高长恭出了意外，他们呆在这就能安全吗？

    就说那些弓箭手，随便来几箭，他也得把小命交待在这了。

    “顾大人您说这些，是想做什么？”

    “我觉得你应该去帮他，不该让他一个人去犯险。”

    顾子墨如实把心中所想说了出来，东鸣却不领情，“顾大人此言差矣。”

    “……”

    “军令如山，殿下既让属下守在您身边，必然有殿下的道理，若是属下贸然行动，坏了殿下大计，那才是真的将殿下置于险地。”

    东鸣一番严肃的言辞，竟让顾子墨反驳不出半个字来。

    见顾子墨被噎住，面色有些难堪，东鸣躬身拱了拱手道：“还请顾大人体谅。”

    见东鸣态度坚决，顾子墨也不再坚持让他去帮高长恭了。

    “那你就留在我身边吧，不过，有几个问题，你能为我解答一下吗？就是今日将我们马车弄坏的人，和现在把我们围困在悬崖下的人，是一波人吗？”

    东鸣微微颔首，“是。”

    顾子墨倒吸了口凉气，“这么说，对方果真是冲着兰陵王来的。”

    真是冤枉死了。

    如若不是高长恭把他强行掳到马车上，他定不会遭此大劫。

    高长恭，我和你到底什么仇什么怨，你要这么连累我！

    “不然，属下并不这么认为。”

    东鸣开口否认了顾子墨的话，“今日之事，之所以让对方得逞，是因为殿下进入无极楼所致，您应该很清楚，殿下当时为何要去无极楼，而，若是属下没猜错的话，马车便是在那个时候被人动的手脚。”

    “这……”

    “所以顾大人，今日之事，落得如此境地，与您有脱不开的关系，毕竟，若是您不去那无极楼，殿下也不会让人有机会动他的马车，更不会因为要保护您而身受重伤，如今还要孤身犯险。”

    “这……真的是因为我去了无极楼才……”

    “这还不是重点。重点是，您可知道殿下他为何让属下在此看着您？”

    “为，为何？”

    顾子墨脑子有些发懵。

    感觉今天发生的一切都远远不是他能接受的范畴。

    “因为殿下知道对方是为了他而来，所有便直接出面去引开那些人，为了您逃生留下希望，属下这么说，您应该很清楚了吧？殿下他将您，比他自己的性命看的还重。”

    脑子里已经彻底乱成一团，东鸣那句“殿下他将您，比他自己的性命看的还重”在顾子墨的脑子里不停的盘旋。

    他不信。

    怎么可能呢？

    高长恭怎么可能会为了他去送命？

    他不过是一介平民而已。

    “所以，顾大人您还是别想着其他的事了，就好好呆在此处，珍惜殿下为您争取到的逃生机会。”

    “不行……不行……”

    顾子墨几乎不加思索的喊了出来。

    他是很烦高长恭。

    觉得高长恭将他困在王府十恶不赦罪大恶极。

    可，若是东鸣说的是真的。

    高长恭真是因为自己去了无极楼才落得这样的境地。

    如今又为了帮自己脱险，孤身去与那些敌人周旋，这……

    怎么让顾子墨能心安理得。

    他在和高长恭闹矛盾后，是想过高长恭若能在这个世上彻底消失，可，当这些马上就要变成真实的场景时，他的心却是那么慌。

    高长恭要死了……

    高长恭要死了……

    这是好事不是吗？

    只要高长恭一死，他就能脱离高长恭的控制离开王府，过回自由自在的生活了。

    可是，为何，心头隐隐作痛。

    那种极具不安的情绪，到底是怎么回事？

    随着时间一点一滴的过去。

    顾子墨再也无法就这样沉默下去。

    “东鸣，其实你是想让我出面，对吗？”

    顾子墨虽然迟钝却不傻。

    东鸣嘴上说要看着他，遵守高长恭的军令。

    可，却又在告诉他高长恭为何被困，为何落到这样的危险之地……

    还说的那般详细。

    他不就是希望自己出面说服高长恭不要以身犯险吗？

    “顾大人，您……都看出来了？”

    东鸣被看穿，有些为难。

    “你带着我一起攀爬崖壁，难度大吗？”

    顾子墨不会武功，因而要爬上去与高长恭会合，必须要借助东鸣的力量才行。

    “没问题，只是……”

    “你担心军令是吗？”

    “这样好了，你待会就说是我以死相逼，你全都赖在我头上，这样你就没事了。”

    顾子墨说完，看了有眼上面，天已经要黑了。

    “没时间了，快点带我上去吧！晚了说不定殿下就真的危险了！”

    若是高长恭被乱箭射成马蜂窝……

    这，得是多么暴殄天物，那样的一个绝世大美人就这么没了，该是多么的遗憾。

    