
    苏浙见斛律雪不肯善罢甘休，还想开口刁难摇了摇头打断了她：“他毕竟是殿下钦定幕僚，按照品阶，在你我之上，还请你不要忘了你我的身份。”

    “我不服，这种人，他凭什么当殿下的幕僚，凭什么让我们信服他！”斛律雪咬紧牙关，让她认可顾子墨，绝无可能。

    苏浙看向了顾子墨，摇了摇头，露出一抹苦笑，对着顾子墨解释道：“顾大人，雪小姐就是这个性子，说话直，但并不是有意要冒犯你，还请你海涵。眼下最重要的是殿下的伤势，如今殿下正在里面养伤，我等实在不宜这般争吵不休，若是让殿下知道，定是会对我等的行为不满的。”

    “苏大人言之有理。其实，我也没想怎样，方才我说话也急了些，没给雪小姐留面子。现在冷静下来，其实我能理解她，她毕竟也是为了殿下的伤情忧心过渡，所以才会情绪失控。”

    说罢，顾子墨冲斛律雪拱了拱手，“现下你我都该和睦相处，不该为次等小事争吵不休。方才子墨多有得罪之处，现在给雪小姐赔不是了。”

    “哼！”

    斛律雪瞪了一眼顾子墨，完全没有要息事宁人的意思。

    “你以为你呆在这，殿下就会见你了吗？”

    斛律雪现在满脑子都是要将顾子墨驱逐出这里的想法。

    她绝对不允许殿下一醒来就看到顾子墨那张脸。

    明明从殿下一受伤后就一直担心忧虑的是她，这个功劳怎么能让顾子墨抢了去？

    “依我看，殿下为何受伤了不肯回王府？怕是因为王府里有殿下不想见的人吧？殿下如今伤势严重，自然需要静养，可若是有什么不怀好意之人偏偏要在这个时候来触殿下的霉头，我斛律雪是第一个不答应！”

    斛律雪言下之意顾子墨如何不知？

    高长恭之所以没回王府，怕是的确如斛律雪所言那般是为了躲自己。

    顾子墨就想不通了。

    既然高长恭那般不想见到自己。

    为何不直接把自己辞了？

    幕僚这个职位，根本没有任何人认同他。

    就连苏浙，看似恭敬温顺，可内心里指不定怎么想他呢。

    就别说斛律雪这样连表面上的功夫都不愿意做的了。

    一旁的苏浙见事态发展越发不受控制。

    思前想后，觉得斛律雪方才的话说的很对。

    殿下之所以没回王府而是留在此处，意思很明确，他不想见顾子墨，因而才到这别院来的。

    若是让殿下知道顾子墨现在找到了别院来，只怕殿下定会动怒的，这对殿下伤势恢复怕是极其不利。

    思来想去，苏浙在心里便拿下了主意。

    走到顾子墨面前，冲顾子墨拱了拱手，道：“顾大人，您挂念殿下伤势，属下完全能理解，可现在，殿下何时能醒来，谁也不得而知，如今都待在此处也并没有任意义，不若您先回王府，等殿下醒来后，属下请示过殿下，若是他愿意见您，属下立即就派人去王府通知你，你意下如何？”

    苏浙突然向着斛律雪说话，顾子墨心头一阵气恼。

    可想来，他们定是怕高长恭会怪罪，故而才会如此。

    可，事到如今，都走到这一步了，让他离开顾子墨是万般不甘的。

    凝眉，对苏浙沉声道：“苏大人若是怕殿下醒来会怪罪你留我在此，我现在便可跟你保证，若是殿下怪罪，我顾子墨一人承担，绝对不连累大人。”

    “你以为你留下除了连累我们，就没有别的影响了吗？”

    斛律雪厉声打断了顾子墨。

    对顾子墨里皮要脸的赖在这充满了不满。

    顾子墨蹙眉，“雪小姐此话何意？”

    “你的存在，会严重影响到殿下的伤势恢复，你难道不觉得吗？自从你出现，这儿的空气都变得闷死人，若是让你继续留在这，我们岂不是在害殿下？”

    “我只是来探视殿下，怎么就成了害他？”

    被斛律雪歪曲事实，顾子墨立即便恼了起来。

    斛律雪不甘示弱道：“你若是有一点点的常识，就不该这么未经许可擅闯此处！受伤的人，最忌讳吵闹，你自己看看你自己现在的样子，从你出现后就一直说个不停，你能保证安安静静不打扰殿下的清静吗！”

    “我可以保证，不打扰殿下清静，需要我发誓吗？”

    “你……”

    “我跑来这，不是闹着玩的，就是想亲眼看看他、确定他没事，我保证只要见他一面，我自会离开，这样也不行吗？”顾子墨看向了苏浙，眸光期许。

    苏浙没料到顾子墨会这么说。

    此刻若是自己还不通融，就显得太不近人情了。

    甘小鹿认真的模样弄的有些不好意思了。

    “顾大人既然也是一心为了殿下，那么……”

    苏浙的话刚说到一半，突然那扇紧闭的门从内被打开了。

    一道高大的身影走了出来，似是有几分疲惫，他活动了下筋骨，闭着的双眸微微睁开。

    许是这屋外的几人围堵在门口，令他英挺的剑眉倏地蹙起。

    开口的声音充满了薄怒：“这是什么地方？你们一个个都忘了我是怎么嘱咐你们的？殿下这次伤得不轻，需要好生静养，静养是什么懂吗？若是听的懂人话，现在就给我滚远点，别在这儿吵的鸡犬不宁！”

    从顾子墨一出现便处于下风憋着一肚子气的斛律雪，脸色瞬间转怒为喜。

    激动的上前拉住了斛律须达的手，“二哥你可算出来了。”

    先跟斛律须达打了招呼后，斛律雪便冷冷的望向了顾子墨，轻蔑的道：“听不懂人话吗？说的就是你，殿下要静养，静养你不懂吗？”

    话落，见顾子墨还是杵在那里一动不动，斛律雪撒娇的摇了摇斛律须达的胳膊，“二哥，你看他，一点眼力劲都没有，为了殿下的身体着想，我看还是让人把他逐出去……”

    从来不会对人有这么大敌意的小妹，如今竟然这般针对一个人。

    这让斛律须达十分诧异。

    朝着顾子墨望去，上次在王府是见过他一面的。

    当时因为此人直呼殿下名讳，他满腔忿怒，并没仔细打量此人。

    今人一见，才发现，此人竟生的如此秀气，除了书卷气息浓郁外，他给人感觉，乍一眼很平凡，并没什么起眼的地方，可越仔细看，越是发现，此人耐人寻味。

    “顾公子，不对，好像忘了，你现在是殿下的幕僚，我该称你一声，顾大人……”

    顾子墨听到斛律须达提到自己，回过神来，忙行礼道：“下官参见斛律将军……”

    听到顾子墨见礼，斛律须达微微一怔住，旋即哈哈大笑起来，道：“顾大人你是在逗我吗？你……给我请安见礼？你难道不知道自己的品阶在我之上吗？”

    身为殿下钦定幕僚，相当于除了殿下之外，他可以号召殿下麾下所有大将。

    当然，这些需要他掌握实权才可以做到。

    可抛开这些不说，单单从表面上来看，论见礼，也是别人给他见礼的。

    顾子墨彻底懵了。

    他一直以为这幕僚一职只是个虚职。

    却没曾想，居然连堂堂斛律光须达也要给他见礼。

    高长恭他是不是吃错药了？

    他何德何能能担此大任？

    这也难怪那么多人不待见他了。

    敢情高长恭是想让自己成为众矢之的吗？

    “我……”

    “你见到我很紧张？”

    自从上次被高长恭罚过之后，斛律须达便对顾子墨刮目相看。

    能让殿下如此维护的人，斛律须达到要看看，他到底有什么能耐。

    虽然殿下怀疑他是周国细作，可却好吃好喝的供在王府，怎么看都是殿下陷进去了。

    想到不可一世的殿下居然为了一个男子……

    斛律须达唇角勾起了一抹戏谑的笑容。

    朝着顾子墨凑近了几分，目光直勾勾的盯着顾子墨看，“上次在王府，我对你有些误会，你不会还放在心上吧？”

    “没，没有……”

    斛律须达的目光太过逼人，顾子墨被看的有些毛躁。

    “斛律将军，在下有什么好看的？论起好看来，令妹才是大齐国第一美人……”

    顾子墨的提醒让斛律须达脸色微微一僵，旋即缓过神来，又是一阵哈哈大笑，“哈哈，哈哈，真是个有意思的人，怪不得，怪不得了……”

    说着斛律须达朝着顾子墨的肩膀上拍了拍，“你这朋友，我交了！”

    “斛律将军，在下不敢当。”

    那日斛律须达和高长恭在议事厅的对话，顾子墨记忆十分深刻。

    斛律须达对自己是有敌意的，加上斛律雪的关系，他如何也不相信，斛律须达会想和自己交朋友。

    怕是他想要从自己这里打探什么情报吧？

    “有什么不敢当的，我就是一介武夫，交朋友不看他门楣背景，只看一个舒心，你看上去让我感觉很美好，所以，和你这样的人做朋友，感觉一定不错！”

    斛律须达说着手从顾子墨的肩膀上移到了他的后脑勺，轻轻的抚摸了下，觉得手感甚是不错，又留恋的在顾子墨的脑袋上摸了几下。

    顾子墨被斛律须达的行为弄的有些莫名其妙，下意识的往后退了几步，和他保持距离，凝眉望着斛律须达，开门见山道：“斛律将军会阻止我见殿下吗？”

    