
    苏浙话音刚落下，忽然一道青色身影蹿进了几人的视线里。

    苏浙与斛律雪皆是一惊。

    而看到斛律雪和苏浙都在的顾子墨也同样是一惊。

    迟疑过后，顾子墨上前对二人问候道：“你们都在这儿，看来我总算找对地方，殿下定是在此处了！”

    顾子墨此番才明白，这山水别院实在是太大了。

    为了能顺利进入这里，他几乎使出浑身解数。

    可奈何守门的侍卫毫不给通融，他拿出高长恭幕僚的职位也没用，这才只好想法子从偏门爬墙而入。

    说到爬墙，顾子墨刺客一身青衫上皆是灰尘不说，连手臂都被划伤了好几处，此刻还正在隐隐作痛。

    许是斛律雪看向他的视线实在是过于不善，他难以忽视的望向了斛律雪。

    见斛律雪眉头微蹙，上下扫过他，明显的厌弃让他更加清楚自己在这位大美人眼里一点也不受待见。

    他做出不介意的模样，上前对斛律雪拱了拱手：“雪小姐别来无恙！”

    而因为顾子墨突然出现，还没缓过来的守卫此刻渐渐缓过神来。

    上下打量过顾子墨后，扑通一声跪在苏浙面前，抬手指向了顾子墨，对苏浙义正言辞的道：“苏大人，小人方才跟大人提到的刺客，正是此人！他一直鬼鬼祟祟，定是有所图谋！”

    刺客？

    顾子墨听出那人指证自己的言辞后，无奈的摇了摇头。

    “这位兄弟怕是误会了，在下看上去哪里像刺客了？”

    顾子墨自己都觉得好笑，手无缚鸡之力的自己，竟然也有当刺客的潜质么？

    “这可说不准，有很多资深的刺客都极其擅长伪装……”

    见对方还是不信任自己，顾子墨耸了耸肩：“看来这误会是解释不清了，苏大人，雪小姐，咱们也是见过的，不如，你们来告诉他，我是不是刺客？”

    斛律雪本就心烦意乱，顾子墨偏偏又突然冒出来。

    更是让她心情郁闷。

    冷冷的扫了一眼顾子墨，并没开口替他解围的意思。

    比起斛律雪态度冷漠，苏浙却要好上许多。

    “顾大人来此，不知所为何事！”

    “我是来找殿下的……”顾子墨说话间抬眸朝着四周扫去，见那扇门紧闭，想来高长恭定是在里面养伤。

    “他在里面吧？”

    毕竟苏浙和斛律雪都来了。

    这也就完全验证了他的猜测。

    高长恭确定在此处这是无疑的。

    但，高长恭的伤势怕是很严重了。

    不然，也不会在这别院内外安排那么多重兵把手。

    苏浙对于顾子墨这个人，起初只是觉得此人很是一般，并无什么可取之处。

    他一直认为，能留在殿下身边的人，必将是能者贤者。

    但这两者，没有一者顾子墨能达到的。

    然而就是这个人。

    他能够轻而易举的将殿下的情绪牵动，打破殿下多年来都不曾有过的惯例……

    “苏大人？”

    没等到苏浙的回复，顾子墨越发焦虑了。

    难道高长恭处境真的很危险？不行！他都到这里了，怎么也要亲眼看看高长恭到底怎么样了。

    转身朝着那扇门走去。

    奈何，他要靠近，身子却被人拦住。

    “顾子墨，你做什么！”

    斛律雪凝眉瞪着他，眸光里的厌恶十分浓烈。

    “我只想亲眼看看殿下。”

    闻言，斛律雪那张精致的小脸倏地沉下：“你有殿下的诏令吗？如是没有，请你离开，这里不是什么闲杂人等都能来的！”

    斛律雪话里的意思很明显，他今天想要见到高长恭怕是不可能了。

    若是往日里，顾子墨定不会和这么美丽的女子发生口角。

    可今日，他费了这么大劲儿，却依然没能见上高长恭一面，还被人比如成闲杂人等，心头火一瞬间便被勾了起来。

    若论起闲杂人等？

    明明他才是高长恭的幕僚。

    斛律雪怎么也不该把自己排斥在外。

    心里一不痛快，顾子墨完全没办法继续向斛律雪示好了。

    抬眸迎上斛律雪轻蔑的视线，顾子墨柔和的脸色蓦地严肃起来，开口的声音透着往日里没有过的气势：“我竟不知殿下的钦定幕僚，也算闲杂人等的话，雪小姐你又算什么？和我比起来，你好像更像那个闲杂人等吧！再说论品阶，只有殿下可以命令我，你虽然贵为将军之女，可我并未受命与你，你如此这般勒令我离开，是想越俎代庖替殿下决定么？若是你真想替殿下决定，那也得你先嫁给殿下，成为我的主子才行，不然的话，恕难从命！”

    随着顾子墨话音落下。

    苏浙与斛律雪皆是惊在了原地。

    两人平日里见到的顾子墨都是一副弱不禁风的样子。

    可谁也没想到，今日里他竟然能说辞这番有气势的话来。

    且每一句都说的极其在理，任凭斛律雪口齿再伶俐，此时也是被噎的一个字也说不出来。

    斛律雪凝眉审视着顾子墨。

    心里头对顾子墨重新有了认识。

    想她也有看走眼的时候。

    那时在兰陵王府，顾子墨明明是一副逆来顺受随便揉捏的小角色而已。

    甚至他当着高长恭的面要他做这做那他都照做了。

    当时的顾子墨，做起事来殷勤的样子，斛律雪现在还觉得仿若昨天。

    可这才过去多久？

    那个随便被她使唤的小喽啰，竟然敢在她面前反驳她？

    立场突然掉换，还是一个她从未放在眼里的小喽啰。

    这让斛律雪如何能咽下这口气。

    精致的小脸上泛着寒光，射向顾子墨时，仿佛要将顾子墨射穿。开口的声音，更是咄咄逼人：“你是殿下钦定的幕僚又如何呢？殿下受了伤并未传召你来此处，就说明你是无关紧要之人，如今你未经传召，擅自而来，你有将殿下放在眼里吗？我看目无殿下，没有规矩的人是你。”

    冷冷的说完，觉得还不解气，斛律雪继续对顾子墨厉声警告道：“殿下最厌恶的便是恃宠而骄的人，你以为你在殿下眼里算什么呢？哦，我差点忘了，就算恃宠而骄，而要先有宠才算吧？殿下他，宠过你吗？”

    顾子墨算是明白了，斛律雪这么咄咄逼人，感情把自己当情敌了？

    她这也想的太多了吧？

    难道自己和兰陵王那夜在客栈的事被她知道了？

    可，斛律须达按理说是不该把此事泄露出去的。

    想到这，顾子墨面色微微沉下，故作不解的试探：“雪小姐何以见得殿下就没宠过我？”

    “你，你们……”

    “能被殿下钦定成为殿下的幕僚，雪小姐觉得，我顾子墨是凭什么得到殿下的青睐呢？”

    “……”

    斛律雪愣住了。

    她一直在回避这个问题。

    虽然她也曾经多次问过斛律须达，可二哥守口如瓶。

    她越发怀疑此事另有隐情。

    如今看来，怕是自己的猜测成真了……

    这个顾子墨……

    这个男人……

    他竟然在殿下心里是与众不同的。

    甚至还以幕僚的身份公然留在殿下身边，还住在殿下寝殿旁边的院子。

    越想斛律雪越不敢想下去。

    这事实完全脱离了她可承受的范畴。

    双眸通红的瞪着顾子墨，“就你这种人也配做殿下的幕僚！”

    “我这种人怎么就不配做殿下的幕僚了？”

    见斛律雪气得不轻，顾子墨唇角微勾：“还是说，雪小姐你是在质疑殿下的眼光。”

    “你，你……你别无中生有……”斛律雪以为说出幕僚这件事可以让顾子墨知难而退离开这里。

    毕竟她亲眼所见高长恭说让顾子墨去当伙夫的。

    这就说明，高长恭对顾子墨这个幕僚并不重视。

    可，今儿这顾子墨的反应，实在是让斛律雪吃不透了。

    她从未想过，这位突然冒出来的幕僚能掀起什么风浪来。

    可如今看来，好像是她太小瞧他了……

    “身为殿下钦定的幕僚，当以为殿下分忧解难为己任，如今殿下受伤，我断然不会坐视不理，就算不能日夜守在殿下身边照料，也该亲自慰问殿下的伤情，这才是一个幕僚该对主子应尽之职，不是吗！”

    顾子墨从不肯承认他是高长恭的幕僚。

    但凡一想到幕僚这两个字就浑身沉重。

    可，如今，这两个字，却让他有种优越感，即使面对第一美人的斛律雪，也让他觉得自己底气很足。

    斛律雪没想到顾子墨居然胆子突然变得这么大。

    还这么挑衅她。

    他是断定了她奈何不了他吗？

    脸色越发难看，瞪着顾子墨，斛律雪冷冷的道：“敬酒不吃吃罚酒！你一个手无缚鸡之力的文弱书生也敢在我面前大放厥词？”

    冷哼了声，指向了门外，“若是你现在离开，本小姐可不追究你今日的冒犯之处，否则的话——”

    “否则的话，雪小姐是不是打算越权处置我？”

    顾子墨下意识的看了一眼那扇门，眉头皱下，“可我要提醒雪小姐，我是殿下的幕僚，只归殿下管辖，你若是想越权处罚我，怕是不合礼节，毕竟你还没成为兰陵王妃。”

    “给脸不要脸！是你逼我的！”

    斛律雪自小被宠大的，又因为容貌出众向来都是被人捧在手心的。

    何时受过这样的窝囊气？

    还是被一个她从不放在眼里的小人物挑衅？

    扬起一巴掌便要打向顾子墨，苏浙却伸手挡住了她。

    “雪小姐你冷静一点！”

    “我还要如何冷静？他欺人太甚！”

    “可他说的都是事实，他是殿下的人，要罚也是由殿下来罚，你无权处罚他。”

    