
    “暂时不回王府？可他的伤那么重……他会去哪里？回军营吗？也不知道军营里军医医术如何？”

    高文虽然说了让他毋须担心，可顾子墨此番也算是和高长恭一起同生共死，而且如今能得以安然无恙，都是因为高长恭的庇佑。

    他为人最是不喜欢欠别人的。

    这番高长恭伤的那么重，极大原因还是因为自己，这教他如何能不惦记？

    “以在下跟随殿下多年的经验来看，殿下应该不会回军营。”

    高文一脸认真的对顾子墨回答道。

    顾子墨蹙眉，“不回军营？那他会去哪里？那么重的伤，必须尽快处理才行，我还以为他会回军营……”

    “其实是因为某种原因，殿下这么多年不管受多么严重的伤，都从不会让外人知晓，也不接受任何诊治。故而，即使是军医，怕是也从未为殿下诊治过。”

    “你说的都是真的？这……受伤了不诊治，他也太奇怪了吧！能活到现在，真是个奇迹，算了，他这个人本来就很奇怪……！”

    叹息了声，对高文询问道：“高总管，你跟在他身边那么久，以前应该也有过这样的经历吧？一般他受了伤不想让别人知道，会呆在什么地方呢？”

    “这……在下也……”

    见高文眼神闪躲，顾子墨笃定了高文肯定有事瞒着自己。

    “高总管，你不是一直希望我和殿下可以化解矛盾吗？难道你不想让我和殿下和睦相处吗？”

    “子墨公子，在下可以告诉你殿下的行踪，可您一定不能透露是在下说的，否则在下便会失去殿下的信任，日后恐难再留在王府了……”

    “你放心，我不会出卖你的。”

    “其实殿下具体在哪里，在下并不知晓，但有一条线索，公子您可以顺着去查。”

    高文说着凑到顾子墨耳畔，轻声说了几句。

    顾子墨闻言，脸色转喜，“明白，虽然是个笨办法，却是现在最有效果的法子了，谢谢你了高总管。”

    “子墨公子客气，在下应该的。”

    高文很快便手抄了一份册子给了顾子墨，“在下所知的便是这些了，子墨公子您请过目。”

    顾子墨点头，打开册子，“殿下在大齐各处的宅邸和别院都记录在这了吗？”

    高文连忙点头，“是的，在下只要知道的，全都写在这了。”

    顾子墨仔细浏览了一遍，高文写的很是详细。

    不过，却也让顾子墨打开了眼界。

    不愧是皇室贵胄，虽然高长恭本人看似低调，只是在战场杀敌威名远震，但这些宅邸和别院加起来的数量却是多的让人咋舌。

    “子墨公子，就算有了这个册子上的信息，您若是想要找到殿下却扔是不容易的，毕竟这么多宅邸和别院，且都分布在不同的地方……”

    “世上无难事只怕有心人，我一定会找到他的。”

    合上了册子，其实顾子墨心中不知为何总有一种感觉。

    高长恭他应就在这全墉城内，而且距离王府肯定不会太远。

    想来想去，又从那册子里筛选出的结果分析来看，最大的可能便是那山水别院。

    想到初次见到高长恭时的场景，山水别院景致怡人，环境清幽，到的确是个适合养伤的好地方。

    顾子墨前脚刚出门，高文思来想去，连忙出了王府。

    赶到目的地后，他正要进屋，被人阻在门外：“高总管来此所为何事？”

    高文见是苏浙，脸色不由暗下。

    难道殿下的伤势恶化了？

    “在下有急事要向殿下汇报，不知殿下的身体，现在可方便？”

    “殿下身体无碍，但恐怕现在没时间见高总管，殿下有别的事要处理。”

    苏浙说话时，声音隐隐有些停顿，高文多年来察言观色，早就炼出了一副火眼金睛。

    如今箭苏浙神色不对，心中更是笃定了殿下的情况怕是很不好。

    可苏浙眼下这般强硬，定是不会让他见殿下了。

    “那有劳苏大人照顾殿下了。”

    “应该的，高总管若是没别的事，我还有事要处理，就不招呼了。”

    “明白，在下也要回去了，告辞。”

    高文离开后，苏浙回到了屋内。

    刚一进去，便被一道凌厉的声音质问道：“殿下伤的这么重，你却还有闲功夫跟人闲聊！”

    “高总管不过是担心殿下的安危！”

    “他又帮不上什么忙，只会瞎添乱而已！？”

    对于女子尖锐的言辞，苏浙脸色不太好看，“高总管照顾殿下多年，担心殿下伤情本是情有可缘，而你，雪小姐，你一不会医术，二近不了殿下的身，却只能在这里发牢骚，你不觉得真正添乱的人，并非别人，而是你吗？？”

    斛律雪被苏浙的话噎的脸色发青，有些恼怒：“我只是担心他，你怎么说话这么难听，我哪里招惹你了……”

    “关心则乱，你需要冷静一下，别动不动就对别人发火。”

    从斛律雪脸上移开视线，苏浙叹息了声，又望了一眼那扇门，“少将军在里面待了有一个时辰了吧？”

    斛律雪道，“可能不止一个时辰了。”

    “哎，殿下从未受这么重的伤，幸得少将军会医术，否则，此番殿下怕是危险了……”

    “是啊，他这个人很奇怪，军医都不让近身，也辛亏我二哥和他熟悉了，他才会允许我二哥为他诊治，不然，我还真是担心死他了……”

    “殿下吉人自有天相，定会安然无恙的。”

    斛律雪连忙点头：“有我二哥妙手回春，他定不会有事的。我们在等等吧。”

    “对了，方才，那个高总管，他都跟你说了些什么？有没有提到什么人？”

    斛律雪突然这么问，苏浙有些莫名其妙，“你方才不是还说高总管瞎添乱？”

    “我就随口问问……”

    斛律雪见苏浙一脸冷漠，有些无奈的道，“你是不是对我有什么不满啊？”

    “没有。”

    “没有？那你为何总是一副不待见我的样子？”

    苏浙脸色暗下，蹙眉望向了斛律雪：“我只是爱屋及乌，殿下爱的人，我自然爱，殿下不待见的人，我自然不待见。”

    “你!”

    斛律雪没想到苏浙的回答会这么直接。

    “恼羞成怒也没办法，我只听命与殿下一人。”

    “行行行，你厉害，我拿你没辙，不跟你争了。”

    见在苏浙这里讨不到好处，斛律雪只好放软了语气，“我们换个话题好了，你应该听说过那位幕僚吧？他好像叫顾子墨……”

    “哦，这人我见过，挺一般的。”

    苏浙回答道。

    “是吧？我也觉得挺一般的。”苏浙的回答让斛律雪心头一喜。

    苏浙眉头微蹙，“但殿下很重视他，所以，他应该是有其他的才能，你我擅自评价他，这样不好。”

    “你怎知道殿下重视他……”

    听苏浙这么说，斛律雪心里有些不是滋味。

    “上次在驿馆，顾大人为殿下送包裹时，我起初没看出来，后来才知道，殿下是很重视顾大人的。”

    “包裹？顾子墨送包裹给殿下？”

    “嗯，包裹还是我亲自拿给殿下的。”

    “哦，那个包裹，现在在何处？”

    “就在……”苏浙刚要说出来，忽然意识到了什么，脸色暗下，戒备的望着斛律雪，“你问这么多做什么？跟你没关系！”

    “我只是担心殿下，那个包裹，能让我看看吗！”

    “不行。”

    “我就看看，我不会告诉任何人，更不会出卖你的……殿下不会知道的，你不会受到处罚的……”

    “就算如此，也不行。我既然身为殿下心腹，自然不可能做背弃殿下之事。”

    “苏浙你这样活该没有女孩子喜欢你！？”斛律雪恼怒的瞪着苏浙，双眼仿佛在喷火。

    “无所谓，若是被像你这样的女子喜欢我，我还觉得是累赘呢！”

    “你……你才累赘呢！”

    “不想跟你争。”

    “我也不想和你争，不过，苏浙，你老实告诉我，殿下昏迷后醒来做的第一件事，我听说是让禁卫传话回王府……你说，殿下他为何那么急着向王府报平安？他是想传达什么意思呢？”

    “你又开始揣测殿下的心思了。”

    知道苏浙不喜欢，可现在她心里很不踏实，便继续道，“殿下对那个幕僚顾子墨，是不是……！”

    “你想说什么？”

    “我总觉得殿下对顾子墨有点非比寻常，这是女人的直觉，他和顾子墨之间，绝非寻常关系——”

    话还没说完，门外突然来人禀报：“苏大人……”

    “没规矩，不知道殿下不能被打扰吗！”

    斛律雪正要上前把人轰出去，被苏浙拦下，“发生何事？”

    “苏大人，小，小的一时倏忽，可能让刺客混入了别院……小人实在是担心殿下安危，所以特来此处向苏大人汇报……”

    “你说什么，刺客？”

    “是，是刺客，一个穿着青衫，有些瘦弱是刺客……他的行踪，十分可疑……”

    “我怎么感觉他说的这人，有点熟悉？”

    斛律雪蹙眉，脸色垮了下来。

    苏浙却是一脸严肃的道：“来人，彻查别院各处，务必要将刺客捉拿。”

    