
    “算了，随你。”

    高长恭说完闭上了眼睛，展开双臂，一副任由顾子墨发挥的模样。

    顾子墨急着为他处理伤口，并未注意到高长恭唇角一闪而过的那抹隐忍的笑容。

    这是他第一次脱别人的衣服，难免觉得手生。

    可偏偏高长恭的衣饰极其繁琐，光是这腰带便是好几层。

    前两层还算好解，顾子墨没费多大功夫就解开了，可最后一层腰带里却是有暗扣的。

    他几乎整个脑袋都贴到他的腰上了，却还是没找到解开腰带的法子。

    扬起脸来，求助的看向了高长恭，“殿下，这腰带，我实在是解不开……”

    本以为高长恭不会在这个时候不理人的。

    可他偏偏就是这么做了。

    闭着双眸，似是睡着了般，对他的话置若罔闻。

    顾子墨蹙眉，他可不信高长恭会在这样的情况下睡着。

    可偏偏人家不理他，他又能如何？

    “既然如此，子墨多有得罪了。”

    顾子墨起身走到了一旁，取出了一把剪刀。

    对着高长恭的衣袍剪了下去。

    上等名贵的袍子一瞬间被剪成了碎布。

    而此时，高长恭终于睁开了双眸。

    淡淡的望着顾子墨。

    顾子墨大概是从来没见过这么深的伤口和这么多血。

    显然在看到他的伤口时愣住了。

    不一会儿便是满头大汗。

    单薄的身子站在那，竟然在微微颤抖。

    高长恭眼睛微眯，正要开口，顾子墨一咬牙，对他道：“殿下你忍耐一下，换药的时候，可能会有点疼……”

    说完，他颤抖着伸向了那绑在伤处的血布条，大概是太紧张，解了几次也没能解开，终于解开后，他的掌心却早已经汗湿了一片。

    速速取来了药粉和布条。

    将伤药覆在了高长恭的伤口处时，明显的感觉到高长恭身子绷紧了几分。

    他下意识抬眸望向了高长恭。

    却见高长恭神色平静，如若不是他苍白的脸上也有几分汗意，或许顾子墨会真的以为高长恭是铁打的身子，是感受不到疼痛的。

    “马上就好了……殿下在忍耐一下……”

    缠绕布条的过程，难免身子会贴向高长恭赤裸的上身。

    起初顾子墨并不觉得有什么，可当他明显的感觉到高长恭的呼息加重。

    这才反应过来，他方才为他绑布条时，几乎是以抱着他的姿势，整张脸都埋在了他的腰间。

    这样的姿势，的确过于暧昧了些，尤其还是发生在他们俩之间。

    虽说都是男子，可尴尬还是难以避免。

    顾子墨绑好布条后，连忙转过身去，“殿下……药已经换好了……我这就去找人来为您收拾床铺整理衣物……”

    刚要迈出步子，身后传来了高长恭阴晴不定的声音，“找人？”

    “……”

    顾子墨虽未回头，但脚下的步伐明显的因为高长恭的话定住了。

    高长恭的声音又响了起来，透着浓浓的嘲讽：“本王还信以为真的以为你是真的要留下来照顾本王，看来，是本王会错意了。”

    “我……”

    高长恭的话噎的顾子墨心头发堵，“我的确是要留下来照顾您的……可是……”

    “可是什么？”

    “我，我们这样……”

    “怎样？”

    高长恭句句紧逼，顾子墨只得回身，硬着头皮望向了他：“您和我同为男子，不该有太过亲密的举止，这对您对我，都不好……还请殿下三思……”

    “呵……”

    “我在很严肃的说这个问题，还请殿下也勿要视为儿戏，人言可畏……殿下您真的不在乎吗？”

    “本王若是在乎人言，便不会有今日的高长恭了。”

    高长恭说话间，人已经从榻上起身。

    顾子墨生怕他又弄到伤处，连忙上前搀扶他。

    却被高长恭一把挥开，“别碰本王。”

    “你这样会让伤口加重的……你要拿什么我帮你拿……”

    “你确定要帮本王？”

    高长恭睨了他一眼，语气冷淡。

    顾子墨连忙点头，“嗯。”

    “本王要如厕，你也要帮？”

    “啊？”

    顾子墨伸手欲搀扶高长恭的动作僵住了。

    高长恭意味深长的看了他一眼，步伐缓慢的从另一边门里走了出去。

    顾子墨站在那里，进退两难。

    按理说都是男人，帮他如厕没什么，可高长恭他……他……

    怀揣着不安和矛盾，顾子墨站在那里，哪里也没敢去。

    本以为高长恭很快便会回来，可等了好一会，也不见他人影。

    “他不会出什么事了吧？”

    心头一生出这个念头来，就越发站立不安。

    朝着高长恭方才离开的那扇门走了出去。

    刚走出去没多远，便看到高长恭赤裸着身子立在院子里，他的身子旁边，放着一个大木桶，大概是因为伤处的原因，他的动作显得有些艰难。

    随着顾子墨的靠近，高长恭察觉到了什么，缓缓的抬头望向了他。

    此时的高长恭浑身上下除了那伤处的布条和一条亵裤外，并无他物。

    虽然受了伤，身上多处都沾有血迹，却依然无法掩盖他天生的肤白如雪和颀长高挑的好身材。

    “殿下你的伤口不可以碰到水的……”

    顾子墨好生提醒道，人已经走过去，按住了高长恭的手。

    顾子墨突然的触碰，高长恭拿着水瓢的手一松，水瓢松落掉回了桶里。

    顾子墨连忙检查他的伤处，见伤口处的布条是干的，并未被弄湿，这才松了口气。

    “殿下你不能忍耐几日吗？”

    他指的是高长恭在这个时候用凉水冲喜身子的行为，无疑是要让这伤口雪上加霜。

    难道他就不想伤好了吗？

    “……”

    高长恭闻言，神色有几分怪异的睨了顾子墨一眼。

    顾子墨被高长恭看的心头莫名的发虚。

    罢了，他定是干净惯了，不习惯身上的血迹，所以才要冲洗身子。

    顾子墨本来是不想跟他过多接触的，尤其还是他现在这般身上只穿了这么点衣物的时候。

    可奈何，他是一个软心肠的人。

    为了偿还高长恭在悬崖下慷慨相助护他周全，帮他擦洗身子也没什么。

    “我帮您吧……”

    伸手拿起水瓢，水果然是冰的。

    顾子墨眉头皱下，“这么冷的天，殿下很热吗？为何要用冷水净身？”

    他不知道为何有些恼怒，高长恭太不把自己的身子当回事了。

    拎着木桶便将桶里的冷水倒了。

    “殿下您回屋里去，外面实在是凉，我去打点热水。”

    走了几步，发现高长恭还是立在那里一动不动，顾子墨折了回来，“算了，我扶你先回屋，然后我在去打水。”

    高长恭没有吭声，却并未拒绝顾子墨搀扶他回屋。

    回到屋内，顾子墨将高长恭扶着坐在了椅子上，再三叮嘱，“殿下您就在此稍等片刻，我马上就回来，你千万别在去外面吹风了。”

    高长恭依然不理会他。

    顾子墨对高长恭这么冷漠的行为已经见怪不怪了。

    匆忙的起身朝着院子走去。

    打水的过程他的一颗心一直都没放下。

    也不知道高长恭有没有听话。

    提着一桶水赶回屋内的时候，庆幸的是高长恭还坐在那里，显然从他离开后，他便没有挪动过地方。

    顾子墨心头微微松了口气，上前，将木桶放下，“殿下，您久等了……”

    高长恭没有搭理他。

    却是起身展开了双臂，意思很明显，他在等待顾子墨为他净身。

    高长恭显然是默许了他的行为。

    顾子墨为了不弄湿他的伤处，为他净身时，须得再三小心。

    用水瓢舀水，范围太大，极其容易弄到伤口，他想了想，还是用手稳妥些。

    掬了些热水在手里，顾子墨便开始用自己的手搓洗高长恭的背。

    这是他第一次为人搓背，动作显得很笨拙。

    比起他的笨拙，高长恭显得也很不对劲。

    身子绷的很是僵硬，比他先前为他换药时还要僵硬。

    顾子墨生怕是弄疼了他，忙放慢了动作，“殿下，是不是弄疼您了？”

    “嗯，没、有。”

    高长恭良久才回答他，声音的音调有些怪异。

    似是在隐忍什么一般。

    顾子墨一直在为高长恭擦洗后背，并没看到高长恭的双颊上浮动着一抹不正常的红晕。

    “背已经洗好了，前边不然就先这样吧？子墨实在是担心会弄到您的伤口……”

    顾子墨小心翼翼的开口，生怕高长恭不答应。

    出乎意料的是，高长恭答应的十分爽快，“那便这样吧。”

    顿了顿，高长恭又道：“你先退下吧。”

    顾子墨一怔，看了一眼一地的狼藉，木桶和方才为他换药时候剪开的布条，“殿下，我为您把屋子收拾干净再……”

    “退下。”

    高长恭不容置喙的道。

    顾子墨不明白为何他好好的又不高兴了。

    “诺。”

    拱手一揖，顾子墨退出了屋子。

    刚一出屋子，却被门外趴在窗口似是在偷听的斛律须达吓了一跳。

    “斛律少将军，您这是……”

    斛律须达没料到顾子墨会突然出来，被撞个正着，他的神色有几分不自然，“咳咳，咳咳，窗户上好像有蚂蚁，我抓蚂蚁呢……”

    “哦，那少将军继续，子墨不打扰了。”

    顾子墨折腾了这么大功夫也乏了，他打算休息一会，然后去膳房看看高长恭吃什么，有没有他可以帮上的。

    刚走出没几步，斛律须达便跟了过来，“顾大人，须达有一事不明，还望大人点拨一二。”

    顾子墨不禁疑惑，“不知少将军想问什么？”

    