
    见顾子墨很是紧张，斛律须达摸了摸下巴，故作为难道：“你也是知道的，殿下需要静养。”

    “我只是去看一眼……就一眼……也不可以吗？”

    “据我所知，你和殿下相处的并不融洽，为何突然对殿下这么关心？”

    “我二哥的问题问的好！先前在王府，我的确见你和殿下关系不好，你这次突然这么殷勤的要来探视殿下，你这葫芦里到底卖的什么药？还是说，殿下这次的伤势，与你有关？”

    “雪儿，不得无礼！”

    “二哥……”

    “你先退下，我和顾大人说话，不要插嘴。”

    “……诺。”

    斛律雪百般不愿的退在一边，顾子墨皱眉望着斛律须达打量过来的目光，沉声问：“斛律将军也怀疑我此番而来是要对殿下不利吗？”

    “这到没有，以你的身手，伤不到殿下的。”

    斛律须达摇了摇头，道，“跟我来吧。”

    “你答应了？”方才斛律须达的问题，他可还没回答呢。

    “我已经知道答案了。”斛律须达噙起了一抹笑容，将那扇门打开，对顾子墨做了个请的姿势，“进去吧。”

    “多谢。”

    顾子墨迈进屋内时，听到斛律须达道：“殿下有顾大人照顾着，你们也都退下休息去吧。”

    “二哥，你怎么可以让他进去打扰殿下……我在这等了殿下那么久，连殿下面都没见到，凭什么顾子墨他就可以……”

    斛律雪话还没说完，被斛律须达打断，“因为他和我们都不一样。”

    顾子墨刚一进屋内，便闻到了浓浓的草药气味。

    朝着里面走去，心头一阵忐忑，不知道高长恭到底伤的多重……

    这屋内这么安静，怕是他还没醒过来吧？

    正想着，忽然听到了动静，顾子墨忙快步掀开帘子，走到了屏风里边，却见原本应当卧榻修养的高长恭，此时竟然拿着一份战报坐在榻边，看的正是入神。

    许是高长恭太过投入，故而并未察觉到顾子墨的接近。

    顾子墨打量着高长恭，这才发现他看上去竟是消瘦了许多。

    顾子墨本来只是默默看一眼，亲眼见过他没事便离开的。

    可如今，却见他身子这般虚弱却还在看这些东西，心头一阵窝火，竟是顾不得礼数，上前一把夺过了高长恭手里的战报，生怕高长恭会夺回去，他下意识的把战报藏到背后。

    高长恭一向高高在上，说一不二。

    就算和他是挚交的斛律须达也未必能如此大胆。

    如今，却有人胆敢在他手里抢东西。

    高长恭狭长的黑眸微眯，幽邃的眸光扫向了顾子墨，一抹复杂的神色一闪即逝。

    转瞬间，恢复平静再次望向顾子墨时，一脸冷漠：“看来本王养了一群废物，未尽允可，却让你到了此处，该杀！”

    高长恭语气冰冷，可每一个字都透着王者与生俱来的强大气场。

    任凭顾子墨已经有了心理准备却还是被这样的气势压的呼息停滞：“不，不关旁人的事，你别迁怒他们……我顾子墨一人做事一人当……”

    顾子墨这样把过错全都揽在自己身上，却令高长恭的脸色更加冷了几分。

    落在顾子墨身上的视线，冰冷而锋利，仿佛渗了冰的利器，“好一个一人做事一人当。”

    “你，你别动怒，你身上有伤……”

    “所以，你老实交代，你来此处，仅仅只是单纯的为了探视本王？”高长恭幽邃的眸盯着他，言辞犀利，“或者，你是有另外的目的，譬如，是想确定本王死了没有？”

    “你……你误会了，我没有别的意思，我只是醒来后发现你不在王府……”

    闻言，高长恭忽然冷笑了起来，“本王在不在王府，与你何干？”

    高长恭话里带刺，顾子墨被噎的心口被闷了一肚子火，可念及他的伤势，顾子墨还是忍了下来，好脾气的对他解释道：“你是我的主子，我是你的幕僚，你没回王府，我找不到你，担心你的身体，有什么问题吗？”

    更重要的是，他是因为他才受这么重的伤。

    所以，他才一直放不下。

    迎上顾子墨那双清澈的眸子，高长恭冷冷的道：“本王此番若是死了，你不是正好可以脱离本王，过你想过的日子！”

    顾子墨的脸色唰的一白。

    没想到高长恭把他的心思这么当面说了出来。

    被高长恭那双深不可测的眸子盯的浑身发毛，顾子墨硬着头皮解释道：“我这个人恩怨曲直分的很清楚，这次你救了我是事实，所以我不可能会盼着自己的恩人去死，你把我顾子墨想成什么人了？”

    蹙眉平视着高长恭冷漠的脸，顾子墨的神情极其认真。

    高长恭有些烦躁的别开视线，不在看他。

    顾子墨继续道：“所以你真的误会了，我只是来看看你，当然，若是可以留下来照顾你的话……”

    “你可以退下了。”顾子墨话没说完，高长恭猝不及防的回过头望向他，伸出手来：“把战报还给本王！”

    顾子墨握着战报的手紧了紧，下意识的往后退去，“不行！你身体状况很不好，绝对不可以操劳！”

    高长恭的脸色越发的冷，狭长的黑眸里涌动着清晰可辨的怒意。

    顾子墨硬着头皮，不卑不亢的劝道：“你身为三军主帅，兼顾大齐数万百姓的安危，你不能不把自己身子不当回事，受了那么重的伤，就该像个受伤的人一样乖乖躺下修养，还看什么战报。”

    “何人给你的权利来管本王？”

    整个屋内都涌动着一股压迫的人喘不过气来的低气压。

    顾子墨知道，高长恭是真的被激怒了。

    若是其他时候，他定是会知道分寸，不跟高长恭对着干。

    可，此时，明知道他伤势严重，却放任不管，这……他绝对做不到。

    “给我这个权利的人不正是殿下你吗？既然作为殿下钦点幕僚，自然应当以殿下安危为头等大事，所以微臣再次恳请殿下，务必要保重身体，切勿在操劳了……”

    “呵……”

    高长恭突然笑了声，引得顾子墨不解的抬眸，却见高长恭如画的脸上一抹怪异的笑容迅速敛去。

    顾子墨知道，高长恭定是还在怀疑他。

    忙掀开衣摆，跪下，道：“微臣对殿下绝无二心！真的只是担心殿下身体……”

    顾子墨急于向高长恭解释。

    并没细想自己这么说话是否不妥。

    故而，在他跪下时，并未层察觉到高长恭脸上快速变换的神情。

    跪了有一会儿，高长恭仍是没有开口的意思。

    顾子墨伏在地上，忐忑难安。

    该不会他真的以为自己和那些刺客是一伙的吧？

    都说王族之人最是多疑，高长恭也不例外……

    当日遇刺的事情本来就很蹊跷。

    现在顾子墨觉得自己百口难辨。

    屋内的气氛一时间变得极其沉重。

    顾子墨跪了一会就感觉双腿麻木了，可高长恭还没开口，他不好起身，便只得一直跪着。

    这一跪，便是近半个时辰，顾子墨感觉双腿好似不是自己的了。

    他也从来没跪过这么久，抬眸瞟向高长恭，见高长恭背对着他，微微松了口气，打算悄悄起身活动下膝盖的关节，正要起身时，突然，高长恭回身，望向了他。

    顾子墨身子一软，膝盖重重的磕了一下，疼的他呲牙。

    “如此关心本王，你可真是本王的好幕僚！”

    顾子墨缓缓抬头，望向高长恭，见高长恭噙着一抹令人捉摸不透的笑容，不禁越发忐忑了。

    “殿……”

    话刚开口，见高长恭朝着他靠近了过来。

    他如玉般的手朝着他伸来。

    顾子墨微怔，却是犹豫了起来，他伸手想做什么？

    “还没跪够？”

    顾子墨恍然大悟，“谢，谢殿下……”

    撑着身子发现腿实在软的厉害，但他哪敢拉着高长恭的的手起来，只得摇摇晃晃废了好大的劲儿才爬起身来。

    高长恭伸在空中的手微微僵硬了下，收了回去。

    幽邃的眸光却依然落在顾子墨的身上，带着让人无法忽略的灼热。

    顾子墨被看的心头毛毛的。

    “殿下，你……在看什么？”

    “你。”

    高长恭的回答十分直接，引得顾子墨一阵剧烈的咳嗽：“咳咳咳，咳咳咳……微臣，有什么好看的……”

    “微臣？”高长恭狭长的黑眸微微眯起，“本王不喜欢这个自称。”

    “……”

    顾子墨诧异的望向了他，不解的问：“苏大人他们不都是这么称呼的吗？”

    “你觉得，你能和随本王出生入死的苏浙他们比吗？”

    高长恭毫不留情面。

    “是是是，我自然比不得苏大人他们，那您说，我在您面前如何自称，我都听您的……”

    伤患最大，他也懒得跟高长恭辩驳了。

    高长恭深深的望了他一眼，别开脸，顿了顿才道：“就像……寻常那般即可。”

    “寻常那般？是哪般？”

    顾子墨完全没有会意他的意思。

    正在暗自疑惑，高长恭忽然开口道：“今夜，留下吧。”

    “殿下是在跟子墨说话吗？”

    顾子墨看了看四周，并无旁人。

    他说，今夜留下？

    是让自己留在这间屋子里照顾他吗？

    