
    “这里除你之外，还有旁人？”

    高长恭淡淡的道。

    “我，我真的可以留下吗……”

    起先来进来探视都不被允许。

    现在高长恭却告诉他可以留下来。

    “本王乏了。”高长恭的视线从顾子墨身上移开，脸上透着疲惫。

    “那我扶您回榻上休息……”虽然不解高长恭为何肯让自己留下，但能留下来亲自照顾他，顾子墨觉得是最好不过的。

    他这人向来欠不得别人的，还了才会觉得安心。

    高长恭面无表情的应了声：“嗯。”

    顾子墨伸手扶着高长恭的胳膊和腰，一步一步往榻边走去。

    高长恭的步伐很慢，顾子墨偷偷地打量着他，发现他依然是面无表情，但脸色却极其惨白。

    想来他受了重伤，伤口还未愈合，如此便下榻走动，伤口定是疼痛难忍。

    心头有些不是滋味。

    走到榻边，见榻上的被褥有些凌乱，顾子墨忙对高长恭道：“殿下，您稍等一下，我帮您把床铺一下……”

    高长恭没有应声，顾子墨便脱了鞋，上了榻上，将床褥上的褶皱铺平，又把枕头放好，此时的他，所有的注意力全在床褥上，并未没察觉到，高长恭看着他意味深长的目光。

    “好了，殿下您可以休息了——”

    顾子墨铺好榻上的被褥，刚回身准备下床，话还没说完，突然面前一暗，双肩处一麻，整个身子猝不及防的被压在了他刚铺好的床铺上。

    慌忙的睁大了眼睛，看着那张绝世的容颜几乎要贴着他的脸。

    他几乎可以清晰感觉到高长恭的长睫，眨动时留在他额间的酥痒感觉。

    随着他的呼息挥洒向了他，蓦地让他觉得浑身的温度噌的升高。

    愣愣的看着那张贴着自己的脸，他就像是木桩一样一动不动，只只是他的心脏，却早已经慌如乱麻……

    顾子墨从未曾在清醒的时候被人这么压在床榻上过。

    像如今这般亲密暧昧的举动，还是头一遭。

    偏偏压在他身上的还是个男人，拥有者绝世容颜的男人。

    高长恭给他的印象永远都是冰冷莫测的，他就好像来自遥远神界的神祗，与整个凡界都有着一道不可逾越的沟壑，好像没有谁可以真正接近他。

    更别说和他之间发生点什么激情的事情。

    然而，此时的高长恭，身上却散发着与他气质不相符合的灼热温度。

    虽然隔着两人的衣物，顾子墨还是清晰的感觉到了那温度很烫很烫。

    连带着让他的身子也被这不寻常的热度弄的燥热不已。

    顾子墨虽是男子，可被人这么压在身下，总感觉浑身不自在，“殿下，你是不是方才没站稳？可有碰到伤处？需要我扶你起来吗……”

    顾子墨认为，高长恭都这样了不可能有其他什么心思。

    定是方才没站稳不慎跌倒的。

    高长恭没有理会他。

    只是幽邃的眸子里涌动着旁人看不透的情绪，盯着他那张慌张的脸，看着那张嘴唇一开一合的说话，眼神越发炙热。

    “殿下？殿下你真的没事吗？”

    顾子墨见高长恭不应答，整张脸上满满的都是担忧。

    “殿下我这就扶你起来……”

    说话间，顾子墨身子努力想要动起来，却发现高长恭压在他身上的力气固若金汤，他根本爬不起来。

    有些懊恼的看着高长恭，“殿下你能稍微从我身上起来一点吗？我被你压的使不上劲儿……”

    高长恭淡淡的将顾子墨纠结的小模样收入眼底，薄冷的唇，一开一合：“怕吗？”

    不知为何，高长恭此时的声音里，透着一股子邪魅的感觉。

    顾子墨微微一愣，“怕？”

    为何要怕？

    还没反应过来高长恭话里的意思，高长恭似笑非笑道：“知道什么叫玩火烧身么！”

    顾子墨一愣，他什么时候玩火了？

    “我不明白，还请殿下示下……”

    “真不明白？还是装不明白？”

    “真……”

    双唇毫无预兆的被他的堵上，连带着他没说完的话一起堵回了嗓子眼。

    “殿……下……”

    顾子墨瞪大了眼睛，不敢置信的瞪着他。

    他怎么能这样对他……

    奈何他的嘴唇刚一张开，高长恭的舌头便伺机蹿入，有些近乎疯狂的在他的口中横冲直撞。

    顾子墨浑身都僵住了。

    高长恭狠狠地索取，完全不见松口的迹象。

    顾子墨在感受着高长恭不断加深这个吻的同时，竟然察觉高长恭把手伸进了他的衣袍里。他发烫的指尖，游移在他的身上，引得他整个身子越发僵硬了。

    随着头脑一阵阵发晕。

    他不知道高长恭到底要做什么。

    两个男人，就算脱光了搂在一起，能做什么？

    突然……

    他的手沿着他的腹部下移，直到握住了他的**。一瞬间的感官和刺激让顾子墨瞬间清醒过来，几乎全身的力气都聚集在了这巴掌上。

    “啪——”

    他的动作明显停了下来。

    连在他口中搅弄风云的舌头也撤了出来。

    似是被那巴掌打懵了。

    高长恭眼神有些浑浊的看着他，竟然迟迟说不出话来。

    顾子墨感觉到高长恭明显心不在焉，伸手一推，果然轻易的便把他推开了。

    连忙慌慌张张的下了榻，连鞋子都没顾上穿，准备先离开此处。

    转身间，一股刺鼻的血腥味在空气里蔓延。

    他的脚步倏地蹲下，缓缓回身，却见高长恭身上的一袭白衣里正在不断的渗出血来。

    “你……怎么会这样……我刚才打的是你的脸，没碰你身上的伤口啊……”

    顾子墨瞬间便慌了。

    “我，我，我这就去喊少将军来为你止血……”

    “站住！”

    高长恭冷冷的喊住了他。

    顾子墨慌张的看着那还在往外溢出的血迹，“我不是故意的……我方才真的没有碰到你的伤口……”

    见他慌慌张张的模样，高长恭冷着脸道：“过来。”

    过去？

    顾子墨下意识的便伸手捂住了嘴，方才高长恭对他的所作所为他并没忘记。

    若不是方才他打了他一巴掌，指不定高长恭还会做出什么过分的事情……

    虽然都是男子，被摸了也算不得什么。

    可他方才居然握着他的**，这也太……

    “就算受了伤，本王也一样能满足你。”

    高长恭语气虽然透着冷淡，可话里的嘲讽之意却十分明显。

    顾子墨不解的看着他，皱眉，“你在说什么啊？”

    什么满足不满足的？

    “虽然没做到最后，但该验证的，也验证过了，你可以回去了。”

    高长恭忽然下了逐客令。

    顾子墨更加丈二和尚摸不着头脑了。

    “验证什么啊？你在说什么，为何我一句都听不懂……”

    见那血已经顺着衣袍滴在了床褥上，顾子墨更是不能坐视不理，“天呐，流了好多血，再不止血，你会失血过多死掉的……若是在不找斛律少将军过来……帮你止血……你真的会死的……”

    “那就死吧。”

    “你胡说什么？”

    “不用惺惺作态了，顾子墨，你其实比任何人都盼着本王死。”

    高长恭的声音里忽然夹杂了太多沉重的情绪。

    顾子墨只感觉心头一阵阵酸涩不断涌出。

    “你怎么会这么想，到底要我怎么说你才能相信我没有盼着你死……”

    “那你回答本王，方才本王压着你的时候，你对本王可有半分渴望？”

    “我怎么可能对你有渴望！”

    “既然没有，你还留在这做什么？”

    “你……”

    顾子墨没想到高长恭居然会在这种时候说这样的话题。

    “我说了我要留下照顾你，你不是也说让我今夜留下来吗？”算了，去找斛律须达过来只怕高长恭的血都流干了。

    顾子墨也顾不得君臣之礼，走到了榻边，“你先躺下，让我看看你的伤口。”

    先前应该是精心包扎过的，之所以流这么多血，大概是高长恭不小心崩裂了伤口。

    现在应当需要换药，而他方才进来时，眼尖，见到了屏风旁边有一些外敷的药粉和棉布，应当就是为高长恭包扎伤口准备的。

    见顾子墨伸手要解开自己的衣裳，高长恭脸色沉下，“本王和你很熟吗？凭什么让你看。”

    “你……”

    高长恭的话噎的顾子墨差点吐血。

    “受伤的人能不能有点受伤的觉悟？你真的想血尽而亡吗？”

    “那也是本王的事，与你无关。”

    “是是是，你是生是死与我无关，是我犯贱行了吗？我不能眼睁睁的看着你去死，我死气白列求你让我看看你的伤口，求你让我为你包扎，这样行吗？我求你了……”

    高长恭见顾子墨心急如焚，满头大汗，眉头蹙了蹙，别扭的道：“既然你如此有心，本王便答应你，从今日起，本王的换药和沐浴等贴身侍候之事，全都由你一人负责王。”

    “好好好，我负责就我负责……”

    只要高长恭现在愿意乖乖让他包扎伤口，就算是贴身伺候他有何不可？

    “你先躺下，我看看伤口……算了，还是就这样看吧……”

    伸手就要去解开高长恭的腰带，手腕突然一疼，不解的望着手腕上的那只白皙的手，“殿下，你又怎么了？不是说好了，我帮你换药吗？”

    