
    许是折腾了一整天，顾子墨躺下后没多时便感觉双眼的眼皮渐渐发沉。

    很快便进入熟睡状态。

    正在看书的绝世男子，听到了他渐渐均匀的呼息声后，将书放下，起身走到了榻边，掀开被子，在他身旁躺了下来。

    不知是不是高长恭身上的梅香太好闻，顾子墨本来还睡的规规矩矩，在闻到那好闻的气味后，竟无意识的转身，紧紧地搂住了高长恭。

    还不时的把脑袋往高长恭的怀里钻去。

    高长恭完全没料到顾子墨居然会有这样的反映。

    薄唇微勾，任由他整个纤弱的身子依偎在他的怀里。

    伴随着他浅浅的呼息，高长恭明显的感受到了自己身上的温度节节攀升，仿佛被一团热情的火焰包围。

    顾子墨睡了一会后，他突然感觉到自己好像抱着一个大火炉，隐约好像有一个硬梆梆热滚滚的硬物抵着他的肚子，顾子墨迷迷糊糊的睁开眼睛，近在咫尺的绝世容颜，吓了他一大跳。

    几乎想也不想的一把推开高长恭。

    若是往常，他定是推不动高长恭分毫的。

    而此时的高长恭，许是毫无防备，加上身上有伤，顾子墨这一推，实打实的把他推下了榻。

    伴随着一声闷哼，顾子墨彻底清醒过来时，才发现自己竟把高长恭推下床了。

    而高长恭身上那件白色衣裳正不断的往外渗出鲜红的血迹来。

    顾子墨当场便懵了。

    他方才……有使出那么大劲吗？

    这，这可如何是好……

    连忙起身去搀扶高长恭，一边低着头快哭出来的对他道歉，“殿下，我也不知道方才是怎么了，您，没事吧……”

    不管怎样，高长恭收留了他，他却恩将仇报把他推下了床。

    除却礼法尊卑外，他这也是不讲义气的行为。

    顾子墨无法原谅自己。

    “殿下，对不起……”

    “哭什么？”

    “我没哭……”

    “你眼睛红了。”

    “我……”

    顾子墨别过头去，怎么也说不出口，他其实是内疚的眼睛红了。

    “扶本王起来吧。”

    “……诺。”

    将高长恭扶着坐在了榻上，见那血已经染红了他的衣裳，顾子墨忙起身去拿外敷的伤药和布条。

    过来时，高长恭对他伸出了手来，“本王自己来吧。”

    “祸是我闯的……还是我来吧。”

    “也好。那便你来吧。”

    高长恭任由顾子墨为他解开衣服换药。

    顾子墨解开衣服后，发现伤口好像比起白日严重多了，还伴随着浮肿。

    他心中的内疚不禁更加强烈了，“殿下，我是不是不该来？”

    “怎么？觉得本王麻烦了？”

    “不是，我不是这个意思……我只是觉得我来这儿一点忙也帮不上……”

    “你不是为本王换药了么？”

    “可若是我没出现，你根本不会扯开伤口，这都是因为我。我终究一无是处……”

    “一无是处？本王不是还喝到你做的鸡汤了？”

    “可是，我……”

    “想回王府你便回去吧，本王不会强求你留下。”

    高长恭说完，伸手拂开了顾子墨的手，起身朝着屋外走去。

    顾子墨急忙跟上去，“殿下，您才刚包扎好伤口，这是要去哪里？”

    “去隔壁睡觉。”

    “隔壁？”

    顾子墨正疑惑，高长恭已经推开门走了出去。

    哐当的一声门被关上，顾子墨回头看了一眼这偌大的屋子，忽然间觉得心里酸酸的。

    高长恭他……是不是生气了？

    ……

    高长恭刚到隔壁没多时，斛律须达便光临了。

    一进去便看到高长恭身上的还没包扎好的伤口，脸色十分复杂道：“殿下你果然对他……”

    殿下一向禁欲，曾经有多次女刺客男刺客为了诱骗殿下脱光了爬上他的床也没能成功。

    可偏偏这顾子墨入了殿下的眼。

    这才过去没多久，殿下他居然就如此把控不住了……

    斛律须达话音刚落便被高长恭冷冷的一眼扫了过去，“本王虽然受了伤，但废了你还是绰绰有余！”

    斛律须达打了个寒颤，瞬间不寒而栗的后退了几步，忙对高长恭求饶道：“殿下您怎么能舍得废了末将呢，小墨可是我设法送到您房间去的……若非如此，殿下这漫漫长夜岂不孤单？”

    “看来你是不想见到明日的太阳了！”

    高长恭冰冷的声音刚一落下，斛律须达忙打开门悻悻的退出门外，“殿下早些歇息，末将忽然想起有事要办，便先行告退了。”

    ……

    顾子墨本来因为高长恭突然去了隔壁有些心情纠结无法入眠。

    但架不住瞌睡，躺在榻上后，没过多久便又熟睡了过去。

    这一觉睡的很沉，醒来时以及是翌日午时。

    许是这一觉睡的极其香甜，洗去了这些日子的疲惫，让他整个人精神焕发。

    打开门走出来，迎面便看到了苏浙一脸严肃的站在那候着。

    “苏大人，你是来找殿下的吧？”

    因为这个房间是高长恭的，故而苏浙出现在房间门口，他便以为苏浙是来见高长恭的。

    “不，我是来找顾大人的。”

    “找我？有事吗？”

    “奉殿下之命，送顾大人回王府，马车已经安排妥当，臣会亲自护送顾大人回府。”

    “什么？”

    一觉醒来后的顾子墨，早就忘了昨夜高长恭允许了他可以回王府的那茬事儿。

    此时苏浙故事重提，他这才渐渐想起，好像确有此事。

    但经过一晚上的沉淀，他发现冷静下来，其实，他也是因为初次做这种事不习惯，之后肯定会做的更好的。

    如此便退缩了，到的确不是他的风格。

    “苏大人，真的是殿下亲自下的命令吗？”

    “若非如此，臣怎敢对顾大人说是奉殿下之命呢？”

    “我知道了。”

    “那么，顾大人，若是收拾好了，便随臣出发吧。”

    “等等。我……想离开之前，去跟殿下说几句话。”

    “这……”苏浙神色微微有些为难。

    殿下是一早找他下次命令的，可又吩咐他不得主动打扰顾子墨，所以他便一直在门外等到午时顾子墨从里面出来。

    现在已经这个时辰了，赶回王府后，他还需要过来复命。

    若是在耽搁下去，怕是今日便无法按时向殿下复命了。

    “我很快的……”

    “好吧，顾大人还请抓紧时间，臣会先在门口马车边恭候。”

    “嗯。”

    顾子墨找遍了整个别院，都没有找到高长恭的身影。

    却见到了斛律须达。

    “小墨，殿下不是让人把你送回王府了吗？你怎么还在此处？”

    “怎么连你也知道？”

    高长恭他看来是动真格的要赶走自己了。

    明明这是他先提出来的，可现在高长恭这么做了的时候，顾子墨却觉得心里头莫名的发酸，堵的厉害。

    “早上殿下和苏浙说话时，我恰巧听到了。”

    “殿下他……真的如此不待见我……”

    “殿下不待见你？小墨你怎会如此觉得？”

    “罢了，多说无意，他都赶我走了，我赖在这也没意思。”

    说完，顾子墨便转身离开。

    斛律须达忙跟了过来，“小墨你等等……”

    “……”

    “你误会殿下了，殿下他是让苏浙送你回王府没错，可殿下没说把你送回去就不允许你在来了啊！”

    顾子墨顿住了脚步，回头看向了斛律须达，“此话怎讲？”

    “这还不简单吗？你回王府后，为殿下拿一些换洗衣物，最好在戴一些殿下爱吃的食物，然后在坐马车过来便是，若是殿下问起，你随便怎么都好说了不是？”

    “我明白了！”

    斛律须达一语惊醒梦中人，顾子墨瞬间一扫阴霾的心情，对斛律须达拱了拱手，“多谢须达兄开解，我已经知道该怎么办了。”

    回到王府时，高文似是早知道他会回来，已经在府门口相迎了。

    “子墨公子辛苦了……”

    “我没事。”

    “在下已经都准备好了。公子歇息一会便启程吧。”

    “启程？”

    “公子难道不连夜返回别院吗？”

    “你怎么知道我的想法？”这事他以为就他和斛律须达知道的

    怎么高文也会知道？

    “是在下猜的，公子是一个善良的人，自然是不会安心把殿下丢在别院不管的。”

    “……”

    善良？

    他才不善良。

    他不过是因为不想欠别人的，人情债最是难还。

    等他还清了，以后一定离高长恭远远的。

    或许和高长恭离的远远的，便不会在连累他受伤，自己也能过回无忧无虑的日子。

    想到此处，顾子墨忽然便不急着返回了。

    昨夜的想法，的确不是一时兴起。

    回想起自从他出现后，高长恭连番牵动伤口大出血。

    他并不擅长照顾伤员……

    比起高文，甚至比起斛律须达都大大不及。

    见顾子墨神色不对劲，高文忙担忧的问：“公子怎么了？为何面露神伤？”

    “我……不想去了。你代替我去别院给他送电衣物和杏仁酥吧。”

    “为何？公子方才不是还？”

    “我没照顾过人，照顾他感觉……总是费力不讨好，我怕我他早已经嫌弃我的笨手笨脚……所以，我还是不去他那碍眼了，高总管，你照顾他多年，定能照顾好他的，故而，还是你去吧。”

    “公子此言差矣。”

    高文忙对顾子墨躬身解释道：“在下认为，殿下此刻最需要的便是公子在身边陪伴着，哪怕您什么也不做，这也是可以让殿下伤势恢复的最佳良药。”

    