
    “没，其实那人……并不是刺客……当时若不是那人仗义相助，怕是我已经被毒蛇咬伤了……”

    顾子墨将当时惊险的经历对高长恭娓娓道来。

    高长恭面色平静的看着他，双眸的目光却是直直的盯着他手中的那块玉佩。

    “那是何物？”

    “啊，这……是我今日无意间捡到的……”

    还没摸清高长恭会不会对那个黑衣人不利，顾子墨避重就轻的道。

    “是吗？”高长恭之前还平静的脸色忽然间冷了几分。

    顾子墨心头一怵，低下了头，怕是已经被高长恭看穿。

    罢了，如实交待吧，免得把事情闹大。

    “应该是那位义士不慎掉落的，我想还给他的，可奈何找不见他人……殿下，您能帮子墨寻到此人吗？我可以把他的画像画出来……虽然他蒙着面，但他的眼睛很特别，我想要寻找此人的话还是有一线希望的……”

    高长恭不等顾子墨说完已经转过身去，不在看他。

    又等了一会，还是不见高长恭应答。

    顾子墨有些按耐不住了，“殿下？殿下您有听到我说话吗？”

    高长恭依然一动不动的立在那。

    顾子墨懊恼的只想跺脚。

    高长恭最让人受不了的就是这无视别人的坏毛病了。

    真不知道他的其他部下是如何忍受他的。

    “殿——”

    顾子墨有些气恼，正要开口之际，高长恭忽然转过身来，语气轻描淡写道：“本王饿了。”

    “……”

    “你去为本王准备晚膳。”

    “……”

    “就上次的那种鸡汤。”

    “准备好之后，直接送到本王的房间来。”

    高长恭说完，纵身一跃，顾子墨只见一道白影闪过，面前便已经没了高长恭的身影。

    顾子墨去膳房的途中将高长恭腹诽了个遍。

    都这么晚了还想喝鸡汤。

    那么多佣人，偏偏使唤自己。

    罢了。

    说不定他对自己的鸡汤满意，玉佩的事情，便能问出些眉目来呢。

    方才他其实有注意到高长恭的视线一直盯着自己手里的玉佩。

    可见他定是识得此物的。

    问他准是没错了。

    踏入膳房后，顾子墨几乎以为自己走错了地方。

    “这……这么多……山珍海味，不是做梦吧？”

    鸡鸭鱼肉几乎样样都有。

    还都是他喜欢的那种做法。

    这些饭菜……不是都有现成的吗？

    高长恭怕是不知道，所以才会让自己来为他做鸡汤吧。

    看了一眼炖盅内有上等乌鸡炖出的鸡汤，还冒着热气，显然才炖好没多时。

    只是这膳房此时一个人也没有。

    顾子墨连问都没人问这是什么情况。

    不过反正都是端去给高长恭享用，自己端和其他人端也差不多了。

    顾子墨将饭菜端上托盘，一扫先前的阴霾，噙着笑意朝着高长恭的住处走去。

    “殿下……”

    端着托盘发现推门比较艰难，虽说如此不合礼法，但也只能如此了，“殿下，我腾不开手开门，您能帮个忙吗？”

    话音刚落，高长恭便从里面打开了房门。

    顾子墨手有些酸了，连忙端着托盘走了进去。

    将托盘放在餐桌上后，一边用衣袖擦汗，一边对高长恭道：“殿下，您不是饿了吗，快来用膳吧。”

    “你吃过了？”

    高长恭淡淡的瞥了他一眼，问。

    顾子墨奔波了一整天，并没觉得饿，此时高长恭一问，他到的确发现肚子空空如也。

    他原来已经一整日没吃什么东西了。

    “还没有。”

    顾子墨摇了摇头，等高长恭用过膳后，待会他便去膳堂在弄点吃的。

    “你先吃吧。”

    高长恭说完，拿起一本书看了起来。

    “我真的可以吃吗？”

    高长恭没理会他。

    顾子墨又看了一眼托盘里的山珍海味，一时间有些控制不住了。

    “殿下，子墨失礼了……”

    理智败给了饥饿。

    顾子墨拿起筷子便狼吞虎咽了起来。

    顾子墨许久没这么开胃了。

    等吃饱后发现，居然一大半都进了自己的肚子里。

    只有那碗鸡汤他没动。

    顾子墨有些悻悻的看了一眼高长恭，“殿，殿下……”

    高长恭缓缓抬眸看向了他，“把鸡汤端过来吧。”

    “诺……”

    高长恭接过鸡汤，一勺一勺极其优雅的送入口中。

    这样优雅从容，每一个动作都美好的像一幅画卷。

    与方才顾子墨用膳时粗鲁残暴的模样形成了鲜明的对比。

    顾子墨惭愧的低下了头。

    “有换洗衣物么？”

    “啊……我忘了带了……”

    顾子墨低头望去，他身上穿的还是先前那身。

    今日回王府，竟然忘了拿自己要的衣服。

    高长恭没在开口，起身走到了一个木箱边，打开木箱，从里面取出了一身衣裳。

    “沐浴后，换上吧。”

    顾子墨上前，接过衣服，这件青衫比他此刻身上所穿的这件材质布料更加顺滑舒适，颜色也更加纯粹。

    “这……是我的尺寸……”顾子墨比了一下，居然和自己身形相差无几。

    为何他的房间里会有自己的尺寸的衣物？

    今天高文让他拿的那些东西，他都看过的，并无这件衣裳，也就是说，这件衣裳是早就在这儿的。

    高长恭又开始看起书来，不再搭理他。

    顾子墨几番欲言又止，最终还是没在开口打扰他。

    将饭碗端出去后，便拿着衣裳去沐浴了。

    换上一身新衣，顾子墨的心情却是有些飘忽。

    对高长恭的行为颇为不解。

    不知不觉便已经走到了他的门口。

    正在他踌躇要不要进去时，里面忽然传来了高长恭的声音：“进来。”

    “你知道是我？”

    “整个别院内，就你不会武功，想辨别你的脚步声并非难事。”高长恭没说，顾子墨的身上有一种独特的气息，即使不用靠脚步声，他也能清晰辨别的出。

    “哦……原来如此……”

    他对习武一向不感兴趣。

    可最近越发觉得不会武功好像挺吃亏的。

    “青色很好看。”

    高长恭淡淡的瞥过他一眼后，道。

    声音平静，面色入场，让人听上去丝毫不像是夸赞，更像是敷衍，可顾子墨知道，高长恭身份尊贵，何故敷衍自己一个微不足道的小人物？

    “多谢殿下……我很喜欢。”

    “作为你这几日照顾我的奖励，虽然不值多少钱，但你喜欢便好。”

    “殿下客气了，照顾您本就是子墨分内之事……”

    “今夜，辛苦你了。”

    说完，高长恭抬手指了指床榻，“去铺床吧。”

    “殿下，子墨不解……您晚上也要留宿在这儿吗？”

    高长恭缓缓抬眸，望向他，“这是本王的寝殿。”

    “……”

    “但你既然要留下照顾本王，自然也是要在此就寝的。”

    “……”

    “你对此安排不满？”见顾子墨神色僵硬，高长恭淡淡的道。

    “殿下，您身上忧伤，子墨睡相不好，怕是不能和您睡在一起，夜里若是在伤着您，子墨万死也难辞其罪……”

    “本王何时说过让你和本王睡一张床？”

    “难道这寝殿还有第二张床吗？”

    顾子墨抬头望去，哪里有第二张床。

    “命人将隔壁房间的床榻搬过来便有了。”

    “殿下，其实不用这么大费周章，我可以去隔壁睡就好……”

    “你去了隔壁？夜里本王有需求，谁来服侍本王？”

    “那好吧，我这就去命人把床搬过来……”

    说服不了只能妥协。

    不过有两张床让顾子墨到是心安了许多。

    下人将床抬进来后，顾子墨刚松了口气，高长恭忽然开口道：“把那张床挪到本王的床边。”

    “诺。”

    “殿下，这样不妥吧？”

    眼见下人将两张床并在一起，顾子墨心头一直发虚。

    乍一看，这两张床合在一起，与一张床相比，只是宽了些罢了。

    “本王觉得甚好。”高长恭对那几个下人挥了挥手，“尔等退下吧。”

    “诺。”

    几个下人退下后，顾子墨看着两张并在一起的大床发愣。

    “顾子墨。”

    “……”

    “过来，帮本王更衣。”

    回身，见高长恭已经站在那，双臂展开。

    “……”

    起身，伸手为高长恭更衣时，不可避免的会贴近他的身子。

    顾子墨耳朵有些红，忍着发烫的温度，为他更衣。

    “好了，殿下……您现在就要安寝了吗？”

    高长恭没搭理他。

    顾子墨觉得嗓子有些发干。

    起身走到了桌边，为自己倒了一杯茶，刚喝了一口，高长恭的声音传来：“本王要喝茶。”

    顾子墨端着茶碗的手一紧。

    在心里腹诽了句：就你事多。

    罢了，看你是伤患的份上，满足你。

    顾子墨拿起茶壶，在自己喝了一口的茶碗里把茶水填满，然后端到了高长恭的面前。

    高长恭的视线淡淡的落在那个茶碗上，却是迟迟没有伸手来接茶碗。

    “殿下，您不是要喝茶吗？”

    “你方才喝过？”

    顾子墨蓦地端着茶碗的手一抖，这才想起，方才心不在焉竟然拿着自己喝过的茶碗给他添茶水了。

    “子墨失礼了，这就给殿下重新倒……”

    “不必了。”

    高长恭说话间，已经伸手接过了茶碗，端起，一饮而尽。

    顾子墨瞪大了眼睛看着高长恭的行为，诧异的说不出话来。

    好一会儿，才缓过神来，“殿下……您……您……怎能喝我喝剩下的呢？”

    