
    不单单是斛律须达，就连大齐第一美人斛律雪，那个看上去从不把别的男人放在眼里木高一切的女人，对待高长恭时，除却对待王者才有的尊敬外，更多的源源不绝的憧憬和膜拜。

    可见在他们心中，兰陵王已经是近乎神祗的存在了。

    “其实……”

    “其实他什么？”

    “其实今天这汤并不好喝……有点儿腥，也怪不得殿下他不喝了。”

    “……”

    腥吗？

    顾子墨微怔。

    如若不是斛律须达突然出现，高长恭大概会喝的更多一点吧。

    可，当时高长恭除却说味道淡外，并没说汤很腥啊？

    而且他也喝了好几口汤的……

    “我找人弄了点姜，走，咱们去试试。”

    “你的意思是，让我重新给他送一碗？！”

    顾子墨的心里是有些打退堂鼓的。

    毕竟高长恭方才变脸变的太莫名其妙。

    “我可没这个意思，殿下他饿不着的，我的意思是，咱俩去吃咱俩的，顺便我带了点好酒，今夜你我可以喝个痛快。”

    “你是殿下的亲信，你应该知道的吧，他不让我喝酒。”

    狐疑的看着斛律须达，这人和上次在王府议事厅里见到的是一个人吗？

    当时他可明显的感觉到斛律须达对他十分不友好。

    “呃，好像确有此事，先前你喝了我拿到王府的佳酿，明明和我没关系，他却要把帐算我头上呢……”

    “还有此事？”

    顾子墨回味着那两坛佳酿，现在细想起来，口感到的确和全墉城的酒略有不同。

    多了点特别的酒香。

    “我骗你作甚？那酒是我斛律家族特酿，外面可喝不到的……不过，若是小墨你想喝，日后来邺城，我请你喝个够!”

    “噗……小，小墨？”

    “四下无人时，我觉得叫你小墨更亲切一些，你看上去很亲和，相处久了，我发现你是一个很有意思的人。”

    “……”

    “你也别叫我少将军了，我叫须达，你可以叫我须须，或者达达……呃，好像这样叫有点奇怪……”

    “……”

    “小墨你怎么不说话？是我太热情了吗？其实我并不是对谁都这样热情的，是因为你让我有种一见如故的感觉，我才会如此的……”

    “一见如故？”顾子墨脸色隐隐暗下。

    若是斛律须达知晓高长恭是因为自己才受了重伤，不知道他还会不会说出这样的话来。

    看似此人现在对自己频繁示好，可，若是自己但凡有丝毫对高长恭不利之处，他毫不怀疑，斛律须达定会对自己出手。

    “你，怎么了？不会还在为了殿下方才的事不开心吧？”

    “我方才想了想，我可能的确不适合留在此处……”

    “你要回去了？可你不是说你要留下来照顾他吗？”见顾子墨像是动了真格要离开，斛律须达忙劝道：“小墨，你费了这么大劲儿到这来，不就是想要弥补他为你受伤之事吗？若是现在就走了，岂不可惜？”

    “你知道他为何受伤？”

    顾子墨蓦地一惊。

    他以为斛律须达并不知情的。

    “知道啊，事发当日我便知道了，东莱亲自向我汇报的，殿下他所向披靡，向来无敌手，这次却因你受了伤，所以于情于理，小墨，你都不能坐视不理，既然来了，就留下好好照顾殿下吧。”

    “你，你……既然已经知晓是我害了他受伤，为何你……”

    “为何我对你没敌意是吗？”

    顾子墨点了点头。

    “咳咳，那是因为你是殿下真正放在心中之人，殿下舍不得你受伤，又怎会允许我等中伤你？不过，若是你放任殿下伤势不管，我或许会对你有些意见，但你能如此费心找到这来，还亲自为殿下下厨，我便对你改变了看法，想来你也是一个性情之人，殿下为了你受伤也是值得的。”

    “原来你一直都在试探我！”

    得知真相，顾子墨到是放宽了心来。

    对斛律须达的芥蒂也消除了许多。

    “你方才说弄到了姜，可是真的？”

    “嗯，当然是真的，已经命人放到膳房了。”

    “走，我们去把鸡汤重新加工一下。”

    顾子墨说着便迈出了步子。

    斛律须达摇了摇头，伸手将他拽了回来，“小墨你走错了，是这边。”

    到了膳房，果然看到了许多姜。

    “你上哪里弄的这么多姜？”

    “嘿，山人自有妙计。”

    “去生火吧，鸡肉本来就是熟的，我放点姜稍微熬一会，应该就能直接端给殿下吃了。”

    “你还要给殿下端去？”

    “也是，就算端去，他也未必会吃……”想到高长恭那张寒如冰的脸，顾子墨心头便一阵郁闷：“他这怪脾气真不知道是随了谁了。”

    “或许我知道殿下是为何而翻脸了。”

    “你知道？”

    “殿下此人，心系万民，胸襟宽广，但唯独对自己中意之人极其苛刻，联想起他问你的那两句话，我认为，他定是因为你那鸡汤不是只为他一人而做才会动怒。毕竟对殿下而言，他真爱之物，绝不可能与旁人同想，所以此事，也是同理。”

    “只是一碗汤而已，至于吗？”

    “至于啊，毕竟那可是你亲手做的，殿下觉得没人有资格与他同享你做的汤也是可以理解的。”

    “……”

    “怎么，你不信？”

    “我之所以会成为他的幕僚，你是知道缘由的，不是吗？那夜在客栈，我误打误撞为他解了毒，他只是因为报恩。”

    “报恩？若只是报恩，殿下何故让你住进王府，还把那墨园给了你？你可知晓，那墨园是他为了未来王妃修建的正殿，小墨啊，你真的要逃避事实吗？殿下他对你其实……”

    “你别说了。”没想到斛律须达也会说出和高文一样的话来。

    尽管如此，他还是不会相信的。

    高长恭和自己是没有可能的。

    “好好好，我不说了，我们说点别的，你不是想为殿下送汤吗，其实我有法子可以让殿下待会喝下这汤，要不要试试？”

    斛律须达方才的话惹得顾子墨心头烦躁，此时早就没了那心思，沉着脸道：“不要，他饿肚子又不是我饿肚子，我管他作甚。再说，你的法子若是管用，方才在他那你怎么一声不吭？你分明就是在那我寻开心吧。”

    “怎么会。我怎么会拿你寻开心？我说的法子其实很简单，是否灵验，你一试便知，就是你端着汤过去给他说那是你重新为他做的，因为放了姜，味道大不一样，你如此说，他定会信你的。”

    “……”

    “怎么这么看着我？我说的都是真的，没有骗你。”

    “是真是假与我何干，反正我不想管他了。”

    “小墨怎么又唤你闹脾气了？你难道不想殿下快点好起来？”

    “不想。”

    “你啊，若是真不想他好起来，你就不会来此了。”

    “那我现在就走……”

    “等等，你怎么脾气这么急躁，我一点你就着，诶，不过殿下性子寡淡，素来沉稳，和你这样的到是互补了……”

    “你胡说八道什么，谁要和他互补！”

    “好好好，我胡说八道。”见顾子墨被惹恼了，斛律须达只好换个法子开导道：“小墨要不要和我打个赌？”

    “不要。”

    “拒绝的这么爽快？难道你就没有什么愿望？或者需要我帮忙的地方？我的权利可是很大的哦……”

    “……”

    顾子墨被说的有些心动了。

    “你当真不是耍我？”

    “愿赌服输，若是你能赢了我，我便满足你一个要求，如何？”

    “你要和我赌什么？”

    “就是我方才说的，说是你按照我说的送汤给殿下，他喝下了，便算你赢。”

    “那他若不喝呢？”

    “对你也没什么损失啊，只是一次尝试而已。”

    顾子墨被说的心里早已经动摇了。

    若是斛律须达可以帮忙的话，说不定就能尽快得知高孝琳的下落了。

    “好，我赌。”

    ……

    须臾，顾子墨虽然心态放的很宽，但踏入高长恭所在的屋子里时，还是不禁有些忐忑。

    一进屋，本以为高长恭会在看书，但奇怪的是，他居然站在窗边若有所思。

    听到声音后，高长恭缓缓回头望了过来。

    四目相对，顾子墨把手中托盘举高了几分，“殿下，该用膳了。”

    说出这句话时，顾子墨的整颗心几乎已经提到嗓子眼。

    他不确定高长恭会不会直接喊他退下。

    那就意味着他和斛律须达打赌失败，也就意味着失去了得知高孝琳下落的机会。

    高长恭面目表情的看了一眼那碗里的东西，脸色暗下：“这种东西也端来给本王？！”

    高长恭毫不掩饰的嫌弃，让顾子墨心头一阵不是滋味。

    可为了赌赢斛律须达，顾子墨便忍了下来，脸上不但没有半分难过，还扯开了一抹灿烂的笑容，朝着高长恭走近了几分：“这不是之前的鸡汤，是我重新烹制过的，只给殿下你一个人做的。”

    这话是斛律须达教他说的。

    其实他并没报太大希望。

    他只是把这句话按部就班的说出来。

    若是再不起效果，那他也认命了。

    毕竟高长恭本身就是一个不好对付的人。

    就在顾子墨心头无比忐忑，想着或许会迎来高长恭更加刺耳的声音时，高长恭却朝着他伸出了手来，“不是要本王喝汤？还愣着做什么。”

    