
    顾子墨全然没有料到高长恭会这么做，好一会才缓过神来。

    见高长恭垂眸落在了他手里的那碗汤上。

    顾子墨忙将汤端过去，双手呈上毕恭毕敬的道：“殿下慢用。”

    然而，高长恭淡淡的从那碗汤上移开视线后，却并未有伸手来端的意思。

    顾子墨一时间有些丈二和尚摸不着头脑。

    方才明明见高长恭对他伸出手来，他这才把汤端过来的。

    可高长恭现在的反映却是这般。

    顾子墨方才突然间因为赌赢的高涨心情此刻又瞬间跌入谷底。

    看来他果然不应该在高长恭这里寻找慰籍。

    压下心头的苦涩，他端着托盘悠然转身。

    既然高长恭没有要喝的意思，他留在这也是徒劳，输就输吧。

    正要离开，高长恭的声音突然传来：“本王有让你走么？”

    顾子墨脚下步伐顿住，有些微怒。

    不走，呆在这干嘛?

    “过来。”他道，语气阴晴不定。

    顾子墨怔住，诧异的回身，望向了高长恭。

    高长恭性感的薄唇一开一合，“像先前一样，喂本王。”

    顾子墨倏地瞪大了眼睛，高长恭方才一直没反映，莫非是在等自己喂他？

    “殿下……你方才一直在等我喂你吗？”

    高长恭狭长的黑眸微微闪烁了下，“本王说是，你当如何？”

    “我，我……”

    先前喂他的时候并未想太多。

    现在高长恭这般主动提出要求，顾子墨反倒觉得这样的行为有些太暧昧了。

    若是让婢女来喂他喝汤，这到是没什么，可自己是一个男子。

    顾子墨迟迟没有拿起勺子，高长恭性感的嘴角上扬：“为本王净身时，怎么没见你这般扭扭捏捏？还是说，你在本王面前，早已经习惯性把自己放在女人的立场上？”

    “你……”

    居然说他把自己放在女人的立场上。

    简直太过分了。

    顾子墨当场怒火中烧，狠狠地瞪了高长恭一眼，开口的语气毫不客气，“你手不是好好的，为何非要我喂？”

    “本王何时非要你喂了？不过是你非要留下来伺候本王，本王自然应当给你提供机会。”

    “我……”

    “若是你继续扭扭捏捏，汤凉了，只怕你的一番心意，本王便无法成全你了。”

    “……”

    高长恭唇角噙着高深莫测的笑意，顾子墨却觉得十分刺眼。

    压下心头的怒意，端着汤的手蓦地紧了紧，舀了一勺汤，递到了他唇边。

    高长恭却蹙眉别开了脸。

    “殿下，耍我好玩吗？你让我喂你，现在却这般……你是诚心刁难吗？”

    如若不是因为和斛律须达打赌，他又不甘心输，此时定然不会送上门让高长恭戏耍。

    “你先前喂本王时，不是这般的。”

    “……”

    “把勺子给本王。”

    顾子墨不清楚他到底想做什么，但还是照做了，把勺子递给了高长恭。

    “张嘴。”

    “为何？”

    “张嘴。”

    “……”

    虽然不解高长恭想做什么，但谁让自己是臣子，照着做了，张开嘴，高长恭舀了一勺汤，竟朝着他的嘴里喂了过来。

    汤汁顺着咽喉流淌而下，原来放过姜的鸡汤味道如此鲜美。

    他有些意犹未尽的舔了舔唇。

    “张嘴。”

    “殿下……你……”

    “张嘴。”

    “……”

    一碗汤几乎全都进了他的肚子里。

    顾子墨看着碗里的汤已经见了底，有些不好意思，“殿下，您怎么全都喂给了我，您……”

    “还剩一口。”

    “我喝不下了……”

    高长恭没在强求，居然端起碗对着嘴将那最后一口汤喝下。

    顾子墨被这一幕惊的是目瞪口呆。

    高长恭将碗放下，起身走到了榻边，看似要更衣，开口的语气，竟是莫名温和，“退下吧。”

    顾子墨忙不再多言，端起碗便迈步离开了。

    顾子墨刚一出来，便被斛律须达拽到一旁，“怎样了？”

    “不怎么样……”

    斛律须达伸手拿起顾子墨手里的空碗，“这不是都喝完了？”

    “大部分都是我喝的，他就喝了一口。”

    “你喝的？他让你喝的？”

    “差不多吧，确切来说，是他喂我喝的……”有些懊恼，不管怎样，自己和斛律须达打赌，已经输了。

    “什么？殿下居然喂你喝？”

    “别跟我说话了，我心情很糟糕。”

    “为何糟糕？殿下都亲自喂你喝汤了。”

    “都赌输了，我心情能不糟糕吗？”

    “谁说你输了？你方才不是说，殿下他喝了一口吗？”

    “他只喝了最后一口，也算我赢吗？”

    “当然，当然算你赢了。”

    “这，这样也行？”

    “我斛律须达一言既出驷马难追，你托我之事，我定然接力帮你。”

    “太好了。”顾子墨有些激动的拍了拍斛律须达的肩膀，“有你这个朋友真是我之幸也。”

    “说吧，你想让我帮你做何事？”

    “我想托少将军帮我寻一人，此人名为高孝琳……”

    顾子墨详细的将他所知道的关于高孝琳的事对斛律须达说了一遍。

    斛律须达的脸色微微有些怪异，“你为何要寻她？”

    “她是我今生唯一爱过的女子，未曾许诺她，去她为妻。”

    “哦，这样啊。”

    “你不是说你权利很大吗？怎么样，找她的话，需要多少时日？”

    “这，这个嘛……”

    “少将军？”

    “具体需要多久，我也不知道该如何回答你，不过，我定会派人帮你寻她，你放心，一有她的消息，我肯定会告诉你的。”

    “子墨在此先谢过少将军了。”

    面对顾子墨一本正经的道谢，斛律须达有些悻悻的别过脸，看了一眼高长恭寝殿的方向，“小墨你今夜宿在何处？”

    “这别院内我见空房很多，随便哪里都可以。”

    “这怎么行，你可是我们这里，职位最高的，怎能让你随便呢！”

    “呃。”对于斛律须达说的职位，他一直都没放在心上。

    这些虚头八脑的东西，对她而言，远不及一个高孝琳重要。

    “殿下夜里也是需要人侍候的……”

    “你看着我做什么？”

    “小墨向来与殿下亲近，自然是不二人选。”

    “谁说我和他亲近了……”

    “就这么办了，夜深了，小墨去安歇吧，这饭碗，由我替小墨送到膳房。”

    说完，斛律须达脚下步伐倏地加快，不过几个眨眼之间，便已经消失在了顾子墨的视线内。

    顾子墨有些无奈的摇了摇头。

    让他和高长恭夜宿在一个屋子里？

    想想都汗毛只竖。

    朝着其他空房走去，却发现这些空房里的门上竟然都落了锁。

    找了一圈，也没找到有可以让他容身的屋子。

    偏偏斛律须达也不见了踪影。

    夜风袭来，冷的顾子墨缩了缩身子。

    看着不远处高长恭那间还亮着烛火的屋子，顾子墨心头有些闷的慌。

    难道就没有别的选择，只有去他那吗？

    忽然，肩膀被人拍了一下。

    顾子墨回头望去，却是什么也没有。

    见鬼了，方才明明有人拍他的肩膀。

    一阵风刮来，顾子墨的后背又忽然被人戳了一下。

    他倏然转身，背后依然是空空如也。

    这诡异的氛围，瞬间让顾子墨冷汗直冒。

    几乎拔腿便朝着高长恭所在的屋子奔去。

    一把推开门，生怕有东西跟过来，连忙哐当一声把门关上，并插上了门栓。

    大口的吐着气，感觉到有一双炙热的视线在他的脸上流转。

    顾子墨抬起头来，望向了那人。

    此刻的他，手心和后背已经被冷汗浸透。

    “殿下，我……我……”

    想开口解释，发现张口说话居然在犯哆嗦。

    “撞见鬼了？”

    高长恭见他面色煞白，像是被吓得不轻。

    “这里真有鬼？”顾子墨的脸色因为高长恭的话无端又煞白了几分，站在那里的身子哆嗦的厉害。

    高长恭本来之事随口一问，没想到顾子墨反映这么敏感。

    “你来本王这，做什么？”

    “我……我……”

    “本王要安寝了，无事，你便退下吧。”

    “殿下……我……我今夜能不能留下……”

    “本王为何要你留下？

    “我……我可以为殿下端茶倒水，殿下身上有伤，夜里渴了，有我照顾着，总是好的……”

    “哦，说的有几分道理。”高长恭淡淡的道。

    顾子墨明显的松了口气。

    却听高长恭嗤笑了声道：“呵，本王的伤不在手上，端茶倒水这种事，可以自己来，不用麻烦别人。”

    “咳咳咳，我怎么算别人呢，我是你的幕僚，殿下你这身伤可都是因为我，若是我不能夜里留在您这照顾您，我定会愧疚死的,殿下你就成全子墨吧。”

    “哦。”

    高长恭狭长的黑眸敛去一抹笑意，转瞬沉着脸道，“可本王这里只有一张床。”

    “之前在王府，咱们不也睡过一张床吗？没事的……”

    “既然如此，你便留下吧。”

    “多谢殿下……”

    “先别急着谢，本王渴了。”

    “我这就去为您倒水。”

    顾子墨连忙去拿茶壶，却发现茶壶空了。

    这……

    看了一眼那扇门，顾子墨的脸色不禁又煞白了几分。

    “殿下……能不能……”

    “知道了。”

    “？？”他知道什么了？顾子墨诧异的瞪大了眼睛

    “过来。”高长恭冲着他招了招手。

    顾子墨踌躇了下，走向了他。

    高长恭伸手指了指床榻，“去睡吧。”

    “殿下没睡，我怎敢……”

    “上榻，去给本王暖床。”

    “啊？暖……暖床？”

    高长恭拿起一本书看了起来，没再搭理顾子墨。

    顾子墨起先还担心高长恭又会发生白日里那些让人无法接受的行为。

    没想到他丝毫没有把他放在眼里，仿佛他不存在一般。

    这样也好，他掀开被子，脱下鞋子上了榻。

    被窝里并不冷，居然能依稀感觉到温暖的体温，那股淡淡的梅香，显然是高长恭身上独有的。

    顾子墨抬眸望了一眼正在看书的绝世男子，心头隐隐泛起一丝丝暖意。

    