
    敌不过高文的劝说，顾子墨最终还是妥协了，“高总管你放心吧，我这就回去，只要殿下伤势尚没痊愈，我便一直在他身侧侍候。”

    “有劳公子了。”

    上马车时，高文躬身站在一旁，顾子墨摇了摇头：“我既然答应你会去陪着殿下，自然不会食言。”

    “在下不是这个意思，在下只是想亲眼送公子离开，说句煽情的话，您和殿下都不在府上，在下实在是觉得冷清的紧……”

    “明白了，你放心吧高总管，我见到殿下会跟他提一提，看能否让你到别院来伺候。”

    高文闻言，面色一喜，对顾子墨恭敬的拱了拱手：“多谢子墨公子……”

    上了马车，顾子墨将车帘放下，他知道高文会一直看着这辆马车消失在视野里才会回府。

    高文方才的那番话，听在他的耳朵里，别有一番滋味。

    人非草木，孰能无情？

    他其实完全可以不管高长恭，可，奈何心里总是放心不下。

    这数月的相处，虽然并不算很融洽，可从高长恭舍身相救来看，他也并非一个十恶不赦之人。

    不知何时开始，对高长恭的芥蒂开始一点一点的被淡化了。

    顾子墨心不在焉的想着这些事儿，马车突然一个颠簸，只听到马夫惊呼了声。

    “发生何事了？”

    顾子墨掀开车帘，马夫一脸凝重的对他禀报道：“公子当心，有，有刺客……”

    话落，马夫便跃下马车去，似是要和那‘刺客’交手。

    能在兰陵王府任职，哪怕是马夫也身怀武艺。

    顾子墨对马夫会武功一点也不奇怪。

    “慢着！”

    眼见马夫手中的兵器就要刺中那刺客，顾子墨急忙跳下了马车阻止道：“你弄错了，他不是刺客。”

    不知为何，在马夫要刺中那道黑衣身影时，顾子墨的心头有种强烈的不安感。

    在顾子墨声音落下时，马夫停止了袭击那黑衣蒙面人。

    黑衣人大概听到顾子墨的声音，缓缓转身，一双幽深的眸子望向了顾子墨。

    四目相对，顾子墨莫名对这双眸子倍感亲切，心头甚至无法抑制的有些欣喜。

    一瞬间的放下戒备，下了马车，便走到了黑衣人面前。

    黑衣人带着黑色面罩，顾子墨无法看清他的容颜，只有那双异常幽深的眸让顾子墨觉得分外熟悉。

    “阁下是何人？为何会出现在此处？”

    虽然对黑衣人有些莫名的亲切感。

    可此人的装扮十分怪异。

    一身黑衣，怎么看也不像是好人。

    也难怪会被马夫当成是刺客了。

    不等黑衣人开口应答，马夫急忙上前将顾子墨护在了身后，“顾大人，此人来历不明，还须当心为好……”

    马夫的提醒让顾子墨缓缓回过神来。

    他方才也的确欠缺考虑，仅仅只因为这人莫名熟悉就凑了过去。

    虽然如此，顾子墨却依然没有要回到马车的意思。

    他想弄清楚，这个黑衣人是什么人。

    挡在他马车前意欲何为。

    冲马夫微微点头，“无碍，我只是同他说两句话而已。”

    顾子墨绕过马夫，将视线又落回在了那黑衣人身上，对上了那幽深复杂的眸子，顾子墨试探的开口问道：“阁下可有听到我说话？”

    那黑衣人依然一动不动的站在那，只是他的眸光却从顾子墨的身上移开，落在了顾子墨身后不远处的位置，没人看清楚他是如何出手的，只见他抬手一挥，一道飓风刮过，一条彩色毒蛇当场碎成几半。

    “顾大人，您没事吧？”

    马夫惊呼了声，看了一眼那毒蛇的尸体，不禁唏嘘。

    这种蛇毒性最是强裂，若是被咬伤一口毒液很快便能浸入五脏六腑，几乎是必死。

    庆幸的是，那个黑衣人方才出手够快，否则的话后果真是不堪设想。

    顾子墨心有馀悸的从那条毒蛇尸体上收回视线，正要对黑衣人道谢，却发现面前早已经没了那黑衣人的影子。

    仿佛方才那一阵飓风过后，他便随风一起消失无踪了。

    “人呢……”

    顾子墨四处望去，确定那黑衣人是真的不在了。

    心头隐隐有些落寞。

    他还没能问清楚为何会对那人有如此怪异的感觉，那人却不见了。

    “方才多谢那人了，不然那毒蛇若是袭击了顾大人，此刻怕是您已然毒发身亡了……”

    “嗯，可惜，没能打探到恩公是什么人，想要报恩也是毫无思路。”

    顾子墨叹息了声，马夫的脸色恢复如常，“方才那人既然不告而别，定是有急事吧才会离开吧，大人毋须自责，日后若是有机会相见，在谈报恩也不迟……”

    “嗯。”

    顾子墨点了点头，准备上马车时，突然脚下一滑，似是踩到了什么异物。

    抬起脚，低头望去，竟是一块玉佩。

    看这玉佩的色泽和上面雕刻的图腾，好像别有深意。

    “这块玉佩是你的吗？”

    顾子墨问马夫。

    马夫连连摇头，“这不是小人的。小人想起来了，方才那黑衣人挥出那一道内力时，好像有一道白光从他的衣袖里飞出来……莫不是就是这块玉佩？”

    “是他的……”

    顾子墨盯着这玉佩细细的观摩着，脑子里却想起那人幽深的眸子。

    “他若是发现遗失了玉佩，定会着急的……”眉头皱下，顾子墨对马夫道：“方才你可有见到他是往何处去了？”

    “这，此人轻功高深莫测，小人并未能看清楚他是朝着何处而去的……不过，此处距离王爷的别院不远，这方圆几十里也都是殿下别院管辖的属地，此人既然能到达此处，定然和王爷相识，公子若是想打探此人的事，何不去问过王爷？”

    “言之有理，你速速驾车，我们这就回别院。”

    顾子墨将玉佩放了起来，坐回了马车。

    回到别院，顾子墨拎着高文为高长恭准备好的衣物和杏仁酥，便直往高长恭的屋子而去了。

    敲了敲门，里头并无回音。

    顾子墨面色微微暗下，伸手一推，发现门很轻易便推开了。

    “殿下，我进来了……”

    走了进去，却发现高长恭并不在里面。

    “去哪里了，天色都这么晚了……”

    将包裹放下，顾子墨退出了屋子，他打算去找斛律须达问问看，斛律须达见识颇多，或许会知道这玉佩的来历。

    比起高长恭，顾子墨更愿意和斛律须达聊这种事。

    找了一圈，也没见到斛律须达的影子，顾子墨的腿有些发酸了。

    抬眸看了一眼今夜的月色到是极美。

    皎白的月光将整个别院都镀上了一层银白色。

    他不经意看了一眼望月楼的方向。

    “今夜月色如此之美，会不会须达去赏月了呢？”

    脚下步伐不由加快，朝着望月楼奔去。

    登上望月楼的台阶后，他大口的喘着气，果然看到了有两道身影立在月光之下。

    一白一灰两道身影，不是高长恭和斛律须达还能是谁？

    “此事便交予你去办。”

    “诺，末将定当肝脑涂地！”

    似是听到了动静，斛律须达回头朝着望月楼入口望去，看到是顾子墨，斛律须达方才还一脸的正色瞬间覆上了一层温和的笑意，“小墨？我就知道你一定会回来的！”

    不等顾子墨开口应答，高长恭冷冷的声音便打断道：“退下吧。”

    斛律须达躬身退后几步，“末将告退。”

    走到顾子墨身边时，斛律须达挤眉弄眼，笑得不怀好意。

    顾子墨见斛律须达要离开，他便当作没看到高长恭，准备和斛律须达一起离开。

    刚转身要下台阶，身后便传来了高长恭语气不明的声音：“顾子墨。”

    被点名道姓，顾子墨想装傻也不行了。

    回头望向高长恭，故作无辜道：“殿下……有事吗？”

    “过来。”

    高长恭声音中蕴含着隐隐怒意。

    顾子墨不由一阵忐忑，“我只是见今夜月色极美，便来此处看看，其实我不是故意要打扰殿下和斛律将军议事的……”

    “是么？”

    “是是是，是这样的……”

    “既然是来赏月的，那你急着走做什么？”

    高长恭虽然没有发怒，可语气里隐隐透着的那种威严压迫的顾子墨喘不过气来。

    “我只是不忍打扰殿下清静……”

    “哦。”高长恭淡淡的从他身上移开视线，狭长的眸望向了夜空，“若是你已经打扰到本王的清静了，该当如何？”

    “殿下，我真的不是故意的，我以为只有斛律将军在这……”

    “你是来寻他的？”

    “是。”

    “找他做什么？”高长恭的声音沉下，空气里瞬间硝烟弥漫。

    “只是我的一点私事……”

    思来想去，顾子墨还是觉得玉佩和那黑衣人的事情要避开高长恭。

    毕竟高长恭为人太难相处，若是他得知有人悄然无声来到他的地盘，不知道会如何。

    “呵，你的私事？”高长恭绝世的容颜上溢出了一抹笑意，可不知为何的，顾子墨却觉得这样的笑容让人不寒而栗。

    “我……我……”

    “今日返回别院途中时，遇到刺客了？”

    “？？？”

    顾子墨不由瞪大了眼睛，他为何会知道？

    难道是马夫说的？

    可，他一刻都没停的赶往此处，并没见到马夫的身影啊？

    高长恭他是如何得知的？

    淡淡的瞥过顾念星攒着玉佩的手，高长恭敛去言语间那抹令人不易察觉的隐隐担忧，冷漠的道：“看你还有心情赏月，想来并没伤着。”

    