
    起初顾子墨对斛律须达的提议是完全不赞同的。

    让他扮女装？这绝对是做不到的事情。

    若是换成高长恭，扮相定然十分惊艳，可他的话……

    奈何最终架不住他实在想不出别的好法子，便只好死马当活马医，花了些银子置办了一身行头之后，便按照原计划打算混入莺歌苑。

    而斛律须达刚睡下没多时，门外便传来了叫门声。

    “开门！”

    能用这副语气对他说话的，不是高长恭还能是谁？

    起身开门相迎，“殿下这么晚了，怎么还没安寝？”

    高长恭沉着脸走了进来，坐下后，冷冷的问：“你见过他？”

    “呃……殿下说的他，可是顾大人？”

    “装糊涂！”

    “咳咳咳，末将见过顾大人，就在一个时辰之前。”

    “他，去哪了？”

    “末将答应过顾大人不泄露他的行踪，这……”

    “你是他的下属还是本王的下属？”

    见高长恭面色大怒，斛律须达忙解释道：“殿下误会，末将自然是忠于殿下，顾大人他去了莺歌苑。”

    “莺歌苑？”

    高长恭的脸色明显的难看了几分，声音里倏地多了几分阴寒，“他去那做什么？”

    “他……他……”

    “说。”

    “顾大人去莺歌苑找刘太尉了……他今夜来别院找过殿下，殿下应当知晓的，他的一位好友如今身陷囹圄……殿下，其实，这件事并不难办，只要您出面的话，就是那刘太尉再大的胆子也不敢在您的地盘上拿人，归根结底，只是您一句话的事儿……”

    “本王对朝堂之事早已不再过问，你是让本王违背原则？”

    “末将不是这个意思，只是这刘太尉此人向来作风不端，殿下若是借此收拾收拾他，到也算是为民除害了……”

    “你到是很有正义之心。”

    “末将只是觉得殿下和顾大人如今关系刚有破冰的迹象，若是可以借此让顾大人对殿下完全信任，何不卖给顾大人这个人情呢？至于那常青，末将派人调查过，也是个人才，若是将来能收入殿下麾下，也定能有一番作为……”

    “顾子墨那头白眼狼，本王帮他，未必会讨到一丝好处。”

    “殿下怕是误会了顾大人，他为人还是很知恩图报的……殿下您只要这次出手相助，他定能感念殿下恩泽……”

    “本王可不需要他感恩戴德。”

    “是是是，殿下需要的是顾大人完完全全的臣服。”

    见高长恭面色稍有好转，斛律须达这才开口道：“殿下，您真不打算出手吗？顾大人如今已经去莺歌苑犯险了，那刘太尉为人十分凶残，顾大人他可并不会武功……此去怕是凶多吉少……”

    斛律须达的话让高长恭狭长的黑眸隐隐闪烁了下，“刘青云此人，本王自会对付，至于何时出手，要看顾子墨的了。”

    ……

    顾子墨再三照了照镜子，觉得自己这妆容实在是辣眼睛。

    可奈何这莺歌苑的妈妈非说他姿色出众，堪比花魁。

    而他明明觉得毫无美感。

    罢了，只要能见到刘太尉，事情办妥后，换去这身装束便是。

    此事只有斛律须达知晓，他且已经发下重誓不会泄露给旁人，那么自己扮女装的事，便不会被人知晓。

    想到这，顾子墨心情稍微好受了些。

    深深的呼息了下，坐在软塌上，等待那扇门被人推开。

    刚到时辰，他正忐忑着，门被人从来没推开了。

    “尔等在外候着，没本大人的命令，不得进来打扰我和小美人一夜春宵！”

    “诺。”

    哐当一声，门被那人关上。

    顾子墨抬起头来，朝着那身穿华服的肥胖男人望去。

    肥头大耳，面相十分凶恶，此人一看便不是什么好东西。

    那双淫邪的目光，实在是让人倒胃口。

    顾子墨压下心头的反胃，起身对那刘太尉欠了欠身。

    刘太尉看到他是，先是一愣，旋即瞪大了眼睛，精明的小眼睛里闪过一道令人不寒而栗的光芒，“果然是个美人！王妈妈没骗本大人。”

    “来，小美人，快点让本大人亲一口。”

    顾子墨下意识的往后退去，那刘太尉脸上的淫笑更加浓烈了几分，“小美人，你这是害羞了吗？我以为女子会擅长害羞，没想到你一个男子，也这般有风情……”

    “……”

    刘太尉的一番污言秽语，听的顾子墨心头倏地一怵。

    他这身女装按理说并无破绽，他也没有开口说话，那是如何被这刘太尉识破的？

    这……可如何是好。

    还没开始便被拆穿，接下来的计划该如何实行？

    “看你往哪躲，现在，逃不掉了吧！”

    见顾子墨退无可退，整个人被逼到了墙角，刘太尉脸上的淫笑越发得意，“小美人，今夜你可要好好伺候好本大人，玩女人玩的太没劲了，正好想换点新鲜的，今日你到是成全了本大人……”

    话落，那刘太尉便朝着顾子墨的身上摸去。

    “别碰我！”

    顾子墨抬手要去推开那刘太尉，手腕却被刘太尉扣住，“别害羞，小美人，本大人会让你很舒服的，看你这般害羞，想来之前没接过多少客人吧？无妨，本大人今夜便好好调教你！”

    眼见那肥腻的嘴唇就要亲过来，顾子墨急忙大喊道：“放开我！你放开我……我乃兰陵王幕僚，你休要造次！”

    “你说什么？”

    那刘太尉明显的身子一僵，只是看着顾子墨的笑容变得越发别有深意，“兰陵王的幕僚？你是兰陵王的人？”

    “是……我是兰陵王钦定的幕僚，这是我的印鉴！”

    顾子墨从衣袖里拿出了印鉴，举到了刘太尉的面前。

    刘太尉的目光扫了一眼那印鉴后，突然破口大笑了起来，“哈哈哈，哈哈哈，有意思，真是有意思，你说你是兰陵王的人？”

    “……”

    顾子墨被这笑声惊出一身冷汗了，总有种不详的预感。

    果然，身上的衣衫突然被用力的一扯，撕拉一声，顾子墨整个外衫已经被那刘太尉扯开，露出了里面红色的肚兜。

    为了伪装女人，顾子墨的穿衣几乎是按照女子的穿法穿的。

    “你……你大胆！此……此乃全墉城，你在兰陵王殿下的属地对我不敬，你是不想活了吗……”

    顾子墨慌了，他没想到这刘太尉听了自己方才的话，竟然会毫不畏惧，甚至笑容越发癫狂。

    “嘘！”

    刘太尉伸手挡在了顾子墨的唇上，“小美人，不管你是真的兰陵王的人，还是假的，今夜你既然打扮成这样进入了我刘青云的房间，你就该明白，你的处境，早已经由不得你！若是你现在好好伺候本大人，或许，我可以饶你一命，否则的话，本大人会有一百种法子让你生不如死！”

    ……

    莺歌苑内歌舞升平，莺歌苑外的路边，马车内，高长恭那张绝世容颜被整张面具遮掩，令人看不清他此刻的神情。

    苏浙站在马车外。

    “刘青云进去多久了？”

    “回殿下，刚一炷香。”

    “顾子墨都做了些什么？”

    “顾大人抵死不从，被刘太尉打了……”

    苏浙话音刚落，马车车帘已经打开，一道白影一闪而过朝着那莺歌苑二楼的窗户直直的飞了过去。

    “贱人！给脸不要脸！本大人见你姿色不错才叫你一声美人，你别不识抬举！”

    “呸！你这种猪狗不如的东西，我死也不可能屈服！”

    顾子墨啐了一口。

    脖子忽然被刘太尉掐住。

    “好你个贱人，我看你是不想活了！”

    顾子墨方才挨了几巴掌，已经被打的七荤八素，此时被掐住脖子，几乎很快便晕死了过去。

    高长恭破窗而入时，见那刘太尉正掐住顾子墨的脖子，还欲要去扒下顾子墨仅剩下不多的衣裳。

    突然间听到那窗户被破开的声音，刘太尉警戒的转身望向了那破窗之人。

    见那人一身白衣，还带着修罗面具，当场便是面色煞白。

    “你，你，你是何人？”

    “刘太尉可真是健忘，竟连本王也认不出。”

    “你，你是兰陵王？”

    刘太尉的身子一个哆嗦，几乎伸手就要去捡起被他丢在一旁的佩剑。

    只是高长恭岂会让他如愿？

    在他的手刚要摸到那剑柄时，整条胳膊却被高长恭先一步钳住。

    “殿下……您这事何意？下官惶恐，自问和殿下并无冒犯之处……”

    “你是没冒犯本王，可你却冒犯了本王的幕僚。”

    高长恭冷冷的睨了一眼晕死在一旁衣衫不整的顾子墨，面具下的那双黑眸里浮动着森森杀机。

    “下官惶恐，这都是误会啊，下官还以为他是女子，是这莺歌苑的歌姬……怎么他就变成了殿下的幕僚了呢？这，不能怪在下啊……”

    “的确不怪你。”

    “是的，下官是真的被蒙在鼓里的，还请殿下明察……他既然身为您的幕僚，就不该穿成这样出现在这等场所，这是给殿下您面上抹黑，这等下属，殿下您得好好教训才是。”

    “他所犯之错，本王自会处置。但在那之前，你先回答本王几个问题。”

    “殿下？”

    “你打了他？”

    “下官没有……”

    “哦，那他的脸自己肿的？”

    “下官……不，不小心……”

    “哦，不小心啊？”

    “是，是的。”

    “是哪只手不小心？”

    “左，左手……”

    咯嘣一声骨头被拧断的脆响，紧接着便是刘太尉那杀猪般的惨叫。

    “啊——”

    “呵，本王也是不小心。”

    