
    顾子墨回了趟顾家，爹娘并没在家，他的心情有些低落。

    打算去看看常青，到了常青的布庄，还没进门便听到里头唉声叹气：“这可如何是好，不行的话，就把布庄盘出去吧……我们也去乡下避避风头？”

    “对不起，娘，这是爹留给我们唯一的东西，可孩儿无能，居然守不住……”

    “都怪我，若不是我执意要给你说那门亲事，也不会给你招来这么大的麻烦，是娘做事欠考虑了……连累了你……”

    顾子墨听的云里雾里，大致却是明白了，常青的布庄怕是出事了。

    朝着布庄迈了进去。

    常青低着头，听到脚步声以为是客人，沮丧的道：“今日不营业，阁下请回吧。”

    “是我，小清子！”

    顾子墨见常青萎靡不振，黑眼圈很重，整个人憔悴了一圈儿，而一旁常青的母亲也是一脸愁容满面。

    “子墨？”

    常青抬头看到顾子墨，微微有些诧异，旋即正要开口，常青的母亲走到了顾子墨面前，上下打量着顾子墨，“好久没见了子墨贤侄……你近来可好？”

    “还是老样子……”

    顾子墨看了一眼布庄里的摆设，好多货架上都清空了。

    “这是发生何事了？”

    “此时一言难尽，罢了，不提也罢……”

    “小清子你和我还见外，快说说，到底发生了何事，说不定我可以帮上你什么忙呢！”

    “就是，听说子墨贤侄现在任职与兰陵王殿下，或许此事会有转机也不一定……”

    “娘，你别说了！此事不宜把子墨牵扯进来！”

    顾子墨见常青脸色很不对劲，蹙眉打断了他，“什么把我牵扯进来，你若当是我兄弟就别和我这般生疏！兄弟有难，我若能尽绵薄之力，自然义不容辞！”

    “子墨贤侄真是个好孩子，其实这件事……”

    “娘！！”

    “常婶你别管他，继续说你的……”

    “这事其实都怨我，当时若不是我给常青安排那门亲事，就不会出这么大的麻烦了，那个故友之女，她居然早有意中人，还是周国人，两人为了暗通款曲，便假意同意这门亲事，我是被蒙在鼓里，对此事毫不知情，现在朝廷来人，一口咬定此事我们故意为之包庇他们私通叛国……哎，子墨贤侄你也知道，叛国之罪，那是要诛九族的啊……”

    “娘，你先回内屋歇着吧，我与子墨聊几句。”

    不等顾子墨开口，常青伸手拉了拉常母，摇了摇头，示意她别在说下去了。

    “好吧，那你们聊着，我就不打扰你们了。”

    常母有些遗憾的回到了内屋去了。

    顾子墨的脸色瞬间垮了下来，“小清子，都什么时候了，在我面前你还这样藏着掖着！说吧，事情到底到什么地步了？”

    “就像我娘说的那样……”

    “我看不止吧！若只是怀疑你们包庇他们叛逃，只要没证据，便不能定罪，你们是不是留下什么把柄了？不然为何要把布庄盘出去逃到乡下去？我方才在门口，都听到了，小清子，是兄弟就别瞒着我！”

    “子墨，此事，你还是别管了，我不想你牵扯进来……”

    “行，你不说是吧，那我去问常婶！”

    “子墨！！”

    “你我虽非亲兄弟，可这么多年，我们也是肝胆相照过来的，如今你遇到事了，我怎能袖手旁观？而且，你忘了吗？我现在在兰陵王身边任职，今时非同往日，大不了我去求兰陵王帮你……”

    “此事兰陵王殿下是绝对不会管的。”

    常青叹息了声，面色逐渐暗下。

    “你都没说是何事，你怎知他不会管？其实他……没我们想的那么可恶，他对我也还是不错的……”

    “你真的要让兰陵王趟这趟浑水？”

    “若是他能救你，也不枉我被他圈禁在王府这么久。”

    “可那个人是刘太尉，就算是兰陵王殿下，也未必能拿此人怎样……”

    “此事这么复杂？是邺城那个当今圣上的宠臣祖珽的义弟刘青云吗？”

    “是，就是他。放眼整个北齐，还有哪个刘太尉是敢和兰陵王对着干的？此人仗着他义兄祖珽深得陛下恩宠，和祖珽一起独揽朝政，又是改革,又是削减冗员、罢黜奸佞幸臣等,其实他们无非就是借着改革的名义来保证自己的权势罢了，而兰陵王殿下在军中威望甚高，又手握重兵且不接受改革的限制，因此，一直让那二人极其忌惮，故而在当时兰陵王殿下邙山大胜回朝，便利用将士们和百姓们广为传唱的《兰陵王入阵曲》一事大做文章，以离间殿下和陛下。”

    “真有这等事？可高长恭和陛下不是堂兄弟吗？”

    “兰陵王殿下在陛下刚继位时，的确是极其受殿下倚重的，毕竟因为殿下和他是堂兄弟……自然比外人多信任几分，可，却终是敌不过这奸臣的谗言啊……因为祖珽和刘太尉的几番谗言，陛下对兰陵王殿下便有了猜忌，故而，殿下这几年便很少回邺城……以防止陛下和那刘太尉大做文章……”

    “原来还有这等事……你从未出过全墉城，又是如何得知的？”

    顾子墨一直都只知道高长恭身居高位，一人之下万人之上，是睥睨天下的战神。

    却从未想过他和当今圣上早已离心。

    若是如此，高长恭的处境岂不是很危险？

    尤其朝中还有刘太尉那等奸佞。

    “这些事，我是听一个邺城的亲戚说的，在加上这几年朝局的分析来看，很容易便能知道其中原委。所以，子墨你明白了吗？此事已经回天乏力，就算是兰陵王也救不了我，我已经认命了，若是我实在难逃这一劫，只有一件事，子墨你务必要答应我……替我办妥……就是将我娘送回乡下安全的地方，替我安排人照顾他……你的恩情，兄弟我来世定当结草衔环相报！”

    “我还是不明白，若是误会，解释清楚便好，对方没证据，又凭什么把叛国之罪加在你的身上，要治罪也不该是对你啊……”

    “人，确实……是我放走的。”

    常青低下了头，道。

    “你说什么？”

    “那个女子叫秋兰，来全墉城见我时，已经有了身孕，当时我刚和她说上几句话，她便被刘太尉的人捉拿，就那么当着我的面，你知道刘太尉如何羞辱她的吗？刘太尉将他的爱犬**塞进了那女子的**导致那女子小产险些丧命……什么私通周国情郎，都是刘太尉一手安排的局……”

    “天呐！刘太尉他也太歹毒了吧！他这么做，就不怕报应吗？”

    “报应？比这还坏的事，那刘青云做的还少吗？”

    “所以，那刘太尉笃定了你和秋兰是一对，就要把罪算到你的头上？”

    “这是一方面原因，其实还有另一个原因。”

    常青说着，从袖子里取了一把钥匙递给了顾子墨，“是因为这个。”

    “这是……”

    “我那位在邺城的亲戚一家老小全被刘太尉和祖珽屠杀了。留下了一份血书，里面明确指证了此二人的罪状，这是钥匙。已经由我保管一年多了，但最近不知为何走漏了消息，所以我怀疑秋兰这次来全墉城，这本身就是刘太尉设的局，他想要的，就是这把钥匙。”

    “你现在给我，这岂不是……”

    “你所在之处有暗位保护，所以，我不担心刘太尉的人会看到我把钥匙给了你。钥匙在你这，反而是最安全的。”

    “既然你这么说，那就证明我是有法子救你的，小清子，招惹了那种变态，若是你不能把钥匙交出来，他一定会杀了你的……”

    “可我就算交了，你觉得他会放过我吗？”

    “若是这份血诏，落入兰陵王殿下之手，对方会忌惮的吧？”

    “其实我也早有此意要将此物呈给兰陵王殿下，可一直找不到机会，毕竟我也不确定殿下他会不会愿意管这件事……毕竟殿下他不喜欢参与朝廷斗争。”

    “他不喜欢也没办法了，这件事，我管定了！”

    顾子墨说着拿出了一个印鉴，“这是高长恭给我的印鉴，原来我的职权是很高的，若是由我出面去找那位刘太尉谈判，让他放了你，你说他会同意吗？”

    “子墨，你切不可冒险……”

    “可我们没有别的好法子了，那刘太尉随时会派人过来。你放心，我不会冲动行事的。”

    顾子墨匆匆告别了常青后，便立刻对着空中唤了声，“暗卫何在！”

    “属下在……”

    突然出现了几个黑衣人，顾子墨倏地瞪大了眼睛，原来高长恭一直派人暗中保护自己的安全。

    今日也没例外。

    “我要你们留下保护我的朋友。”

    “大人，我等受命只保护您一人，您的朋友并不在我等的保护之内。”

    “这是命令，尔等要抗命吗？”顾子墨早就知道他们不会答应，说话间拿出了兰陵王给他的职位印鉴。

    那几人一见印鉴纷纷跪下。

    “属下遵命。”

    说服了这些人保护常青后，顾子墨的心放松了许多。

    他连忙折回了王府。

    关于刘太尉的事，还是要弄清楚一些比较好。

    最好能从高文那里打探到一些消息才做行动。

    高文见顾子墨折回大为诧异。

    正要开口询问，顾子墨焦急的问道：“高总管，有一事我想请教你。”

    “子墨公子有事尽管开口，在下一定知无不言。”

    “刘太尉来全墉城了，你知道吗？”

    顾子墨说话时一直在观察高文的神态。

    果然，话落后，明显的看到高文脸色沉了下去。

    “此事，在下自然是知道的，这位刘太尉来全墉城第一天便差人送来了礼物，说是来拜访殿下，只是被殿下拒绝了，说来也巧，那刘太尉露脸之日，正是殿下和公子遇刺的前一日，也不知道这两者是否有何关联。”

    