
    “很晚了，早点睡吧。”

    高长恭放下了茶碗，起身走到了榻边。

    顾子墨看着高长恭掀开被子躺了上去，踌躇着自己是不是要等他睡着了在上榻安歇。

    高长恭躺下后没多时便没了动静，顾子墨坐了一会便被这安静的氛围弄的瞌睡连连。

    打了个哈欠起身朝着榻边走了过去。

    两张床并在一起，显得很是宽敞，好在这间屋子足够大。

    故而显得并不算拥挤和杂乱。

    躺下后，顾子墨闭上眼，本来睡意很浓，可没一会便被冻醒了。

    睁开眼睛瞅了瞅自个身上空空如也，而仅有的一床被子高长恭盖在了身上。

    “殿下……殿下……”

    顾子墨叫了声，高长恭并未应答。

    “睡着了？”

    顾子墨伸手在高长恭面前晃了晃，高长恭依然一动不动，紧闭的双眸也没有要睁开的意思。

    虽然这样不太好，可实在是太冷了，又没有其他被褥，顾子墨这才想着反正高长恭盖的那床被子很大，他只是分一点点而已。

    伸手准备拉起那条被子的一角盖在了身上，可，他的手刚伸过去，突然手臂一麻。

    高长恭的双眸不知何时竟然睁开了。

    此时戒备的拧住了他的胳膊。

    语气凌厉的道：“你要对本王做什么？”

    “我……我只是有点冷，想分一点被子盖……”

    “是么？”

    “是啊……”

    高长恭邪肆的目光让顾子墨心头一阵惶恐，“殿下……我真的不是存心冒犯您，也没有要把您吵醒的意思……”

    没想到他睡觉这么浅。

    他方才明明很小心了，却还是把他吵醒了。

    习武之人，都是这般敏感吗？

    “既然你对本王没动非分之想，你脸红什么？”

    “啊，我脸红了吗？”

    顾子墨伸手摸上了脸颊，温度是挺高的。

    “我……”

    “时而对本王自诩清高，时而又如此热情主动，顾子墨，究竟你在本王唱的哪一出？”

    “殿下你误会了……”

    “误会？要本王来验证一下，你那里是否已经起反应了么？”

    “不要！！”

    顾子墨本来那里并没什么反映，可高长恭一说，他到觉得身体一紧张，某处突然硬的不行。

    “你不是一直以来都想彻底摆脱本王么？”将顾子墨那抹不安和紧绷收入眼底，高长恭淡淡的道：“本王可以给你一次机会。”

    “……”

    他为何好好的主动说起这个？

    顾子墨心头涌起一阵强烈的不安。

    “只要你用身体证明，你对本王确实没有任何反应和渴望，本王立刻便放了你。”

    “什，什么意思……”

    “你马上就知道了。”

    高长恭说话间，手已经探到了顾子墨的腰间。

    “殿下……别这样……”

    “这就要妥协了？”

    “我……”顾子墨牙关一紧，“殿下你说话算话？你当真会放了我？”

    “本王从不开玩笑。若是你当真做到了对本王毫无任何渴望，本王自会放了你。”

    话落，高长恭的手已经解开了顾子墨的腰带，顾子墨感觉身子一凉，紧接着一阵陌生的酥麻感觉从高长恭炙热的指尖开始朝着他的身体各处扩散了起来。

    “别……别这样……”

    他的心跳一片凌乱，开口时，呼息已然乱作一团。

    双眼里一片氤氲的雾气，让他的眸子显得格外无辜。

    高长恭薄冷的唇微勾，开口的语气充满了讥诮，“还没正式验证，你已经不行了？”

    “我……才不是这样……你别碰我……”

    “碰你又怎么了？你本来就是本王的人。”

    “我才不是你的人……”

    “呵，不是本王的人？你想做谁的人？”

    “当然是孝琳，我此生只爱她一个……”

    顾子墨无意识的应答，突然让高长恭手上的动作顿住。

    他幽邃的眸里一片冰寒愈发浓烈。

    “滚！！”

    冷冷的一个子，不带任何温度。

    顾子墨只感觉突然如坠冰窟。

    都说伴君如伴虎，果然是如此。

    高长恭也太喜怒无常了。

    明明方才还好好的，现在却突然这么大杀气。

    顾子墨几乎是连滚带爬从榻上起身，连衣衫不整都没顾着收拾，便从他的屋子里退了出来。

    是他让他滚的。

    滚就滚。

    本来他就没想要和他睡一个屋子。

    这下正合他的心意了。

    顾子墨气恼的一边系上腰带，一边往别院正门走去。

    这个时辰，已经很晚了。

    可他能怎么办，这偌大的别院却并无他的容身之处。

    “顾大人，您怎么会来这儿？”

    顾子墨正懊恼漫漫长夜该如何度过，一道熟悉的声音传来，他看去，这人不正是之前驾车送他来别院的马夫吗？

    “是你？你怎么穿上侍卫装扮了？”

    “小的本就是别院的侍卫，那日是奉命接殿下回别院的，所以临时充当了马夫。”

    “原来如此……”

    顾子墨盘算着，忽然灵机一动，“你那日所用的马车，还在别院吧？”

    “在的，顾大人您要用吗？”

    “嗯，我有事需要回一趟王府。”

    “今日小的当值不便离开，不过可以托我要好的兄弟护送顾大人回王府。”

    “那边有劳你了……”

    “顾大人客气。”

    顾子墨顺利的坐上了回王府的马车。

    抵达王府已经是子时之后了。

    回到墨园，顾子墨才算是稍稍放松了下来。

    躺在榻上，翻来覆去，不得入眠。

    想来也怪自己，高长恭近日里看上去的确温和了许多，可自己却忘了他本身就是一个极其不好相处之人。

    是自己有些得意忘形了。

    怪不得别人。

    还是找个时机，离开他最好。

    自从高长恭受伤害已经打消了一些要离开念头的顾子墨，此时不禁又开始想要离开了。

    ……

    斛律须达来膳堂时，见高长恭面前的食物纹丝未动，不解的上前，“殿下，今日的饭菜不合您胃口吗？”

    “派人去叫他来用膳。”

    已经是午时了，却还不见他身影。

    莫不是还没起？

    “殿下说的他……是？”

    高长恭冷冷的扫了一眼斛律须达。

    “是顾大人吗？”

    “嗯。”

    “顾大人他恐怕不能来用膳了。”斛律须达说完，有些诧异的望向了高长恭，“殿下，不是您昨夜让人连夜把顾大人送回王府了吗？”

    “……”

    高长恭平静的脸色微微沉了沉，嘴唇微动，却是没说什么。

    顿了顿，他依然没动筷子，只是淡淡的道：“昨夜他离开时，可说了些什么？”

    “这个得问过昨夜执勤的那个视为，因为马车便是他给顾大人安排的……殿下，需要我现在传唤此人过来吗？”

    高长恭蹙眉，抬手制止了他，“不必了。”

    高长恭看了一眼面前的食物，竟是毫无食欲。

    斛律须达夹了一块杏仁酥递到了高长恭面前的碟子里。

    “殿下，这是顾大人特意为您从王府带来的点心，您不尝尝吗？”

    高长恭眸光微微闪烁了下，冷冷的瞥了一眼斛律须达，“谁允许你动本王的杏仁酥了？”

    “殿下，我是给您夹，我可还一口都没吃呢……”

    高长恭冷着脸，将整盘杏仁酥端了起来，起身便要离开。

    斛律须达摇了摇头，似笑非笑的看着高长恭，“殿下，您是不是想顾大人了？”

    高长恭脚下步伐微顿。

    斛律须达继续道：“其实顾大人是一个很善良的人，若是他生了殿下的气，只要殿下哄一哄，他定会原谅殿下的……”

    高长恭转过身来，望向了斛律须达狭长的黑眸微眯，“你昨夜又偷听了？”

    “殿下误会，我只是听人说顾大人从您房间里衣衫不整的出来，然后抹着眼泪要求视为送他离开了而已……”

    “他……哭了？”高长恭的声音里掺杂着他自己都未曾察觉的紧张。

    “嗯，听说眼睛都哭肿了呢……”

    高长恭眸光低垂，没再说吭声。

    斛律须达叹息了声，道：“殿下您哪里都好，就是人太冷了，总是把什么都闷在心里，其实您明明就很关心顾大人，为了他以身犯险，为了他命人做了那么多他喜欢的饭菜给他却不让他知道……您说您这样，顾大人他怎么可能会……”

    “无需多言，你退下吧。”

    高长恭有些疲惫的摆了摆手，似是不想在听下去。

    斛律须达看了一眼面色疲惫，双眼满是血丝的高长恭，摇了摇头道：“殿下您多少还是吃一点吧，昨夜怕是您也没怎么休息好，若是在不好好用膳，只怕身子一时半会便难以痊愈了，前方战事吃紧，随时可能与周国交战，还望殿下保重贵体。”

    顾子墨醒来时，已经是午膳时间了。

    高文也是天亮了才知晓他回来了。

    顾子墨开门，便看到高文一脸关切的模样，“子墨公子，您怎么突然回来了？”

    “哦，在别院睡不着，就回来睡了。”

    关于高长恭和他昨夜发生的事，顾子墨觉得和高文说也是无济于事，只会让高文瞎担心罢了。

    “原来如此。”高文显眼信了，笑着对顾子墨道：“公子饿了吧？在下给您准备好了膳食……”

    “不用麻烦了，我打算出门了。”

    顾子墨前脚刚离开王府，高文便立即召来了暗位，“速速飞鸽传书给殿下，子墨公子已经出门了。”

    看来是自己多心了，殿下和子墨公子这几日处的正好，又能有什么事呢？

    