
    “子墨公子……”

    高文见顾子墨心不在焉，忙关切的问道：“公子可是身体不适？是否要在下为您叫个郎中？”

    “不用了……我没事。”

    顾子墨摇了摇头，心中却对高文的话颇有想法。

    若是高文的揣测是真的，那日的刺客真跟那刘太尉有关，自己可以利用这一点找高长恭出马。

    本来那刘太尉就是与高长恭做对的敌人，高长恭如今帮他也等于是帮他自己。

    拿定了主意，顾子墨便立即对高文拱了拱手，“高总管，你去忙你的吧，我要走了。”

    “公子是去何处？”

    高文见顾子墨去又复返还问起了刘太尉的事，细想起来，觉得有些不同寻常，忙对顾子墨道：“子墨公子可是遇到了什么麻烦？不妨说出来，在下看看可有能帮得上之处。”

    “我……”

    “在下早已经将公子视为家人，公子无需见外，有用的着在下之处，尽管开口。”

    “是我一个好朋友，他不小心得罪了刘太尉，我听说那刘太尉在朝中一手遮天，也不知道有没有什么法子可以让那刘太尉放过我朋友……”

    “原来如此……公子真是重情重义，换做旁人，得知那人是刘太尉，是断然不会为此奔走的……”

    “刘太尉他当真那么恐怖吗？”

    “他的背后是当今圣上，天下之人，有谁不忌惮？”

    “哎，难道就真的没有一点法子可以化解此事了吗？”

    “或许公子可以去找殿下谈谈，殿下虽然不想过多过问朝廷之事，可，若是公子开口，我想殿下还是会给您几分薄面的，不管怎样，保住您的朋友，才是重中之重。”

    “我一定要保住我朋友！”

    顾子墨乘坐马车，一刻也没耽搁的朝着别院赶去。

    到达时，天刚刚黑。

    没走几步，肩膀忽然被人拍了下。

    回头望去，是斛律须达。

    “你可不知道，你离开的这大半日，殿下那张脸能冻死人了！”

    顾子墨心不在焉，明显对斛律须达半开玩笑的话没听进去。

    “小墨，你在想什么呢？”

    “啊，你方才跟我说什么了？不好意思，我没听清……”

    “我说，殿下他想你了，想你想的茶饭不思……”

    “别拿我寻开心了，我烦着呢……”

    虽然高文也说可以跟高长恭谈谈，可高长恭阴晴不定，昨夜还让自己滚。

    自己今日要想开口说服他，怕是难度极大。

    哎，这可如何是好。

    多拖一时对常青而言便是多一分危机。

    他得早点说服高长恭出面对付那刘太尉才行。

    “小墨为何事烦忧？可以说与我听听么？”

    “你？”

    “怎么？我不是跟小墨说过，我的权利很大的嘛。”

    “那我问你，你的权利大，还是那刘太尉的大！”

    “刘、太尉？哪个刘太尉啊？”

    “还能有哪个刘太尉，当然是当今圣上最宠信的那个刘太尉了！”

    “咳咳咳，咳咳咳……”

    “就知道你靠不住。”

    顾子墨不再理他，转身便要离开，斛律须达急忙追上，难得十分严肃的对顾子墨道：“小墨你先留步，你还没跟我说，到底发生何事了，你为何会提到刘太尉？那个人可是个吃人不吐骨头的狠角色，你可切莫要招惹上他……”

    “殿下在寝殿吗？”

    “在，不过他……”在沐浴。

    斛律须达话没说完，顾子墨已经迈着急切的步伐朝着高长恭的寝殿方向去了。

    斛律须达摇了摇头，“罢了，这件事就算你去找殿下，他也不会答应你的。”

    顾子墨到了寝殿门口，将耳朵贴在门上听了听，并没听到什么声响。

    这会时辰还早，高长恭他应该还没睡，不是在看书，大概便是在看着窗外发呆。

    他踌躇了下，伸手推开了门。

    开门前做过多重假设，却并没料到他会在沐浴。

    还是他正抬腿从浴桶里起身时的画面。

    顾子墨虽说是男子，可看到高长恭似女子般精致的容颜和浮着水珠的洁白肌肤，不禁一阵喉头发紧，连双颊也爬上了一层红晕来。

    高长恭原本低垂的眸子，忽然抬起，四目相对，顾子墨对上那漆黑狭长的黑眸，却是一阵心虚不已，慌忙之下连忙背过身去。

    高长恭的动作不疾不徐。

    穿衣的姿势很慢，顾子墨听到有细微的声音，大概知道他是在穿衣服。

    过了好一会，顾子墨方才那股口干舌燥与脸颊上不正常的红晕退却，也没见有其他动静之后，顾子墨才缓缓转过身来。

    高长恭果然已经穿好了衣裳，手里多了一本书。

    “殿下……子墨方才冒犯了……”

    顾子墨躬身对高长恭一揖，说话的语气要多诚恳有多诚恳，“子墨有事想与殿下商量，殿下能否给子墨一点时间……子墨保证不会耽搁殿下太久。”

    高长恭淡淡的从书里抬起头来。

    顾子墨心头一喜，忙对高长恭将常青所遭遇之事娓娓道来。

    说完后，一脸忐忑的等待着高长恭的答复。

    可，高长恭的脸色毫无任何变化，竟低头继续看起了书来。

    顾子墨站在那里，喉咙里好像梗了根刺。

    “殿下……”

    又等了好一会，依然不见高长恭答复，顾子墨急了。

    “我那好友常青他真的是一个可造之才，若是殿下能出手相救，他日他定当报答殿下……就算将他招募到殿下麾下为殿下效力也行的……”

    “说完了？”

    高长恭眉头微蹙，将书合了起来丢在了一旁。

    顾子墨整颗心都绷住了，僵硬的点了点头，“说，说完了。”

    “说完了就退下。”

    高长恭的语气，让人听不出喜怒。

    “殿下，您还没答应子墨，您会不会出手相助呢……”

    高长恭狭长的黑眸里一抹复杂的光芒一闪而逝，旋即唇角噙起了一抹讥嘲的弧度，“你来找本王之前，可有向人打探过，若是有跟人提起过此事，那你应当知道，本王早已经不管朝中之事。”

    “可这件事殿下不能不管啊，那刘太尉出现的时间太可疑了，或许这次我们遇刺，便是他一手谋划的，殿下您就甘心把这口哑巴亏咽下吗？”

    随着顾子墨的话音落下，高长恭平静的脸上忽然多了几分意味不明的凌厉。

    “你以为对本王用激将法有用？”

    “我没有用激将法，我只是提醒殿下防范于未然，毕竟那刘太尉本人狼子野心，对殿下多次中伤，殿下你就算放过他，他也会倒打一耙算计上殿下的……所以殿下，您绝对不能放任那等奸佞之人为非作歹，应当立刻发兵讨伐他……”

    “本王是不会发兵的。”

    “殿下……您为何不发兵？你是当今圣上的堂兄，就算那人是陛下的亲信，可若轮亲疏，您才是圣上的亲人……而且太上皇……”

    “不管你说什么，本王都不会出兵，你死了这条心吧。”

    “殿下！！你难道真的要铁石心肠吗？常青他……他可是为了守护我大齐国的重臣血书才遭此一难，殿下你是大齐的英雄，怎能对如此正义之事袖手旁观呢……”

    “若是真有血书这等东西，本王劝你还是尽早毁了的好，免得留下祸患。”

    “你……高长恭，我算是明白了，你就是贪生怕死，你好歹也是一个王爷，可你却惧怕奸佞小人，你真是让人太失望了！你不帮就不帮吧，大齐迟早因为你这等愚不可及之人断送！”

    气冲冲的说完，顾子墨便要转身离开，高长恭的声音响起：“站住！”

    顾子墨脚下一顿，回头看向了他：“你改变主意了？”

    “本王只是想警告你，别忘了自己的身份，身为本王的幕僚，应当知道，什么该做，什么不该做，此事牵涉甚广，你不适合介入。”

    “呵！说来说去，就是想让我做缩头乌龟是吗？高长恭，我告诉你，我和你不一样，你怕那刘太尉，你认怂，不代表我也要像你一样！常青的事我管定了！至于你这见鬼的幕僚一职，你要收回便收回，大不了我便不当了！”

    说完，顾子墨气愤的走了出去。

    什么爱民如子的大齐战神！

    简直就是狗屁！

    不过是一个畏首畏尾的缩头乌龟！

    远远的便瞅见顾子墨气得不轻，斛律须达忙上前，“小墨，谁惹你了，生这么大气？”

    “我现在心情很烦躁，你最好别招惹我！”

    “好好好，我不招惹你，不过，我或许可以给你指点迷津呢！”

    “你给我指点迷津？怎么？你要把兵符给我？让我调兵遣将不成？”

    若是可以拿到兵符调兵遣将将那刘太尉困住的话……

    “想什么呢！你连武功都不会，还调兵遣将！”

    “既然不是，你还跟我说什么！”

    “我说的指点迷津是告诉你刘太尉的下落……只有直到了他的下落和他每日都在做些什么，知己知彼才能有机会不是吗？”

    “你说的好像有点道理。”

    “这位刘太尉目前就住在全墉城的行宫里，并且随身有八百近侍，他每日的戌时到次日的午时都会留宿在莺歌苑，也就是全墉城最大的妓/院。只有在去莺歌苑时，他带的人才会少一些，也只有这个时候，才是你可以接近他最大的机会。不过……”

    “不过什么？”

    “你这样，怕是进不去莺歌苑的。”

    “我有银钱……”

    顾子墨坚信有钱定能使鬼推磨。

    “我知道有钱能使鬼推磨，但，我的意思是，你虽然有钱可以进入莺歌苑，但可未必能见到那刘太尉，你要知道，他去那里，可是寻欢作乐的

    ……”

    “可，不是你说我只有在莺歌苑才有机会见到他吗？”

    “话是这么说的没错，但，你需要改装一下你自己，方能实行这个计划。”

    “改装？什么意思？”

    “通俗点来说，就是……男扮女装，只要你扮成女子，提前潜入他要去的房间，那么，想要见到他，便容易多了。”

    