
    高长恭的语气虽然不疾不徐，然而，那张冰冷的修罗面具却让人有种身处地狱的恐惧。

    “殿下饶命，饶命啊……下官知罪，是下官有眼不识泰山，还请殿下宽恕……”

    整条手臂的骨头几乎被高长恭尽数拧断，刘太尉疼的整个身子都在不住的抽搐，不断的向高长恭求饶道。

    高长恭微微俯身，将那刘太尉的佩剑从地上捡了起来，拔出剑鞘，淡淡的看着那泛着寒意的剑刃，声音依然平静的好像他未曾发过怒，“想让本王宽恕你？”

    “殿下……只要您肯宽恕下官这回，日后下官定会……在皇上那里为您美言……”

    “呵。”

    面具下泛出冷冷的嗤笑。

    “殿下若是信不过下官，下官可以发誓……”

    高长恭缓缓起身，目光从那剑刃上凉凉的扫过，然后剑锋突然一转，剑刃直指向了刘太尉的脖子。

    “殿下……您这是何意？下官惶恐……”

    “你当真以为本王不敢杀你？”

    刘太尉双腿一哆嗦，那直指着他的剑刃锋利无比。

    这把他随身佩剑可谓是削铁如泥。

    若是高长恭稍稍一用力，刘太尉的脑袋便是要搬家了。

    “下官真的不是诚心要冒犯您的幕僚的，殿下您真要为了一个小小的幕僚杀了我吗？您这样做，不划算的啊，他一个幕僚，岂能和下官相比，若是殿下肯与下官交好，今后在朝堂下官定以殿下马首是瞻……”

    “漂亮话，说够了？”

    “下官只是实话实说，怎样对殿下有益处，殿下是聪明人，自然明白的。”

    “本王自然清楚，本王要的是什么，用不着你来告诉我。”

    高长恭话落，刘太尉面色一喜，看来高长恭被他说动了。

    旋即脸上露出谄媚的笑容，“殿下英明，下官和义兄都会竭力配合殿下的……”

    “本王的意思，你可能理解错了。”

    “嗯？””

    高长恭握着剑的手突然一斜，刘太尉的脖子上瞬间被划开了一条口子。

    鲜红的血液溢了出来。

    刘太尉当场便傻眼了。

    “殿下，别，别杀我……您，您要什么，我都可以给你……别杀我……千万别杀我啊……”

    “什么都可以给本王？”

    “什么都可以，只要殿下绕过小的一命，金钱，美人，什么都给您……”

    “呵。”

    “殿下……下官是认真的……”

    “本王也是认真的。只是，你许本王的金钱和美人，本王都不稀罕。”

    “那，殿下您想要什么？只要是下官力所能及的，定竭力为殿下达成……只要殿下您饶小的一条性命……”

    “既然你如此有诚意，本王便成全你。只要你自断一手一足，本王可饶你不死。”

    “殿下，您为何非要如此啊……”

    “怎么？想让本王帮你”高长恭声音倏地一寒，“别怪本王没有提醒你，若是本王出手，怕是就不止断一手一足这么简单了，你确定？”

    “下官……自己来……”

    “既然如此，刘太尉请吧。”

    高长恭噙着冷笑将那把剑从刘太尉的脖子上拿了下来，递到了刘太尉面前。

    刘太尉颤抖着手，接过了那把剑。

    只是，他的双眼里瞬间掠过了一抹杀机，手中的剑突然朝着高长恭刺去。

    “高长恭！你欺人太甚！去死吧！”

    “呵。”高长恭似是早就料到刘太尉会有此一手，在那把剑朝着他刺来之时，已经先一步一掌劈向刘太尉的心脏。

    “哐当”

    剑身落地发出脆响的同时，刘太尉直直的倒了下去。

    口中还在不断的往外喷出鲜血。

    高长恭看也不看一眼那已经断气的刘太尉，而是回头望向了那倒在地上衣衫不整的瘦弱男子。

    面具下的双眸里涌起一抹薄怒。

    “自作自受。”

    接下了外袍披在了顾子墨的身上，将顾子墨抱了起来，转身走到了门前，伸手推开了门，门外苏浙已经处理好了那些刘太尉的近侍。

    “殿下，您没事吧？”

    苏浙生怕殿下有何闪失，毕竟殿下才受过重伤。

    有些紧张的打量着高长恭，见高长恭除了身上的衣服微微有些褶皱外，到是并无其他伤势。

    朝着里面望去，看到了刘太尉的尸体时，苏浙的脸色瞬间煞白，“殿下，您，杀了刘太尉？”

    “嗯。”

    “这……他可是丞相的义弟，权倾朝野……本来殿下和陛下之间就有嫌隙，若是在因为刘太尉的死，算到殿下头上，这……怕是对殿下不利啊……”

    “侮辱了本王的幕僚，他不该死？”

    “臣不是这个意思，只是，他不该死在殿下您的属地，这会给别人话柄。”

    “此事，本王自有决断，等顾子墨醒了，让他把血书交出来，其他的事，本王会交给斛律须达去办。”

    “原来殿下您早就有了决策，是微臣多虑了……”

    高长恭没再言语，缓步朝着莺歌苑正门走了出去。

    顾子墨醒来时，人居然在顾家。

    他已经很久没有回顾家了。

    熟悉的院子，熟悉的摆设，却没见了熟悉的父母。

    起身在院子里走了一圈，并没看到其他人。

    奇怪，那夜他在莺歌苑晕了过去后，到底发生了何事？

    脑袋里一片空白，全然想不起到底发生了什么。

    踌躇了片刻，他打算去看看常青。

    也不知那刘太尉有没有难为常青。

    自己办事不利，只怕常青那里……

    赶到常青布庄时，见常青正在柜台发呆。

    “小青子……”

    “子墨？你怎么来了？”

    “我先前答应你去求高长恭让他出手对付刘太尉，没想到，他不肯，对不起，我怕是帮不上你了……”

    顾子墨低着头，一副愧对常青的模样。

    常青望着顾子墨的模样，却是笑着起身将顾子墨扶到了椅子上，“你是不是喝多了，酒还没醒？”

    “我没喝酒啊……”

    “刘太尉死了的事，别告诉我，你不知道。”

    “你说什么？刘太尉，他，死了？”

    顾子墨倏地瞪大了眼睛，“他，他，他真的死了？”

    那夜他昏倒前，刘太尉明明还……

    “我骗你作甚，他真的死了，尸体大概已经运回邺城了。”

    “他……怎么死的？”

    顾子墨突然有些担心，若是在莺歌苑发现了刘太尉的尸体，那么，自己的行径岂不是要暴露？

    “听说是被山贼给杀了。”

    “山贼？”顾子墨记得，城外的山贼，已经被高长恭剿了啊。

    “子墨，你觉得，真的是山贼所为吗？”

    顾子墨也不清楚到底是怎样的，“应该，是吧。”

    如果不是山贼，他也想不出是何人如此大胆敢杀了朝廷命官。

    “听说，那些杀了刘太尉的山贼，被兰陵王殿下率人连夜剿灭，此次兰陵王殿下剿灭山贼，一来为民除害，而来，为朝廷命官刘太尉报仇了。”

    “哼！高长恭就知道钻空子捡漏！这次，若不是山贼，他能捡这么个大便宜吗？现在他一定赶着上陛下那里邀功吧！”

    闻言，常青摇了摇头，“子墨你啊，看事务还是看的太浅了。”

    “我只知道，现在你的危机算是解除了，我这心口的大石也算能落地了！”

    顾子墨一脸轻松的伸了个懒腰，“咱们哥俩要不要去喝一杯？”

    “改天吧，子墨，你现在，有更加重要的事要做。”

    “什么事？”

    “刘太尉虽死，但，他的义兄是当今丞相，一人之下万人之上，连当今圣上也全都听他的，而丞相素来忌惮兰陵王殿下，这次他的义弟又死于殿下的属地，你认为，那丞相会放过这次可以对付兰陵王殿下的千载难逢的机会吗？”

    “这……”

    “我交给你的钥匙，你可有妥善保管？”

    “有，我拿给你。”

    “不必，你把此物，交给兰陵王殿下，他应该会知道怎么做。”

    “交给高长恭？”

    “其实那份血书里有个名单，若是此物可以呈给太上皇，那么，就算圣上受了丞相的蛊惑要对殿下不利，太上皇那里，也会为兰陵王殿下开脱的。”

    “我不想去。”

    “子墨……”

    “我当日去求高长恭，他居然拒绝我，他根本就不把我当自己人，他连你都见死不救，我才不想管他的死活。丞相要对付他，就让高长恭自己去受好了，反正，我已经不打算继续当他的幕僚了。”

    “子墨你是真糊涂还是假糊涂？你当真以为，刘太尉的兵力，是那区区山贼可以应付的吗？”

    常青的话让顾子墨一头雾水。

    “你方才不是说，是山贼杀的刘太尉吗？”

    “这是城中官员给出的官方回应，你相信事实的真相真是如此吗？”

    “你到底想说什么啊？”

    “兰陵王虽然名面上拒绝了你，可他应当还是出手了的，子墨，你就当是为了我，切勿在和兰陵王耍小孩子脾气了，此番牵涉太大，若是不能先发制人，兰陵王殿下真会陷入被动的局势，到时候，恐怕整个全墉城的百姓也难逃那奸佞的报复。那样的局面，绝非你我所愿意见到的。”

    “我……知道了……”

    从常青那里离开，顾子墨便直接骑马赶往了别院。

    抵达别院时，苏浙似乎正在等他。

    “顾大人，您可算回来了。”

    “殿下他，在吗？”

    “在的。”

    “苏大人，有一事，子墨想请教你。”

    “顾大人请说。”

    “关于刘太尉之死，真的是山贼所为吗？还是说殿下他……”

    顾子墨的心情在这一刻，突然有些难以言喻的紧张。

    他既希望是高长恭又希望不是。

    如若是高长恭的话，他该如何感谢高长恭的相救之恩呢？

    