
    “此事下官不知该如何向顾大人解释，顾大人若是真想知道，还是自己去问殿下吧。”

    苏浙有些为难的道。

    顾子墨清晰的在苏浙眼里看到了一抹闪躲的光芒。

    难道真如常青所言，高长恭真的出手了?

    “明白，我这就去见他。”

    对苏浙拱了拱手，顾子墨便朝着高长恭的寝殿方向去了。

    苏浙看着顾子墨远去的身影，擦了擦鬓角的汗，“呼，顾大人还好不是胡搅蛮缠之人，否则我这差事可真是不好当了……”

    顾子墨走到寝殿门口时，脚下步子忽然有些迟疑了。

    若真是高长恭，该如何呢？

    先前他救了自己的事，自己留下照顾他，他也未必领情。

    这次他帮了常青，自己该怎么做，才能让他感受到诚意呢？

    正在顾子墨踌躇之际，门从里面被打开了。

    迎面走出之人，正是斛律须达。

    “小墨，你这两日去哪了？”

    “啊，我……回家了。”

    他醒来后便在顾家了，也不知道是如何回去的，一点印象也没有。

    “你是来找殿下的？”

    “我……”他刚想摇头，斛律须达已经伸手拉过他就往屋内去，“既然是来找殿下的，就赶紧进去吧，殿下正在等人下棋呢，你陪他下吧。”

    “下棋？”

    顾子墨到是会下棋，但棋艺并不精湛。

    在顾子墨愣神之际，人已经被斛律须达拉着进了屋内到了高长恭面前。

    棋盘上，黑白子已经下到了一半，但从棋局来看，高长恭显然已经有大获全胜的势头了。

    “坐下，陪本王下两局。”

    高长恭说话间，将棋盘上的白子一一捡起，放回了棋罐内。

    顾子墨被斛律须达按着坐在了高长恭对面的位置上。

    放着高长恭修长白净的手指将白子全都清空了。

    顾子墨脑子里一片浑沌，此刻的他，并没任何下棋的欲望。

    脑子里满满的只有对高长恭的疑问。

    “殿下，我……来找您，是有事想问您……”

    高长恭没理会他，只是修长白净的手指朝着那些黑子伸去，将它们纷纷捡起放回了顾子墨手边的棋罐里。

    “殿下……”

    见高长恭不理会自己，顾子墨有些头疼。

    “小墨，你想问殿下问题，可以和殿下边下棋边问啊……”

    斛律须达见气氛有些怪异，忙低声在顾子墨耳边提醒道。

    “好，好吧。”

    斛律须达说的很有道理。

    顾子墨伸手去捡起子，不可避免的和高长恭的手指触碰到了一起。

    脸上一热，他下意识就把手指缩了回来。

    高长恭夹着棋子的手指突然一僵，抬眸望向顾子墨，双眸里一片凉薄。

    起身，朝着门外走了出去。

    顾子墨还没缓过神来，便听到斛律须达道：“殿下，您不下棋了吗？”

    高长恭并没回应。

    而是朝着门外直接迈了出去。

    斛律须达推了一把正在发愣的顾子墨，“小墨，你还愣着做什么？不是要问殿下问题吗？还不快去。”

    “棋，要拿上吗？”

    斛律须达看了一眼棋盘上剩下的仅有的一颗黑子，摇了摇头，“别拿了，殿下看上去也不太想下的样子了。”

    “哦。”

    顾子墨绷着一颗心，跟了出去。

    高长恭脚下步伐并不慢，顾子墨只能小跑着才能勉强跟上。

    见高长恭走到了一个阁楼前，打开了门锁，顾子墨仰起头看了一眼，那阁楼的牌匾，书斋。

    他来看书啊？

    这个时辰不早了，书斋了光线并不好，果然，进去后，发现一团漆黑。

    高长恭竟然没点灯。

    顾子墨正想点灯，高长恭的声音传了过来，“喜欢穿女装？”

    “啊？”

    突然被问这种问题，顾子墨完全没有反映过来，高长恭意有所指。

    在他等待着高长恭继续说下去的时候，高长恭又没在开口了。

    烛光亮了起来，高长恭在一个桌案前坐下，拿着一本书看了起来。

    顾子墨站在那不知道手脚该往哪儿放。

    偌大的书斋里，只有那沙沙的书页翻页的声音和他压抑的呼息声。

    “殿下，那夜，把我送回顾家的人，是您派的吗？”

    顾子墨思来想去，除了高长恭，也想不到别人。

    他方才问女装的事情，就表示他对自己那晚的行踪了如指掌。

    果然，高长恭闻言，从书里抬起头来，“博物志。”

    “什么博物志？”

    高长恭怎么又在说一些让人听不懂的话。

    顾子墨一脸发懵。

    “你说的可是西晋的张华所著的那本博物志？”

    这本《博物志》由西晋张华编撰。是一部博物学著作。《博物志》共十卷，分类记载了山川地理、飞禽走兽、人物传记、神话古史、神仙方术等。

    高长恭这种不苟言笑之人，怎会看这种类型的书籍？

    “第三排，最下面一层，博物志，给本王取来。”

    “……”

    顾子墨虽不解高长恭为何有这种癖好却还是照做了。

    起身去他所述之处，将那本《博物志》拿起，走到了他的面前。

    高长恭并未伸手接过书的意思，而是淡淡的道：“翻到第八页最后一句话，念。”

    顾子墨一脸疑惑，却仍是照做了。

    打开到该页，看到最下方的那句话时，瞬间双颊一阵通红。

    “殿下……真要我念？”

    “念。”

    “修房中之术，善可以终命，然非有至情，莫能行也。”

    念完后，顾子墨疑惑的看着高长恭，“殿下……”

    “把书放下，你可以退下了。”

    “殿下，您还没回答子墨的问题。”

    高长恭已经神手拿起了那本《博物志》，“重要么？”

    “当然重要……若真是殿下出手解救常青于危难，子墨定当报答殿下……这个，是常青让子墨交个殿下的，说是若是殿下呈给太上皇，可化解殿下——”

    “常青的话，你到是爱听。”

    “小清子说话一向是真理，我大多都听他的。”

    顾子墨十分随意的回答，并没注意到高长恭微微色变阴沉下去的容颜。

    “殿下，这是钥匙，那血书的匣子，常青为了安全起见，放在了密室，回头会亲自送来。”

    “这么轻易就把如此重要的证物拿出来，你就不怕，本王与丞相勾结？”

    “这，怎么可能呢？你杀了刘太尉就表示你是我们这一边的……”

    “谁告诉你，是本王杀了刘太尉的？”

    高长恭的话让顾子墨一怔，难道真不是他？

    可，他方才明明说起了女装的事情。

    “那夜你是不是去过莺歌苑？”

    “本王没必要回答你的问题。”

    “那好，你就说说，你为什么会知道我穿女装的事吧。”

    虽然穿女装是一件很丢脸的事，可现在弄清楚高长恭和这件事到底是什么样的真相更加重要。

    “本王若想知道之事，你认为，你能瞒得过？”

    “……”

    高长恭突然起身，伸手挑起了顾子墨的下巴。

    顾子墨下意识往后退去，却被高长恭扣住了肩膀。

    下巴被强行抬起，脖子上的淤痕十分清晰的落入高长恭的眼底。

    “方才本王让你念的那段话，你可明白？”

    顾子墨虽说饱读诗书，那博物志他并未研读过。

    只知道那是当世奇书。

    摇了摇头，单单从字面意思来解读，修房中之术，善可以终命，然非有至情，莫能行也。

    大概的意思应是：房中术虽好，有“至情”才能修得。

    高长恭他究竟是何意呢？

    “去了一趟莺歌苑，又穿过女装，本王想，你的房中之术该是有所精益。”

    高长恭的话让顾子墨双颊一红，“殿下，我……”

    “怎么？本王说的不对？”

    顾子墨对高长恭这种语气说话，浑身都不自在。

    “殿下，我那夜去莺歌苑，之所以穿女装是因为那样更方便接近刘太尉……”

    “呵，连刘太尉那种人，你都愿意委身，看来你顾子墨也并非什么专情之人，本王到是领教了。”

    说完，高长恭起身，便朝着书斋门口走去。

    顾子墨没想到高长恭会他突然这么讥诮他。

    “高长恭你胡说什么！我和刘太尉根本就没有……”

    那夜他晕了过去，醒来后并未发现身体哪里有何不适。

    故而可以肯定，刘太尉是没把他怎么样的。

    高长恭此话又是什么意思。

    就因为他当时衣衫不整吗？

    若是那样，就表示高长恭是去过那间房子的现场的。

    所以，果然是他把自己送回顾家的吗？

    高长恭顿下了脚步，回头冷冷的看着顾子墨，语气轻蔑：“不管有没有，连自己都无法保护的人，还有什么资格去保护别人。”

    “我……”

    高长恭没再搭理他，转身，迈出了那扇门，几个眨眼间便消失在顾子墨的视线之内。

    顾子墨的心情一瞬间低迷了起来。

    “这是被小瞧了吗？”

    垂头丧气的打算离开，突然想起桌案上的烛火未熄，顾子墨折了回去。

    正要灭灯，眼睛的视线不经意扫到了《博物志》一旁放着的那本书上。

    那两行字……

    不是高长恭的字迹吗？

    那是他著的书？

    他怎不知，高长恭还会著书。

    拿起那本书，待顾子墨看清楚那两行字时，只感觉心头一紧，有种难言的情绪在翻腾。

    旋即幽幽的念了出来：“只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。”

    