
    顾子墨要去邺城一趟，总不能一路上一点盘缠也不带。

    思来想去还是得回一趟兰陵王府。

    这也是常青的意思，觉得他既然身为高长恭的幕僚，要离开些时日，还是跟高长恭汇报一下的好。

    回到王府，高文不知道是不是在等他，竟然在墨园的周围徘徊。

    “高总管，你找我？”

    “子墨公子，您昨夜去哪了？”

    “哦，去看了下朋友。你找我有事吗？”

    现在才不过天刚亮，这高文起这么早来等自己，莫不是有什么要事？

    “到也没什么事，就是在下觉得王爷有些怪怪的……”

    “怪怪的？哪里怪？”

    “他昨夜一整宿都把自己关在议事厅里……子墨公子，你们昨夜是不是又吵架了？”

    “没有的事，你多虑了。我怎么会跟他吵架呢。”

    顾子墨说着推开门进了屋内，开始收拾行礼。

    高文一见顾子墨将衣裳和盘缠开始分别整理放入包裹里，脸色骤然大变，“子墨公子，这可使不得啊，您……还说和殿下没吵架，这，您这是在做什么啊！”

    “啊，你误会了，我的确要离开王府一些日子，不过，我是打算去邺城看看，到也不是我一个人去，是和我朋友一起，所以你放心吧，我会照顾好自己的。到是我不在的时候，高总管你辛苦了，殿下就有劳你了。”

    顾子墨觉得照顾高长恭对高文而言，并没什么难度，毕竟他们已经是十几年的老主仆了。

    顾子墨装好行礼便要出门，高文连忙追了上来，“子墨公子，您要去邺城的事，跟殿下汇报过吗？”

    “我正要去，他还在议事厅是吧？”

    顾子墨走到议事厅，却发现里面空无一人，高长恭也不知道去了何处。

    他赶时间，和常青约好了出发的时辰，耽搁不得，他也想过给高长恭汇报的，可现在找不到人就不能怪他了。

    “子墨公子，殿下他怎么说？答应让您去了吗？”

    “他不在。”

    顾子墨说着，将一张字条递给了高文，“我知道若是我就这么走了，你难以交差，这个你先拿着，若是他问你，你把这个交给他，他应当便不会怪你了。”

    “子墨公子，您不等殿下在了跟他亲自说一声吗？”

    “来不及了，已经约好了时辰。”

    说完，顾子墨拱了拱手，“有劳了，高总管。”

    “子墨公子一路顺风。”

    “嗯。”

    顾子墨与高文道别后，便启程去找常青会合了。

    高文拿着字条站在议事厅门口徘徊，过了一个多时辰，仍不见高长恭身影。

    等到午膳时，高长恭才出现。

    睨了一眼膳桌上的食物，高长恭面色沉下，“昨天那道烧肉，怎么没做？”

    “殿下，您不是不吃肥肉吗？”

    高长恭的脑子里闪过昨夜顾子墨为他咬下肥肉时的画面，眉眼浮上一层温色，“顾子墨喜欢吃。”

    “可子墨公子他今日并不在……”

    “他去哪了？”

    “说是去邺城，这是子墨公子让在下交给殿下的。”

    高文把字条呈上，小心翼翼的注视着高长恭的神情。

    高长恭沉着脸打开字条。

    “殿下亲启，子墨近来总惹殿下生气，子墨百思不得其解，此番有机会可以去邺城一趟，子墨定当好好反省自己，愿殿下安康，顾子墨亲笔。”

    高文清晰的看到高长恭的脸色阴沉的的骇人。

    整个膳房里瞬间如坠冰窟。

    “他可有说归期？”

    字条写的很潦草，摆明了只是敷衍他。

    连归期都没写，如此先斩后奏，顾子墨你可真是有种。

    “这个，在下当时忘了问……”

    随着高文这句话音落下，高长恭的脸色已经阴沉到了极致。

    起身朝着膳堂走了出去，高文急忙追上去，“殿下，您还没用膳……”

    ……

    顾子墨和常青的马车走了半日，顾子墨便因肠胃不适，被迫在途中停下来了。

    “小清子，对不住了，我也没想到，我这身子这么经不起折腾，给你添麻烦了……”

    “你啊，定是这几日没休息好，饮食不规律。”

    常青也不忍心怪罪与他，见他面色惨白，有些担心的道：“我去给你买点吃的，你在马车等我片刻。”

    “嗯，有劳你了。”

    常青下车去买药去了，顾子墨便在马车里小憩。

    睡了一会，有些内急，常青还没回来，顾子墨便下了马车，打算去路边方便一下。

    刚走到一棵树边正要解开腰带，肩膀忽然被人拍了一下。

    “墨？真的是你！”

    顾子墨身躯一震，转过身来，见到面前这一身华服贵不可言的男子，不禁蹙了蹙眉，“是你？”

    他真的是宇文邕吗？

    周国的皇帝宇文邕？

    这……怎么可能呢？

    一国之君，不是该日理万机吗？

    为何会在大齐境内。

    还和自己多番偶遇，这……

    一想到高长恭那张阴鸷的双眼，顾子墨下意识看了看四周，确定没人才松了口气。

    若是让高长恭知道自己和宇文邕见面，定是要把通敌细作这样的罪名扣在他头上了。

    “你怎么这个表情，不认识我了？我是阿邕啊！”

    宇文邕见顾子墨神情呆滞，伸手在他面前晃了晃。

    顾子墨眼神闪躲着，将宇文邕放在他肩膀上的手拨开，往一旁退开了几步，明摆着要和他划清界限的样子。

    宇文邕眉头皱了皱，“你怎么了？怪怪的。”

    “你是周国人？”

    顾子墨没直接问他是不是周国皇帝，而是打算循序渐进的问。

    不管怎样，他要弄清楚。

    他可不想做个冤死鬼。

    “呃，被你发现了？我的口音问题吗？可我觉得我和北齐人说话没什么不同啊，我少时还在北齐生活过的，对这边的民风民情还算了解的。”

    难怪顾子墨起初一点也没怀疑过他。

    原来他是在大齐生活过的。

    “你全名叫什么？”

    顾子墨皱着眉头，继续问道。

    宇文邕耸耸肩，眼神有些受伤的看着他，“你今日与我好生分。”

    “算了，你不愿意说，我也不强求。我还有事，先告辞了。”

    顾子墨说着转身便要离开，宇文邕却跟了上来，“你不是要方便吗？”

    “看到你，我方便不出来。”

    “那可是我之过了。”

    口气带着幸灾乐祸，毫无任何道歉的意思。

    顾子墨没理他，而是朝着马车方向走去。

    宇文邕忽然惊呼了声，“小心！”

    顾子墨并未看路，脚下一滑，险些摔倒，宇文邕眼疾手快扶住了他，“你没事吧？”

    “我……没事，你，可以放开我了……”

    宇文邕松开了他的身子，唇角笑意还未散去，“你太瘦了。”

    顾子墨没理他，从他怀里挣脱开，闷着头继续往马车走去。

    身后，宇文邕的声音传来：“我的全名叫宇文邕，你已经知道了，对吗？”

    顾子墨没想到他会说出来。

    回头望向了宇文邕，诧异不已。

    “你是因为这个，才与我生分的吗？”

    “我……”

    宇文邕的突然坦诚，让顾子墨一时间有些不知所措，也不知道该如何回答他的话。

    偏偏常青不在，他也不知道如何应对。

    看着宇文邕一步步朝着他靠近，顾子墨下意识往后退去，宇文邕脸上的笑容敛去，转而一脸严肃的看着他道：“我看上去很可怕吗？”

    “……没有……”

    “那你为何躲我？”

    “有，有吗？”

    “那你别动。”

    “你，你要做什么？”顾子墨惊慌的伸手去挡住他伸过来的手，却被宇文邕扣住了手腕。

    “你头上，有一片树叶。”宇文邕话落，伸手捻起了他发髻上沾着的一片树叶。

    “……”

    顾子墨因为宇文邕的一个举动，急出一身汗来。

    宇文邕拿出了一条白色的手帕递给了他，唇角溢出了几分笑意，“擦擦吧，你出汗了。”

    “不敢当，虽然我不是你的子民，但你贵为一国之主，我只是一个小人物，不该和你过多交集。”

    顾子墨明确表示了自己的立场。

    他虽然对高长恭没好感，可，对自己国家的立场他还是很清晰的。

    周国和北齐这两年随时可能交战。

    不管宇文邕出现在自己身边意欲何为，自己都该当心一些。

    “是高长恭这么要求你的？”

    “没有。是我自己觉得应当如此。”

    “呵呵……”

    宇文邕脸上的笑容浓了几分，“其实你没必要如此防着我，对你，我本无恶意。”

    “我该走了。”

    看到常青从远处走来，顾子墨心头微微松了口气，对宇文邕拱了拱手，朝着马车去了。

    宇文邕这次没有跟过去，而是等顾子墨上了马车后，才转过身去，望向了不远处草丛里的几道身影，唇角微勾，“出来吧。”

    “大周皇帝，他是我们兰陵王的人，你方才所作之事，不管你所图何事，我等皆会如实禀报殿下。”

    “随便你们。”

    宇文邕似是心情突然转好，眸光在几人中个子最为高挑的东鸣身上扫过一眼后，笑着道：“上次兰陵王遇刺，为他冲锋陷阵的，就是你吧？”

    东鸣戒备的看向了宇文邕。

    “朕只是好奇，随口一问，你毋须紧张。”说着，宇文邕朝着远处顾子墨那已经启动的马车瞥了一眼，对几人提醒道：“马车已经出发了，你们不跟上吗？”

    