
    上了马车后，高长恭闭着眼睛，并没有要搭理他的意思。

    顾子墨饥肠辘辘，肚子一路上叫个不停。

    有些尴尬的看向了高长恭，发现马车内居然有一包点心。

    “殿下……”

    叫了声，高长恭没理会他，他伸手将那包点心拿了起来，“殿下我可以吃吗？”

    高长恭依然没吭声。

    顾子墨打开点心的包装，捻起点心便出了起来。

    大概是饿了，往日里并不怎么吃这种甜腻的酥饼，今日却一口气吃了五六个。

    吃完了便觉得口渴的不行，东张西望的，在马车内寻找水囊。

    可并没寻到。

    高长恭闭着眼睛似是睡着了般，如若不是偶尔听到顾子墨找东西时发出声音后睫毛会微微颤动，大概真会让人以为他睡着了。

    马车一到王府，顾子墨几乎顾不得高长恭还没下马车，掀开车帘，便跳下了马车。

    口渴的滋味，让他一瞬间也等不下去。

    回到王府，一路狂奔，终于喝足水后，待他打算返回自己的墨园歇息片刻时，途中却听到了一些动静。

    “十一，十二，十三……”

    一下一下又一下，顾子墨越听越不对劲。

    往声音来源之处走去，凑近一看，竟是高文正在挨板子。

    “喂，你们做什么呢！谁让你们对高总管动手的！”

    话一问出口，忽然反映过来，这个王府，谁有那个权利能动高总管，怕是高长恭下的命令。

    可是，高总管他何罪之有，为何要挨板子呢？

    他都是可以当自己爹的岁数了，高长恭这也太过分了吧。

    “子，子墨公子，您可算回来了……”

    高文痛苦的望向了顾子墨，此事的他头发皆乱，满头大汗，那板子一下一下打下的时候，他的身子痛的颤抖。

    “住手！你们都给我住手！”

    顾子墨厉声制止道。

    那些人却没听他的，依然继续。

    “我说话你们听不到吗？我让你们别打了！”

    再打下去要出人命的。

    高总管一大把年纪了，哪里经得起……

    “子墨公子，这是王爷下的命令，我等只是执行王爷之命！还请您不要阻挠。”

    “你，你们！”

    “子墨……公子……别难为……他们了……他们只是奉命行事……你……才回王府，累坏了吧，去歇着吧……在下没事的……”

    高文艰难的对顾子墨开口道。

    声音极其虚弱，仿佛随时要昏厥过去。

    顾子墨急的出一身汗，“这是怎么了？你怎么好好的就被打板子了呢！”

    “别问了，子墨公子……是在下犯的错，再下已经认罚了……就是殿下打死在下，也是在下该受的……”

    “既然知错了，也认错了，就该给你改错的机会，而不是靠刑罚！”

    顾子墨坚决认为杖责高文这样的行为太过分了。

    不管怎样，高文对高长恭是那么的忠心耿耿。

    “你们先别打了，我去找殿下收回成命，听到没有！”

    生怕那些人在他走后乱来，顾子墨对那几人命令道：“若是高总管出什么闪失，我定要你们不得好过！”

    那几人面面相觑后，对顾子墨道：“若是子墨公子能在一炷香内让王爷收回成命，我等便等公子一炷香。”

    “好，一炷香就一炷香，这一炷香内，你们谁也别乱来！”

    “诺。”

    得到了几人的许诺，顾子墨这才松了口气，望向了高文，“高总管，我这就去给你求情，你等着我，我马上就来。”

    “子墨……公子……等……一下……”

    顾子墨回头望向了高文，眼中闪过不解，“怎么了？高总管想说什么？”

    “殿下他……好几日没吃东西了，子墨公子，您……给殿下送点吃的吧……”

    “他都把你打成这样了，你还管他吃不吃东西啊！”

    顾子墨为高文不值，为这样的主子尽忠，也太不值了。

    “此事是在下的错，殿下只是罚我五十大板，罚的很轻了……子墨公子，您切勿为在下担忧了……”

    “五十大板还轻，你都这个岁数了，打下去这一个月你都别想下床了！”

    “子墨公子……在下真的没事……您……快去膳房吧，杏仁酥和参汤都熬好了，帮殿下送过去吧……若是您送去的话……”

    看到高文语气十分微弱，还在艰难的对他说这些，顾子墨心头一软，“好了，你别说话了，歇着吧，我去给他送就是了。”

    “多谢……子墨公子……”

    顾子墨心不甘情不愿的去了膳房。

    果然里面有不少丰富的膳食。

    端了一碟杏仁酥和一碗参汤，顾子墨便直接前往恭园了。

    到恭园门口，发现里面门并未关，里头竟是没人。

    “难道在议事厅？”

    又端着托盘往议事厅去，这次总算没扑空。

    看到高长恭坐在那，似是在处理公务，聚精会神的看着战报，并没注意到他进来了的样子。

    顾子墨端着食物，悄然走到了他身后。

    等高长恭合上了一本奏报后，顾子墨将托盘放下，对高长恭躬身一揖道：“殿下忙这么久，该饿了吧，歇会吃点东西吧。”

    高长恭看也不看那桌上的食物，而是抬眸望向了他。

    顾子墨一脸希翼的看着他，“殿下，快趁热吃吧，在放一会，该凉了……”

    高长恭狭长的黑眸微微闪烁了下，从他脸上移开视线，“知道了，你退下吧。”

    高长恭话落后，继续埋首于那堆战报，顾子墨站在那，一动不动，完全没有要离开的意思。

    等了一会，见高长恭还是不肯吃东西，他便直接开门见山：“殿下我找你有事！”

    高长恭翻阅战报的手指微微顿了下，却是并没理会他。

    “你为何要杖责高总管！他年纪那么大了，你怎么忍心下那么重的手！五十大板，你不知道打下去，他要好几个月都痊愈不了吗？”

    一股脑的说完，高长恭却依然一动不动，宛若雕像。

    “我跟你说话，你听到没有啊！”

    被人无视，顾子墨本想好好的求情，此时的火气却生生的被勾了出来。

    “你……你到底有没有在听我说话！高长恭，你聋了？”

    那对高文施刑的二人可是说了，只给他一炷香时间，这时间紧凑，他怕去迟了，高总管该接着被打了。

    可偏偏高长恭不理会他，让他越发心急如焚。

    “你是来为高文求情的？”

    高长恭终于开口，一开口是这般直接，让顾子墨愣了下，才缓过神来，对他点了点头道：“是，我就是来为高总管求情的……”

    “你可以走了。”

    “你答应了？”

    高长恭放下手中的战报，面色冷漠，“答应什么？”

    “答应放了高总管，别在让人打他板子了啊！”

    “呵。”

    高长恭突然的冷笑让顾子墨意识到不妙，“你什么意思！”

    “你对高文到是很关心。”

    “高总管待我好，我自然要多关心他。不像某些人，高总管勤勤恳恳伺候你那么多年，却吃力不讨好，每天看人脸色不够，还难逃被打板子……”

    顾子墨的挖苦让高长恭那抹笑容更甚了几分。

    “你若是真的关心他的死活，就不该知法犯法让他白白替你受过。”

    “你这话是什么意思！什么叫他白白替我受过？”

    “你以为高文是因何被本王惩罚？”

    “为，为何？”

    他也隐约觉得高文被罚的莫名其妙，难道竟然跟自己有关吗？

    “身为总管，替你欺上瞒下，本王罚他五十大板，已经是从轻发落。”

    “他替我期盼什么了？你把话说清楚！”

    顾子墨底气有些不足，当日他先斩后奏，并没想过这么多。

    如今连累高文挨板子，实属他所不愿看到的。

    “你让高文交给我的字条里写的是你要去邺城几日，本王准了么？”

    顾子墨心头一紧，“我……我当时是想征求你的同意的，可你不在，我又赶时间……但我已经给你留了字条，这事你如何也不该怪到高总管头上的……若，若是你实在要罚，你……你让人打我也行……高总管他年纪大了，经不住的……”

    顾子墨的解释，越发的让高长恭脸色难看起来。

    “你当真以为本王不敢打你板子？”

    “你是堂堂兰陵王殿下，有何是您不敢的！打我这种小角色板子，不是很简单的事儿么！”

    事到如今，既然高长恭不愿意放过高总管，那他就只好替高总管挨板子了。

    欠别人的，他实在不愿。

    “来人！”

    “属下在……”

    “吩咐下去，高总管未挨完的板子，由顾子墨承受，即刻执行。”

    “诺。”

    顾子墨愣住了。

    没想到，这就算说服了高长恭？

    “还愣着做什么，带下去，行刑。”

    “诺。”

    顾子墨被押出议事厅，整个人还是蒙着的。

    总感觉好像哪里不太对劲……

    “子墨公子，得罪了。”

    行刑之前，那禁卫对顾子墨抱歉的道。

    “你们也是奉命办事，该怎么便怎么吧。”

    顾子墨趴在长凳上，闭上了眼睛。

    应该还剩下三十大板。

    没事，自己年轻，受得住的，一定可以的……

    “啪——”

    随着一板子下去，顾子墨“啊——”的一声痛叫，差点没把舌头给咬断。

    这，这也太疼了吧。

    感觉一板子下去，整个屁股已然开了花，这，三十大板……他还有命活吗？

    