
    “殿下，您的信。”

    军帐内，苏浙将那封从全墉城快马加鞭送来的信双手呈上。

    高长恭淡淡的看了一眼，“放下。”

    “诺。”

    苏浙将信放下后，便小心翼翼的打量着高长恭的举动。

    见高长恭拆开信后，脸色瞬却并没有大喜，而是愈来愈沉。

    这半月来，殿下总会不经意问起信的事。

    能让殿下多次提及，显然，这封信对殿下而言十分重要。

    今日，这信总算是来了。

    可，殿下看上去却是心情极受影响……

    看着高长恭一脸阴沉的坐在那，一坐便是半个时辰，苏浙不禁有些担心。

    但这个时辰，不用过多久，突厥使臣该来了。

    苏浙只好开口对高长恭提醒道：“殿下，关于突厥使臣之事……”

    “传令下去，召斛律须达回营，突厥使臣一事，由他代替本王，全权负责。”

    说完，高长恭突然起身，拿起那封信，便走出了营帐。

    苏浙忙跟上去，“殿下，您这是……”

    “回王府。”

    苏浙看着高长恭头也不回的上了马。

    “殿下这是怎么了？”

    那封信里到底写了什么，为何会这般心急的回王府呢？

    到底是何事，竟比接见那突厥使臣更加重要？

    苏浙摇了摇头，但愿那突厥使臣不会太难招架。

    高文自从那封信派人送出之后，便一直派人守在王府门口，果然，晚膳之前，便看到了殿下骑着快马出现在了王府大门口。

    “恭迎殿下回府……”

    高文等人急忙上前相迎。

    高长恭面无表情的走进正门。

    高文在一旁艰难的跟着，“殿下，您收到子墨公子的信了吧？他这几日茶不思饭不想，十分挂念殿下呢……”

    高文话没说完，顾子墨正在下台阶的腿不禁抖了一下，差点整个人跌下去。

    什么茶不思饭不想？

    高文他也太能胡扯了！

    正要开口反驳高文的话，却发现高长恭那狭长的黑眸盯向了他。

    不知为何，今日的高长恭看着他的神情有些奇怪。

    被看的心里有些发毛。

    顾子墨咳嗽了声，“咳咳，殿下你饿了吧……去用膳吧。”

    “嗯。”

    高长恭只是简短的应了一声，人便越过顾子墨往膳房方向而去。

    顾子墨还没缓过神来，高文便走到了他面前，“子墨公子，多亏了您，殿下可算回来了，本来殿下才受过重伤，便不宜去军中劳累的……”

    “你方才对殿下说我对他茶不思饭不想？”

    顾子墨僵着脸对高文质问道：“你知不知道你这样说，会让人误会！”

    “可您难道就真的一点也不担心殿下吗？”

    “他武功盖世，战无不克，需要我担心吗？”

    “子墨公子，诶，殿下他其实……”

    “你别说了，我对他的事情不感兴趣。”

    顾子墨说完便要回墨园，高文忙劝道：“子墨公子，殿下他一个人在膳房用膳，您不去的话，这……”

    “行，我去。”

    若是不去，只怕高文会烦死他。

    哎，高文也不知道在想些什么。

    老是胡言乱语，把他和高长恭往一块凑。

    顾子墨实在是无奈的很。

    走到膳房，见高长恭已经落了坐。

    他一路风尘仆仆而来，绝世的容颜多了几分凌乱的美感。

    在高长恭对面而坐，顾子墨借着光看到了他的脸时，不由一惊。

    这下巴怎么尖了些，整个人也憔悴了些……

    虽然还是那个绝世美人。

    可，总感觉他精神不是很好，好像过度劳累疲惫至极的样子。

    “殿下，你……还好吧？”

    高长恭原本平静的脸上，因为这句带着关切语调的话，神情微微有了几分变化。

    只是，他没有立刻回应他，而是端起汤，喝了一口，才开口道：“死不了。”

    “……”

    两人的对话，因为高长恭这句死不了，无法继续下去。

    顾子墨在心里不禁嘀咕：什么人啊！说话永远这么不中听。

    高长恭看着顾子墨津津有味的吃了起来，取出了那封信，当着顾子墨的面，拆开。

    顾子墨的余光瞥到那封信，不知为何的，心里有些紧张。

    一时间忘记了咀嚼嘴里的食物，只是怔怔的望着他。

    高长恭将那封信，摊开，“这封信，是你亲笔所写？”

    顾子墨愣愣的点头，“是。”

    他的笔迹，高长恭自然认得出。

    “关于你信中提及爱慕本王之事，你想让本王如何答复？”

    高长恭的神情竟然带着顾子墨从未见过的认真。

    顾子墨有些发懵，“我爱慕你？”

    “信就在这里。”高长恭修长的手指点了点那张纸。

    本来写这封信只是按照常青说的，随便写点好话讨好下高长恭，怎么到了高长恭这里就成了爱慕他了呢？

    “心悦君兮盼君归？”高长恭念着那封信内的一句话，脸上挂着似笑非笑的神情，漆黑的双眸像旋窝一般牢牢的锁住了顾子墨。

    顾子墨瞬间心如乱麻，“不是的……”

    “愿得君心，白首不离……”

    高长恭继续道，这句话也是常青念给他让他写的。

    如今从高长恭口里说出来，怎么感觉那么的诡异呢。

    顾子墨几乎浑身都要起鸡皮疙瘩了。

    “殿下，这信是我写的，但……却不是我所想的……”

    如今这般，只得如实承认了。

    “你多日未归，大家都很担心你……故而……我……才写了这信，可我真没想到你会回来……”

    说完，发现高长恭脸色更是难看了几分，顾子墨忙道：“也可能你回来，并不是因为我的信，而是有其他的事吧……那个，我吃饱了，你慢用。”

    高长恭这副要吃人的表情，顾子墨实在是心慌的紧。

    还是三十六计走为上。

    刚起身，迈出腿，高长恭冷冷的声音便响起：“本王自然不是因为你的信才回来。”

    顾子墨不知为何的松了口气，回头望向了他。

    见高长恭凌厉的望着他，语气讥嘲道：“你有几斤几两，自己当清楚。”

    “是，正因为清楚自己的斤两，所以我从来不会对殿下有任何想法。”

    “如此甚好。”高长恭的脸色已经不只是冷了，更是多了几分凌厉的危险。

    顾子墨怯懦的低下了头，“殿下若没别的事，子墨先行告退了。”

    高长恭没再吭声。

    顾子墨转身便疾步走出了膳房。

    高长恭淡淡的看着那封信，眼神冷到了极致。

    一夜无梦。

    顾子墨约好了今日和宋别见面。

    所以天一亮，他便起来了。

    匆忙离开王府，趁着高长恭没察觉。

    抵达和宋别约好的茶肆，宋别还没来。

    他便坐在那，等待着。

    等了约莫一个时辰宋别才姗姗来迟。

    “对不住了，子墨贤弟，临时有事，来迟了。”

    “没有，是我来早了，宋前辈，快请坐。”

    顾子墨说话间，拿出了之前宋别给他的那个让他代为送到十里亭的卷轴，“有负宋前辈之托，那日我到十里亭，并未看到你所提之人……”

    对于后来的事，顾子墨毫无印象，所以只能作此回答。

    “无碍，你今日肯来见我，便表示你已经拿我当兄弟。这副‘飞鸟祥林’我曾答应要送与你，今日便带过来了。”

    宋别说完，打开了那幅画。

    顾子墨一见真是‘飞鸟祥林’，只是他没做到答应宋别的事，现在这样，他实在是不敢接受。

    “这，子墨实在不能接受……”

    “这样吧，若是你心里过意不去，便再帮我一个忙，如何？”

    “宋前辈请说。”

    “我有个妹妹，年芳十六，家中一直想为他找一门亲事，想托我做媒，不知道子墨贤弟能否……”

    “宋前辈，这个忙，我恐怕帮不了，不瞒你说，我已经有意中人了。”

    若是别的忙，顾子墨肯定当仁不让，可事关婚姻大事，他必当不会草率。

    “子墨贤弟有意中人了？不知是哪家的千金？”

    “她算不上千金，却是个才女，和我也算是趣味相投……”

    “原来如此。”宋别的眼底闪过一抹意味深长，“既然子墨贤弟已经有了意中人，我也不好强求。这幅画，还是得送给你，你可莫要推辞了。”

    “前辈，我……”

    “今后你我同在风云阁，需要对方出力之处还有很多，子墨贤弟何需客气？”

    “那，好吧。子墨便恭敬不如从命了。”

    “好兄弟，今日我还有事要办，改日在约你喝酒。”

    “宋前辈慢走。”

    顾子墨亲自把宋别送出了酒肆，看着宋别上了马车远去，这才准备结算了茶费，回王府。

    刚回到茶肆，突然，察觉到有一双犀利的眼睛盯着他，一回头，便看到了一道颀长身影。

    高长恭？

    他怎么会在这？

    不是吧，这么巧。

    “一共是二两银钱。”

    “给。”

    顾子墨结算好了茶费后，在一转身，却发现不见了高长恭的身影。

    “看来是我误会了，他来这，怕是也是约了人吧。”

    本来打算离开的，不知为何，突然满脑子都是好奇，很想弄清楚，高长恭来此约了什么人。

    看他穿着十分庄重的样子，莫不是来会意中人了？

    顾子墨的脑子里突然闪出了一句话：“只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。”

    难道是他写在那本书里——他所思慕之人？

    