
    “你起来吧。”

    宇文邕淡淡的对守卫说完，将顾子墨抱起便朝着无极楼他的专属房间方向去了。

    顾子墨很瘦，抱在怀里根本毫无重量，宇文邕英挺的眉骨微微蹙起。

    垂眸望着怀中昏睡的人，心头是疑惑的充满怀疑的，可更多的却是……一种莫名的难以用言语形容的窃喜与亢奋。

    已经有多少年了？

    那颗苍老的心已经多少年没有为了谁荡起过一丝涟漪了。

    此时此刻，他很清楚，怀中的这个男子的出现，似乎隐约之间打乱了某些平衡。

    将顾子墨放在了榻上，宇文邕连忙去倒来一杯温水，一只手将他的脖子垫高，打算给他喂点水，可顾子墨的唇却抿的很紧。

    他懊恼的蹙了蹙眉，看着一碗水愣住了。

    正在此时，门外突然传来了动静。

    “辰世子，主上已经就寝了，就算是您也不能打扰主上……”

    “我没要打扰他，我只是来恭贺他达成心愿的，怎么？帮了他如此大的一个忙，连一句道谢的话，都听不到么？”

    门外付若辰的声音有几分埋怨。

    宇文邕眉头微蹙，将被子为顾子墨掖了掖，起身，把水放下，开门，走了出去。

    “去别处说。”

    不给付若辰开口的机会，宇文邕直接拽着付若辰便到了另外的一个屋内。

    也不招呼付若辰坐下，宇文邕沉着脸，道：“说吧，你都干了什么好事！”

    “嘿！到不是我干了什么好事，我可什么都没干，我只是看着别人精心为了你准备的大礼，推波助澜了一下而已，怎么样，你对此大礼是否满意……”

    “你很闲？”

    “还好，不是很闲，其实一切都是凑巧，我看着他晕倒，又被人送到无极楼来了，恰巧又看到你把他抱走了，便来看看而已。不过，我瞧你好像也不是很高兴的样子，那罢了，人我现在便带走！你不喜欢，我可喜欢的紧！”

    付若辰说着就要起身往外走，宇文邕厉声打断了他：“站住！”

    “嘿！我就知道，你啊，心里指不定多高兴呢，闷骚！”

    宇文邕瞪了一眼付若辰，“你方才说，看着他晕倒，你知道是何人所为？”

    “知道不知道，说出来就没意思了，你那么聪明，随便猜猜便知道了，不是吗……”

    宇文邕心里大概有了个底。

    淡淡的睨了一眼付若辰，“以后不要多管闲事！”

    警告完毕，宇文邕推门而出。

    付若辰看着宇文邕脚步急切的往他的专属房间去了，摇了摇手中的折扇，噙起一抹坏笑道：“啧，有好戏看咯！”

    回到了屋内，宇文邕走到了榻边，看着顾子墨安静的睡颜，还是如之前那般静谧而美好。

    可他的心却不知为何有些杂乱。

    原来这就是所谓的落差。

    在见他昏迷着来到无极楼时，他明知道他可能是因其他原因才会来到这的。

    却还是会做侥幸的心思，觉得他是主动来找他的。

    这下被付若辰戳穿说破了，心头的那抹窃喜一瞬间便荡然无存。

    凝睇着顾子墨的睡颜，须臾后，宇文邕起身朝着门外唤了声，“来人！”

    “主上，您有何吩咐？”

    “把莞儿给朕唤来。”

    “诺。”

    不一会儿，莞尔的美人便走了进来。

    “参见主上。”

    “免礼。”

    “多谢主上。”

    莞儿平身后，朝着榻边走来，见榻上躺着一个男子后，神色微微有几分僵硬。

    可宇文邕不说话，她便不敢开口多问。

    只得静静的站在一旁，等待主子开口。

    良久之后，宇文邕才道：“听说你会刺青？技术精湛？”

    “奴家祖上便是刺青师，故而奴家自小耳濡目染，不敢说炉火纯青，却也算技艺精湛……”

    “好，朕交给你一个任务，如若在天亮之前完成，朕重重有赏。”

    “主上莫非是想？”

    “嗯，朕要你在他的锁骨下方刺个字。”

    “锁骨下方？那儿距离人的心脏位置很近，怕是会疼的厉害……可能需要吗啡散才行……”

    “嗯。”正因为那里是距离人心脏最近的位置，所以他才选择在此处。

    “不知主上想刺何字？”

    闻言，宇文邕深深的望了一眼顾子墨，良久后，才开口回答道：“邕。”

    ……

    顾子墨昏昏沉沉的醒来，发现自己竟然回到了全墉城自己的家中。

    活动了下身子，总感觉锁骨下方有点怪怪的疼。

    他揉了揉脑袋，隐约想起晕倒之前，好像听到有脚步声。

    怎么会突然就晕倒了呢。

    当时他好像闻到了一股异香。

    想来想去，也想不出个所以然来，到是把脑仁都想疼了。

    又饿又头晕，他起身准备出去买点吃的。

    刚一出门，便被门口的身影吓了一跳。

    这人，不是兰陵王府的禁卫吗？

    怎么会在顾家门外。

    “顾，顾公子？真的是您？”

    那禁卫见到顾子墨后，震惊的快说不出话来。

    “怎么了你？见到我这么激动？”

    “顾公子，您这几日跑哪去了？”

    “这？几日？”

    他这是睡了好几日了吗？

    “您失踪了整整三日，我们几乎把整个全墉城都翻了个底朝天……”

    “这，这么久啊？”

    顾子墨有些不好意思，如若不是肚子的确饿的厉害他真以为只晕过去了几个时辰。

    “顾公子，您既然无事，还是快快回王府吧。”

    “这样可好，你先回去复命，容我换身衣服？”

    “这……”

    “我说回去就一定会回去，你快点去复命吧。”

    “那小的便先行告退了。”

    “嗯，去吧。”

    禁卫走了后，顾子墨回屋换了身衣服。

    他打算去一趟风云阁，宋别前辈交待之事，他有负所托，还是要尽早解释一下的好。

    到了风云阁大门口，刚要去叫门，顾子墨突然被人点住了穴道，还没反映过人，人已经被抗了起来。

    “喂，你是何人？光天化日，你要做什么？”

    顾子墨伸手推搡了几下，忽然间一阵风刮过，空气里熟悉的气息，让他方才慌张的心稍稍安定了几分。

    “是你？”

    顾子墨眼珠子转动了下，那黑衣人虽然还是蒙着面，可那双熟悉的眼睛，和他身上散发着的那种熟悉的感觉，不会错的。

    是他。

    那日替他斩杀了毒蛇的恩人！

    对了，他捡到的玉……

    是他的吧？

    “我捡到了一块玉，是你丢的吧？你快把穴道给我解开，我把玉拿给你。”

    顾子墨对那人开口道。

    不知为何，在认出这个黑衣人后，他方才的慌乱和紧张感便完全被一抹隐隐的喜悦所取代。

    对这个人，他总感觉很亲切，不由自主的会想要去靠近他。

    黑衣人许是感受到了他目光里的真诚，走到一处僻静之处后，将他放了下来。

    “给我解开穴道吧！”

    顾子墨希冀的看着他。

    那人很是听话的，便为他解开穴道。

    顾子墨凝望着那黑衣人的双眼，心头被浓浓的好奇占据。

    几乎想也不想的便伸手要去解开那人面上的黑布。

    手刚抬起，手腕便被那人扣住。

    “啊，疼……”

    那黑衣人没有开口说话，只是那双过分熟悉的双眸在与他对视的时候，流露着让人不解的复杂神情。

    “我没有冒犯你的意思，就是觉得你很亲切，想要一睹你的真容，或许我们以前在哪里见过呢……”

    黑衣人依然没有开口跟他说话的意思，只是顾子墨见那黑衣人伸手摸进了自己的怀里，似乎要掏出什么东西来。

    正在他期待的看着黑衣人要掏出什么的时候，听到不远处传来了声音道：“殿下，子墨公子方才就是往这个方向去的……”

    顾子墨闻言，下意识的回头望去，果然，见到不远处一辆马车正在由远及近的朝着他这边赶来。

    那马车，几乎占据道路的一半，不是高长恭的专用马车还能是谁的。

    马车在他身边的位置停下，高长恭掀开车帘，冷冷的扫向了他，“过来。”

    “我待会会自己回王府的……”

    不等顾子墨把话说完，高长恭已经放下了马车的车帘，紧接着他那冷到骨子里的声音响起：“把他押上马车。”

    “诺。”

    马车旁追随高长恭的禁卫朝着顾子墨躬身道：“子墨公子，得罪了。”

    “你们等等……”

    顾子墨没想到高长恭会这么不给人面子。

    不就是消失几日没回王府吗？

    再说，他也是留过字条的。

    高长恭还派人寻他作甚？

    想起那黑衣人还在一旁，正好可以借着这个时候，带他一起回王府。

    转身，正要同黑衣人说话，却发现，方才黑衣人所站之处空无一人。

    “诶？人呢？”

    “子墨公子，请上马车。”

    禁卫一副急于复命的架势，顾子墨一脸发懵，“不对啊，我方才没做梦啊，那人还点了我穴道呢，不是做梦啊。”

    说着，顾子墨指向了方才那黑衣人所站的位置对几个禁卫道，：“你们方才来的时候，可有见到一个黑衣人？就站在此处，比我个头高一些……”

    “没有，我们方才只看到您一人……”以为顾子墨是找借口不上马车，禁卫对顾子墨恳求道：“子墨公子，您就别为难小的了，我们也是奉命行事，您还是快听王爷的，赶紧上马车吧。”

    