
    顾子墨最终也不知道自己究竟挨了多少下板子，在被打到第五下时，他已经昏厥了过去。

    醒来后，人趴在自己的榻上，身边一屋子奴婢，高文端着参汤弓着腰站在那，担忧的望着他。

    顾子墨动了动身子想爬起来，本以为会再次痛晕过去，也不知道是自己被打一顿后抗痛性变强了，还是怎么的，竟发觉屁股挨打处只有一些清微的疼痛。

    “子墨公子，您终于醒了……”

    高文一脸快哭出来的看着他，就要对他跪下，顾子墨连忙制止了他：“你身上有伤，折腾什么呢。”

    “是在下连累了公子，在下该死……”

    “说连累的人该是我，哎……若是当日我没有先斩后奏，他也不会责罚你……高总管，对不起……”

    “子墨公子快别这么说……”高文擦了擦眼泪，将参汤端到了顾子墨面前，“公子气血虚，得多补补，这些都是殿下专门为了您……”

    “别跟我提他！”

    他可不会好了伤疤忘了疼。

    高长恭这次实在欺人太甚。

    他去求他，他不肯放过高文，只得代替高文受罚。

    没想到高长恭居然真的同意了。

    这种人，实在是过份。

    虽说现在伤处并不算疼了，可高长恭给他带来的心理阴影，却是一时半刻平不了了。

    “子墨公子，殿下他其实打了您之后……”

    “高总管，你非要在这个时候提他吗？我知道你衷心于他，可他这样喜怒无常，对你那么大年纪也能下此重手，我实在不敢恭维，若是你非要为他说话，那你便出去吧。”

    顾子墨气恼的把脸别到一旁。

    高文的脸色有些不自然，想说什么只好咽回去，转而对顾子墨换了个话题道：“您还想吃什么，定要告诉在下……”

    “知道了，你身子也不舒服，就先去休息吧。”

    “那好，在下先告退了。”

    高文离开后不多时，常青竟然来了。

    顾子墨看到常青吃了一惊，“你不是去邺城探亲了？”

    “因为一些事情，没去成。”

    常青的眼神微微闪烁了下，上下打量了顾子墨一番，“你这是挨揍了？”

    “伴君如伴虎，现在是挨揍，指不定哪天就是掉脑袋了。”顾子墨咬牙切齿的道：“小清子，我一定要离开这里，脱离高长恭的控制，否则，我死不瞑目！”

    “他为何打你？你是不是做了什么出格的事？”

    “呸！就算我做了什么出格的事，也不关他的事！他凭什么关我，凭什么打我！”

    “你先别动怒，高总管让我来是开解你心情的，可你这火气这么大，让我怎么跟人交差？”

    常青为顾子墨倒了杯茶，递给他，“喝点茶，消消气，有什么事，咱们心平气和好好说，气大伤身。”

    顾子墨接过茶，一饮而尽，“我觉得他就是没事找事，我和你一起去邺城这事，本就不是什么大事，可他非要大做文章……”

    “你说，兰陵王殿下是因为你跟我去邺城才动怒打你的？”

    常青显得有些不敢置信。

    顾子墨皱眉，点头道：“你这是什么表情，不信我吗？”

    “不是，我只是觉得有些地方说不通罢了。若是他真是因此动怒，他不该连我也一起罚了吗？毕竟你是随我一起去邺城的，可他却并未为难于我……”

    “这……”

    “所以，子墨，我想他会动怒，可能是有其他原因。”

    “可他那日亲口说，高总管是代替我受罚的，想来想去，高总管他除了放我出王府，也并未做别的什么事了……”

    “这么说，起初他是打了高总管，并非直接打你，而你莫非是为高总管求情，才挨了板子？”

    “……嗯……高总管一大把年纪了，我也不能眼睁睁看着袖手旁观啊……”

    “原来如此，这么说的话，我便想通了。”

    常青一脸恍然大悟的模样让顾子墨更是不解了，“你想通什么了？”

    “兰陵王殿下他并不想打你，应该说是他不舍得打你，可你呢，上杆子送上门逼的他不得不打你，子墨啊，你说说你，好好的好日子不过，非要弄的一身伤，诶……”

    “他舍不得打我？呵呵，我怎么没看出来……当时我说我代替高总管受罚的时候，他答应的可爽快了！”

    “非也非也，我看你现在这模样，就算挨板子了，也应当是没挨几下的。”

    “我哪知道到底挨了多少下，打到第五下时候，我已经晕过去了，不过……我醒来后，屁股上的伤好像没那么疼……”

    “这不就对了，他一定给你涂抹了什么上等好药，否则你哪能好的这么快。”

    “……”

    他怎么不信呢。

    高长恭他根本就是个十恶不赦的魂淡。

    门外传来了下人的声音，“子墨公子，需要传膳吗？”

    “要，你们端进来吧。”

    虽然伤口不是很疼了，但顾子墨还是不想走那么远去膳房吃饭。

    下人将丰盛的食物端进来摆好。

    顾子墨看着下人忙忙碌碌的身影，忽然想到了什么，忙道：“你过来一下，我有话问你。”

    下人忙停下手里的活儿，走到了他面前，“子墨公子请说。”

    “我那日被打的事，你可知晓？”

    “奴婢知道。”

    “那你可知道，我被打了多少下？”

    “这个……当时我并没在现场……”

    当时殿下下令杖责后，不得任何人围观，所以，只有执行者和王爷才知道吧。

    “哦，那你知道，我上的药，在哪里吗？”

    “您伤口疼了吗？”

    “嗯……”

    “这，奴婢听说，您用的那瓶灵药乃是殿下当年在天山遇到的一位高人所赠的灵药，只有那一小瓶，殿下珍藏多年，如今，殿下把那一整瓶药，都给您用了……”

    “这么说，药用完了？”

    “应当是的。”

    “好了，没事了，你退下吧。”

    “奴婢告退。”

    下人退下关好门后，顾子墨望向了常青。

    常青上下打量了下顾子墨道：“看来和我想的一般无二。兰陵王他是真的宝贝你。”

    “什么宝贝……你说话别那么肉麻行吗？我和他不是你想的那样……两个大男人，怎么可能……”

    见顾子墨面红耳赤，常青忙改口道：“你误会了，我的意思是，兰陵王很器重你，就算打了你，也用了上等灵药助你恢复，你啊，对他的成见，可以放放了。”

    “我……”

    顾子墨想反驳，却发觉无从反驳。

    高长恭是打了他，可现在伤口已经不怎么疼了。

    况且当时是自己求情自己揽到自己身上的。

    想想好像的确也不能全怪高长恭。

    “想通了的话，就好好跟他说说，你啊，现在还在人家底下任职呢，别太任性，日后麻烦人家的地方，可是很多呢，你就算不为你自己想想也该为了你爹娘想想啊，他们可就只有你一个儿子……你忍心让他们为了你寝食难安提心吊胆吗？”

    “我知道了……”

    “既然知道了，就快点过来用膳吧，让我这草民今日也沾沾光，享用一下皇家的待遇。”

    “你以后常过来吧，别的我不敢说，这兰陵王府的厨子，做菜绝对是一绝，特别好吃……”

    常青坐下，夹了一口菜吃下，“果然不错，甩了外面酒楼里的几条街。”

    “那是，这王府的厨师，听说都是从全国精挑细选来的，虽然比不得皇宫御厨，却也都是厨艺精湛的……”

    “看你这一脸自豪的样儿。不过子墨，我到是真担心，若是有朝一日离开这儿了，你怕是适应不了了。”

    “为何这么说？”

    “因为你的嘴啊，早被兰陵王殿下养叼了，外面的粗茶淡饭，你能吃的惯吗？”

    顾子墨脸一红，“你把我想成什么人了？人一辈子，又不是只有吃。我啊，若是离开这儿，和孝琳在一起的话，就算是粗茶淡饭，我也心甘情愿……”

    “你还没放下高孝琳啊？”

    顾子墨摇了摇头，“我曾经发过誓，此生非她不娶。岂是说放下便能放下的？”

    “你，哎……”

    常青想说什么终是没说出来。

    两人吃完饭后，常青便告辞了。

    之后几日，常青每日都会过来。

    直到半个月后。

    常青把顾子墨拉到桌案前，研好墨，对他道：“子墨，给兰陵王写封信吧。”

    “我不要。”

    这半个月，难得清闲。

    虽然偶尔会在梦里梦到高长恭，但，顾子墨坚决认为，只要时间长了不跟高长恭打交道了，他总有一天会从自己梦里滚出去的。

    “你就当可怜可怜高总管和我成吗？我每日来王府，高总管可都会跟我说好多好话让我劝你给兰陵王殿下写信……再说，难道你就不想日后的日子好过点吗？”

    “我……”

    “子墨，写吧，一封信而已。”

    “可我实在不知道该对他写什么。”

    “你信的过我的话，我念你写。”

    “也行，那就这样吧。”

    常青见他终于答应了，松了口气，把毛笔递到顾子墨手里，“你就这样写……”

    最后一个字写完之后，顾子墨看着信，脸红的不行，“不行吧，小清子，这封信我总感觉太奇怪了……”

    “不奇怪，我觉得挺好的。”

    “可……他会不会误会啊？”

    “你只是表达了你对他的钦佩和欣赏，人都爱听好话夸赞的话，况且这些都的大实话，他会误会什么？”

    “这到也是，还是你聪明，想的长远。”

    常青看着顾子墨一脸懵懂的把信装好，伸手拍了拍顾子墨的肩膀，有些心虚的道：“子墨，我希望你将来有朝一日，会明白兄弟我的苦心。”

    