
    不远处，一道阴鸷的目光狠狠地瞪着顾子墨马车离去的方向，良久才回过神来，对一旁的侍从幽幽的道：“我们跟随主上多久了……”

    侍从思索了片刻，答：“已有六个年头了。”

    “一眨眼，都这么久了啊……”

    “宋先生，您是不是因为方才看到的那些，心里不舒服了？”

    宋别敛去眼底的一抹阴寒，摇了摇头，“我有何好不舒服的，那顾子墨，既然能得到主上的赏识，也自然是有过人的本事。”

    “可他不过是最近才冒出来的，先前主上大人所有青睐可都是您……况且，主上大人之前早已属意，将风云阁交给您来打理，可，这突然杀出来了个顾子墨，也不知道，他会不会坏了先生您的好事……”

    宋别摇了摇头，道：“我与主上大人相识六年之久，我不信主上大人会擅自启用一个才认识的新人，风云阁对大周有多重要，我们都很清楚。”

    “可主上大人对他跟对旁人很不一样，方才主上大人看着他露出那样的笑容，您何时看到过他对旁人如此？我也是担心主上大人受人蒙蔽，再者，宋先生您若是没办法接管风云阁的话，您要如何向您家中那位交待呢？”

    宋别的脸色越发难看了几分。

    顿了顿，良久才道：“如若真是如此，我们怕是该好好谋划一番了。”

    既然主上大人对那顾子墨另眼相看，不妨便成人之美投其所好，若是将顾子墨当作礼物，送与主上，或许……

    ……

    顾子墨回到马车后，脸色明显比之前更加难看了。

    常青担心不已，“子墨，不行的话别勉强了，你的身子要紧。”

    “我没事……”

    “还说没事，你要不要照照镜子看看你现在的脸色有多难看！简直跟见了鬼一样！”

    “的确是见了鬼。”

    跟鬼比起来也没什么两样了。

    若是让高长恭知道，肯定他没好果子吃了。

    “方才我下马车去方便，碰到宇文邕了……”

    “谁？”

    “周国皇帝，宇文邕……”

    “我听你提起过，之前你们在风云阁为你解围过的那个阿邕，就是宇文邕？”

    “嗯。”

    顾子墨话音刚一落下，便见常青面色无比严肃的对他道：“子墨，此人，你日后莫要在见他了。”

    如今两国开战在即，这个时候和他国牵扯不清，等于自寻死路。

    “嗯，我不会再见他了。”

    顾子墨认真的道。

    就算常青不说，他也不会跟那人牵扯不清的。

    马车正走着，突然一个颠簸，马夫惊呼了声，勒紧缰绳，“吁……”

    常青掀开车帘，正要询问，便见马车前站着一道修长的身影，“子墨贤弟，我知道你在马车上，宋别有话想跟子墨贤弟说，不知子墨贤弟能否借一步说话。”

    “宋前辈？”

    一听到有人自称宋别，顾子墨连忙探过脑袋来，见真是宋别，瞬间满脸欣喜的就要下马车。

    常青伸手拦住了他，对他摇了摇头，“子墨……”

    “小清子，没事的，他是宋前辈，我特别敬仰的一位前辈，我就和他说几句话。”

    “那你别走太远……”

    常青总感觉这个宋别哪里怪怪的。

    “放心吧。我去去就来。”

    顾子墨下了马车后，便跟随宋别走到了一旁的芦苇荡边，一阵凉风吹来，宋别身上的衣袂随风而起，与他的画一般，平添了几分自由奔放。

    顾子墨心中敬佩更甚几分，对宋别拱了拱手，道：“宋前辈，久仰您的大名，上次在无极楼没能好好向您请教，可是让我好一阵遗憾呢。”

    “你既然入了风云阁，便是自己人了，毋须客气，想要见我，随时可以去找我。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    “太好了，宋前辈，你人真好……”

    见顾子墨一脸欣喜，笑容满面，宋别突然对顾子墨躬身道：“子墨贤弟，宋别有个不情之请……想请你帮忙。”

    “宋前辈快别这样，你有事尽管吩咐我便是……但凡我力所能及的，定不负你的嘱托。”

    “好，若是你能帮我这个忙，我便将那副‘飞鸟祥林’赠与你，如何？”

    “宋前辈你此话当真？”

    那可是‘飞鸟祥林’啊，顾子墨最喜欢的便是宋别的这副‘飞鸟祥林’了，比起他的其他成名作，这幅画，更加让顾子墨心驰神往。

    “当然是真的，不过，我所托你之事，若是你觉得太勉强的话……”

    “不勉强不勉强……”

    “你可还没问我托你何事就说不勉强？”

    “我相信能作出‘飞鸟祥林’这等画作的宋前辈，定是那九重天下凡的谪仙，是断不会坑骗于我的。”

    宋别眼神微微闪躲了下，对顾子墨道：“其实也不是什么难事，只是我需要子墨贤弟替我去见一个人……将我把东西送给他……”

    宋别说着，从袖子里拿出了一个卷轴，“此物，须得在天黑之前，送到十里亭。”

    “今天吗？”

    “是的。”

    “……”

    顾子墨为难了起来，十里亭和他要跟常青所去的邺城是相反的方向，这……

    “若是你为难的话便算了，我在想想别的办法……就不打扰你了，宋别告辞。”

    见宋别转身便要离开，顾子墨忙叫住了他，“等等！”

    去邺城以后机会有的事。

    而宋别难得向他开一次口。

    “宋前辈，我答应你，我替你将此物送到十里亭便是。”

    宋别闻言，面色大喜，冲顾子墨连连点头致谢，“多谢贤弟了……”

    “宋前辈快别跟我客气了，如今时辰不早了，若是要在天黑之前赶到十里亭，怕是现在就得动身了。”

    “辛苦你了，贤弟……”

    “没事的，只是我要去跟我那朋友解释一下……”

    “这样，你骑我的快马先前往十里亭，你朋友那里，我替你去解释，我相信贤弟的朋友也是知书达理之人，定能谅解你的。”

    “也好，那便有劳宋前辈了。”

    顾子墨上马后，快马加鞭赶往十里亭。

    本就身体不适的他，驾马走到一半便难受的直不起腰杆来。

    但为了不负所托，他一直在撑着赶路。

    总算在天黑之前赶到了十里亭。

    只是，抵达十里亭内，却发现那亭子里连个人影也没见到。

    “有人吗？”

    宋前辈让把此物拿到这里，定是要交给什么人的吧。

    当时他也是倏忽了，怎么没问清楚呢。

    正暗自纳闷着，突然传来了脚步声。

    顾子墨心头一喜，看来是那人来了。

    刚转过身，一股带着奇异的香气拂面而来。

    顾子墨的四肢一软，两眼一黑，晕了过去。

    “已经晕过去了。”

    “宋先生的意思是我们得手之后将此人送到无极楼去。”

    “无极楼？那里距离此处并不算远。”

    ……

    宇文邕正在雅间内饮酒作乐，左右美人环绕，美酒佳人，好不惬意。

    突然，门外传来了叩门声。

    “主上……”

    宇文邕对一旁的美人使了个眼色，美人起身走到门口，打开门走了出去，对门外之人厉声道：“找主上何事？”

    “无极楼来了一位公子，要见主上……”

    “没看到主上正忙着吗？再说，我们主上何等身份，是谁都能见的吗？把人轰走！还有，别什么小事都来打扰主上。”

    “可那人说他叫顾子墨……说是小的报出这个名字，主上会见的……”

    “什么顾子墨李子墨，没听懂我的意思吗？主上现在很忙，没空！你还不退下！”

    美人气愤的说完，推开门走进了雅间。

    扭着水蛇腰，朝着宇文邕身边走去。

    宇文邕见那美人面露愠色，伸手一勾，将美人搂入怀，“何事惹得佳人蹙眉？”

    “奴家已经将那来打扰主上之人轰走了，什么顾子墨李子墨，今夜，谁也别想打扰主上的雅兴。”

    美人说着，伸手攀向了宇文邕的脖子，一边用她那丰满的浑圆在宇文邕身上蹭着，突然手腕一疼，宇文邕脸色阴下：“你说什么？”

    “奴家说……今夜谁也别想……”

    “前一句！”

    “顾子墨李子墨……”

    美人话音未落，便被宇文邕一把推开。

    宇文邕突然的举止让美人一个不稳，直直的摔倒了地板上。

    向来对美人极其儒雅疼爱的宇文邕，头一次这般，引得一旁其他美人纷纷瞪大了眼睛。

    只见宇文邕推开门，大步流星的走了出去。

    “主上这是怎么了？”

    “方才主上是听到顾子墨李子墨才把莞姐姐丢在地上的……那个顾子墨李子墨是何人啊？”

    “难道是主上的新宠？”

    雅间内美人们纷纷惴惴不安的揣测。

    无极楼下，那守门之人却是急坏了。

    “这可如何是好，娘子如今还在那些人手里，若是不能将此人送到主上那里，娘子怕是就活不成了……”

    宇文邕从雅间出来时，面上便蒙上了一层显而易见的喜悦。

    与往日里饮酒作乐的笑容截然不同。

    这般发自内心的喜悦，在这位帝王的脸上，已经许多年未曾出现过了。

    到达了门口处，远远的便看到了一道青衣身影歪坐在一把椅子上。

    宇文邕走近后，在那人面前蹲下，发现他那人竟然一动不动。

    面色瞬间沉下，“你把他怎么了？”

    一旁的守卫连忙跪下道：“回禀主上，他被人送来时便是这般……小人也不知……”

    宇文邕皱眉俯身，抬手探向了顾子墨的鼻息，发觉他只是中了迷香并无大碍后，稍稍松了口气。

    