
    高长恭竟然突然平静了下来。

    没有发怒，也没有动粗，而是十分平静的看着那个‘邕’字，足足有一个多时辰。

    这一个多时辰，顾子墨不止一次的冷的试图往他怀里钻，试图在他的身上找到一丝温暖。

    高长恭却是始终无动于衷。

    在顾子墨第数次伸手搂住了他的腰，不肯松开后，高长恭突然粗暴的将他翻过身去趴在了榻上，扯开那碍事的亵衣……

    顾子墨完全清醒过来，以及是翌日之后了。

    他没想到，只是制造个风寒，却险些丢掉了半条命。

    撑着身子，想要起来，却发现浑身的骨头都好像碎裂了一般，顾子墨之前也染过风寒，却从未有过一次像这次这般，浑身上下几乎无处不痛。

    顾子墨突然很想照镜子看看，自己的脸色是不是真跟死人一样。

    刚下榻，双腿一抖，竟是疼的他险些摔在地上，好不容易撑起腰杆，走到了镜子前，宽松的亵衣，完完全全暴露了他身上的青青紫紫，此刻的他，看上去就像个被人凌虐至死的罪奴。

    除了那张略显苍白的脸还勉强能看外，几乎这些青青紫紫遍至全身各处，膝盖和腰部的淤青最为明显。

    而，锁骨下方那处，被敷着药包扎着，故而也不知道那里究竟被人做了什么。

    除却这些明显的外伤，顾子墨最为不解的是，他的后面那莫名火辣辣的撕裂感。

    “真是奇怪了，得了个风寒，怎么会连后面也疼的要撕裂了……”

    突然意识到了什么的顾子墨的脑子突然嗡的一声炸开了。

    浑身剧烈的颤抖了下，高长恭他……莫非趁着自己病重对自己做了如此过份之事！

    顾子墨的脸色倏地比死人脸还要难看了几分，更多的却是难以抑制的愤怒！

    然而，门在此时被人推开了。

    顾子墨略显艰难的回过身来，目光犀利的瞪向了那门口所站之人。

    竟然是高长恭。

    他还有脸来。

    “滚出去！我现在不想看到你！滚——”

    若是顾子墨此时手边有什么物件，他定会毫不犹豫的朝着高长恭砸过去。

    高长恭面色淡淡的站在那，看着顾子墨气的浑身颤抖，目光凉凉的落在了他剧烈起伏的胸膛处，那里如今被包扎着，隐约可见血迹干涸的痕迹印在白布条上。

    他那垂落的长睫掩盖了那抹潋滟的光华，朝着顾子墨走了过去，在顾子墨挣扎之前，先制服了他张牙舞爪的双臂，将他扛起来，抱回到了榻上。

    顾子墨狠狠地瞪着高长恭，如果他现在有力气咬死人，他一定会毫不留情的咬死他。

    看着顾子墨双眼血红，恨不得吃其肉喝其血的凶狠目光，高长恭扼住他手腕的力气微微松开了几分。

    刚一松开，顾子墨果然像一头病狮一般扑上来狠狠地咬住了他的手背。

    大病初愈后，他虽然并没什么力气，然而这一咬，却是透支了所有的力量，故而高长恭的手背可谓是伤得不轻，被咬的部位血肉模糊。

    鲜血顺着顾子墨的嘴角溢出，让他病态的脸上徒增了几分妖冶。

    即是如此，顾子墨却仍不肯松口，阴狠的目光瞪着高长恭，仿佛不瞪死他不罢休一般。

    高长恭面色平静，自始至终连眉头也没有皱一下。

    就那么任由他咬住不松。

    直到顾子墨累了，咬不动了，无力的松开了。

    高长恭依然一动不动的保持着蹲坐在榻边的姿势。

    “能咬人了，想来病已然好了。”

    高长恭淡淡的声音，听不出喜怒，可这一开口，却引得顾子墨再次怒火攻心。

    疲惫的脸上，满是气绝的愤恨，“趁人之危的卑鄙小人！你现在还来这惺惺作态想做什么！”

    “还没闹够？”高长恭好看眉头微微蹙起，如画的容颜上似是有几分无奈，但却毫无迁怒的意思，抬手想将顾子墨那凌乱的发丝撩到耳后，却被顾子墨一把拍开了。

    “滚开！别用你的脏手碰我！”

    顾子墨的激烈反映，加上那个‘脏’字，让高长恭平静的脸色终于破裂。

    幽邃的双眸，越发的冷。

    那攒握的双手，手背上隐约青筋浮动。

    “你怎么能这样对我！你怎么能如此践踏我的尊严，高长恭，你真是让人恶心透顶！我不想看到你，我顾子墨此生此世再也不想看到你！滚——”

    见高长恭身子微微动了下，却是并没离开的意思，顾子墨气红了双眼，“是我异想天开了，这是你的王府，你自然不可能滚，罢了，我滚——”

    撑着身子就要从榻上起来，双腿却是软的使不出一点劲儿，顾子墨竟那么直直的栽到了地上。

    高长恭剥削的唇抿的很紧，良久之后，他起身，走了出去。

    顾子墨恍恍惚惚撑着身子坐起来后没多久，斛律须达端着一碗热粥走了进来，似乎看不见他身上的伤痕，与往常无异的跟他打招呼，“小墨，饿了吧？我给你端来了莲子粥。”

    顾子墨冷冷的睨了一眼斛律须达，“你来做什么！出去！我现在不想见任何人！”

    顾子墨话中带刺，斛律须达却并不介意，反而是放软了声调对他道：“你先别动气，你才刚大病初愈，不吃东西是不行的，来，喝点粥，有什么不快，咱们慢慢说。”

    “和你有什么好说的！你不过是和高长恭一个鼻孔通气罢了！”

    “小墨，你误会我了，我虽然是殿下麾下的将领，可我将你视为知己好友，这是不容掺假的，日月可鉴啊！”

    被顾子墨误会，斛律须达有些伤怀，把粥放下，走到了他面前，这次，他没有忽略那些青紫的伤痕，“殿下昨夜是过份了些，不该趁人之危的，可，殿下也是有难处的……”

    听斛律须达提及昨夜之事，顾子墨瞬间怒发冲冠，“他能对我做出如此禽兽不如的事情，还想找什么借口！”

    “殿下的人品我还是可以保证的，他断是不会对一个病患如此，昨夜之事，我也弄清楚了，他趁你病入膏肓强了你，实属被逼无奈啊……”

    斛律须达之言，听在顾子墨耳朵里像个笑话。

    他冷笑道：“这里是兰陵王府，他可是一人之下万人之上的兰陵王，他不愿意的事，谁能逼的了他？他分明就是色欲熏心——”

    现在就算斛律须达把天说破了他也听不进去。

    如今木已成舟，高长恭已经做下了这等禽兽不如的事。

    他如何也不可能原谅他。

    “是是是，殿下色欲熏心，你别动气了，我扶你起来，喝点粥，然后……”

    “我要离开这里，你会帮我吗？”顾子墨突然伸手抓住了斛律须达的胳膊。

    对上顾子墨死灰一般的眸子，斛律须达有些为难，“你怎么好好的说这个？”

    “我已经待不下去了。如若你当我是朋友，就帮我这个忙，我无论如何也不可能继续留在这里，当那个该死的狗屁幕僚！”

    “别的事，我肯定肝脑涂地，可你要离开，没有殿下旨意，谁也不敢擅自做主的……”

    顾子墨垂下了头，松开了斛律须达的手。

    “呵……是我又异想天开了。”

    看到顾子墨如此消沉，斛律须达有些于心不忍：“小墨，昨夜之事，我并非为殿下说话，我只是就事论事，如若不是你在胸口刺了那个字刺激了殿下，他又怎会在你病重之时强迫你呢？你说你好好的，为何要在身上刺那种东西，这不是明摆着挑衅殿下吗？”

    “你说什么？什么刺字？”

    顾子墨全然不知斛律须达在说什么。

    “你对刺青一事毫不知情？”见顾子墨神情诧异，完全不知所云的模样，斛律须达眸光移到了他锁骨下被包扎之处，眼神颇有几分怪异。

    顾子墨意识到什么后，低头，忽然间想起了什么，“你说，我这儿被人刺了字？”

    他平日里很少照镜子，换衣服时，更不会对着身上看，故而根本就没注意到身上何时被人刺了字。

    只是前些日子，与常青一起去邺城折返回来后，好像的确这个部位隐隐作痛了几日，但是当时他并未多想。

    如今看来，竟然身上被人刺了字，他却毫不知情。

    “你可知道，那里刺了什么字？”顾子墨的声音在轻微的颤抖。

    “听说，是周国国君，宇文邕的名字。”斛律须达叹息了声，道：“小墨啊，你说，你怎能如此大意呢？周国与我国势如水火，你如今又是殿下的人，却在身上刺了敌国国君的名字，你这不是明摆着要让殿下颜面无存吗？也怪不得殿下会对你那样了……”

    “宇文邕的名字？”怎么会是宇文邕的名字？

    他的确碰到过宇文邕，可他一直与宇文邕保持过距离，连说话都不敢逾越。

    难道，是那个时候？

    顾子墨突然想起自己莫名其妙在十里亭昏迷，又莫名其妙在自己家中醒来。

    那中间的三日，他一点印象也没有，那三日，他又在何方，被人做了什么？

    宇文邕的名字，是那个时候刺在他的身上吗？

    一系列的疑惑浸入脑海，顾子墨不由浑身发凉。

    高长恭他会不会误会自己和敌国勾结？

    如若是这样，自己的爹娘……

    毕竟身上刺了宇文邕的名字，光是这一条，已经足以证据确凿。

    顾子墨的心倏地沉入谷底。

    该怎么办？

    他想起自己对高长恭的态度，对他出言不逊，还咬伤了他……

    在加上身上刺了宇文邕的名字，这些中任意一条也足以让他死上十次八次，他不怕死，却不想被人构陷，死的冤枉窝囊还连累家人。

    望向了斛律须达，顾子墨只能将最后的希望寄托在他的身上，“我若说我是冤枉的，我对刺字一事真的毫不不知情，你会帮我向他澄清吗？”

    