
    顾子墨气的浑身颤抖，几乎要冲上去跟高长恭拼命。

    高长恭一脸冷漠的看着顾子墨，“本王方才说了，那宋别祖籍是周国人，你应当明白本王的意思。”

    “周国人又如何！周国人，我就不能和他结交了吗？”

    顾子墨咬牙切齿的瞪着高长恭，看着马车里‘飞鸟祥林’的碎屑，心痛至极。

    “自然是不能。”

    “你……”

    “别怪本王没提醒你。如今周国与我大齐关系紧张，你最好还是同那些周国人保持距离的好，免得到时候祸及旁人，追悔莫及。”

    高长恭说完，竟闭上眼睛，不再理会他了。

    顾子墨憋着一肚子火气，只得把这哑巴亏咽下肚。

    只是，关于高长恭所说的周国和大齐的那番话，他知道他说的对，可他就是不敢苟同。

    “你方才的话，我认为你是有意针对，宋别前辈在大齐是很有声望的，连陛下也亲封宋别为第一画师。可到了你高长恭这里，却有意要把宋别和乱臣贼子放在一处。你这不以小人之心度君子之腹吗？”

    顾子墨一时情急，脑袋一热，几乎是脱口而出，说完，果然，高长恭睁开了眼睛，双眼里却是一抹令人不寒而栗的阴冷。

    “停车！”

    高长恭命令刚一下达，马车便停了下来。

    顾子墨正疑惑，高长恭莫不是被自己说的自愧不如，要下马车去反省？

    “下车。”

    高长恭阴鸷的看着他，显然，意思很明确，原来是要赶他下马车。

    “你让我下车？可是马上就变天了……”

    “变不变天，关本王何事。”

    “你……”

    “再说，本王是小人，又不是什么君子。”

    “你……”

    高长恭不再搭理他，闭上了眼睛。

    顾子墨算是搬石头砸了自己的脚，可一见高长恭这气人的模样，他也一时心气难平，“没错，你就是小人！卑鄙无耻的小人！”

    下车就下车，淋雨就淋雨，他一个堂堂七尺男儿，还淋不得雨吗？

    气愤的下了马车，马车没做停留，不一会儿便消失在了顾子墨的视线里。

    “可恶的高长恭，居然真的把我丢下了，可恶！真是可恶！”

    顾子墨原以为他只是说说吓唬吓唬自己，可没想到马车真的走了。

    而，不多时豆大的雨点便打在了他的脸上，并且很快便下大了。

    才不过几个眨眼的功夫，顾子墨身上已经被雨水浸湿。

    今日出门之时，没想过会下雨，这天也是突然变的。

    这会浑身湿透，冷的他直哆嗦。

    就在顾子墨想着，要不要去哪个屋檐下避避雨，等雨小些在走。

    头顶上突然出现了一把雨伞。

    顾子墨仰起头来，正要对那撑伞之人道谢，却见撑伞的人，不是别人，竟是那每次出现都是那般贵不可言的周国国君宇文邕。

    他不禁心中泛起疑惑来，他身为周国皇帝，怎么这么无所事事？总是出现在大齐，他不信他是闲得慌。

    莫非别有图谋？

    顾子墨虽然为人不善揣摩人心，但他心中却因为这人的身份，对这人戒备了起来。

    察觉到顾子墨的疏离，宇文邕神色微微有几分落寞，“你啊，下这么大的雨，怎么一个人傻站在这？”

    “我……”

    顾子墨显然还没想好怎么和他划清界限。

    毕竟现在这么大的雨，宇文邕归为一国之君，却亲自为他撑着伞，顾子墨发现，宇文邕撑伞时有意朝着他这边倾斜，故而他自己的肩膀和一边的衣袖都被雨水浸湿了。

    “你淋湿了……”

    顾子墨惊呼了声，便要退出雨伞外，手中却是突然一紧，那把伞被强行塞进了他的手中。

    “我……”

    顾子墨惊讶的瞪大了眼睛，不解宇文邕为何有这般举动。

    宇文邕却是望着他，笑着朝着雨伞外退了出去，转身便消失在了雨帘里。

    顾子墨望着宇文邕消失的地方，久久没有回过神来。

    只是手中握着的这把伞柄之处隐隐发烫。

    他好像误会了宇文邕……

    就算他是敌国之君，也未必对自己有什么图谋。

    自己也是被高长恭压迫的太紧，才会这般小人之心。

    雨并没有一直下，来也匆匆去也匆匆。

    等顾子墨回到王府时，身上的衣服已经干了。

    一回到王府，高文见到顾子墨忙上前道：“子墨公子，您去哪了？”

    “阿嚏——”

    顾子墨正想说话，却先打了个喷嚏。

    不远处正好经过的高长恭，面色不禁暗了几分。

    顾子墨没想到会迎面和高长恭撞个正着。

    对与高长恭把他赶下马车的行为，顾子墨气愤难平。

    他想过不回王府的，可，凭什么？

    他就要回来，不但要回来，还要膈应高长恭，让他不痛快。

    想着，他便故意把雨伞撑开，拉高了声调，道：“这把伞真别致，听说上面的金线是周国专供的……”

    他不是说宋别是周国人，排斥周国人吗？

    那他就偏要提周国。

    这一提，高长恭到是没什么反映，高文却是吓坏了。

    忙上前来，一脸惊骇的望着顾子墨，提醒道：“子墨公子，您是不是发烧了？怎么能如此口无遮拦的提及周国之物呢……”

    高文一边对顾子墨说着，一边小心翼翼的望向了高长恭，似乎是担心高长恭会发难。

    然而，高长恭的神情却是一片平静，好似并没听到什么足以让他震怒的话。

    越过了顾子墨，便往议事厅去了。

    顾子墨脸上的表情僵住了，心想：什么情况！他居然什么都没说！

    罢了，懒得去管高长恭了。

    顾子墨现在浑身发冷。

    他的身体底子本就不好，折腾不起。

    回到墨园，刚换好一身衣服，门突然被人从外面推开了。

    他鼻子虽然有些塞，却还是闻到了一股刺鼻的姜汤味。

    不抬头也知道，肯定是高文担心自己得了风寒，送来了姜汤。

    “谢谢你了，高总管，这个王府，也就只有你最关心我……”

    说完，迟迟没见回音，顾子墨有些诧异的抬起头来，却见站在屋内的人，不是高文，竟是高长恭。

    他怎么来了？

    “喝了。”

    高长恭的语气不容置喙。

    顾子墨看着他递到面前的姜汤，气愤的别开了脸。

    “怎么？要本王喂你？”

    见顾子墨耍起脾气，高长恭狭长的黑眸眯起。

    “你喂啊，如果你不觉得有辱身份的话！”

    他才不信，高长恭会喂他喝姜汤。

    打死也不信。

    果然，话落后，他看到高长恭端起碗递到他自己的嘴边。

    “哼！”

    顾子墨冷哼了声，眼底闪过轻蔑。

    刚要开口挖苦他，忽然，高长恭朝着他逼近，他颀长的身影带着一股无形的压迫力笼罩了过来，顾子墨只感觉下巴被人抬起，两片温热的唇，带着浓浓的姜味，贴上了他的唇。

    “唔……”

    一股温热的液体被过到了他的口中，他的舌头被压着，竟然就被这么强行压迫着咽了下去。

    “你……”

    顾子墨一把推开高长恭，狠狠地用衣袖擦过嘴唇，面红耳赤，气的不能自己，“你恶心不恶心！”

    竟然用嘴喂他喝姜汤。

    整张脸，唇瓣，都开始发烫。

    高长恭没理他，只是端起碗，递到了他自己嘴边。

    顾子墨意识到他要做什么后，忙一把夺过汤碗，“我自己来！不要你喂！”

    高长恭没再坚持，只是面色平淡的看着他将一整碗姜汤喝了个干干净净，神色这才稍稍缓和了几分。

    转身要离开之间，他的视线不偏不倚的落在了那把花纹别致的雨伞上。

    突然开口唤了声他的名字，“顾子墨。”

    “干嘛！”

    顾子墨生怕高长恭会再次做出侵犯之举，抱着枕头，随时做出要还击的模样。

    高长恭却是背对着他，没有转身。

    良久，他才开口道：“做本王的人吧。”

    “啊？”

    他在说什么啊？

    做他的人？

    难道，他不算他的人吗？

    不敢是不是他自愿的，他已经当了他的幕僚数月了。

    高长恭转身时，正好对上了顾子墨一脸的疑惑，“不单单是幕僚，本王要你，成为本王的心腹。”

    顾子墨傻眼了，冷冷的戳了戳脑袋瓜子，“你这里没毛病吧？”

    “心腹难道不该是忠心耿耿，对你无怨无悔的人才可以做吗？”

    不论如何，他觉得自己并不符合做高长恭心腹的标准。

    “本王说你可以，你便可以。”

    高长恭说完，抬手将他发髻间那根纯金打造的发簪取下，插进了顾子墨的发髻，紧接着从衣袖里，居然取出了一根白玉簪。

    那根白玉簪，顾子墨自然认识，那不是他佩戴多年的那根吗？

    而高长恭竟然就那么，将这根并不算上等的白玉簪，插进了他自己的发髻。

    “你……你这是要做什么……”

    这一瞬间，顾子墨不可否认，他心跳的极快。

    他不知道高长恭到底想做什么。

    只是莫名察觉，就连高长恭方才将那根纯金发簪插进他发髻时，摩擦过的头皮也在隐隐发烫。

    “本王此举便是要告诉你，从即日你，你顾子墨，便是可与本王推心置腹之人。”

    