
    顾子墨正想着如何才不会跟过去又不会被高长恭察觉。

    正好见小二端着热茶往高长恭方才的方向去了，心头一动，连忙跟了过去。

    “小二，跟你商量个事吧。”

    须臾，顾子墨已经换好了小二的衣裳。

    带着颇有茶肆风格的灰色帽子和灰色长衫又系着围裙的他，应该不那么容易会被认出来了吧。

    他在心中这么想着。

    人端着茶水便朝着里边那间雅间去了。

    雅间门并未关严，顾子墨还没走到门前便听到了里面欢声笑语。

    “奴家敬您一杯……”

    “奴家也敬您一杯……”

    突然，一道冷冷的声音打断了这莺歌笑语，语气透着严厉：“何人在门外？”

    顾子墨心头一紧，伸手压了压帽子，觉得自己应当没有不妥之处，这才压低着嗓子，“我是小二，来送茶的……”

    “是小二啊，快进来吧。”说话的是一个女人的声音。

    顾子墨听上去，这女人的声音太过娇声娇气，引得他起了一身鸡皮疙瘩。

    推开门进入，便看到高长恭左拥右抱，被美人环绕。

    他不禁纳闷了，这儿不是茶肆吗？

    他要找乐子，不是应该去无极楼那种歌舞声色场所才是吗？

    怎么上这儿来了？

    扫了一圈，发现除了高长恭和这两个女子，也并没见到其他人。

    他的目光不禁在那两个女子身上扫过。

    这两个女子，容貌到还过得去，可站在高长恭这等绝世美人身边，难免会逊色。

    这让顾子墨本来还对高长恭思慕之人生出好奇的心思大打折扣。

    在他心里，能入高长恭之眼的人，就算不是斛律雪那种大美人儿，也该是像孝琳那种才华气质绝伦的女子吧？

    像这雅间内的几个庸脂俗粉，怎么看怎么和高长恭的谪仙之姿格格不入。

    “奴家喂您吃点葡萄吧。”

    其中一个黄衣女子，说话间，捻起了一颗葡萄，剥了皮，殷勤的送到了高长恭的唇边。

    他记得高长恭好像不喜欢吃葡萄。

    可偏偏，高长恭竟然张开嘴吃下了那颗葡萄，且面色并无半分不悦。

    顾子墨几乎看呆了，一时间站在那像个木桩。

    “喂，小二，你杵在这作甚？还不把茶倒上，退下。”

    见黄衣女子用葡萄掳获了高长恭的心，一旁被冷落的紫衣女子有几分不悦的将不满撒到了顾子墨身上。

    这一声小二，让高长恭的视线朝着顾子墨望了过来。

    顾子墨下意识的忙低下了头。

    顾子墨的眼皮猛地跳了几下，不知这帽子和这身装扮能不能帮自己遮掩过去，高长恭他……不会认出来吧？

    正在他纠结着万一被认出来，该如何解释时，高长恭的声音倏然响起，“让你退下，没听到吗？”

    这一声退下，瞬间如蒙大赦。

    顾子墨竟巴不得的转身就走，连一句‘诺’也忘了说。

    在他退出门之际听到了那紫衣女子不屑的嘲讽声：“真不知道掌柜的从哪里找来的土包子，一点规矩都没有……”

    顾子墨心虚的紧，好在高长恭没认出他来，这是万幸，不然肯定十张嘴也说不清。

    关上门的刹那，那黄衣女子满脑子都是如何拿出看家本领掳获身边贵人的心，并没注意到，那张绝世的容颜随着那扇门关上的一瞬间已经一片冰寒。

    她又剥了一颗葡萄，这次她更大胆了些，竟然把葡萄含在了嘴里，撒娇的摇了摇高长恭的胳膊。

    奈何男子不为所动，竟然冷着脸，好不怜香惜玉的一把将她挥开。

    女子被掀在地，不慎咬破了舌头，模样很是狼狈。

    一旁的紫衣女子见状，不禁幸灾乐祸起来。

    正在她准备为男子倒杯茶献殷勤时，高长恭的声音冷冷的响起：“滚。”

    “殿下？”

    两人纷纷不解的看向了高长恭，“不知奴家是哪儿做错了，还请殿下示下……”

    她们是被人安排专门送到这来的，以为有了机会可以侍候这位尊贵的殿下，可以飞上枝头。

    却没想到，这位殿下方才还好好的，突然就发起怒来。

    ……

    顾子墨一出雅间，连忙便打算去跟那小二把衣服换回来。

    奈何他刚把衣服换回来，人刚一走出茶肆大门，便被一道气场强大的身影惊得心头狠狠地颤了下。

    他……

    不是在与那两个美人快活吗？

    怎么这么快就出来了？

    顾子墨心想，他应该没看到自己吧？

    正想往茶肆里走，好躲过眼前的劫难，高长恭的声音已经响了起来：“还想再来一次？”

    顾子墨的脚步顿下，转过身，望向了他，发现高长恭的视线的的确确是落在他的身上的，摸了摸鼻子，有些不敢直视他的眼睛，“那个，殿下，你也来喝茶啊，好巧哟……”

    这时候，装傻充愣应该是化解窘境最好的招数了。

    “巧吗？本王不觉得。”

    高长恭说话时，朝着顾子墨迈近了几步。

    顾子墨下意识往后退去，高长恭的声音生生的把他钉在了原地，“喜欢宋别那样的？”

    “你……在胡说什么啊？”

    为什么好好的扯上宋别前辈？

    他是不是误会了什么？

    高长恭狭长的黑眸落在顾子墨手里的那副卷起的画上，“定情信物都拿了，还装傻？”

    “什么定情信物？你到底想说什么？”

    “你所拿之物，难道不是宋别所赠？”

    高长恭的语气，莫名的让人听着有些不舒服。

    那种审问中带着不屑的嘲讽，让人觉得好像犯下了天大的事儿一般，压迫的顾子墨心头一阵沉重。

    “那是因为我帮了宋别前辈的忙，他要答谢我……只是一幅画而已。”

    顾子墨说完，发现高长恭方才还一脸紧绷严肃的脸上，突然破开了一抹笑容。

    他轻轻地嗤了一声：“好吧，本王暂且便相信你的解释。”

    “……啊？”

    顾子墨被高长恭弄懵了。

    方才明明是他兴师问罪一般质问与他，他只是阐述了前因后果，怎么现在高长恭这般语气，说的好像自己很在乎他会误会什么一般。

    “走吧，待会要下雨，你应该没带伞出门吧。”

    若是往常，顾子墨定不想和他一同回去。

    可今日，他手里拿着宋别所赠的‘飞鸟祥林’可不能被淋湿了。

    便想也没想的跟随高长恭上了他的马车。

    奈何，刚一上马车，高长恭便盯着他，戏谑的道：“上次是女装，这次是店小二，你到是挺会玩乐。”

    高长恭的话一落下，顾子墨的双颊便唰的一下涨红。

    “我不知道你在说什么……”

    这个时候，死不承认，准没错了。

    反正大不了自己可以说他眼花认错人。

    “听声辨位是习武之人最基本的常识，何况，你是本王身边之人，你觉得你的气息本王会认不出？别说只是换一身衣服，便是你换一张脸，本王也能瞬间识破你。”

    这下算是彻底没希望反驳了。

    顾子墨在心里暗骂了句：变态。

    涨红着脸，没好气的道：“你想怎样！又要打我板子吗？”

    “本王在你眼里，很暴戾？”

    “难道不暴戾吗？”

    “既然你都这么说了，那本王便成全你，回去就打，一定包你满意。”

    打板子这种严肃的话题，高长恭却说的太随意，气的顾子墨想吐血，“你……你……”

    见顾子墨气得不轻，高长恭狭长的黑眸倏地眯起，给人一种狡黠如狐要算计人的感觉，顾子墨下意识的往马车一角缩了缩，只听高长恭道：“你冒充店小二去雅间，想做什么？”

    “那你呢？那么多茶肆酒楼你不来，偏偏来我来的这家，你又想做什么？”

    顾子墨再迟钝也明白了，高长恭是故意耍他，什么雅间里的美人，都是他设计好的。

    可自己偏偏傻乎乎上套了。

    现在指不定要被高长恭怎么反咬一口！

    “呵，你觉得本王是跟踪你来的？”

    “难道不是吗？”

    “本王来会美人，你不是亲眼确认过？”

    “我……”

    “到是你，本王不过见了几个美人，你何故如此沉不住气，顾子墨，你知不知道，你现在的样子，像极了……”

    高长恭玩味的看着他，颇为吊人胃口的拉长的那让人沦陷的低沉嗓音，“像极了……吃醋。”

    “我呸！”

    顾子墨当场红了脸，防备贼人一般的防备着高长恭，“你堂堂郡王，竟然如此胡言乱语，谁吃醋了，说话要有根据！你凭什么断定我吃醋了！！”

    “没吃醋，你慌什么？”看着某人炸毛的样子，高长恭眸中笑意渐深。

    “我……我……”

    顾子墨觉得自己百口莫辩了。

    怎么也说不清的感觉让他哭笑不得，他打算当哑巴，不再接他的话了。

    果然，高长恭终于闭上了嘴。

    马车内终于恢复了安宁。

    可是这安宁却是极其短暂的，因为高长恭的手伸向了那副‘飞鸟祥林’——

    “你还给我！”

    顾子墨扯着嗓子，一副老鹰护崽，气势凌厉的瞪着高长恭。

    “宋别祖籍是周国人，你不会不知吧？”

    高长恭那语调不明的声音，让顾子墨突然脊背发寒。

    “还给我！”

    他满脑子都是这副画无论如何也要抢回来。管他宋别祖籍哪里的，现在他通通没心思去听。

    高长恭突然唇角一勾，露出耐人寻味的一笑：“还给你？”

    “只要你还给我……我……”

    顾子墨话还没说完，只听撕拉一声，那副‘飞鸟祥林’就那么当着他的面被撕成了几片。

    “高长恭！！你太过分了！那可是价值连城的‘飞鸟祥林’！！！你怎么可以撕了！”

    