
    苏浙进了大帐后，见高长恭正板着脸坐在那，手里拿着一根长笛，若有所思的模样。

    踌躇了下，苏浙还是将那食盒拿到了高长恭的面前，“殿下……”

    高长恭微微抬眸，淡淡的看向了那个王府特有材质的食盒上。

    “这是顾大人亲自送来的，他如今，人就在大帐外，殿下您若是要召见他的话，微臣这便去传唤他进来？”

    苏浙说完，小心翼翼的注视着高长恭，却发现高长恭并没有要搭理他的意思。

    过了良久，苏浙都不报有希望的时候，高长恭才淡淡的开口道：“不必。”

    顿了顿，高长恭冷冷的道：“你退下吧。”

    “……诺。”

    眼见于此，苏浙也不好多言。

    退出大帐外，见顾子墨一脸殷切的看着他，苏浙摇了摇头，“殿下他，并未说见您。”

    “哦……”

    顾子墨被拒绝有些沮丧，不过，当他发现苏浙手里空空时，心情突然便好了几分，既然自己送来的食盒，他留下了？

    那么……

    正在顾子墨这么以为着，突然嘭的一声，食盒竟然直接从大帐内飞了出来，里面的杏仁酥洒落一地。

    顾子墨看着被摔裂的食盒和那一地的杏仁酥，心头蓦地一阵窝火。

    顾不得以下犯上，直接就往那大帐内冲去，却被苏浙伸手拦住。

    “顾大人，军帐重地，没殿下旨意，谁也不得入内！”

    苏浙身为高长恭在军中的左膀右臂，对高长恭那是绝对忠诚。

    顾子墨从苏浙的身上，几乎看不到一丝一毫的可能。

    可他大老远跑来，若是毫无进展，他如何能甘心？

    “殿下，我知道你能听到我的声音，我只想见你一面，有些话想当面跟你说……你快点让苏大人放我进来……”

    顾子墨还没说完，嘴巴便被苏浙捂住，苏浙的眼神里掺杂着警告，“顾大人，微臣说了，此乃军中重地，你如此喧哗，实在是不妥，还请你勿要再如此了。”

    “唔……唔唔唔……”

    顾子墨挣扎着，苏浙的力气很大，他挣脱不开。

    眼见觐见高长恭无望，顾子墨心头无比沮丧，突然，他灵机一动，有了……

    若是此时晕倒的话，他们总不能不管自己死活吧？

    有了主意，顾子墨突然身子一软，晕倒了过去。

    他虽然是装的，可明显感觉到了苏浙声音里颤抖的惊惧：“顾大人，顾大人……您别吓唬微臣啊，您快点醒醒，微臣方才……”

    苏浙惊呼了声，不敢有一丝一毫的闪失，连忙进入大帐，跪倒在高长恭面前，“殿下……不好了，顾大人他……晕倒了……都怪微臣，方才微臣担心他大声喧哗吵到殿下就伸手捂住了他不让他发出声音，微臣并不知道他会晕过去……微臣……”

    不等苏浙把话说完，高长恭已经黑着脸起身，走出了大帐。

    顾子墨倒在地上，听到有脚步声靠近，伴随着那一股梅香，他知道，高长恭被他引出来了。

    身子被腾空抱起，他瘫倒在那人怀里，任由那人把他抱进帐内，“自己去领五十军棍！”

    这话明显不是对他说的，而是对苏浙说的。

    苏浙愣了一下，却是不敢违抗军令，“诺……”

    那可是五十军棍……

    顾子墨的眼皮跳了跳，这苏浙也是够倒霉的。

    等到苏浙出了大帐后，高长恭依然没把顾子墨放下的意思，而是垂眸深深的望了一眼偎在他怀里秉着呼吸的男子，良久，他英挺的眉头皱起，声音似怒非怒，“你打算装晕到何时？”

    高长恭突然响起的声音让顾子墨心头一紧。

    他在跟何人说话？

    是跟自己说话吗？

    “顾子墨，本王在问你话。”似是知道他内心所想一般，高长恭淡淡的补充。

    顾子墨身子倏地紧绷了起来，偷偷地睁开一条细缝，瞄向了他，发现高长恭双眸冷淡的看着自己，噌的脸上的温度便高涨了起来。

    “我……我……我……”

    一时间仿佛做贼被抓个正着般，心虚的不行，“我……我怎么会在这儿啊，呵呵呵……”

    不如装傻？

    反正他一口咬定方才就是晕过去了，高长恭也没辙吧。

    “看来你是要继续对本王装傻了。”

    高长恭的声音隐隐透着威慑力让顾子墨心神颤栗，皮笑肉不笑的赔笑：“殿下你在说什么，子墨怎么一句也听不懂呢……”

    “听不懂？这有何难，本王有的是法子让你能懂，比如，和苏浙一样，挨个五十军棍，你自然就懂了。”

    高长恭话音刚一出口，顾子墨便牢牢的抱住了他，一副咬定青山不放松的架势，“殿下，我方才和你开玩笑呢……呵呵……”

    “松开。”

    高长恭对他谄媚的笑毫不领情。

    顾子墨撇了撇嘴，却是没敢松开，这他万一一松开，高长恭要人打他军棍怎么办？

    五十军棍，会死人的吧。

    顾子墨下意识的后面一紧。

    “殿下……您就不能看着子墨千辛万苦才来到军营，又好不容易才见到你的份上，你就不能大人大量，给子墨一次机会吗？”

    顾子墨可怜兮兮的语气，逗笑了高长恭，只是他虽然在笑，眼神里却是毫无温度，“某人曾道本王是卑鄙无耻的小人，令人作呕，怎么？你今日这般可怜巴巴来求本王时，不觉得本王令你作呕了？”

    高长恭明显还在为那日的事耿耿于怀，顾子墨心头越发惶恐。

    “殿下，子墨当时头脑发热之言，不能当真的……”

    “是吗？”

    “是是是，千真万确，子墨就是有一百个胆子也不敢对殿下说谎。”

    之所以如此低声下气，顾子墨是真的意识到自己的行为有些过分外，还因为爹娘这次回到了全墉城，如今都在高长恭眼皮子底下，他又如何能毫不顾忌？

    将顾子墨那抹小心思收入眼底，高长恭狭长的黑眸微眯，“连本王都敢辱骂，还有什么是你顾子墨不敢的？你口口声声说没对本王撒谎，那本王便给你一次解释的机会。若是你的答案，有半分不实，本王绝不会姑息。”

    “殿下英明……子墨绝不敢欺瞒殿下……”

    一听他肯给自己一次机会，顾子墨绷着的整颗心，稍稍松了几分。

    “刺青一事，你可知情？”

    “绝不知情……子墨也是被人陷害的，还请殿下为子墨做主……”

    顾子墨没想到他会如此介意那刺青的事。

    看来涉及到和敌国方面的事，高长恭总是不会让步半分。

    国与国之间，跟人与人之间相比，竟是如此复杂。

    “你会需要本王为你做主？”高长恭的语气中透着浓烈的嘲讽。

    “殿下您忘了吗？子墨是您的幕僚，自然要您来伸张正义……”

    顾子墨不解，高长恭到底想说什么。

    “说到伸张正义，你不是都攀上周国国君了，何故还需要本王来为你伸张正义？只要你费费心思讨好了那位国君，你想要什么，还不是易如反掌。”

    高长恭言语间的嘲弄和轻蔑毫不掩饰。

    顾子墨感觉心头一股无名火噌噌上涨，“你把我当什么人了！我为什么要攀上宇文邕？就因为我身上被刺了他的名字？可你就没有想过，这若是他们挑拨离间之计，你不是正中他们下怀？反正我清清白白，绝对没和宇文邕勾结，你若是不信，要杀要剐悉听尊便！”

    话都说到这一步了，若是高长恭还是信不过自己，他也没法子了。

    高长恭轻笑了声，“此事，本王便当你说的是实话吧。”

    顾子墨心头一松，他相信自己了？

    “不过，你身为本王的人，却总和敌国之人纠缠不清，若是传扬出去，必当让本王颜面扫地。”

    高长恭的语调放的很慢，这番话意义明显，顾子墨立即会意，连忙诚挚的服软，“子墨日后定当吸取教训洁身自好，绝不给敌人可趁之机，还请殿下务必要相信子墨诚心悔改之心……”

    不知道是他的认错态度，还是哪句话取悦了高长恭，此刻的高长恭显然对方才顾子墨的回答还算是满意的，好看的唇角翘起，“顾子墨。”

    “殿下有何指教……？”

    “你打算抱着本王到何时？”高长恭话是这么说，却是他抱着顾子墨没撒手，而顾子墨不过是勾着他的脖子。

    经高长恭这么一说，顾子墨倏地反映过来，方才一心想着解释和躲避军棍的刑法，竟是如此亲密的搂着他，脸一瞬间红到了耳根，忙要缩回手去。

    却听到高长恭悦耳的笑声：“既然你喜欢抱，便抱着吧，左右不过你是本王的人，本王自然不会对你如此吝啬。”

    “啊？”

    顾子墨的眼睛倏地瞪大了几分，高长恭他在说什么？他怎么一句话也听不懂？

    另外，他此刻这眉开眼笑，心情大好的模样，到底是为了哪般？

    “既然千辛万苦才来到军营，便留下吧，正好也让本王瞧瞧你对本王是如何忠心耿耿的。”话落，高长恭搂着顾子墨腰间的手紧了紧。

    顾子墨的脸一瞬间红的像煮熟的虾子，“子墨自然是对殿下衷心耿耿的，只是……军中圣地，子墨不会武功，怕是留下诸多不妥……”

    他才不傻，如今高长恭也算被摆平了，他还留在这作死么？

    方才高长恭搂着他的腰那不安分的手带来的压迫感，简直让他如鲠在喉。

    不行，绝对不行，留在军中，这完全是羊入虎口。

    高长恭不吃了他才怪！

    