
    顾子墨此时依然穿的是那身宽松的亵衣，一身的伤痕，即使不用刻意制造，也是极其明显的。

    为了显示自然，他并未做作，而是走到桌案前，打算为高长恭倒一杯茶，好当面谢罪。

    奈何，刚碰到那茶壶，手中却是一阵无力，那上等玉壶便那么脱手掉在地上，摔成了碎片。

    “啊，我不是故意的……”

    顾子墨被自己吓了一跳，他只是想端杯茶给他，一来示好，二来也好让他看到自己的伤痕，将这出苦肉计进行下去。

    奈何，自己竟是这般无用，连茶壶也提不起来，看着这上等玉壶变成了碎片，他愣了下，忙弯下身，只是他的手却还未曾触到那些碎片，便被高长恭厉声制止：“谁让你擅自动本王的东西！”

    高长恭的语气十分粗暴，顾子墨被吼的心头一颤，眼圈一下子就红了起来。

    还想开口说什么，高长恭的视线朝着他射了过来。

    顾子墨伸在空中的手怯怯的缩了回来，“是我不小心……我会打扫干净的……”

    可，转而他又有些不甘心。

    既然是苦肉计，若是可以见点血，那便更好。

    他看着地上的碎片，这般想着。

    于是他的手，再次朝着地上的碎片伸了过去。

    然而，他刚要碰到那些碎片，身子却被一道大力掀出了门外，同时还响起了高长恭的怒吼之声：“滚出去。”

    随之便是嘭的一声，门被关上的巨响震得他心胆具颤。

    顾子墨被关在门外，看着里面的烛火很快便熄了。

    终是踏着失望而归。

    看来，苦肉计也并未见效。

    哎，今夜注定是一个不眠之夜吧。

    高长恭他显然是动了大怒了，这件事，他会这么善罢甘休吗？

    宇文邕，他在自己身上刺上他的名字，他到底意欲何为？

    仅仅只是为了挑拨自己和高长恭之间的关系吗？

    顾子墨感觉自己的脑子要炸开了，根本想不出什么所以然来。

    睡不着，也察觉不到饿意，便没打算用晚膳。

    可，高文还是来了，除了端来了一碗补汤，还带了几个瓶瓶罐罐，看上去似是伤药。

    本来到没什么，可如今一看到这些伤药，顾子墨便有些炸毛了。

    “拿走，我不需要！”

    方才他都低声下气去跟高长恭和解了，可高长恭居然还是把他赶了出来。

    “子墨公子，是殿下吩咐在下务必要亲眼看着公子上药的……”

    高文一脸为难的道。

    “你说是他让你来送药的？怎么可能！”

    方才的苦肉计已经失败了。

    “真的，殿下他真的吩咐过在下……不然在下又怎能拿到这等名贵的灵药……？子墨公子，您就别闹别扭了，快把伤药抹上吧，若是您明日还不好，让您爹娘见了，怕是也要为您担心的。”

    “你好好的提我爹娘作甚？”顾子墨的心倏地提到了嗓子眼，该不会是高长恭真要对自己爹娘做些什么吧？

    见顾子墨突然戒备的神情，高文察觉到他误会了什么，忙对顾子墨解释道：“是殿下怕府上的奴才照顾不好你，便打算让你爹娘过来陪你解解闷……”

    这个回答，顾子墨怎么听怎么觉得难以置信。

    “你说我爹娘明日就过来？”

    “是的，今日殿下已经命在下派人去请了，最迟明日辰时，您的爹娘便会抵达王府了。”

    “……什么时候的事？”

    “就在常青公子走后没多时，殿下他其实很关心公子的……”

    “我知道了，你先下去吧。”

    顾子墨虽然想过高长恭会把矛头对向自己爹娘，却没想到会这么快。

    爹娘，子墨不孝，竟还是连累了你们。

    顾子墨一夜未眠，天刚亮，门外便传来了对话的声音。

    果然，他一开门，便看到了数月未见的爹娘。

    “爹，娘……”

    顾子墨扑到二老怀里，一阵心酸，他还从未和二老分开这么久过。

    顾父顾母见顾子墨瘦了一大圈，担心坏了。

    “我的儿，你怎么弄成这副样子？可是他们欺负于你？为何你瘦了这么多？你这身上的伤又是怎么回事？”

    顾母心细如尘，没一会便发现了顾子墨身上的不对劲。

    “就算他贵为王爷，也不能如此欺人太甚，我找他去，怎能如此不善待我儿！”

    顾母气愤的便要去找高长恭理论，被顾父拦下，“你别急，先听孩子怎么说。”

    顾子墨也担心顾母就这么去找高长恭会吃苦头，忙将她拉到屋内，扶她坐下后，宽慰她道：“娘，子墨没事，这些伤，是因为我做错了事……”

    “哎，依我看，这幕僚不行就别当了，总比在这丢了性命强！”

    顾母实在是心疼自己的儿子，顾父虽然心疼顾子墨的处境，可他更加理智一点，“你以为你想不当就不当的吗？兰陵王不放人，就算我们豁出命也没用！”

    “爹，娘，别说了，我真的没事……”顾子墨见爹娘如此挂心自己，心头越发纠结。

    不行，绝对不能让爹娘留在这里，高长恭他想做什么冲着自己来好了。

    “待会吃过饭，我送爹娘离开王府吧。”

    顾子墨一脸急切的对二老说道。

    “子墨，你这么急着让我们走？是不是有什么难处？”

    “没有，是这样的，我马上要跟兰陵王一起外出，所以你们在王府，我也没办法陪你们，再说这王府其实挺无聊的，我觉得你们会住着不自在，倒不如回我们自己的家……”

    顾子墨的回答，顾母的脸色果然好看了几分，“可不是，这王府看着金碧辉煌，奢华无比，可跟我们自己家比，还是自己家里自在，子墨啊，你得空了多回去，我和你爹这次回来，暂时便不会出去了……”

    “知道了，爹，娘，我让人传膳，我们先吃饭，吃完饭，我在送你们离开。”

    一顿饭，顾子墨吃的心焦无比。

    他不确定，自己的计划是否顺利。

    甚至担心高长恭随时会出现，然后命人把自己的爹娘缉拿起来。

    毕竟他的身上被刺上了宇文邕的名字，单是这一点也足以让他坐立难安。

    奇怪的是，高长恭一直没有出现，他的计划莫名的顺利。

    将爹娘送出王府后，他松了口气，直到目睹爹娘安然离开，这才回到墨园。

    回来没一会，高文便过来了。

    高文送了许多新衣服，都是根据他的体形量身定做的。

    自从进了王府，绫罗绸缎到是从未少过他的。

    “放那吧。”

    顾子墨对那些锦衣华服并不感兴趣。

    他的心反而一直七上八下的。

    高长恭一直没露面，这无疑是让他忐忑的关键缘由。

    “高总管，殿下他是不是不在府上？”

    想来想去，难道他没在？

    高文微微一怔，“公子您要找殿下？”

    顾子墨摇了摇头，“我就随口问问。”

    “殿下昨夜便出门了。”高文叹息了声道，“也不知有何重要军情，不过，殿下临走时，特意吩咐我要好好招待您的爹娘……”

    “你还说了别的没有？”

    “殿下虽然没在说别的，但在下跟随殿下多年，对殿下多少还是了解的，殿下定是因为公子心情不佳所以才让您爹娘过来陪伴您的，只是，在下没想到，您会这么快就让他们走了……”

    高文的回答让顾子墨一时间心情变得莫名的不是滋味。

    “他难道就不会是想利用我爹娘威逼我什么吗？”

    一时脑袋发懵，竟然把内心所想当着高文的面说了出来。

    高文闻言微微一怔，旋即反映过来顾子墨今日的举动，“子墨公子，您这可真是误会殿下了，他若真想用您爹娘威胁您，直接抓起来便是，何苦派那么多精锐连夜八抬大轿把他们接到府上啊，再说，殿下行事光明磊落，您怎么也是他的幕僚，他又如何会不分青红皂白的对您的爹娘不敬？”

    “难道真是我误会了？”

    顾子墨在心里讷讷的想。

    高文叹息了声，“子墨公子，殿下他对您如何，您当心里有数才是啊，哎，在下也不好说什么了，您……哎……”

    高文又是一声叹息，转身便要走出去。

    顾子墨叫住了他。

    “帮我安排马车，我要去一趟军营。”

    高文闻言，脸色瞬间大喜，“公子您终于想通了？”

    殿下离开时心情极其不佳的样子，高文一直有些担心。

    “麻烦你在帮我准备一些杏仁酥，我一并带过去。”

    “子墨公子有心了，在下这便去准备……”

    高文办事一向效率迅速，很快便搭理妥当，将装着杏仁酥的食盒递给了顾子墨，亲自送顾子墨上了马车。

    从王府前往军营，得赶大半日的路程，抵达军营大概要天黑了。

    果不其然，到达军营时，太阳已经落山了。

    顾子墨亮出自己的印鉴，一路畅通无阻的被领到了兰陵王的大帐。

    还没进去，顾子墨便听到了笛声从帐内传来。

    “真好听！”

    这笛音清亮悠远，曲调如松涛阵阵，万壑风生。入耳之时不由令顾子墨心神一静，有种洗尽尘俗坠入云端的感觉。

    正在顾子墨听的入神之际，身后突然传来了苏浙的声音，“顾大人？您怎么来了？”

    一回身，便见苏浙面露惊诧的看着他。

    “殿下，他……在里面吧？”顾子墨幽幽的看了一眼兰陵王的军帐，他方才听到的那笛音，是高长恭所奏吗？

    苏浙的神色有些为难，“在是在，不过殿下他……吩咐，任何人不得打扰……”

    “没关系，我可以等。”

    顾子墨收回视线，目光落在了那个食盒上，突然眼睛亮了一下，“苏大人，能否请你帮我个忙？”

    