
    “你当真要回去？”

    “是！”难得高长恭没有无视他，顾子墨用力的点头道。

    见高长恭脸色暗了下去，顾子墨忙对高长恭解释：“我出来时匆忙也没带……”

    话没说完，大帐外突然传来了东鸣的声音：“殿下，不好了，突厥使臣突然晕倒，军医束手无策，还请殿下前往定夺……”

    东鸣话音未落，高长恭便已经将顾子墨放下，冷着脸朝大帐外迈去。

    顾子墨急忙追出去，奈何等他追出去时，已经不见了高长恭和东鸣的身影。

    “他这么忙，应该也无瑕管我。”

    看了一眼兰陵王的大帐，顾子墨打算先离开这在说。

    刚走到大营出口，不料却被人拦下。

    “顾大人，请留步！”

    “怎么了？”顾子墨疑惑，来时这士兵态度还如此客气，怎的现在这般凶猛？

    “殿下有令，任何人不得出入！”

    守门的士兵极其严苛，毫不通融的板着脸持着长枪挡在顾子墨面前。

    顾子墨面色暗下，“他何时下的军令？”

    见顾子墨不相信的语气，士兵有些不耐烦道：“顾大人这是怀疑小的了？”

    “我方才一直在殿下大营，他好像没下过这道军令……”

    “方才没有不代表现在没有！顾大人还是别让小的为难了！军令如山，我等也是奉军令行事！”

    顾子墨眼下出这大营已成难题，看来要在高长恭忙碌时离开这是不可能了。

    如今也只能等他回来在开口了。

    折回兰陵王的大帐内，顾子墨四处看看，目光定落在了那桌案处的那根长笛上。

    他想起先前在大营外听到的笛音。

    “吹的这么好听，都可以当乐师了……”

    拿起了那根长笛，顾子墨正要放在嘴边试试，一道尖锐的声音传来：“你好大的胆子！殿下贴身之物，岂是你说动便能动的？”

    顾子墨握着笛子的手抖了一下，斛律雪今日的打扮可谓是英姿飒爽。

    一身戎装，简单的束发，没有任何多余的首饰，却也美的这般夺目。

    果然不愧是大齐的第一美人。

    只是，她说话的语气刻薄，以及她此刻审视着顾子墨的神情不屑，竟是和她这身大气的装束天差地远。

    “雪小姐，别来无恙。”

    对于斛律雪，顾子墨一直觉得她讨厌自己讨厌的有些莫名其妙。

    “谁跟你别来无恙！！”

    剜了一眼顾子墨，斛律雪冷着脸上前，一把夺过了顾子墨手中的笛子，“你以为你是谁！破例被提拔成了幕僚又怎样？没有武功，没有韬略，像你这种人只会添乱，根本不配来军中！”

    “……”

    被人说的这么不堪，顾子墨却并不生气。

    他想，或许可以利用斛律雪离开这里。

    心思已动，顾子墨便上前，对斛律雪一脸殷切的道：“雪小姐可知我为何来此？”

    “我管你是为何，识相点你就给我滚！别在这里丢人现眼！”

    见斛律雪巴不得自己离开这儿，顾子墨心中计划已经基本上确认可行了。

    脸上旋即露出一抹无奈来，“其实不是我不想离开，而是……我找不到回去的路……若是雪小姐能送子墨一程，子墨必当感激不尽。”

    顾子墨说完恭恭敬敬的对斛律雪拱了拱手。

    斛律雪见顾子墨神情不似作假，虽然很不屑和这种人为伍，但，若是让此人留在大营，实在是让她心烦。

    “跟我来吧！”

    说完，斛律雪将笛子放下，朝着大帐外走了出去。

    顾子墨心头一喜，急忙跟了出去。

    斛律雪冷着脸在马厩牵了匹马，便走到大营出口处。

    果然还是被人拦住了。

    “雪小姐，可是要外出？”

    “是。”

    “雪小姐还请多加小心，突厥使臣突然昏迷，怕是有歹人出没……”

    “多谢提醒，我会注意的。”

    斛律雪说完，回头看了一眼正在发愣的顾子墨。

    “发什么愣？还不过来。”

    “嗯……”

    顾子墨急忙跟了过去，心中还是有些忐忑的。

    生怕这些人会扣留他。

    “雪小姐慢走。”

    那守门的士兵自始至终看都没看他一眼，直勾勾的看着斛律雪，说话的语气也同之前对他说话时天差地别。

    这便是美色的作用吗？

    看来自己选斛律雪送自己离开，果然是押对宝了。

    出了军营不远处，斛律雪便停了下来。

    “雪小姐，怎么不走了？”

    斛律雪看了一眼顾子墨，“你会骑马吧。”

    “会……”

    “那便好办了，你自己骑马回去吧，我可没功夫送你回城。”

    说完斛律雪指向了前边的那条岔路对顾子墨道：“沿着左边那条路一直走，走到头，过了桥，便能看到全甬城了。”

    “不管怎样，还是要多谢雪小姐。”

    顾子墨自然是认识路的，方才也是随口一说。

    踩上马镫，上了马，斛律雪却是看也不看一眼顾子墨，转身便要往军营方向而去，顾子墨并不介意斛律雪的冷淡，一挥马鞭，扬尘而去。

    斛律雪刚走几步，便回头望向了顾子墨消失的背影，一抹冷笑在唇角蔓延。

    高长恭刚一回军帐便发现顾子墨不见了身影。

    沉着脸走出大帐，去马厩一看脸色大变。

    “来人！”

    “殿下，怎么了？”

    高长恭冷冷的看向了马厩的主管士兵，“疾风呢？”

    “殿，殿下饶命……”

    士兵吓的连忙跪下一边磕头一边颤声道：“是，是雪小姐，牵走了疾风……小的罪该万死……”

    “你的确该死！”

    高长恭一脚踹到了那士兵的头上，目光阴鸷的走出了马厩。

    斛律须达正好迎面走来，撞见高长恭一副要吃人的模样，忙上前询问：“是哪个不长眼的得罪了殿下？”

    高长恭没有说话，阴冷的视线却是定在了那刚从外面返回的斛律雪身上。

    斛律须达顺着高长恭的视线望去，看到自己妹妹，脸色倏地一沉，“难道是，雪儿？”

    斛律雪一眼便看到了高长恭，正要上前去，却发现高长恭的脸色冷的骇人，不由得脚下的步伐便放慢了下来。

    “疾风，是你牵走的？”

    高长恭突然发问，斛律须达一脸错愕，斛律雪却是心头微微生出不妙来。

    她方才只一心想着疾风凶猛危险且只认主人兰陵王，若是顾子墨骑了疾风，定会被摔个粉身碎骨。

    她一直看顾子墨不顺眼，若是能让疾风摔死他……何乐而不为？

    可她却忽略了，疾风乃是兰陵王的专属战马，被殿下发现不见了，绝非小事。

    “是顾子墨，是他求我的……”

    “雪儿你……糊涂，疾风有多烈，你不知道吗？除了殿下，没人能驯服的了它，你居然让顾大人骑走疾风，顾大人若是有个三长两短……”

    不等斛律须达说完，高长恭已经冷声打断了他，“即日起，不要再让本王看到你！”

    高长恭的冷漠和充满杀气，斛律雪双腿一软，跌在了地上，“殿下，我不是故意的，真的是他，是他求我，我才……再说他说他可以驾驭的了疾风，也是他非要骑走疾风的……”

    “滚。”

    高长恭对这些解释，并没兴趣听一个字。

    冷冷的转身回马厩，不一会骑着一匹马便出了军营。

    斛律须达见斛律雪伏在地上，双眼通红，委屈的只掉眼泪，终是不忍再说重话责备她，心软了几分，俯身将她从地上搀扶起来，“你啊，还是收拾下东西，回邺城吧……”

    “哥，我不想离开这儿，我真的不想离开……”

    斛律须达叹息了声，“依我看，你还是离开为好，若是小墨他真的有什么三长两短，殿下看到你，绝对不会轻饶你的……”

    顾子墨刚骑到那座浮桥便发现这马儿抗拒的厉害。

    他虽然不会武功，可马术却还算可以。

    但，今日却没曾想，让这马儿吓出一身冷汗来。

    越走越发现这马儿很是不对劲。

    “马儿马儿，你想摔死我吗？是不是我方才鞭子抽疼你了？我给你赔不是，你别闹情绪好吗？”

    马儿狂躁的发出了一声，“咴咴——”

    忽然剧烈的弹跳了起来，顾子墨试图紧紧地搂住马脖子，却是未能成功，那马儿太烈了，压根不让他碰，竟是一阵狂躁的把他从马背上甩了出去。

    “啊……”

    顾子墨眼看着自己就要被落入桥下的河里，吓得闭上了眼睛，并未看到那道一闪而过的白影以闪电般的速度揽住了他的腰。

    没有预想的冰冷河水和被摔死的痛苦，只有那沁鼻的梅香。

    “伤到哪了？”

    头顶上方传来了高长恭那独有的浑厚嗓音。

    此时的两人都沉浸在各自不同的情绪之中，并没人察觉到，这句简短的‘伤到哪了’，声线紧绷的变了调子。

    良久，顾子墨睁开眼睛，这才发现，高长恭一头的青丝凌乱，那双深不见底的黑眸里，隐隐跳跃着焦灼。

    “殿下……”

    顾子墨抬起手，抚摸上了那绝世的容颜，触碰到的轮廓，睫毛，鼻子，以及他微微紧抿着的唇……

    “我还活着……”

    顾子墨突然鼻子发酸，眼眶发热，“我还活着……”

    讷讷的重复着这句话，眼睛的视线愈发模糊了。

    “都……过去了。”高长恭伸手轻轻的拂过顾子墨的背，明明动作是笨拙的，却让顾子墨那颗惊魂未定的心逐渐平静了下来。

    