
    “这事，我怕是不好开口……”

    见斛律须达推辞，顾子墨脸色沉下，整个人越发无力，“你也不肯帮我吗？”

    “不是我不肯帮你，而是不能帮，你这……哎……解铃还需系铃人，这件事，除了你亲自示好，没有别的法子能解释得清……”

    “不可能！他……他对我做了那种事，我怎么可能还会对他示好！”

    顾子墨一咬牙，牵动了后面的被撕裂的伤处，痛的他呲牙。

    “可你们两个，总有一个要先低头啊……”

    “爱怎样便怎样吧，反正让我跟他低头，绝无可能！”

    就算他被人构陷，因为刺字一事惹得高长恭对他做了那种事。

    可如今，高长恭做了就是做了，让他向高长恭低头，到不如一刀杀了他。

    “哎，小墨，不是我说你诶，殿下为了你做了那么多，你都看不到吗？你不能仅仅只因为殿下他昨夜一时冲动要了你便打算一辈子不理会殿下吧？”

    顾子墨到正是那么想的，若是能一辈子不用搭理高长恭，那还正合他意了。

    斛律须达语重心长的道：“那日马车坠崖，殿下他为了庇护你，被刺客所伤，他是多么骄傲的人，却险些为了你破了相，不得不在病榻上躺那么多日，你都忘了吗？”

    “我……”一码事归一码事，斛律须达现在说这些有意思吗？

    “若是您忘了这回事，不要紧，殿下他为了您亲身涉险莺歌苑，为你打破誓言，亲手斩杀朝廷重臣，你总不能也视若无睹吧？”

    “你说什么？”

    莺歌苑的事，他曾经亲自向高长恭确认过，可高长恭并未给出什么实质性的回答。

    “你的心中，其实早就有答案了，只是你一直忽略了而已，殿下为了你杀了那刘太尉，寓意着什么，你不会不知，那刘太尉背后的丞相放过这个可以将殿下知罪的机会？”

    “我……”顾子墨无力的看着斛律须达，却是一句话也说不出来。

    “本来这等事，殿下不必亲力亲为，可若不是因为你亲自去了莺歌苑，他又怎会以身犯险？那日是我提议让你男扮女装去莺歌苑……可，我起初也只是想试探，却并没想到，殿下真的会为了你打破誓言，他可是当着满朝文武和陛下的面立誓不再过问朝中之事的，却因你而不得不破了这誓言，小墨，殿下从不轻易自毁誓言，却甘愿为了你一次次破例，如今，只需要你低一次头，与他握手言和，竟是这么难吗？”

    顾子墨的心，蓦地被揪住，想说什么，终是没说出口。

    斛律须达对他微微躬身，似是要告辞了，临走之前，他深深的望了一眼顾子墨，“我跟你说这么多，不是因为我跟殿下多年交情就向着他说话，而是真心不希望你和殿下势如水火，小墨，我视你为好友，故而才盼你能好好斟酌此事，莫要再与殿下生出嫌隙让那外人钻了空子才是。”

    斛律须达前脚刚离开，顾子墨便艰难的推门而出。

    没走远的斛律须达一回头便看着顾子墨朝着议事厅方向艰难的去了，这才松了口气。

    顾子墨因身子不适走到议事厅花了极大的功夫。

    病去如抽丝，他本就身子虚弱，如今更是出了一身的虚汗。

    靠在门框上，看着议事厅内却是空无一人，顾子墨的心一下子七上八下起来，“他，去哪了？”

    高文听人说顾子墨来议事厅了，便忙赶来。

    见顾子墨脸色极其苍白，忙十分担心的将顾子墨搀扶着到议事厅内坐下，“子墨公子，您怎么不卧榻休息？若是殿下知道您不好好休息起来乱走，定是要怪罪了……”

    昨夜殿下可是彻夜守在他的病榻边上，连一口水也没让旁人喂过，都是他亲力亲为呢。

    高文把这一切都看在眼里，故而更加断定了，顾子墨在王府内，在殿下心中的地位。

    顾子墨看了一眼高文殷切的神情，摇了摇头，“你去忙吧，我就来这坐坐。”

    “您……是来找殿下的吧？”

    高文算是看出来了，子墨公子平时可最不喜欢来这议事厅呢。

    比起议事厅，子墨公子到更喜欢去园子里的看看花鸟。

    今儿病情才刚转好，他就出现在这议事厅，定是来找殿下的。

    被高文点破，顾子墨便也没否认，轻轻的点了点头。

    高文面上涌起喜色，“殿下现在不在王府呢，这样吧，公子若是想要见殿下，在下这就差人去通报殿下……若是殿下忙完了要忙之事，定会早些回来的。”

    “不必了，我也没什么事……”

    好不容易才鼓起勇气来的，现在他既然不在，那么便是天意了。

    在高文的护送下，顾子墨回到了墨园。

    昏昏沉沉的坐在那，一坐便快到了晚膳的时间。

    听到敲门声，顾子墨以为是高文来询问晚膳的事，没想到推开门进来的却是常青。

    “子墨，你，还好吧？”

    昨夜常青一夜未眠，今日眼皮一直跳，这会他实在担心顾子墨便过来看看，没想到，一来便看到顾子墨这般受尽凌虐的模样，顿时便吓了他一跳。

    “怎会如此？你这些伤，是怎么弄的……”

    顾子墨憋在心里一整天的心思，终于在常青的到来之际得到了倾吐的机会。

    将整件事与常青娓娓道来，闻言后，常青的脸色莫名的严肃，“哎，那日宋别来找你，我便觉得古怪，没想到，他竟是那周国国君的人……”

    “你是说，宋别前辈是被宇文邕指使故意引诱我去十里亭的？”

    顾子墨不信，“宋别前辈，不会是那种人！”

    能做出‘飞鸟祥林’那等惊世画作的宋别，怎么会是串通敌国构陷自己的人呢？

    “此事没有证据，我也只是猜测，但，子墨，你那刺青之事，我思来想去，确是诡异，若是真是宇文邕挑拨离间你和兰陵王的关系，你当如何……”

    “我……我也不知道……”

    自从斛律须达说明莺歌苑那件事之后，他的心里便一直耿耿于怀，高长恭他到底是怎样的一个人？

    帮了自己，却不明说，却又在自己病重的时候侵犯自己……

    “去跟他讲和吧。”常青拍了拍顾子墨的肩膀，“我知道这样难为你了，可，子墨，刺青一事事关重大，如今却是半点风声也没传出去，这意味着兰陵王有意要庇护你，虽然他对此事震怒，也以那种过分的行为惩罚了你，可，这比起诛九族的叛国之罪相比，根本不算什么，说到底，兰陵王他啊，还是舍不得你啊……”

    常青后面说的什么，顾子墨完全没听进去，他的脑子里只有常青的那句‘去跟他讲和吧’，脑子忽然就热了起来，“你也觉得我应当跟他讲和？你也这么觉得，那我便去与他讲和吧。只是，我今日话说的有些绝，他会同意跟我讲和吗？”

    “你若是真心实意想要和他讲和，我可以支你一招。”

    顾子墨的眼睛亮了起来，对常青，他总是能无条件信任，“你快说！有何高招？”

    “你待会若是见着了他，如何能让他对你动起恻隐和怜悯之心，你便如何，甚至不需要有过多的言语，切记，要真诚，不要表现的太假。”

    顾子墨低头看了一眼自己这一身的伤痕累累，突然明白过来，常青原来说的是苦肉计。

    “明白，我待会便照着你说的去办。”

    说完，顾子墨起身就要出门，常青也跟着走了出来，“子墨，如今你心结既已疏通，我便可安心回去了。”

    “谢谢你，小清子……”

    “谢我作甚？若不是我昨夜出了馊主意，你也不会受这么大罪了。”

    常青走到门口处，与顾子墨拱了拱手，“夜深露重，你留步吧。”

    “那你路上当心点，我过几日去找你。”

    “好。”

    看着常青一点点离开了自己的视线，顾子墨的脑袋依然是那句‘去找他讲和吧’。

    走到墨园和恭园相交的门口处，他的眼睛望向了恭园的那扇门。

    却见里面，一片漆黑，并未点亮烛火，顾子墨心头微沉，“都这个时辰了，他还没回来吗？”

    鬼使神差的便推开了那扇门，开门的一刹，一股淡淡的梅香让顾子墨怔在原地。

    黑暗中，他听到了浅浅的呼息，心头蓦地一紧，试探的唤了声：“是……你吗？殿下……”

    高长恭没有理会他，而是点亮了烛火。

    昏黄的烛光下，顾子墨看清楚了高长恭此刻的面容。

    才不过半日不见，此时的高长恭，却显得这般憔悴。

    他的心里一时间有些过意不去。

    想起先前对高长恭那番大不敬之言，顾子墨更是无法面对他，别开脸，好一会儿才稍稍平复了几分情绪。

    “殿下，我……我是来讲和的。”

    来见他之前，只想着快点见到他，来化解两人之间的嫌隙。

    可如今见到了，却发觉竟是一时间不知道该说什么。

    最后只能语塞的说是来讲和的。

    对于这句话，高长恭显然不受用。

    他显得极其冷漠，仿佛看不到他一般，剥削的唇抿着，唇线在微微下沉昭示着此刻的他心情不悦。

    顾子墨眼见高长恭不好应付，心头微微有些忐忑，难道只能用常青教的苦肉计了吗？

    