
    顾子墨已经醒了多时了，却不敢睁开眼睛。

    他依然记得昨夜高长恭说的那番话。

    让他去满足突厥使臣的要求，把他当什么了？

    索性闭着眼睛，就是不起，看你怎么办。

    日晒三杆，高长恭已经忙完政务回来，见顾子墨绷着身子侧卧在榻，如画的脸色一片柔和。

    在榻边坐下，用竹简戳了戳顾子墨的肩膀，“起来了。”

    “……”

    顾子墨身子绷的紧紧地，怎么办，他没想到高长恭会用这样的方式叫他。

    若是继续装，怕是……

    不等他想出万全之策，只感觉到有炙热的气息拂面而来，顾子墨惊悚的睁开眼睛，便见高长恭的脸几乎要贴着他的。

    吓的他惊叫了声：“你，你要干什么！”

    “原来你喜欢这种叫醒方式。”高长恭敛去一抹玩味的笑意，没在继续逗弄他了，而是掀开被子，托起他的脚掌检查着他的脚踝，“还疼吗？”

    顾子墨在高长恭的手中活动了下脚踝，“不，不疼了……”

    脸上莫名的温度上涨，都怪高长恭，方才贴着他那么近做什么。

    知道他长得好看，也不带这样刺激人的吧。

    “起来走两步。”

    “还是别了吧……”

    顾子墨生怕高长恭让他去找那突厥使臣，“伤筋动骨一百天，我觉得我还需要卧榻静养。”

    “哦，原来你昨天说急着回全墉城，都是随口一说。”

    高长恭说完便从榻上起身，“也罢，本王会留几人照顾你，你好好在这静养吧。”

    “等等，殿下，你什么意思，把话说清楚……”

    眼见高长恭要走，顾子墨也顾不得其他，跳下榻来，伸手拽住了高长恭的胳膊。

    高长恭垂眸望向了他赤脚踩在地上，英挺的眉头倏地蹙起。

    “殿下……你不会还想让我去见那个突厥使臣吧，我真的不行……我不可能喜欢她的……你不能让别人去吗？须达，他就很好啊，长的英俊，武功还好……”

    “别嚷嚷了，吵的本王头晕。”高长恭嫌弃的推开了他的手，指了指一旁的椅子，“坐下。”

    顾子墨立刻照做，坐下后，便看到高长恭去榻边拿来了鞋袜，在他面前蹲下，托起了他的脚。

    顾子墨的浑身瞬间绷紧了，“殿下……咳咳咳，我自己……”

    “再废话，本王便让人把突厥使臣接回来。”

    “什么？”顾子墨恍然大悟，“突厥使臣，走了？”

    太好了，这么说，他就不用去满足那突厥使臣的狗屁需求了？

    见顾子墨脸色大好，高长恭白了他一眼，“那突厥使臣，可是个大美人，你没去见见，不觉得可惜？”

    “她美不美干我何事，再说，再美能有你美吗？”

    话一说完，意识到对面之人目光灼热了几分，顾子墨忙轻咳了几声，转移了话题道：“你是如何打发她离开的？昨夜不是还说……”

    “本王写了一封信，让须达带给那突厥使臣。”

    “信？”顾子墨瞪大了眼睛，到底写了什么，居然让那突厥使臣悄无声息的走了。

    要知道那突厥使臣为了能留下，连装病的法子都用上来，看来是势在必得要在这军中选个如意郎君的，怎会突然就走了呢？

    难道，高长恭他答应了？

    “你信里写了什么？”

    “你很想知道？”

    顾子墨点头，“是啊，我很想知道。”

    “本王告诉你，于本王有何好处？”

    见高长恭卖起了关子，顾子墨有些无奈，“你比我有钱，比我长的好看，又比我身份尊贵，你却跟我讨要好处，你觉得这样合适吗？”

    “八个字。”

    “嗯？”

    “我给她的信，只有八个字，汝非吾菜，实难来爱！”

    闻言，顾子墨目瞪口呆，“真的假的，你也太直接了吧，她可是女子，你一点面子也不给她留，若我是她，怎么也该跟你大闹一场，怎么会悄无声息的走了呢？不对吧，你确定你的信没有被调包？”

    “应该是被调包了吧，谁知道呢。”

    高长恭噙着笑将鞋袜给顾子墨穿好后，起身。

    “你是把信让须达亲手送到那突厥使臣手里的吗？”

    若是如此还能被调包，那这军中不是太危险了吗？

    “难道，是须达？是他调包了信？”

    顾子墨被自己的猜想惊出一身汗来，“这，他会在信中写什么？”

    “若是本王没猜错，他大概会在信里把矛头转到宇文邕身上，若是没有意外的话，突厥和周国联姻成功，这位突厥使臣，便是周国的皇后。”

    说完，见顾子墨瞠目结舌似乎还没反映过来的样子，高长恭敲了一下顾子墨的脑门，“这般魂不守舍？怎么？没攀上周国国君，到被突厥公主抢了先机，后悔了？”

    “你阴阳怪气说什么呢，他宇文邕让谁当皇后是他的事，管我们什么事！你莫名其妙的。”

    “的确不管我们的事。你明白就好。”

    “可是，殿下，周国和突厥一旦联姻，不是会对大齐造成威胁吗？”

    顾子墨觉得自己如此愚钝都能想到的事，高长恭不应该想不到的。

    “其实，若是你肯答应那突厥公主，周国便没了助力，日后你要对付他们，不是容易的多吗？”

    顾子墨不解，高长恭为何……在这件事上主动放弃了这么好的先机。

    甚至还使了手段让那突厥公主找上了宇文邕，这不是明摆着把好处送给周国吗？

    “对本王而言，有一样东西，与山河国土一样重要。”

    高长恭突然深深的看了一眼顾子墨，顾子墨被看的有些心里发虚，“什么？”

    “你。”

    “啊？”

    “去收拾一下，到隔壁营帐用膳，用晚膳，我们准备启程回全墉城。”

    顾子墨愣愣的看着高长恭走出营帐，整颗心还在不断的狂跳。

    “什么啊，说话说的不清不楚……”

    到了隔壁营帐，看到食物，顾子墨瞬间忘了方才高长恭那番奇怪的言语。

    他只知道，他吃过饭便能离开这了。

    这终究是个好消息。

    本来还纳闷，惊马后骑马心里会有阴影。

    在顾子墨看到一辆马车出现在军营后，顾虑全消。

    这辆马车他不陌生，这正是兰陵王府的专用马车。

    高长恭自然是和他一起坐马车的。

    顾子墨多少还是有些拘束。

    一路上，本来想装睡，却没来得及闭眼睛，就被高长恭要求，“陪本王下棋。”

    不容置喙的口气。

    顾子墨看着高长恭轻轻触碰了下机关，两人之间便出现了棋盘。

    “赢了有赏赐吗？”

    顾子墨觉得下棋是很无聊的一种消遣方式。

    “你想要什么赏赐？”

    高长恭抬眸淡淡的瞥向了他。

    顾子墨撇了撇嘴，“我要自由，你给吗？”

    高长恭眸光暗了暗，对他的问题似是不满，“本王何时限制过你自由？”

    “我去风云阁，你从中阻挠了吧！”

    “风云阁内有周国细作，你是本王的人，去那里不合适。”

    “那无极楼那次呢……”

    “本王是怕你被人所骗，毕竟你是本王幕僚，很多人会打你的主意。”

    “说的可真是冠冕堂皇！”

    顾子墨瞪了一眼高长恭，“若是我下赢了这盘棋，你要给我的自由是，我出入任何地方都不需要你的干涉，完全自由，你若是答应，我就下。”

    “成交。”

    “这么爽快？”会不会有诈。

    半个时辰后，顾子墨沮丧的看着自己被困死的棋局，“不行，再来，再来……”

    他不信，他会赢不了他。

    又是半个时辰后，顾子墨再次被困死，“不应该啊，方才明明是必胜局的，怎么会突然就被你困死了呢……”

    “还来吗？”

    “来！”

    顾子墨头也不抬的牢牢盯着棋盘。

    “换个赌注如何？”

    “你想换什么？”换不换都无所谓吧。反正高长恭棋艺神乎其神，他能赢他的机会太渺茫了。

    “若是本王输了，本王送你春宵一夜。”

    “成交！”顾子墨压根没听清楚高长恭说的什么，他只知道，要赢他根本不是一件容易的事。

    就在他抱着必输的心思玩起第三局时，他竟发现，这一局的棋，几乎全是向着他的，每走一步都是如此顺利。

    直到他完全掌控全局，将高长恭围死，“你输了！”

    他笑的得意，却发现，对面高长恭也在笑，那笑容却怎么看怎么阴险。

    “嗯，本王输了。”

    “那我的奖励……”

    “春宵一刻值千金，本王愿赌服输，会满足你的。”

    “什么啊？我说的奖励是自由！自由！！”

    “嗯，本王准了，春宵一夜，让你自由发挥。”

    顾子墨差点吐血，“我没跟你说笑！”

    “本王也没有。”

    高长恭托着腮，一脸邪笑的眯起了眼睛，“反正你已经赢了本王，君子一言既出，不可反悔。”

    “你，你，你……”

    “先别急着动怒，距离天黑，还有些时辰，你可以好好准备一番，本王期待你的表现。”

    “你闭嘴！！”

    顾子墨气呼呼的瞪了他一眼，索性背过身去，后脑勺对着高长恭。

    抵达王府后，高文上前相迎，却发现顾子墨一脸铁青。

    “子墨公子，您这是怎么了？脸色如此铁青，可是病了？”

    “他没事，这是高兴的。”不等顾子墨开口，高长恭笑着回答了高文的问题。

    