
    一回到墨园，顾子墨便像防贼一般的防着高长恭。

    在马车里，高长恭说的话，他虽然听的迷迷糊糊，却还是被那双灼热的像看猎物一般的视线盯得心生不安来。

    “子墨公子，晚膳已经准备好了……”

    高文的声音在门外响起。

    顾子墨怯怯的将门栓拉开，探出脑袋，“晚膳送我屋来，我不去膳房了。”

    总之就是不要跟高长恭碰面。

    “嗯，本王也是此意。”

    回答他的是高长恭的声音。

    顾子墨下意识关门，却还是迟了。

    不等他反应过来，高长恭已经端着托盘大摇大摆的走进了他的屋内。

    “公子和殿下请慢用，在下告退了……”

    “啊，高总管，你别走……”

    不知是不是错觉，高文在听到顾子墨的声音后，不但没有停下来，脚下步伐更快了。

    “过来，用膳。”

    高长恭已经坐在了桌边，淡淡的朝着他招手。

    顾子墨一脸阴沉的站在门口，一动不动，戒备的双眸只盯着高长恭，“你，你这么晚了，到我这来干嘛！”

    “你说干嘛？”

    高长恭睨了一眼顾子墨，指了指盘子里的盐酥鸡，“刚出锅的，你确定要让它放凉了？”

    顾子墨早就饿了，这一屋子香味，已经开始侵蚀着他的神经。

    可，那里坐着的高长恭是洪水猛兽，他这么想着，便把肚子里的馋虫强行压了下去。

    “既然你不饿，那本王便独自享用了。”

    高长恭吃相素来文雅。

    连吃鸡也是这般雅的让人心醉。

    顾子墨偷偷地瞥向了高长恭，发现他修长净白的手指，撕下一根鸡腿，就那么旁若无人的吃了起来。

    “看来新换的厨子，还有点本事，这鸡肉外酥内嫩，鲜美可口。”

    鲜少听到高长恭夸赞谁。

    顾子墨强行咽下了一口口水，眼睛直勾勾的看着高长恭咀嚼的动作，“真，真的很好吃吗？”

    “尝尝不就知道了？”

    高长恭邪魅一笑，舔了舔唇上的油渍。

    顾子墨感觉自己的某根紧绷的神经就那么突然断裂了。

    顾不得了，还有什么比吃饱肚子还重要呢！

    几乎是扑到桌边，也顾不得高长恭在，抓起那整只鸡就啃了起来。

    “果然够酥，够嫩，够鲜！”看来高长恭没骗他。

    顾子墨大口的啃着，感觉能吃上这么好吃的美味，就是死也值得了。

    高长恭噙着笑，看着顾子墨大吃特吃，优雅从容的用绢布擦去手上的油渍。起身，走了出去。

    顾子墨看了一眼高长恭方才坐着的位置，“原来是自己多心了，他在马车上的那番话，或许是玩笑话吧。”

    吃饱喝足，顾子墨便觉得困了。

    人就是这样，当无所需求的时候，便会懒懒的什么也不想做。

    睡的迷迷糊糊，感觉窗户好像被风吹开了，但很快又自己关上了。

    他也懒得动，直到被子被掀开，他突然哆嗦了下，“啊……唔……”

    声音被堵了回去，如若不是那空气里若有若无的梅香，他或许会以为来了贼。

    在他思绪游离至极，一股电流袭遍全身——

    翌日醒来，顾子墨疲惫的睁开眼睛，便看到了罪魁祸首那张霁月清风的睡脸。

    顾子墨一想到昨夜被压之事，一拳头不经大脑便朝着那张脸挥了过去。

    然而，在那拳头马上要击中那张脸之时，他那如皓月一般的眼睛突然睁开。

    手腕被钳制，偷袭失败。

    顾子墨咬紧牙关，气愤至极，“你这个混蛋！”

    “还有力气骂人，看来昨夜是本王太心软了，不该那么放了你的。”

    高长恭一副惋惜的口气，听的顾子墨更是气的要吐血，愤怒的抓起枕头想砸死他，却一下子扯到了伤口……

    “啊……你这个禽兽……”

    稍微一动，顾子墨便疼的浑身颤抖，冷汗只冒。

    “别动。”高长恭终于收敛了那份从容，掀开被子，把顾子墨翻过去。

    顾子墨一瞬间浑身僵硬，“禽兽，我都这样了，你还想干嘛……你别……”

    顿觉凉飕飕的，顾子墨连忙伸手去遮挡，“变态！你做什么……”

    高长恭安抚般的轻抚着他僵硬的背脊，柔柔的道：“昨夜涂过药膏，但，伤的有些重，我在帮你处理下。”

    “不要……你别碰我……”

    傻子才让他碰。

    高长恭轻轻的笑了出声来，“怎么天一亮就变了个人？昨夜本王为你涂药，你可没这么大反应。”

    “你还好意思说！昨夜我都被折腾的快死了，哪里有力气搭理你！啊……好凉……”

    话没说完，凉凉的感觉，伴随着一股不好闻却也不难闻的药味。

    “马上就好了。”高长恭的呼息有些粗重。

    顾子墨浑身绷的越发厉害，“你……你……我都说了，不用你……”

    “你的手够不到的。”高长恭语气难得的认真，“再说，本王说过，会对你负责。”

    “你……”

    “以后次数多了，你会适应的。”

    “你想都别想！！”顾子墨打断了他，说话微微一用力，便疼的他只掉眼泪。

    “你这个禽兽，我到底被你伤的多重啊，流血了是不是，肯定流血了……”

    “你别用力，很快就不疼了。”高长恭的口气，像哄骗小孩子，却是少有的耐心。

    顾子墨把脸埋在枕头里，声音弱弱，“你出去……出去……”

    高长恭在这，他如何能心平气静。

    高长恭将药瓶放下，深深的望了一眼，“有事叫我。”

    “放心吧，不会的。”就是死，也不会叫你。

    高长恭摇了摇头，走了出去。

    没一会，门便被人推开了。

    顾子墨从枕头里抬起头来，见还是高长恭，瞬间就恼了，“我没叫你来！你又来干什么！”

    “给你送点吃的。”

    高长恭端着一碗清汤在榻边坐下。

    “饿了吧？”

    顾子墨被折腾一宿，早就饿了。

    但浑身疼的厉害，如今闻到米粒香味，自然是饥肠辘辘。

    仰起头来，看了一眼碗里的清汤，他立即就恼了，“混蛋，你就用这个打发我？你的良心不会痛吗？这就是你说的负责？”

    顾子墨又怒了，好在伤口处药膏起了作用，他没那么疼了。

    高长恭舀了一勺，放在唇边吹了吹，语气温柔的道：“你身上有伤，需要时间愈合，喝汤比较好。”

    “猫哭耗子假慈悲，还不是拜你所赐！”

    顾子墨别扭的把脸别到一旁，“我不要你喂，高总管呢……”

    高长恭拿着勺子的手一僵，脸上神色却是如常，“你想让高文看到你这副模样？”

    “我……”

    顾子墨忽然意识到了什么，“镜子，我要照镜子！”

    “先把汤喝了。”

    高长恭将勺子抵在他的唇边。

    顾子墨也的确是渴了，恶狠狠的喝了。

    高长恭笑着伸手摸了摸他的头，“乖。”

    “哼。”

    “再喝一口。”

    顾子墨嫌弃被他这么喂太麻烦。

    “把碗给我！又不是娘们，喂来喂去，恶心不恶心！”

    高长恭随他去，把碗递给了他。

    顾子墨接过碗，咕噜噜喝完了。

    “现在可以去把镜子给我拿来了吧！”

    高长恭接过碗，却是一动不动，“本王觉得，你现在还是不要照镜子比较好。”

    高长恭这句话一出口，顾子墨更加坚定了，他必须要看看自己被高长恭摧残成什么样子了。

    “现在，我现在必须要照镜子！我汤都喝了，你要出尔反尔吗?”

    “罢了。既然你想，本王便成全你。”

    高长恭起身，去给他拿来了镜子。

    难得的是，他居然将镜子放下后，便起身离开了，走到门口时，他摇了摇头，“气大伤身，你啊，多控制点。”

    说完，他便走了出去。

    顾子墨觉得自己眼花了，不然他怎么好像看到高长恭出门关门时，眼底闪过的是心虚呢。

    高长恭刚走出没几步，便听到了一声怒吼：“啊……禽兽……高长恭，我要杀了你……”

    高长恭回头望了一眼那扇紧闭的门，微微叹息，“哎，都提醒你了别动怒，牵动了伤口，也不知道受罪的是谁。”

    顾子墨无法平静，无法控制自己的怒火。

    或许这一刻，顾子墨是后悔的。

    为什么就对习武不感兴趣呢。

    如若我武功比他高，他又如何能动我？

    晚膳还是清汤寡水。

    顾子墨却冷静了。

    或许半日的时间，足够他想通很多事。

    “高长恭，你老实回答我一个问题。”

    “嗯。”

    “你喜欢男人？”

    高长恭摇了摇头。

    顾子墨蹙眉，提高了声音，“你如若不喜欢男人，为何要对我那样！”

    “本王也不知。”

    “少糊弄人了，我不是三岁孩童。”

    高长恭微微顿了顿，道：“本王没喜欢过谁，所以本王也不知道，你这个问题，本王该如何回答。因为对本王而言，那些人不管是男是女，他们在本王眼中，并无区别。”

    “那你和我接吻……还有……”

    高长恭伸出食指，堵在了顾子墨的唇上，“你并不讨厌，不是吗？”

    “我……”

    顾子墨也说不上来，他当时是什么情况。

    明明知道被他撩拨有反应是不对的，可他还是……无法自制的陷了进去，沉沦了进去，以至于在适应了那种极致的疼痛后，他是有片刻享受那种滋味的。

    脸上的温度，又莫名上升了起来。

    他觉得无法继续这个话题，便换了个思路，“我想学武功……”

    这句话他说的很坚定。

    