
    东鸣帮苏浙换药时，看着苏浙浑身是血，于心不忍的问：“你到底犯了何事？被殿下如此责罚？”

    俩人师出同门，同为殿下效力，且平素里鲜少会犯错。

    今日，苏浙却被打成这般模样……

    东鸣心里多少是有些不满的。

    “我……”

    苏浙被问的怔住了。

    若说他究竟所犯何事？

    他完全说不出一二来。

    当时的情形是——

    顾子墨突然晕倒了，他进去向殿下汇报……

    将这些与东鸣娓娓道来，却见东鸣的脸色突然大变，方才还一脸恻隐的看着他，如今却是一脸你活该如此的反映。

    “东鸣师兄你莫非知道殿下是为何罚我了？”

    “你应该庆幸殿下他没有砍了你的手，只是打了你五十军棍。”

    曾经亲眼目睹过殿下不惜身受重伤为了那人化身地狱修罗，手起刀落手刃刺客的血腥画面。

    自然明白，那人对殿下而言有多重要。

    而苏浙这个笨蛋，竟然伸手碰了那人……

    殿下怕是当时一怒之下砍了他脑袋的心都有。

    好在殿下应是念及多年征战情分，这才只打了他五十军棍。

    哎，看来日后要当心才是，招惹谁也不能招惹那位大人。

    即使与那位大人说话，也要格外当心才是。

    “我明白了，殿下他打我，其实是为了我好！”

    苏浙突然一根筋的道，“今日我奉命不得让任何人打扰殿下，可我，却还是失职了，故而殿下定是想要让我以身效法，做好榜样，让那位顾大人瞧瞧，在军中不可罔顾国法……”

    “师弟你……咳咳……还是别说了……”

    东鸣只感觉自己是在对牛弹琴。

    哎，也难为殿下了，苏浙如此一根筋又愚钝还没眼力劲之人，竟然能在殿下身边安然无恙那么多年。

    “怎么了师兄……难道我说的不对吗？”

    “对，你说的对，非常对，但，若是你能听师兄的，日后别在对那顾大人动手动脚出言不逊便更好了。”

    东鸣苦口婆心的劝说道，但愿苏浙能听进一二。

    可没想到，苏浙竟是一拍脑门，会错他意，“师兄我明白了，下次我不会对顾大人动手动脚，更不会对他出言不逊，但我会秉持公道，把他所犯之事，亲自向殿下禀明！”

    “……”

    东鸣无言以对了。

    但愿下次，你还能留下一条小命吧。

    ……

    “殿下，你为何会来？”

    讷讷的看着高长恭，顾子墨终是问了出来。

    方才若不是他及时出现，今日他的小命怕是要交代在这了。

    高长恭显然并不想回答这个问题。

    板着脸，好像谁欠了他的。

    “咴咴——”

    疾风突然叫了一声，似是主人一直没理它，被冷落了有些不满。

    顾子墨一听这声音，下意识的浑身颤抖了起来。

    他这次骑马，怕是骑出心理阴影来了。

    高长恭看了一眼疾风，将顾子墨放了下来。

    刚一放下顾子墨，却听到顾子墨的吸气声：“啊……嘶……好像……崴到脚了……”

    被高长恭抱着的时候不觉得，如今高长恭将他放下后，顾子墨的脚踝稍稍一发力，便疼的他倒吸了口凉气。

    高长恭脸色骤然暗下，竟然在他面前蹲下身去，伸手撩起了他的裤腿，脱下了他的短靴，被高长恭拖着脚掌，顾子墨只感觉脸上的温度烧了起来。

    试图把脚抽出来，却被高长恭厉声制止：“别乱动。”

    “殿下……”

    “脱臼了。”

    高长恭轻描淡写的道，手上却是突然发力。

    “啊……”

    顾子墨痛叫了一声，感觉脚踝处的疼痛稍微轻了些。

    高长恭皱眉，一边为他把鞋子穿好，一边道：“有淤血，还肿着，暂时别用这只脚了。”

    说完，高长恭望向了疾风，疾风像是能看懂他眼神里的意思，朝着高长恭便靠近了过来。

    顾子墨吓得连连往后退去，险些被石头绊倒，高长恭揽住了他的腰，“没事的，上马吧，它很乖。”

    “乖？”

    顾子墨嗤之以鼻，“它若是很乖，我的脚能这样吗？”

    “那是你咎由自取，不告而别，活该。”

    高长恭的毒舌病又犯了。

    顾子墨不满的瞪了他一眼，在石头上坐下，“反正它要摔死我是事实，我再也不会骑它了。”

    “天要黑了。”高长恭继续轻描淡写的道。

    “黑就黑呗。”顾子墨不以为然。

    “听说这里有吃人的野兽，习惯在夜里出没。”依然是轻描淡写的语气。

    顾子墨索性以后脑勺对着高长恭，“关我何事。”

    想吓唬他，他才不会上当。

    “还有马贼出没，专强抢瘦弱的男子回去暖床。”

    高长恭这句话一出口，顾子墨当场就恼了。

    回头瞪向了他，“你有完没完！”

    “怕了就上马。”

    “我不。”

    “你在犟什么？”

    “我好不容易才出来，你又不送我回全墉城……”

    “本王又不在王府，你回那里作甚？”高长恭的言下之意，他在哪里，顾子墨便应当在那里。

    正因为你不在王府，我才要回去，没你在身边，别说多自在。

    当然这话，顾子墨是不会当着高长恭的面说出来的，“反正……军营我住不惯。”

    高长恭剥削的唇动了动，吐出了两个字，“三天。”

    顾子墨一怔，“什么？”

    “你先随本王回军营，三日后，突厥使臣便会回突厥了。”言下之意，到时候他便会回王府。

    “所以，我也要三日之后才能回王府？”

    “嗯，三日之后，与本王一起。”

    顾子墨的脸色一点点沉下，皱眉道：“若是我非要今日就回去呢！”

    高长恭剥削的唇角微勾，一抹嘲笑在嘴角蔓延，“腿都瘸了，你怎么回去？再说，你还有胆子骑马么？”

    被高长恭嘲讽，顾子墨自然是气不过的。

    “我怎么说也是你的幕僚吧，摔成这样，你也该负责的！”

    “这是自然，关于你，本王一直都在对你负责。”

    高长恭突然深深的看了他一眼，顾子墨被看的浑身发毛。

    顾子墨纠正他：“我的意思是，你得负责差人送我回去！苏浙被你打了，骑不了马，所以，就斛律须达或者东鸣他俩随便谁都行啊……我又不指望你亲自送我回去。”

    随着顾子墨话音落下，高长恭脸上的笑意一点点尽数敛去。

    “喂，我在跟你说话，你听到没有？你打算派谁送我回——”

    “去”字还没说完，顾子墨便被高长恭冷冷的一瞥吓的把话咽了回去。

    不等顾子墨再度发问，却见高长恭在他面前蹲下，露出了一个完美的背部线条。

    “上来。”

    顾子墨一怔，“你要背我？”

    他……可是兰陵王。

    顾子墨呆住了。

    “别磨蹭，天快黑了。”

    方才骑马过来就紧赶慢赶也要快一个时辰，若是靠步行回军营，以他习武之躯，身手矫健走回去最少两个时辰。

    “你是殿下，我只是小喽啰，让你背我，我……”

    高长恭发出一声轻嗤，“哪那么多废话。方才不是还要本王负责？”

    “也是，是你的马摔伤了我，你背我也是应该的。”

    顾子墨突然就想开了，爬上了他的背，高长恭在身下命令道：“搂紧。”

    “知道了。”

    这个时候，他是不会跟高长恭客气的。

    伸手楼主了他的脖子。

    高长恭背起他朝着军营方向走去。

    那被叫疾风的战马跟随在一旁，时而发出一两声“咴咴的叫声，似乎在不解，主人为何还不骑它。

    顾子墨身子本就弱，加上这一整日的折腾，爬上高长恭的背后没多久便睡着了。

    斛律雪一直站在军营入口处，眼见天色渐暗，却还是没有殿下的身影，她不禁有些后悔了。

    若是殿下有个闪失，她怎么也原谅不了自己。

    斛律须达陪她在一旁等着，本来都快睡着了，突然听到了“咴咴”的叫声。

    斛律雪顿时来了精神，“是疾风！”

    她忙举起火把，朝着那条道上走去，没走几步，她的身子便定在了原处。

    “殿下……”

    他竟然没骑疾风，背着那个顾子墨，一步一步朝着军营走来。

    难道殿下这么晚才回来，竟是因为那个顾子墨受了惊吓，所以迁就于他，才屈尊降贵亲自背他回来？

    这一幕狠狠地刺激了斛律雪，她红着眼睛上前，“殿下，您身份何等尊贵，怎么能……”

    “不是让你滚了，为何还在这？”高长恭眼皮微抬，眼底却是只有一片蚀骨的寒意。

    斛律雪被这冰冷的眼神刺的心头一痛，试图开口解释，“殿下……”

    高长恭已经越过她，背着顾子墨走进了军营。

    “顾大人，他没事吧？”斛律须达上下扫了一眼顾子墨，最后目光落在了高长恭脸上。

    高长恭摇了摇头，朝着他的大帐走去了。

    斛律雪扑通一声跌倒在了地上，痛哭了起来，“为什么，为什么……殿下为何如此厚爱他，我到底哪里不如他了……”

    “别哭了……”

    “我不会回邺城的，哥哥。”斛律雪任由眼眶里的泪水不断涌出，她捂着胸口，一字一句，像是用尽了全身的力气，“我一定要把殿下夺回来。”

    