
    高长恭闻言，明显的不相信，狐疑的看着他，“怎么突然想学武了？”

    “你知道我被你压被你捅的时候，心里多恨吗？”

    顾子墨咬着牙瞪着他，高长恭不知道该怎么回答。

    “若是我武功比你高，就该轮到你被我压，被我捅了！”

    无可厚非，顾子墨是有过这种邪恶的想法的。

    虽然他喜欢的是女人，可高长恭怎么看也不比女人差，长的美，皮肤比女人还白。

    除了和自己一样是个男人，其他方面甚至远胜于那些女人。

    在加上高长恭对他做的事，他更加坚定了报复的想法。

    “你想压本王？”高长恭居然是笑着问出这句话的。

    “怎么？就许你压我，我不能反抗吗？”

    高长恭的笑容让顾子墨心里很是不爽。

    “本王不是这个意思，只是，习武不是一朝一夕的事，而你想压本王，得先有打败本王的本事。”

    高长恭想表达的意思，顾子墨自然知道，“所以，我要拜师，拜一个厉害的师父，只要我勤学苦练，总有一日可以打败你！”

    “有志气是好事。”高长恭笑了笑，“只是，习武要从小练起才能事半功倍，你这筋骨已经成型，怕是就算学起来也只能学到皮毛。”

    “你的意思是，我要打败你，不管拜多厉害的师父也不行了？”

    “是。”

    “我不信，一定有法子可以打败你！”

    “或许下辈子可以吧。”高长恭见顾子墨一脸较了真，伸手揉了揉他的脑袋，道。

    “你别小瞧人了！人外有人天外有天！”

    “不是本王小瞧你，而是你这弱不禁风的身子，不回炉重造，别说打败本王，就是东鸣和苏浙，你也无法近他们的身。所以，你啊，想要压本王，也只能下辈子了。”

    说完，高长恭端起那碗已经不怎么烫了的汤，“喝汤吧。”

    “不喝。”

    见顾子墨赌气，高长恭有些无奈道：“你若是饿死了，这辈子可就真的没机会了。”

    “你……”

    见顾子墨动摇，高长恭连哄带骗，“只要你乖乖喝汤，本王会给你找个厉害的师父，教你武功。”

    “你说真的？”

    “真的。”

    “那好，我喝。”

    顾子墨利索的把汤喝了，便开始一脸期待的问：“你准备请那位师父教我武功？我要学的武功不是那种花拳绣腿，是要可以打败你的绝世武功，你明白的吧？”

    高长恭笑笑，“伤好了再说吧。”

    “你……”

    “动怒的话，伤好的慢。”

    “我……”

    “你怎么了？”

    最近的高长恭脸上总是挂着这种似笑非笑的神情。

    “没事了。”

    顾子墨咬咬牙关，算了，高长恭肯定巴不得自己好的慢，然后就拜不了师学不了武功。

    他才不会让高长恭如愿，他要快点好起来。

    不知是他身子骨变好了，还是那药膏灵验，不过两日功夫，便感觉伤口完全不疼了。

    走路的姿势也不会很奇怪了。

    一进议事厅，他便开口质问他：“你答应我帮我请师父的，师父人呢！我现在已经好了！”

    正在和高长恭议事的斛律须达望向了顾子墨，“顾大人，气色不错嘛……”

    顾子墨没理会斛律须达，而是盯着高长恭，“你答应我的！我现在就要习武！”

    “哈，你真要拜师，咱们殿下不就是现成的吗？天底下，谁能打的过他啊！”斛律须达再次插嘴道。

    顾子墨狠狠地瞪了他一眼，“我才不要他教。我要拜更厉害的师父，我要打败他！”

    “那你可能找不到那么厉害的师父了……”斛律须达同情的看着顾子墨摇了摇头。

    高长恭开口了，“这件事你秘密去办，一有线索，立刻传书给本王。”

    “诺。”斛律须达连忙敛去那抹玩味，正色道。

    高长恭起身，走到了顾子墨面前，端倪着顾子墨，气色果然不错，“随本王去练习场。”

    所谓的练习场，是王府后院专门供高长恭练习场地。

    有箭术场和拳打场。

    顾子墨呆呆的站在那，“你带我来这做什么？”

    师父都还没着落呢。

    “你不是想要打败本王么？”高长恭回眸望向了一脸愕然的顾子墨，“本王教你，你的机会才更大一些。”

    “我才不要你教！”

    “你在怕什么？”高长恭将顾子墨闪躲的眼神收入眼底，“本王又不会吃了你。”

    “你教我肯定会藏私，我跟你学，那就真是一辈子也别想赢你了！”

    “可你若跟别人学，对本王的招式不熟悉，一样没有机会。难道，你没听过，知己知彼百战不殆，只有熟悉了对方的招式，才有机会破解。”

    或许是高长恭说的有几分道理，顾子墨竟然动摇了。

    “你要保证不会跟我藏私！”

    高长恭笑了起来，“本王浑身上下你哪里没见过，这私能往哪藏？”

    “你……”

    顾子墨涨红了脸。

    “今日，便先从扎马步开始吧。”

    “什么？”方才还说不会藏私，竟然教他这些。

    “你底子差，要习武，得先强健体魄。”

    顾子墨上下盯着高长恭看了一会，见他不像糊弄自己，“好吧，暂且信你一回。”

    “双脚并拢,左脚不动,右脚脚尖向外——对，就这样，先站个一个时辰。”

    “什么？”

    顾子墨刚以这个姿势站了没一会便感觉双腿酸的不行，要站一个时辰，这也太难了吧。

    “习武本就是吃苦之事，你该有思想准备才是。”

    “我……知道了。”

    一炷香过去了，高文一过来便看到顾子墨浑身被汗水浸透了，双腿不住的打颤，咬着牙痛苦万分的模样。

    以为是顾子墨犯了错，高长恭要罚他，忙上前来，“殿下……子墨公子他……身子弱……您就饶了他吧……”

    高长恭没理会高文，而是定定的看着顾子墨，竟然撑住了一炷香，到是让他很意外。

    见没能说动高长恭，高文忙走到顾子墨跟前对顾子墨劝道：“子墨公子，您这是何苦啊，快跟殿下求求情说句软话，就不用遭这罪了……”

    “我……是我自己要这么做的，高总管，你别管我了……我，可以的……”

    顾子墨咬着牙，刚说完，老天却不作美，居然开始下起雨来。

    高长恭站在屋檐下，双眉微蹙，看着顾子墨，他在等待顾子墨开口说放弃。

    顾子墨的身上没一会便被雨淋湿了。

    “殿下，下雨了……子墨公子他……”

    高文话音刚落，顾子墨便感觉眼前一黑，双腿再也无力支撑，竟是那么一头栽了下去。

    醒来后，天已经黑了。

    榻边并没别人，空荡荡的屋内，寂寥的夜晚，浑身酸痛无比的顾子墨，莫名的沮丧。

    “看来我真不是块练武的料诶……”

    “小墨？我可以进来吗？”是斛律须达的声音。

    “不可以。”

    话音刚落，斛律须达居然推门而入。

    “我说的是不可以！！”斛律须达肯定是来挖苦他的，他才不想搭理他。

    “我知道啊，殿下说让我别来打扰你睡觉，这不，我方才随口一问，你是醒着的，所以，我便进来了。”

    斛律须达十分不客气的在榻边坐下。

    看着顾子墨头上肿起的包，笑了起来，“你怎么好好的好日子不过，非要去学武？”

    “我……我总不能一辈子靠别人保护吧！”将要学会武功打败高长恭和压高长恭的豪言壮语收了回去。

    若是斛律须达听到，定会笑话他。

    “没事的，殿下武艺高强，保护你绰绰有余。”斛律须达安慰他道。

    “谁要他保护了，再说我和他非亲非故，我不可能一辈子当他的幕僚！”

    等他以后娶了孝琳生了孩子，他将支撑起一个家，那个时候，他又去依靠谁？

    不知为何，想到这里，他竟然有些茫然。

    “想那么多作甚？反正别的我不知道，只要你在殿下身边一天，殿下便绝对不会让你有危险，他一定会保护好你的。”

    斛律须达刚说完，门便被人推开，高长恭一脸阴沉的看着他们。

    “殿下……”

    斛律须达有些心虚，高长恭的眼神太冷了，感觉是要发怒的前兆。

    “出去吧。”

    这句话看似平静，却暗藏危机。

    “诺。”

    斛律须达连忙起身，走了出去。

    顾子墨蹙了蹙眉，高长恭方才也没做什么，怎么斛律须达就像老鼠见了猫吓成那样？

    发现高长恭进来后，便坐下，拿起书看了起来，顾子墨不解，“这么晚了，你怎么来了？”

    看书，哪里不能看，非要来他这儿？

    高长恭没理他，继续低头看书。

    顾子墨本就睡不着，这下更睡不着了。

    毕竟那里的伤才刚痊愈，他可不想又被压……

    想到那种可能，顾子墨连忙起身穿衣。

    高长恭听到声音，朝着他看了过来。

    “我……起夜……”

    顾子墨眼神闪躲的道。

    反正，高长恭在这，他就去别的地方。

    他穿好鞋子，正要开门，便听到高长恭淡淡的道：“小心点，雨天路滑。”

    “嗯。”

    一出门便发现，外面雨的确还在下，但却很小。

    地上却是积了不少水。

    这夜里的寒气很重，顾子墨冷的缩了缩脖子。

    怎么办，能去哪？

    “高文，他肯定不会收留我，斛律须达，他呢？他会收留我吗？”

    正想着，顾子墨的肩膀上突然被披了件衣服，“怎么去那么久？”

    责备的语气，却并不重，声线一如既往的动听，顾子墨却浑身僵硬。

    高长恭这是阴魂不散吗？不好好看他的书，追出来做什么？

    