
    顾子墨是在高长恭为他擦药的时候疼醒的。

    “明天便不会这么疼了。”

    看着他整张脸皱的像个包子，高长恭缓缓的道。

    顾子墨看了一眼身下所躺着的床榻，“你在军营，就睡这吗？”

    跟王府的比，这床榻简易又硬梆梆的，连被褥的触感也差了太多。

    他以为像高长恭那种容貌绝世又出身显赫的皇族贵胄，不论在何处都是极其讲究的。

    “在军中，一切从简，战事要紧。”

    本以为高长恭不会回答这种无关紧要的话，没想到他居然一脸认真的回答了。

    “这床榻并不宽，若是我晚上睡这了，你睡哪啊？”

    顾子墨说完，见高长恭不吭声了，忙对高长恭道：“不如，你还是派人送我回去吧！反正我在这碍手碍脚，什么也帮不了你……”

    不等高长恭开口，门口传来了东鸣的声音，“殿下，末将有事奏报。”

    “进来吧。”

    东鸣进来之后，发现顾子墨躺在高长恭的榻上，而高长恭手里是涂抹着除淤的药膏，正在按揉着顾子墨的脚踝，目睹到这一幕，东鸣只是稍微惊讶了一下，便恢复如常。

    毕竟他也听说了，殿下背着顾子墨回营帐的事情，如今并不是什么秘密。

    “殿下……”

    “他是本王的心腹，不是外人，有话，直说吧。”

    “突厥使臣，是装病。”

    东鸣话一落下，不等高长恭开口，顾子墨倏地瞪大了眼睛，惊呼道：“那突厥使臣真是个奇才，居然装病！”

    “……”

    高长恭瞪了一眼突然插话的顾子墨，却是没责备他的意思，而是望向了东鸣，语气淡淡的道：“知道了，退下吧。”

    “诺。”

    东鸣刚一转身要走出去，顾子墨急忙叫住了他，“东鸣，等一下……”

    东鸣不解的回身，“顾大人，有何见教？”

    在跟顾子墨说话时，东鸣始终低着头，饶是如此，他也能感觉到殿下那双阴鸷的眸子在盯着他，仿佛他只要说错一个字，就要被凌迟处死。

    只是短短的几个呼息之间，东鸣便察觉自己手心溢出冷汗来。

    这，顾大人没事叫他作甚？

    “你现在忙吗？”顾子墨没心没肺的问。

    一点也没察觉出这大帐内暗涛汹涌。

    “还，还好……”

    “那你能送我回全墉城吗？”

    “啊？”

    东鸣愣了下，抬起头来，一副懵了的神情。

    “我在这帮不上你们，还要霸占殿下的床，殿下晚上会休息不好的，所以，你若是没事，送我回全墉城吧……就当是为了殿下……”

    “我……”

    东鸣刚说出一个字，高长恭手中的药瓶突然掉在了地上，发出一声脆响。

    东鸣望向高长恭时，见高长恭正眯着眸看着他，眸光里的寒意和警告不言而喻。

    “顾，顾大人，我有事，很重要的事，您还是找别人吧……”

    说完，发现高长恭脸色又难看了几分，他忙纠正道：“别，别人也没空，你，还是自己回去吧。”

    “退下！”

    高长恭冷冷的开口命令道。

    “臣告退。”东鸣松了口气，忙头也不回的退出了帐外。

    顾子墨沮丧的看向了自己的脚，“怎么这么大的军营，没一个人有空呢……”

    “行军打仗，岂是儿戏？你以为他们都跟你一样？”

    高长恭弯腰捡起药瓶，挖出一点药膏，继续在顾子墨的脚踝上揉了起来。

    “所以我不适合当你的幕僚。”

    顾子墨的沮丧感更加浓烈了。

    高长恭看着他有气无力的模样，唇角翘起，“顾子墨。”

    “干嘛……”

    “干。”

    “干什么干！”

    “干你。”

    发现高长恭在笑，顾子墨瞪了他一眼，“一点也不好笑。”

    “突厥使臣如若没有装病，本王今日是可以与你一起回全墉城的，现在看来，得先摆平了她。”

    高长恭敛去了笑意，瞬间严肃了起来。

    “你已经知道突厥使臣是装的了，你可有应对之法？”

    “只要知道她装病留在我军中所图何事，便可对症下药。”高长恭眼神灼灼的看着顾子墨，道。

    “那你弄清楚，突厥使臣想图谋什么了吗？”顾子墨觉得高长恭智勇过人，一个突厥使臣而已，难不倒他。

    “嗯，从她踏入军营那日，便知道。”

    高长恭的回答云淡风轻，顾子墨却是突然亢奋，“既然你知道了，那怎么还不想应对之策？”

    “她所图之事，本王满足不了她。”依然是目光灼灼。

    顾子墨被看的脸上发烫，“你这么看着我作甚？难道你以为我能为你分忧？”

    “或许可以。”高长恭将药瓶放下，将顾子墨的裤腿拉下，似笑非笑道：“毕竟，你是本王钦点的幕僚。”

    “别给我戴高帽了，我自己几斤几两我心里有数，你还是快点告诉我，那突厥使臣到底想做什么！”

    “男人。”

    高长恭简短的两个字，言简意赅。

    顾子墨再糊涂迟钝也明白了，“啊，原来是你犯了桃花啊！”

    旋即，顾子墨哈哈大笑了起来，“哈哈哈，厉害厉害，征服了大齐第一美人的雪小姐，还把突厥使臣也收服了，殿下不愧是当时无双美貌的殿下，子墨实在是佩服佩服……”

    “笑够了？”

    “……咳咳咳，没。”

    “那你继续。”

    “哈哈哈哈哈……”

    “笑够了？”

    “呃，好吧，暂时笑够了……”

    “笑够了，明日便由你接见突厥使臣，并满足她的要求。”

    高长恭说完，掀开被子，上了榻。

    顾子墨噌的坐了起来，差点吐血，“殿下你没开玩笑吧？”

    “你觉得呢。”高长恭的声线懒懒的，闭上了好看的眼睛，长长的睫毛在昏黄的烛光下留下了两片扇形的剪影。

    “我有喜欢的人了……”

    “哦。”

    顾子墨一脸严肃的道：“那你还让我满足突厥使臣。”

    “只是满足她的需求而已，又没让你娶她。”

    “那也不行，我的身心都是忠于我的爱情的……”顾子墨一副誓死捍卫自己爱情的架势。

    高长恭阖上的眸子突然睁开，像是凝聚了大千世界最潋滟的光芒，只是一个对视，顾子墨便心跳加速。

    只听到高长恭那性感的薄唇一开一合，“那你和本王也是爱情了？”

    “什么？”他愣住了。

    高长恭的唇角勾起了戏谑的笑意，“本王知你深浅，你也知本王长短。你我也算是知根知底了。所以，这算是爱情吧。”

    “你……你……”

    顾子墨脸红了，高长恭这是什么情况，怎么好好的扯到他们两个身上，“你不是在说突厥使臣吗……”

    “睡吧。”高长恭看他一副脸红又心虚的模样，噙着笑意，再次闭上了眼睛。

    顾子墨却是睡不着了。

    也不知是怎么了。

    明明对于爱情，对于孝琳，他是最不会动摇，最最坚定的。

    可是方才……

    高长恭说他们也是爱情的时候，他的心里居然一点也没有太排斥。

    这到底是怎么回事……

    垂眸望向了那紧闭双眼，安静的有些过分男子，“殿下……你方才说……那些是什么意思……”

    高长恭没有回音，好像真的睡着了一样。

    “喂，高长恭我知道你没睡着……”

    还是没有回音。

    “真睡着了啊？这也太快了……”

    顾子墨闭上了眼睛，发现脑子里却一直是那句“那你和本王也是爱情了？”

    这句话好像是某道咒语，让他翻来覆去，只感觉胸膛在一阵阵发出不正常的燥热。

    “真是个讨厌的家伙，说了一些乱七八糟的话，却能睡的这么踏实！”

    顾子墨叹息了声，翻过身去，背对向了高长恭，他勉强自己闭上了眼睛，告诉自己，不要想这些乱七八糟的，还是想想明日怎么离开军营回到全墉城吧。

    高长恭唇角翘起了一抹浅浅的弧度，听着那人嘀嘀咕咕了一阵，然后便没了声音，呼息渐渐平稳，这才掀开被子，下了榻，走出了大帐。

    斛律须达没料到高长恭会深夜来访，他还以为他和顾子墨会一觉到翌日天亮。

    “殿下……”

    “不管你用什么法子，让那个突厥使臣，连夜离开。”

    高长恭的语气不容置喙。

    “可是……”

    “她是装晕的。”

    “可她毕竟是个女人，还是那突厥的公主……”

    “你若想娶他，本王可以向皇上替你求赐婚。”

    “咳咳咳，末将不是这个意思，那阿史那公主虽然貌美，可性子太彪悍，末将还是喜欢我大齐女子，婉约温柔娇小可人……”

    “你把这封信，拿给她，她自会同意离开。”

    斛律须达接过信，面露诧异，“殿下，您……莫不是真要答应与这位突厥公主联姻吧？”

    “不该问的别问。”

    说完，高长恭便走出了斛律须达的军帐。

    斛律须达看着手里的信，矛盾起来，“是看还是不看呢？”

    “还是……看看吧……”

    打开信封，里面的信里只有简短的两句话：“汝非吾菜，实难来爱！”

    “噗！！殿下这……也太直接了吧！”

    斛律须达整张脸都笑僵了，“咳咳咳，人家好歹是公主，这么直接的拒绝人家，这……公主承受的住吗？”

    思来想去，斛律须达决定模仿高长恭笔迹，重新写一封。

    写点什么好呢，有了，那周国国君宇文邕不是自称风流倜傥最是得女子欢心么？就用他来背锅了！

    