
    东鸣看到顾子墨出来，连忙上前恭敬相迎，“顾大人，您没事吧？”

    “是你？”

    看了东鸣一眼，顾子墨下意识的往路边望去，除了东鸣和一些王府禁卫，果然看到高长恭的车驾停在不远处。

    他，还是来了。

    “顾大人，既然您没事，快随属下回府吧。”

    东鸣的语气虽然还算客气，可他的态度却很强硬。

    与往日里对他毕恭毕敬时截然不同，显然高长恭是给他下了严令的。

    “若是我不呢！”

    顾子墨居然也有这么倔强的时候，东鸣微微一愣，“顾大人，还请您不要为难属下。”

    “你告诉他，我不会回去。若是他非要带我回去，你杀了我，把我的尸体带回去吧。”

    顾子墨说完，竟是从发间拔下那根金簪，尖锐的发簪抵在了颈部，“我说道做到。”

    “顾大人，您这是做什么，为何要以命相搏！”

    东鸣意识到顾子墨今天很不对劲，而他看到那根发簪一下子便认出来了。

    那可是殿下的发簪，竟然赏赐给了顾子墨。

    按理说，顾子墨如此得殿下照拂，应当好好守在殿下身边享福才是，这又是折腾什么劲？

    还以死相逼……不免太让人费解了。

    不由忙回到高长恭的车驾前，躬身对高长恭禀报道：“殿下，顾大人他……不肯回去，并且以命相逼，这……”

    话没说完，高长恭掀开车帘，走下了马车。

    顾子墨握着发簪的手在微微颤抖，他看着高长恭一步一步朝着他逼近，那双鹰隼的眸冷冷的盯着他，好像要把他刺穿。

    “你别过来！”

    “以死相逼？”高长恭冷冷的笑道：“有趣。”

    “我……知道我的命在你眼里不算什么，可我也是有尊严的！”

    “尊严？你曾经答应过本王，不和他有来往。可你一转眼却又抛诸脑后，在你欺骗本王的时候，可有想过，本王也是有尊严的？”

    “我……没有欺骗你。”

    “或许你不是故意的，但事实善于雄辩。”高长恭冷冷的看着顾子墨用发簪将脖子刺出血来，狭长的黑眸暗了暗，“罢了，本王给你一日的时间，若是你一日之后回到王府，本王便既往不咎。”

    高长恭说完，不等顾子墨应答，转身走向了马车。

    “殿下……还带顾大人走吗？”

    “随他去。”

    “诺。”

    顾子墨愣愣的看着高长恭和东鸣离开了视线，长长的吐了口气。

    一日之期吗?

    以命相逼换来的一日之期……

    高长恭虽然走了，顾子墨也没被他的人带走，心里却依然沉重的喘不过气来。

    如今的他也不用躲躲藏藏，因为高长恭说过一日后让他回去，这一日之内便不会在为难与他。

    现在的他，该怎么办呢？

    或许在高长恭眼里，他只是闹闹脾气，一日时间就算缓过去了。

    可他呢？

    对他而言，真的只是闹闹脾气吗？

    他很清楚的知道，不是这样。

    身为一个男人，却像个玩物一般寄人篱下。

    尽管王府的人对他都算客气，可，他还是会自卑，甚至觉得自己窝囊。

    尤其是每当和高长恭独处，他总会无法抑制的被高长恭所吸引，会情不自禁的追随他的目光。

    会因为他一个微笑心跳加速，会因为他一句调侃的话脸红……

    他不知道自己是从何时起有了这些怪异的举动。

    这些行为，是不应该发生在两个男人之间的。

    他想离开他，不单单是因为他认为两人间的信任危机。

    高长恭信不信他，时间会证明一切。

    可，那些不该在两个男人间产生的莫名情愫，这才是让顾子墨想要逃离的真正原因。

    庆幸的是，高长恭给了他一日之期。

    就当做是喘口气吧，顺便想想以后，该何去何从。

    常青看到顾子墨的时候，顾子墨正坐在他家门口，而且坐的时间不短的样子。

    “子墨，你什么时候来的，怎么也不吱声？”

    常青见顾子墨面色苍白，吓了一跳，“你脸色怎么这么差！你没事吧！”

    听到常青紧张的声音，顾子墨缓缓抬头看向了常青，“小清子，我……没事。”

    “鬼才信你没事，说吧，这次又是怎么了？”

    “我……”顾子墨想了想，眼下也只有常青可以给他指点迷津了，便把这几日发生的事都对常青说了一遍，关于那夜和高长恭的事，他只是一笔带过。

    常青闻言，诧异是必然的，却并没有持续多久，“你就为了这个闹出走？你也太任性了吧！”

    “你，怎么这么说我！”

    “我的好兄弟，以前怎么没发现你这么纯情？心跳加速怎么了？爱美之心人皆有之，看到美好的人，美好的事物，多看几眼，表示欣赏，这有何不妥吗？就把你吓成这样？你至于吗？”

    常青说的如此轻巧，顾子墨越发不解了，“我和高长恭还做了那种事，那种……”

    “那又如何，天底下男人在一起的，又不是没有！再说你们又不是第一次了，你怎么还这么大惊小怪!”

    “你……根本不知道……我……”

    “你说来说去就是害怕是吗？”

    “我有什么好怕的。”

    “如果你不想和他发生关系，你可以找他好好说道理，但别这么用笨办法，你说你就那么出走，很容易造成误会不说，万一让有心人利用这件事大做文章……哎，反正你也不是笨蛋，我说了这么多，你该知道其中的利害关系。”

    也许是常青的话突然间让顾子墨醒悟了。

    是啊，自己心里没鬼，何惧？

    回到王府时，高文十分诧异，“子墨公子，怎么就你一个人？”

    “殿下他，在哪？”

    常青说的对，他需要把心里的想法告诉高长恭，高长恭怎么做是高长恭的事情，但他要把话说清楚。

    “殿下不是和子墨公子一起出去了？”

    “他没回来？”

    顾子墨心头微微有些落寞。

    “殿下他大概是有事吧，子墨公子你饿了吗？我去准备晚膳。”

    顾子墨并未听清高文在说什么。

    晚膳很丰盛，他却食不知味。

    近来习惯了和高长恭一起用膳，每次哪怕只是看着他吃饭也觉得赏心悦目。

    如今这偌大的膳房只他一人，显得格外冷清。

    夜里，顾子墨感觉自己可能发烧了。

    睡的很是难受，后半夜的时候，更是嗓子干的要冒烟了，可他却是一点力气也没有。

    “水……水……”

    他虚弱的呢喃着。

    以为会渴死在梦里。

    突然，有股淡淡的梅香袭来，感觉有温热的唇贴了上来，接着有暖暖的液体顺着他的嗓子流淌而下。

    干涸的嗓子得到了湿润，他紧凑的眉头终于舒展开，沉沉的睡去。

    翌日醒来的时候，顾子墨一骨碌坐了起来。

    昨夜……

    他伸手摸上了自己的唇，感觉那温热的触感，那般的真实。

    是梦吗？

    那淡淡的梅花香味，是他吗？

    “子墨公子……”

    高文的声音从门外传来。

    “怎么了？”

    “改用午膳了。”

    “这么晚了？”原来他睡了这么久。

    收拾好打开门，外面阳光明媚。

    “高总管，昨夜殿下他……回来了吗？”顾子墨还是觉得昨夜那一幕太真实了，虽然他脑子混混沌沌，可……

    “没有呢。”

    高文摇了摇头，见顾子墨神色有些阴沉，“子墨公子，若是您记挂殿下了，在下可以传信给殿下，若是殿下忙完了，定会立刻赶回来的。”

    “不必，我就随口一问。”

    到了膳房，顾子墨刚迈进去，便听到高文惊呼了声，“殿，殿下？您回来了？”

    高文竟然丝毫不知。

    顾子墨闻言，抬起头来，果然看到了高长恭坐在那里。

    在他看向高长恭时，高长恭也朝着他看了过来。

    四目相对，顾子墨只觉得心跳一阵狂跳。

    “没什么的，这很正常，他长得好看，所以才会如此……就像常青说的那样，只是因为他长的太好看了罢了，说明不了什么的……”

    顾子墨在心里如是的对自己暗暗道。

    高文心情大好，立刻便下去传膳了。

    顾子墨踌躇着坐下，两人谁也没在开口说话，膳房里陷入一阵诡异的沉寂。

    终于，顾子墨还是没忍住，率先开口，“殿下是何时回来的？”

    高长恭平静的眸子微微闪烁了下，缓缓抬头，淡淡的看着他，却是没开口应答的意思。

    顾子墨只好道：“昨夜我找你，你没在……”

    “你找本王做什么？”

    高长恭的语气明显的透着疏离。

    顾子墨心头一窒，“没，没什么了。”

    这个时候说这些好像不太合适。

    高长恭看上去好冷，还是别提那个话题了。

    丰盛的佳肴上桌之后，顾子墨便低着头闷头吃了起来。

    余光却是在留意高长恭的一举一动，发现高长恭胃口似乎不太好，吃了几口白米饭便不动筷子了。

    踌躇了下，顾子墨夹了一块鱼把刺剃了，放在了高长恭的碗里，“殿下，这个很好吃，你尝尝。”

    高长恭的脸色倏地一沉，抬眸看向了他，却泛着让人胆寒的凌厉，“顾子墨。”

    虽然只是唤他的名字，却让顾子墨莫名忐忑起来。

    高长恭今天看上去，很不对劲。

    “本王在你眼里算什么？”高长恭自嘲的语气，莫名让顾子墨心头堵的厉害。

    