
    “本王只要你安分守己。”

    高长恭并未正面回答他的问题，说完，便头也不回的走出了议事厅。

    顾子墨不记得自己是如何回到墨园，又是如何走出兰陵王府的大门。

    当他漫无目的走在人来人往的街巷，淅淅沥沥的小雨淋湿他的肩头，他无比坚信自己此刻的决定——他要离开王府。

    但若是就这么突然消失，那个人肯定会派人来寻他。

    所以，他并未急着回家与爹娘团聚。

    此时的他，只要等到那些出来寻他之人都收队了，在伺机找时间去找爹娘。

    而，在这段期间，他想过了，常青那里，也是去不得了。

    高长恭深知他和常青的兄弟情分，他一失踪，肯定会派人去常青那里盯梢。

    该怎么办……现在的他身上所带的银钱，也不够他在客栈挥霍度日。

    “子墨贤弟？”

    突然一声略带惊诧的声音在顾子墨身后响起。

    顾子墨一怔，这声音？

    “怎么淋湿了，你没带雨伞？”

    宋别将伞撑在了顾子墨的头顶。

    “宋前辈……？”

    顾子墨又惊又喜，喜的是每次见到宋别都会情不自禁的被他的才能所折服，惊的却是……那副珍贵的‘飞鸟祥林’被高长恭撕了，若是前辈问起，他该如何作答？

    宋别仿佛没看到顾子墨神色变化，拿出了帕子递给了顾子墨，“擦擦吧。”

    “谢……前辈。”

    顾子墨接过帕子擦了擦湿漉漉的头发，宋别眼神温和的看着他，“怎么一个人在淋雨，发生了何事？”

    “我……”顾子墨话到嘴边，突然想起高长恭说的宋别祖籍是周国的，摇了摇头，“我……没事……”

    “但你看上去，可不像没事，你知道你现在的脸色有多差么。”

    宋别伸手探向了顾子墨的额头，“你发烧了。”

    “我，真的没事，我还有事，先告辞了，这帕子，等我洗干净会还给前辈的……”

    顾子墨又惊又慌，转身就要离开，宋别的声音在身后响起，“我以为你我是朋友，没想到，竟是我一厢情愿。”

    宋别口气里的那抹落寞是那么明显。

    顾子墨的脚步顿住，他忽然间觉得自己太小人之心了，竟然和高长恭一样小人之心度君子之腹。

    宋别前辈明明光明磊落，而他却猜忌于他。

    “我只是见你一个人在路边淋雨，有些不忍心罢了。人都会遇到困难，但若是朋友都不出手相助，那还有何人情可言呢？”

    宋别真挚的声音，再次响了起来。

    顾子墨转过身，望向了宋别，他感觉自己惭愧的抬不起头来，“宋别前辈，我……”

    “若是无处可去，便去我那歇歇脚吧，你病了，若是继续这么淋雨受寒，只怕会愈发严重的，就是你不为自己着想，也该为生育你的父母想想，他们是会为你担心的。”

    宋别的话一下子说到了顾子墨的心坎里，“前辈……真的，谢谢你……”

    “兄弟之间，何需客气？”宋别一扫先前的阴霾，露出了和善的笑容，“走吧，我所住之处离此处不远，先去我那歇歇脚。”

    跟着宋别去了宋别的宅邸。

    果然是宋别的风格，宅邸的设计与他个人风格极其相近。

    园林山水于一体的院子，并没有太夸张奢华之物，却充满了雅致的氛围。

    “等你身子好些了，我在带你四处转转，现在我先带你去房间休息。”

    “给宋前辈添麻烦了……”

    “兄弟还提麻烦？”

    宋别亲自领着顾子墨进了客房，“若是住不惯一定要告诉我。”

    “这里很好，不会住不惯的……”

    顾子墨的直接让宋别笑了起来，拿来了一身干净的衣服，“你换身衣裳，先歇着，我去吩咐人给你熬点姜汤驱驱寒。”

    “有劳宋前辈了……”

    宋别刚走没多久，顾子墨刚换好衣服，门便被人推开了。

    两人的视线隔空相撞，纷纷露出诧异后，宇文邕急忙退了出去，并关上了门。

    “他怎会在这？”顾子墨脑子里一时间有些转不过弯儿来。

    等缓和了几分后，顾子墨还是打开了门，果然，宇文邕站在门外，背对着他，可他还是清晰的看到了宇文邕双耳通红不知所措的样子。

    “见过周国陛下。”

    虽说两人不属同国，可人家毕竟是一国之君，顾子墨也不能太过无礼。

    宇文邕脊背微微僵了一下，回过身来，望向顾子墨的双眸已经不似方才那般吃惊，恢复了他惯有的平静祥和。

    今日的宇文邕，穿着比起之前几日要相对平凡了些，没有太繁杂的饰物，到显得翩翩如玉，和宋别这别院的氛围，甚是融洽。

    “免……免礼。”

    宇文邕看似平静的脸色，有那么一瞬间不自然，顿了顿，他开口道：“我是微服到这儿的，你还是像之前那般叫我吧。”

    “之前？”

    “就叫我阿……”

    “还是叫你邕公子吧。”

    宇文这个姓太扎眼，既然他是微服出来的，容易暴露他的身份，称他邕公子是最合适的。

    而像阿邕这种过于亲密的称呼，顾子墨是无论如何也叫不出口的。

    宇文邕的眼里有一抹光泽微微暗了暗，但很快便恢复如常，“你和宋别，关系不错？”

    “他是我很敬重的前辈！”说道宋别，顾子墨眼里的钦佩毫不掩饰。

    宇文邕闻言温润的脸上扬起一抹笑容来，“我到是有些羡慕起宋别了，竟能和你如此投缘。”

    “您乃九五至尊，何需羡慕旁人？”

    对宇文邕，顾子墨心里的芥蒂是不可能那么轻易消除的。

    关于刺青的事，他定会找个时机像他问个清楚。

    “九五至尊也是凡人，也有无能为力的时候……”

    宇文邕说这句话的时候，望着顾子墨的神情里带着一抹沉沉的无可奈何。

    顾子墨蹙了蹙眉，他跟自己说这些做什么？

    博取同情么？

    若是没有刺青之事，他到是可能会同情他一番。

    “我有事想问——”

    “主上，原来您在这，可让臣妾好找。”顾子墨刚要询问刺青的事，话一出口却被一道娇柔的声音打断。

    闻声望去，从长廊上走来的女子，娇柔妩媚，性感婀娜，这等尤物，怕是世间少有。

    “你怎么来了？”宇文邕看到李娥姿怔了怔，显然没料到她会跟到这来。

    李娥姿娇柔一笑，欠了欠身，“臣妾爱慕主上，对主上的情义比金坚比海深，昨夜臣妾等了您一整宿您都没回来，这不，臣妾得知您在宋先生这，就赶过来了……”

    李娥姿发现自己在同宇文邕说话时，宇文邕的视线总是有些忧虑的望向一旁这个瘦弱的男子，不禁让李娥姿生出几分好奇来，“这位公子是？”

    “我叫顾子墨。”

    “你就是全墉城第一才子顾子墨啊，今日一见，果然气度不凡……”

    “娘娘谬赞了。”

    “诶？你叫我娘娘？你……”

    李娥姿在宇文邕还是周国司空的时候便被赐婚给了宇文邕做夫人。后来宇文邕登基后，大家都以为会册立她为皇后，然而皇后之位却一直悬而未立。

    而作为原配夫人的李娥姿在后宫也并未被册立为妃子，故而依然以夫人自居。

    这在周国也不是什么秘密。

    她到觉得比起娘娘，这声夫人，更能彰显她正室的地位。

    “有何不妥吗？”顾子墨对宇文邕的家事和周国的事并不怎么关注，故而并不知内情。

    李娥姿偷偷地打量了一眼宇文邕，发现宇文邕的目光已经从那顾子墨身上移开了，显得有几分漫不经心，她心头的顾虑这才消去几分。

    方才的不安，或许是她多虑了。

    这个瘦弱的男人，并无太大出彩之处。

    还不足以对她造成威胁。

    “夫人想必找朕有事，去别处说吧。”宇文邕离开时，目光不露声色的从顾子墨身上掠过。

    李娥姿十分自然的伸手挽住了宇文邕的胳膊，“臣妾遵命……”

    那两人终于走了，顾子墨在心里如是的想。

    回到屋内，刚坐下，便听到了脚步声。

    宋别端着姜汤进来了，“子墨贤弟，方才你是不是……”

    “我什么都没看到。”

    顾子墨不想和宋别之间相互猜忌。

    他只想单纯的结交宋别这个知己。

    宋别也没多问，将姜汤递到他面前，“喝点姜汤好好睡一觉，病就该好的差不多了。”

    “谢谢宋前辈。”

    顾子墨接过姜汤，刚用勺子舀了一勺，还没喝下，门外便传来了急切的声音，“不好了宋先生……”

    “发生何事？”

    “门外有自称是兰陵王府的禁卫将我们包围了，还命令我们，速速将他们殿下的人完璧归赵，否则……”

    顾子墨手中的碗嘭的一声摔落在地。

    高长恭还是找来了。

    并且来的比预料中还要快。

    他的面色有几分难看，站起身来，对宋别鞠了一躬，“宋前辈，没想到还是给你添麻烦了……我……想……我该走了。”

    就算要反抗也不该在宋别的宅邸，宋别是好心收留他，若是让高长恭迁怒，自己日后如何自处？

    “你……”宋别想说什么，顾子墨摇头打断了他，“我没事，今天，真的谢谢你了，手帕我洗干净后会找个时间还给你，告辞了……”

    顾子墨一步一步，走的有些艰难。

    他并不想就这么被抓回去。

    他要离开兰陵王府，不是赌气，他很清楚。

    