
    “啊，我……没做什么……正要回去……殿下你这是要回寝殿安寝了吗？”

    顾子墨的声音里那么一丝期待是有些明显的。

    他盼着高长恭赶紧从他的屋内离开。

    高长恭嘴唇动了动，却是什么也没说，突然转身，头也不回的走了。

    顾子墨长长地吐了口气，回到屋内，终于能安心的睡一觉了。

    半睡半醒间，他好像又听到了窗户被打开的声音，旋即被关上。

    迷迷瞪瞪的睁开眼睛，便见一团黑影笼罩了下来。

    “禽兽，你又要做什么！”

    经历过那夜的事，顾子墨再困也一下子来了警觉。

    “你以为本王会做什么？还是，你期待本王做些什么？”

    屋内烛火亮了起来，顾子墨戒备的瞪着高长恭，不敢有丝毫懈怠，见高长恭手里拿着一个玉瓶，“你……”

    “如你所见，本王是来帮你换药的。”

    高长恭说完，见顾子墨一动不动，“趴下。”

    “我……我自己可以……”

    都好的差不多了，再说，那种地方，哪能随便让他碰。

    虽说男儿不拘小节，可高长恭和他之间毕竟……

    “随便你吧。”

    高长恭将药瓶丢在了顾子墨手边，没在强迫他，可顾子墨却依然迟迟没有动作。

    “你，还有事吗？”

    他在这，他怎么可能脱下裤子换药。

    高长恭像是听不懂顾子墨话里的其他意思，一点也没要离开的意思。

    “你在这，我没办法换药……”

    顾子墨没想到高长恭会这么没眼力，只好明着对他道：“我自己的身子，我会照顾好的，殿下你快点去安歇吧。子墨先谢过你的药了。”

    “哦。”

    高长恭应了一声，竟是当着顾子墨的面，脱去了外袍。

    “殿下，你……”

    “不是你让本王安歇?”高长恭睨了一眼顾子墨，掀开被子在顾子墨的身侧躺了下来。

    “你这是何意！！”

    他这里的床榻虽然宽敞，可高长恭他自己的寝宫不是更舒适吗，为何非要赖在他这里。

    还是说，他在蓄谋什么。

    一想到高长恭是从窗户进来的，顾子墨的后面便不由一紧。

    他莫不是还惦记着那夜的那档子事儿？

    “不行！绝对不行！我绝对不可能再同你做那种有悖纲常之事！”

    高长恭刚闭上眼睛，便听到顾子墨一阵义愤填膺之言，好看的眉头微微蹙起，“本王何时说过要对你做那种有悖纲常之事？”

    “可是，你……你……”

    “快点涂药就寝，很晚了，明日本王还有公务要处理。”

    高长恭的声音懒懒的，显然是累了。

    顾子墨眉头皱的紧紧地，嘀咕了声：“那你还到我这来就寝！我睡相又不好……会踢被子，还会打呼噜，不是更会吵着你？”

    高长恭闭着眼睛，磁性的嗓音微微低哑，快睡着时候的他，卸下了平素里那层冰霜，显得竟是如此平易近人，“你也知道你睡相不好？看来还算有点自知之明。”

    “我……”

    顾子墨还想反驳几句，却听到高长恭的呼息均匀了起来，他竟然真的睡着了。

    这才发现，高长恭是睡在床沿上的，身上也没盖多少被子，但他的手却压在顾子墨肩头这边，箍住了顾子墨的被角。

    顾子墨忽然心头隐隐发热，往日里天气一降温或者一变天他次日必会受凉。

    然而近日，身子却好的很，一点也没受天气和温差的影响。

    原来，竟是他……夜里替他压好被角才让他免受风寒吗？

    “看来是我错怪他了，他其实也没那么坏……”

    顾子墨几乎到了后半夜才睡着，然而，清晨他睡的正香甜，感觉身子被人翻了过去。

    后面一凉，他突然间惊醒：“高长恭，你！！我真是错看你了！你大清早的，脑子里就只有这些污秽的事么！”

    高长恭手上的动作一顿，有几分无奈起来，“若是你乖乖听话，昨夜就把药涂上了，本王也不会大清早把你折腾醒。”

    高长恭说完，挖了一些药膏涂在了顾子墨的伤处。

    凉凉的感觉瞬间让顾子墨的心跳漏拍好几下，顾子墨瞬间语无伦次，“你……你……我都说了，不用你帮忙……谁要你多管闲事……”

    高长恭没跟他争论，将药瓶放下，起身穿好衣衫，便走了出去。

    没多时，高文便来了。

    “子墨公子，早膳准备好了。”

    “知道了。”

    收拾妥当，顾子墨便朝着膳房去了。

    进去时，高长恭已经落座了。

    但他却并没开始动筷子，看到顾子墨来了，望向了顾子墨，虽然只是短暂的一瞥，不知是否因为他唇角带着淡淡笑意的意味，竟让顾子墨有种回眸一笑百媚生的错觉。

    这人若是女子，怕是定是跟那妲己褒姒般的红颜祸水……

    “发什么愣？过来。”

    见顾子墨呆呆的看着他，就那么愣在那，高长恭无奈的抬手对他招了招手。

    顾子墨缓过神来，察觉心跳竟然跳的飞快。

    早膳做的依然很丰盛，顾子墨却显得心不在焉。

    直到高长恭放下碗筷，他似乎很不满顾子墨这样。

    “来人。”

    “殿下有何吩咐……”

    “把这些膳食撤了。”

    顾子墨正吃着，突然高长恭让人把膳食撤下去，他有些不解，“殿下，我还没吃完呢？”

    高长恭没理他，而是朝着高文命令道：“吩咐下去重新做一些花样来。”

    “诺。”

    “别，别收拾，这还有这么多都没怎么吃呢……撤下去多浪费……”

    顾子墨一脸不解的看着高长恭，征求似得问：“殿下，这早膳是不合您胃口吗？”

    可他发现，高长恭面前那几样他都吃完了啊。

    怎么他还……

    高长恭睨了他一眼，却是什么都没说，起身，竟这么走出了膳房。

    “他，怎么了？突然就这样……”

    高文摇了摇头，“殿下他没事，子墨公子，这些饭菜若是不合您胃口，不用勉强，在下这就吩咐下去，给您做新的。”

    “怎么你也这样？我何时说过我对这些膳食不满意了？”

    高文微微一怔，“方才公子看上去心不在焉食不知味，在下还以为公子不喜欢今日的膳食……”

    “啊？我没有啊……我，只是在想事情……”顾子墨的脸红了红，没想到会被人这么想，要知道他可是不怎么挑食的人。

    再说兰陵王府的厨子厨技高超，每道菜都好吃的不得了。

    “原来如此，那么，子墨公子，您请慢用。”

    高文脸色也跟着缓和了几分，顾子墨的突然从座位上起身，“他方才那样，是因为我心不在焉，所以才让你把膳食都撤了吗？”

    高文一惊，旋即用力的点头，“是的，殿下他是很在意公子的感受的……”

    “他方才出去，是往议事厅去了吗？”

    “是的，子墨公子您？”

    “我有话要跟他说。”

    顾子墨急切的出了膳房，便朝着议事厅去了。

    议事厅门并未关，高长恭正在批阅战报。

    察觉到有人探头探脑的在偷瞄他，眼皮微抬，冷冷的瞥了他一眼，“你来做什么！”

    “殿下是误会……”顾子墨解释道：“我方才用早膳心不在焉，不是故意冲撞殿下，而是因为我在想事情……所以分心了……”

    “哦？”高长恭紧绷的脸色缓和了几分，唇角却勾起了一抹戏谑的弧度，“什么重要的事情，要吃饭的时候也想的那么入神？”

    “我……”

    顾子墨总不能说，是因为看你看的乱了心神吧？这话他是打死也说不出口的。

    “我……”

    “说吧，就算是大逆不道之言，本王也赦你无罪。”以为顾子墨是担心会被责罚，高长恭便给他吃了一颗定心丸。

    顾子墨低下了头，脸红到了耳根，这让他怎么说的出口。

    高长恭似乎对这件事分外感兴趣，竟是起身走到了他跟前，修长白净的手指挑起了他的下颌，“说吧，本王洗耳恭听。”

    “我……我……爹娘已经回全墉城了……”

    “嗯，本王知道。”人就是他接回来的，而且也是过去好几日的事了。

    “我……那个……就是……想回去住。”想来想去，留在王府，总是提心吊胆，不管他怎么拴好门都无法阻止高长恭进入他的屋子。

    想来也太没安全感了，门窗对高长恭而言起不到任何效果。

    “若是你想和你爹娘叙旧，可以让他们到府上来。”

    “我爹娘住不惯王府，再说，我也好久没回去了……”

    高长恭明显不信，狭长的黑眸眯起，透着莫测的深邃，“为何你早些时候不提，今日到想起跟本王说这事了？”

    “我……只是想回家而已，这不过是一个为人子者，想尽到的一点微不足道的孝义而已，殿下为何就不肯成全于我呢？”

    高长恭好看的眉头微不可查的蹙了下，嘴上的口气很冷：“全墉城内混入了敌国细作，你还是留在王府比较安全。”

    “你……”

    “此事无须再提，你退下吧。”

    “你是不是到现在还在怀疑我爹娘是细作？”顾子墨心头莫名酸楚，只怕除了他爹娘，高长恭也从来没有对自己放松过警惕吧。

    毕竟当初他怀疑的细作名单里，自己也是其中一个。

    又加上宇文邕把名字刺在他身上，高长恭只怕根本就没信过他。

    若是如此，高长恭硬要把他扣押在身边的行为到是说的通了。

    一个和敌国国君牵扯不清的敌国细作，自然要放在身边监视着了。

    整颗心愈发的下沉，顾子墨此时的声音是有些悲伤的，“高长恭，你竟是从未信过我么？”

    