
    高长恭果然很快便离开了王府。

    他走的很匆忙，甚至没有同他说一声。

    奇怪，自己为什么会有种希望他离开前跟自己说一声的想法？

    顾子墨甩了甩脑袋，低头看向了那枚戒指，唇角不禁翘了起来，“跟你开玩笑，你也当真，这戒指一看就价值不菲，又能在关键时刻救命，我才不会把它当了呢。”

    高长恭一离开便是整整三日。

    顾子墨这三日虽说难得自在，可总感觉少了点什么。

    他想，习惯果然是很可怕的东西，每天都能看到那张绝世的容颜，已经成为生活的一部分，突然见不到了，就好像心头被猫挠过一样不是滋味。

    “高总管，你说殿下他什么时候回来？”

    听到脚步声，顾子墨趴在桌案上，懒懒的没动。

    “怎么？你在期盼本王回来？”

    “啊？你……回来了？”

    “嗯，本王感受到你的思念，便赶回来了，开心吗？”

    “嗯……”

    “子墨，以后本王不会在把你一个人丢下。”

    “殿下……”

    “子墨……”

    “殿下！！”顾子墨从梦中惊醒，睁开眼睛，却发现面前空无一人。

    “原来是做梦……就说，高长恭才不会这么温声细语的跟自己说话。”

    “你在嘀咕什么？”

    是做梦吗？怎么好像听到高长恭说话了。

    “听高文说，你这几日，寸步未离过王府，怎么？突然转了性子？”

    高长恭在顾子墨面前的椅子上坐下，审视着顾子墨，发现顾子墨眼圈有些发红，微不可查的皱了下眉头，“怎么见到本王一副要哭的样子，胆子突然这么小……”

    “没，没有……”

    高长恭一身风尘仆仆，显然是刚回来还没去沐浴更衣过。

    “你，这几日……”

    “没闯祸！我呆在王府，哪里都没去！”

    顾子墨有些心虚的对高长恭道，心里却倍加发起慌来，他想，他现在得立刻去见一个人。

    起身，顾子墨拿了件披风，高长恭淡淡的望向了他，“你要出门？”

    “可以吗？我去常青那取点东西。”顾子墨撒了谎，其实他要去找常青不过是想要确认一件事情罢了。

    这件事当着高长恭的面自然是没办法说出口的。

    “早去早回。”

    高长恭说完，起身走了出去。

    顾子墨想，他大概去沐浴更衣了吧。

    高长恭一向一丝不苟，一身白衣飘飘，不食人间烟火。

    得到高长恭的允诺，顾子墨并不是很激动，最近高长恭对他的约束也不是很紧。

    要出王府随时可以，只是顾子墨清楚，高长恭定是拍了暗卫随行的。

    到了常青那，顾子墨直接说明了情况。

    常青闻言，二话不说，把顾子墨按在凳子上坐下，“你就为这事，又要钻牛角尖？”

    “可你不觉得，我现在……有点奇怪吗?”

    “哪奇怪了？”

    “我已经好久没梦到过孝琳了……”

    “你想说什么？”

    “最近梦到高长恭的次数反而越来越多了，见到他的时候会莫名其妙被他吸引视线，见不到他的时候……会莫名其妙的去想关于他的事，甚至连做梦也……”

    “这是人之常情，我不是说了吗，美好的人或者事务，总是会让人印象深刻的。”

    常青拍了拍顾子墨的肩膀，为顾子墨倒了杯茶，“喝点茶吧。”

    “我……是不是病了？”

    顾子墨忐忑不安的接过茶，心里头依然是惶恐不安。

    “不是还有我吗？我会帮你的。”

    “我就知道，来找你准没错，只是，你要如何帮我？”

    “这个，正好我没时间去，你代替我去吧。”

    “这是？”

    “全墉城孙员外的儿子大婚请柬。”

    “你让我代替你去参加他儿子的婚礼？”

    “嗯，你啊，就是太闲了无所事事才会胡思乱想，多给自己找点事做，就不会这样了，相信我，你那不是病，只是因为你近日里情绪绷的太紧了。”

    “那，好吧……”

    顾子墨拿着请柬看了看，日子是明日。

    而常青说的这番话让他深入思索了一番，或许正如常青说的那般，人闲了总会胡思乱想。

    他的确该让自己忙碌起来了。

    顾子墨前脚刚离开，常青便长长的吐了口气。

    “子墨啊子墨，但愿你能早日认清自己的心吧，我能为你做的，也只有这些了。”

    顾子墨回到王府，便像换了一个人一般，容光焕发。

    高长恭正在膳房用膳，见顾子墨进来，还在朝着他微笑，微微怔了怔。

    “殿下多吃点，你都瘦了。”

    高长恭眸光微微闪烁了下，“嗯。”

    竟然真的比往日里多吃了些饭菜。

    顾子墨心情好了，也吃的比往日多，吃完后，他主动提议，“殿下，我们四处走走，消消食吧。”

    高长恭微微点头，两人走出了膳房，并排在王府的花园里转悠。

    自从顾子墨入住兰陵王府后，两人之间还是第一次这般平静祥和的一起走走。

    月光洒在两人的身上，银色的光辉，让高长恭绝世的容颜增添了几分仙气。

    “殿下……”

    “嗯？”

    “没什么，就是想叫你一下。”

    忽然间觉得，哪怕他只是轻轻的‘嗯’了一声也好。

    “起风了，回去吧。”

    高长恭见顾子墨缩了缩脖子，蹙了蹙眉。

    顾子墨回到墨园，而高长恭则去了恭园。

    这一夜，顾子墨睡的很安稳，而窗户也没有被人打开，清晨起床的时候，也没发现有人进入屋内的痕迹。

    心里有些隐隐的怪异滋味，不过，这样不也挺好的么。

    大家本来就有各自的生活。

    收拾妥当后，顾子墨换了一身稍微显得正式一点的衣裳打算出门。

    那孙员外的儿子成亲，他又是代替常青去的，自然不能太掉面子。

    刚一出门，便看到高文和高长恭在说些什么，看到顾子墨后，高文忙恭敬的对顾子墨询问道：“子墨公子，需要现在用早膳吗？”

    “不必了，我今日有事，要出门一趟，早膳和午膳，都不用准备我的了。”

    顾子墨说完，倚在门框处的高长恭，眸光微微沉下，面上却是不动声色。

    高文自然是注意到了这一点，忙对顾子墨道：“子墨公子，可是殿下他难得回来，近来边境总有骚动，殿下怕是很快又得返回军中，子墨公子不是应当多在王府陪伴殿下……”

    “我会早些回来的。”

    顾子墨说完，看了一眼高长恭方才站着的方向，却发现那里已经不见了高长恭的身影。

    想来也是，他又怎会对这种小事感兴趣。

    自己不过是出门一趟罢了。

    到是高文，显得太在意了。

    “需要在下安排马车吗？”

    “嗯。”

    “子墨公子稍后，在下这便去安排。”

    高文刚一退下，顾子墨还没迈出步子，便听到高长恭的声音从屋内传出，“进来。”

    顾子墨微微怔住，他是叫我吗？

    “顾子墨。”高长恭像是知道他在想什么，直接叫出了他的名字。

    顾子墨走进了高长恭的寝殿，发现高长恭手里把玩着的，正是他的那根白玉簪。

    顾子墨就纳闷了，那根玉簪质地十分普通，有什么好把玩的，跟高长恭这一寝殿的金银玉器相比，差了太多了。

    “殿下，您叫我？”

    “过来。”

    高长恭看也不看他一眼，命令道。

    顾子墨不解的走了过去，刚走到高长恭面前，突然一只手朝着他伸了过来，顾子墨猝不及防的跌入高长恭的怀里，更让他尴尬的是，他竟是腿一软，跌坐在了高长恭的腿上。

    “殿下恕罪，我……”

    顾子墨慌了，连忙要起身，却发觉腰间的手扣住他，令他动弹不得。

    “殿下？”

    “穿成这样，你要去见谁？”

    不知是不是错觉，顾子墨总觉得高长恭的声音里带着一股妒意。

    微微诧异后，他压下这种疑虑，高长恭是谁，怎么可能对谁产生妒意？

    “只是出去随便走走。”

    他本来想实话实说的，可也不知道怎么的，话到嘴边就便成了这样。

    大概是代替常青去参加别人婚礼这种事，终究不是什么好借口。

    “若本王不允呢？”高长恭脸色阴沉，这还是自从他回来后第一次用这般阴冷的口气对顾子墨说话。

    顾子墨微微一怔，“殿下，您说过的，不会再干涉我的自由……”

    随着顾子墨话音落下，高长恭筘在顾子墨腰间的手松开了。

    “本王再问你最后一遍，你要去见谁！”

    “真的只是出去走走……没有要见谁。”

    参加个婚礼而已，代表常青出席之后，他就离开，只是一会的功夫，顾子墨认为，这没什么。

    只是高长恭为何反应会这么大。

    “殿下，晚膳之前我肯定会回来的……”

    高长恭突然变脸，语气恶劣，“滚出去。”

    顾子墨心头一窒，只觉得有些火冒三丈。

    “滚就滚。”

    又没招惹他，他发什么脾气，真是莫名其妙。

    顾子墨刚走到王府门口，便听到高文望向他身后，“殿下，您也和子墨公子一起吗？”

    顾子墨一回头，果然看到了高长恭跟了出来。

    他不解的看向了高长恭，高长恭却没看他，像是把他当隐形人一般，面色冷淡的上了马车。

    而那辆马车，正是高文为顾子墨安排的那辆。

    顾子墨被呛了一口老血，高长恭他到底想做什么！

    见顾子墨杵在那一动不动，高文一脸不解的上前，“子墨公子，您不上马车吗？”

    