
    他这是……怎么了……

    好像自己做了什么罪大恶极之事，难道他还在为了昨日自己以死相逼的事生气吗？

    “殿下爱民如子，子墨也是您的子民，故而，在子墨眼里自然……”

    “本王可没你那么大的儿子。”

    高长恭起身，没再搭理顾子墨，刚迈出步子，顾子墨放下了碗筷，伸手拉住了高长恭的胳膊。

    “殿下，昨天的事，是我不对。”

    “松开。”

    “是我任性了……殿下别生气了，成吗？”

    高长恭这样，顾子墨觉得心里很不是滋味。

    明明前些日子两人之间已经相处很融洽了。

    怎么突然就变成了这样。

    只因他闹出走造成的吗？

    他从未想过自己对他的影响会这么大。

    “松开。”

    “我不松。”抱紧了他的手臂，察觉到高长恭身子似是僵住了，顾子墨笃定的道：“以殿下的身手，要挣脱我很容易，但殿下并没那么做，表示殿下你……啊……”

    话还没说完，便被高长恭狠狠地撂倒在地。

    等他吃痛的回过神来，膳房已经不见了高长恭的身影。

    “好痛……”

    揉了揉胳膊，顾子墨想，关于常青说的事，还是换个时间，等他心情愉悦的是在提吧。

    现在他也不知道该怎么做才能化解这诡异的气愤。

    一出膳房，便看到了高文端着杏仁酥过来，“子墨公子，您这么快就吃好了？”

    “这杏仁酥刚出锅的？”顾子墨闻到酥香的味道，忽然灵机一动，“给我吧。”

    顾子墨端着杏仁酥，便朝着议事厅去了。

    高长恭果然在议事厅。

    顾子墨一瘸一拐的走了进去，高长恭却是眼皮抬都没抬，“殿下，吃点杏仁酥吧，刚出锅的还热乎的呢。”

    “殿下……你尝尝嘛，我真的不骗你，特别好吃！特别酥……”

    “闭嘴。”高长恭终于受不了顾子墨的吵嚷，抬起头来，蹙眉望向了他。

    顾子墨忙把杏仁酥放下，“殿下，劳逸结合，你午膳没怎么吃，这样操劳是不行的。”

    “不是巴不得躲得本王远远的，现在这算什么？”

    “我昨日是有些心结没揭开……所以才会冲撞了殿下……”

    想起昨日以死相逼，顾子墨也觉得自己行为太偏激了，也难怪高长恭会生气。

    “你以为本王是在乎你的死活？”高长恭冷冷的讥诮道。

    “是我不懂事……”

    “说完了？”

    “我……”

    “说完了给本王出去。”

    “你要怎样才能不生气呢？我真的没想要惹你生气……”

    “本王生气与否，和你有何关系！”

    高长恭句句带刺，顾子墨心里很不是滋味，可谁让他昨日做过了呢。

    “我是你的幕僚，身为你的臣子，理应为你分忧，自然和你有关系了……”

    “虚伪。”

    “是是是，我虚伪。”

    “谄媚。”

    “是是是，我谄媚。”

    “……”高长恭狠狠地瞪了他一眼，“把杏仁酥拿来。”

    “殿下您不生气了？”顾子墨心头一松。

    忙端起杏仁酥，双手捧到了高长恭面前。

    高长恭捻起一个杏仁酥，咬了一口，见顾子墨巴巴的盯着他看，冷哼了声：“本王是看在杏仁酥的面子上。”

    “是是是，杏仁酥面子最大。”顾子墨心头的石头总算能落地了。

    真是不容易啊，高长恭生气起来还真难搞定。

    “你别以为这事就这么完了。”高长恭吃完一个杏仁酥后，突然发难道。

    “那殿下还想怎样呢？”

    顾子墨好不容易放下的心再次揪了起来。

    看上去他也不像那种小肚鸡肠的人，怎么就那么难说话呢。

    “你知道李娥姿是什么人么？”

    高长恭突然提起那位周国夫人，顾子墨有些不解，“殿下怎么会提及此人？”

    顾子墨忽然心头一动，想起那位夫人美艳性感又婀娜，难道高长恭喜欢那种类型的？

    怪不得斛律雪那么美都入不得他的法眼，原来是气质不符啊……

    “李娥姿在宇文邕还是周国司空之时便嫁给他做夫人，这么多年，宇文邕身边一直只有她一个，你以为是什么原因？”

    高长恭突然这么严肃的说这种话题，顾子墨有些不适应，“人家夫妻伉俪情深呗，能是什么原因。想不到，殿下你还会对别人的家务事这么感兴趣……”

    “本王只是警告你，没事离那个李娥姿远点，她可是有蛇蝎心肠，死在她手里的人，不计其数。”

    “什么？”

    “几日前，全墉城护城河里打捞出几具女尸，经查证，死者皆是曾经在无极楼侍候过宇文邕的歌姬。”

    “你，你跟我说这些做什么？”

    “若是不想早死，离宇文邕远点，离李娥姿远点，此女颇有心计，心肠歹毒，若是你招惹了她，怎么死的都不知道。”

    之前在宋别宅邸里并没太强烈的感觉，如今高长恭这么一说，顾子墨突然觉得背脊发寒。

    “你没吓唬我吧？”

    “你觉得呢？”

    “我看那李娥姿夫人柔柔弱弱的，应当不会……”

    “呵呵，什么叫应当不会？汉高祖刘邦之妻吕后不也是一介女流，可她手段如何残忍，你当有所耳闻吧？女子发起狠来，最是阴狠毒辣层出不穷。若是不想你爹娘白发人送黑发人，就记住本王今日所说之话。”

    “……”

    顾子墨完全懵了。

    以宇文邕对自己所作之事，那李娥姿不会真的怀疑什么吧？

    应当不会吧，他和宇文邕当时并没多少焦急。

    应当不会被记恨上吧。

    “在想什么？”高长恭沉声问。

    “啊？我在想……在想……晚膳吃什么……”

    他又怎会告诉高长恭，他是在想会不会被李娥姿报复呢？

    毕竟最毒妇人心，他虽然没领会过，却在听高长恭说起那位汉高祖皇后吕后时，汗毛竖起。

    “你到是心宽，不过这样也好，多吃点，补补身子，省得风一吹都要吹跑。”

    “我哪里有那么弱……”

    顾子墨反驳，他身子弱也是有原因的，他又不想这样，高长恭也不能总挂在嘴边笑话他吧。

    “过来。”

    “殿下有何吩咐？”

    “坐下。”

    “啊？”

    只有一张椅子，还是他的专属位置，顾子墨有天大的胆子也不敢去和他坐一块。

    “扭扭捏捏。”高长恭不满的瞪了他一眼，“磕哪了？”

    “啊？”

    “本王问你哪疼？”

    “膝盖……胳膊……还有舌头……”

    方才在膳房被高长恭撂倒，不慎胳膊和膝盖蹭伤了，牙齿咬到了舌头。

    怎么高长恭会知道自己受了伤？

    高长恭从袖子里掏出了一个瓶子。

    顾子墨闻到了熟悉的药味。

    “袖子撩起来。”

    “哦。”

    顾子墨想说自己来，高长恭已经将药抹了上去。

    “裤子。”

    “我自己来……”

    “随你。”

    顾子墨背过身去，撩起裤腿，将药抹匀了。

    高长恭起身，倒了一杯茶，顾子墨回过身来时，高长恭将茶碗递到他面前，“此茶有愈合之奇效，你含在口中一炷香后吐出，舌头上的伤口大概便能愈合了。”

    顾子墨心头微微一暖，点了点头，接过茶照着高长恭所言那般含在口中。

    一炷香功夫后，将茶吐出，“果然不痛了，殿下你知道的真多！”

    “退下吧。”

    “诶？”顾子墨还以为他已经让高长恭消气了。

    “本王要办公务。”高长恭低下了头。

    “您办您的，我就在一旁……”

    高长恭长长的吐了口气，将战报放下，“罢了。”

    起身，见顾子墨呆呆愣愣的，“走吧。”

    “您不是要办公务吗？”

    “你在一旁，本王分心。”

    “啊？”可他方才什么也没干什么也没说啊，这样他也能分心？

    跟在高长恭身后，顾子墨发现高长恭带他进了他先前从未去过的武器阁。

    怎么带他来这里？

    “愣着做什么，进来。”

    “哦。”

    进去后，顾子墨被那玲琅满目的武器看的眼花缭乱。

    “哇，这么多武器？若是拿出去卖，那得赚多少银子啊！”

    高长恭鄙夷的瞥了他一眼，“这个你试试。”

    顾子墨朝着高长恭望去，见高长恭手心里放着一枚戒指。

    顾子墨脸红了红，他又不是姑娘，送他戒指作甚？

    “殿下，子墨是男子，不需要这等东西……”

    “这是暗器。”

    高长恭不等顾子墨反应过来，拉过他的手，将戒指套在了他的食指上。

    “像这样往左右转动，将戒指前方的针孔瞄准向敌人，按下中间那颗宝石，发射毒针。”

    高长恭说完，发现顾子墨愣愣的盯着他看，蹙了蹙眉，“你给本王重复一遍，本王方才，都说什么了？”

    “啊？殿下说，这是……一枚暗器。”

    “还有呢？”

    “还有？”

    “算了，本王再跟你说一遍。像这样往左右转动，将戒指前方的针孔瞄准向敌人……记住了吗？”

    “殿下，为何好好的送我这个？”

    顾子墨对这东西并没多大兴趣。

    “知道什么叫防患于未然么？”高长恭抬起了顾子墨的下巴，两人的四目相对，他的神情格外严肃，“你是本王的幕僚，本王自会保护你周全，可，本王却不能时时刻刻把你带在身边，而心怀叵测之人却是比比皆是，你不会武功，自然需要点防身的东西。”

    “明白了……”

    顾子墨低头看向了这枚戒指，忽然心头一阵温热，脸上旋即溢出一抹笑容来，“殿下其实人很好。”

    高长恭瞪了他一眼，“算你有点良心。”

    “能冒昧问个问题么？殿下……”

    “说。”

    “这戒指去当铺可以换银子吧？”

    高长恭的脸色瞬间垮了下来，几乎是吼出来的：“顾子墨你就这点眼界？本王是缺你吃喝了还是缺你穿了？银子银子，你是穷鬼投胎的？”

    