
    “……”

    哪有这种人？

    喜欢被骂的！

    昨夜被折腾了一宿，顾子墨也是真的饿坏了。

    一碗粥很快就见了底。

    他舔了舔嘴唇，咂了咂嘴，有些意犹未尽，高长恭却伸手揉了揉他的头，“你肠胃不好，一次不宜吃太多。”

    说完，高长恭起身，便要出去，顾子墨叫住了他，“昨天之事没这么容易了结的！”

    “哦，那下次让你在上面？”高长恭狭长的眸一眯，露出了邪佞的一笑。

    “咳咳咳，你有病！我说的不是这件事！！”

    “出去走走可以，但本王的底线是，离宇文邕的人远点。”高长恭恢复了几分严肃。

    顾子墨一脸的不解，“我昨日没去见宇文邕！！”

    高长恭的脸色倏地沉下，开口的声音透着阴冷的讥诮，“所以你跟我闹脾气，是因为遗憾没见着了？”

    “我说了，我不是去见宇文邕的！什么遗憾没见着，你到底想说什么！”

    “你是本王的人，自当和那些人界限分明。”高长恭修长净白的长指抬起了顾子墨下颔，“你太天真，容易被人所利用，本王有时候，都不知道该对你如何是好了。”

    “你才天真！”说好听点是天真，其实是想骂他缺心眼吧。

    顾子墨若是有力气，真想一拳头砸过去，最好把他给破相了，省得整日顶着一张祸国殃民的绝世美人脸惹的人心跳加速。

    “这几日，你可能得卧榻休息，若是……无聊的话，本王……”

    “我不需要你陪！”

    顾子墨急忙打断了他。

    高长恭扑哧一声笑了起来，“本王想说的是，若是你无聊，让常青过来陪你说说话，但看来，比起常青，你似乎更需要本王在身边……”

    “我说的是不——需要你陪！你耳朵有问题吗？”

    “说话别这么用力，会扯着伤口。”高长恭说完，顾子墨果然不做声了，双颊上泛起了两团红晕，一直蔓延到了耳根。

    “本王需要回军营几日，这几日，你好好休养。”

    高长恭说完，深深的看了他一眼，这才起身离去。

    顾子墨嘴唇动了动，看着他走出门，终是压下了那句质问的话：“你究竟把我当什么了？只是你一时发泄的工具吗？”

    常青果然过来了，想来应当是高长恭吩咐人去请来的。

    “子墨，你这一副被恩宠过的样子是怎么回事？昨夜你和兰陵王这是大战了一整宿吗？”

    面对常青不怀好意的笑问，顾子墨狠狠地剜了他一眼。

    “你是我兄弟吗？……”

    “当然是，如假包换的好兄弟。只是子墨，咱们以后能出息点把兰陵王给办了，那就更厉害了。”

    “想什么呢，我对他没兴趣！……关于悬赏令，你怎么看？”

    “兰陵王这么做，摆明了是宣示主权。你啊，日后在全墉城可谓是一人得道鸡犬升天了，今日我来这府上，你可知道他们对我多客气？这全都是因为你，我和你关系铁，所以自然而然，他们也连我一起尊敬了起来。”

    “我不想知道……弄的我跟吃软饭的一样，我也是个男人！！”

    顾子墨一提起这事就窝火，高长恭这是把他当女人一样圈养起来了吗？

    “有个人养着不是挺好的，何况兰陵王还是那么个绝世大美人……”

    “你到底是哪边的？怎么又为他说话？”

    “我不是为谁说话，我是说实话，你和兰陵王还是很般配的……”

    “你给我打住，什么般配！小清子你要气死我吗？”

    顾子墨气的脸红脖子粗，恨不得把常青的嘴封住，“你一定拿了高长恭好处了，不然你为何这么替他说话！”

    “我只是纯粹的觉得，他待你好……反观高孝琳，总感觉你和她之间少了点什么，而兰陵王殿下和你……总有一种天生的契合……”

    “可我和他都是男人！男人！你让我说多少遍，我不可能对男人动心的！”

    “别激动，我就说说而已，别生气了……”

    “对不起，我不是有意对你发脾气，我只是控制不住我自己……”

    常青拍了拍顾子墨的肩膀，“别想太多，有些事情，现在想不明白，不代表以后也想不明白，子墨，人啊，不要太在意其他的人怎么想怎么看，最重要的是遵循自己的内心，人这一生其实很短暂，如若不能按照心里所想的去活着，那活着又有何意义呢？”

    常青依然每天都会过来。

    而顾子墨的身子也恢复好了大半。

    这日，常青来坐了一会，便离开了，他的铺子里近日里生意很是火爆。

    大概便验证了常青所说的那句话，一人得道鸡犬升天，顾子墨如今也算是高长恭面前的红人了，大家便抢着巴结他身边的人。

    顾子墨对此显得颇为无奈，怕去找常青被人堵，便只好窝在王府哪里也没去。

    打算睡个午觉，却听到门外隐隐传来争执声。

    “高总管不让提信的事，你们就别多嘴……”

    “可是，那会不会是对子墨公子比较重要的信笺啊？”

    信？

    一听到这个字，顾子墨便立刻清醒了起来，打开门，“有我的信？”

    门外扫地的下人闻言，忙跪在地上，“公子恕罪……”

    “信呢？”难道是孝琳的信？

    一定是的。

    她难道是看到了悬赏令？

    她会误会自己和高长恭的关系吗？

    若是孝琳的信，一定要想办法见她一面，当面跟她解释清楚。

    孝琳一向知书达理，定会听他的解释的。

    “小的什么都不知道……”

    “还想欺瞒我？你们方才说话我都听到了！”

    “此事与我们无关啊，是高总管，是他把信拿走了……”

    顾子墨闻言，面色阴沉的朝高文的住处去了。

    高文见顾子墨来了，忙躬身相迎，“子墨公子，怎么没多睡一会？”

    “信给我。”

    顾子墨伸出手来，开门见山。

    “信？不知公子是何意？”

    “别跟我装傻，我的信，不是被你拿走了么？”

    顾子墨一向认为高文是王府内待他最好的人，可，高文怎么能不经过他的许可私自拿走他的信呢。

    原来他也是个和他主子一样傲慢又不把人放在眼里的人。

    真是太过分了。

    “子墨公子，殿下有交待，任何联络您的人的来信，都需要在下审阅过，在汇报给殿下才能给您过目的。”

    高文有些为难的对顾子墨解释道。

    “凭什么！我的信还要你们看过！”

    “殿下这么做，自有他的用途，再说，殿下也是为了您好，人心叵测，担心公子会被人蒙骗……”

    “借口，都是借口！把我的信给我！”

    “殿下还未曾说过可以把信给公子，恕在下不能把信给公子……”

    “高总管，你为何要助纣为虐！就算是囚犯，也有知道自己所犯之错的机会，可我呢，被你们锦衣玉食养在府里，出去见人被阻挠，如今连信也看不得，我真的是人吗？我看我和王府里那些被豢养在金丝笼里的金丝雀并无区别！”

    “子墨公子别激动……殿下应当快答复了……”

    高文话音刚落，门外已经传来了下人汇报的声音。

    “高总管，顾大人可是在您这？”

    “是殿下来信了吗？”

    “殿下回来了。”

    高文忙去开门，门外站着的竟是东鸣。

    而在东鸣身后不远处的正是高长恭。

    “参见殿下……”

    “免礼吧。”

    高长恭淡淡的道，眼睛却是盯着顾子墨，高文见状，忙上前对顾子墨提醒道：“子墨公子，殿下回来了，您好好和殿下说说……或许殿下会把信给你……”

    顾子墨牙关一紧，怒火在这一瞬间冲上脑门。

    走到高长恭面前，气呼呼的一拳头朝着高长恭挥了过去。

    高长恭竟然没有躲开，胸膛上生生的挨下了这一拳。

    东鸣见状，脸色瞬间大变，“顾大人不可对殿下无礼！”

    “东鸣，高文，你们退下。”高长恭蹙眉，开口道。

    高文和东鸣退下后，高长恭慢条斯理的坐下，看着顾子墨咬牙切齿的模样，掏出了那封信。

    “看吧。”

    顾子墨一愣，高长恭怎么突然这么好说话？

    不会是有诈吧。

    “不看的话，本王便销毁了。”

    “谁说我不看！”顾子墨一把拿过信，拆开后，上面只有一行字。

    “今日申时，城中悦来居一见。——宋别亲笔。”

    心头微微有些落寞，不是孝琳啊……

    将顾子墨那么落寞收入眼底，高长恭毫不掩饰的嘲讽道：“怎么？不是正主的来信，让你很失望？”

    “不关你事！”

    顾子墨气呼呼的瞪了他一眼，对于高长恭未经许可就私自拆开他的信的事十分不爽。

    在家中，就是连爹娘也未曾这般干涉他的私事。

    可到了高长恭这儿，他深深的感觉，自己一点隐私也没有，甚至所有的事，高长恭全都要介入。

    这让顾子墨十分反感。

    他又不是自己的谁，凭什么这般妄为！就因为他出身皇族，天生贵人一等，就要如此欺人太甚吗！

    “你打算去赴约吗？”高长恭像是看不到他的怒火，敛去了几分嘲弄，却是板着脸，凉凉的问。

    顾子墨一怔，关于赴约他到并没细想过，只是在感慨这信不是孝琳写的，此时高长恭这般一提，他这才想起，那日下雨，承蒙宋别收留，而宋别借他用的那帕子还在他这……

    今日到是个时机，可以把帕子还给他。

    “去啊，当然得去。”就算高长恭现在从军中回来了又如何，他是不会向高长恭的淫威妥协的。

    他身为堂堂男子汉，怎么可能如此低贱，随他捏圆捏扁！

    