
    “上啊，我这就上。”

    若是这会他不上马车，定会让人怀疑。

    哎，人就是这般，随口的一个谎言，便要编织出更多的谎言去圆谎。

    上了马车，发现高长恭竟然换了一身外袍，这身外袍虽然还是白色居多，边缘部分却用金线绣了梅花图案，看上去令本就仙气渺渺的他显得更是高不可攀了。

    察觉到顾子墨的视线，高长恭淡淡的抬眸瞥了他一眼。

    突然四目相对，顾子墨呼息不由一紧。

    每次和那双深邃的眸子碰撞在一起时，总会让他莫名心跳加速。

    只是，一想到方才他突然变脸让他滚出去，顾子墨便有些怄气的别过脸，不在看他。

    高长恭也始终没有开口搭理他的意思，两人这一路上，便各自沉默，谁也不搭理谁。

    马车行驶到途中后，顾子墨见快到常青家的方向，对马夫喊了声，“就在这停下，我到了。”

    马车一停下，顾子墨连招呼也没打，便下了马车。

    高长恭低垂的眸子，在顾子墨下马车后，微微抬起。

    透过车帘的缝隙，见顾子墨进了一道巷子。

    马夫的声音从马车外传来，“殿下，我们现在是回府还是？”

    “跟过去。”说完，顿了顿，高长恭道：“不要被他发现。”

    “诺。”

    马车不远不近的跟着顾子墨。

    高长恭发现顾子墨连常青家门都没进，便转身走到了另一条街道。

    跟了有一会，发现顾子墨上了另一辆马车。

    高长恭厉声道：“暗卫何在。”

    “属下在。”

    顾子墨虽然愚钝却还是察觉出了不对劲。

    高长恭不会跟踪自己吧？

    上了马车后，他便焦急的对马夫道：“麻烦快一点。”

    他要想办法甩掉高长恭。

    “吁……”

    谁料马车非但没有加速，反而突然停了下来。

    顾子墨掀开车帘，“怎么了？”

    便见面前有几个身穿兰陵王府暗卫服饰的男子立在马车前。

    “这辆马车，我们要了。”

    说完，一个沉甸甸的钱袋丢到了马夫面前，马夫忙下了马车，拿着钱袋便离开了。

    “见过顾大人。”

    其中一个暗卫和顾子墨打完招呼，便坐在了先前马夫驾马的位置上。

    “等一下！”

    顾子墨算是明白了，高长恭不但派人跟踪他，还让人把他的马车也控制了。

    他怎么能这么过分！

    果然，没告诉他自己出来的真实原因是对的。

    若说自己来参加别人婚宴，他定会更过分。

    “顾大人有何吩咐？”

    “我要下车。”

    “这……”

    “我要下车！”

    那暗卫见顾子墨动了怒，只好让开一条道。

    顾子墨下了马车，回头望去，果然看到了不远处高长恭的那辆马车。

    他冷着脸走了过去，站在高长恭可以听的清楚他说话的位置上，对高长恭冷冷的道：“你这样做有意思吗？”

    高长恭没理会他。

    他接着道：“我是你的幕僚，不是你的囚犯。我只是出来走走，你如此为难，不觉得太过分了吗？”

    “过分？本王的身边不是随你走？”前提是在他的身边。

    顾子墨咬咬牙，“你以为什么都可以一手遮天吗？我顾子墨今天便告诉你，你休想左右我的人生。”

    说完，顾子墨头也不回的朝着前方迈去。

    没了马车，他可以走路过去。

    反正全墉城就这么大地方，走路就是费些力气罢了。

    看着顾子墨气呼呼离去的身影，一直随行的东鸣上前躬身询问道：“殿下，还要跟上顾大人吗？”

    顾子墨为了避免高长恭的马车跟来，专门挑选了不好通行马车的小道。

    果然，走了一会，发现后面已经没了高长恭的马车。

    松了口气，继续朝着孙员外家的方向赶去。

    抵达的时候，距离婚礼开始还有半个时辰，算是很紧张了。

    顾子墨刚出示请柬，肩膀却是一沉。

    他一回头，便对上了东鸣的脸，“顾大人，您不能进去。”

    顾子墨先前对东鸣的好感瞬间荡然无存。

    高长恭如此恶劣，为何还有这么多人为他效命。

    “我以为我已经和他把话说的很清楚了。”

    顾子墨有些无力，和高长恭讲道理，似乎总讲不通。

    “属下只是奉命行事，顾大人，还请不要让属下为难，请随我回去。”

    “论职位，你无法命令我。”

    顾子墨本不想以职权压人，可今天他被惹毛了。

    高长恭实在欺人太甚，这个幕僚当的太憋屈。

    平日里在王府他吆五喝六就算了，现在在外面也一点面子也不给。

    他来参加个婚礼怎么了？

    还答应他可以随意出入王府。

    这才没几天就变卦了。

    都说君无戏言，真不知道高长恭这种言而无信的人，是如何让那么多人为他马首是瞻的。

    “殿下的意思是，无论如何，决不让您踏入此地半步。”

    东鸣直接搬出了高长恭来。

    顾子墨早就知道会这样，看来今天他是如何也进不去婚礼现场了。

    低头看了一眼手中的请柬，顾子墨笑容在唇角敛去。

    “你只听他的话是吗？”

    东鸣微微一怔，旋即点头，“是。”

    “那你回去告诉他，我可以不进去，但是，从今日起，我不会再回王府。”

    “这……”

    “你回去复命吧。”

    “顾大人……”

    “无需多言，我既然说了不进去，就不会进去。”

    说完，顾子墨转身便离开了。

    而这一幕，正好被不远处的一对男女撞见。

    李娥姿面露诧异的看着一旁宇文邕不露声色的站在那，“主上就让他那么走了？”

    “我们也该走了。”宇文邕收回视线，转身上了一辆马车。

    李娥姿忙跟着上了马车，“我险些真的以为主上是要来亲自为了孙家的那个公子主持婚礼了，原来这只是主上的计划。只是，那个顾子墨，他并没进去，主上的计划怕是……”

    “计划是一回事，目的却是已经达到了。”

    宇文邕唇角微勾，一副胸有成竹的模样。

    李娥姿微微诧异，“臣妾还以为主上对那个顾子墨有好感，还想找个机会见见他，问他是否愿意随我们回周国共同侍候主上，现在看来，主上似乎对他也并没有动那方面心思，是臣妾想多了。”

    宇文邕眸光微微闪烁了下，没有回答李娥姿的话，过了一会，才开口道：“别的事，朕可以不过问，但顾子墨，你最好别动他，朕知道你是有分寸的人，明白该怎么做。”

    李娥姿脸上的笑容瞬间僵在了脸上，好一会儿才缓过神来，“臣妾……知道了。”

    夜已深，高文已经让膳房把饭菜热了一遍又一遍。

    “殿下，子墨公子，怕是有事耽搁了，今日不会回来了，您要不要先用膳？”

    高文看的出，高长恭心情极其不好。

    也知道这个时候极其容易惹怒他。

    可，看着殿下这么干等着，高文便觉得很是不是滋味。

    “你觉得他今日不会回来，是么？”

    高长恭看也不看一眼高文端上来的杏仁酥，狭长的黑眸微眯，透着深不可测的危险。

    “在下只是看天色晚了……而子墨公子他没有马车……所以……”

    “高文。”

    “老奴在。”

    “你也不想这一桌的美味佳肴都浪费了吧。”

    “殿下？”

    高文愣住了，殿下在说什么，为何他都听不明白呢。

    “你亲自去一趟常青家。”

    高文面色一喜，“诺，老奴这就去。”

    刚起身，高文突然想到了什么，回头看向了高长恭，“殿下，为何不是去顾家？子墨公子难道不是应该在顾家吗？”

    “他在常青家。”

    高长恭的语气笃定。

    虽然没人汇报过，他却如此肯定。

    高文连忙会意，“老奴这就去。殿下，您……趁热吃一点吧。”

    高长恭没理会他。

    高文轻叹了声，出了王府。

    常青对高文上门来接顾子墨并不意外。

    甚至是高长恭亲自来接人他都不意外。

    只是今日的事，他已经听顾子墨说了，高长恭的确做有些太过了。

    哪能把人当囚犯一般看着呢？

    子墨性子倔强，若是顺着他，他的性子便柔顺。

    可越是忤逆他，他也会越是对着干。

    现在看来，高文想要接走顾子墨，难度可不小。

    “子墨公子，殿下还在等您回去用膳呢……今晚的晚膳，做了您最爱吃的菜肴，还有您爱喝的美酒……”

    高文试图用美食来勾起顾子墨回王府的念头，可顾子墨却像是吃了秤砣铁了心，就是不动摇。

    “你走吧，我是不会回去的。”

    “子墨公子，不管您和殿下闹了什么别扭，可也不能不回去啊，您是殿下的幕僚，应当体谅他才是……”

    “我体谅他，谁来体谅我？”

    “子墨公子别动怒……”

    “我知道在你们眼里，高长恭他就是神祗一般不可侵犯，可他也不能践踏别人的尊严吧！说好了不干涉我出入王府，可一转眼，他便派人阻挠我，又是拦截马车，又是强行阻挠我去参加别人的婚礼，他到底想做什么！我到底是他的幕僚还是囚犯？若是囚犯，好，我可以跟你回去，但是，我不会在住到墨园，请把我押到牢房里，那里才囚犯该住的地方。”

    