
    “你确定执意要去浪费时间？”

    高长恭的语气充满了凉薄。

    顾子墨冷笑了声，“什么叫浪费时间？我去见朋友就叫浪费时间吗？”

    分明是在这里听他废话才是浪费时间。

    “你把对立之人称之为朋友？本王的话，看来你还是当成耳旁风了。”

    整个屋内的温度陡然下降，顾子墨清晰的看到了高长恭那张绝世的脸色一片冰寒。

    “尊重是相互的！你不听我的心里话，你的话，我又为何要去听？”

    顾子墨懒得和他多费唇舌，转身便要离开，肩膀上却是一沉。

    “放开我！”

    “本王不会让你去的。”

    “你烦不烦！管的不免太宽了吗？我就去见见朋友怎么了？再说，是你亲口说我可以出去走走，你这是自己说的话都不算数了吗？”

    “宋别此人心术不正，绝非良友，你还是趁早和他断了吧。至于今日之约，本王会让东鸣替你去赴约，日后，你就当不认识此人。”

    如此轻描淡写的便把顾子墨的朋友否决了。

    顾子墨狠狠地在高长恭手背上咬了一口，“你凭什么替我做决定！我要跟谁交朋友是我的事，用不着你管闲事！”

    “本王并不干涉你交友，但你，却总不让本王省心。”

    “我看分明是你小肚鸡肠，你不相信我！！”

    “是又怎样，不是又怎样？你是本王的人，理应顺从本王。”高长恭说完，将顾子墨的穴道点上，“今日，本王无论如何，也不会让你出去的。”

    抱着顾子墨，把他抱回了墨园。

    高长恭将顾子墨放在榻上后，便在一旁躺下，闭上了眼睛。

    没一会，便传来了他均匀的呼息声。

    “喂，你醒醒……”

    真是可恶，点了他的穴道，却呼呼大睡起来。

    “高长恭！我讨厌你！”

    喊了半个时辰也没能把这人吵醒。

    顾子墨到是喊的口干舌燥了，他到底怎么做到的，自己对着他耳边喊，也能睡的如此香甜。

    近距离下，顾子墨这才发现，高长恭看上去竟然瘦了许多。

    这几日在军中，他是没休息好吗？

    见他面色憔悴如此劳累，既然军中如此繁忙，你还回来干涉我做什么？

    你可真是有操不完的心。

    一个时辰之后，高长恭睡醒了，睁开眼睛，便看到顾子墨一瞬不瞬的盯着他看。

    唇角微勾，高长恭抬起手，抹上了顾子墨的嘴角，“如此垂涎本王的美色，顾子墨，还说你对本王没想法？”

    “啊？你怎么醒了？”顾子墨缓过神来，唇角还残留着高长恭指尖的温度。

    “三天三夜没睡了。”

    高长恭很少这样和顾子墨谈心般的对话。

    顾子墨微微蹙眉，“最近要起战事了吗？”

    “是睡不着。”高长恭灼灼的看向了他。

    顾子墨诧异的看着他，三天三夜睡不着，却在我身边躺下就睡，这又是什么情况？

    “恐怕之后的个把月里，都无瑕回来了。”声音淡若雾霭，却掺杂着一缕淡淡的叹息。

    “……”好好的，他突然说这个做什么？顾子墨莫名其妙。

    “若是本王强行带你去军中，你可会怨怼本王？”高长恭突然目光灼灼的看着他，问道。

    顾子墨一怔，“你说真的？”

    他巴不得和高长恭少见面。

    若是真随他去了军中，他怕是要疯了吧？

    “本王对你从无戏言。”

    这般的认真，让顾子墨心头一阵阵沉重。

    “我……不想去……”

    “为何？”高长恭顿了顿，“怕在军中吃苦？本王可以让高文过去随身伺候。”

    “不是……吃苦我不怕，我只是怕别人说三道四……”

    他虽然挂着幕僚之名，可惜是浪得虚名，战事方面，他根本一窍不通，身为幕僚要为主上出力和分忧才行，可他到好，什么都不懂，若是这般去了军中只怕会落人笑柄。

    “有本王在，谁敢说三道四？”

    “可我什么都不懂啊，我去军中能做什么？手无缚鸡之力，不能替你上阵杀敌，更不能为你出谋划策，我去那里只会白白浪费一份粮草和一张床……”

    “可只有你在本王身边，本王才能安心。”高长恭打断了顾子墨的妄自菲薄，“在本王眼里，你是用处是极大的。”

    “什么用处？”顾子墨不知道想到了什么脸刷的便红了。

    高长恭迟疑了下，缓缓道：“本王也不知道为何，有你在身边，便觉得倍加安心，方无后顾之忧。”

    许是高长恭看上去过于认真，顾子墨竟然一时间忘记了反驳他。

    “明日便随本王一道启程吧。”

    “我……”

    “本王既然带你在身边，便会保障你的安全，绝不会让你有生命危险。”

    “我不是怕死，我只是……有个要求，你得答应我。”

    “嗯。”

    “到了军中，我们不要表现的太亲密……你，懂我的意思吧？”

    “哦。”

    顾子墨还不是很放心，便又补充了句，“最好我们不要住同一个营帐，不要每天都见面……”

    “到时候在说吧。”高长恭并未正面回答他这个问题。

    再次来到军中，顾子墨这才发现，高长恭先前的行为不是空穴来风。

    军中的气氛十分紧张，虽然还未曾开战，但，两国处在胶着之中，而突厥公主已经有意要嫁入周国为后，故而两国怕是随时会起战火。

    高长恭一来军中，便和麾下的几个将领去商议正事了。

    顾子墨则被安排在高长恭的营帐内休息。

    打了个盹儿，听到有人说话声，声音很低，隔着屏风，顾子墨隐约听到那是苏浙在和高长恭汇报什么。

    高长恭压低着声音，说了几句后，回头看了一眼屏风方向，对苏浙道：“算了，出去说吧。”

    说完，两人便起身出了营帐，过了一会，高长恭才回到帐内。

    见顾子墨已经醒了，“吵到你了？”

    “没有啊……”

    顾子墨微微一怔，方才高长恭压低声音说话还和苏浙出去说，难道是怕吵着自己？

    “起来梳洗一下，本王带你去吃点东西。”

    “嗯。”

    换了身衣服，出了营帐，看到高长恭牵了一匹马，顾子墨诧异，“不是吃饭吗？”

    “嗯，上马吧。”高长恭纵身上了马，对顾子墨伸出手来。

    顾子墨看着那匹马，并不是上次差点摔死他的那匹疾风，“这是你新换的马？”

    “你的。”高长恭答。

    “给我的？”

    “嗯，此马性子温和，容易驯服，上马吧。”

    顾子墨看了看四周，“没有别的马了吗？”

    “防止你再次落马，保险起见，你和本王同乘一匹。”

    顾子墨再次望了望周围，没人在看他们，他这才把手递到了高长恭手里，踩上马镫，上了马。

    “搂紧。”

    顾子墨还没反应过来，手已经被高长恭拉着放在了他的腰上。

    高长恭的腰部犹豫长期战斗，一点赘肉也没有，身材比例也是极其完美。

    隔着几层衣衫，顾子墨也察觉到自己的指尖在微微发烫。

    心跳更是扑通扑通杂乱无章。

    “我们这是去哪儿？”

    “快到了。”

    高长恭说完没多久，便到达了一个山顶。

    此时，正是夕阳落山之际。

    火红的夕阳将整个天际印成了红色，极其瑰丽夺目。

    而从这个视觉来看，将这大好山河，壮观的夕阳尽收眼底，此处风景如此之美，让顾子墨不禁难以移开视线。

    “这儿还不错吧？”

    高长恭将马绳拴在一棵树上，在一旁生起火来。

    顾子墨回头，这才发现，高长恭在生火，“晚上，我们要在这过夜吗？”

    也不知道为何，就脱口问了出来，不过，这里夜神露重，应该会很冷吧。

    “若你想的话，有何不可？”高长恭抬眸，灼灼的看了他一眼，笑着道。

    顾子墨忙别开脸去，“我才不想，会冻的拉肚子……”

    “等一会，本王去去就来。”

    高长恭叮咛了句，转身便走进了树林里。

    顾子墨怔怔的看了他的背影一眼，“都是男人，方便就方便呗，还害臊啊。”

    高长恭去的时间略久了点，却也带回了很多野味。

    野鸡，野兔……

    “这就是你说的晚膳？”顾子墨双眼在发光，许久没吃烤肉了，想想还是几年前和常青一起吃过一次烤鸡，但却并未有今日这般的美景。

    “嗯。”

    高长恭指了指一旁的柴火，“别让火灭了。”

    “没问题，生火的事，交给我吧。”

    顾子墨忙去捡了柴火，把火生的更大了些。

    一回头，便见高长恭盯着那只野鸡发愣。

    “殿下？”

    “嗯。”

    “你在做什么？”

    “……”

    “你是不知道该如何去毛吗？”

    “……”

    顾子墨见高长恭皱眉拎起了那只被一箭穿心的野兔，竟是叹息了声，盯了一会，回头望向了顾子墨，“想不想吃点别的？”

    “为什么？”顾子墨想说野兔野鸡就挺好的。

    可见某人半天没动作，显然是养尊处优久了，连鸡毛和兔毛怎么拔都不会吧。

    “蛇没有毛发，处理起来也方便，所以，我们吃蛇肉吧。”

    高长恭说完，捡起脚边的石子朝着顾子墨脚边一丢，一条绿色的蛇刚吐出信子要缠上顾子墨的脚，却被打中七寸顿时不再动弹了。

    