
    高文灰溜溜的离开了。

    顾子墨气闷的喝起酒来。

    常青也不知道该怎么安慰他。

    他了解顾子墨的性格，只要高长恭肯服软认错，这件事肯定会过去。

    只是高长恭是谁？

    高高在上的兰陵王，他会认错吗？

    似乎是不可能的事情。

    “子墨，你还真想去住牢房啊？”

    “你说呢！”

    谁没事喜欢找罪受去住牢房？

    只是比起金丝玉帛，在高长恭身边还是住在牢房更加有安全感。

    “开门，开门！”

    没多时，便传来了叫门声。

    “这么晚了，谁啊！”

    顾子墨不满被人打扰，常青点亮了烛火，“直觉告诉我，大概跟你家那位兰陵王有关。”

    “他才不是我家的。”

    “不是你家的，难道是我家的？”

    常青摇了摇头，起身去开门。

    门外站着的竟是太守大人。

    管理整座全墉城的太守大人，竟然会深夜造访他家。

    “不知太守大人深夜驾临，有失远迎……”

    “常公子本大人就不跟你兜圈子了，你这家中，可是收留了个叫顾子墨的？”

    “太守大人何出此言？常青愚钝。”

    “有人告诉本官，那顾子墨就在你的府上，你可莫要跟我耍滑头，逼着本官来搜人。”

    门外太守和常青的话清晰的传入到了顾子墨的耳朵里。

    顾子墨蹙了蹙眉，罢了，事已至此，他也知道，在继续下去会牵连到常青。

    走了出来，“顾子墨在此。”

    常青看到顾子墨走了出来，眉头微皱，“子墨，不是说好了，你别出来……”

    “我不会有事的，你去休息吧。”

    顾子墨说完，便走向了那个太守，“太守大人，我们走吧。”

    刚走出没几步，顾子墨突然回头，发现太守的脸上一脸贪婪的笑容。

    “太守大人，能否透露，你究竟是如何得知我在此处的。”

    “这个嘛……顾大人，稍后便知。”

    太守说完，指向了前面不远处的马车。

    “请，顾大人。”

    顾子墨眉头微微皱起，那辆马车并不熟悉，好像是太守专用马车。

    花哨而奢华，看上去好像涂了一层金粉。

    “子墨……”

    常青有几分担忧的跟了出来，顾子墨摇了摇头，“回去歇着吧，过几日我在来看你。”

    顾子墨前脚刚上马车，太守便跟着上来了。

    仔细一看，这太守绿豆般大小的眼睛滴溜溜的在顾子墨身上打转，似乎在蓄谋着什么。

    顾子墨被看的浑身不自在，“太守大人，还未告知，要将我带去何处。”

    “顾大人勿急躁，马上便知，马上便知。”

    “你能别盯着我看吗？”怪渗人的。

    太守摸了摸鼻子，讪讪的笑了，“我只是好奇，好奇……”

    “有什么好好奇的！”

    “你看上去瘦瘦弱弱的，是如何搞定兰陵王殿下的，你们两个在一起时，谁上谁下，通通都好奇……”

    顾子墨差点喷血，这太守居然会想这些乱七八糟的。

    顿时憋红了脸，“太守大人你……别胡说，我和他不是那种关系！！”

    “顾大人不必不好意思，这不是秘密，大家都知道的，都知道的……”

    “知道什么了？”

    顾子墨隐隐有种不祥的预感。

    “就在一个时辰之前，兰陵王殿下发布了悬赏令，谁能将他的人送回他的身边，赏金万两……能让殿下如此挂心，又价值万两的，除了是那种关系，咳咳咳，本官到想不出旁的来了……”

    顾子墨目瞪口呆，万两黄金？

    高长恭他疯了吗？

    竟然出这种悬赏令！！

    早知道自己回去了，这万两黄金是不是就归自己所有了。

    “到了，顾大人，本官就送到这了，祝你和殿下和好如初。”太守笑着下了马车。

    顾子墨掀开车帘，发现自己已经被送回到了兰陵王府门口。

    高文早早便侯在那了，一见顾子墨，忙上前恭迎，“子墨公子，您可算回来了。”

    “高长恭他人呢！”

    他要去问问他，弄那个悬赏令想做什么。

    现在是不是整个全墉城都知道了他们之间是那种关系！

    从太守的言辞不难分析，高长恭这悬赏令一出，自己怕是被扣上男宠的帽子去摘不下来了。

    他可真够阴险毒辣的。

    “殿下在议事厅，好像有要事要处理吩咐不得打扰……”

    高文的话还没说完，顾子墨便已经进了王府大门。

    他才不管高长恭是否有要事要忙，他只想知道高长恭这般大动作弄的满城皆知，到底意欲何为。

    就算他是男子，也是要自尊的。

    一脚踹开了议事厅的门，高长恭皱眉抬起头来，脸色阴沉。

    顾子墨不客气的走到他面前，厉声质问道:“你什么意思！弄那个悬赏令！”

    高长恭淡淡的合上了手中的密报，慵懒的靠在椅背上，狭长的黑眸微眯，“无可厚非，本王颁布的悬赏令起了奇效，这才不出一个多时辰你便回来了。”

    “你知道不知道你这样弄的满城风雨以后我连头都抬不起来了！！这样一次次践踏别人的尊严，你觉得很好玩是不是！”

    顾子墨气急败坏，恨不得上前掐死高长恭。

    比起顾子墨的急躁愤怒，高长恭显得极其平静，长长的睫毛微微垂下，落下了两片扇形的剪影，遮盖了双眸里一闪而过的那抹光华，声音淡淡：“若是你足够安分守己，本王也不会出此一招。”

    “高长恭！你真是个混蛋！”事到如今，他竟然还倒打一耙。

    “骂够了就去沐浴更衣，早些歇息。”淡淡的撇过顾子墨身上那身衣裳，明明是他吩咐高文买的，却让他觉得十分碍眼。

    这鲜艳又庄重的装束，只因为他是穿给别人看的。

    “你……”都闹成这样了，他如何还睡得着。

    瞪着罪魁祸首，顾子墨咬牙道：“我希望你出面解释一下，我不希望大家误会我们的关系！你明白我的意思吧。”

    “呵呵……”高长恭突然笑了。

    绝世的容颜上，这么笑容足以让天地黯然失色。

    “本王觉得这样没什么不好，让大家都知道你是本人倚重之人，便不敢再对你有所觊觎，这样本王也可安心。”

    “你！！！”

    “气大伤身，去歇着吧。”

    高长恭打了个哈气，从座位上起身，顾子墨狠狠地扑了过去，高长恭毫无准备，竟是当场被他扑倒在地。

    顾子墨骑坐在高长恭的身上，恶狠狠的掐住了他的脖子，“高长恭！你到底解释不解释！你要是不跟大家解释清楚，我……我就跟你同归于尽！”

    “咳咳咳……”

    高长恭皮肤很嫩，被顾子墨掐住的脖子很快便红了，意识到手有些重了，顾子墨松开了几分，发现他白皙的脖颈上留下了刺目的指痕，心里不免腹诽，这人细皮嫩肉的，活脱脱的一个小白脸，竟然是大齐的战神！真是让人难以信服。

    “原来，你喜欢这样的姿势。”

    被骑在身下的高长恭，突然似笑非笑的说了一句。

    顾子墨缓过神来，瞪向了他，见他是这般嬉皮笑脸的神情，怒不可遏，“我没有开玩笑，你惹毛了我，我真的会弄死你，大不了同归于尽好了！”

    “同归于尽？到是个好词，本王是否可以理解成，同归于尽即是……不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，原来你待本王竟是如此情深意重。”

    高长恭的理解能力完全让顾子墨哑口无言。

    一口老血涌上喉头，憋得顾子墨的眼睛都红了，“你要不要脸！谁他娘的要和你同年同月同日死了！”

    像是看不到顾子墨气急败坏的模样，高长恭始终眉开眼笑，心情很好的样子，“原来，你还是舍不得本王死的。本王就知道，你不会如此狠心。”

    “我输了，我输了……”

    顾子墨无力极了，本想威胁他，却发现这人厚脸皮根本无法交流。

    心下一松，正要从他身上起来，突然，身子一个反转，一个天旋地转后，他被反过来压倒了下面。

    “你，你要做什么！！”

    瞪着上方的高长恭，他那一头如瀑的青丝倾泻而下，洒在他的颈项，挠的他痒痒。

    高长恭嘴角勾起了一抹邪笑，“你点了火，难道不该灭么？”

    顾子墨看了看四周，他简直是在胡说八道，“什么火！哪里着火了……唔……”

    ……

    一觉醒来，顾子墨发现浑身上下，除了眼珠子能动外，整个人都好像被大卸八块了一般，动一下手指头都艰难无比。

    “高长恭！我要杀了你！！！”

    昨夜，竟然还是被他欺负了。

    顾子墨你这辈子算是毁在这个混蛋的手里了。

    高长恭一进门便听到顾子墨杀猪般的辱骂，见他僵硬着身子趴在床上，唇角微勾，端着热粥走到了榻边，“昨夜叫的那么大声，今日还能如此大动作骂人，看来你的嗓子恢复的很快嘛。”

    顾子墨脸刷的一下便红了。

    “你胡说八道……”昨夜谁叫了！他才没叫。

    “嗯，本王搞糊涂了，你没叫，是本王叫的。”

    高长恭噙着温柔的笑容，舀了一勺粥放在唇边吹了吹，递到了顾子墨面前，“喝粥吧，喝完才有力气接着骂。”

    