
    “阿楚，你们在聊什么？”

    聂云左顾右盼不见楚禹回来，跟了过来，便看到顾子墨一脸无可奈何的模样，顿时笑容无比灿烂。

    “没，没聊什么……”楚禹将手中拿来的干粮打开，对聂云道：“你不是饿了吗，吃点吧……”

    聂云看了一眼那干粮，眼底一抹厌恶一闪而过正好被顾子墨捕捉道。

    果然，只见聂云拿起那干粮刚咬了一口便吐了出来，甚至把整块干粮全都扔到了一旁的草堆里，“啐，怎么是臭的，阿楚你怎么这么敷衍我……”

    “怎么会是臭的呢？这是我们军中统一的干粮……”

    “阿楚你是觉得我撒谎骗你吗？不信的话，你去捡起来吃一口便知了。”

    楚禹闻言，连忙蹲下身去捡那被扔在草堆里的干粮，上面还站着动物的粪便。

    “阿楚，你吃啊，你不是不信我吗？你吃吃看是不是臭的。”

    楚禹看着沾着分辨的干粮，面露挣扎，顾子墨实在是看不下去了。

    “既然是臭的就别吃了。”

    “可是阿楚他不信我，再说，我为了在此处等阿楚，已经数日没怎么吃东西了……”

    楚禹心头一软，声音连忙温柔了起来，“阿云别生气，我们去镇上找个酒楼吃饭吧，是我考虑不周，让你受苦了。”

    “这还差不多。”

    聂云露出了笑容，楚禹也松了口气。

    顾子墨想，他该离开了，继续留在这，他怕会会一口血呛死他。

    这聂云实在是太讨厌了。

    “让你的顾贤弟也一起吧，既然你们都在兰陵王麾下效力，多一个朋友办起事来也方便。”

    楚禹望向了顾子墨，“顾贤弟，留下吧，你我也许久未曾小聚了……”

    顾子墨本想拒绝，可楚禹眸光太过恳切，他实在开不了口，“恭敬不如从命。”

    聂云露出了一抹得逞的笑容，几人走到了小镇上最大的那个酒楼门前，聂云指着大门道？“阿楚，我想去这家吃。”

    “我……”

    “阿楚，不可以吗？我想在这家吃。”

    楚禹下意识的摸向了钱袋，军饷本就没多少，且大部分都给聂云了，这家酒楼，单从装潢来看便价格不菲。

    “就去这家吧。”顾子墨见楚禹实在是为难，他便开口道：“我请你们。”

    “这怎么使得，今日是我请顾贤弟的……”

    “他请就让他请好了，反正，他难得请一回，不吃白不吃。”聂云说完，便迈着大步走了进去。

    楚禹一脸的为难，“顾贤弟，我……”

    “没事，兄弟一起吃个饭，谁请都一样。”

    进了大堂，聂云便开始点菜。

    “小二，把你们这招牌菜全都上了。”

    “好嘞。”

    刚坐下没消停一会，聂云突然对楚禹道：“阿楚，我脚疼，这双鞋子不合脚，你能不能去帮我买双鞋来？”

    “好，我这就去。”

    楚禹毫不怀疑，起身便走了出去。

    顾子墨看着楚禹那消瘦的身影，心里一阵阵发酸。

    聂云抬眸便看到顾子墨望着楚禹离开的身影眸光复杂，便笑了出来，“他就是这么贱，只要我随口一说，他就信。”

    炫耀的口气，好像这么玩弄别人，对他而言是一件极其快乐的事。

    顾子墨眼睛都气红了，“聂云你别太欺人太甚！”

    “我又没欺负别人，你恼什么？”聂云说着打量着顾子墨发现顾子墨腰间系着的钱袋鼓鼓的，“我记得你以前并没这么阔绰，最近这是发财了么？来这种地方吃饭，眼睛都不眨一下。是高孝琳那赚来的吧？”

    顾子墨狠狠地瞪向了聂云，他真想把这张让人生厌的嘴巴缝起来。

    然而聂云一点也没要放过他的耳朵的意思，继续叽里呱啦道：“你不可能一直命这么好的，总有一天……”

    话说到一般，顾子墨从座位上起身，聂云的脸色一沉，“你要去哪？”

    “茅房。”

    “我也去。”

    “随便你。”

    去了茅房，聂云依然不肯让他耳根清净，“我得看着你，万一你跑了，我们可就没人付账了。”

    “……”

    顾子墨瞪了聂云一眼，系好腰带，也懒得等聂云方便好，便推开门走了出去。

    刚走到前厅，他便看到一道紫衣身影高高在上的望着门口那人对他下跪，脸上毫无半分恻隐之心，而是如此理所应当的神情。

    周围围观的人，窃窃私语的声音传入了顾子墨的耳中。

    “那个士兵要遭殃了，居然把那位贵人的脚踩了，那只靴子一看就价值连城，怕是把他卖了都赔不起……”

    而那个士兵，不是旁人，不正是去为聂云买鞋子的楚禹吗？

    顾子墨走近了，果然是楚禹。

    楚禹手中抱着一双鞋，低头跪在那紫衣男子身前，是那么的卑微。

    “你手中拿着的是什么？你要把那双鞋赔给我么？”

    “不，这个不可以……”楚禹将手中的鞋子抱紧了几分。

    顾子墨将这一幕看的真真切切，他一回头，果然看到不远处聂云正双手环胸的站在一旁，噙着事不关己的笑容在看热闹。

    眉头皱起，顾子墨冲上前去，“多少钱，我替他赔！”

    顾子墨这一声，立刻引起了轰动。

    那紫衣身影闻言，微微回过身来，看到顾子墨时，面色大喜，“青儿？”

    顾子墨皱了皱眉，居然是那纨绔的世子殿下。

    付若辰摇晃着手里的折扇，笑容爬满整张脸，和方才那风云莫测仿佛瞬间能定人生死的冷漠贵人不是他。

    “青儿你怎么会在此处？”

    “鞋子……”

    “他是你的朋友吧？既然是你的朋友，便是我的朋友。”付若辰一转身望向了跪在他面前的楚禹，“起来吧。”

    见楚禹跪在那一动不动，顾子墨上前把楚禹扶了起来，“楚禹兄，没事，你起来吧。”

    “我……”

    “这位不知如何称呼？”楚禹想说什么，突然被人打断，而打断他的人，正是聂云。

    聂云一看那贵人居然和顾子墨相识，岂会错过这个绝佳的机会。

    但凡达官显贵，都是他想要攀附的对象。

    而这紫衣贵人一看这装束和谈吐便知道定是贵不可言。

    “青儿，他也是你朋友？”付若辰挑了挑眉，望向了聂云，却是在对顾子墨问道。

    顾子墨皱起眉头，刚要否认，聂云已经抢先道：“青儿和我相识多年，是很好的朋友。”

    聂云有些意外，为何这人称呼顾子墨是青儿，但，他显然也不想纠正这些小事，对他而言，最重要的是如何勾搭上这个看上去贵不可言的贵人。

    “既然大家都是朋友，便一块吧，今日这顿，我请了。”

    付若辰一进去，店家便热情招呼道，“不知世子殿下大驾光临，有失远迎啊……”

    世子？那一刻聂云的脸上可谓是十分精彩。

    顾子墨将那一抹雀跃收入眼底，却是厌恶至极，又看向了楚禹，果然，楚禹的脸上看不到半分笑意，甚至表情是极冷的，他抱着那双鞋的手在微微颤抖。

    入座后，聂云十分自来熟的拿起酒壶斟酒，第一杯便倒给了付若辰，“不知是世子殿下，还望殿下恕罪，这杯酒请殿下务必要喝了。”

    付若辰接过酒，一饮而尽，聂云又倒了一杯，“这一杯是替我那不懂事的兄弟敬您的，他弄脏了您的鞋子，是您大人不计小人过……”

    付若辰瞥见顾子墨脸色不悦，眉头皱起，驳回了聂云的言辞，“此言差矣，既然是青儿的朋友，又怎能以小人相称？”

    “啊，是我用词不当……我自罚三杯……”

    聂云连喝了几杯便开始胡言乱语了，“不知世子殿下府上可缺乐师……鄙人不才，但吹的一手好箫，若是世子殿下肯给我机会……”

    “嘭——”重重的一拳头砸在了桌子上，顾子墨实在看不下去了。

    且不说楚禹此刻已经快坐不住了，他都想打人了。

    “青儿？”付若辰不解的看向了顾子墨。

    顾子墨黑着脸道：“我身体不适，不奉陪了。”

    说完，顾子墨便要起身，楚禹见状，心头一喜，忙看向了聂云，“阿云，不然我们也走吧……”

    “要走你先走吧，我和世子殿下一见如故，有很多话要说呢……”聂云难得抓住这个机会，巴不得楚禹赶紧消失。

    顾子墨一个头几个大，他见不得楚禹那受伤的样子。

    算了，好人做到底，虽然他也对付若辰没什么好感。

    望向了付若辰，顾子墨凝眉道：“我有话要跟你说。”

    “好啊，那我们去楼上吧。”付若辰面色一喜，连忙起身，看也不看一眼聂云。

    聂云还想说什么，楚禹打断了他，“阿云，我给你买的鞋，你试试吧，你的脚不是还难受着，先把鞋子换了吧。”

    一到楼上，付若辰便不怀好意的上下打量着顾子墨，见顾子墨火气甚大，“青儿今日不开心？”

    “那个聂云的，你别搭理他！”顾子墨一想到聂云打着的主意，便是一阵烦躁。

    “原来青儿是吃醋了啊？”

    “……”

    “青儿不想让我搭理他，我就不搭理他便是。只是，青儿我最近买了许多补药，你何时有空，咱们一起试试……”

    顾子墨冷冷的瞪了付若辰一眼，“没空。”

    说完，顾子墨推开门就要出去，身后传来了付若辰的笑声，“青儿对朋友一向这么仗义吗？”

    “……”果然，什么都逃不过这个狐狸眼。付若辰怕是早就看出来了，聂云那种人，最是粗俗肤浅，想要看清楚其用意并不是难事。

    况且付若辰这种人精，早就炼就了火眼金睛。

    