
    顾子墨还想说什么，楚禹摇了摇头，“先赶路吧。”

    顾子墨立刻会意，此处不是说话的地方。

    一行士兵抵达采购物资的小镇后，顾子墨正要找机会寻个无人之地和楚禹聊聊，一个熟悉的面孔进入了他的视线。

    “聂云？”

    顾子墨的微微惊讶的声音引得那叫聂云的男子看了过来。

    “顾子墨？你为何会在此处？”聂云蹙了蹙眉，脸色瞬间沉下。

    一旁的楚禹忙开口解释道：“他和我现在同在兰陵王殿下的军营效力……”

    “他？肩不能抗手不能提，去军营做什么？当男、妓么？”

    聂云向来对顾子墨有敌意，曾经聂云也追求过高孝琳，可最终却是以失败告终。

    故而将怨恨全都算在了顾子墨的头上。

    “阿云别这样说顾贤弟……”楚禹蹙了蹙眉，想劝说聂云，却被聂云狠狠地推开，“阿楚你这是做什么？别忘了你当初怎么答应我的。”

    “我没忘……所以，你让我去军中，我便去了。”楚禹低下了头，在聂云面前，身形高大的他，却是低眉顺眼。

    顾子墨心里为楚禹有些不值。

    楚禹和聂云在一起，他一直有些不敢置信。

    楚禹对聂云的心意，顾子墨自然是知道的。甚至在楚禹曾经还未家道中落时，为了聂云，那是一掷千金，轰动巨大。

    然而，对于聂云，顾子墨是疑惑的。

    毕竟聂云曾经还和他争过高孝琳，至于可后来为何会喜欢上男人，还和楚禹在一起，其实也并不难猜，毕竟楚禹那样痴心又不求回报的男子，也是世间少有了。

    “楚禹兄，能否借一步说话……”

    顾子墨对楚禹的才华和人品是十分欣赏的，可如今却让聂云这种人缠上，甚至从方才的对话里不难猜出，楚禹是因为聂云才入了军中。

    军中是什么地方？聂云他到底想做什么？顾子墨想，既然他遇到了，就不能当作什么都没看到。

    “阿云，我和顾贤弟说几句……”

    楚禹刚一开口，聂云突然亲昵的握住了他的手，“阿楚，你理他做什么，难不成你不喜欢我了？”

    “怎么会……我的心里只有你……”

    “那你便让你手下的士兵，把他给我绑了。”聂云忽然望向了顾子墨，露出了狰狞的笑容。

    楚禹一愣，有些不解，“阿云，顾贤弟他并不是我手下的兵……”

    “那又如何，他现在穿着士兵的衣服，反正职位也没你的大，你就算杀了他也是易如反掌！”

    顾子墨的脸色沉了下去，聂云果然还是对他成见颇深。

    “阿云，别开顾贤弟的玩笑了，他没有恶意……”楚禹陷入了矛盾，沧桑的脸上没一会便是汗如雨下。

    “罢了，阿楚我饿了，你去帮我拿点吃的来。”

    聂云在楚禹面前，向来便是这般趾高气昂。

    顾子墨突然心酸起来，他庆幸他在高孝琳面前从未像楚禹这般失去自我。

    爱一个人，当真爱到这般卑微，那又何尝不是一种悲哀。

    楚禹临走之前，深深的看了顾子墨一眼，对顾子墨摇了摇头。

    顾子墨明白楚禹的意思，让他别和聂云起冲突。

    他对楚禹点了点头，示意他安心。

    只要聂云不招惹他，他又怎会主动招惹聂云呢。

    带大楚禹走远了，聂云一改在楚禹面前的柔若无骨，瞬间刚硬了起来。

    一步一步逼近顾子墨，目光怨怼：“高孝琳还不是一样抛弃了你？你以为你赢了我吗？顾子墨，你不过是个可怜虫而已，我得不到的，你也别想得到。”

    “你已经得到楚禹的真心相待，还是好好珍惜他吧。”

    顾子墨实在不知道该跟聂云说些什么。

    他只是觉得楚禹如此投入的真心有些不值。

    他太了解聂云是怎样的一个人，他家境贫寒，好不容易在城中混出了点名堂，又妄想攀高枝鱼跃龙门，高孝琳的出现便是个试金石。

    高姓非富即贵，也是因为高肖琳，顾子墨才和聂云彻底翻脸。

    要知道在那之前，顾子墨可是一点也没看出来，聂云竟然存着攀高枝靠女人往上爬的念头。

    直到后来，聂云被高孝琳当众拒绝，折了面子，此后对自己恨之入骨。

    顾子墨才算是弄明白了一件事，聂云这种人，不会爱任何人，他会把自己永远放在第一位。

    而楚禹就是个笨蛋，被这么个没有心的人套的死死的。

    “你可真好笑，阿楚和你是什么交情，要你来管他的闲事！哦，我明白了，是不是被高孝琳甩了，受了刺激，如今见我有阿楚的庇护你羡慕嫉妒了？也想来分一杯羹，可我记得你不是很清高很自傲吗？看来人都是会变得嘛，看在你我相识一场的份上，这样好了，阿楚我可以让给你，但是你得答应我一件事……”

    “你果然对楚禹没存什么好心。”顾子墨听不下去了。

    楚禹待他如此情深意重，他却可以随便让给别人。

    这样的人，实在是不配得到一份真心。

    顾子墨知道自己不该气，却还是忍不住。

    “生气啦？你对阿楚，果然有点意思呢，不过，阿楚他是看不上你了，在他眼里，除了我，任何人都不可能入得了他的眼，你怕是错付相思了……”

    “你恶心不恶心！以为谁都跟你一样！不是靠女人，就是靠男人！”

    被顾子墨说中了痛处，聂云当场翻脸，“闭嘴！你没过过苦日子，没资格说我恶心！”

    “就因为你过了苦日子，就要去利用别人达到自己的目的，你这样还不叫恶心！”

    “那也是他心甘情愿！是他犯贱，是他活该！”

    “我不跟你争，我会想办法劝说楚禹离开你。”

    “哈哈哈，你可真好笑，他若是能离得开我，便不会花费那么大周折替我进入军营了。”

    “你让他去军营做什么？那里随时会起战事，你知不知道人命在那里犹如草芥，他随时会送了性命，你就真的一点也无所谓吗！”

    “你可真啰嗦，既然你那么在乎楚禹的性命，不如你替他去帮我办成那件事好了，若是你做的好了，或许我一高兴，会说服楚禹满足你一下……”

    “你让楚禹进入军营到底为你办什么事！”

    顾子墨整颗心都悬了起来，不会是让楚禹当细作吧？

    “心动了？我就知道，你顾子墨没那么高傲，你啊，骨子里卑贱如泥！”

    顾子墨冷着脸，将那不堪入耳的话全部略去，沉声重复刚才的那个问题，“你让楚禹进入军营到底为你办什么事！”

    “楚禹若是没有家道中落，或许，我会和他好好的在一起吧，可谁让造化弄人，他现在可不是什么富家公子，他明明如蝼蚁般弱小，却大言不惭的说要给我最好的生活，要让我锦衣玉食……他可真是可笑，跟着他，我能有什么好日子过，指望他节衣缩食养我终老么？”

    “我问你的是你让楚禹进入军营到底为你办什么事”顾子墨的耐心快要耗尽了，可聂云偏偏不往正题上说。

    “自然是要脑袋的事，若是成了，荣华富贵，若是罢了，命丧黄泉。”

    聂云说着，眉毛挑了挑，噙着一股冷笑上下打量向了顾子墨，“你从高孝琳身上没少捞到好处吧？可真是便宜你了……”

    “无耻之徒！”顾子墨实在是懒得跟他废话下去。

    转身，他便要离去，身后聂云的嘲弄之声传了过来，“若是高孝琳有朝一日吃回头草去找你了，你可以用她来跟我换楚禹，我随时恭候你的好消息。”

    “做梦！”顾子墨头也不回的走了。

    以为谁都像他那么无耻吗？挚爱之人怎是可以用来交换的？

    楚禹拿着一包干粮姗姗来迟，便看到顾子墨气愤的身影，连忙上前：“顾贤弟，你没事吧？”

    顾子墨摇了摇头，话到嘴边，却是咽了回去。

    楚禹看了一眼聂云所在是方向轻声叹息道：“阿云他过去吃了不少苦头，性子比较暴躁，你别跟他一般见识……”

    “你……就那么喜欢他？”

    顾子墨终是没忍住，问了出来。

    “是啊，我怎就那么喜欢他……”

    楚禹扬起了一抹苦涩的笑容，“你要说什么我都明白，他不喜欢我，就连和我在一起，也不是施舍我，但，足够了，他愿意让我亲近他，看到他，哪怕是要我的命，我也会给他。”

    “你真傻……”

    “都说傻人有傻福，或许是精诚所至金石为开，总有一日，我相信阿云会被我的真心所打动……”

    顾子墨轻叹了声，“愿你有实现愿望的那天。”

    “你，要回去军营了吗？”

    “嗯。”

    “能否拜托你一件事……”

    “什么事？”

    “今日我在这里私会阿云的事，请帮我保密。”

    “过去你帮过我，这点小事，不用你说，我也知道该怎么办，但是，楚禹兄，军中圣地，你切莫因为个人私情而将天下百姓置于不顾。”

    “这个你放心，他让我所作之事，并不会威胁到国家利益，只是想让我帮他接近一个人罢了。”

    “哦，那就好。”顾子墨松了口气，若是真的楚禹会威胁国家，他想，他大概很难出于私心继续帮助他吧。

    