
    野味最终还是没能吃成。

    高长恭突然收到了紧急信号，面色旋即沉重起来，“先回军营吧。”

    一路无话，一回到军营，高长恭便被人叫走了。

    顾子墨打算将马牵回马厩，却迎面撞到了一道身影。

    “雪小姐？”她怎会这身打扮……而且，她为何在扫马粪？

    斛律雪看清楚来人是顾子墨后，握着扫帚的手猛然攒紧了几分，扫帚竹杆在她的手中顿时咯吱作响，“是你……”

    她怎么也没料到，顾子墨竟然这么快又回来了。

    上次她私自牵走疾风致使顾子墨坠马后，好不容易才得以留在这里，却被罚扫三个月马粪来抵罪。

    她以为经过落马一事，顾子墨当不敢再来军中，那么她这三个月来的忍辱负重便是值得的。

    却没想到，顾子墨这么快就来了。

    一时间，浓烈的恨意翻江倒海倾泻而出，瞪向顾子墨的眼底仿佛能射出万道毒箭，“你来这做什么！不好好的在王府里享福，跑到这来！你到底是何居心！”

    突然的敌意，顾子墨猝不及防，微微一愣，这才缓过神来。

    今日再见斛律雪显得落魄了许多，可她浑身的敌意却是不减反增。

    “雪小姐有所不知，我其实是……”

    “我没功夫听你的长篇大论，你若是识相，就赶紧滚出军营别在这里碍手碍脚！”

    “雪小姐你对我是不是有什么误会啊……”

    顾子墨以为上次他肯带他离开这，表示斛律雪对他应当敌意消除了一些才是，怎么会这样？

    “误会？”斛律雪狠狠地把扫帚扔在一旁，一步步逼近顾子墨，双目喷火，似是要把顾子墨烧成灰烬，“如若不是你，我怎会落得今日这般田地！误会？我和你可没什么误会，只有水火不容！”

    话落，斛律雪脸色一凌，浑身肃杀之气尽显，“给我离殿下远一点，离军中远一点，否则，我要你的命！”

    “咳咳咳，咳咳咳……”

    顾子墨下意识的后退几步，脸色不由苍白了几分，这美人发起狠来，还真是让人脊背发寒。

    “你真的误会了，这次真不是我主动要来的，是殿下，是他非要我来的……”

    没想到还是被斛律雪记恨上了，哎，高长恭啊高长恭，我可真是被你坑惨了。

    “你！”顾子墨不说话还好，一说，便直接搬出高长恭来，这让斛律雪的脸色更是阴冷了起来，“你是故意在我面前炫耀殿下对你的恩宠么？”

    “啊？炫耀？我没有啊，我只是……”

    “我真后悔，上次是我太心软，没有亲手了结了你，今日，你可没这么好运气了！”

    “雪小姐，你，你要做什么……”

    “我要你死——”

    斛律雪浑身肃杀，一个箭步上前，便掐住了顾子墨的脖子，自幼习武的她，对付手无缚鸡之力的顾子墨毫无任何障碍。

    没一会，顾子墨便被憋的面色发紫，不断的挣扎，却是徒劳。

    “咳咳咳，雪，雪小姐……我……和你……无冤无仇……你……为何要对我……下杀手……”

    “想知道为什么？去问问阎罗王吧！”

    斛律雪说罢手中的力气倏地大了几分，就在她发狠要捏断顾子墨的脖子的一刹，手背一麻，顾子墨便从她手中脱落了出去。

    “雪儿，你怎能如此胡闹！”

    斛律须达斥责的声音响起，一边已经将顾子墨扶了起来，为顾子墨顺气。

    “小墨，你怎么样了？可有大碍？”

    “咳咳咳……咳咳咳……我……差点就要死了……”

    顾子墨幽怨的看向了斛律须达，心里头却是把高长恭腹诽了个遍。

    高长恭的话可真是不能信，他还说自己来军营会保护好自己，可这才第一日，就险些命丧她手。

    “二哥你为何要坏我好事！你知不知道我方才差一点就得手了，只要他一死……”

    “只要他一死，你这辈子都别想在得到殿下的青睐！”斛律须达冷冷的打断了斛律雪，“你怎能如此糊涂！上次的事，还不能当作教训好好思过吗？你非要把这条命都给搭进去才罢手是不是！”

    “我不甘心！他凭什么……军中圣地，他一个肩不能抗，手不能提的文弱书生能有何用！他只会分殿下的心，拖我们的后腿罢了……”

    “就算如此，那也是殿下心甘情愿，不用你来越俎代庖啊，今日之事，若是传到殿下耳中，你可知道，就是我也保不住你！”

    “殿下知道就知道吧，反正我得不到殿下的垂青，活着已是痛苦，倒不如早早解脱……”

    “你，哎，罢了，当我什么都没说，你自己好自为之吧。”斛律须达无奈的摇了摇头，将顾子墨扶着走出了马厩。

    顾子墨见斛律须达不住的叹息，轻咳了几声道：“你放心吧，你我是朋友，雪小姐虽然几次为难与我，今日又险些要了我的命，但却是你及时出现救了我，今日她对我的所作所为，我不会告知殿下的。”

    斛律须达闻言，心头一松，真挚的看着顾子墨，“小墨……真的多谢你了。”

    “朋友之间，无需如此，只是雪小姐她……”

    “她自幼便爱慕殿下，只可惜，落花有意流水无情，殿下对她毫无半点儿女之情……可她却一直不肯死心，这么多年来，勤学武功，为了随着我们上阵杀敌，算是吃尽了苦头，可她依然没有半分放手的意思……真不知道这样下去，她会变成什么样……”

    “想不到雪小姐如此痴恋殿下，殿下可真是个榆木疙瘩，有这么深爱他的女子在身边，却不知道珍惜……”

    听顾子墨这么说，斛律须达微微一怔，眼底露出一抹怪异的神色来，过了一会才恢复平静，“感情的事，如何又能说出个所以然来呢，或许只有深陷其中，爱过的人才能领悟出一二来吧。夜深了，我送你回营帐吧。”

    “嗯。”

    回到营帐，高长恭竟在里面候着了。

    顾子墨一进去便闻到香嫩的烤鸡味道。

    “小墨，你和殿下先聊着，我就不打扰了。”

    “好，改日再叙。”

    斛律须达出去后，顾子墨便闻着香气扑鼻的烤鸡，走到了桌案边。

    看着一个大盘子里装着一大只烤鸡，可是把他馋坏了。

    正在他伸手去抓烤鸡的时候，高长恭质问的声音冷冷的响起，“方才去哪了？”

    “啊？我……碰到须达，和他……说了几句。”

    “脖子怎么了？”高长恭的视线牢牢的定落在他脖子上的那几道指痕印上。

    “啊，有点痒，我挠了挠是不是挠破皮了啊……”

    顾子墨有些心虚的伸手摸了摸脖子，斛律雪下手可真重，他稍微一触碰便疼的他只吸气。

    高长恭淡淡的移开视线，没再追问他，“吃吧。”

    顾子墨松了口气，撕下一根鸡腿便吃了起来。

    吃饱喝足后，他便困了。

    见高长恭丝毫没有要出去的意思，“殿下，我们说好了，我来军中，你和我保持距离，不住一块的……”

    “本王当时是说，到时再说。”

    “嗯，那我现在就跟你说，不是一样的吗？”

    “军中物资紧缺，除了本王，皆是四人，甚至八人，十人一个营帐的，难不成你想去和别人挤？”

    “须达呢，他也和别人一起吗？”

    高长恭狭长的黑眸微微闪烁了下，“他和他妹妹一起，你要去吗？”

    “啊？”顾子墨连忙摇头，“那，还是……不了吧……”

    “怎么？不是要和本王保持距离？”

    “其实这里挺宽敞的……两人睡应当不会太挤……再说物资紧缺，为了百姓苍生，挤一挤便过去了。”

    “嗯，你言之有理，明日本王便让人把另一张床挪出去，物资紧缺，应当留给更加需要之人。”

    “咳咳咳咳咳咳……”

    顾子墨差点没把自己舌头咬掉，他再也不随便接话了，生生的把自己给作死了。

    翌日醒来时，已经是晌午了。

    他最大的好处便是，能吃能睡，没心没肺。

    洗漱收拾完，一出来便有人前来询问他是否要用膳。

    顾子墨昨夜烤鸡吃的有些多，到并不觉得多饿。

    却看到不远处有几个士兵推着货车，其中一个士兵看上去甚是眼熟。

    “他们这是做什么？”

    “他们啊？是采购兵，应当是下山采购物资的。”

    “能帮我个忙吗？”

    “顾大人请说……”

    一炷香后，顾子墨换上了和士兵一样的行头。

    走到了那几个拉着货车正要出军营的士兵队伍里。

    一路顺利的走出军营后，顾子墨便来到了那个他看着眼熟的人身边，再三打量后，不亲自证明他还是有些不敢置信。

    那人怎么说也是才华领先与他的一代文人才子，怎会来到军中成为小兵？

    “楚禹兄，是你吗？”

    那人听到顾子墨的声音，明显的浑身一僵，下意识的回头看向了顾子墨，在看到顾子墨的脸后，露出不可置信的神色来，“顾贤弟，是你……”

    “是我，楚禹兄，你我有一年多未见了吧，你怎会……”

    面前的楚禹，哪里还有当年的锋芒？

    浑身上下几乎瘦的皮包骨头，那双握着笔杆书法和诗书造诣极出色的手如今已是布满了老茧。

    