
    顾子墨刚出酒楼，便被聂云一把扯到一旁，“顾子墨，你什么意思！”

    面对聂云劈头盖脸的质问，顾子墨十分无奈，望向一旁的楚禹，楚禹手里拿着那双鞋，虽怒，却是不敢多言一句。

    “没什么意思。”

    “方才我和世子殿下打的火热，你突然把世子殿下支开，你到底是什么意思！”

    “你已经有楚禹兄了。”顾子墨提醒他。

    聂云冷笑：“那又如何？我和楚禹在一起时，我便告诉他，若是我有了更好的选择，随时会和他结束那种关系。他也是答应了的。”

    说着聂云望向了一旁的楚禹，“当初的约定，你当记得。”

    “记……得……”楚禹低着头，颤声回答。

    “你看吧，他都记得，需要你这个外人瞎操心？”聂云冷哼了声，“不过，看在你和世子殿下挺熟的，这样吧，只要你为我引见世子殿下，我便对你的楚禹兄好一点。”

    “你的如意算盘怕是要落空了，我是什么身份，怎么可能和世子殿下相熟。”

    “你若是和他不熟悉，他怎么可能对你那么客气！”聂云气愤的瞪着顾子墨，“我只是想去他府邸做个乐师，你只需要为我引见一番，很难为你吗？再说，楚禹曾经可帮过你不少，你帮我便是帮楚禹……”

    顾子墨脸色越发的冷，“我说了，我和那个世子不熟，你不是也听到了，他连我名字都不知道，我更不可能知道他家住何处，又如何帮你引见？”

    “我看你是根本不想帮我吧！”聂云瞬间恼羞成怒，“顾子墨，我好好求你你不愿意，非要逼我用硬的是不是！”

    聂云出身低微，却精通暗器。

    从顾子墨一出现他便注意到了顾子墨手指上带着的那枚戒指。

    “你手上戴着的戒指，是世子殿下所赠吧！只要你把此物赠与我……”

    “想都别想！”居然把主意打到了戒指上，顾子墨当场黑脸。

    且不说戒指丢了会被高长恭责难，就是单纯的他不想便宜了聂云这种混蛋。

    “阿楚，我想要那枚戒指……”

    楚禹挣扎着，望向了顾子墨。

    顾子墨脸色冰冷，却见楚禹十分艰难的看着他手指上的戒指，“顾贤弟，这戒指你可愿卖给我？”

    “楚禹兄，这枚戒指多少钱都不卖，它对我很重要。”顾子墨冷冷的摇头，若是别的，他或许会答应楚禹，但戒指，的确是毫无商量的余地。

    一旁的聂云一见顾子墨十分珍惜这个戒指，难道这戒指不是世子殿下送的，而是高孝琳送的？

    越发笃定了这就是高孝琳和顾子墨的定情之物。

    他曾经那么讨好高孝琳都没能如愿，却让顾子墨钻了孔子。

    聂云牙关紧咬，今日无论如何，他也要得到这枚戒指。

    上前一步，聂云忽然语气温和起来，却是笑里藏刀，“阿楚，罢了。既然他不肯卖，我们自然不会勉强他，只是，能否让他借我观赏一番呢？”

    “这……”

    “我只是看着好看，拿来看看就还给他，这样也不行吗？””

    楚禹再次为难了起来，望向了顾子墨，发现顾子墨脸色极其难看。

    “顾贤弟……我……”

    顾子墨阴沉的道：“此物虽然美观，却很危险，我怕会伤着聂云。”

    言外之意，此物不想外借。

    “阿云，不然还是算了吧……万一伤着你了可就得不偿失了……”

    “这种暗器，怎会伤了我？你忘了我这些年都干什么吃了？”聂云一见楚禹居然三言两语就被顾子墨说的退缩了，整张脸瞬间便垮了下来，“我看你说的那些话，都是敷衍我的，什么我最重要，都是假的。”

    “阿云，不是这样的……”

    “别说了，我现在不想看到你。”

    聂云气愤的转身离去，楚禹要追上去，被顾子墨拦住，“你不应该这么惯着他。”

    “他脚不舒服，还没换鞋子，我得去看看……”楚禹眼里满是担心。

    顾子墨叹息了声，松开了他的胳膊，“算了，你要去便去吧。”

    聂云的脚看上去分明就没有什么大碍，可偏偏楚禹就是放在了心上。

    如此傻瓜，顾子墨还能说什么好？

    顾子墨见天色不早了，出来这么久，也该回去了。

    刚沿着那条路返回，没走多远，却听到了聂云雀跃的声音：“殿下，您不认得我了吗？我是聂云，一年前我们见过的……”

    “东鸣。”阴沉的声音响起，不带任何情感。

    这声音，顾子墨怎会陌生。

    朝着声音的方向望去，果然，那人在人群中极其显眼。

    一身白色戎装，可怖狰狞的面具，让他整个人充满了神圣不可侵犯的威严。

    他就仿佛从天而降的天神，惩治世间一切凶恶。

    不知是不是错觉，在他望向那戴着面具的神祗时，那面具下深邃的眸子也朝着他望了过来。

    果然，很快他便见到了那人抬手指向了他。

    意思很明确，是让他过去。

    顾子墨踌躇了下，还是走了过去。

    高长恭今日骑着的是曾经将他摔下去的疾风。

    疾风通体白色，与高长恭的气质浑然天成，一人一马，即使不做任何事，就那么静静的孑然而立，也仿佛是一副入眼深刻的画卷。

    顾子墨一步一步靠近，这才看清楚了聂云眼里不断往外涌出的欢喜。

    他还是第一次看到聂云这般模样。

    他一直以为，聂云那种人，看任何人都是一样的，只会露出算计和攀附讨好的虚伪神态。

    然而，此刻的聂云，在看着那戴着面具的男人时，却露出了如此痴迷的神情，那样的神情，顾子墨不陌生，正是楚禹对聂云时的模样。

    顾子墨不禁蹙起眉来，聂云对高长恭？难道……

    “发什么愣？上来。”高长恭见顾子墨愣在那，竟然看也不看他一眼，明显不悦起来，朝着顾子墨伸出手来。

    顾子墨回过神来，看着高长恭对他递来的手，这一刹，他清晰的看到了跪在那的聂云瞪大了眼睛，不敢置信的望向了那只净白如玉的手。

    “……”

    见顾子墨迟迟没动作，高长恭竟难得耐心的安抚了声：“疾风现在很乖，不会摔着你。”

    顾子墨讷讷的将这一幕收入眼底，心中对聂云让楚禹去军中所办的那件事瞬间明朗了起来。

    聂云竟然利用楚禹去军中接近高长恭！

    聂云啊聂云，你也有今日……

    从来都是你玩弄别人的感情，如今，却轮到你了。

    不再犹豫，将手递到了高长恭的手里，高长恭握住后一拉，十分轻易的便把顾子墨拉到了马背上。

    顾子墨一回头，便清晰的看到了聂云眼珠几乎快要瞪裂了的神情，那双手早已经握成了拳头，嵌入了泥地里，他却只是瞪大着眼睛看着那马背上的二人。

    在高长恭驾马离去之前，聂云终究没忍住，起身，追了过去，扯住了高长恭的衣角，“殿下，我是聂云啊……”

    高长恭对此人毫无印象，之前之所以对他没有动粗，只是因为见顾子墨和他相熟。

    如今看来，好像没这个必要了。

    “东鸣。”

    东鸣立刻会意，挡在了聂云面前，“擅自阻拦殿下，你可知该当何罪！”

    “我只是想和殿下说几句话，我……”聂云巴巴的看着高长恭，紧紧地攒着高长恭的衣角。

    顾子墨垂眸望着聂云那只还沾着泥土的手，竟是那么卑微的攒着高长恭的衣角，此刻的他，竟有些说不出的可怜。

    而，在顾子墨看到人群里红了眼眶的楚禹后，那点恻隐之心，瞬间消散。

    “殿下，我饿了，我们快回军营吧。”

    顾子墨说这句话时，楚禹和聂云纷纷露出诧异的神色，如此熟惗的口气。

    “嗯。”高长恭应了声，垂眸望向了衣角上那只手，眼神冰冷异常，却是没有要开口与那人说一个字的意思，只是撕拉一声，当场将那衣角扯下。

    不等聂云回过神来，已经挥动马鞭，扬尘而去。

    “殿下……”

    聂云攒着手中的一块白布，浑身无力的跌进了泥地里，“殿下……”

    “阿云，你……没事吧？”楚禹忙上前来搀扶聂云，却被聂云一把推开，“别碰我……你走开……走开……”

    ……

    顾子墨望着高长恭那缺了一块的衣衫，没忍住笑了起来，却引起了高长恭的不满，“本王还未与你算账，你到敢笑话本王。”

    “殿下，我错了，我再也不敢了。”

    “满嘴谎话！”

    “咳咳，殿下你怎么会到小镇来？”

    “你觉得呢？”

    “难道……殿下是知道世子殿下在那，特意去见世子殿下的？”

    顾子墨不说世子殿下还好一说，高长恭突然一拉缰绳，马停了下来，他微微侧过身子，望向了顾子墨。

    隔着一层面具，顾子墨也一时间便被那阴冷的视线看的汗毛直竖。

    “殿下……我说错什么了吗？”他实在想不出别的了，殿下毕竟日理万机的，总不能是去小镇上找他的吧？他可没那么自作多情。

    “本王是否说过，让你离宇文邕那些人远一点。”冰冷的语气，夹杂着恼怒。

    顾子墨心头一虚，“那世子殿下是宇文邕的人吗？”

    顾子墨一愣，他一直对付若辰的身份诸多不解。

    整个中原大地，并没有姓付的王爷，就是外姓王爷也没有这个姓氏的。

    