
    “殿下，我……我不是故意的……我昨夜也是被吓坏了……”

    低下头，俨然一副做错事的模样。

    下巴却被高长恭抬起，高长恭依然是闭着眼睛，浓而密集的睫毛微微颤动着，白如雪的肌肤看不到一点毛孔，他总是处处透着惊艳的美好，让人对视的时候自惭形愧。

    “本王渴了。”

    “我这就去给你倒水。”

    顾子墨在犯了错后，总是会格外殷勤。

    生怕高长恭会找茬开罪，他特意倒了三杯水。

    一杯稍微热一点的，一杯凉点的，一杯温水。

    “殿下，您要哪杯？”

    “温的。”

    “好嘞。”顾子墨端起水杯，递到高长恭面前，高长恭睁开了眸子，却是并未看水杯，而是直直的望向了顾子墨。

    顾子墨一怔，如此近距离下，高长恭黑色的眸子深的犹如一潭旋窝，在和他对视时，会难以控制的被吸进去。

    他的心跳蓦地漏拍了几下，下意识的收回视线，手腕却是突然一紧。

    高长恭就着他的手，喝起水来。

    直到整杯水喝完，高长恭这才松开了他的手腕。

    手腕处还残留着高长恭指尖的温度。

    “去帮本王把奏报拿过来。”

    “诺。”

    顾子墨巴不得现在立刻消失。

    他也不知道自己是怎么了，高长恭只是触碰了他的手腕，竟然让他如此神不守舍。

    磨磨蹭蹭拿来奏报，高长恭已经起来了。

    “殿下，奏报全在这里了。”

    “嗯。”

    高长恭应了一声，坐下，拿起奏报便看了起来。

    顾子墨也不好离开，万一有人进来看到高长恭这副模样，将算高长恭不责难他，也会被其他人非议。

    这是顾子墨最不愿意见到的。

    “研墨。”高长恭拿起毛笔，却发现没墨，微微蹙眉，道。

    “诺。”

    顾子墨忙上前来，他研墨还算熟练，没一会就好了。

    只是不知为何，帐内明明不算热，可他却觉得和高长恭独处的时候，浑身都在发热，没一会便是汗流浃背。

    抬手擦了擦汗，却迎来了高长恭怪异的目光。

    “你在脸上涂什么？”

    “嗯？”

    “过来。”高长恭对他招了招手。

    顾子墨刚一走过去，人便被高长恭按到了怀里。

    顾子墨浑身的汗毛都竖起来了，声音也走了调子，“殿下……不可……”

    光天化日，他这是又要那样了？

    昨夜好不容易顾子墨才保住了自己没被侵犯，高长恭居然今日又……

    他竟然还是不肯放过自己。

    “别动，马上就擦干净了。”高长恭按住他乱动的手，用洁白的衣袖在顾子墨的脸上认真的擦拭着。

    他的呼息浅浅的落在顾子墨的睫毛上，顾子墨的心跳一下子便乱了。

    “好了。”高长恭松开了他，继续埋首在那一堆奏报里。

    顾子墨却是脸红到不行，低着头，恨不得钻进地缝去。

    他一定是故意的，一定是故意的。

    他是在报复自己昨夜咬伤了他。

    “睡着了？”高长恭一抬头，便看到顾子墨低着头无精打采的站在那。

    “没有……”

    “过来。”

    “又怎么了？”顾子墨不但没过去，反而下意识后退了进步。

    一脸戒备的模样，偷偷地瞟向了高长恭。

    发现高长恭指了指一旁的水杯，“本王渴了。”

    “……好吧。”

    顾子墨去为他倒了一杯温水，这次，他生怕高长恭再就着他的手喝水，直接把水放在桌案上便退到了一旁。

    高长恭端起水杯，喝了几口，便开始忙碌了。

    高长恭忙起来，整个营长内是十分寂静的。

    除了两人的呼息声，几乎听不到其他的声音。

    顾子墨便坐在一旁看着他忙碌，看着看着，便真的打起了盹儿来。

    醒来时，高长恭还在忙，而他却已经回到了榻上，身上还盖上了被子。

    高长恭许是听到了声音，活动了下身子，回头望向了他，“起来了？收拾一下，随本王去用膳。”

    “你的嘴……”

    “一点小伤。”高长恭显得十分不在意。

    “可是，让人看到，你的一世英名就……”

    “就怎么？”

    “殿下，我真的不是故意的……”

    顾子墨看着高长恭似笑非笑的看着他，心跳的七上八下。

    都过去这么久了，还是逃不过这一劫吗？

    “好了，本王又没说要治你的罪。”看着顾子墨一副被吓着的样子，高长恭起身，走到了榻边。

    “殿下，你要做什么？”

    顾子墨下意识后退用枕头挡在了身前，这一动作让高长恭伸手打算摸摸他脑袋的手僵在了空中。

    “本王只是来拿面具。”高长恭状似不经意的道。

    顾子墨见高长恭从榻边的架子上取下了那面狰狞的面具。

    只见高长恭将那面具戴上后，俨然整个人的气质都变得冷漠肃杀起来。

    而那唇上被咬伤的部分完完全全被遮挡了个严实。

    “殿下，我们这是要去哪里？”能让高长恭受了伤还要外出，想来是出了什么状况。

    “近日来多地暴雨，出现了涝灾，陛下旨意，由本王出面赈灾。”

    “哦，殿下体恤百姓疾苦，难怪要亲力亲为。”

    “在加件衣服，我们今夜可能要夜宿在外面。”高长恭见顾子墨穿着单薄，蹙了蹙眉道。

    “殿下，除了你我，可还有别人？”

    “只有你和本王。”似乎是怕他听不懂，高长恭补充了句，“赈灾之事之前有其他人督办，但出了些状况，本王此行并未想暴露身份。”

    “原来如此。”

    顾子墨愣了一下，“殿下，赈灾之事我并不懂，不如让须达他们陪您一起？我和您一起，真的什么都帮不上。”

    “须达要坐守军中，不可擅自离开。”

    “那东鸣和苏浙呢？”任何一个都比他合适啊。

    他又不会武功，万一在外面出什么状况还会拖后腿。

    这个时候，他突然明白斛律雪为何对他意见那么大了。

    关键时刻他才发现，自己是那么的一无是处。

    “你不想随本王一起？”高长恭似是有些不悦，面具下的脸绷的僵硬。

    “我怕我会拖累殿下，不如让雪小姐去吧，她人细心又会武功……而且女子伪装起来不容易被人看出破绽来，更加方便殿下此行的计划……”

    “呵呵。”顾子墨话还没说完，便被高长恭冷冷的笑声打断。

    “殿下？”

    “你可真会为本王着想。”

    “我……”

    “既然你如此希望斛律雪同行，那便让她同行吧。”

    高长恭说完，便立刻下达了指令。

    斛律雪对于能一起去赈灾显得十分雀跃。

    顾子墨却一点也高兴不起来。

    他还以为斛律雪去了，他就不用去了，可没想到还是逃脱不了。

    马车上，气氛十分压抑。

    斛律雪和高长恭在下棋，顾子墨坐在那像个多余的人。

    “殿下，您怎么一直戴着面具，马车里多热啊……不如把面具取下来吧。”

    “……”不好，若是高长恭一取下面具，斛律雪肯定会看出什么来。

    本来她就对他有敌意。

    在被她看到高长恭的嘴被咬伤成那样，岂不是很死他了？

    “殿下受了凉，不能见风！”

    生怕高长恭揭开面具，顾子墨几乎不加思索的伸手按住了高长恭的手。

    顾子墨的行为完全是无意识的行为，可高长恭和斛律雪却纷纷一怔。

    斛律雪望着顾子墨和高长恭握在一起的手，只感觉刺痛了她的双眼。

    而高长恭面具下的目光，却在这一刻莫名柔和了起来。

    不但没有责备顾子墨的冲撞，甚至任由顾子墨握着他的手。

    许是斛律雪的视线过于阴冷，顾子墨很快便察觉到了什么。

    一低头发现自己和高长恭十指交扣，吓得他忙松开了高长恭的手。

    手心甚至溢出一层细汗来。

    连忙往一旁坐了些和高长恭之间拉开了一段距离。

    顾子墨的行为落入高长恭眼里，一下子便引起了高长恭的不满。

    “你坐那么远做什么？”

    “不，不做什么……”

    拜托了，高长恭别跟我说话了，你没看到斛律雪的眼睛快杀人了吗。

    终于，高长恭似乎感觉到了什么，望向了斛律雪，“你出去。”

    不光是斛律雪，顾子墨也愣住了。

    “殿下？”

    外面风那么大，还在下着小雨。

    殿下让她出去？

    她可是女子……

    “殿下，外面在下雨呐。”顾子墨也觉得这样不妥，斛律雪可是个女子。

    “出去。”

    斛律雪浑身颤抖着起身，掀开车帘，坐到了马夫边上。

    没人注意到，这一刻她的指甲嵌入掌心血肉模糊。

    “殿下，你做什么啊……”

    高长恭没理会顾子墨，却是直接摘了面具。

    “殿下你……”

    “热死了。”高长恭抱怨。

    顾子墨这才发现，高长恭两鬓的头发都被汗水弄湿贴在了脸上。

    “若不是你怕被人瞧见，本王何苦这么难为自己。”

    “是我的错……可，殿下，雪小姐她毕竟是个女孩子，外面还在下雨……不然，还是让她回来吧……”

    “现在不怕被人看到本王这样了？”

    “就算要去外面，也该是我，殿下，还是让雪小姐回马车吧。”

    高长恭睨了他一眼，“就算你让她进来，她也未必会领你的情。就像你今日多管闲事非要让她随我们一起去赈灾一般，她只会更加厌恶你。”

    “殿下你，原来你什么都知道？”

    “本王还以为，那夜她差点掐死你，会让你有点长进，没想到，你还是一样烂泥扶不上墙。”

    高长恭英挺的眉头蹙起，似是不想再多说，索性闭上了眼睛。

    