
    离开？

    这两个字像是蛊毒一样深入到了顾子墨的脑海。

    就连高长恭进来，他也浑然未觉。

    “在想什么？”

    在高长恭看来，顾子墨不该是这样多愁善感心事重重的模样。

    没心没肺的笑容，更贴近他。

    “啊，殿下……你没事吧？”

    闻言，顾子墨慌忙起身，却因为高长恭靠的太近，不慎撞在了高长恭的下巴上。

    “好痛……”

    顾子墨揉了揉额头，这才察觉，高长恭的下巴也被撞红了。

    “殿下，你的公务都忙完了吗？”

    高长恭没有正面回答他的问题，而是看向了一旁的膳食，显然顾子墨连一口都没动，“这些膳食不合你胃口？”

    “不，不是……”

    “既然不是，怎么不吃？”

    “我……”出了那么大事，他哪里有胃口，可这些话，却不好对高长恭说出来。

    不然未免显得太矫情了。

    高长恭走到桌案边坐下，对顾子墨招了招手，“还是热的，过来，先吃饭。”

    “嗯。”

    坐下后，高长恭剥了一颗虾仁递到了顾子墨面前。

    顾子墨用筷子接过，“殿下你吃你的吧，我自己来。”

    高长恭狭长的黑眸微微闪烁了下，没在勉强他。

    一顿饭，两个人谁也没在跟谁说话。

    本以为高长恭还要出去，但吃过饭后，简单的擦洗了下，高长恭便上了榻。

    顾子墨和高长恭都是和衣而睡，两人似乎都有心事。

    察觉到顾子墨翻来覆去，高长恭起身点亮了蜡烛，帐内瞬间亮堂了起来。

    “说吧。”

    高长恭十分直接，顾子墨一愣，“殿下已经很晚了，你不睡吗？”

    “说说看，你到底有什么心事。”高长恭将他的脸掰过来，迫使他的视线与他的迎在一起。

    “我……想回去了，可以吗？殿下，我想爹娘，想朋友……想……”

    “可以。”

    “啊？”

    高长恭答应的太爽快，顾子墨一时间没反应过来。

    “明日便差人送你回去。”高长恭说完，松开了顾子墨的脸，却轻轻的抚摸了下他的头发，“睡吧。”

    烛火熄灭了，顾子墨却依然睡不着，和他一样睡不着的高长恭，睁着眸子融在黑夜里，承载着谁无法琢磨的情绪。

    翌日一早，顾子墨起来的时候，身边已经没了高长恭的身影。

    不过却有高长恭留下的书信一封。

    顾子墨心里有些怪怪的，高长恭也真是，要说什么叫醒自己便是，还写书信。

    打开信，里面只有短短的几句话。

    “醒来后吃点东西，东鸣会护送你回去。”

    顾子墨拿着信，走出营帐，果然看到了东鸣就守在那里，似是在等待他的差遣。

    “东鸣，你见过殿下了吗，他……现在在何处？”

    或许从这回去，他会按照斛律雪说的那般和爹娘找个隐蔽的地方生活，不会在出现在高长恭的视线里了。

    如果是那样的话，今日一别，或许便是永远不见。

    如若是那样，就算不能当面辞行，远远的看一眼也好。

    虽说高长恭有些时候惹的他很生气，但这些日子相处一来，高长恭对他的关怀他并不是感觉不到，人心都是肉长的，到了真正要永远不见的时候才发现，内心原来是那么的矛盾，甚至还带着一丝丝不舍。

    东鸣摇了摇头，“殿下现在不在大营，属下也不知，只知道他很早便带着几个精锐离开军中了，但，肯定是有什么紧急军情，因为殿下当时走的挺急的。”

    顾子墨微微点头，“知道了，我们走吧。”

    看来是天意，如此也好，既然已经确定要离开他了，就该干脆一点。

    东鸣还要回军中复命，将他送回王府后，便离开了。

    顾子墨要回墨园把该拿归还的东西还给他。

    其中包括了高长恭赏赐给他的那根纯金发簪。

    那样贵重之物，显然不该属于他。

    一踏进王府，顾子墨便明显的察觉到了今日的王府气氛格外不同寻常。

    好像有什么重要的人物光临了一般，很快他的猜想便得到了验证。

    王府内的确来了大人物，这位大人物正是这几年退下皇位云游四海的太上皇高湛。

    高湛看上去比想象中还要年轻，只是因为身体的缘故，他的两鬓有些白发，但这并不影响他一身浩荡的天子之气。

    高家的男子都是这般俊逸出尘吗？

    虽说高湛比起高长恭还是差上许多的，却也是一个十分养眼的人。

    只是端坐在那里，便足以让人移不开视线。

    今日的高湛穿着寻常百姓的粗布，一点也没有高不可攀的样子，格外的让人多了几分亲近感。

    但，顾子墨对于这位帝王过去的所作所为却是并不陌生。

    为了登上这九五之位，高湛可谓是对自己的手足都能痛下狠手的狠角色，又如何是一个容易亲近之人？

    “出来吧，孩子。”

    高湛突然开口让顾子墨心头一跳，他是在跟自己说话吗？孩子？听上去像长辈在呵护晚辈的口气……

    “子墨公子，太上皇在跟你说话呢，快过来……”

    高文见顾子墨迟迟未动，有些着急，忙上前把顾子墨拉到了高湛面前，小声提醒道：“这是太上皇，子墨公子，还不快给太上皇行礼……”

    顾子墨回过神来，忙要跪下，却被高湛起身阻拦了，“你是恭儿的人，便是自家人，毋须多礼，坐吧。”

    高湛这声自家人让顾子墨心头涌出一股微妙的感觉来。

    却是顺从的躬身道：“诺。”

    坐下后，顾子墨始终低着个头。

    高湛兴致似是不错，“你比恭二小了快十岁吧？”

    “确切来说，是九岁。”顾子墨回答。

    “九岁而已，不是什么问题。”高湛突然开口道。

    顾子墨有些不明白，高湛到底想说什么。

    “孤这一生，欠了恭儿太多，若是可以，这皇位孤也可以给他的，但他对皇位并无兴趣。好在，他有了你。”

    高湛语气十分诚恳，顾子墨心里头一阵阵撕扯着。

    他马上就要离开了，高湛说这些，怕是也……

    “答应孤，好好的留在他身边，只要有你在，他的世界才会重新亮起来，答应孤。”不知道是不是看出了顾子墨的意图，高湛突然起身握住了顾子墨的手，那双沧桑的双眸里，满是恳切。

    顾子墨呼息一窒，对高湛的行为有些不知所措。

    “答应孤，好吗？”高湛得不到回复，不安的试探。

    顾子墨垂下头去，他完全可以给一个敷衍的答案，可是现在的他，却无法面对一个如此诚恳的长辈去说谎。

    “我恐怕要让太上皇失望了……”

    “你，真要离开他？”

    “是，我已经到了婚配的年纪，不可能一直在殿下身边，再说，殿下身边有的是能人贤者，到是我，才疏学浅，帮不到殿下什么。”

    “你……你要成亲？”高湛不敢置信的看着顾子墨，声音微微颤抖。

    “不瞒太上皇，我早已经有心仪的姑娘，如若不是因为她突然音讯全无，我应当早已经和她成亲了。”说到那心仪的姑娘，顾子墨忽然想到了什么，高孝琳也姓高，高湛他毕竟是太上皇，大概会知道些什么呢？

    “太上皇，我想跟您打听个人……可以吗？”

    高湛点了点头，“是那个你心仪的姑娘？”

    “嗯，她叫高孝琳，因为高姓乃皇姓，故而我……”

    “孝琳丫头，居然是孝琳丫头，这可真是造化弄人……哎。”高湛眼神微微收缩了下，显然他是不但认识高孝琳，还很熟。

    “太上皇，您真的认识高孝琳？她……”

    “她是我的六女儿，当今皇上的妹妹，没想到，她当时来找孤说的那个心上人，竟然是你……”

    “她找过您？什么时候？”顾子墨感觉真相突然很近，却又有些害怕，他担心事情比他想象的要复杂。

    “半年前，他的皇帝哥哥是想给他指婚的，她没办法才找到了孤，想让孤出面给她赐婚……”

    “原来孝琳她代我如一。”顾子墨心头难言激动与喜悦，“太上皇陛下，孝琳她现在人在何处，是邺城吗？为何这半年，她消失了……是不是当今陛下他……”

    “没有，当今皇上也在寻她，她是那个时候拿到了孤赐婚的手谕之后突然离奇失踪的。”

    高湛说道这，神色变得严肃起来，“你若真想寻她，或许……”

    高湛话还没说完，突然高长恭的声音传来打断了他：“长恭参见太上皇，太上皇万岁万岁万万岁。”

    顾子墨马上就要听到关键的消息，却因为高长恭的突然到来被打断。

    他有些幽怨的望向了高长恭，这才发现，高长恭浑身湿透了，却不像是被雨淋湿的，到像是被汗水浸湿的。

    他难道是快马加鞭急着赶回王府的？

    想来也是，太上皇亲临，他是该回来的。

    “恭儿，好久不见了。”

    高湛看向高长恭时与方才完全不同了，那双眼睛里，满满的都是慈爱的目光。

    “九叔。”高长恭走向了高湛，高湛的眼眶一下子红了起来，“这一声九叔，你已经很多年没叫了。孤还以为，你还在为了当年之事怪孤……”

    “当年之事，九叔没有做错，长恭不是不明事理之人，岂会怪到您的头上。”

    高长恭的变化，高湛看在眼里，不经意的望向了一旁手足无措的顾子墨，他突然了然，高长恭压在心头多年的心结，已经被这个青衫少年解开了。

    