
    “周国……皇帝陛下？他……他是……周国皇帝？”

    聂云不敢置信的瞪大了眼睛，脑子里闪过方才顾子墨对那人的称呼，邕公子……邕？是宇文邕吗？

    天呐，顾子墨到底走了什么运，竟然能得周国国君如此相待。

    雨越下越大，宇文邕和李娥姿不得不在中途停下，找了一处避雨。

    李娥姿见宇文邕始终沉着脸不发一言，迟疑了下，道：“主上，有句话，臣妾不知当讲不当讲。”

    “既然不知，便不要讲。”

    “可是，臣妾……”

    “朕当初娶你时对你说的话，希望你还没忘。”

    李娥姿一愣，没想到宇文邕会提起当初那件事，“我……臣妾自然不敢忘。”

    “没忘就好，有些事，朕不过问，不代表什么都不知道。”

    ……

    顾子墨不知道去哪里才是安全的，他想高长恭若是回去那家小院发现了地上的尸体，定会想办法来寻找自己的。

    只是现在的他却迷路了。

    这片树林，比他想象的要大，岔路也多。

    雨越下越大，天也快黑了，顾子墨饥寒交迫，也走不动了。

    “顾大人，顾大人……”

    迷迷糊糊间好像听到有人在叫他。

    顾子墨疲惫的睁开眼睛，看到了东鸣举着火把朝着他走来。

    “顾大人，您没伤着吧？”

    东鸣的声音里带着明显的紧张。

    “我没事……他……派你来的？”

    “嗯，殿下一直在忙，便让属下过来保护您，属下……属下来迟了，让顾大人受惊了。”东鸣语气里满满的自责，顾子墨摇了摇头，“来了就好了，也辛苦你了。”

    若是东鸣没出现，他怕是在这树林被狼叼走都没反抗之力。

    对此，东鸣虽然姗姗来迟，他却还是打心底里感激。

    顾子墨撑着身子起来，刚走出一步，东鸣忙道：“顾大人，这边。”

    顾子墨微微诧异，“那边不对吧？我方才走过那边……我就是从那边来的……”

    “是那边，顾大人，就是您和周固国君分开的那条路，我们要从那里回去。”

    “你怎么知道我和周国国君……”顾子墨的脸色瞬间阴沉了起来。

    “属下……其实……”东鸣忽然不知道该怎么说才好了。

    “其实你一直在暗处，但并未现身，直到我方才昏睡过去，你担心我出状况才出来，是这样的吧？”也就是说，今日他的所有遭遇，东鸣都亲眼目睹了。

    但他却一直座位旁观者，没有出面。

    顾子墨甚至在想，若是宇文邕没有出手相救，他现在还有没有性命在这里质问东鸣。

    而东鸣如今又是以一副怎样的心态在和他谈话。

    “是……”

    东鸣的坦诚让顾子墨有些诧异，他以为，东鸣会狡辩一番。

    “高长恭让你这么做的？”顾子墨不信，高长恭走的时候分明很紧张他会乱走，还再三叮嘱他别乱走。

    “不是……”

    东鸣果然是个诚实的人。

    顾子墨的心里为东鸣不是受了高长恭的命令才这么做，竟然松了口气。

    只是他的脸色依然很阴沉，“你为何要如此？明明看着我遭遇危险却视而不见，我和你有什么过节吗？”

    顾子墨自以为他没什么架子，也不与人为敌，怎么就得罪了东鸣了？

    “没有过节，但我就是想让你吃吃亏。”

    “为什么？”

    “因为我师弟，就是苏浙，因为你装晕，他被殿下杖责五十大板，你可知道这五十大板险些要了他的命！他高烧不断，又赶上军中在闹鼠疫，如若不是他命大，怕是早就死了。”

    说到苏浙的时候，东鸣眼里的气愤更加浓烈了几分，“虽然不是你有意的，但却是因为你，害的我师弟险些丧命。”

    顾子墨没想到真相会是如此。

    方才对东鸣的那点质问，如今变成了心虚，“苏浙，他……现在好了吗？”

    “因为一场大病，伤了根本，好在他自小习武，身子骨耐抗，疗养些时日便可痊愈。”

    “是我对不住他……”

    顾子墨低下了头，“等回到军营，我想去探望他，亲自跟他赔个不是……”

    许是顾子墨太过诚恳，东鸣方才的那抹怒气竟然无法维持下去，“你……你不生我的气怪罪于我吗？毕竟，因为我的一时报复和私心，你今日险些遭到毒手。”

    “就当是把欠苏浙的那条命还给苏浙了，如今这般，我到是心里稍微安了一些，当日我思虑不周，连累了苏浙……”

    “顾大人，你跟我想象中的不太一样。”

    顾子墨仰起头来，望向了东鸣，发现两人之间好像因为这段谈话隔阂淡去了几分，“哪里不一样？”

    “在我的想象中，你有殿下的庇护，当是目中无人，好高骛远……但，今日和你聊过之后，发现你是一个很真实，很善良的人。”在这个阶级如此明显的国家，顾子墨得到殿下的庇护，就等于有了一个上上人的身份，而苏浙，不过是一个将领，又如何能和顾子墨这位上上人相比？

    可顾子墨方才却说，就当是把欠苏浙的那条命还给苏浙了。

    在顾子墨的心里，他的命和苏浙是一样的。

    只是这一句话，便让东鸣发自肺腑的对他敬重起来。

    “我还是个懦弱的人……”顾子墨被说的有些不好意思了，“如若我足够坚强，很多事情，便不会受人胁迫了。”

    “顾大人已经做的很好了，这个世上，鲜少有人可以照着自己的本心活着，而您，在这错综复杂人心险恶的世间却能保持一颗赤子心，已是十分难得。”

    后面东鸣又说了什么顾念星已经听不清楚了，淋了雨又受了风寒，体弱的他是彻底的病倒了。

    醒来已经一天以后了。

    “感觉怎么样？”那人关切的语气，依然那么好听。

    顾子墨一睁开眼，便看到了高长恭那张绝世的脸，他说话时，手已经探向了顾子墨的脑袋，“还好，不烫了。”

    “这是……军营？”他们回来了？

    顾子墨瞪大了眼睛，“灾情的事，解决了？”

    “留了人在那边，此事你不用担心。”高长恭说完，起身端了一碗药过来，“趁热把药喝了。”

    “殿下……”他想说他可以自己来，高长恭却已经舀了一勺药递到了他的嘴边。

    顾子墨只好张口喝下，药很苦，苦的他直摇头。

    高长恭从一盘的碟子里捻起了一块蜜饯，塞到了他的嘴里，等顾子墨咽下后，“现在不苦了，一口气，把这些药全喝了。”

    顾子墨本想讨价还价，可高长恭不容置喙的口气，他只好妥协了。

    喝完药，高长恭依然在帐内，看了一会奏报，便在他身旁躺下了。

    “殿下，属下有事奏报。”

    高长恭刚躺下没多久，帐外便传来了东鸣的声音。

    高长恭只好起身，为顾子墨掖了掖被子，“你在休息一会，用膳的时候本王在过来。”

    “嗯。”顾子墨点了点头，闭上了眼睛，病来如山倒，他感觉喝了药后头依然晕乎乎的，一点力气都没有。

    或许睡一觉起来便能好些了吧。

    高长恭离去没多久，帐内便传来了脚步声，顾子墨没睡着，却也没力气睁开眼睛看来人是谁。

    他想或许是下人来收拾药碗吧，便没放在心上。

    就在他以为那下人该走的时候，一道冷冷的嘲风声音响起：“你还真是能心安理得。”

    这声音让顾子墨一个激灵睁开了眼睛，侧过脑袋，见斛律雪在一旁的椅子上坐下。

    那双水汪汪的大眼睛里，却凝聚了满满的厌恶，“都是因为你，才会出这么大的乱子，可你到好，竟然能吃能睡，殿下怎会对你这种没心没肺又只会拖后腿的废物另眼相看。”

    从斛律雪的语气里，不难听出些什么好像是出了大事。

    顾子墨的心倏地提到了嗓子眼，明知道斛律雪对他不友好，却还是问了出来，“发，发生何事了？是不是灾情的事……”

    “若不是你碍事恰巧那个时候遭人袭击又染了风寒，殿下何故一听到你出事便不管不顾，甚至为了你放弃了捉拿酿成水患一事的真凶，若不是你这个麻烦精，殿下便不会被陛下猜忌通敌，都是你，是你害的殿下身陷险境！”

    “你说什么？陛下他怀疑殿下通敌？这怎么可能呢……陛下和殿下不是堂兄弟吗，而且殿下守卫我大齐江山……立过多少汗马功劳，陛下心中当是有数的啊！”

    “呵呵，你是真天真还是在装傻？你就没听过功高盖主么？陛下早就对殿下有了猜忌之心，又加上丞相那些小人的挑拨离间，陛下对殿下早已离心，如若不是那血缘关系和太上皇的缘故，怕是陛下早就对殿下有了杀心！”

    斛律雪的话说的条理十分清晰，让头晕脑胀的顾子墨一瞬间清醒了不少，他掀开被子就要下榻，却被斛律雪冷冷的质问：“你又要做什么？都这样了，你还不肯消停？你非要害死殿下才甘心是不是！”

    “殿下他……现在怎么样？他……要去邺城向陛下解释吗？我，我可以一起去……此事因我而起……”

    “你省省吧，陛下也是你这种人想见就能见的？”斛律雪似乎懒得在搭理他，但她还是有一句话不吐不快，“若是你真有良心，就该找个机会离开殿下，我的意思是，永远的离开，只有这样，你才不会祸害殿下。”

    