
    顾子墨靠在马车的车壁上，闭着眼睛，他想放空大脑什么也不去想，可却依然忍不住想起了和高长恭相识一来的点点滴滴。

    原来他和他竟然不知不觉的有了那么多的回忆。

    想到高长恭的时候，他会不自觉的因为那些回忆的片断而被直接影响到喜怒哀乐。

    原来，一个人会在无形之间，对另一个人造成那么大的影响。

    “吁……”

    马车突然颠簸了一下，紧急停在了路中。

    顾母掀开车帘，一脸不解的问：“发生何事了？怎么……”

    她的话还没说完，便愣住了。

    顾子墨感觉出了不对劲，将脑袋伸出马车窗外，一眼他便看到了高长恭站在马车前方，他虽然没戴面具，但浑身的肃杀和凌厉逼人的寒意是那般强烈。

    “顾子墨，下来。”

    他凉凉的目光落在了顾子墨的脸上。

    顾子墨心头一紧，还未有动作，便被顾母按住。

    “娘，他武艺高强，我们不会是他的对手的。”顾子墨摇了摇头，推开了顾母的手，这个时候和高长恭做对，只怕会更加激怒他。

    下了马车，顾子墨看到了顾母和顾父挣扎的模样，却终是没有跟过来。

    高长恭冷冷的一把扯过顾子墨把他掳到马背上，“驾！”

    马儿狂奔起来，顾子墨被颠的险些要吐出来。

    终于在一处悬崖边，马儿才被高长恭停了下来。

    悬崖下方是万丈深渊，顾子墨心惊胆战，出了一身汗来。

    “高长恭你疯了！你要寻死也把把我扯上啊！”

    “你怕死？”

    高长恭的问题让顾子墨气红了眼，“废话，当然怕……人死了可什么都没了……”

    “也是，你当然会怕死，毕竟死了就没有命娶妻生子了。”

    高长恭的语气透着浓烈的嘲讽，顾子墨听了心头极其不舒服。

    “你到底想说什么！”

    “本王待你不好么？”高长恭望着前方，双眸里却是一片嗜血的冰冷。

    “你……”

    “本王也没指望你会记得本王的好，但你为何要离开本王？你是觉得本王耽误了你的终身大事，所以才要和你爹娘一起逃离本王，是么？”

    “不是这样，我其实是……”

    如若说是爹娘强迫自己，高长恭肯定会算到爹娘头上，不妥，不能说实话。

    “其实怎样？”

    “我其实……跟我爹娘出去走走，只是出去走走，我爹身体不好，需要找一名神医……”

    “哦，你爹的病可真奇怪，需要到邺城找一位十六岁少女儿媳妇来治病，到真是当今的怪疾。”

    “你……”

    他怎么会知道？

    “你以为你爹和你娘那点心思，本王会不知道么？”高长恭冷笑了声，“他们不知从哪里听到了风声本王这次惹怒了陛下，怕是会遭殃，便想着让你远离本王，去邺城娶妻生子过上好日子，想来你爹娘行为上是自私了点，但却都是为你着想呢，你可真是有个好爹娘。”

    “什么？”

    顾子墨瞪大了眼睛，爹娘原来是因为怕高长恭会被陛下处罚所以才让自己离开高长恭？

    昨夜爹娘说高长恭态度什么的话，原来都是刻意在找借口吗？

    “难道不是么？你和你爹娘只怕想到一块去了，都认为和本王在一起会有风险，到不如早早脱离本王，换来一生安然……”

    “不是这样！殿下你误会了，我没有……”

    灾情一事是因为他高长恭才错失良机，顾子墨要离开也是因为其他原因，不想继续拖累他，却绝对不是害怕和他一起承担责罚。

    他顾子墨不是那么没义气的人啊。

    “罢了，事实怎样已经不重要了，本王今日追过来，只是要告诉你，若是有一天本王真的保不住你了，你放心，本王会放你自由。”

    “殿下……”

    顾子墨不知为何，看着高长恭这样，莫名的心酸。

    “下去。”

    顾子墨一愣，高长恭他要做什么？

    “下去。”

    他重复了一遍，顾子墨只好照做。

    一下马，高长恭突然扬起马鞭，马儿狂奔而去，竟然又是把他一个人丢下。

    顾子墨哭笑不得，已经第二次了，高长恭，你已经把我第二次丢下了，还是短短的两日之内。

    顾母和顾父没多久便驾着马车追了过来，看到顾子墨蹲在那神情呆滞，顾母担心极了，“子墨，你没事吧？”

    “嗯。”

    “既然没事就快上马车吧，现在抓紧赶路，我们应该能在约定好的时间到达邺城和你安伯伯会合。”

    “娘，我有个问题要问你。”

    顾子墨突然一脸严肃，顾母微微一愣，“怎么了？突然这么严肃？不过，有事咱们可以上马车边走边说……”

    “不，就在这说。”

    “那好吧，你说吧，想问什么……”

    “你和爹费尽心思让我和你们去邺城，真的只是为了给爹看病？亦或者是为了给我和安伯伯的女儿促成亲事么？”

    顾母没想到顾子墨会问的这么详细。

    “当，当然是这样了，你也不小了，你之前说的那个孝琳既然找不到了，你也不能等她一辈子，不如和你安伯伯家的女儿在一起……”

    “娘，您还不肯告诉我真话吗？”

    “顾子墨！怎么跟你娘说话的！”顾父恼了，狠狠地瞪了顾子墨一眼。

    “你们是怕兰陵王连累我，所以才这般急着离开去邺城投靠安伯伯是吗？因为安伯伯是兰陵王对立面丞相手下的人，你们这么做，也是为了讨好丞相是吗？”

    “顾子墨，你……”

    顾父和顾母都被气得不轻。

    顾子墨却从他们的脸上看出了真相。

    原来真如高长恭说的那般，他的爹娘，真的是那么想的。

    “你们怎么能投靠丞相的人呢！丞相可是大奸臣啊！他残害多少重量，他霍乱朝纲……”

    “他就算是十足的大恶人，可那又如何？识时务者为俊杰，子墨，你不能那么天真，良禽尚且择木而栖，又何况是人？”

    “抱歉了爹娘，我恐怕不能识时务了，你们教导我，做人要知恩图报，要光明磊落，心中有正义，可如今这些我都深刻的记忆在脑海，你们却把它抛弃了。”

    顾子墨说完深深的吸了口气，“爹，娘，你们若是想去投靠安伯伯，便去吧，但是，请恕儿子不孝，我就不去了，丞相和安伯伯这样的靠山，我顾子墨真的不屑。”

    “高长恭到底给你灌了什么迷魂汤！让你如此死心塌地！”

    顾母的声音在颤抖，她怎么也没想到，一向顺从他们孝顺他们的儿子会变成这样。

    “他长得的是好看，可他是男人却这般不男不女……跟个妖孽一样，你和他在一起，他又不能给你生儿育女，你这样值得吗？”

    顾子墨痛苦的闭上了眼睛，他怎么也没想到有朝一日这样的不堪入耳的话会从自己的爹娘口中说出来。

    “娘，就算你和爹选择了丞相和安伯伯，但你们也没理由诋毁兰陵王吧！你们现在之所以能安然无恙的活着，之所以能衣食无忧四海升平，这一切是谁带给你们的？是当今皇上吗？是丞相吗？都不是，而是那个冲锋陷阵在你口中不男不女的妖孽兰陵王，是他用自己的生命在捍卫我们生活的这片土地，你们怎能如此诋毁他！诋毁这个拯救了这个国家的英雄！”

    顾子墨从来没有一刻这么失望过。

    当他回过神来的时候，已经泪流满面。

    身后爹娘还在说什么，他却听不见了。

    他一路狂奔，只想快一点，再快一点，他想要看到那个人，他想要亲口告诉那个人，世界悲泣你，我不会，你是世界的英雄，也是我的英雄。

    顾子墨从不相信奇迹，至少在他的身上是没发生过奇迹的。

    可，当他模糊的视线里，那道身影逐渐清晰，那么清晰……

    他几乎没有任何迟疑的扑了过去。

    扑到那个人怀里时，他明显的感觉到了那人浑身绷紧了，淡定如斯的兰陵王殿下居然被他抱的措手不及。

    “殿下……对不起你……对不起……”

    他的声音从呜咽变成了嘶喊。

    “丢脸，男儿有泪不轻弹，有什么好哭的。”

    高长恭蹙了蹙眉，伸手想拍他的后背，最终悬在了空中。

    “就这一次，只有这一次，你就当没看到，没听到好了，让我哭吧，谁说男儿不能流泪了，男儿也有心酸需要发泄的时候……”

    高长恭的手轻轻的拂过了他的后背，“罢了，要哭便哭吧，但是，别把鼻涕抹在本王的衣服上……”

    “呃……”顾子墨深深的吸了一口气，“咳咳咳，你怎么不早点提醒我，好像已经有鼻涕抹上去了……”

    “你！！”

    高长恭一把推开了顾子墨，果然，胸前湿了一大片，还黏糊糊的。

    “咳咳咳，殿下，要不，你把衣服脱了？”

    高长恭冷冷的瞪了他一眼。

    顾子墨不哭了，嗓子也沙哑了，“你脱下后，穿我的衣服吧，我身上的包袱里全是衣服，不过，是我的尺寸，你穿可能有点短了。”

    “拿来。”

    高长恭一把扯过包裹，去了树林里。

    须臾后，他穿着一身青衫走了出来。

    顾子墨几乎被闪瞎了眼睛。

    “天啊！要不要这么打击人了！我以为你穿白色最美，但没想到，你穿青衫也这么出尘绝艳，高长恭你说，你为何要长的这么美！”

    高长恭对他的夸赞非但不领情，反而瞪了他一眼，语气带着嫌弃，“一股子味道，早知道不换了。”

    顾子墨嗅了嗅鼻子，“咳咳咳，好像有点发霉了……”

    