
    高湛并未多逗留，他身子不适，一离开他所修养的仙山，便会浑身不自在。

    高湛离开的时候，顾子墨和高长恭亲自把他送上了马车。

    顾子墨清晰的看到高长恭眼里的温度随着马车越走越远而越来越凉。

    “殿下……”

    他想问，当年到底发生了什么？

    高湛明显是怀着愧疚之心，到底发生了什么，让可以连兄弟都残杀的高湛对高长恭如此愧疚？

    “他都跟你说什么了？”

    高长恭从远方收回视线，望向顾子墨时，双眸已经恢复了一片平静。

    但他说话的语气，却透着让人难以忽视的强硬。

    “没什么啊……就随便聊了几句。”

    是错觉吗？

    顾子墨总感觉高长恭此刻有些强装冷静。

    他是在担心自己方才从太上皇那里听到些什么吗？

    “回去吧。”高长恭走了进去。

    顾子墨对高长恭竟然信了自己的话诧异不已。

    不过想来，他也是累坏了。

    果然，一进去，便看到高长恭去了温泉，他可能受了寒，连续打了好几个喷嚏。

    顾子墨回到自己的屋子里，看了一眼折叠的整整齐齐的衣服和那些他要归还高长恭的东西，心里头一阵阵纳闷。

    现在该怎么办？

    高长恭已经回来了，自己还走吗？

    显然，已经是走不了了。

    睡的争香，被子被掀开，钻进来了一个大火炉。

    顾子墨闻到了那好闻的梅花香味。

    高长恭已经躺在他的身侧睡熟了。

    屋内一片漆黑，饶是此时并不能看清楚高长恭的模样，他也能猜得出，那是一副当今举世无双的美人睡颜。

    翌日辰时，顾子墨是被人强行拽起来的。

    他昨夜一夜因为高长恭那烫死人的体温完全没办法熟睡，快天亮的时候，他才睡去。

    这才没睡一会，就被人吵醒，惹得他顿时有了起床气。

    “干嘛啊，别烦我，走开……”

    “顾子墨，你敢让本王走开？”

    高长恭竟然用头发挠顾子墨的鼻子。

    顾子墨打了个喷嚏，不满的睁开眼睛。

    “你好幼稚！”

    “快点起来洗漱收拾好，再晚点天黑之前赶不到。”

    顾子墨瞪了一眼高长恭，“你又要带我去哪里？军营吗？我不想去那……我就在王府。”

    高长恭对顾子墨的反应微微一愣，旋即恢复了平静，伸手揉了揉他的头发，“不是军营，是邙山。”

    “邙山？就是那个你以少胜多的邙山？”关于邙山那一战，顾子墨听的神乎其神，一直没有跟高长恭确认过。

    到底是不是真的？

    二百精兵大战二十万敌军，这听上去简直让人难以置信。

    就是天神下凡，也很难扭转局势的。

    高长恭他又是如何做到的呢？

    “……”高长恭睨了他一眼，却是没多解释。

    顾子墨却完全来了精神，“殿下，说说嘛，你当年邙山一战名气大噪，更有百姓和将士为了纪念那一战谱下了‘兰陵王入阵曲’我还会唱两句呢，新将入阵谱弦歌，共识兰陵贾舆多。制得舞胡工欢酒，当宴宛转客颜酡……咳咳咳，跑调了，哎，我唱曲方面天赋果然不佳诶……”

    “你……算了，走吧，去膳房。”

    高长恭想说什么终是没说出口。

    顾子墨觉得高长恭有些怪怪的，但，通常这个时候，却是别人无可奈何的时候，因为他不会对任何人说他的所想。

    到了膳房，看到一桌的丰盛佳肴，顾子墨狼吞虎咽起来。

    “咳咳咳……咳咳……”

    “没人跟你抢。”看到顾子墨噎着，高长恭眉头皱起。

    顾子墨依然大口朵颐，“咳咳，我这不是怕去了邙山吃不到这么好吃的食物了，就多吃点嘛……不过，这是我第一次出远门，我长这么大还没离开过全墉城呢……像邺城啊，邙山啊，我都很想去看看……这次你能带我去，我真的很高兴，诶你说邙山那里气候如何，和全墉城差别大吗？我要不要抓一点土带上，要是万一水土不服的话……”

    “不用。”

    “还是带上吧，以防万一……”

    “你不会水土不服的。”高长恭的语气十分肯定。

    顾子墨微微一愣，“你怎么好像比我自己还了解我自己身体似的……我这是第一次出远门……”

    “本王说不会便是不会，吃好了就准备启程。”高长恭似是不想在这个话题和他过多聊下去，起身便走出了膳房。

    顾子墨已经吃饱了，但一想到邙山那边可能没什么吃的惯的食物，就有些懊恼，要不要装一些好吃的带上呢？

    可高长恭不喜欢马车内有食物的气味，他知道了会给自己丢出去吧？

    “子墨公子，您怎么还在这，殿下在等你。”

    “知道了，我这就去。”叹息了声，只好割舍下这些美食了。

    一出王府大门，便看到了马车停在那里。

    顾子墨上了马车，便闻到一股香酥的气味，“杏仁酥？”

    他瞬间乐开了花，“殿下，哇，你真好……”

    高长恭嘴唇动了动，没有说话，但他的唇线在微微上扬。

    天黑了才抵达邙山。

    邙山跟顾子墨想象中的不太一样。

    大概是遭遇过战火，这里显得荒芜的很。

    两人下了马车，好不容易才找到一家客栈。

    “殿下，这家客栈好冷清啊……”

    顾子墨附在高长恭耳边道。

    他总感觉这家客栈有点阴森，不会闹鬼吧？

    高长恭似是看出了他的顾虑，“这家客栈是整个邙山一代最繁华的，很安全。”

    “有殿下你一句话，我就安心了。”

    不知为何，大概是高长恭在这里以少胜多成就了战神地位的缘故，故而来到了邙山，使得他在这里对高长恭莫名的崇拜和信赖。

    “两位要几间房？”掌柜的开口询问。

    “一间。”

    两人异口同声。

    顾子墨悻悻的望向了高长恭，还好高长恭和他答案一样，没让他分开住。

    到了房间，高长恭见顾子墨懒懒的鞋子也没脱便趴在了榻上，一副累坏了的模样。

    唇角微勾，高长恭戏谑的看着他：“本王给你机会了，是你自己要和本王住一块的。”

    顾子墨一个轱辘坐了起来，“殿下，我这不是初来乍到的，心里没个谱嘛，有您这战神在身边，我自然是心里要踏实些的。”

    “哦，本王让你心里踏实了，你是否能让本王身体踏实了？”高长恭突然目光灼灼的望向了他。

    顾子墨被看的一个激灵心跳扑扑乱跳起来，“殿下……我真的很累了，而且……我上次被你弄的还没好呢……我……不行……不可以的……”

    高长恭噗哧一声笑了起来，“你脑子都装的什么？”

    “啊？殿下你……”

    “本王说的身体踏实的意思是，晚上你最好别蹬被子，好好的踏踏实实的睡着，别折腾的本王一整晚都要给他盖被子，影响本王的睡眠。”

    顾子墨长长的松了口气，“啊，殿下你放心，我肯定不蹬被子……一定不会蹬被子的……”

    “早些睡吧，明日，我们还要赶路。”

    高长恭说完，便吹了蜡烛上了榻。

    两人赶了一整天路，都累了，躺下后没多时就进入了梦乡。

    顾子墨做了一个梦。

    战火硝烟，有一个身着白衣的战神，在敌军之中冲锋陷阵，他好像神一样，不，他就是神。

    将那漆黑一片的世界照亮。

    当他摘下面具，露出了一张绝世容颜时，顾子墨突然想要哭泣。

    “是他，是他，他来了，他来了……”

    从梦中醒来，高长恭已经起床了，身侧没了他的身影。

    顾子墨的心跳却是一直很狂躁。

    梦里的他，为何会有那种奇异的感觉。

    想哭，又带着一丝丝幸福……

    那种莫名的复杂的情绪，到底是怎么回事？

    大概是高长恭的邙山一战太有名气了，让他在彻底的被感染了。

    顾子墨没费心去想这些，因为高长恭很快就回到了房间。

    手里提着热腾腾的包子。

    “醒了？去洗漱完吃了包子我们就赶路。”

    顾子墨早就饿了，收拾完自己后，便一手一个包子，狼吞虎咽起来。

    “好好吃啊！刚出锅的吗？昨夜我们到这里的时候，没看到哪里有卖包子的啊，你是在哪里买的？”

    高长恭没理会他，只是不动声色的给顾子墨倒了一杯水。

    果然，顾子墨吃的太快，被噎着了。

    “饿死鬼投胎么？”高长恭虽然是嫌弃的语气，却还是温柔的给他拍了拍背，给他顺了顺气，又将晾好的水递给了他。

    “殿下，你不吃吗？”

    顾子墨看了看包子还有许多，他一个人吃不完。

    “你先吃。”高长恭伸手擦去了顾子墨嘴角的汤汁。

    顾子墨瞬间感觉嘴角被他碰过的部位开始发烫，“我……咳咳，我吃饱了。”

    高长恭看了一眼剩下的包子，拿了一个吃下后，把其他的包子包好。

    “走吧。”

    顾子墨跟着高长恭出客栈时，听到了掌柜的在跟他夫人的对话。

    “老爷子，你看看你，在看看人家那位公子，咱们儿子就想吃一口老秦家的包子，不就二十多里路吗，你都不肯去买……”

    顾子墨的心狠狠地一抽，提着包子的手忽然感觉沉重起来。

    望向了高长恭，发现高长恭面色一片平静。

    “殿下，您早上是不是很早就起来了？二十里外才能买到这家包子，你为什么只吃一个啊……”

    