
    上了马，顾子墨发现并不是回全墉城的方向。

    “殿下，是不是走错路了？”

    高长恭没理他，继续驾马。

    顾子墨有些困了，便搂着高长恭趴在他的背上闭上了眼睛。

    睡的迷迷糊糊，被人抱下马，抱进了一个房间里。

    顾子墨迷瞪着睁开眼睛，发现这并不是兰陵王府，“殿下，这是哪啊？”

    “客栈。”

    “哦，怎么住客栈了啊。”

    高长恭没理会他，而是在他身侧躺了下来，吹灭了蜡烛。

    一夜无话，天亮后，顾子墨被叫醒，吃了点干粮后，又被高长恭叫着出了客栈。

    “这里是什么地方啊？”

    顾子墨望向了这陌生的小城，这里可不是他所熟悉的全墉城。

    “浦城，一个边陲小城。”

    “浦城？”顾子墨好像听说过这个地方，这不是去邺城必经之地吗？

    “殿下，我们这是要去邺城吗？”顾子墨的心忽然一紧。

    高长恭这次没有无视他的问题，而是很认真的点了点头，“嗯。”

    “好好的，为何要去邺城啊？难道，是陛下他……真的要对你……”

    “怕了？”高长恭狭长的黑眸眯了眯，一抹戏谑的笑意爬上脸。

    顾子墨摇了摇头，很肯定的道：“没有，刀山火海，我陪你一起闯。”

    许是顾子墨的口气太过认真，高长恭居然没有反应过来。

    只是那句‘刀山火海，我陪你一起闯’深深的震撼了他。

    这个瘦弱的男人，居然也能说出如此震撼人心的话来……

    他或许并不像外表那般瘦弱，他的心是坚韧且强大的。

    “那恐怕让你失望了，此去邺城，没有什么刀山火海要你去闯，不过，到是有艳福等着你去享。”高长恭说着，眼底的光芒深了深，“难道，你就不好奇，你那安伯伯家的小女儿生的如何花容月貌，你就不心驰神往？”

    “殿下你……”

    怎么说话又开始阴阳怪气了？

    “本王很好奇啊，所以，带你去见见这位让你爹娘捧上天的美人儿。”

    “殿下，没这个必要吧……”

    “你是本王的幕僚，是本王委以重任之人，为了你的幸福，当然有必要。”

    “殿下你是认真的吗？”可为何他在说到安伯伯女儿的时候的眼神明显是要杀人的眼神，感觉好可怖。

    “当然。”

    “我和安伯伯家的女儿真的没什么……我连见都没见过……”

    “哦。本王这不是带你去见了么！”

    “我的意思是，真没必要去见她，我对她没兴趣……”

    “可本王对她有兴趣。”

    “啊？”顾子墨愣住了，瞪大了眼睛，上下打量过高长恭，“殿下，你都没见过她……”

    高长恭连斛律雪那种绝世美人都不放在眼里，安伯伯家的小家碧玉，他如何能入的了眼？

    他说的有兴趣，顾子墨怎么觉得听上去背后冷飕飕的。

    “你觉得你和本王在一起，凡是不瞎的女人，会选谁？”

    高长恭突然问道。

    顾子墨不解，他为何有此一问。

    “或许，你是何来的自信，觉得，你浑身上下有哪里可以完胜本王的？”

    “啊？殿下你……你这是何意啊？”

    “没什么意思，上马吧。”

    顾子墨对高长恭的行为实在是纳闷。

    他不会吃错药了吧？

    不然为何会有那么奇怪的想法？

    自己从来没觉得自己哪里可以胜过他啊？

    他到底是怎么回事！

    距离邺城越近，顾子墨便越是心慌。

    总感觉这次去邺城会发生点什么事。

    但愿是他想多了，高长恭武功盖世，就算丞相和陛下有意为难，但他手握精兵，也是要让朝中那些人忌惮的。

    抵达邺城时，顾子墨这才看清楚了繁华的大齐都城原来是这般模样。

    没出过全墉城以为全墉城便是最繁华最好看的。

    而邺城的热闹却是那么突出。

    大街小巷到处都是叫卖声，看上去好一个繁华景象。

    “怎么样？”高长恭的声音在顾子墨的耳畔响起。

    顾子墨点头，“好，好热闹。”

    “晚上会更热闹。”高长恭伸手牵住了他的手，“走吧，先去本王的府邸落脚。”

    “府邸？你在邺城也有府邸吗？”

    顾子墨问出来才觉得自己孤陋寡闻了。

    高长恭是王爷，在邺城有府邸也是很正常的。

    高长恭走了几步发现顾子墨没跟过来，一回头便看到顾子墨盯着一处看呆了，“在看什么？”

    “那个人，她好可怜啊……”

    顾子墨的目光落在一个卖身葬父的女子身上，那女子看上去瘦骨嶙峋，蓬头垢面，但眼睛却十分明亮。

    “可怜之人必有可恨之处，天底下这等事很多，不是你我可以管的了的。”

    高长恭显然没有要搭理这种事的意思。

    可顾子墨却看不过去，既然让他碰到了，他便不能不管。

    “那个女子，我想帮帮她。”顾子墨说着就伸手去摸银子，摸了一会却是一两银子也没摸出来，有些尴尬的看向了高长恭，“殿下，能不能借我点……”

    “你确定要管这闲事？别怪本王没提醒你，只怕你会后悔。”

    “我才不会后悔，快把银子给我吧……”

    “自己拿。”高长恭挺直腰杆站在那，钱袋就挂在他的腰间，顾子墨只好俯身去掏银子。

    “姑娘，这些银子够吗？”

    顾子墨突然伸手递过银子让那女子明亮的眸子倏地亮了起来。

    他朝这个顾子墨望去，见顾子墨眉目清秀，温文尔雅，但，此人却不是她要的那种类型，当下摇了摇头，“不必了，多谢公子的好意。”

    顾子墨一愣，没想到会被拒绝。

    他可是难得做一次好人。

    “走吧，人家都不需要，你还在这做什么？”高长恭无奈的上前，伸手就要拽着顾子墨离开，突然那碰头苟免的女子急急的叫住了他们：“两位公子请留步。”

    顾子墨诧异的回头，却发现那女子盯着他身后的高长恭双眸在发光。

    “姑娘，你……”

    不是卖身葬父吗？怎么会看到高长恭两眼冒星星？

    “小女子愿意，公子，请带小女子一起离开吧。”那女子说完，便起身，走到了顾子墨和高长恭的面前。

    “这……”

    顾子墨只想帮帮她，却没想到会这样。

    他有些为难的望向了高长恭，高长恭一副没看到他作难的样子。

    顾子墨突然有点明白了，高长恭方才的态度和那些话的意思。

    看来就算想做好人也不是一件容易的事啊。

    “公子，我饿了……”那女子突然可怜兮兮的掩面而泣：“公子，小女子已经多日没吃过饭了……”

    “别，你别哭了，吃饭是吗，我们带你去。”

    顾子墨想，但愿她吃饱了肚子，便能离开了。

    然而，他的想法太天真了。

    这女子看似穿着破破烂烂，可点起菜来却是大手大叫，竟是什么贵点什么。

    庆幸的是高长恭的盘缠带的够足，否则顾子墨还真担心被吃穷了。

    吃过饭后，顾子墨连忙去结账，结了帐，他正想着如何开口打发了这女子，一转身却见那女子在对高长恭抛媚眼。

    他好像突然间明白了什么。

    这女子一开始对他态度一般，后来突然叫住了他们……

    原来是因为高长恭么？

    顾子墨悻悻的望向了高长恭，果然高长恭此刻面无表情，但唇部的线条却在下沉，这是他要暴怒之前的征兆。

    生怕高长恭发飙，顾子墨连忙上前去示意性的伸手握住了高长恭的手，试图让他不要那么暴躁。

    似乎起到了效果，高长恭看了他一眼，“走吧。”

    前脚刚走出去，那女子便跟了过来。

    “两位公子，不知尊姓大名，小女子袁如兰……日后一定会报答两位公子的。”

    “区区小事，不足挂齿，姑娘还是快快去安葬你爹吧。”

    那些银子她既然收下了，应当已经解决了困难。

    “公子……我……小女子有个不情之请。”

    顾子墨这下是真的后悔了，管闲事管的现在没完没了了。

    他的耐心在一点点流失，可这事情是他自己惹出来的，却是再不耐烦也要忍耐。

    “如兰姑娘请讲。”

    “我可不可以随两位公子回家沐个浴换身干净的衣服？我这一身衣服已经穿了大半个月了……头发也好久没洗了，两位公子好人做到底，就帮我这次好不好？”

    这么大的事，顾子墨可不敢做主。

    他可不想让高长恭把他也赶出去。

    刚要开口回绝那女子，高长恭却开口道：“既然她如此可怜，你又答应了要帮她，那便让她一起吧。”

    说完，高长恭走在了前头。

    顾子墨不解，高长恭为何在这个时候让步了，但当他看到高长恭带着他们进了一家客栈后他明白了。

    高长恭果然不会随便让人进他的府邸。

    大概是这女子来历不明的缘故，他总感觉高长恭对这女子防备很深。

    女子见被领到了客栈，却也不在吵闹，进了屋内便开始泡澡。

    顾子墨如坐针毡，“殿下，我们要在这等她沐浴完才能离开吗？”

    高长恭的回答让顾子墨吃了一惊，“你帮她，不就是想看她漂不漂亮么？现在她也马上要洗干净了，你正好可以一睹芳容。”

    