
    那人点了点头。

    吹了个口哨，顾子墨听到了马蹄声，没一会，一匹黑色的宝马便朝着这边狂奔而来。

    马儿通体黑色，和高长恭的那匹通体白色的疾风看上去一样，都是那种极其有灵性的马。

    那人望了顾子墨一眼，指了指那匹马。

    顾子墨立刻会意，原来他知道自己被赶下马车，愿意送自己一程。

    这样太好了。

    “谢谢你啊。”虽然是因为对这人好奇下了马车才被高长恭丢下的，可现在他却愿意让自己坐他的马，这样也不错，反正在马车里，高长恭绷着脸把气氛也弄的太压抑了。

    上了马，这人没向高长恭那样让他搂紧点，但马骑得不快，顾子墨一点也没有会被摔下去的感觉。

    一路上，那人十分安静，顾子墨觉得这种感觉好像也不错。

    对于这个人，他总有一种莫名的依赖感，那种似曾相识又亲切的感觉，是任何人都未曾给予过他的。

    回到全墉城已经是夜里了，马儿停在了城中央，那人似乎是要告辞了。

    顾子墨突然想到自己捡到了那人的玉佩还未曾归还，忙道：“你能在此等我片刻吗？你的玉佩我放在王府了……现在去取的话，需要一点时间。”

    那人没有应声，顾子墨便当他是答应了。

    “等我啊，我马上就来。”

    回到王府，顾子墨一刻也没停下，拿到玉佩便去找那人了。

    然而，等他到了和那人分道扬镳的地方，却并未看到那人的身影了。

    他居然走了，好像一阵风一般，来无影，去无踪。

    “子墨，真是你？我听人说在这里看到你还以为别人在说笑呢，你怎么一个人在这里？”

    顾母的声音突然响起，顾子墨吓了一跳。

    回身望去，爹娘居然都在。

    “爹，娘，我来见一个朋友。”虽然他走了。

    “我和你爹刚去过一趟王府，你怎么没在？”

    “啊，我……”

    “是兰陵王故意把你丢下的是吗？”顾母叹息了声，“我就知道，他对你不可能一直那么好，这才多久就腻味了，以后的日子，你该怎么办。”

    “娘，不是你想的那样……”怎么听娘的口气，好像把他说的跟个受委屈的大姑娘似得，其实没那么夸张，不存在什么腻味不腻味。他又不是高长恭的谁。

    “你别替他说话，他今日所作所为我们都看到了，你可知道我和你爹去王府找你，他是什么态度吗？就算他身份尊贵，可你和他毕竟那样过，怎么说他也是晚辈，可他到好……像他那样的人，你跟着他只有吃不尽的苦头，罢了，你听不进去我的话也不要紧，这次，我和你爹已经为你想好了出路，我们明日便动身去邺城，你邺城的安伯伯一直想和我们家结为亲家，他正好有个闺女，年芳十六……”

    “娘，你这……”

    “你娘说的对，王府你不要在回去了。现在就跟我们回顾家，收拾好行礼之后，明日一早我们便出发去邺城。”

    顾子墨没想到爹娘会突然态度如此强硬。

    高长恭到底对爹娘做了什么？怎么让爹娘的怨气如此之重？

    “娘，我不能和你们回去……我还得回王府一趟……”

    “你还要回去做什么？高长恭都把你丢下不管了，你这是犯贱吗？我不允许我的儿子如此遭人践踏。”

    “娘……”

    “让他回去吧，他是不见棺材不掉泪。不过，咱们把话说在这里，明日午时之前，他必须回来跟我们一起走。”

    顾父说完便拂袖而去。

    “子墨你听到没有？明日午时，别来晚了。”顾母叹息了声，也跟着顾父一起离开了。

    顾子墨总算松了口气。

    他也不知道为何，听到爹娘要把他带去邺城，竟然会这么的抗拒。

    怎么会这样呢？

    他可是一直都梦寐以求的想去邺城看看，那都城的繁华，那孝琳的家乡……

    可现在，为何一想到要离开全墉城，离开兰陵王府，心里头便会这么酸呢？

    一回到王府，顾子墨刚一进去便迎面撞见了高文。

    “子墨公子，您可算回来了，饿了吧，在下这就去准备膳食……”

    “不必了。”

    顾子墨摇头，无精打采的朝着墨园方向去了。

    高文望着顾子墨落寞的身影，总感觉今日的顾子墨情绪很不对，难道是和殿下闹了什么别扭？

    高文一回到膳房，便将方才看到顾子墨而顾子墨情绪不对的事情说了出来。

    高长恭淡淡的抬眸，“知道了。”

    既然高长恭说知道了，想必应该不会在有什么事了吧？

    顾子墨躺在榻上，闭上眼睛却是无法入睡。

    脑子里一会闪过斛律雪说的话一会是爹娘的话。

    离开吗？

    真的要走那一步吗？

    他这一辈子还从没为什么这么愁过。

    门突然被人从外面推开。

    顾子墨烦躁的起身，见来人是高长恭，面色更加难看了几分。

    却是瞪着他，没有开口。

    高长恭端着一碗燕窝走到了榻边，没有像之前在军中他病了时候的嘘寒问暖，只是将碗放下，便凝睇着他，一瞬不瞬的，好像他的脸上能开出花来。

    良久，高长恭才开口，“要凉了。”

    他说的是燕窝，顾子墨了然。

    但没有搭理他。

    说来也真是好笑，先前在马车里，他可是使出浑身解数也没能让高长恭理他，现在居然反过来了，换他不理高长恭了。

    “说吧，你要怎样？”

    高长恭就是高长恭，即使是来示弱的，可语气上也不会让人听出分毫弱者的样子。

    那种高姿态仿佛是与生俱来的。

    “没要怎样，我要睡了，请你出去。”

    顾子墨正要躺下，打算把被子蒙在头上避开他的视线，手腕却突然一紧，高长恭的钳制，他从来就没有挣脱过。

    顾子墨的眼里瞬间能迸出火焰来，“高长恭你听不懂人话是不是！我让你出去！”

    “你到底怎么了，你不说清楚，本王便不会离开。”

    手腕上的力度不减反增。

    “我怎么了？你还好意思问我怎么了？你做了什么，你心里没数吗？”

    这人聪明绝顶，却怎会在这种时候如此迟钝？

    分明是故意的吧。

    “就因为马车上把你丢下的事？”高长恭的语气阴霾，“你不也有人送你安全回来。”

    “你……我说了是因为这事吗？是你对我爹娘，你对他们的态度不友善！他们是我爹娘，是把我辛辛苦苦抚养长大的人，你怎么能那么对他，你知道他们对我说什么吗？他们……”

    “你爹娘的话，你信？”高长恭的脸色突然沉了下去。

    通常他露出这样的神情，便是发怒的前兆。

    “你这人真逗，我爹娘的话我都不信，难不成还信你吗？”

    随着顾子墨这一声落下，高长恭手中的力度陡然变重。

    “啊……你要干嘛，疼……”

    “本王对你如何，你当心里有数，至于你爹娘，若是他们问心无愧，本王可以与他们当面对质，你确定要这么做么？”

    “你……”顾子墨对上了高长恭那大义凛然的目光，瞬间就怂了。

    难道爹娘……

    “吃完早点歇着吧。”高长恭松开了顾子墨的手腕，起身便走了出去。

    顾子墨知道，他应该很生气，但，他更想知道爹娘到底为何突然要这样。

    高长恭说他不怕当面对质，那爹娘呢？

    到底发生了什么，为何突然要带着自己去邺城？

    一碗燕窝顾子墨吃的极其煎熬，每一口都像是在嚼棉花。

    一夜无梦，翌日刚一醒来，顾子墨便被叫门声吵醒。

    “子墨，开门，是娘。”

    顾子墨一开门，便被顾母拉着往外走，“娘，我们去哪？”

    “昨天不是说过了吗？兰陵王这会外出了，是个大好时机，我们现在就走。”

    “可是，娘……”

    “子墨，现在让你离开他，你或许会不习惯，但以后你娶了妻子有了孩子，你就会明白，娘所作的一切都是为了你好。”

    高文见顾母拉着顾子墨便要出门，忙追了过来，“顾夫人，您这是？”

    “我接子墨回去一趟。”

    顾子墨正要开口，被顾母使了个眼色把话又噎了回去。

    一出王府，顾子墨便推开了顾母，“娘，非要如此吗……”

    “子墨，你爹身子骨一日不如一日了，你真的要眼睁睁的看着你爹病情加重吗？你安伯伯在邺城找了神医为你爹治病，此去，也是为了你爹的身子，你难道就忍心不管你爹了吗？”

    “娘，我没有……”

    “既然没有，就跟我回去。”

    顾子墨回头望了一眼兰陵王府，这个他住了半年的地方，有过吵闹，有过厌倦，如今却化作一种说不清道不明的悲凉。

    终于还是要离开了吗？

    高长恭，若是知道昨夜便是最后一面，或许……或许……

    一回到顾宅，顾母便问，“东西收拾的如何了？”

    “嗯，马上即可出发。子墨他……”顾父望向顾子墨，见顾子墨神不守舍，叹息了声，“以后会习惯的。”

    高长恭一回到王府便见高文面色很不对劲。

    “发生何事了？”难道是他……

    “殿下，子墨公子一早和顾夫人出去到现在还未回来。”

    高长恭不等高文说完，便转身朝着马车走去。

    驾马的东鸣不解的望向了高长恭，“殿下，您不是说今日先到这儿，不外出了吗？”

    