
    高长恭回头望了一眼顾子墨，目光不动声色的从包子上移开，“本王去勘察地形，顺便买的。”

    “哦……”

    若是这样到是说的通了。

    顾子墨很容易便被说服。

    “走不动了告诉本王，我们原地歇息。”

    高长恭步子刻意的放慢了些，可对顾子墨而言，要保持和他一个速度走路还是很难的。

    “殿下……”顾子墨没走一会便开始喘气，“我们为何要走路啊？不是有马车吗？”

    “前面就要上山，那条路，只能靠走路通过。”

    顾子墨眉头皱起，“上山做什么啊？打猎吗？”

    高长恭没有理他，但身子却明显的因为顾子墨无知的言语而绷紧了几分。

    走了三个多时辰，断断续续，停停歇歇，总算到了高长恭所说的那个地方。

    “就是这了，怕吗？”高长恭指着一个漆黑不见底的山洞，对顾子墨问道。

    顾子墨探过脑袋望去，那山洞很黑，他下意识的往高长恭身后缩了缩，“殿下，我们费这么大功夫就是为了来这里找这个山洞吗？”

    “你不觉得，这里很神秘，很想进去一探究竟么？”高长恭直直的望着这个山洞，眼里闪烁着旁人看不懂的情绪。

    顾子墨忙摇头，“不想，这里很阴森，说不定里面要鬼，我们快走吧，殿下，天快黑了……说不定真的有鬼……”

    顾子墨因为恐惧，声音走了调子。

    高长恭收回了视线，目光落在了顾子墨的身上，“真的不进去？”

    “嗯嗯，我们快走吧殿下……”

    顾子墨用力的点头，对这个山洞，他一点兴趣也没有。

    “罢了，既然如此，我们下山吧。”高长恭没有为难他。

    但顾子墨依然感觉出了些什么来，高长恭费这么大功夫来这里，到了山洞门口，却没有进去，他会不会有什么事要办？

    想到这里，顾子墨顿住了脚步，“殿下，若是您实在想去山洞里看看的话，您进去看吧，我在这洞外等着您便是。”

    “不必。”高长恭头也不回的继续下山。

    顾子墨只好跟了上去。

    两人回到客栈已经是子时之后了。

    夜里寒气重，顾子墨一回到客栈的榻上便裹紧了被子。

    这一夜，他又做了个梦。

    只是这个梦却是和那个山洞有关。

    他梦到自己站在山洞口，里面好像有人在说话，但他却怎么也听不清楚他们在说什么。

    他想要进去，可心里有一个声音在对他说，不要，不要……不要靠近……

    醒来后，发现浑身都被汗水湿透了。

    ……

    李娥姿见夜深了，但宇文邕屋内的灯却还亮着，不由有些担忧的道：“主上，夜已深，您早些歇着吧。”

    “进来。”宇文邕的声音从里面传来。

    李娥姿脸上一喜，推开门走了进去。

    见宇文邕居然在作画，那幅画看上去有些凌乱，但可以大概看出，那是一个山洞。

    “主上这是在画的哪里？感觉这个山洞有点可怖呢……”

    李娥姿有些不明白，为何主上大晚上的不睡觉要画这个诡异的山洞。

    “是啊，第一眼看到这样的地方，谁都会觉得他很恐怖吧，可，并不是每个人都会这么想，他或许会是一个温暖的地方。”

    宇文邕敛去了几分冷漠，将毛笔放下，揉了揉太阳穴，他今日有些疲惫了。

    李娥姿忙走过去，“主上，让臣妾给您推拿下吧，您看上去很累了。”

    “嗯。”宇文邕闭上了眼睛，李娥姿伸出手来，轻轻的揉着他的太阳穴。

    宇文邕舒适的放松了下来，良久后，他才开口道：“他们应当已经到了邙山吧。”

    李娥姿微微点头，“应当是昨夜便到了。”

    “是吗？”

    “主上，那高湛突然出现在兰陵王府，是否是您从中……”

    “是与不是都不重要了，重要的是，高长恭此行，定是徒劳，而对于朕，便是好事。”

    顾子墨以为见到了山洞，高长恭应当会带他返回全墉城了。

    没想到，高长恭会带他去邙山的那片草原。

    “好美啊……”

    原来经历过战火的邙山，还有这么美的地方。

    “殿下，我们今晚不回客栈了，就在这睡草地上也挺好啊！”

    “今晚下雨。”高长恭扫兴的说。

    顾子墨有些无奈，“哎，天公不作美啊。”

    “对了，殿下，我们何时回去啊？”见高长恭没说话，顾子墨又补充了句，“我的意思是，何时回全墉城。”

    “你不喜欢这儿?”高长恭突然问，眼睛的视线却是看着远方，那是一片海，和湛蓝的天空一样，蓝的让人心里一片清明。

    “不是不喜欢……我只是觉得这儿……有些怪怪的。”

    顾子墨也说不上来，就是觉得太奇怪了，一到这儿，总会做一些奇奇怪怪的梦。

    “明日回去，今日，我们在去一个地方。”

    顾子墨离开草原时有些不舍，“以后还有几乎在来吗？”

    “嗯。”

    高长恭的话，顾子墨总是会不去怀疑的信任。

    从来了这邙山后就是这般。

    高长恭说的去一个地方，居然是一家小饭馆。

    店面很小，完全不像是高长恭这种身份会去的店。

    “有人吗？”

    感觉生意很冷清，都没有客人，也没见到店家。

    顾子墨喊了一声，这才有一个女人抱着孩子从后面走了出来。

    “两碗阳春面。”高长恭道。

    那女子一见高长恭的容颜，瞬间惊为天人，竟是愣在了那里。

    “店家，两碗阳春面。”顾子墨伸手在那女店家面前晃了晃。

    女店家这才回过神来，“咳咳，失礼了……两碗阳春面是吧？我这就去做。”

    没多时两碗阳春面便端了上来。

    顾子墨吸溜吸溜的吃了起来，高长恭却是吃一口后，放下了筷子，他的脸色阴沉，“不对。”

    “什么不对？”

    “面的味道不对。”

    “啊？阳春面，不是就是这个味道吗？”顾子墨不明白，高长恭怎么在这个时候挑剔起来了。

    明明昨日他连凉了的包子都没挑剔就吃了的。

    “这位公子也吃出味道不对了？哎……”

    女店家叹息了声，竟然落了泪，“都是我不好，以前我娘在的时候，我想着，她在，就没好好学，如今她去了，这祖传的口味却丢了，我再也做不出我娘做的那个味道了。”

    “走吧。”高长恭突然起身，放下了一锭金子，直接走出了这家面馆。

    顾子墨看了一眼还没怎么吃的面，有些无奈，“怎么能浪费呢，哎……”

    追上高长恭，发现高长恭面色不太好看，似是在跟谁置气一般。

    “殿下，你怎么了？”

    “……”

    “殿下，你在生气吗？”

    高长恭依然不发一言。

    顾子墨有些懊恼，都不知道是怎么惹了他了。

    “殿下，你……”

    高长恭没有搭理他，脚下步伐却是突然加快，顾子墨吃力的跟着没一会就跑的满身大汗。

    “殿下，你等等我啊……”

    高长恭置若罔闻，到了客栈后，他绷着脸结算了房钱。

    “殿下，我们这是要回去了吗？”

    “嗯。”高长恭终于肯跟他说话了。

    出了邙山，坐回上了马车，高长恭又开始绷着脸好像别人欠了他的一样。

    “殿下，你还在为了阳春面的事不开心吗？”顾子墨就想不明白了，一碗阳春面而已，他至于这么较劲吗？

    高长恭看也不看他一眼，闭上了眼睛，顾子墨知道他没睡着，只是不想搭理他。

    “不理就不理，我又没惹你。”叹息了声，顾子墨掀开车帘朝着车外望去，已经出了邙山的地界，道路梁芒是深深的芦苇地，听说这里因为战事埋葬了不少生灵。

    顾子墨静静的看着，直到一道身影从芦苇荡里走了出来，那一身漆黑的装束，他只用一眼便看出来了那个人……

    “是他？”顾子墨在心里惊呼了声，“停车，我要下马车。”

    那个人太神秘，总是出现的悄无声息，离开的也太悄无声息。

    高长恭缓缓抬眸发现顾子墨面色焦急，冷淡的道：“停车。”

    马车停下，顾子墨急忙下了马车朝回奔去。

    高长恭再度闭上了眼睛，却是对马夫命令道：“不必等他，我们先走。”

    顾子墨刚走没多远便发现马车居然把他撂下走了。

    他急忙挥手大喊，“喂，殿下，我还没上车呢……”

    马车却没有要停下的意思，不一会便彻底消失在了顾子墨的视线里。

    顾子墨只好懊恼的朝着芦苇荡那道熟悉的身影走去。

    走近了发现那人似乎受了伤，虽然蒙着面，但他的神情看上去有几分痛苦。

    “你，你怎么伤的这么重？”顾子墨靠近了过去，发现那人身上多处在流血。

    “别动，我这里有药。”顾子墨将随身带着的伤药拿了出来，准备为那人上药，却被那人的眼神制止了。

    “那行，你自己来吧。”

    顾子墨也觉得自己只因为对方给他的感觉熟悉就表现的这么热情会让人不习惯。

    便索性坐在一旁静静的看着。

    那人解开了衣服，露出了伤痕累累的身体，顾子墨这才发现，他的身上多处伤口，都很深，但幸亏没伤到要害。

    在上药的过程中，那人一声不吭，顾子墨甚至怀疑他是个哑巴。

    直到那人将药塞塞好把药瓶递到了他面前。

    顾子墨接过，见那人站了起来，“你要走了吗？”

    