
    “啊？我没有啊……”他真没那么想过。

    “没有么？罢了，就算你没有吧。但，本王却想看看了，说不定是个美人坯子，不知比你那安伯伯家的小女儿如何。”

    “殿下……”

    怎么好好的又扯到了安伯伯家小女儿身上了？

    该不会他要把这事记一辈子吧？

    没过多久，那女子便换了一身干净的衣服，又梳了个好看的发髻推门走了出来。

    顾子墨看到那女子的妆容和那张白净的鹅蛋脸后不禁在心中惊叹，“果然是人靠衣装，这女子生的可真漂亮，虽然不如斛律雪那般惊艳，却也是一个美人儿，还真被高长恭说中了。”

    “见过两位公子……”

    “如兰姑娘，你若是没事了的话，我们要……”

    “公子对如兰有恩，如兰想要报答两位公子，不知可不可以冒昧请两位公子进去坐坐，如兰会弹琵琶，可为两位公子助兴。”

    顾子墨刚想回绝，高长恭去迈了进去，“那便有劳姑娘了。”

    顾子墨发现高长恭今日很不对劲。

    他一向不近女色，却对这女子很是不同。

    那女子低眉浅笑间柔媚娇艳，纤纤玉手在弹琵琶时尤为动人。

    顾子墨在一旁看着高长恭和那女子眉目间眉来眼去，不知为何心头涌起一股无名火来。

    “公子！！”他开口打断道。

    那女子手中一顿，琵琶声戛然而止。

    高长恭淡淡的抬眸望向了他。

    “我累了，想回去休息了。”

    “嗯。”高长恭淡淡的应了声，这才慢条斯理的起身，那女子还想追过来，顾子墨突然厉声道：“如兰姑娘就别跟来了，你看上去并不是穷的连亲爹死了都葬不起的人，我看到琵琶弹的这么好，又生的一双纤纤玉手，举手投足尽是大家闺秀的姿态，为何要假扮穷苦之人卖身葬父？虽然我也不想知道你是为何，毕竟这跟我没多大关系，你好自为之吧。”

    顾子墨说完也不管高长恭跟没跟过来，便气鼓鼓的出了客栈。

    走出没多远，身后便传来了低低的笑声。

    他一回头，便看到高长恭还在笑。

    “有什么好笑的！”顾子墨不满的瞪了他一眼。

    高长恭摇了摇头，“你方才霸气测漏。”

    “哼！”他最讨厌被人骗了。

    忽然想到了什么，顾子墨瞪向了高长恭，“你是不是早就看出来，她是假的卖身葬父？”

    高长恭微微一愣，没想到顾子墨会想到这来，不过他却没有否认，“嗯。”

    “既然你都看出她是假的，你为什么不告诉我！”

    被人耍了，顾子墨心里头一阵阵不痛快，尤其是一想到那女子看高长恭的眼神，他的火气就越发大了。

    烧的他心肺疼。

    “本王当时劝过你，不要多管闲事，但你不听，还说不会后悔。”

    “可你并未说她是假扮的啊！！”

    “若是本王那个时候便告诉你实情，说她是假扮的，你便会信本王么？你应当只会相信自己的眼睛，如若不是那女子弹了琵琶露了馅，你或许至今都不能看到真相。”

    高长恭说的的确没错，顾子墨知道自己是什么样的人，除非亲眼所见，否则高长恭的一面之辞他是不会听的。

    高长恭到是把自己理解的很透彻。

    回到府邸，顾子墨还没来得及欣赏这府邸里的景色，便被高长恭突然扛了起来。

    “殿下，你做什么！”、

    “这里没有别人。”高长恭说这句话的时候，呼息微微粗重。

    顾子墨再迟钝也明白他眼睛里的那种温度和呼息急促是什么意思。

    “殿下，我不想……”

    不想成为玩物一样，不想只有在这种事情的时候才被需要……

    高长恭像是听不到他的话，已经贴上了他的唇。

    “唔^”

    为什么！

    自己的意思，他就永远不会听呢。

    他都说了不想了……

    可他却……

    就算是玩物，也是活物，难道就不值得被一丁点的尊重么？

    顾子墨觉得心里头翻江倒海的难受了起来。

    他从未这么看清过自己，如今的他，和那青楼里的姑娘比起来，有何差别？

    都是靠牺牲肉体换来安逸的生活罢了。

    衣袍何时被解开顾子墨已经记不清了。

    他被高长恭翻过去被帕压在他身下被那一下下强有力的贯穿的那一刻，他用力的咬破了自己的嘴唇，血腥加疼痛似乎让他的头脑更加清醒一些。

    顾子墨，你是屈辱的。

    ……

    高长恭的体力好的让顾子墨咋舌，一夜的耕耘他却像是不会累一样。

    清早起来便是精力充沛。

    顾子墨的心里依然憋屈，看到高长恭那张绝世的脸突然觉得很刺眼，索性别过脸去。

    “来，喝点粥。”

    高长恭总会在做完这种事后格外的温柔。

    那双深邃的眸子里，向来是冰冷的，可在这个时候，却温柔的像是要溢出蜜来。

    顾子墨一动不动。

    高长恭的耐心果然没有维持很久。

    将碗放下后，他抬起了他的下巴，“怎么了？”

    “没怎么。”他能怎么？

    既然他说的话，他永远不会认真聆听，那他也没必要说了。

    “生气了？”高长恭微微蹙眉。

    顾子墨烦躁的道：“我哪敢生您的气啊。”

    “还说没生气，脸都皱成包子了。”高长恭伸手要去捏他的脸，被顾子墨避开了。

    高长恭的手顿在空中，原本戏谑的笑容也随之一点点消失。

    “是因为昨夜你说不想，而本王强行要了你？”

    高长恭突然开口。

    顾子墨微微一愣，他原来是知道他为何生气的。

    可他，却还是……

    “说话。”高长恭的语气不容忽视。

    顾子墨深吸了口气，也不打算继续沉默了，“你既然都听到我说不想了，你为何不停下！”

    “本王以为你会享受的，而事实正是如此，在本王看来，你并未痛苦，甚至是快乐的。”

    高长恭的语气笃定，顾子墨差点就相信自己也是享受的了。

    “享受吗？”顾子墨冷嘲了声，“被捅的人如果是你，你也能说的这么轻巧吗？”

    高长恭的脸色一点点更加冷了。

    良久，他忽然开口：“你真的一点感觉也没有？”

    “是，我一点感觉也没有，每次和你做那种事，我都恶心的想吐！”顾子墨这句话几乎是不过大脑的对他吼了出来。

    昨夜的委屈，一下子像是找到了一个发泄口，就这么全部倒了出来。

    高长恭站在那的身子蓦地绷直，他的唇抿的很紧，久久没有吐出一个字来。

    “嘭”的一声关门声传来，顾子墨这才反应过来自己方才都说了什么。

    可，事已至此，得罪高长恭的话他也说了。

    谁让他不尊重自己的。

    顾子墨想，之前又不是没和他吵过，等两人都冷静下了就没事了。

    只希望经过这次，他能多尊重自己一点，哪怕是自己的奢望。

    那碗粥有些糊了，顾子墨却吃完了。

    高长恭说这府邸里没有别人，那么这碗粥，是他亲自熬的吧？

    事实证明，的确是他亲自下厨熬的。

    因为顾子墨去了膳房，发现里面有一个锅里全是这种熬坏了的粥，算是呈给他的这碗是卖相最好的了。

    高长恭他……这是做了多少次？失败了多少次？才做好这碗粥的？

    午膳时间，高长恭没有回来，晚膳时间也没回来，一直到深夜，他依然没有在出现。

    顾子墨一整宿都没有入眠，他把门轻轻的虚掩着，但，高长恭事实上并没有回来。

    第二天天一亮，他便坐不住了。

    索性去了府邸门口，然而，却在门口看到了一道熟悉的身影。

    “东鸣？你怎么在这？”

    “受殿下之托，保护您的安全。”

    东鸣见顾子墨面色十分难看，眼睛里满是血丝，不由有些担心的道：“顾大人，您是不是身子不适？要不要给您请郎中瞧瞧？”

    “我没事。”

    顾子墨摇头，朝着外面望去，并没看到高长恭的身影，“殿下他……”

    “顾大人要找殿下？”

    顾子墨摇了摇头，“没有，我就随便问问。”

    “此处风大，顾大人，要不还是进去歇着吧，别吹的着凉了。”

    “嗯。”

    顾子墨朝着里面走了几步，最终还是没忍住转过身，望向了东鸣，“你知道殿下在哪里吗？我……找他有事。”

    “殿下应该在如意楼。”

    东鸣的回答让顾子墨心头一凉，“如意楼？”

    在整个大齐，无极楼，如意楼都是美人出没，最顶级的风月场所。

    高长恭他去了那里，不用猜也知道是去做什么的。

    难怪会忘了回来，原来是在外面快活去了。

    顾子墨心里头忽然一阵堵得慌。

    明明那个人昨夜还温柔的像蜜一样为他熬粥，今日却……

    “顾大人别误会，殿下去如意楼不是去寻花问柳的，而是有正事。”

    东鸣见顾子墨脸色十分阴沉，好像一下子颇受打击的模样，他还是第一次见顾子墨这样。

    “顾大人，你，还好吧？”

    “你方才说，他去如意楼有正事？去那里，能有什么正事？”

    “苏浙也跟去了，若是殿下要去那里做点什么，何必把苏浙也带上，既然带去了，应当便是有正事的。”

    “哦，苏浙也去了？他身子好了？”顾子墨心头微微松了口气。

    “嗯，已经无碍了。不过，苏浙今日匆匆和我见过一面，听他说起，好像殿下在如意楼约见的那位姑娘姓安，那安家和丞相关系匪浅……也不知殿下想做些什么……”

    