
    “咳咳，殿下，我哪里有借花献佛啊，我其实是抱着这坛酒去找你的……”

    “哦，去军中是走这条道么？”高长恭伸手一捞，把顾子墨捞到了马背上。

    谎言被高长恭戳穿，顾子墨索性闭上了嘴巴，这个时候，什么都不说才是最好的。

    高长恭骑马却是并没回兰陵王府，而是去了另一个方向。

    “殿下，是不是走错路了？”

    “没有。”高长恭在一处府邸前停下，“到了。”

    “袁府？”看这牌匾，好像刚立。

    “殿下，我们来这做什么？”

    “北齐著名富商袁龙乔迁之喜，本王受邀赴宴，你这坛酒到是派上用场了。”高长恭的目光落在了那坛梅花酿上。

    顾子墨抱的很紧。

    就连方才惊马他也是把这坛酒护得紧紧地，目的是和常青畅饮，可高长恭却把主意打到这坛酒上了。

    “殿下，你要送礼可以送别的啊，送这坛酒是不是太没诚意了？”

    顾子墨下意识的把酒放背后藏，高长恭唇角微勾，笑道：“送别的也行啊，只是本王今日只带了你过来，不如，把你送给那袁家，正好袁家有个千金，招你做个乘龙快婿，也算是双喜临门。你意下如何？”

    “啊？殿下你说真的？”

    顾子墨下意识往后退去。

    “你爹娘可是希望你娶妻生子，那袁家千金即金枝玉叶，又富可敌国，你入赘到袁家，坐拥财富，你爹娘定会喜欢的。连本王都心动了，你想必也会心动吧？”

    “哼，既然殿下心动了还不快行动，那袁家千金那么好，肯定早被人盯上了，殿下还不把面具摘下用美貌掳获美人放心，有了袁家的财富，殿下日后行军打仗也会更加顺利。”

    顾子墨说完便转身就走。

    他也不知道为何会突然间有些生气。

    大概是高长恭那句他心动了……

    没想到高长恭会是如此庸俗之人。

    不过想来也是，人非圣贤，俗话说的好，人为财死鸟为食亡，没人能免俗，就是他兰陵王美若谪仙也难逃庸俗。

    “去哪？”高长恭见顾子墨居然突然闹起脾气，摇了摇头。

    “不用你管。”顾子墨低着头继续往前走。

    “没有请柬，你进不去的。”

    高长恭话落，顾子墨抬起头，这才发现自己已经走到了袁府门口了。

    他忙躲避瘟疫一般的调头就往别处走，胳膊却被高长恭一把抓住，“生气了？”

    “没有。”

    “还说没有，你啊，什么都写在脸上。”

    高长恭伸手捏了捏他的鼻尖，“放心吧，本王不会喜欢那袁家小姐的。”

    “你跟我说这些做什么……”鼻尖上明明被捏的有些发红了，顾子墨却有些留恋他指尖的触感。

    顾子墨心跳的有些乱了，他有些烦躁，自己不知道是怎么了，自从邺城回来后，就一直变得有些奇怪。

    总会想到高长恭，总会见到他不知所措，只是被捏了下鼻尖而已，也会心跳加速。

    就好像一个不会水性的人掉入河里，想要熟悉那水里的环境，却又有些恐惧，就是那么矛盾。

    “这坛酒是拿给常青喝的吧？”

    高长恭突然响起的声音让顾子墨浑身一僵。

    果然他什么都知道。

    “常青今日也来了，就在里面，你可以拿着酒去找他。”

    “你说什么？小清子也……来了？”

    “嗯，袁家有女待字闺中，整个全墉城未婚配者皆有心入赘，这毕竟是唯一可以获得这比巨大财富的法子。”

    “咳咳，小清子他不是那种肤浅的人……”

    “走吧，去看看不就知道了。”

    跟着高长恭一前一后进入袁府。

    高长恭不知何时取下了面具，从他一露面开始，整个府内的关注都全都落在了他的身上。

    顾子墨趁着人都朝着这边拥挤而来，悄无声息的往后面走去。

    常青不爱凑热闹，应该会在一个比较僻静的地方吧。

    他这么想着，人朝着后院走去。

    刚走到后院，便听到了两个女子对话的声音，“小姐，你真不去前面看看吗？”

    “都是一群凡夫俗子，没什么好看的。”女子轻轻的叹息道。

    这声音顾子墨却是觉得有几分熟悉。

    “谁！”婢女突然听到了草丛传来声响，脸色一变，“何人在那鬼鬼祟祟！”

    顾子墨心头一跳，自己难道被发现了？

    只好硬着头皮走了出来，却听到那婢女叹息道：“是你啊，你怎么跑到这来了？要是让人踩伤你了该怎么办？”

    顾子墨望去，那是一只白色的小猫。

    他松了口气，正要躲回草丛里，袁如兰的声音响起，“公子，别来无恙。”

    顾子墨仰起头来，这才看清楚，这一身金丝玉帛，装扮华丽的女子，这不是那日在全墉城碰到的‘卖身葬父’的可怜女子袁如兰吗？

    他早该想到是她的。

    难怪高长恭的反应……

    想必他早就知道了。

    这袁家坐拥财富，本在邺城好好的，为何突然迁徙到全墉城来，他们父女到底想做什么？

    顾子墨戒备起来，落在袁如兰眼里却显得十分好玩，“公子，你怎么了？不认识小女子了？当初幸得公子相救……”

    “袁大小姐经常那么玩吗？”

    假扮穷人，体验穷人的生活，在她看来只是一种游戏吧。

    “也不是经常，那日是我第二次玩，没想到会碰到你们……”袁如兰看了看顾子墨，又看向顾子墨身后，“就你一个人来吗？那位公子他……”

    “他自然也来了。不过，他现在比较忙。”

    来这里赴宴的不乏城中的闺秀们，而那些闺秀们，方才在高长恭一露面之后，便被高长恭摄了魂魄般，恨不得把眼睛都长在高长恭身上。

    “他真的来了？在前面吗？”

    袁如兰的脸色瞬间有些激动，“公子，你在此稍后我片刻可好？”

    “呃……”

    顾子墨不解袁如兰想做什么。

    只见她匆匆转身进了一个屋子，等了好一会才看到她出来。

    再次看到袁如兰，她已经换了一身装束。

    如若说方才看到的袁如兰金丝玉帛贵不可言，那金灿灿的饰品晃得人眼花缭乱，那么现在的袁如兰便是美艳的不可方物。

    精心打扮过的容颜，配上华丽的衣裳，给人很强的视觉震撼。

    “怎么样？我美吗？”

    见顾子墨一瞬不瞬的看着自己，袁如兰红唇微勾，“能不能帮我个忙。”

    袁如兰殷切的看着顾子墨，顾子墨却瞬间想到了什么。

    “什么忙……”

    “帮我把公子请到这来可以吗？”袁如兰生怕顾子墨不答应，随手拔下一根金簪递给了顾子墨，“这个你拿着，去当铺换钱也好，你自己收藏也罢。现在，快带公子过来吧。”

    顾子墨的脸色暗下，摇了摇头，“我不会收的。至于他，就在外面，你要去见，便出去见吧。”

    “我是女子，外面全是人，见他诸多不便，你和他关系好，你去把他叫到这来不是更好吗？”

    袁如兰见顾子墨不为所动，又取下一个玉镯，往顾子墨手里塞，“只要你帮我这个忙，我可以给你很多好处……”

    “我真的帮不了你。”顾子墨往后退了几步和袁如兰之间拉开了距离，“东西我不会收的。”

    袁如兰脸色一僵，有些恼怒，“你为何要拒绝我？”

    “……”

    顾子墨也不知道自己为何，想转身就走，身后袁如兰凌厉的问道：“你该不会是喜欢我？所以才拒绝去帮我把他请来？你是在吃醋？”

    顾子墨差点吐血。

    他哪里表现的喜欢她了？袁如兰也太自作多情了。

    转身望向了袁如兰，他正要开口否认，袁如兰忽然上前抱住了他。

    顾子墨被抱的猝不及防，男女授受不亲，她这是想做什么？

    “现在，你该答应我了吧？”袁如兰松开了顾子墨后，眨着楚楚动人的眼睛，问。

    顾子墨这才明白了，方才她抱过来，原来是想用美人计让他帮她。

    “你为何对他……”

    “他好看啊！他是我见过最好看的人，从见到他第一眼我就确定了，他就是我要嫁的男人！”

    “可你连他的名字都不知道。”不知为何，心中一团怒气越来越旺。

    本就不想帮袁如兰的，现在更不想帮她了。

    “所以我现在问你他的名字，你会告诉我的吧？”袁如兰眨着水汪汪的大眼睛，试图再次用美人计让顾子墨随了她的心意。

    顾子墨却转过了身去，背对着她冷冷的道：“我可以告诉你他是谁，但，你要做好心理准备。”

    “他叫什么啊？”长的那么好看，名字肯定也和他的人一样吧。

    “他叫，高长恭。”

    顾子墨刚一说完，袁如兰突然尖叫了一声，“啊……你说什么？他，他……”

    “他是大齐的兰陵王。据说已经被赐婚了，你想嫁给他大概不太可能。”

    袁如兰却像是听不到高长恭被赐婚了这句话，只是双眼发亮的走到顾子墨面前，“原来他就是我们大齐的战神兰陵王殿下，我现在更喜欢他了，如若可以嫁给他，我也是死而无憾了！”

    