
    “大夫不是都知道了，何故有此一问？”

    高长恭并未否认他和顾子墨的关系。

    他的心已经绷得很紧。

    “哎，本来这种事，老夫不该多嘴，但，事关人命，老夫不得不提，这位公子他本是将死之人，能活到今日已经是不容易，若他还想多活几年，需尽量减少房事，防止阳气精血泄漏才行……”

    随着大夫的话音落下，高长恭眼底的温度越来越凉，良久，他点了点头，“嗯。”

    ……

    顾子墨醒来时，人已经在高长恭的府邸了。

    一睁开眼睛，便看到高长恭坐在榻边，他的脊背绷的僵直，似乎在想什么事情，专注而投入，就连他坐了起来也浑然未觉。

    “殿下，殿下？”

    顾子墨伸手在高长恭面前晃了晃。

    高长恭被吓了一跳，面色十分惨白。

    顾子墨看到后连忙敛去了嬉笑，“殿下，你是不是生病了？脸色怎么如此难看……”

    “本王没事。”

    高长恭打量着顾子墨，发现顾子墨除了脖子上缠着布条活动不太利索外，气色已经恢复的很好，乍一看，到是自己面色不佳看上去有些吓人了。

    “外面太阳出来了，要出去透透气吗？”

    高长恭征求的看着他。

    顾子墨心头一阵奇怪，以往高长恭要做什么，哪里会征求他的意见，那可都是他直接就决定好了，不容他置喙。

    “殿下，你是不是脑子烧坏了？”

    话一出口才意识到自己大不敬，连忙想要说点别的，高长恭却伸手牵住了他的手，“府邸有一片梅林，虽然不是梅花开放的季节，但梅香依旧，等你伤势好些了，可以尝一尝梅花酿。”

    “殿下，你……”真的没事吗？

    怎么今天突然这么温柔？

    顾子墨总感觉这样有点慎得慌。

    难道是因为自己被歹徒所伤，高长恭被吓到了？

    不应该啊，高长恭是见过大场面，千兵万马的厮杀都司空见惯的，怎会因为一个小小的歹徒就这样了？

    “你那个安伯伯家的女儿你还是不见的好。”

    高长恭突然扶着顾子墨在凉亭里坐下后，道。

    顾子墨一怔，“殿下，你……到底把她怎么了？”

    “她风流成性，你若是和她在一起，怕是会被她榨干。”高长恭面色灼灼的看着顾子墨，语气平静的道。

    “啊？她……难道把你给……”

    顾子墨上下打量起了高长恭，这也太……匪夷所思了。

    高长恭居然被一个小女子给办了。

    “本王那日得到消息，你那个安伯伯家的女儿会去如意楼，而据说她是那里的常客，专门去哪里找男人，才十六岁，便如此风流，你安伯伯为何会想着让她嫁给你？不过是看你老实憨厚，而他的女儿风流成性在邺城已经是无人敢娶。”

    “原来是这样，我爹娘还以为占了大便宜，可殊不知这个世上便宜的东西是会扎手的，哎……”

    见顾子墨叹息，高长恭眉头微挑，“怎么？很遗憾？”

    “我才没有很遗憾，我只是……”

    “你爹娘的想法，出发点是好的，都是希望你过的幸福。”

    “就算是希望的幸福，也不能乱点鸳鸯谱吧！”哎，提到爹娘的事，顾子墨便觉得扎心。

    “不过，你爹娘为人精明，应该对你那安伯伯家的女儿是调查过底细的，毕竟这乱世，想要生存下去，适当的牺牲并不算什么。”

    “啊？你说，他们知道那女子水性杨花却还想让我娶她？”顾子墨翻了个白眼，高长恭这话说的他可不信。

    “或许对你爹娘而言，最大的幸福就是活着，而你那个安伯伯背后有丞相，那便是一种保障。”

    高长恭分析的那么明确，顾子墨竟然找不出一个字来反驳他。

    讷讷的坐在那，良久，他才道：“我爹娘是我爹娘，我是我……我就算要离开你，也不会是这个时候。”

    高长恭眸光微微闪烁了下，阳光透过树荫在顾子墨身上落下片片斑驳的金色，高长恭伸出手来朝着顾子墨的脸抚摸去。

    顾子墨不知为何的浑身僵硬了起来，下意识就要躲开。

    高长恭的手悬在空中，面色微微变化着，他收回了手，看向了别处，良久，他开口道：“你那夜所说的事，本王考虑过了。”

    “啊？”那夜说的事，什么事？他怎么不记得了？

    “本王会应你所求，不会在强迫你。”说完，见顾子墨神情茫然，高长恭又补充了句，“就是，以后你只是我的幕僚，本王对你，不会再做那种亲密的事。”

    若是之前，顾子墨听到这样的回答，肯定如释重负会高兴的跳起来。

    可现在，看到高长恭这么一本正经的说不会在强迫他了，他的心情却突然变得莫名沉重了起来。

    好像有什么东西堵在了那里。

    那夜他的恳求他听不见，去了一趟如意楼，他就改变了……

    难道是如意楼中有了新欢？

    “咳咳咳……”新欢？突然被这样的想法吓了一跳，难不成他在心里把自己想成了他的旧爱吗？

    顾子墨低下了头，实在是懊恼不已。

    为何自己会这么矛盾。

    高长恭有了新欢不是更好吗？

    为何心情会变得很低落，好像属于自己的东西，突然被人拿走了。

    高长恭虽然说了只让他做幕僚，但，两人之间的相处模式和之前并没什么区别。

    高长恭这几日对他照顾的极其周到，凡事很少让他亲力亲为，换药，喂饭，端茶倒水……

    明明他是主子，却做起了下人的活儿，偏偏做的有模有样，看上去好像做了很久一样。

    顾子墨在心里纳闷，他是不是说的玩儿的？

    等自己伤好了，试探一下便知。

    大概是高长恭伺候的太周到了，伤口恢复的很快，只是顾子墨的后劲处留下了一道月牙状的疤痕。

    用手摸上去有些铬手。

    高长恭一进来，便看到顾子墨衣衫半褪，对着一面镜子照着，但脖子后面的那片他就是看不见。

    高长恭走了过来，撩起了他的头发，目光落在了那道疤痕上，眸光深邃深沉，“很漂亮。”

    “啊？”

    他这是在夸他的疤痕吗？

    “嗯，月牙一样。”

    “可惜我都不能亲眼看到。”顾子墨只能通过手去触摸感受它的形状。

    “睡吧。”高长恭伸手把他的衣衫整理好，还悉心的为他系好了腰带。

    他的呼息洒在了顾子墨的颈项，顾子墨的呼息瞬间也跟着乱了起来，感觉整颗心跳噗噗直跳。

    高长恭他却已经松开了他，背过了身去，“早点歇息吧。”

    说完，高长恭便走了出去。

    今日的他没有再回到这件屋子，顾子墨的心突然又变得很失落。

    伸手抚摸过脖子后面的那道疤痕，“他这是嫌弃我了吗？怎么会这样……”

    翌日一早，高长恭端来了热粥，顾子墨吃过之后，他开口道：“今日还想去哪里逛？让东鸣陪你去？”

    “不想逛了。我想回家了，殿下。”

    高长恭的眸光微微闪烁了下，“那好，本王这就去安排，让他们送你回顾家。”

    高长恭说完，刚转过身去，身后传来了顾子墨的声音，“殿下，我说的不是回顾家，是回兰陵王府，你

    ……不跟我一起回去吗？”

    顾子墨的语气有些急切，“你一个人留在邺城，我不放心你，和我一起回去好不好？”

    那么担心的语气，连他自己都没察觉，他的心境居然因为这次邺城之行有了如此大的变化。

    一回到全墉城，顾子墨一直悬着的心总算有了着落。

    只是高长恭却急着去军中，便让东鸣先送他回王府了。

    高文见顾子墨瘦了，心疼不已，“子墨公子，怎么没照顾好自己？哎，在下应该跟你们一起去的……”

    “我没事的高总管，到是你，太紧张啦。”

    顾子墨回到王府后一连数日，高长恭都没有回来，想来军务繁忙。

    他打算趁着这日天气不错去找常青聊聊，顺便把从邺城高长恭的府邸带回来的梅花酿和常青分享一下。

    还没到常青家，顾子墨的马中途却惊了。

    近来他觉得自己似乎被霉运缠身。

    差点被摔出去，却在紧急之下，被一道黑影抱住。

    缓缓落地，他惊魂未定的看向了那施以援手之人。

    “是你？”

    上次他去拿玉佩要还给他，可他转身就不见了。

    没想到今日会在他惊马时施以援手。

    “方才多谢你出手相救，哦，对了，这块玉佩上次我拿来的时候你已经走了……”

    顾子墨就要伸手从脖子上解下那块玉佩，却被那人制止了，“不必。”

    “你会说话啊！”

    顾子墨惊讶的睁大了眼睛。

    那人点了点头，“玉佩与你有缘，便赠与你，希望将来能助你一臂之力。”

    说完，那人似是察觉到了什么，身形一闪，消失不见。

    顾子墨正四处寻找那人踪影，突然一道声音从远处传来，“在找什么？”

    这声音，不正是多日没回来的高长恭吗？

    他心头一喜，转过身去，看到高长恭骑着疾风站在不远处，戴着面具的他让人看不清楚他此刻的神情。

    “殿下，你回来了！”高长恭抱着梅花酿走到了他的面前。

    “这是要用本王的酒去借花献佛？”高长恭的语气听不出喜怒，顾子墨却像是做贼被抓个正着。

    