
    “你说什么？安……”

    高长恭他把安伯伯家的女儿带到如意楼想做什么？

    他不会是把对自己的气撒到人家安伯伯女儿身上吧？

    顾子墨整颗心瞬间揪住了，“东鸣，你熟悉这里的路吧？能带我去如意楼吗？”

    “顾大人，您要去那里，莫非……”

    “你别误会，我是去找殿下，不是去寻欢作乐。”

    “也好，我正想去看看苏浙有没有坐怀不乱。”东鸣答应的很爽快。

    没多时，两人便抵达了如意楼。

    只是不等顾子墨和东鸣进入却被人拦在了门外。

    “两位请回吧，今日如意楼已经被包下了，不接待其余客人。”

    东鸣望了一眼顾子墨，摇了摇头。

    顾子墨的脸色越发的阴沉了起来。

    没想到高长恭居然把整个如意楼给包了。

    他到底想做什么！

    “没办法进去吗？”

    顾子墨心头一阵焦虑，但愿那安伯伯家的女儿无事。

    “东鸣，你轻功如何？”顾子墨见东鸣面色也有些紧促，忙问道。

    东鸣点了点头，“还凑合。”

    “或许得辛苦你一趟了，只要你想办法利用轻功混进去，帮我给殿下传个话就好。”

    “明白了，此事交给我吧。”

    东鸣颔首，在顾子墨几个眨眼间闪身消失不见了。

    等了约莫一炷香时间，才见到东鸣的身影。

    “怎么样？殿下他……”

    “殿下不想见你。”东鸣如实道。

    顾子墨的浑身一阵无力，虽然早就有过思想准备，可还是抱着一丝侥幸，但……

    “麻烦你进去帮我继续求下殿下，若是他不让我进去见他，我便在此一直等着。”

    顾子墨虽然不答应爹娘的话和安伯伯家的女儿成亲，可她毕竟是无辜的，高长恭把她牵扯进来，真的很过分。

    不论如何，他也绝对不能坐视不理。

    一定要想办法拯救安伯伯家的女儿。

    “那，好吧，属下在去试试。”

    东鸣刚一离开，顾子墨忽然脖子后面一凉。

    “别动，把银子拿出来。”

    顾子墨身子瞬间僵住了，他的身上哪里有银子？

    可那冰冷的利器却那么冰凉，刺疼沿着脖子后面，他感觉到有热热的鲜血在往外留。

    “银子都在我主子那，我没有……”

    本该是害怕的，顾子墨却突然冷静了下来。

    或许，正愁见不到高长恭，这到是一个送上门来的机会。

    “我的主子很有钱，只要你想办法见到他，可以用我换很多银子！”

    身后的强盗明显有些心动了。

    但却在怀疑他使诈，“你主子人在何处？”

    “就在这如意楼里，你若是不信，可以试试。”

    顾子墨话音刚落，便看到东鸣一脸被煞白的看着他，面色满是担忧。

    顾子墨对东鸣眨了眨眼睛。

    “东鸣，快去让主子拿银子来赎我……这人要杀我……”

    那用刀抵着顾子墨的人手上动作一重，疼的顾子墨只吸气，“东鸣，快去……”

    其实以东鸣的身手，这个人根本不是东鸣的对手。

    但顾子墨现在只想顺利见到高长恭，眼下只好用这个凶险的法子试一试了。

    苏浙看到东鸣又来了，“殿下很生气，你别在进去惹他了……”

    东鸣摇了摇头，“此事事关重大，顾大人恐怕有性命之忧。”

    说完，东鸣提高了音量，走到了高长恭面前，“殿下，顾大人有难……方才属下出去见有歹徒持凶器挟持了顾大人，怕是……”

    “为何现在才来报！”高长恭握着酒杯的手一抖，有酒从里面洒了出来。

    他黑着脸起身，走了出去。

    东鸣松了口气，苏浙狐疑的看向了东鸣，“真的假的？顾大人真的被挟持了？可你的身手，怎么也不会……”

    “嘘，是顾大人，是他的计策，那人应该是顾大人收买的，目的就是为了引殿下出去，顾大人啊，脑子还是很灵活的。”

    “师兄你胆子可真大，居然帮着顾大人欺瞒殿下！哼，你就不怕我去告密，到时候殿下可要重重罚你！”

    东鸣戏谑一笑，“师弟当真要去告状？只是，师弟若真那么做了，我可不敢保证，上次师弟在喝醉了对我所作之事不会被我不小心说漏了嘴说出去。”

    苏浙的脸唰的一下就红了，“师兄你在说什么，我怎么听不懂，咳咳咳……”

    “师弟冰清玉洁，自然对这种事不懂，不然那夜也不会被压的那个人变成师弟了，如此说来，我到是庆幸，能让师弟如此看重，看来我这个做师兄的，还算有点魅力。”

    “咳咳咳，师兄你言重了，那夜我是喝多了，喝多了……”

    “我也没说什么，师弟何需紧张，再说，那件事，我也没打算要让师弟负责。”

    顾子墨在等待中，冷汗只冒。

    他不知道高长恭会不会来，如若高长恭不来，自己恐怕真的危险了。

    他明显的感觉到自己身后那持刀之人越来越没耐心了。

    “放开他！”

    一道白影从如意楼冲了出来，顾子墨没想到高长恭还是来了。

    这一刻好像之前的一切怒气全都烟消云散。

    他清楚的从高长恭的眼里看到了浓浓的担忧。

    他是担心自己的，至少这一刻他是真心的在为自己担心。

    “你是……你是……？”

    那持刀之人看到高长恭时，突然情绪变得激动了起来。

    “放开他！”顾子墨见高长恭，寒着一张脸，那双深邃的眸子里冰冷的仿佛渗了冰，却在故作冷静。

    但，顾子墨并不知道，高长恭这样的镇定只怕持续不了多久，他很快就要暴走了。

    “他，他只是要钱而已……”

    顾子墨开口提醒道，脖子上却是突然一痛，那持刀之人似是要失控了。

    “是你！是你！高长恭！竟然是你！踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，没想到，今日会在这里碰到你……”

    顾子墨心头暗叫不妙，怎么回事，不是普通的劫匪吗？

    为何听他的口气，好像和高长恭有过节的样子。

    “若不是你，雪儿小姐怎会拒绝我！若不是你，我怎会变得这么人不人鬼不鬼？这个人是你很在意的人吧？哈哈哈，哈哈哈，今日你便会一尝失去的痛楚……”

    “你敢碰他一下试试！”高长恭盛怒之下，一个瞬身，一掌朝着那人的头颅击去。

    那人却在高长恭击中他的同时，手中的刀狠狠地朝着顾子墨的脖子上刺去。

    “噗”的一声，利器刺穿进身体里的声音……

    顾子墨甚至来不及体会疼痛，人便彻底倒了下去。

    苏浙和东鸣相继走出来时看到这一幕都有些不敢置信。

    他们那高高在上的殿下抱着顾子墨疯狂的喊着：“顾子墨……顾子墨……”

    “殿下，顾大人失血过多，要先止血……”

    相对比较冷静一点的苏浙开口提醒道。

    高长恭的眼睛这才恢复了几分清明，“郎中，对，郎中！”

    他抱着顾子墨，奔跑了起来，为了防止顾子墨颈后出血，他的手指压在上面，鲜血还是顺着手不断的往外流淌。

    赶到医馆时，高长恭浑身犹如水洗，比起顾子墨失血过多的脸色，他的脸色看上去也白的骇人。

    “救他……！”

    声音颤抖。

    他这一生何惧过？

    又何时这般放下身段求过人。

    “求你，救他，救他……”

    东鸣在这一刻后悔极了。

    他怎么就会错意以为那持刀之人是顾子墨找的人呢。

    应当确认了的，他全然没有想到自己的一时大意造成了如此严重的后果。

    若是顾大人有个三长两短……

    “公子放心，老夫定会把公子救回来的，他只是皮外伤，没伤到要害，你别太紧张了，先去外面坐一会，好了我在叫你。”

    高长恭闻言却是一动不动，“我要在这里看着他。”

    “这，好吧……缝合的时候，可能有点血腥，你若是看不过眼，最好别看……”

    高长恭没有应声，他的眼睛只是直直的看着那昏迷之人。

    良久，那大夫已经撒上了伤药准备缝合时，高长恭突然开口问：“会疼吗？”

    大夫微微一怔，却是点了点头，“会的。”

    “能不能……轻一点……”高长恭的语气里透着恳求。

    他身子骨若，最是受不了疼了。

    “这……伤口挺深的，缝起来肯定会疼的……这是无法避免的……”

    “知道了。”高长恭起身走到了顾子墨面前，他伸手握住了顾子墨的手，他知道顾子墨听不到他说话，却还是说了出来：“实在疼的话，就抓紧我的手。”

    大夫看了一眼高长恭，又看了一眼昏迷中的顾子墨，似乎突然间明白了什么。

    但他却不是一个多言之人，很快便开始缝合。

    大夫行医多年，缝合很顺利，却看的高长恭出了一身的汗。

    以往征战沙场他也是受伤无数的，比顾子墨这更严重的伤势都有过，可他却从来没觉得缝合伤口会如此的让人心慌。

    方才看那大夫给顾子墨缝合时却让他浑身直冒汗，那一针一针穿透的皮肉，每一下都深深的刺穿了他的心房。

    “这位公子，能否，借一步说话。”

    大夫擦了擦汗，脸色却是依旧沉重。

    高长恭的心倏地一沉，看大夫的脸色，难道他还是没有脱离危险？

    跟大夫到了后面的屋子，高长恭绷着脸问道：“你方才不是说只是皮肉伤？”

    大夫没有直接回答高长恭的问题，而是摇了摇头，重重的叹息了声，“这位公子你若是真的在意那位公子的死活，就请你老实回答老夫，你和那位受伤的公子究竟是什么关系？”

    