
    顾子墨突然间整个人都有些萎了。

    一点也不想继续搭理这个袁如兰，“我还有事，失陪了。”

    “等等，只要你肯帮我，你让我做什么我都答应你，帮我这一次嘛，我可以给你银子，我有的是银子……”袁如兰赖上了顾子墨，从方才知道那个心仪的公子就是兰陵王后，袁如兰更加心花怒放。

    “我叫顾子墨，若是你想让他到这来，可以让下人报我的名字，至于他会不会到这来，我便不知道了。”说完，顾子墨一刻也不想在这停留。

    从他绕过人群离开时，还能听到那些闺秀们的议论声：“好英俊啊……世间怎会有如此英俊之人……”

    果然是红颜祸水。

    顾子墨前脚刚离开，高长恭的面前便来了一个婢女。

    “有位叫顾子墨的公子在后院等您，您可以过去一下吗？”

    高长恭将酒杯放下，“嗯。”

    来到了后院，那婢女指着一间屋子，“顾子墨公子就在那间屋子里。”

    高长恭没多想，想来顾子墨可能贪杯喝多了，他正好也想回去了。

    推开那扇门，高长恭刚一迈进去，看到里面之人后，连忙退出了屋子。

    他的脸色十分难看，那屋内之人可不是顾子墨，而是只穿着红肚兜搔首弄姿的袁如兰。

    见高长恭调头就走，袁如兰忙披上一层薄纱走了出来，“殿下，小女子有礼了。”

    “顾子墨人呢？”

    高长恭方才看到袁如兰衣衫不整的模样，一瞬间怒火就窜了起来，好在没在屋内看到顾子墨的身影，否则，他可不敢保证不会对女人动手。

    “他……有事先走一步了……殿下，小女子在屋内备了薄酒，不如您进屋让小女子好好招待您……”

    袁如兰说话时，人已经走到了高长恭身边，她伸出手就要挽上高长恭的手臂，却被高长恭冷冷的一挥，整个身子撞在门框上，疼的她直吸气。

    “殿下……您不认识我了吗？之前在邺城……”

    “本王对你没兴趣。”高长恭看也不看一眼袁如兰，大步离开了。

    袁如兰双目通红，“殿下……”

    为何他都不看她一眼。

    袁如兰低头看了一眼自己白嫩的肌肤，丰满的玉峰，她对自己的美貌和身材是极其有自信的，可为何他却连看都不看一眼呢？

    顾子墨刚走出没多远，便感觉身后好像有什么东西盯得他凉飕飕的。

    一回身，果然便看到了高长恭鹰隼冷厉的盯着他，一步步朝着他接近。

    “殿下？你不是……”

    “不是怎样？”高长恭狭长的黑眸微眯，透着一丝危险。

    “没……没怎样……”忽然想到那袁如兰说到高长恭时那双目发光的模样，顾子墨试探的问道：“袁如兰她……跟你有没有……”

    “果然是你。”高长恭阴鸷的道。

    一步一步把顾子墨逼的整个身子都贴在了墙壁上。

    “你就这么喜欢为别人牵线做媒？收了她多少好处？就把本王给卖了！”

    高长恭的语气透着震怒，顾子墨的心头却是一跳一跳的。

    但，他前脚出来没多久，高长恭就来了，那是不是表示，高长恭他没有和袁如兰有什么？

    这么一想之后，他的心情居然不知为何的没那么堵得慌了。

    “我什么都没收……也没有要把你卖了，我只是被她烦的不行了……”低下了头，俨然一副做错事的模样。

    高长恭看到他像是知错了，语气这么温和了几分，“下次还敢不敢帮别人哄骗本王了？”

    “不敢了。”

    “上马。”高长恭拽着顾子墨往疾风跟前去，顾子墨却迟疑了，“我……我还不想回王府。”

    他觉得自从去了邺城回来后，自己有些太奇怪了，他需要找常青聊聊才能安心。

    “本王还没治你的罪，你到跟本王闹起脾气了？”

    “我没有闹脾气，我只是心烦……”

    顾子墨的心烦完完全全都展现在了脸上。

    高长恭眉头蹙了起来，“怎么了？”

    去的时候还没见他愁眉苦脸成这样。

    “我怎么样，不用你管，到是你，在里面那么受欢迎，谁都喜欢你……你不是应该多待一会吗？你跑出来做什么？”

    顾子墨抱怨的口气，听在高长恭耳朵里，却让他性感的唇扬了起来，“就为这事？”

    “……”什么叫就为这事，他难道没察觉到，他方才在里面已经引起很大的骚动了吗？

    “所以，你是羡慕本王了？可长相这种东西，天生的……”

    “你！！”

    顾子墨狠狠的瞪了一眼高长恭，调头就要走，高长恭忽然一把将他圈回了怀里，“又不听本王把话说完。”

    “我不想听！！你别说了。”

    “可本王偏要说，虽然长相是天生的，但，本王眼里，你比那些闺秀千金更让本王看着舒服，故而，本王便追你出来了。”

    顾子墨方才还暴跳如雷，却因为高长恭突然这句解释，怒火就这么泄了。

    他说自己比那些名门闺秀千金看着更舒服……

    他说这些是什么意思？

    见顾子墨呆呆的，高长恭把他的身子扳正过来，抬起了他的下巴，“看着本王的眼睛，告诉本王，你看到了什么。”

    “什么都没有……”

    他在耍自己吗？他眼睛里有什么啊？

    高长恭对顾子墨的回答很不满意，敲了一下顾子墨的额头作为惩罚，“怎么会什么都没有，你认真点，仔细看。”

    “真的什么都没有……除了我自己的影子……”

    “嗯。我的眼睛里，什么都看不到，除了你。现在，你亲眼确定了，所以，可以相信本王了？”

    高长恭深深的望着他的眼睛，顾子墨被他看的心跳一阵狂跳。

    急忙要别开脸，却被高长恭固定住了脑袋动弹不得。

    “殿下你别闹，这里人来人往，会被人看到……”

    “本王又不做什么，何惧别人看到？”高长恭被顾子墨紧张脸红的模样逗笑了，“再说，就算本王对自己的人做点什么，别人管的着么？”

    “啊！你……”

    只见高长恭的脸逼近，那张性感的唇就要贴过来，顾子墨的呼息几乎要停止了，心跳仿佛跳到了极致，他浑身僵硬，下意识想要往后缩去，额头一片温热。

    “如若你还是继续不肯上马，本王便只好保持这样的姿势，等你改变心意了。”高长恭的唇贴着他的额头，随着他说话时，呼出的热气弄的顾子墨浑身颤栗。

    不远处，追随着高长恭一路的袁如兰看到这样的一幕，她的眼珠子几乎要瞪的掉下来。

    她不断的揉眼睛，想确认是不是自己看花了眼睛。

    然而事实是高长恭不但和那个顾子墨很亲密，甚至还亲吻了他的额头……

    “殿下……你为何会对一个男子这般……”

    她突然想起方才她穿着肚兜把最性感最美丽的一幕展现给高长恭，可高长恭却是无动于衷，那双眸子里毫无任何波澜。

    一个正常的男人，怎么可能会看到那样血脉喷张的画面不为所动呢。

    难道说，他真的喜欢男人？

    袁如兰不甘心。

    这是她唯一一个看上的男人，自从邂逅了他，她便再也无法对其他的男子看的上眼。

    这次在全墉城再次相遇，她认为这就是天生注定的缘分。

    “殿下，你是掌握千军万马的战神，怎么能对一个男子……不该如此的，能站在您身边的人，该是我这样的啊……殿下，等着我，很快，我便会证明自己的……等我。”

    顾子墨察觉到了有一双阴冷的眼睛在看着自己，一转身，便看到了一个离去的背影，那身影看上去有几分熟悉，好像是袁如兰。

    “殿下，快放开我，被人看到了……”

    袁如兰对高长恭的心意那么明显，如若看到自己和高长恭如此亲密，怕是会像斛律雪一样把怒气撒到自己身上。

    顾子墨有些懊恼，怎么感觉处处不省心呢？

    高长恭惹的他桃花，凭什么要自己承担风险呢。

    “看到就看到了，你怕什么。”

    高长恭对顾子墨把他推开的行为有些不满。

    “瞧你说的那么轻松，一个斛律雪都够麻烦了，现在再惹一个袁如兰，你还嫌我得罪的人不够多吗？”

    唯女子与小人难养也！

    得罪谁也不能得罪女子啊！

    女子一旦发起狠来，毒如蛇蝎。

    这还是高长恭当初对他说的，李娥姿，斛律雪，现在又多了一个袁如兰……

    “听你的口气，是在怪本王了？”

    “我可不敢怪您。只是殿下，下次能不能请你不要在人前对我太亲密了，你这样会让人误会我们的，你这是害我你知道吗？”

    “让本王和你保持距离？是这个意思么？”

    顾子墨微微一愣，不过高长恭这么理解也可以，他点了点头。

    “呵……”高长恭眉头微不可查的蹙了下，道：“本王恐怕做不到和你保持距离。”

    “算了，就当我没说吧。”

    顾子墨无力的叹息，果然和他沟通不了。

    “去哪？”见顾子墨有气无力的调头就走，高长恭跟了上去。

    “回王府。”

    顾子墨显得蔫蔫的，没什么精神。

    “上马。”

    “不要，我自己回去。”顺便冷静冷静。

    刚迈出没几步，身子一轻便被高长恭掳到马背上，整个身子被高长恭强行固定在他的怀里。

    顾子墨的后脑勺抵在他的胸膛上，心跳一下又乱了，“你干嘛啊，放我下来，这样回王府太扎眼了，会被多少人看到你想过没有？！”

    “清者自清，你是本王的幕僚，同骑一匹马这有什么？你又何故如此惧怕别人会不会看到，亦或者，在你心里，本王和你之间是不一样的？”

    