
    顾子墨松了口气，大营外斛律雪的声音传来，那袁如兰总算没跟进来。

    他提着食盒，在帐内东张西望，并没看到高长恭，显然他现在不在这里。

    顾子墨将东西放下后，本来准备坐下在这里等高长恭，可一想，大帐外的两个女人，他的心忽然就不踏实起来。

    还是在外面等比较好，这样高长恭一出现，他就能立刻看到他。

    这么想了之后，顾子墨便起身朝着大帐外走去。

    刚走出大帐，便看到了苏浙、东鸣和高长恭一边商议着什么一边正在朝着大帐这边走来。

    顾子墨心头一动，刚想走过去，却有人先他一步。

    不是袁如兰，还能是谁？

    “殿下……”

    袁如兰娇滴滴的声音，柔若无骨的对高长恭欠了欠身，高长恭面无表情的看着她。

    顾子墨站在那一时间不知道该做什么。

    突然，高长恭朝着他这边看了过来，四目相对，顾子墨呼息一窒，嘴唇动了动，刚要开口，高长恭却已经别开脸，望向了袁如兰，目光凛冽，如同渗了冰，“你来这做什么。”

    袁如兰闻言，浑身一哆嗦，“殿下，我们是来送军饷物资的……这些黄金是我们的一点心意……您和将士们征战辛苦，我们……”

    “袁家的钱当真多到用不出去的地步，可以上报朝廷出资赈灾。”高长恭说完，看也不看一眼袁如兰，却是也没搭理顾子墨的意思，而是朝着马厩方向走去了。

    顾子墨犹豫了下，正要追过去，袁如兰却拉住了他。

    “顾公子……你帮我和殿下美言几句可好？军中物资消耗大，我们真的是一片好心……”

    顾子墨头皮有些发麻，这袁如兰怎么如此烦人。

    “殿下方才不是说了吗？你若是真有好心，可以去赈灾，那些受苦受难的百姓才是真正需要救济之人。至于这军饷物资，殿下既然没收下你的馈赠，就表示不用我们操心。我还有事，失陪了。”

    顾子墨看了一眼马厩方向，有些焦急，高长恭会不会又要离开了？

    他都没能问到他想问的问题。

    脚下步子刚迈出去，袁如兰又跟了过来，“顾公子，你既然能自由出入殿下的大帐，你说的话，殿下自然会听的，若是你肯帮我美言的话……”

    “袁小姐，你就别给我戴高帽了，我在军中并无要职，不过是一个挂名的幕僚而已，你恐怕找错人了，我真的没那个份量。”

    推开了袁如兰的手，顾子墨心里头一阵窝火。

    这女人可比斛律雪烦人多了。

    没看到自己脸都青了，却还是不依不挠。

    庆幸的是高长恭看不上她，否则这样一个又黏人又烦人的女人跟在身边，高长恭怕是会被烦死。

    “顾公子分明就是在推脱，我都看到了……那日在袁府外，你和殿下……”

    袁如兰垂下的眼帘，神色有些哀怜，“你和殿下的关系分明很好……所以，只要你开口，殿下定会听的，你就不能帮我一次吗？我以为我们是朋友的……”

    听到朋友二字，顾子墨忽然有些失笑。

    或许之前是有希望成为朋友的，可却在袁如兰利用他接近高长恭时，这个希望不在存在了。

    “袁小姐这样高贵的朋友，子墨怕是高攀不起，此事无需多言，我真帮不了。”

    顾子墨说完，看向了一旁的东鸣。

    东鸣沉着脸走了过来，一脸气势逼人，“袁小姐，请别在为难我们顾大人，否则，休怪我等不客气了。”

    袁如兰还想不依不挠，顾子墨却趁着东鸣出来解围已经溜之大吉了。

    袁如兰气愤的差点咬碎了牙。

    袁父拍了拍袁如兰的肩膀，“兰儿，回去吧，兰陵王殿下他对你并没那个心思，不如……”

    “爹，怎么连您也……”

    袁如兰不甘心眼圈都红了一圈，“若是那个斛律雪，兰儿到是认了，可殿下他……怎么能……”

    一来到马厩，顾子墨便看到了高长恭站在疾风面前，疾风时不时的发出“咴咴”的声音，似乎在跟高长恭倾诉什么。

    高长恭一言不发的站在那，若有所思。

    顾子墨走到了高长恭的身侧，发现高长恭眉头紧锁，想也没想的伸手触摸上了高长恭的眉心。

    “别老皱着眉了。”

    随着他的这句话，他明显的感觉到了高长恭微微一震。

    他抬手拨开了顾子墨的手，却见顾子墨的手腕一片青紫，眸光瞬间阴下。

    顾子墨察觉高长恭面色不对，顺着高长恭的视线便看到了手腕处的那青紫上。

    “啊，这是……”难道是方才被袁如兰抓的？

    顾子墨体弱，寻常人没那么容易伤着，他却极其容易，没想到连一个女人也能把他伤成这样。

    传出去可真是丢人。

    不等顾子墨反应过来，身子忽然一轻，就那么被高长恭扛了起来。

    “殿下……”

    “别吵。”高长恭拧眉道。

    声音带着不耐烦，顾子墨心头却是松了口气，他终于肯跟他说话了。

    虽然这次高长恭是莫名其妙就离开王府又莫名其妙的生他的气，不过好在，现在他肯搭理他，就表示两人关系破冰了。

    一回到大帐，高长恭便打来一桶温水，顾子墨还没明白他要做什么，高长恭已经伸手挽起他的衣袖，顾子墨这才发现，除了手腕，胳膊好几处也有些青青紫紫。

    “咳咳，我……其实没这么弱……不经风……”他想开口解释，却发现越解释越尴尬。

    高长恭的脸上始终没有笑容，眉头比他去马厩时蹙的更紧。

    见高长恭用温水冲洗着他的手臂，顾子墨不解：“殿下，随便抹点除淤的药膏就好了……”

    “一身脂粉气。”高长恭低声道，语气里透着嫌弃。

    顾子墨嗅了嗅鼻子，好像味道是有些刺鼻。

    没在说什么，任由高长恭为他清洗干净，又为他上了药。

    见高长恭起身，顾子墨以为他要出去，却见高长恭突然望向了他，一脸严肃的斥责：“本王安排给你的暗卫都是干什么吃的！”

    “啊？”怎么好好的说到暗卫做什么？

    “再有下次，直接叫暗卫，不用因为她是女子就跟她客气。”高长恭抬手把顾子墨有些凌乱的发丝捋到耳后。

    顾子墨失神的看着他，鬼使神差的点头，“嗯，我知道了。”

    高长恭的神色这才转和了几分。

    话说回来，顾子墨看到高长恭这大帐内好像比他上次来要简陋许多。

    难道物资真的紧缺……

    想到袁如兰送来的万两黄金，顾子墨踌躇着还是开了口，“殿下，那袁小姐送来的万两黄金，也算是可解燃眉之急，你为何要拒绝……”

    “你以为是为何？”高长恭抬起了顾子墨的下巴，那双黑眸犹如一潭深邃的旋窝，顾子墨感觉被凝视的快要陷进去。

    “我……不知道……”不知为何，顾子墨被看的心头直跳，总不能是因为自己吧？

    想来高长恭不是那么公私不分的人。

    “会让你不舒服的事，本王都不会去做。”高长恭说了句模棱两可的话，伸手拍了拍顾子墨的肩膀，“走吧，带你去用膳。”

    “殿下，物资的事，你真不在考虑了吗？”

    顾子墨话还没说完，高长恭的手已经蒙住了他的嘴。

    “物资的事，本王自会解决，你与其操着分心，不如想想，你该如何回去。”

    高长恭话落，松开了顾子墨的嘴，顾子墨不解的看着他，“回去？”他才刚来，回去做什么？

    “之后几日都会有暴雨，回城诸多不便。所以，你用过膳后就速速回去吧。”高长恭微微蹙眉道。

    顾子墨闻言，面色微微沉下，“殿下你……是嫌弃我在这里碍事了吗？”

    高长恭没有开口应答。

    顾子墨的心头一阵阵不是滋味。

    想到今日他来到大营，远远的看到高长恭，两人四目相对后高长恭却是那么冷漠，甚至不想见他一般。

    突然他有些感激被袁如兰弄的淤青的手臂，如若不是这些淤青，怕是高长恭依然不想理会他吧。

    “殿下……你说话啊？你真的觉得我碍事吗？你就那么不想看到我吗？你……唔……”

    当肩膀上的力气变重，唇被堵住，声音被堵回去时，顾子墨才反应过来，高长恭居然在一直压抑着某种情绪吗？

    这个吻仿佛包涵了某种情绪的宣泄，他吻的很极其深入。

    每一次舌头之间的狠狠纠缠，每一次排山倒海的功掠和吮吸。

    顾子墨的脑袋一片空白，只感觉到了前所未有的热情和被捧入云端的迷醉。

    漫长的吻结束时，他双颊泛红，呼息久久未能平静。

    迷离的双眼里，高长恭的眼睛有些红，他的唇上还沾着他的口液，他那深邃的眸子仿佛能直接望进他的心底深处，“现在后悔还来得及。”

    “后悔？”为何要后悔？高长恭说话他越来越听不懂了。

    “……给过你机会了。”

    不等顾子墨反应过来，唇再次被堵上。

    这一次的吻明显比方才的更加凶猛，仿佛要吞噬一切，又仿佛蕴藏着无限浓情。

    当他浑身酥软无力的躺在他怀里迷迷糊糊睡去之前，好像隐约听到了一声叹息：“哎，为何本王引以为傲的自制力在你面前总是形同虚设。”

    