
    顾子墨是被饿醒的，睁开惺忪的睡眼，却发现人已经身在墨园。

    没想到还是被高长恭派人送了回来。

    心情一下子变得莫名的失落。

    下床后，他的身体并没有不适，高长恭他并没有侵犯他。

    他突然想起自从那次他受伤醒来后高长恭说不会强迫他，从那之后，高长恭便真的做到了，没有对他用强的。

    想到那个吻，顾子墨不确定自己是否半推半就，可那个吻至今回味起来，他竟然是迎合他的。

    双颊不禁泛起红晕，顾子墨叹息了声，他虽然饿了，却更想出去透透气。

    带了一坛梅花酿便出王府了。

    常青看到顾子墨很是意外，已经多日未见，顾子墨看上去气色还不错，就是整个人有些消沉。

    “子墨，你没事吧？怎么一副要死不活的模样？”

    当初找不到高孝琳也没见他这样消沉。

    “我……”顾子墨话到嘴边，却是摇了摇头，将手中的酒坛子举了起来，“我是来找你喝酒的。”

    “怎么好好的想起找我喝酒来了？你这是借酒浇愁么？”

    顾子墨摇头，“去随便弄几个小菜，今天咱们哥俩好好喝个痛快。”

    “那你得等我一下。”

    常青摇了摇头去准备小菜了，等他准备好小菜出来时，发现顾子墨已经喝了小办坛子酒了。

    “子墨你这说好的一起喝个痛快，你怎么一个人喝了……”常青生怕他喝多了难受，夺过了酒坛，把筷子递给了他，“吃点东西，歇会在喝。”

    “小清子……我怎么这么失败啊……我怎么这么失败呢……”

    顾子墨酒量今日格外的差，已经醉了，说话完全毫无章法。

    “发生何事了？你怎么被打击成这样？”常青已经习惯了，顾子墨每次都是有无法解决的困境才来找他。

    ……

    军帐内同样酒气熏天。

    高长恭很少会喝这么多酒。

    但他却一直很清醒，好像喝多少酒都不会醉。

    斛律须达一进帐内便被这铺天盖地的酒气吓到了。

    “殿下，您这是怎么了？喝这么多酒？”

    “出去。”

    高长恭显然不想被人打扰，凌厉的瞪向了斛律须达。

    斛律须达并没被吓到，走了过去，“殿下，你这又是何苦？明明不想让他走，却又执意要送他走，在末将的认识里，殿下你可从不是如此矛盾的人。”

    似乎被说中了心事，高长恭握着酒坛的手微微顿住，眸光黯淡，却并没有开口搭理斛律须达。

    “是否是因为小墨身体的缘故？关于他的病情，末将略有耳闻……”

    斛律须达还没说完，高长恭手中的酒坛嘭的一声被他摔碎在地。

    斛律须达咽了口唾液，高长恭此时显然已经大怒。

    “那日……凑巧为小墨诊治的老郎中和我父亲是故交，我回全墉城时凑巧见过他一面……”

    “那老头看来是活腻了，本王的私事也敢多嘴！”高长恭瞪了一眼斛律须达，冷冷的道。

    “殿下，不关那位老伯的事，是末将担心小墨和殿下……不过这种病，也并非无药可救，或许日后会有根治的法子，殿下你其实不用太介怀的……更没必要自己在这喝闷酒啊，人生在世，若是不能依照本心活着，那可就太没意思了，您不想和他分开，却偏偏逼迫自己如此，您就没想过小墨也是如此吗？或许，他也不想和殿下分开呢！”

    “他……会吗？”会不想和他分开吗？高长恭的双眸有些茫然。

    “他会不会，殿下去见过小墨不就知道了？”斛律须达看出高长恭已经动摇了，许是高长恭喝了那么多酒，还是有些受情绪影响的。

    毕竟在清醒时候，斛律须达可是如何也不能让高长恭动摇的。

    ……

    一下马，高长恭还没踏进王府，便看到高文左顾右盼，担忧的神情。

    “你在做什么？”高长恭眉头微蹙。

    高文见是高长恭，忙上前恭迎，“殿下，您回来了？”

    “嗯。”高长恭见高文面色依然带着担忧，脸色沉下，“他不在王府？”

    “是……子墨公子出去有几个时辰了，他……还带走了梅花酿……”

    不等高文说完，高长恭已经转身一跃上了马。

    常青看着顾子墨吐了一次又一次，实在是不知道该怎么办了。

    “喂，子墨，醒醒，把衣服换了，你看看你身上臭成什么样了？”

    顾子墨已经睡死了过去，压根听不到常青在说什么。

    常青只好叹息了声，拿了件自己的衣服准备给顾子墨换衣服，刚伸手准备去解开顾子墨的腰带，门外传来了叫门声。

    “少爷不好了……”

    门外仆人的声音让常青心头一跳，这么晚了，会出什么事？

    打开门走了出去，还没开口询问，便看到一身白衣，绝世男子，孑然而立。

    只是高长恭面色冷峻，看似无波无澜，但那双狭长的黑眸里却隐隐浮动着一丝丝怨怒。

    常青忙上前行礼，“草民见过殿下。”

    “他人呢？”

    高长恭一闻到常青身上的酒气便完全笃定了顾子墨在这里。

    “在里面……”

    不等常青说完，高长恭已经大步朝着门内迈进。

    一进去，铺天盖地的酒气便让高长恭脸色难看了起来。

    常青一进来便看到高长恭俯身去抱顾子墨，忙上前拿起他放在一旁的衣服对高长恭道：“殿下，子墨身上的衣服脏了，还是换一下吧……”

    高长恭看了一眼常青手里的那件衣服，“不用。”

    “……”常青目瞪口呆的看着高长恭抱着满身秽物的顾子墨走了出去，他一直盯着高长恭的脸，惊为天人。

    或许，他真没什么好担心的，高长恭身为堂堂兰陵王，不嫌弃满身脏臭的子墨亲自抱他离开，这已经足矣证明了一件事。

    目送着高长恭抱着顾子墨上了马，常青绷着的一颗心总算稍稍松了几分。

    ……

    顾子墨醒来已经是翌日卯时。

    感觉头有些痛，他好不容易才睁开了眼睛。

    却发现自己所在的不是常青家也不是他的墨园而更像是高长恭的恭园。

    奇怪，难道昨夜喝多了走错门了？

    正在他疑惑之际，门被人推开，一道颀长的身影走了进来。

    “殿下？”

    高长恭端着一碗热腾腾的汤走了进来，见他一脸迷瞪，淡淡的瞥了他一眼，“头疼？”

    “嗯。”顾子墨点头。

    点头看了一眼身上盖着的被子，依稀可以闻到淡淡的梅花香。

    “我……我怎么会在这啊……”

    “昨晚的事，你一点都不记得了？”高长恭将碗放下，在榻边坐下后，凝睇着他。

    顾子墨挠了挠头，昨晚发生了什么？

    他就记得在常青家喝了很多酒，然后就睡着了……

    “昨晚，我……做了什么吗？”顾子墨被高长恭看的有些心虚，好像他真的做了什么一样。

    “昨晚你吐了本王一身。”

    “啊？”顾子墨下意识的把被子往身上拉了拉，吐了他一身，他没把自己大卸八块了，真是奇迹。

    “你还把你自己的房间砸了个稀巴烂……”

    “我……这……不会吧，我没那么暴戾吧……”总感觉高长恭说的那个人不是自己。

    他确定没搞错吗？

    高长恭像是看不到顾子墨的惊讶，饶有兴味的继续道：“你砸坏了房间不要紧，吐了本王一身本王也可以不追究，但你昨夜叫了一宿本王的名字，还让本王别离开你是想表达什么意思，本王到想听听你现在如何解释。”

    “啊？殿下……你没弄错吗？我怎么可能做那种事……”

    顾子墨下巴都快掉下来了，高长恭没耍他吧！

    他说的那个人根本就不可能是他。

    他才不会那样……

    “要本王叫高文来当面对峙么？”许是早就知道顾子墨会不承认，高长恭眯起了眼睛，狡黠的笑道：“昨夜你抓着本王的手喊本王别走的时候，高总管刚好也在。”

    “咳咳咳，咳咳咳……”顾子墨的脸瞬间就涨的通红，脑子里对昨夜的事情虽然忘记的一干二净，可，喝醉了酒，谁也不敢保证会发生什么，或许真如高长恭所说那般。

    “没事，你可以慢慢想，想好了再说，本王今日反正也没事，有的时间听你娓娓道来。”

    高长恭不疾不徐，顾子墨却急出一身汗来。

    蔫蔫的看向了高长恭，“殿下，我昨晚喝多了……”

    “嗯，你的醒酒汤本王亲自喂的。”

    “我的意思是，喝多了说的话做的事……不是我的本意……您，明白我的意思吗？”

    对上了顾子墨恳切的视线，高长恭淡淡的道：“哦，所以，你是想告诉本王，对你酒后所做的事，不想负责了？”

    “啊？负责？”

    顾子墨越来越懵了，不过是酒喝多了叫了他的名字，怎么就要负责了？

    “罢了，本王也没想让你真的负责。”别开脸，高长恭嘴角勾起一抹笑意，将汤碗端了起来，“本王知道你顾子墨心里有本王就行了，来，把汤喝了头就不疼了。”

    “咳咳，殿下……我什么时候说我心里有你了？”

    顾子墨感觉要被高长恭绕晕了。

    尤其高长恭此刻看着他，给他一种深情款款的错觉，让他心跳的更虚了，“殿下，这，是不是有什么误会？”

    