
    “把汤喝了，待会我们一起去个地方。”

    高长恭敛去了方才的玩味神情，舀了一勺汤递到了他的唇边。

    顾子墨咽下，伸手准备去夺过碗自己喝，高长恭道：“这只碗是贡品，价值千金，你手腕有伤本王怕你端不稳，还是本王来吧。”

    顾子墨一听价值千金几个字，瞬间不在跟高长恭争了。

    一碗汤喝完后，感觉头晕好像缓解了一些。

    “殿下，我们待会去哪啊？”他以为下雨天，高长恭不会想着出门。

    “福音寺。”高长恭平静的道。

    顾子墨一听福音寺眼睛亮了一下，“殿下，你要出家啊？”

    高长恭白了一眼顾子墨，“你脑子都想的什么！”

    “啊？不是吗？咳咳，殿下你……突然提起福音寺，我还以为你要遁入空门呢……”

    “福音大师云游归来，本王曾经得他相助，理应去拜访。”

    “哦，既然是拜访高僧，我就不用去了吧……”

    “你说呢？”

    最终顾子墨还是被迫和高长恭一起上路。

    从王府出发去福音寺赶了大半日的路程。

    上山的路只能步行，顾子墨走了一会就有些走不动了。

    “殿下，不然我在马车等您？我就不去了吧，我实在走不动了……”

    高长恭正要开口，突然听到了身后传来了脚步声。

    一回头，便看到了李娥姿和聂云一前一后朝着这边走来。

    看聂云殷勤的为李娥姿撑伞的画面来看，他们似乎以及结盟。

    高长恭脸色暗下，顾子墨察觉到了什么，也顺着高长恭的视线望去，看到是李娥姿和聂云，下意识的就一阵头皮发麻。

    还真是冤家路窄，难得出来一趟，也能碰到他们。

    “妾身见过兰陵王。”李娥姿对高长恭欠了欠身按照大齐的礼仪对高长恭微微行礼。

    按理说她身为周国皇妃，是不必行此一礼的，但他如今身在北齐，故而还是低调了些。

    高长恭没理会李娥姿，仿佛没看到他们一般，对顾子墨道：“走不动，本王背你？”

    高长恭的话让顾子墨差点吐血。

    没人的时候他都不想这么做，何况现在聂云和李娥姿都在……

    果然，他稍稍抬眸朝着聂云望去，正好对上聂云刀子一般凌厉的双眸。

    聂云那恨之入骨的神情让顾子墨很是不舒服。

    “我没有走不动啊，我可以走……我自己走……”

    顾子墨说完，迈起腿就朝着台阶上走去。

    李娥姿的声音突然响起：“听说子墨公子在邺城时遇刺，不知伤势是否已无大碍？妾身带有周国的聊上圣药，若是子墨公子不嫌弃……”

    “不必了，本王的人，本王自己会照顾，不需要外人挂心。”高长恭冷冷的打断了李娥姿，毫不因为她是女人就给她半分面子。

    “咱们走。”高长恭不顾几人异样的目光，牵起了顾子墨的手，朝着台阶上走去。

    顾子墨挣扎了下，高长恭把他的手握的很紧没有要松开的意思，他便只好红着脸任由高长恭牵着他走了。

    不知是不是心里想着别的事，这段又窄又长的台阶他竟然没怎么太费力的就到了福音寺的大门。

    “殿下，方丈已经大雄宝殿恭候您了……”见到高长恭，一个年轻的僧人对高长恭恭敬的道。

    高长恭牵着顾子墨，把他安顿在一个偏殿后，叮嘱了几句便去见方丈了。

    顾子墨坐在偏殿，僧人送来了素斋。

    顾子墨不是很饿，但人家既然送来了，他也不好推辞，便吃了起来。

    李娥姿和聂云刚走进寺院，正要向人打听，却见一道气场的白影一步一步逼近。

    “此乃佛家圣地，两位恐不便入内。”

    高长恭话意很明确，指了指一旁，“有什么话，不妨在这说。”

    李娥姿喜欢和聪明人打交道，说话不用兜圈子。

    “聂云，你先退下。”

    看了一眼聂云，李娥姿淡淡的道。

    聂云在高长恭一出现便双眼发亮，正想找机会跟高长恭拉近距离，却被李娥姿遣退，心中不免不甘，“夫人，我……”

    “退下。”

    “……是。”

    虽然不甘，但现在还需要依附李娥姿，聂云只好退下。

    “妾身已经屏退左右，现在，殿下可畅所欲言了。”

    高长恭狭长的黑眸突然望向了李娥姿那张艳丽的脸上，“既然李夫人也说了畅所欲言，本王便也不兜圈子，你之所以能有今日的地位，本王想你一定付出了不少，故而也不想把到手的地位拱手让人吧。”

    “殿下何出此言……”李娥姿脸色有些僵硬。

    “若要人不知，除非己莫为，邺城如意楼那日突然行刺之人到底为何人差使，你应当清楚。有些事，本王不说破，不代表不追究。”

    高长恭眼里的杀气不言而喻，李娥姿不禁打了个寒蝉。

    “殿下说话得将根据，妾身只是一介女流，打打杀杀之事可不懂……”

    “是吗？”高长恭唇角微勾，“那你日后怕是该学学了，毕竟周国马上就要和突厥联姻，那阿史那公主是周国后位的不二人选，而你，虽然诞下了龙嗣，但那阿史那背后毕竟有整个突厥为后盾，你若想为你的皇子争得一席之地，不会打打杀杀怕是不行吧！”

    李娥姿的脸色瞬间一片惨白。

    “明人不说暗话，殿下你到底想说什么！”

    “或许你的心计足够你应对一个阿史那，让她对你造不成什么威胁，但，本王能送一个阿史那到宇文邕身边，就有那个能力再送更多比你年轻貌美的美人到他的龙床上，必不会让你在宫中的日子无聊。”

    “你为何要如此挤兑我！我早就听闻阿史那一开始中意的联姻之人是你！你却不知道施了什么阴谋诡计让她改变主意要下嫁周国……”

    “本王对你那些勾心斗角之事并无心干涉，但你对本王的人耍阴谋诡计，就不能怪本王手下无情了。虽然你为周国皇妃，按理说，本王奈何不到你，但本王手中除了北齐军队却还掌握着江湖的力量，想要对付你那年幼的皇子并非什么难事，若是你不想尝尝丧子之痛，就最好收敛自己，不要做得不偿失的事。”

    无视李娥姿那张愈发惨白的脸，高长恭转身朝着寺门走去，“本王言尽于此，你好自为之吧。”

    看着高长恭的身影一点点消失在眼前，李娥姿浑身的力气忽然被抽空。

    她能有今日，全靠自己步步为营。

    宇文邕并不喜欢她，甚至自从她怀上皇子后就不在宠幸她。

    后宫的女人，靠什么为生？不就是帝王的恩宠吗？

    如若高长恭真的要那么做，无疑是要把她逼上绝路。

    她又要如何才能安身立命？

    顾子墨吃饱喝足，正打算躺下睡一觉，门被人推开了。

    高长恭见顾子墨满足的模样，如画的眉眼柔了几分，唇角轻扬，“本王还怕你吃不惯素斋，没想到你到是好养活。”

    “我是很好养活啊，不过……偶尔吃点素斋还挺好吃的……哦，这个是我特意给你留的，你尝尝看，特别好喝……”

    顾子墨一骨碌爬起来，给高长恭盛了一碗汤，笑吟吟的把汤碗递到了高长恭面前。

    高长恭接过汤喝了一口，皱了皱眉，“什么汤，味道有点怪。”

    “怪吗？不会啊，我方才喝觉得很好喝啊……”顾子墨俯身嘴巴对着高长恭的汤碗浅浅的尝了一口，“就是这个味道啊，殿下你在喝几口适应了就觉得很好喝了。”

    看着顾子墨殷切的目光，高长恭便只好压下那难以下咽的口感，端起汤碗一饮而尽。

    “怎么样？是不是越喝越好喝？”

    “……”高长恭有些无奈，顾子墨怎么会喜欢这种怪味道？

    “我在给您盛一碗吧。”

    顾子墨觉得这么好喝的汤不能浪费。

    高长恭很想说不用了，可顾子墨那热情的模样，是在他面前少有的。

    他突然想着，罢了，就当是喝药吧，这汤味道虽然怪，却比药好喝点吧。

    几碗汤下肚，高长恭觉得有些撑了，好在那一炖盅的汤也见底了，他这才松了口气，真担心顾子墨会软磨硬泡的哄他继续喝下去。

    “方丈晚膳后会讲佛法，你……”

    不等高长恭说完，顾子墨便浑身恶寒的直摇头，“我不需要遁入空门，也不需要聆听佛法，殿下，你若是想去听，你去吧。”

    “罢了，那便在这看书吧。”

    高长恭从一旁的架子上取下了一本书看了起来。

    顾子墨无聊的躺在榻上，听着高长恭翻书的声音，竟然眼皮越来越沉，没多时就睡着了。

    睡的正酣，他却被一种很怪异的举动吵醒了。

    自己的手被高长恭握着，却在不断套弄着一个炙热之物。

    顾子墨一个激灵睁开眼睛正要把手抽出来，高长恭握着他的手的力度却更重了几分，只听他大口喘息着呼息有些艰难的对他道：“别、乱动，快……好了。”

    这样的口吻，带着一丝丝恳请的口吻，是高长恭很少在他面前会流露的。

    直到手中一股潮热，黏稠的感觉从指缝中滴落，他这才这地反应过来，自己方才握着的居然是……

    