
    也不知道高长恭吃错什么药，心情看上去很好的样子而且持续了很久。

    只要他看向他的时候，都会发现高长恭的脸上含着笑。

    “喂，你没事吧？”

    “怎么？你希望本王有事？”

    “本王只是忽然想通了一件事。”

    高长恭将葡萄皮剥下，一颗汁液饱满晶莹的葡萄送入了顾子墨的口中。

    葡萄很甜，顾子墨满意的眯起了眼睛，张开了嘴巴，“还要。”

    高长恭又给他剥了一颗，却是没给顾子墨喂，而是送进了自己的嘴里。

    “还要么？”

    “我自己来。”顾子墨伸手去够葡萄，手腕却被高长恭抓住了。

    “只要你承认，本王就给你剥葡萄。”

    顾子墨不解的抬头看向了他，“承认什么？”说话莫名其妙的。

    “你进袁府的时候心情没那么糟糕，可从你出了那里之后，你就一直闷闷不乐，本王起初没反应过来，但现在，本王忽然想明白了，你是吃醋了。”

    说道吃醋这两个字的时候，高长恭如画的眉眼间一片温柔。

    顾子墨狠狠地瞪了他一眼，“我没有！我才没有吃醋……我只是……心里有点堵得慌。”

    “是吗？”

    高长恭捧起了顾子墨的脸，突然贴上了他的唇。

    顾子墨感受到那颗葡萄从搞错的嘴里送了过来，他下意识就要去抗拒，却被高长恭的舌头压着一点办法也没有。

    只得被迫吃下了那颗由高长恭用嘴喂过来的葡萄。

    汁液顺着顾子墨的嘴角流了出来，高长恭居然伸出舌头舔了去。

    顾子墨浑身颤抖了起来，高长恭也太恶心了吧。

    让自己吃带着他口水的葡萄，这已经很恶心了。

    可他却还吃自己的口水……

    “你……你……”顾子墨红着脸，看怪物一样的看着高长恭，“你怎么这么变态！那是我的口水……”

    高长恭笑得像一只偷了腥的猫，“那又如何？本王又不嫌，再说，能和子墨相濡以沫，本王之心悦也。”

    “这是什么？”

    突然，高长恭的视线落在了顾子墨脖子上的那根红绳上，不等顾子墨回答，他已经伸手挑起了顾子墨脖子上的那根红绳，随之带出了那块玉佩。

    “这是……之前我跟你说过的那个救命恩人不慎丢失的玉佩，我……”

    不等顾子墨把话说完，高长恭手中一用力，那红绳轻而易举的便被扯断了。

    “啊，你干什么！”

    高长恭像是看不到顾子墨的恼怒，合上手掌，起身走了出去。

    顾子墨连忙追上去，却只看到高长恭漠然的背影。

    “殿下你把玉佩还给我！”

    高长恭的脚步并未有所停留，不一会儿便走出了王府。

    他这一离开便是三天三夜没有任何消息。

    高文见顾子墨食不下咽，连忙宽慰道：“殿下定是有要事要处理，公子还需保重身子才是。”

    “哎……”

    除了叹息顾子墨真不知道该做些什么。

    高长恭比那天气还要变化无常。

    明明那日上一刻还在和他说什么相濡以沫这种脸红心跳的话，下一刻却突然变脸一句不吭的就走了。

    那玉佩他不是知道的吗？

    他记得跟高长恭提过，可当时也没见高长恭反应那么大啊。

    顾子墨想来想去，难道是那玉佩有什么秘密？

    他忙回到自己的房间，在纸上画出了那玉佩的形状去找高文。

    高文陪伴在高长恭身边多年，若是那玉佩真有什么，高文当知道的才是。

    高文看着顾子墨画里的那玉佩，足足看了一炷香也没看出什么名堂来。

    “公子，这画里之物，在下并未曾见过……”

    “连你也不识得此物是什么来历，哎，那就奇怪了……”

    这么一天天的拖着，顾子墨越发难以心安。

    尤其是他对那个蒙面的玉佩主人实在觉得亲切。

    他也很想弄清楚自己和那个人之间有什么关联。

    如若高长恭对那人不利可如何是好。

    在那之前，必须想办法阻止才行。

    “公子，您这是要去哪？”

    “军营，我想好了，与其在府内空等，不如主动出击！”顾子墨并不是一个很有耐心的人，等待这种事，一日两日还行，时间久了他是真的等不下去。

    “公子高见！殿下没空回来，您去探望殿下也是一样的……”不知为何，高文一听顾子墨要去军中，那老脸上瞬间溢出一抹欣慰的笑容来。

    “公子您稍等片刻，在下去稍作安排。”

    高文办事效率很快，没一会儿，顾子墨的衣物已经打包完毕，他还带了两盒杏仁酥。

    “多谢了，高总管。”

    高文亲自送顾子墨到王府外，看着顾子墨上了马车这才松了口气。

    顾子墨一路上赶到军营可谓是十分不易。

    走到中途下起暴雨，不得不耽搁了行程在半途上歇息了一宿。

    第二日继续赶路，抵达军营已经是午时后了。

    那场暴雨覆盖的地域广袤，整个军中也是一片暴雨后的潮湿。

    但这并未影响军中的氛围。

    反而雨后天晴，人人都精神飒爽。

    顾子墨已经第三次来军中了，算是轻车熟路。

    提着食盒背着包袱，看上去到更像是回娘家……

    奇怪，他怎么会有这种想法，回娘家这种词怎么能形容自己。

    刚走到高长恭军帐前，便看到了一男一女的身影立在营帐之外，地上放着几个箱子，连箱子上的锁子都是纯金打造的，看来这箱子里装着的定是价值连城的宝物。

    而，那一男一女，顾子墨总感觉有些熟悉。

    “爹爹，殿下他忙完肯定会召见我们的，在等等嘛……”

    这声音！！

    顾子墨一个激灵瞬间反应了过来，这不是袁如兰吗！

    她对高长恭看来是认真的。

    从邺城到全墉城，现在都追到军中来了。

    “红颜祸水！高长恭看看你惹的桃花！”顾子墨在心里嘀咕了声，暗暗不爽。

    不知是不是女人的直觉一向这么灵敏，袁如兰突然回头，而顾子墨所占的位置和她并不远，这一下，两人正好迎面撞个正着。

    “顾公子？是你啊，好巧哦。”

    袁如兰笑着朝着顾子墨走了过去，甚至亲昵的拉起了顾子墨的手，全然没把男女授受不亲放在心上。

    “顾公子怎么看上去清减了许多？”

    “我很好。”

    顾子墨不动声色的从袁如兰的手里抽出手来。

    他对袁如兰本就不喜欢也不算讨厌，可今日袁如兰对他未免殷勤的太过头了。

    方才被她突然亲昵的抓着手，顾子墨觉得好像被毒蛇咬了一口，连带着他觉得被袁如兰抓着的那只手都分外不舒服。

    袁如兰将顾子墨的表情变化收入眼底，却是并不介意，而是看了一眼顾子墨身上的包袱和另一只手里提着的食盒，指着高长恭的营帐，“顾公子是来看殿下的吧，正巧我也是呢，不如你我一块儿吧……”

    “你误会了，我只是来送点东西。”

    顾子墨并不想和袁如兰多言，绕开袁如兰，朝着营帐内走了进去。

    袁如兰看顾子墨就这么大摇大摆走了进去，心头一喜，连忙就要跟过去，身后却传来了一道冷厉的声音：“慢着！”

    袁如兰脚下步伐顿住，那是一个女人的声音，透着冷戾。

    她一回眸，见到那女人的脸，瞬间瞪大了眼睛，她是何人！这军中为何会有女子？而且这女子的容貌就是袁如兰也望尘莫及……

    “不知这位姑娘是？”袁如兰打量着斛律雪，发现斛律雪穿着戎装，未施粉黛却美的让人移不开视线，心头不禁对斛律雪产生了几分疑惑。

    这军中风沙这般大，她一个女子在这里做什么？难不成和自己一样，是为了那位兰陵王殿下？

    “这话该是我问你才对！你是谁！竟敢未经许可擅闯兰陵王殿下大帐！该当何罪！”

    斛律雪气势逼人，容貌虽美，但这番话字字质问，透着让人不容置喙的气势。

    袁如兰不禁被这气势震慑的面容微微失色，“小女子袁如兰，是殿下的好友，今日前来军中，是和家父一起带着万两黄金慰问将士们的……”

    “哦？是吗？”

    斛律雪垂眸到了一眼那些箱子，“打开！”

    袁如兰一愣，“这，怕是不妥吧！”

    “真金不怕火炼，打开！”

    见斛律雪没有任何转圜的余地，袁如兰只好道：“那好吧。”

    倾身将箱子上的金锁打开，掀开盖子，里面金灿灿的黄金数额之多，饶是斛律雪也震撼了。

    这女人可真有钱！

    唇角泛起一丝冷笑，斛律雪道：“姑娘的好意，我等心领了。黄金留下，你们可以离开了。”

    袁如兰闻言面色一沉，眉头紧蹙，“离开？小女子还未曾见到兰陵王殿下，不会离开的。”

    “你以为这是什么地方？由得了你么？”

    斛律雪面色一冷，手中不知何时出现了一把长枪，“这里是军中圣地，无视军法者，杀无赦！”

    袁如兰没料到斛律雪居然会这么难搞定，一时间心气难平，“既然是军中圣地，那顾子墨又是什么？方才他没打招呼就进了殿下大营，你为何不先杀他！”

    袁如兰的发问引来了斛律雪冷笑：“他乃是殿下的幕僚，本就与殿下同寝同食，别说这殿下大营，就是军中任何一处他也去得。你拿你和顾子墨比？你是在侮辱你自己还是在侮辱殿下？”

    