
    “殿下，你……发生什么事了？”

    顾子墨悄然坐在榻边，高长恭却一把将他扯入怀里。

    “别动，就这么躺一会儿。”

    高长恭的声音里透着疲惫。

    顾子墨便只好由他抱着，就这么躺着。

    两人谁也没有开口说话，良久之后，顾子墨动了动，扬起脸来，发现高长恭不知何时阖上了眼皮。

    “殿下？你睡了吗？”

    高长恭没有吭声，但睫毛微微颤动了下。

    顾子墨望着他那微蹙的眉头，忽然想起今日楚禹身上发生的那些事情。

    “殿下，你有喜欢的人吗？”

    高长恭阖上的眼皮微微睁开，却是看着他，没有说话。

    顾子墨继续道：“楚大哥很喜欢很喜欢聂云，可聂云他喜欢的人是你。”

    高长恭看着顾子墨一脸感伤的说着别人的事，白了他一眼，“别人的事，用不着你放在心上。”

    “可楚大哥他付出了那么多，聂云却从未感动过……”

    “付出多少又如何，都是他自愿的。感情的事，本来就不是用付出多少来衡量的。到是你，顾子墨，若是有一个人像楚禹深爱聂云一样的深爱你，你也会感动么？”

    高长恭突然把话头转到了自己身上，顾子墨微微愕然的愣在了那。

    有吗？会有一个像楚禹深爱聂云一样爱着自己？这样的人，真的有吗？

    “睡吧。”高长恭重新阖上了眼皮。

    顾子墨谁不着，翻来覆去，索性坐了起来。

    “殿下你还没回答我，你有喜欢的人吗？”顾子墨是知道的，他在一本书里看到高长恭写的那两行字。

    虽然很短，但字里行间，他对那人的思慕之意是那般情真意切。

    只是，他在高长恭身边的时间也不算短了，却从没听高长恭提起那人。

    高长恭没有立刻回答他，就在顾子墨以为高长恭不会回答这个问题的时候，高长恭才缓缓的开口，“……嗯。”

    一个字，却是肯定的回答。

    他承认了，他有喜欢的人。

    “她……是不是长的很美？”

    顾子墨想，能让高长恭看上眼的人，肯定很美，毕竟他本人就已经美若谪仙了。

    “凑活。”高长恭的回答很随意。

    “凑活就是没你好看了？”顾子墨笃定的问。

    高长恭摇了摇头，眼睛睁开，却是含着笑意，这样温柔的笑意，顾子墨从未见的这般真切。

    “凑活的意思是，即使他在旁人眼里不是最好看的，却是唯一能如本王眼里和心里的人。”

    明明是他问的高长恭的问题，却在高长恭回答了这个问题之后，莫名的有些失落。

    原来高长恭真的喜欢着一个人。

    很喜欢很喜欢……

    喜欢到即使那个人不是最好的，却是唯一可以被他放在心头的。

    “困了？”见顾子墨迟迟没有反应，高长恭侧过身望向了他。

    顾子墨忙闭上了眼睛，仿佛只有这样才会不被高长恭看出他眼底的那抹落寞。

    很快，高长恭的呼息便渐渐的均匀了，他睡着了，顾子墨却闭着眼睛失眠了，他的脑子里一直在想，到底是什么样的人，可以占据高长恭的心，若是可以见见，若是可以……

    高长恭醒来的时候，发现身边已经没了顾子墨的身影。

    推开门刚迈出步子，便看到顾子墨坐在院里的那颗梅花树下，早已经不是梅花开放的季节，只有光秃秃的树干，顾子墨靠在树上，愣愣的怔神，好像在想着什么心事。

    高长恭很少见他会这样。

    “还在想你那个楚大哥的事？”

    顾子墨被高长恭突然开口吓了一跳。

    “啊，殿下，你怎么起这么早？”

    “这话该是本王问你才是。你不是向来赖床起不早的么？今日是怎么回事？”

    高长恭在他身侧的石头上坐下，太阳刚刚升起，浅金色的光芒照在了两个人的身上，暖暖的，很舒服。

    顾子墨耷拉着头，似乎是思考高长恭的这个问题。

    “怎么想这么久？你该不会昨天晚上没睡吧？”

    “我……我……”

    顾子墨的头快埋进膝盖里，被高长恭强行抬起了下巴，迫使着和他的目光对视在一起。

    “到底怎么了？”

    “我……没什么。”

    “你当本王瞎了？你眼睛里都是血丝，还有，黑眼圈这么重。”高长恭惩戒的捏了捏顾子墨的耳朵，顾子墨懊恼的叹息，“我就是单纯的起的早了点而已，殿下不是一直嘲笑我起不早吗？我今天可起的比你早。”

    “是么？”高长恭明显不信他的一番胡诌，但却不点破他。

    起身，道：“本王待会要出去一趟，午膳赶不回来。”

    顾子墨讷讷的点头，“嗯，那午膳我让高总管不要准备太多。”

    高长恭没有应声，迈起步子便离开了。

    顾子墨愣愣的坐在那，坐了多久他不知道，只是被高文打断了思绪时，已经是早膳时间了。

    “子墨公子，您怎么了？是身体不舒服吗？”

    “我没事。”

    “早膳准备好了，公子去用膳吧？”

    “嗯。”

    按理说昨夜就没怎么吃东西应该很饿的，可顾子墨到了膳房看到这一大桌子的丰盛佳肴偏偏毫无胃口。

    起身走出膳房，高文一脸错愕的看着他，“公子，要不要给您请个郎中看看？”

    一向从不浪费食物的顾子墨，今天却一口都没吃。

    这让高文实在难以置信他不是身体不舒服。

    “高总管，我出去一趟，午膳殿下也不回来吃，所以，不用帮我们准备了。”

    不等高文开口，顾子墨已经加快步伐走了出去。

    顾子墨本想回一趟顾宅，但走到家门口，想起上次和爹娘的冲突，他便退缩了。

    还是下次吧……

    爹娘未必想见到自己，而自己因为上次说的那些话，也不知道该如何面对他们。

    转身，顾子墨朝着常青家的方向去了。

    刚走到常青的店铺，便看到了常青的家奴哭丧着脸在那收拾一地的狼藉。

    “发生何事了？”

    “顾公子……您来了，真是太好了，少爷有救了……”

    家仆看到顾子墨眼里露出希翼来，顾子墨脸色不由一沉，“小清子人呢？”

    “少爷他……进了县衙……”

    “怎么好好的进县衙了？”

    “今天有个客人摸了我家少爷屁股……少爷他一怒之下就揍了那人一顿，可没想到，那个人不经打，没打几下就吐血晕死了过去……那被打之人便报了官……可县老爷的意思是，少爷是男人，被调戏了也没什么，到是少爷将那人殴打成重伤，要把少爷关起来……”

    “岂有此理！”顾子墨怒了，“马车在吗？”

    “在……”

    “我们去县衙。”

    顾子墨一到县衙便亮出了自己兰陵王府幕僚的印鉴。

    果然没人敢拦阻他。

    一进入衙门便看到常青披头散发，显然被打过板子，连保持在站立的姿势都很难。

    “小清子，你怎么样了？”

    顾子墨担心极了，看常青的样子，若是自己不帮他，只怕会被屈打成招。

    家仆凑到顾子墨耳边低声对顾子墨提醒道：“就是那个人……”

    顾子墨望去，在常青对面，一个看上去穿着华丽的男人坐在那里，面前还放着一碟子瓜子，好不惬意。

    这哪里像是被殴打成重伤，只怕分明是他调戏常青不成，反过来置常青于死地！

    而此时，更让顾子墨懵了的是，他居然看到了宋别。

    宋别和县老爷低声交谈了几句之后，便走到了常青的面前，居然一脚朝着常青的肩膀上踹去，才挨过板子的常青哪里经得起这样的一脚，当场被踹的口吐鲜血，栽倒在地。

    “小清子！”

    顾子墨冲了过去，被衙役拦下。

    宋别被这一声惊呼惊动了，朝着顾子墨望了一眼，微微一怔。

    “堂下何人大声喧哗！”县老爷厉声斥责。

    顾子墨正要拿出印鉴，宋别走到了他面前，“子墨贤弟，好久不见。”

    若是没亲眼看到宋别脚踹常青这一幕，或许，顾子墨会如之前那般对宋别恭敬相向，然而此时，他对宋别却充满了恼怒。

    “不知我兄弟哪里得罪了宋别先生，让先生如此对他！”

    “哦？他啊？”宋别腻了一眼奄奄一息的常青，唇角泛起一丝冷笑，“你知道他殴打的人是谁么？”

    宋别指了指那坐在那嗑瓜子的男人，“他是周国的镇南侯，却在这全墉城被险些殴打致死，宋别身为侯爷的属臣，难道不该为自己的主子讨个公道么？”

    “……”

    顾子墨愣住了。

    宋别居然亲口承认他是周国的臣子。

    本来对宋别的那点好感如今彻底消耗殆尽，“你说他险些被殴打致死，他看上去像个要死人的吗？”

    那嗑瓜子的镇南侯因为顾子墨的这句反问差点咬到自己的舌头，气愤的指着顾子墨怒声道：“你是何人！胆敢侮辱本侯爷！”

    宋别的脸色也不禁沉下，“顾公子，请注意你说话的态度！”

    “态度？”顾子墨冷笑了起来，“你们口口声声说他快死了，他伤在何处，要不要找个大夫来看看，还是说，你们根本就是在污蔑好人！”

    “侯爷说他伤了便是伤人，你不能因为那出手伤人者是你的好兄弟就加以包庇！宋别相信，县老爷自会有公断！”

    顾子墨实在听不下去了，冷冷的看向了那一直冷眼旁观的县老爷，“吴大人！！你确定要帮这两个周国人对自己的子民屈打成招么？”

    那县老爷被顾子墨问的愣在了那里，好一会儿才开口道：“他，他们位高权重……不好惹……本官以为，常青伤人理应受到惩罚！”

    