
    “殿下你……你……你怎么能……”

    他一把把高长恭推开，高长恭大概正沉浸在某种飘飘欲仙之中，猝不及防的被一推，竟然被轻而易举的推下了床。

    他的背部被撞在了床榻边放着熏香的案桌上。

    疼痛让高长恭的思维清明了几分，点亮了烛光，他整理了下衣衫，看着顾子墨抱坐在那一脸不敢置信的看着他自己的手。

    “怎么了？”好像把他吓坏了……

    “你……怎么能这样……这里可是佛家圣地……你……”

    顾子墨一开口便是语无伦次，不知为何，手里握过的那炙热触感总是会窜入他的脑袋让他无法直视高长恭。

    “你在汤里放了什么？”高长恭突然问。

    顾子墨一怔，他怎么知道自己在汤里加料了？

    “本王在等你回话。”将顾子墨的神情变化收入眼底，高长恭狭长的黑眸危险的眯了眯。

    “我……就加了点佐料，这汤太淡了……”

    “佐料？谁给你的？”

    “斛律……须达。”

    “只有本王喝了？”

    顾子墨忙摇头，“我也喝了……一小口……”

    怕高长恭不喝，所以他当时对着他的碗喝了一口。

    顾子墨突然有些质疑了，斛律须达没坑自己吧？

    怎么感觉高长恭现在这么恐怖！

    “很好。”高长恭突然道。

    顾子墨被这两个字弄的莫名其妙，“殿下……你……没事吧？”

    “斛律须达给你的佐料里放了羊藿，而且剂量很大。别告诉本王你不知道羊藿的药效是什么！”

    顾子墨当场傻眼了，紧张的他吞咽了一口自己的唾液，“你真的确定里面放了羊藿？”

    “你手中本王的‘子孙’难道不足以让你明白么？”

    顾子墨的脸唰的一下就红了，“殿下，误会啊，我不是故意要给你下羊藿……”

    这下误会大了，高长恭不会真以为自己想和他发生点什么吧？

    真是让斛律须达害死了。

    他就不该信斛律须达的，以为这是什么可以让高长恭减轻疲劳强身健体的灵药。

    看到顾子墨急的快哭了，高长恭微微叹气，“本王并无怪你之意，只是这羊藿药性极大，本王今夜怕是难以挨过去了。”

    高长恭说这番话时，眼睛灼灼的看着顾子墨，顾子墨被看的心中一阵阵发虚。

    “殿下，不然，您去洗个凉水澡……”

    高长恭虽然答应过他不会对他来硬的。

    可这次的药是自己下的，顾子墨啊顾子墨，你真是作死作死自己了。

    “凉水澡？”高长恭白了顾子墨一眼，“你想让全寺院的僧人都知道本王现在的处境么？”

    随着高长恭话落，顾子墨朝着高长恭望去，看到他身体某处挺拔的部位撑开了衣袍，脸刷得又红了。

    “殿下……不然……下山吧……给您在花楼找个姑娘怎么样？”

    顾子墨话音刚落，高长恭冷冷的一眼剜了过来。

    “药是你下的。”

    “可……可我不知情啊殿下……”

    顾子墨生怕高长恭会动强的，颤颤巍巍的下榻，想往门跟前挪动，高长恭却由不得他，一把将他扯了回来。

    “逃得掉么？”高长恭居高临下的审视着他，那炙热的部位抵着顾子墨的小腹。

    顾子墨紧张的呼息都快停止了，“殿下……您答应我，不会那样的……”

    一旦这次打破防线，以后自己岂不是又沦为之前那般境地？

    就纯洁的在他身边待着，这样不好吗？

    “本王是答应过你不会强迫你。但你对本王下了这种药，是否该对本王负责到底？”

    “啊……可是我……”

    “就算不用身子，用手，你也得帮本王解决了。”高长恭说完，拉起顾子墨的手便伸进了他的衣袍。

    顾子墨下意识就要把手抽出，高长恭的张嘴咬住了顾子墨的耳垂，“不想用手？那就用身子，你二选一吧。”

    “没有第三个选择了吗？”顾子墨快哭了。

    “有。”

    顾子墨的眼睛一亮，“那我选第三个！”

    “你确定？”高长恭的唇角扬起了一抹狡黠的弧度。

    “确定！我选第三个！”

    “那好吧，就委屈你用口帮本王好了。”

    高长恭说完，托起了顾子墨的下巴，修长的手指轻轻的摩擦过顾子墨的唇，“本王很期待呢。”

    顾子墨的脸刷的红到了耳根……

    “……”

    想死的心都有了。

    怎么感觉一直在往坑里掉……

    第二天醒来，顾子墨感觉自己的手都不是自己的了。

    高长恭一夜都没有放过他。

    他想他今天别说用筷子吃饭，就连勺子也抓不住了。

    高长恭看着顾子墨憋屈的模样，却是毫不同情他，“看你以后还敢不敢背着本王做小动作。”

    “可我是一片好心啊，我还不是想着你操劳……”

    “嗯，本王昨夜是很操劳。”

    听到高长恭不正紧的话，顾子墨狠狠地瞪了他一眼，“你自己在这聆听佛法吧，我要回去了。”

    昨夜闹出那么大动静，指不定都被人听见了。

    这里可是佛家圣地，是要清心寡欲，可高长恭和他昨夜却……

    顾子墨决定要离开了，高长恭便也没打算逗留了。

    两人离开了寺院回城途中，顾子墨一直在和高长恭怄气。

    虽然做错事被哄骗给高长恭下药的人是他，可他总感觉自己好像被人算计了。

    而高长恭虽然是‘受害者’但他好像没有一点实质上的受到什么伤害，反倒是自己帮他，手都快累断了。

    最重要的是，他居然帮一个男人用手……

    越想顾子墨越觉得难以接受这件事。

    “停车，你自己回去吧，我不回去。”

    “又要去找常青？”知道他每次烦闷都会去找常青，高长恭想猜到他的举动不难。

    被说破了心思，顾子墨也没反驳，“没错，你不答应我也要去！”

    高长恭居然没有阻拦他的意思，“那晚点本王派人来接你。”

    “哼。”冷哼了一生，顾子墨下了马车，朝着常青家方向去了。

    这个时间常青应该还在忙店里的生意。

    刚走到店里便看到常青把账本放下，似乎要准备关门了。

    “小清子，你这么早就关门啊？生意不好吗？”

    “不是，今日有一场盛大的歌舞，我打算去看看。”说道歌舞，常青上下打量了一眼顾子墨，“你来找我，可是又遇到什么烦心事了？”

    “没什么，你方才说歌舞，能带我一起去看吗？反正我也没地方去……”

    “好啊，既然来了，那就一起吧。”

    “你说的歌舞是一醉芳华啊？”顾子墨和高孝琳曾经来过一次。

    这里的歌舞一点也没有风尘味，反而处处都透着雅。

    难怪常青生意都不做了会想着来看歌舞了。

    还是羡慕常青，人生可以自己来掌握。

    “怎么这么看着我？看歌舞啊，那些歌姬长得多好看！”察觉到了顾子墨的视线，常青笑着摇了摇头。

    “别臭美了，谁看你啊……我在看那位吹笛子的女子，她吹的好忧伤……”

    顾子墨一进来就被那笛声感染了，那浓浓的悲伤，让人心中不禁倍感凄凉。

    能透过一首曲子传达出这么深的意境，这个吹笛子的女子在音律方面的造诣定是不同凡响。

    怕是她肯定遭遇了什么，才会辗转来到这一醉芳华成为歌姬吧。

    “顾子墨……怎么只有你，兰陵王殿下他来了吗？”

    突然肩膀被人拍了一下，顾子墨一回头便看到了聂云。

    聂云身侧还站着楚禹。

    楚禹的脸色不太好，眼里血丝很重，饭馆聂云，看上去一身粉雕玉琢，应该是在李娥姿那捞了不少好处，整个人都好像镀了一层金。

    “聂云？”常青对聂云是有印象的，但并不算熟悉，此刻看到聂云，常青本能的把顾子墨护在身后。

    “呵，难怪兰陵王殿下不在，原来顾子墨和你在这私会呢！真为殿下不值，对他那么好，他却不知检点！”

    聂云阴阳怪气的语气引得一向沉稳的常青也不由恼怒起来，“你好歹也是识文断墨的学子，说话能不能有点水平？谁不检点？你自己没照照镜子，你自己现在是什么模样！”

    顾子墨很少见常青对谁针锋相对过。

    一直以为常青不会跟人吵架，今天到是领教了。

    常青这口才可以啊，三言两语便把聂云噎得说不出话来了。

    楚禹见情况不太妙，忙上前开口缓解气氛道：“常青兄，顾贤弟，好久不见了，你们近日还好吧？”

    “嗯，还是老样子。”对楚禹常青还算客气。

    但聂云显然不是息事宁人的主，方才常青的话如鲠在喉，他又如何能咽下这口气。

    生怕被人听不到一般，他提高了嗓子道：“全墉城第一才子又如何？还不是靠色相博取荣华……顾子墨，你以为你能一直这么好运么？总有一天，殿下会腻了你，到时候，你且等着瞧！”

    随着聂云这句指名道姓的话一出口，场内本来看歌舞的宾客们纷纷把注意力都转移到了顾子墨身上。

    那些指指点点的声音不堪入耳，“明明是个男人却要跟青楼的小馆一样牺牲色相，真是给我们读书人丢脸！”

    “我要有个这样的儿子肯定掐死他算了……”

    “就他那样有哪家姑娘会要，说不定早就惹了一身怪疾……”

    “听到没有？这些人都在说你呢顾子墨，你看看你，下贱到了骨子里……”

    “够了！聂云！适可而止吧！”楚禹第一次没有亲昵的叫他阿云。

    