
    “我乃兰陵王的幕僚，有印鉴为凭，我为常青求情也不行么？”

    顾子墨从不是爱慕虚荣的人，以前他也从不想利用这职务之便做些什么，更是希望早日摆脱这幕僚的身份。

    可，如今却不得不把所有的希望都寄托在了兰陵王幕僚这个身份上。

    当他看到常青奄奄一息的被这些仗势欺人的人诬陷时，他大彻大悟，原来有的时候身份真的很重要。

    县老爷一见顾子墨递到面前的印鉴便是一个哆嗦，刚要开口，却被宋别打断了，“就算是兰陵王本人来了，我们北周的镇南侯被伤成这般，也是要有人需要付出代价的。”

    宋别如此咄咄逼人，顾子墨算是重新认识了他一次。

    “宋先生难道没听过，得饶人处且饶人！”

    宋别耸耸肩，“若是旁人，这事到罢了，但事关侯爷，饶不得！”

    宋别毫无任何转圜的余地让顾子墨的脸色阴沉到了极致。

    “你的意思是，常青非要坐牢不可？”

    “恐怕没那么简单，他掌箍了侯爷，理应被砍去双手……”

    宋别话刚一出口，那边在嗑瓜子的男人便附和道：“没错！砍了他的双手！让他不知趣！”

    “吴大人，既然侯爷都发话了，还等什么？将此人收押之前，先砍去双手吧！”

    宋别对县老爷说话时，那镇南侯的手在宋别的腰间捏了一把，这一幕恰巧被顾子墨捕捉到了。

    原来宋别如此要置常青于死地，竟是为了争风吃醋？

    那镇南侯一看就不是什么好东西，宋别却为了这种风流浪荡子要对常青下如此毒手！

    岂有此理！

    “慢着！！”

    顾子墨冲到了常青面前，“你们要对常青动手，就先把我拿下！”

    县老爷正要拿下常青，顾子墨拦在那，碍于顾子墨的身份，县老爷一时间为难的望向了宋别。

    宋别的脸色前所未有的难看，冷的好像渗了冰，望向顾子墨时，全然没有一丝客气，“大人办案，闲杂人等还是不要在这里扰乱公堂！”

    说完，宋别对着一旁的几个衙役厉声道：“你们还愣着做什么，把顾子墨请出去！”

    “别碰我！我自己走……”

    一见顾子墨愿意自行离开，宋别微微松了口气。

    顾子墨刚走出没几步，忽然回头望向了宋别，冷冷的反问道：“兰陵王殿下你们不放在眼里，那你们周国的国君呢？”

    宋别嘴唇动了动，想说什么时，顾子墨已经迈出步子走了出去。

    顾子墨刚一出衙门，便厉声道：“暗卫何在？”

    话音刚落，几道身影从天而降，“属下在，顾大人有何吩咐？”

    “替我暗中保护常青公子，在我回来之前，切勿让任何人伤他分毫。”

    “诺。”

    有暗卫在，常青暂时应该还有一点时间，但顾子墨知道，这么拖下去不是办法。

    他需要尽快找到宇文邕，他不确定宇文邕会不会出面相助，但现在却是毫无办法了。

    去哪里找他呢？

    顾子墨对宇文邕的行踪一无所知。

    无极楼？他会在那里吗？

    只能去碰碰运气了。

    事实上，顾子墨的运气极好。

    刚到无极楼便看到宇文邕和几个美人谈笑风生。

    “邕公子！！”

    他心头一喜，忙上前道。

    宇文邕听到他的唤声，似是很意外，看着他好一会儿才回过神来，“墨？你怎么来了？”

    “邕公子，冒昧打扰了……”顾子墨开口间，宇文邕已经示意身边的美人们退下。

    宽阔的走廊上只剩下了顾子墨和宇文邕两个人。

    “进来喝杯茶吧。”

    “不必了，我来找邕公子，是有事想请公子跟我走一趟……”

    “急吗？”

    “嗯，十万火急……”

    “走吧。”宇文邕拍了拍顾子墨的肩膀。

    顾子墨诧异的说不出话来，他还想着怎么说服宇文邕，没想到他问都没问自己什么事就答应了。

    “不是十万火急么？抓紧时间吧。”

    “邕公子，谢谢你，真的谢谢你，你的大恩大德，子墨没齿难忘，定当报答你……”

    宇文邕望着顾子墨，唇角扬起了一抹浅浅的弧度，“报答的话，日后在提吧，先上马吧，本王的追风可日行千里，希望能解了你十万火急之围。”

    到了县衙，顾子墨拉着宇文邕便朝着里面走去。

    一进去便看到了里面僵持不下的画面。

    正是他的暗卫挡在常青面前不肯退让。

    顾子墨松了口气，看到常青还和他离开时候一样终于松了口气。

    “主上……”

    宋别正在和那些暗卫争执，看到顾子墨拉着宇文邕走了进来，整张脸瞬间便僵住了。

    他知道主上对顾子墨特别，却没想到，连这公堂主上都肯来。

    不过转而一想，侯爷和主上交情一向不错。

    又是主上的表亲，怎么也是顾子墨一个外人所不及的。

    “主上，您怎么到这来了？”那嗑瓜子的镇南侯笑嘻嘻的起身迎了过来，目光落在顾子墨握着宇文邕那只手上时，微微诧异，“咿？你不是从不让人碰的吗？他怎么可以？”

    顾子墨一怔，这才反应过来自己握着宇文邕的手，忙松开来。

    宇文邕的脸上一如平常那般温润儒雅，浑身上下却透着贵不可言。

    “见过周国陛下。”县老爷一见宇文邕，忙上前行礼。

    宇文邕淡淡的抬手，“平身。”

    那县老爷忙命人搬来了椅子，宇文邕却并没坐下的意思，而是扫了公堂一圈后，开口道：“谁能告诉朕，发生了何事。”

    宋别一愣，顾子墨难道没跟宇文邕说明缘由就把人叫来了？

    “主上，没什么事，宋别送您回去吧……”

    “是啊，真没事，主上我们一起回去吧！”

    毕竟把宇文邕惊动了，若是让他知道侯爷的风流韵事，怕是终究会动怒。

    “你们不能走！”顾子墨没想到宋别和那咄咄逼人的镇南侯这个时候到想着要一走了之了。

    宋别的脸色沉下，望向了顾子墨，“子墨贤弟，公堂之上，不是过家家的地方，你还是带着你那朋友回去养伤吧，他怕是快撑不住了。”

    “你还知道他伤的很重？”顾子墨气的双目赤红，愤怒的瞪着宋别，“我敬你是前辈，却没想到你竟是这种公私不分之人！”

    “主上，我们走吧……”生怕事情说下去越说越不好听，宋别忙想劝走宇文邕，顾子墨生怕宇文邕被劝走常青今日所受的冤屈就无处伸张，再次伸手拉住了宇文邕的手。

    这次为了怕宇文邕把手抽出去，他握的很紧，两人几乎十指交扣。

    宇文邕好像没听到顾子墨和宋别的争论，只是低着头看着自己和顾子墨交握在一起的手，良久没有眨一下眼睛。

    “邕公子，你是他们的主子，他们做下如此过分的事，你是不是该秉公处理，让他们给我的朋友赔礼道歉！”

    宇文邕缓缓抬起头来，顾子墨的声音言犹在耳。

    宋别的面色不是很好看，却伸手推了一下镇南侯。

    镇南侯忙对宇文邕道：“我只是和那个小兄弟开个玩笑，可他先打的我啊，你看我这脸上，现在还肿着呢……”

    “是吗？原来开玩笑还可以这样！那是不是，我也可以像你们对我朋友那样，对你们拳打脚踢杖责至昏迷呢！”

    “顾子墨，你不要欺人太甚！你朋友是什么身份，侯爷又是什么身份，他一介布衣，岂能和侯爷相提并论！”

    “我只知道，你们侯爷是人，我朋友也是人，况且是你们侯爷欺负人在先。”

    顾子墨生怕宇文邕包庇镇南侯，毕竟他们才是一个国家的，顾子墨望向了宇文邕，一脸诚挚的道：“您乃一国之君，您总不会相信小人之言吧？是非曲直，您看看便知，我朋友现在还重伤昏迷……”

    “朕知道了。”宇文邕点了点头，望向了宋别和镇南侯，“错了就是错了，朕说过，君王犯错和庶民同罪，你们却敢如此，真是让朕失望。顾公子怎么说，你们便怎么做。”

    “主上……”

    镇南侯还想说什么，宋别拉住了他，摇了摇头。

    “诺，属下遵命。”

    宋别拉着镇南侯走到了顾子墨面前，弯腰拱了拱手道：“方才是我们思虑不周，还请顾公子海涵。”

    “那么，请你跪下。”顾子墨皱眉，厉声道。

    宋别一怔，却见宇文邕面色冷酷的看着自己，只好照做。

    刚一跪下，顾子墨一脚便朝着他的肩膀踹了过来。

    “啊……”

    “小别，你没事吧？”镇南侯见宋别被踹倒在地忙上前来搀扶宋别，眼睛却是狠狠地瞪向了顾子墨，“你做什么！”

    “侯爷，别和他起冲突……”

    宋别摇了摇头，忍着疼痛爬了起来，望向了顾子墨，“现在，顾公子，肯接受我的歉意了么？”

    “你错了，你们真正该赔不是的人是常青，不是我。”

    “是，等常青公子醒了，我们定亲自上门赔罪……现在，我和侯爷可以走了吗？”

    宋别佝偻着身子靠在镇南侯的怀里，镇南侯面色气的铁青，却是忍着没开口。

    顾子墨看了一眼还在昏迷的常青和那伤痕累累的身躯，沉着脸道：“走可以，但，常青挨过的板子，你们觉得可以算了么？”

    “明白了……”宋别低下了头，闭上了眼睛，顿了顿抬起头来，望向了顾子墨，“常青被打了多少大板，我宋别如数奉还。”

    “小别，不要……”

    宋别推开了镇南侯，看向了县老爷，“吴大人，行刑吧。”

    “小别……”

    顾子墨看出了宋别的不甘，也知道自己和宋别因为今天这一件事，彻底翻了脸。

    但，若是不为常青讨回公道，他实在咽不下心里这口气。

    “心情好点没？”宇文邕温声问。

    顾子墨这才察觉自己居然还握着宇文邕的手，忙松开了他，“啊，抱歉，我方才……”

    “你方才很勇敢。”宇文邕温润的脸上，浮上了一层憧憬的神色，“就在方才，看着你为了好友和宋别、镇南侯理论时你知道我在想什么吗？”

    “我……你大概是在想，我太大言不惭了吧，毕竟我朋友只是个平民百姓，而镇南侯身份显赫……”

    顾子墨何尝不懂地位悬殊的差距？

    可，他也正是利用宇文邕这位国君的威严才能帮常青扳回一局，而宇文邕只怕心里并不痛快吧，毕竟自己方才利用了他打压了他的臣子。

    “噗，咳咳，呵呵呵……”

    “你笑什么？”

    宇文邕敛去了笑容，恢复了一脸认真的神色，凝望着顾子墨的双眼，无比认真的道：“我方才啊，有点嫉妒你那个朋友呢，毕竟，能得你如此维护。”

    “诶？你……你不怪我吗？”

    “怪你？为何？”

    “我……毕竟我利用了你……”

    “能被你需要，感觉很不错呢。”宇文邕拍了拍顾子墨的肩膀，“若是你心里实在过意不去，请我吃顿好吃的吧。”

    