
    聂云被楚禹吼的好一会都没反应过来。

    “你吼我？你竟然敢吼我？”

    聂云不敢置信的看着楚禹，这个男人为了和他在一起，为了他的一个眼神都能卑微如泥，如今却当着这么多人的面吼他！

    聂云只感觉怒火直冲脑门，抬手就朝着楚禹的脸上扇了一巴掌。

    楚禹的脸被打的偏到一边，嘴角倏地溢出血丝。

    “楚禹！从今天起，我和你不再有任何关系！你给我滚！以后再也不要出现在我面前！”

    “如果这是你的心里话，好，从今天起，我们，不再有任何关系。”仿佛看不到聂云那张目瞪口呆的脸，楚禹转身的一刹那，竟然是前所未有的决绝。

    或许多年没想明白的事情，今天突然想明白了。

    一步一步，他迈出了人群的视野。

    仿佛方才引起的骚动，随着他的离开，逐渐得到了平息。

    顾子墨看到这一幕，心里终是被震撼到了。

    聂云在楚禹心中的地位有多高，他很清楚，楚禹为了聂云一掷千金，家道中落后更是为了和聂云在一起甘愿低人一等无怨无悔。

    顾子墨想，大概再深刻的爱，也会有被消磨干净的那一刻吧。

    这一刻，他是替楚禹开心的，为楚禹能解脱出来而开心。

    “子墨，我们走吧。”发生了这种事，常青知道顾子墨定是也没了心情继续在这里欣赏歌舞。

    顾子墨也正有离开的意思，“嗯。”

    两人离开时，聂云依然一动不动的站在那，好像被人打了一拳，整张脸僵硬的厉害。

    离开‘一醉芳华’，外面居然在下雨。

    方才来的时候，雨下的还不算大，好在常青出门带了雨伞。

    没走多远，顾子墨便看到了楚禹孤零零的身影在大雨下显得格外萧索。

    “小清子，我……”

    “去吧，我正好回我娘那一趟，他现在情绪应当很不稳定，你能陪陪他，最好陪陪他，免得……他万一想不开……”

    对于楚禹，常青一直都笑说他是那个人傻钱多的痴汉。

    而现在的楚禹，怕是再也不是过去那般模样了。

    顾子墨将雨伞撑在楚禹头上时，楚禹面无表情的抬起头来，顾子墨清晰的看到了楚禹脸上湿漉漉的一片，不知道是雨水还是他的泪水，已经无法辨别。

    “你……还好吧？”

    话问出口，突然觉得好像这样问很多余。

    他深爱了那么多年的人，方才和他以老死不相往来的方式终结了关系。

    他能好吗？

    忙改口道：“我……我的意思是……你冷不冷？你的身上都被淋湿了……”

    楚禹没有说话，视线已经从顾子墨的身上移开。

    他一步一步，继续往前走着，好像不知道要去哪里一般，漫无目的，像个行尸走肉。

    顾子墨撑着伞一直跟在他身后。

    这样消沉的楚禹，他真担心会想不开，做出什么傻事来。

    直到天渐渐的黑了，雨也停了。

    楚禹突然停下脚步，顾子墨没反应过来，险些撞在他的背上。

    “子墨。”

    没有叫他顾贤弟，一声子墨，一瞬间拉近了两人间的距离。

    “嗯，楚大哥。”顾子墨也没有像之前那般叫他楚禹兄。

    这样的称呼，好像更适合两人。

    “能陪我喝几杯吗？”楚禹看着顾子墨，以及干涸的双眸里，仿佛看不到任何活人的温度。

    顾子墨用力的点了点头，“没问题。你想去哪喝？”

    顾子墨想，只要他能发泄出来，应该就不会想做傻事了。

    “随便哪里……”

    楚禹说着伸手从腰间掏下了钱包，却是陶来陶去只掏出了几个铜板。

    顾子墨忙把自己的钱袋拿了出来，“楚大哥，我请你。”

    楚禹没有跟他客气，点了点头，两人走进了对面的那家酒楼。

    “要不要点几个菜？”

    顾子墨看着楚禹已经掂起了酒壶喝了起来，担心他喝的太猛伤身体。

    毕竟楚禹在雨里淋了那么久。

    “不用了，这样就很好了……”

    楚禹说完，一声不吭的又喝了起来。

    顾子墨不敢多喝，他担心楚禹喝出个好歹来。

    看楚禹喝酒的样子，到不像是喝酒，反而像是要用酒把自己给喝死。

    他……这是何苦呢？

    其实他是放不下聂云的吧。

    那个让他爱惨了的聂云，哪怕再狼心狗肺，可在他心里，却是分量最重的。

    “楚大哥……”

    顾子墨不擅长安慰别人，他有些纳闷了，当时应该让常青一起的，常青安慰人可比自己好多了。

    顾子墨的双眼里满满的担心让楚禹迷茫的双眼微微收缩了下。

    多少年了，已经有多少年了……

    自从他的爷爷过世后，便再也没有人用这么担心的目光看着他了。

    被人担心的感觉，原来……这么的温暖。

    “楚大哥，你……还好吧？”

    顾子墨看到楚禹看着自己，呆呆的样子，好像在看什么不敢置信的东西一样，他有些担心楚禹真把自己喝出什么问题来了。

    “楚大哥，你怎么样了？”

    楚禹摇了摇头，他没有喝醉，只是有些头晕，胃里有些翻腾罢了。

    酒壶被他放下，他突然一把拉起顾子墨的手臂，“跟我来。”

    顾子墨不解楚禹要做什么，但他还是毫不迟疑的跟着楚禹走了。

    走了约莫半个时辰，到了一处破旧的院落，楚禹停了下来，“进来吧。”

    顾子墨这才明白了，这里是楚禹的落脚之处。

    楚禹点亮了屋内的烛光，烧了水，拿来了木盆，还找来了一双干净的鞋子。

    “天色不早了，洗个脚，换双鞋子，你便回去吧。”

    楚禹说完，便走了出去。

    顾子墨没想到楚禹都这样了，却还会想着关心别人，他这么好的人，怎么就会遇到聂云那种恶劣的人呢。

    楚禹的鞋子比他的大很多，穿在脚上走起路来有些别扭，但他也比穿湿鞋子要强。

    推开门出来时，楚禹已经换了一身衣服。

    楚禹背对着他，顾子墨看不清楚楚禹的神情，但听的出，楚禹已经真的没事了。

    “我没事了，今天，谢谢你一直陪着我，子墨，回去吧。”

    顾子墨松了口气，这样也好，他便能放心回去了，“楚大哥，这个你拿着，有什么事，你可以到兰陵王府找我，也可以去找常青。”

    楚禹看着递到面前的钱袋，迟疑了一会，才伸手接下了。

    顾子墨本来还担心楚禹不肯要，现在楚禹收下了钱袋，他总算安心了。

    顾子墨刚走出没几步，身后传来了楚禹的声音，“我会离开军中。”

    顾子墨回头看向了楚禹，对他点头笑了下，“嗯。”

    早该离开那个危险的地方了。

    顾子墨见楚禹又不说话了，伸手对他挥了挥，“楚大哥，那我走了，你好好保重。”

    楚禹点了点头。

    顾子墨转身走出了院子。

    低头看了一眼这双大了很多的鞋子，走起路来还真是别扭。

    这样得什么时候才能走到可以租用马车的地方？

    顾子墨正纳闷，突然听到了马蹄声。

    “咴咴”熟悉的声音，他抬头望去，正是疾风的叫声。

    “殿下……你怎么会在这？”

    这里挺荒僻的，路有不好，高长恭怎么会到这来？

    “上马。”

    高长恭淡淡的瞥了他一眼，显然他并没有要回答他为何会出现在这的这个问题。

    顾子墨上了马，这才发现高长恭身上的衣服居然是潮湿的。

    “殿下，你淋雨了？”

    高长恭没有回答他。

    顾子墨便没在多问。

    一回到王府，高长恭便拽着他去了温泉。

    “你先泡。”

    丢下这句，高长恭就转身离开了。

    泡完温泉后，顾子墨感觉浑身气爽。

    去膳房吃了点东西，便回到了墨园。

    没多时，高长恭过来了，手里却拿着一双鞋子。

    “给我的？”顾子墨看那鞋子的大小，好像和他的差不多。

    “嗯。”

    高长恭淡淡的应道。

    顾子墨接过鞋，试了下，居然大小刚好合适。

    鞋帮上面绣着梅花，栩栩如生，针脚很细腻。

    “谢谢殿下，这鞋很合脚。”

    穿上了合脚的鞋子，顾子墨突然想到那双大了的鞋子，好像被他忘在温泉边了。

    那是楚禹的鞋，虽然不合脚，可就那么丢了似乎也不太好。

    见顾子墨推门就要出去，高长恭蹙眉道：“怎么了？”

    “楚大哥借我的鞋子忘在温泉，我去……”

    “不必去了。”高长恭冷冷的道。

    顾子墨不解的看向了他。

    “本王已经命人烧了。”

    “烧了？殿下你怎么可以不经允许就烧别人的东西！”

    “又不合脚，留着做什么？”高长恭一点也没有做错事的模样，理所应当的道：“再说，本王不是送了你一双更好更合脚的？”

    “可楚大哥他……”

    “楚大哥楚大哥，他对你就那么重要？”

    “我……不是……”

    “既然不是，这件事到此为止。”高长恭说完，就那么大摇大摆的走到顾子墨的榻边，往那一躺。

    顾子墨僵在了那里，一想到在寺院里那件事，顾子墨的脸就烫的厉害。

    “过来。”见顾子墨站在那一动不动，高长恭懒懒的道，“本王不会对你做什么。”

    顾子墨这才放松了警惕，朝着榻边挪去，这才发现高长恭看上去面容竟是那般疲惫。

    他今日怎么看上去好像有点怪怪的。是发生了什么事吗？

    