
    “快下雨了，我送你回去吧。”

    宇文邕从外面进来时，对顾子墨道。

    时候的确不早了，顾子墨打算去医馆先把常青接回去。

    出了酒楼，宇文邕便牵来了追风。

    顾子墨坐在宇文邕的身后，心里头依然对那玉佩的事怀着疑惑。

    快到那家医馆时，宇文邕突然幽幽的开口道：“若是你有朝一日想离开兰陵王，或许，我可以帮的上忙。”

    顾子墨心头一沉，宇文邕为何会突然说起这些？

    “好好的，你说这个做什么？”之前他是想过摆脱高长恭，可现在顾子墨在相处中对高长恭的逐步了解，发现高长恭并不是那么一个恶劣的人。暂时也就没了要离开的想法。

    宇文邕却突然为何会这么说。

    “你不用紧张，我并没恶意，我的意思是说，若是真到了那一步，我会做你的退路。”

    宇文邕的话顾子墨依然难以理解，不等他开口，马儿已经停下了，宇文邕开口提醒他道：“到了。”

    顾子墨忙下马，“今天，谢谢你。”

    “都是小事。”

    “那，我进去了，你，多多保重……”

    “后会有期。”

    “嗯。”

    顾子墨转身朝着医馆走去，刚走出没几步，身后宇文邕的声音便响起，“不要喜欢他。”

    顾子墨身子一滞，愕然的回过身来望向了宇文邕，眼里满是不解，“你在跟我说话吗？”

    不要喜欢他？他是谁？高长恭……？

    “他和你想象中不一样……若是陷进去，你只怕会后悔。”宇文邕说完，不等顾子墨开口，已经挥动马鞭，“驾——”

    顾子墨回过神来，宇文邕已经离开了。

    “什么啊，说的没一句能听懂的……”

    顾子墨并没有把宇文邕的话太放在心上，转身便走进了医馆。

    常青已经醒了，都是些皮外伤，却还是得小心静养半个月。

    “我这不是没事嘛，别难受了，若不是你请到周国国君出面，我这双手怕是就保不住了，你可是我的大恩人！”

    常青拍了拍顾子墨的肩膀安慰道。

    顾子墨的心里却是一阵凄凉，“小清子，对不住你，亏我还把宋别当前辈，打心底里敬重他，没想到他竟然是这样的人……”

    “通过这次的事，只怕宋别是记恨上咱们了。”

    常青何尝不知道宋别跟那镇南侯之间的事，自从事发后，便是宋别一直咄咄逼人要把他置之死地。

    “我也正担心这个，不然，你也搬到兰陵王府来吧，店里的生意，先停一停……”

    “这怎么行，且不说兰陵王会不会同意，我自己也不能容许这么做……”

    “怎么了啊，兰陵王府那么大，随便找个什么事做做，也总好过被宋别那些人报复好要啊！”

    “子墨你真不用担心我，这次是我倏忽了，下次他们想构陷我，不会那么容易得手了，到是你，今天周国国君对你的态度，他对你是不是有什么意思……”

    “什么意思，你别瞎说，他有夫人，而且，他喜欢的是女子，今天我去无极楼找他的时候，他还美人环绕呢！”顾子墨想，宇文邕对他的特别关照，极大可能是因为高长恭。

    从宇文邕的话里不难听出，他一直在和高长恭比较，乍一听好像把高长恭视为对手，但，细想起来，或许，他是欣赏高长恭的，这大概就是有一种立场不同的惺惺相惜吧。

    “算了，说多了，你只怕也不明白。”

    常青摇了摇头，起身，顾子墨忙扶住了他。

    “我这几日就听你的先把店关了好好养伤，你就别太担心我了，今天的事闹到了衙门，高长恭安排在你身边的暗卫肯定会一五一十全都把事实的来龙去脉告诉兰陵王，他若是知道你和周国国君又有了交集，恐怕会怪罪于你……你可有想好了应对之策？”

    顾子墨摇了摇头，“我都把这事忘了，当时只想着你出事了，我要救你，怎么办啊？高长恭他警告我多次，不要和宇文邕有来往，遭了，这次他肯定要扒了我的皮！”

    “是我连累你了……”

    “你我是兄弟，说什么连累不连累的，到是高长恭那，哎，真是麻烦，不然，我在你那躲躲吧……”

    常青摇了摇头，“你能躲哪里去？上次兰陵王为了找你，悬赏令都挂出来了。”

    “这到也是，他就是个疯子……”

    “谁是疯子？”突然响起的声音，把顾子墨和常青都吓了一跳。

    顾子墨僵硬的转过身，看到那颀长的身影由门外走了进来。

    他的身上还穿着戎装，面具上隐约还沾着雨滴，长长的睫毛下，深邃的双眼一瞬不瞬的望着顾子墨。

    顾子墨心头一怵，“殿下……你怎么来了？”

    “路过。”

    “哦……”这条路这么偏僻，他是如何路过到这来的？

    “跟本王回去。”不给他开口的机会，高长恭已经伸手把他一把捞入怀里，强行带着就要出门。

    顾子墨忙推搡着，“我不能走，常青需要人照顾……他受伤了……”

    顾子墨很肯定，高长恭肯定什么都知道了，还路过？他分明就是故意来这里抓他回去兴师问罪的。

    “哦。”

    高长恭淡淡的瞥了一眼常青，却是并未有停留的意思，也没有放开顾子墨的意思，而是直接把顾子墨扛了起来就往外走。

    “殿下，放我下来……”

    高长恭直接把顾子墨丢进了马车，自己也上了马车。

    “我要下马车！！”

    “省省吧，本王不准。”高长恭说完，对马夫命令道：“回府。”

    “诺。”

    马车一个调头，朝着兰陵王府的方向而去。

    “我说我要下马车！”

    “换句别的。”

    “常青受伤了……”

    “哦。”

    “我要送他回家！！”

    “说完了？”

    高长恭一副事不关己的态度彻底激怒了顾子墨，“我知道你想治我的罪，我可以接受你的处置，但你能不能让我先把常青安顿了？他真的伤的很重，离不开人照顾！！”

    “别吵了，他不会有事的。”高长恭有些乏了，索性闭上了眼睛。

    “他真的不会有事？你派人送他回家了？”

    “嗯。”

    高长恭说完，呼息均匀了起来，他居然睡着了。

    顾子墨心头一阵阵泛起了异样来，高长恭居然真的派人护送常青回去了吗？

    马车刚回到王府，高长恭就醒了。

    下了马车，他直接去了议事厅。

    一忙便是到晚膳之后了。

    顾子墨一直很想知道，高长恭是不是真的派人把常青送回去了。

    他想确认这件事。

    正好高长恭忙的也无瑕管他。

    他便偷偷地溜出了王府。

    常青看到他很是意外，“你不是和兰陵王殿下回去了？”

    “嗯，但我放心不下你啊，所以我来看看你……他，真的专门派人送你回来了？”

    “嗯。”

    常青点了点头，“不但送我回来，还为我买了很多珍贵的药材，子墨，这可都是拖了你的福，兰陵王殿下才会格外关照我。”

    “真的……吗？”

    顾子墨感觉心里头有些莫名的暖暖的。

    “子墨，你……在想什么？”

    常青还是第一次看到顾子墨露出这样的神情，那是沉浸在幸福中的神情。

    他……方才那模样，甚至比过去和高孝琳定情时的笑容还要暖。

    “啊？没想什么啊……”

    “是在想兰陵王殿下吧？”常青拆穿了他。

    “嗯。”顾子墨没否认，他的确在想高长恭。

    高长恭这个人除了不善言辞，其实人很仗义，至少对他很仗义。

    外面电闪雷鸣，常青皱起眉来，“下雨了，你怎么回去？”

    “不回去了，我留下陪你。”

    顾子墨想，高长恭那么忙，定是也管不到自己，说不定他压根就没发现自己出来了。

    常青除了手脚不便外，顾子墨没需要费心照顾的地方。

    “我把枕头放在中间，不然我怕我睡相不好，压着你伤处……”

    “你和兰陵王殿下一起睡的时候，也这样？”常青似笑非笑的问。

    顾子墨突然脑子里闪过他每次闻着梅花香入睡的场景，突然间就睡不着了。

    “子墨？困了？”

    “嗯……”

    “那睡吧。”

    “嗯。”

    常青的呼息很快就平稳了，顾子墨却是越发清醒。

    想翻身又怕压着常青，只好侧着身子，强行闭上眼睛，却总是在脑子里闪过高长恭那张绝世的容颜。

    心口处，好像有什么东西不见了，空荡荡的。

    常青清早起来，发现顾子墨居然买来了热包子。

    “子墨，你怎么起这么早？”

    “还行，照顾伤员，怎么好睡懒觉？”顾子墨笑着打趣着，扶着常青下床。

    常青看了一眼顾子墨乌青的眼圈，“子墨，你还是回去吧。”

    “怎么了这是……”

    “才不过和殿下分开一晚上，你看看你，这相思病害的！”常青的语气里满满的鄙夷，拿起了一旁的镜子递给了顾子墨，“不信？你照照镜子！”

    顾子墨一看镜子吓了一跳，“天呐，我怎么成这副鬼样子！”

    回到王府时，时候尚早，没多少人发现他。

    他想，若是现在回到墨园，大概没人会知道他昨夜溜出王府。

    蹑手蹑脚的准备去推开房门，门却从里面被人打开了。

    顾子墨身子一僵，愣在原地，高长恭一脸漠然的看着他，面无起伏。

    顾子墨皮笑肉不笑的打招呼，“咳咳，殿下，早啊……”

    以为高长恭不会回答他的话，高长恭却开口了，“去膳房。”

    “啊？”

    顾子墨一愣，“你在跟我说话？”

    “不然呢？”

    “哦……”

    顾子墨跟在高长恭身后，进了膳房，便看到一桌丰盛佳肴已经摆好了。

    嘴角抑不住的翘了起来，瞄向了一旁面无表情的高长恭，“殿下，你该不会是特意等我回来用早膳吧？”

    