
    “吃饭的话……能等等吗？常青他伤的很重，我想先送他去看郎中……”

    “当然可以。”

    “谢谢你。”顾子墨没想到宇文邕这么好说话。

    他走到常青跟前，蹲下身，准备把常青背起来，却有些吃力。

    宇文邕走了过来，“我来吧。”

    顾子墨看到宇文邕蹲下，将常青背到了背上，他那华贵的衣裳上一瞬间便沾染上了常青身上的血迹。

    宇文邕背起常青走了几步后发现顾子墨没跟过来，回头，便看到顾子墨愣愣的看着他身上的血迹。

    “不碍事的，一件衣裳而已。走吧，你朋友他失血过多，得尽快医治。”

    顾子墨说不上来心里头是什么滋味。

    因为刺青的事，他一直对宇文邕耿耿于怀。

    但今日宇文邕如此慷慨相助，又不惜屈尊背着常青去看郎中，这份恩情，顾子墨没齿难忘。

    将常青放在医馆，顾子墨打点了下，确定常青没什么大碍，这才对宇文邕道：“邕公子，今天真的非常感谢你……”

    “又来了，你我之间，毋须客套。”

    宇文邕看到顾子墨鬓角有汗，抬手准备为顾子墨把汗擦去，却发现自己手上有些血迹，便把手缩了回去。

    “邕公子，你的衣服弄脏了，不然，我带你去买身衣裳吧。”

    “好啊。”

    宇文邕答应的很爽快。

    顾子墨带他走了几家店铺，都没看到好看的。

    许是宇文邕向来穿着华贵，这些平凡的衣物一点也不适合他。

    “这附近，就只剩下那一家店铺了……若是没有的话……”

    “会有的。”

    宇文邕率先走了进去，顾子墨紧随其后。

    “这件怎么样？”

    那是一件绣着竹叶，白蓝相间的衣裳和宇文邕的体形到是差不多。

    “挺，挺好的……”

    “那我便去试吧。”宇文邕拿着衣裳进去试衣服了。

    顾子墨站在一旁等着，没多时，宇文邕走了出来。

    方才宇文邕拿着那件衣裳，顶多觉得还可以，但穿在宇文邕身上时，那件衣裳一下子便变得好看起来。

    有一种人，他好像天生就有那种尊贵的气质，一件普通的衣裳也能传出贵不可言的气质来。

    “怎么样？”

    宇文邕展开手臂，在顾子墨面前走了几步。

    顾子墨连连点头，“嗯，很适合你！”

    “店家，多少钱？”

    “我来！我来吧！”宇文邕的衣裳是因为背常青弄脏的，他又欠了宇文邕的恩情，这件衣裳无论如何也该是他来付钱。

    出乎意料的便宜，顾子墨才花了二两纹银。

    “这，大概是你穿过最廉价的衣裳了吧？”顾子墨发现宇文邕好像很开心，笑的合不拢嘴，也不知道他为何而笑的这么开心。

    “这是我穿过的，最好的衣服。”宇文邕忽然灼灼的看着顾子墨的眼睛说道。

    顾子墨心头一热，“没想到，你这么会安慰人……”

    “去吃饭吧。”宇文邕笑着指着对面那家酒楼道。

    顾子墨肚子着实饿了，“嗯，我还欠你一顿饭呢。”

    进了酒楼，宇文邕要了一件雅间。

    顾子墨点了几个菜，发现宇文邕一直盯着自己看，把菜单递到他面前，“你……要不要点几个？”

    “你点就好。”

    “哦，小二，在来个红烧肉，还有酱肘子……”

    点了一大桌丰盛的菜肴，没有美酒怎么行。

    顾子墨又要了一壶酒。

    吃饭的过程中，顾子墨发现，宇文邕好像吃不了辣的，他一碰到带辣味的食物就开始咳嗽。

    一咳嗽便停不下来。

    “你不能吃辣的，为何方才不提醒我呢？”

    顾子墨是无辣不欢，故而以为男人都是可以吃辣的。

    宇文邕一边咳嗽，一边安慰他，“不碍事，咳咳咳，你吃的……咳咳……尽兴……咳咳……就好……咳咳咳……”

    看着宇文邕咳嗽成那样，顾子墨哪里还吃的下去。

    “算了，重点吧，这些菜全都很辣……”

    “不，不用，咳咳咳……”

    “别逞强了，你看看你咳的胆汁都快咳出来了，哎……”

    顾子墨给宇文邕倒了一杯茶，吹了吹，不烫口了才递到宇文邕面前，“喝点茶吧。”

    “谢谢……”

    宇文邕端过茶喝了起来。

    一杯茶喝下后，顾子墨忙问，“好些了吗？”

    “咳咳，好些了……不用管我，你吃你的。”

    “可说好了我请你……哎……”顾子墨有些纳闷，宇文邕毕竟帮了自己这么大的忙，可自己却……

    “若是你觉得心里过意不去，再为我倒杯茶吧。”宇文邕把茶杯递了过去。

    顾子墨拿起茶壶又给他添了杯茶，又向方才那般吹了吹，不烫口才递给他。

    发现宇文邕看着茶杯良久没喝，顾子墨蹙眉，“怎么了？这茶，有什么问题吗？”

    “墨还是那么会照顾人。”宇文邕温情脉脉的看着杯子，抿了一口茶水道。

    顾子墨觉得自己眼花了，不然他怎么会看到宇文邕看着杯子用那么温柔的神情呢。

    “有时候，我到是真的羡慕高长恭。”

    宇文邕很少在顾子墨面前提到旁人，听到他提起高长恭，顾子墨的心头一紧，“你羡慕他做什么？你是一国之君，已经站在权利最高处……”

    “但有些事，却是站在最高处也无可奈何的。”宇文邕望着顾子墨摇了摇头，露出一抹凄然来。

    “可有些事情羡慕也羡慕不来的，高长恭长的是好看，可那样的美貌我觉得不太适合男人，若是你也长他那样，那得多妖孽，想想都觉得毛骨悚然……”

    “呵呵，我说的羡慕，并非是指高长恭的长相。”

    “啊？除了长相，你还有什么好羡慕他的？羡慕他的战功还是羡慕他武功高强？可，你的武功也不差啊……论文韬武略，你并不差高长恭，况且连堂堂风云阁阁主都和你是朋友呢……”

    “你说的是真的？”宇文邕的眼睛亮了一下，望着顾子墨的神情有几分激动。

    顾子墨点了点头，“当然。”

    “我一直以为，我这辈子都比不上高长恭了……”

    宇文邕的声音在微微颤抖，顾子墨也不知道他突然受了什么刺激，忽然，宇文邕一把抓住了他的手。

    顾子墨被宇文邕的举动弄的心头一阵烦躁，抽出了自己的手。

    “你和高长恭有什么好比的？”

    察觉出了顾子墨语气里的不满，宇文邕摇了摇头，“没什么，你先吃饭吧。”

    顾子墨突然不想开口说话了。

    感觉宇文邕的视线一直在自己脸上，顾子墨放下了筷子，狐疑的望向了宇文邕，“我一直很好奇，你屡次接近我，到底想做什么。”

    他身为一国之君，没必要这么玩心计。

    况且方才听到宇文邕说和高长恭比。

    他难道想暗中对付高长恭不成？

    “我不会伤害你。”宇文邕灼灼的看着顾子墨的眼睛，发现顾子墨看着他的眼神变得疏离，眉头蹙了蹙，“你对我，总是这般不信任。”

    “我……”

    不是不信任，而是你做的事，总让人心中疑惑。

    顾子墨抬头间，发现宇文邕竟然流鼻血了。

    “你怎么流鼻血了……”

    “吃了辣的食物，会这样，没什么的。”

    宇文邕一副毫不在意的样子，可显然他害怕鼻血弄到衣服上，一直仰着头，鼻血从他的指缝间流出，看上去十分惊悚。

    顾子墨伸手在身上摸着，找什么可以帮他擦鼻血，找到了一张纸便递了过去。

    “擦擦吧……”

    宇文邕接过纸，却发现这张纸上画着一个玉佩的图样。

    “这玉佩……”

    顾子墨这才发现自己情急之下给宇文邕的那张纸是之前被高长恭拿走玉佩后，他画在纸上的图样。

    “你知道这玉佩的来历？”顾子墨发现宇文邕的神情绝对知道点什么。

    他看着玉佩好像一点也不陌生的样子。

    转而一想，他身为周国国君，自然见多识广，顾子墨心头一热，“邕公子，请你把你知道的，都告诉我好吗？”

    “玉佩不在你身上？”

    宇文邕答非所问。

    顾子墨点了点头，“先前在，但，后来被高长恭拿走了……”

    “哦。是这样啊。”

    “邕公子，你肯定知道什么对不对？这玉佩到底是怎么回事？它的主人又是谁……”

    面对顾子墨一个接着一个问题，宇文邕显得十分有耐性，一点也没有露出半分的不耐烦，但他的回答，却让顾子墨大失所望，“我虽然知道这玉佩的来历，但，关于这玉佩，若是你真想知道，或许可以去问问高长恭，他所知道的，可比我要清楚的多。”

    “若是能从他那里问出什么，我还会问你吗？”顾子墨嘀咕了声，发现宇文邕的鼻血已经不流了，但样子看上去有些滑稽，脸已经不能看了。

    “失陪一下，我去洗把脸。”宇文邕将那画着玉佩的图样的纸不动声色的放在了桌上，走出了雅间。

    顾子墨的心情有些沉闷。

    宇文邕连那镇南侯和宋别的事都慷慨相助了，却对这玉佩的事守口如瓶，这到底是为什么？

    高长恭又和这玉佩有什么渊源？

    