
    顾子墨醒来时，已是午时以后了。

    身边并没见到高长恭的身影，隐约想起，昨夜看星星时，高长恭说起今日起他要回军营几日，不过会如期回来带他去看灯会的。

    一想到灯会，顾子墨便很是期待了起来。

    整张脸上都挂满了笑容。

    ……

    高长恭刚一回到军中，苏浙便上前来对他道：“殿下，周国的使者来了，属下将他安顿在偏营。”

    “周国使者？”高长恭并不记得自己和周国有过什么往来。

    “轰走。”眉头皱下，没有任何余地的道。

    “诺。”

    苏浙去而复返，脸色却更是凝重了几分。

    “殿下，那位使臣拿出了这根金簪……”

    苏浙一脸凝重的双手把金簪呈上，高长恭淡淡的瞥了一眼那根金簪，脸色倏地沉了下来。

    那根簪子，正是高长恭送给顾子墨的那根。

    “那使者都说了什么！”

    “他说，殿下只要见他一面……”

    高长恭把玩着手中的这跟金簪，阴鸷的道：“传他进来。”

    “诺。”

    须臾，苏浙带着那周国‘使臣’来了。

    使臣的面孔，高长恭并不算陌生，确切来说，有过几面之缘。

    “聂云参见兰陵王殿下。”

    今日的聂云穿着华服，看上去颇有贵族风范。

    高长恭的视线淡淡的垂落在手中那根金簪上，良久才开口道：“周国使者，不知来本王营帐，有何贵干！”

    “殿下……您不记得草民了？草民聂云，一年多以前曾经在邺城承蒙殿下相救……”

    高长恭显然对这些事不感兴趣，冷声打断了聂云，“本王对你是谁，不感兴趣，你只需要回答本王的问题。”

    “殿下，我……”

    “这根金簪，从何而来？”

    “这是……草民的好友所赠……”聂云抬起头来，望向了高长恭，双眸里闪烁着激动的神色，“草民的那位好友便是您的幕僚……”

    “是吗？”高长恭的脸色平静的让人有种近乎窒息的压迫感。

    “草民不敢在殿下面前妄言，这根金簪是草民好友赠与周国国君陛下的，陛下认出这跟簪子是您的之后，这便派草民来物归原主了……”

    聂云说话时，眼睛紧紧地盯着高长恭，似乎要从高长恭的眼里判断出什么来。

    然而高长恭的脸色依然一尘不变。

    只是他握着那根簪子的手却松开了几分把簪子递到了聂云面前，“既然是他赠出之物，本王便不会收回。”

    “殿下，他顾子墨私自把您送给他的东西转赠别人，您难道就……”

    聂云沉不住气的质问，让高长恭冷冷的笑了起来，“簪子本王既然已经赠给了他，他便是簪子的主人，他想送谁便送谁，本王不会过问。到是你，口口声声和他是好友，如今却来本王面前告状，你是何居心？”

    “我……我没有要挑拨殿下和他的意思，只是他为人品行不端，我怕他会害了殿下……”

    “说完了？”

    “我……”

    “若是说完了，便滚出本王的军营。另外，给本王记住，本王的人，就算品行不端，也不容得他人说三道四。”

    冷冷的说完，高长恭睨了一眼苏浙，“送他离开。”

    “殿下三思，草民一片好心，所说句句属实，是李娥姿夫人，是他亲眼所见，顾子墨和周国国君私下会面，还同骑一匹马，顾子墨还带着周国国君去布庄买衣服……他们的关系，绝对不同寻常，而且，他还把您送给他的簪子送给了周国国君，说不定顾子墨早已经背叛了您，留此祸患在身边，只怕对您大大不利啊殿下……”

    “轰出去！”

    高长恭冷冷的命令道。

    苏浙连忙上前，“聂公子，请吧。”

    聂云还想说什么，苏浙已经有拔剑的意思，只好把到嘴边的话咽了回去，悻悻的离开了。

    “殿下，那个聂云所言，并不见得是真的，顾大人他……”应该是不会背叛殿下的。

    苏浙话还没说完，便被高长恭冷冷的眼神制止了。

    “属下还有些军务没处理，先退下了……”

    苏浙离开了军帐后，高长恭便抬手从发间拔出了那根白玉发簪。

    发簪质感并不算极好的，甚至有些铬手，但他却几乎没离身过。

    顾子墨不知为何，总感觉有些心绪不宁。

    明明没得风寒，却不断的打喷嚏。

    “阿嚏……”

    “公子，说不定是有人在挂念公子呢！”高文端上了一杯热茶，笑着对顾子墨道。

    “谁会挂念我啊！”顾子墨抿了一口茶，脑子里忽然就闪过了高长恭的脸。

    昨夜一起在屋檐上看星星，高长恭专注的侧脸，温柔的眉眼……

    奇怪，突然想他做什么？

    “时候不早了，公子，早些安歇吧。”高文见顾子墨心不在焉的样子，起身退了出去。

    顾子墨喝了点安神茶，到是很快便入眠了。

    只是，睡的正香甜，感觉身子好像一晃一晃的。

    他猛然醒来，却发现自己并不在榻上睡觉，而是在一艘船舱里。

    船舱内有一个灯笼，光线很是昏暗，他看到了坐在他旁边的那人的脸后，几乎以为是在做梦。

    抬手摸了一把那人的脸，触感是那般真实。

    手腕却突然被高长恭握住，顾子墨的困意瞬间消散。

    “殿下，你怎么回来了？我们……这是在哪里？”

    一个接着一个问题冒了出来。

    高长恭明明说他这几日会很忙的。

    “过了这条河，便是周国的地界。”

    高长恭的回答，让顾子墨一怔。

    “殿下，你要做什么？”

    他突然有些不安，是不是发生什么事了？

    不然大晚上的，高长恭为何会带他渡河……

    “本王送给你的那根簪子，怎么不见你戴？”

    “啊？簪子？”

    顾子墨突然想起，上次他打算离开高长恭后，那根簪子便被他放了起来，如今应该还在家里的哪个匣子里吧。

    “殿下，你……怎么了？发生什么事了吗？”

    “那日宇文邕私下和你在酒楼的雅间里，都说了些什么。”

    “……”

    没想到时隔多日，高长恭还是问起了这件事。

    顾子墨也没想藏着掖着，“能说什么就是感谢他搭救之恩，另外……说了些关于玉佩的事……”

    “玉佩？”高长恭的声音明显颤抖了一下。

    “嗯，不过，他并没说什么，但他肯定知道什么，殿下，你能不能把玉佩还给我……有机会的话，我还想把玉佩还给恩人的……”

    他想，高长恭若是肯告诉他玉佩的事，早就说了，现在只怕他追着问，高长恭也未必会说。

    “殿下……你在听我说话吗？”

    高长恭的脸色越发晦暗，良久，他才开口，“顾子墨，你给本王记着，不管是那个玉佩，还是你口中的那个恩人，本王不允许你和他们之间有关联，往后，若是你再私下和他们见面，本王会把你关起来，绝不是吓唬你。”

    “为什么？”高长恭已经很久没有对他说这么重的话了。

    顾子墨心里头一阵憋屈，却更多的是恼怒，“你不允许我这个那个，你总得把缘由说清楚吧！你禁止我和宇文邕有交集，我只当是两国立场相悖，可，那个恩人，他给我的感觉很亲切，他还救过我，他对我没有任何恶意……”

    “本王自然是为你好，至于其中缘由，你不需要知道。”

    “凭什么！我是一个人，我是一个活物，为什么我不需要知道？高长恭，你到底是怎么想的，你就这么信不过我吗？若是如此，你为何还要把我留在身边，你不如把我幕僚的职位免除了，将我从王府赶出去算了，这样你也好省去了这份猜忌！”

    “闭嘴！”高长恭冷冷的打断了顾子墨。

    夜风吹过，船开始摇晃，顾子墨伸手抓住船舱内的船壁才得以稳住身子。

    高长恭显然被触怒了，脸色冷的可以冻死人。

    顾子墨却不甘示弱，这次的事，是高长恭过分在先的。

    “除了对我大呼小叫，你还会什么！我又没招惹你……”

    顾子墨不记得自己是如何回到王府的，只是真的如高长恭所言那般，他被禁足在了王府内，除了墨园，他哪里也出不去。

    而高长恭，从那夜和他争吵后，便几日没有再出现在他的面前。

    顾子墨冷静下来后，还是想不通，高长恭为何有时候好好的，可有时候却那么不可理喻呢！

    玉佩的事，为何他就非要那么咄咄逼人呢。

    难道，真有什么不可告人的秘密？

    高长恭和宇文邕以及那个救过他的恩人之间，有什么不为人知的关系？

    高长恭一回到军中便病倒了，持续的高烧让他陷入了昏迷。

    在众人眼里，高长恭犹如铁打的一般，几乎很少病倒过。

    斛律须达将药端进帐内，看到高长恭又在拿着那根白玉簪发呆，无奈的摇了摇头，“殿下，我看你这根本就不是身体上的病，你这是心里的病，明明不舍得对他怎样，却偏偏要故作心狠！最后病倒的反倒是你自个儿，你这不是活受罪么？”

    高长恭并未搭理斛律这些不着调的话，顿了顿，将玉簪插入发间，淡淡的问：“本王交托你办的事，如何了？”

    “殿下，您是认真的？”

    “你说呢！”

    “……”斛律须达咽了口唾液，浑身都被高长恭这冷冷的一瞥颤栗了起来。

    如此充满杀意的眼神，殿下殿下他……难道真的要出兵伐北周？

    可他向来都是把百姓放在第一位，如今主动发起战火，这无疑不像冷静下来会做的事，他真的没有冲动吗？

    