
    “若本王说是，你会如何？”

    高长恭抬眸瞥了他一眼。

    顾子墨的眼睛倏地瞪圆，“你真的在等我？”

    他难以抑制的兴奋起来，握住了高长恭的后，“殿下，其实我昨夜，一直在想你！”

    “……”随着顾子墨这句话音落下，高长恭浑身一僵，望着他的双眸瞬间炙热了起来，“你说……什么？”

    “你其实人很好……我昨夜其实去小清子那确认过了，你没有骗我，你帮我把他送回去，还给他买了很多珍贵的药材，你其实……”

    “你所说的昨夜一直在想本王，就是想这件事？”

    高长恭眼底的炙热一寸寸消散了，从顾子墨的手里把手抽了出来。

    顾子墨用力的点了点头，“嗯，我……”

    顾子墨刚要开口说什么，却见高长恭绷着脸起身。

    “殿下，不是一起吃早膳吗？你这是……要去哪啊？”

    高长恭没理会他，头也不回的走出了膳房。

    高文一进来便撞见这一幕，不禁疑惑不解的望向了顾子墨，“子墨公子，您和殿下这是怎么了？”

    “我也不知道啊，他方才还好好的，突然就……”

    自己也没说什么得罪他的话啊，而且，自己是想好好感谢他来着，为何他就突然变脸了呢。

    “公子您要多体谅殿下的，他明明那么忙，却那么在意公子，昨夜公子不辞而别偷偷离开王府，殿下他寻了你一整夜，天快亮了才回来，一回来就吩咐在下做您爱吃的食物，在下敢肯定，这个世上，怕是再也没人比殿下更在意公子的感受了……”

    “你说什么？他昨夜出去找过我？”

    顾子墨不解，若是高长恭真的找过他，不可能他能在常青那里安稳的呆一晚上的。

    以高长恭的智慧，用脚指头都该知道自己去了常青那里的。

    所以高文说的话肯定不是真的，他肯定是去办别的事，不是去找自己的。

    “公子不信？”

    “不是不信，而是……”

    “公子，殿下他每次生您的气都是有原因的。”

    “可我真不知道我做错了什么啊！我真的一点也不想和他吵架……”

    “所以，两个人之间有了矛盾，只要有一个人愿意低下身段去和解，那么，矛盾便会迎刃而解了，子墨公子，殿下为人嘴硬心软，其实面冷心热，若是你稍微服个软，他定会愿意和你和解的。”

    顾子墨想起昨夜的事，罢了，服软就服软，谁让高长恭默默无闻的帮了他呢。

    “我知道该怎么做了。”

    顾子墨看了这一桌的膳食，灵机一动，“高总管，能帮我把这些膳食装进饭盒里吗？”

    “公子英明！”高文对顾子墨竖了个大拇指。

    顾子墨摸了摸鼻子，但愿高长恭不会太傲娇。

    提着食盒，顾子墨去了议事厅，果然，高长恭在议事厅里忙碌。

    顾子墨近距离下，细细的打量着高长恭，发现他眼睛里有不少血丝，显然是没休息好。

    忽然脑子里闪过了高文的话——

    “昨夜公子不辞而别偷偷离开王府，殿下他寻了你一整夜，天快亮了才回来，一回来就吩咐在下做您爱吃的食物……”

    顾子墨的胸膛忽然发热，好像有什么东西在燃烧，望着高长恭的眼神也越发的炙热了起来。

    许是被这炙热的眼神看的有些不自在，高长恭抬起头来，望向了顾子墨。

    “殿下，先吃点东西吧，吃完了在忙也是一样的。”

    顾子墨一边说，一便打开饭盒的盖子，准备把盘子端出来，高长恭却冷冷的打断了他：“本王吃不吃东西，与你何干！”

    “……”

    果然很傲娇啊。

    顾子墨动作顿住，却没放弃的意思，望着高长恭那张冷漠的脸，有些犯难的道：“殿下不吃东西，自然和我有关了，你是我的主公，主公没吃东西，我作为下属的哪敢填饱肚子啊……”

    高长恭的脸色暗了暗，冷声反问：“你还没吃？”

    顾子墨连忙点头，“当然了，殿下都没吃，我哪敢啊……”

    顾子墨拿起了一双筷子递到了高长恭面前，“殿下，人是铁饭是钢，你身系天下万民的安危……”

    “虚伪。”高长恭白了他一眼，接过了筷子。

    顾子墨忙笑吟吟的把菜端了出来。

    高长恭见顾子墨把菜摆好后，便蹲坐在一旁看着他。

    “你就打算在这里看着本王吃？”

    “嘿，殿下长相极美，吃相也是无人媲美的，看着养眼。”

    对于顾子墨的马屁，高长恭并未受用，而是冷冷的瞪了他一眼，“你让本王一个人吃这么多东西？”还都是他顾子墨爱吃的。

    “我就拿了一双筷子……”顾子墨刚说出口，忽然，一块烧肉递到了他嘴边。

    “吃掉。”

    顾子墨讷讷的张开嘴，咽下。

    高长恭又夹了一块鱼肉。

    “咳咳，殿下，我是来给您送吃的啊，怎么变成您喂我吃了？”顾子墨有些不好意思了，虽然高长恭也不是第一次喂他吃东西了。

    高长恭无奈的睨了他一眼，“不把你嘴堵住，又会啰嗦一大堆，本王听了头疼。”

    “啊，我给殿下带来这么大的困扰啊……那，我先退下？殿下您慢慢享用？”

    顾子墨正要起身，手腕突然一紧，身子一软，便直直的朝着高长恭跌了过去。

    脑袋撞在了高长恭的胸膛上，腰被高长恭扣住。

    高长恭的声音贴着他的耳垂传来：“本王让你走了？”

    “咳咳，我这不是想给殿下一个安静的环境用膳嘛……”顾子墨挣扎，试图脱离他的钳制，却徒劳无功。

    “是吗？这么说，本王到该好好感谢你，如此为本王着想了。”高长恭说话时，炙热的气息钻入了顾子墨的耳蜗，引得顾子墨浑身颤栗不已。

    “殿下，能不能先松开……我……快喘不过气来了……”

    “恐怕不行。”高长恭说完，不等顾子墨开口，唇已经贴了上去。

    顾子墨未出口的话被堵了回去。

    只感觉心脏一阵狂跳，整个大脑一片空白，好像什么也想不起来了，没一会便溺毙在这个吻里。

    等他的思维逐渐恢复了清明，方察觉浑身已经衣衫不整，甚至瘫软成了一团，好像被抽了骨头，无力的躺在榻上。

    高长恭则噙着别有深意的笑意望着他。

    “咳咳，你……”

    顾子墨一开口才发现，自己的声音如此沙哑。

    “喝点水，润润嗓。”高长恭端来一杯茶，顾子墨气呼呼的接过咕咕咕一饮而尽。

    “你……说过不做的……”顾子墨有些委屈，他说话不算话。

    其实他更恼的是自己，居然没出息的溺毙在了那个吻里，一点也没抗拒，就那么沦陷在了其中。

    不该是这样的，不该变得如此堕落……

    “本王是说过不做，却没说过，不会吻你，况且，你的身体，很喜欢本王的吻，要不要本王帮你回忆回忆，当本王的吻所到之处时，你那动人的声音如何急切的要本王继续下去……”

    “别说了！”顾子墨捂住了耳朵，气愤的瞪着高长恭。

    高长恭胡说八道，自己才不会急切的想和他做。

    “好，本王不说了。”

    高长恭居然真的没继续说了，顾子墨松了口气，准备把衣衫穿好，却发现自己身上的痕迹实在是处处可见。

    顾子墨的脸一瞬间红到了耳根，“高长恭！你这个流盲！你出去，别让我在看到你！”

    “你确定不想在看到本王？”高长恭唇角微勾，叹息着摇了摇头，“哎，本王还想说再过几日的灯会可以带你出去逛逛，看你也没什么兴趣，罢了，本王便自己去了。”

    高长恭说完，起身就要走，顾子墨急忙叫住了他，“你说的是真的？过几日有灯会？”

    他怎么不记得，过几日是什么节日吗？

    “本王骗你作甚？”

    “我要去！”

    顾子墨殷切的看着高长恭，那种热闹的场合，他怎么能不去。

    不过，和高长恭一起去赏灯会，这还是第一次。

    往年的时候，他对灯会这种情人才会热衷一起的盛会兴致并不高。

    也不知为何，当高长恭说有灯会时，他会想要和他一起……

    “不生本王的气了？”高长恭笑的像个狡猾的狐狸。

    顾子墨瞪了他一眼，“看在灯会的面子上，暂时原谅你。”

    顾子墨一整晚都兴奋的睡不着，翻来覆去，终究还是把高长恭吵醒了。

    “一个灯会而已，也能让你兴奋成这样？”

    “我……谁说我兴奋了，我才没有。”

    顾子墨闭上眼睛，试图装睡，却被高长恭拉了起来。

    瞪了高长恭一眼，嗔道：“你干嘛！我要睡觉！”

    “既然睡不着，又何故勉强自己？”

    高长恭说话时，已经拿来了外袍披在顾子墨身上。

    “干嘛啊你……”

    “灯会要几日后才有的看，但，星星却可以不用等。”高长恭说完，已经把顾子墨抱了起来。

    “啊，你放开我……”

    高长恭没理他，抱着他走出了墨园，身形一闪，跃上了屋檐。

    这才将顾子墨放下，夜风微凉，顾子墨缩了缩脖子，身上披着袍子，到不算冷。

    他抬起头，便看到了那点点星辰点缀在夜幕上，寂静而美好。

    心跳突然就快了起来，耳边传来了高长恭的声音，似呢喃般，莫名温柔，“一个人看星星的时候，果然和两个人一起时的感受，是不一样的。”

    顾子墨缓缓地从那星空上收回视线，望向了高长恭，却见高长恭专注的仰望着那夜空的繁星点点，如画的眉眼温柔的仿佛能融化一切。

    只听他继续缓缓的道：“万里河山，只手可握，却不及耿耿星河，心有灵犀。”

    