
    “子墨公子，有您的信……”

    顾子墨打开信，没想到是斛律须达写的。

    “小墨，殿下欲出兵伐周国，速速前来军中。”

    虽然只有短短几行字，顾子墨却觉得这封信有千金重。

    高长恭为何突然要出兵？

    虽然和周国迟早会开战，可这封信里的几句话来看，好像是高长恭主动出兵的。

    若是如此，高长恭就不怕出什么乱子……

    他怎么会突然做这种决定，朝廷那些人还对他虎视眈眈想借机知罪于他啊。

    顾子墨一到军中，便去了高长恭的营帐，庆幸的是，高长恭还在帐内。

    “殿下，你要对周国出兵？”

    高长恭没理顾子墨的意思。

    “为什么？是……因为我吗？”

    尽管他并不认为会是因为自己，可，他实在想不到别的。

    高长恭终于从那一堆奏报里仰起头来，望向了他，却是没有要开口搭理他。

    顾子墨咬牙质问他：“你一向不主张战争，这次究竟是为何！发动战争，民不聊生，这并不是你所想看到的……你到底为什么要这样……”

    “我一直以为，你是一个热血的好人，尽管你脾气差了点，可你从不草菅人命，那些百姓有何错之有？战乱下多少人妻离子散，殿下，若是因为我的过错让你如此的话，我可以跟你道歉，你把我关起来我也毫无怨言……”

    “那只是你以为，本王从不会为了任何人委屈自己。”

    高长恭说完，不再搭理顾子墨，起身走出了军帐。

    顾子墨愣愣的坐在那，良久，他听到外面传来了整军的声音。

    一出门便看到了苏浙，“苏大人，你们在做什么？”

    “回顾大人，属下奉殿下之命，安排突袭人员……”

    从军中离开时，顾子墨一直神不守舍。

    该如何是好，高长恭居然是动真的。

    今夜突袭周国的边境梓水城，那里一旦失守，周国必将大乱。

    但，周国这几年养兵蓄锐，并不像外表看上去那般，高长恭此次命人突袭，未必有成效，而且，若是丞相一旦借由此事大做文章的话……

    不行，一定要阻止这件事。

    该如何阻止呢！

    顾子墨想来想去，除了去见宇文邕，他实在想不到别的法子。

    抱着试试运气，顾子墨虽然没见到宇文邕，却看到了李娥姿。

    李娥姿见到顾子墨，忙上前热络的道：“什么风把顾公子吹来了……”

    “李夫人，邕公子，他在吗？”

    他出去了呢，可能要天黑才能回来，顾公子有事的话，可以在这里等他……”

    “也没什么大事，这封信，请李夫人代我转达给邕公子，有劳了。”

    顾子墨前脚刚走，李娥姿便拿着信去了一个密室。

    “主上，顾子墨的信。”

    李娥姿把信双手呈上。

    宇文邕接过拆开。

    李娥姿望着宇文邕，试图从宇文邕脸上看出什么来，却什么都没看到。

    “主上，方才顾子墨来了，您为何不愿见他？或许他找您有什么重要的事……”

    李娥姿试探的语气透着小心翼翼。

    宇文邕缓缓抬眸，将手中的信递给了李娥姿，“看了这个，你自然会明白了。”

    “这是……”李娥姿一看到信里的内容后突然面色大变。

    “高长恭要攻打北周！殿下，若此信写的是真的，我们得立刻回北周准备御敌了……”

    “不必，一个梓水城，高长恭若是想要，送他便是。”

    宇文邕毫不在意的道，却伸手将信拿了回来，端倪着上面的字迹，唇角泛起了一抹浅浅的弧度。

    “主上……您韬光养晦……筹谋了这么多年，若是此次梓水城丢了，只怕会引起朝臣不满……”

    “你以为高长恭拿到了梓水城，他就好过了么？对付高长恭，在战场上想要赢过他，实在不易，但，北齐的朝廷已经摇摇欲坠，何不让他们自己人先咬起来。到了那个时候，朕到想看看，高长恭，会如何抉择。”

    ……

    顾子墨刚回到王府才发现高长恭居然回来了。

    对上高长恭，他有些心虚。

    毕竟他是去给宇文邕通风报信了，若是这一仗宇文邕有法子避免，那么，高长恭就不会被朝廷猜忌了。

    也不会有百姓遭受战火……

    这是目前他能想到的最有力的法子了。

    “去哪了？”

    “没去哪。”顾子墨特意支开了暗卫去了无极楼，不然自己的一举一动肯定被高长恭掌握了。

    “本王待会出发去邺城，你随本王一起。”

    “我不去！”顾子墨几乎脱口而出。

    留在这，想办法在去无极楼看看宇文邕怎么打算的。

    若是跟高长恭离开了，宇文邕那边有回音，他便什么也等不到了。

    既然劝服不了高长恭，便只好从宇文邕着手了。

    “随便你。”

    高长恭难得没有强迫他。

    顾子墨心头微松，用过午膳，顾子墨便把自己关在房间。

    直到晚膳前，高文来敲门，“公子……”

    “怎么了？”

    “殿下已经走了，您不用在躲着殿下了。”

    顾子墨的行为没能躲过高文的火眼金睛。

    “我其实没躲着他……”

    “殿下已经解除了您的禁足令，从今日起，您可以自由出入王府。”

    “哦……”

    解除禁足又如何，现在的顾子墨心里只有高长恭为了个人情绪居然随意发动战火。

    他觉得他看错高长恭了。

    他根本就是一个自私的人。

    “我要出去一趟。”

    顾子墨觉得王府闷得他喘不过气，他打算去常青那里坐一会，然后在去无极楼看看宇文邕有什么回音。

    到了常青的住处，见常青对着一块手帕在发呆，顾子墨凑近一看，“这不是……”孝琳的手帕吗？

    这手帕上绣着的正是顾子墨啊。

    “子墨？你来了？我正想去王府找你呢……”

    “这手帕，是从哪里来的？”顾子墨心头一阵阵剧烈的翻腾着，瞳孔狠狠地收缩着，已经音讯全无半年有余的高孝琳的手帕，突然出现，这让顾子墨如何不激动。

    “今日我随一个朋友去龙湾码头拿点货，就在那附近捡到的，起初我只是见那帕子上绣着的人有些像你，没想到，你居然认识那帕子是高孝琳的……”

    “小清子，孝琳她会不会出事了？”不然她不会把帕子随意丢下。

    那帕子，他记得是高孝琳绣了好几个晚上才绣好的。

    她说等他生辰时，赠予他做生辰礼物。

    只是没想到……

    “子墨你别紧张，我们先去码头附近看看有没有蛛丝马迹……”

    “嗯，现在就去。”

    顾子墨一刻也等不了了。

    孝琳消失那么久，如今终于有了点消息，他一定要找到她。

    龙湾码头距离常青住处有半日的路程，两人赶到时，天已经快亮了。

    “子墨，你别太担心了……她应该不会有事的，你别忘了，高孝琳会武功，她很强！”

    “可她毕竟是个女子……”

    顾子墨低头看着手中的帕子，心头一阵阵的啾疼，孝琳，你可千万不能有事。

    码头附近两人找了个遍也没找到什么。

    到是有一家客栈亮着灯笼。

    “子墨，要不先去客栈歇歇脚，等天亮之后我们在好好找找。”

    “眼下，也只好如此了。”

    到了客栈，顾子墨发现客栈内灯火辉煌，却一个客人也没有，他想，大概是太晚了了的缘故吧。

    小二见到他之后，眼睛突然亮了一下，“这位客官，是住店还是用饭？”

    “我……能跟你们打听个人吗？”

    顾子墨刚开口，就听到从二楼走下来了一个年长的男人，“当然可以，公子楼上请。”

    顾子墨忙上楼去，常青并没跟上去。

    等顾子墨消失在走廊，常青讷讷的自言自语道：“她果然在这里。”

    顾子墨跟着那男人走到了里面最后的一件房间，他正疑惑着，那男人却突然在那扇门上敲了敲，“殿下，人已经带到了。”

    “有劳了。”

    顾子墨的耳朵翁了一下，方才那声音，虽然只有三个字，但他如何听不出来，那是高孝琳的声音……

    顾子墨忙大步迈向了那扇门，迎面便撞上了那道窈窕娉婷的身姿，这个他做梦都在想的人，如今就站在他的面前。

    顾子墨不敢置信的看着她，朝着她伸出手来——

    “孝琳？孝琳真的是你吗？”

    高孝琳努力保持着微笑，眼眶却一下子红了起来，她扑到了顾子墨的怀里，“是我，阿墨……我回来了……我终于回来了……”

    一个深深的拥抱后，顾子墨生怕这是做梦，拉着高孝琳上下打量着，“孝琳，你清减了……”

    “女子还是瘦点好看，到是你，怎么看上去如此憔悴，是想我想的吗？”高孝琳心疼的拉着顾子墨的手，波光粼粼的眼睛里，倒影着顾子墨的脸。

    顾子墨的双眸有些晦暗，内心有些空落落的。

    奇怪了，本来失而复得的喜悦，却在一瞬间过后，变成了另外一番滋味。

    尤其是面对这张和高长恭有那么些相似的脸，他更是觉得心头一阵阵莫名躁动。

    “阿墨，你怎么了？是不是哪里不舒服？怎么出了这么多汗……”高孝琳伸手去为他擦汗，顾子墨摇了摇头，避开了高孝琳的触碰，“我……没事，是我穿的有点厚，这里有些热……”

    