
    高孝琳眼神微微暗了几分，脸上的笑容却是依旧温暖照人，她笑吟吟的看着顾子墨的脸，“阿墨，你还记得吗？我们第一次见面的时候……你紧张的连话都说不完整……那个时候，你看上去有些傻里傻气的，却不知为何，有些可爱。”

    “咳咳，你都记得啊……”

    顾子墨不好意思的挠了挠头，好像现在想起来，的确是如此，当时他对高孝琳一见钟情，便偷偷地留意着她，好不容易鼓起勇气想和她表示心意，却又连一句完整的话也说不出来。

    现在想起来，他第一次正大光明出现在高孝琳面前的时候，原来表现的那么不如人意。

    但，他没想到的是，高孝琳居然会对他有印象，还在之后的相处中对他也有了感情。

    当一个人的思慕，变成两个人的两情相悦时，顾子墨便觉得自己是这个世上最幸福的人。

    他想要和高孝琳永远在一起，矢志不移，海枯石烂也不够。

    然而终是造化弄人，孝琳虽然只离开了半年，可他却坠入了高长恭的深渊……

    还能回到过去吗？可以吗？

    在见到高孝琳之前，他曾经无数次这么问自己，然后的答案是，可以的，你不喜欢男人，你喜欢的人只有孝琳。

    可，方才孝琳为他擦汗时，他却潜意识毫不迟疑的避开了。

    为何会这样？

    面前的人，是他最喜欢的孝琳啊。为何会连让她触碰都不愿意了。

    顾子墨，你究竟是怎么一回事？

    他陷入了迷惘。

    “阿墨，你怎么了？心事重重的样子……”

    高孝琳很快便察觉到了不对劲，伸手在顾子墨面前晃了晃，“你是不是哪里不舒服？”

    “我没事……没事……”

    他伸手想去握住高孝琳的手，却顿住了。

    他也不知道自己为何会变成这样。

    “半年没见，你怎么对我生疏成这样？”高孝琳握住了顾子墨的手，这才察觉他手心都是汗，“你到底怎么了？”

    “孝琳……我……我……”话到嘴边，却是难以启齿的哽在了咽喉。

    实在不知道该如何开口，若是高孝琳知道自己和高长恭的那些事，她肯定会对自己失望至极。

    孝琳那么无瑕而美好可自己却犹如一潭烂泥，从和高长恭牵扯不清之后，他便再也回不到从前，不能和这么美好无瑕的她在一起了。

    他已经配不上她了。

    “你不会移情别恋，在我不在的这些日子，有了新人吧？”

    看到顾子墨吞吞吐吐的模样，高孝琳的手松开了他的。

    顾子墨没想到高孝琳会一眼看破，只是事情却不像她说的那样轻松。

    “你……你真的有了别人了？”

    高孝琳的眼睛一下子就红了起来，嘴唇在微微颤抖，“阿墨，你说话啊，只要你说你没有，我一定信你，我会信你的！”

    “对不起……孝琳……对不起……”

    顾子墨心里头被生生的刺痛了。

    他无法厚颜无耻的说出违心的话，“我已经不是过去的我了，我也回不到过去了……”

    “她比我好看吗？”

    高孝琳吸了吸鼻子，抹去了眼泪，托起了顾子墨的脸，让他的眼睛和她的对视在一起。

    顾子墨摇头，他不知道该说什么。

    “她比我喜欢你吗？”

    高孝琳接着问。

    顾子墨依然是摇头，他除了摇头，不知道该怎么办。

    “阿墨，你喜欢她吗？比喜欢我还喜欢她吗？”

    顾子墨终于没忍住，眼泪从眼眶掉落。

    “孝琳，不是你想的那样，我……我……”

    “阿墨，你知道这半年我是怎么过来的吗？为了能见到你，为了可以早点见到你，我每天都在饱受折磨，我能活着见到你，你知道有多不容易吗？”

    “对不起……”

    “我不要你的对不起，我只要你告诉我，你是不是真的很幸福，她是不是真的会让你幸福，你是否对你的选择不会后悔，你真的已经放下我了……对我们的过去，你已经放下了……你只要回答我，是不是这样，回答我……”

    “我……放下了。”泪光闪烁着，别开了脸。

    顾子墨忍着心痛，对高孝琳道。

    就算没有放下，也要说放下，因为，他已经不配在喜欢她了。

    “好，我就当你放下了，但，我要告诉你的是，我没放下，我高孝琳今生认定的男人只有你顾子墨，你不喜欢我了不要紧，我喜欢你就够了，想让我退出，除非让我亲眼见到你移情别恋的那个人是不是真的比我好，否则，我绝对不会成全你们。”

    高孝琳的反应顾子墨很是意外。

    记忆里，孝琳善解人意，如今，她却有这么强势的一面。

    突然间想起了什么。

    孝琳她可是皇家的公主……

    性子高傲一些，强势一些，也是很正常的。

    “阿墨，你放心，若是她真的比我强，我会放手祝福你们，我不是那种死缠烂打的人。”

    望着高孝琳那坚定的神情，顾子墨叹息了声，眉头紧锁，“你真的要……见他？”

    “嗯。一定要。”

    见高孝琳不像是说的玩玩，顾子墨知道，搪塞不过去了。

    “其实，也不一定要和他见面，那个人，你应该是认识的。”

    “谁啊？”高孝琳回忆着他和顾子墨身边的人，“我认识的人除了你就是你身边的那几个人了，可他们都是男人啊……”

    “他和你一样，出身皇族，他的名字叫，高长恭。。”

    随着顾子墨话音落下，高孝琳还没缓过神来，良久她才道：“谁？你说，谁？”

    “北齐战神兰陵王，高长恭。”

    顾子墨没想到，有朝一日，会当着自己最喜欢的女人面前说起这个曾经他恨得牙痒痒的男人的名字。

    “兰陵王？高长恭？我四哥……？”

    高孝琳喃喃自语，好一会才反应过来，“你在说梦话吗？阿墨！”

    “没有。”

    顾子墨知道，高孝琳信了，因为他在高孝琳面前，伸出了自己的手指，枝头上的那个戒指。

    “这是皇家之物，你应该认识。”

    “是肃云戒，四哥的东西，他……给了你……你们……你们……”

    高孝琳好像被抽走了力气，无力的坐在了椅子上，整个屋内陷入了死寂一样，只有那令人喘不过气来的压抑。

    良久，高孝琳才开口，“什么时候的事？你以前是喜欢女人的啊，你对我的感觉，不像是装出来的，你喜欢过我的……”

    高孝琳的声音里，有着浓浓的悲伤，没有犀利的质问，却是带着一丝丝悲凉的感慨。

    是啊，他曾经那么的喜欢过高孝琳。

    不是装的，是发自肺腑的，真心的喜欢啊。

    虽然现在这喜欢依然没有消散，但，却因为某种原因，他无法干干净净的喜欢她了。

    “孝琳，我和你四哥……在一起半年了。”

    他想了想，还是把这半年来发生的事情都对高孝琳说了一遍。

    闻言，高孝琳的脸色变了又变，“这么说，你是为了找我，才进的王府当了他的幕僚？”

    “孝琳，事实如何已经不重要了，现在的我，配不上你……你贵为公主，应该找一个疼你爱你，清清白白的男人……”

    “那你呢，你是因为喜欢我四哥才留在他身边，还是因为其他的？若是你是因为他能给你荣华富贵，我也可以给你，可我知道你不是那种贪图这些的人，你到底是为什么要留在四哥的身边……是他强迫了你吗？”

    顾子墨低下了头。

    他也不知道该如何回答。

    好几次是可以离开高长恭的，那次爹娘都把他留在马车上了，只要离开，只要一走了之，就再也不用和高长恭有所交集了。

    可他最终还是留了下来。

    如今，面对高孝琳的盘问，他实在不知道该如何回答。

    “阿墨，不要为了任何人勉强自己，这个世界上，什么都可以将就，唯独爱情不可以将就。虽然我身在皇家，有太多的身不由己，但是，唯独爱情，我绝对不会屈服，我也喜欢你不要到时候后悔，我四哥这个人，他什么都好，人长得好看，又会打仗，武功高强，但他唯独是一个没有心的人，他不会爱任何人，也不会让任何人爱他，他把自己锁在一个只有他自己的地方，谁也无法到达，所以，我真的很担心你啊，若是你说的那个人是四哥，我想，我真的没办法放手，我没办法祝福你们，因为，你注定了，不会获得幸福啊……”

    高孝琳不是那种会在背后诋毁谁的人。

    何况，那个人还是和她同样出身皇族的人，被她称为四哥的人。

    是啊，高孝琳说的是对的。

    高长恭的心，没有人可以到达，亦不会是他顾子墨。

    “孝琳，今天能再次见到你，我真的很开心，但是有些事情……我……”

    “我不逼你，也不怪你，你也别……把自己逼的太紧了，阿墨，我会在这里等你，若是你回心转意，还想和我在一起，我们就从龙湾码头离开，去一个别人找不到我们的地方。”

    高孝琳的提议，听上去很让人心动，顾子墨的心却突然生生的刺痛了起来。

    这种有些不甘心又有些刺痛的感觉是怎么回事。

    高长恭，为何会这样？

    为何只要一想要离开你，就会莫名心痛……

    