
    “不行！他手里有多条人命，不得随意靠近！”

    “两位差爷，我就跟他说几句话，不会妨碍两位差爷的公务的，还请两位行个方便。”宋别又拿出了几锭金子。

    “你快点啊，若是让上头知道我们私自放你进去探视重犯，可会被你连累的……”

    “差爷放心，我会抓紧时间的。”

    等两个差爷离开，宋别忙上前去，“侯爷，侯爷你怎么样了？伤哪里了？”

    一听到宋别的声音，镇南侯灰败的脸上瞬间扬起了喜悦，“小别！小别！我就知道你一定会来，快点救我出去……”

    “发生何事了？为何你手里会牵扯多条人命……”

    宋别一边为镇南侯擦去脸上的血迹和污渍，一边柔声问。

    镇南侯叹息了声，道：“是他们先勾引我的……”

    “听人说，你用了那种药……可有此事？”

    “小别！你什么意思！”镇南侯一把推开了宋别的手，怒声斥责道：“你不抓紧想法子把我救出去，却在这里对我问东问西！你是不是也和那些人一样，想让我死在这里……”

    “你别激动，别动怒，我只是想了解情况，想办法为你脱罪而已，你若是什么都不肯说，我该如何向主上求援……？”

    一听宋别提到宇文邕，镇南侯的脸色不由难看了几分，“你要去求他？”

    “眼下能救你的人，只有主上，若是他肯……”

    “他不会救我的。”镇南侯垂下了眼帘，“你走吧。”

    “侯爷……你……”

    镇南侯抬起头来，看着宋别通红的双眼，冷冷的笑了起来，“我落得今日这般田地，都是拜宇文邕所赐，而你，替宇文邕监督我这么多年，也是辛苦你了……以后，不必劳烦你了。”

    “侯爷你误会我了，我没有替谁监督你，你我一起长大，这么多年的感情，为何你就是不信我呢……我对你如何，你当是知道的啊……”

    宋别无力的跪在了镇南侯的面前，他没想到，两人这么多年的感情，竟然被猜忌到这个地步。

    “你说你对我是真的，你如何证明你自己？说真的喜欢我的人很多，可他们一个个只是贪图我的权贵……你要如何证明，你和他们是不同的？如何证明，小别……”

    宋别抬起了头，看向了镇南侯，他的眼里，从未有过的坚定，“侯爷，你想让我如何证明呢？替您死在这里，算吗？”

    镇南侯愣了一下，没想到宋别会这么说。

    “侯爷，或许你眼里的我不过是和诸多喜欢你的人一样，没有什么不同，但，其实不是的，我喜欢你，不是因为你是高高在上尊贵无比的镇南侯这个身份，而是因为……你是唯一让我心动的人啊……”

    “小别，你……”镇南侯从没听宋别说这些。

    两人十几年的相守，他一直以为这样的十几年，以后还有很多很多。

    宋别从袖子里拿出了一个药瓶，又把包袱打开，“把这个抹在脸上，会暂时让你的容貌变成我这样，在把我的衣服换上，你便可以出去了。”

    “没时间了，侯爷……”

    镇南侯鬼使神差的按照宋别的要求，把药涂抹在了脸上，又穿上了宋别拿来的衣服。

    他看到宋别流下了两行眼泪，“侯爷，珍重。”

    宋别说完，手中的匕首寒光一现，噗的一声，扎进了心脏。

    “小别……”

    镇南侯失声的想要冲过去，却被宋别推开了，他用尽浑身的力气，只发出了一个字：“……走……”

    镇南侯摇着头，泪流满面，“小别，我错了……是我错了……我不该不相信你，不该逼着你证明自己……我不该如此的，小别，你别这样……快起来……你去求宇文邕，你去求他就好……快起来啊……”

    天牢外，苏浙看着镇南侯伪装成了宋别的模样蹑手蹑脚的离开，对着一旁的东鸣道：“师兄，你可以回去跟殿下复命了。”

    “你还有别的任务？”东鸣眸光微微闪烁了下，问。

    苏浙点了点头，“嗯，还有一个人，我需要去确认一下。”

    东鸣拍了拍苏浙的肩膀，“那行，你我分头行事，多加小心。”

    “嗯，师兄也是。”

    ……

    聂云自从和楚禹一刀两断后，便把所有的精力都投入在了李娥姿身上。

    李娥姿多年来未得圣上恩宠，聂云相信只要他多加呵护，定会让李娥姿依赖上他。

    然而，好景不长，李娥姿虽然对他有些好感，可，他与镇南侯的事却被人捅到了李娥姿的耳朵里。

    “夫人，冤枉啊，都是镇南侯，是他逼我的……”

    “你走吧，本来留你在身边，就不合规矩，你又是如此贪婪之人，本宫不想在见到你，滚。”

    面对李娥姿的冷漠，聂云跪着恳求，“夫人，我真的是冤枉的……”

    “来人，把他给本宫赶出去。”

    聂云被赶出府邸，连分文盘缠都没拿出来，他想回去，却被人拦住。

    “李娥姿！你可真是个狠心的女人！还好我还有后手……”

    聂云转回到了镇南侯的居所，终于在后院找到了正在喝酒的镇南侯。

    “侯爷，怎么一个人喝闷酒，却不找我陪你呢？”

    聂云在镇南侯身边坐下，伸手就要去拿酒壶倒酒，却被镇南侯厉声吼道：“滚！给我滚！”

    突然被吼，聂云吓了一跳。

    镇南侯极其风流，但对男宠却一向温柔，像此刻这般大声怒吼还是头一遭。

    聂云不禁有些委屈，“侯爷，我是聂云啊……您这是怎么了？有什么烦心事，可以跟聂云说说，聂云愿意为侯爷分忧……”

    “是吗？你当真要为我分忧?”

    镇南侯抬手挑起了聂云的下巴，看着聂云不住的点头，他笑着问：“你喜欢我么？”

    聂云没想到镇南侯会这么问，犹豫了下，点了点头，“当然喜欢了，侯爷人中龙凤……”

    “你喜欢的，只有我的侯爷身份吧！”

    聂云愣住了，面前的镇南侯怪怪的。

    “侯爷，您喝多了，聂云扶您回屋休息吧……”聂云擅长魅惑之术，起身间，便伸手挽住了镇南侯的腰。

    若是换做往日，镇南侯早就扑过来了，可今日，镇南侯却是不为所动，却伸手一把推开了聂云，聂云完全猝不及防，被推的跌倒在了泥地里，“你走吧，趁我杀你之前，给我滚！”

    镇南侯眼里闪现的杀意是那般不加掩饰。

    聂云颤抖着起身，小跑着出了侯爷府邸。

    身无分文的他不知道该何去何从。

    天大地大，好像突然间什么都没有了。

    聂云不禁伸手捂住了心口，那里空落落的，好像自从楚禹说和他再无关系之后，那里就已经被掏空了。

    “楚禹……楚禹……”

    为何在这么落魄的时候，脑子里会闪过楚禹的脸。

    楚禹在他面前，好像永远都不会说不，不管多苦多难，他可以为了他放下少爷的身段，为了他哪怕乞讨也毫无怨言。

    那么深爱着他，愿意为他付出一切的楚禹……我好像把你弄丢了。

    聂云狂奔着，他想找到楚禹，如果楚禹还愿意和他在一起的话，他想告诉他，一次，相信他一次，他想改过自新，和他在一起，只要他相信他。

    雨不知道从什么时候起越下越大，聂云终于等到了楚禹，楚禹撑着一把伞出现在了这破败的院落门前。

    看到聂云浑身湿透的站在门口时，他微微诧异的瞪大了眼睛，很快，却又恢复平静，仿佛没看到那个人一般，推开门，走了进去。

    聂云在楚禹关门之前，冲了过去，挡在了门缝之间。

    “阿楚……”

    楚禹看了他一眼，背过身，走进了屋子。

    聂云忙跟了进去，看到楚禹拿来了一身干净的衣服递给了他。

    “阿楚，谢谢你……”聂云眼含热泪的接过楚禹递过来的衣衫，穿好后，见楚禹端着一碗热腾腾的姜汤走了进来。

    聂云的心头一暖，他就知道，楚禹不会不管他的，楚禹是这个世上唯一不会丢弃他不管的人。

    “阿楚，你真好……”

    端过姜汤咕噜咕噜的喝了起来，喝完时，聂云笑着把汤碗递给楚禹，却见楚禹面无表情的看着他道：“等雨停了，你便离开吧。”

    “什……什么？”聂云瞪大了眼睛，面前的人，是楚禹吗？楚禹从不会主动让他离开，楚禹只会低三下四的求他别走，求他留下……

    “我已经要搬出这里了，马上就会有别人搬过来。今天我过来，只是来拿点东西。”楚禹说完，从一旁拿出了一个包裹，便要往外面走去。

    聂云跟了过去，“阿楚，你要去哪里！不能……带我一起吗？”

    “带你一起？”楚禹回头看向了聂云，反问道：“然后等你在找到新的权贵，再抛弃我一次？我楚禹在你眼里，就那么贱？”

    “不是，我不是这个意思……我的意思是……我想和你……”

    “醒醒吧，聂云，我已经看开了，你和我，终究不是一路人，过去的事，我也放下了，对于你，好自为之吧。”

    楚禹似乎连和他多说一个字都不想，转身没入了黑夜里，消失不见。

    聂云无力的跌倒在了地上，空气里似乎还残留着楚禹留下的气息，却越来越淡，好像要什么都抓不住了。

    “是你不要我的，是你要丢下我的……以后就算你跪着求我，我也不会给你机会的！楚禹，但愿你不会后悔今日的决定！”

    