
    高孝琳拆开从信鸽上取下的字条后，脸色变了又变，“原来是这样，四哥，我可真是没想到啊……”

    “公主殿下，三日之期已到，顾公子他并没过来，按照约定，您该离开了。”一旁的仆人恭敬的提醒道。

    高孝琳将字条烧了，起身走到了门外，雨已经停了，天气却是阴沉沉的。

    “文伯，帮琳儿个忙吧，我要见四哥，你帮我传个话吧。”

    ……

    再次看着那张绝世的容颜，高孝琳却有种恍如隔世的错觉。

    “四哥，好久不见了。”

    高长恭冷冷的看着她，没有一丝一毫的兄妹间应该有的温和，开口的语气，充满了戾气，“他已经做出了选择，你不该继续留在这里。”

    “四哥这么急着赶我走，是在害怕什么？”

    高孝琳低低的笑了声，为高长恭倒了一杯茶，“四哥尝尝，这是我亲手摘的茶，阿墨就很喜欢喝这种茶……”

    “他现在，是本王的人。”高长恭并没要品茶的意思，而是冷冷的看着高孝琳，言辞间，毫无退让之意。

    “可他一旦知道了那件事的真相呢，四哥认为，阿墨还会死心塌地留在你身边吗？”

    高孝琳端起茶杯抿了一口，见高长恭脸色阴鸷，唇角微扬，“四哥，我和阿墨之间的感情或许你无法理解，就像我也无法理解你们两个男人在一起一样，或许你对他只是因为某种猎奇的心思，可，他喜欢的却是身为女人的我，四哥不该那么勉强他的。”

    “你当真觉得，顾子墨依然喜欢着你？那日，他分明来见过你，却没有答应和你一起走，足以说明了，他现在对你的心意已经动摇，你又何苦自欺欺人。”

    “可是四哥，那日他之所以那样，别人不知道，你还不知道吗？阿墨是一个特别善良的人，他之所以那样，只是因为他不知道该如何面对我，他怕我会介意他和你的那段……但，我那么爱他，我不会轻易放弃。”

    “你不该回来的。”高长恭闭上了眼睛，再度睁开时，双眸里蕴含着强烈的杀意。

    高孝琳却并不畏惧，“四哥要杀了我吗？”

    “你以为我不会么？”高长恭阴冷的看着她。

    高孝琳摇了摇头，“你当然会，毕竟，他是唯一一个让四哥肯用手段去得到的人，可是，四哥，你可以不顾你我过去的兄妹之情，难道你就没有想过，你所做之事会有暴露的时候，若是阿墨知道你的所作所为，你就不担心他会恨你？”

    “那是我跟他之间的事，用不这你管。”

    高长恭说完，起身，似是要离开，高孝琳跟着起身，看着高长恭颀长的身影，“你注定会伤他，也注定会让他恨你，……为何不放手，成全我们？”

    高孝琳讷讷的看着那道苍凉的身影，她第一次希望，这个人可以不要那么冷漠无情。

    记忆里的四哥，明明也是有过温情的时候，只是那温情的一面，却再也不复存在了。

    “成全你们？除非我死。”

    高长恭丢下这句话，便走了出去。

    高孝琳垂下头来，坐在了方才坐过的位置上，看着茶碗里茶水的里倒映，“四哥啊四哥，我从未想过和你为敌，可你为何要夺我所爱……”

    ……

    顾子墨拿着信物踌躇着到底要不要和高孝琳做最后的道别，门却被人推开了。

    猝不及防下，手中的信物掉在了地上，正好被高长恭撞见。

    “殿下……你怎么回来了？”

    他不是出去了吗？顾子墨以为他要去军中，今天不会回来了。

    高长恭没有理会顾子墨的话，而是先顾子墨一步，弯腰捡起了那信物。

    那是一个石头，但石头上却刻着一行字：“执子之手与子偕老”。

    不知为何，这行字却是那般的刺眼。

    高长恭手中一用力，那石头竟然被捏了个粉碎，石头的碎屑部分扎入了他的掌心，顾子墨目瞪口呆的看着有碎屑和鲜血混合在一起从高长恭的手心掉落。

    “殿下，你做什么……”

    顾子墨连忙伸手去掰开他的手，高长恭却一把将顾子墨扣入怀里，逼迫他的眼睛直视着他的。

    “看着本王的眼睛，回答本王，你是不是要跟她走，你是不是改变主意了，想跟她一起走！”

    顾子墨满脑子都是高长恭的手受伤了，哪里还顾得上其他，高长恭的问题在他耳朵里完全没听清楚他在说什么，“你手受伤了，快让我看看……”

    “你先回答本王，你是不是要跟她走！”

    那信物就是最好的证明，他若是不动了心思，为何要拿着那信物。

    “我跟谁走啊，我现在只想看看你伤口怎么样了……殿下，你别无端发火了，快点让我看看你的伤口……”

    许是顾子墨急的快哭了，高长恭终于恢复了几分理智，松开了顾子墨。

    “都扎进肉里了……很疼吧？”

    顾子墨看着他掌心嵌进肉里的石头碎屑，眼圈一下子就红了，“不行，这伤口好深，得找人来帮你处理……”

    “不许去！”高长恭一把将他拽了回来。

    似乎生怕他要离开一般，“你就在本王眼皮底下，哪里也不许去。”

    “可是……”

    顾子墨一看到那伤口，就觉得心慌。

    “你还没回答本王，你方才拿着这石头，想做什么？”

    “我……”顾子墨低下了头，这个时候如果实话实说，高长恭会生气的吧。

    “别想敷衍本王，说实话。”

    “我……是想把这个还给孝琳。”顾子墨叹息了声，看着高长恭的掌心，“可是已经被你弄碎了……”

    “你在为一块破石头，怪罪本王？”

    “我不是这个意思，这石头也没什么特别的，只是我答应了孝琳，不论如何，给她个回复……现在石头却被你弄碎了，我都不知道该如何回绝她了。”

    “你，你是要去回绝她？”

    “不然呢？”顾子墨不解，高长恭怎么变脸变得这么快。

    “殿下，你方才到底为何，突然就动怒捏碎了这石头，你……”

    高长恭别脸别到一旁，“谁说本王是动怒才捏碎的。本王是以为这石头很结实，随手一捏，没想到，跟豆渣一样。”

    察觉到高长恭似乎不那么生气了，顾子墨松了口气，忙道：“殿下，我去找人给你包扎吧。”

    “不用。”高长恭抬起了顾子墨的下巴，吻了上去。

    顾子墨想推开他，却担心捧着他手上的伤口，由被迫承受这个吻，变得顺从。

    高长恭手上有伤，到没乱来，只是，看上去一副**不满的样子。

    “殿下，在不处理伤口，这些石头要长肉里了……”

    “你就那么担心本王？”高长恭睨了一眼顾子墨，发现顾子墨的眼睛一瞬不瞬的看着他掌心的伤口，眼里满满的都是担心。

    “殿下是要掌握千军万马的人……”

    “罢了，本王可以让你替本王处理伤口，但是，你要答应本王一件事。”

    “殿下请说，只要是我力所能及的，一定为殿下办到。”

    “本王要你以后，不许见她。”

    “见她？”是孝琳吗？

    高长恭冷哼了声，“怎么？做不到？”

    “我……”

    “既然做不到，就别假惺惺的来担心本王。”高长恭别扭的把脸扭到一边，顾子墨实在有些不知道该如何是好了。

    “殿下，你怎么……用自己的伤来威胁人啊……”他就不痛吗？明明伤口那么深。

    “本王因何而伤？你想推卸责任？”

    “是是是，是我的错，是我不该让殿下捏碎了石头伤了自己……我给殿下赔不是……我们现在是不是可以换药了？”

    顾子墨总感觉今日的高长恭好像有些奇怪，他到底受什么刺激了？

    “你还未答应本王！”

    “这件事，我无法给殿下回复，孝琳她……终究是我对不住她……”

    顾子墨明显的看到了高长恭脸色暗了下去。

    “所以你方才说，你是要拿着信物去回绝她，都是随便说给本王听的？”

    高长恭阴冷的语气仿佛能冻死人，顾子墨蹙了蹙眉，“我和孝琳曾经相许一生，可我却违背了誓言……殿下，我需要一点时间……”

    “那本王算什么？你说你需要时间，本王若是给你了这个时间，等你和高孝琳解除嫌隙，是不是你就能摆脱本王和她远走高飞了？”高长恭的质问让顾子墨心头一紧。

    “我并未说过会离开殿下，我只是……”

    “你只是会在高孝琳身上摇摆不定，你只是无法放下她。因为她是你爱过的女人！”

    “不是的殿下，我……”

    “够了，别说了。”

    高长恭转身走了出去，顾子墨愣愣的站在那，脑子里且不断的闪过高长恭的那句，他算什么？

    是啊，你在我心里，究竟算什么呢？

    若是什么都不算的话，为何一次又一次左右我的决定。

    心又开始撕扯般的疼了起来。

    顾子墨闭上了眼睛，良久，睁开后，他想，或许，这件事不能拖下去了。

    见高孝琳，他必须要尽快见到高孝琳，和她把事情说清楚，只有这样，一切才能回归平静。

    