
    “这个你拿着，若是你想通了要和我一起走，便拿着这个信物到这里来找我，我会安排好一切的，阿墨……”

    拿着高孝琳给的信物，顾子墨出来时，并没看到常青。

    大概是有事他便提前回去了吧。

    他一步一步沿着龙湾码头的路边走着，每走一步，脚下的步子好像有一千斤重。

    不该如此的，不该如此消沉的。

    突然下起了雨来，雨水没多时便侵透了他浑身的衣物。

    顾子墨低着头，一步一步继续前行着，冰凉的雨水，并不能让他此刻更加清醒一些。

    反而让他更加迷茫了。

    也许是眼花了，他居然见到了前方不远处站着一个身影，虽然看不清楚他的脸，却像极了高长恭。

    是他吗？会是他吗？

    他顿在了原地，呆呆的看着那模糊不清的身影。

    眼眶越来越热，心头越发酸楚。

    他低头在抬头时，却发现，那身影竟然不见了。

    他仓惶的朝着四周望去，却什么也看不到了。

    果然是……看花眼了吗？

    肩膀上一沉，有一道责备的声音在他身后响起，“你是猪么？雨下这么大，不知道找个地方避避雨？”

    “殿下？方才真的是你？”

    顾子墨以为是看花眼了，没想到真的是他。

    他愣愣的瞪大了眼睛看着这突然出现也和他一样浑身湿透的高长恭，突然就噗哧一声笑了起来，“殿下，你还说我是猪，你也不看看你，浑身上下也都淋的湿透了。”

    高长恭瞪了他一眼，冷哼了一声，抓着他的手便朝着一个破庙走去。

    破庙里四处漏雨，但却好过在外面又是被风吹又是被雨淋的。

    高长恭去捡了些柴火，生了一堆火后，望向了顾子墨，“愣着做什么？把衣服脱了。”

    “啊？不……”

    “本王又不是没见过。”高长恭睨了一眼顾子墨红到耳根的脸，伸手解开了他自己的腰带，露出了健硕精壮的身躯。

    顾子墨看呆了，他也不知道为何会如此。

    明明高长恭有的他也有，但就是移不开视线。

    高长恭将湿了的衣物放在一旁烘烤，狭长的眼皮微挑，瞥了一眼盯着他直看的顾子墨，道：“你若是继续这般盯着本王看，本王可不敢保证会不会在这里要了你。”

    “咳咳咳……”

    顾子墨急忙收回视线不敢在乱撇，一边颤抖着手把外袍脱下来烘烤。

    高长恭没理会他，不知道在想些什么，火光下印忖着他那张举世无双的容颜，却透着一丝黯然。

    “殿下，你不是去邺城了吗？为何会在这……”

    “你呢？不是哪里也不想去，要在王府呆着么？为何会在此处？”

    不但没有问出什么来，反而被高长恭反问的说不出话来，顾子墨有些哑然的低下了头，“我……随便走走……”

    “哦，本王还以为，你喜欢那家酒楼的饭菜。”

    “什么酒楼？”顾子墨的心突然紧了几分。

    直觉告诉他，高长恭绝对不是偶然出现，他可能什么都知道了。

    “难道本王猜错了，那家酒楼，除了饭菜，还有别的什么吸引着你不惜这么远冒雨赶来寻觅？”

    高长恭并没看顾子墨，问这些问题时，他显得十分漫不经心，好像只是随口一提，可顾子墨却是如坐针毡，他肯定知道了，他绝对什么都知道了。

    “怎么不说话了？本王印象里，你可从不是这般寡言之人，难道是那家酒楼里，有什么不能对本王言说之事？”

    “殿下……不是的……”

    “既然不是本王不能听的，那便说说吧，正好也没别的什么事可做，权当解解闷了。”

    “我……我……”

    “不急，想好了在说，本王……有的是时间听你说。”

    “我去见了孝琳……”本以为说出高孝琳，会从高长恭脸上看出点什么来，没想到，高长恭的脸色一如方才那般，冷静的好像看不到一丝波澜。

    良久，高长恭才抬眸望向了顾子墨，“你为何没答应她？”

    “什、么？”高长恭为何会这么问。

    “你方才不是还问本王，为何没去邺城，为何在此处么。”

    “……”顾子墨的心突然揪了起来，突然不想听高长恭说下去了。

    “本王在你去见高孝琳之前，便已知晓她在此处。”

    “你竟然早就知道，那你说你去邺城，都是故意让我放松警惕为了跟踪于我才这么做的……你为何要这样？”

    “为何？这话该是本王问你，不是一直想和高孝琳双宿双栖远走高飞么？机会也给你了，你为何犹豫不决没有直接跟她离开呢，顾子墨，究竟是什么让你有所牵绊？”

    高长恭突然逼近，他的气息混入顾子墨的呼息，顾子墨只感觉心脏骤停，有密密麻麻的汗液顺着背脊冒出。

    “我……”究竟是什么他不知道，他只知道在高孝琳说出那些话时，他的心很痛，却很不甘心，他不想就这么一走了之，他想确认一件事，向那个人确认一件事……

    可，当那个人就这么出现在他的面前时，他缺又不知道该如何开口。

    高孝琳说他是一个无心之人，没人能走进他的内心。

    顾子墨却知道不是的，他并不是一个没有心的人，他是有心的，只是他的心，全都给了那个他所思慕的人罢了。

    忽然间眼眶涩的厉害，有什么东西不受控制的往外涌出，他知道那是什么却把头埋得很低，不让自己发出任何的声音，不让高长恭有所察觉。

    良久，肩膀上被人轻轻的拍了拍，他听到了高长恭道：“记住你的选择，顾子墨，本王只给你这一次机会，你既然没跟她走，往后就再也不要想着离开本王。”

    许是淋了雨心情又大起大落，顾子墨病倒了，比以往几次都要重。

    一回王府便失去了意识。

    高长恭衣不解带的守着他，天明时，斛律须达过来了。

    高长恭起身，看了一眼尚在熟睡中的人，为他掖了掖被子，这才走了出去。

    “殿下，果然如您所料……”

    斛律须达凑到高长恭耳边低语了几句，高长恭点了点头，“办得不错，继续跟进此事，本王要那几人处付出的代价可远不止如此。”

    “诺，末将明白。”

    斛律须达看了一眼顾子墨房间的方向，“殿下，小墨他……还好吧？”

    “他没事。”

    “哦，那就好。”斛律须达又小心翼翼的打量了一眼高长恭，高长恭冷冷的抬眸瞥了他一眼，“还想问什么？”

    “殿下您肯定很心里乐开花了吧？毕竟公主殿下可是唯一能把小墨带离您身边的人，但她却失败了，由此可见，小墨他对殿下您其实……”

    高长恭狭长的黑眸微眯，冷笑一声打断了斛律须达，“小墨？叫的真亲密，你莫不是也想挖本王的墙角？”

    “啊……末将没有，末将是喜欢女人的，殿下您明察啊……”

    “滚。”

    斛律须达擦了把汗销声匿迹。

    宋别自从那日从县衙回去之后，便一直心绪不宁。

    他无法确定宇文邕对顾子墨是什么心思。

    他很清楚宇文邕是个怎样的人，那是一个真正的地位，比北齐的高纬更精通帝王之术。他既会驾驭人心，亦会行军打仗，熟知兵法。

    他深藏不露，看似平易近人，却处处透着毒辣狠绝。

    所以，他一直不信这样一个精于算计的帝王会对顾子墨那种人有什么想法。

    唯一可以用来解释那些举动的，便是高长恭了。

    若是顾子墨身后没有高长恭，只怕宇文邕看也不会看他一眼，又怎会为了他做那些事？

    宋别正揣测着，门外却传来了通报声，“宋大人，不好了，镇南侯出事了……”

    “什么？侯爷方才离开还好好的，怎会出事？”

    “宋大人，小的没敢骗您，是真的，侯爷在无极楼用了那种药……弄死了好几个人，还都是北齐的门阀贵族……这件事，怕是闹大了，难以收场了……”

    宋别心一慌，手中的茶杯掉落在地，“侯爷现在何处？快，带我去！”

    宋别十二岁便和镇南侯相熟，十四岁心属镇南侯，陪伴镇南侯已经有十几年了。

    他知道镇南侯风流成性，可他也知道镇南侯那么做，只是为了掩人耳目活下去……

    可时间久了，镇南侯是做戏还是真的变成了那样他也不确定了。

    常青先前被他调戏之事，宋别便如鲠在喉。

    每每对着镜子看着自己的脸，他便心头忧思难过。

    色衰爱弛，一点也不假。

    该看开的，一心一人一生的承诺，不过只是孩童时候最不切实际的幻想罢了。

    “侯爷就被关押在此，宋大人，您可一定要把侯爷救出来啊……”

    宋别淡淡的点头，面上没有什么表情。

    踏进那扇门时，他看到了镇南侯满脸是血的蜷缩在角落，那双眼睛里满满的都是恐惧，心突然痛的几乎窒息。

    宋别一步一步的走了进去，马上就要走到镇南侯的面前，却被人拦住了。

    “我是宋别，是侯爷的属臣，这些银两是在下的一点心意，还望两位差爷行个方便，让在下为侯爷换身干净的衣裳……”

    