
    “在想什么呢，阿墨？”

    “没……没想什么……”

    高孝琳拿起了水囊，将塞子取下，递给了顾子墨，“喝口水吧，等到了前面的城镇，咱们去找个客栈歇歇脚在给你买点好吃的补补身子。”

    顾子墨接过水囊喝了一口，垂下了头来，心头莫名的空落落的。

    高长恭当时明明那么肯定的不会放他去见高孝琳的。

    为何现在自己会在高孝琳的马车里……

    孝琳她又是如何说服高长恭的？

    “阿墨，你是不是身子不舒服？要不要把马车停下歇歇？”

    “没有，我很好……我只是……”顾子墨知道这个时候说起高长恭并不适合，可他还是想弄清楚，到底是怎么一回事。

    “怎么了？阿墨和我不必遮遮掩掩，有什么便说什么……”

    高孝琳握着顾子墨的手，察觉他手心全是汗，“阿墨，我不希望你心里装着心事却瞒着我……跟我说说，可以吗？”

    “既然你问了，那我便说了，孝琳，你之前的伤势，可是高长恭所为？”

    顾子墨突然发问，高孝琳面色微微变化，眼神闪烁着，好一会儿才道：“其实，我那伤……”

    “是他所为吗？”顾子墨见高孝琳吞吞吐吐，凝眉，又问了一遍。

    “是我自己不小心……”

    “这么说，很可能不是他了？”顾子墨当时太担心高孝琳，所以才会一发现高孝琳受伤便会怀疑到高长恭身上。

    可他方才突然想起，当时他在质问高长恭时，高长恭是不知所措的。

    正如高长恭反对他去见高孝琳一般，若是真的是高长恭所为，他没理由是那样的反应，所以，高孝琳的伤势只怕真的不是高长恭所为。

    “应该不是四哥，毕竟成全我带你离开，正是四哥的安排，四哥他其实是个很好的人。”

    高孝琳温声对顾子墨道。

    顾子墨的心头却是一阵一阵的抽痛。

    “真的是他放我们走的？”

    可高长恭明明当时连让他见一面高孝琳都不肯，到底是什么，让他改变了主意？

    “能不能把当时我昏迷后发生的事，都跟我说说……”

    高孝琳点了点头，“你不问，我也要跟你说的，你怎么能那么傻呢，为了和我在一起，割腕自杀，你可知道你这样做多危险，如若不是太医医术高超个把你救了回来，我今生只怕都见不到你了……”

    高孝琳眼里含泪，靠在了顾子墨的肩膀上，带着哭腔道：“四哥大概也是见到你为了和我在一起不惜割腕自杀被你所感动，所以才会放你自由和我一起远走高飞……阿墨，我真的没想到，你为了我，会做到这一步，此生有你如此爱我，琳儿别无所求了……”

    “原来是因为这个……”

    顾子墨难以形容自己此刻的心情。

    高长恭居然是因为自己的自杀被感动了？

    不知为何，顾子墨突然就想起了那次在邺城他被歹徒所伤那次，高长恭事后对他亲力亲为的照顾。

    忽然便察觉出了哪里不对劲。

    不该是如此的，若是正常情况下，高长恭在自己受了这么严重的伤后，就算有意成全自己和高孝琳，也不会这么匆忙的就让自己和高孝琳离开的。

    难道，还发生了别的什么事？

    “孝琳，让马车调头，我们回全墉城，我们回去好不好？”

    高孝琳抱着顾子墨手臂的手猛地一僵，她抬起头来，诧异的看向了顾子墨，“阿墨，我们好不容易才出来的，你为何要……”

    “不知道，我不知道为何……我的心里很不安，出事了，一定出事了，孝琳，我一定要回去！”

    顾子墨眼神坚定，高孝琳抱着他手臂的手突然无力的松开了。

    “阿墨，你可知道你现在回去代表着什么？你这是要自投罗网，若是四哥改变了主意，你和我就再也走不了了，你知道你在做什么吗？”

    “我知道，可我必须回去，孝琳，高长恭他……若是真的改变了主意，你放心，我也一定会以死护你周全，让你安然离开……”

    “阿墨你怎么这么傻！你……”

    “孝琳，对不起，若是你不想回去的话，我自己回去就好，就让马车在这里停下吧。”

    顾子墨说着就要起身，却因为失血过多身体乏力而跌回了马车。

    高孝琳眼眶里的眼泪终是没忍住落了下来，“傻瓜，阿墨你真是个傻瓜。”

    吸了吸气，高孝琳抹去了眼泪，对着车外的马夫道：“回全墉城。”

    回到全墉城，已经是几日之后了。

    不知为何，明明离开的并不算久，顾子墨却觉得整个全墉城莫名的萧条。

    原本的热闹早已经不见，而当马车停在兰陵王府门口，当他下了马车，看到兰陵王府一片破败的痕迹时，他突然明白了什么。

    出事了……真的出事了……

    如若不是出了大事，高长恭又如何会让他离开。

    他突然想起高长恭曾经说过的那句话：“若是有朝一日，本王保不住你了，定会放你自由。”

    “殿下——！殿下——”

    顾子墨大声的喊着，却无人回应他。

    高孝琳从马车上下来，拿了一件披风为他披上，“阿墨，四哥他应该已经不在全墉城了……”

    “发生了何事！到底发生了何事……”

    “虽然我也不知道发生了何事，但一定是大事，不然，四哥的王府也不会变成这样……阿墨，此处不宜久留，我们也速速离开吧……”

    “不，我不走，我不走……”

    顾子墨推开了高孝琳，朝着那王府内走去，高孝琳追了过来，“阿墨，别去。”

    顾子墨没有停下脚步，好像面前的王府，哪怕是阎罗地狱，他也毫不畏惧。

    王府内往日的风光早已经不见，别说一个人影，连一丝生机也看不到。

    草木枯败，蒙上了灰尘，连那院内的梅花树也悉数凋零。

    当他来到了那熟悉的墨园和恭园，里面的摆设依旧，却好像有什么东西，再也无法复原了。

    “殿下……殿下……子墨回来了，你在哪……在哪……”

    顾子墨蹲在榻边的地上，他呆呆的望着屋内的角角落落。

    高长恭最喜欢坐在窗边的那把椅子上看书，他看书的时候，总是习惯皱着眉头，看似很认真，但是总会发现自己在做小动作，甚至会很可恶的戳破自己。

    那个会在他的房间里看书看到很晚，会从窗户里进来钻进他被窝的高长恭……

    总感觉他会突然间再次出现，像记忆里那样，冷着一张脸，好像别人都欠了他一样，却总会温暖的为他掖好被子。

    然而，三天三夜，顾子墨一直守在这里，却始终没有再见到他。

    “殿下……殿下……你真的……不会回来了吗？”

    顾子墨感觉意识散去之前，好像有一道熟悉的身影在摇他的肩膀，他好想看清楚那张脸，却什么也看不到。

    醒来时，他已经躺在了干净整洁的客栈。

    揉了揉发晕的头，门被人推开，高孝琳端着汤药走了进来，见他醒了，松了口气，“阿墨，你吓死我了……”

    “孝琳……我怎么会在这？我不是在兰陵王府的吗？我……”那个时候在王府里看到的熟悉的身影，难道不是高长恭吗？

    “你不能去那里了，王府已经被查封了，现在有重兵把手，不能靠近了。”高孝琳将汤药吹了吹，递到了顾子墨面前，顾子墨接过，“我自己来吧。”

    高孝琳看着顾子墨把药都喝了，这才露出了一抹微笑。

    顾子墨却是心事重重的模样，良久，他才开口，“孝琳，能帮我找个人吗？”

    “当然可以。你要找谁？”

    “常青，你应该认识的。”

    “他啊，没问题，我这就去让人请他过来。”高孝琳起身，走了出去。

    顾子墨靠在床头，眉头深锁，常青会知道发生了什么事吗？

    高长恭，他到底去了哪里？

    为何王府会破败成这般？

    难道是朝廷里有人发难？

    可高长恭手握重兵，不该短短数日就受到如此重创的。

    到底发生了什么……

    顾子墨根本无法想象这些日子发生了什么。

    他只能这么揣测着，却想破头也想不出什么来。

    天黑的时候，高孝琳推开门走了进来。

    顾子墨并没看到常青的身影，高孝琳对他摇了摇头，“抱歉了，阿墨，我没能找到常青，他和他的家人，好像突然销声匿迹了……我还去了一趟顾宅，你爹娘他们也是……都不见了踪影……”

    “连常青都不见了……”唯一可以获得线索的常青，也不知去向。

    顾子墨整颗心越发的沉重。

    高孝琳坐在了他的身旁，握住了他的手：“阿墨，全墉城眼下十分混乱，我们继续留在这里，怕是会诸多不妥，不然，我们也先离开此处，等风波平息了在回来……”

    顾子墨没有回答高孝琳，过一会，高孝琳又开口道：“或许，我们可以去一趟邺城，到时候找机会打探下情况，说不定就能知道到底发生了什么呢！现在我们呆在这里，什么也打听不到，也是白白的瞎担心。”

    顾子墨的眼里终于恢复了几分清明，他看向了高孝琳，见高孝琳一脸真诚，点了点头，“去邺城吧。”

    