
    如意楼，和无极楼一样，出入此地者皆是权贵，但这里也是最方便打探消息的地方。

    “顾公子，若是公主殿下知道您来此处，怕是……”

    仆人一见顾子墨要进如意楼，不禁迟疑的提醒道。

    顾子墨摇了摇头，“你们误会了，我来此处并非寻欢作乐，而是我曾经答应了孝琳，要绘一副丹青赠与她，听说这如意楼有一种香纸，故而我才来此一寻。两位若是不放心，可随我一起进去……”

    那两仆人面面相觑，似乎是在思考顾子墨的话，过了一会，两人商议出了结果后，对顾子墨拱手道：“诺。”

    进入了如意楼后，顾子墨看似在问管事者香纸的事情，实则却是小心谨慎的注意着周围的一举一动。

    庆幸的是，没多久，他便听到了他很想打探的事。

    “梓水城我军大捷，可兰陵王殿下却下落不明，哎，而原来由兰陵王殿下统管的辖地全墉城却被周国趁虚而入，兰陵王府也被查封，兰陵王这次偷袭不成反倒让敌人占了便宜，这战神之名，怕是……”

    “公子，纸还要吗？”

    管事者见顾子墨似是在发呆，忙又问了一遍，“公子，纸，还要吗？”

    “啊，要，要。”

    顾子墨对管事者浅浅一笑，掏出了银两，心头却是为方才那路过的几人所提之事忧心不已。

    高长恭下落不明会不会是宇文邕搞的鬼？

    现在整个全墉城被周国的人掌控了，难怪先前他回到兰陵王府是那般景象……

    过去，他并不觉得兰陵王有多伟大，只听别人赞颂他，知道他是个战无不胜的战神。

    可，当全墉城被周君所占，连亲朋好友都不知了去向，他才明白，高长恭在与不在，对不光是对个人，对一座城，对一个国家而言有多重要。

    “公子，纸买好了，我们是否要回去了？”

    两个仆人见时候不早了，忙上前来询问。

    顾子墨正要开口，却听到了那边传来了琴音。

    那琴音他十分熟悉，正是他和常青闲来所奏的曲子。

    顾子墨的眼睛一亮，感觉今日来这如意楼果然没来错地方，忙向管事者询问道：“管事，请问这琴音，是何人所奏？”

    “是新来的琴师，还是个才子呢，公子对他有兴趣？”管事一脸通达的笑问道。

    顾子墨忙又拿出了几锭碎银子递到了管事者面前，“我想见见他。”

    “公子请跟我来……”

    管事者收下银子，脸上笑出一朵花来。

    只是高孝琳派在顾子墨身边的仆人却是不答应了，“公子，时候不早了，公主殿下回来看不到您，会担心的……”

    “我见了那个琴师就回去，放心，不会耽搁很久的。”顾子墨说完，便随着管事者朝着里面走了进去。

    琴音越来越近，顾子墨的心提到了嗓子眼，他生怕是空欢喜一场，虽然那曲子普天之下他相信除了他和常青应该不会有第三个人会弹奏。

    “公子，到了。”管事者掀开了帘子，对顾子墨做了个请的手势，顾子墨走了进去，一眼便看到了坐在琴边拨弄琴弦的常青。

    只是常青看上去消瘦了许多，脸上再也不复过去那潇洒的模样，反而是一脸清冷。

    这样的常青，莫名的让顾子墨心头一沉。

    他昏迷的时候，全墉城中只怕出了他所想不到的大事。

    “小清子……”

    顾子墨走了过去，低低的呢喃道。

    常青拨弄琴弦的手指突然顿住，琴弦断了，他的指尖被琴弦割伤，鲜红的血渗了出来，染红了琴弦，常青却是讷讷的抬起头看着顾子墨，良久，他的嘴唇才动了动，似是十分艰难的喊出了他的名字：“子墨……”

    “是我……小清子，我终于找到你了……”

    顾子墨眼眶酸涩，正要上前和常青叙旧却被管事者拦下了。

    “这位公子，他和我们签了卖身契的，现在他需要为客人弹奏曲子，你这般会影响他的……”

    管事者意思很明确，若是顾子墨想要和常青深聊，便是要为他赎身。

    顾子墨想也没想，把整个钱袋都扔到了管事者面前，“这些够吗？”

    管事一看，全都是金子，眼睛只冒光，“够，够。”

    说完，管事者望向了常青，“你这运气真是不错啊，能被公子买走，以后便能过上好日子了……”

    常青没有理会管事，而是任由着顾子墨拉着他走出了如意楼。

    走到了外头，顾子墨这才发现，常青的手腕上有淤青的痕迹，好像是被捆绑所致。

    “小清子，你为何会沦落至此？你这伤……”

    “说来话长，此处不是说话的地方……”常青看了看四周，对顾子墨摇了摇头，顾子墨忙道：“走，跟我来吧。”

    回到客栈，高孝琳并没回来，顾子墨便拉着常青去了屋内。

    确定门外没人偷听后，顾子墨对常青道：“小清子，到底发生什么事了？”

    “具体发生什么事，我也不清楚，那日高总管突然上门来，说是全墉城会有劫难，让我们速速离开，我们离开后没多久，就听说周国军队已经占领了全墉城……不过你放心，你爹娘他们也是提前得到了消息，应该是安全离开了的……”

    “你说是高总管亲自去通知你撤离的？”

    “嗯。他亲自登门……”

    “你……还知道些别的吗？”

    常青摇了摇头，“别的我知道的，你应该也知道，殿下现在下落不明，只怕是有心人故意针对殿下……”

    “原来你也不知道他在哪里，那，高总管当时来找你，难道就没说别的了吗？高总管他们人在哪里，你知道吗？”

    常青摇了摇头，“不知道，他们来通信之后就不知去向了。”

    顾子墨感觉唯一的希望就这么被浇灭了。

    心里头一阵阵抽痛，早知道会发生这么多事，他怎么也不会用割腕自杀这个蠢法子……

    如今的他知道自责已经没用。高长恭若是有事，他万死也难辞其咎。

    “不过，子墨，你别难过，或许有个人他会知道殿下的下落。”常青见顾子墨垂头丧气，忙轻拍着顾子墨的肩膀道。

    顾子墨抬起头来，“谁？”

    “沧海老先生，此人乃是世外高人，听说殿下曾经拜入他的门下……若是殿下有难，或许此人绝对不会袖手旁观的，说不定殿下现在就在这位沧海老前辈那里……”

    “沧海老前辈？就是那个医仙前辈？”顾子墨听过此人的名头，传闻此人能起死回生，医术高超，仙风道骨已经得道成仙，不知传闻是不是夸大其词，但，既然是高长恭的师父，自然不会是浪得虚名之徒。

    “我在如意楼时，恰巧听到有人说沧海老前辈近日在邺城出现过，所以，子墨，只要想办法见到了这位老前辈，或许，你就能知道殿下的下落了。”

    常青的话让顾子墨茅塞顿开，“太好了，那位老前辈也在邺城的话，便好办多了，只是……邺城这么大，要找一个人也着实不易。”

    “其实，子墨，那位老前辈或许已经在暗处和你碰过面了，传闻此人能易容换面……”

    “听你这么说，我更加迷茫了，他若是认得我，有意回避我，我又该上哪里去寻找他的下落……”

    “我到是有一计，听闻那位老前辈是个棋篓子，三日后，邺城会有一场空前绝后的棋艺对弈赛事，我想那位老前辈，他肯定不会错过，到时候，或许你的机会就来了……”

    “小清子你怎么说话不一次说完啊……”方才顾子墨还以为没希望了，现在听常青这么说，整个人瞬间来了精神。

    “我只是头一次看到你为了一个人如此方寸大乱。”

    “我没有方寸大乱，我只是……”

    “我懂，你不用跟我解释，只要你自己的心觉得舒坦，你怎么都好。”常青看了一眼门外的人影，放低了声音，“到是你，这么跟着高孝琳，你真打算和她在一起了？”

    “我……”若是以前，顾子墨一定会毫不犹豫的说当然，可现在他却说不出来。

    “若是你没想和她在一起，还是趁早把话说清楚，免得徒增误会，而且……我有一种直觉，兰陵王殿下若是没事的话，他极有可能在你看不到的地方留意着你的一举一动，你每天这么和高孝琳同进同出，让他看到了，不知他会做何感想。”

    “他能做何感想？”当初让他和高孝琳一起离开的人不就是高长恭吗？高长恭已经放他离开了，就表示他已经不需要自己在他身边了。

    只是，常青的这番话，却惹得顾子墨的心头一阵阵发热，若真是如此，高长恭真的在暗处留意着自己一举一动，那他是否知道，自己现在正在到处找他的下落，若是他知道了，又为何迟迟不肯现身？

    ……

    沧海老者一推开门，便看到了高长恭在摆弄那根白玉簪，摇了摇头，将手中的汤药放下，“咳咳，想……他了？”

    高长恭抬眸睨了一眼沧海老者，却是没有说话。

    沧海老者抚了抚胡须，却是眨眼功夫，便撕下了脸上的人皮面具，面具揭开后，露出了一张英俊的脸看上去竟然是那般年轻。

    “行了，为师已经替你去打探过了，那个顾子墨他好的很，活蹦乱跳的，今日他还去了一趟如意楼，为一个小伙子赎了身，怕是现在正在哪里干柴烈火呢。”

    