
    “公主殿下，顾公子来了。”

    高孝琳面色一喜，“我就知道，他一定会来！快，去带他进来……”

    “可是，殿下，这是您的闺房……怕是让他进来会有不妥……”

    “无碍，让他进来吧，只有如此，才能……更加让他信服。”高孝琳对着铜镜照了照，确定无恙后，对仆人摆了摆手：“去吧。”

    “诺。”

    仆人退下后，不多时，顾子墨便走了进来，一看到高孝琳面色惨白的卧在榻上，顾子墨整张脸也跟着白了几分，“孝琳，你这是怎么了？”

    “没事，一点小伤……”

    高孝琳说着将被子往身上拉了拉试图要掩盖什么，顾子墨却上前一把扯开了被子，当他看到高孝琳的胸口衣衫被血迹渗透，他的整个身子都僵在了那里。

    “孝琳，你……你怎会受这么重的伤？这……究竟是何人所为？”

    高孝琳眼神微微闪烁了下，有些苦涩的道：“小伤而已，你别担心，已经包扎过了，我没事……”

    “真的没事了吗？你……千万要小心养着……”

    “嗯，阿墨你放心，我是习武之人，这点小伤真的不碍事，你不要太担心我，到是你，今天好像是下雨天，你怎么穿这么单薄就出来了，染了风寒可如何是好……”

    见高孝琳都受了重伤却还在担心自己，顾子墨心头越发的惭愧。

    “孝琳，是我对不住你，我……”

    “你我之间，何需说这些。对了，你今日来定是要跟我说正事，只是我这身子，咳咳咳……时而清醒事儿迷糊的，可能不太适合说那些正事了……”

    顾子墨到嘴边的话咽了下去。

    高孝琳都这样了，他还要如何把那些回绝的话说出来。

    “孝琳，你先好好养伤……”

    “我会好好养伤的，只是，我有些乏了，阿墨，今天谢谢你来看我，等我伤好了，我们一起……”高孝琳还没说完，便睡了过去。

    顾子墨在她的榻边坐了许久她都没有醒来，顾子墨将被子为她掖了掖，起身离开时，看到高孝琳眼角流下了一颗晶莹的泪水，心一阵阵抽疼。

    一回到王府，顾子墨便去了议事厅。

    高长恭正在忙着批阅奏报，听到动静，抬起头来，衣襟却被顾子墨一把抓住。

    “高长恭！你为何要如此卑鄙！孝琳是你的妹妹啊！你为何要对她痛下杀手！？”

    “本王不知道你在说什么，松开。”

    顾子墨不但没松开，反而扬起拳头朝着高长恭的脸上揍了一拳，“你太过分了！我真的没想到，你是这样的人，若是你执意要对孝琳动手，那便连我一起杀了好了！”

    高长恭的脸上挨了一拳，原本冷漠的脸上凝结了一层肃杀的气息，冷冷的迎上了顾子墨的视线，他突然笑了起来，“想和她一起死？——做梦！”

    高长恭粗暴的抬起了顾子墨的下巴，他的眼里虽然含着笑意，却是毫无温度，甚至透着冰冷，只是淡淡的一瞥，却冷的让人直打寒噤。

    “本王会让你知道，什么叫做后悔。”高长恭冷冷的一把挥开了顾子墨。

    朝着议事厅外迈了出去。

    顾子墨的脑袋嗡了一下好像被什么东西炸开了。

    高长恭浑身肃杀的离开了，糟了，他该不会真的要对孝琳……

    “不行，绝对不能让你伤害孝琳！哪怕拼上性命，我也要阻止你……”

    顾子墨刚一出王府大门便被人拦住了。

    “殿下有命，公子不得外出！”

    “让开！”

    “公子还请不要为难我们，没有殿下的旨意，我等绝对不能放公子出去！”

    顾子墨急出一身汗来，必须想办法出去，必须想办法阻止他，不能乱，要好好想想……

    顾子墨回到了墨园，把自己关在屋子里，走来走去，却是一点头绪也没有。

    高长恭真的会杀了孝琳吗？

    顾子墨若是没有亲眼见到孝琳身上的血迹，或许不会相信，可孝琳她是为了留下等自己的答案才会被高长恭为难的。

    顾子墨啊顾子墨，都是因为你的优柔寡断害了孝琳。

    ……

    对于高长恭的到来，高孝琳并不意外。

    这正是她谋划中的一部分。

    “四哥，怎么就你一个人，阿墨怎么没来？”

    “你这辈子都别想在见到他。”

    “所以，四哥你是来，杀我的吗？”高孝琳迎上了顾子墨那双莫测的眸子，唇角微扬，“四哥，你确定要这么做么？”

    高长恭冷冷的扫了一眼这屋内的摆设，“怎么？怕了？想换个地方死？”

    “四哥看来是动真的了。”高孝琳微微垂眸，叹息道：“可是，四哥，你可能忘了，你有把柄在我手里的，若是你真的要杀了我，阿墨他就一定会收到关于你隐瞒他的那件事……一旦他知道了，他这辈子都不可能接受你，也就意味着你永远也得不到他，你确定要这么做么？”

    “你认为，凭你可以威胁到本王？”

    高长恭狭长的黑眸微眯，杀气四溢在屋内蹿动，这一刻的他是真的动了杀意。

    对象却还是曾经那个喜欢黏着他叫他四哥的妹妹。

    “我可不敢威胁四哥，我不过是和四哥做个交易，若是四哥能放我和阿墨一马，成全我们，关于那个秘密，琳儿自当一辈子守口如瓶……”

    “呵。”高长恭冷冷的笑了一声，突然运气内力，朝着高孝琳便是一掌，高孝琳本就有伤，受了这一掌当场便晕了过去。

    看着晕死过去的高孝琳，高长恭冷冷的道：“本王从来不接受任何人威胁。”

    从屋内走出来时，苏浙一脸凝重的上前，“殿下，您真的……杀了公主殿下？”

    “把她关到死魂岛，没本王的旨意，任何人不得见她。”

    高长恭一回到王府，高文便急忙汇报道：“殿下，不好了，子墨公子他割腕自尽了……”

    “他……人在哪”

    高长恭方才还平静的脸上瞬间铁青。

    “在屋子里，太医已经来过了，但……失血过多，怕是……”

    不等高文说完，高长恭已经朝着墨园赶去。

    一进屋，高长恭便闻到了刺鼻的血腥味和药味混合的气味。

    “殿下……”孙太医扑通一声跪在了高长恭面前，“殿下，公子他怕是……”

    “回魂丹，给他服用了吗？”明明失血过多的人是顾子墨，可高长恭此刻的脸色却并不比顾子墨的脸色好看多少。

    太医连忙摇头，“回魂丹上次顾公子昏迷的时候已经把最后一颗用掉了，这次……微臣也是没有法子了……殿下，公子现在的状况，最多只能撑到明日辰时……”

    “不，回魂丹还有一颗，若是本王将那一颗取出，你可有把握救活他？”

    “殿下您指的是……”

    “没错。”

    “可是殿下，若是将您体内那颗回魂丹取出，轻则会损伤您五成以上的内力，重则会要了您的性命……这可万万使不得啊……”

    “本王顾不得那么多了，本王要你务必救活他。”高长恭俯身，将顾子墨身上盖得被子掖了掖，转身，解开了上衣的外袍，对太医道：“动手吧。”

    “这……”

    “太医，师父当年曾经说过，有些宿命是逃不掉的，而本王本就欠了他的，若是本王再也醒不来了，还请你务必将他治好，把他送到一个安全的地方。”

    “微臣……知道了……微臣自当尽力……只是殿下，切开血肉取出回魂丹时，会遭受蚀骨之痛，殿下一旦无法承受……”

    “本王受得住，你开始吧。”

    高长恭深深的看了一眼顾子墨的脸，闭上了眼睛。

    顾子墨，若是上天今日真的要收了我的性命，我便认了这命。

    以后，你将彻底自由了。

    ……

    顾子墨醒来时，发现自己在一辆马车里，而马车上除了他，还有他之前费尽心思也见不到的人……高孝琳。

    高孝琳见顾子墨醒来了，欣喜不已，“阿墨，你终于醒了……”

    “孝琳？我怎么会在这里……我们……这是去哪啊？”顾子墨起身准备去掀开车帘，却发现浑身一点力气也使不上。

    “我们已经出了全墉城了，至于去哪里，阿墨做主就好，天涯海角，只要和阿墨在一起，我哪里都可以的……”高孝琳伸手握住了顾子墨的手，她将脑袋靠在了顾子墨的肩膀上。

    顾子墨扬起脸看向了高孝琳，发现她气色很好，并没有之前见到时那么虚弱的模样。

    “孝琳，你的伤……”

    “早好了，阿墨，你昏迷了整整七日呢。”

    “七日？你的意思是……我们离开全墉城有七日了？”顾子墨只记得当日为了想办法阻止高长恭去杀害高孝琳，却想不出办法，只好用了下下策，割腕自杀。

    但他没想到自己愚笨，没掌握住分寸，居然没等到高长恭回来，就失血过多晕死过去了。

    这一晕居然就过去了那么久。

    不过，一睁开眼便看到了高孝琳，这是不是表示，他的计策成功了？

    那么，也就是说，高长恭放过了高孝琳……

    