
    邺城还是那个邺城，和上次跟高长恭去的时候一样，并没什么变化。

    依然是那么热闹，依然是那么繁华，可是顾子墨的心里头却是一阵阵无法向人言说的酸楚。

    街头的美景，繁华吵闹的卖艺者，画面如此熟悉，却再也见不到那个惊艳了人群，会绷着脸，却紧紧地窜我这他的手的那个人了。

    眼泪无声息的滑落，他却毫无知觉。

    高孝琳用手帕为他擦拭眼泪时，他才察觉到，自己居然在触景伤情。

    “阿墨，你是不是眼睛不舒服？”

    “是啊，有沙子进了眼里，所以才会这样……”

    这样的回答，或许才是最好的回答，不然，他一个大男人，这么哭哭啼啼，他自己都觉得有些矫情了。

    “要紧吗？要不要我给你吹吹？”

    高孝琳担心的看着他，伸手就要去拨开他的眼皮看看，顾子墨忙道：“已经不碍事了，我们还是先找个落脚处吧。”

    “也好，我们这一路颠簸，风尘仆仆，是该好好歇歇了……”

    高孝琳选了一家豪华的客栈。

    顾子墨的房间和她的相邻。

    夜深人静了，顾子墨却一直睡不着，他下了榻，打开了窗户，窗外的月亮很圆，他却盯着那稀疏的星星看的入神。

    那一夜在屋顶，高长恭说：“万里河山，不及心有灵犀。”

    此刻的他，却很想问一问这满天的星辰，该去何处去找寻，那颗缺失的心？

    突然，有婉转动人的笛声传来，这笛音隐约透着感伤，却是一首很熟悉的曲子。

    他在高长恭的大营外听到过。

    “殿下……”

    顾子墨眼眶一热，感觉心头有什么东西在翻滚。

    他打开门朝着那笛音传来之处奔去。

    到了客栈的楼顶，他见到了那吹笛之人，那人身穿白衣，美若坠入凡尘的仙子，笛声哀婉。

    “殿下……”

    一步一步朝着那人走近，那人些许是听到了他的脚步声，被打扰了，笛声突然中断。

    随着那人转身，顾子墨眼里的期许一瞬间破灭。

    “是你？”

    斛律雪将笛子放下，冷冷的审视着顾子墨的脸，“你果然还活着！”

    斛律雪的话让顾子墨心头一阵阵抽疼，这句果然，包涵了很深的含义，斛律雪她一定知道什么。

    “雪小姐，别来无恙了，没想到会在这里见到你，殿下他……还好吗？”

    曾经怎么也不会担心找不到高长恭，甚至会巴不得远离他，如今，却只能透过别人来探听他是否安好。

    顾子墨难以压制心头的苍凉，一脸希冀的看着斛律雪，他知道斛律雪不待见他，但，这是他现在唯一可以打听到高长恭消息的人了。

    “你还有脸问殿下！！”

    斛律雪狠狠地瞪向了顾子墨，抬起手就要朝着顾子墨的脸上扇去，却在那一巴掌快落下时，顿住了。

    她突然哭了起来，眼泪好像断了线的珠子一颗接着一颗，如此的伤心，如此的难过。

    “我不能打你……你的身体里，有殿下一半的生命……我怎么能打你……”

    斛律雪的哭泣的表情，并没让顾子墨有所动容，反而是他的那句有殿下一半的生命，像一把尖刀戳进了顾子墨的心头。

    顾子墨感觉心脏好像裂开了一道巨大的口子，连四肢百骸都开始痛了起来。

    “殿下……一半的生命？什么意思……到底发生了什么……”

    斛律雪止住了哭泣，擦去了脸上的泪水，她又恢复了一脸的冷漠，仿佛方才失控痛哭的人不是她。

    “雪小姐，请你把你知道的一定要告诉我，我……殿下他到底发生了什么事……他去了哪里？你说我身体里有他一半的生命到底是什么意思？”

    “既然殿下不想让你知道，你便没有资格知道，我自然也不会对你多言。”

    斛律雪冷冷的说完，不再搭理顾子墨，转身就要离开，顾子墨跟了过去，“雪小姐留步……”

    顾子墨肯定斛律雪一定知道高长恭的下落，他也知道斛律雪讨厌他，可现在他不能让斛律雪就这么走了。

    扑通一声，他跪倒在了斛律雪面前。

    “雪小姐，只要你能告诉我到底发生了什么事，你让我做牛做马，让我做什么都可以！”

    斛律雪被顾子墨的行为刺痛的双眼，她冷冷的笑了，笑声凄厉。

    “哈哈，哈哈哈，顾子墨，你也有今天，居然给我下跪……你不是一向自命清高吗？”

    “雪小姐，殿下他到底在哪里？到底发生了何事……请您告诉我……”

    “你真想知道？”斛律雪看着面前的顾子墨，似乎是想确定顾子墨到底有多大的诚意。

    顾子墨点了点头，“是。”

    “如若你真的想知道，你便给我磕一百个头，我要见血！”

    顾子墨一点迟疑也没有，“我答应你。”

    “那么，你开始吧。一下也不能少。”

    “好……”

    斛律雪冷冷的看着顾子墨一下一下又一下的对着她磕头。

    她脸上涌现出了疯狂的笑容，原来看到顾子墨在自己面前跪下磕头的感觉真的这么痛快。

    只是，随着顾子墨一直反复着这个磕头的动作，直到脚下的地上都是血迹，斛律雪却再也笑不出来了。

    “够了！别磕了！”

    “还没……磕够一百下……”

    顾子墨忍着痛，道。

    斛律雪狠狠地抬脚踹了一脚顾子墨，顾子墨被踹倒在地上，剧痛让他浑身抽搐，好一会儿都没能动弹。

    “你以为你现在这样算什么？你爱殿下吗？你根本就不爱殿下，你这般假惺惺的，到底想做什么呢？又没人看你，你在做给谁看呢？你觉得我会同情你吗？我告诉你，顾子墨，我恨你入骨，就算你在我眼皮底下被千刀万剐，我也不会同情你分毫！你夺走了殿下，却害了殿下，你这这种人，就该不得好死万劫不复！！”

    “我没有……想做给谁看……我只是……想要知道……殿下他……到底在哪里……雪小姐……我真的只是想知道殿下……”

    “闭嘴！！”

    斛律光雪又是一脚朝着顾子墨踹了过来。

    顾子墨只感觉喉咙一甜，有鲜血吐了出来。

    “你不配！你不配！我绝对不会让你再有机会祸害殿下！顾子墨你若是还有心，就永远不要在出现在殿下面前，永远！”

    斛律雪狠狠地瞪了顾子墨一眼后，便离开了。

    顾子墨努力的想要叫住斛律雪，却使不上一点力气。

    再次睁开眼睛时，高孝琳眼睛红红的坐在他的榻边。

    “阿墨，到底是何人伤你？告诉我，我为你讨回公道！”

    顾子墨摇了摇头，关于斛律雪的那些话，他并没有要对高孝琳分享。

    虽然斛律雪并没说什么，但隐约还是让他听出了些端倪，高长恭却是出了事，很可能伤及性命，而且还和自己有关。

    但，他应该是活着的，只是现在不知道在哪里……

    高孝琳身为公主，邺城又是她的地盘，不可能什么都不知道，可这些日子，她却什么都没对自己说。

    顾子墨想或许要知道高长恭的事，依靠高孝琳是行不通的。

    他要想办法出去，通过外界打探更多的线索。

    “阿墨，你怎么了？神不守舍？别吓我啊……”

    顾子墨回过神来，看向了高孝琳，见高孝琳红肿的眼睛里满满的都是担心，伸手抹去了她眼角的泪痕，“对不起孝琳，我让你为问担心了……”

    “都什么时候了，你还跟我说对不起，还好都是皮外伤，不然你真的要吓坏我了……”

    高孝琳将汤药放在唇边吹了吹，递到了顾子墨面前，“你要快点好起来，阿墨，等你好了，我带你进宫面圣，皇帝哥哥他一向疼我，只要我跟他说明情况，他会同意我们的婚事的。”

    曾经做梦都想着可以和高孝琳成亲，如今，听到高孝琳说起这件事，顾子墨的心头却是一点涟漪也没有，只有浓浓的苦涩。

    “阿墨，你有没有在听我说话……”

    “嗯，听到了。”

    “可你怎么……一点也不开心的样子，你……是不是对我……”

    “没有，我只是头有些晕……”

    “啊，抱歉，是我太心急了，你身子不适，我却跟你说这些，对不起啊阿墨，你先好好养伤，快，把汤药喝了，这几日你就先好好养着，我可能要回宫一趟，到时候留下几个人照顾你。”

    “嗯。”

    高孝琳果然没多久就离开了客栈，不过她却留下了几个人照顾他。

    顾子墨虽然不会武功，但毕竟跟在高长恭身边久了，从高长恭安排给他的暗卫来看，这几个高孝琳留下的人各个都是高手。

    要如何才能摆脱他们，去可以打听到线索的地方打探到自己想知道的呢。

    顾子墨犯起了难来。

    也不知道高孝琳什么时候回来，只能尽快做决定了。

    “公子，需要用膳吗？”

    午膳时间，高孝琳留下的那个老仆人上前来询问道。

    “不必了，我不饿。”顾子墨摇了摇头，在那仆人转身之际，忽然灵机一动。

    有了……

    或许可以试试去那个地方！！

    