
    “我……改变了您吗？”

    “嗯，是你让只有杀戮的高长恭，找到了一丝人类最初的温情。”

    高长恭的话，说的很平静，可听在顾子墨的耳朵里，却让顾子墨感觉心头一片炙热，好像有什么东西在翻滚，有些感动。

    他从未想过会改变谁，可高长恭却说，自己让他发生了改变。

    一个人会因为另一个人而改变，好像的确是这样的。

    如若没有认识高长恭，他并不知道，现在的他会是如何的，或许已经和高孝琳在一起了，只是，却像是缺失了一份重要的情感。

    “好像有条河，我们或许可以去抓鱼。”

    “啊……”

    “跟我来。”高长恭牵起了顾子墨的手。

    下山后没走多远，高长恭便指着一条清澈的河流对顾子墨道：“午膳，就做烤鱼吧。”

    “可我不会，殿下，你会吗？”想到那次高长恭说烤野味，可他却连野鸡的鸡毛都不会扒。

    烤鱼难度就更大了，顾子墨觉得，高长恭肯定不会。

    然而当香喷喷的烤鱼烤熟了之后，顾子墨才知道，高长恭原来是有在厨艺方面的造诣的。

    “好好吃啊！”用掰了两根棍子当筷子用，夹了一块鱼肉吃了起来，味道十分鲜美，高长恭准备的很周到，居然出来还带着盐和调料包。

    味道处理的恰到好处，入口的香味让顾子墨一吃便停不下来了。

    一整条鱼没多久就被他消灭了，高长恭依然在杀鱼和烤鱼，顾子墨一看，旁边的火堆上一条鱼已经被烤熟了，香味四溢，让他食欲又来了。

    顾子墨从没想过自己居然会有这么能吃的时候，直到实在吃不下了，但还剩下了半条鱼，他又有些不忍浪费。

    见顾子墨为难，高长恭敲了一下他的脑门，“吃这么多，不怕难受？”

    “嘿，这样的烤鱼，只怕下一次想吃到，不知道得等什么时候去了，这种机遇，自然是要好好把握的。”顾子墨揉了揉肚子，“哎，太撑了，不然我一定能吃的一点都不剩！”

    “还想看灯会吗？”高长恭熄灭了火堆，抬起头看到顾子墨还在看着那半条鱼。

    “灯会？”顾子墨瞬间精神了几分，可一想到什么，脸色不由便黯淡了下来，“可是，全墉城现在……”

    “我知道有一个地方，每年的这个时候，都会有灯会，若是你想去看，咱们明日一早就启程。”

    “真的吗？……”

    “嗯，君无戏言。不过，去看灯会之前，我们要先去个地方，见几个人。”

    “嗯，一切你做主便是。”

    翌日一早，顾子墨醒来时，人已经在马车上了。

    高长恭见他醒来，从一旁拿过水囊递给了他，“喝口水，你旁边的包袱里有有些点心，先垫一点，等到了客栈在做安顿。”

    “嗯。”其实高长恭不解释，顾子墨也不会挑剔的，毕竟高长恭身为王爷身份尊贵都没有挑剔。

    顾子墨打开包袱，发现高长恭看着他，便掰开了一个点心，把一半递给了高长恭，“你也还没吃吧？一起吧。”

    高长恭接过了那半块点心，是绿豆馅儿的，高长恭微微蹙眉。

    顾子墨突然想起，在王府时，高长恭从不吃豆子类的食物。

    正在他准备开口说，不想吃别勉强的时候，高长恭居然把那一整块都吃了下去。

    “殿下，你不是不爱吃豆子吗……”

    高长恭没有立刻回答他，顿了顿，等顾子墨吃完了那半块点心，他才开口道：“因为是你给的，就算是砒霜，我也会吃。”

    “啊？什么？”

    顾子墨的心跳倏地漏拍了好几下，他其实听到了高长恭说的话。

    并且听的很清楚。

    他不知道此刻自己为何会心跳的这么快。

    “在分一个。”高长恭朝着他伸出了手来。

    顾子墨忙又从包袱里拿出了一个点心掰开，把一半递给了高长恭。

    看着高长恭一点也没犹豫的吃了下去，顾子墨忽然间觉得心里莫名的甜。

    连吃下这绿豆口味的点心也觉得好像放了蜂蜜一样甜。

    “傻笑什么？”一抬头便看到顾子墨傻气的笑容，高长恭眉眼间也跟着柔和了下来。

    “啊，没什么……”

    顾子墨忙摇头，脸却红了，感觉心跳的好快，却是前所未有的欢乐。

    “殿下，你会唱歌吗？”一直在赶路，马车内太安静了，顾子墨生怕高长恭听到自己异常的心跳声，便开口问道。

    高长恭没想到顾子墨会问这个，英挺的眉微挑，唇角上扬，“你想听？”

    “嗯，你说话声音那么好听，我想你唱歌肯定会更好听……”顾子墨心驰神往的看着高长恭。

    笃定的觉得一个人说话能仿若天籁，歌声自然不会差。

    高长恭托着腮，似乎是在考虑要不要答应顾子墨。

    顾子墨两眼爸爸的看着他，若是能在有生之年听到高长恭的歌声，那便此生无憾了，他如是的想。

    高长恭终于考虑好了，看着顾子墨的双眼里隐隐的闪烁了下，好看的唇微微掀动，“唱歌可以，不过，不是无条件的。”

    “只要你唱，什么条件，我都答应你！”

    顾子墨此刻满脑子都系着高长恭的歌声，哪里还顾得上别的。

    “当真？”高长恭唇角的弧度拉长，顾子墨并没注意到他眼底的狡黠，捣蒜一般的只点头，“当真，当真，君子一言既出，驷马难追。”

    “那好吧。”高长恭噙着笑容，微微摇了摇头，“你想听什么？”

    “殿下会唱很多歌吗？”顾子墨想，兰陵王入阵曲若是从高长恭的口中唱出来不知道是什么感觉，一想到这里，他便热血沸腾。

    “儿时听我娘唱起，没有特别去学过。”

    “哦，那你就随便唱首听听吧。”本来顾子墨想听高长恭唱‘兰陵王入阵曲’，但，听高长恭说起他娘，顾子墨忽然便更想知道，高长恭儿时的时候会听到什么样的歌谣。

    顾子墨正好奇高长恭的歌声会如何，高长恭却伸手抬起了顾子墨的下巴，四目相对，高长恭性感的薄唇一开一合，如天籁的歌声，在马车内响起：“我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震夏雨雪，天地合，乃敢与君绝……”

    没听过高长恭时，顾子墨想，一定很好听，却是那种幻想中无法确定的美妙想象。

    而此时，当那歌声唱了出来后，顾子墨一瞬间便有种灵魂被洗礼过的感觉。

    一时间他听的呆了，忘记了呼息，忘记了眼前的人是谁，忘记了想任何的事情。

    只因为这歌声，仿佛带着某种法力，让他深深的沉沦其中……

    “顾子墨！”高长恭突然带着愠怒的声音，伸手在他眼前晃了晃，顾子墨这才回过神来，方才居然听呆了。

    “咳咳，殿下……要不要在来一首？”顾子墨意犹未尽，若是能再听一曲，该多好啊。

    人都是贪婪的，顾子墨没听过的时候想一听无憾，可听过了却想再次听到。

    高长恭抬手敲了一下他的脑袋，“我又不是卖唱的。”

    “啊？殿下是嫌我不给钱白听吗？”顾子墨完全会错了意。

    不过他转而一想，也是，高长恭的歌声可比外面那些歌姬要好听的多了，就算高长恭要钱，那也不为过。

    他忙去伸手在身上找钱袋，却什么也没找到，这才想起钱袋当时为了给常青赎身，给了那如意楼的管事。

    “殿下……我身上没钱……能不能先赊账？等我以后赚了钱在给……”

    “……”高长恭扶额久久没能说出话来。

    马车一路颠簸，本该令人昏昏欲睡，顾子墨却精神的出奇。

    只因为他的脑子里全是高长恭的那首歌。

    “殿下，你方才唱的那首歌好像是汉代乐府民歌《上邪》……”

    “嗯。”高长恭淡淡的点头。这也是他娘生前唱的最多的一首歌谣。

    “以前听人唱起过，感觉也没多好听，但，方才你一开口，我突然算明白了，什么叫天籁之音……”

    顾子墨言语间满满的都是对高长恭的崇拜，完全变成了痴汉脸。

    高长恭对他的行为有些无奈。

    “说再多好听的也没用，我只唱一次。”

    “为什么啊，你唱的那么好听……难道，就是因为我没给钱，所以你……”

    “我像是那种缺钱的人？”高长恭瞪了一眼顾子墨，对顾子墨的想法很是无奈。

    顾子墨闻言，眼睛一亮，忙伸手拉起了高长恭的手，“殿下，你不是因为我没钱才不唱的啊？那是为什么……”

    “……”高长恭没有回答顾子墨，而是闭上了眼睛假寐。

    他总不能如实的对顾子墨说他其实听了他娘唱了那么多首歌谣里只有这首《上邪》是不会跑调的吧。

    高长恭睡着了，顾子墨只好闭上了嘴巴，不再发问。

    但，他的视线却被那人绝世的容颜吸引的再也移不开了。

    “长得这么好看，唱歌还这么好听，武功又好，又有权有势……哎，同样是人，怎么差距这么大呢，高长恭你看看老天多么厚爱你……”

    顾子墨正嘀咕着，突然，高长恭眼睛睁开了。

    把他吓了一跳，正打算往边上挪去一点，高长恭却一把将他拉入了怀里。

    顾子墨只感觉身子被高长恭一拎，双腿被分开，跨坐在了高长恭的腿上，不知为何，这个姿势怎么都感觉有些羞耻。

    “咳咳，殿下……你要干嘛？”

    “你说我要干嘛？”

    