
    “我师父方才跟你说了什么，你别放在心上，他这个人，疯疯癫癫，说话不可信……”

    “啊，咳咳，还好啦，他方才也没说什么，就是……他给人的感觉和想象中的不太一样……”

    顾子墨说着又上下打量了一眼高长恭，面前的高长恭不是假的吧？

    不然为何会拜沧海那种师父？总感觉沧海不够稳重。

    “他以前不这样。”

    高长恭将托盘放下，进去拿了一件披风为顾子墨披上后，接着道：“他曾经爱过一个女人，为了那个女人放弃了很多，还差点死在乱军手中，从那个女人死后，他便性情大变，成了现在这个样子。”

    “啊？原来是有原因的啊，那你知道是怎样的一个女人吗？”顾子墨想，能让沧海性情大变如此迷恋的女人，一定是世间独一无二的吧。

    “是一个很美的女人。”

    “哇……连你多说美，看来，沧海老前辈也是英雄难过美人关啊……”

    “嗯，可惜，那个美人被我爹捷足先登了，他注定求之不得。”

    “咳咳，什么？你说的你师父喜欢的那个求之却不得的女人，她是你娘？”

    “嗯。”

    听着高长恭如此平静的说起那段往事，顾子墨居然觉得是那么的让人震惊。

    “所以，你师父收你为徒是因为你娘的原因？”

    顾子墨突然心里有些起鸡皮疙瘩，沧海长得那么妖孽，他不会和高长恭直接不是单纯的师徒关系吧，或许他们之间会有什么双修或者亲密的肉体关系……

    “或许吧，他收我为徒，很大的原因是因为我和我娘长的很像。”

    高长恭的话，瞬间验证了顾子墨的猜想。

    果然，沧海对高长恭的思想不单纯……

    他们两个会不会也像昨夜他和高长恭那样……

    只是，沧海武功那么高强，高长恭做为他的徒弟，应该不可能是高长恭在上面，沧海在下面吧？

    一想到高长恭被沧海压在下面，顾子墨就感觉浑身直打寒颤。

    “你怎么了？”

    见顾子墨脸色不太对劲，高长恭伸手去摸了摸他的额头，还好没发烧。

    “殿下，你第一次被那个的时候……也像我那样疼的几天都下不了地吗？我看你每次照顾我轻车熟路的，是不是都是你自己的经验积累的啊……”

    顾子墨的话音还没落下，便看到高长恭脸色变了又变。

    “你方才直勾勾的盯着我看，就是想这些？”

    “啊？”

    “看你还有精力胡思乱想，显然是昨夜不该就那么放过你，不如，我们继续？”

    “咳咳，殿下，别了吧，大白天的……”

    “那又如何？这紫金巅除了你我，不会有旁人。”

    高长恭话落，一把将顾子墨拽入怀里，刚要吻下去，突然察觉到了什么，冷冷的一回头，便看到了沧海瞪大了眼睛看着他们。

    “咳咳，你们继续……继续……老朽什么都没看到，老朽只是回来拿点东西，这就走……”

    顾子墨的脸红的像猴屁股，两个大男人抱在一起，还被人当场撞见。

    虽然沧海知道他和高长恭的事，可被亲眼撞见，顾子墨恨不得找个地洞钻进去。

    “他走了。”高长恭淡淡的提醒道。

    顾子墨从他的怀里抬起头来，小心翼翼的望向了四周，“他会不会突然又出现？”

    “不知道。”高长恭将顾子墨抱在了腿上。

    “那你快点放开我……让他看到不好……”虽然在王府也坐过高长恭的腿上，可方才毕竟才被沧海撞破，他还是想和高长恭稍微保持点距离的好。

    “嗯，毕竟他打了一辈子光棍，老刺激他，说不定会让他发狂。”

    “咳咳咳……”高长恭和沧海到底谁是师父谁是徒弟啊？顾子墨怎么感觉高长恭的气场完全就不像个徒弟呢？

    吃了点粥和野菜，顾子墨的体力便算是恢复了。

    高长恭给他的感觉，好像和之前哪里不一样了，具体是哪里，他也说不上来。

    “殿下，昨夜我记得我在客栈……”

    “嗯，我带你来这的。”

    一来是这里清静，高孝琳找不到这里，二来，他需要让沧海老头看看顾子墨的身子到底恢复的如何了。

    好在，那颗回魂丹起到了奇效，顾子墨的身子基本上无碍，元气也已经恢复了。

    “小清子他们找不到我，我怕他们会担心我……”

    “我帮你留了字条。”

    “真的？”没想到他会那么细心。

    “你和我可能要在这里多住一阵子，咳咳咳。”高长恭正说话，突然捂着嘴咳嗽了起来。

    顾子墨一抬头便看到高长恭脸色煞白。

    “殿下，你……还好吧？”

    高长恭摇了摇头，“没事。”

    过了一会，他的脸色真的恢复如常了。

    “殿下，有件事，我想问你……”

    “嗯。”

    “我那日碰到了斛律雪，她说了一些奇怪的话，她说……我的身体里有你的一半的生命，殿下她说这话是什么意思啊？”

    高长恭的脸色突然沉了几分。

    没有立即回答顾子墨，让顾子墨有些焦急，难道真的如斛律雪说的那样？

    “殿下……”

    “她胡说八道，不足为信。”

    “可是，她当时……”

    “你信她，不信我？”高长恭抬起了顾子墨的下巴，迫使顾子墨迎上了他的双眼。

    顾子墨对上那旋窝一般深邃的眸子，只感觉心脏在下坠，大脑一阵失去思考，“我……当然是信你。”

    高长恭上下仔细的扫过了顾子墨后，突然道：“午膳我们可能得去山里猎一些野味，老头子吃素，所以除了蔬菜，并没饲养家禽。”

    “其实吃素也没什么不好……”

    “你瘦了。”

    高长恭伸手摸上了顾子墨的脸颊，“以前是有点肉的，现在，铬手了。”

    “啊，不会啊，瘦一点不是更英俊吗？咳咳……你还说我，你不也瘦了吗？虽然你还是那么好看，但是你瘦了好多呢，好吧，还是别吃素了，你肯定是因为吃素所以才瘦了这么大一圈吧？”

    “……”高长恭没有回答顾子墨的话，而是一瞬不瞬的看着顾子墨，噙着笑意。

    “笑什么啊？”

    “你和以前，不太一样……”

    “有……吗？哪里，不一样?”

    顾子墨被高长恭含笑的眼睛看的心头有些飘忽。

    “以前你从不会这么担心我，我瘦了或者胖了，你从不会关心。”

    高长恭依然是一瞬不瞬的看着他，语气很轻，好像一股春风，刮在人心头，暖暖的。

    “我……我……”

    看到顾子墨涨红了脸吞吞吐吐却说不出所以然来，高长恭揉了揉他的头发，“走吧，去后山吧。”

    顾子墨松了口气，跟上了高长恭。

    高长恭穿着有些单薄，一身白衣在山林中，很快就被露水弄湿了。

    顾子墨忙伸手把披风揭了下来，打算给高长恭披上，却够不到高长恭的肩膀，他长的太高了。

    高长恭一回头，便见顾子墨在垫着脚把披风往他身上盖。

    一瞬间就看穿了他的意图，“我不冷。”

    “可是我热，所以，还是你披着吧。”顾子墨说着把披风递给了高长恭。

    高长恭迟疑了下，接了过去，顾子墨长长的吐了口气，高长恭却一把将他拽了过来，将披风展开，披在了两人的肩上，“挨着我，这样露水就打湿不到你的衣衫了。”

    “……嗯。”

    顾子墨就那么任由高长恭搂着身子，贴着他往山林深处走去。

    披风虽然是单人的，但他和高长恭紧紧地贴在一起，这披风足矣让两人都不被露水打湿。

    等太阳升到当空中，两人已经走到了山半腰。

    “前面不远处有几个兔子窝，运气好的话，可以猎杀到猎物。”

    高长恭话音刚落，便听到了草丛里有声响，“猎物来了。”

    高长恭松开了顾子墨朝着草丛里跃去，不一会儿，他便提着一只又大又肥的兔子走了过来。

    “可惜，肚子里有兔崽。”高长恭淡淡的道。

    顾子墨闻言，忙摇头道：“它肚子里有小兔崽了，你就放了它吧……”

    “可附近好像没有别的猎物了，我突然想起来，老头子有一次发疯，把山上所有的野物都吓跑了，这只兔子大概是有什么特殊的原因才留下的吧。”

    高长恭盯着这只母兔子，似乎不想就这么放走猎物。

    顾子墨却在听到高长恭说起兔子肚子里有兔崽之后便再也没了吃它的心思。

    “殿下，就放了它吧，想想它肚子里有可爱的小兔子，那可是活生生的生命，若是把它吃了，那太残忍了……再说这座山，除了你师父别人也不会过来，只要我们不吃它，它一定会安然的把小兔子生下来的……所以，我们别吃它了，好吗？”

    顾子墨诚挚的拉着他的手恳求他的模样，高长恭摇了摇头，只好随手一抛，把母兔子放了。

    “殿下，我就知道你不会忍心伤害那只兔子的，不然，你也不会告诉我，它肚子里有了小兔子……”

    高长恭在一旁的草地上坐下，没有理会顾子墨，唇角却弯起了浅浅的弧度，良久，他抬起头来，看向了顾子墨，“我以前杀生无数，从不觉得有什么，只是不知道为何，和你在一起的时候，总是会动起恻隐之心，或许，是你改变了我。”

    