
    “你什么时候变得这么无聊了？”高长恭睨了一眼沧海，语气有几分无奈。

    沧海摸了摸光秃秃的下巴，朝着高长恭眨了眨眼睛，笑得颠倒众生，“我只是看我不得我这不开窍的徒儿为情所困，想顺道帮他一把，可惜啊，他却是个胆小鬼……”

    “……”

    沧海的话里有话，高长恭怎会听不出。

    面色变了变，高长恭起身就要往外走，沧海抬手拦住了他，“说几句还闹脾气了？”

    “不需要你多管闲事。”

    “若是没我这老家伙多管闲事，你现在早就一命呜呼了，还能在这里跟师父叫板吗？”

    “我并没求你救我，生死由命，若是那个时候死了，现在也不必……”

    “不必怎样？”沧海期待的看着高长恭，高长恭却没有继续说下去。

    “与你无关。”

    “你确定和我无关？那我可就不告诉你我今天打探到的最新消息了……”

    高长恭脚下步子微微顿住，并没回头。

    沧海露出了妖孽的一笑，“哈哈，我就知道你小子心里记挂着他，罢了，不逗你了，今日我去了一趟皇宫，你猜我看到什么了？高孝琳在向你那皇帝弟弟求赐婚呢，真是看不出来，你们高家可都是情种，那高孝琳对你的心上人可是用情至深，一旦皇上赐婚，他们可真就名正言顺的在一起了，你真的能大方的把人让给她？以我看……”

    沧海话还没说完，高长恭便身形一闪，消失在了他的视线。

    “这小子，我话还没说完呢，以我看那小子对你也是很有情义，为了找你可是下了不少功夫，说明他心里是有你的。”

    高长恭自然听不到这些话了，他已经朝着山下而去。

    从醒来后的这几日起，他便一直在让自己试着忘记，试着放弃，可，方才沧海一说起赐婚时，他便知道，他不可能放弃。

    世间的一切，都可以放弃，唯独那个人，他做不到。

    顾子墨听到敲门声，很急的敲门声，以为是高孝琳或者常青，打开门，却没看到人影。

    “奇怪，难道是我听错了？”

    把门关上，转身，却被突然搂紧了一个怀抱里。

    他起来开门时并没点灯，此刻屋内黑漆漆一片，而这个突然出现把他抱入坏里的人，顾子墨却一下子便认出他来了。

    那淡淡的梅花香味，虽然掺杂了些药味，他却如何也不会弄错的。

    “殿下……是你吗？”

    顾子墨的声音在颤抖，他能清晰的听到自己心跳快到极致的声音。

    这一切来的太突然，他方才还在郁郁寡欢想着如何接近那位高长恭的师父打探高长恭的下落，如今，他就突然出现了。

    是梦吗？他突然很担心这是一场镜花水月，梦醒了那个人会再次消失。

    “别走……别走……”

    他呢喃着伸出手紧紧地搂住了那个人的腰，察觉到那人身体猛然僵在了那里。

    顾子墨隔着衣衫也能触摸到那个人的温度，是真的？

    那温度，那触感，并不像梦里那般虚无缥缈？

    还没等他再次开口确认，下巴已经被人抬了起来，微凉的唇覆了上来，深入的吮吸，撷取，纠缠……

    难舍难分的深吻，最后变成了汗如雨下的耕耘。

    顾子墨被压在那人的身下，感受着他前所未有的热情和撞击，好像灵魂深处有什么东西突然完整了。

    在这一刻，顾子墨莫名的落泪了，只因为这个人他回来了，原来，他居然那么的思念着他。

    一觉醒来，顾子墨生怕昨夜的一切都是一场梦，眼睛一睁开便喊道：“殿下……”

    还好那人还在他身边躺着，似是被他吵醒了，他睁开了朦胧的睡眼，却依然好看的一塌糊涂。

    “怎么不多睡一会？”

    高长恭将他搂入了怀里，此时的二人身上未着寸缕，几乎是肌肤贴着肌肤，完完全全的坦诚相待。

    顾子墨霎时便红了脸，“我……我饿了……”

    顾子墨以为这么说高长恭会松开他，没想到他却把他搂的更紧了。

    “再抱一会。”

    高长恭闭上了眼睛，呼息很均匀，面上带着浅浅的笑意。

    顾子墨看着这样的他，只感觉很不真实。

    就在前一天，他还在为了上哪里去寻他而愁容满面，如今他却出现在了他的身边。

    情不自禁的抬起手触摸上了那雕刻般惊世绝伦的轮廓，指尖下的他是温热的，鲜活的，而不是记忆里那快要抓不住的他。

    顾子墨鼻子又开始酸了，有滚烫的泪水不受控制的掉落。

    高长恭似是察觉到了什么，睁开眼睛，便看到了他落泪的模样。

    高长恭突然有些不知所措，“你……你怎么了？是不是昨夜……我力道太重了？”

    顾子墨摇头，抬手抹去了眼泪，“不是，不是你的问题，是我……眼睛突然就酸了……”

    “让我看看，是不是进了什么脏东西？”

    高长恭有些紧张的托起了他的脸，掰开他的眼皮，动作小心翼翼。

    顾子墨噗哧一声笑了起来，“你太大惊小怪了……”

    “哦，是吗？”高长恭松开了他，把脸别到了一边，顾子墨却还是清晰的看到了高长恭红彤彤的耳朵。

    “殿下，你是不好意思了吗？”

    “没有。”

    顾子墨从他的身后抱住了他，他把脸埋在了高长恭的背上，“殿下，你可以出现在我的面前，真好……”

    顾子墨的话，让高长恭的身躯微微僵住了。

    良久，他才开口，“你……为什么会想让我出现？”

    “不知道，一回到全墉城，一回到王府，找不到你，哪里都找不到你，感觉心里好空，好像有什么重要的东西不见了，就一直想要把它找回来……”

    顾子墨也不知道，这到底是怎么一回事。

    “原来，你也有这样的感觉。”高长恭讷讷的道。

    “殿下，你……今天跟我说话的时候，没有自称本王……你……”为何突然对我这般温和，光是这一个自称‘我’，好像一下子便把两人之间的距离拉近了。

    明明发生了那么大的事，明明分开了这么久，却好像无形之间让两个人的关系变得更加亲密了。

    “怎么了？不习惯？还是，不喜欢？”高长恭回过身来，凝睇着顾子墨的眼睛，似乎要把顾子墨所有的神情都一一收入眼底。

    顾子墨摇头，用力的摇头，“没有，没有不喜欢，我很喜欢……这样的称呼，感觉我们之间是平等的，没有高低贵贱，没有王爷和草民，只有你和我。”

    “嗯。”

    高长恭温声应了一声，便掀开了被子，顾子墨诧异的看着他，却见高长恭赤条条的下了榻，忙把脸转到一边，他感觉喉咙有些干涩，脑子里总会闪过高长恭白花花的身材。

    怎么皮肤那么白呢，他到底是吃什么长成这样的，比那女子的肌肤还要白……

    “不是饿了？怎么不穿衣服？”

    高长恭一回头，看到顾子墨背对着他把脸埋进了被子里，无奈的摇了摇头。

    “我……我突然不怎么饿了……咳咳，我，我在睡一会……”

    顾子墨你真没出息，不过是看了一眼他的身体而已，至于这么没用吗？若是让高长恭发现他那里挺了起来，只怕又会狠狠地折腾他一番。

    “那你再睡一会，我去给你弄点吃的来。”

    高长恭说完，便走了出去。

    顾子墨听到关门声，这才松了口气。

    掀开被子，看着那里依旧挺拔，不由直叹气。

    总算等那里软了下去，顾子墨才起身穿衣。

    待他穿好衣服，这才发现，这屋子并不是昨夜他睡的那间客栈的屋子。

    走到门口，推开门，他几乎被外面的景象震惊的花了眼。

    他从未来过这么高的地方，好像整个屋子建在了云端上。

    “小伙子，昨夜睡的可好？……”

    突然传来的声音把顾子墨吓了一跳。

    他一侧过身，便看到了一张俊逸脸，看上去虽然不像高长恭那般精致，却也是那种让人眼前一亮的美男子。

    “你，你是谁？”

    这里是什么地方？

    顾子墨刚问出口，那人便一个瞬移来到了顾子墨的身后，顾子墨感觉后脑勺被人拍了一下，不疼，但是好像有一股暖暖的真气传入了体内。

    “不错，恢复的很不错。”

    “阁下是？”

    “我啊？你叫我沧海吧。”

    “什么？你说你是谁？”面前的人说叫他沧海？可他看上去那么年轻……也就和高长恭差不多大的年纪，他说他是沧海？这是在逗他吗？

    “哈哈哈，我是你心上人的师父沧海啊，怎么，是不是被我的年轻英俊吓到了？没办法，我保养的比较好，所以不显老，其实，我已经九十岁了，小伙子，怎么样，看不出来吧？”

    高长恭端着托盘走了过来便看到沧海在逗弄顾子墨，板着脸打断了沧海，“为老不尊。”

    “你这小子，有你这么跟师父说话的吗？”

    沧海瞪了一眼高长恭，却并没有真的动怒，而是朝着顾子墨挤眉弄眼，“罢了，老朽这点眼力劲还是有的。瞧你们昨夜小别胜新婚，也是羡煞老朽了，这紫金巅就腾给你俩了，老朽下山去找乐子去咯……”

    话音一落，沧海身形一闪，便凭空消失了。

    顾子墨朝着四周望去，云海里，哪里还有沧海的身影，他不会真的得道成仙了吧？

    不然如何能保持那么年轻的容颜，又如何能腾云驾雾，来无影去无踪呢？

    