
    高长恭的手在说话时已经伸进了顾子墨的袍子里，顾子墨瞬间浑身都紧绷了起来，心脏一颤一颤的，眼神慌乱的望着高长恭，“殿下，别，别这样……”

    车夫会听到的，马车并不隔音。

    “方才我答应你唱歌的条件便是你主动献身，现在，该是你表现的时候了。”

    “啊？我主动？献……身？”顾子墨脑子翁了一声，感觉有一根弦突然啪嗒断了。

    他什么时候说要献身了？高长恭是不是搞错了？

    “别忘了，是你说什么条件都答应的，君子一言既出，驷马难追，我等着你兑现承诺。”

    高长恭的手停留在了顾子墨的脊背上，没在动作了，但他的手掌，温度却十分灼人，顾子墨心跳的飞快，感觉浑身的汗毛都竖起来了。

    “殿下……别开我玩笑了……”

    “我可没在开玩笑。”高长恭的手沿着脊背一路往下，他清晰的感觉到顾子墨的身子剧烈颤抖了一下，带着求饶的口气，顾子墨颤声道：“求你了，别这样殿下……至少……至少不要在马车里……等到了客栈……”

    “到了客栈？如何？”高长恭不疾不徐的睨着他，唇角噙着戏谑的笑意。

    顾子墨脸红的好像烫熟了一般，神色慌乱，呼息急促，说不出话来。

    高长恭的手在顾子墨的身上，拍了一下，才从衣袍里拿了出来。

    “就算你欠着好了，反正，天黑之前一定能到客栈，到时候，我等着你的……主动。”

    高长恭带着笑意的口气，却听的顾子墨想飙泪。

    话果然不能乱说，承诺更是不能乱许，早知道他会开出这样的条件，大不了不听他唱歌了……

    顾子墨从来没有一刻不期待着马车若是坏在路上就好了，这样就不用那么快到客栈了。

    然而，他的祈求老天爷并没听到。

    马车在天黑之前便到了一家客栈，客栈不是很大，却环境清雅。

    顾子墨踏进客栈的步伐仿佛有千斤重。

    杀了我吧，不如杀了我吧，让我主动……献身！

    还不如一刀杀了我来的痛快呢。

    顾子墨走的太慢，被高长恭嫌弃了。

    索性一把将他拎了起来，顾子墨在高长恭的手里，向来都是毫无招架之力。

    轻而易举的就被丢进了客栈的房间。

    他戒备的躲在墙角，像看着鬼一样的看着高长恭，眼神恐惧。

    高长恭被顾子墨的行为弄的有些无奈，“本来不想这么快让你兑现承诺，但你总是用眼神提醒我，罢了，既然你这么想主动献身，我便来配合你好了。”

    高长恭说完，朝着顾子墨一步一步的逼近了。

    顾子墨瑟瑟发抖，看着高长恭马上就要走到跟前，他惊恐的大声叫道：“别过来！我……我警告你别过来，你要是在过来……我……我就咬舌自尽！唔……好疼……我的舌头……”

    本来想威胁高长恭，却一不小心真的咬到了舌头。

    疼的顾子墨捂着嘴快哭出来了。

    高长恭嫌弃的一把把他的手拿开，“张嘴！”

    “唔……好疼……嘶……我的舌头……是不是……断了……好疼……”整个嘴里都是鲜血的味道。

    顾子墨颤抖的更加严重了。

    高长恭看着顾子墨的舌头被咬出了一个大血泡，但好在不算太严重，但照着这伤势，没个十天半个月，他这舌头怕是吃不得味道重的食物了。

    “没见过你这么笨的。”高长恭拿出了一个瓶子，倒出了一些白色的粉末，对着顾子墨的舌头撒了上去。

    顾子墨有些委屈的瞪了他一眼，“我……我都这样了……你还骂我笨……”

    “难道还要夸你聪明？”

    “可我……还不是因为你才……”若是他方才不过来，他怎么可能会咬到舌头，所以，罪魁祸首就是高长恭。

    “舌头疼就少说话，别把药粉蹭掉了。”看到顾子墨说话时大舌头的样子，高长恭无奈的摇了摇头。

    顾子墨连忙闭上了嘴巴，眼睛却是泪汪汪的。

    肚子不恰适宜的叫了起来，还是在马车上吃的点心，一直撑到现在，终于到了客栈可以吃顿好吃的了，他却咬伤了舌头。

    “你乖乖在这等着。”

    高长恭丢下一句话，便出了房间。

    顾子墨坐在那，像个被主人丢弃的流浪猫，可怜巴巴的等待着高长恭回来。

    高长恭终于在半个时辰后回来了。

    只是他端着的托盘里，却只有一碗白粥。

    顾子墨一看那白粥，瞬间就不高兴了。

    “殿下……说好的……来客栈吃顿好的呢……”

    他大着舌头质问着高长恭。

    高长恭却用勺子捣腾着白粥，好像没听到顾子墨在说话一般，过了一会，白粥不在冒热气了，他才开口对顾子墨道：“我方才已经在楼下吃过招牌菜了，这家客栈的烧肉和虾都还算做的不错。”

    “你说什么？你……已经吃过招牌菜了？你……你怎么能这样……我的呢？你不会告诉我，我只有这碗白粥吧？高长恭你……嘶……也太过分了……就算我没带钱……可我是你的幕僚，和你一起吃个饭，你付钱又怎么了……嘶……你也不能如此厚此薄彼，就用一碗白粥就把我打发了吧……嘶……”

    顾子墨大着舌头气呼呼的对高长恭质问道，因为舌头上有伤，每说一句话便疼的他只吸气。

    “这你怪谁？就算那招牌菜放你面前，你也吃不了，那么辣，你若真要吃，除非你受的了疼，还有你这舌头不想要了。”

    “啊啊啊啊啊……还怪谁，都是怨你！”

    惦念了一整天的美味佳肴就这么没了，顾子墨一肚子气无处发泄。

    可架不住肚子太饿了，他只好将就着接过了那碗粥，呼噜噜，几口就喝完了。

    “粥也喝了，准备洗洗睡吧。”

    高长恭打了个哈欠，坐在了那里，眼睛却是看着顾子墨。

    顾子墨坐在那不知所措，高长恭干嘛这样看着他。

    不会都这样了，高长恭还没死心，还想让自己……

    “愣着做什么？去打水。”

    高长恭指了指门外。

    顾子墨这才反应过来，原来他的意思是去打洗澡水洗澡。

    “我这就去……”

    松了口气，顾子墨脚底抹油，去打好了热水后，便钻进桶里洗了个澡。

    舒舒服服的换了身衣服回来，发现高长恭已经靠在椅子上睡着了。

    “啧，这都能睡着？”

    顾子墨以为他的装的，没想到，直到看到高长恭英俊的脸上被椅子的靠背印出一道红痕，“诶，殿下，别在这睡，去床上睡……”

    高长恭睡的正蒙着，被吵醒，眼神还没清明，迷糊着看着顾子墨对着他说什么。

    “别吵。”他抬起手轻点了下顾子墨的鼻尖。

    顾子墨忙闭上了嘴巴，高长恭居然靠下，接着睡了。

    “算了，你爱在哪里睡就在哪里睡吧，没人和我抢床睡，正合我意！”

    顾子墨也累了一天了，按理说该是倒床就能睡着的，可他不知为何，总是心绪不宁。

    时不时的抬起头朝着高长恭坐着的位置望去，屋内只留着一盏灯，光线很暗，但大概可以看到高长恭依然是跟方才一个姿势的靠在椅子上睡着。

    “殿下，殿下……你真的不回床上睡吗？”顾子墨终究还是没能沉住气，起身走到了高长恭面前，轻轻的晃了晃高长恭。

    高长恭却是一动不动，根本没有要醒来的迹象。

    顾子墨只好放弃，他去拿来了自己的外袍盖在了高长恭的身上。

    这才回去榻上躺下，“管你睡哪里呢！”

    顾子墨将被子拉到头顶，把脸埋进被子里，索性眼不见心不烦。

    困意来的很慢，但好在他终于睡着了。

    一觉醒来，已经是辰时之后了。

    顾子墨伸了个懒腰，从榻上做起来，却一眼就看到了那一动不动的在地上躺着的人。

    他的眼皮狠狠地跳了几下，心脏狂抽，“殿下，你干嘛呢……”

    怎么睡地上了……难道，昨夜高长恭想睡榻上，被他踢下去了？

    “殿下？你……”

    高长恭依然趴在地上一动不动，顾子墨这才察觉出了不对劲。

    “殿下！”

    他赤着脚跳下床，将高长恭从地上翻了过来，他的额头跌破了皮，脸色透着不正常的红色，身上的温度烫的惊人。

    顾子墨这才反应过来，高长恭居然发烧了！

    难怪他昨天夜里会睡的那么死，怎么叫都没反应。

    “殿下,你醒醒……”在顾子墨的印象里，高长恭的身子就是铁打的，受那么重的伤也能恢复的活蹦乱跳的，一个区区发烧根本不足为惧。

    可，在高长恭发烧了整整三日都没有醒来，反而浑身开始发紫，顾子墨这才意识到了不对劲。

    他连忙去请来了郎中。

    “这位公子他中了毒。”郎中的回答让顾子墨大吃一惊，居然是中毒！！

    为何高长恭会中毒？自己却安然无恙？

    “此毒无色无味，具体有什么成分，我也不得而知，也只能开出几副药暂时压住毒性，但，要根治，还需要知道这毒药里究竟有什么方可对症。”

    郎中的回答让顾子墨的心揪了起来，“有劳您了。”

    喂高长恭喝下药后，高长恭的烧总算是退了，可依然处于昏迷之中。

    