
    “殿下……”

    顾子墨紧紧地握着高长恭的手，衣不解带的守在他的身边。

    可，毒性暂时压住的期限越来越短，高长恭又开始发烧，浑身都透着一股诡异的黑气。

    顾子墨这几日为了照顾高长恭，也是几乎没有合过眼，可眼见着高长恭这么躺着日渐严重，顾子墨再也坐不住了。

    他跑遍了整个城镇，最后还是找到了那个为高长恭诊治的郎中。

    “求求您了，救救他吧，他真的快撑不住了……我方才见他连呼息都快停止了……求您了……一定有法子的，多少钱我都没问题，只要你能为他解毒……”

    “这……”郎中叹息了声，摇了摇头，“其实，我回去后翻了翻医书，对此毒虽然没有明确掌握，但，却大概了解了一件事情。不过，在此之前，公子需要回答在下，你朋友这毒是如何中的，又是何时初次发作的……他最近都吃了些什么？”

    “这……”顾子墨对于高长恭中毒，也是发现他昏迷后请了郎中来才知道的。

    关于先前对高长恭，顾子墨居然一点都没察觉出他身体有何不妥。

    心头越发的内疚自责起来，若是对高长恭多一点关注，再多一点，一定能发现他身子不适，一定能早点知道他中毒的事……

    “公子？可有想到，他是何时中毒的？”

    “我也不知道，那日他昏迷不醒，我也是请您来了为他诊治后才知道他是中了毒……至于，他吃了什么，我这几日都和他一直在一起，按理说，吃的都一样，他中毒了，我却没中毒，这……难道？”

    顾子墨突然想起高长恭说他吃了这家客栈的招牌菜。

    难道是招牌菜里被下了毒？

    “郎中，请等一下，我去去就来！”

    顾子墨急忙起身推开门冲了出去。

    一到楼下的柜台，一把揪住了那掌柜的衣襟，“是你们下的毒的是不是！”

    “下毒?”掌柜的一脸莫名其妙，“这位客官，这是不是有什么误会？”

    “和我一起住店的那位公子，他因为吃了你们的饭菜中了毒！快点把解药拿出来！若是他有什么三长两短，我一定不会放过你们！”

    “客官，这真是天大的误会啊，那位公子他从未吃过我们店里的食物，又如何会被我们下毒呢？”

    掌柜的一脸愁苦的说道，一旁的小二也跟过来解释道：“是啊，掌柜的说的都是实话，和你一起的那位公子，是来店里问过饭菜的事，但我们向他推荐招牌菜被他拒绝了，他还给了掌柜的几锭金子，让掌柜的把伙房腾出来供他使用，哦，我想起来了，他好像做了大米粥……”

    小二的话，让顾子墨渐渐的冷静了下来。

    那日高长恭的确端来了一碗粥，现在想起来，高长恭当时说他吃了招牌菜，可能都是骗他的。

    “客官，我们真的没下毒啊……”

    顾子墨松开了那掌柜的衣襟，失魂落魄的朝着楼上的房间去了。

    想来也是，掌柜的若是要害高长恭，自己方才那么冲过去，早就被掌柜的派人拿下了。

    看来高长恭不是在这客栈中毒的，那，会是什么时候呢？

    突然，顾子墨想到，好像在马车里，高长恭就有些嗜睡，难道，在马车的时候高长恭就已经中毒了？只是那个时候毒素没有发作。

    一进屋子，见郎中正在为高长恭把脉，等郎中把好脉后，顾子墨忙开口问道：“他……还能撑多久？”

    “这个，我也不好说，这种毒极其霸道，在人体内会令中毒之人遭受剜心之痛，极痛难忍，你别看他现在昏迷着，但肯定很痛苦……故而这毒何时会要了他的命，就要看他的承受力能撑到什么时候了……说来也是奇迹，你这朋友，真非一般人，受了外伤还未痊愈又中了这等奇毒，却还能靠着自己的意志力撑到现在，这绝对是寻常人做不到的。”

    “你说……他身上有外伤？”顾子墨这些日子相处下来，并没察觉到高长恭受伤。

    只感觉他有些消瘦，别的什么都没发现。

    郎中这么一提，顾子墨这才反应过来，好像那日高长恭未着寸缕的下床，他看到了高长恭胸口上方有一道疤，那伤疤还是浅粉色的，明显的是新伤。

    顾子墨忙伸手去解开高长恭的腰带，把衣衫拨开来，那粉色的伤口出，此刻居然在冒着黑色的毒液。

    “郎中，怎么会这样……他的伤口……”

    郎中忙凑了过来，看到伤口出的毒液后，脸色大变，“真是没想到，没想到啊……”

    “郎中，您……是不是发现了什么？是不是他的毒，有解了？”

    “这毒原来是为了延续他的性命，诶，他这是以毒攻毒之术啊……”郎中摇了摇头，叹息道。

    “以毒攻毒？”顾子墨不解的睁大了眼睛，“你是说，他是靠毒药延续性命？”

    顾子墨的眼睛定落在了那一道伤疤上，那伤口到底是因何而来的？是谁伤了他，险些要了他的性命……害的他不得不靠毒药延续性命？

    “哎，这毒，我也说不清到底是什么毒，所以，想解毒，只能等他醒了，问了他是什么毒才能解。”

    “可是他已经这样了，怎么才能让他醒来呢？”

    “这个嘛……”郎中的脸色突然有些怪异。

    “郎中您但说无妨……只要能让他醒来，我做什么都可以！钱更是不成问题。”顾子墨以为郎中吞吞吐吐是想要钱，忙去拿包袱，郎中却喊住了他，“公子误会了，我想说的是，想让他醒来，到是有个法子，但这个法子，有些难以启齿。”

    “是……什么法子？您……说吧……”顾子墨听到难以启齿几个字的时候，居然想歪了。

    不会是要跟高长恭做那种事刺激他醒来吧？

    “他中的毒使得他的意识暂时消失了，但，唯有心头血可以唤醒他的意识，若是，有人以心头血喂养，不出三日，他的意识便可清明，到时候，大概就能醒来了。只是，这心头血……可不好取啊……”

    “我可以把我的心头血给他！可以吗？”顾子墨几乎没有任何犹豫，只要能让高长恭醒来，区区心头血而已。

    “公子，心头血不是一般血，是剜心取血，先不说会有怎样的风险，首先献血之人，必须要身体健硕，能抗住剜心之痛……你……”郎中摇了摇头，面色凝重的道：“我见你气血并不充足，若是在献血给这位公子，只怕你自己也会有性命之忧！”

    “不碍事，就让我给他献血吧！”

    顾子墨生怕郎中不答应，掀开衣摆，对着郎中跪了下来。

    “帮帮我们吧，我不能眼睁睁的看着他死，求你了，帮我们吧……”

    “公子你这是做什么，快快请起……我答应就是了，只是，公子，你可要想好了，取心头血不但奇疼无比，还会伴有后遗症……这后遗症……对一个男人而言，是极其大的打击，他会令你的肾脏受到损害，极大可能导致你今后不孕不育……也就是说，你若是献了心头血给了这位公子，你将面临绝后的困境……这后果，实在是太大了啊……你还是好好的考虑清楚吧！”

    “不用考虑了！就取我的心头血给他吧！至于无后……”顾子墨早已经顾不了那么多了。

    一切的一切，在高长恭的生死面前，都微不足道。

    “好，既然公子已经做出了决定，那么，我知道了。”

    郎中叹息了声，看了一眼躺在榻上昏迷的绝世男人，又看了看顾子墨，好像突然明白了什么。

    “两位公子之间的真情，实属当世罕见，若是这位公子能逢凶化吉，定会感念公子的情谊。”

    顾子墨用力的点了点头，握住了高长恭的手，“他一定会逢凶化吉的，一定会。”

    “公子，你准备好了的话，我们便开始了。”

    “开始吧，多等一刻，他便会多一点危险。”

    顾子墨从未有一刻这么坚定一件事。

    郎中打开了行医箱，从里面取出了一根布条，“公子若是剧痛难忍，就咬着这块布条，这布条是用药泡过的，能稍微减轻一些你的疼痛，在剜心取血时，若是公子想放弃了，可以随时告诉我……”

    “谢谢郎中，我可以的。”

    顾子墨接过了布条，张口咬住。

    他没有闭上眼睛，在郎中从行医箱里拿出刀，朝着他走来的时，他一点也没有惧怕，他的双眼一瞬不瞬的看着高长恭泛着黑气的脸，眼神坚定的在心头暗暗道：“殿下，我一定会救你的，你会没事的。”

    噗的一声，刀子切开了血肉，顾子墨清晰的听到了那种血肉被挑开的声音。

    前所未有的疼痛让他一瞬间汗如雨下。

    “公子……你……若是现在喊停，还来得及……”

    “不……不用……继续……我……可以……”顾子墨摇着布条，含糊不清的道。

    他的意识已经因为这剧痛变得恍惚了起来，但，他不想就这么被疼晕过去，他想亲眼看到高长恭喝到他的心头血。

    “哎，那么，我开始取血了。”

    随着郎中的话音落下，顾子墨的心脏狠狠地痉挛了起来，他看不到那尖锐的刀如何划开心脏取血，却真真切切的体会到了这剜心的剧痛，原来这么痛。

    眼泪早已经在受痛时不受控制的涌出，他却紧紧地咬着布条，双目死死地盯着高长恭，模糊的视线里，他看到了郎中将取好的心头血一点一点的喂进了高长恭的嘴里，终于可以松口气了。

    