
    一觉醒来，已经在马车上了，高长恭没有食言，总算带他离开了客栈，像做梦一般，他们好像回到了从前。

    哪怕在马车上，一句话也不说，但只要抬起头来，就能看到那个人在身边。

    顾子墨没有问去哪里，对他而言，或许，高长恭去哪里，他便应该在哪里。

    至于北齐和北周的战事，那可是国家大事，轮不到他一个小老百姓伤脑筋……

    而高长恭中毒和受伤真正的原因，顾子墨也一直不想去想，有些事情想来注定是会伤脑筋，他索性全都抛诸脑后了。

    马车在三天后到了锡城。

    锡城四面环山，景色秀丽，当地的特产也是极多，而顾子墨到达锡城时，整个锡城已经是一片热闹繁荣的景象。

    下了马车，他刚一落地，几个身影便上前热络的拉住了他的手，“公子，可算见到公子了，见到公子无恙，在下也算是能安心了……”

    “高……高总管？”

    顾子墨瞪大了眼睛，不敢置信的看着高文，面前的高文看上去居然消瘦了不少。

    而高文身后的几人，不是别人，正是高长恭的亲信，苏浙和东鸣都在。

    “好久不见了，顾大人。”

    苏浙和东鸣纷纷上前对顾子墨打招呼。

    “好久不见了，苏浙，东鸣……对了，你们怎么在这？”

    “属下……”

    苏浙等人有些迟疑的看向了顾子墨身旁的高长恭。

    高长恭站在那，虽然脸上并无过多的神情，但他如画的眉眼却是分外柔和。

    见众人都看向了高长恭，顾子墨以为是高长恭在这里，他们不好多说，便回头对高长恭问道：“殿下，他们怎么会在这？是特意等我们的吗？”

    “算是吧。”高长恭道，却是抬眸看向了高文，点了点头。

    高文忙上前对顾子墨道：“子墨公子，想必舟车劳顿定是乏了，在下带你去用些膳食，早些歇息吧。”

    “还是高总管周到，我是饿坏了呢……”

    “子墨公子，请跟在下走吧。”

    高文恭敬的在前边引路，顾子墨紧跟其后，走了几步发现不对劲，一回头，高长恭和苏浙等人居然不见了去向。

    “他们……”

    顾子墨想追过去，却被高文拦下了，“公子，殿下和几位大人定是有要事相商，我们在一旁也帮不上忙，不如早些去歇息……”

    “可是……”

    “放心吧，殿下办完要事，定会早些回来见公子的。”

    顾子墨心头虽然惴惴不安，可现在也不知道高长恭究竟去了何处，只得跟高文回了驿馆。

    “这里是……？”

    “这里是殿下的地盘，公子不需要压抑自己，想怎么便怎么。”

    “高总管，全墉城……兰陵王府，以后我们都回不去了吗？”驿馆虽好，可，顾子墨对这里却一点也没有亲切的感觉，反倒是那个被敌军占领了的兰陵王府，对那里有着太多的不舍。

    “公子别担心，殿下战无不胜，此番北周占领全墉城，只是权宜之策，等殿下重振旗鼓，定会把全墉城夺回来的！”

    高文笃定的语气让顾子墨眼睛一亮，“此话当真？殿下真的会把全墉城夺回来吗？”

    先前跟高长恭说起过全墉城的事，高长恭没明确表态，以至于顾子墨以为高长恭已经放弃了全墉城。

    此番听高文这么说，顾子墨心头一片激动澎湃。

    “全墉城此番虽然被敌方所占，但百姓并未受到殃及，而殿下此举，其实是有意为之，公子极为殿下的人，在下也就不瞒着公子了，当时内忧外患，殿下假意派人攻打北周的梓水城目的应该是引蛇出洞，果然，丞相的人便坐不住了，并且上报陛下弹劾殿下，而殿下为了这一出戏，才有意让出了全墉城……”

    “我明白了，所以，现在，朝廷对殿下的疑虑已经消除了……”

    “也不能说完全消除了，丞相党羽一日不除，殿下便处境尴尬，而……丞相的势力盘根错节，又有圣上庇佑，要想连根拔除，着实不易……除非……”

    “除非？”

    “没什么，在下什么也没说，公子，去歇着吧，在下去给你传膳。”

    高文闪烁的目光让顾子墨分明察觉出了有鬼。

    “别走，高总管，你方才话还没说完，你还没告诉我，除非什么呢！”

    “这……”

    “高总管你口口声声说我是殿下的人，对我还要有所隐瞒吗？你是不是信不过我？我可以发誓，我此生绝无可能背叛殿下！如有违背……天诛地灭！”

    “诶，公子这是做什么，在下只是……只是……”

    “高总管，你就别吞吞吐吐了，快点告诉我吧，若是能有法子助殿下一臂之力，我们也当设法为殿下分忧啊！”

    “哎，这事说出来，是要掉脑袋的……”

    高文看了看四周，确定四下无人，凑到顾子墨耳边道：“其实公子也清楚，以殿下大权在握，又战无不胜，并且知人善用、文韬武略，若是由殿下登基大统，那些奸臣必将一网打尽……”

    “殿下……登基称帝？”顾子墨的确被吓了一跳，他不是没想过这个可能，的确，当今圣上昏庸，若是高长恭继位，定能让天下百姓安享太平，而高长恭也有那个能力，他甚至比高文说的更加优秀，他绝对是一个天生的帝王之才。

    只是为何，高长恭明明有那么能力却为何一直没有去动那个心思？

    皇权至上，那个位置，自古多少人争得头破血流，而高长恭若想要那个位置，并不难，他又为何不夺了皇位呢？

    毕竟在北齐，杀兄夺位的戏码已经很常见。

    连太上皇高湛的皇位都是踏着兄弟的白骨夺来的……

    “是啊，若是登上九五，殿下便可一呼百应，朝廷还有何人干为难？”

    高文说着又是一声重重的叹息。

    顾子墨却是不解了，连高文和他都知道的事，高长恭为何会……

    “殿下他……难道就没想过取而代之吗？”身在皇家，本就在尔虞我诈中长大，高长恭又是如此睿智多谋的人，不可能没想过那个位置。

    “没有……”高文叹息着摇头。

    “没有？怎么会没有？他……难道就真的无欲无求吗？”顾子墨不信，高文估计是信不过自己，骗自己。

    “在下说的都是真的，当年太上皇册立圣上之前，曾找过殿下，意思很清楚，就是想让殿下取代圣上登基称帝，可，殿下他却拒绝了……殿下他无心皇位，无心那高高在上的宝座，我们这些身边的人，都是清楚的……可，当今圣上，以及那些畏惧殿下手中兵权的人，就不那么想了，他们只是一心想要铲除对自己有威胁的人，哪怕那个人兢兢业业的为他们抵御强敌，也无法消除他们的猜忌……”

    “我想不明白，我真的不明白，殿下不是那种优柔寡断会被什么事情掣肘的人，太上皇既然都有意让他称帝了，他为何要拒绝……是担心自己治理不好这天下？可他的才能明明在当今圣上之上……”

    “殿下没答应太上皇，自然不是因为这个原因。”

    “那是因为什么？”

    顾子墨的心一抽一抽的，总感觉自己对高长恭知道的太少了。

    “因为……一旦登上了那个宝座，他是将成为天下无敌的人，可，却再无可能与他最爱的人相守一生，故而，殿下，为了那个人，放弃了唾手可得的天下。或许，于殿下而言，那个人，比天下，比一切都要重要，所以，他宁可自己每天身在水深火热，遭人猜忌，也不想让那个人受到一丝一毫的伤害。”

    高文又是一声重重的叹息，顾子墨却更加听的稀里糊涂了。

    “高总管，你说的我不懂，殿下称帝为皇和跟他心爱的人在一起这有什么冲突吗？为何要二者选其一？难道是殿下的心上人出身卑微不能册立为后？可，即使如此，大不了纳为皇妃也是一样的可以相守一生啊……殿下他为何……”

    “哎，公子不懂，那是因为那个人他……”

    “高总管，你们在说什么呢？”斛律须达突然出现，打断了高文没说完的话。

    顾子墨不满的瞪了一眼斛律须达，“你可真会挑时候出现！”

    “嘿，怎么，我来了，小墨不高兴？”

    斛律须达说话时，眼睛不经意的扫向了一旁的高文，对高长恭摇了摇头，高文忙悄然退下了。

    顾子墨想叫住高文，却被斛律须达拉着进了屋。

    “看看这屋子如何……”

    随着斛律须达话音刚落，顾子墨便发现这屋子里的布置居然和全墉城他的房间一般无二。

    他的眼眶瞬间便发热，感觉胸膛处有什么东西在剧烈颤抖着。

    “这……这里的……”

    “这可都是我亲自命人从全墉城王府里给你搬过来的，哎哟，累死我了，你到好，方才看到我居然那么个表情，小墨，你可真是扎我心了……”

    “须达，谢谢你，没想到你对我这么好……”

    顾子墨抓住斛律须达的手，激动不已。

    斛律须达一脸得意，“哼，现在知道我了？你打算如何报答我啊？”

    顾子墨一听报答，面色就哀怨了起来。

    摸了一把空空的钱袋，“我……我现在囊中羞涩……若是你想要礼物的话，我恐怕要……”

    “谁要那种用银子可以买到的庸俗之物了？我要你……”

    “要我？”

    顾子墨倏地瞪大了眼睛，差点被吓晕过去，什么时候怎么连斛律须达也变成这样了？他……他不是号称北齐最凶猛的将军将来要娶十房妻妾的吗？

    