
    “这也正是我此行至此的目的。”

    高长恭的语气里莫名多了几分凝重。

    顾子墨也敛去了玩笑的语气，“殿下，你是怀疑有人操控了此事？这座城是我北齐重要关卡的其中一座城池，链接着我国的命脉，若是一旦出了差错……我国便有亡国之危……”

    “不错，连你也看出来了？的确是如此，若是有人利用鬼怪之说动摇了这座城池，只怕不用多久，这座城便会成为废城，到时候，有心人明修栈道暗渡陈仓……”

    “此事，陛下知道吗？”顾子墨忽然有些不好的预感。

    “你觉得呢？”

    “难道……是丞相？”顾子墨忽然想到了高文的那番话，为了自己的利益不受威胁，即使是对捍卫国家领土，保卫国家为了国家冲锋陷阵的兰陵王，只要造成了威胁，哪怕知道他不会谋权篡位，也一样会想办法除掉他。

    而，他们那些人想要动高长恭，又不能硬来，否则就算高长恭不反，也会造成逼宫的局势，故而，明修栈道暗渡陈仓，联合外人……铲除异己……

    “他疯了吗？居然勾结敌国陷害自己国家的将领！殿下，一点这座锡城失守，您今后作战将腹背受敌，天呐，丞相真是疯了，这虽然制约了您，可却是让敌国占了大大的便宜啊……你这样，等同于把国家至于水深火热之中，陛下若是知道的话……”

    “你以为，此举若是陛下没有授意，光是丞相能做主？”

    “你是说，连陛下也？”

    顾子墨忽然觉得浑身背脊发寒。

    但一个人为了达到一己之私而不顾一切的时候，原来会变得这么可怕。

    怎么说高长恭也是高家人，也是自己的亲人啊。

    当今圣上他为何要如此……

    “从我当年邙山一役后，陛下便已经和我离心，要对付我不过是早晚的事，而我这几年，一直在想办法掣肘北周，故而北周也自从邙山之战后，就没敢对我国侵犯，但是……我却还是倏忽了，居然让他们联合敌国做出这等事情，已经让锡城许多人遭到迫害。”

    “殿下，你别自责，我们这不是来了吗？我们一起想办法，一定有办法的……只要能阻止城中男丁遭受迫害，在查明那些女子到底是什么路子……”

    顾子墨还没说完，高长恭伸手握住了他的手，“不论发生何事，不要离开我的视线，更不能松开我的手，这座城池现在很危险，尤其是对不会武功的男人而言。”

    顾子墨回握住了高长恭的手，“殿下你放心吧，我会牢牢地抓住你的手的。”

    两人走出没多远后，暗处一道身影便隐匿于黑暗之中。

    “殿下，怎么了？”顾子墨察觉高长恭步伐微微急促了几分，低声问道。

    “没事了。”高长恭摇了摇头，那暗处监视他们的人，好像已经离开了，“走吧，前面的集市还是很热闹的，待会看到什么想买的，告诉我。”

    “可是，我们不是来……”

    “时间还多，不急于一时，今日，就先来随便逛逛。”

    顾子墨松了口气，“嗯。”

    两人到了集市最热闹的街区。

    顾子墨看到了一个捏糖人的摊位，其中一个糖人捏的特别栩栩如生。

    “殿……”

    “你叫我什么？”

    高长恭的话提醒了顾子墨，这种场合叫殿下的确不妥，他忙改口，“哥……”

    高长恭闻言微微愣了一下，不过，转而他的心情突然大好起来。

    “嗯。”

    “那个，哥，我想买这个糖人……你，带银子了吧？”顾子墨实在是觉得那个糖人捏的特别好看，感觉和高长恭特别像。

    高长恭掏出了银子，递给了顾子墨，顾子墨忙接过银子，“大嫂，我要这个糖人。”

    “公子好眼光啊，这个糖人可是最好卖的……”

    “这糖人看着有些眼熟，大嫂，敢问这捏的是何人啊？”

    “这个啊，可是我北齐的英雄，战神兰陵王，只是遗憾没能见到兰陵王本尊，只能照着画像捏的……”

    “照着画像也能捏的这么像，大嫂你手艺真的厉害，兰陵王他我见过的，和这糖人一模一样……”

    “是吗？原来公子和兰陵王认识，那这糖人就送给公子了……”

    “这怎么好……钱还是要给的……”

    “兰陵王殿下为了天下百姓，杀敌无数，我们都爱戴他，他是我们的英雄，公子，你既然和兰陵王殿下认识，这糖人，我就真不能收你的钱，拿着吧……”

    顾子墨还想说服那大嫂，却被高长恭拉了拉衣袖，“既然她一片好心，你便收下吧。”

    “公子，收下吧……”

    “那好吧，谢谢你了大嫂。”

    拿过了糖人，顾子墨乐的合不拢嘴，心头却是一阵阵觉得不好意思，“弄的好像我占便宜一样，诶……不过这糖人是真的和你好像啊……”

    “所以，你买下这和我一模一样的糖人，是想吃了我？”

    顾子墨看不到高长恭斗篷下的脸，但高长恭的语气，却可以猜出他肯定是在笑的。

    “我就吃了你，怎么？你不服啊，不服你让大嫂捏个我来吃啊！”

    顾子墨说着，就把糖人塞进斗篷里，咬了一口，“哇，好甜，真好吃！”

    高长恭有些无奈的摇了摇头，“还真是个没长大的孩子。”

    “殿下，那是什么？”

    顾子墨第一次看到两个小人像影子一样有各种各样的动作，还有人在那里解说。

    “那是皮影戏，汉朝就有了。”

    “哇，这就是皮影戏啊？我知道，我听过关于皮影戏的由来，相传汉武帝刘彻的爱妃李夫人染疾故去，武帝思念心切神情恍惚，终日不理朝政，大臣李少翁一日出门,路遇孩童手拿布娃娃玩耍,影子倒映于地栩栩如生.李少翁心中一动,用棉帛裁成李夫人影像,涂上色彩,并在手脚处装上木杆，入夜围方帷,张灯烛,恭请皇帝端坐帐中观看，武帝看罢龙颜大悦,就此爱不释手……皮影戏自此开始流传于世……”

    “嗯，虽说如此，到了我北齐很多手艺已经失传，如今，却是只有这锡城才有皮影戏观赏了。”

    高长恭的话，蓦地让顾子墨心头也跟着沉重起来。

    若是锡城沦陷，那么……别说皮影戏会失传，受苦受难的终究是这些无辜的百姓……

    虽然顾子墨心并没有那么大，去关乎百姓的生死，可一想到，那个好心的卖糖人大嫂，还有这表演皮影戏的老人，若他们都遭受战乱殃及……一想到如此，顾子墨便快要不能呼息。

    “殿下，我们一定不能让贼人得逞！一定要阻止他们！”

    顾子墨前所未有的坚定，哪怕赌上一切，也要阻止。

    从外面回来，顾子墨泡了个澡，躺下后，便睡着了。

    高长恭等顾子墨睡着了之后，才下床，走了出去。

    苏浙和东鸣已经等候多时了。

    “殿下……”

    “可有查到什么？”

    “启禀殿下，如您所料，那黑衣人的确把信传给了丞相府，此次锡城之危，绝对处于丞相之手，敌人在暗我们在明，这次恐怕……”

    “无妨，继续派人关注他们的一举一动，另外，交给你和东鸣一个任务。”

    “殿下的意思是？”

    ……

    高长恭离开后，东鸣看向了苏浙，上下打量了一眼苏浙，“你确定要执行这个任务？我并不认为，你比我更适合，不然，还是由我出面跟殿下说，我来吧。”

    “师兄这是想做什么？难得有这么好的任务，师兄却要和我争，这怕是不厚道吧！”

    苏浙无奈的瞥了一眼东鸣，便往厢房去了。

    东鸣忙后脚跟了进去，看到苏浙正要脱衣服，只好背过身去，“你武功没我高，我只是担心你会把事情搞砸，这件事关乎整个锡城……”

    “可殿下已经同意了，表示殿下也认为此次任务，我比你更为合适，师兄，我知道这么好的差事落我头上你肯定心里羡慕的紧，放心，下次有这么好的差事，我一定不和你争，所以，这次，你就别跟我抢了。”

    苏浙换好了衣服后，推了推东鸣，“干嘛呢，师兄，快看看我这身装扮如何？像不像手缚鸡之力的柔弱书生？”

    “……”

    东鸣一回头，见苏浙居然穿着暴露，胸口半敞开着，几乎可以看到正在随着呼息微微起伏的胸膛。

    “你……你……”

    “殿下既然把任务交给我了，为了万无一失，我认为，适当的牺牲一点色相这没什么。再说，我对自己的身材还是有信心……”

    话还没说完，东鸣便粗暴的伸手把苏浙的衣领拉上了。

    “你干什么，师兄……别给我把衣裳弄皱了……”

    “你根本就没脑子！殿下让你执行任务，又没让你把自己变成这副鬼样子！”

    苏浙一把拍开了东鸣，对东鸣的行为有些无奈，“师兄你是嫉妒我吧！”

    “我嫉妒你？”东鸣都不知道苏浙是怎么想的。

    “师兄你若不是嫉妒我，就是信不过我？你把我苏浙当什么了？我可是当着祖师爷的面发过誓的，在没灭了北周之前，我绝不会谈儿女私情，至于这次任务，只是任务而已，所以，适当的牺牲，并不算什么，只要能完成任务……”

    苏浙说完，发现居然没了动静，一回头发现东鸣已经不见了去向。

    “师兄？”

    