
    顾子墨睁开眼睛时，发现自己躺在榻上，而原本这里躺着的高长恭却不知了去向。

    “殿下！殿下……”

    起身太猛了点，牵动了身上的伤口，疼的他呲牙，门被人从外面推开了。

    高长恭走了进来，他的手里端着一个汤碗。

    顾子墨望去，高长恭的脸色还是有些中毒后的乌青色，但，总算是醒了过来，“殿下，你怎么起来了？”

    顾子墨连忙下床，却被高长恭冷冷的喝斥道：“谁准你那么做的？”

    “什……什么？”怎么他还突然就生气了……

    “就算是为我，我也不希望你拿自己的身体开玩笑。”高长恭厉声斥责着，将汤碗放下，转身居然就走了出去。

    “殿下……你……”

    顾子墨无端被凶，心头一阵阵憋屈。

    瞥了一眼高长恭放在桌上的汤碗，居然是猪肝汤，闻着还挺香。

    顾子墨不由伸手轻轻的摸了下胸口，“他突然生气，难道是……因为我取了心头血？”

    喝完了一碗汤，顾子墨感觉整个人恢复了些力气，只要不大声说话，走路的时候小心一些，伤口并不是很疼，是可以忍受的范围之内。

    他此刻更想知道高长恭的毒是怎么回事。

    郎中的话言犹在耳，高长恭是因为身体的伤势才以毒攻毒的。

    出了房间，他在走廊上看到了高长恭，高长恭穿着单薄，不知道在想些什么，黄昏下，他的身影带着一丝丝无言的孤寂。

    “殿下，你怎么了？”

    顾子墨伸手握住了他的手，好凉，这个温度，把顾子墨吓了一跳，“别站在这吹风了，着凉了该如何是好……”

    拉着高长恭准备往屋子里去，高长恭的身子却是一动不动，顾子墨根本拉不动他。

    “殿下，回屋子里好不好？”

    高长恭微微抬眸，望向了顾子墨，他幽深的眸子里一片平静，好像方才心事重重的模样并不是他所表露的。

    “殿下……”

    “汤喝了？”

    “嗯，喝了，是……你做的吗？”顾子墨想起了掌柜的说的话，高长恭给了掌柜的金子自己去了伙房做了百米粥，当时还骗他说吃了招牌菜。

    “回屋去。”高长恭从顾子墨的手中抽了出来。

    顾子墨怔住了，不解的看着他，“殿下……你怎么了？”

    突然觉得高长恭有些在疏远他。

    “如若是因为我取心头血救你的事，这真的没什么的，一点血而已……比起你的性命，这根本不算什么……我……”

    高长恭正要转身离开，却因为顾子墨的话，定在了原地。

    他望着顾子墨攒握拳头，一脸认真的模样，心头忽然有什么东西在翻腾，“我的性命，真有那么重要？”

    顾子墨用力的点头，“嗯。”

    “你以后后悔了怎么办？”

    “以后的事谁知道，我只想现在不后悔。殿下，你能醒过来，别的都不重要了……”顾子墨生怕高长恭真的染了风寒，索性解开了自己的衣袍，“殿下，披上吧，你若是实在不想回屋，至少在披一件衣衫，别被吹着。”

    高长恭没有去接那件外袍，却是将顾子墨一把搂入了怀里。

    “啊……嘶……”

    顾子墨的痛呼声，让高长恭手上的力气，瞬间松开了。

    “对不起，我……弄疼你了？”

    高长恭松开了他，有些紧张的往顾子墨的胸口看。

    “没事的，就是方才碰到了……就一点点疼……”

    “顾子墨。”高长恭突然很严肃的喊他的名字，让顾子墨有些不知所措。

    “嗯？”

    “为了和高孝琳远走高飞，你可以以死相胁。又为何要为了我不惜绝后来用心头血唤醒我？你为何要如此……”

    面对高长恭突然的质问，顾子墨脑子一片混乱，吞吞吐吐却是说不出话来，“我……我……”

    “我对你而言，很重要吗？”

    高长恭伸手抚摸上了那张因为紧张在微微冒汗的脸。

    顾子墨将脸埋在他的掌心，有些混混沌沌的点头，“嗯。”

    “那你，相信我吗？”

    “嗯。”

    “既然你也相信我，那么，你现在就回屋子里，好好歇着，明日……”高长恭突然没在说下去。

    顾子墨的心头一阵不妙的感觉袭来，“你是不是要丢下我，自己离开？”

    高长恭没有说话。

    顾子墨不依不饶的看着他，“你中毒的事情，到底是怎么回事？沧海师父……他没为你解毒吗？”

    “中毒的事，你不用担心，一个月才发作一次。”

    高长恭说的轻描淡写，听在顾子墨的耳朵里，却让顾子墨觉得刺耳，什么叫一个月才发作一次。

    他发作的时的样子，顾子墨是真的被吓坏了。

    只要一想起那个模样的高长恭，顾子墨至今还感觉心脏怦怦直跳。

    “殿下，我不知道你是怎么想的，但是，我已经决定好了，你去哪里，我便去哪里，别把我丢下，让别人照顾我……”别人又不是你。

    “你真的要和我一起？”高长恭的神色并无欢喜，反而更加沉重了。

    “嗯。”顾子墨无比的坚定，和他在一起，至少下次他在毒发昏迷，自己还可以用心头血唤醒他。

    “……”高长恭不说话了。

    顾子墨脸色阴沉了下来，伸手戳了一下高长恭的腰，“殿下你不可以言而无信的，你答应我，要带我去看灯会，这等会还没看呢，你可别又想把我甩了。”

    “……”

    高长恭凝视着顾子墨的脸，良久，他终于开口了，“知道了。”

    顾子墨总算松了口气。

    但，对于高长恭中毒的事情，他却心里大概有了个底。

    这毒一定有蹊跷，有机会见到斛律须达，一定要问个清楚。

    回到屋子，高长恭非要顾子墨卧榻休息。

    顾子墨拗不过他，只好照做。

    高长恭在一旁静坐着，好像是在打坐。

    两人这么安安静静的过了一夜，天亮后，顾子墨和高长恭吃过早膳，便提议，“殿下，你先前不是要去个地方见几个人吗？不如我们现在就出发吧。”

    “不行。”

    高长恭一口回绝了他。

    “为什么啊？我们在这客栈也逗留了有些天了……”

    “这几日天气不好。”高长恭看了一眼顾子墨胸口处，“先在这客栈住几天，其他事，你不用担心。”

    “可是……”

    顾子墨还想说什么，高长恭已经走出了屋子。

    天黑的时候，高长恭终于回来了。

    带来了丰盛的佳肴，虽然都是不辣的，但顾子墨吃的很香。

    舌头上的伤口也好的差不多了，胸口处的伤口，或许是因为藏在衣服里，只要不刻意想起，一点也不觉得疼，反而觉得那里充满了力量，或许这是因为那个伤口是他从小到大第一次为了救人而留下的缘故吧。

    “殿下，你……去哪了？”

    顾子墨伸手抓起了高长恭的手，好凉。

    “这么晚了，还不睡？”高长恭抽出了手来，把被子拉开盖在了顾子墨身上。

    顾子墨再次抓起了他的手，“你的手很凉。”

    他抓的很紧，那么凉，让顾子墨试图想用自己的体温去温暖他。

    高长恭想抽出，却被顾子墨抱住了整条胳膊，“殿下，我帮你暖暖。”

    “不用。”高长恭还是想抽出去，顾子墨的另一只手突然伸进了高长恭的衣衫里，正在朝着高长恭的下身摸索着。

    高长恭的浑身倏地僵在了那里，好像被雷击中一般，不敢置信的看着顾子墨。

    顾子墨的脸色泛着红晕，显然是在紧张，他的呼息有些凌乱，心跳更是跳的一塌糊涂。

    “你做什么？”高长恭皱眉，想阻止顾子墨，却听到顾子墨叹息了声，“终于找到了。”

    “？？”找到了？找到什么了？

    高长恭正疑惑，突然，某处被顾子墨握住，他的浑身狠狠地颤抖了一下。

    顾子墨居然开始套弄了起来，动作笨拙生疏，通红的脸上却泛着认真。

    “你……咳咳……别这样……”

    高长恭倒吸了口气，正要把顾子墨的手拿开，顾子墨手上的动作快了起来，“殿下，你不喜欢这样吗？”

    高长恭的呼息明显粗重了起来，苍白的脸色虽然没什么变化，但他的耳朵却红了。

    “你知道……你在做什么吗？”高长恭努力压制着什么情绪。

    顾子墨懵懵懂懂的点头，“我在帮殿下。”

    “帮我？”

    “嗯，殿下你自从中毒醒来后，就不怎么跟我说话，也不对我笑了……我……我们上次去邙山的时候，你不是喜欢我用手帮你吗？我……就想……若是我帮你……”

    “够了。”高长恭闭上了眼睛，再次睁开时，眼神恢复了几分清明，他把顾子墨的手拿了出来。

    将他搂入了怀里，这一次，他很小心，没有碰的他的伤口。

    顾子墨的脸靠在高长恭的胸膛，他能清晰的听到高长恭的心跳声，很快。

    “殿下……你……”

    “对不起。”高长恭突然道歉。

    顾子墨一脸不知所措，“你为何跟我道歉？我……”

    “在我面前，你只需要做最真实的自己，不需要刻意讨好。”高长恭的眼神有些受伤的看着他，低声呢喃道。

    “啊？”顾子墨疑惑的睁大了眼睛，见高长恭起身，他这又要走了吗？

    顾子墨的第一反应，便是紧紧地环抱住了他，“殿下，不可以留下来吗？”

    高长恭没想到顾子墨会主动让他留下，一张脸上，满满的都是诧异。

    顾子墨低下了头，声音很轻，“我……我的被窝比较暖和……一起睡吧。”

    