
    高长恭如他所愿的留了下来。

    两人已经许久没有同塌而眠。

    顾子墨难得睡的很规矩，没有乱踢被子。

    高长恭觉得有些欣慰，但在他闭上眼睛睡熟之后，顾子墨却睁开了眼睛，他发现他一点也睡不着。

    高长恭不在身边的时候，睡不着，现在躺在他身边的时候，他却还是睡不着。

    昏暗的光线下，高长恭深邃的五官，如刀削般分明的轮廓近在咫尺，顾子墨却觉得有些虚渺不真实。

    高长恭有事瞒着他，顾子墨心里头无比清楚这不安的感觉。

    翌日起床时，顾子墨听到了有人在对话，那声音很熟悉。

    推开门，发现居然是斛律须达。

    好久没看到他了，他还是那副老样子。

    “小墨，别来无恙……你还好吧？”

    难得听到斛律须达这么正经的问候。

    顾子墨发现他的视线盯着自己的胸口看的时候，突然间明白了什么。

    斛律须达看着他的目光里，好像夹杂了一些敬重。

    这是过去不曾有过的。

    他是在感激自己以心头血救了高长恭吗？

    “我没事。”看了看四周，没看到高长恭，大概高长恭下楼去了。

    顾子墨忙拉着斛律须达便往屋子里去，斛律须达见他神色焦急，“怎么了？鬼鬼祟祟的，你不会想背着殿下对我做什么吧？”

    顾子墨瞪了一眼斛律须达，“正经点，我问你几个问题。”

    “你是想问殿下中毒的事吧？”斛律须达先他一步道。

    顾子墨忙点头，“嗯，他中毒的始末，以及，他为何会受伤……你知道的对吗？若是你知道，请你全都告诉我，这到底是怎么回事……”

    “我是知道，只是……殿下不喜欢别人背后议论他的事。”

    “我不会说出去的，你就告诉我吧，须达，我们是朋友，不是吗？不要瞒着我，我要知道真相……殿下他的毒和他的伤，是不是因为我……”

    “当然不是！你别多想，殿下受伤是因为别的原因，和你没关系，至于那毒，其实是殿下的师父在当时殿下命悬一线的是，为了殿下续命用的连心草。连心草剧毒无比，却对习武之人有奇效……”

    “可是每个月会毒发一次，不是吗？”

    “是每个月会毒发，但，这是没办法中的办法……你也别太担心了……”

    “我如何能不担心，他毒发的时候，差点死了，他……”顾子墨情绪有些激动，他难以抑制的愤怒，为何连斛律须达也说的这么轻描淡写。

    明明这是很严重的事情。

    “殿下不会有事的，你别担心了，沧海师父已经在想办法为殿下配置解药了，只要殿下熬过这段时间，等解药配置好，殿下便会没事了，这次，还要感谢你的心头血……不过，能知道心头血的奇效破了这连心草的迷魂之术，为你瞧病的郎中，他的杏林之术到是很让人敬佩。”

    “嗯，那位郎中真的是个好人……若不是他……后果不堪设想。”

    斛律须达的回答，虽然听上去滴水不漏，顾子墨还是觉得哪里有什么不对劲。

    “你，不会还有别的什么，没告诉我吧？”

    “哪能啊，我们是朋友嘛……”斛律须达眼神有些飘忽，没等一会便开口说要出去一下。

    顾子墨只好让他离开了。

    一下楼，斛律须达忙走到高长恭身边，对高长恭道：“殿下，已经按照你的指示，小墨他应该已经被说服了。”

    “嗯。”高长恭点了点头，“谢谢。”

    斛律须达微微一怔，“殿下居然跟末将说谢谢……”认识那么多年，这还是头一遭。

    “管住你的嘴，不该说的，别说。”

    高长恭充满杀气的警示一瞥，让斛律须达的心瞬间一紧。

    “殿下放心，我答应你的事，自然不会食言……只是……”斛律须达觉得顾子墨没那么傻，说不定已经有所察觉了。

    高长恭回到屋子里，顾子墨正在作画。

    高长恭一直都知道顾子墨是个丹青高手，但，真正看顾子墨在他面前作画，这还是第一次。

    “殿下，你来多久了？”一幅画做完后，顾子墨起身，正要活动下脖子，高长恭的手伸了过来，居然为他捏起了肩膀。

    “没多久。”高长恭手上的力气不轻不重，顾子墨享受的闭上了眼睛。

    突然觉得自己这一生都值了。

    让堂堂战神兰陵王为他屈尊捏肩膀，这是何等的殊荣……

    “你画的是……”高长恭的凑近一看，这才发现画里的场景，居然是兰陵王府。

    整个兰陵王府，在这张纸上，看上去是那么的栩栩如生。

    高长恭一直以为他不喜欢兰陵王府，毕竟顾子墨一直想离开那里。

    但，看了这幅画，他才算明了，顾子墨对兰陵王府是有感情的，不然，又如何能画出这么细腻的一副画来。

    “殿下，王府……被查封了……”

    顾子墨突然道，声音里，透着隐隐的落寞。

    高长恭微微点头，“嗯。”

    “以后，再也没有一个那样的地方了，再也没有了。”

    顾子墨转身，将脸埋在了高长恭的身上，他不想哭的，可，就是感觉鼻子眼睛都酸的厉害。

    兰陵王府的一切，他以为对他而言，只是一段可有可无的经历。

    可，在王府被查封，在那里破败之后……

    顾子墨才明白，那不是可有可无的，在知道那里以后再也回不去了的时候，他才发现，心里那么空，那么的失落。

    “你喜欢，可以在建，一模一样的。”

    高长恭伸手轻轻的抚过顾子墨的背，他一向不擅长安慰人。

    “可全墉城已经被周国占领了……”

    要想夺回城池，必将交战。

    而，顾子墨不希望现在的高长恭去战场。

    这个救万民于水火的英雄，他年少便扬名立万，他杀敌无数，受万民爱戴。

    可，这一刻，顾子墨却发现，自己一点也不想高长恭大公无私的牺牲自己。

    如果可以，他想让他不要再上战场，不要在去那么危险的地方。

    显然，这也是不可能的，他是大齐的战神兰陵王，不战斗，他又该如何立足？

    “当今圣上昏庸，朝廷奸臣当道，外有北周虎视眈眈，有时候，我也会迷茫，尤其是在你也不在身边的时候。”

    高长恭的声音，透着无奈。

    顾子墨却听得出，这是高长恭少有会跟他交心而说的心里话。

    他抬起头来，望向了高长恭，高长恭的脸色很平静，好像这个世上能让他的脸色变化的事物本就不多。

    “殿下……我……对你，重要吗？”

    他方才听高长恭说，自己不在他身边的时候，他也会迷茫，若是自己在呢，一直都在他的身边，陪他共进退，若是那样，他是否就不会迷茫了呢。

    “你说呢？”高长恭对顾子墨问这个问题有些诧异。

    他轻轻的刮了下顾子墨的鼻尖，顾子墨撅了撅嘴，“我问你，你却让我说，我怎么说啊……”

    “你是我钦点的幕僚，你是可以和我同床共枕又愿意将心头血奉给我的人，你说，你重要不重要？”

    高长恭的反问，让顾子墨眨了眨眼睛，突然恍然大悟。

    他有些得意，有些欢喜：“既然我对你这么重要，那以后，你去哪里都要把我带上，别忘了，我是你的幕僚，我可以给你出谋划策……还有，不管在哪里，有我在你身边给你暖床，你什么时候睡，都不会觉得冷了……”

    “是吗？听你一说，好像，你到成了无价之宝了。”高长恭低低的笑了起来，这是毒发一来，他第一次在顾子墨面前畅快的笑容。

    顾子墨鼻子又开始发酸了，这样的笑容，若是能时时都看到，那该有多好啊。

    “怎么眼睛又红了？”高长恭皱了皱眉，擦去他眼角的泪花，“跟女子一样爱哭鼻子，你是不是投错了胎？”

    “是啊，我投错了胎。若是我为女子，我肯定……”

    突然话咽了回去，他怎么会想像自己是女子的情景。

    “若你是女子，你是不是会想嫁给我？”高长恭将顾子墨没说出口的话说了出来。

    顾子墨的脸刷的红了，推了他一下，背过身去，“你胡说什么！我才不想变成女子，再说，我堂堂七尺男儿，顶天立地，我……”

    “可你已经把心头血献给我了，难道，你不知道，献出心头血的代价是绝后？”高长恭突然俯身，含住了顾子墨的耳垂，顾子墨的心倏地一紧，想避开他，却被高长恭摆正了身体，下巴被高长恭抬了起来。

    “不孝有三，无后为大，只怕为顾家添香火的事……”

    “难不成你还想让我去找个女人传宗接代？你会有那么大方吗？”顾子墨冷哼了声，推了高长恭一把，不知为何，听高长恭这么说话，有些恼羞成怒。

    他到底怎么想的，自己和高孝琳不过见一面都不答应，现在却说起绝后这种话题，难不成高长恭真的有想过有朝一日放他去娶妻生子？

    “你生气了？”高长恭突然噗哧一声笑了起来，“好了，别气了，不是有我陪你一起绝后？”

    