
    “咳咳咳咳咳……瞧把你吓的，我就逗逗你……你是殿下的人，我哪敢要你？再说，我可是要娶十房妻妾的凶猛将军！你虽然有时候是……有些可爱，但，始终是个硬梆梆的大男人，哪能和我的如花小娇妻比?”

    原来斛律须达是戏言，顾子墨松了口气，真是差点被他吓死。

    “谢礼的事……”

    “帮我画一副丹青吧，听闻你的丹青出神入化，就为我画一幅吧，将来遇到心仪的女子，我便将此画赠与她，等我上战场杀敌不在她身边时，她便可以对着我的画像睹物思人了……”

    “愿望是美好的，我相信你会实现的，只是，我行色匆忙，没带笔墨在身边……作画之事，不如改日……”

    “什么改日，我看就今日吧，殿下难得今日不在，没人会打扰我们。”

    斛律须达说着，便在打开了一个木柜子，从里面取出了文房四宝，“这些东西，我也一并给你带来了，日后你在这驿馆闲来无事可以作作画，写写诗，不会太无聊的。”

    “须达你还挺细心的！”

    顾子墨一看，那笔墨纸砚都是他在兰陵王府时用过的，瞬间倍感亲切。

    “那是！谁日后若是嫁给了我，定是她八辈子修来的福分！”

    顾子墨摇了摇头，见斛律须达笑得嘴快咧到耳根了，摇了摇头，不过斛律须达到的确是一个可靠又风趣的人，将来无论是谁和他在一起，都不会太闷的。

    “就保持这样的笑容吧……”

    顾子墨研了墨，一回头看到斛律须达脸上意气风发的笑容，忙道。

    斛律须达比了个手势，“没问题。”

    不得不说斛律须达外形不错，高大威猛，性格又有趣，这样的人是女子都会忍不住喜欢，只是他的身边有高长恭那样的绝世谪仙在才被掩盖了风采。

    这副丹青，顾子墨比以往作画时，更加流畅了些，可能是斛律须达的人就如同他给人的感觉一般简单无二，画起来也是毫不费功夫。

    “好了，你可以动了。”

    一抬眸见斛律须达面色有些僵硬，显然是保持一个姿势太久有些不自在。

    “终于可以动了，我腿都麻了，你画好了？快让我瞧瞧……”

    “嗯。你自己回头裱起来吧。送姑娘的话，就这么有些寒碜。”

    斛律须达凑近了一看，眼睛都直了，“小墨，这……这画里的人，是我吗？是我吗？怎么感觉那么好看呢……”

    “你给人的感觉就是这样的，静看还是很好看的，就是你习惯了张牙舞爪，稍微破坏了点美感，所以在画里就会把你的优势格外显现出来。”

    “你这是拐着弯儿说我张牙舞爪呢！小墨你现在可学坏了，以前你没这么损的……”

    “哈哈，有吗？”

    顾子墨刚笑出声，门外传来了脚步声，斛律须达忙把画卷了起来，没一会，高长恭走了进来。

    “你们在做什么？”

    高长恭的眸光扫过斛律须达又落在了顾子墨的身上。

    顾子墨正要开口，斛律须达忙道：“殿下，你总算回来了，那个，我还有事，小墨你们慢慢聊，我就不打扰了。”

    说完，斛律须达脚底抹油，眨眼功夫便溜之大吉了。

    顾子墨看着他把那幅画也拿走了，心头一阵郁闷，“这人也走的太快了点，那幅画还有一处没完成，他怎么就……哎，算了，还是下次碰到在提醒他好了。”

    “什么画？”高长恭见顾子墨苦恼的模样，看了一眼那笔墨纸砚，瞬间明白了什么，“你方才画了什么？”

    “啊……须达他让我帮他画副丹青……”

    “帮他画丹青？”

    高长恭的神情突然变得有些怪异，顾子墨被高长恭看的心头有些发虚。

    “嗯，就丹青而已。”

    “而已？”高长恭眼底闪烁着某种顾子墨看不透的情绪，但直觉告诉他，这样的高长恭很危险。

    “殿下……你那个……饿不饿，我们去用膳吧？”

    这个时候，转移话题才是出路。

    然而，高长恭却偏偏没那么好糊弄过去。

    “你画了多久？”

    高长恭突然问。

    顾子墨思索了下，“也就半个时辰吧……”

    “呵，半个时辰？你竟然半个时辰都盯着斛律须达看。”

    “其实……也没半个时辰，也就一炷香多一点……”

    “顾子墨，你需要明白一件事。”

    “殿下……我……”

    顾子墨想解释，嘴唇却被高长恭用手指挡住了。

    “你是我的幕僚，却从未给我画过丹青，今日却给斛律须达画了，我想听听，你是怎么想的。”

    “啊？”

    高长恭严肃的模样让顾子墨觉得好像自己犯了滔天大错一样，然而不过就是一副丹青而已，为何他要把事情看的如此严肃呢。

    而对于高长恭质问他从未给他画过，他突然就想起在王府那次，有些话便是脱口而出，“殿下，其实，我是给你画过丹青的，在王府的时候……”

    “敬你一说，我到是想起来了，那些奇丑的画像，竟然画的是我，呵呵，我现在到是好奇，你把斛律须达是否也画的和我一般丑。”

    “啊……”

    顾子墨反应过来，已经迟了，高长恭已经走了出去。

    “殿下，别……”

    一幅画而已，真没必要弄这么大动静啊。

    不过好在斛律须达跑的不见人影了，否则，顾子墨还真是难以像高长恭交待。

    “殿下，别生气了，就一幅画而已，以后，大不了我不帮别人画了……别气了，用膳了，你不饿吗？高总管肯定让人做的都是我们爱吃的，去用膳好不好？”

    顾子墨生怕高长恭会找斛律须达麻烦，只好柔声道：“殿下，我们赶了一天的路，终于有好吃的了，你就一点也不心动吗？”

    “……”

    高长恭本不想搭理他，但见顾子墨巴巴的看着他，心终究还是软了。

    “走吧。”

    “去哪啊？”

    “用膳。”

    两人进了膳房，丰盛的佳肴刚摆上桌。

    “公子，殿下，在下正要去叫你们呢……”

    高长恭没有理会高文，而是看了一眼桌上的饭菜，见大部分都是有辣的，脸色瞬间沉下，“本王的话，你听哪去了！为何这些东西会被端上来！”

    “啊，这些是……”高文看向了一旁的顾子墨。

    “这些是我让高总管命人准备的，殿下，我都好久没吃这些了，我馋死了快……就别让高总管撤了，留下来，好不好？”

    “撤下。”

    高长恭语气冷漠，不容置喙。

    高文忙把那几盘菜撤下了。

    顾子墨有些不知所措，他怎么突然就发飙了。

    “吃这个。”

    高长恭将一碗猪肝汤推到了顾子墨面前。

    “又吃这个啊？”

    自从喂了高长恭心头血之后的这些日子，他每天都要喝好几碗猪肝汤。

    “你可以选择不吃，但，斛律须达——”

    “我吃，我吃！我最爱吃猪肝汤了……”

    “嗯，那明天继续。”

    “……噗……咳咳……”

    顾子墨差点没把刚吃进去的吐出来。

    他就不明白，一副丹青为何会闹到这个地步，最终变成了他因为丹青不得不屈服在高长恭的淫威下。

    “你看我做什么？你不吃吗？”

    顾子墨一抬头发现高长恭一瞬不瞬的看着自己，呼息不由一紧，“我脸上有什么脏东西吗？还是……”

    “累吗？”高长恭突然开口问。

    顾子墨思考了下，“还好，不是很累……尤其是吃了这么多，感觉肚子好撑……”

    “待会，陪我出去走走。”

    “啊，好啊。”顾子墨初来乍到，也正想四处走走呢。

    两人用过膳后，便回到屋子，高长恭拿了两身暗色衣物，“换上。”

    顾子墨没多想，接过便拿去换了。

    等他换好走出门，发现高长恭已经着了一身黑色衣衫，他极少见高长恭穿白色以外的衣衫，这身黑衣，穿在高长恭那挺拔的身材上，显得格外修长，那本就英俊绝美的容颜，更是平添了些神秘感。

    “殿下你真好看……”

    顾子墨情不自禁的赞赏。

    高长恭敲了一下他的脑袋，“你到是提醒了我。”

    高长恭说完，进了一趟屋子，出来的时候，手里多了两个斗篷。

    “这个是……”

    “戴上。”

    高长恭说完，不由顾子墨说不，便已经把斗篷呆在了顾子墨的头上，另一个他自己戴上了。

    “我们为什么要戴这个出门啊？”顾子墨觉得好像见不得人一样。

    “这座城男少女多，若是不想被女人围堵，稍微遮挡下容貌，还是有必要的。”

    高长恭的话提醒了顾子墨，顾子墨突然想到了什么，“殿下，我早有听闻，有一个城池里，据说多为女子，那里的男子极其受重视，稍微有点姿容的便会被各个女子争抢，那个城池不会就是锡城吧？”

    “嗯。正是。”

    高长恭的回答让顾子墨的眼睛瞬间就亮了起来，“这么说，我们是到了女儿国了？”

    听顾子墨语气兴奋，高长恭无奈的道：“别高兴的太早，传闻说，这座城之所以阴盛阳衰，是因为这里的男子一旦与女子亲密接触便会被吸走精魄，通常活不过三十岁。”

    高长恭的话音刚落下，顾子墨便打了个寒颤，“真的假的？还吸食精魄，那些女子，是人还是鬼？难道是修炼成精的妖怪？”

    