
    等苏浙来到了任务地点后，才发现，东鸣居然先他一步到了。

    他正要进去，便听到了里面传来了娇喘声：“讨厌……坏死了……奴家就喜欢你这样的，死相……你吃什么长大的，怎么身材这么好……”

    苏浙定在了门口，突然觉得四肢僵硬。

    “好啊你个东鸣，为了抢我的风头，居然……”大家师出同门本该互相包容，可东鸣到好，身为师兄居然抢师弟的风头。

    苏浙一个气结，抬脚便踹开了门，却看到东鸣倒在了地上，而屋内却不见了女人的身影。

    “别，别追了……她们……进了密室……”

    东鸣虚弱的说完，便直接晕了过去。

    苏浙这才发现，东鸣的手腕出，有两个细小的伤口，好像是被什么毒虫咬伤的。

    “师兄？师兄……”

    眼见着东鸣的脸色中毒后变得乌紫。

    “师兄，你撑着点……我为你把毒逼出去……”

    苏浙将东鸣扶的做起来，伸手点住了东鸣的穴位不让毒气攻心，但，这毒却好像已经渗透进了五脏六腑，居然逼不出来。

    苏浙只好把东鸣背回了驿馆。

    高长恭刚睡下，便听到了苏浙紧急的叫门声。

    顾子墨也跟着被吵醒了，高长恭的脸色不太好看。

    “你别起了，睡你的，我去看看。”

    能让苏浙这么大晚上的来敲门，定是出了大事。

    “殿下，我也去……”

    “你……”

    “我想知道发生了什么，让我也一起去吧。”

    顾子墨太坚持，高长恭只好答应。

    两人出来后，便看到苏浙背着东鸣满头大汗的站在那里。

    而东鸣脸色泛着青紫色一看就是中毒的模样。

    “东鸣他这是怎么弄的？”

    顾子墨惊呆了。

    苏浙忙将今天发生的事对高长恭和顾子墨娓娓道来。

    高长恭闻言，从身上取出一个瓶子，递给了苏浙，“把这个给他服下。”

    “谢殿下。”

    “先回去歇着吧，他不会有事的。”

    说完，高长恭便回了屋内。

    顾子墨跟着进来，见高长恭面色莫名阴沉。

    “殿下，你是不是察觉到了什么？”

    “是蛊虫。”

    “蛊虫？你是说，是有人用蛊虫害了那么多男子的性命？还是……”

    “也可以这么说，那些女子的身体里，被下了蛊虫，但凡与男子亲密接触，毒虫便会咬伤对方，且，此毒虫只能寄宿在女子体内，故而留在女子体内相安无事，一传入男子体内，则会变成夺命的毒药，虽然中毒者会在昏迷今日后恢复如常，但，这些毒虫却会消耗他们的阳寿，若是身子骨差的人，最长不会活过一个月便会死亡。”

    “天呐！竟然想出如此歹毒的法子……借用毒虫来操控别人的生死！实在太可恶了！不过，殿下，对于这些蛊虫，你是否已经有了应对之策？方才你给东鸣的药……”

    “那药只能暂时让他恢复，却无法根除他体内的蛊毒，蛊毒之所以区别与其他毒的区别则在于，蛊毒是靠是靠施蛊者所控制……故而，若是寻不到这施蛊者，这些毒便是无人可解。”

    “这茫茫人海的，我们可上哪里去找施蛊的人啊！殿下……若是继续如此，怕是会有更多的人遭到毒手，要不要公布出去，让城中男丁别在受到那些女子蛊惑……”

    “不行。”

    “为何？”

    “一来，此举太明目张胆，不免打草惊蛇。二来，那些女子大多数并不知道自己中了蛊毒，若是强行隔离她们，只怕会引起更大的恐慌，故而，此事不得声张。”

    “那我们怎么办？眼睁睁的看着蛊毒之事肆虐吗?”

    “此事，你别急，网已经撒出去了，至于鱼儿会不会上钩，我想很快便会有定论，时候不早了，去睡吧。”

    “殿下您……”

    “我去看看东鸣。”

    顾子墨虽然也担心东鸣的情况，但，太晚了，也不好在去打扰。

    “那你……忙完了便早些回来歇息吧……”

    “嗯。”

    高长恭离开后，顾子墨并没睡着。

    翻来覆去，又是蛊毒，又是朝廷之争，顾子墨越发觉得高长恭处境危险。

    而这个时候，他却不由痛恨自己的无能，竟然什么忙也帮不到他……

    高长恭回来时天已经亮了。

    顾子墨并没睡着，也就早早的起了。

    “殿下，你在去睡会吧……”

    “不必。”高长恭指了指外面，“今天的天气不错，待会我们四处走走？”

    “殿下……其实，你不用管我的……”这种非常时期，高长恭定是忙碌不堪，顾子墨一点忙也帮不上他，本就觉得很自责了，哪里还能让高长恭把时间浪费在他身上，“若是有什么我能做的事，你可千万别跟我客气，别忘了我是你的幕僚，尽管吩咐我便是。”

    高长恭难得见到顾子墨如此认真的同他说话，唇角不禁微微上扬，思索了片刻，才道：“好啊，既然你如此想为我分忧，我也不好不推脱你，那么，就吩咐你陪我一起用膳。”

    “啊？”

    “走了，你肚子一向饿得快，怕是早就饿了吧！”

    “其实，也还好啦，只是有一点点饿而已……”

    进了膳房，高文刚把膳食备好。

    “殿下，公子……”

    “退下吧。”高长恭用膳时，向来不喜欢有多余的人在跟前。

    顾子墨一看，桌上摆了好大的一条鱼，“殿下，这条鱼好大啊，看着就好好吃！”

    “嗯。”高长恭看着顾子墨等不及了，已经拿起筷子去夹鱼肉，吃了一口后，“味道太鲜美了，殿下，你也尝尝。”

    顾子墨忙又给高长恭夹了一块鱼肉。

    高长恭张嘴接下，刚一咽下，突然面色难看了起来，“咳咳……咳咳……”

    “殿下，你怎么了？”顾子墨正要去夹别的菜，却听到高长恭咳嗽的十分痛苦，一抬眸便看到高长恭捂着喉咙。

    “殿下，你是被鱼刺卡到了吗？这可如何是好……都怨我，方才喂你吃鱼的时候，没把鱼刺挑干净，殿下你是不是很难受啊，我，我这就去找郎中……”

    顾子墨焦急的双眼通红，起身就要往外走，却被高长恭一把拽了回去。

    “给我回来！”

    “殿下……你……你的喉咙？你，你没事了？”

    顾子墨惊呼了声，还是一脸担忧的看着高长恭，“真的……没事了吗？”

    “嗯。没事了。”高长恭被顾子墨的神情逗得笑容更浓了几分，顾子墨却是不满了起来，“你笑什么啊！方才你都咳嗽成那样了……你……别逞强啊？鱼刺卡到喉咙可大可小，我还听说过有人吃鱼被鱼刺卡死的呢……你不能掉以轻心！”

    “我何时说过我是被鱼刺卡着了？方才不过咳嗽了两声，到是你，可知晓？见你如此为我担心的模样，吾心甚悦……”高长恭伸手抬起了顾子墨的下巴，唇角翘起了好看的弧度。

    顾子墨这才反应过来，高长恭是真的没事，脸上刷的一下就红了起来，别开了脸，“我才没有担心你……你别自以为是了……”

    “好，是我自以为是，现在我们可以继续用膳了吧？这鱼真不错……”

    高长恭刚拿起筷子要去夹鱼，手背却被顾子墨拍了一下，“你别吃鱼！”

    高长恭被顾子墨拍的莫名其妙，“为何？”

    “鱼刺……很多……”

    顾子墨说完，生怕高长恭会来夹鱼，忙把整个盘子都端到了离高长恭远一点的位置，“你吃虾，虾不会卡到喉咙……还有这些红烧肉……哪一样都比鱼强……”

    见高长恭的脸色突然沉了下来，顾子墨握着筷子的手不禁顿了顿，难道他生气了？

    “你……你嫌我管你了？”

    “你说呢？”高长恭把筷子放下了。

    顾子墨头皮有些发麻，“殿下，我……这不是担心你吗，你看现在时局如此动荡，你对大家来说太重要了，切不可有一丝一毫的闪失，所以我……”

    “我知道，你只是紧张我。”高长恭噗哧一声，终于绷不住笑出声来，“好了，不逗你了。”高长恭亲自剥了一颗虾放到了顾子墨的碗里，“吃吧。”

    “殿下你……有什么好乐的。”顾子墨瞥了一眼，见高长恭笑容满面，一时间脸红心跳的更厉害了。

    “我也不知道，有什么好乐的。”高长恭眼睛里盛满了笑意，定定的看着顾子墨，“其实，自从我爹娘仙逝之后，便少有人管我了。”

    “啊……我……我那个……我没想管你……我方才只是……只是……”

    见顾子墨紧张的解释，却又解释不出个所以然来，高长恭眼里的笑意更甚了几分，“我并无责怪你的意思，只是突然觉得，能被某个人管着，也未必不是一件好事。尤其是方才你管我用膳的时候，你可知晓，我的心里……很温暖。”

    顾子墨反应过来的时，高长恭的唇已经贴了上来。

    “唔……唔唔……”

    谁能告诉他，只是用个早膳，为何会变成这样一副香艳的画面，哎……以后看来还是没事别瞎管闲事了，尤其是这位兰陵王殿下的闲事！

    