
    “你……你都知道了？”

    高长恭那双高深莫测的眼睛下，总会让顾子墨无处遁形。

    “你说呢？就你那藏不住事的模样，能逃过我的双眼?”

    高长恭抬起了顾子墨的下巴，低头吻去了他眼角的泪痕，“虽然你能为我流泪，我是欣慰的，但，我却宁可你一辈子不要再流泪，即便是因为我。”

    “我……不是因为你……”顾子墨脸红了，高长恭总是说的哎直白。

    “不管因为谁，下次若是在让我看到你哭鼻子，我可就不客气了。”

    高长恭警告的语气听的顾子墨心塞的紧，“我哭不哭是我的事……你又管我！”

    “你是我的人，我不管你谁管你？”高长恭总是理所应当的语气，听的顾子墨总觉得哪里不对劲。

    瞪了一眼高长恭，顾子墨反问他：“那殿下你呢，你是我的人吗？”

    高长恭被问的愣了一下，“你想让我成为你的人吗？”

    怎么问来问去，问题又丢到了他的头上？

    顾子墨被问的有些莫名其妙。

    红着脸反问他：“是我在问你问题，你问我做什么？”

    “若是你想让我成为你的人，那么我就是你的人，所以，我是不是你的人，取决于你想不想。”

    高长恭的回答或许太深奥又绕口，顾子墨完全没明白他到底想表达什么。

    “还是不明白？”

    高长恭伸手捏了一下顾子墨的鼻子，顾子墨脑子有些涨。

    “懒得明白了，反正，你的意思就是，看我想不想！那我告诉你，我想，有你这么个大美人能成为我的人，可是给我长脸的事，我为什么不想？”

    说完，顾子墨爬了起来，撑着身子，骑坐在了高长恭的身上。

    俯视着高长恭那张绝世的脸，“殿下，我可以……要你吗？就一次也行……”

    每次都是被高长恭压在身下，顾子墨一直想体会一次把高长恭压在身下。

    “你真想这么做？”高长恭的回答让顾子墨微微诧异。

    他以为高长恭会直接拒绝。

    毕竟他身为主帅，又武功盖世，怎么可能会愿意被他压？

    “我……就随口说说，若是你不愿意的话，我就……”

    “我当然不愿意，至少现在，不可能愿意。”高长恭伸手勾住了顾子墨的脖子，抚摸着他光滑的脖子，笑的颠倒众生，“等你可以打的过我的时候，我一定如你所愿。”

    “哼！”以前或许这个回答让人会觉得遥不可及，但顾子墨知道，高长恭现在的内力折损了一半。

    他为何会这么毫不在意的感觉，一半的内力，那对习武之人何等重要。

    “困了，睡一会吧。”

    高长恭闭上了眼睛，难得的是，顾子墨被他搂着，他却没有把手伸进顾子墨的衣裳里，而是规规矩矩的睡着了。

    顾子墨凝睇着高长恭绝美的睡颜，望着望着便是痴了。

    “傻瓜，亏你自诩聪明多谋，怎么可以为了我做那么傻的事……你就不怕我是个狼心狗肺的人？我若是真的和高孝琳远走高飞了，你那么大的牺牲，值得吗？”

    “值得。”

    高长恭突然开口说话把顾子墨吓了一跳。

    “喂，你不是睡着了吗？干嘛偷听别人说话啊……你……”

    “……”

    居然没声音了。

    “喂？别装了，我知道你没睡着……”

    “高长恭？”

    “高长恭是猪！”

    “高长恭永远臣服顾子墨！”

    “真的睡着了啊？那方才他突然插话……难道是说梦话？”

    事实上高长恭真的睡着了，而顾子墨盯着他的睡颜看了一会后，也跟着睡着了。

    俩人相拥而眠，一睡便睡到了天黑。

    顾子墨是被饿醒的，醒来时高长恭还没醒。

    突然想到高长恭中毒时会嗜睡，顾子墨吓出一身汗来，忙把高长恭摇醒。

    “殿下，被睡了，雪小姐今天拿来的药，你是不是还没服用？快，先服药……”

    既然是沧海师父托斛律雪带来的药，一定不会没有效果的。

    “没必要那么紧张，我不会有事的。”

    “那也不行，你先服药……”

    顾子墨把药瓶打开，巴巴的看着高长恭。

    高长恭摇了摇头，只好把药服下。

    “怎么样？感觉如何？”顾子墨急切的看着高长恭，恨不得立刻看到药效。

    “哪里这么快？就是仙丹也没这么快见效的，你别太紧张了，师父既然让斛律雪送来，表示此药就算解不了毒，也一定可以延缓毒性。”

    “如此甚好，只是你……今天睡了一整天了，你是不是身体哪里难受？”

    顾子墨生怕高长恭又像上次那样，睡了以后就醒不来了。

    “被你这么一说，好像的确有些不舒服。”

    高长恭脸色突然凝重了起来。

    “哪里不舒服？”顾子墨吓得脸色刷的就白了。

    “这里……”高长恭点了点心脏的位置。

    顾子墨的眉头倏地就蹙紧了，“殿下……是不是连心草的毒……”

    他至今还记得剜心取血时那剜心之痛，郎中说过，高长恭毒发时便是时时刻刻都在遭受剜心蚀骨的痛楚。

    “若是你能吻我一下，或许，就不会那么疼了……”高长恭突然虚弱的道。

    顾子墨愣了一下，“你说……真的？我……吻你，真的能减轻你的痛苦吗？”

    “是啊，有时候，一个吻也能成为奇效药。”

    顾子墨的脸红了，“真……真要如此吗？”

    见顾子墨那么容易就当真了，高长恭唇角笑容深了深，捏了下顾子墨的鼻尖，“罢了，逗你的，随我去用膳，用过晚膳，我们连夜启程去一个地方。”

    上了马车，发现只有高长恭和顾子墨两人和一个车夫。

    顾子墨想到斛律雪说起高长恭的内力折损了一半，若是如此，不带几个人暗中护卫，可以吗？

    似乎看出了顾子墨的心思，高长恭伸手握住了顾子墨的手，“无须担心，就算内力有折损，但以我的身手，能伤到我们的人还没几个。”

    “……”

    或许是高长恭与生俱来的这种自信和威严，顾子墨心头的担忧竟然不自觉烟消云散了。

    “累了就睡一会，到码头还要一段距离。”

    “码头？我们要走水路吗？”

    “嗯，要走三天三夜的水路。”

    “我们这到底是去哪里啊……”眼下锡城这么多事，高长恭突然带他离开，顾子墨有些担心高长恭是故意要把他丢到一个地方在自己走了。

    “去见一个人，那个人或许能解锡城之困。”

    听了高长恭的回答，顾子墨这才松了口气，“哦，好。”

    顾子墨从没坐过这么久的船，这三天三夜的水路，着实让顾子墨受尽了煎熬。

    他也没想到晕船这种事会发生在他身上，不过过了几个时辰便开始吐。

    尤其是高长恭担忧的看着他为他端水擦脸，弄的他越发不好意思，搞得比大姑娘还娇弱。

    “应该……快适应了……”

    顾子墨不敢看高长恭的眼睛，觉得自己太弱了，无法直视他眼底的心疼。

    他知道高长恭或许在后悔不该把他带出来，但，无论如何，现在能和高长恭一起出来，就算晕船他也不希望高长恭把他独自丢下。

    终于在三天之后船靠岸了。

    高长恭抱着顾子墨下了船，顾子墨抬头望去，这座山直入云霄，跟紫金巅有异曲同工之妙，只是这座山上飘渺着的云彩却是紫色的。

    “殿下，不知这座山里住着哪方高人？”

    顾子墨越来越好奇了。

    高长恭没有明说，“见了你就知道了。”

    一路高长恭都是抱着顾子墨，上山的路不短，几乎要走好几个时辰。

    顾子墨多次开口要自己下来走，高长恭都没理他。

    他有些懊恼，他没那么金贵，就是晕个船而已，又不是断了腿脚。

    终于在天黑之前抵达了山顶。

    山顶处建着宫殿，看上去有几分眼熟，好像布局比兰陵王府更大气磅礴一些。

    门口的守门之人，见来人是高长恭，忙上前恭敬的行礼，“小人参见兰陵王殿下。”

    “免礼。”

    “太上皇已经等候多少了，殿下请随小人前来。”

    顾子墨一听太上皇，整个人眼珠子都瞪大了几分。

    伏在高长恭耳边，“殿下，你说的高人，是太上皇？”

    “嗯。”

    “原来，太上皇隐居之处，便是此处啊?”顾子墨被高长恭抱进了殿宇之中，一路上他四处打量着，殿宇内的建筑和构造，应当是跟皇宫一般无二，只是却多了几分世外高人的闲逸和雅静，少了些肃穆。

    “殿下，太上皇就在里面，小人就送您到这了。”

    “嗯。”

    那领路之人退下后，高长恭这才把顾子墨放了下来。

    顾子墨许久没走路，一落地双腿有些发软，高长恭忙扶住了他。

    顾子墨的脸有些微红，他在紧张，“殿下……太上皇他……会不会……”

    “不会，你是我选择的人，他不会对你有意见。”

    高长恭的回答十分直接。

    顾子墨心头却还是很紧张，高长恭握住了他的手紧了紧，“进去吧。”

    推门进去后，高湛正在闭目养神，听到脚步声，缓缓地睁开了眼睛。

    顾子墨几乎要认不出来眼前的这个白发苍苍的老人是太上皇高湛。

    