
    “你管我？我爱怎么喝就怎么喝，既然你不让我管你，你就别想管我……走开……”

    顾子墨一把推开高长恭，又要去开另一坛酒，高长恭一把将他的手腕扼住，“别闹了。”

    “你这人真是奇怪，你喝酒就可以，我喝酒就成胡闹了！”

    顾子墨莫名的觉得火大，高长恭心里有事不肯告诉他就算了，现在却多管他的闲事，他的事不是都不让自己管吗？

    “高长恭你知不知道你方才那样子很讨厌！我最讨厌你把什么都装在心里，明明有心事却要表现的无所谓的样子，太讨厌了，你讨厌了……”

    顾子墨有些难过，狠狠地瞪了高长恭一眼，“放开，我不喝了，你若是想喝，你便……”

    高长恭不等顾子墨说完，唇便堵了上去，顾子墨没说完的话被堵了回去，口腔里传来了高长恭方才喝过梅花酿的味道。

    他的舌头狠狠地缠住了他的，用力的撷取纠缠。

    顾子墨也不知道自己是昏了头了还是怎么了，居然在高长恭吻过来的时候，在他舌头探入的时候，张开了嘴巴，回应了他。

    这样的时候，简直是前所未有。

    他想一定是酒的原因。

    对于他难得的主动，高长恭好像受到了鼓励，吻的更加投入，一个吻仿佛没人打扰的话可以一直这么吻下去，直到地老天荒……

    “咳咳……”突然响起的咳嗽声，终究还是把顾子墨拉回到了现实。

    睁开了迷离的眼睛，推了推高长恭，两人的唇分开时拉出了一道银丝，顾子墨尴尬的把脸别到一边，却看到了不远处站着的绝代美人。

    今天可真是巧了，先是在屋子里被斛律须达打扰，现在又是接吻被斛律雪撞见。

    这对兄妹是约好的吗？

    顾子墨突然有些担忧的望向了高长恭，庆幸的是，高长恭好像并没有什么动怒的意思，这才松了口气。

    “殿下……雪儿……是不是来的不是时候？”

    斛律雪哪壶不开提哪壶，高长恭本来脸色并没什么，却在听到这句话后，眉头皱了起来。

    “有事？”高长恭语气冷淡。

    “嗯，雪儿去了一趟紫金巅，沧海师父托雪儿把这些灵药拿给殿下，但愿殿下的身子能早日恢复……”

    斛律雪恭敬的把几个药瓶递到了高长恭面前。

    顾子墨见高长恭一动不动的站在那，忙伸手去接过药瓶，“雪小姐辛苦了……”

    顾子墨对于这些灵药，他才不管是谁拿来的，只要能解高长恭的毒就好了。

    心头一直压抑着的事，突然因为这几瓶药舒缓了许多。

    “殿下，我……””

    斛律雪还想说什么，高长恭却没理她的意思，绕过她便离开了。

    顾子墨忙要跟上高长恭，斛律雪却拽住了顾子墨的衣服，“等一下！”

    顾子墨不解的回头，看到顾子墨眼眶红了，“雪小姐，你……一定是赶路累了吧，不如，让高总管给你安排个房间，你先去休息一下……”

    “顾子墨你是真不懂还是装的？为何你能如此心安理得的留在殿下身边？你的心到底是什么做的？”

    斛律雪咬着唇，凄冷的问。

    顾子墨被问住了，斛律雪上次在邺城就曾经说过一些莫名其妙的话，今天她又……

    难道，真的另有隐情？

    之前斛律须达对她说起高长恭的事也是吞吞吐吐。

    “难道，我留在殿下身边有错吗？”顾子墨故意朝着他想知道的那方面，问去。

    而这个问题，也成功的让斛律雪的情绪变得更加激动了。

    “你没错？你居然觉得自己没错吗？顾子墨，你果然就是一个没有心的人，亏了殿下为了你差点丢了命，殿下为了你，付出这么多，你居然能如此自私……你简直愧对殿下……”

    顾子墨的心里狠狠地被斛律雪的话刺痛了，脸上却一点也没有表露出来，他想知道更多的真相，就必须要伪装着，继续套话。

    故意冷笑的摇了摇头，“呵呵，雪小姐此话怎讲，殿下他不是活的好好的？哪里像是丢了性命的人？你就莫要说笑了。”

    “你……！”斛律雪顿时气的双眼通红，抬手便是一耳光狠狠地抽在了顾子墨的脸上，“我说笑？顾子墨你真是太不要脸了！因为你为了别的女人寻死腻活，殿下却不得不为了救你耗费一半的内力把为殿下压制毒性的回魂丹给你，因为没了回魂丹又没了一半内力，你可知道殿下他是如何九死一生才活到现在？要靠连心草的毒性压制体内的胎毒，你可知道殿下他要遭受多大的痛楚？……顾子墨，我话还没说完，你要去哪，给我站住……”

    顾子墨已经顾不得身后大呼小叫的斛律雪，他的眼眶一片模糊，早已经有眼泪淌满了整张脸。

    高长恭这次的重伤和中毒居然都是因为自己……是因为自己当时为了去见高孝琳而割腕自杀。

    高长恭他为何要这么傻？他可是堂堂战神兰陵王啊，而自己何德何能……

    一路狂奔，跑回屋子里，看到高长恭正在宽衣，顾子墨顾不得其他，直直的扑了过去，用力的抱住了他。

    高长恭被这突如其来的一抱弄的有些失措。

    “怎么了？”

    他不解的问。

    顾子墨把脸埋在高长恭的背上，他不说话，他怕一书话泄露了此刻的情绪，高长恭一直瞒着他，他不想让他知道的。

    “到底怎么了？”

    高长恭察觉到不对劲，将顾子墨拽到了怀里来，强行抬起了他的脸，“怎么回事？”、

    顾子墨摇头，他此刻也只能摇头。

    他怕一开口语无伦次。

    “斛律雪和你说了什么？”高长恭的脸色沉下。

    顾子墨知道再不开口，高长恭怕是会去找斛律雪对峙。

    “我……我肚子疼……”

    随便编了一个理由。

    “肚子……疼？”高长恭显然没料到是这个理由，毕竟一个男人被肚子疼哭，这绝对是极其罕见的。

    看着高长恭将信将疑的看着自己，顾子墨知道，高长恭并未信他的话。

    “就是肚子疼……抽疼抽疼的……可能……是我今天喝酒了……”

    顾子墨语气委屈，整张脸皱在了一起，加上他得知真相后受到了冲击，脸色本就很是苍白，此刻这么泪流满面，在这么一说，高长恭虽然有怀疑，却还是信了大半。

    “早让你别喝，现在知道疼了？”

    高长恭的语气明显的缓和了下来。

    “这疼？”高长恭把手伸进了顾子墨的衣衫里，留在了他紧致的肚子上，柔声问。

    顾子墨脸有些烧，心跳蓦地飞快，但为了不被看穿，他只能点头，“嗯，就是那……好疼……”

    “先躺下。”

    高长恭把顾子墨抱到了榻上平躺着后，为他揉了揉肚子，顾子墨的脸几乎要埋进肚子里。

    生平第一次被如此呵护，虽然是假装的肚子疼，却还是被感动被温暖到了。

    他甚至不由的想到，若是将来高长恭娶了王妃，在他的王妃有头疼脑热身体不舒服的时候，高长恭也会如此细心的呵护她吧?

    一想到高长恭也会对旁人如此，顾子墨的心便有些刺痛起来。

    “还是疼的厉害？”见顾子墨眉头紧紧地蹙着，高长恭的语气紧张不已。

    “啊，我……我……”

    顾子墨也不知道该怎么说了，睫毛被泪水浸湿，双眼氤氲通红，怎么看怎么可怜巴巴。

    高长恭不好对他说半个字的重话，“要不要喝点热水？”

    “嗯……”

    高长恭把手抽了出来，起身去给他倒水去了。

    顾子墨的手不禁伸进了衣服里，方才高长恭揉着的那肚子，此刻似乎还沾着高长恭指尖的温度，滚烫滚烫的。

    “喝点水，若是还没好转，就让孙太医过来瞧瞧。”

    “嗯……”

    顾子墨接过水，在高长恭的注视下，喝下。

    “感觉可有好些？”

    “嗯……”

    “真的好些了？”

    “还有一点点疼……你……你在帮我揉揉……应该就差不多了……”顾子墨红着脸道，他哪能真让孙太医来为他诊治，那不是一下就露馅了吗？

    他可是什么病都没有。

    不知道高长恭是不是看透了他，眼里的紧张和担忧不见了，却是充满了笑意。

    顾子墨被这充满笑意的双眸看的心跳漏拍了好几下。

    正在他迟疑着要不要解释下什么的时候，高长恭的手伸进了他的衣袍。

    动作很是温柔，和方才一样，轻轻的在他的肚子上揉了起来。

    顾子墨却是因为那个笑容，紧张的整个身体的汗毛都要竖起来了。

    “怎么了？”高长恭明显的察觉到了他的反应。

    “没……”

    “除了肚子，可有其他部位不舒服，需要我帮你揉揉的？”

    高长恭突然问。

    顾子墨脑子嗡了一声，其他部位？

    高长恭他想表达什么？

    正在顾子墨不明觉厉，高长恭的手却突然往下。

    顾子墨一个激灵坐了起来，伸手就要把高长恭的手拿出来，“啊，殿下，你要干嘛……”

    “肚子不疼了？”

    高长恭戏谑的看着他，那双深邃的眸子里印着顾子墨心虚的脸。

    顾子墨低下了头，敢情高长恭这是从一开始就识破他了？

    