
    “信？孝琳她回来了？”顾子墨还以为高孝琳还在皇宫，没想到她已经回来了。

    “你先看信吧。”

    顾子墨拿过信拆开，是高孝琳的字迹。

    “阿墨，当你看到这封信的时候，我已经离开邺城了，抱歉，以这样的方式跟你道别，可，若是不这样的话，我担心自己面对你的时候，会忍不住放不了手……谢谢你给了我一段最美好的回忆，也让我明白了感情是怎么一回事，喜欢一个人，是把他深藏在心里，深爱一个人，不是占有他，而是他能过的幸福，赐婚的事，我已经和皇兄解释清楚了，你不用太放在心上，未来还望各自珍重。……孝琳亲笔。”

    “她……走了……”

    顾子墨说不上来心里头是怎样的一种感觉，对与高孝琳，他很惭愧，明明曾经是要一生一世在一起的恋人，却怎么也没想到会变成这样。

    “你也别太自责了，高孝琳她是无辜，可，感情的事本就勉强不得，若是你勉强和她在一起了，或许那才是害了她……到不如留着曾经那份美好的回忆……”

    顾子墨说不出话来了，他坐在那一动不动，脑子里很乱。

    高孝琳的离开，高长恭的冷漠……

    “小清子，我也不知道，我这是怎么了……就突然间这么患得患失，高长恭他和陛下……我明知道他们不可能……可是我……”

    “坊间那些传闻我都听说了，你会如此，证明你心里已经有了高长恭，当一个人把另一个人放进心里的时候，即使知道有些事情是假的，却依然会为其所扰。”

    “那要如何才能不被其所扰呢？我真的不想这样，感觉堵得慌，快喘不过气……”

    “傻子墨，感情的事，哪里是人可以左右的了的？就像你对高孝琳没有了爱情，你便会发现，哪怕和她牵个手也会很别扭，但，若是那个人是你喜欢的人，你会有种牵着他的手就不想放开的感觉……”

    “你怎么知道这么多？你……是不是遇到喜欢的人了？”

    “我有没有遇到喜欢的人，你还能不知道吗？那个人已经很多年没出现了，或许这辈子都等不到了……”

    常青的表情透着释然，顾子墨这才想起，几年前常青也曾经颓靡过，因为一个人，他变得沉默寡言。

    或许常青说的对，感情的事，谁也说不准，如果可以自己做主，那便不会有那么多聚散离合。

    “小清子，我知道了，我不胡思乱想了，大不了就是顺其自然了，想再多也没有用的，对吗？而且，我对高长恭，也不一定就是喜欢，我只是……只是因为他为了救我对他有些感动……这不一定就是喜欢的……”

    常青摇了摇头，没有回答顾子墨的话，拍了拍他的肩膀，“早些睡吧，或许，明日你一睁开眼睛，便能看到他了。”

    “会吗？”顾子墨在心里问自己，或许会吧。

    一觉醒来，顾子墨刚一翻身，便感觉身旁有什么东西，惊得立刻坐了起来。

    高长恭睁开了眼睛，见顾子墨惊慌的扛着自己，眉头微微蹙起，“怎么看到我这副表情？”

    “你，你什么时候回来的？”

    这里还是客栈的房间，高长恭他怎么悄无声息的到到了自己的床上。

    不由顾子墨想到了昨夜常青的戏言，没想到真被他言中了，一睁开眼睛，居然真的就看到高长恭了。

    “自然是你睡着的时候。”

    见顾子墨呆头呆脑的模样，高长恭噙起了一抹浅浅的笑容，从榻上起身，“怎么这么看着我？不认识了？”

    顾子墨摇头。

    今天的高长恭感觉和昨天完全不一样，他好像又变回了之前和他在一起的那个高长恭。

    只是为何昨天在宫里看到的高长恭会那么冷漠呢？

    好像要刻意和他划清界限，那么冰冷的他，顾子墨感觉心里堵得慌。

    “你今天和昨天……感觉判若两人……”

    “是吗？”高长恭伸手从一旁拿起顾子墨的外袍，居然屈尊为顾子墨穿衣。

    顾子墨忙推辞，“我……自己来就好了……”

    “用过早膳，我让人送你回紫金巅。”

    “嗯。”

    顾子墨并没多想，在紫金巅至少是沧海师父的地盘，远离世俗尘嚣，其实挺好的。

    也难怪太上皇会想要躲避到深山之中了。

    上马车时候，顾子墨发现高长恭并没上来。

    他不禁脸色黯了下来，掀开车帘，望向了高长恭，“殿下，你……你不回紫金巅吗？”

    高长恭点头，“嗯，暂时不回去。”

    “哦……那……你多保重。”

    顾子墨放下了车帘，马车缓缓动了起来，他说不清心头是什么滋味。

    高长恭支开自己，定是有原因的，想来自己不会武功，又没有办法帮他，如此也好。

    回到紫金巅，便彻底没了高长恭的音讯。

    高文和几个暗卫留在了紫金巅。

    顾子墨每日日复一日的吃喝以及对着天空发呆，有时候他坐在屋檐下看星星看月亮，一看便是一宿。

    一眨眼便是一个月过去了，这一个月，高长恭并没回紫金巅。

    沧海到是回来了一趟。

    还给他带了礼物。

    礼物便是从邺城买回来的烤全羊，顾子墨一向对美食没抗拒力的，可，却不知道是怎么了，这只香喷喷的烤全羊，却没办法唤起他的任何食欲。

    “小家伙，怎么不吃啊？这可是整个北齐最出名的烤全羊，百年老店，味道绝对鲜美……”

    “谢过沧海师父了，只是……我没什么胃口，还是师父你吃吧。我将先失陪了。”

    顾子墨起身就要离开，被沧海拦下了，“慢着，你这小家伙，说吧，谁欺负你了？”

    顾子墨愣了一下，他已经故作轻松的没在沧海面前表露心事了，可沧海还是看出来了。

    “我……我没事，没人欺负我……”

    “谁信啊，你看你这黑眼圈，是多久没好好睡觉了？不是想我那徒儿想的吧？”

    沧海说话一向直接，顾子墨的脸刷的就红了，“不是，沧海师父你别胡说……”

    “真的不是？”

    “嗯。”顾子墨忙点头道。

    “既然你不想他，那罢了，他的那些事，我就没必要跟你说了。你不是要走吗？去吧，老朽我自己吃。”

    沧海说完，便对顾子墨摆了摆手。

    顾子墨却定在了那里，方才沧海的意思是，他有话想对自己说，并且极大可能是跟高长恭有关的。

    “怎么不走了？”

    沧海噙着笑意睨了一眼顾子墨。

    “我……我还是陪沧海师父在坐一会吧。”

    顾子墨又回到了自己的位置上。

    并恭敬的为沧海倒了杯茶。

    沧海笑吟吟的接过茶，“这才像话嘛。其实，我也挺喜欢你的，心思单纯，人也温和，我那不肖徒儿和你在一起，到是天作之合。”

    “沧海师父，你误会了，我们……我们没有……”

    “你就别不好意思了，你和我徒儿之间是什么关系，能瞒得过别人，瞒得过我么？”

    “沧海师父，我们真的不是……”

    “好好好，你脸皮薄，我就不逗你了，你其实是因为我方才说到关于他的消息，才留下来的吧？”

    顾子墨这次没否认，点了点头，“沧海师父，殿下他……近来可好？他的毒……是不是已经解了？还有陛下那里，还有为难他吗？”

    “你这问题这么多，老朽我都不知道该回答哪一个了。”

    沧海拖着下巴，笑的狡猾。

    顾子墨低下了头，“我……不好意思，我只是……”

    “他的毒你就别担心了，当今圣上也没怎么为难他，到是有另一件事。不过，这件事，你知道了，或许对你并无好处……所以，你还是别知道了。”

    “什么事？还请沧海师父明说吧。”

    “斛律雪为我那徒儿挡了致命一剑，危在旦夕，我那徒儿可能要处于恩情照顾他一些日子，这也是近日里他为何一直没有回来的缘由。你可要做好心理准备了，毕竟那个女子长的很不错，我那徒儿和她到也登对，虽然过去没什么感情，但，这么朝夕相处，难免会日久生情……若是你也放任不管的话，或许……”

    顾子墨不记得自己是如何从膳房一路回到自己房间的。

    沧海说的话在脑子里不断的盘旋回放。

    “虽然过去没什么感情，但，这么朝夕相处，难免会日久生情……”

    是啊，斛律雪那么好看的美人，任谁看了不会心动？

    高长恭过去对他没感觉，不代表现在不会。

    朝夕相处，日久生情，这八个字好像刻在了顾子墨的脑子里。

    “殿下，你真的会喜欢上斛律雪吗？”

    “傻瓜，你想知道他会不会，下山去看看不就知道了？”沧海不知道何时出现，突然插话把顾子墨吓了一跳。

    “我……我答应他回到山上等他……”下山的话，万一给他添麻烦了……

    “可你看看你自己现在这副模样，或许等不到他回来你就把自己的身子熬坏了，要下山便下山吧，不想将来后悔的话，就早点去宣示主权。”

    沧海说完，一闪身不见了。

    顾子墨犹豫了一整宿。

    不管沧海说的是不是真的，他知道自己坐不下去了。

    若是高长恭真的对斛律雪动了情，他会离开，走的远远的。

    