
    当时在王府见到他的时候，高湛看上去不过稍长高长恭几岁的模样，可现在，眼前的人却是一头银发，好像突然间苍老了几十岁。

    然而太上皇高湛不过才三十一岁，却看上去好似到了风烛残年的境地。

    “九叔。”

    “恭儿，来啦？”

    “参见，太上皇……”

    “免礼，坐吧，都是自家人。”

    高湛似是心情不错，指了指一旁的茶壶，“这是孤新摘的茶，你们尝尝？”

    “不必了，我们来此，是有事想跟九叔商量。”

    顾子墨有些疑惑，高长恭为何看到高湛如此变化竟然一点也不意外。

    “是为了锡城蛊毒的事吧？”

    高湛微微垂眸，掩盖了眸底的一抹黯然。

    高长恭颔首，“是。”

    顾子墨不由心头大惊，这太上皇真是厉害，远居于此却依然对外界之事了如指掌。

    高湛并没立即回答这个问题，而是看向了一旁的顾子墨。

    良久，他才开口道：“山上的温泉可养百病，既然来了，便带他去泡泡吧。”

    高长恭嘴唇动了动，咽下到嘴边的话，“恭儿知道。”

    “去吧，睡前泡一泡，效果更好。”

    高长恭躬身，“嗯，那恭儿便告退了。”

    高长恭说完拉着顾子墨便走了出去。

    顾子墨对高长恭突然的行为有些不解，“殿下，你方才不是在问太上皇蛊毒的事吗？为何突然又不继续往下说了？其实泡温泉不急的……”

    “九叔这么做，自有他的道理。”

    高长恭拉着顾子墨便去了后山，这温泉和兰陵王府那片温泉感觉及不一样。

    可能是高湛在这里泡温泉时会加入一些药物，整个温泉上弥漫着一道道紫色的烟雾。

    “愣着做什么？还不脱衣服下水。”见顾子墨杵在那一动不动，高长恭无奈的摇了摇头。

    顾子墨伸手按住自己的腰带，看着高长恭以及把他自己剥光了，白花花的身段就这么暴露在他面前，“这……难道要我和殿下一起吗？”

    “怎么？不好意思？”

    “我……”

    顾子墨的脸红到了耳根，和他一起泡温泉，总感觉太不像话，何况这里是高湛的地盘。

    “你浑身上下哪里我没看过？别扭捏了，快点脱光了下来。”

    高长恭说完便下了水。

    顾子墨见高长恭下水之后背对着他，心头这才送了几分。

    伸手解开了腰带，一步一步下了台阶，进入了温泉。

    泉水温热，刚下水时有清微的头晕，但，很快便适应了。

    顾子墨闻到了一股淡淡的药香，这温泉里果然是加入了药材的。

    高长恭一动不动的闭着眼睛泡在水里，顾子墨学着他的样子也跟着闭上了眼睛。

    只是，一闭上眼睛，顾子墨便突然发现自己好像进入到了一个奇怪的空间。

    周身都被紫色包围，有陌生的熟悉的画面一起朝着他的脑子里袭来。

    “我这是，在哪里啊……”

    顾子墨发现自己不断的在向前方走去，好像身后又无数追兵，他很快就觉得自己没有了力气，却不能停下来。

    直到无处可恼，他进了一个山洞，这个山洞里到处都是骨骸，尸臭满天……

    这个山洞，奇怪了，怎么那么熟悉，这不是高长恭曾经带他去过的那个山洞吗？

    为何突然会到这里来？

    突然有呛鼻的烟味传来，居然那些追兵在山洞口放了火。

    顾子墨感觉被呛得快要不能呼息。

    突然，有什么湿濡的东西探入了他的口中，他感觉渐渐的可以呼息了，好像离开了身体的力气又回来了。

    恍惚间睁开眼睛，他后怕的看着面前的场景，这里是温泉，面前正一脸紧张的看着自己的人是高长恭。

    方才他……看到的那些画面，又是什么？

    “这温泉，可以让人看到自己的心魔。”高长恭淡淡的道。

    顾子墨这才发觉，高长恭的唇角有血迹，“你，你怎么吐血了？”

    “和心魔抗争的时候，受伤很正常。”高长恭说完，伸手摸向了顾子墨的脑袋，“你呢，看到了什么？”

    “我……我看到一个山洞，你……带我去过的那个山洞，殿下，为何我会看到你曾经带我去过的那个山洞，我被一群人追杀，还有……”

    “只是心魔而已，不用想太多。”高长恭的手轻轻的拂过顾子墨的后背，“上岸吧，用了晚膳，早些歇息，明日，我带你四处看看，这座山里不但灵气旺盛，好看的风景也不少。”

    “嗯。”

    顾子墨总感觉高长恭好像有什么事情瞒着自己，但，他显然不会坦白相告，自己多说也无益，只好什么也不问。

    或许是温泉起到了神效，顾子墨一夜睡的格外踏实，清晨起来的时候感觉整个人都容光焕发。

    起身去了隔壁房间门口，敲了敲门，并没人来开门。

    到是有仆人见到了，上前来对他道：“公子，殿下他不在屋内。”

    “他是去见太上皇了吗？”

    仆人点了点头，“嗯，一早就过去了，有个把时辰了。”

    昨夜为何说到蛊虫的时候，高湛突然不往下说了？

    难道是怕自己听了去？

    可高长恭既然都把自己带来了，高湛没理由怀疑自己。

    他口口声声说自家人，却是如此防着自己吗？

    顾子墨心头有些不舒坦。

    “公子，殿下吩咐了，您若是起来了，便带您去用早膳。”

    “我不饿，不用麻烦了。”

    顾子墨对仆人说完，便回到了自己的屋内。

    这陌生的地方，若是高长恭不在身边，他哪里也不想去。

    没一会儿，高长恭便推门进来了，看到顾子墨坐在那发呆，蹙了蹙眉，“为何没去用早膳？”

    “我……”

    顾子墨想说不饿，可肚子却不恰适宜的叫唤了起来，“我……等你一起。”

    高长恭对他的回答微微愣了一下，唇角微扬，“走吧，一起去用膳。”

    走到高长恭面前的时候，高长恭伸手握住了他的手，顾子墨有些不自在，毕竟这里人来人往，可高长恭却不让他抽出去，非要紧紧相握，好像向谁证明什么一般。

    顾子墨拗不过他，只好任由他握着手。

    早膳多为药膳，可以看出，高湛对药膳极其推崇。

    因为身体不适，高湛并没出来用膳，大多都在自己的寝殿。

    顾子墨想起高湛的模样，心头便一阵阵沉重，他抬眸看向了高长恭，高长恭神色平静，并无异样。

    “殿下……你一起床就去看太上皇了吗？”

    “嗯。”

    “太上皇，他，还好吧？”

    “如你所见，他并不好，可能……活不了多久了。”高长恭的回答，很平静，好像在说一件并不重要的事情。

    顾子墨的心却一点点不断下沉，“你说什么？他……活不久了？他……”

    “知道我为什么带你来这里吗？”

    顾子墨摇了摇头。

    “因为，太上皇便是最早被下蛊毒的人，从他继位的那一年，就被下了蛊毒，一直到现在……已经快八年了。”

    “何人如此大胆，居然对太上皇下蛊毒……？”

    “为了清除蛊毒，太上皇一直四处寻医，终于找到了这座山，这里的温泉，这里的草木和灵气，都对压制蛊毒有巨大的效果，但……就在不久前，太上皇路过锡城时，被人刺伤，他的血不慎被有心人拿去做为血蛊融入到了锡城的河水里，这也就是后来为何有那么多人感染蛊毒……”

    “……”

    听到高长恭的解释，顾子墨这才明白，原来这些事情都是有关联的。

    “殿下，难道就没法子了吗？太上皇他这么多年都过来了……他一定有法子扛过去的吧！”

    高长恭摇了摇头，“这次，是他自己的选择。为了锡城，为了北齐，他已经做出了决定。”

    “什么决定？”

    “要想破解蛊毒，便要找到施蛊者，而，这次锡城的蛊毒，是因为太上皇的血被混入河水，被人引用后才扩散的，故而此毒的缘由便在太上皇，若是太上皇不在了，他体内的蛊虫之母一亡，那些分布在锡城的蛊毒也都会尽数自亡，锡城之危，可自行化解。”

    “所以，太上皇突然变得如此苍老，是因为他放弃了自己的生命？打算以自己一人的性命拯救整个锡城百姓的性命吗？”顾子墨一直以为，高湛那样的帝王是最冷心冷情的，却没想到，他会为了一座城的百姓做到这个地步。

    “嗯。”

    “所以，当初太上皇在锡城遇刺，也是有人早就谋划好的？目的就是为了现在这两男的二选一局面？不管是锡城之危，还是太上皇的性命，两个任意一个，都关乎到殿下你……对方显然是冲着殿下你来的，若是锡城灭城，你将成为罪人被里外夹击，而现在，太上皇为了保锡城献出性命，就意味着你将永远失去太上皇这个靠山……对方可真狠，居然能做到这一步！”

    “吃饭吧，吃完饭，我带你去透透气。”

    高长恭面色平淡，但，顾子墨能感觉出，他心里还是难过的。

    太上皇为了锡城和高长恭不被夹击而牺牲自己的性命，这份恩情，高长恭如何会不记在心里。

    倘若有别的法子，根本不用走到这一步。

    