
    高长恭本来打算和顾子墨一同先回驿馆，锡城的困局已经解决了，在那里暂时安顿到也不错。

    但，朝廷却来了圣旨，居然还是赐婚的圣旨。

    高长恭在顾子墨接旨的那一刹，双眼犹如一把利刃穿过了顾子墨。

    顾子墨捧着圣旨的手感觉仿佛有千金重。

    “殿下，我这……这也非我所愿啊……没想到圣上会突然赐婚，实在不知道他想做什么……我可以拒婚吗？”

    “闭嘴。”

    高长恭冷冷的瞪了他一眼。

    “我进宫一趟，你好好呆在这，哪里也别去，谁也别见。”

    高长恭一走便是半个月，这半个月音讯全无。

    顾子墨如坐针毡，终于沉不住气，他打算去邺城，不管是怎么个情况，他也要弄清楚，孝琳那边，他想他也要说清楚。

    如今这样，还怎么做高孝琳的驸马？

    一回到邺城，这才发现，事情和他想象的完全不一样。

    “听说了吗？兰陵王和陛下在宫中醉饮数日，听说兰陵王和陛下是那种关系……”

    “嘘，不想要脑袋了吗？连陛下和兰陵王的事都敢往外说？”

    ……

    顾子墨感觉脑袋嗡的一声好像要炸开了。

    高长恭和高纬……

    他们是堂兄弟啊，他们之间难道有什么……

    听那些百姓的议论声，顾子墨心里头虽然觉得耸人听闻，可他也知道，没有不透风的墙，事出必有因。

    偏偏这个时候，斛律须达也不见了人影，他连找人问问情况都找不到人。

    回到了那家客栈，高孝琳和常青居然一直在那里等他回来。

    看到常青，顾子墨有种恍如隔世的感觉。

    “小清子……你一直在此处等我吗？”

    “嗯。”

    常青面色有些凝重，他指了指隔壁的房间，“你去看看她吧。”

    “好。”

    因为圣旨的原因，顾子墨其实是怕见到高孝琳的，可，有些时候，是注定了逃不开的。

    高孝琳的眼睛有些红肿，看到顾子墨后，努力维持以往的模样。

    “阿墨，出去散心的如何了？心情有没有好点？”

    她依然如记忆里一般温柔体贴的关心着他。

    顾子墨的心里头却是一片惭愧。

    “孝琳，我……”

    “你啊，既然要出去散心，为何不叫我一起呢，以后，可不能一个人出去这么久了，你都不知道，我和常青一直很担心你，现在北周和北齐随时可能会交战，你要是被伤着了可如何是好？”

    “孝琳，圣旨的事，你……？”

    顾子墨听出了高孝琳想岔开话题，可，这个事情，今天必须说清楚。

    “我也没想到，皇兄会突然为我们赐婚……不过，我是有求过皇兄，他会赐婚到也不意外……你也不用太紧张，皇家的婚礼比起寻常百姓就是多了些繁文缛节的规矩而已……”

    “孝琳，不是，我……”

    “阿墨，你舟车劳顿定是累了，我去让小二给你准备点好吃的，你累了就去歇会吧，有什么事，等晚些在说也不迟。”

    “那，好吧。”

    顾子墨只好回到了自己的房间，高孝琳看着顾子墨离开的身影，长长的睫毛微微垂下，掩盖了眸底深深的黯然。

    顾子墨翌日刚醒来，便接到了宫中的传唤，要求他和高孝琳进宫谢恩。

    顾子墨反而有些期待进宫，因为高长恭在皇宫里，他也想听听高长恭是怎么想的。

    不知道半个月没见了，他在皇宫一切是否安好……

    虽然坊间传闻引人遐想，可他是知道高长恭的处境的，高纬和丞相做了那么多，不就是想逼高长恭无路可走吗？

    踏入那扇巍峨宫门时，顾子墨的心情尤为的沉重。

    这金砖玉砌的宫殿，不知道是由多少人的血泪铸就。

    “阿墨，别紧张，我会一直陪着你一起的。”

    高孝琳察觉到顾子墨有些心事重重，伸手握住了顾子墨的手。

    顾子墨想把手抽出来，高孝琳伏在他耳边道：“皇宫大，我们还是手牵手走吧，不然怕你走丢了。”

    “……好吧。”

    高孝琳说的没错，这皇宫的确是太大了，跟在高孝琳身边，顾子墨完全是目不暇接。

    他以为是去面圣，但却被带到了一个偏殿。

    “进去吧，你想见的人，就在里边了。”高孝琳松开了顾子墨的手，笑了下，转身便离开了。

    顾子墨讷讷的看着那扇门，高孝琳的话是什么意思？

    正在他准备伸手去推开那扇门时，门从里边打开了。

    高长恭一袭白衣恍若谪仙下凡，即使面色带着些许憔悴，却依然不见半分仙气。

    “殿下？”

    顾子墨没想到高孝琳会直接带他来见高长恭。

    一时间有些手足无措，愣愣的看着高长恭。

    高长恭也没料到顾子墨会突然出现，但他向来喜行不言于色，故而顾子墨也看不出他此刻到底是怎样的一番心情。

    “殿下，你这半月……过的可好？陛下他可有为难于你？”

    顾子墨上前去，伸手去拉高长恭的手，高长恭避开了。

    “这里不是你该来的地方。”

    高长恭面色冷漠，说完，便走了出去，顾子墨忙要跟上，高长恭身形一闪已经消失在了他的视线。

    “高长恭他是怎么了……”

    到底发生什么事了？为何他会变成这样？

    是因为赐婚的事吗？

    可他应该知道的，赐婚的事，也不是他所愿意的。

    顾子墨哪里就真的这样离开？

    他好不容易才进宫见到高长恭，这座偏殿里到也清静，他想应该是高长恭在宫里的居所，那便留在这等他回来好了。

    刚进去坐下，没多时，门便被人推开了。

    顾子墨心头一喜，以为是高长恭回来了，却没想到，来人竟是那处处看他不顺眼的斛律雪。

    斛律雪眼神凌厉的看着他，“真是阴魂不散！你还嫌殿下不够乱吗？”

    “这是我和殿下的事，不用你管。”

    “可殿下的意思是，让我带你出宫，顾子墨，你已经给殿下制造了太多的麻烦，不要太没自知之明，这宫里很多事情都是你我身不由己的。你不该到这里来。”

    “我知道我不该来这里，可我只是想弄清楚，他现在到底是什么状况……陛下他有没有为难他……”

    “就算你知道了又如何？你能为殿下做什么？”

    斛律雪毫不客气的朝着顾子墨逼近，“所以，若是你还有自知之明，你现在就跟我出宫！”

    眼见斛律雪已经到了跟前，顾子墨别无他法，只好拔下了发间的簪子抵在了脖子处，“你别过来！”

    没想到顾子墨会用寻死来威胁她，斛律雪简直快笑掉大牙，“你这是做什么？我又不是殿下，你在我面前寻死有什么用？不过，你若是真想死，就死好了，死了一了百了，省得给殿下惹麻烦。”

    “我死了是没什么，但，你别忘了，殿下之前为了救我，赌上了自己的性命，雪小姐，若是你真要逼我，我只好用自己的命换你心爱的殿下的命了，你真的舍得？”

    顾子墨也是赌，他赌斛律雪对高长恭的感情有多深。

    没想到，斛律雪果然动摇了。

    “顾子墨我果然很讨厌你！”

    “我也没指望雪小姐会多喜欢我，我只是想留下等殿下而已，一旦我知道我会给他添麻烦，我自然会离开，但，在我把事情弄清楚之前，谁也无法赶走我，若是雪小姐要来硬的，那么，你便带着我的尸体离开吧。”

    斛律雪怎么也没想到，自己居然会对这个手无缚鸡之力的顾子墨一点办法也没有。

    恨恨的瞪了一眼顾子墨，斛律雪气呼呼的离开了。

    顾子墨握着簪子的手在微微颤抖，他总算赌赢了，可，他也很清楚，斛律雪若不是顾及高长恭，肯定巴不得自己死，他不过是用斛律雪对高长恭的感情才能做出算计。

    等了许久，顾子墨饿的头有些发晕了，高长恭才缓缓归来。

    屋子里虽然没有点灯，高长恭却一下子便察觉到了顾子墨的存在。

    “你为何还在此处？”

    “我以死威胁雪小姐，她拿我没办法，所以，我就留下来了。”

    顾子墨并没看到，随着他这句话落下时，高长恭的身子在黑暗中微微紧绷。

    “殿下，你怎么了？是不是我……留下，给你造成了困扰，我……其实没别的什么意思，我就是想问问你这些日子……”

    “我很好。”

    高长恭打断了他，声音有些急。

    “很好吗……？”顾子墨很想问他坊间传闻的那些，可话到嘴边，他终是没问出口。

    “那，我就放心了。”

    “我让东鸣送你出宫。”

    高长恭说完，便走了出去，没一会，东鸣来了。

    顾子墨知道再继续留下也没什么意义了。

    高长恭说了他很好，那便应该是……很好吧？

    出了宫门，回到客栈，顾子墨好好的吃了一顿，回到房间，没一会，常青来了。

    “子墨，你没事吧？”、

    “我没事啊！”顾子墨故作轻松的道。

    常青的脸色却莫名沉重，“还说没事，你看看你这表情都快哭出来了，你是不是因为兰陵王和陛下的事……”

    “哪有，你别乱猜了，没有的事，我就是有些累了……”

    “罢了，我来找你，其实也不是为了说这个，是高孝琳托我把这封信拿给你。”

    