
    “殿下，你……不用管我的，太上皇他……现在这样，应该是最需要别人陪伴的时候……你还是多陪陪他吧。”

    想到高湛会落得如此田地，给他下蛊毒的人，又极其可能是他身边的至亲之人，顾子墨心里便一阵阵堵得慌。

    为了至尊宝座，兄弟可以手足相残，父子可以兵戎相见，至亲早已经成了笑话。

    虽然高长恭没明说，但高湛的毒，极有可能是当今圣上高纬下的。

    毕竟高湛在位时，正是高长恭最意气风发的时候，任谁都是有私心的，皇后联合丞相和高纬给高湛下毒。

    一切的一切，从那个时候就已经在谋划了，只为了今日，太上皇一旦驾崩，高长恭将再无靠山。

    只是，对方为了制衡高长恭，可以把一座城的百姓至于不顾，可以将那生育他的父皇弃之如履。

    帝王？天子？难怪高长恭不屑那个位置，那个位置的确是世间最冷血最无情的。

    “我……不知道该如何面对他，这次的事，九叔他本可以袖手旁观。”

    只要太上皇袖手旁观，便不会有事，只是会有一座城和他高长恭去陪葬罢了。

    但，高湛终究没那么做。

    “或许，这个世上，父子可以相残，兄弟可以屠戮，但，在太上皇的心里，有一方净土，那便是你吧，为了你，他放弃了自己的性命，便足以见得，你对他很重要，殿下，好看的风景，到处都可见，但，太上皇生命里最后的时光，去了就再也不复返，多陪陪他吧，哪怕陪他说说话，回忆往事也好。”

    顾子墨诚恳的语气，让高长恭的脸上出现了一丝动摇。

    “殿下，若是你不嫌弃的话，我可以为你和太上皇画副丹青，至少，让他最后的日子，不是孤孤单单的。”

    ……

    高湛看着对面顾子墨认真作画的模样，苍老的面容上，扬起了一抹温和的笑容。

    “那个孩子，心地很善良。”

    高长恭直视着前方作画的人，附和道：“嗯，他一直都是这样。”

    “有他陪着你，我总算能安心的离开了。”

    “我……”

    “只可惜，看不到你们成亲的时候了。”

    高湛苦涩的摇了摇头，高长恭伸手握住了高湛的手，“九叔，不怪你，孝瑜哥从没怪过你，你也是时候放过你自己了。”

    “是吗？”高湛的语气很悲伤很悲伤，好像随时会哭出来，但他的双眼里却是一片干涸，根本不可能会掉出眼泪来。

    “是我亲手下的令杀了他和他的妻儿，孝瑜怎么可能不怪我？背弃他继承皇位的是我，眼睁睁的看着他被处死的人，也是我……我不过是想证明，这个世上，没什么是割舍不掉的，亲人？爱情？亦或者是我和孝瑜之间这种不容于这个世上甚至有悖人伦的叔侄之情，可终究，我明白的还是太迟了……”

    高长恭说不出话来，关于高孝瑜和高湛之间的这段不为人知的过往，他无法给予评价。

    但，有一点，高湛现在在后悔，他还是看的出的。

    “孝瑜哥没错，你也没错，若是你不继承皇位，不当这个皇帝，或许，你们会有不一样的结局，他不会死，你也不会到死也不能原谅你自己……”

    “这也是你当初拒绝继承皇位的原因吧？”高湛的目光望向了顾子墨，唇角溢出苦涩的笑意，“孝瑜那个时候，也是像他那样，善良又正直，在我最黑暗，在我最彷徨的时候，总会用最纯粹的笑容让我找到坚持下去的动力，孝瑜甚至为了打破谣言让我顺顺利利的坐上皇位娶了他不想娶的女子为妻，孝瑜他……为了我……做一切都是心甘情愿的……可我却……逼他，囚禁他，折磨他……甚至当着他的面，杀了他的妻儿，直到我逼死了他……他饮下毒酒的时候，他哭了……他对我说……高湛，你终于天下无敌了，再也没有任何人可以左右你了，你终于能开心了吧？”

    高湛将脸埋进了膝盖里，“我怎么可能开心……从他死后，我终日浑沌度日，外界人对我的评价我都知道，屠侄奸嫂荒瘾暴虐！呵呵，我都不在乎，我只想忘了他，我以为我终究会忘了他……可直到现在，恭儿，你知道吗？我的脑子里全是和孝瑜相处的点点滴滴……他啊，已经刻在了我的脑子里。”

    高长恭不知道该说什么，或许，这是最后和高湛的谈心了。

    这些话，大概自从高孝瑜死后便一直压在他的心里，这段压得高湛喘不过气来的痛，终于，他今日肯对人说出口了。

    “恭儿，等我死后，把我的尸体烧了，将我的骨灰撒到他离开时的那条河流……”

    “……好，我答应你。”

    高湛终于笑了，笑容带着一丝解脱。

    他的身子就那么缓缓地靠在了椅子上，永久的闭上了眼睛。

    顾子墨做好了画过来的时，便看到了这样的一幕，高长恭淡淡的坐在那，面色平静的看着高湛，而高湛靠在椅背上，好像只是睡着了一般，但，他的手却垂落在空中。

    “殿下，太上皇他……”

    “九叔他已经……殁了。”

    高湛死后虽然秘不发丧，可，还是有消息留到了邺城。

    当今圣上高纬虽然和高长恭父子关系冷淡，但，毕竟还是要做做样子的。

    高长恭本意是遂高湛遗愿将他的骨灰带到曾经高孝瑜死后被抛尸的河里，可，高纬却摆明了要和他做对的意思。

    “不妥，太上皇何等身份？死后怎能葬于别处？自然是要葬于皇陵的，朕已经决定好了，就葬于永平陵。此事，四哥就毋须再多言了。”

    高纬说完，便命宫人带走了高湛的骨灰。

    对于高纬的行事风格，高长恭早已经司空见惯。

    这个皇弟自幼便喜欢抢夺他的物件，大了更是喜欢抢他的人。

    就连高纬现在宫里的己任嫔妃，好几位都是曾经爱慕高长恭的官宦贵女。

    若不是斛律雪野性难驯又武艺高强，只怕也早已经被高纬收入后宫。

    “这山里空气真不错，比邺城好多了，难怪父皇一待便舍不得回宫了。”

    高纬一点也没有父亲离世后的悲痛。

    顾子墨远远的看着，心里头有些不是滋味。

    他偷偷地看高长恭，发现高长恭面色极冷。

    高纬突然，从远处收回实现，转身走向了高长恭，指向了高长恭身后的顾子墨，道：“四哥，他就是孝琳丫头相中的那个男人吧？”

    高长恭面色一冷，抬手挡在了高纬和顾子墨之间。

    “他是我的幕僚。”语气掷地有声。

    高纬却噗哧一声笑了，“朕当然知道他是你的幕僚啊，朕还知道，你为了他……差点丢了性命，啧啧，四哥，朕可真看不出来，你对下属居然如此有情有义，都让朕羡慕了。”

    “皇上若没别的事，请恕微臣告退。”

    高长恭显然不想和高纬多废话，握着顾子墨的手就要离开，高纬突然厉声道：“慢着。”

    “四哥，你急什么？”

    高长恭冷冷的回头，看到高纬噙着笑意，一步一步走了过来，只见高纬的手放在了顾子墨的肩膀上，“长得可比四哥差远了，四哥如何对他如此特别，朕就想不明白了。”

    “……”顾子墨身子狠狠地颤了一下，这位当今圣上，居然如此挑衅高长恭。

    他都有些担心高长恭会发作，但，显然高长恭比他想象中更沉得住气。

    “等你什么时候不做这皇上了，或许你就会明白了。”

    高长恭说完，拉着顾子墨头也不回的离开了。

    高纬站在原地，脸上的笑容好像冻结在了脸上，良久，他才耸了耸肩，“不做这个皇上的时候么？呵，你以为朕想当这个皇上么？若非为了你，谁想当这孤家寡人。不过，四哥，为了压你一头，这个皇上，朕一定会好好的当下去。只要朕一日为皇，你便一日只能俯首称臣，不管你有多不甘，你都只能被朕管着。”

    “陛下，您怎么一个人在这？外头露气重，当心着凉……”

    “爱妃多虑了，朕身子骨硬朗不碍事的，到是你，非要跟来，怎么，是不是想借此机会看看兰陵王？”

    高纬的脸色突然变化，那妃嫔的脸色倏地煞白，忙跪倒在地，“陛下，臣妾冤枉……臣妾绝无其他心思，只是纯粹的想陪在陛下身边……陛下明察啊。”

    “留在朕身边？当他高长恭的细作么？”

    高纬的手突然掐住了那妃嫔的脖子，“可惜，你就连做细作的资格也没有了。”

    嘎嘣一声，妃嫔的脖子被拧断，当场便倒地身亡。

    高纬看了一眼那冷冰冰的尸体，一脸晦气的蹙眉对宫人道：“把尸体扔到山里喂狼。”

    “诺。”

    高纬一回到宫里，立刻召见了丞相。

    “微臣参见陛下。”

    “爱卿平身，朕今日找你来，你可知所为何事？”

    “老臣不知，还请陛下明示。”

    “前几日，朕见到了高长恭身边的那个幕僚，真是可笑，那种人，居然能入他的眼，我到是真的想不通了。”

    “这……不知陛下是想……”

    “替朕好好查查那个幕僚的底细，他以前是做什么的，是什么时候和高长恭勾搭在一起的。”

    “老臣领命。”

    “还有，替朕颁一条圣旨，为孝琳公主赐婚，驸马就那个幕僚吧，你立即着手去办。”

    