
    “可是，我……”

    “算了。”

    高长恭突然俯身，把顾子墨抱了起来。

    “你，你做什么……”

    “丢下你一个人，也是会让你胡思乱想。”

    高长恭抱着顾子墨回到了屋子里，把他放在了榻上，也跟着躺了下来。

    顾子墨已经许久没有和高长恭躺在一张榻上了。

    微微侧过脸来，望向了高长恭的侧脸，一如既往的绝美容颜，让人心颤。

    只是顾子墨的心里头依然有些堵得慌。

    “我……我能问你一个问题吗？”

    顾子墨说出口又有些后悔了，他一点也不想让高长恭知道，他会介意这个事情。

    “我不会对斛律雪日久生情。”

    高长恭的回答让顾子墨浑身都僵了一下，他刚想问这个问题，不过高长恭却……

    “怎么了？难道你不是想问这个？”

    既然他已经回答了这个问题，他就只好说起了别的，“我……我其实想问的是……你喜欢的那个人，她是一个怎样的人啊……她现在还……算了，好像这些都和我无关。”

    他想问的是，高长恭喜欢的那个人，还活着吗？如果还活着，你为什么不去找她。

    可，这么问好像又有些不合适。

    高长恭喜欢谁，是他的事情。

    只是顾子墨就想不明白了，不知道从什么时候气，他好像对高长恭喜欢谁这件事情开始介意了起来。

    “我喜欢的那个人，他是天底下最好的人，他永远都在我的心里。”高长恭拉起了顾子墨的手，按在了他的心口处。

    顾子墨慌忙的把手抽了出来。

    高长恭为什么要回答他，还那么深深的看着他的眼睛。

    难道他不知道，这样会让自己产生错觉吗？

    顾子墨的心情越发的不是滋味。

    他居然有些妒忌一个从来没有出现过的人，只因为高长恭说，那个人永远都在他的心里。

    “在想什么?”

    高长恭发现顾子墨很沉默，伸手挠了下他的手心。

    顾子墨蔫蔫的没什么精神，“我……没想什么……”

    “那就早点睡吧。”

    高长恭说完，闭上了眼睛。

    顾子墨没一会就听到了均匀的呼息声，他睡的还真快。

    顾子墨强自闭上了眼睛，这几天在宇文邕那他也没怎么好好休息好，如今高长恭在身旁，他到是心安了一些，闭上眼睛，闻着那淡淡的梅香，竟然一夜安眠。

    醒来时，高长恭已经不见了身影。

    顾子墨推开门走出去，便看到了高文。

    高文恭敬的上前道：“公子，早膳已经安排好了，殿下正在等您一起用膳。”

    “嗯。”

    顾子墨下楼去，便看到了高长恭，只是，高长恭的对面却站着一道倩丽的身影。

    “她怎么也在这?”

    斛律雪看上去好像已经恢复的很不错了，气色什么都很好。

    让顾子墨不禁感叹，毕竟是习武之人，恢复起来就是快啊。

    “公子，雪小姐这几日一直过来和殿下一起用膳的……”

    “哦，是这样啊。”

    顾子墨突然想气高长恭昨夜的回答，他说他不会对斛律雪日久生情，可，看到斛律雪对着高长恭笑眼弯弯的模样，顾子墨的心里还是顿时不舒服了起来。

    “那个，我不饿，就不去打扰他们了。”

    顾子墨有些急切的转身就要上楼，高长恭却一回头看向了他，叫住了他，“顾子墨，你去哪！”

    顾子墨身子一顿，没想到高长恭看到了他。

    缓缓回身，见斛律雪也看了过来，只是那双眼睛里却满满的都是得意和炫耀。

    顾子墨心头有些不是滋味。

    他都打算躲得远远的了，却不由他。

    “我……我有点不舒服，想回屋在躺一会……”

    顾子墨低着头，打算随便敷衍和两句便回屋。

    高长恭却朝着他走了过来，伸手牵起了他的手，拉着他就往楼下走去。

    “殿下，你先放开我……雪小姐还在那看着呢，别让她误会……”

    “怕她误会？”高长恭狭长的黑眸微微暗了暗，“显然昨夜我同你说的话，你都当耳旁风了。”

    “昨夜……”他指的是他不会和斛律雪日久生情的那句话吗？

    可，方才他明明看到高长恭伸手搂住了斛律雪的腰，难道是他眼花吗？

    再有就是之前见到斛律雪，斛律雪见他的神情是充满愤怒和恨意的，可今日却是那炫耀又不屑的神情。

    “我……是不记得了。”

    “是吗？若是不记得，那就在重温一次。”

    高长恭说完，拉着他走到了斛律雪的面前。

    “你到底想做什么……”顾子墨不知为何，感觉有些不妙。

    高长恭他到底想做什么啊？

    他和斛律雪之间的事，别把自己搀和进来啊。

    “斛律雪小姐，今日请你过来，没耽搁你别的事吧。”

    高长恭突然这么客套的说话，让斛律雪很是诧异。

    两人认识多年，她还从没听过高长恭这么说话。

    不由有些受宠若惊，“怎么会……我这几日一直在府中修养……并无别的事……再说，对雪儿来说，没什么事比殿下更重要了……”

    “那么，本王就长话短说了，今日叫你过来，便是要宣布一件事，从今日起，正式解除你在军中的职务，至于陛下那里，本王会亲自上奏本。依你现在的身子，也不适合在上战场。”

    “您……说什么？要解除我的职务？”

    斛律雪不敢置信的看着高长恭，她的脸色瞬间刷白。

    在军中是她唯一离高长恭更近一些的地方，那是属于她的乐土，可高长恭却连这个乐土也要没收了。

    “殿下，你不能这样对我……我自问没做错什么，若是因为这次我受伤的事，大可不必如此的……我的伤已经好了，绝对不会影响我日后上战场与您并肩作战的！”

    “该说的本王已经说的很清楚，你若没事，便请回吧。”

    高长恭说完，牵着顾子墨便落座了。

    顾子墨被高长恭抱坐在他怀里，感觉脸上发烫，因为斛律雪看过来的眼神是那么的绝望。

    他也完全没想到，高长恭居然会突然做出那个决定。

    “求殿下收回成命……”

    斛律雪扑通一声跪在了高长恭的面前，因为伤势并未痊愈，她跪下时牵拉到伤口，痛的整张脸都皱在了一起。

    “求殿下收回成命……”

    高长恭面无波澜的拿起筷子，为顾子墨夹了他最喜欢吃的黄金烤鱼递到了顾子墨嘴边，顾子墨哪里有胃口用饭。

    斛律雪腹部的衣衫已经被血染红了，却依然跪在那里。

    “本王意已决，你多说无益。若是你想继续跪着，那你请便吧。”

    高长恭说完，起身，见顾子墨愣愣的看着斛律雪跪在那头已经磕破皮了，心头一阵阵不是滋味。

    “发什么愣？”

    高长恭伸手捏了下顾子墨的耳朵，顾子墨被高长恭强行拉着出了客栈。

    “殿下，雪小姐她还在……”

    “昨夜不是还担心我会对她日久生情？怎么今天这么担心她？该不是对她日久生情的人是你？”

    高长恭突然把矛头对向自己，顾子墨心头一阵阵郁闷，“殿下你胡说是什么，我只是想着她毕竟救了你，你方才那样做是不是有点太过分了……毕竟她还有伤在身……”

    “有些事，当断不断，必受其乱，正因为这么多年看在须达和斛律光老将军的面对她格外纵容，才让她愈发得寸进尺。”

    “可，她毕竟有伤在身……须达又是你的心腹，你这样对他的妹妹，他难免心里不会介意，这样做对你也不好，或许有别的法子可以化解……”

    敲了一下顾子墨的脑袋，高长恭有些无奈的摇了摇头，“你这脑子到底在想什么？昨夜还一副担心我会被斛律雪拐跑的样子，今日却又想做和事佬让我好好对她，你现在不担心我会对她日久生情了？”

    “我……我只是……”

    “放心吧，须达那里，他很清楚，若是继续这么拖着，才是对斛律雪最大的不公平，这样对她而言，并没什么不好。”

    高长恭说完，进了对面的一家酒楼，点了几个菜，发现顾子墨低着头不知道在想什么。

    “还在想斛律雪？”

    “没有了……”顾子墨摇了摇头，他到真的没在想斛律雪了，而是在想高长恭。

    想到今日高长恭看到斛律雪流血跪在他面前一点也没怜香惜玉，甚至眼皮都没眨一下，顾子墨心头一阵阵刺痛。

    若是有朝一日，自己也这样跪着乞求遍体鳞伤，他是否也会如此冷漠无情？

    自己和斛律雪有差别吗？

    脑袋又无端被敲了一下，“痛——”

    顾子墨皱着眉望向了高长恭。

    高长恭冷哼了声，不满道：“在我面前，还能走神，顾子墨，我是不是太宠着你了！”

    “我没有走神，我只是……在想沧海师父说的话……”

    “老头对你说什么了？”高长恭挑了挑眉，似乎没放在心上。

    “我其实不该下山的，若不是沧海师父非要说我不下山看看你就被雪小姐迷惑了，我其实也不会……”

    “果然是老头干的好事！”高长恭无奈的摇头，倒了一杯酒。

    顾子墨伸手夺过酒杯，“你别喝了，毒都没解，还是多保重身子吧……”

    “行，不喝便不喝吧。”高长恭难得顺从了顾子墨一回。

    顾子墨把酒坛和酒杯都拿到了一旁，发现高长恭凝睇着自己抿着唇浅笑，心跳不禁漏拍好几下。

    “本来就长得勾妖孽了，却还要这么勾人的笑，还要不要人活了……”

    