
    “还记得你我在无极楼那次未做完的画吗？”

    宇文邕突然提起那幅画，让顾子墨心头一怔，好像确有此事，当时他和宇文邕要合作一幅画的，但因为高长恭突然出现给搅和了，那幅画也就不了了之了。

    “属于我的那部分，已经做完了，剩下部分，就看你的了。”

    宇文邕说完，便起身走出了膳房。

    顾子墨跟了上去，“你没耍我？我真的做完这幅画你就会放我离开？”

    “君无戏言。但……”

    “……”就知道他不会有那么好心。

    “你的身子还很虚弱，作画的事，不急，给你三日的修养时间，三日后，再开始作画吧。”

    宇文邕说完，见顾子墨不敢置信的看着他，似是不明白，他会这么说，唇角扬起了一抹苦涩的笑意，“放心吧，若是我真的不想让你走，又何必对你提出这些，既然我已经提出了条件，你只要完成了条件，我自然会允你离开。”

    宇文邕说完，便离开了。

    顾子墨站在那诺大的院子里，心里头一阵阵寂寥。

    宇文邕到底想耍什么花招？

    虽然他说的话感觉很真诚的样子，可，不可大意，他毕竟是高长恭的敌人。

    而且他一直迟迟在北齐的国土涉足，定是大有所图。

    所以绝对不能因为他的一点小恩小惠就对他放松警惕。

    李娥姿看到宇文邕沉着脸从隔壁院子走了出来，忙上前询问：“主上，顾公子他怎么样了？”

    “已经无碍了。”

    宇文邕脸色不太好，透着疲惫。

    李娥姿忙上前搀扶住他，“主上气色不太好，要不要传御医……”

    “不必。”

    宇文邕伸手推开了李娥姿的手，李娥姿轻叹了声，“你照顾他一整宿，他也未必会感激你，你这又是何苦呢，以您的地位，为何要对他做到这个地步呢……”

    “不该你问的，最好别问。”

    宇文邕冷冷的瞪了一眼李娥姿，这是成亲以来，他第一次最直接的对李娥姿示意警告。

    李娥姿愣了一下，却并没被镇住，她上前道：“你和高长恭是不同的，你有数位妃嫔，你还有孩子，你对很多美艳的歌姬也都有感情，你不可能喜欢男人的……你对他……只是因为他被高长恭所器重……所以，主上，你不应该把自己陷进去。”

    李娥姿的话，并没让宇文邕脚下的步子停下，他一步一步，走进了那扇门，并未回头。

    三日的时间，眨眼即逝，到并不算难熬。

    顾子墨看到宇文邕做好的那一半画，还是有些被他的画技所折服的。

    不得不说，宇文邕在作画方面的天赋，并不比他差，甚至若是他不是个帝王，而是一个闲云野鹤的画者，或许能做出更高层次的画作来。

    本来以为一个时辰便能完事的，却生生的耗了整整一日的功夫才做完。

    虽然对宇文邕是怀有成见的，可对这副画作，顾子墨却是打心底的喜欢。

    “多谢，也算是圆了我一桩夙愿。”

    宇文邕看着已经完善的画作，表情总算不那么严肃了。

    “我已经达到了你的要求，那么，我是不是可以离开了？”

    宇文邕深深的看了一眼顾子墨的脸，“是，你可以离开了，我……”

    “那么，我便告辞了。这几日，多谢款待。”

    顾子墨说完，头也不回的便走了出去。

    宇文邕看着他一点点消失在视线里的身影，脸色越发的阴沉。

    有些事情，原来想象中的和真实发生的时候是全然不同的。

    或许，身为帝王，就算对天下万民都可以心胸宽广，却唯独有些事，一旦介意了，便再也不可能视而不见了。

    出了宇文邕所住的府邸，顾子墨便被一股迷烟迷晕了。

    醒来时候，人已经躺在了客栈，一睁开眼睛便看到了常青。

    “小清子？怎么是你？”

    他记得一出宇文邕的府邸就被人迷晕了，他还以为又遇到什么歹徒了。

    “你可还记得你发生了何事？”常青担忧的看着顾子墨问。

    顾子墨揉了揉脑袋，“我记得我从宇文邕的府邸离开，然后……就被人迷晕了……”

    奇怪，怎么一点也想不起来，宇文邕府邸是什么样子，甚至也不记得这几日在宇文邕的府邸发生了什么。

    “殿下来了，就在外面。你……若是没事的话，去见见他吧。”

    常青的脸色有些凝重，顾子墨的脑子里却满满的都是常青的那句高长恭在外面。

    他掀开被子，毫不迟疑的便冲出了屋外。

    外面还在下雨，高长恭站在走廊若有所思，一身单薄的白衣让他颀长的身影更加修长。

    如瀑的黑发披散在身后，那发髻间的那根白玉簪，莫名的让顾子墨心头软了下来。

    “殿下……”

    这一声轻唤，让高长恭的身子微微颤了一下。

    他回身，看向了顾子墨。

    顾子墨的眼底泛着晶莹的光芒，“殿下……”

    高长恭并没有开口说话。

    脸色很平静，顾子墨却觉得心头不由忐忑了起来。

    高长恭他会怪自己私自从紫金巅来到这里吗？

    关于自己被迷晕又莫名其妙来到客栈，高长恭会不会知道自己其实是在宇文邕那住了几日……

    他一向不喜欢自己和宇文邕有所往来，他定是生自己的气了。

    这可如何是好。

    就在顾子墨快急出一身汗来，高长恭突然朝着他迈了过来，一把将他搂入了怀里。

    “殿下……”

    “别吵。”

    高长恭静静的抱着顾子墨，好像周围的所有事物都静止了。

    良久后，高长恭才松开了他，却是伸手握住了他的手，拉着他便往屋子里去。

    顾子墨一进去，就被高长恭抵在了墙上，他的吻如暴风疾雨，顾子墨猝不及防便被他吻的浑身瘫软在他的怀里。

    “殿下……你怎么了？”

    顾子墨不确定高长恭发生了何事，就感觉他很不开心的样子。

    难道是这几日，他发生了什么事？

    “早些歇息吧。”高长恭并没回答顾子墨的问题，松开了他，转身便走了出去。

    顾子墨愣愣的靠在墙上，看着高长恭的身影一点点走出视线，他的心头那种重重的失落感又来了。

    “高长恭你站住！”

    到底是怎么了？为何他看到自己会是这个样子。

    若是不想看到他，方才那个拥抱和吻又算什么？

    顾子墨有些气愤，趁着高长恭脚下步伐缓了下来，上前去，一把拽住了高长恭的胳膊，“你把话说清楚，你是什么意思？”

    高长恭眉头微蹙，没有说话，顾子墨的手松开了他。

    “若是你嫌我烦了，你可以明说，我顾子墨不是那种死缠烂打的人！”

    高长恭紧抿着的薄唇，唇线在微微下沉，月光下，他的身影格外寂寥。

    “就算真的如沧海师父说的那样，你对雪小姐日久生情了……我也可以理解……毕竟她那么美，又那么爱你，还愿意为了你豁出性命……而我……也知道自己该放在什么位置上，所以……今天我们就把话说清楚吧，以后也就不要再有所纠缠了……”

    高长恭静默的站在那里，脊背却僵硬的厉害。

    顾子墨的声音越来越小，他的头低垂着，让人没办法看清楚他的表情。

    良久，高长恭抬起了他的下巴，四目相对，顾子墨的眼睛很红，好像快要哭出来了，却一直艰难的隐忍着。

    “说完了？”

    “说完了。”

    “说完了，就去回屋歇息。”

    高长恭的手松开了顾子墨的下巴。

    顾子墨终于没忍住吼了出来，“高长恭我讨厌你！讨厌你自以为是！讨厌你什么都放在心里！你怎么想的，从来都不会说出来，你真的像沧海师父说的那样，你喜欢上了雪小姐吗？你对她……日久生情了吗？你是不是会娶她做王妃？是不是……你再也不需要我了……就像我爹娘说的那样，我这样的人，在你腻味的那一天，便只能像玩物那样被推的远远的，卑贱如泥……”

    高长恭的脸色阴沉的很厉害，“你在胡说什么！”

    “难道我说错了吗？你时而把我晾在一边，时而又对我热情似火，我猜不透你想做什么，我真的猜不透……我脑子没你那么好使，我是一个笨人，老是去猜别人，真的很累……我不想再猜来猜去了，所以……高长恭，今天晚上我们就在这里把话说清楚，你告诉我，你是否真的已经不再需要我！你若说是，我保证，我现在就离开，并且今生今世，永远也不会再出现在你面前，我顾子墨可以对天发誓——”

    “你冷静一点。”高长恭伸手按在了顾子墨的肩膀上，他的眼神里有些黯然。

    “我很冷静。”顾子墨把连瞥到一旁。

    “你没有冷静，你在赌气。”

    “是，我在赌气，我在意你，我一想到你不需要我了，我便没办法安静下来，高长恭，给句痛快话，就那么难吗？”

    “不是你想的那样。”高长恭低头亲吻去顾子墨溢出来的眼泪，“有些事，我只是不知道该如何对你说起。你只要相信我，我保证，总有一天，你会明白到底是怎么回事。”

    