
    回到客栈时，斛律雪竟然还跪在那里。

    高长恭仿佛没看到她跪在那，直接上楼了。

    顾子墨顿在那，看着斛律雪面色惨白，却执意不肯离开，他上前去，弯下腰，准备搀扶斛律雪起来，却被斛律雪一把推开了。

    “我……我知道你不想看到我，可你的伤……毕竟是为了殿下受的，你还是快起来吧，有话好好说……”

    顾子墨的语气小心翼翼的，生怕惹怒了斛律雪加重了她的伤势。

    不知是不是错觉，在他方才说起斛律雪毕竟是为了殿下受的伤时，斛律雪眼神闪躲，好像有些心虚。

    “不用你猫哭耗子假慈悲……这是我和殿下的事……你走开……”

    斛律雪实在是快撑不住了，满头的虚汗，跪在那的双膝早已经麻木，此时看到顾子墨在面前，更是尤为心烦。

    可顾子墨哪能由着她如此，蹙眉，严肃的道：“你若是真的想留在军营的话，可以想别的办法啊，让你哥哥须达去跟殿下求情也比你现在跪在这里强吧？”

    斛律雪似是没反应过来，顾子墨居然会真诚的在为她考虑，讷讷的看着顾子墨，好一会才回过神来，“你……不怨我么？”

    “怨你？我为何要怨你？”

    顾子墨不解，斛律雪为何突然这么说话。

    “呵……这些日子一来，因为我的伤势，殿下无瑕顾及你，每日都陪着我……我不信你会一点也不介意……”

    斛律雪原来是这个意思，顾子墨的脸色微微沉下几分，但，很快，他便摇了摇头：“就为了这个怪你？那我岂不是太小心眼了？你以自己的性命保护了殿下，你是殿下的恩人，便是我的恩人，我又如何会怨你？你放心好了，我也会想办法跟殿下好好说说，想办法让他收回成命别把你赶出军营，我想……毕竟你们作战多年，又自幼相识，殿下应该会顾念一些旧情不会真的赶你离开的……”

    “你还真是……心宽……”

    斛律雪低头自嘲的笑了笑，居然艰难的撑着身子起来了。

    顾子墨忙上前去扶斛律雪，却被她推开了。

    “别碰我……”

    “好，你别激动，我不碰你……但，你跪了那么久，腿肯定麻了，你当心点，别跌……”

    不等顾子墨说完，斛律雪便已经跌倒了。

    “你怎么样了？可有磕到哪里？”

    顾子墨忙上前去，斛律雪被这一磕，整个人都晕了起来，甚至连推开顾子墨的力气也没有了。

    “让我扶你起来吧，你身子太虚弱了……”

    顾子墨将斛律雪搀扶着起来，“你失血过多，得找个郎中瞧瞧……”

    顾子墨顾不得男女授受不亲，拦腰把斛律雪抱了起来。

    斛律雪头实在是晕的厉害，虽然很不想让顾子墨碰他，可却一点办法也没有。

    须臾后，顾子墨抱着斛律雪到了一家医馆。

    “郎中，她流了好多血，帮她瞧瞧……可有大碍……”

    郎中忙上前来，检查了下伤口，“还好只是皮外伤，等我用药止血后，便没事了。”

    “那好，郎中你快点给她用药吧……”

    郎中帮斛律雪用过药后，斛律雪的意识终于唤过来了些，一抬头，看到顾子墨满头大汗，身上的衣服都被汗湿透了，她的眉头深深的蹙起。

    “你……你感觉怎么样了？头还晕吗？”

    斛律雪冷哼了声，把脸别到了一旁，没理会顾子墨。

    顾子墨一直站在一旁，等郎中把新开的几副药装好拿来后，忙付了银子，这才走到了斛律雪面前，“雪小姐，你……”

    “我若是你，我绝对不会救自己的情敌。”

    斛律雪冷冷的道。

    顾子墨闻言，却是露出了几分茫然，“情……敌吗？”

    “殿下他是我一生最大的念想，也是我毕生所求，为了能和他在一起，我可以抛下一切，自尊，良心，还有性命……”

    “我知道，所以，你这次为了保护殿下受伤，我是真的很感激你……没有你殿下他……”

    “你不懂！你根本什么都不懂！事情根本不是你想的那样！”

    “我……”怎么好好的，斛律雪又开始激动了呢！

    “你别激动，当心伤口……”

    “这次我受伤，是我一手设计的，根本没有保护殿下差点丢了命这回事，都是我为了能把殿下留在身边做的一处苦肉计罢了，可我没想到的是，殿下他早就看穿了我的计谋……他……之所以陪着我……只是因为他把我当成妹妹来看……今日，他终于下令把我赶出军营，我也知道是我自己的问题，若是我不一而再挑战他的极限，也不会如此，一切都是我咎由自取……”

    “什么……”

    顾子墨瞪大了眼睛，斛律雪为了救高长恭豁出命是假的？

    她……没有救高长恭？

    “怎么？听到实情觉得后悔方才对我施以援手了？”斛律雪冷冷的嘲讽道。

    顾子墨看着她，说不出话来。

    “我曾经以为，我才是这个世上最爱他的人，为了他我可以什么都不顾，可……爱情不是我想的那样，只要付出，只要为了那个人无怨无悔，就能得到同样的回馈，他的心里若是没有你，你做什么都是枉然……”

    斛律雪深深的吸了一口气，目光静静的落在了顾子墨茫然的脸上。

    “曾经我以为，你能得到他的重视，纯属偶然，也可能是你太虚伪……但，也许这个想法一开始就错了，能入的了他的眼，你自然有你的不凡之处。”

    顾子墨愣愣的听着斛律雪的话，对她这褒贬不明的话十分不解。

    “不用在殿下那为我美言了，既然穷极一生也无法驳他一个眼神，我又何必苦苦挣扎。”

    斛律雪说完一步一步艰难的迈出了医馆，顾子墨忙跟了上去，“药……”

    “我是不会感激你的。”斛律雪接过药后，转身，一步一步，步伐坚决，直到消失在这条路的尽头。

    顾子墨一时间有种一言难尽的感觉。

    斛律雪她其实也没有那么坏……

    她只是太爱高长恭了。

    她只是……

    肩膀上忽然一沉，顾子墨回头便看到了一脸阴鸷的高长恭。

    “殿下……雪小姐她……”

    “谁让你管她的闲事？”高长恭面色不快。

    顾子墨低下了头，“我……我本来想谢谢她对你的救命之恩……”

    高长恭抬手敲了下顾子墨的脑门，“谁告诉你她是我的救命恩人了？你以为谁都像你一样傻的会把心头血挖出来救人？天底下像你那么傻的找不出第二个了。”

    “我……我知道了……她……虽然不是真的救了你……可她只是因为太在乎你，也不能怪她，为了能留你在身边，受那么大罪，她也挺不容易的……”

    “张口闭口都是斛律雪，顾子墨你几个意思？看上她了？”

    “我没有……”顾子墨本来是没有的，可不知为何，被高长恭这么鹰隼的盯着，心头不禁发虚。

    “谅你也没那个胆子。”

    高长恭说完，转身走到了客栈前的马车前，见顾子墨还愣在那，“还不过来。”

    顾子墨回过神来，看到高长恭正在上马车，“殿下，这是……去哪啊？”

    “说了你也不知道，上来。”

    “哦。”

    上了马车，高长恭便不理他了。

    顾子墨也没主动找话和高长恭说。

    他的脑子有些乱，之前斛律雪针对他的时候，他觉得自己冤枉甚至觉得心烦，可，方才斛律雪那么黯然离开了之后，他却又有点感同身受。

    自己何尝不是另一个斛律雪呢？

    越来越在意高长恭，越来越在意。

    会不会有朝一日也变得和斛律雪一样，为了能得到高长恭更多的注视而不择手段呢？

    他越想便越茫然。

    他不清楚自己对高长恭的那种感觉是不是斛律雪对高长恭的那种感觉。

    但他却明白，高长恭喜欢的那个人一旦出现了，那么他便只有像斛律雪的结局一样，走的远远的，只是那个时候，他是否能和斛律雪一样做的到放手呢？

    就这么想了一路，马车什么时候停下来他都没察觉。

    脑门被高长恭敲了一下，这才反应过来，已经到了。

    下了马车，顾子墨几乎惊呆了。

    这么多灯，他还是第一次看到。

    整个夜空都被照的通亮。

    “殿下……这些天灯……”

    “七夕了，人类总有些感情需要寄托。”高长恭淡淡的道。

    顾子墨失落的心情却一下子淡去，满脸都是喜悦和兴奋，“殿下，原来你还记得，你答应过我的要陪我看灯会……没想到你都记得……”

    顾子墨的声音在轻轻的颤抖，眼眶在微微发热。

    “过几天才是真正的灯会，这些不过一些情侣随便放的灯，你那么激动做什么？”

    高长恭无奈的摇了摇头，将顾子墨拉着往一个院子里走。

    顾子墨傻呵呵的看着天空笑。

    高长恭将他拉进屋内后，便把他抵在了墙上，抬起了他的下巴，“在傻笑，就这么要了你。”

    顾子墨立即收住了笑容，整张脸却蓦地茫然了几分。

    “咳咳，殿下，这是哪啊……”擅闯别人的住处不太好吧？

    “这是我娘当年住过的小竹屋，距离小镇还有几里路，到是难得僻静没人打扰，今夜，咱们可以好好活动活动。”

    