
    “高长恭！你简直不是人！”

    顾子墨清晨起来，发现自己的身子好像被人碾碎了一般，连抬一下手指头都酸软无力。

    高长恭端着一碗热粥进来，听顾子墨在骂他，唇角微勾，“怎么？天一亮你就想翻脸了？昨夜不知是谁求我别停……”

    “你住嘴！还不是你……我！你……你……”

    顾子墨脸涨的通红，高长恭有时候实在是太可恶了。

    尤其是在那种事情上，把他勾起来了，却不给他，非要他憋得快炸了，还要说一些引诱他的话……

    顾子墨一想起来就头皮发麻，高长恭怎么是那么无赖的人呢。

    明明长得那么不食人间烟火。

    “把粥喝了。”

    高长恭端着碗坐在了榻边。

    顾子墨瞪了他一眼，“又喝粥。”

    “晚上带你去镇上吃特色小吃。”

    “这还差不多。”被高长恭喂食太别扭了，顾子墨自己接过了碗，“我自己吃就好了，你……你去吃你的吧。”

    高长恭并没有起身离开。

    而是一瞬不瞬的看着顾子墨一口一口的喝下粥，快等顾子墨喝完的时候，门外传来了苏浙的声音：“殿下……”

    见高长恭没理会苏浙的意思，顾子墨忙道：“快去吧，苏浙叫你……”

    高长恭起身后看了一眼顾子墨手里的碗，“喝完。”

    “知道啦。”

    高长恭这才转身离开。

    顾子墨低头舀了一勺粥喝下，发现今天的粥好像口感特别清甜，或许是……昨夜才和高长恭温存过的缘故吧。

    一想到昨夜，顾子墨的脸便烧的不行。

    明明身为男人，被另一个男人压这种事，他是打心底里不愿意接受的。

    可昨夜……

    到底为何会变成了，好像情到深处，他迫切迎合着他了呢。

    顾子墨甩了甩头，试图让自己保持清醒。

    “我才没病呢，怎么可能会喜欢被人压，肯定是昨夜……昨夜我脑子犯迷糊了……对，一定是这样，下次，绝对不会让高长恭那么容易得逞了！”

    吃完一整晚的粥，顾子墨觉得整个人格外满足。

    穿戴整齐后，他便悠哉的出了门。

    昨夜高长恭说起，这是他娘曾经住过的竹屋，夜里没觉得有什么，但，此刻迎着阳光看来，这竹屋到是别样的雅致。

    空气里漂浮着淡淡的竹子清香，顾子墨觉得很舒服。

    在院子里坐一会，发现安静的好像除了他便没有了外人。

    “殿下……”

    叫了一声，没听到回音，顾子墨蹙了蹙眉，“难道他和苏浙离开了？可，也不能连个招呼都不打吧……”

    事实上还真就是如此。

    高长恭和苏浙一直消失到天黑了都没见人影。

    顾子墨肚子早就饿了，他想起高长恭说的，夜里带他去镇上吃好吃的。

    可现在高长恭都没个人影。

    “暗卫在吗？”顾子墨唤了声，没任何人理会他。

    这次出来，看来高长恭是打算和他自己单独在这里的，所以并没安排其他人在。

    顾子墨坐在院子里，看着天一点点的越来越黑。

    高长恭始终没有出现。

    “骗子，就算有正事赶不回来，也该差人说一声啊……”

    顾子墨蔫蔫的起身，准备回屋，却突然听到了院门外传来了打斗声。

    “难道是他回来了？”

    顾子墨心头一阵不安，那打斗声，他不会有危险吧。

    想到高长恭为了救他折损了一半的内力，顾子墨的心头便一阵阵担忧。

    眼睛扫了一圈院子里，顾不得那么多了。

    抓起了两把土，顾子墨便冲了出去，朝着那扭打在一起的人身上撒了过去。

    “咳咳咳……”

    咳嗽声传来，却不是高长恭的声音。

    顾子墨等那烟尘稍微散开些，这才看到披头散发，看上去着实狼狈的人居然是堂堂北周国君宇文邕。

    而倒在地上的有他的随身侍卫也有行刺他的刺客。

    此刻的宇文邕看上去不光狼狈，他的浑身多处被刺伤，鲜血还在往下滴。

    顾子墨看到眼前的人不是高长恭时，松了一口气，却又不禁担忧起来。

    宇文邕为何会在这，高长恭又去了哪里……

    这些刺客和宇文邕行刺和高长恭是否有关联？

    还有，这里是高长恭的母亲曾经住过的地方，极其隐秘，为何宇文邕会出现在这里？

    一切的一切都太巧合了。

    顾子墨戒备的看着宇文邕，没有开口说话，只是戒备的站在那盯着他。

    宇文邕见是顾子墨后，便愣在了那里，显然他并没反应过来，会在这样的情况下，碰到顾子墨。

    而方才，也幸亏他那一把土撒过来，才让他趁机拧断了那刺客的脖子。

    “方才……多谢了……若非你及时相救，我怕是已经……”

    “没什么，我方才不知道是你。”若知道不是高长恭，他或许根本不会冲出去。

    宇文邕眼里的那抹热度因为顾子墨直接的话，一点点的冷了下来，嘴唇张了张，良久才开口道：“那，我便不打扰了。”

    宇文邕说完，转身便朝着下山的方向，一步一步有些艰难的走去。

    一阵夜风袭来，伴随着浓重的血腥味道混入了顾子墨的呼息。

    他终究还是没办法看着宇文邕一瘸一拐举步维艰的样子。

    “你等一下……”

    宇文邕似是没反应过来，顾子墨是在对他说话，微微愕然的回头，顾子墨小跑向了他。

    “伤口……包扎一下在走吧。”

    顾子墨低头看向了宇文邕的双脚，一双白色的靴子上已经被血水渗透了。

    因为在夜里，他也看不清楚宇文邕此刻的脸色到底如何，只能从他的呼息声来判断，宇文邕这样下去，撑不了多久。

    “会不会……不方便？”

    宇文邕抬头望向了那片竹屋，似乎是在担心，高长恭会在。

    顾子墨难得看出了他的心思，摇了摇头，“他没在。”

    “哦。”宇文邕眼神微微亮了下。

    “你跟我进来吧。”

    顾子墨说完走在了前头，发现走了几步，宇文邕没跟上来，一回头，看到他弓着腰，似乎连迈步子都很难。

    “算了，我扶你吧。”

    “谢……咳咳……”

    “你别说话了，你也救过我，这次算是扯平了。”

    “好……”

    “说了你别说话……”

    “不说……了。”

    宇文邕说了这句话后，便保持了安静。

    顾子墨扶着他进了竹屋，将他安顿在榻上，“你这次怎么搞成这样，我看你浑身都没几处好肉了……”

    宇文邕没有吭声。

    顾子墨以为他虚弱的发不出声音。

    “我得看看你到底伤哪了，可以剥开你的衣服吧？”

    宇文邕依然没有发出声音，不过却点了点头。

    顾子墨伸手解开了他的腰带，这一解开，便吓了他一跳。

    宇文邕身上，除了这些新伤，居然密密麻麻的全是伤疤，不过那些疤痕却看上去有些年头了。

    顾子墨突然心头一阵心酸。

    这一代帝王过去到底经历了什么？怎么看上去那么惨呢。

    伤口处还在往外渗血，顾子墨不是专业的郎中，只好四处翻找伤药，然而，并没找到。

    看来高长恭是随身挟带那瓶伤药了。

    这可如何是好，宇文邕的伤再不止血的话，他怕是撑不到明天了。

    顾子墨看着宇文邕虚弱的躺在那，连睁开眼睛的力气都没有了，心里突然有一个邪恶的念头。

    若是我不管他死活，由着他把血流干而死，那么，北周国君驾崩，必将引起大乱，那个时候高长恭进攻北周，肯定能成功。

    如此一来的话……

    不行，不行。

    这个念头也太残忍了。

    若是一旦发动战争，北周的百姓又该如何？

    顾子墨你不能太自私了，光想着高长恭的处境了。

    哎，叹息了声，顾子墨有些惭愧的对宇文邕道：“你……你先忍耐一下，我去看看哪里有治伤的草药……”

    宇文邕还是没有吭声，好像晕死过去了。

    顾子墨担心宇文邕会这么交待在自己手里，打着灯笼便出门去了。

    他在刺客身上搜了搜，没找到伤药，只好往山上走了。

    好在他运气还可以，居然找到了止血的药草。

    回到屋子里，发现宇文邕浑身都在冒虚汗，而且在发烧，浑身烫的厉害。

    “你……你没事吧？我找到伤药了……马上……就好了……”

    顾子墨将轧碎的草药铺在了宇文邕的伤口处，宇文邕疼的皱起眉头，但始终咬着牙没发出一点声音。

    “你要是疼的话……就喊出来吧……不丢人的，我不会笑话你的……”

    宇文邕还是没有发出声音，却已经睁开了眼睛，眼睛直直的看着他，目光有些涣散，却很认真。

    “你……你怎么这么看这我？”

    “……”宇文邕抿着唇，却伸手指了指他的嘴唇。

    顾子墨这才反应过来，原来他一直没吭声，是因为自己扶他进屋时让他别说话，所以他就一直没说话吗？

    “你是因为我让你别说话，所以就一直不发出声音？”

    宇文邕点了点头。

    顾子墨扑哧一声笑了起来，“你这人……怎么这么……”

    “别憋着了，想说话就说吧，你说你，堂堂一国之君，怎么这么听我的话，你这可太折煞我了……”

    宇文邕直直的看着他的眼睛，良久，他开口了，声音沙哑，但语气格外认真，“你的话……自然是要听的……”

    “为什么？”顾子墨随口问了出来，他不过是一个无关紧要的人罢了。就算为了利用自己对付高长恭，也没必要这么听他的话吧。

    “因为……你是顾子墨啊，咳咳咳……”宇文邕的伤口又开始疼了，他头上全是汗，顾子墨也顾不得他方才那句莫名其妙的话，忙劝他：“你别说话了，还发着烧呢，我去给你倒点水喝，你出这么多汗……离不开水……”

    