
    若是高长恭需要他在身边帮忙照顾斛律雪，他自然也是没有怨言，必当全心全意，毕竟斛律雪为高长恭挡了致命一剑，就凭这一点，他便该尊重斛律雪才是。

    下了山，顾子墨根据沧海的提点，找到了高长恭先前落脚之处。

    只是他去的时候，并没看到高长恭，只有苏浙在那里。

    “苏大人，怎么只有你在这儿？殿下呢？听说……雪小姐受了重伤，现在不知怎么样了……”

    “顾大人？你来了？殿下他今日一早便带着雪小姐回斛律将军府了，雪小姐伤势一直没有好转，所以殿下就……”

    “斛律将军府吗？能不能带我进去，我想探望一下雪小姐。”

    顾子墨话音刚落，苏浙的脸色却沉了下来，“顾大人，这件事，恐怕我帮不了你，斛律府别说是您，我也进不去，所以更别说带你进去了。”

    “知道了，你去忙吧，我……该走了。”

    顾子墨找人打听了一下，便前往了斛律府，府门口重兵把守，他显然是进不去了。

    看着那高高的院墙，高长恭此刻就在里面，而斛律雪和他……

    “我在做什么？我在这里伤怀做什么？”

    顾子墨不知道自己为何要站在这看着那院墙叹息伤怀。

    高长恭是天下人的兰陵王，而斛律雪是他的救命恩人，自己在介意什么？

    天色渐暗，电闪雷鸣，不一会儿，大雨瓢泼。

    顾子墨站在雨下的身子格外单薄。

    “小清子，你知道我该怎么办吗？我好像总算能体会你说的那种心情了……感情原来真的身不由己……我对高长恭……不知道是不是喜欢，但是，一想到他可能会对别人日久生情，我的心里原来是会这么介意，小清子，我该怎么办，离他远远的？要不要就此消失，永远也别在回来，可是……我真的能做的到吗？我真的还离得开他吗？”

    一步一步，每一步都极其沉重，直到一头栽倒在了地上。

    顾子墨醒来的时候，整个人被五花大绑，有吵杂的声音和难闻的气味混杂在空气里。

    他迷迷糊糊的听到了有淫邪的笑声：“把脸洗干净，长的还不赖，这种细皮嫩肉的公子哥搞起来最带劲了。”

    “待会谁先上？”

    “抓阄吧？这么好的货色，大家都等不及！抓阄比较公平！”

    “那就抓阄好了，看运气来定！”

    顾子墨再愚钝也知道那些人在说什么了。

    没一会儿，那几个人已经通过抓阄决定了先后的顺序。

    一个大黄牙的丑男人朝着顾子墨走了过来，他边走过来，便解开腰带。

    顾子墨浑身被捆绑着，嘴里也被塞着东西，根本发不出任何声音，也无法做出任何抵抗，只能眼睁睁的看着那个人朝着他逼近。

    顾子墨啊顾子墨，没想到你会沦落到被几个乞丐羞辱的地步。

    绝望的感觉让他痛苦的闭上了眼睛。

    “殿下，永别了。”

    ……

    破庙外，雨依然下的很大，马车上的一男一女都静默了良久，李娥姿终于还是没忍住开了口，“主上，你……只要不管这件事，等顾子墨吃了苦头，他便再也不会回去找兰陵王，那么，您便可以把顾子墨握在手心了……”

    “你说的，是没错。但是，朕又如何能让他真的吃了苦头？”

    宇文邕跳下了马车，不顾大雨，朝着破庙冲了进去。

    顾子墨屈辱的泪水淌满了整张脸，身上的衣服已经被扯的七零八落，突然，噗噗的利器穿透血肉发出的声音传来，顾子墨感觉那压着他身体的丑陋男人好像没了动作，这才睁开了眼睛。

    那些乞丐倒在血泊里，每个人都身中数刀，而，持刀杀了他们的，竟然是宇文邕。

    宇文邕浑身湿透的站在那里，手中的刀刃上还在不断的滴着血。

    看到顾子墨睁开了眼睛看向了他，他的手一松，那把刀哐当一声掉落在地。

    “墨，你……别怕……他们已经死了……”

    宇文邕的声音里带着明显的担忧，似乎是怕自己这满手鲜血的模样吓到了他。

    他拿出一块手帕擦了擦自己手上的血迹，这才走到了顾子墨面前，伸手解开了捆绑在他身上的绳子。

    见顾子墨脸上和脖子处多处青紫，显然是那些乞丐殴打所致，宇文邕的脸色难看至极。

    脱下了外袍，盖在了顾子墨的身上，弯腰把顾子墨从地上抱了起来。

    顾子墨没有说话，只是愣愣的看着宇文邕抱着他走出了破庙。

    破庙外听着一辆马车，他看到李娥姿从马车里走了出来，宇文邕抱着他上了马车，却不等李娥姿上马车便命马夫驾马而去。

    躺在宇文邕的怀里，顾子墨感觉脑袋越发沉的厉害，虽然知道宇文邕也不是什么好人，可现在，他却一点力气也没有，只能任由自己昏昏沉沉的陷入沉睡。

    再次睁开眼睛时，人已经躺在了干净宽敞的屋子里。

    “咳咳……”顾子墨轻咳了声，撑着身子起身，却看到了守在床边撑着脑袋睡着的宇文邕。

    顾子墨说不上来心里是什么滋味，明知道宇文邕接近他是有图谋的，却还是该感激他，若非昨夜宇文邕出手，他已经被那些乞丐侮辱了，或许也已经不在这个世上了。

    可，也或许是另外一种可能。

    自从宇文邕把他的名字刺在自己身上引发高长恭误会之后，顾子墨便一直觉得，宇文邕是一个很危险的人。

    许是察觉到了什么，宇文邕迷糊着睁开了眼睛，看到顾子墨坐了起来，他忙身上去探顾子墨的额头，确定他退烧了，这才松了口气，“饿不饿？我去传膳。”

    顾子墨伸手抓住了他的衣角。

    “陛下，不用麻烦了。”

    顾子墨的这一声陛下让宇文邕脸色僵在了那里，“你……叫我什么？”

    他在顾子墨面前，从来没有自称过朕，也没有把自己当成过皇上。

    但，在顾子墨眼里，北周和北齐的敌对，以及宇文邕不怀好意的接近，还有高长恭被北齐圣上猜忌的这些事，虽然表面上看去和宇文邕没关系，但，他知道，宇文邕又岂会是什么简单的泛泛之辈？

    他身为一国之君，却总是莫名巧合的出现在北齐的疆土。

    他又到底想做什么？

    对与意图不明的人，顾子墨的心如何能有好感？

    “您是北周的国君，我叫您陛下，有什么问题吗？”

    顾子墨下了床，往一边退了几步，和宇文邕之间拉开了几分距离。

    宇文邕的手悬在空中，脸色有几分难看。

    顾子墨低着头没看他。

    “你……先好好养着身子，等身子好些了，若有什么打算，到时候……”

    “陛下若是想利用我对付兰陵王，大可死心了。”

    顾子墨的话让宇文邕到嘴边的话咽了回去，看着顾子墨，好一会儿，宇文邕才道：“你觉得，我在利用你？”“如若你对我不是利用，我也不知道，你为何一次又一次的接近我？”

    “那是因为……”

    “因为什么？”

    顾子墨瞪大了眼睛，他想看清楚宇文邕想表达什么，宇文邕眼底的那抹光芒却暗了下去，“墨，不管我做什么，你放心，我绝对不会做伤害你的事。”

    “别假惺惺的了，我不是三岁孩童。”

    顾子墨冷冷的看着宇文邕，笑容越发的冷，“昨夜那些乞丐绑了我，而你又出现的恰到好处，为何会如此凑巧？陛下，你想让我为你所用，对付兰陵王助你北周攻略北齐是吗？可惜，你找错合作对象了，我顾子墨今生今世，绝对不会背叛兰陵王，就算是死，我也不会对不起他。”

    “你果然……还是对他动了心吗？”

    宇文邕的神情突然有些黯然，顾子墨不解，为何意气风发高高在上的北周国君会露出如此伤情的模样。

    甚至言语间流露着浓浓的悲伤。

    “我有没有对高长恭动心是我自己的事情，和你没关系。”

    “是吗？”宇文邕抬起了头来，方才那抹黯然神伤的模样好像不是他所表露的。

    “去用膳吧，你定是饿了。”

    宇文邕说完，便走在了前面。

    顾子墨也不知道宇文邕到底想耍什么花样，但他也的确是饿了，不吃白不吃，对宇文邕他没必要客气。

    到了膳房，一桌子的丰盛佳肴，顾子墨也算是多日里难得的饱餐一顿。

    吃完后，他起身就要走出去，宇文邕伸手按住了他，“不怕我下毒？”

    “你若是想杀我？又何必这么麻烦的救我？再说，我没助你达成目的，你应该是不会让我死的。”、

    顾子墨想，自己对宇文邕的利用价值，也就仅限于用来对付高长恭了吧。

    毕竟他身上挂着高长恭幕僚这个引人注目的头衔。

    “既然，你非要说我对你有目的，罢了，我便不解释了，你的确要为我做几件事才可以离开。”

    宇文邕终于肯说出他的目的了。

    顾子墨的心里一阵鄙夷，就知道他没安好心。

    “我说过，让我背叛兰陵王绝无可能，若是别的，你到是可以提提看。”

    