
    “我们……以前是不是在哪里见过……你，你叫什么名字？”

    顾子墨蹙起眉头凝睇着面前的黑衣人，那种熟悉的感觉越发的强烈，只是……他却一点关于眼前这人的记忆都没有。

    黑衣人微微怔了下，似是没反应过来顾子墨会问他姓名。

    “可以告诉我吗……？”

    顾子墨想或许知道他的名字，便能想起一些什么来。

    他有一种极其笃定的感觉，关于这个黑衣人，他丢失了某种很重要的记忆。

    “莫如枫。”黑衣人简洁的报出了自己的姓名。

    顾子墨认认真真的重复着他的名字：“莫如枫？”

    为何还是没有任何关于眼前这人的一丁点记忆？

    “这是你的本名吗？”顾子墨迫切的看着莫如枫问道。

    莫如枫点头，“是。”

    “莫如枫莫如枫，这个名字，我怎么感觉好像在哪里听过……”一旁的斛律须达突然觉得这个名字好像有点熟悉。

    莫如枫淡淡的看了他一眼，“我这个名字比较常见，不像斛律将军，出身武官世家。”

    “你们认识？”顾子墨诧异的看了一眼莫如枫又看向了斛律须达。

    对方竟然连斛律须达的将军身份都知道。

    其实斛律须达脱下盔甲和戎装，看上去挺没个正形的，哪里和将军沾边？

    “不认识。”斛律须达一口否认，谁跟这种跟踪狂认识？

    不过，这跟踪狂的武功到是真的厉害，若是此人日后能为殿下所用……

    “莫公子，若是不嫌弃的话，待会我们一起找个地方喝几杯可好？”顾子墨虽然没能想起关于莫如枫的任何事，可，对他的感觉依然很熟悉，虽然须达说莫如枫跟踪他一路，他却还是觉得莫如枫不会真正伤害他，这种发自肺腑无法言语的信任感，连他自己也觉得咋舌。

    “不了，我还有别的事，喝酒的话，下次吧。”

    莫如枫没答应，顾子墨也不算意外，毕竟不是每个人都像自己那么无所事事。

    “既然有事你就去忙你的事吧，我们就不送了。”斛律须达虽然有招安此人的想法，可，一切还没跟高长恭商量过，故而他一点也不想跟这跟踪狂废话。

    “那么，莫某就此告辞了。”

    莫如枫说完，便转身离开了。

    顾子墨看着莫如枫离开的方向，微微叹息。

    斛律须达伸手拍了拍顾子墨的肩膀，“小墨，别看了，眼睛都直了！若让殿下知道你盯着旁的男人看，定会恼你！”

    “你误会了，我对他没有别的意思，就是纯粹的觉得他很亲切……”

    “啧啧，所有的好感和情愫可都是从亲切和顺眼开始的，你这样的借口和措辞我又不是第一次听说了，不过，我也可以理解你，那跟踪狂长得是挺不赖的！可惜了，怎么就是个跟踪狂呢，还成天蒙着面一副见不得光的样子！”

    “你别这么说他，我相信他定是有苦衷的。”

    “还没怎么样呢，就这么维护他了，哎，你这胳膊肘子往外拐的也太快了吧……”

    “好了须达，别说这些了，我们去找个酒楼吃点东西吧。”

    ……

    宇文邕刚一回到客栈，一道黑影闪过，李娥姿吓得刚要开口喊人，被宇文邕阻止了。

    “你先退下。”

    “主上……他……”

    “退下。”

    李娥姿见宇文邕态度坚决，不敢多言，只好怯怯的退了出去，并关上了门。

    那黑衣人十分惬意的坐在那里，上下打量着宇文邕，“看来你的伤并无大碍。”

    “所以，让少主大人失望了？”宇文邕的眼底温度一点一点的敛去。

    莫如枫轻笑了声，耸耸肩，“无所谓失望不失望，你知道的，我的目标并非是你。”

    顾子墨和斛律须达刚坐下没多久，高长恭便回来了，手里多了几个糖人。

    “这是给我的吗？”顾子墨瞪圆了眼睛，看着高长恭手里拿着的一个糖人，不知为何，想到高长恭排队在买糖人的画面，心里头就暖暖的。

    “嗯。”高长恭应了一声，斛律须达从座位上起身，对他拱手一揖道：“殿下，末将有事要向您禀报。”

    “说吧。”高长恭看了一眼对面拿着糖人喜不胜收的顾子墨，眉眼柔和了下来。

    “启禀殿下，那跟踪小墨的黑衣人，末将已查明，此人叫莫如枫……武功招式暂时末将还未查明是出自哪个门派……”

    “知道了。吃饭吧。”高长恭淡淡的道，伸手夹了一块烧肉放在了顾子墨的碗里。

    顾子墨瞥了一斛律须达和高长恭，方才两人说话那么正式，他差点没适应。

    “不饿？”见顾子墨坐在那一动不动，高长恭微微挑眉。

    “饿，当然饿。”

    用过膳，斛律须达便先行离开了，高长恭见顾子墨依然爱不释手的拿着那个糖人，鄙夷的轻嗤：“快化了。”

    “太漂亮了，实在下不去口。”

    顾子墨十分为难，高长恭倾身，一口咬下那拇指大的糖人，舌头还将滴落在顾子墨手背上糖人化做的糖水一并舔去。

    顾子墨的脸刷的红了，看着手中的糖人就剩下一根竹签了，懊恼不已，“殿下你怎么能偷吃我的糖人呢。”

    “你的糖人？那是我买的。”高长恭说罢还不忘舔了舔嘴唇。

    顾子墨瞪了他一眼，“罢了，你都吃了，我还能让你吐出来么。”

    “吐出来当然是不可能了，不过，可以换一种方式补偿你，比如在床上——”

    “嘘，高长恭你也不看看这是什么地方！”就算是男女之间的调情也没人在这样，高长恭也太不顾及个人形象了。

    “先把饭吃了，待会我们出去走走。”

    “好吧。”糖人都被他吃了，顾子墨只好低头开始吃饭。

    吃过饭，高长恭和顾子墨一前一后在这小镇上走着，高长恭这张脸果然，走到哪里都会引人瞩目，顾子墨第一次有种高长恭是累赘的感觉。

    许是察觉到了顾子墨的小心思，高长恭凑到他耳边，“怎么？不想让别人盯着我看？”

    “我只是觉得那样很麻烦，万一招惹了烂桃花……”

    “言之有理，我们去买一个面具吧。”高长恭那顶狰狞恐怖的面具只有在战场上才会戴，平素里，带那么厚重的面具是极其不方便的。

    顾子墨这才发现，高长恭拉着他已经走到了一个摊位前。

    他一眼就在花样诸多的面具中看中了一个面具，白色的面具上，什么也没有，但却感觉十分适合高长恭。

    “这个吧，这个比较低调一点。”

    高长恭显然对顾子墨看中的这一个面具很满意，“嗯。”

    戴上面具之后，两人再次走进人群，果然没那么多人看高长恭了。

    顾子墨心头也稍微的松了口气，高长恭将顾子墨的神情收入眼底，面具下的唇角微扬。

    在往前走了几步，人潮中欢呼声高涨，顾子墨掂起脚也没能看出什么来，只好望向了高长恭，“前面在做什么啊？”

    “比武招亲，怎么，你想去？”高长恭狭长的黑眸微眯。

    顾子墨瞬间感受到了高长恭带来的压力，“咳咳，我就随口一问。”

    “既然是随口一问，那便去看看吧。”

    高长恭拉着顾子墨，绕道了侧边，人少了些，两人站的位置相对高一些，对比武招亲的现场一览无余。

    “怎么是两个男人在打？”顾子墨以为是哪家小姐在比武招亲，但忽然想到了一个可能，他望向了高长恭，高长恭点了点头，肯定了他的想法，“自魏晋起，男风盛行，早就不是什么稀罕事。”

    “哦，所以，殿下你是大小就发现自己喜欢男人吗？”顾子墨很想知道，高长恭是何时开始发现他喜欢男人的。

    “我再跟你说最后一遍，我不喜欢男人，我只是喜欢的那个人……”刚好是男人罢了。

    “哇，你看，他们亲……亲上了！”高长恭话还没说完，便被顾子墨的惊呼声打断了，朝着顾子墨指着的方向望去，那比武场上招亲的两个男人，竟然当众亲吻在了一起。

    顾子墨的脸上扬起了一抹浓浓的笑容，“真是佩服他们的勇气……”

    高长恭突然握住了他的手，顾子墨一回头，高长恭戴着面具，朝着他吻了过来。

    虽然面具搁在了两人之间，但这一刻，顾子墨的心跳的极快。

    远处，宇文邕和李娥姿将这一幕收入眼底，一代帝王的脸上，冷淡的看不到一丝一毫的表情。

    李娥姿有些忧心忡忡，“主上，快下雨了，我们……回去吧，您身上有伤，不宜操劳……”

    宇文邕良久才应声道：“走吧。”

    顾子墨没想到高长恭会在外面吻他，心头莫名的复杂。

    “以后，别，别这样了……”

    他还没那个勇气受人指指点点。

    就算他是他的幕僚，可他们的确比一般人要亲密。

    “走吧，快下雨了。”高长恭牵着他的手，绕道了另一条路上。

    顾子墨的脸一直很红，心跳的很快，高长恭的手很温暖，雨下的很快，不等两人找到避雨的地方，便下了起来。

    