
    小贩们纷纷在忙着收摊，热闹的小镇，渐渐的安静了下来。

    “殿下，我们回竹屋吧。”

    “喜欢那儿？”这场雨来的突然，高长恭本来是打算带顾子墨在镇上看了灯会在返回军中的。

    “那儿清静。”顾子墨若是没在镇上看到付若辰和宇文邕，或许会想要在镇上多留些时日，可，现在他改变主意了，宇文邕出现在这里，他绝对不相信是巧合，若是有所图谋，自当离他远远的才更为稳妥。

    “居然如此，那便依你。”

    顾子墨和高长恭回到了竹屋，两人脱下了湿衣服，换上了干净的衣服，坐在了窗边，听淅淅沥沥的雨声，难得清静。

    顾子墨靠在高长恭闭目休憩，高长恭手里翻阅着一本书，看的投入，若是有人此刻推门而入，定会惊异，两人肩靠肩，宛若璧人，只怕是世间少有的温馨画卷。

    天刚黑下，顾子墨的肚子便叫了起来。

    “晚膳我们吃什么啊？”

    竹屋没多余的食材，外面的雨还在下，顾子墨懊恼了起来。

    高长恭捏了捏他的鼻子，“农家小菜。”

    “没荤的吗？”

    “有，餐后，床上、运动。”

    顾子墨的脸刷的红了，推了一下高长恭。

    高长恭只要在和顾子墨单独在外面的时候，基本上都是他来负责生火和做饭，顾子墨根本插不上手，只好坐在一旁看着高长恭忙碌。

    看着看着，顾子墨的眼睛越来越小，没一会便睡着了。

    醒来后，发现自己躺在榻上，忙掀开被子下床，去了伙房，高长恭还在忙碌。

    “还没好啊？”

    “嗯。”

    “怎么这么久啊？”

    “因为某个不省心的，睡着了也不忘记勾引我，害的一锅饭全都烧糊了，得重新来过，所以比较久。”

    “……”高长恭在说什么，他怎么完全听不明白呢。

    ……

    之后的几日，高长恭和顾子墨在竹屋里过起了与世无争的日子，每天一日三餐，午后在竹林里漫步，晚膳后躺在一起聊着天，这样的日子，让人觉得好像是在做梦一样很不真实。

    顾子墨很清楚高长恭陪他在这里的时间有限，他是北齐的兰陵王，身负护卫天下的重任，他很快就会回到军中捍卫北齐的领土。

    这样的安宁祥和，不过只是短暂的。

    而一如他担心的那样，安宁的日子，是美好的，却也是眨眼即逝的。

    这日高长恭刚做好早膳，便匆忙的对他说了几句就离开了。

    顾子墨等到天黑也没见他回来。

    到是斛律须达来了，怕他一个人会遇到危险。

    而斛律须达向来对高长恭的事守口如瓶，顾子墨自知问不出什么来，便只好把一切都放在了心里。

    雨帘下，宇文邕和高长恭迎面而立，李娥姿撑着伞站在一旁，看着宇文邕身上被雨水打湿了，几番想上前去为宇文邕撑伞，都被制止了。

    高长恭面色冷酷的看着宇文邕，“你救了他，我会用我的方式谢你，但，不要打其他的主意，否则，不管你是谁，觊觎我的人，下场只有一个。”

    “你的谢礼，我不会收的，你把它拿走吧。”宇文邕看也不看一旁的一箱沉甸甸的金条。

    “收不收是你的事。”高长恭说完，转身便消失在了雨帘里。

    李娥姿忙上前来，“主上，你没事吧……”

    “无碍。”宇文邕摇了摇头，眼睛落在了那一箱金条上，“高长恭出手还是很大方的。”

    “他不该如此侮辱你的，主上，要不要趁着高长恭没走远，让人杀了他以绝后患……”李娥姿的眼底闪过一抹狠毒。

    宇文邕摇了摇头，“随他去吧。”

    “可是高长恭他……”

    “有些事情，操之过急，便会过犹不及，等到时机到了，自会有良策。”

    “主上的意思是……”

    “到时候你就知道了。”

    顾子墨迷迷糊糊间听到了推门声，一个激灵坐了起来，看到了高长恭，高长恭浑身湿透了，一头青丝贴在脸上，把顾子墨吓了一跳。

    “殿下，你怎么弄成这样……”

    顾子墨忙把灯点亮了些，又拿来了干衣服递给他，“快去换上吧，染了风寒就不好了。”

    高长恭并没有接过顾子墨抵来的衣物，却伸手扣住了他的腰，将他压在了榻上。

    “殿下，你，怎么了……”

    顾子墨察觉出高长恭的情绪很不对劲，欲开口问他，高长恭却俯身吻住了他。

    “……”

    顾子墨不知道他到底是怎么了，只感觉高长恭很急，像是急切的想要证明什么一般，他几乎粗暴的剥开了顾子墨的衣衫，近乎疯狂的把他占为己有。

    门外电闪雷鸣，屋内旖旎缱绻。

    ……

    翌日辰时，顾子墨睁开眼睛醒来，榻边已经不见了高长恭的身影。

    昨夜的激情好像是他做的一场梦，若不是身上被碾压过的疼痛那般真切，他到真以为是错觉，因为高长恭又不知了去向。

    回忆过去，每次缠绵后，高长恭都会做上一碗热粥，会很好脾气的跟他说话，虽然大多时候逗的他及不好意思，却是难得的温馨。

    而，如今，空荡荡的屋内，只剩下寂寥无声。

    明明还不是冬天，却让他觉得浑身都浸在了一股寒气之中。

    讷讷的看着房梁发呆，也不知道时间过去了多久，他不相信高长恭会丢下他在这里。

    午膳的时候，终于门外有了动静，来人却并非高长恭，而是斛律须达。

    “小墨，殿下他……有事，所以，我来陪你了。”

    斛律须达的出现顾子墨并不意外，若不是有急事，他想高长恭定是不会不道而别的。

    “这些是我在镇上买的饭菜，还热乎的，你……能起来吗？”

    昨夜顾子墨和高长恭激战一宿，痕迹还是很明显的，斛律须达也算活跃在风月场上的人，自然是一眼便知。

    顾子墨点了点头，有些困难的撑起了身子。

    饭菜大概是高长恭特意安排的，居然没有半点辣的，都是清淡的食物。

    顾子墨吃着饭菜，默不作声的低着头。

    “小墨，你别多想，殿下他不是那种吃干抹净就不负责的人，他是真有事……”

    见顾子墨萎靡不振，斛律须达以为他是在因为高长恭不回来才这样的，斛律须达忙为高长恭解释。

    顾子墨抬起头来看向了斛律须达，“我……有个问题要问你，须达，你若当是我朋友，就不要对我说假话。”

    顾子墨的表情透着凝重，让斛律须达惯有玩味的脸上也蓦地严肃了起来。

    “你说……”

    “我是不是拖了殿下的后腿？你说实话。”顾子墨一想到高长恭昨夜的反应就觉得很不对劲，肯定发生什么大事了。

    “你……怎么好好说起这个……”

    “我不该问你的，这不是明摆着的吗？从我做他幕僚的那一日起，我就一直在拖他的后腿……我一点忙也帮不上，每次都是这样……”

    顾子墨放下了筷子，眼圈红了，他从未这么恨过自己的无能。

    “小墨，你别这样,不是你想的那样，谁说你一点忙都帮不上了？你对殿下而言是真的很重要，你别轻视自己……”

    “可他有什么事都瞒着我，我知道，他不想让我牵扯进是非里，可我是一个人，我有自己的思想，那个时候在皇宫，他突然对我冷漠，过后几日，又突然和我恢复如常，我虽然表面上没言明什么，可我心里一直很介意，到了竹屋后，我知道他本意是想带我出来散散心，可，很多事情并不像我们以为的那么顺利，一次又一次突发状况，就算是他，也有应接不暇的时候……而我，却只能当个没事人一样，干着急。”

    斛律须达怔在了那里，他不知道该如何回答顾子墨的问题。

    若是同样的事情发生在他身上，他也不知道会如何。

    顾子墨虽然看上去手无缚鸡之力，人也没什么脾气，但斛律须达一直知道，他生性善良，但为人却很倔强。

    他的心认定了一件事便会一条道走到黑。

    现在的他，把殿下放在了心里，所以才会如此设身处地的去为殿下想。

    “小墨，若是你相信我，就别想太多了，你虽然没武功，在其他事情上帮不到殿下，但你要想你能帮殿下的啊，别的我不敢说，但，殿下他啊，也只有在你面前才是最有人情味的时候，他把杀戮，把冷血留在了敌人那里……把所有真实情绪全都埋葬那张冷漠的躯壳里，但，唯有在你面前，他是有血有肉的一个人，这就是你的作用，是旁人无法相比的，只要你能好好留在殿下身边，我想，不管是任何困难，殿下都能战无不胜！”

    “可是，我……”

    “你不信我？”

    “不是不信，只是……”

    “哎，这件事，本来是不该说出来的，可看你这样，算了，我也不忍心在瞒着你，或许你无法想象，你对殿下的影响力究竟大到了什么地步，从你为了孝琳公主割腕自尽后又和孝琳公主一起离开之后，殿下就好像变了一个人，他……虽然度过了鬼门关，却好像失去了生命只剩下了一副躯壳，全墉城被毁，北周大军围困，他毫无斗志，他变得颓废……好像所有的一切都和他无关，直到你回来了……他黯淡的双眼才重新亮了起来。”

    