
    斛律须达灰溜溜的走进了竹屋，刚要敲门，顾子墨出现拦住了他，“嘘，殿下睡着了，你若有事等他醒了在说。”

    “可是这件事……”

    “不管天大的事，也得等。”顾子墨挡在了门口，压低了声音，一副绝不放行的姿态。

    尽管他尽力想让高长恭多睡一会，可门外的这一点点的风吹草动还是惊扰了高长恭，高长恭推开门走了出来。

    “你怎么不在睡一会？”顾子墨懊恼的看着他。

    “你先进去。”高长恭看了一眼一旁一脸急切的斛律须达，对顾子墨温声道。

    “哦。”

    顾子墨知道定是有发生什么大事了，虽然他很好奇，可高长恭既然不想让他听，他留下也是什么都听不到的。

    进了屋子里，高长恭和斛律须达便走到了柴房的方向。

    确定顾子墨没跟来，高长恭才开口道？“说吧。”

    “殿下，今日我和那黑衣人交手了……就在竹林……”

    斛律须达将过招的细节对高长恭阐述了一遍。

    “殿下，此人的武功极其古怪,有点像江湖失传多久的那个门派的武功……””

    “本王知道了。只是，须达，你切记，若是下次再遇到，你切莫硬碰硬。”

    “殿下放心，末将知道分寸。”

    高长恭回到屋内，见顾子墨在收拾包袱。

    明白了他心中的想法，高长恭道：“明天在去吧。””

    “嗯，今天我们早些歇息。”说完，意识到会让高长恭误会什么，顾子墨忙补充道：“我的意思是，我们今天早些睡觉，不做那些事……就，只睡觉。”

    “我也是那个意思。”高长恭戏谑的勾起了唇，在顾子墨躺下后，也跟着躺下了。

    因为两人都很疲惫了，各自奔忙一夜，这一夜两人都是倒下后没多久就睡着了。

    翌日一早，醒来后，两人简单的收拾了下，就启程去镇上了。

    “我们在镇上寻个客栈住下，未来几日灯会，会越来越热闹。”

    “嗯。”顾子墨用力的点着头，终于盼到这一天了。

    和高长恭一起看灯会，会变成一段很美好的回忆吧。

    用过午膳后，高长恭突然对他道：“让须达留下陪你，天黑之前，我会赶回来。”

    虽然高长恭没说要做什么，但一定是急事，顾子墨心中虽然有些不舍，却只得应下，“你当心点。”

    “嗯。”

    高长恭不在，顾子墨整个人都蔫蔫的。

    斛律须达自从输给了那个黑衣人后，整个人也显得有些没精打采的。

    两人就那么呆坐在屋子里一个时辰后，都坐不住了。

    “小墨……”

    “须达……”

    “你先说。”

    “还是你先说吧。”

    顾子墨嗤笑了声，“行，那我先说，我们与其在屋子里干坐着，不如出去逛逛吧，这小镇还挺热闹的。”

    “也好，反正殿下也没说你不能出去，等天黑之前回来就好。”斛律须达对顾子墨的话很是赞同。

    顾子墨和他说定了后，两人便一起出门了。

    刚出门没走几步，便撞见了一身紫衣装束，手持折扇的付若辰。

    顾子墨不知为何有种太预感，付若辰好像是知道他在这儿刻意在等他。

    “青儿，好久不见了。”

    付若辰笑着上前道。

    “青儿？”斛律须达诧异的看向了顾子墨，“他在叫你？”

    顾子墨耸耸肩，“一言难尽。”

    “那就别理他，我们走。”斛律须达说着就拉着顾子墨往前走，付若辰无奈的只好合上了折扇跟了上来，“两位留步啊，怎么见到我就躲啊。”

    “我们赶时间，对不住了……请你让让。”顾子墨对付若辰一直没什么好印象，所以能和他保持距离，就绝对不想和他走得近。

    “其实，是他想见你。”付若辰没想到顾子墨对他如此冷淡，只好如实的对顾子墨指了指远处的一道身影道。

    闻言，顾子墨淡淡的抬眸顺着付若辰所指着的位置望去，那不是宇文邕吗？

    宇文邕在顾子墨望过去时，伸出手对顾子墨挥了挥手，脸上扬起了一抹笑容。

    顾子墨迟疑了下，看向了斛律须达。

    斛律须达神色明显的戒备了起来。

    “青儿，难得碰到，不去打个招呼吗？”付若辰看到顾子墨并没有要过去和宇文邕打招呼的意思，有些诧异。

    顾子墨摇了摇头，“不用了。”

    双方立场不同，还是不要纠缠的好，而且，斛律须达也在，保不齐会跟高长恭通风报信，还是别给自己惹麻烦了。

    “可是……”

    付若辰还想说什么，斛律须达冷着脸上前挡在了他和顾子墨面前，“你没听他说不用了吗？”

    付若辰只好把话咽了回去，斛律须达方才那一声吼的，简直太有震慑力了。

    “我们走吧。”

    为了不和宇文邕在碰到，顾子墨朝着另外一个方向走去。

    斛律须达跟在他身后，见付若辰没跟上来，脸色这才缓和了几分，“下次在碰到他，还得跟他离远点，那种花花肠子，能不搭理就不要搭理！”

    “须达，那个付若辰……他到底什么来头啊？为何大家叫他世子殿下，可我记得，北齐和北周都没有这个姓氏的异性王族啊……”

    “他啊？算是个异类吧，他是江湖之人，他的师父，被两国共同加封为王，故而他做为他师父唯一的嫡传弟子，就成了世子殿下了。”

    斛律须达若是不解释，顾子墨或许想破头都想不明白，原来他这个世子殿下的地位在两个国家都同样奏效。

    “他那个师父，很厉害吗?”

    斛律须达点了点头，“厉害，何止是厉害。”

    “比沧海师父，还厉害吗?”

    对江湖的事，顾子墨知道的并不多，但，自从得知高长恭中毒后，顾子墨甚至想，若是多结交几个江湖高手，或许就多一个解毒的机会了。

    “当然，那个人在江湖的地位，至少一百年内，是没人能动摇的……不过，若是那个人的儿子还活在世上的话，世子的位置也轮不到付若辰来做吧。”

    顾子墨听着斛律须达说起了江湖上的事，本来听的正投入，突然一道黑影闪过，“是他？”

    斛律须达也看到了那道黑影，不正是昨天在竹林交过手的那个黑衣人吗？

    “小墨，你在这等我一下，我去去就来。”

    斛律须达说完，便朝着那黑影闪过的地方追去。

    顾子墨迟疑了下，还是跟了过去。

    他怕斛律须达会伤着那个人，那个人虽然从来没在他面前摘下过黑布，可他依然觉得那个人给他的感觉很亲切。

    顾子墨追了好一会，以为自己跟丢了，直到听到打斗声，这才确定了，那两个人真的打起来了。

    “别打了！你们快住手！”

    顾子墨实在不愿意见到这样的一幕，急忙冲上前去。

    斛律须达怕误伤到顾子墨，虽然不想就这么放了那黑衣人，却不得不退到了一旁，但他依然不甘示弱的瞪着那黑衣人，“有种你就别跑，今天老子若是不把你打趴下，老子就不姓斛律！”

    “你若执意要打，那就打吧。”那黑衣人语气随意，似乎并不畏惧斛律须达。

    斛律须达气恼不过，还想开口争辩，被顾子墨拦下了，“须达，你别这样！他是好人！”

    “他是好人？小墨，你没搞错？他可鬼鬼祟祟的从邺城跟到这儿，他是好人？”

    听斛律须达说那黑衣人从邺城跟了一路，顾子墨心头微动，目光望向了那黑衣人，“他说的是真的吗？”

    黑衣人点了点头。

    “你跟了我一路，为何从来没露过面……是因为玉佩的事吗？可惜玉佩现在……”

    “玉佩既已送给你保管，便不会收回。”黑衣人打断了顾子墨。

    顾子墨闻言，微微怔神，“你不是为了找会玉佩才跟我一路吗？那你是……”

    “这还用说吗？他肯定是想对你图谋不轨！”斛律须达冷哼了声，“小墨，你快让到一边，今天我一定不会让他给跑了！”

    “须达，你别闹，他不是坏人，你相信我，他真的不是坏人，他帮过我好多次……”

    顾子墨觉得斛律须达对那黑衣人肯定哪里有误会。

    “既然不是坏人，为何不敢以真面目示人？”斛律须达笃定了那人绝对不是什么好东西。

    而，方才还不认可斛律须达话的顾子墨，听到这句话后，也茫然的看向了那黑衣人，他一直都觉得黑衣人很熟悉，那种亲切的感觉，无法用言语形容，故而他也很想知道这黑衣人到底长什么样，是不是以前真的认识。

    黑衣人眸光微微闪烁了下，须臾后，他抬手解开了自己的面罩。

    当那张俊朗的面容呈现在顾子墨和斛律须达面前的时候，两人都以为看花了眼。

    本以为这人不肯以真面目示人说不定有什么难言之隐，可当看到真面目如此俊朗时，连一向自信的斛律须达也不由有些嫉妒了。

    见过高长恭细致绝伦到惊艳的容颜，如今这么充满男儿俊朗和硬气的脸，如何能让斛律须达不嫉妒，那可是他最想要长成的样子啊。

    