
    宇文邕的烧到后半夜才稍微退了些，但他失血过多一直处于虚弱状态。

    顾子墨不断的打水为他擦洗，又一勺一勺的喂他进水，这才让宇文邕在天明的时候，意识恢复了大半，只是这不过才短短一宿的功夫，顾子墨整个人却憔悴了一圈。

    除了高长恭那个时候中毒他衣不解带的在一旁照料，还没为了谁这么辛劳过。

    宇文邕见顾子墨忙里忙外端着一碗热粥走了进来，他的视线却定落在顾子墨手里那碗有些糊了的粥上。

    “啊，我方才熬粥的时候，没掌握住火候……有点糊了，你就凑合着吃吧……等你恢复点体力，我也就不留你在这了……”

    宇文邕静静的看着顾子墨端着碗走了过来。

    顾子墨见宇文邕愣愣的看着自己，以为他还懵着，“你……能自己吃吗？”他也就喂过高长恭，宇文邕和他毕竟没到那个交情上，喂宇文邕喝粥，顾子墨还是拉不下脸的。

    “能。”

    宇文邕的回答，让顾子墨松了口气，“那，你先喝粥，我去帮你找见干净的衣服……”

    不等宇文邕开口，顾子墨已经离开了屋子。

    宇文邕端着那碗糊了的粥，一口一口，他喝的极其仔细，似乎想要把这个味道深刻的记下来。

    顾子墨拿好衣物进来时，见宇文邕还在喝粥。

    “你怎么喝这么慢？是很烫吗？”他记得他是特意晾了一会，不是很烫才端进来给他的。

    “马上……就喝好了。”宇文邕虽然这么说了，却还是很缓慢的在喝粥，一碗粥终于喝完，顾子墨便上前把衣服递到他面前，“我个子没你那么高大，这……可能有点短了，你凑活着穿吧。”

    “谢谢。”

    “那，你……先换着，好了叫我一声，我送你下山。”

    “好。”

    顾子墨交代完便出了屋子，站在门外，等待宇文邕开口。

    须臾后，门被宇文邕从里面打开了，顾子墨听到声音，一回头，便看到了有些滑稽的一幕。

    这衣服果然太短了，宇文邕穿在身上，袖子和裤腿都短了一截。

    顾子墨不好意思的摸了摸鼻子，“这……”

    “我觉得很好，袖子短，走起路来更加方便。”宇文邕见顾子墨眼神懊恼，扯开唇角，笑着道。

    顾子墨觉得他说的也有道理，他现在毕竟是伤患，衣服不宜繁杂还是简便一些更为实用。

    “这里下山到镇上有几里路，你若是累了，我们就停一停。”

    “好。”

    两人说完便朝着山下走去，顾子墨为了照顾宇文邕的伤势，走路的步子刻意放的很慢，宇文邕的脸色还是很苍白，没走一会便出了一身虚汗。

    “要不要歇歇？”

    “嗯。”

    顾子墨扶着宇文邕靠在了一棵树上，拿出了水囊，“来，喝口水。”

    “嗯。”

    宇文邕是真的渴了，水囊一对着嘴便咕嘟咕嘟大口的喝了起来。

    “慢点，别呛着……”

    本来没被呛着，被顾子墨这么一说，宇文邕反而真被呛着了，“咳咳……”

    顾子墨忙伸手给他顺背，“你怎么样了？”

    “没，没事了……”

    宇文邕将水囊还给了顾子墨，脸色稍微恢复了几分血色。

    “马上就到山下了，待会若是方便的话，重新买身行头，然后……你看你要如何联系你的人把你接走，我也就只能送你到山下的镇上了，之后还要看你个人的造化……”

    因为立场不同，顾子墨不可能一路护送他到北周。

    宇文邕深明这个道理，到也没有多说什么。

    到了山下后，不等顾子墨主动开口，他便道：“就送到这吧，这一路，多亏了你，若是以后有机会的话……”

    “我说了，你救过我，这次我权当还你的恩情了，算我们扯平了，日后的事……日后在说吧，如果可以，你我……最好还是别在有往来了。”

    今天的事，若是让高长恭知道，怕是又要说不清了。

    宇文邕嘴唇动了动，终是什么也没说，眼睁睁的看着顾子墨一步一步走出了他的视线。

    良久，他才转身朝着镇上的一家客栈走去。

    “主上，您终于回来了……您受伤了……”一进客栈，李娥姿看到宇文邕脸色苍白，扶着伤处，忙上前来搀扶他。

    “让付若辰过来一趟。”

    李娥姿见宇文邕脸色阴鸷，到嘴边的话咽了回去，“诺，臣妾，这就去请世子殿下过来。”

    须臾，付若辰赶来时，见宇文邕穿着一身不合体的青衫，目瞪口呆。

    “昨夜刺客一事，可有线索？”

    “与你想的无二，当是那个人手下的死士所为。”付若辰收敛了玩味，正儿八经的道。

    “他到底想做什么……”宇文邕凝眉，不得其解。

    “谁知道他呢，一个怪胎，不过……你昨夜那么做也太危险了，对方是冲着那竹屋里的人而去，你完全没必要把自己搭进去，你可是北周的皇上，若是你有个闪失……”

    “在得知他会有危险时，已经顾不得那么多了，好在，我现在也算是挺过鬼门关了，而他……虽然对我的态度很冷漠，但昨夜他衣不解带的照料我一整宿……”

    “你为了护他周全才受的伤，他照料你一宿这有什么问题吗？你……哎，你还真是让我刮目相看了，到底是什么样的人，居然让你一个心狠手辣的大魔头如此执迷……”

    听到付若辰的评价，宇文邕的脸色阴下，“心狠手辣的大魔头？”

    “可不是，你虽然是个好皇帝，继位后也做过很多让百姓称赞的事，然你向来杀伐果断，为人从不武断，我自认我是了解你的为人的。可，你这次为了一个人如此豁出性命，这实在是让我刮目相看了……”

    宇文邕对付若辰的话并没听进去几句，沉默了一会后，对付若辰道：“秘密派人暗中在竹屋外保护他，切记，不得惊扰了他。”

    ……

    顾子墨一回到竹屋，立刻把竹屋上上下下全都整理了个干净，又把宇文邕留在竹屋沾了血的血衣挖了个坑埋了，处理好了一切后，这才松了口气。

    忙完了后，顾子墨又开始忐忑了，高长恭他今天不会还不回来吧？

    正想着，门被人推开了。

    高长恭手里提着一个食盒走了进来，顾子墨望去，他的脸上带着几分疲惫。

    “殿下，你可回来了……”

    高长恭突然警觉的看了一眼屋内四周，“你收拾过屋子？”

    “是，是啊……”顾子墨尽可能的让自己看上去和平常一样。

    “趁热吃吧。”

    高长恭把食盒打开，顾子墨闻到香味，迫不及待的把食盒接了过去。

    “你和苏浙昨天到底发生什么事了，怎么连招呼不打就走了……”一边拿筷子去夹烧肉，一边问高长恭。

    高长恭看着他狼吞虎咽，有些好笑。

    “你怎么不说话啊，我在问你问题……”

    “吃完了在发问。”高长恭敲了下顾子墨的脑袋，起身走到了榻边躺下。

    顾子墨吃了一块肉一回头，见高长恭闭上了眼睛，似是睡着了。

    到嘴边的话咽了回去，虽然不知道他和苏浙去哪里做了些什么，但看他这么疲惫，肯定是很辛苦的事。

    斛律须达刚走到竹屋外，正要进去，忽然察觉到了什么。

    身子一跃，追了上去，却还是追丢了。

    “可恶！以我的轻功，不该跟丢了才是……”

    “你的轻功的确不错。”

    突然从身后传来的声音让斛律须达微微一惊，回身朝着那人劈了一掌，那人却早有预料，轻而易举的闪躲开了。

    “你是何人！为何鬼鬼祟祟的跟着小墨！”

    斛律须达这一个月来一直在追踪面前这黑衣人的下落。

    今天这才算是真正意义的接上了一句话。

    黑衣人黑布遮面，看不清楚长什么样，只能透过声音和体形判断，他的年纪和殿下应该差不多大。

    黑衣人上下打量过一眼斛律须达后，冷淡的道：“知道的太多，未必是好事。”

    “哼！既然你不肯说，那么，我就换一种方式让你开口！”

    话落，斛律须达便再次朝着那黑衣人攻去。

    在北齐，斛律须达的身手虽不及顶尖高手，却也是很少有敌手。

    他自认一般的江湖人，还不是他的对手。

    可偏偏这黑衣人身手矫捷内力深厚，才不到两回合就把斛律须达制服了。

    穴道被点，毫无反抗之力，本来想威胁对方开口，现在却沦为随时会丢了性命的那一个。

    “技不如人，你杀了我吧！”斛律须达愤愤的闭上了眼睛。

    他不怕死，从来都没怕过，只是不甘心，还没弄清楚这黑衣人到底是什么底细，还不知道他到底想对顾子墨做什么，如此就被对方杀死，也太窝囊了。

    “杀你？”黑衣人无奈的笑了声，“我从不滥杀无辜。你若想死，可自行了断，我不会杀你的。”

    说完，黑衣人身形一闪便消失不见了。

    斛律须达冲开穴道已经是一个时辰以后了。

    “可恶，又让他给跑了！”

    不行，一定要尽快禀明殿下。此人绝对是一个大隐患。

    