
    高文也和斛律须达说过类似的话。

    他们俩都说，他是对高长恭而言特别的，可是为什么是他呢？

    在做高长恭幕僚之前，他只是一个普普通通的小人物而已。

    何德何能让高长恭青睐？

    斛律雪话虽然难听，但很多时候说的却很对。

    他到底哪里入高长恭的眼了？

    不论是外形还是其他的，他并不认为自己具备让高长恭另眼相看的地方。

    到底是为什么？

    就因为那一夜在客栈，他误打误撞成了高长恭的‘解药’和高长恭发生了那种关系，从此就被另眼相看了？

    或许起初他会被这误导。

    但越来越多的相处下他发现，高长恭十分洁身自好，并不是那么随便的人。

    而且，他是有喜欢的人的，那为何还要和自己一次又一次发生亲密的关系？

    “小墨，你不会还在钻牛角尖吧？”

    迎上斛律须达担忧的目光，顾子墨摇了摇头，“没事了……我，想一个人静静，你不用管我了，你去忙你的事吧，他的身边定是需要人手，让你留在这陪我，太浪费人才了。”

    “你……真要一个人？”

    “一个人我会更自在一些，若是你不放心我的安危，可以留几个暗卫暗中保护。”

    “那，好吧，我去殿下那看看，免得你也不放心。”

    “嗯。”顾子墨亲自把斛律须达送出了竹屋，等斛律须达消失在了视线内，这才回屋。

    斛律须达走出没多远，便察觉到有人跟踪他。

    一回身，敏捷的将那跟踪之人擒住，“说，谁派你来的！鬼鬼祟祟跟着我做什么？”

    “斛律将军恕罪，小的只是来送信的。”

    那人恭敬的奉上了一封书信。

    斛律须达蹙眉，“给我的信？”

    “是的。”

    斛律须达接过信封，上面“斛律须达亲启几个字十分明朗。

    会是什么人，给他写信做什么。

    迅速的拆开信，里面的内容很短：“聚丰斋一聚。——莫如枫。”

    是他！！

    一想到那个人武功路数极其诡异，斛律须达心头便有些犯嘀咕。

    不过，若是真的能帮殿下囊括像莫如枫那样能干的将才，去会会他又有何妨？

    “带路吧，我去。”

    “诺。斛律将军请跟我来。”

    ……

    聚丰斋内，并无闲杂人等，斛律须达在信使的引导下，直接上了二楼。

    刚一上到二楼，便看到了莫如枫站在长廊上，手里端着一杯茶，甚是悠哉。

    听到脚步声，莫如枫侧过身来，望向了斛律须达，“来了。”

    “你找我，所为何事！”

    “进来喝杯茶，边喝边聊吧。”莫如枫说完，便转身回到了雅间内。

    斛律须达只好跟着进去了。

    斛律须达一向直爽，从不喜欢兜圈子。

    坐下后，看着莫如枫倒了一杯茶，便直接端起来，一饮而尽，“茶我已经喝了。现在，你说吧，把我叫来到底想做什么。”

    “不知斛律将军，可有婚配？”莫如枫的问题刚一出口，斛律须达便睁大了眼睛，不敢置信的看着他。

    敢情这么费周章的把他叫来，就为了问这个？

    “怎么，你问这个，是想给我介绍亲事？”

    莫如枫眸光微微闪烁了下，唇角微勾，“到是有这个意思，我瞧你也是性情中人……”

    “不必了，婚姻大事，非同儿戏，况且，我可不急，等平定了战乱，我回到邺城，自会娶到十房妻妾，这事，就不用莫公子挂心了。”

    “还喝吗？”莫如枫提起了茶壶，斛律须达摇头，“不用了，你自己喝吧，这茶苦了吧唧的，我可喝不惯。”

    “是吗？可我却觉得，这茶越喝越甜。”

    睨了一眼莫如枫，斛律须达脸色沉下，“其实我很不喜欢和那种兜圈子的人打交道。你若是不开门见山，我便来说我的来意好了。”

    “你的来意？”莫如枫唇角勾起了一抹玩味的笑意，似是想听听看斛律须达会说出什么来。

    “我以北齐将军之名诚心的邀请你加入我们，跟随兰陵王殿下，为国建功立业！你的武功在我之上，我相信你若是能熟悉军中，不用多久，将军之名定是不在话下……”

    “所以，你是来为兰陵王当说客？”

    “我本来就是兰陵王的人，为他当说客有问题么？”

    莫如枫摇了摇头，“没问题，在正常不过。”

    “那么，你的答案呢？”

    “抱歉，我……拒绝。”

    “不考虑考虑了？”

    “不用了，莫某向来无拘无束惯了，不喜被人约束，军中戒律森严，并不适合我。”

    “哦，那好吧，既然如此，我也不便勉强，时候不早了，我想，我也该告辞了。”

    斛律须达对这个结果不是很例外，毕竟武功高强又行踪诡秘，说不定此人的来头本身就不小，若是能轻易被说动随他加入兰陵王麾下那就真是有问题了。

    莫如枫这样的回答，到是打消了一些他的疑虑。

    “斛律将军，请留步。”

    莫如枫伸手按住了斛律须达的胳膊。

    斛律须达心头一跳，终于藏不住了么？

    “莫公子还有事？”

    “我为斛律将军准备了一份薄礼，还请斛律将军在此稍作片刻，等我去取来。”

    “哦，你请便。”

    斛律须达看着莫如枫起身，走了出去，却是好一会都没回来。

    他一个人坐在这无聊，便四处打量着。

    “啧，那是什么！”

    斛律须达的直觉告诉他，那一盆植物很不一般。

    起身走过去，手刚出没到花盆，便触动了机关。

    “居然有密室！”

    斛律须达看了看门口，并没听到莫如枫的脚步声，这才朝着密室内走了进去。

    密室内有微弱的烛光，并不是很漆黑，斛律须达看到了许多奇珍异宝，只是他的视线却被墙壁上挂着的密密麻麻的画卷吸引了视线。

    “那不是……小墨吗？”

    在往后看去，天哪，这个莫如枫，为何会收藏这么多小墨的画像。

    他该不会对小墨……

    突然，门口传来声音，斛律须达忙收敛了心神，从密室内退了出去。

    刚坐下没一会，莫如枫便推门走了进来。

    “让斛律将军久等了。”莫如枫提着一坛佳酿放在了斛律须达面前，“不值什么钱，但，是我亲手酿的，对常年上战场的人来说，此药酒可活血化瘀，长期饮下，会提升自身的抗性。”

    “如此神效？那么，斛律须达在此先谢过莫公子了。”斛律须达起身，提起了那坛酒，“时候不早了，我便先行告辞了。”

    “斛律将军慢走。”

    莫如枫亲自送斛律须达走出了屋子后，直到斛律须达身影彻底消失在视线，这才慢条斯理的回到了屋子，看了一眼那颗盆栽，唇角微勾。

    斛律须达一路从聚丰斋离开，快马加鞭的赶往了高长恭所在之处，并立即把此事通报给了高长恭。

    “殿下，那个莫如枫果然大有问题，他之前跟踪小墨，绝对不简单，要不要末将带着一些人去把他给……”

    “不妥。”高长恭摇了摇头，眉头皱起，“此事，你容本王想想。”

    “殿下，你没明白吗？我在密室里看到许多小墨的画像，很多甚至一看就有些年头了，而小墨也说对他感觉很熟悉，他们过去是不是真的认识……殿下你就不担心，小墨被那莫如枫拐跑了么？”

    高长恭不疾不徐，却急坏了斛律须达。

    “殿下……”

    “此事，你无需多言，暂时，不要有任何举动。”

    “……知道了，我不会轻举妄动的。”虽然不解高长恭为何这次会这么镇定，但，跟在高长恭身边多年，斛律须达对高长恭做事一向都信得过，或许殿下有别的筹谋吧。

    顾子墨以为今夜高长恭也不会回来了，没想到，他刚躺下没多久，高长恭便回来了。

    只是，他却什么也没说，甚至没在屋内多做停留，拿了一个包袱，便推开门走了出去。

    顾子墨追了出去，“你要去哪！”

    高长恭脚下步伐并未停滞，没有一个字解释，他带着他留在住屋的包裹，一步一步，走出了顾子墨的视线。

    “……”

    顾子墨的心愈发的惴惴不安。

    到底发生什么事了。

    今天的高长恭比那时候在皇宫要更加冷漠。

    这样的他，真的让顾子墨打心底的难以接受。

    一整宿，翻来覆去，顾子墨再也躺不住了。

    天一亮，他打算下山，他一定要找到高长恭，和他当面对质，到底发生了什么事。

    刚走出去没多远，便看到了斛律须达。

    “小墨，你这是要去哪里？”

    “你知道他在哪，对吧？”

    “小墨，你……”

    “带我去见他。”

    “小墨，殿下他现在不方便，你若是有事的话……等……”

    “你就说，你带不带我去见他吧！”顾子墨冷冷的打断了斛律须达的解释。

    斛律须达一脸为难，“真的不方便，殿下他……”

    “既然如此，我知道了。”顾子墨不再看斛律须达，转身，朝着下山的路走去。

    斛律须达忙追了上来，“小墨，你要去哪？”

    “这是我的事，与你无关。”

    “可，你这……”

    “如果你还把我当朋友，就别跟着我，我现在，不想看到你。”

    顾子墨也知道这样把气洒在斛律须达身上不好，可他控制不住情绪。

    高长恭昨夜的态度，以及斛律须达的隐瞒，都让他的心情一瞬间跌入谷底。

    这种患得患失的滋味，他真的觉得够了。

    