
    “殿下，顾大人已经离开竹屋了……属下派人暗中跟随，发现并无可疑的人跟随。”

    “继续派人盯着。”

    “诺。”苏浙退下去执行高长恭的命令了。

    高长恭抬头看了一眼灰蒙蒙的天，好像随时会下起大雨，眉头不由紧蹙。

    顾子墨不知道自己该何去何从，他从竹屋离开后，便沿着那条道，一步一步仿佛要走到路的尽头，不知该在何处停下来。

    天空突然轰隆一声巨响，电闪雷鸣，雨点拍打在他的身上，几乎没一会，就把他全身都湿透了。

    顾子墨停下了脚步，蹲在了路边，他突然间不想走了，哪里也不想去了，反正也没人会在意他会如何了吧，这个想法突然从脑子里冒了出来，他闭上了眼睛，昏睡了过去。

    一觉醒来，没有熟悉的人路过，他依然停留在那个路口。

    天已经亮了，那场雨过后，整个天空，如明镜一样浩瀚通亮。

    本以为会这么继续漫无目的走下去，突然，前方不远处，传来了一个妇人的哭泣声。

    “别打了，我再也不偷东西了，别打我了，我错了……我真的知道错了……”

    顾子墨蹙了蹙眉，凑近一看，是一个妇人，妇人的手里抱着一个婴儿，尽管她被打的鼻青脸肿，却死死的护着那襁褓中的婴儿。

    “住手！”顾子墨厉声喝斥道。

    他虽然不喜欢管闲事，但这种事，任谁见了都没办法视而不见。

    那个妇人看到他，眼睛亮了起来，朝着他叫了声：“公子，求求你救救我们求求你……”

    “哪里来的管闲事的！”

    那人穿着猎户的装束，一脸的凶神恶煞。

    顾子墨这才发现，那妇人嘴角沾着的血迹，不会他把猎户的猎物吃了吧？

    “这些银子，够了吗？”顾子墨掏出了几锭碎银子扔到了猎户的脚边。

    猎户一见那些碎银子，嘴都要咧到耳根了，“够，够了，多谢公子……”

    猎户拿着碎银子，高高兴兴的离开了。

    顾子墨忙上前去把妇人扶了起来，“你怎么样了？腿还能走吗？”

    “多谢公子……我没事，可以走……”

    妇人腿有些瘸，好像是旧伤，抱着孩子很吃力。

    顾子墨只是下意识看了一眼那襁褓里的小婴儿，却正好看到那双黑溜溜的大眼睛在看着他，婴儿在看到顾子墨也在看他的时候，居然咯咯地笑了起来。

    “他笑了……”婴儿纯洁的笑容，一瞬间扫去了顾子墨心头所有的阴霾。

    妇人也有些激动，“自从他爹娘过世之后，他便成了孤儿……能看到他笑，可是不容易了，公子你心地好，所以小公子他才愿意对你笑……”

    “他的爹娘？过世了？”顾子墨还以为这个妇人是孩子的娘亲，却没想到，孩子的爹娘已经……

    “他娘生下她没多久就死了，他爹……也在月前故去了，若是他爹娘还活着，他本来是可以锦衣玉食的……哎，造化弄人……”

    妇人说着眼眶便红了。

    顾子墨也不好多问。

    终于在不远处见到了一家农户，顾子墨便打算行个方便，让妇人先歇息片刻，看的出她应该是那婴儿的乳娘，孩子也饿了，一直在咂手，把顾子墨看的都心疼了。

    “能不能行个方便给我们点吃的……这个是我的一点心意。”顾子墨把仅剩的碎银子都拿了出来。

    农家的老妪见到那么多碎银子，眼睛发光，忙去张罗着做饭了。

    一桌子饭菜，虽然比不上过去顾子墨吃过的山珍海味，却是这一路风尘仆仆后吃的最饱最香的一顿了。

    吃过饭没一会儿，乳娘终于有奶水喂婴儿了。

    婴儿喝饱后便安静的睡着了。

    顾子墨看着婴儿安静的睡颜，心头也跟着平静了下来，只是，如今囊中空空，这婴儿和妇人眼下也无依无靠，他既然救了他们，就不能半途而废。

    “他有名字吗？”

    “有，他爹娶的……叫小瑜。”

    “小瑜？”

    “嗯，至于他姓什么，我……我也不知道该怎么说，这孩子太可怜的，爹娘都不在了，若是他长大了知道了真相肯定会很难过……”

    顾子墨深知，在这乱世，家破人亡，孤苦伶仃的人太多了，像这样的父母双亡还在襁褓中就失去庇佑的婴儿有多少呢？

    “大婶你放心，我一定会想办法帮你和小瑜安顿下来的。”反正现在也不知道该何去何从，倒不如帮帮他们解除困境。

    顾子墨问了老妪，得知这是个小村庄，但想要赚钱养活乳娘和小瑜却不算很困难的。

    顾子墨会写字，很轻松的便在村子里当起了老师，教那些孩子识文断字。

    拿到的赏钱不算多，但一日三餐到也够了。

    可这样的日子，却在一个月后，被打破了平静。

    村庄遭受了前所未有的洪涝，一夕之间，死伤过半，顾子墨再次亲眼目睹了生离死别，却一点忙也帮不上。

    只能带着小瑜和乳娘连夜离开。

    因为长期没浸湿喝水，顾子墨和乳娘终于没撑住昏倒在了路边。

    再次醒来时，是在高长恭的马车里。

    他以为是在做梦，已经一个月没见他了，高长恭还是记忆里的那个样子，他却被风吹日晒，粗糙的不像燕子。

    “这一定是在做梦。”顾子墨伸手摸上了高长恭的脸，可触手的温度却是那么真实。

    手腕被扣住，他刚要张口说话，高长恭的唇便吻了上来。

    一个漫长的吻，终于让他意识到，这是真的，面前的人，就是高长恭，那熟悉的梅花香，就是他了。

    这一刻，顾子墨有种想哭的冲动，所有的埋怨，所有对高长恭的怨气，都在这个吻中，烟消云散。

    “殿下……殿下……”

    他傻傻的笑了。

    村庄被淹没的那一晚，他以为他这一辈子就要到头了。

    没想到，还能活着看到高长恭，还能在活着的时候，被他亲吻。

    “殿下……”

    他一遍又一遍的叫着他。

    高长恭被叫的有些无奈了，“我还没死，不用你替我叫魂。”

    “可我差点死了，差一点，我就被水淹死了……”

    顾子墨说到水淹突然脑子里闪过了乳娘和小瑜，当时他记得他带着小瑜和乳娘跑了出来，他们……

    “殿下，你是怎么找到我的？你……有没有看到一个孩子和一个妇人……”

    方才还温和的高长恭，脸色突然冷了下来。

    眼见着高长恭变脸，顾子墨忙对高长恭解释：“啊，你别误会，那不是我的孩子……是我在路上救的，他很可怜爹娘都死了，乳娘带着他四处为生……”

    “你还是先担心你自己吧。”高长恭说完，闭上了眼睛，靠在了车壁上不再言语。

    顾子墨被高长恭的反应弄的一时间也不知道该怎么是好，也学着他，闭上了眼睛，靠了下去。

    谁料马车突然一个颠簸，顾子墨原本靠着车壁的脑袋便倒向了高长恭的怀里。

    高长恭倏地睁开了眼睛，看着怀中双颊突然涨红的顾子墨，狭长的眸子微眯。

    顾子墨忙解释：“我不是故意的……”

    高长恭会不会以为他是在投怀送抱啊？

    可他方才真的是不小心。

    “不是故意？那便是有意了。”高长恭说着顾子墨听不懂的话，抬起了他的下巴，深深的吻了上去。

    顾子墨迷迷糊糊反应过来时，人已经被高长恭抱着跨坐在了他的腿上。

    裤子早已经不知道被高长恭褪到了何处，感受到一股压力袭来，不等他叫出声，已经被侵入。

    “别……别……”

    “别停是吗？”高长恭含住了他的耳垂，吐气如兰，“呵，本王便如你所愿。”

    “……”顾子墨欲哭无泪，他明明想说的是：别这样，马夫驾马已经够累了，就别给马夫增加负担了，可高长恭为何会那么理解呢。

    仅仅一个月，却发生了顾子墨完全不敢置信的事。

    高长恭收复了全墉城，而王府也被复原了。

    他再次踏进王府，回到墨园，竟然有种恍如隔世的错觉。

    听高长恭说，小瑜和乳娘被安置妥当了，不用让他担心，他信得过高长恭，高长恭虽然看似冷漠，但他一心为了百姓，心中有天下，也有子民，所以断不会做出伤害小瑜和奶娘的事情。

    全墉城恢复原状，很多迁徙到外地的人，都纷纷回来了。

    顾子墨的爹娘，便在其中。

    多次，他经过家门口时，又转身离开了。

    他是有些后悔当时把话的太绝了，断绝关系这种事，一但开口，注定伤人太深。

    爹娘虽然想法是自私了些，却也是为他着想的，出发点全都是为了他。

    高长恭依然很忙，但，态度和在竹屋那次天壤之别。

    谁也没有在提在竹屋时，那突然变化的态度和双方的不告而别。

    好像一切都像表面一样美好，但，顾子墨却很清楚，这只是表面的美好罢了。

    他还是会时常做那个梦，一个人被淹没在黑暗里，叫天天不应叫地地不灵。

    而高长恭，作为一个旁观者，他只是冷眼旁观着他的一切。

    深夜，高长恭很晚还在议事厅，顾子墨便端了安神茶过去。

    他不会在他忙的时候打扰他，他已经不像刚开始进入王府时那么浮躁，高长恭在忙碌的时候，他可以在一旁安安静静的坐着不发出一丝一毫的声音。

    有的时候，高长恭忙完了看到他歪着脑袋已经睡着了，会直接把他抱回墨园。

    今天他没有睡着，只因为，高长恭的鼻子上粘到了墨汁，这样的一幕，可是何等难得，顾子墨哪舍得错过，自然是要好好的欣赏的。

    