
    顾子墨不记得自己是如何晕过去的，感觉恢复了几分意识时，被一屋子人包围着，他依稀看见高长恭面色阴鸷的在对太医训话，而斛律须达则在一旁宽慰他：“殿下，小墨吉人自有天相，定会没事的……”

    顾子墨头很痛，十分艰难的开口问道：“你们这是在做什么？我……的身体有什么问题吗？为何你们一个个都是一副我大限将至的模样？”

    顾子墨只是随口一说，没想到连方才还在宽慰高长恭的斛律须达脸色也黯淡了下来。

    他低下了头，嘀咕了句：“你真的忍心丢下殿下一个人么……”

    顾子墨脑袋有些没转过弯儿来，这些人是在合计好了跟他开玩笑吗？

    可，看那一张张严肃的脸，又感觉绝不像开玩笑。

    就在他正欲开口询问究竟时，高长恭走了过来，在榻边躺下，伸手在他额头上碰了碰，“头疼么？”

    “不疼……”是有一点疼，但是在可以忍受的范围之内，顾子墨摇头，故作一副自己没病没痛的轻松样子。

    “你们都退下。”这句话，高长恭自然是对其他人说的。

    “诺。”

    众人齐声退了出去。

    顾子墨总算觉得压力淡去了些，方才那阵势，好像他真活不长了一样。

    松了口气，一抬眸，便瞥见高长恭眉头深蹙，若有所思，顾子墨伸手触上了他的眉梢，“殿下，方才他们说的，不过是戏言罢了，你看我不是好好的吗？我自己的身子，我自己知道，这次晕倒，只是偶然罢了……”

    高长恭眸光深了深，算是对他的话中意，微微点头，将他扶了起来，“饿不饿？”

    “你一说，到真有些饿了……”

    “来人，传膳。”

    高长恭话音刚落，门外传来了高文的声音，“诺，在下这就去安排。”

    用过午膳，高长恭便去议事厅和斛律须达等人商议正事了，顾子墨便去花园走了走。

    斛律须达面色见高长恭面色有些沉重，微微叹息道：“殿下，真的要出此下策吗？小墨他……”

    “此事你毋须多言，本王心中有数。”高长恭凝眉摇了摇头，示意斛律须达退下。

    斛律须达自知不好说什么，便只好退了出去。

    高长恭忙完正事回到墨园，并没看到顾子墨，听下人说顾子墨在花园，他便前往了花园。

    顾子墨坐在亭子里，目光十分专注的看着天空，高长恭仰起头来，天空万里无云，什么也没有，他在看什么。

    “殿下？你怎么来了……”察觉到有双炙热的眼睛在看着自己，顾子墨一回头，便看到了身后站着的高长恭，脸色微微恢复几分颜色。

    “在看什么？”高长恭在他身旁坐了下来，望着顾子墨方才望着的那片天空。

    “我……已经好久没见我爹娘了……”顾子墨蔫蔫的开口道。

    高长恭这才反应过来，顾子墨在看的，并不是天空，而那个方向，正是顾家的方向。

    良久，高长恭开口道：“让高文陪你回去。”

    顾子墨望向了高长恭，嘴唇动了动，“还是不回去了……我爹娘他们……”

    上次把话说的那么绝，他一时间完全不知道该如何面对他们。

    “你爹的寿辰不是快到了？”高长恭见顾子墨神色黯淡，开口反问。

    顾子墨呼息一窒，诧异的看着高长恭，“你怎么知道？”

    话问出口，忽觉自己问题多余。

    高长恭是什么人，想查谁的底细自然不是问题，况且他能成为高长恭的幕僚，自然是家庭背景什么个人信息都是完完全全的呈现在高长恭面前的，他会知道他爹的寿辰是今天，一点也不奇怪。

    “虽然我不能陪你回去，但，寿礼我会安排好，你放心回去陪你爹过寿辰便是。”

    高长恭看似语气不经意，可这番话听在顾子墨的耳朵里，却让他心头一阵温暖。

    “殿下，谢谢你……”

    不管爹娘会不会原谅自己，不管能否修复父子的关系，这次寿辰，他都该出面一趟，不然很多事情压在心里，只能成为遗憾。

    顾子墨拿着高长恭为他准备的寿礼回到顾家，这才发现，顾父和顾母做了一桌子丰盛佳肴，且大部分都是他顾子墨爱吃的。

    爹娘并没看到他，两人坐在那里黯然的聊着天：“今天可是你的寿辰，子墨那孩子一向孝顺，哎，若是他在的话，咱们家也不会这么冷清……”

    “别提他了，吃饭吃饭。”顾父倒了一杯酒，刚要喝酒，顾子墨鼻子一酸，喊了出来，“爹……孩儿不孝……”

    “是子墨！是子墨回来了!”

    顾母热泪盈眶的看着顾子墨，激动的合不拢嘴。

    顾父端着酒杯的手在微微颤抖，心头虽然已经融化了，嘴上却是嘴硬道：“不是和我们断绝关系？你还回来做什么！”

    “老顾你做什么，子墨好不容易回来……”

    “爱回来不回来!反正他高攀上了兰陵王，也不需要我们这种没本事的爹娘！”

    顾父气冲冲的说完，起身就要回屋，顾子墨追了上去，“爹，孩儿知错了，您别恼我了……今天是您的寿辰，就别提这些不开心的了，好吗？”

    “你就别板着个脸了，子墨能回来一趟多不容易！老顾，别太过分啊！”

    顾母的话许是起到了作用，顾父的脸色稍微好转了些，坐了回去，顾子墨忙把寿礼拿了出来，“爹，这是我和殿下为你准备的贺礼，祝爹福如东海寿比南山……”

    “行了，人回来就行了，还带什么礼物！”顾父看了一眼那贺礼，眼皮跳了跳，他就是在不识货，也不可能认不出那玉如意的价值，没想到兰陵王出手如此阔绰。

    看来他对子墨，还是很上心的。

    不然也不会对自己的寿辰如此花费心思。

    “爹，您不生气了？”

    顾子墨心头还是有些紧张，毕竟当时把话说的太绝了。

    顾父良久，摇了摇头，“早不生气了。到是你这个臭小子，这么久不回来看我们，你到是真狠下心来，你不知道你娘会念叨你吗？”

    “对不起，爹娘，是孩儿不孝，以后不会再那样了……”

    顾子墨从没想过会和爹娘闹僵到那个地步，如今终于冰释前嫌，他也终于能松一口气了。

    “今天晚上还回王府吗？”顾父问。

    顾子墨摇了摇头，“我跟殿下说过了，今天留下陪爹娘。”

    “好！好！今夜我们爷俩，喝个痛快！”

    “少喝点，子墨身子不好，你又不是不知道！”顾母瞪了一眼顾父，把酒拿走了。

    顾父有些尴尬的摸了摸胡须，“你娘他大惊小怪，你这身子，早就好了……再说我也没想和你喝多少，就小酌几杯而已……”

    “爹，孩儿的病，不是早好了吗？”顾子墨突然想起这次晕倒后醒来，一屋子人看他时那么沉重的神情，好像他真的时日无多一样。

    一想起那个时候的场景，顾子墨便觉得心头一阵阵沉重。

    “那是……自然。”顾父眼神闪烁了下，低头夹了一些菜给顾子墨碗里，“吃，吃菜。”

    顾子墨并没注意到顾父眼底一抹一闪而过的黯然，点了点头，“早就想吃娘做的菜了，可想死我了……”

    熟悉的味道，顾子墨有点想流泪。

    家人的温暖，是任何人都无法替代的。

    这顿饭顾子墨吃的有些撑着了，躺下后，许久，翻来覆去，毫无困意。

    打开窗户，看向了窗外，不知这个时辰了，高长恭是不是还在忙，他一忙起来，总是没日没夜的，口渴的时候，他会想起喝杯茶吗？

    奇怪，不过是分开半天的功夫，为何会那么牵挂他。

    顾子墨伸手捂住了心口处，好像从离开了王府开始，那里便空出了一块。

    第二天醒来，吃了娘亲手做的饼，顾子墨满足极了。

    “你现在在为兰陵王做事，回来一趟虽然不容易，但，我们也不能强行留你在家，以后有机会多回来看看我们就行了。”

    “娘，你这是要赶我走了吗？”顾子墨失笑着看着母亲。

    顾父上前来，拍了拍顾子墨的肩膀，“不管未来如何，你自己选择的路，你得自己走，兰陵王他……若是真的有朝一日自身难保，以爹看，凭他的才智，若是真的在意你，便不会让你冒险，会为你安排好出处。”

    “爹，你好好的怎么又说起这些来……”这番话，怎么听着都觉得不舒服。

    “忠言逆耳，为父只是不想你昏了头，罢了，该说的，我已经说了，听不听，在你。”

    顾父转身便回屋了。

    顾子墨叹息了声，“哎，好像又惹爹不高兴了……”

    ‘你爹他就这样，他就是太担心你了……’”

    “娘，你放心，我一定好好保重身体，你们，别太为了我而操心了。”

    “傻孩子，只要你能好好的，我和你爹，怎么都行了。”

    顾子墨拜别了父母，返回了兰陵王府。

    高长恭似是知道他会这个时间回来，顾子墨刚踏进王府大门，便看到了高长恭孑然而立的身影。

    无论何时，只要他一出现，顾子墨发现，他的眼里哪怕是天地万物，都会黯然失色，只有那个人，他仿佛集聚所有耀眼夺目与一处，让人再难移开视线。

    “殿下，你是在这，等我回来吗？”

    顾子墨看了看四周，这长长的走廊，空空荡荡，高长恭若说不是等他，他都有些不信了。

    想到高长恭是特意等他回来，心头好像抹了蜜，一阵甘甜。

    