
    “凑巧。”高长恭说完，转身便走。

    顾子墨跟了上去，发现高长恭的耳朵红了。

    “殿下，你其实就是在特意等我的对不对！”耳朵都红了，还嘴硬。

    不过，殿下他向来都是如此，回想起来，刚开始他进入王府的时候，有一次回来，也是同样的情形，那个时候因为不了解他，真的以为他在这走廊里若有所思的是在看什么，现在想来或许那个时候，他就是在等自己的。

    只是自己当初怎么就轻易的信了呢。

    “回一趟家，话这么多。”高长恭睨了他一眼，发现顾子墨气色不错，眼底的躁气散了些。

    “不是话多，而是心情好，人就会想说话。”

    顾子墨眉飞色舞的对高长恭道：“爹娘和我的关系已经和好了，这一切，都多亏了殿下，你送的贺礼，我爹很喜欢，一整晚摆弄个不停呢，不过，那玉如意……看上去好珍贵的……花了你不少银子吧？”

    “也没花多少，若是你爹喜欢，我这还有另一只玉如意，到时候就当作聘礼好了。”

    高长恭噙着笑意，淡淡的说道。

    顾子墨的耳朵里却被这聘礼二字占据了。

    高长恭说什么呢！

    自己又不是姑娘，说什么聘礼，他难道还要娶自己不成？这不是太荒谬了吗？自己是男人啊，虽然和他之间过于亲密，可若是成亲的话……

    那也太不成规矩了，高长恭毕竟出身皇族，这一切都不切实际的。

    “这么容易害羞？”见顾子墨脸红了，高长恭笑意加深，伸手捏了捏他的脸：“越来越怀疑，你投错了胎。”

    顾子墨也不想脸红，谁让他说一些让人脸红心跳的话。

    顾子墨伸手拍开了高长恭的手，“你别动手动脚的！”来来回回都是人，让人看到多不好。

    “这是王府，就算被看到，也没人敢多嘴。”

    高长恭一副理所应当的语气，顾子墨瞪了他一眼，“是是是，这里是王府，没人敢妄议您的事，可，人言可畏，总会有人私下里说的，我脸皮薄，我经不起别人说！所以，拜托你注意一点好不好！”

    “好，依你便是。”高长恭敛去笑意，狭长的黑眸却是眯了起来，虽然高长恭是难得好说话的答应了，可顾子墨下意识的感受到了危险。

    “殿下，那个，我突然内急，就不和你聊了，我先走了……”

    顾子墨说完，转身就跑。

    高长恭看着他跑去的方向，摇了摇头，“茅房在这边。”

    ……

    刚用过膳，顾子墨以为今日又会和往常一样，高长恭却拉着他走出了王府大门。

    “殿下，你要带我去哪？”

    “去了不就知道了。”

    “故作神秘。”不过，好久没和他一起出来了，和高长恭独处的时候，哪怕只是坐在马车里什么也不干，就那么听着彼此的呼息，感觉也倍加满足了。

    顾子墨越发觉得，自己对高长恭有种越来越深的依赖感，这到底是好还是坏，他也不能定论了，只知道，眼前这样的时光，都会成为未来最美好的回忆。

    马车停在了一个寂静的院落外停下了。

    顾子墨在高长恭的搀扶下下了马车。

    不知道是不是错觉，他感觉高长恭有些太刻意的保护他了，不过下个马车，又不会摔着，他也太紧张了。

    “这里是……”

    “进去就知道了。”

    “不会你在这里藏了个大美人吧？”顾子墨发挥了自己的想象力。

    高长恭没理他。

    两人走进了院子，里面却传来了婴孩的啼哭声。

    顾子墨忽然觉得这哭声好像有些熟悉。

    当他看到乳娘抱着小瑜从里面走了出来后，眼睛都直了。

    “小瑜？大婶，原来是你们啊！”

    大婶一看是顾子墨和高长恭，忙上前躬身行礼，“参加兰陵王殿下，参加顾公子……”

    “免礼。”

    “谢殿下。”

    一些繁文缛节后，顾子墨忙上前去逗弄小瑜。

    “小家伙，好像养胖了一点，自从上次灾害后分开，我可担心死你们了，还好你们都没事……”

    看到小家伙白白胖胖的，顾子墨心头倍感满足。

    他觉得和这个婴孩十分投缘。

    “这都多亏了殿下，把我们安排在这好吃好喝招待着……”乳娘十分感动的道。

    顾子墨抱着小瑜，望向了高长恭，见高长恭淡淡的站在那，走向了高长恭，伏在高长恭耳边，十分诚恳的道：“殿下，谢谢你。”

    “真想谢我，就以身相许。今天晚上，好好发挥。”

    本来是很煽情的场合，高长恭的一句话让顾子墨恨不得把舌头咬断。

    气呼呼的瞪了高长恭一眼，顾子墨抱着小瑜去一旁了。

    高长恭看了顾子墨在小瑜面前纯粹的笑容，和认真的模样，唇角微勾，“自己还是一个不大的孩子，居然也学会带小孩了。”

    高长恭觉得是挺不可思议的。

    乳娘见到高长恭，还是各种局促的，甚至不断的用眼睛往高长恭身上飘去，好像在顾虑什么。

    “十日期限已到，你确定，还不招么?”高长恭从顾子墨身上收回了视线，冷冷的看向了乳娘。

    乳娘的脸刷的一下便白了。

    忙要下跪，被高长恭拦下，“本王可以特许你站着招供，但前提是，本王要听真话。”

    “殿下，奴婢不是有意欺瞒殿下，奴婢是真的有苦衷啊……”

    “本王自然是知道你有苦衷，所以，你到现在还好好的活着，不然，你以为，就凭你利用本王的幕僚这件事，本王会允许你活到今日？”

    高长恭语气虽然漫不经意，可，却依然给人不怒自威的强势。

    乳娘早就被吓得浑身打颤，被高长恭这么一反问，整个人都在恐惧的笼罩下摇摇欲坠。

    “奴婢，奴婢……”乳娘的脸上，汗如雨下，在高长恭那张高深莫测的双眸下，她自知瞒不过去，只得开口道：“是一个北周口音的人，是他帮忙安排了那猎户欺负我和小瑜的意外，又正好让顾公子撞见……别的，我真的什么都不知道，我也并没有加害顾公子的意思……殿下，奴婢所言句句属实，还请殿下开恩啊……”

    “小瑜的身世，你可有对外人提及？”

    “没有，奴婢自知此事牵扯甚大，不敢多说……从未对任何人提起……”

    “很好，只要你守口如瓶，本王可以饶你一命，不过，你已经不适合继续留在这座城了。”

    “奴婢会走的远远的，可小瑜他……”

    “孩子，本王自会安顿。”

    顾子墨抱着小瑜正在看池塘里的鱼儿，突然小瑜哇的一声哭了起来。

    顾子墨看小瑜咂嘴的动作，便知道他是饿了。

    忙抱着小瑜去找乳娘，可，乳娘方才还站在那，如今却不见了身影。

    “殿下，你看到乳娘了吗？小瑜饿了……”

    高长恭眼神微微闪烁，“她走了。”

    “走了？去哪里了？何时回来啊？小瑜真的饿了……”

    “新的乳娘，很快就会赶过来，你别急。”高长恭低头看了一眼顾子墨怀里抱着的婴儿，眉头深蹙。

    “新的乳娘？殿下，你说这话是什么意思！乳娘她犯了什么错，你为何要把她弄走……她和小瑜相依为命，她虽然不是小瑜的亲娘，可她却是唯一真心待小瑜好的人，你为何要这样……”

    顾子墨无法理解，高长恭为何突然变得这么没人情味，乳娘到底是哪里得罪他了。

    “就当不认识这个人，以后，也别在小瑜面前提她了。”高长恭拍了拍顾子墨的肩膀，蹙眉道。

    “不能把乳娘找回来吗？”高长恭的反应，顾子墨意识到了事情不同寻常，难道乳娘真的犯了高长恭的忌讳？

    可小瑜还是个婴孩，乳娘若是不在了，小瑜该怎么办？

    “殿下，小瑜还小，他已经没有亲人了，你若是把乳娘也送走了，他就太可怜了，乳娘就算犯了错，可，能不能让他留下来将功赎罪……算我求你了，成吗？”顾子墨知道这个时候和高长恭硬碰硬解决不了问题，只好软声对高长恭恳请道。

    高长恭淡淡的看着他怀中的婴孩，却是不为所动，任凭顾子墨说的嗓子发干也没有半句话。

    “殿下……就一点余地也没有吗？”

    “若是你喜欢小瑜，可以把他接回王府亲自照看，乳娘我也会替他找更好的。”

    高长恭说完，不再理会顾子墨，转身便朝着院外走去了。

    顾子墨抱着啼哭不止的小瑜，心头一阵阵难受。

    “也太铁石心肠了，小瑜都哭成这样，一点也没有同情心！”顾子墨对高长恭积攒了一肚子怨气。

    没多时，高长恭新请来的乳娘便到了。

    看那乳娘丰乳肥臀的模样，到是比之前那干瘪的乳娘体质要好很多，小瑜跟着新乳娘到是不怕饿着，可，顾子墨的心里还是一阵不舒服。

    对高长恭而言，乳娘说换便能换，好似他这个人在不愿意讲情面的时候，要换掉身边的人也是连眼睛都不带眨一下的。

    是不是将来有朝一日，他要把自己换掉的时候，也是这般决绝？

    