
    顾子墨心头忍不住感伤起来，小瑜起初对新来的乳娘认生，还不愿意让新乳娘抱，等顾子墨好一阵子劝说后，他才勉为其难的投入了新乳娘的怀抱。

    一炷香后，小瑜吃饱，满足的睡着了。

    顾子墨抱着小瑜坐在那里，看着天色渐渐暗下，随行的马夫已经来提醒他好几次，高长恭还在马车上等他，让他速速上马车回王府，可他一点也不想理会。

    高长恭虽说做什么有他的原因，可如今他就是心中有气，尤其不想看到高长恭。

    “你去告诉殿下，从今天起，我便在这小院落脚了，让他别等我了，我不想看到他。”

    也顾不得会惹恼高长恭，顾子墨抱着小瑜便往屋里去了。

    可谁料，他前脚刚进屋把小瑜放在榻上准备关门，高长恭却迎面走了进来，顾子墨气愤的瞪了他一眼，“你来做什么！我不是让马夫代为传话了么！我不想看到你，你出去！”

    “就因为一个不相干的人，你要跟我怄气？”高长恭似乎很不理解顾子墨的行为。

    “我不想跟你说话，请你出去！”顾子墨说着伸手就要去把高长恭推出去，手腕却被高长恭轻而易举的钳制，“出去？这里是我的房产。”

    “你……好，你不出去，我出去！我这就带着小瑜离开你的房产！”顾子墨就不信了，离了他还能饿死不成。

    那一个月没他高长恭，他不也活的好好的。

    用力的一甩手，打算甩开高长恭的钳制去将小瑜抱起来离开，高长恭却抬手扣住了他的后脑勺，猝不及防的俯身吻上了他的唇。

    “唔……你……放开……小瑜会看到……放开我……”

    小瑜虽然小不懂什么，可毕竟是一个活物，高长恭这么不分场合的亲吻他，让顾子墨难以接受。

    顾子墨反抗的很强烈，两人的吻彻底变成了啃咬，血腥味充满了彼此的口中。

    顾子墨红着眼睛，狠狠地瞪着高长恭，高长恭也有些气恼。

    “早知道这个小东西如此碍事，就该把他也一并送走！”

    “你敢！”顾子墨狠狠地一肘子顶在了高长恭的胸口，高长恭闷哼了声。

    顾子墨愤愤的一把推开他，“活该！谁让你那么野蛮的！说亲……就亲……你当你是强盗吗？”

    “那你当你是什么？是他亲爹还是他亲娘？你又有什么责任照顾他！他比本王还重要么？”高长恭的语气充满了不满，顾子墨生怕他吓着了小瑜，忙上前把小瑜护在怀里，好在吃饱后的小瑜睡的很香甜，到是没被高长恭吵醒。

    “你多大的人了，和一个孩子比什么！”

    总感觉高长恭方才的反应，有点无理取闹。

    “把他放下，跟本王回去！”高长恭阴着脸，语气不容置喙。

    顾子墨把小瑜抱的紧紧地，“我不！小瑜没了爹娘，又没了乳娘已经够可怜了，我绝对不会离开他的！除非……殿下你收回成命，把乳娘找回来……”

    “做梦！”高长恭冷哼了声，气呼呼的便夺门而出。

    顾子墨听着脚步声渐远，这才缓缓地松了口气，可心头却依然有些难受。

    “哪怕你解释一下也好，可你一点解释也没有……果然是我太奢望了么……”

    搂着小瑜刚睡下，门却再次被人推开了，顾子墨还没反应过来发生了什么，只感觉他的头上被蒙上了什么东西，接着便被人抗了起来。

    虽然隔着一层棉被，他还是轻易的便闻出了那梅花香，“喂！高长恭，你干什么！放开我！”

    高长恭并不想理会他，扛着他便把他丢进了马车。

    顾子墨手脚被被子包住动弹不得，气的浑身颤抖，他以前怎么没看出来，高长恭这么无赖。

    “你有病啊！你听不懂我说话吗？我不跟你回去，我要留在这陪小瑜……”

    “你再提那个孩子，信不信我立刻让人把他送出城！”

    高长恭的威胁声一出，顾子墨的声音戛然而止。

    “你……”

    他真的会那么做，他会的，乳娘就是那么被他一声不吭的送走的。

    “只是一个孩子，你为何那么不待见他……”

    “这话本王也正想问你，不过是一个毛孩没长齐的婴孩，你为何要如此在意他！”

    高长恭的问题让顾子墨心头一阵无语，隔着被子，他闷闷的道：“小瑜他那么可爱，我觉得是谁都会喜欢他的，到是你，因为你一点怜悯之心也没有，所以你才会看他不顺眼，你的眼睛连一个婴孩都容不下，心胸如此狭隘，到真让我怀疑，北齐的子民歌颂的战神兰陵王是不是都是你装出来的！”

    “说够了？”高长恭抬手掀开了顾子墨身上的被子，顾子墨终于能把脑袋伸出来，一抬头，便看到高长恭阴鸷的脸。

    “本来只是想吓唬你一下，但你既然都说了我心胸狭隘连一个孩子都容不下，我又何必把那孩子留在城内！你放心，我这就命人把他送走！保证你以后再也没有机会见到他！”

    高长恭说完，抬手便掀开了帘子：“来人，把那个孩子——”

    高长恭的话还没说完，突然，顾子墨扑了过来，他几乎没看清楚顾子墨是如何贴上来的，只感觉到双唇一软，被堵了个结结实实。

    顾子墨第一次主动吻他，与其说这是个吻，倒不如说顾子墨是豁出去了，用自己的嘴来堵住高长恭的嘴。

    虽然不过简简单单的碰触，但，却仿佛击中了对方的心脏，高长恭莫名的安静了下来。

    只是两片唇瓣的碰撞，却突然让两个人的体温也跟着起了变化。

    良久，顾子墨察觉到某处居然盎然挺立，一个寒噤，松开了高长恭的唇，忙往马车另一边坐了过去，若是可以，他想把脑袋伸出车外深深的呼息几口。

    高长恭的脸微微的有点泛红，他看了一眼顾子墨，顾子墨耷拉着脑袋，耳朵却是红到了耳根，方才他主动吻他，实在是太过意外，直到现在，他的心跳依然很剧烈。

    一路上出奇的安静，回到王府，两人各回各自的房间了。

    这一夜，顾子墨辗转反侧，难以安眠。

    脸一直持续高温，让他觉得自己是不是病了。

    或许，明天有机会还是跟高长恭解释一下，自己会亲他只是个误会，不然他会怎么想自己呢？

    翌日顾子墨起床后，便打算去找高长恭解释昨夜的事情。

    奈何他到了恭园，并没有见到高长恭。

    “难道去膳房了？”

    加快了步子，刚一迈进膳房，他便听到了婴孩咯咯地笑声。

    “小瑜？”当他看到高长恭怀中抱着的婴孩时，眼睛倏地瞪圆了，“你怎么把小瑜接来了？”

    顾子墨太意外了，高长恭不是昨夜还很气愤的说要把小瑜送出城吗？

    怎么此刻看去，他抱着小瑜居然画面莫名的美好，让顾子墨少有的从这位冷漠的王爷身上看到了一些温情。

    “怎么？你看到他不高兴？那好，本王现在就命人把他送出——”

    “噗……”顾子墨扑哧一声笑出声来，“口是心非！你真舍得把小瑜送出城？”

    他方才亲眼见到高长恭逗弄小瑜的模样，虽然昨夜他是很凶，可方才的那一幕已经彻底让他对高长恭有了新的认识。

    他并不是对孩子没有怜悯之心，他只是太好面子，不想表现的太明显罢了。

    “自作聪明。”高长恭瞪了一眼顾子墨，伸出另一只手拿起了汤勺舀了一勺米汤放在唇边吹了吹，动作温柔的送到了小瑜的口中。

    顾子墨在一旁看着，心头一片温暖。

    本来高长恭的容貌就是极美的，如今这么温柔的凝视着小瑜，喂小瑜吃粥的模样，更是美到了顾子墨的心坎里。

    若他是女人的话，能娶到如此美娇娘，死了也值了。

    这个念头突然就冲上了脑门。

    突然，一股怪味飘入了鼻子，高长恭也察觉到了什么，放下了勺子，低下了头。

    顾子墨的位置，刚好看到了小瑜屁股上的尿布松开的缝隙里有金黄色的排泄物漏了出来，而高长恭的一身白衣上也被粘到了不少。

    “本王果然不该心慈手软把这小东西留下来！”高长恭震怒了。

    顾子墨生怕高长恭把孩子摔出去，忙上前接过了小瑜，这味道是刺鼻了些，可毕竟是个孩子，他又能懂什么呢。

    到是高长恭，脸色黑的未免太吓人了。

    “殿下……去温泉泡泡就好了……小瑜他也不是故意的……”

    “哼！”高长恭显然气得不轻，冷哼了声，拂袖而去。

    顾子墨生怕高长恭会再次动了要赶走小瑜的念头，便把小瑜抱去洗干净后，忙为小瑜换好干净的衣服，又寸步不离的抱着小瑜躲在墨园里。

    直到天黑，高长恭也没有找上来，更没有人闯入他的屋子来要带走小瑜，顾子墨这才松了口气。

    之后几日，顾子墨都是尽可能的避着高长恭，他生怕高长恭看到他和小瑜会赶人。

    但好像他的担心多余了，高长恭这几日特别忙，忙到三餐不继。

    高文终于找上门来了。

    “公子，殿下这几日太过劳神劳心，在下实在是担心他的身子……他不久前受过重伤，身体里余毒未清，若是长此以往，肯定会吃不消的，公子，只有您可以让殿下吃东西了……”

    顾子墨虽然想躲着高长恭，可眼下高文都这么说了，他也自知躲不过去了。

    “知道了，高总管，你也别太担心了，我马上就去。”

    端着食物去议事厅，高长恭果然忙得不可开交。

    甚至连他靠近了都浑然未知。

    顾子墨突然有些心疼，不过几日未见，他怎么就憔悴了一大圈呢。

    等他反应过来的时候，手已经不受控制的伸向了高长恭微微消瘦的脸。

    