
    宇文邕摇了摇头，叹息了起来，“即便你很介意，可你现在也只能接受这个事实。当然，成大事者不拘小节，若是你想重新赢得高长恭的心，靠强取豪夺，俨然无用，你要擅长利用自身的优点，他不是亏欠与你么？你就该从这方面着手，至于那个男人——”

    “那个男人你会帮我杀了，对吗？”郑静瑶殷切的看着宇文邕，把所有的希望都寄托在了他的身上。

    宇文邕摇了摇头，“不，我不会替你杀他。”

    “为什么！连你也这样！莫如枫拒绝我就算了，他本身就是个怪胎，可你……怎么也……”

    “没有为什么，夺回高长恭你可以使一切手段，但，唯独他，你别动。”

    宇文邕鲜少如此凌厉的跟郑静瑶说话。

    郑静瑶冷笑了几声，“如此庇护他，难不成你也对那个男人动了心思？若真是如此，你为何不把他抢过去！反倒让他来坏了我的好事！”

    见郑静瑶面色铁青，俨然急到跳脚了，宇文邕眉头紧蹙了几分，“你也不用急着破罐破摔，高长恭对你并非没有感情，我方才说了，你要擅长利用自身的优势去获取他的好感，切勿急躁。”

    “可他方才看到我一点也认出我来……肯定是因为那个男人蛊惑所致，他早就把我忘了……我又该如何重新赢得他的心？”

    “只要你还愿意去想，还愁没有机会么？难道你忘了？早在三年前，你和他的婚事便已定下，堂堂兰陵王妃的头衔，还不够你光明正大的赢回他？”

    “你不说我都忘了，那道圣旨现在还在……只是我曾经答应他，不会用赐婚之事逼他成婚，若是我出尔反尔的话……”

    “你们女人不都天生擅长这些勾心斗角么？此种小事，何需问我？你自己不都心里有数么？”

    宇文邕的一番话让郑静瑶突然茅塞顿开，“你的意思，我明白了……你果然一点都没变，若论城府，当世无人会是你的对手，但愿有朝一日，你我不会成为敌人。”

    宇文邕唇角噙起了一抹淡淡的笑意，“是敌人还是朋友，自然是取决与你，我从未有任何与人为敌的想法。”

    “你放心吧，我不会那么傻和你为敌的，若是有朝一日，你成功统一了北方，定有我的一份功劳，只是，在这之前，能否在请你帮我个忙？”

    宇文邕面色沉下，对郑静瑶的心思一目了然，“你想让我替你引见他？”

    郑静瑶点头，唇角上扬，“没错，我就是这个意思，由你替我引见，再合适不过。”

    宇文邕没有开口直接应下，似是在考虑。

    郑静瑶忙接着道：“他即为男人，却甘愿去伺候另一个男人，如此下流之人，我想我这正牌兰陵王妃一出面，即使我什么都不做，他也该自惭形愧才是。只是，他出入都有四爷的人跟随，我若是贸然前去见他，必定会打草惊蛇，到时候四爷知道了，对我的印象必将大打折扣，故而我需要你从中替我牵线搭桥，你放心，你说的我也没忘，不动他就不动，我这个人，还是很宽容的，若是他识相愿意自己离开四爷，我肯定会放他一条生路。”

    ……

    顾子墨一回王府才知道高长恭出去寻他了。

    心头有些愧疚，答应他早回来，可没想到为小瑜添置用品并非一件容易的事。

    索性高长恭便让下人把小瑜带下去，自己站在王府门口等待高长恭回来。

    天色渐暗，顾子墨站的腿都有些麻了，却不见高长恭回来，心头不禁担忧起来，不会出什么事了吧？

    一想到在全墉城里碰到了宇文邕，他们不会对高长恭不利吧？

    顾子墨越发的焦急难安，正想在想破头的想着去哪里把高长恭找回来，马蹄声传来，他一抬头，便看到了高长恭拉住缰绳，马在王府门口停下。

    看到顾子墨站在门口，高长恭神色微微怔了下。

    “殿下……”

    顾子墨追上了前去，高长恭下了马，顾子墨却一下子就闻到了酒气，很浓的酒气。

    “殿下……你去喝酒了？”

    还以为他是去找他，原来是去喝酒了。

    看来，是他自作多情了。

    高长恭眸光微微闪烁了下，见顾子墨怀里空空如也，轻声问：“怎么一个人在这？小瑜睡了？”

    “啊？我……我出来透透气，小瑜他大概……还没睡吧……”

    “还没用晚膳？”听到顾子墨肚子叫了起来，高长恭眉头微蹙。

    顾子墨低下了头，高长恭出去迟迟未归，他哪里有胃口自己去用膳。

    “走吧。”

    不等顾子墨开口，高长恭已经伸手拉着他往膳房方向去了。

    顾子墨低头看向了被高长恭握着的手，不知是不是方才对高长恭撒了谎，手心竟然在微微冒汗。

    “在想什么？心不在焉。”

    似是顾子墨的反应有些过于明显，高长恭回头，望向了他。

    顾子墨脸有些微微泛红，忙摇头，“没想什么……”

    “今天你出去为小瑜添置用品时，是不是见了什么人？”

    高长恭语气虽然轻描淡写，顾子墨的心却咯噔一声提到了嗓子眼，高长恭他不会误会什么了吧？

    忙开口对高长恭解释：“我是碰到了宇文邕和李娥姿，可我没和他们过多纠缠，就简单说了两句我就离开了，你可以问高总管，他当时也在……”

    “我又没说要怎样，你这么紧张做什么？”

    “我……我没紧张……”见高长恭落了坐，顾子墨忙殷勤的为高长恭夹了点菜，“殿下，我为你在盛一碗粥吧。”

    “嗯。”

    高长恭看上去好像并没有继续要追问他偶遇宇文邕的事了，顾子墨总算松了口气。

    用过膳，顾子墨见高长恭酒劲应该散去了些，以为他会去议事厅忙碌，没想到高长恭到跟他一起来到了墨园。

    “殿下……你晚上要在这……安寝吗？”

    “怎么？你不想？”

    高长恭抬手就挑起了顾子墨的下巴，顾子墨忙伸手握住了高长恭的手腕，脸红了起来，“殿下，这会还早……那个，屋子里有点乱，我先收拾一下……”

    顾子墨松开了高长恭的手，忙往榻边走去，高长恭淡淡的看了一眼，榻上摆着的小衣服小鞋子，一看便是给小瑜准备的。

    “你对那孩子到是尽心尽责。”

    高长恭语气里听不出是什么口气，顾子墨将衣服叠好，放进了一个包袱里，回头看向了高长恭，见高长恭面色寡淡，“我既然已经确定要把他抚养长大，自然是要当成自己的孩子来养的。”

    顾子墨知道自从取了心头血就意味着要绝后了，若是能把小瑜抚养成人，也算了了却了一桩心愿，至于娶妻不娶妻，他忽然觉得也没那么必要了，就像现在这般，有小瑜……还有高长恭，对他而言就很满足了。

    “又不是亲生的，对他再好，将来也未必会跟你亲。”

    高长恭语气透着讥嘲，显然他并不想让顾子墨把太多心思放在这个孩子身上了，本来他就很忙，能抽出时间和顾子墨在一起就很不容易了，现在却还被强插进来了一个孩子。

    “将来的事情，谁能说的清？再说，小瑜现在就很喜欢我，不管他怎么哭闹，只要我一抱他，他立刻就对我笑了，这就表示我和他有缘……”

    “若说有缘，你是不是有些遗憾，这要是女娃，还可以当童养媳给你养着。”

    “你怎么这么龌龊，我怎么可能对小瑜有那种心思，我……”

    顾子墨较真的刚要跟高长恭发作，却见高长恭咧嘴笑了起来，不禁瞪了他一眼，“你别笑了！”

    高长恭迎上了顾子墨的目光，敛去了几分笑意，语气倏地认真了起来，“男人带孩子，本身就不切实际，你今天为了小瑜奔波了整个全墉城替他购置衣鞋，保不齐明日你就会想着为了方便照顾孩子，娶一门妻子了。”

    “我不会！”

    就算是为了照顾小瑜，也不可能去娶妻啊。

    高长恭为何会这么想他。

    不知为何，就是不想高长恭误会他的意思，顾子墨急切的破口而出，“我真的不会，难道你忘了吗？我在你面前发过誓，我不会离开你……我会呆在你身边一辈子……”

    许是顾子墨的话，字字真诚，高长恭冷漠的脸上难得的露出了温色。

    紧蹙的双眉舒展了几分，他走到了榻边，伸手托起了顾子墨的脸，“我想要的，可不只是你不离开我。”

    高长恭话音刚落，顾子墨还没开口接话，唇已经被高长恭堵上，接着身子一凉，高长恭的手已经解开了他的衣带，短短几个呼息之间，两人已经坦诚相见。

    一夜旖旎，缱绻缠绵。

    若这是梦，但愿不要太快醒来。

    翌日清晨，顾子墨刚睁开眼睛，便发现高长恭伏在他身上，眼神炙热，“殿下……别这样……今天我要带小瑜回一趟顾家，既然决定要抚养小瑜，爹娘那里还是要早些打个招呼，也省得他们总抱不上孙子心里着急……”

    