
    手指还没碰到高长恭的脸，高长恭的声音已经传了过来，“你不是在躲我么？现在这算什么？”

    顾子墨忙要将手缩回去，手腕却被高长恭一把攒住，“看着我的眼睛，告诉我，以后还敢不敢躲我了？”

    “我没有躲你……”

    顾子墨试图把手抽出来，却被高长恭一扯，整个身子都被他圈进了怀里。

    下巴被抬起，身子被固定住动弹不得分毫，只能被迫直视着他。

    “我……真的没有躲你……”

    “你想把小瑜留在身边？”高长恭见他脸色都白了，便不再逗他，语气认真了几分。

    “我……可以把他留下吗？”

    既然高长恭都主动问了出来，顾子墨想，若是能正面说动高长恭，倒也不失为一个法子。

    “你觉得呢？”高长恭的双眸倏地眯起，泛着顾子墨熟悉的危险。

    顾子墨心头一紧，看来没那么容易说动他。

    这该如何是好呢。

    “我知道，这样做让你为难了……可我保证我不会让小瑜给你添麻烦的，小瑜的吃穿用度，都由我来支出……”

    “你认为这仅仅是吃穿的问题么？”高长恭眉头蹙了几分。

    顾子墨低下了头，“可小瑜的亲人都不在了，他如今孤苦伶仃，若是把他送走，我真的不放心……”

    “若我说，会帮他找一个更好的去处呢？”

    “……”

    顾子墨不说话了，他到不是不相信高长恭会善待这个孩子，只是对这个孩子，有一种牵绊，既然相遇便是缘分，上天有好生之德，若是能代替他过世的父母照顾他，将他抚养成人，也不失为一种恩德。

    高长恭见顾子墨眼神黯淡，缓缓低下头，伏在他耳畔道：“不过，若是你要用这个孩子来跟我做交易，到是可以在聊聊。”

    “交易？你……想要什么？”

    “我要你今生今世都留在我的身边，若你立下誓言，永不背弃，我便许你把小瑜留下。这个交易，并不公平，为了一个孩子，赌上自己的一生……”

    “我答应你！”不等高长恭说完，顾子墨已经应了下来。

    一辈子留在他身边吗？

    他本来就没想在离开他。

    虽然他也不清楚，从何时起，已经有了想要伴他一生的念头，可现在，高长恭既然主动提及，又愿意让他留下小瑜，他自然没有什么好迟疑的。

    高长恭对顾子墨如此直接的反应，有些诧异。

    盯着顾子墨看了良久，他的脸上扬起了一抹温和的笑意来，“答应了，可就不能反悔了，否则，天涯海角，虽远必诛，你可知道后果有多严重?”

    “我可以发誓！若是我违背誓言，就让我天打雷劈不得好——”死字还没说出口，嘴唇已经被堵上了。

    顾子墨微微怔住之际，高长恭的舌头已经探了进来。

    一番热吻缠绵过后，顾子墨几乎瘫软在了他的怀里。

    高长恭的吻技越发出神入化了，每次只要被他的舌头得逞，几番攻略，总会让他一败涂地。

    顾子墨红着脸，看那被他端来的食物已经没了热气，不禁叹息：“都凉了……”

    “那就去膳房吃热乎的。”高长恭为顾子墨整理了下衣裳，拉着他便走出了议事厅。

    高文没想到顾子墨居然把高长恭请到了膳房，悬着的一颗心总算落地了。

    饭菜都是高长恭和顾子墨爱吃的，高长恭胃口似乎很不错，顾子墨也是，毕竟解决了小瑜的问题，心头的阴霾一扫而空，连胃口也变得出奇的好了。

    “殿下，谢谢你……”不管怎样，高长恭对他还是不错的。

    “既然要谢，口头的可不算，你明白的，我要的感谢是什么。”

    高长恭深深的望了一眼顾子墨的下面，顾子墨的脸刷的就红了，“等……天黑的。”

    高长恭笑了，顾子墨的头低的下下的。

    用过膳，他便打算去佣人那把小瑜接过来，既然高长恭同意小瑜可以住在这了，他打算带着小瑜出一趟王府，为小瑜添置一些生活用品。

    天气转凉了，小瑜还小，厚衣服得提前做准备才是。

    “我还有政务要处理，让高文陪你去。”高长恭不放心顾子墨独自出门，让高文随行是他最大的让步。

    “嗯，我会早点回来。”

    果然，听他这么说之后，高长恭的脸色好看了许多，“嗯。”

    顾子墨和高文来到了全墉城最繁华的几个街道。

    为小瑜添置用品，顾子墨作为一个大男人，在这方面并不知道选什么样的才是最好的。

    高文虽然贵为兰陵王府的总管，可，却没养育过这么大的小孩子，故而也难住他了。

    只是，没想到会在一家针线坊碰到李娥姿和宇文邕。

    已经有些日子没见了，没想到他们会来到全墉城。

    顾子墨百思不得其解，像宇文邕那样的一国之君，都不用上朝吗？为何总能在外面四处游荡？

    不过听闻宇文邕前几年才摆脱了北周那位权臣宇文护的控制，大权回握，得以亲政。

    故而，他才能如此放心的离开北周在外面游荡吧？

    “数月未见，没想到顾公子居然有了孩子……不知顾公子是何时成的亲？”李娥姿的目光很自然的便落在了顾子墨怀里的小瑜身上。

    虽然看上去李娥姿的目光并无什么异样，可顾子墨还是打心里的对李娥姿和宇文邕有种戒备。

    “这不是我的孩子。”不想跟他们有过多纠缠，就算高文没在一旁，他也不想，微微躬身，看向了宇文邕，“我还有事，先行一步了。”

    顾子墨抱着孩子，脚下步伐匆匆。

    宇文邕的视线久久未曾收回，方才顾子墨的出现仿佛只是昙花一现。

    “主上，那个孩子，你怎么看？”

    李娥姿的语气有些幸灾乐祸，不乏有看笑话的成分。

    宇文邕没有回答他，而是看向了对面茶楼二层的那扇窗户，眸光深了又深。

    茶楼二层，靠窗的雅间里，莫如枫慢死条理的品着茶，对面前那白纱遮面的女子置若罔闻。

    女子的拳头握了又紧，“没想到，四爷连那个孩子都交给他抚养，我不过才离开这不到一年的时间，居然会发生这样的变数，你也答应过我的，帮我留意着四爷身边的人，但凡和四爷有亲密关系的，都会帮我一一除去的，为何那个人，他到现在还活着！你不该给我一个合理的解释吗！”

    “我的解释就是，那个人，我不会替你杀。”

    莫如枫淡淡的喝着茶，面无波澜。

    女子恼羞成怒，“你这是坏了规矩！”

    “规矩是我爹定的，他已经死了，现在由我做主，我可以废了再立，所以，郑小姐和我说规矩？那我不妨就告诉你，我的新规矩，那就是，人我想杀不用你说，我也会杀，若是我不想杀的，你就算把天说破了也没用。至于，你付我的酬金，可以分文不少的如数退你。”

    “你……”

    郑静瑶不敢置信的看着莫如枫，两人抛去别的，却也算青梅竹马多年交情了，就算没有利益，但这份人情也是旁人所不能及的，可他却为了一个无关紧要的人拒绝她。

    “我还有事，就不奉陪了，告辞。”莫如枫看了一眼窗户外，好像要变天了，他缓缓起身，走了出去。

    郑静瑶在莫如枫前脚刚踏出去，抬手一挥，桌案上的茶具全都被她掀翻在地。

    “来人！”

    “属下在，大小姐有何吩咐。”

    “替我送一封信到这个地址。”郑静瑶阴冷着脸从袖子里拿出了事先写好的信，递到了侍卫手里。

    “诺，属下这就去办。”

    高长恭接到一封密报，赶往茶楼时，见到是宇文邕，而宇文邕的身后站着的那道身影，虽然白纱遮面，高长恭却还是认出她来了。

    脸色倏地沉下，他并没有要进去坐下与他们喝茶的意思。

    “人呢？”

    “我是骗你的，人不在我手上。”

    不等宇文邕再次开口，高长恭冷着脸转身便要离开。

    郑静瑶眼见心念多年的男人就这么走了，顾不得男女授受不亲，冲上去，从身后抱住了高长恭。

    “四爷，是我啊，我是瑶瑶……你不记得我了吗？”

    郑静瑶的语气透着委屈。

    高长恭并没要开口搭理他的意思，冷冷的掰开了那双手，不给她再次扑过来的机会，已经一闪身从窗户跃下。

    “四爷……”

    郑静瑶追到窗户边，却不见了高长恭的身影，恼怒之下，一把扯下了脸上的白纱，一张精致的小脸上，有一道浅浅的疤痕，她的手轻轻的触摸着疤痕，眼泪在眼眶里打转，“阿邕，他是不是……嫌弃我了……所以他宁可跟一个男人亲密……他也不愿意看我一眼……明明一年前他还不这样的……一年前他说过会娶我的……是因为我的脸吗？可他是知道的啊，我的脸是为了他才会变成这样的，他说过他会负责，他会照顾我一辈子的啊……”

    宇文邕伸手拍了拍郑静瑶的肩膀，安慰道：“别伤心了，他已经走了，你再难过，他也看不到。”

    郑静瑶一把挥开了宇文邕的手，牙关紧咬：“可那个男人……他能让高文对他笑颜相迎，他还能抱着那个孩子……那个男人他很刺眼……四爷对他的态度让我很介意。”

    