
    高长恭虽说正在兴头上，可，顾子墨说要把小瑜送去顾家，这个决定颇为让他满意，于是他在顾子墨身上摸了几把，占了点手头便宜后，才从顾子墨身上起来，饶了他一回。

    顾子墨和高长恭一同用过早膳后，便带着小瑜回顾家了。

    花了好一番口舌才说服二老。

    顾父和顾母见顾子墨心意已决，虽说不是亲孙子，可也算提前抱到了孙子，便有意让小瑜在顾家住几天。

    顾子墨本意也是要留在顾家的，可又放不下高长恭的身子，以时间推算，他身体里的余毒，又该到复发的时候了。

    斟酌再三，顾子墨还是忍着不舍让小瑜在顾家先住些时日，等高长恭无恙后在来接他。

    跟爹娘谈拢之后，顾子墨便起身回王府。

    连续多天的雨天导致道路泥泞难行，马车的速度大受影响，本来想着在天黑之前到王府的，却生生的被这暴雨天气影响的不得不在中途停了下来。

    顾子墨在一家普通的小茶楼落了脚，准备等雨小些在继续赶路。

    赶了好几个时辰的路，他的肚子也早就饿了，好在茶楼里有阳春面和包子，他便一样要了一份。

    正要拿起筷子用膳，突然一道声音传入耳中，“小二，来两碗阳春面。”

    一听到这声音，顾子墨下意识的把头埋得低低的，他一点也不想被认出来，更不想和这人有半分纠缠，可恰巧小二极其不识相的来了句，“这位客官，对不住了，小店最后一份阳春面，被那位公子点走了，两位吃点别的吧，小店还有热乎的包子，口感正宗……”

    “墨？”宇文邕惊讶的口吻传来，顾子墨握着筷子的手僵了起来，果然还是被认出来了。

    顾子墨不得不抬起头来，看向了隔壁桌的两人。

    他以为是宇文邕和李娥姿，却不想今日跟宇文邕一起的却是个新面孔。

    虽然白纱遮面，但身材曼妙，浑身都透着无法言语的贵气。

    看来这女子便是宇文邕的新欢了。

    对比李娥姿，这位白衣女子，浑身都透着朦胧又神秘的气息，宇文邕这狩猎范围到是挺广的。

    “邕公子，别来无恙。”

    顾子墨微微拱手，目光也顺带从那白衣女子身上扫过。

    在顾子墨打量白衣女子时，那女子也在打量着他，两人的目光相互穿梭，彼此凝视了好一会儿，顾子墨意识到自己有些失礼，忙移开视线，却听那女子开口道：“既是邕公子的朋友，那便一起坐吧？”

    “恐怕不妥……”

    生怕宇文邕应下，顾子墨忙开口拒绝。

    没想到会被如此直接的拒绝，郑静瑶眸光微微闪烁了下，白纱下的脸有些不自然，“抱歉了，是小女子唐突了，公子勿要介意……”

    “失礼了。”

    顾子墨低下了头，不想在和那两人过多言语，他现在只想快点吃完面和包子，然后离开这里，省得再生是非。

    郑静瑶淡淡的看着顾子墨低着头往嘴里扒着面，吃相粗鲁，毫无规矩。

    抛却吃相，方才打量他的时候，发现他长相也太平庸了。

    郑静瑶越发想不明白了，这样一个一无是处，哪里都平庸到一抓大把的人，为何会在她不在的一年里取代了她的位置。

    若他是什么大美人，倒也让她输的甘心了，可偏偏……

    看到顾子墨之前，郑静瑶心头是忐忑的，看到他之后，却突然静下了心来。

    或许是她多虑了，怎能在这种人面前丧了志气？

    感受到郑静瑶的心态变化，宇文邕唇角微勾，端起茶杯，饮了一杯，没一会儿，顾子墨便放下了筷子，显然他已经吃饱了，准备走人了。

    “公子，这是要走了？”

    “嗯……”

    郑静瑶也跟着起身，顾子墨脸色有些紧张，似是在担心什么。

    然而他的担心很快便应验了，郑静瑶走到了柜台对店家结了帐，便看向了他，“茶楼外的那辆马车，是公子的吧？”

    “是……”

    不确定那白衣女子想做什么，顾子墨却只好如实应道。

    “我和邕公子临时出来办点事，没想到突然下了大雨，马车又坏了，公子能否行个方便，捎我们一程？”郑静瑶对顾子墨欠了欠身，生怕他会拒绝，忙又咳嗽了几声，“小女子偶感风寒，需要回去喝药了，咳咳咳……”

    顾子墨的心沉了下来，若是旁人，他帮就帮了，可这是宇文邕一起的人。

    这说辞虽然没什么问题，可顾子墨怎么觉得那么漏洞百出呢？

    宇文邕可是周国的皇帝，怎么可能让马车坏在路上耽误了行程？

    顾子墨戒备的看向了一旁一脸淡然的宇文邕。

    宇文邕见顾子墨望向了他，居然认真的附和着郑静瑶的话，对顾子墨道：“雨下的太大了，若是墨能行个方便邕必当感激不尽。”

    “公子，帮帮他们吧，那姑娘都病了……”一旁的掌柜的见顾子墨迟迟不答应，居然拿出了几个铜钱塞到了顾子墨手里，“公子，这车钱，就当我为这两位客官出了，你就捎他们一程吧。”

    连店家都帮他们说话了，顾子墨若是在不答应，整个店里的人都要看过来了。

    顾子墨有些无奈，真是怕什么来什么。

    “我可能和你们不同路……”

    “怎么会？公子不是要回兰陵王府吗？我们去的方向正好一样。”郑静瑶话一出口，意识到自己说漏了嘴，好在顾子墨并没怀疑什么。

    顾子墨一心都想着如何拒绝，却没想到成了如何也拒绝不掉的麻烦了。

    头有些疼，架不住对方苦苦恳求，只好妥协，“那，好吧。两位请跟我来吧。”

    “多谢公子了。”

    郑静瑶上了马车才认出来，这马车居然是连她都没坐过的那辆全檀香木制成的雕花马车。

    当时打造好这辆马车后，她曾经想试试，却被高长恭拒绝了，高长恭对她说只有它的主人才有资格实用它。

    当时郑静瑶并没多想，只以为这辆马车是高长恭专属座驾，不喜欢和人分享。

    可现在……

    那平庸的男人，却坐上了这辆马车。

    若说当她看到顾子墨平庸的面貌后，心头松了口气，觉得自己多心了，可现在看到顾子墨驾轻就熟的在马车内又是给她和宇文邕倒茶又是像个主人一样的姿态时，郑静瑶的心瞬间就绷紧了。

    “公子平日出行，都用的这辆马车吗？”郑静瑶努力让自己的语气不那么暴露自己的情绪。

    “马车？也不全是，一般都是随便的，怎么方便怎么来……”顾子墨并没看出郑静瑶白纱下的脸有什么端倪，也没把这个问题当回事。

    宇文邕却觉察到了，郑静瑶的的手早已经攒成了拳头。

    “我们快到了，在前面便下马车吧。”宇文邕看了一眼郑静瑶，提醒道。

    郑静瑶低着头，没有说话，过了一会，才开口，却不是回答宇文邕，而是看着顾子墨，“你在兰陵王府地位一定很高吧？我那日看到你和高总管一起上街，他可是，除了兰陵王外很少会对人如此恭敬……”

    “啊？地位？”顾子墨没想到郑静瑶会问这个问题。

    一时间有些不知道该作何回答，突然，马车外传来了车夫的声音：“吁……”

    马车停了下来，顾子墨诧异的掀开车帘，对车夫问道：“怎么停了？”

    “顾大人，是殿下的马车。”

    马夫的声音刚一落下，顾子墨的心嘎登一声提到了嗓子眼。

    高长恭?

    果然，迎面的一辆马车车帘掀开，他看到了高长恭的脸。

    “怎么这么晚？”高长恭脸色不是很好看。

    顾子墨的脸色却倏地铁青，甚至虚出一身汗来。

    高长恭本来就不答应他和宇文邕来往，这下好了，还把宇文邕带到了马车上，这若是让高长恭知道了，那天不得要塌了。

    顾子墨心虚的放下车帘，看了一眼马车内的二人，宇文邕面色淡然，郑静瑶柳眉紧蹙。

    顾子墨伸出食指对着嘴巴做了个噤声的动作，提示二人，千万别发出声音。

    宇文邕了然的点头，郑静瑶蹙眉没说话。

    “顾子墨！本王在跟你说话，你听到没有！”迟迟没等到顾子墨说话，高长恭俨然发飙了。

    顾子墨浑身一震，忙掀开车帘，“听到了……我方才是突然见你，没反应过来……我之所以回来晚了，是因为下雨天路不好走，我又在路上饿了，就去吃了点东西，所以耽搁了，回来迟了……殿下你呢？怎么这么大雨还出来？”

    “把这个披风给他送去。”高长恭没回答顾子墨，而是对他的车夫开口道。

    车夫忙会意，从高长恭手里接过披风。

    披风外包着一层裹步，顾子墨拿到披风时一点也没打湿。

    “我去办点事，今天湿气重，你回去后自己去温泉泡一泡，累了就早点睡，不用等我。”

    “诺。”

    高长恭放下了车帘，马车朝着另一条路去了。

    顾子墨拿着披风的手松开了几分，手心居然全是汗，真是庆幸，高长恭只是出来办事，很快就走了，没发现马车内还藏着两个人。

    