
    “是我骗了你……”

    顾子墨吸了吸鼻子，他想，如若他现在坦诚的认错，高长恭有没有可能原谅他？

    “骗了我？”

    高长恭的脸色瞬间就沉了下来，“你骗本王什么了？”

    “我……”

    顾子墨话到嘴巴又咽回去了。

    高长恭见他吞吞吐吐，伸手捏了一下他的耳朵，“说吧，若是你骗的行为不是很严重，本王可给你从轻发落。”

    顾子墨的心头一热，真的吗？他真的会从轻发落？

    似乎给了他鼓励，他低下了头，诚诚恳恳的承认了，“方才……其实我是故意的……表现出被你撞伤了，让你把我带回屋的……”

    “故意的？”高长恭蹙着的眉头竟然稍稍松了些：“为什么故意让我送你回屋？”

    “因为……郑静瑶郑小姐，她在议事厅里等你……”顾子墨的声音在颤抖，他不确定高长恭听到这句话后会不会大发雷霆，或者一耳光抽过来都有可能。

    毕竟那是他深爱的人，自己却因为一己之私阻止了他们相会。

    自己的这种行为，对于相爱的两个人而言，定是十恶不赦的。

    “哦。”

    高长恭的声音果然冷了下来。

    顾子墨心跳几乎要静止，他要发怒了吗？

    吓得他几乎紧紧地闭上了眼睛，等待着高长恭的雷霆之怒。

    “抬起头来，看着本王。”高长恭没有用暴力，却用他那令人不怒自威的气势让顾子墨颤栗着睁开了眼睛，抬起了头，不得不看向他。

    “为什么这么做？嗯？”高长恭的语气带着几分邪肆，让人揣摩不出他到底想做什么。

    顾子墨却因为做贼心虚，浑身都吓得有些哆嗦。

    “我……我……我就是……听说有个美人来找你……想跟你……开个玩笑……”

    这样的回答太牵强，连顾子墨自己都觉得漏洞百出。

    高长恭却并没揭穿他，而是继续用那邪肆的嗓音道：“哦？你是说开玩笑？呵……我还以为……你是看上她了呢。”

    高长恭的话虽然没有发怒，可顾子墨的心还是咯噔一声提到了嗓子眼。

    “怎么可能，我怎么可能会看上她……你别误会，我对她……绝对没有……”

    到不是怕高长恭误会自己觊觎他的女人会震怒，而是打心底里，他都不可能对这个郑静瑶有半分那种心思。

    “噗嗤”一声，高长恭没憋住笑出声来。

    顾子墨脑子一懵，高长恭他这是何意？

    既然知道了自己骗了他，既然知道了他思慕的女子就在议事厅，难道不该是立刻赶过去吗？

    为何没有因为自己骗了他而震怒，也没有立刻离开……

    “殿下，你……不生我的气吗？我跟你开这种玩笑……你……就不气我吗?”

    顾子墨怯怯的看着他，发了问。

    高长恭眉头微蹙，对他提出这个问题有些讶异，“你很希望我因为这个降罪于你？”

    “啊，没有……我怎么会想要被你降罪……我只是……觉得……有些……不可思议……你……居然……”

    “居然什么？”高长恭觉得顾子墨态度有些反常，索性打算顺藤摸瓜看看他到底为何这么反常。

    “没什么……我就是觉得……郑小姐等你等了好一会了，却因为我的原因又让她等了更久……这样有点不太厚道……”但愿这么虚伪的说辞能让高长恭对自己的不满少一点。

    其实他心里巴不得郑静瑶等不到自己就走了，他一点也不想让高长恭去见她，只是，又怕高长恭事后知道会对他失望。

    顾子墨的心里越发矛盾，现在已经坦白了，高长恭要怎么做，他也干涉不了了。

    “所以，你想怎么补偿她?”

    高长恭凝视着顾子墨的眼睛，突然眯起了眼睛。

    顾子墨感受到了高长恭眼神的危险，心头一跳，“我……我不是故意的……我就是开个玩笑，我没想到你会没去议事厅就送我回屋了，我真的没想到……不过，郑小姐她也等了你那么久了，应该不会差这一会，她应该还在议事厅，你要是现在去见她的话……”

    高长恭脸色倏地阴沉下来，语气也重了几分，“你想让我去见她？”

    “我……”当然不想。怎么可能会想让你去见她。

    “嗯？说话。”高长恭阴鸷的看着他。

    顾子墨被这样的眼神看的心里头一阵酸楚，只好故作轻松的道：“郑小姐也等你那么久了……”

    “她等我多久和你有什么关系！”高长恭厉声打断了顾子墨。

    顾子墨始料未及，被高长恭的一句话噎的脸色发白。

    “确实和我没关系，是我……僭越了……”

    高长恭见顾子墨脸色煞白，眉头蹙了起来，怎么这么不经吓？

    说话的语气不禁柔软了几分：“饿不饿？”

    “啊？”顾子墨呆呆的没反应过来，高长恭不是都发怒了吗？怎么又忽然问这个。

    “陪我吃午膳。”不等顾子墨开口，高长恭已经伸手握住了他的手腕，拽着他往膳房方向去了。

    顾子墨被高长恭拽着一路往膳房而去，脑子里却是懵做一团。

    当被高长恭按在座位上，看着满桌子的丰盛佳肴时，方才回过神来。

    只有他和高长恭的午膳。

    为什么？

    他已经知道了郑静瑶在议事厅，为什么没有离开？反而和他一起用午膳？

    是……做梦吗？

    顾子墨伸手掐了自己的胳膊一下，疼的他只吸气。

    这一幕被高长恭看到，眼底露出一抹无奈来，“傻里傻气的。”

    “殿下，我给你挑鱼刺吧。”心头一片欢喜，他也说不上来，虽然这一点也不能说明什么，可高长恭如今还在他的身边，就足以让他开怀。

    “你不饿？”见顾子墨忙活着为他挑鱼刺，自己也没吃一口，高长恭眉头微微蹙下。

    “我……可以等一下的……”

    “等一下凉了，你不是最爱吃热乎乎的刚出锅的？”高长恭很不习惯顾子墨这样殷勤的劲儿，总感觉好像要抓不住他一样。

    “我……”

    高长恭睨了他一眼，伸手按下了顾子墨为他夹菜的手。“自己吃自己的，别给我夹了。”

    “……诺。”顾子墨放弃了给高长恭夹菜，心里头又不禁伤感起来，他是不是嫌弃自己了？是自己表现的太明显了吗？

    “发什么呆，把这个吃了。”高长恭夹了一块剥好的虾仁放在了顾子墨的碗碟里，见顾子墨愣愣的不知道在想什么，声音提高了几分，“和我用膳的时候，不许你想别的。”

    “啊……知，知道了……我这就吃……”

    顾子墨也不想这样，屡次失态，不过高长恭好像还和以前一样，会帮他剥好虾仁，这么说他没生气？

    不知道是不是因为用过膳高长恭就要去议事厅找郑静瑶的原因，顾子墨平素吃饭速度是很快的，可现在却变得磨磨蹭蹭，吃了整整一个多时辰，把所有的菜都吃凉了才放下筷子。

    “饱了？”高长恭颇有耐性的看着他。

    顾子墨心虚的点了点头，高长恭没怀疑自己吧？自己好像有点太明显了。

    “吃了这么多，也不怕肚子撑?”高长恭看了一眼顾子墨微微有些鼓起的肚子，为他松了松腰带。

    “啊……是，是有点……我……可以去花园走走，消消食……”

    说完，小心翼翼的看向了高长恭，高长恭已经起身往膳房外走。

    顾子墨低着头跟着，本以为高长恭会直接前往议事厅，没想到，他要去的方向居然是花园的方向。

    “殿下……你也去花园吗？”

    他诧异的问，问出口却有些后悔了，明明不想让他去议事厅的，可现在这样不是提醒了他？

    “怎么？就许你去消食？”高长恭看了一眼顾子墨的肚子。

    顾子墨这才发现，高长恭今天也吃了不少。

    两人就这么走在石子路上，一前一后，高长恭虽然没有太多表情，只是纯粹的在消食散步。

    顾子墨却觉得心头甜丝丝的。

    “散个步这么乐？”高长恭一回头看到顾子墨满脸笑容，也跟着笑了起来。

    顾子墨点头，“今天天气好……”

    “你喜欢阴天？”高长恭蹙了蹙眉，这算哪门子天气好？雾蒙蒙的，连太阳也没有，好像随时要下大雨。

    “啊，不是……”他就随口一说，没想到高长恭会较真。

    “记得那儿吗?”

    高长恭指着一处空地对顾子墨道。

    顾子墨讷讷的没反应过来，“那儿？”

    “你刚入王府的时候，在那堆过雪人。”高长恭突然想起了那一日，漫天飞雪，他的身影专注的在忙着堆雪人，脸上的笑容是那般纯粹。

    虽然今日的顾子墨那笑容依然很灿烂，却总感觉好像夹杂了一丝丝他看不透的苍凉。

    “我想起来了，我好像差点掉进水里……是你救了我……”

    回想起当日，因为画了高长恭的丑画，差点被高长恭责罚，他战战兢兢的躲着他，那日终于忍不住，看到满园的白雪，便来了心思堆起了雪人。

    如今想起，当时的自己对高长恭好像是有点小人之心了。

    毕竟高长恭到现在也没对他追究过那次画像的事。

    “算你还有良心。”他居然记得这些？高长恭的心头莫名的软了下来，眼底也浮上了一层笑意，伸手将顾子墨拽入了怀里，嘴唇贴着他的耳畔，一字一字的道：“既然记性不错，就把我接下来要说的话也记下来——”

    “……？”高长恭接下来，要说什么？

    顾子墨的心忽然扑通扑通跳得飞快。

    高长恭的唇几乎擦着顾子墨的耳垂，一字一字清晰入耳：“我心匪石，不可转也。”

    