
    “邕公子，你们是不是要下车了？”

    平复了心情后，顾子墨忙看向了那两人。

    宇文邕点了点头，“嗯。我们该下车了。”

    “两位保重。”

    “你也是。”

    宇文邕和郑静瑶下了马车后，顾子墨的心总算彻底落地了。

    雨已经小了很多，宇文邕和郑静瑶刚下马车，便有人上前来递上雨伞。

    郑静瑶的视线紧紧地盯着那辆远去的马车，紧握的拳头一直没有松开。

    “人你也见了，现在，你该对他放下戒心了吧？他是一个对谁都不会产生攻击力的人。”宇文邕淡淡的声音想起，郑静瑶闻言后，脸色却是更加难看了几分，“外表没有攻击力，不代表内在也没有。能坐上那辆马车，能让他亲自送上披风……若说他没心计没城府，我绝对不信！”

    “别忘了你答应过我什么。”宇文邕的脸色倏地凌厉了起来，“你嫉妒他，我可以理解，但若是你要伤害他，我决不允许。”

    “你太反常了，他一个无足轻重的人，何以得你如此庇佑……你若想牵制四爷，已经有我了，不是吗？对那个顾子墨，你到底是打的什么主意……”

    “那就不是你该操心的事了。”

    “可你说过会帮我夺回四爷的，现在你也看到了，四爷把那辆马车都给了他，还对他那么照顾，你又不让我对付他！”

    “走吧，这里终究不是个说话的地方。”突然，宇文邕察觉到了什么，摇了摇头，便朝着路的尽头走去了。

    郑静瑶虽然不甘心，却还是跟去了。

    两人前后脚刚离开，苏浙便返回到了马车边对高长恭禀报道：“殿下，他们也走了。”

    高长恭闻言，闭上了眼睛，“回府。”

    顾子墨刚一回到墨园，便躺在榻上不想动了。

    泡温泉他实在懒得走那一趟，等睡一觉天就亮了。

    刚睡着，门被人推开了，一股梅花香袭来，顾子墨居然突然清醒了过来，一睁开眼睛，便看到了高长恭站在榻边，眼睛亮了一下，“殿下，你忙完回来了？”

    高长恭微微蹙眉，“吵醒你了？”

    顾子墨忙摇头，“没有，我方才做了个梦，应该是被梦美醒的。”

    “美梦？”高长恭在他旁边坐下，见顾子墨眼睛亮晶晶的。

    “嗯，我梦到……”顾子墨的脸红了红，“梦到我和你调换了身份，我变成了你，你变成了我……然后……”

    “然后？”

    “然后我走到哪里都被人追捧……”

    “所以，你是在变相的夸本王受人欢迎？”

    “……”

    还能愉快的聊天了吗？

    高长恭噙着一抹邪肆的笑容，挑起了他的下巴，“既然在你心里，本王如此完美，让你这么急切的想要变成我，今夜若是不好好满足你，到成本王的不是了，你说，对吧？”

    “啊……我没有，我……唔唔……”

    彻夜征战，高长恭终于在天亮之际停歇了下来。

    顾子墨已经累瘫了，连骂人的力气都没了。

    他算是知道了，高长恭这个人，简直柴米不进。

    夸他会被压，骂他会被压……

    好像做什么都会被他压……

    顾子墨觉得他简直就是惨无人道。

    揉着酸痛的腰，顾子墨打算躲回顾家几日，他还是有些担心昨夜让宇文邕和那个女子上了马车的事暴露，若是高长恭发难，定是又要被压的要死不活了，高长恭奖励他和惩罚他的方式总是花样百出的在榻上折腾他，他想起就浑身毛骨悚然了。

    刚走出墨园没多远，顾子墨便看到了几个下人抬着一个箱子行色匆匆，顾子墨瞟了一眼，那箱子里装着的好像是画卷，他们这是要把这些画卷弄到何处？

    “你们在做什么？？”

    顾子墨慢吞吞的走了过去，那几个下人见是顾子墨忙上前行礼，“顾大人。”

    “那箱子里的是字画吗？”

    “小的也不清楚，是殿下昨夜回来时，命小人们把这些东西处理掉的。”

    “处理掉？我看看。”顾子墨弯下腰，随手拿起了一个画卷，打开来，里面是一幅字，这幅字清秀婉约，写的是：“死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”

    书法顾子墨暂且不论，但这两句来自诗经击鼓的句子，却是触动了他的心。

    这字迹并不是高长恭的，到像是出自一个女子之手。

    顾子墨又拿起了第二幅卷轴，打开来，还是一幅字：“昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏。”

    顾子墨接连又打开了几副卷轴：“今夕何夕，见此良人？子兮子兮，如此良人何？”

    ……

    连续看了好几副字，顾子墨的心里头突然对这写下这些句子的女子疑惑起来。

    会是谁呢？这里是兰陵王府，会是谁写下这么多摘自诗经里关于爱情的句子？

    顾子墨的好奇心越发重，又从中拿出了一个卷轴打开。

    这一次，却是一幅画，画中是一个女子，一身水绿衣裳，模样娇嫩可人，一双水眸柔情万千，樱唇微嘟，又带着些俏皮。

    这画里的女子是谁啊？

    难道是写出这些句子的那个女子？

    顾子墨的脸色微微凝重了几分。

    定落在这副画上，画里的女子，总感觉有些眼熟，尤其是眉眼，总觉得好像在哪里见到过……

    “公子……您若是真喜欢这些字画可以去找王爷……”

    下人见顾子墨看着那幅画呆呆的模样，忙开口提醒道。

    顾子墨讷讷的看着那副画里的人，问：“这画里的女子，你们认识吗？”

    两个下人摇了摇头，“小的是半年前才来这当差的，故而这画里的人，小的并不认识。不过，高总管他可能认识……”

    “对啊，我可以找高总管问问。”顾子墨说着就要拿走那幅画，却被两个下人拦住了。

    “公子，这画您不能拿走……您若是喜欢可以跟王爷要……”

    “算了，不拿走了。”

    顾子墨已经大概记住了画里人的样貌，去见高文的时候，可以描述给高文听，若是高文听不出所以然自己可以画给他，反正作画而已，于他又有何难？

    刚到高文住处，高文一见顾子墨来了忙躬身相迎。

    “高总管不用多礼，我来找你是有点事情想问你。”

    “子墨公子请讲，在下一定知无不言言无不尽……”

    “王府曾经可有女子……模样娇俏可人，喜欢穿着水绿衣裳……”

    “子墨公子说的那位莫非是郑小姐……”

    高文诧异的看着顾子墨问。

    “郑小姐？”顾子墨心头一跳，因该就是这个郑小姐了吧。

    “子墨公子怎么好好的会问起这个……”

    高文的神色有些不太自然。

    顾子墨满脑子都是那个郑小姐是什么人，和高长恭又是什么关系，她写在那些卷轴里的情诗，是不是说明了她对高长恭情深根种……

    而且高长恭允许那些东西放在王府，是不是说明了她和高长恭之间的关系……

    顾子墨突然便想起了那时在书里看到高长恭写的那两行字。

    莫非高长恭思慕的那个人就是这位郑小姐？

    门外突然传来了下人急切的声音，“顾大人，殿下找您……”

    顾子墨心里头一阵堵得慌。

    他也不知道是怎么了，有点恼高长恭。

    虽然早就知道他有思慕的人，可，当那个人真正存在过，并且比想象中更加美好时他才发现心里是这么的不是滋味。

    “子墨公子，殿下既然找您过去，自然是有要事，您还是先去见殿下吧……”高文见顾子墨站在那不见动静，忙对顾子墨提醒道。

    “我不想见他。”

    说完，顾子墨头也不回的朝着王府大门方向去了。

    高文一头雾水，“这……殿下和子墨公子又闹矛盾了吗？”

    顾子墨前脚刚走出王府，就被人围了起来。

    “顾大人，殿下有令，不许您外出。”

    “……”

    心里头本就憋得慌，现在高长恭连他的行动都限制了，顾子墨心里头怒火中烧。

    不得不回到王府。

    高长恭立在走廊中央，那是回来的必经之地，顾子墨看到高长恭站在那，心里头的火更加浓了些。

    别过脸不想看他，却惹恼了高长恭。

    “顾子墨你发什么疯！”

    高长恭怒叱的声音里，怒火不言而喻。

    顾子墨毫不畏惧的冷哼了声：“要你管！”

    “你再说一遍！”

    高长恭明显被顾子墨的态度惹的更为大怒，一步一步朝着顾子墨逼近了过来。

    顾子墨冷冷的看着一旁，语气不卑不亢：“我说，不要你管！”

    “不要本王管？你想让谁管？”高长恭站在顾子墨的面前，鹰隼的盯着他的脸，若是眼神可以杀人，他已经杀死顾子墨一万次了。

    “当然是让我未来的娘子管了。”

    顾子墨几乎脱口而出，完全没有经过思考。

    高长恭的脸色一瞬间冷到了极致，声音几乎是吼出来的：“顾子墨！！”

    “我耳朵没聋。”

    “你到底想做什么！”高长恭抬起了顾子墨的下巴，双目在喷火。

    “没想做什么。”顾子墨的下巴被他捏的生疼，怒火也一下子更盛了，抬眸瞪向了高长恭抬手打掉了高长恭的的手：“别碰我。”

    