
    “子墨，你有在听我说话吗？你……还好吧？”

    常青发现顾子墨的情绪很不对劲担心不已。

    顾子墨一动不动，良久，摇了摇头，讷讷的道：“小清子，这个是我送你的贺礼，我……就不留下吃宴了，我有急事要马上回一趟王府……”

    或许是想通了什么，顾子墨突然一身轻松。

    就算他真的喜欢这什么人，那又如何？

    现在在他身边的人是自己，只这一点就够了。

    为何要为了别人把自己弄的这么憋屈？

    常青和付若辰的事情在在告诉他一个道理，人这一辈子，太容易错过，太容易辜负，但只要有心，就一定会守得云开见月明。

    他和高长恭的未来，谁也不知道是怎么样的，但至少现在，他不想退缩了。

    他一定要弄明白，他对高长恭的感情到底是什么，若这是爱情，他也想像常青和付若辰那般，决不辜负。

    一返回王府，顾子墨迫不及待的便往议事厅方向去了。

    这个时间，高长恭肯定在议事厅忙政务。

    等下见到高长恭，该怎么开口呢……

    他是知道自己去见常青而且午膳不回来吃的。

    若他说突然想他了回来看看，高长恭会不会笑话他呢？

    顾子墨懊恼的走到了门口，刚要伸手去推开那扇门，却听到了里面有人在说话。

    那声音，他感觉有些熟悉，好像在什么地方听到过。

    “没关系的，我就在这等四爷回来也是一样的，你不用忙活了，我不渴。”

    那声音越发的让顾子墨好奇，伸手把门推开了一道缝隙，朝着里面望去，却惊动了里面的人。

    “谁在那里！”

    “咳咳……是我……”

    顾子墨不想心虚的，可当他看到那白纱遮面的女子，一脸居高临下的看着他的视线，突然间大脑里有什么东西被连接上了。

    “是她！”

    他就觉得看那幅画的时候觉得眉眼之处十分熟悉，好像在什么时候看到过。

    原来是那日和宇文邕一起的那个姑娘。

    高文称呼她郑小姐，如果面前的这白衣女子也姓郑就没错了。

    顾子墨的心莫名的下沉，看着那白衣女子，故作镇定的上前道：“原来是姑娘，好巧，你来找殿下吗？上次匆匆一别，还不知姑娘芳名……”

    郑静瑶在顾子墨一进来看到她露出的那抹一闪而逝的诧异和紧张后，心情便一阵大好，她就是想给顾子墨一个下马威的。

    没想到比预想中还要好，虽然这个男人看上去弱不禁风，可没想到到是个能兜住事的样子，居然没有当场面容失色。

    “是我失礼了，之前得公子相助，居然没对公子自我介绍一番，还望公子海涵，小女子姓郑，名静瑶……”

    顾子墨在听到郑静瑶说她姓郑之后耳朵便一阵嗡鸣好像什么都听不到了。

    当猜测变成事实，他发现他的心没办法做到那么宽。

    他终于还是见到了高长恭思慕的那个人，就在他决定不管未来，只做好现在的自己陪在高长恭身边的时候，上天跟他开了一个玩笑，让他看到了这事实。

    顾子墨愣在了那里，这一幕大大的取悦的郑静瑶。

    郑静瑶巧笑嫣兮，虽然脸上戴着白纱，却笑颜弯弯，不加掩饰喜悦的对顾子墨以主人的口气道：“公子……你是来找四爷的吧？他有事出去了，应该快回来了，你要不要过来坐一会喝杯茶？”

    “我……”顾子墨感觉大脑已经停止了思考，他只感觉浑身开始变得僵硬。

    郑静瑶的笑容变得那么的刺眼，好像要把他刺穿。

    他知道，郑静瑶或许并无恶意，以郑静瑶曾经和高长恭的感情，她对自己这么客气，以这样的口气跟自己说话也是无可厚非，毕竟自己只是高长恭的幕僚……就算和高长恭睡过一张床榻依然无法改变的事实。

    而他，也从没真正奢望过，能和高长恭更进一步。

    王妃那个位置，又哪里是他能宵想的？

    “我……我还有别的事，就不打扰郑小姐了，我先走一步……”

    无法直视那双盛满笑意的双眸，顾子墨一转身调头就朝着议事厅外奔去了。

    他知道，这样的他在那郑小姐眼里或许会变得很奇怪。

    可他的脑子里只有一个念头，就是离开她的视线，那笑容，他负荷不起，好像在嘲笑他多不自量力。

    顾子墨低着头一路狂奔，根本没看路，又或者他的大脑早就一片浑浊，哪里还能思考别的事务，当一头撞在一堵肉墙上，疼的他只吸气，这才发现，面前的这堵墙居然是高长恭。

    “跑什么？”

    高长恭的语气带着一丝不解。

    顾子墨低着的头听到这一声后埋得更低了。

    他不想让高长恭看到他此刻狼狈的快要哭出来的模样。

    他也不知道为什么会这样，就感觉这样的他很丑陋，不想被高长恭看到。

    “本王在问你话，头低那么下做什么？”

    顾子墨的行为，高长恭很不满，他蹙眉，强行抬起了顾子墨的下巴。

    顾子墨被迫抬起了头。

    看到顾子墨一脸快哭出来的样子，让高长恭吃了一惊。

    “谁欺负你了？”

    “没，没人欺负我……”

    高长恭不信，“那你这是？”

    “你撞疼我了……”

    顾子墨撒谎了，脑袋被高长恭撞的是疼，可他却说不清楚，那心里头一下一下被针扎过的疼明明比脑袋上的疼更加让他难受。

    “谁让你走路低着头。”高长恭轻声叱责，居然不等顾子墨反应过来，拦腰把他抱了起来。

    顾子墨反应过来时，脸上一红心里头却是酸楚不已。

    若是高长恭知道郑静瑶在议事厅里等他，恐怕会想也不想就把他丢下了。

    一想到那一幕，顾子墨心里就一下下的抽疼。

    他从来没有在高长恭抱他的时候有任何反应，此刻，他却顾不得那么多，顾不得下人的目光了，他只想在这一刻，高长恭还在他视线里，还愿意关心他的时候抓紧他。

    伸手搂住了高长恭的脖子，他的脸埋进了高长恭的胸膛，那淡淡的梅花香味总能有一定的安神作用。

    高长恭的身子明显的僵了一下。

    顾子墨从没有过这样的举动，如今他突然的乖巧和顺从，那搂着他脖子的手，让高长恭觉得心头一下子柔软了下来。

    连带着整张脸也浮上了一层温柔的宠溺色。

    “回屋给你敷点药？”高长恭还是担心真的把他撞上了。

    “嗯……”

    顾子墨的声音很小，小到他自己都快听不清了。

    他突然觉得自己很卑鄙，为了这一刻，对郑静瑶在议事厅等他的事情只字未提，只想在这一刻让高长恭可以不把他丢下。

    高长恭如果知道了自己的想法，会不会对自己很失望呢？

    顾子墨一想到高长恭会对他很失望，心头又开始翻滚了。

    眼角一阵阵酸涩，可他始终紧咬着唇，一个字也没说。

    就算你会对我失望，就算你会生我的气，可我还是不想让你就这么走了。

    郑静瑶已经被你放在心上那么久了，能不能此时此刻，你的心里，也有我的一席之地？

    哪怕只有此时此刻，我也知足了。

    一回到屋子，高长恭刚把顾子墨放下，起身准备去找药膏，忽然，顾子墨伸手从身后抱住了他。

    高长恭浑身都僵住了，顾子墨的反应有些过于反常了。

    “怎，怎么了？”难道真的撞出好歹来了？

    平素里可没见他那么黏他，更不会主动抱他。

    高长恭缓缓转过身来，顾子墨的脸埋得很低，他看不到顾子墨的身影，只感觉顾子墨的肩膀在抖动。

    “你，在哭吗？”高长恭忽然觉得心头一痛，驰骋沙场的兰陵王，此时此刻竟然是那么后悔，方才为什么看到他头低着撞向他的时候没有及时躲开。

    其实是可以躲开的，只是因为看到是他，想逗逗他，没想到把他撞的这么疼，还给疼哭了。

    “别……哭了，是我不好，我给你赔不是，行吗？”高长恭放柔了语气，伸手轻轻的揉着顾子墨的额头，“是这里疼吗？”那里鼓起了一块，高长恭心里更加懊悔了。

    “嗯……就是那儿，疼……”顾子墨含糊不清的点头，高长恭的手指轻轻的按揉着他的额头，他却知道，真正疼的却是心口处。

    “疼……好疼……真的好疼……”

    高长恭的胸口被顾子墨的泪水湿了一片，他的整颗心也跟着慌了，若是真有个好歹……

    “都疼成这样了，不行，你在这等着，我去找太医。”

    高长恭刚松开顾子墨，顾子墨又抱了上来。

    “别走……你别走……”

    “你的伤需要太医看过才行，乖，松手，我去叫太医来为你诊治，有太医，你马上就不疼了。”

    高长恭好脾气的安慰着顾子墨、这是顾子墨从来没有见过高长恭如此柔情的一面。

    若是他知道自己骗了他，瞒着他，现在有多柔情，就会有多生气吧？

    “对不起……”

    顾子墨还是没办法过自己心里的那一关。

    他的手无力的松开了高长恭。

    “我撞疼了你，你给我说对不起？你这脑袋，真的没事吗？”高长恭被顾子墨的行为吓了一跳，双手捧起了他的泪流满面的脸。

    