
    “子墨公子，有话好好说，千万别和殿下硬碰硬啊……”

    高文一赶来便看到顾子墨对高长恭发脾气，忙揪着心上前对顾子墨劝道。

    顾子墨脑子早就乱作一锅粥，又被高长恭这么一吼，哪里还能镇定如初，此刻高文的劝告根本听不进去。

    “谁要和他有话好好说！我现在根本不想看到他！到是他，揪着我不放，你们怎么没人敢去劝他？”

    “公子，诶，您这是何苦呢，殿下他之所以会震怒还不是因为您擅自要离开王府，您方才也是，怎么莫名其妙就发火，您也得给殿下解释一下，您到底为何要这般吧？”

    高文这次是真为高长恭叫屈，若不是顾子墨深得高长恭重视，如此这般无礼，早就被家法处置了，哪里还能在殿下面前猖狂？

    “还不是……”顾子墨话到嘴边，突然声音又咽了回去。

    说来也是奇怪了，他为何要因为一幅画一个没见过面的女人这么动怒？

    就算那是高长恭心仪的女子又如何？

    和他有什么关系？

    “还不是什么？”高长恭显然看出了顾子墨话未说完，眉头微蹙，只盯着顾子墨，“把话说完。”

    “没什么，跟你没关系……”

    顾子墨别开脸，心头更乱了。

    “既然跟我没关系，你方才发火到底为何？”高长恭显然不相信顾子墨的这番违心之言。

    顾子墨拧着眉，咬着唇，不吭声了。

    高长恭抬手示意高文和下人们退下。

    周围的人都散去了，高长恭这才开口对顾子墨道：“现在可以跟本王说了？”

    “我……我方才情绪太激动了……”

    顾子墨的脸红了，如若说实话，高长恭会怎么想？他会不会以为自己对他有那种心思？顾子墨自己都分不清自己对高长恭到底是那般心思了。

    “罢了，不想说便不说吧，本王就当是昨夜把你累着了，让你发一团火撒撒气也没什么。”

    高长恭显然也不想追究下去了，顾子墨巴不得这件事翻过去。

    但他心里却很清楚，他和高长恭之间横了一个郑小姐。

    “你方才让下人叫我，有事吗？”顾子墨故作轻松的问。

    高长恭揉了揉眉心，“你说呢？”

    “我怎么知道？你一起床就找我……”

    “昨晚你说的，一起床就全忘了？”高长恭不满的捏了下顾子墨的鼻尖。

    顾子墨转了下眼珠子，“昨晚我说什么了……”

    脑子里好像的确有一个画面，好像他和高长恭说想和高长恭调换下身份，体会一下兰陵王的生活，好像高长恭答应了。

    “既然忘了，那便算了。”

    “谁说忘了，我想起来了！！你……你真的要和我在一日之内互换身份？”

    虽然只有一日，但想想平日里高长恭耀武扬威的样子，到是很过瘾。

    “君无戏言。不过，本来是要从一起床开始算时间的，但你方才那么一番折腾，已经浪费了一个多时辰了，这就怪不得我了。”

    “哎……”

    顾子墨叹息了声，“方才的事，我也不是故意的啊，再说……”

    还不是因为你，好好的让下人收拾什么画卷，还被他给撞见了。

    “不知现在殿下想做什么？”高长恭突然拱手对顾子墨问道。

    顾子墨一怔，高长恭方才是在对他行礼吗？

    他瞪大了眼睛，看的眼睛发直。

    “……”高长恭伸手在顾子墨面前晃了晃，“你怎么了？”

    “你方才是在对我行礼吗？”

    “嗯。”

    “再来一遍！”方才他还没看仔细，就眨眼即逝了，这次他一定眼睛都不眨的看高长恭给自己行礼。

    “你说什么？”

    “我说，再行一遍礼。就像刚才那样。”

    “……”

    “你怎么一动不动啊？我现在是殿下，我让你做什么你就得做什么的，今天你都要听我的，我让你往东你就不能往西……”

    高长恭扶额，有些无奈，“我当王爷的时候也像你这么啰嗦？”

    “你，你怎么能说本王罗索呢？本王要治你大不敬之罪！！”

    “你确定？”

    “虽然，这是个游戏，可你答应我了的，我们互换身份一日，既然你都配合我互换了身份，其他人也得配合才行……”

    “那你想怎么知我的罪？”

    高长恭眯着眼睛看着顾子墨。

    “罚你不许吃饭！”一说出口，高长恭便笑了，顾子墨有些没面子，好像这个处罚太轻了，“罚，罚你二十大板！”

    他可记得当初高长恭打了他的板子的事，几天都下不了床。

    今日如果可以趁着换身份之际打了高长恭的板子，哼哼，这到是解了气了。

    “二十大板？呵，你来执行么？”高长恭挑了挑眉，依然毫无畏惧。

    明明两人都已经互换了身份，可高长恭身上还是带着与生俱来的王者气场，淡定从容，不怒自威。

    顾子墨瞪了他一眼，“我现在是王爷，怎么可能我亲自动手！”

    “哦，那就难了，虽然今日你我互换身份，可明日我依然是王爷，除了你，我想，也没人敢冒这个险来打我的板子了，毕竟，我可是一个记仇的人，打我的板子，等我恢复王爷身份，可是要加倍讨回来的。”

    “你……你根本就没诚意，我不玩了！”

    顾子墨气的一甩袖子，扭头就走，高长恭在后面笑了起来，“真不玩了？今日我本想为你好好服务一日，没想到你居然没兴致，那就算了。”

    “你说什么?”

    顾子墨转身看向了高长恭，他方才说今日要好好为他服务一日，顾子墨突然脑子就闪过了一个画面，高长恭在他身下承欢的香艳画面。

    啧，自己怎么会想那些，不过，若是自己这么要求了，高长恭他会答应吗？他说陪自己玩互换身份的游戏的，既然自己的王爷，那么，平时自己怎么被他压的，今日便该怎么压了他才是。

    一这么想了后，顾子墨瞬间来了精神。

    “你此话当真？”

    “君无戏言。”

    “好，那，我们回屋吧。”顾子墨有意无意的看了一眼高长恭的臀部，狡黠的勾起了唇角。

    高长恭假装没看到顾子墨的表情，故作恭敬的道：“诺。”

    一回到墨园，顾子墨便开始花样百出的折腾高长恭，比高长恭过去折腾他更过之不及。

    “小恭子，我要喝茶。”

    “茶来了，殿下请用。”

    “怎么这么烫，去换一杯！”

    “茶来了，殿下请用。”

    “怎么这么苦，不喝了，拿去倒掉！”

    “……”

    奇怪的是，他都折腾的累了，高长恭却不管他怎么折腾，连眉头都没皱一下。

    顾子墨看着高长恭忙碌的进进出出，心头一阵诧异，这，高长恭他不会喜欢被人虐吧？

    不然怎么会一点也没怨气？

    毕竟他可是高高在上惯了，含着金汤勺出身的兰陵王殿下啊。

    “殿下，杏仁酥来了，请用。”

    高长恭端着一蝶杏仁酥，面色依然毫无半分怨气。

    顾子墨眼珠子转了下，唇角勾起，“吭吭，本王要你喂我！”

    高长恭端着杏仁酥的手微微顿了一下，似是没想到顾子墨会这么要求，“殿下，却要如此？”

    “嗯，确要如此。”

    “那么，殿下想让小的怎么喂殿下呢？”

    没想到高长恭会问这个问题，顾子墨蹙了蹙眉，“喂本王吃个东西都不会吗？”是不想喂还是不会？

    “当然会，不过……殿下没说要小的怎么喂你，那么，小的就斗胆用小的的方式来喂殿下了。”

    高长恭说完，抬手捻起了一个杏仁酥，朝着顾子墨靠近了过来，顾子墨心头一阵得意，哼哼，总算让我使唤到你了，高长恭没想到你也有今天吧?

    “殿下，准备好了吗？小的要开始了。”高长恭唇角突然勾起了一抹邪肆的弧度，顾子墨以为自己眼花了，通常高长恭这样笑准没好事。

    下意识的蹙眉，“你你离我远一点……”

    “殿下这是何意？离您远一点可就没办法喂您吃杏仁酥了呢？”

    “我，我自己来，不用你喂了，你快点离我远点……”

    “这恐怕不行呢。小的既然已经答应要伺候好殿下，怎么能半途而废呢，殿下你放心，你会喜欢的。”高长恭说完，不等顾子墨反应过来，他将那块杏仁酥塞到了他自己的嘴里，然后朝着顾子墨便俯身压了过来。

    “唔……高长恭……你这个骗子……唔……”

    他要高长恭喂他吃杏仁酥，也没让他用嘴喂啊。

    高长恭这个流氓啊！

    用嘴喂他吃杏仁酥就算了，舌头乱伸乱舔又是什么鬼！

    ……

    “高长恭我恨你！”

    顾子墨衣衫半褪，整个人瘫软在了榻上，浑身犹如水洗。

    “以后我再也不会上你的当了……诶，我的腰……肯定断了……”

    高长恭抬手抹去了顾子墨眼角的泪花，在他的唇上啄了一下，“下次在对我乱发脾气，闹离家出走，可就不止如此了！”

    “骗子！骗子！”一心想要压倒高长恭的顾子墨满腔都是悔恨，若是他没起了要压倒高长恭的念头，也不会现在被压的这么惨了。

    说来说去都是高长恭太会装了。

    