
    “肚子饿不饿？要不要喝点粥？”看出顾子墨是真的气坏了，高长恭声音也放柔了几分。

    “不要……”

    “那就等你饿的时候在传膳。”

    见高长恭温柔的为他为他整理衣衫，顾子墨的脸色冷了下来，脑子里又闪过了那画里的女子，“你和我做这种事，就不担心你喜欢的人知道了，她会在意吗？”

    没想到顾子墨会突然说这些，高长恭眼神微微闪烁了下，“他会理解的。”

    “理解？”顾子墨冷笑了声，也是，女子地位低，高长恭又是堂堂兰陵王，帝王有后宫佳丽三千，那个女子就算是高长恭喜欢的人，就算将来成了王妃，可也会理解的，因为男人三妻四妾本就是正常的，尤其作为王妃更要大度……

    呵呵，高长恭的回答可真是坦诚。

    顾子墨的笑容让高长恭不太舒服。

    “你好好的问这个做什么？怎么，你莫不是对我……”

    “我饿了。”顾子墨打断了高长恭的猜测，他知道高长恭想说什么，“你让人传膳吧。”

    高长恭没多想，揉了揉他的头发，起身，出了屋子。

    顾子墨将杯子蒙在了头上，想要让自己别在胡思乱想下去了，可始终做不到内心清静。

    须臾后，高长恭端着粥进来了，见顾子墨把自己蒙在被子里，忙上前把被子掀开，“你这是做什么？”

    “我冷不行啊！”顾子墨瞪了一眼高长恭，谁要他管了。

    “都闷出汗了，你说你冷？你当本王眼瞎？”

    “我说冷就是冷，要你管！”

    顾子墨一抬手又把被子蒙在头上了，他现在不想看到高长恭，一看到他心里更乱。

    “……”顾子墨的小把戏，高长恭如何会看不穿。

    将粥放下，他看了一眼顾子墨，“也罢，你既然冷，就盖着吧，粥我放那了，趁热喝。”

    说完，高长恭便起身走了。

    顾子墨听到关门声，这才把头从被子里探了出来。

    ……

    郑静瑶住进了宇文邕的宅邸这件事很快便传到了李娥姿的耳朵里。

    李娥姿不辞辛苦的从北周皇宫连日兼程赶到了全墉城。

    刚一进宅邸，便问：“主上呢？”

    “主上和郑小姐在议事……”

    李娥姿的脸色难看到了极致，顾不得什么规矩，就要推开那扇门，却被人拦下了，“夫人，主上吩咐，任何人不得打扰……”

    “我也不行吗？”那任何人里面，包含了她吗？

    李娥姿的眼眶红了起来。

    “对不住了夫人，主上的命令，没人敢不从，您要不稍等片刻，等那郑小姐出来……”

    “不必了，既然主上在忙，我便不打扰了，等主上闲下来时，我自会去见主上。”

    李娥姿转身朝着她的那间屋子方向去了。

    跟在李娥姿身边的心腹宫女为她愤愤不平道：“夫人，那个郑小姐也太过分了，她不是已经被赐婚给了兰陵王，怎么又勾搭上我们陛下了……”

    李娥姿摇了摇头，她有些茫然，对于郑静瑶和宇文邕的事，她知之甚少，只知道他们之间关系非比寻常，却不知道到底有没有发展到那一步。

    郑静瑶……

    你口口声声只爱兰陵王一人，如今又为何和我的主上纠缠不清！！

    而正在屋内和宇文邕议事的郑静瑶全然不知道自己已经被宇文邕的夫人盯上，她的一门心思都被高长恭对顾子墨的态度弄的有些癫狂了。

    “静观其变？我还要如何静观其变？我安插在王府的人今天来报，说是四爷亲自为了他下厨熬粥……四爷他何等尊贵，却为了他屈尊做那些事……我简直不敢相信……这太荒谬了！”

    宇文邕看了一眼郑静瑶，淡淡的道：“所以你才更不能冲动行事，否则一招错，满盘皆输。”

    “我若是真的冲动，就会不顾你们所有人的看法，把他直接除掉了！”

    郑静瑶气的浑身都在颤抖。

    宇文邕面色沉下，“你以为你现在动手，高长恭会由着你么？”

    “你什么意思？”

    “高长恭早就知道了你接近顾子墨的事，你以为，你的计划还能顺利？”

    宇文邕的话让郑静瑶的心瞬间揪住，“他……已经知道了？你说的是真的？”

    “那夜我们在他马车里的事情，你当真以为瞒得过高长恭？”宇文邕倒了一杯茶，递给了郑静瑶，“你好好想想，那夜高长恭的反应，他真的出城办事，为何会走那条路？恰巧又和那辆马车相撞？一切，不过是高长恭早就知道我们在那辆马车，故意做了一出戏罢了。”

    “四爷他居然已经知道了……那他会不会……”

    “他会不会对你印象不好就另当别论了，现在问题是，他肯定对顾子墨严家保护，你想动手，绝对没可能，除非你让你那潜伏在王府的线人下手，可若是那样，你以为高长恭会想不到是你么？以高长恭的性子，你认为他还会要一个杀人不眨眼的女人做他的王妃？”

    “那我怎么办？坐以待毙吗？让我这么眼睁睁的看着别的男人霸占着他……就算他不为自己的名声着想，他难道就忍心为了一个男人绝子绝后吗？何况我和他之间还有承诺……”

    “该说的，我都说过了，至于你想怎么做，你自己好好想想，记住，做事之前，先想好后路，高长恭不是等闲之辈，而顾子墨，我说过，只要你不动他，别的都好办。”

    宇文邕走了出来，见外面下了雨，空气里的脂粉味道让他眉头微微皱了皱：“李夫人回来了？”

    “是的，方才李夫人要进去，被小的拦了下来，主上，李夫人此刻已经回寝殿了。”

    “嗯。”

    宇文邕摆了摆手，示意下人退下，而他并没往李娥姿的寝殿方向去，而是走到了书房。

    书房的正中间位置，挂着一幅画，这幅画是他和顾子墨共同画的。

    画风迥异，但出现在同一幅画面上时，却是那般协调。

    宇文邕透着这幅画，好像看到了那个青衫少年噙着笑容高谈阔论的模样。

    顾子墨一觉醒来后，高文来了一趟，告诉他殿下对他的禁足撤销了，他可以自由出入王府。

    对于高长恭的恩威并施，顾子墨早就习惯了。

    心里头虽然还是为了那幅画里的女人耿耿于怀，可，更多的是他听到了一个消息，常青回来了，而且要定亲了。

    自己的好兄弟定亲，他怎么能错过？

    顾子墨选了身气派的行头，又带足了银两，准备送份大礼给常青。

    一到常青家，这才发现画面和他想象中的不太一样。

    常青定亲的那个人，怎么会是他啊？

    付若辰摇着折扇，样子看上去依然透着风流。

    只是眼神灼灼的看着常青，给人一种不太自在的感觉。

    “小清子，你过来，借一步说话！”

    顾子墨的反应让付若辰不满了。

    “子墨公子，青儿是我的人，你要借他，是否得过我这关？”付若辰合上了折扇，脸色说不出的严肃。

    这还是他第一次这么正儿八经的对顾子墨说话。

    而且他方才说话时已经纠正了对顾子墨的称呼，反而称呼常青为青儿。

    “你别闹，我和子墨好久不见了。”常青瞪了一眼付若辰，又走向了顾子墨，伸手拉着顾子墨就往后面走去，“子墨，跟我来。”

    “青儿你的手……”付若辰看着常青拉着顾子墨的手瞬间就急眼了，就要冲过去，被常青回头一记刀眼瞪的只好退了回去。

    顾子墨揉了揉眼睛，他方才眼睛没花吧？

    怎么感觉付若辰那个浪荡世子好像变了个人一样，为何在常青面前服服帖帖的？

    “小清子，认识这么多年，我怎么不知道你原来还会收妖啊！”

    “妖？你是说付若辰？”

    “除了他还能是谁！”顾子墨一想到那个时候付若辰去药铺买过那种药就一阵恶寒，“小清子，你和那付若辰是怎么回事？闹着玩的还是动真格的啊？”

    “你觉得呢？”常青噙起了一抹笑意，反问。

    顾子墨摇了摇头，“我哪知道啊，你的事情，你一向心里都清楚，可，我以为你是会像正常男子那般娶妻生子，毕竟你过去喜欢的那个人是姑娘，你又不是一出生就喜欢男人，不应该被付若辰那种人带偏了了……”

    “噗，说的好像你一出生就喜欢男人一样，你不也是后面被带偏的么？”

    “你还笑我，我和你是不一样的，我和高长恭肯定没前途的，而你不一样啊，你没必要把自己毁在付若辰那种人身上的……”

    “子墨，事到如今，你还认为，男人和男人之间的感情不是正常的感情吗？或者连你自己也觉得男人和男人的感情是可以被人轻践的？”

    “我不是这个意思……我只是希望你能别像我这样……”

    “像你那样有什么不好吗？虽然会面临流言蜚语，但人一生，可以和爱的人在一起相守，就已经很奢望了，何况，我和他已经错过了整整四年，一辈子又有多少个四年可以错过呢？”

    “你说什么？”

    “当年那个“紫烟”正是付若辰用的化名。”

    “天呐，居然还有这样的事！”

    顾子墨总算知道了，为什么常青会跟付若辰这样的人在一起，而付若辰又会对常青的变化这么大。

    “他的某些行为是荒唐了些，不过，对感情，他从不荒唐，这四年，不光我一个人，他也念了我四年，所以，我还能说什么呢？不管天大的理由，也不能辜负这样一份错了时间又错了性别却依然不想后悔的感情了。”

    