
    “小墨，你……”

    “须达，我……有件事想请你帮我调查一下。”

    虽然斛律须达说，高长恭和郑静瑶是过去的事情了，可今日郑静瑶突然来到王府肯定不是空穴来风，他不想太被动，若是高长恭和郑静瑶有意重新在一起，那他留在王府的处境自会尴尬至极，到那个时候被赶出王府，倒不如自己识相的先行退出。

    但，前提是，高长恭和郑静瑶是否真的有意复合。

    “你想让我帮你查什么？”

    “今日郑静瑶来王府了。但是，殿下没见他，可，我担心……”

    “这事包在我身上，小墨，你为了殿下连心头血都喂了，我怎么可能让你受委屈呢？就算她是郑渊的女儿，你放心，我一直是你这边的！关于郑静瑶的事，包在我身上，你还记得那个莫如枫吧？他可是望风阁的少阁主，知晓天下事，手下更是豢养数万死士，有他出手帮忙盯着郑静瑶，肯定能对郑静瑶的一举一动都了如指掌！”

    “你能请的动莫如枫出手？”想起莫如枫，顾子墨心头一阵异样的感觉，对莫如枫，就是之前没见过他的脸，仅仅凭着一双眼睛，也能觉得如此亲切。

    可惜，就是一点也不记得莫如枫，他想或许是他脑子混乱了，若是真的与莫如枫曾经相识，就算他忘记了莫如枫，可莫如枫也没理由不合他相认的。

    “应该可以，我和莫如枫最近……关系还不错。”

    想到莫如枫交给他的阁主令牌，虽然一次都没打赢过莫如枫，不过，那人对自己到也仗义，每次都是他一去找他格斗，莫如枫都会把其他事放下陪他打，直到他喊过瘾。

    “那好，此事，就有劳你了。”

    ……

    莫如枫刚入眠，斛律须达便在门外拍门，“这么早就睡了?你也太浪费这大好月色了吧？”

    “等等，别进来……”莫如枫的话还没说完，斛律须达已经推开了门，并顺手点亮了烛火。

    “噗，你怎么脱得这么光……”

    看到莫如枫拉着被子盖着身子，斛律须达做出惊呼状。

    “习惯裸睡。”莫如枫说完，见斛律须达没有要回避的意思，微微蹙眉，“你要看么？”

    “看什么？”斛律须达学着他皱眉。

    “算了。”莫如枫一把掀开了被子，就那么下了榻，斛律须达这才明白过来，莫如枫说的看么，是看他光溜溜的身体吗？

    “噗，身材还不错啊！不愧是习武的！”斛律须达看着那白白嫩嫩的，为何武功却比他还高呢。

    “……”莫如枫没搭理他，转身从一旁拿起衣衫穿好。

    斛律须达托着腮看着他，似笑非笑，“怎么就把衣服穿上了？其实，我就来找你说个事，你可以躺着回答。”

    “……”

    莫如枫没理他，而是倒了杯茶，也不招呼斛律须达，自己喝了一杯后，才开口道：“说罢，你找我何事。”

    “帮我调查一个人。”

    “郑静瑶？”

    “神了，未卜先知啊！”

    “不难猜。”

    斛律须达越发佩服莫如枫了，武功高就算了，脑子还那么好使。

    关键长的还不赖，不知道以后会便宜哪家的姑娘。

    “那你，答应吗？”虽然在顾子墨那吹了牛，可莫如枫若万一不答应了，他岂不是要丢面？

    “我是生意人。”莫如枫又倒了一杯茶，却是递给了斛律须达，看着他的眼睛，莫如枫不疾不徐的道：“对你也不例外。”

    “你想要什么？我可以和你做交易啊。”真金白银他有的事，斛律家不缺钱。至于美女，他有个北齐第一美人的妹妹，反正高长恭对斛律雪也没心思，不如把莫如枫这个极品好男人介绍给自己的妹妹斛律雪，所为肥水不流外人田，斛律须达已经开始谋划着如何把面前的这优秀男子变成自己的妹夫了。

    “你确定要和我交易？”莫如枫上下打量了一眼斛律须达，唇角突然勾起了一抹邪肆的弧度，“你身上到底缺有我想要的东西，这个交易，到是可以做。”

    “既然可以做，那么便当你答应了。不过，既然是交易，该给你的，你放心，我分文不少。”

    “嗯，此事，我便答应你了，至于你今日和我交易的代价，日后，你自然就知道了。”

    “也行，反正我总是要经常来找你切磋的，你随时管我要都成。”

    斛律须达正说这话，楼下传来了打更人的声音：“天干物燥，小心火烛。”

    “哎，都三更了，这么晚了……”

    看了一眼斛律须达面露疲色，莫如枫道：“没有去处的话，可以收留你一宿，不过，房钱还是要给的。”

    “和你睡一起？”斛律须达眼睛亮了一下，方才他也看过莫如枫的身材，到是很结实，不过就是不知道他是不有别的不好的癖好，若是给自己的妹妹物色对象的话，还是要更进一步了解比较好。

    “嗯，这榻足够两人。”

    说完，莫如枫便朝着榻边走去，斛律须达见他竟然就这么掀开被子躺下了，“你不脱衣服吗？”

    “方才还没看够？”莫如枫面露讶色的看着他。

    斛律须达忙摇头，“我的意思是，你不是习惯裸睡吗？反正你我都是大男人怕什么，若是你担心旁的，没关系，我可以拍着胸脯告诉你，我不好男风，就算你脱光了和我一起睡，我也不会对你有什么想法的，所以你大可不必……”

    “……”

    莫如枫没在说话，而是转身背对着斛律须达，良久才淡淡的道：“把蜡烛灭了。”

    “哦。”

    斛律须达把蜡烛灭了之后，便开始脱衣服，当然他没裸睡的习惯，所以留了一层寝衣。

    钻进被窝，发现被窝已经被莫如枫暖的热烘烘的。

    虽然没有女儿家被窝的温柔香气，却是不一样的刚阳气息。

    斛律须达心头跳了跳，伸手戳了一下莫如枫的背，“诶，这就睡了？”

    “嗯。”

    “难得同床共枕一起，不聊聊吗？”

    “你想聊什么？”

    “你有意中人吗？”

    “……”

    “怎么不说话啊？”

    “你不是说你不好男风？”

    “我是不好男风啊，但，但这跟我问你这个问题并不冲突吧，你还没告诉我呢，你到底有没有意中人啊！”

    莫如枫顿了许久，突然回过身来，对向了斛律须达，“第一，你不好男风，不代表我也不好。第二，意中人，自然是有的。”

    “啊？你，你，你，你也喜欢男的？”

    斛律须达瞬间觉得整个人都不好了。

    怎么身边优秀的男人都是喜欢男人的呢。

    殿下和小墨早就不用说了……苏浙和东鸣近日里也有些怪怪的……

    没想到好不容易觉得可以做妹夫的人选，却也喜欢男的。

    这也太浪费了。

    虽然好男风也没什么不好，男女和男男之间的爱情也没什么区别，不过是喜欢的人性别和自己一样罢了，他到是对男风这事想的开明。

    “怕了？”莫如枫忽然轻笑了声，打断了斛律须达的思绪。

    斛律须达回过神来，“怕什么？”

    “和一个好男风的人同床共枕，你就一点也不怕？”

    “啊？”斛律须达想来，莫如枫武功比他高，不过他细皮嫩肉的，一看就是做下面的那个，虽然他对那方面不是很懂，可，一个做下面的那个，就算武功再高还能强迫他去压他不成？

    故而斛律须达一点也不觉得紧张，“有何好怕的，你又不会吃了我。”

    “不知你是心宽，还是胆识可嘉。”

    莫如枫说完这句话，再次背过身去，不再搭理斛律须达了。

    斛律须达睡不着，“你是天生就喜欢男人吗？”

    还是觉得可惜，这么好的人，怎么就不喜欢女人呢？

    有没有办法可以把他变成正常人？

    实在是做妹夫的最佳人选啊。

    他想若是有莫如枫这样的夫婿，一定可以让斛律雪从情伤里走出来的。

    “大概是吧。毕竟，遗传。”

    莫如枫的声音慵懒的透着性感的调调，斛律须达觉得心头痒痒的，突然就好奇，“遗传？那你是怎么被生出来的？你爹和你另一个爹？”

    “当然不是，我爹喜欢男人，不代表他没生育能力。”

    “哦，那你爹和你另一个爹……”

    “死了。”

    “啊？”意识到自己说错了话，斛律须达忙道歉：“抱歉，我方才失言了，你，还好吧？”

    “不用道歉，他们是我杀的。”

    “咳咳咳，你说什么？”

    斛律须达一骨碌从榻上坐了起来，他觉得各方面都很不错的莫如枫，居然杀了自己的亲爹？

    这也太可怖了吧。

    他真的是那种连亲爹都能下的去手的冷血无情的人吗？

    “我三岁起便开始杀人，九岁那年被我爹要求亲手杀死了我娘，所以，在十八岁时，亲手杀了自己亲爹这种事，又算什么呢。”

    “你……”早知道不问这些了，知道的太多，这，会被他灭口吗?

    斛律须达突然后怕起来。

    似乎感觉出了斛律须达的顾虑，莫如枫淡淡的道：“就算被你知道了这些，也没什么。你也完全不用担心，你身上还有我要的东西，所以，在我得到那样东西之前，你还是安全的。”

    