
    郑静瑶从王府出来时，天色已经黑了。

    宇文邕的马车停在不远处，她一步一步，步伐有些艰难的朝着那辆马车靠近。

    终于上了马车，却一句话也不想说了，她有种被重挫的错落感。

    “我早就说了，你贸然去王府不是明智之举。”

    “可我只是想去看看他，这也是奢望吗？他怎么能对我避之不及……他就一点也不顾念当年的情分了吗？我为了他付出那么多，他都忘了吗？……”

    听着郑静瑶的诉苦，宇文邕冷冷的笑道：“言归正传，高长恭他为何会这么对你，你心里一点数都没有？”

    “你什么意思……”那件事她不认为宇文邕也知道，为何听宇文邕的口气……

    宇文邕敛去那抹笑意，耸耸肩，“高长恭会这么对你，我一点也不意外，若是换做是我，你做了那种事，我也是断然不会轻易原谅你的。”

    “可是……我那么做，都是因为我爱他啊……”

    “爱一个人？就可以无条件伤害另一个人？你认为这样的爱谁受得起？若是你想真的得到高长恭，我劝你多多收敛，被流放的这大半年，难道还没让你长一点记性？”

    “可你说的让我静观其变，我真的做不到，一想到他对一个男人那样……还让那个男人占着我的位置，你让我心里如何能痛快？”这对她郑静瑶而言，简直就是天大的耻辱。

    “不行，我还要在去见一次莫如枫，一定有办法让他出手的！若是他肯出手的话……”只要神不知鬼不觉做了那个男人，一切后患之忧就可免除。

    宇文邕眸光渐深，淡淡的看着郑静瑶下了马车，良久都没有言语。

    茶楼顶层，斛律须达正要出拳，突然被莫如枫喊停，“稍等片刻，有客人到了。”

    “扫兴，既然有客人，那便下次吧，我走了。”

    自从那次切磋失败之后，斛律须达总会找莫如枫切磋，两人过招次数不下百回了，可他偏偏没胜过他一次。

    莫如枫的武功路数十分诡异，斛律须达更是闻所未闻，每次想办法克制他的招式，却总会反过来被克制，弄的他心里只痒痒，越切磋越上瘾，几乎一有时间便追着莫如枫要求过招。

    他想，只要他锲而不舍，总有一日可以摸清莫如枫的路数直到打败他。

    “别急，你先等我一会，我去去就来。”莫如枫拍了拍斛律须达的肩膀，临走时又强调了句，“等我回来。”

    “那你快点！最多一炷香，逾期不候！”

    斛律须达瞪了一眼莫如枫，真是麻烦。

    莫如枫轻声应了一声，便下楼去了。

    郑静瑶一见到莫如枫，忙命人拿出了自己的诚意，“莫少主，若是上次没能说服你，这次，我想你就没理由拒绝我了。”

    “看来，你的理解能力好像不怎么好。”莫如枫看了一眼那些武功秘籍和真金白银，唇角扬起了一抹嘲讽的笑容：“天下秘笈，我压根不稀罕，能破我门派的秘笈，又岂会被你所觅得？你拿这些东西来求我出手？是小看我还是小看你自己？”

    “你……”这可是她废了好大功夫才寻到的，却被莫如枫如此轻视。

    “你，你连仔细看过都没有，你凭什么就断定这些东西……”

    “你走吧。我还是那句话，那个人，我不会杀。”

    说完，莫如枫便转身要上楼去，郑静瑶阴沉着脸打断了他：“我要和你做个交易！”

    “来人，送客。”

    “听说你近日里都和斛律家须达走的很近，你若是对他有那种心思，我可以促成你们的事，只要你能帮我除掉那个人……”

    莫如枫身子顿住了，良久，他冷笑了一声转过头来，看向了郑静瑶，“呵……若你不是郑渊的千金，就方才你所说的那几个字，已经足以让你死上千回万回。”

    ……

    顾子墨没想到高长恭一直都没去议事厅，直到晚膳后，他瞧瞧打探过，那郑静瑶已经离开了，这才松了口气。

    转而又觉得自己卑鄙无耻，居然耍起了这种心计，这可一点也不是他的为人风格。

    难怪后宫的女子都要为了争宠争的头破血流，哎，人都是不能免俗的么。

    奇怪，为何会把自己和后宫女子扯在一起？

    顾子墨打了个寒噤，第一，高长恭不会登基为帝，不存在的，第二，他又不打算和高长恭如何，为何要这么想？

    睡前，斛律须达来了，他和高长恭汇报了一些事情之后，便被顾子墨拉到了一旁。

    “小墨，你这是什么表情，吞吞吐吐的，到底想说什么？”

    “我……我有件事想求教你……你务必要对我如实相告。”

    “那是自然，就凭你我的交情。”

    “你……知道郑静瑶吗？”

    “什么?”一听到这个名字，斛律须达下意识的浑身一怔，按理说，殿下已经不允许任何人提起这个名字，为何顾子墨会知道？

    “你知道她对不对？”虽然斛律须达还没说是不是，可顾子墨已经从他的神情里看出了端倪来。

    “我……是知道一些她的事……只是……”

    “你方才说了的，就凭你我的交情，你一定要告诉我！关于郑静瑶的事，越多越好！”

    看着顾子墨殷切的眼神，斛律须达开始犯难，若是让殿下知道他多嘴可没他好果子吃啊。

    “须达！是兄弟就不要把我蒙在鼓里！”顾子墨急了，斛律须达的反应，明显就是有什么。

    “咳咳，小墨，你别急，也别恼，我说，我都说还不成吗？只是，能不能先给我来杯茶，毕竟这事，说来话长啊……”

    “好，你稍等，我马上去沏茶。”

    顾子墨迅速的去沏了一杯茶，端来时，斛律须达接过，一饮而尽。

    “说吧。”顾子墨殷切的看着他，等待他开口。

    斛律须达知道躲不过去了，只好正色的道：“说起郑静瑶，首先就要提到她爹郑渊了。”

    “什么？她是郑渊的女儿？”顾子墨一听到郑渊，整个人都颤抖了下，她怎么也没想到，看似无害，娇俏可人的女子，居然有那么大背景，居然是堂堂武林盟主郑渊的女儿。

    不过，若是如此的话，她能得高长恭青睐到也是正常了。

    毕竟以她爹的江湖地位，足以撼动朝廷，有武林盟主庇护，自然能成为护国砥柱。

    而他也早就听说过，郑渊虽然是武林中人，但因为地位极高，故而被北周和北齐共同封为王，传闻郑渊有一个私生子，若是猜的没错，就是付若辰了，而郑静瑶，应当便是正室夫人嫡出的千金，一出生就贵不可言，命运甚至比皇家公主更为尊贵，如此传奇女子，怎能不让人动容？

    “你……还想知道她的事吗？”看出顾子墨极受打击的模样，斛律须达叹息了声，想安慰他又不知道该如何说起。

    “不用了。”已经知道了最关键的事情，别的也不需要知道的太详细了。

    原来门不当户不对，原来地位悬殊，有的时候真的会压得人喘不过气，或许，他早就应该面对现实。

    “你也别多想，她也就爹比较厉害……”

    “我没事，你不用安慰我。”知道斛律须达是好意，可，他说的话却很实际，一个郑渊就够了，就足够让顾子墨哑口无言了。

    “小墨……你真的没事吗？”

    斛律须达觉得顾子墨有些勉强，顾子墨却摇了摇头，什么也没说，就那么仓皇离开了。

    顾子墨没有回墨园，而是去了温泉，他想让自己清醒清醒。

    他把自己的头浸入温泉的水里，如是这样溺死了，到是可以什么都不用想了。

    从温泉出来时，已经是子夜了。

    回到墨园，斛律须达居然站在门口，似乎等了他很久的样子。

    “小墨，你可算回来了！”

    “你怎么还在这？”

    “我这不是放心不下你吗？你，真的没事吗？”

    “我能有什么事，你还怕我想不开吗？放心吧，我真的不会有事的。”

    “可我还是有必要跟你解释一下啊，郑静瑶她啊和殿下过去是有点什么，可那都是过去了，你明白我的意思吧？”

    “……”

    顾子墨茫然的模样，压根就没明白吧？

    斛律须达有些急了，“我的意思就是说，郑静瑶做了对不起殿下的事，所以殿下就对她没那个心思了，就算她爹是郑渊，也改变不了，殿下什么人，你还不知道吗？连皇位殿下都没兴趣，又怎么会为了攀附一个郑渊牺牲自己的终身幸福呢？”

    “……”顾子墨的脑子嗡的一声好像炸开了。

    浑身的力气开始重新从四肢百骸朝着心脏开始汇聚。

    他凝视着斛律须达，声音在微微的颤抖，“你……没骗我？”

    “我若骗你，就当我天打雷劈不得好死！”

    “难怪……”那日看到那些画卷被下人拿去处理，高长恭既然这么做了，就表示他真的已经对过去，对郑静瑶没什么感情了吧。

    可，为何，知道了这些，他的心里，依然开心不起来呢。

    郑静瑶可是他深爱过的人，都能如此轻易的从心里拔出，有朝一日轮到自己的时候，只怕是在高长恭心里留下一丝痕迹都不可能了。

    