
    “那样东西？是什么……？”

    斛律须达总感觉莫如枫话里有话。

    莫如枫没有立即回答斛律须达，而是顿了一会才道：“真想知道？”

    不知为何，听他这么说，心头莫名慌的紧，“还是……先不知道好了。那个……我有别的事要问你。”

    “什么事。”

    “我……我说出来，你别生气，就是那次在茶楼里见你那次，我不小心进了一个密室，看到里面挂满了小墨的画像，你……不会是对小墨……”

    “怎么？若是我对小墨有好感，你莫不是要吃醋不成？”

    “我，咳咳，你胡说八道什么，我是想告诉你，别白费功夫，小墨早就和殿下难舍难分了，你虽然长的不差武功也好，可殿下比你美啊，而且，他和小墨感情好啊，所以，你没机会挖墙脚的！”

    黑漆漆的屋子里，莫如枫此时并不能看到斛律须达的神情如何，却能猜到几分。

    他虽然出身武将家族，又自幼就随军上战场，可谓是征战沙场练出来的铮铮铁骨，虽然看似成熟稳重，可，骨子里却是天性单纯极了，稍微逗弄一下，就会原形毕露。

    “放心吧，我对他，不是你想的那样。”

    莫如枫说完，便阖上眼睛，这次，他没一会儿便真的睡着了。

    斛律须达辗转反侧，又嘀咕了几句，没人理他，便闭上了眼睛。

    ……

    顾子墨听说军中最近不是很太平，想必高长恭在王府不会多做逗留，应该很快就要返回军营了。

    然而，这几日，高长恭却依然三餐都陪他一起，晚上更是在墨园和他相拥而眠，这样的日子，让他好像忘了，这个人是大齐的兰陵王，他身上肩负着整个国家的重任。

    终于，在十天之后，高长恭待他入睡之后，连夜离开了王府。

    翌日清晨起床时，才看到高长恭留下的书信。

    “一个月内归来，勿念。”

    虽然只有短短的一行字，却让最末心头莫名的沉重。

    要一个月，那么久啊。

    之前高长恭还提议让他去军中锻炼，现在他更是只字不提了。

    自从他为高长恭献了心头血之后，高长恭便很少主动让他去军中。

    虽说军中凶险，日子也不比王府安稳，可，顾子墨却觉得留在高长恭身边的地方，才能更让他安心些。

    然而这些，他终究对高长恭是说不出口了。

    而另一方面，托斛律须达帮的忙也有些线索了。

    从斛律须达口中得知，郑静瑶和高长恭并没有私下见过面，看来是他多虑了，高长恭和郑静瑶既然感情破裂了，哪里能那么容易破镜重圆？

    只是，不知道为何，他总感觉隐隐有种不安。

    用过膳后，顾子墨便打算去找一趟常青。

    得知了付若辰和郑静瑶是同父异母的兄妹后，顾子墨想，或许可以透过付若辰在知道些什么。

    顺便也想亲眼看看，付若辰这个花花世子，如何洗心革面。

    虽然知道常青的家里被扩建了，可当顾子墨亲临时，还是震撼了。

    屋内可谓是改造的他全然认不出了。

    所有的摆设全都换了新的，看来付若辰没少花银子在这房子的扩建上。

    常青到不是这种对这些太在意的人，大概是付若辰挥霍惯了，住不惯寻常的屋子。

    这两个差异如此大的人在一起了，不知道能维持多久？

    一辈子好像太遥远，但对真正相爱的人来说，或许每一天都不一样的吧。

    “子墨，你在发什么愣？”

    常青跟顾子墨说了好几句话见顾子墨没反应，不由眉头蹙了起来，他也听说了高长恭去军中的事，看来顾子墨定是因为这事才心神恍惚吧。

    “啊，没有，我方才就走神了而已……付若辰呢？他……没在?”

    “他妹妹约他出去了。”常青不以为然的道。

    “他，妹妹？”

    顾子墨闻言却是瞪大了眼睛。

    “来过一次家里，但戴着白纱，也看不到长什么样，不过，付若辰长的风流倜傥的，他那妹妹也差不了哪里去吧，应该是个美人坯子。”

    “哦……”

    “你怎么了？子墨，神不守舍的……身子不舒服吗？”

    “付若辰他有没有说什么时候回来？”

    “应该快了吧，他说带他妹妹一起回来用晚膳，这会天快黑了……怎么？你怎么对付若辰那么关心了？我记得你之前对他挺不屑的。”

    “这……还不是因为担心你啊……”

    顾子墨想还是不对常青说这些琐事了，常青现在和付若辰看上去感情还算稳定，自己的事还是自己想办法吧。

    快天黑的时候，顾子墨开始紧张了，付若辰果然带着郑静瑶来了。

    郑静瑶对常青还算客气，并没有轻视的意思，看来付若辰和郑静瑶的兄妹感情还算可以。

    不过，当郑静瑶看到顾子墨时，脸色却明显的变化莫测了起来。

    “顾公子……你怎么在这？”

    “瞧我，忘了给你说了，他就是你嫂夫人的挚友。”付若辰一句嫂夫人，惹得常青狠狠地瞪了他一眼：“又瞎说话！”

    “这怎么叫瞎说话呢？你是我‘世子妃’，也就是瑶瑶的嫂夫人啊，我说错了吗？”

    “……”

    “别担心，我爹那里，他向来对这些不怎么管的，我娶妻什么的，他都不会过问的，而你这么好这么优秀，我爹肯定会很喜欢你……”

    付若辰生怕常青恼了不理他了，便忙把常青拉倒一旁开始好生好气的说教了。

    厅内只剩下了顾子墨和郑静瑶。

    郑静瑶的脸色只在刚开始看到顾子墨时明显阴沉了一会儿后便恢复了平静。

    顾子墨只能透着白纱感觉到郑静瑶稍微的情绪波动。

    “郑小姐，要喝杯茶吗？”

    两人间安静的气氛让顾子墨有些不自在。

    “有劳顾公子了。”

    “客气了。”

    顾子墨为郑静瑶倒了一杯茶，本以为郑静瑶会避讳，毕竟她戴着面纱，但，当顾子墨看到郑静瑶解开面纱，露出一张精致的小脸，之事靠近下巴的位置，有一道浅浅的疤痕，看上去有些美中不足。

    可惜了这张脸了，这伤疤难道没有办法复原了吗？

    毕竟她是郑渊的女儿，郑渊身为往里面走，想要求得奇药为郑静瑶恢复容貌应该不是难事。

    可为何那种伤疤会留在郑静瑶脸上？

    想来只有一个可能，这伤疤对郑静瑶有特殊的意义……

    “之前是我唐突了，居然不知道你和兰陵王是那种关系。”

    良久，郑静瑶突然开口道。

    顾子墨微微怔了下，郑静瑶毕竟和高长恭过去有过一段情，此刻这么说顾子墨多少是有些别扭的。

    “……”

    一时间也不知道该如何回答她。

    “兰陵王殿下和我哥不同，我也是看在你是嫂夫人的朋友才想对你说实话，不瞒你说，我和兰陵王过去很熟，所以，对兰陵王的了解，肯定比你全面，他……之所以对你特别，只是因为……”

    “你们在说什么？”常青突然看到郑静瑶和顾子墨说话，顾子墨的脸色逐渐惨白，他意识到了什么，忙推开了付若辰，走了过去。

    顾子墨没有说话，只是讷讷的站在那。

    郑静瑶被打断，眉头微蹙，摇了摇头，继续道：“像兰陵王殿下这样的人，注定是不平凡的，而他的另一半也是如此。即使不是出身名门，但至少不能身无长处，否则，等过了眼前的新鲜劲你就会知道了。”

    “郑小姐！你在说什么呢！子墨和兰陵王殿下的事，用不着你来说道吧！”顾子墨没有发言，常青却没忍住怒声打断了她。

    “小清子，让她说。有些事，还是说清楚了，大家心里都宽心一些。”

    这些话，虽然不中听，但却是实话。

    郑静瑶过去是高长恭所爱的人，却都成为了过去，何况自己身无长处？

    可，自己又该如何？习武？显然不可能他的体质，根本不适合。

    至于其他的，他又有什么天赋可以提升自己？

    “小瑶，没事的话，不如我先送你回去？”付若辰看出来郑静瑶的气色很不对，又怕再起冲突，忙出面做和事佬。

    顾子墨还想说什么，郑静瑶已经欠了欠身，转身便出门了。

    “子墨，郑静瑶她方才说的话是什么意思？你们方才给我的感觉很不对，不会她也对兰陵王……”

    “我也不知道她现在是什么意思，但，她过去和兰陵王是有过感情的。”

    “你说什么？”常青瞪大了眼睛，“这个付若辰，居然瞒着我！等他回来有他好看！”

    “你别怪付若辰了，这是我的私事，也别坏了你俩的感情，至于郑静瑶，关键还要看高长恭的，他若是对郑静瑶……”

    “子墨，你也别想太多了，兰陵王他对你是情真意切我都看在眼里的，那个郑静瑶，既然都过去了，那就没什么了。”

    “或许吧。”他也想什么都不想，想太多注定无用，可，庸人总自扰，他不是圣贤，而且已经陷进了囹圄无法自拔，又如何能心宽的放下？

    与顾子墨同样纠结的还有郑静瑶。

    郑静瑶气愤的一把推开了付若辰，“你可真是我的好哥哥！你居然早就认识顾子墨，为什么不早些告诉我！你一定也早就知道他和四爷的事情了是不是！居然瞒着我！亏我在爹那里总是帮你说话，你可真是恩将仇报！”

    