
    “你冷静一点！！就算我告诉你你又能如何？你又能改变什么？”

    “你说我能改变什么？至少早就已经把碍眼的人清除掉了，不会像现在这样……连和四爷见上一面还得偷偷摸摸，偷偷摸摸就算了，四爷他根本连见都不愿意见我……会变成这样，都是因为那个顾子墨！”

    “这件事我本来不想和你说这么多，但既然你现在把话说到这个份上了，我也就不藏着掖着了，高长恭见你不见你，跟任何人都没关系！完全是因为他心里根本就没你，若是他有你，别说一年，就是十年，他也不会背弃你喜欢上别人，若是他这么容易就改变了心意，那只能说明，他从来没有爱过你——”

    “啪！！”

    郑静瑶太守一巴掌朝着付若辰的脸上甩了下去。

    付若辰脸被打的偏到了一边，眼底的怒意浮动，“听不进去真话，我还能说什么。你自己好自为之吧。”

    “可我帮你稳定了世子的地位，你就没想过要回报我吗？若是你那个姘头常青答应出手做掉顾子墨，我一定会在爹那里为你说话，让你早日接管爹的位置……”

    付若辰的脚步顿住了，他回过头来看向了郑静瑶，脸色难看到了极致，“我想有必要跟你纠正两件事，第一，常青是我今生唯一的夫人，不是什么姘头。第二，老爷子的位置，我从没放在眼里过，就算他送我，我也未必想要，就更别说要你替我说话了。”

    付若辰刚一回去，想着如何对常青解释，刚要伸手推门，却发现门被从里面闩上了。

    “青儿，是我，你的小辰辰啊……”

    “滚！”

    常青的怒吼声，隔着门板也能让付若辰感受到他的怒火。

    常青哆嗦了下，抖了抖肩膀，“青儿，郑静瑶是郑静瑶，我是我啊，你别把对她的不满发泄在我身上啊，这不公平啊！让我进去嘛，我还饿着呢……”

    “滚！滚！滚！”

    “……哎，小辰辰，你好残忍……”

    门外付若辰一直在控诉，顾子墨也听的真真切切，但常青始终不肯放他进来。

    “小清子，他也不是故意的……不然你就……”

    “别理他，今天你难得来一趟，兰陵王殿下又不在，你不然就留下吧，咱们哥俩也好久没聚聚了。”

    “我留下？和你一起睡？这，付若辰他不会杀了我吧？”

    “他敢！！”常青气势十足的模样让顾子墨羡慕极了。

    自己在高长恭面前就从不敢这样，小清子就是厉害，脑子好使就是不一样，居然把付若辰这样的顽劣浪子收的如此服服帖帖。

    “哐当！”

    门板居然被从外面打穿了。

    付若辰红着眼睛走了进来。

    “青儿你可能不太了解现在的我，我是什么都可以让着你由着你，但唯独睡觉这种事，坚决不能让步半分，你和顾子墨之间交情多好我都可以理解，但，唯独不能睡在一个床上！能和你同床共枕的人，只有我付若辰！”

    说完，居然就当着顾子墨的面，扣住了常青的后脑勺，狠狠地吻了下去。

    顾子墨完全呆了，在这么待下去，绝对是自讨没趣。

    连道别也没有，他直接灰溜溜的走人了。

    刚走出去没几步，常青居然追了出来。

    “子墨，你等一下……”

    顾子墨一回头，看到了跟在常青身后的付若辰眼眶青了一块，显然是被常青给揍了，不过他好像还挺得意的样子，大概是想在顾子墨面前显摆他方才占了常青便宜这回事。

    男人都是这样的吗？

    在面对自己挚爱时，总是会显得格外幼稚。

    “小清子，我还是回去好了。”

    留下太不方便了，而且，顾子墨觉得这么逃避不是办法。

    “可是，子墨，你看上去，让我很担心，我怕你有钻牛角尖，你和兰陵王殿下走到进入不容易，千万不要因为那些外人闹出遗憾来，我和付若辰就是前车之鉴，在可以在一起的时候，就要心无旁骛的好好在一起……”

    “我和你的情况是不一样的，你和付若辰真心相爱，可我和高长恭……”或许自己对高长恭是有些喜欢的吧，他将那些患得患失的感情归结与喜欢。只是，高长恭对他呢？毕竟高长恭从没说过喜欢他之类的话。

    “你是怕高长恭会是玩弄你的？”常青看出了顾子墨的顾虑。

    顾子墨直摇头，他不知道该说什么。

    “高长恭是不是玩弄你的感情，我也不好说，但，有谁会豁出性命去玩弄对方的感情，你若还是觉得那个人是玩玩的，你可以睁大眼睛好好的看下去，日久见人心，我想，他就算在会装，也有露馅的一天，不是吗？”

    “……”

    常青总能把话说到点子上。

    顾子墨就是脑子太会乱了，容易被一些事情所困扰。

    “那我现在该怎么做？他只要一不在我的视线里，我就会心慌，就会胡思乱想……”

    “你啊，恐怕不是单纯的喜欢上了高长恭，你是爱上了他，而且，爱的连自我都快没有了，子墨，你这样，很危险啊。”

    常青一直担心顾子墨会走到这一步，以前对高孝琳的感情，顾子墨还是理智的，就连高孝琳失踪，他也没有像现在这样，惶惶不可终日。

    这就是情愫和深爱的差别。

    “我……我爱上了他？这……怎么可能呢……”

    顾子墨讷讷的摇头，他不敢置信常青说的话，可一想到自己爱高长恭，为何心头会是一阵钝痛。

    为什么会深爱他呢？

    就在今日之前，他连喜欢也不敢确定，可现在，从常青口里说出来的，却是深爱……

    “如若不是深爱上了一个人，又如何会患得患失这么在意他在意到那种地步？”

    “我……”真的像常青说的那样吗？

    “如果你想知道是不是我说的这样，去见高长恭就知道了，现在就去见他，告诉他你的感受。”

    “不……我不能……”

    他没有勇气，如果他说出来，他深爱高长恭，高长恭拒绝他，甚至讨厌他该怎么办？

    他不敢冒险，高长恭对他，若是只是单纯的对他身体感兴趣，他的深爱和喜欢，会造成高长恭的烦恼吧？

    若是那样的话，他连留在他身边，哪怕只是作为幕僚的身份留在他身边，也不可能了吧。

    一想到将和高长恭没有交集，顾子墨一点也不想冒这样的险。

    “你啊，是太怕失去了，以至于失去了勇气，变得胆小怯懦，你这样的个性，到头来只会遍体鳞伤……”

    认识顾子墨的时候，就隐隐的觉得，他是内心是敏感的，不安定的。

    但，若是真的对一个人好，会掏心掏肺，会不遗余力，这就是顾子墨。

    他单纯，却敏感，他善良，却伤感。

    这样的他，在感情上，总是会失去主动的权利，日积月累下，会被很多原因磨砺的没了棱角，会失很多。

    常青实在是不忍心。

    “或许会遍体鳞伤……不，不是或许，是一定会遍体鳞伤，可……小清子，我不奢望别的，我只要在他还需要我的时候，陪在他的身边……我不奢望有朝一日，他会像我这样的回应我，只求他不厌恶我，不赶我走……”

    原来这样的感情，就是深爱吗？

    这么的卑微，这么的无能为力，却这么的难以割舍。

    “去军营吧，我们陪你去。”

    付若辰突然探出了脑袋道。

    “……”

    “有你什么事！留下看家！”

    常青的话，瞬间让付若辰闭上了嘴巴，这句看家，显然倍加受用。

    “夫人放宽心，为夫一定好好看家，只是夫人，你真忍心丢下我一个人独守空房吗？”

    “还想再挨一拳吗？”常青挥起拳头，付若辰忙退后一步，“嘿，夫人别动怒，我看家就是，但你和子墨一路要当心些。去军营路途遥远呢。”

    “我们会照顾好自己的，你……看家的同时，看好你自己，若是再乱来，别怪我把你那玩意剪了！”

    常青这么一吓，付若辰身子一个哆嗦，忙伸手捂住了裆部，“夫人放一万个心，为夫已经有夫人了，哪里还敢乱来呢。”

    “最好是这样。”

    常青对付若辰交待完了，便走过去对顾子墨道：“现在就启程，睡一觉就到军中了。”

    “我可以自己去……”

    “子墨，信得过我吗？”常青忽然问。

    “嗯？小清子，你想说什么……”

    “我想看看高长恭到底对你是什么感情，若是可以替你试探出来，你也就不用这么郁郁寡欢了。”

    “啊，还是别了，高长恭他会起疑的……”

    “我自有我的法子。”常青说完，便命小厮前来了马车。

    “子墨，这个世上，再聪明的人，也会在爱情面前变成傻子，高长恭也不会例外的，所以，我一定会测试出什么的。”

    顾子墨还是被说服了，他也想知道，这份感情，是否只是他一个人单方面的相思。

    高长恭对他到底是只是身体的欲/望，还是也是对他有感情的……

    或许，马上就可以透过常青见分晓了。

    