
    “去哪啊？不是说要在这住半个月吗？这么快就要走了吗？”

    顾子墨舍不得，虽然昨夜差点和高长恭吵起来，可，这难得的半个月时光，对他而言，会成为一段珍贵的回忆。

    “你不饿？”

    高长恭的话，让顾子墨这才缓过神来，“你是带我去用膳？”

    高长恭伸手搂住了他的肩膀，唇角爬上了一抹戏谑的笑容：“怎么？你以为我要带你去做什么？还是，昨夜什么都没做，你很遗憾？”

    高长恭充满暗示的言语让顾子墨有些不自然起来，脸红了红，拍开了他的手，摸了摸鼻子道：“其实我，还不是很饿，我……看你气色不太好，是不是昨夜没睡好？”

    顾子墨昨夜睡的虽然香甜，但依稀还是听到了耳边有蚊子飞过煽动翅膀发出的声音，而方才看到那么多人脸上的包又看到镜子里的自己完好无恙的脸时，再看看高长恭的脸色，好像一瞬间知道了什么。

    昨夜莫不是高长恭一夜没睡为他驱赶蚊虫？

    不然他的脸早就跟大家一样肿起来了。

    心头漾起了一股暖暖的热流，连看着高长恭的视线也变得温柔了几分。

    高长恭微怔，没想到顾子墨会问这个。

    “我没事。”

    对高长恭而言，曾经作战时，条件艰苦，半个月没合眼也过去了，昨夜不过才一宿，这对他并不算什么。

    “用膳，晚一点也没事的啊，你去躺一会也好啊……”

    高长恭笑了，看出了顾子墨的意图，他抬手捏了捏顾子墨的脸，开口的声音带着宠溺：“傻瓜，你忘了么，我是铁打的！”

    “……”顾子墨没想到高长恭会这么说，一点脾气也没有。

    不过，高长恭不想去补觉，表示他应该身子不是很难受，那他也没必要为他担心了。

    “既然你觉得没必要，那就去用膳吧。”

    顾子墨转身往外走，一个不留神，脚下一滑，高长恭急切的声音旋即传来，“小心——”

    “咳咳咳……好险……谢谢殿下了……”

    现在他是相信高长恭没事了，方才那么紧急他都能阻止他摔倒，可见是自己瞎担心了。

    “那个,殿下，可以放我下来了，我没伤着……”

    被高长恭抱着走出了院子，顾子墨总觉得一个男人让另一个男人抱着不成体统，尤其这里还有别人在。

    “现在是没伤着，但你这走路不看路的毛病，还是我抱着你更安全。”

    “可是，会被人看到……”

    “眼睛长在他们身上，他们爱看，就随他们看。”

    “殿下……”

    “你若在多言，我不但不把你放下，我反而会边走边吻你，你可想好了。”

    随着高长恭这句话落下，顾子墨果然抿着嘴不发出任何声音了。

    等到了目的地，见顾子墨捂着嘴不敢发言，高长恭笑着捏了捏他的脸：“现在可以说了。”

    顾子墨大喘气的看了看四周，寂静无人，到是也不怕被人看到，“不是用膳吗？怎么去这么远……”

    “吃不一样的美味，自然是与往日不同的。”

    高长恭说完，伸手揽着顾子墨的腰，一个纵身，跳上了树顶。

    顾子墨这才发现，树顶上搭建着饭桌，上面放着美味佳肴。

    香味一瞬间窜入顾子墨的呼息，惹得他瞬间来了食欲。

    “哇，殿下，我们要在这树顶上用膳吗？”这么高，不会掉下去吧？

    “有我在，你放心吃你的便是。”看出了顾子墨的顾虑，高长恭拿起筷子，递给了顾子墨。

    顾子墨忙笑着接过筷子，“殿下，这些，都是你搭建的吗？”

    “嗯。”

    “什么时候搭建的啊？”是以前为那个郑小姐搭建的吗？顾子墨没问出口。

    “今天早起的时候搭建的。”高长恭噙着笑意看着顾子墨突然凝重的脸道。

    顾子墨拿着筷子的手狠狠地抖了一下，“今天早上搭建的？这也就是说，以前，没人和你来过这儿？我是，第一个吗？”

    顾子墨感觉自己的心脏漏拍了好几下，连大脑也跟着停止了运转。

    高长恭不是为了郑静瑶……

    他是为了自己吗？

    这种难以言状的甜蜜，让顾子墨有些晕眩，明明滴酒未沾，他却有些醉醺和飘飘然了。

    早膳用完后的几个时辰，顾子墨一直处于心情极佳的状态。

    一回屋，他便催着高长恭去补觉了。

    虽然高长恭多次强调说不累，可他再三要求，高长恭还是照做了。

    趁着高长恭补觉，他决定四处走走，这木屋位于的这片山林和邙山那次的那个山林有几分相像不过，因为季节的原因，这片山林，更加让人觉得舒适。

    建康的气候也比邙山要怡人一些。

    顾子墨沿途看到不少漂亮的花儿，正想着要不要采些回去放在屋子里呢？

    可一想到高长恭好像除了梅花别的花都不怎么喜欢，便作罢了。

    “喜欢这些野花？”

    身后突然传来了高长恭的声音，顾子墨被吓了一跳。

    回头看向了高长恭，有些愠怒：“你不是睡了吗？怎么跟来了？”

    “你初来乍到，我担心你迷路。”

    顾子墨脸色暗下：“你其实是担心我和宇文邕以及那几个人纠缠不清吧？”

    说道理就是信不过他，他都保证过不会跟宇文邕怎样了。高长恭怎么就是不信他呢。

    他昨夜发自肺腑的告诉他，他不会背叛他，他听到了，却还是信不过他。

    顾子墨心头有些窝火。

    高长恭好像看不到顾子墨的愤怒，而是抬手指向了不远处的草丛，“看那是什么？”

    “我管那是什么！”顾子墨虽然嘴上这么说了，却还是照着往草丛看了过去，一看，顿时便被吓了一跳，一条蛇缠着一只兔子，画面血腥极了。

    顾子墨下意识往后退去，高长恭伸手握住了他的手，“有我在，墨儿别怕。”

    顾子墨不怕猛兽，却唯独怕蛇。

    只因为他曾经被毒蛇咬伤过，听爹娘说，差点中毒身亡，多亏了一位名医才得以活了过来。

    故而从那之后便对蛇有了恐惧感。

    “我，我还是回去吧……”

    方才若是高长恭没来，让他撞到那个画面，只怕他的腿已经软了。

    高长恭唇角扬了起来，“握紧我的手。”

    “嗯。”顾子墨的声音在微微颤抖，就算高长恭要松手，他也不会撒手。

    这林子里虽然空气好，景色也怡人，可也是走兽蛇虫出没的地方。

    “那边有更漂亮的花。”高长恭突然道。

    顾子墨诧异的抬起头看向了高长恭，“你不是只喜欢梅花吗？”

    “可倘若是你喜欢的，我试着去喜欢一下也没什么。”高长恭说着，已经拉着顾子墨来到了一片花海。

    “哇，好美啊……”

    这片花海五彩缤纷，比之前那片花丛更加漂亮。

    顾子墨暂时的忘却了方才的恐惧，双眸里和脑子里只有这花儿的芬芳。

    “阳光正好，可以在这晒晒太阳。”

    高长恭说着便席地而坐，顾子墨迟疑的看着地上的草丛，似乎还在担心什么。

    “有我在，没什么能伤到你。”

    高长恭的话似乎起到了安定的作用，顾子墨在他身旁坐了下来。

    太阳晒的人暖洋洋的，顾子墨看着高长恭似是有些困了。

    “你，要不要睡一会？”顾子墨指了指自己的腿，“可以枕着我的腿，这样睡舒服一点。”

    “我若睡着了，你害怕怎么办？”

    “我……”顾子墨想到方才那血腥的一幕，说话的语气都弱了。

    “墨儿。”高长恭突然呢喃了声，顾子墨无意识的轻轻应道：“嗯？”

    反应过来高长恭方才叫了自己什么后，顾子墨的脸红了起来。

    高长恭好像自从来到这之后，就喜欢这么叫他。

    斛律须达叫他小墨是因为他比他年纪小，宇文邕亲昵的叫他墨，他只当是宇文邕别有用心。

    可现在，高长恭这声墨儿，亲昵中又带着缠绵的调调，总让顾子墨脸红心跳又有些不真实。

    这个不苟言笑，冷漠寡淡的兰陵王殿下，居然这么亲密的唤他墨儿……

    他总觉得好像哪里出了什么问题。

    “墨儿我想抱你。”高长恭说完，已经抬起了顾子墨的下巴。

    顾子墨刚要把嘴合上，却来不及了，高长恭的舌头已经深入……

    “唔……”

    这是在外面啊，还是大白天的。

    顾子墨的推搡，不但没让高长恭停下，却让他更加兴奋了一般。

    没几下，顾子墨已经被他剥光了。

    高长恭虽然很猴急，却不忘记把衣服扑在草丛，垫在顾子墨身下，故而顾子墨到也不算太难受，可心里却承受着压力，若是有人经过看到这一幕，他简直都不想活了。

    高长恭要起来总是没够的。

    顾子墨一次又一次的被他带到了巅峰，快要忘乎所以，前所未有的刺激和激荡的情愫在两人的缠绵里扩散。

    阳光，花儿，美景……似乎在见证者他跟他的难舍难分和缠绵悱恻。

    “高……高长恭……”

    “不……要……了……”

    顾子墨的嗓子沙哑了，无力的推搡着压在身上的‘大山’，高长恭宠溺的啄了下他的嘴唇，“墨儿，你为何如此可口呢？每次都忍不住想把你吞下，可惜，你身子太柔弱，这该让我如何是好呢。”

    