
    “小清子不是外人……他……”

    高长恭的眼神实在是可怖，顾子墨只好把声音咽了回去，不吭声了。

    “帮我更衣。”高长恭见他不吭声了，耷拉着脑袋，展开双臂，道。

    顾子墨缓缓抬起脑袋，看着高长恭一副理所应当的样子，不禁不满的哼了声：“你没手吗？”

    “你说什么？”

    “没什么，不就更衣吗，我帮你。”

    顾子墨走了过去，伸手扯开了高长恭的腰带，这才闻到梅花香味中参杂的血腥和药草味，突然，顾子墨警觉了起来，面色倏地煞白，“你，你受伤了？”

    “一点小伤。”

    意识到顾子墨在紧张，高长恭语气放柔和了几分，“已经包扎过了。”

    “到底，发生什么事了？”若不是来了军中，他都不知道高长恭受伤。

    可，也正因为他来了这里，是不是会分高长恭的心，给他添麻烦？

    “我……我想好了，我还是和小清子，一起离开吧。”

    顾子墨一副做错事的模样，说出这句话后，高长恭的眉头皱了起来，“你要和他一起走？”

    “你别误会，我的意思是我……”

    “他已经走了。你老实留在这里。若是事情结束的早，半个月后，我陪你一起回全墉城。”

    “小清子走了？”顾子墨瞪大了眼睛，高长恭他也太……

    “嗯。”高长恭想起常青和付若辰在一起就浑身不舒服，若是让付若辰和常青带坏了顾子墨，他一定不会放过他们。

    “……”顾子墨想恼他不跟自己打招呼就把常青送走了，可高长恭脸色不太好，他便只好作罢，毕竟高长恭有伤在身，对一个身受重伤的人，他哪里还能真的跟他置气？

    “我扶你躺下吧。”

    “嗯。”

    高长恭躺下后，便闭上了眼睛，顾子墨坐在一旁，就那么静静的看着他。

    “你瘦了。”高长恭突然开口道。

    顾子墨伸手摸了摸自己的脸，好像是下巴尖了点，眼眶深了点。

    这几日他一直吃不好也睡不好。

    “为什么突然来军营？”以前他最不喜欢这里，记得那次他强行把顾子墨带过来，顾子墨的反应很激烈，甚至还为了逃出军营差点坠马出事。

    “我……”

    “别想敷衍我，说实话。”

    高长恭已经睁开了眼睛，在这双深邃的双眼下，顾子墨的谎话可谓是无处遁形。

    他有些慌张的低下了头，“在我回答这个问题之前，我……我可以问你个问题吗？”

    “说。”

    “你和……郑静瑶郑小姐，你们……是什么关系？”

    顾子墨几乎是屏住呼息问出了这个问题。

    若是不说出来，一直这么憋在心里，他恐怕会觉都睡不着。

    “你为什么不说话？”

    迟迟等不到高长恭回答，顾子墨的心，突然慌了起来，心口处好像被什么东西扎了下，一下下的生疼。

    “没必要。”高长恭蹙眉，淡淡的说了句。

    顾子墨心头一紧，身子开始在不受控制的颤抖，“没必要的意思是，你觉得你们的关系我没必要知道吗……”

    “……”

    宫御爵的脸色沉了沉，凝视着顾子墨黯淡的眸子，忽然握住了他的手，“我和她没有关系。”

    “什、么？”他不是说没必要吗？现在说没关系又是什么意思？

    “你和她私下见面了？”高长恭忽然问。

    “我……”看来瞒不过高长恭，“她和你过去的关系，我都知道了。”

    “她和我，过去的关系？你都知道什么了？”高长恭蹙眉沉着脸，语气却比方才重了几分。

    “你……”他是故意的吗？还非要让自己亲口说出他们过去的关系？

    他不觉得他这样太过分了吗？

    明明该对这件事做出解释的人是高长恭，现在却让他在这里备受困扰。

    “她好像还喜欢着你……”虽然郑静瑶没有正面说，但从郑静瑶提到高长恭时的眼神看来，她对高长恭的绝对是爱慕的。

    “她怎么说，跟你有什么关系？”高长恭皱眉反问道，语气冷淡。

    顾子墨被高长恭的问题噎的好一会都说不出话来。

    “我的意思是，若是你们能……复合……我就……”

    “你就什么？”高长恭握着顾子墨手腕的手力度蓦地加重。

    “我……”就离开你，明明只是几个字，却卡在喉咙里，说不出来了，在他的双眸凝视下，原来说出离开是这么艰难。

    心口处好像被撕扯的刺痛越来越清晰。

    “你觉得郑静瑶和我般配？”高长恭抬起了他的下巴，让他不得闪避开他的视线。

    顾子墨闪烁着眸子，“是……”他们很配，门当户对至少。

    “哪里配？”

    高长恭的问题，带着追根究底。

    顾子墨心头的痛楚越发难以自持，高长恭非要问的这么彻底。

    顾子墨怨怼的看着他。

    “说，哪里配。”

    “哪里……都配，不论是你们的家庭背景，还是你们的样貌……一个是堂堂战神兰陵王，一个是武林盟主多国追封的异姓王爷千金……”他的确说不出他们哪里不配。

    “是吗？”高长恭的脸上笑容敛尽。

    良久，他从榻上坐了起来。

    起身，穿好短靴，“跟我来。”

    顾子墨低垂着眼帘，遮盖住了那抹重重的悲伤。

    虽然没亲口对高长恭说出心意，可，这些话说出来，无异于是告诉高长恭，自己已经有意成全他和郑静瑶，自己已经做出了退出的打算。

    他，又是怎么想的呢？

    是会成全自己？让自己就这么退出？

    就这么放自己自由？

    一想到自由两个字，顾子墨就觉得五脏六腑都开始翻滚了起来。

    好像无根的浮萍，对未来充满了迷茫。

    “子墨……”

    突然传来的声音，打断了顾子墨的思考。

    他一抬头便看到了常青。

    诧异的瞪大了眼睛，“小清子，你不是已经走了吗？”

    “殿下跟你说的？”

    “嗯。”看来高长恭是故意那么说的。

    顾子墨朝着四周看了看，并没有看到高长恭的身影，他一出了营帐就不知所踪了。

    方才并没打开看他的伤口到底重不重，而且他的毒……

    顾子墨的心开始下沉。

    “子墨，你的嘴唇……”

    常青看到那血印，笑了起来。

    顾子墨有些羞涩，伸出舌头添了一下，好疼。

    “不想知道我今天从他哪里，得到了什么答案吗？”

    顾子墨摇了摇头，“不重要了。”

    或许，不用多久，高长恭就会告诉他，你自由了，以后不用出现在我视线里了。

    不过是时间问题，或许，半个月后从这里回到全墉城，他就会开口说这些了吧。

    “也罢，这件事，急也没用，只能顺其自然。”

    顾子墨和常青刚准备四处走走，帐外传来了士卒的声音，“顾大人，殿下请你去用膳。”

    顾子墨这才觉得是挺饿的了，而常青也跟他一路饿到现在。

    “小清子，一起过去用膳吧。”

    “我和你一起？”常青忽然想起高长恭那张脸，说不定会吃了他，忙摇头，“还是算了吧，我也不是很饿。”

    “别怕他，有我在。”

    反正也在高长恭身边留不了多久了，得罪他就得罪他，大不了现在就赶他走好了。

    顾子墨拽着常青去了用膳的营帐，高长恭坐在那，桌案上放了丰盛的食物，居然还有一大只烤鸡，闻到那香味，顾子墨就快把持不住了。

    舔了舔嘴唇，顾子墨拉着常青坐下，高长恭看到常青，脸上沉了沉，却没说什么。

    顾子墨一坐下后，便撕了一块鸡腿递给了常青，“这个特别好吃，小清子你多吃点。”

    常青正要伸手去接，却察觉到高长恭黑着脸，双眼瞪着顾子墨手里的鸡腿，常青轻咳了两声，对顾子墨推辞说：“我可以吃别的……鸡腿给殿下吃吧。”

    顾子墨把鸡腿放在了常青的碗里，看了一眼对面的高长恭，“你要吃鸡腿吗？”

    高长恭没有吭声。

    “他不说话，就表示他不想吃。没事，小清子，咱俩一人一个。”顾子墨拔下另一根鸡腿，自己啃了起来，“好香。”

    对面高长恭的脸已经黑的不能在黑了。

    常青始终没去拿起那块鸡腿，而是吃着碗里的白饭。

    顾子墨啃完一根鸡腿，见对面高长恭始终没动筷子，他也不像往常那样给高长恭夹菜，而是给常青夹菜。

    这可把常青愁坏了。

    吃到一半，常青便借口离开了。

    顾子墨也吃了个半饱，而高长恭颗米未进。

    “这饭菜不和你胃口吗？”顾子墨明知故问。

    高长恭肯定是因为自己带了常青来才故意不吃饭，给他示威的。

    反正要走人了，顾子墨也变得不拘小节起来。

    起身，走到了高长恭身边，剥了一颗虾，递到了高长恭嘴边，“怎么，想让我侍候你吃？”

    高长恭嘴唇微微掀动，顾子墨却把那颗虾送到了他自己的口里，咀嚼着，一边道：“真好吃。”

    高长恭黑着脸，看着顾子墨的脸，顾子墨也看着高长恭的脸，四目相对，顾子墨舔了舔嘴唇，“以后有郑小姐伺候你用膳，肯定比我伺候的好。”

    嘭的一声，高长恭一拳头砸在了桌子上，碗盘被震的晃动了起来。

    顾子墨不知道高长恭为何而怒，他又没瞎说。

    “你很喜欢揣测我的心思？”高长恭扣住了顾子墨的后脑勺，逼近了他，几乎嘴唇快要擦过他的嘴唇。

    