
    军营——

    “你怎么来了？”

    高长恭一看顾子墨风尘仆仆的赶来，身上的衣裳那么单薄，又见常青也跟着一起来了，冷冷的瞪了常青一眼，“是你蛊惑他来的？”

    “你别怪小清子，是我想……想来看看你……高总管他们，都很惦记你……”

    差点就漏嘴了，若是他说他想高长恭，高长恭大概不会多想吧。

    毕竟高长恭应该也不会相信，曾经对高孝琳那么真情流露的自己会深爱上他吧？

    “跟我过来。”高长恭没在理会常青，拉过顾子墨便进了营帐。

    顾子墨气色不是很好，一夜劳顿赶路，他并没休息好，这会一进暖烘烘的帐内，又因为高长恭那熟悉的梅花香味莫名的就来了困意。

    “困了就去睡一会，等用膳了我在叫你。”

    “嗯，那个，殿下，我有个不情之请，可以让小清子留下陪我吗……”

    既然都来了，肯定不会这么快就走。

    “……睡你的觉。”

    高长恭说完，为他掖了掖被子，便走出了营帐。

    顾子墨困意来的很快，没一会眼皮越来越沉就进入了熟睡。

    常青就知道高长恭会来找他，只是找他的时间稍微慢了点，让他足足等了好一个时辰。、

    “参见殿下。”

    高长恭并没说免礼平身，而是淡淡的看着常青，上下打量后，面色沉下，“你和付若辰……”

    “殿下放心，我和付若辰如何，不会影响我和子墨的兄弟之情，否则，我也不会走这一趟了。”

    “你可以走了。”高长恭冷冷的道。

    “殿下既然知道我的来意，难道就吝啬于一个答案吗？”

    高长恭沉着脸，阴鸷的道：“跟你无关。”

    “是，是我跟我无关，可，子墨是我最好的兄弟，他对殿下的心意殿下当心中有数才是……他已经爱上了殿下，虽然这不知道是不是殿下所期盼的，可殿下你既然已经让他爱上了你，就不该让他现在如此焦虑难过……子墨他……是一个容易敏感又喜欢胡思乱想的人，尤其是对自己所在意的人，殿下，应该明白我的意思。”

    “明白又如何，这些，都不重要。”

    高长恭淡淡的道，语气毫无波澜。

    常青的心头第一次对高长恭和顾子墨的感情起了怀疑，难道，一直以来自己错了，高长恭他真的只是在玩弄子墨的感情？

    可他为何要如此大费周章的做这种事情？

    他一次又一次为子墨以身犯险不可能是假的，若非爱一个人，又如何能做到那一步？

    ……

    顾子墨起来后，发现高长恭坐在他的榻边，一动不动，好像一座雕塑。

    他很久没有看到高长恭这么心事重重的模样了，见他蹙眉凝思，顾子墨下意识的伸手去抚平他的眉心。

    手腕被高长恭握住，“肚子饿吗？”

    “不是很饿。”因为赶了一夜的路，身子吃不消，这才一碍着榻就睡着了。

    如今醒来才算体会到，原来一睁开眼睛就能看到深爱的人在自己面前，是一种怎样的满足。

    空落落的心，好像被什么东西填满。

    凝视着高长恭的眼睛，若是此刻告诉他，我深爱这你，高长恭他会是什么样的反应呢？

    或许，他早就知道了呢？

    可显然不是那样的，若是他知道自己爱他也迟迟没有反应，那说明他不爱自己，可若是他知道自己爱他，却没讨厌自己，又留自己在身边，这又算什么呢？

    所以想来想去，都是不可能的，高长恭肯定不知道自己对他的心意。

    不是每个人都像常青那样敏捷的。

    “把这个喝了。”

    高长恭递来一杯热水。

    顾子墨没多想，张口就喝了，一入口，却苦的皱起眉头来。

    “啊，这是什么，怎么这么苦啊……”

    “你最近可有再晕倒过？”高长恭突然问。

    “没有啊……”顾子墨思索着，高长恭好好的问这个干嘛。

    “喝完。”高长恭看着还有大半杯的药汤，皱眉道。

    顾子墨撅了撅嘴，“能不能不喝啊？我又没病。”

    “是你自己跑来军营的，既然来了我的地盘，就归我管，不喝我就立刻把你赶出去。”

    这句话一出口，顾子墨果然萎了，“我喝。”

    顾子墨乖乖的把药全喝了，高长恭的脸色这才缓和了几分。

    顾子墨感觉喝下去后，胃里面暖暖的，到是感觉很舒服。

    “殿下……”

    帐外传来了苏浙的声音。

    显然是找高长恭有要事。

    高长恭看向了顾子墨，“先在这等我。”

    “嗯。”

    高长恭离开不到一炷香时间，再次进入帐内的时候，却没见了顾子墨的踪影。

    出了营帐，问过几个士兵，才得知顾子墨去找常青了。

    想到常青问他的那几个问题，高长恭的脸色旋即就阴沉了下来。

    到了安顿常青的营帐，果然听到了里面顾子墨和常青的对话声：“小清子，还是你最好，什么都为我着想……”

    顾子墨的声音里充满了信赖，却是对着另外一个男人的，高长恭的面色倏地难看到了极致。

    一进入营帐，开口的口气便充满了凌厉：“谁给你在本王面前出尔反尔的权利！”

    高长恭突然出现发难，顾子墨的心咯噔一下提到了嗓子眼，他就是想着睡了一觉起来，想看看常青有没有被安顿下来，毕竟常青是为了他才来的军中，岂能把他一个人晾在那里？

    “我不是故意不听你的话……小清子是为了我才来这儿的，我总不能把他一个人晾着……再说你也挺忙的……”

    顾子墨也分不清高长恭现在到底是气什么。

    若是气自己不听话，他完全没必要，因为，左右不过都是他的军营，有什么太大区别呢。

    高长恭冷冷的看着顾子墨，道：“出去！”

    “我……我想等一会，我和小清子还有话要说……”

    随着这句话音落下，顾子墨明显的看到了高长恭的眼里快喷出火来。

    “顾子墨！”

    这声怒吼将顾子墨的心脏都快震出来了。

    在往常忤逆了高长恭时，他也会这么震怒，而顾子墨大多时候会息事宁人。

    可，常青是他的好兄弟，即使高长恭不喜欢自己，可顾子墨也不想让常青太担心自己的处境。

    “你别动怒……我跟你走就是了……”

    大不了回头在找长青说说话好了。

    顾子墨回头看了一眼常青，常青显然是理解他的，对他点了点头。

    顾子墨走到了高长恭面前，却发现高长恭一动不动的站在那，“你……”

    “你先回营帐。”

    高长恭的话音落下，顾子墨这才反应过来，高长恭方才让他出去，是这个意思。

    突然有种不详的感觉，高长恭这么凶神恶煞的留在常青的营帐，他不会要对常青不利吧？

    想到这，顾子墨便如何也不肯出去了。

    “你不走，我也不走。”他到要看看高长恭到底想怎么为难常青。

    常青是帮自己才来的这里，所以不管怎样，哪怕跟高长恭撕破脸，他也不能眼睁睁的看着常青被欺负。

    “子墨……”意识到事态发生越发恶劣，常青忙对顾子墨摇了摇头。

    顾子墨皱起眉头，顾不得惹怒高长恭：“小清子是我带来的，你若要为难他，就不要怪我忤逆你！”

    “呵……”

    高长恭冷笑了声，居然转身走出了营帐。

    顾子墨松了口气，却好像被抽干了力气。

    “子墨，别这样……你忘了，我们来这是做什么的？若是让你们吵架影响了你们的感情，我岂不是帮了倒忙了？”

    顾子墨摇了摇头，莫名的疲惫，“小清子，或许，是我错了。我不该喜欢他，更不该爱上他，他和我们，根本就不是一个世界的人，他可以想发火就发火，他可以没有任何理由的掌握他人的生杀大权，他甚至……”

    “别想太多了，来都来了，而且……方才他不是也听了你的，没怎么样吗，所以可以看出来，你对他还是很重要的，就算他没正面回答他喜欢不喜欢你，我相信，有些感情，行动比嘴里说的要更加真实。”

    “……”若是高长恭能像常青这般，不要太霸道太有杀伤力就该多好？

    动不动和他在一起就要体会心惊胆战，这真不是什么好的体验。

    “我……先去看看他……”方才突然就发火，难道是因为出了什么事?

    虽然对高长恭有时候的行为很不满，可他还是担心高长恭真的出什么事。

    “去吧。”

    常青摇了摇头，所为好事多磨，高长恭和顾子墨之间，他并不相信表面看到的这样矛盾重重，一定有法子化解的。

    顾子墨回到帐内，高长恭坐在那，黑着脸，看上去火气还没消。

    “殿下……”

    “不是不想回来？”

    “我没有不想回来，你不要误解我啊……”

    “那我问你，常青，在你心里竟比本王还重要？”高长恭起身，走到了顾子墨面前，他不容置喙的凝视着顾子墨。

    顾子墨只感觉压力陡增。

    “小清子他是因为我才……唔……”

    不等顾子墨说完，嘴唇已经被堵上，高长恭带着啃咬，每下都很重，疼的顾子墨眼圈都红了。

    直到两人的口中都是浓重的血腥味，高长恭才松开了他，“下次再敢为了外人忤逆我，就咬死你！”

    