
    “我……”

    “顾子墨，有的时候，不要去看别人说了什么，眼睛看到的，未必就全是真的。”

    高长恭说完，松开了顾子墨，转身，走出了营帐。

    顾子墨许久才回到帐内，高长恭没在。

    他的脑子里一直是高长恭的那句话，高长恭贴着他的脸，说这番话时，他并没有看到他的神情，当时的高长恭说这些，到底想表达什么意思呢。

    一觉醒来，发现人已经在了马车上。

    顾子墨吓了一跳，昨夜他明明在营帐里，掀开车帘，看到车外驾马车的人，把顾子墨吓了一跳。

    “殿下，你这是做什么？我们这是回全墉城？”

    他不是说要半个月才能回去吗？

    现在就要送他回去了？

    提前了这么久，果然，昨天他说的那些……

    没想到，连半个月的时间都没有了。

    “去建康。”

    高长恭话音落下时，顾子墨浸出一身汗来，“建康？那不是北周的地界？”

    “嗯。”为何要去北周？

    “在睡一会就到了。”

    高长恭说完，挥动马鞭。

    马车摇晃的很厉害，可见高长恭一直在快速驾马赶路。

    这么急，到底去建康做什么？

    带着一肚子疑惑，顾子墨在马车摇摇晃晃中还是睡了过去。

    他的身子弱，这么劳顿赶路，难免抵挡不住。

    等他再次醒来时，天已经黑了。

    几乎可以听到虫鸣鸟叫声，还有那好闻的梅花香味。

    “醒了？喝点粥。”

    “这是……”顾子墨心里很不踏实。

    高长恭私自来北周的地界，若是出什么事怎么办，他……的身上还有伤。

    “这里虽然属于北周的辖地，却是一个属于我们过去的净土，这儿，不会有任何战争，而我带你到这里来，只是想见证一件事。”

    “什么事啊？”

    高长恭说话没说完整，让人感觉神秘兮兮的。

    “先把粥喝了，好好睡一觉，明日之后，我们便开始在这生活。”

    “在这生活？”感觉好像是做梦，高长恭若不是北齐的兰陵王，或许是可以过隐退的生活。

    可现在，北齐外忧内患，他能放的下，和他归隐吗？

    “中秋之前，我们都可以生活在这里。”高长恭道。

    “嗯。”虽然是有时间限制的，顾子墨却还是很开心了。

    只有他和高长恭一起的生活，没人打扰，这样的感觉，就算是粗茶淡饭，也让他觉得心旷神怡。

    一夜无梦，这几日的困顿，几乎在这安逸的一觉中得到了缓解。

    “起来了？洗把脸，准备用膳。”

    高长恭的声音从外面传来。

    顾子墨慵懒的伸了个懒腰，踩着木质的地板走了出来，扑鼻的香味让他瞬间就来了食欲。

    高长恭背对着他，在忙碌着，但即使是背影却好看的让人移不开视线。

    能文能武能下厨，又长的极其好看。

    上天也算对自己不薄了，此生可以遇到高长恭这样的妙人。

    “脸洗了？”许是顾子墨的视线太炙热，高长恭察觉到了什么，一回头就对上了顾子墨热泪盈眶的脸。

    “还没。”摸了摸眼睛，还好没眼屎，“我这就去。”

    洗好脸，出来，高长恭已经把碗筷摆好了。

    “殿下你怎么可以这么好这么厉害啊！天底下恐怕都没有什么是你不会的了！”

    顾子墨的夸赞，高长恭摇了摇头，“有一样，我便不会。”

    “什么？”顾子墨瞪大了眼睛，握着筷子的手在颤抖，高长恭都不会的，会是什么呢？

    迎着顾子墨炙热的双眸，高长恭弯起唇角，嘴唇一开一合，道：“不会伤害你。”

    “……”

    顾子墨的瞳孔狠狠地收缩了下，高长恭的话，完全让他猝不及防。

    心跳也跟着漏拍了好几下，好像有什么东西断开了又重新拼凑起来了。

    良久，他才稍微恢复了几分理智，“吃，吃饭吧，好饿啊……”

    耳朵和脸上都爬上了不正常的红色，顾子墨从来都不知道，原来有时候，一句话，居然会让人的心里这么甜，好像被灌入了蜜糖。

    高长恭怎么可以这么一本正经，面不改色的说出这样的话来。

    “你，洗碗，没问题吧？”吃过饭，高长恭对顾子墨问道。

    顾子墨心情极好，自然是有求必应，“当然没问题，交给我吧。”

    洗了碗回到屋内，却没了高长恭的身影。

    这木屋不大，却样样俱全。

    “人去哪了？”

    顾子墨找了一圈，高长恭好像不在。

    在木屋里坐了一会，依然不见高长恭回来，突然心头生出不安的感觉来。

    这里毕竟是北周的地界，万事不可大意。

    高长恭容貌俊美，虽然上战场习惯带着面具，可这么美好的容颜，定是让人过目难忘的，故而还是有些人知道他的长相的。

    一旦在北周被人认出来，定是后患无穷。

    顾子墨不确定这木屋周围有没有别人，只好推院子的门走了出去。

    刚走出去没多远，便听到了几个人对话的声音。

    “殿下，我会看着他，不让他乱来的！”

    斛律须达？他怎么会在这里？

    顾子墨在一看，斛律须达身后的人，那不是莫如枫吗？

    而除了莫如枫和斛律须达外，郑静瑶和宇文邕以及付若辰也都在。

    顾子墨完全蒙住了。

    这么多人聚在这里，有北齐的王爷，有北周的皇帝，还有武林盟主的女儿和儿子，至于莫如枫，他的来头也定是不小……

    不会是要决斗什么的吧？

    顾子墨的整颗心都开始七上八下。

    偷偷地望向了高长恭，却看到高长恭的脸色冷的骇人。

    斛律须达悄然移步到顾子墨身边，“小墨，你还好吧？”

    顾子墨忙摇头，“我很好。”

    话音刚落，手腕一紧，高长恭冷冷的扫过众人，不发一言的拉着顾子墨便往回走。

    郑静瑶见状，不甘心的咬住了嘴唇，就要跟过去，付若辰按住了郑静瑶的肩膀，开口对着高长恭和顾子墨的背影喊道：“长恭兄莫不是忘了我们的约定？在这里，没有北齐的兰陵王，也没有北周的皇帝，只有约定而已。”

    约定？什么约定？顾子墨的眼睛倏地瞪大了几分，望向了一旁的高长恭，却发现他的脸色毫无波澜，好像付若辰方才说的话他并没听到。

    始终没有发言的莫如枫，突然淡淡的附和：“既然到了这里，自然是为了那个约定而来，不过……显然这个约定和当年约定时，不大一样了。”

    其他人面色都有细微的变化，只有高长恭和宇文邕的脸色看不出什么波澜来。

    “我为什么来赴约，你们最好心里有数！”高长恭终于开口了，只是这句冷冷的警告声落下时候，周围的声音瞬间戛然而止，所有人都安静了下来。

    气氛一时间变得莫名诡异了起来。

    顾子墨没想到高长恭会在这么多人面前这么说话。

    有些害怕高长恭得罪了人，毕竟这里是北周的地盘，若是宇文邕他们要加害他该怎么办。

    想到这，顾子墨忙开口解释道：“他……他是因为没吃饱饭所以才火气这么大，大家多多担待，多多担待。”

    高长恭冷傲的脸色因为顾子墨的这番逢迎的话，变得更加难看了。

    在所有人都以为高长恭要开口怪罪顾子墨插嘴接话时，高长恭却什么也没说，就那么默许了顾子墨的话。、

    气氛总算缓和了些，所有的神情都恢复了先前的平和，只是，隔着一层白纱，顾子墨还是清晰的感觉到了郑静瑶浑身都在散发着令人难以靠近的气场。

    “看吧，我说什么了？长恭兄和子墨小弟好着呢，人家夫唱夫随，这次赴约其实长恭兄也是想让我们都替他见证他和子墨小弟的这段姻缘吧！”

    开口说话的是付若辰，谁也没想到他会这么说。

    毕竟他除了是玩世不恭的世子殿下外，还是郑静瑶的兄长。

    而郑静瑶和高长恭过去的关系，在场的人大多都是知道的。

    顾子墨被付若辰这番话弄的脸红了起来，他偷偷的看了一眼高长恭，高长恭没有开口否决这些话，也没有开口承认什么。

    但饶是如此他还是觉得心头甜甜的。

    他没去看郑静瑶此刻的神情如何，只是本能的回握住了高长恭的手，十指交扣，好像有什么东西直接传递到了他的心里。

    唇角不自禁的勾起了浅浅的弧度，高长恭侧目看了一眼，牵着他便进了院子，至于那些人，他并没放在眼里。

    “那个……我方才在他们面前那么说话，其实是……”

    “是把我当自己人。”

    “诶？”

    “自己人和外人的区别，我懂。”

    “咳咳咳……”

    顾子墨被高长恭认真的语气呛着了，不过高长恭说的自己人和外人，他到也没那么区分，就是觉得在听高长恭这么说时，心里暖暖的。

    “你不怪我多嘴吗？”顾子墨心中其实是忐忑的，毕竟那些人大多都是来头不小，自己方才那么插嘴，不合规矩。

    “怪你什么？怪你担心我？”

    “我没有……”想否认，却说不出口，“好吧，我是担心你，我承认，所以，你能不能在建康的这段期间里，说话的时候稍微注意一点，我怕……”

    “他们不敢怎样！”

    高长恭语气笃定，顾子墨却还是惴惴不安，“但，小心驶得万年船……而且……我觉得你适当的时候说话客气点也没什么，这世道本就是这样的……”

    他认为这些不需要他说，高长恭也懂的。

    