
    “那也是我的事情，你不需要如此！”高长恭阴沉着脸，握着顾子墨的手腕力度不由重了重，“于我而言，你便是你就够了。”

    “可是……”

    “我知道你想说什么，人为刀俎我为鱼肉？但，不是逢迎就是最好的出路，我命由我不由天，更不会由旁人来定。”

    “可，他们毕竟人多势众，我担心……”

    顾子墨很不安，高长恭完全听不进去他的话，这些道理高长恭懂，但高长恭却不愿意向他们低头罢了。

    顾子墨也是知道的，高长恭向来都是高傲的，他何时折过腰？又怎么会为了区区活命去逢迎？

    “我也知道这样要求你是有些难为你了，但，若是能稍稍息事宁人，就可以换的我们这半个月来的安逸时光，何乐不为呢？殿下，不是每一次低头换来的都是侮辱，也可能，可以让我们把某些事情看的更加长远，把某些结果变得有更多的可能性，或许这并不是什么坏事啊……”

    顾子墨定定的回望着高长恭，眸光认真而专注，他清晰的看到了高长恭原本阴云密布的脸上破碎出了一抹惊诧的喜色：“你真的想……和我在这过上安逸的时光？”

    “难道……你之前说的……只是说说的吗？你说，我们会在这里住半个月的……我还以为……”

    “当然不是说说。”高长恭打断了他，唇角上扬，整张脸都莫名的温和，“若这是你所愿，我便如你所愿，之后的几日，不会跟他们起冲突便是。”

    “殿下……”

    顾子墨方才都失去了劝服高长恭的希望了，却没想到，高长恭会被说服，眼眶微微发热，他的内心一片激昂，“殿下，这半个月时光，绝对不会是虚度光阴的，我会让你知道的。”

    “怎么？你要在这半个月做些什么让我难忘的事？”高长恭狭长的黑眸微微眯起，却仿佛能望进顾子墨的心底。

    “你，你别误会，我只是想给以后留下些珍贵的回忆……不是你想的那种事……”没来由的脸上一热，顾子墨下意识的想解释，身子却被高长恭禁锢的动弹不得。

    下巴被抬起，他看到了高长恭炙热的双眸里倒映着自己的脸。

    高长恭察觉到顾子墨的脸哄了呼息也变得急促了起来，定定的看着顾子墨的脸片刻后，噗哧一声笑了起来。

    “傻瓜，你能乖乖的留在我身边，足矣，至于别的，我也从来未曾奢望过，你又何苦勉强你自己。”

    高长恭看似是在为顾子墨说话，却让顾子墨心头只发酸。

    这是被他嫌弃了吗？嫌弃自己什么都不会，嫌弃自己无能了吗?

    一股强烈的不甘袭入脑海，“我……我没有雪小姐的惊世皮囊，也没有郑小姐的富贵和地位，但，殿下……我想跟你说的是，或许我在任何方面都比不上他们，可我这颗心是真诚的，它可以毫无杂念的告诉你，它绝对不会背叛你。”

    “……”高长恭的瞳孔狠狠地收缩了下，顾子墨的话，每一个字都在剧烈的撞击着他的心脏。

    他说，他绝对不会背叛他。

    “殿下……你相信我说的吗？”或许这么说空口无凭，但顾子墨还是想让高长恭知道，自己或许一无所有，但这颗心是绝对真诚的。

    额头倏地传来一片温热，原来是高长恭的唇。

    顾子墨愣住了，自己方才说的话，他都听到了吗？

    怎么在这个时候亲他……

    他是又想要那个了吗？

    自己可是好不容易鼓起勇气对他说出这些肺腑之言的。

    顾子墨的脸色微微暗下，高长恭的唇忽然贴近了他的耳边，随着他开口间，温热的气息随之钻入了顾子墨的耳廓，引得顾子墨连连呼息紧促。

    “你方才说的，都是真的？”

    顾子墨怔了下，看来他并不是没听到。

    心头一热，他忙点头，“嗯……”

    “我可以验证一下，你的真心吗？”

    验证？他想怎么验证？顾子墨诧异的僵在了那里，他还是不信自己的话吗？

    “你，你想怎样验证？”难不成把自己的心剖开？

    “很简单，脱光了，我们合二为一！”高长恭脱口而出。

    顾子墨的脸刷的就红到了耳根，这才意识到，高长恭是在逗他，抬脚朝着搞出个的脚上用力的踩去。

    高长恭倒吸了口气，幽怨的看着他：“怎么还想谋杀亲夫了？”

    “你，你不正经！”方才的气氛好像突然间变了。

    顾子墨红着脸，别开了脑袋，呼息还是乱乱的。

    高长恭却一把将顾子墨圈进了怀里，用下巴蹭着他的肩窝，笑容在脸上扩散：“我很正经，正经的想和你合二为一，墨儿可愿满足？”

    “啊，你别乱来……他，他们都在附近，你每次折腾的声音太大了，我怕……”

    “怕我们太恩爱？他们受不了?”

    “不是！”顾子墨红着脸对他解释道：“你才受过伤，应该好好修养身子，不宜操劳……”

    高长恭眼底的热度因为顾子墨的话，稍微冷却了几分，认真的思索了片刻，他点头道：“你说的好像有几分道理，既然如此，那便由你主动？我就躺着静候墨儿主动侍寝了。”

    “高长恭，你！你怎么满脑子都是这些污浊之事！”顾子墨彻底被惹恼了，没想到高长恭完全会错他的意思，蹿起拳头，朝着高长恭的胸膛捶去，气愤的咬牙，“我看错你了！”

    欲挣脱高长恭，却被高长恭扣住了腰肢动弹不得。

    “你放开我，放开……我不会和你做这种事的，你死心吧！还墨儿，你诚心要恶心死我吗？”叫的那么肉麻，叫的他浑身起鸡皮疙瘩，高长恭存心是在戏耍他吗？

    “生气了？”高长恭没有把顾子墨的身子松开只是把他板正过来，面对向了他。

    “哼！”

    顾子墨狠狠地瞪了他一眼，不想搭理他。

    高长恭耸耸肩，“方才还说对我真心的，我还没验证呢，就跟我闹脾气了，墨儿，这是什么道理？”

    “我……我方才被猪油蒙了心了不行？还有，若是你有意见，方才的话，我收回，你就当没听到好了！”顾子墨瞪了高长恭一眼，张口就朝着高长恭的手臂上咬去。

    高长恭却是一声不吭的依旧圈着他不松手。

    顾子墨满口都是血腥味，可高长恭却是一动不动的任由他咬，终究顾子墨还是没狠下心来，松开了他。

    “怎么不咬了？”

    “肉太老，铬牙。”

    “那，换块肉嫩的地方给你咬？”高长恭说着就要去解开腰带，顾子墨趁着他解开腰带的功夫，脱离了他的禁锢，一溜烟的跑到了门口，瞪着高长恭，气得不轻，“流氓！”

    “过来。”高长恭招了招手，拍了拍床榻。

    顾子墨却是抱着门框，一脸戒备，“别做梦了，我不可能侍寝。”

    尤其今天跟他交过心，顾子墨更是不愿意只和他有身体方面的交缠，他要的……虽然高长恭给不了，可他也不想……

    “谁让你侍寝了？闹什么别扭，再不睡觉，明天会头疼。”

    高长恭说完打了个哈欠，顾子墨也的确是有些困了，这会天色是不早了。

    但，想到高长恭方才没个正经，顾子墨还是克制住了困意，一动不动的杵在那。

    高长恭劝说无果，便不在劝他，索性脱了鞋上了榻，背对着顾子墨睡了。

    顾子墨听着高长恭逐渐均匀的呼吸声，心里头的焦灼渐渐平息。

    难道他方才不正紧是故意逗自己？

    他其实也没那么想做那种事吧？

    “高长恭……高长恭……”

    叫了几声没反应看来真的睡着了。

    顾子墨心下放松，蹑手蹑脚的上了榻，他早就困的不行了，一上榻没多久就睡着了。

    翌日顾子墨睁开眼睛时，身边已经没了高长恭的踪影。

    这么早，去哪了？

    昨夜到是一觉睡到天明，高长恭也没对他怎么样，看来，是他想多了。

    伸了个懒腰，刚一推开门，顾子墨却傻眼了。

    这是……什么情况？

    一屋子的人各个脸上都是红肿的包，只有高长恭的脸还算完好，但，高长恭的脸色却很差，眼睛里都是血丝，眼圈很重，好像昨夜熬了一宿。

    到底发生什么事了？

    难道昨夜高长恭在自己睡着之后，和这些人大战了一宿？

    可，这些人脸上红肿的包，到更像是被毒蚊子叮咬所致。

    “小墨，你的脸……”

    斛律须达看到顾子墨，倏地瞪大了眼睛，眼里满满的都是不可置信。

    “我的脸？怎……么了？”

    顾子墨一怔，下意识伸手去摸自己的脸，难道自己的脸也如他们一般被咬得面目全非了？

    触手的皮肤光滑，并没什么铬手的地方，脸上也不痛不痒，顾子墨回屋照了下镜子，他的脸色很好，并没有屋外那些人脸上的红包。

    高长恭不知道对屋外的人说了什么，就在顾子墨回屋照镜子之际，他们已经散了。

    顾子墨看到高长恭的脸色很差，难道是他身体又出什么状况了？

    正要开口说话，高长恭打断了他，“收拾一下，跟我走。”

    