
    “你，又不正经……”

    顾子墨脸上一红，伸手就欲把身上的人推开，手腕却被他攒握的动弹不得：“你，放开……”

    “不放。”

    “等，等回屋你想怎样都依你，别，别在这里了……我们先把衣服穿好，免得有人路过被人看到……”

    “这里的草丛这么深，谁会看到你？”

    高长恭完全没有把顾子墨的话放在心上，他的兴致正浓，说话间手已经朝着顾子墨的背脊抚去，顾子墨浑身一个颤栗，声音都走了调子，“殿下……我没跟你说笑……”

    顾子墨怨怼的推搡着，“你快点起来吧，这大白天的。”

    “想让我放开你也不是不可，不过……”

    “不过怎样？”

    只要他能别在这青天白日的做这些危险的事，顾子墨想，就算高长恭再妄为，他也不会生他气的。

    “你要是能用别的法子取悦我，就放开你。若是不能，我们便继续方才的……”高长恭唇角弯起邪肆的弧度，顾子墨的心蓦地揪紧，“取悦……你？”

    他脑子懵了。

    取悦这种事，向来不是他所擅长的啊。

    若是诗书作画到是可以。

    高长恭这是存心刁难他吗？

    “嗯，至于取悦的方式，唱歌也好，吟诗也罢，看你表现。”高长恭见顾子墨一脸愁容，捏了一把他的脸，缓缓道。

    “你的意思是随便我选哪一样……是这个意思吗？”

    顾子墨小心翼翼的看着高长恭发问。

    高长恭点头，“没错。不过，如何能取悦我，则看你是否用心了。”

    “啊……”

    顾子墨瞬间便泄了气，这也太难了，他哪里知道，高长恭到底喜欢什么类型的？

    再说唱歌，顾子墨五音不全，吟诗的话……

    什么风格的诗高长恭比较喜欢呢？

    顾子墨打量着高长恭，脑子里把熟读的诗句过了一遍，高长恭胆略过人，有了。

    这首，或许可以取悦他。

    心念一动，顾子墨便吟了起来：

    “对酒当歌，人生几何！譬如朝露，去日苦多。

    慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有杜康。

    青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今……”

    “好一个但为君故，沉吟至今。”顾子墨还没读完，高长恭打断了他。

    他的耳朵倏地红了起来，这首《短歌行》为曹操平定北方后，率百万雄师，饮马长江，与孙权决战。是夜明月皎洁，他在大江之上置酒设乐，欢宴诸将。酒酣，操取槊立于船头，慷慨而歌。

    此景让他颇为感慨，高长恭率军对战时是何等模样？便吟了这首诗。

    没想到，高长恭到的确看上去心情很不错。

    他，这算是取悦他……成功了吗？

    “方才那首诗……算，过关了吗！”

    顾子墨小心翼翼的看着高长恭的眼睛问。

    “嗯。”

    高长恭眉开眼笑的点头。

    顾子墨松了口气，“太好了……那我们……”

    高长恭的手在顾子墨的腰间捏了一把，引得顾子墨浑身颤栗了下，脸又红了。

    “墨儿吟诗，很有味道，再来一首。”

    “啊？”顾子墨浑身一僵，高长恭他这是什么意思啊？不是说过关了吗？为何他又……

    “墨儿不愿意？”

    “没，没有，我……”顾子墨红着脸，动了动身子，想让某人把手拿开，可高长恭偏偏好像察觉不到他的用意，依然将手轻搂着他的腰际。

    “殿下……你……”

    “墨儿方才那首曹公的‘短歌行’深得吾心，不如，我也送墨儿一句诗……”

    “送我？”

    宫高长恭点了点头道：“摽有梅，其实七兮。求我庶士，迨其吉兮。怎么样？”

    “啊，你……”顾子墨傻眼了，高长恭他是故意的吧，他怎么能如此调戏他，瞪目欲怒，高长恭的唇却忽然间贴了上来。

    不似暴风疾雨般狂热深入，他只是浅浅的描绘着顾子墨的唇形。像对待一件珍宝，浅尝即止，恋恋不舍的放开了他。

    顾子墨红着脸，想说什么，全给忘了。

    高长恭在他腰间掐了一下，“要不要我帮你衣服？”

    “不要！”顾子墨气呼呼的别开涨得通红的脸，连滚带爬的脱离了高长恭，生怕高长恭会反悔似得把衣裳便往身上套。

    腰带还没来得及系好，身子一轻，人已经被高长恭抱起，“你做什么啊，快点放我下来。”

    “有蛇。”

    顾子墨看了看四周哪里有蛇，“不是有你在吗？”

    高长恭眼神闪烁了下，“你确定要下来自己走？但，若是被人看到你那奇怪的走路姿势，你说，别人会不会想歪了呢。”

    高长恭话落，果然，顾子墨不再多言了。

    顿了顿，顾子墨见路边的草丛上全是露水，眉头微蹙，提醒道：“你，你小心一点，露水重，别湿了脚，你身上的伤还未痊愈。”

    顾子墨的提醒，听在高长恭耳朵里，倍觉动听，高长恭的唇角抿起了一抹浅浅的笑意，顾子墨一抬头，正好和他的笑意盈盈的眸子撞个正着，心脏嘭嘭嘭的剧烈跳动了起来。

    高长恭平时的样貌已经够让人惊艳了，这般让天地失色的笑容，顾子墨完全没有招架之力。

    “你看路啊，看我做什么……”

    顾子墨故作恼怒的瞪了一眼高长恭，想要移开视线，却发现，很困难。

    高长恭在他脸上啄了一口，这才听话的移开了视线，也敛去了几分笑意，不在逗弄顾子墨了。

    欢快的时间总是过去的很短暂，到了木屋门口，高长恭发现顾子墨已经倒在自己怀里睡着了。

    他将顾子墨放在了榻上，看着顾子墨安静的睡颜，良久没有错开视线。

    顾子墨做了个梦，醒来时已经全然不记得了。

    他只是前所未有的心慌，连带着对这木屋也没办法生出半分好感来。

    “做恶梦了？”

    高长恭见顾子墨满头大汗，边为他擦汗，边把顾子墨扶着坐了起来。

    顾子墨摇了摇头，靠在了高长恭的怀里，良久都没有说话。

    “怎么了？”高长恭一向心思敏捷，自然是看出顾子墨的心事。

    “我……我们早点回全墉城好不好？”从梦里醒来后，他便惴惴不安。

    高长恭和那几个人的约定又是什么？

    会对高长恭不利吗？

    北齐朝廷里许多奸臣为了自己的利益，都想置高长恭死地。

    连皇上高纬也……

    虽然坊间传闻高纬和高长恭那些事，但，顾子墨一直没去相信过。

    高纬给他的感觉，就犹如一条随时都在吐着信子的毒蛇一般危险，即便高长恭和他为堂兄弟，这份危机也不能摒除。

    高长恭的脸色有些怪异，迎着顾子墨殷切的目光，却是好一会才开口，“我以为你并不讨厌这里。”

    “我是不讨厌这里，可……不知道怎么了，我就是有种不安的感觉……殿下，若是你为了那个什么约定，你也来了，我们还是早些回去吧，军中没你坐镇也不行的，须达也跟着来了，东鸣和苏浙虽然留在了军中，可总让人觉得不踏实，万一有什么情况……我怕……”

    “一切皆在我掌握之中，你不用怕。”

    “殿下……”

    “你以为我来这里？仅仅只是为了赴他们的约？”高长恭脸色暗下，长而浓密的睫毛低垂，遮盖了他眼底的真实情绪。

    顾子墨嘴唇动了动，想说话，却被高长恭抬手打断了。

    他继续对顾子墨道：“未来莫测，或许不是你我能把握的，而我所能做的，只有把最好的自己留给你，哪怕只能变成回忆。”

    高长恭的声音不轻也不重，可他说话的内容却让顾子墨极其的不真实。

    为何高长恭会说出这些话来？

    难道……

    “是不是出事了？”

    总感觉高长恭话里有深意。

    “你说话啊？是不是出事了？”

    顾子墨越发笃定，肯定出事了，高长恭还从没这样过，“不要什么都瞒着我行吗？我对你发过誓的，今生今世绝不背弃你，必当随你一处，不论你身在何处！但，我也有权利知晓，我们到底现在置身在什么处境啊……”

    高长恭沉默良久，才开口回答：“有些事情，你不知道对你更好。”

    “你都没告诉我，你怎么知道就是对我更好的！对我而言，事实的真相也很重要啊！”

    顾子墨很不喜欢高长恭这样，什么都喜欢一个人担着。

    他真的以为他是无所不能的神吗？

    虽然被万民供奉为战神的他，是那么的不可一世，可顾子墨是清楚的，多次看到他九死一生，顾子墨比任何人都清楚，高长恭只是个血肉之躯的凡人啊。

    顾子墨赌气的把被子蒙在头上，不看高长恭。

    没一会，传来了脚步声，高长恭离开了。

    他把头从被子里伸出来，难以抑制恼怒。

    感觉和高长恭之间，永远都是这般，有些事情，永远都没办法沟通。

    越是这样，就越是让他觉得自己什么都做不了，那种无力的感觉，好像要把他吞噬。

    顾子墨孤零零的一坐便是一个下午。

    高长恭始终没有出现，直到夜深了，他还是没有回来。

    顾子墨有些担心他，可架不住心头对他的火气，就那么一坐便是一宿，而高长恭直到天亮还是没有出现。

    “你还赌气不回来了！明明是你过分，什么都瞒着我！就算你是王爷，就算你高人一等，可你也不能这么不尊重人吧！”

    