
    “高长恭，我在跟你说话，快点放开！！你到底听到没有！”

    顾子墨急出一身汗来，可高长恭却一动不动的抱着他，就是没撒手的意思。

    一旁的莫如枫朝着高长恭和顾子墨睨了一眼，还没开口，付若辰已经道：“能看到兰陵王殿下如此腻歪一个人，可真是不易……”

    莫如枫闻言，附和的点头：“不错，比我想象中更有趣！”

    宇文邕不知道在想些什么，在高长恭和顾子墨走过来时淡淡的瞥了一眼就移开了视线一言不发的坐在那里。

    而在宇文邕身旁的郑静瑶，手中握着的竹签早已经扎进了肉里，如若不是她戴着薄纱挡住了大半张脸，此刻一定会难以控制那张狰狞的脸。

    顾子墨如坐针毡的坐在高长恭的腿上，他觉得高长恭一定是故意的，本来和他一起在这些人面前就很不自在了，现在还要把气氛弄的那么尴尬。

    顾子墨不想去理会这些各怀鬼胎的人到底想做什么。

    他尽可能的让自己不受影响，挑了一只鲜嫩的鸡，穿在竹签上，便打算开始为高长恭做烤鸡了。

    他没学过，也没烤过，只是本能的看了一眼火炉上其他人是怎么做的，在鸡肉被烤的泛黄时转一圈接着烤，直到通体都变色泛出香味，在撒上调料，应当便大功告成了。

    “小瑶，先跟我过来一下。”付若辰不知道想到了什么，忽然走到了郑静瑶的身旁，对郑静瑶低声说了几句话，郑静瑶只得起身，在临走时，她看了一眼高长恭，见高长恭目光专注的看着顾子墨，几乎要把要把牙都咬碎了。

    付若辰和郑静瑶离开后，宇文邕和莫如枫、斛律须达也都相继起身告辞。

    顾子墨很专注的看着泛黄的鸡肉发出次拉兹拉的声音，心情却是一片忐忑。

    不知道高长恭会不会满意。

    高长恭似是有些困了，没什么精神。

    “你进屋去等我吧，等烤好了，我就拿进去。”

    高长恭自然是不肯就这么进屋的。

    “你在这看着我怕紧张，一紧张要是烫着手了……”

    总算，这么说了后，高长恭总算不再坚持了，“你别紧张，我进屋就是。”

    高长恭刚回屋没一会，斛律须达便去而复返。

    顾子墨看了一眼斛律须达，面色总算稍稍放松了几分。

    “小墨，技术不错啊！这是给殿下烤的？”

    “嗯。”

    “他口味重，你多放点盐。”

    “……”顾子墨瞪了斛律须达一眼，高长恭的口味如何，他还能不知道。

    果然，见顾子墨不上当，斛律须达只觉无趣，“小墨，你方才看到没有？殿下抱着你的时候，那郑小姐脸都绿了！看上去，气得不轻呢。”

    “她不是戴着面纱么？你是如何看出她的脸绿了？”

    “这，脸绿没绿到是的确没看到不过她那眼神，别提多吓人了！”

    “……”

    见顾子墨不吭声，斛律须达以为他不信：“真的，我亲眼所见，她肯定嫉妒你！”

    “她有什么好嫉妒我的，我反而更羡慕她，曾经她和殿下毕竟在一起过……”

    顾子墨并没说出口，只是在心里微微叹息。

    烤鸡香味四溢，顾子墨撒上调料，准备装盘子里，给高长恭段进去。

    “殿下和你昨天是不是吵架了？我觉得你们今天有点奇怪……”顿了顿斛律须达才开口问道。

    “你……你看出什么了？我和他……有那么明显吗？”顾子墨呼息一窒，没想到斛律须达会看出来。

    “是殿下，他今天所作所为都很不对劲，不过他这个人本身就很男让人琢磨，就算天塌下来，他也总喜欢一个人扛着，当初邙山一战，你可知道我们处境多危险？不过，也正因为殿下他一个人扛起了全部责任，最终才得以突围反败为胜挫败敌国大军。这种闷骚的性格既是殿下的缺点，却也是他的优点。”

    “我要把烤鸡端进去，你，也一起去吗？”

    “殿下恐怕不太想见我。”

    “你不是有事来找他吗？”顾子墨岂会看不出，斛律须达去而复返其实是来找高长恭的。

    “小墨真是冰雪聪明，瞒不过你，我的确是有事要向殿下汇报。”

    “那，你先进去？等你汇报好了，我在进去。”顾子墨想，或许是他不方便听的话，索性便等他们说完了他在进去。

    “也行。那我就先进去了。”

    “嗯。”

    顾子墨看着斛律须达进了屋子，只是，他刚进去里面便响起了高长恭凌厉的声音：“滚出去！”

    斛律须达居丧着脸走了出来，看了一眼顾子墨：“小墨，我还是先走一步了。”

    “须达……”

    看着斛律须达被吓得不轻的样子，顾子墨真是郁闷了，高长恭这暴脾气，就不能改改吗？

    须达又没招惹他。

    看了一眼冒着热气的烤鸡，顾子墨忽然就不爽了起来，拿起盐又撒了一遍，这才端着烤鸡走进了屋子。

    高长恭并没睡，估计是在等他的烤鸡。

    看着顾子墨端着烤鸡进来，他的脸色稍稍转暖，“你和斛律须达以后不许走那么近！”

    “……”

    又发什么疯！一进来就警告他。

    “若是我非要和他走的近呢！”

    “那本王就阉了他！”高长恭怕顾子墨因为他是说说而已，又沉声补充道：“本王绝不食言！”

    “你吃错药了？”好好的迁怒须达做什么？

    “谁让你听了他的话，把盐撒了两遍。”

    “……”他知道了?

    不会吧？高长恭难道一直在偷窥他烤鸡？

    被他撞见了？

    难怪他对须达那么凶，原来是记恨上须达那句多放点盐吗？

    但，自己一开始也没那个意思，是因为看到他把须达吼出去这才一怒之下又放了一次盐的。

    “把烤鸡端过来。”高长恭见顾子墨杵在那一动不动，拧眉，招手道。

    顾子墨看了一眼托盘里的烤鸡，这……肯定是咸的吃不成了。

    “我改变主意了，这烤鸡，不给你吃了。”

    说罢，顾子墨转身端着托盘就要出去，高长恭却迈着箭步过来，挡住了他。

    “你说什么！再说一遍！”

    “你反正又不会吃，我拿去倒了。”

    “站住！谁让你走了！”

    顾子墨并不觉得自己哪里做错了，都是高长恭惹出来的，“若不是你乱发火！我也不会……反正，我本来就不会讨好人，你若是诚心看我不痛快，你就给句痛快话啊，那郑小姐可巴不得你能去找他和好……哦，你想吃烤鸡，找郑小姐去烤啊，她的手艺肯定高……”

    顾子墨有些憋屈，他知道高长恭此刻被惹怒了，可他就是不想妥协。

    昨夜的事情看似过去了，但随着一件又一件小事叠加在一起，才发现，他和高长恭之间根本就沟通无果。

    是他错了，是他自欺欺人，异想天开了。

    别开脸不去看高长恭那张暴走边缘的脸，低头，眼眶发酸，那烤鸡散发出翠香的味道，却熏得他鼻子发酸。

    高长恭居高临下的看着顾子墨，像来自王者的审判，“你就这么盼着我和别人和好！我对你而言就是这么无所谓？！”

    感受到来自高长恭强大的压迫力，顾子墨被他吼的心脏颤栗，“你要做什么我能左右的了你吗？就好像你不愿意回答我的问题，你就可以选择沉默不言或者直接拉下脸走人一样，我能发表什么意见？事后你像没事人一样该怎样便怎样，你可以当作什么都没发生的谈笑风生，可你想过我的感受没有？你口口声声说我对你无所谓，那你呢？你又将我当一回事吗？若是有，你为何什么都不对我说，什么都瞒着我，说到底，你就是不信我！”

    “我什么时候说不信你了？”

    “若你信我，为什么怕我和宇文邕来往？若你信我，为什么不回答昨夜的那个问题，你看，你现在又沉默了……高长恭，别自欺欺人了，我不过是你的一个玩具，何必这样让双方都困扰？”

    “玩具？你就是这么想的！！”

    高长恭的声音在颤抖，这是他愤怒到极致时才有的情绪表现。

    顾子墨知道，这次是真的惹恼了高长恭。

    只怕在多说几句刺激到了他，高长恭杀了自己都有可能。

    顾子墨缄口不语，不管高长恭怎么盯着他，质问他，他都不在吭声了。

    他从来没有一刻像现在这么心如明镜。

    当你做什么都是无用的时候，何必苦苦挣扎？倒不如顺应天命。

    苦涩的一笑，顾子墨端着托盘，从高长恭的臂弯下，钻了出去。

    高长恭冷冷的追了出去：“谁让你走了！”

    顾子墨不理会他，只是走到了火炉边，从新穿起了一只鸡，架在了火炉上，好像周围的一切都不存在，他就那么专心致志的看着火光印忖下的鸡肉在一点点被火烤成了金黄色。

    高长恭鬼使神差的就朝着顾子墨的身边走了过去。

    近距离下，他看到他的眼眶里一片氤氲，好像快哭出来一般，心一揪，连说话的语气，也不似方才那么凌厉逼人了：“是……是我错了，不该对你发火，你别难过了，烤鸡，我不吃了便是。”

    