
    是夜，一阵凉风袭来，火光印在顾子墨的脸上，烤的他的脸有些微红。

    他的视线一瞬不瞬的看着火炉上的烤鸡，饶是旁边的高长恭说出的话字字真挚诚恳，他却依然不为之所动。

    高长恭嘴唇动了动，想说什么终是咽了回去。

    就那么静静的在一旁看着他，不到一盏茶功夫，烤鸡便呈通体金黄色，已经散发出香酥的味道。

    因为挨着火炉，顾子墨没一会就热出一身汗来，旁边的人虽然安静，但那双灼灼的双眸却一直停留在他身上，使得他不时的分心。

    在撒盐的时候，想起之前撒了两次盐被高长恭撞破了，这次他便规规矩矩的按着平时高长恭的口味放了盐和调料。

    香味彻底散发了出来，整个院子都萦绕在这香气里。

    高长恭本来还不觉得饿，可此时，这香喷喷的烤鸡香味算是彻底把他的食欲勾了起来：“真香。”

    高长恭的赞美，却让顾子墨眸光黯淡了下来。

    见顾子墨不吭声，高长恭知道他还在生气，顿了顿，他接着道：“你既然肯再次为我做烤鸡，就表示你已经不生我的气了……”

    “谁说我是烤给你的，真会给自己的脸贴金。”顾子墨睨了他一眼，冷淡的道。

    许是真的反省过了，若换做往常，顾子墨说不是给他的，他定会要质问他是给谁的，直到他说是给他的为止。

    而此刻的高长恭，却没这般强迫顾子墨，而是静静的看着顾子墨，见顾子墨流了不少汗，高长恭伸手去摸手帕，没摸到，便起身回屋去拿手帕了。

    顾子墨听到高长恭离开的脚步声，抬头看了一眼，手中的烤鸡稍微一斜，烤糊的味道瞬间钻入了顾子墨的鼻子里。

    “……”糟糕。

    做这种事，果然分心不得。

    好在就烤糊了一点点，口感影响影响不大。

    顾子墨忙将烤鸡从烤炉上拿下来放在了盘子里。

    高长恭从屋里走出来时，看顾子墨已经把烤鸡装盘，走到门口了。

    高长恭拿出手帕，为顾子墨擦汗，却看到顾子墨端着烤鸡的手背上有几个红色的水泡，他的脸瞬间沉了下来，“你被烫伤了？”

    “什么？”

    顾子墨一怔，他说烫伤？

    好像手背上是有点火辣辣的疼。

    顾子墨低头望去，一双手的手背上都被烫了几个水泡，大概是烤鸡的时候被鸡肉里的油渍嘣的。

    “你先吃烤鸡，我去洗个手。”

    一点小烫伤而已，不算什么，高长恭灼热的视线让他觉得压力很大。

    将托盘放下，刚走出去，却发现高长恭也跟了出来。

    “烤鸡要趁热吃才好吃。”他看了一眼高长恭，提醒道。

    “……”高长恭绷着脸，眼睛阴沉的看着他的手背。

    顾子墨被看的实在是不自在，“你快去吃烤鸡啊，待会放凉了，又说我做的不好吃……”

    “我去拿药膏。”高长恭说罢，便出了院子。

    不知道他去找谁拿药膏了，顾子墨也没报什么希望。

    用水冲冲就是了，他又不是女人家，哪里那么多讲究。

    冲过水后，觉得疼痛稍稍得到了缓解，他便回到了屋子，时候不早了，他早就有些困了。

    高长恭回来时，顾子墨已经有些迷糊了。

    是高长恭给他擦药的时候，把他弄醒的。

    “感觉好些没？”高长恭将药膏涂抹均匀后，对着上面吹了吹气，眼底满满的都是心疼。

    顾子墨点了点头，“凉凉的，感觉好多了。”

    “以后，不会了。”高长恭突然，低下了头，像做错事一般。

    “……”

    “睡吧。”已经是子夜了，太晚了。

    “你呢？”昨夜高长恭就没睡，今夜他不会还要出去吧？

    “我……我把烤鸡吃了，就睡。”

    高长恭说着起身走出去洗了个手便回来，走到了桌案边。

    顾子墨看到高长恭撕下一块鸡肉吃了起来，蹙了蹙眉，都凉了，他居然就这么吃了。

    顾子墨难以言状心里是怎样的情绪，只是看着高长恭津津有味的吃着他烤的烤鸡，觉得心里热乎乎的。

    高长恭吃完了一整只鸡肉这才在他身边躺下。

    一躺下，他就把顾子墨搂入了怀里，“墨儿，你饿吗？”

    “不饿。”气都让他气饱了。

    “真不饿？”高长恭的手钻入了顾子墨的衣袍惹得顾子墨身子一颤，“你做什么！”

    饱暖思淫、欲，他这又开始犯病了么？

    “我只是想摸摸你肚子是不是瘪的，你都没怎么吃东西。”

    顾子墨心虚的把他的手从衣裳里拿了出来，“睡吧，我现在只感觉困。”

    “好吧。”高长恭不再说话了，起身把烛光吹灭了，再次躺下来，他没在动手动脚，不过他还是习惯性的把顾子墨圈在怀里睡。

    顾子墨枕着高长恭的胳膊，却是困意全无。

    方才高长恭躺下时，他就闻到了那个味道。

    那是一种很复杂的气味，烤鸡肉和一种女人用的脂粉味混合的气味。

    高长恭身上的梅花香味很淡，向来让顾子墨觉得安神，可这微微有些刺鼻的脂粉味，又是怎么回事？

    他方才出了院子是去了哪里？

    为他拿回来的那药膏的时候，是不是见了什么人？

    会是郑静瑶吗？

    毕竟这一行人里，除了她，没别的女人了。

    “不是困了？怎么眼睛睁这么大？”高长恭突然开口，打断了顾子墨的思绪。

    顾子墨心头一紧，屋内虽然一片漆黑，高长恭却还是靠感觉知道他睁着眼睛没睡着。

    “我……能问你个问题吗？”

    “什么问题？”

    “你……”

    话到嘴边，顾子墨又打了退堂鼓。

    算了，问了也未必能得到答案，高长恭向来是只回答他愿意回答的问题。

    要问他方才是不是见了郑静瑶，还和郑静瑶亲密接触过？

    这样问肯定会让高长恭不痛快吧？

    他和他这两日关系本来就很不好，在这么争执下去，只会让人看了笑话。

    思来想去还是算了，问出来对谁都不好。

    “有话就直说。”察觉到顾子墨的情绪变化，高长恭伸手捏了捏他的脸。

    “没什么,我不想问了……”

    顾子墨说完，强迫自己闭上了眼睛。

    却惹得高长恭不满了，“你是存心吊我胃口？”

    “……”顾子墨低叹了声，没言语。

    问出来或者不问出来，好像都要惹他不高兴。

    他和高长恭真的要走到尽头了。

    “顾子墨！！”

    高长恭彻底被激怒了。

    一把将顾子墨从床上拖了起来，动作可谓粗暴。

    顾子墨的手背被蹭到，疼的倒吸了口气。

    压在心底的怨气，一瞬间爆发：“高长恭！！你到底想怎样！”

    顾子墨带着哭腔的嘶吼声让高长恭一时间没缓过神来。

    顾子墨低着头，黑夜里，谁也看不清楚谁的神情。

    但他却知道，他的心一抽一抽的生疼。

    自己不过对他沉默了这么一次，高长恭就这般反应，他为何不为他想想，每次他这般沉默对他的时候，他的心里就好过吗？

    到底是高长恭太自私，还是他根本就没想过这个问题？

    高长恭没想到顾子墨会这么大反应。

    一下子就慌了，黑暗中，顾子墨的肩膀在抖动，他在默默流泪。

    高长恭的手伸了过去，却被顾子墨推开了。

    “你别碰我。”

    “是……是我不好……我忘了你手上有伤，我去掌灯，在给你把药膏重新擦一遍……”

    高长恭说罢便起身去点灯了。

    烛光着凉了屋子，高长恭拿着药膏过来，看到顾子墨通红的眸子和被蹭掉一片的药膏，他恨不得替他受了这疼，“以后我再也不吃烤鸡了，也再也不让你动手了……你……忍忍，很快就不疼了……”

    本来顾子墨还没什么，此刻听到高长恭这么说话，他一下子就委屈的直掉眼泪来。

    “高长恭，你魂淡……你真是个魂淡……”

    该说他是聪明反被聪明误吗？

    谁说他是因为疼而哭泣的？

    高长恭怎么就会以为他是疼哭的？

    “好，我是魂淡，骂我能让你伤口不疼，你随便骂……”

    高长恭难得好脾气的一再让着他。

    顾子墨的眼泪却掉的更凶了。

    “傻子。”

    “是，我是傻子……”

    “你……”顾子墨哭笑不得，这人是故意的吗？

    瞪了一眼高长恭，他的眸光最后停留在了高长恭的身上。

    “你，晚上别和我睡一块了。”一闻到那脂粉味，他就扎心。

    顾子墨的话，高长恭理所应当的理解成了，他是怕自己压到他的伤口，“好，不过你自己也别乱动，压到伤口好的慢。”

    高长恭的回答本身没什么问题，可听在顾子墨的耳朵里，却让顾子墨一下子火气就攒了起来。

    “你……你就知道自作聪明！我有说我是怕你压到我伤口吗？我有说我哭是因为伤口疼吗？你见过那个男人受这么点皮外小伤能疼哭的……你……！”

    顾子墨气的颤抖，高长恭忙为他顺气，“别气了……气大伤身。”

    “把你的脏手拿开……别碰我！”顾子墨一把推开了他的手。

    高长恭蹙了蹙眉，“我洗过手了……”哪里脏了？

    “你自己闻不到吗?”

    “……”高长恭抬起衣袖，嗅了嗅鼻子，的确有一股脂粉味，虽然不是很浓了，却还是能闻得到。

    他的脸色倏地难看了起来。

    