
    “滚！都给我滚。”

    门外传来了怒叱声，顾子墨无精打采的开门，便看到了滑稽的一幕。

    堂堂北周一国之君还有北齐的将军斛律须达和贵为世子的付若辰，以及郑静瑶和莫如枫他们居然在院子里生起了火烤着野味，整个院子里香气四溢。

    而方才那声怒吼却是高长恭发出的。

    在院子里烧烤的人们都顿在了那里，显得不知所措。

    莫如枫并不畏惧高长恭的怒火，朝着顾子墨站着的位置瞟了一眼，唇角微扬，“往年便是这么过来的，怎么今年就不行了。”

    顿了顿，莫如枫又道，“莫不是怕我们惊扰了什么人。”

    高长恭下意识的看了一眼顾子墨站着的位置，开口的声音里充满了警告：“谁敢胡言乱语，别怪我不客气！”

    话落，看也不看那些人一眼，高长恭径直走到了顾子墨面前，为顾子墨整理了下褶皱的衣裳，开口的语气与方才发怒时有着天壤之别，“吵到你了？”

    顾子墨微微一怔，对高长恭方才还大发雷霆，此刻却像个没事人一样对他寒暄，只觉匪夷所思。

    他是在变戏法吗？

    脸变得那么快？

    只是，他都忘了吗？自己是提醒过他的，对那些人说话客气一些，而开方才到好，高长恭全然没顾念那些人的身份，居然让人家滚。

    顾子墨只觉得头疼，他为何要插手高长恭的事？

    他自己都压根不把个人安危当回事，自己那么放在心里做什么。

    高长恭察觉到顾子墨的神态变化，抬手去搂顾子墨的肩膀，被顾子墨推开了，他的脸色旋即沉下，“还在为了昨晚那事？”

    顾子墨本来都打算让昨晚的事情过去了，可高长恭居然主动提起了。

    “我若说是，你会告诉我实情？”蹙眉迎上了高长恭的视线，顾子墨严肃的问。

    高长恭果然又不吭声了。

    顾子墨压下心头的怒气，就知道他又会这样，一问到不想说的问题，就开始闭口不言。顾子墨不想在理他，转身就要进屋，高长恭的胳膊伸了过来，挡在了他面前，“去吃烤鸡。”

    顾子墨蹙眉，回头看了一眼那边香气四溢的火炉，郑静瑶面前的正是一只烤的金黄的烤鸡，“去找你相好啊！”

    顾子墨一股脑的就说出了这句话来。

    却引得高长恭噗哧一声笑出声来。

    顾子墨瞪了他一眼，却发现高长恭好像心情大好的样子。

    “有什么好笑的！！有病啊！”

    高长恭轻咳了两声，笑意不减反增：“她不是我相好。”

    “你跟我说这个做什么……”

    “你才是我相好。”

    高长恭一把将顾子墨圈进了怀里，对着他的耳朵吹气，语句暧昧。

    顾子墨倏地浑身僵硬了起来，高长恭疯了？还是受刺激了？

    昨夜还小气吧啦的因为他一个问题问的失踪了一整宿，今天却这么不要脸的跟他说这些话。

    一想到昨夜一整宿都因为某人心绪不宁备受煎熬，顾子墨就难以原谅某人的这种行径。

    “谁是你相好，别胡说八道！”

    说罢，抬起脚，狠狠地朝着高长恭的脚背上踩去，还不解气的踮起脚尖拧了拧，本以为高长恭这该松开他了，然而，高长恭不但没松开他，脸上反而是一脸欠揍的笑容。

    “打是亲，骂是爱，怎么？墨儿怕他们不知道我们有多恩爱?”

    “进屋说……”脸皮还能再厚一些么!

    他高长恭丢的起这脸，顾子墨可丢不起。

    “那就听墨儿的，进屋说。”

    高长恭圈着顾子墨一进屋内，就把顾子墨压在墙壁上上下其手。

    “你脑子里除了动手动脚就没点别的了！”

    顾子墨恼怒的瞪着他，一股火气不点自燃。

    院内正在烧烤的几人目瞪口呆的看着方才的那一幕。

    莫如枫侧过脸对斛律须达道：“他们不会打起来吧？依你之见，小墨会被揍么？”

    莫如枫幸灾乐祸的言语引起了斛律须达的不满，“胡说八道，殿下一向疼爱小墨爱他都来不及，怎么可能揍他！你少在这危言耸听了。”

    “哦，我不过随口一说。”莫如枫耸耸肩，忽然鼻子里窜入一股糊了的气味，他看了一眼斛律须达手里正烤着的食物微微挑眉，“原来你口味这么重，喜欢吃这种糊了的？”

    “还不是你跟我说话，都怨你……”

    “好，怨我就怨我，不如你吃我烤的，我吃你烤的？这下你该消气了？”

    莫如枫把自己烤的鸡翅膀递到了斛律须达面前，又拿起了斛律须达那只烤糊的鸡腿。

    “我口味重，就喜欢吃糊的。”

    斛律须达瞪了一眼莫如枫，“莫名其妙。”

    不过，这烤鸡翅看上去还不错的样子，算了，就不跟他计较了。

    咬了一口，肉汁鲜嫩，味道恰到好处，“手艺不错啊，可惜了，你喜欢男的，不然……”

    “还想把我介绍给你妹？……”莫如枫无奈的摇了摇头。

    斛律须达有些不好意思的干笑了声，“这叫肥水不流外人田啊，可惜了，我认识的人里，没人好男风，不然，到是可以介绍给你。”

    “……”莫如枫不再搭理身边的人了，他还从没见过这么迟钝的人。

    不能理解他的心情到罢了，还一而再想着给他身边介绍人，这世间怎么会有这种人。

    高长恭见顾子墨真动了气，只好松开了他。

    脱离了高长恭的钳制，顾子墨便催促道：“你不是想吃烤鸡吗？这屋里又没有。”

    “你在哪，我在哪。”

    “你别拿我寻开心了行不行！”

    “你觉得我在拿你寻开心？”

    “难道不是吗?他们，若不是你叫来的，怎么会聚集在院子里弄那些……”

    “我又没毛病，叫他们来这做什么！”

    “真，不是你？”顾子墨狐疑的看着他，难道自己误会他了？

    可，前几日这些人都没踏足院子，今天却都聚集了过来。

    “我骗你做什么？若是你不想看到他们，我这就赶他们走。”

    “别……”

    若是这样，岂不是把人全得罪了？顾子墨最不愿意的就是高长恭以身犯险。

    高长恭好像早就料到顾子墨会是这样的反应，噙起了一抹笑意，“墨儿，只要你答应烤鸡给我吃，我就对他们以礼相待。”

    “你这是在威胁我！”没想到高长恭脸皮这么厚。

    他是为了谁考虑为了谁设身处地？

    可高长恭到好，反而用这个来威胁他。

    “我告诉你，我不接受你的威胁，你要赶走他们你就去赶啊！反正被人记恨，到时候都对付你，跟我又没关系！随便你怎样好了！”

    气恼的转身，刚迈出步子，身子一轻，却被高长恭抱了起来。

    “你做什么！放开我！”

    “昨夜一宿没睡。”

    高长恭缓缓的道。

    顾子墨冷哼了声：“活该。”

    “你昨夜我不在，睡的还好吗？”

    “那是自然，你不在，这么大的床就我一个人睡，被提多自在。”

    高长恭扑哧一声笑了起来，“长本事了？嗯？撒起谎来，脸不红气不喘了？”

    “……”顾子墨无语的低下了头。

    高长恭将他平放在了榻上，“既然我们昨夜都没好好睡觉，就补个觉吧，其他事，等起来在说。”

    顾子墨瞪了他一眼，伸手就要推开他：“别勾肩搭背的，我和你没那么熟。”

    “不过一夜没同床共枕，你就要跟我不熟？哎，看来平日里深入交流的还不够，不如我们现在重温一下？”

    高长恭眼底逐渐炙热，顾子墨十分清楚他想要做什么。

    一下子就慌了，“他们都在外面……”

    “你又不让我赶走他们，他们当然在外面了。”

    “别这样……会被听到……”

    “那你烤鸡给我吃。”高长恭耍起无赖来，顾子墨毫无办法。

    “为什么偏要吃烤鸡？”顾子墨就不明白了，高长恭到底发什么疯。

    “常青都吃过你亲手做的烤鸡，我却没吃过。”高长恭不满的沉着脸控诉道。

    顾子墨心头一紧，有吗？他有亲手烤鸡给常青吃过吗？

    他怎么不记得？

    “谁跟你说的？付若辰吗？他的话你也信？我就给常青下过一碗面而已，什么叫我烤过鸡给他吃……”

    “哦，给他下过面啊？”高长恭的脸色一瞬间冷的让人脊背发凉。

    “……”

    “要么烤鸡给我吃，要么脱光了任我吃，你自己选。”

    “我连鸡都没杀过……”无奈的瞪了一眼高长恭。

    没见过这么逼迫别人就范的。

    “这个好办，须达那里有现成的，你去拿来直接烤。”

    “不好吃，你可别怨我。”

    顾子墨无奈的起身下榻，高长恭却跟着他一起起身。

    顾子墨刚一出屋子，本以为答应了高长恭他该有所收敛，没想到一到人群，高长恭便立刻将他搂入怀里，好像生怕别人不知道他俩的关系有多亲密。

    “小墨，你怎么脸这么红？你们方才在屋子里不会在……”

    高长恭瞪了一眼，让斛律须达的没说完的话强行咽了回去。

    顾子墨有些恼怒，想挣脱高长恭的钳制，却被高长恭搂的更紧：“你诚心耍我的吗？让我烤鸡给你，我也答应了，你现在这样，让我怎么弄？”大家都看着，尤其郑静瑶看过来的视线虽然看似平静，可顾子墨总感觉好像无形中有一股巨大的压力要将他吞噬殆尽，这种感觉很不舒服。

    