
    高长恭推开门，便看到顾子墨站在门口，脸上挂满了笑容。

    “想通了？”

    “想通了。”

    “想通了就一辈子都不许反悔。”

    “决不反悔。”顾子墨扬起了唇角，突然踮起脚尖，吧唧，在高长恭的唇上印了一个吻。

    只是顾子墨怎么也没想到，他只是欣喜之下亲了他一下，却被高长恭按到怀里，又摸又亲，整整折腾的他气喘吁吁差点求饶。

    “唔……”喘着粗气，顾子墨眼睛泛着氤氲的雾气，靠在高长恭的怀里，阖上了眼睛，高长恭的心跳铿锵有力，每一下，都敲在了他的心坎，一辈子喜欢你，哪够啊，若是可以，生生世世我都要喜欢你，高长恭，你怕了吗？被这样疯狂的我喜欢上了。

    只是，突然间天旋地转，顾子墨在意识失去之前，还在想，上天这是嫉妒我了么？为何我才感觉到快乐，就要让我晕死过去?

    这次的昏迷时间比上次还要久一些，整整大半天，顾子墨醒来时候，已经是翌日的清晨了。

    他揉了揉脑袋，到是没什么难受的地方，下意识看向一旁，却发现高长恭并不在。

    “这么早，他去哪里了？”难道去做早膳了？

    顾子墨起身，下了榻，整个人精神到是极好，和昨天昨天晕倒时的虚弱简直天差地别。

    “殿下……”

    顾子墨在院子里找了一圈，并没看到高长恭，整个膳房里也是冷清清的，一点也没有生过火的痕迹，他会去哪里呢、

    不知为何，顾子墨突然有种不祥的预感。

    眼巴巴的站在那看着院子的门，一炷香过去了，半个时辰过去了，太阳已经渐渐升起来了，眼光很刺眼，他感觉双眸开始模糊，要看不清楚那扇门了。

    嘎吱一声，门被人从外面推开了。

    高长恭一身白衣在阳光下，惊世绝艳。

    顾子墨看到了他脸色憔悴，忙冲上去，一把抱住了他。

    “殿下，你去哪里了……我一醒来就不见你……”话刚一出口，顾子墨便闻到了一股让他很不舒服的味道，那脂粉味比之前更浓了。

    “四爷，这是你的吧？落在我那里了……”不等高长恭回答顾子墨的问题，郑静瑶已经从院子外走了进来，她手里拿着的是高长恭的外袍。

    顾子墨愣在了那里，脑袋一下子懵了。

    他好不容易才把自己从高长恭的怀里分离了出来，呆呆的看向了郑静瑶，郑静瑶今天没戴面纱，那道浅浅的疤痕也带着倨傲的姿态，她的红唇噙着笑容，看了一眼高长恭后，把袍子递给了顾子墨，“你替四爷收着吧，他昨夜累了一宿，就麻烦你好好照顾他了。”

    说完，郑静瑶似乎也没有要继续停留的意思，又望向了高长恭，对高长恭点了点头，这才转身离去。

    而，那被强塞在顾子墨手里的袍子上，也散发着很浓重的脂粉味，这味道和之前那次高长恭身上隐隐散发的脂粉味是一样的。

    呵呵，是这样的吗？

    果然是她吗、

    “头还晕吗？”高长恭看到顾子墨脸色有些惨白，忙紧张的问，伸手就要去触摸顾子墨的额头，却被顾子墨抬手推开了。

    “我没事。”怎么可能没事。

    顾子墨尽可能的让自己看上去不那么丧气。

    是自己傻，是自己要当真的。

    昨天高长恭说可以喜欢他，他就不该当真的。

    因为他当了真，现在才会这么可笑，被当成笑话一般。

    “脸色怎么这么差？”高长恭蹙眉，再次朝着他伸过手来，这次，顾子墨没推开他，却是浑身僵硬的僵在那里，高长恭的手明明是温热的，可触摸到他额头上时，却让他的四肢百骸都好像渗了冰。

    寒气朝着浑身蔓延，他不自禁的打了个寒噤，眼眶酸涩的厉害，他一直强忍着，让自己看清楚高长恭此刻的神情，他现在这样的神情，可以理解他是在担心自己吗？

    既然他还担心自己？那为何昨夜自己昏迷的时候，他会去找郑静瑶……

    还在郑静瑶那里过了一夜，他就不担心自己昏迷之后会再也醒不来了？

    或许，自己醒不来了，才正好合了他的心意吧，这样的话，他就能毫无任何犹豫的和郑静瑶和好了吧。

    只是这样，何必呢、

    高长恭，我从来都不想用这样的姿态捆绑住你。

    你若想要我退出，你大可明说，何必这样呢。

    拐弯抹角，不是你的风格，却为何要对我用这样的招数？

    不知道这样的沉默到底持续了多久，他被高长恭抱着回到了屋子，高长恭紧张的拿手帕为他擦着头上的虚汗。

    嘴唇一开一和，高长恭说了很多话，顾子墨却一句也听不清楚。

    他皱着眉头，一脸担心的在说什么呢？

    事到如今，还说这些做什么呢？

    顾子墨咧开嘴凄然的笑了，这笑声却更加像哭，“为什么要这样呢？高长恭，你为什么要这样呢……”

    他哭的像个孩子。

    这一哭，把高长恭也给哭的慌了。

    “怎，怎么了？”高长恭明显的不知所措，拿着手帕为他擦汗的手也顿在了空中。

    “你说过，你和她没关系的，你说你们之间，没关系的……你亲口对我说过的……”顾子墨一开口，声音已经哽咽，望着高长恭的视线，模糊不堪。

    高长恭被问的愣住了，好一会儿才缓过神来，看着顾子墨，回答道：“我和她是没关系，我并没骗你。”

    “呵呵……就当你没骗我吧。你昨天还在对我说，我可以喜欢你，一直喜欢你，一辈子都可以喜欢你……可，你却在我昏迷之后，去了她那里，还粘上了她身上的脂粉味道，你还把外袍都落在了她那里……”

    “事情不是你想的那样。”

    迎上高长恭阴沉的双眼，顾子墨努力让自己冷静，去相信他：“好，事情不是我想的那样，是哪样？你只要愿意对我解释，我都会听，告诉我，昨夜你为什么要去她那里，你又去她那做了什么？不要沉默，我要听你的答案……”

    “好，我给你答案。”高长恭说罢，弯腰将顾子墨抱了起来。

    出了屋子，便往院子外走去。

    顾子墨蹙眉，“你要带我去哪?”

    “马上就知道了。”高长恭说完，抱着顾子墨，快步走到了郑静瑶所居住的木屋。

    站在木屋外，他开口道：“出来。”

    “四爷？”听到高长恭的声音，郑静瑶欣喜的从屋子里冲了出来，却在看高高长恭怀里抱着的顾子墨后，脸上的笑容一点点冷下。

    “四爷，你……们怎么来了？”

    “告诉他，昨夜我为何来见你。”高长恭冷冷的开口对郑静瑶说道。

    郑静瑶显然没料到高长恭会这么说，整个人愣在了那里，好一会儿都没缓过神来。

    “要我在重复一遍么？”没听到郑静瑶的回答，高长恭沉着脸，提高了声音道。

    郑静瑶的脸色难看到了极致，眼圈就那么一点点的红了起来。

    看着高长恭，又看看高长恭怀里的顾子墨，她突然笑了起来，笑容凄绝，开口的声音，近乎沙哑：“昨夜……听说顾公子昏倒，我……我便来探望……没想到不慎跌倒刮坏了衣服，是四爷好心借我外袍送我回去……多亏了，四爷，否则我……实在不知道该如何是好了……”

    郑静瑶巴巴的看着高长恭，违心的说道。

    高长恭却自始至终都没有看她。

    等她说完了之后，垂眸看向了怀里的顾子墨，“这就是答案。”

    顾子墨闭上了眼睛，这是不是答案，好像已经不重要了。

    他的心一下一下痛的是那么真实，和昨天的欢乐一样真实。

    睁开眼睛，淡淡的瞥了一眼郑静瑶的红肿的脚踝，“把我放下来吧，郑小姐还有伤呢，你既然来了，就留下照顾她吧，我可以自己回去。”

    “我又不是郎中，留下也无用，我和你一起回去。”

    顾子墨呼息一紧，他都给高长恭台阶下了，高长恭还要坚持和他回去，他就不怕这样做，伤了人家郑静瑶的心吗？

    蹙了蹙眉，他不确定高长恭到底是什么意思，看了一眼郑静瑶，又看向了高长恭，“她的脚肿的很厉害，你不留下帮她擦药吗？”

    “她伤的是脚，手又没残，擦药的事，何需我来?”高长恭似乎不想在这里浪费时间了，直接抱着顾子墨便往回走。

    “……”难道真的是自己误会了？

    若高长恭和郑静瑶真的……

    不可能郑静瑶伤成这样，高长恭也无动于衷。

    高长恭把他抱回木屋后，便去膳房忙活了。

    半个时辰后，一碗面条端了进来。

    “先凑活吃吧，今天太晚了，等午膳我们吃点好的。”

    顾子墨看着高长恭喂到嘴边的食物，一阵愧疚难挡，是他太患得患失了，才会闹出这种误会来，“对不起……我错怪你了……”

    高长恭刮了一下顾子墨的鼻子，宠溺的道：“知道错了，就好好养好身子好将功抵过。”

    “嗯……”

    虽然看似这件事就这么过去了，可顾子墨心里的不安，却并没有就那么彻底消散。

    那脂粉味道还是那么清晰的直往他鼻腔里钻，好像要吞没他。

    