
    须臾，高长恭不知道想到了什么后，他原本阴沉的脸上又转而露出了一抹欣喜来，“墨儿，你方才想问我的那个问题，可是这脂粉味？”

    “……”顾子墨完全没想到，高长恭会主动说起这茬。

    他没开口言语，只是看着高长恭，看他打算如何作答。

    高长恭看着他的眼睛，噙着笑意道：“所以，墨儿是在误会我和别的女人有染，故而才哭鼻子？还不让我和你共眠么？”

    “……”既然都知道了，为何还能笑的出来?他是觉得自己的心是铁打的不会痛不会难过不会介意吗？

    顾子墨愤怒的瞪了高长恭一眼，抬起脚朝着高长恭踹了一脚，“魂淡，别说了，我才不在乎你做了什么，你就算跟女人有染关我什么事，我们又没什么关系……”

    “你真这么想？”高长恭咧着嘴笑着，眼睛直勾勾的盯着顾子墨看，顾子墨被看的心头发虚，索性躺回去，把被子盖在了头上。

    脸一片发烫，他知道自己很没出息，嘴上说不在乎，心里却还是在乎的要死。

    从什么时候起，变成了这样？

    受不得他眼里有别人，受不得他和别人亲密接触，如今连一点脂粉味都受不了……

    这样的自己，如此善妒，如此不堪，当真不在是那个心怀坦荡的顾子墨了。

    为什么要变成这样，顾子墨，我真是瞧不起你了。

    顾子墨的情绪一直很低，虽然困，却有一丝意识残留。

    高长恭始终没有躺回来，他不会往自己脸上贴金以为高长恭是听了他的话才这样做的，大概是高长恭不瞌睡吧。

    翌日醒来，顾子墨看到高长恭趴在榻边睡着了，心头一阵讶异，什么时候他这么听话了?

    低头看了一眼身上盖得好好的被子，不过自己什么时候睡着后也这么老实了？

    他记得自己是有爱踢被子的习惯的。

    “阿嚏……”顾子墨鼻子一痒痒，打了个喷嚏，连忙捂住嘴，却还是惊醒了高长恭。

    见高长恭睁开了眼睛，坐了起来。

    顾子墨有些愧疚的道：“你……你上榻上睡吧，我要起床了。”

    “嗯。”高长恭淡淡的应了声，却起身走出了屋子，顾子墨收拾好出去时，在院子里看到了高长恭和摆放整齐的早膳。

    “过来。”高长恭见顾子墨愣在那里，对他招了招手。

    顾子墨眼睛发亮，没想到一睁开眼睛就有好吃的。

    “殿下，这些吃的是你准备的吗？”

    “嗯。”

    “……”顾子墨说不出话来了，他看着高长恭充满血丝的双眼，突然觉得自己昨天对他发脾气有些过分了。

    “怎么？感动的想哭？”高长恭见顾子墨巴巴的看着他，唇角微扬，戏谑道。

    “我……我饿了，吃饭吧。”顾子墨不想这么煽情的，而高长恭也没给他煽情的机会，他这么一戏谑的调侃他，便让他的愧疚瞬间散去了。

    坐下后，低头便开始吃了起来。

    却始终能感觉到高长恭的双眸一直落在他的身上，炙热的目光让他双耳都在发烫。

    终于，忍不住，顾子墨抬头看向了他，“你不吃饭，看我做什么！”又没你好看。

    “墨儿，喜欢我吗？”高长恭突然问。

    顾子墨握着筷子的手狠狠地抖了一下。

    “墨儿是喜欢我的吧。”没等到顾子墨回答，高长恭又补充了句。

    顾子墨瞪大了眼睛，心跳漏拍了好几下，整个人紧张的说不出话来。

    他想做什么？难道自己做了什么事让他看出来了？

    高长恭看着顾子墨的头上有细碎的汗液渗出来，伸手温柔的为他拭去，定定的看着他的眼睛，道：“墨儿若是还喜欢我的话，最好一辈子都不要变。”

    顾子墨涨红了脸，完全被高长恭的话噎到了，“咳咳咳，咳咳咳……你……你是不是弄错了……”

    “我有没有弄错，墨儿心里不是很清楚嚒？你喜欢我，这是事实。”

    “我……”顾子墨红着脸低下了头，整颗心七上八下，高长恭到底是什么意思？

    他既然看出自己的心思，为何还是这样的反应、

    “我只是钦佩你，不是你以为的那种喜欢……”别过脸，顾子墨有些心虚的撒了谎。

    或许这样说，才能让两人接下来都不会太尴尬。

    “哦？”高长恭显然不信。

    “我，吃饱了……”顾子墨放下了筷子，逃离一般的起身，却被高长恭按了回去，“急什么？”

    “我……我要去如厕……”

    “我陪你？”

    “不，不用了……”

    “跟我客气什么？”

    “不是客气，我……我下一个人静静。”

    高长恭突然说了这些，顾子墨哪里还能平静的下来，尤其对着他，他怕自己情绪失控。

    高长恭扑哧一声笑出了声来，“这么紧张做什么？不就是喜欢我么?你怕我会拒绝你？”

    “什么……”难道，他不打算拒绝自己？他要接受自己？

    顾子墨瞪大了眼睛，满是错愕的看着高长恭。

    他从没想过高长恭会喜欢他，毕竟他一无所有，甚至哪里都和他不般配，还都是男人。

    之所以和他同床共枕，只是因为一次意外为他解毒后身体有了某种契合吧。

    那也是肉体上的纠缠，他不以为会发展成爱情。

    虽然他不得不信自己已经沦陷在了高长恭的身上，可对高长恭而言，不论是斛律雪也好，还是郑静瑶……她们都比自己优秀比自己更适合他。

    高长恭抬手挑起了顾子墨的下巴，双目灼灼，“若是我不戳破，你是不是要偷偷地喜欢我一辈子都不告诉我？”

    “我……我没有……”顾子墨脸红了，甚至不敢直视他的眼睛，心跳早已经乱成一团。

    甚至紧张到浑身都在冒汗。

    “醒着的时候，果然没睡着了老实。”高长恭捏了下他的脸，松开了他的肩膀，“去如厕吧，别憋坏了。”

    “……”他不过找了个借口，他也并不是真的要去如厕。

    “怎么？想让我陪你？”

    “我方才骗你的，我不去了。”

    “哦，那，继续用膳？”高长恭看了一眼顾子墨的筷子，他方才并没吃多少。

    顾子墨又坐了回去，却是迟迟没有去拿筷子。

    只是看着高长恭噙着笑意看着他。

    “殿下，你方才……是在耍我吗？”好端端的说那些，如若不是耍他，他实在想不出高长恭到底是何意图。

    “耍你于我有何好处？”没想到顾子墨会这么想，高长恭敛去了几分笑容，凝睇着他的脸，认真的道：“你喜欢我，而我，也并不讨厌你，所以，一直喜欢下去吧，一辈子都喜欢我，只能喜欢我。”

    “啊？”顾子墨懵住了，高长恭他说不讨厌他，并且说，自己可以一辈子都喜欢他，只喜欢他。

    感觉好像在做梦。

    这一切太不真实了。

    那次跟常青去军营想试探高长恭，却什么也没试探出来，现在却突然听到他说这些。

    顾子墨完全处在梦境一般的错觉。

    伸手掐了一把大腿，疼的他眼泪都快掉下来了。

    “傻瓜。”高长恭见状，摇了摇头，给他的碗里夹了他爱吃的菜，“快点吃饭吧，要凉了。”

    顾子墨应了声，重新拿起了筷子，他感觉整个人都飘飘然，甚至连眼睛都舍不得眨一下，他怕这是梦，眨一下眼睛就会醒来。

    高长恭起身坐在了顾子墨的身侧，伸手搂住了顾子墨的肩膀，“听好了，墨儿，从现在起，你不再是我的幕僚，也不要把我当成你的上级，只是纯粹的把我当成你喜欢的人。能做的到吗？”

    “啊?”顾子墨呆呆的看着他，完全懵了。

    “算了，一次要求你太多也是不可能，吃饭吧。”

    “哦。”顾子墨脑子混混沌沌的，居然把所有的饭菜都吃完了，却感觉肚子快被撑炸了。

    高长恭皱了皱眉，看着顾子墨挺着肚子很是难受的样子，扶额叹息，“吃胖了不打紧，把肚子撑破了，到成我的罪过了，别忘了你可是要喜欢我一辈子的，别想撑死自己赖账，知道了吗？”

    “啊啊啊啊啊……”

    顾子墨捂着耳朵，对高长恭摇头，“别说了，我要冷静……”

    说完，他推开门进了屋子，把自己摔在榻上，将头埋进被子里。

    高长恭还好没进来，不然他连喘口气都难。

    “高长恭他喜欢我，他也喜欢我吗？不然他为什么同意我可以一直喜欢他？他是喜欢我的吧？所以，我不是一厢情愿，我们是两情相悦吗？虽然我不优秀，和他一点也不般配，但，或许在他眼里，我有其他什么打动他的地方呢？”

    顾子墨觉得自己像个疯子，他起床走到镜子前，看着镜子里，嘴角上扬的自己，好像连头发都在微笑，整张脸上都挂满了笑容。

    这样的自己，好久没有出现了。

    伸手摸了摸镜子里自己的脸，咧嘴笑了起来，“其实，好像这张脸，也没那么差劲，虽然没有高长恭那么惊艳，但，也还过得去……眉清目秀，至少不难看吧……”

    “安静的如何了？我可以进来了么？”门外传来了高长恭的声音，没有不耐烦，却带着笑意。

    顾子墨摸了摸红彤彤的耳朵，清了清嗓子，转身走到了门跟前，“你进来吧。”

    既然决定了要喜欢他，一直喜欢他，那就从现在开始，让他感受到自己的喜欢吧。

    