
    “多少吃一点，嗯？”

    高长恭放柔的声调，顾子墨迟疑了下，伸手接过了碗，“我自己来吧……”

    高长恭没在勉强，便由着顾子墨了。

    顾子墨吃完面后，见高长恭还在那，嘴唇动了动，把卡在喉咙里的话，对他说了出来：“你……要不要去换身衣服？”

    顾子墨没有直接说他身上脂粉味很让人不舒服，而是婉转了些。

    聪明如高长恭，旋即便一刻也没停留的起身离开了。

    高长恭这一去，去了很久，将近一个时辰才回来。

    顾子墨见他不光换了一身衣裳，连头发都是潮湿的，显然他是去特意清洗过。

    顾子墨看了一眼高长恭便错开了视线，他有些心虚，毕竟现在已经证实了，是一场误会，在高长恭看来，会不会觉得自己太小心眼呢？

    “这个，你拿着。”高长恭递过来了一只精致的笔筒。

    顾子墨愣了一下，接过，打开来，里面是一支毛笔，“这是给我的?”

    好漂亮的笔啊，看上去是用上好的檀香木做的笔杆，他还从来没用过这么好的笔。

    “喜欢吗？”

    “太喜欢了！殿下，这笔，很珍贵吧？”

    “当然。”高长恭灼灼的看着顾子墨，暗自松了口气，终于那抹阴霾从他脸上敛去，揽着顾子墨的肩膀坐下：“以后，就用这支毛笔，为我画丹青！”

    “……”话顾子墨当场哑然，这才是他的目的吧？难怪送他笔了。

    不过，高长恭对郑静瑶那么冷淡，又送了自己这么珍贵的毛笔，是不是说明了自己之前的揣测都错了呢，自己看来是真的误会他们了，怎么可以那么猜忌他们呢。

    只是，若不是那脂粉味，他又如何会乱了方寸。

    “在想什么？”见顾子墨默不作声，高长恭抬起了他的下巴。

    “我……我在想，郑小姐她毕竟和你好过，你昨夜和她，为什么没有……”

    “难不成，我和她没有发生什么，让你很失望？”高长恭蹙眉不悦了起来。

    “我不是这个意思，我的意思是……孤男寡女共处一室，你们真的就没有想过……”

    “要我说多少遍，她和我没关系。”高长恭无奈的看着他。

    “我就随口说说，你……你也别生气了……”好像继续纠结也没什么意义。

    “我不生气，不过，时候不早了，也该安寝了。”高长恭将顾子墨抱到了榻上，为他盖好了被子，“把眼睛闭上。”

    顾子墨乖乖的闭上了眼睛，却并没困意。

    高长恭并没在他身边躺下，而是静静的握着他的手，好像是在等待他睡着。

    顾子墨闭着眼睛，呼息渐渐均匀，虽然起初没有困意，可高长恭身上发出的淡淡梅花香味，总能让他安稳的进入睡眠。

    一觉醒来时，屋内的烛光已经被熄灭了。

    他伸手摸了摸，并没摸到高长恭。

    心里一阵心慌，从榻上坐了起来，下了床，点亮了灯。

    屋内果然没有高长恭的身影，这么晚了，他会去哪里？

    等了一个多时辰也没见高长恭回来，顾子墨不想在这么熬下去了，他怕自己又会像之前那样晕过去。

    把灯吹灭了后，他便躺了回去，这次，他一直没有睡着，在天快亮时，他听到了门被推开的声音，伴随着一阵淡淡的梅花香，高长恭的手在他脸上抚摸了几下，这才在他身旁躺下，拥着他，似乎很快就睡着了。

    顾子墨一直没有起床，就那么由着高长恭抱着，直到肚子饿的咕咕叫，吵醒了高长恭。

    两人用了膳，高长恭的气色不太好，像是很疲惫的样子，顾子墨的表现并无异常，还如以往那样。

    但凡高长恭开口，他便有问必答。

    这一日到也过的安宁，到夜深之后，却又如昨日那般，屋子里又不见了高长恭的身影。

    顾子墨在黑暗的屋子里睁着眼睛，不知道安静了多久，他还是下了榻，批了一件衣裳就出门了。

    像是要求证什么一般，他的步伐很快，生怕去晚了就要错过什么。

    直到走到了那扇门外，里面灯还亮着，他站在门外，隔着那扇门，却还是听到了里面传来的莹莹哭声。

    顾子墨一时间脑子有些懵，那哭声显然是郑静瑶发出的，她为何要深夜痛苦？

    高长恭……会在里面吗？

    那他为何没有安慰郑静瑶？

    郑静瑶的哭声听上去那么的无助。

    突然，门被人从里面打开了。

    郑静瑶已经擦去了眼泪，看着站在门口的顾子墨，她的脸上闪过了一抹错愕，旋即，她清了清嗓子，开口对顾子墨道：“顾公子是来找我的吗？”

    “我……”当然不是来找她的，只是，若说自己来找高长恭的，算不算对她的挑衅?

    “请进。”郑静瑶做了个请的姿势，不等顾子墨跟上，人已经进去了。

    顾子墨想确认高长恭到底在不在里面，没有任何迟疑的便跟了进去。

    只是进去之后，才发现里面除了郑静瑶，并没别人。

    高长恭显然不在。

    顾子墨当下便想走了，毕竟深夜去人家女子的房间里，传出去也不好听。

    “郑小姐，我……”

    似是看出了顾子墨的意图，郑静瑶一边沏茶，一边对顾子墨道：“顾公子请坐吧，我正好也有几句话想问你。”

    “郑小姐请说。”

    郑静瑶将沏好的茶递到了顾子墨面前：“请用茶。”

    “多谢郑小姐。”

    顾子墨接过茶碗，却没喝，他没有晚上喝茶的习惯。

    “你怎么不喝？”

    郑静瑶眼神闪烁了下，“是不相信我的茶艺?”

    “郑小姐不是有话想跟我说吗？还是先说你想问什么吧。”顾子墨不想在这多待，让人知道毕竟会有影响。

    他现在只想快点跟郑静瑶把话说完就离开。

    郑静瑶叹息了声，看着顾子墨，眼睛几乎要把他戳穿，这样露骨的目光，让顾子墨一时间心里头一阵忐忑不安。

    “郑小姐，时候不早了，不如，改天在聊？”既然她不想开门见山，那他也就没必要在这耗下去了。

    打了个哈欠，顾子墨起身就要离开，郑静瑶开口道：“关于我脸上的这个疤痕，你想知道它的来历吗？”

    “……”他才不想知道，只是人家毕竟是女子，又开口了，他只好道：“郑小姐天生丽质，这道疤痕也并不会妨碍什么。”

    “是吗？”郑静瑶伸手出没上了拿到月牙形状的疤痕，“其实我一点也不嫌弃这疤痕，我反而很爱惜它，因为，它代表着一段刻骨铭心的回忆。”

    “……”她到底想说什么？顾子墨的脸色有些焦灼了。

    “有时候，我真的很羡慕你，不动声色的，却能拥有那么出色的人，说句实话，你的样貌，你的才干，都不是出类拔萃的，可你却得到了不该属于你的东西。”

    郑静瑶噙着笑容，看着顾子墨的眼睛，一字一字十分清晰的道。

    顾子墨的呼息一窒，终于还是跟高长恭有关吗？

    她会是第二个斛律雪吗？

    要把怨气发在自己身上吗？

    顾子墨感觉头皮有些发麻，他还是赶紧离开这比较稳妥。

    “那个，我突然想起我还有点事，很晚了，郑小姐早点安寝吧，我就不打扰了……”

    “你有没有想过，你为什么会和他有所交集？”好像看不出顾子墨的焦灼，郑静瑶噙着笑容，淡淡的问。

    顾子墨眉头蹙起，“我不懂郑小姐想说什么。”

    “你最近是不是时常晕倒？”郑静瑶突然提到了顾子墨晕倒的事情上让顾子墨一阵莫名，“只是水土不服罢了，不是什么大病，郑小姐不用担忧……”

    “你觉得，那只是水土不服？”郑静瑶露出了诧异的神情来。

    “因该……是吧，毕竟我没来过建康……”

    “呵呵，是吗？可我却觉得，或许应该找个名医好好看看，毕竟……”

    “……”顾子墨懵了，郑静瑶到底想说什么？

    她为何会好好的关心起自己晕倒的事了？

    不会她是想着自己得了什么不治之症，她就可以重新回到高长恭身边了吧？

    这也太恶毒了，她怎么能这样想呢。

    “我身体好的很，就不劳郑小姐担心了。”

    郑静瑶看出顾子墨有些恼了，忙敛去了笑意，正色道：“顾公子别介意，我只是觉得，有些事情，你或许知道的并不全面，或许你以为只是水土不服，但，也可能是其他的原因。”

    “其他原因？你是想说，我晕倒另有原因？可，我自己都不清楚是什么原因，郑小姐又为何笃定？”

    顾子墨越发觉得郑静瑶不简单，她言语之间字字玄机。

    她到底想说什么?

    顾子墨的不安感越来越重了。

    难道真要找个名医看看？

    自己是不是真的得了绝症？

    “顾子墨！滚出来！”门外突然传来了冷冷的声音。

    那声音不是别人，正是高长恭的。

    顾子墨一怔，忙应道：“我这就出来。”

    临走时，他把茶碗放回了桌上，郑静瑶没有挽留也没有阻止，亲自送他到了门口，“顾公子慢走。”

    “郑小姐也早点休息吧。”顾子墨客套的说了句，便走了出去。

    一出门便看到高长恭黑着一张脸，手里提着灯笼站在那。

    “大晚上不睡觉，乱跑什么！”

    “我……我是来找你的……”顾子墨有些委屈，要说大晚上不睡觉乱跑，高长恭可是领头的。

    