
    “你……方才去哪了？”

    见高长恭不吭声了，顾子墨反问。

    高长恭拉着顾子墨往回走，快到院子门口，才开口道：“做这个。”

    “什么？”

    “可以喝了。”高长恭说着，拉着顾子墨进了膳房。

    顾子墨怔住了，高长恭大晚上没睡觉，就为了熬制这个东西？

    “快点趁热喝了。”

    高长恭不由顾子墨说不，已经端起了汤碗递到了顾子墨面前，不容置喙的道：“一滴也别剩下。”

    “燕窝？”顾子墨是认得燕窝的，只是这木屋看上去简陋，他从哪里找到燕窝的?

    “多喝燕窝，你应该就不会那么容易晕倒了。”高长恭缓缓地道。

    顾子墨看着那冒着热气的燕窝，眼眶倏地有些湿润了。

    对高长恭和郑静瑶之间的疑虑，彻底打消了。

    端起碗，便一咕噜全喝完了。

    “还有。”

    顾子墨看了一眼，炖盅里的确还有，“我喝饱了，你也喝点吧。”

    高长恭气色也不是很好，他也需要进补的。

    高长恭本想说不，顾子墨已经把燕窝从炖盅里盛了出来，递给了高长恭，“吃了吧，味道特别好，这是我吃过的最好吃的燕窝。”

    “有这么好吃？”高长恭将信将疑。

    “当然，不信你吃吃看就知道了。”

    在顾子墨鼓励的目光下，高长恭端过了碗，喝了一口，好像味道的确不差。

    “我没骗你吧！真的很好喝哦。”

    “凑活。”高长恭将碗里的燕窝都喝了，见顾子墨满脸笑吟吟的，把碗放下，捏了一把他的脸，“快要天亮了，该就寝了。”

    “嗯，一起。”生怕高长恭又要不知所踪，顾子墨拽着他便往屋子里去了。

    感觉许久没有相拥而眠了，顾子墨握在高长恭的怀里，异样的踏实安稳。

    只是，没过多久，顾子墨的身子还是出了状况。

    刚开始只是头晕，没过多久就开始呕吐，站立困难，眼睛也有些看不清楚事物。

    高长恭一直在寸步不离的照顾着他，他的心开始慌了。

    郑静瑶那夜问的那几个问题，总是会窜入他的脑海。

    难道，自己真的得了不治之症？

    高长恭他知情吗？

    想开口问高长恭，喉咙却像被刀割过一样，根本发不出声音，他就好像刀板上的肉，只能任人宰割，却毫无招架之力。

    欲哭无泪，顾子墨只好把所有的希望都放在了高长恭身上，他相信，高长恭不会坐视不理的。

    宇文邕等人得知他的状况后，都纷纷想办法，这里毕竟是北周的地盘，宇文邕找来了北周的御医为顾子墨诊治，却被高长恭驱逐。

    斛律须达见状，忙安抚高长恭道，“殿下，小墨的情况很不稳定，耽搁不得，就让那位太医为小墨诊治一下吧……”

    “滚出去！他是我的人，不用别人救！”

    顾子墨奄奄一息，听到高长恭怒吼声，他快哭了。

    高长恭到底在这个时候还在固执什么，有御医可以为他诊治不好吗？为何不让人看自己的病状呢？

    难道自己的病是什么见不得人的？

    可惜，他发不出任何的声音来，只能巴巴的虚弱无比的看着高长恭，试图用这可怜的模样换回高长恭的怜惜，让他可以收回成命让那御医为他诊治。

    “都滚出去！”

    高长恭厉声叱责，一屋子的人，一个一个的都退了出去。

    顾子墨想伸手阻止，却连抬手的力气也使不出。

    斛律须达一出屋子便开始叹息，“殿下他怎么会这样……难道他真想眼睁睁的看着小墨病重置之不理吗？”莫如枫眸光深了深，道：“他是怎么想的，恐怕也只有他自己知道了。”

    斛律须达怕这样耽搁下去顾子墨真的有危险，一咬牙，伸手抓住了莫如枫的手腕：“莫如枫你……你不是喜欢小墨吗？你一定不想让他死是不是？你，你帮帮他，你武功高强，只要你想办法分散殿下的注意力，我就能想办法让御医为小墨诊治，这样，小墨就能得救了……你会答应的吧！”

    “我喜欢小墨？我怎么不知道有这回事？”

    莫如枫的表情僵在了脸上，看来某人对他误会太大了。

    “你，你收藏他画像的事，都被我撞破了！”斛律须达都这个份上了，也顾不得这些了，“我去过你的密室，全都看到了……”

    莫如枫好像早就知道一样，居然一点也不惊讶：“就算那样，你又何以见得，我是喜欢他才这么做？”

    斛律须达被绕晕了，“你如若不是喜欢他，为何要收集那些画像，还藏在密室怕人知道，难道，你是有别的图谋？你，你不会是想刺杀他？可，不对啊，那郑静瑶找你出手，你都拒绝了，你若想杀他也犯不着连郑静瑶都得罪了……”

    “脑子不好，就别想太多，这事，你我还是不要插手的好。”莫如枫摇了摇头，有些无奈的道。

    “可是……”

    斛律须达还想说什么，身子一轻，却被莫如枫扛了起来。

    “诶，你干什么，放我下来！”

    “你太吵了，看来还要把你哑穴也点上。”

    “别，别点我哑穴……求，求你……”

    生怕被点哑穴，斛律须达闭上了嘴巴，不敢在多言。

    被莫如枫抗回屋子里后，莫如枫为他倒了杯茶。

    斛律须达哪里有心思喝茶，抿着嘴，用力的瞪着莫如枫，莫如枫被他的神情逗笑了，“好了，不逗你了，想说话就说吧。”

    “我一定勤学武功，总有一日我会打败你！”

    “哦，你这辈子早些投胎，下辈子在努力个几十年，或许还有机会。”

    “你！小子你别狂，你爷爷我可是将门之后！！”

    “别这么大火气，方才你说的法子行不通，若是照你的那么做，只会惹出麻烦。”

    “什么麻烦，我看你就是想见死不救，八成是你觉得得不到小墨了，因爱生恨，所以，你就想故意见死不救……真没想到，你是这么卑鄙无耻的人！我斛律须达看错你了！”

    “你让我怎么教？你以为小墨得的是什么病？高长恭既然不愿意让外人插手，自然是那病，外人知道不得，若是你胡乱来的话，高长恭定不会轻饶你！”

    “啊……你的意思是，小墨得的病是难以启齿的那种病？不，不会是那种病吧……这……”斛律须达脸有些红，若真是那样，殿下的反应到是可以理解了，只是，那种病可不好治啊。

    难道，就这么让小墨等死吗？

    “少阁主，在吗？”正要开口，门外传来了郑静瑶的声音，斛律须达身子不禁绷紧，看向了莫如枫，压低了声音：“她怎么来了？她为何来找你？”

    “你先回避。”

    “回避就回避，反正你们做什么，也跟我没关系！”

    斛律须达瞪了莫如枫一眼，推开门，看也不看郑静瑶，便大步流星离开了。

    郑静瑶看到莫如枫端起了一杯茶，喝了起来，也没请她坐下，“你们吵架了？”

    “你来我这，应该不是关心我和须达吵没吵架吧。”

    郑静瑶没想到莫如枫会是这个态度，不过她也没太介意这些，“我……我知道瞒不过你，对于顾子墨的病情，你有何高见？”

    轻描淡写的瞥了一眼郑静瑶，莫如枫冷淡的道：“跟你我无关。”

    “可若是顾子墨就这么死了……”

    “他不会死的。”莫如枫十分笃定的道。

    “但他的病很重……四爷又不肯让人为他诊治，这么下去，不出三日，顾子墨必死无疑！”

    “那你恐怕不了解高长恭，你的四爷恐怕就算自己死，也舍不得让顾子墨有事的。”

    “他能有什么办法？这荒郊野外，他那医术了得的师父沧海又没在身边，顾子墨如何能回天乏术？”

    郑静瑶觉得莫如枫说的话毫无根据。

    莫如枫打了个哈欠，有些不耐烦的道：“事实如何，我尚且不好下定论，你且等着瞧好了，反正，三日之内，必出结果。”

    “就不能看在你我往日的交情上，帮我这次，趁着顾子墨病重，只要你帮我，神不知鬼不觉……四爷他不会怀疑你的……我知道你之前不帮我是担心四爷报复，可这次，是顾子墨自己身子不争气……”

    “同样的话，你还要我说第三遍么？”莫如枫重重的将茶碗掷在桌上。

    眼见这到手的希望就要幻灭，郑静瑶不甘心的咬紧牙关，“若是我愿意把乾坤令交给你掌管呢？”

    莫如枫的瞳孔微微收缩了一下。

    乾坤令，呵呵，郑静瑶可真是大手笔。

    “乾坤令在手，你便拥有号召武林的权利……在结合你现在的实力，整个江湖，你便是一人之下万人之上……”

    郑静瑶敢肯定，对于财富，莫如枫或许可以抵挡得住，但这乾坤令，他不可能不渴望。

    莫如枫眼帘低垂，沉默良久，他抬起头看向了郑静瑶，“乾坤令的确是个好东西。可惜，这忙，我依然帮不了你。你请回吧。”

    “为什么！！”

    郑静瑶不敢置信，为了那么个无名小卒，连乾坤令都肯舍弃，他疯了吗？他还是那个不择手段心狠手辣的莫如枫吗？

    