
    “与其在这里问我为什么，不如好好自我反省一下，高长恭为何放着你这个武林盟主的千金不要，而选择了小墨，你败给他，又败在了哪里，而不是动这些歪心思，否则，就算没有小墨，你依然难以掳获高长恭的心，成为他所爱的那个人。”

    说完，莫如枫起身便出了门，深深的吐了口气，这屋子里刺鼻的脂粉味，太让人不舒服了，还是换个地儿休息吧，斛律须达那里，应该会收留他吧。

    ……

    顾子墨迷迷糊糊间，高长恭吻了他，有一颗药丸被送进了嘴里，接着他便昏迷了过去，醒来的时候，已经是第二天了。

    身边没看到高长恭的身影，他并没多想，只感觉昨日还不能言语，动一根手指头都很难，现在却好像一点事情也没有了。

    这身体完全跟正常人无异，都快让他怀疑昨天那难受像个残废一样的自己是活在梦中了，现在梦醒了，他又变回了正常人。

    “殿下……”

    叫了声，没人应，顾子墨也有些饿了，便去了膳房，高长恭应该在膳房吧？

    到了膳房，里面炖盅上到是在炖着东西，他打开盖子一看，是燕窝。

    心头旋即一片温暖。

    盛了一碗燕窝喝下，高长恭还没回来。

    他便走到了院子里，才下过雨，让人倍觉的空气清新。

    顾子墨第一次认真的打量着这木屋的一草一木，居然发现这里比想象中的更好。

    若是可以一直都跟高长恭住在这里，一日三餐，柴米油盐，没有人打扰，一直到老，那样好像也很不错。

    太阳渐渐的升了起来，高长恭还是没有回来。

    顾子墨便决定去找斛律须达。

    昨天的事，非同小可，虽然现在醒了，可，下次再犯病了怎么办？

    他不想坐以待毙。

    有了牵挂的人，就会变得贪心怕死，他还没活够，他还想一直陪在高长恭身边呢。

    刚一出院子，便迎面看到了郑静瑶朝着这边而来。

    “郑小姐？”

    “顾公子，你……没事了？”郑静瑶看到顾子墨完好无恙的站在面前，很是诧异。

    顾子墨也觉得诧异，今天的自己，看上去完全和正常人没区别。

    对郑静瑶点了点头，又伸开了双臂，转了圈，“是啊，神奇吧？是殿下，他给我吃了救命仙丹，所以我就好了，活蹦乱跳……”

    昨夜高长恭喂他服药的事情，他依稀记得。

    只是当时服了药就犯困了，也没来得及问高长恭那是什么药。

    “原来是这样……四爷他待你真是极好的。”

    郑静瑶虽然在极力掩饰，顾子墨还是从她的语气里听出了艳羡的意味。

    “郑小姐是来找殿下的吧，他不在……可能有事去忙了……你要进去坐坐吗？”顾子墨绝对不会自以为是郑静瑶是来找他。

    果然郑静瑶闻言，摇了摇头，并没多留的意思，“我是来探病的，既然你无事，我也便能安心了，不过，四爷也真是，你大病初愈，怎么也不能让你一个人呆在这，这若你又突然晕倒了，身边没个人照应也是不行的……”

    “我这不是没事了吗？活蹦乱跳的。”

    “没事就好，我就是担心你。”

    “郑小姐真是心善，上次你说我的病情还建议我找名医看看，我没当回事，没想到，真让郑小姐说着了，我这病……也太诡异……”

    “是吗？那，你可有听四爷提起过你这病情的事？”郑静瑶眼神闪烁了下，问。

    顾子墨摇了摇头，“还未曾来得及细问，我昨夜太乏了，睡下了，清早起来，殿下已经出去了。”

    “哦，是这样？你，你也别太担心了，既然已经醒来了可能就没什么大碍了，只是，这人生病了，容易胡思乱想，你心态要摆好，肯定病也好的快。我，其实也是很担心你这病是因为我的缘故才犯得，毕竟，那夜你是从我这里回去之后没多久就犯病的，让我一直耿耿于怀有些担心呢……四爷他那次送我回来，你别误会，他和我毕竟相识一场……”

    “我当然不会误会，其实，说起来，他脾气坏，不喜欢跟人打交道，还是我让他要对你们友善一些，那日若是别人摔倒受伤，我相信殿下他也一样会出手相救的。”

    郑静瑶脸上的笑容一点点的消失了。

    顾子墨的话，说起来随意，听在她的心里，却像极了挑衅。

    “我和四爷相识在你之前，我自然知道四爷是什么人，不用顾公子提醒我的。”

    顾子墨意识到自己好像惹郑静瑶不高兴了，忙道歉：“我，我是不是说了让你不开心的话？”

    郑静瑶噙起一抹笑容，“我哪里有那么小气？到是你，心胸放宽阔，病才好的快呢，我就不打扰你了，先告辞了。”

    “郑小姐慢走。”

    郑静瑶前脚刚走，高长恭便回来了。

    看到顾子墨站在那穿着单薄，眉头旋即蹙起，“怎么穿这么少就出来了？”

    高长恭解开了自己的袍子披在了顾子墨的身上。

    顾子墨看了一眼郑静瑶离开的方向，“方才，郑小姐来过了。”

    高长恭握着顾子墨的手，突然僵了一下，好一会，他才开口道：“回屋吧。”

    高长恭的反应，顾子墨看在眼里，高长恭怎么会是这样的反应呢？

    他难道就不好奇，郑静瑶来这里和自己说过什么？

    回到屋子，顾子墨发现高长恭时不时的看向窗棂，若有所思。

    “我今天起来没见你，你是去见什么人了吗？”顾子墨没忍住好奇，还是问了出来，虽然他知道，高长恭可能什么都不会告诉他。

    果不其然，高长恭没有回答这个问题。

    而是问：“燕窝吃了？”

    “嗯，没上次好吃。”顾子墨蹙眉，因为他没在身边，味道好像都不那么好吃了。

    “可能是熬的时间短了。”高长恭讷讷的道。

    “我昨夜昏睡之前，你给我吃的是什么灵丹妙药？”

    对于病情的事，高长恭若是想告诉他，肯定早就说了，那他就只好旁敲侧击问问药的事，到时候可以通过药名找人询问自己的病情。

    “你的问题很多。”高长恭睨了他一眼，显然不愿意回答。

    顾子墨扁了扁嘴，“不问就不问，反正我现在什么事也没有了，只是，你昨天为什么不让宇文邕找来的北周御医为我诊治？你是怕他们知道我的病会起什么坏心思吗？”

    “还说不问，一个接一个问题。”

    高长恭嫌弃的捏了一把顾子墨的脸，顾子墨不和意思的将脑袋靠在了高长恭怀里，“我这不是昨天犯病的时候口不能言手不能动的憋坏了吗？现在能开口说话了，自然要好好补回来了……”

    高长恭的脸色暗了下来，握着顾子墨的手，却更紧了，顾子墨感觉手都被他握的生疼，“殿下，疼……你弄疼我了……”

    高长恭将顾子墨抱到了榻上，在他身旁躺下，把他圈在了怀里，久久没有开口说一个字。

    顾子墨想高长恭可能是累了，毕竟自己病了后，他一直在寸步不离的照顾他。

    在高长恭怀里，那淡淡的梅花香味，总能让他心神安稳。

    又睡了一觉，醒来后，听到了有人在说话。

    顾子墨揉了揉眼睛，起身推开门，便看到院子里，郑静瑶手里提着一个盒子，面色忧虑的道：“我真的没有别的意思，你为什么就是不相信我呢？”

    顾子墨出现在门口，引起了高长恭的注意。

    他一回头，看到顾子墨赤着脚，面色瞬间冷了下来。

    不顾郑静瑶还在一旁，走到顾子墨身边，将顾子墨抱了起来，回到了屋子里，就给顾子墨穿上鞋子。

    “下次不穿鞋在跑出来，就把脚砍了。”

    嘴上说这恐吓的话，声音里却满满的都是担心。

    顾子墨脸有些红了，一抬眸，郑静瑶居然跟了进来，看到高长恭为顾子墨穿鞋，她的眼睛里快要迸出火来。

    顾子墨不自然的推了推高长恭，“我可以自己来。”

    高长恭没理他，帮他把双脚上的鞋子都穿好后，搂着他依然不松开。

    “我在膳房给你熬了燕窝，应该快好了。”

    顾子墨一听燕窝，撅了撅嘴，“怎么又是燕窝啊？再好吃的东西，这么吃，也会吃腻的啊。”

    郑静瑶忙插话道：“我带了烤鱼，顾公子若是想吃的话……”

    顾子墨脸色一僵，没想到郑静瑶那盒子里带的是吃的吗？

    那她和高长恭在院子里争持不下，难道是因为她来送吃的被拒绝?

    “他大病初愈，吃不得荤腥，你的好意，我替他心领了。”高长恭蹙眉，冷冷的道。

    郑静瑶却是看向了顾子墨，“顾公子没事的，因为生病了，人才会想吃有味道的食物……是吧？”

    顾子墨虽然也想尝尝那烤鱼，可，他更介意郑静瑶和高长恭的过去，若这是斛律须达送来的，他肯定就收下了，可郑静瑶的话……

    顾子墨摇了摇头，克制了自己，“我……我还是喝燕窝吧，烤鱼，就不吃了，多谢郑小姐的好意了。”

    