
    顾子墨没有说话，却是端起了碗，一骨碌喝完了，然后对高长恭亮了亮空碗，不等高长恭开口，便起身走了出去。

    高长恭没有跟过来，顾子墨回到了墨园，他把自己关在屋子里，谁也不见。

    之后的几日，没人在来他的屋子里拽他出去，到了用膳的时间，高文便会亲自端来膳食，看着顾子墨吃下才离开。

    就这么半个月时间过去了。

    顾子墨几乎快记不清上次见高长恭是什么时候了。

    他甚至不知道，高长恭这些时日是在军中还是在王府。

    高长恭总是往返在军中和王府之间，连夜赶回来，却没有去见顾子墨，而是将高文叫到跟前盘问：“他这些日子，过的怎样？”

    “吃的不多，但，三餐都有按时吃。睡的好像不太好，不过精神没什么问题……就是不怎么爱说话，总是把自己关在屋子里……殿下，你和子墨公子，你们这是怎么了……您难得回来，不去亲自见见他吗？”

    “不用了。”高长恭摇了摇头，顾子墨不想看到他，他又何必去刺激他。

    “关于本王问过他的事，不要在他面前提起。”

    高长恭这么做让高文很是不解，不过，高长恭的命令高文向来毫无异议的执行，“诺。”

    ……

    郑静瑶没想到，顾子墨前脚离开了建康，高长恭也跟着离开。

    她所有的计划和努力，在一夕之间被中断。

    不甘和屈辱让她难以咽下这口气。

    实在是憋屈，她便只好找到了斛律须达。

    她知道斛律须达跟在高长恭身边多年，算是高长恭的左膀右臂，若是可以收买了斛律须达，或许她便还有机会。

    然而，让她头疼的是，斛律须达和莫如枫几乎总是同进同出形影不离。

    终于让她逮住了莫如枫不在斛律须达身边的机会，她便直接开门见山的把自己的底牌对斛律须达亮了出来。

    “只要你帮我想办法赶走顾子墨，我可以用我爹的势力，恢复你父亲斛律光老爷子的威名，让你从此平步青云……”

    她不信，谁都像莫如枫那样淡薄名利吗？

    男人无非就是想要个权利而已。

    斛律须达看似忠肝义胆，但内心不可能一点也不向往权利。

    “所以，郑小姐，这是在收买我了？”

    斛律须达没想到这个女人为了得到殿下，都把主意打他身上了。

    “若是你觉得还不够，我可以加大筹码，不过，前提是，你要为我达成所愿。”

    郑静瑶已经快被逼疯了，她已经走投无路了。

    眼睁睁的看着离间了高长恭和顾子墨的关系，可，她怎么也没想到，高长恭会追随顾子墨就那么离开了，距离约定的时间根本没到，他就这么走了。

    顾子墨居然在他心里占据那么重要的位置吗？

    “咳咳，我想，郑小姐你可能误会了……不是每个人都在乎名利和权贵，我爹背负的那些，我自会为他正名，至于我的前途？我此生只会追随殿下一人，他效忠谁我便效忠谁，他若是将来不当这兰陵王了，我便做回我的寻常人……反正，让我做伤害殿下的事，绝无可能，至于小墨，他不光是殿下的眷侣，他还是我的好友，郑小姐想挖墙脚是郑小姐的事，可我却不能做对不起朋友的事，所以，此事，我帮不了你，郑小姐请回吧。”

    “你居然拒绝我，连你也敢拒绝我！”郑静瑶没想到连一个小喽啰也敢这样对她。

    “……”斛律须达本来对郑静瑶印象还可以，但郑静瑶现在的反应让他越来越觉得反感。

    也难怪殿下对她会失去兴趣。

    一个人的心若是变得污浊阴暗，就算外表再怎么出尘美艳，也会大打折扣。

    “只要我一句话，你的家人全都得死，你应该清楚，我有这个实力！你真的想好了，要拒绝我吗？”

    郑静瑶愤怒的等着斛律须达威胁道。

    话音刚落，不等斛律须达开口，门已经被人从外面推开，莫如枫凌厉的声音旋即响起：“那就放马过来，若是你胆敢伤害须达的家人，我莫如枫定会与你鱼死网破。”

    “你……这又干你什么事！你趟什么浑水！”

    郑静瑶没想到莫如枫会庇护斛律须达到这个地步。

    眼看威胁斛律须达就要有效果了，莫如枫却搀和了进来。

    “我这个人一向护短，须达的事，便是我的事，言尽于此，你好自为之。”

    莫如枫似乎也不想和郑静瑶多浪费唇舌，话落便对斛律须达道：“马车已经准备好了，要出发回去的话，现在就走吧。”

    “好。”

    斛律须达起身，便跟着莫如枫一起走了出去。

    郑静瑶扶着门框看着那两人上了马车一点点远去，却是一点法子也没有。

    付若辰找到郑静瑶时，郑静瑶喝的烂醉如泥。

    ……

    数日没交集，顾子墨以为，高长恭和他真的已经到了陌路。

    他依然把自己关在屋子里，直到高长恭肯放他离开为止，或许高长恭会一直关着他，但他却不愿意在与他有接触。

    这日是重阳节，一向除了梅花不怎么喜欢其他花草的高长恭，却不知道从哪里弄来了一园子的菊花。

    顾子墨习惯白日的时候半开着窗，任由阳光斜照进屋子。

    这菊花香味飘进屋内时，他正在看书。

    被这香味晃了心神，顾子墨合上了书，推开门走了出去。

    整个墨园到处可见的菊花，狠狠地撞击着顾子墨的眼球。

    他讷讷的看着，良久，才察觉到，园子入口处那道颀长的白影正灼灼的看着他。

    意识到什么后，顾子墨忙转身就要往屋子里走。

    “不喜欢吗？”

    高长恭的声音传来。

    顾子墨蹙眉，没理会他，朝着门槛迈了进去。

    “可以泡茶喝。”高长恭又道。

    顾子墨依然不吱声，就在顾子墨要抬手把门关上时，高长恭上前挡在了门口的缝隙间。

    顾子墨蹙眉，高长恭终究还是不想放他清静。

    而他也管不了高长恭，既然如此，那就随他好了。

    顾子墨回到屋子里，拿起书便看了起来。

    高长恭就在面前，他视若无物，看似毫不被打扰。

    高长恭就那么站在那，果然，没一会儿，他就急躁的开了口质问顾子墨：“在看什么书？”

    他依然记得，顾子墨曾经那么夸赞过他，当他出现时，天地万物都要黯然失色。

    可，如今顾子墨却如此忽视他，连一个眼神也不给他。

    长这么大头一次被人忽略的这么彻底，高长恭心里头的一股怨气越积越深。

    终是没忍住上前，一把夺过了顾子墨手里的书。

    本以为顾子墨会生气和他理论，可，顾子墨却什么也没做。

    他起身，居然朝着榻上便躺下了。

    高长恭见顾子墨闭上了眼睛，知道他没睡着，将书放下，也跟着上了榻。

    数日没有亲热过，高长恭看到顾子墨就这么安静的躺在他身侧，哪里会没想法。

    伸手就朝着顾子墨的腰带上摸去，顾子墨身子颤动了下，绷紧了，若换做往日里，他早就跳起来推搡着高长恭阻止高长恭的举动了。

    可此刻的他却是紧闭着眼睛，浑身僵硬，却依然没有一点动静，好像木头一样的反应。

    高长恭本来燃起的一点热情，好像被当头泼了一头冷水，热情的火焰就那么一点点被浇灭了。

    高长恭从榻上坐了起来，心口好像被憋了一团火。

    他下了榻，开始在屋内踱步。

    顾子墨闭着眼睛，眉头紧蹙。

    直到听到开门声，才睁开了眼睛。

    确定高长恭离开了，他才松了口气。

    方才他真的担心高长恭会那么强行要了他。

    好在，方才他没反应，高长恭反而觉得没趣就没做下去了。

    刚要起身下榻，突然，一道白影迈了进来。

    顾子墨的视线就那么猝不及防的和高长恭的撞击在一起。

    他怎么又来了？

    “从今天起，我会搬过来住。”高长恭的语气不是征求顾子墨的意见，而是在传达他的旨意。

    顾子墨没有吭声，只是穿好鞋子后，起身，看了高长恭一眼，便拿起了自己的包袱，就要往屋外走。

    高长恭一把将他拽了回来，“我准你走了吗?”

    “我要去哪里，不需要别人准不准。”就算你是兰陵王也不行。

    顾子墨执拗的瞪着高长恭，这次的他，无论如何也绝对不会动摇。

    他不会忘了，那个夜晚，他卑微低微到尘埃里，泪流满面懦弱无力的场景，那是高长恭带给他最切身的感受。

    “若你是怕我会强迫你做那种事，我可以跟你保证，我大不了不碰你就是了……”高长恭眼见顾子墨态度如此坚持，好像前方是鬼门关他也走定了的模样，心头居然慌了。

    高长恭会做出这种让步以这样的口吻说话，当真是少见。

    只是，顾子墨现在是并不想见到他，有些事情，既然做了决定，就不希望会被扰乱。

    见顾子墨抬起脚，还是要走，高长恭急切的开口：“别走……我……我打地铺……”

    顾子墨脚下的步子定住了。

    脑子嗡的一声，好像紧绷的一根弦突然啪嗒断了。

    他没听错？堂堂兰陵王殿下居然要屈尊在他的屋子里打地铺？

    