
    “我喂你？”高长恭说完，不由顾子墨说不，已经将盛好的燕窝端了起来，舀了一勺放在嘴边吹了吹，送到了顾子墨面前。

    顾子墨面色有些不自然，郑静瑶毕竟还看着呢，高长恭这样做，也有点太招摇了。

    他们不管怎样过去毕竟是那种关系……

    “我自己来……”

    “害羞？”高长恭唇角翘起，把碗和勺子递给了顾子墨，却搂着顾子墨的腰没有撒手。

    顾子墨如坐针毡，朝着郑静瑶看去，郑静瑶的脸已经绿了。

    他挣扎了下，试图把高长恭推开，高长恭的手却把他扣的死死的，“别乱动，不然我就换一种方式喂你喝燕窝。”

    顾子墨的脸唰的就红了。

    高长恭说的换一种方式是怎么喂，他又怎么会陌生？

    四下无人的时候那样就已经很难为情了，现在郑静瑶还在，他更不可能让高长恭得逞。

    “别闹了，郑小姐还在呢……”

    “那就让她走。”高长恭脸色沉了下来，淡淡的看向了郑静瑶。

    顾子墨见高长恭要赶人，忙阻止了他，毕竟郑静瑶是武林盟主的千金，江湖势力很大，高长恭得罪不得，权衡过后，他忙赔笑着对郑静瑶道：“郑小姐喝燕窝吗？”

    “是四爷亲手做的？”郑静瑶眼睛亮了一下。

    顾子墨低点了点头，“嗯。”

    “那我自己去膳房盛吧。”如今顾子墨被高长恭抱着，高长恭又又不可能去给她盛，她只好自己动手了。

    郑静瑶起身走了出去，高长恭便不满的咬住了顾子墨耳垂，一开口，炙热的气息钻入了顾子墨的耳蜗，“你到是会借花献佛，我给你做的燕窝，居然让别人分享。”

    顾子墨压低了声音，“郑小姐也是一番好意，得知我病了，她还来探视我……”

    “哼。”高长恭冷哼了声，没多说什么。

    顾子墨只当高长恭是恼自己自作主张让郑静瑶喝燕窝了。

    没放在心上。

    郑静瑶端着燕窝过来，便看着高长恭对着顾子墨的耳朵吹气，手已经伸进了顾子墨的袍子里探索着，饶是还没经历过男女之事，郑静瑶却一下子反应过来他们这是要做什么。

    脸一下子红到了耳根，端着燕窝的手在剧烈的颤抖。

    “别这样……”

    顾子墨瞪了高长恭一眼，趁着高长恭无措，从他怀里挣脱了出来。

    郑静瑶端着燕窝，好一会才缓过神来。

    她打开了装着烤鱼的食盒，拿起筷子，夹了一块鱼肉，递到了高长恭面前，“四爷，我记得你最爱吃的就是这种鱼……加的香料也全都是你喜欢的口味……”

    顾子墨没想到，郑静瑶会来这么一手。

    她这是什么意思？

    不是来探望自己这个病号吗？

    怎么反倒把烤鱼端到高长恭面前了？还都是按照高长恭的口味做的？

    顾子墨的脸色一阵青一阵紫。

    庆幸的是，高长恭并没要吃那烤鱼的意思。

    郑静瑶见高长恭迟迟没有动筷子，眉头微蹙，又看了一眼顾子墨，“顾公子大病初愈，吃不得这荤腥，等他好些了，我会再让人做些这样的烤鱼送来的……”

    “不必了，他只爱喝我做的燕窝。”高长恭冷冷的替顾子墨拒绝了郑静瑶。

    说完，他端起了那碗为顾子墨准备的燕窝，抿了一口后，起身走到了顾子墨面前。

    顾子墨还在因为郑静瑶方才的举措愣神，突然，下巴被人抬起，高长恭的唇贴了上来，有温热的燕窝从高长恭的口中送了过来。

    顾子墨差点被呛到，高长恭的舌头已经探了进来。

    顾子墨懵了，高长恭这是做什么？

    嘭的一声，瓷器掉在地上发出的声响让顾子墨心脏一颤，狠狠地推开了高长恭，却见郑静瑶落荒而逃般的冲出了屋子。

    顾子墨的脸红的厉害，看着地上的那个碎碗，里面的燕窝洒了一地。

    顾子墨的心里倍加不是滋味。

    他做错了吗？

    郑静瑶果然是喜欢高长恭的。

    自己该怎么做才能既不得罪郑静瑶，又可以让郑静瑶别在觊觎高长恭了呢。

    “再不喝可要凉了。”

    高长恭提醒道。

    顾子墨缓过神来，忙端起燕窝喝了起来，他的心里很乱，可他更不想让被高长恭嘴对嘴喂他。

    喝完燕窝后，顾子墨要整理地上的碎片，被高长恭强行抱了起来扔到了榻上。

    “病人就该有点病人的样子，好好躺着。”

    话落，高长恭便起身去收拾地上的碎片，顾子墨迷迷糊糊听到高长恭收拾好碎片便出去了。

    只是他等了好久，也没见高长恭进来。

    “怎么去那么久？”顾子墨突然有些担心，高长恭不会被碎片划到手了吧？

    起床便出去了，只是他在膳房和院子里找了一圈也没看到高长恭。

    “这么晚了，又去哪了？”

    顾子墨的脑子里突然跳出一个画面，郑静瑶和高长恭一起吃烤鱼的画面。

    高长恭果然是去找了郑静瑶吗？

    虽然方才在郑静瑶的面前他和自己亲热，可，顾子墨总感觉，郑静瑶和高长恭之间绝对还有联系。

    要去一探究竟吗？

    可若是他撞见了什么，该怎么做？

    退出？高长恭会答应吗？

    若是高长恭会愿意自己退出，他早就在知道自己喜欢他之后就把自己赶走了吧。

    他之所以没这么做，难道是他两个都想要？

    不愿意失去郑静瑶，却也不想和自己断绝关系？

    会是这样的吗？

    脚踏两条船……高长恭真的会这样吗？

    顾子墨的眼眶酸涩的厉害，他伸手捂住了心口处，那里一下一下好像被针刺过一样的刺疼。

    夜已深，顾子墨没回木屋，也没去郑静瑶的住处寻他。

    他不知不觉的便走到了丛林深处，他想到了那日，高长恭带着他在树顶上的那顿早膳，沐浴在阳光下的两人，谁也没想过，后面会发生这些事吧？

    可惜，夜太黑，顾子墨终是迷路了。

    他靠在一颗树上，喘息着，呜咽着，他有些讨厌自己。

    为何没有勇气去找高长恭说清楚。

    这样躲在黑暗的角落里自怨自艾算什么？

    他一直都敏感，却从未这么自卑过。

    或许是，高长恭总是习惯的沉默让他却步了吧。

    不知道过了多久，他隐约间听到了脚步声。

    下意识的屏住了呼息，那人举起了火把着凉了这黑暗。

    顾子墨迎着火光，看清楚了来人，居然是他……宇文邕……

    自从来到建康后，他和宇文邕虽然偶尔会碰面，可却从没近距离打个招呼。

    宇文邕给他的感觉，有些过于安静了些，没有主动跟人交谈，好像把真实的自己隐藏了起来。

    此刻，已过子时，这么晚了，宇文邕来这里做什么？

    宇文邕掏出了一块手帕递给了顾子墨，他的声音有些微微的沙哑，“你，还好吧？”

    “我，很好啊。”顾子墨笃定天太黑，宇文邕肯定没看到他泪流满面的样子。

    只是，没看到的话，为何会递给他手帕？所以，他还是看到了吧。

    自己也真是没用，这么脆弱不堪的时候，却还是被人撞见了。

    “好吧，我说谎了，我不好……很不好……”顾子墨吸了吸鼻子，接过了手帕，他没跟宇文邕客气，抹去了眼泪，他的心情依然沮丧，靠在树上懒洋洋的没什么精神。

    宇文邕沉默良久，才开口道：“若是没地方可去的话，可以去我那喝杯热茶。”

    顾子墨心头一紧，果然什么都瞒不过宇文邕吗？

    他知道自己是怎么了？

    直觉告诉他，宇文邕可能一直都在留意他的一举一动。

    下意识的往后退了几步，和宇文邕拉开距离，“手帕等我洗干净会还给你。”他的意思很明确，他不会跟宇文邕走。

    “看来你对我误会很大，你还以为我要利用你对付高长恭？”宇文邕从没如此费心的向人解释过什么。

    可此刻的他觉得，若是再不解释，会来不及。

    “误会？”

    若是没有那刺青，顾子墨或许会以为是误会，可罪证确凿。

    “若是我真想对高长恭怎么样，他现在已经是我刀下的亡魂了，我宇文邕虽然有心统一北方，但，我会用我自己的实力，在战场上统一，而不是靠这些心术和手段，更不会利用你去达成我的目的。”

    宇文邕的言辞颇为真挚，顾子墨有些懵了。

    自己何德何能，能让堂堂北周的皇上编谎话骗他呢？

    回想起来，多次都是承蒙宇文邕出手相救，他若是真的有目的，也早就显露出来了。

    可是，刺青的是，又究竟是为了哪般？

    顾子墨皱着眉头，将心中长久以来的疑惑问了出来：“有一次我为了帮宋别去送一个信物到十里亭，待我到了之后却被迷晕了，醒来后，身上多了一处刺青，刺青上刺着一个‘邕’字，是你所为吗？”

    “原来是宋别把你迷晕的？”宇文邕眼神微微闪烁了下，恍然大悟。

    “……”难道真是自己误会他了？宋别的事，他真的不知情？

    顾子墨正暗自揣测，宇文邕眼帘低垂，沉声道：“刺青的事，是我做的。但，我没有别的意思，没想到，会让你对我误会这么深……”

    