
    高长恭会参加武林大会是顾子墨没想到的。

    毕竟他现在还是兰陵王，手握兵权，这个时候和武林上的人结交太多，只会更加引人忌惮。

    他知道高长恭一直不想过于锋芒毕露，但，为何他会选择这个节骨眼上去参加什么武林大会呢？

    答案或许只有一个可能，就是为了郑静瑶。

    这些日子，看似平静，但一提到郑静瑶，顾子墨还是不由的就敏感了起来。

    那自己呢？

    这些日子，看似平静的背后，暗藏着的事实如今被挖出来，却是那么的鲜血淋漓。

    改变不了的，依然什么也无法改变。

    高长恭，我还在对你期待些什么呢。

    做出决定后，顾子墨还需要常青帮他善后。

    “你们都退下吧。”

    “诺……”高文总感觉今天的顾子墨有些不太对劲，但又说不出哪里不对劲，只好照顾子墨要求的，把常青带来后便退下了。

    “小清子，坐吧。”顾子墨看上去一如既往，并没有把什么都表现在脸上。

    常青却不是第一天认识他，从他进来看到顾子墨便感觉出了端倪。

    “子墨你差人叫我过来，是不是发生了什么大事？”

    顾子墨摇了摇头，“没有，最近过的很安稳，一切都很好。你不用为我担心，我叫你来，是有别的事。”

    “怎么了？”

    “与其坐以待毙，不如早些做决定不是吗?”

    “你是说你和兰陵王殿下的事？你和他还在为了那次建康的事一直没和好吗？”

    “不是和好不和好的问题，而是我们之间存在着无法化解的矛盾。他有婚约在身，而我，不可能和别人共同侍候他……”

    “可你能放下吗？你那么喜欢他……”

    “放不下又如何？就算我喜欢他，也改变不了什么，这么耗下去，毫无意义。”

    顾子墨从没想过，有朝一日提起放下的时候，居然是这么的平静。

    若不是心头那隐隐的刺痛感依然强烈，或许他会质疑，他是否真的爱过那个人。

    “你打算怎么做？离开他？他会答应吗？你别忘了，他只手遮天，若是他不愿意放你走，天涯海角，你又能藏到哪里去？躲躲藏藏的过一辈子？那样就有意义吗？”

    常青还是觉得顾子墨这个决定太冲动，他认为只要相爱，就没有解决不了的问题。

    至于夹在中间的郑静瑶……

    那完全看高长恭到底如何抉择，鱼和熊掌不可兼得。

    现在看来，高长恭似乎并没做出这个选择。

    想来也是高长恭迟迟不肯做出选择才让顾子墨伤透了心失去了信心吧。

    “你说的，可能是暂时的，一辈子？他应该不会记住我那么久的，他马上就要成为武林盟主的乘龙快婿，等他和郑静瑶感情稳定，日后有了子嗣，我的存在只会越来越模糊，终有一日，他会忘记的……”

    如此平淡的阐述着这些，顾子墨都快不相信自己现在看的这么淡薄。

    常青眉头紧锁，满脸的惋惜。

    他是看着顾子墨进入王府和高长恭一步一步走到现在的。

    两个男人相爱，本就比寻常男女要难的多。

    “高长恭他应该不是那种人，为了攀附武林盟主就娶了郑静瑶，就算是那样他爱的人也只有你……””

    “他爱我吗？或许，他只是爱和我在一起时刺激的感受吧。”

    顾子墨想来想去，自己身上并无可取之处，又是哪里值得高长恭去爱？

    而高长恭也从没正面说过爱他。

    高长恭对他是很好，很周到，可那不过是因为自己侍候了他，和他在床榻间缠绵而得到了呵护，若是换成其他人，他也会那般，故而自己也并无特别之处，是自己一直太高看自己，才会导致现在的局面。

    “你，要不要在等等……”

    “不，这次他离开去参加武林大会，正是我离开他的最佳时机，我会带这小瑜一起走，至于我爹娘那里，小清子，希望你能在我不在他们身边的时候，替我照顾他们，为了高长恭找你麻烦，我可能离开后，很长一段时间都不会再联系你们，等一切都稳妥，他和郑静瑶完婚后，或许，我会给你写信联络你。”

    看着顾子墨一脸坚定的模样，常青知道，自己这次是说什么也无法动摇顾子墨了。

    不过惋惜归惋惜，他却看出顾子墨这次是深思熟虑过，并不是冲动的决定。

    罢了，感情的事情，如人饮水，冷暖自知，既然子墨做出了决定，做为他的好友，自当全心全意为他免除后顾之忧。

    “你放心，善后之事，包在我身上。”

    ……

    常青走后没多久，高长恭便回来了。

    只是，膳房里，两人用膳时各自沉默，各怀心事。

    “我吃饱了。”顾子墨没吃多少，他实在是没心思，勉强吃了一些，放下了筷子，起身，在离开前对高长恭道：“殿下慢用，我先告退了。”

    “慢着！”

    方才看到顾子墨就觉察出他不对劲了，心情如此低迷，明明前些天两人的关系已经好转了，怎么又感觉一下子又变得紧张了。

    “殿下有何吩咐？”

    顾子墨表现的沉稳得体，并无异样。

    高长恭却感觉心里极其不舒服，这样的顾子墨，太平静，太冷淡。

    “常青来过？”唯一的可能就是常青和他说了什么。

    高长恭把原因归结在了常青身上。

    “嗯，我让高总管叫他来的。”知道高长恭的为人，怕他牵连到常青，顾子墨忙解释。

    “别告诉我你今天对我这么冷淡，不是因为常青！”

    高长恭果然还是把一切都算到了常青头上。

    顾子墨有些头疼，但还不能惹恼高长恭，一切要等高长恭去参加武林大会离开了全墉城才能展开计划。

    “我只是有些不舒服，你误会了，我没有对你冷淡……”

    “不舒服？”果然，一听到顾子墨说不舒服，高长恭立刻敛去了猜忌，紧张的起身走到了顾子墨面前，双目灼灼的看着他，“哪不舒服？”

    “不是很严重，就是有些胸闷，头有些痛……”顾子墨到没说谎，自从建康回来，这样的症状就一直在，只是他忍忍就过去了。

    没想到此刻会用这样的症状来让高长恭免去对自己的猜忌。

    “什么时候开始的？”高长恭绷着脸，声音里透着紧张。

    顾子墨从高长恭的双瞳里看到了自己的倒影，高长恭的眼睛深邃，专注的看着一个人的时候，是那么的深情，让人有种错落感，好像自己是他深爱的人一般，只是……

    自己以后再也看不到这样的深邃的瞳了。

    “可能是没睡好……我去补个觉就好了。”顾子墨说着打了个哈气。

    身子一轻，高长恭抱起了他，“我送你。”

    顾子墨知道，这个时候忤逆他，只会让气氛更不妙，只好点头，“有劳殿下了。”

    “不许对我这么客气！”高长恭皱了皱眉，命令道：“搂着我的脖子。”

    “这里是王府，又不会摔下来……”顾子墨之所以没有向之前那样搂着他，是想，自己该适应，不然会舍不得的，他现在要做的就是，把舍不得完全抛去才行。

    “这是命令！”高长恭顿在了原地，“快点，搂着我的脖子！”

    没想到高长恭会这么执着。

    顾子墨拗不过，只好照做。

    高长恭的脸色这才好看了几分。

    一把他送回墨园，高长恭便让人把小瑜抱走了。

    “在你身子恢复期间，小瑜交给佣人照看。”

    知道高长恭是为了自己身体着想，顾子墨也没反驳什么，默许了高长恭的意思。

    高长恭对顾子墨这么顺从有些狐疑，“你今天为何这么顺从？”

    “身体不舒服，自然没劲儿折腾……”

    果然这样一说，高长恭便不在追根究底了。

    绷着脸，有些紧张的把顾子墨平躺着放下，为他掖了掖被子，“睡吧，我不发出声音就是。”

    “嗯。”

    顾子墨闭上了眼睛，却在疑惑，为何高长恭明明很担心自己，却从来不说为自己找个太医来为自己诊治呢？

    自己的病到底是什么病？

    或许，离开了王府，等他自己找位名医为自己瞧过才知道吧。

    顾子墨醒来时，已经是第二天了。

    高长恭要离开王府启程去参加武林大会的日子，如果没猜错，天一亮他就该启程出发了。

    他终于走了吗？

    顾子墨起身，推开门，走了出去，熟悉的王府，熟悉的一草一木，到了要告别的时候了。

    以后，可能再也不会回到这里了。

    “子墨公子，您起来了？”

    高文一进园子就看到顾子墨站在门口发呆。

    顾子墨看到是高文，脸色微微转和，“高总管来找我有事？”

    “殿下命我来请你去用膳。您，身子好些了吗？”

    “嗯，没事了。”话说出口，突然反应过来，高文说的前半句，“你说什么？殿下强我去用膳？他不是已经出发去参加武林大会了吗？为何……”

    “本来是一早就要启程的，但不知道因为什么原因，殿下取消了。”

    高文的声音，顾子墨已经听不清了。

    他的脑子里，只有那句取消了，高长恭他不去了吗?

    他不去见武林盟主？不去参加武林大会？

    他不娶武林盟主的女儿了吗？

    眼眶突然开始发热，心头有什么东西在翻滚，原来，并不是对放手看淡了，而是对他的期望一直深刻的藏在心底深处。

    “殿下是在膳房吗？”顾子墨突然有个冲动，他要见到高长恭，立刻见到他。

    