
    顾子墨眸光闪烁着，别开了脸，心跳却不禁加速了。

    每次和高长恭对视，他就知道会这样，弄的自己好像都不是自己。

    “我没事，别听斛律须达瞎说，不用为我担心。”高长恭伸手握住了顾子墨的手，不由他逃离，将他的身子圈进了怀里，脸贴着他的脸，似乎要让他感受到他的一切一般。

    顾子墨想否认，却发现面对高长恭的温柔，他根本说不出否认的话来。

    到嘴边的话，就那么生生的吞了回去。

    见他欲言又止，高长恭到的难得主动挑起了他的话头，“想说什么便说吧，我尽可能的满足你。”

    “你会和郑静瑶完婚吗？”

    问出这个问题后，高长恭还没有什么反应，顾子墨到是吃了一惊，他其实没想问这么直接的，意识到高长恭不会回答，他忙改了口问了别的的问题：“你以后有什么打算？”

    “等战事平定，找个依山傍水的好地方，退隐，过着无忧无虑的生活。”

    高长恭说出这番决定，顾子墨到是不意外，他能感觉的出，高长恭很喜欢不受打扰的避世隐居的生活，而他也很喜欢那样的生活，尤其是和自己喜欢的人一起。

    可，自从得知他和郑静瑶的婚事，他就一直在想，高长恭就算他日不是兰陵王，不再为北齐效力，可他依然是武林盟主的乘龙快婿，郑静瑶是武林盟主郑渊的掌上明珠，付若辰吊儿郎当的个性自然不适合继承盟主之位，那高长恭这位乘龙快婿呢？

    高长恭足够优秀，武艺高强，各方面都极其出众，只要高长恭想，武林盟主之位肯定非他莫属。

    见顾子墨没什么反应，高长恭挑起了他的下巴，迫使他的视线和他的交汇在一起，“你和我，一起。”

    他的口气很笃定，好像他们俩一起，是极其自然的一件事情。

    “我……”

    顾子墨想说，那个时候，他可能早就不在他身边了。

    可，一想到高长恭的身体状况，他终究还是没说出口。

    他对高长恭发过誓，一辈子都不离开他，他不想食言，他一点也不想违背誓言。

    可，有些事情，忽略不掉，就好像一根刺，不会自己消除，反而会随着时间随着一天天越发根深蒂固。

    “怎么了？”生怕顾子墨还在为了建康的那些事不开心，高长恭有些担心的看着他。

    若是需要解释，他现在不会逃避他这个问题的。

    顾子墨并没说那些的意思，而是沉默了一会，道：“我有些想小瑜了。”

    “把他接回来？”高长恭不想让顾子墨回顾家。

    顾子墨自然也知道高长恭的心思，“嗯，接回来吧。”

    爹娘喜欢小瑜他知道，但，小瑜现在才开始学走路，爹娘年纪大了，禁不起折腾，所以，他还是想把小瑜接回来自己照顾着，一来他是真的想小瑜了，二来，也好借着小瑜的事情，分分心，高长恭的事情，眼下他纠结也纠结不出什么来，只好先搁置在一旁了。

    高长恭答应什么事，一向完成的效率都很高。

    才答应他没多久，顾子墨就如愿见到了小瑜。

    小瑜一岁多几个月，说话只会简单的说哥哥这样简单的发音。

    他笑起来特别好看，总让顾子墨隐隐觉得，这眉眼和高长恭还是有些相似的。

    若不是自己先认识了小瑜，会让他怀疑小瑜的亲爹是高长恭呢。

    刚开始学步的婴孩总会让人心惊胆战。

    顾子墨几乎一瞬也不能走神，不然小瑜不是磕了就是碰了，转过头就会有他一阵心疼的了。

    他是真的把小瑜当成自己的孩子来养了。

    高长恭去了军营几日，回来时，便看到小瑜枕着顾子墨睡着了。

    而顾子墨正在为小瑜缝补衣裳。

    一个男人会针线活已经是很让人匪夷所思的事情了。

    可，顾子墨做起来，却是那么的让人觉得自然。

    虽然，他的针脚并不好，有些歪七扭八，但，他很认真很仔细，一点也不由自己马虎。

    高长恭看的有些嫉妒了，咳嗽了两声，坐过去直接把小瑜抱起来放在一旁的榻上。

    顾子墨蹙眉看向了他，蹙了蹙眉，又看向小瑜，“他枕着我睡的更香一些……”

    “可你的腿会麻。”高长恭不高兴的道。

    顾子墨活动了下手腕，“麻就麻了啊，只要小瑜睡的香。”

    顾子墨话落，高长恭的脸一瞬间就黑了。

    “我都没舍得枕着你的腿睡觉！这小子凭什么！”高长恭说罢狠狠地瞪了一眼小瑜。

    顾子墨生怕他会对小瑜做出什么来，护犊子的把小瑜护在怀里，“你别乱来啊，小瑜还是个孩子……”

    “我还没把他怎么样，你便护崽一样护着！”

    高长恭无奈的低头看了一眼顾子墨手中的针线娄，“给你的俸银该花就花，这些活儿何必自己去干！”

    虽然他并没有轻视男人做女红这种事，但，他就是不想顾子墨累着。

    “你不懂，自己做的，就算没买的好，但用心了，就是不一样的……”

    顾子墨说着伸手从针线娄里，拿出了两个护膝递到了高长恭的面前，“这个，给你的，你试试看，哪里不合适，我在改改。”

    “我的？”高长恭方才还吃味的神情，瞬间有些不知所措起来。

    双眸盯着那做工一般的护膝却是越发的炙热。

    “嗯……第一次做，可能不太好看，你若是不喜欢的话……”

    “谁说我不喜欢！”高长恭一把接过，生怕顾子墨要改变主意，撸起裤腿，脱下靴子便开始试护膝了。

    气候变冷的很快，这护膝太及时了。

    虽然习武之人没那么娇气，只是，有了这护膝，总感觉整个人都充满了力量。

    高长恭穿好护膝后，撩起衣摆走了几圈，整个人都神采飞扬。

    顾子墨看的出高长恭心情很不错，他的心情其实也好了不少。

    本以为高长恭会嫌弃，没想到他直接就穿上了。

    “墨儿，我会带着他，带着你送我的护膝，打赢每一场胜仗！”

    高长恭突然开口，好像在做出承诺。

    只是，他不知道，顾子墨想要的是，若是可以，不想你在冲锋陷阵去那么凶险的战场。

    只是现在时局混乱，不打仗显然是不可能的。

    顾子墨眼神黯淡的片刻被高长恭看到了。

    他伸手捧起了顾子墨的脸，“墨儿别担心，你忘了吗？我可是战神高长恭，在加上有你的护膝，高长恭此生，绝不会败！”

    门外传来了通报声：“殿下，沧海先生来了……”

    一听到沧海的名字，顾子墨的心一热，比高长恭还要激动几分，难道是高长恭的毒，有解了？

    “我也去。”生怕错过什么，顾子墨放下了针线娄，拉了拉高长恭的衣袖。

    高长恭看了一眼小瑜，“你放心他一个人？”

    “先让人帮忙照看一会，我很快就回来。”他现在更想知道的是高长恭的毒到底有没法子解了。

    不然每个月都要承受那剜心之痛，他想想都煎熬。

    “也好，那你跟我来吧。”

    顾子墨跟着高长恭出了墨园，来到了后花园，沧海正在捡石子往湖里扔。

    谁能想到一个百岁老人，会像个顽童一样做出这些举动？

    “沧海前辈……”

    顾子墨对沧海行了个礼。

    沧海眉开眼笑的道：“徒媳妇免礼。”

    顾子墨的脸红了红，想纠正什么，高长恭却打断道：“你来做什么！”

    高长恭的态度让顾子墨有些担忧，他这样把沧海气走了怎么办？

    忙拉了拉高长恭的衣袖，“你别这样跟师父说话。”

    “……”高长恭一向就是和沧海这么说话的，并没觉得哪里不妥。

    “沧海师父，你别介意，他是没休息好才火气这么大……不是对你发火……”

    “还是徒媳妇脾气好，长恭这小子真走运！”沧海大大咧咧的一笑，随便的坐在了石凳上，见顾子墨局促的站在那，指了指一旁的凳子，“坐啊，徒媳妇。”

    对徒媳妇这个称号，顾子墨听的是心惊胆颤。

    沧海就算接受了他和高长恭男人和男人之间的这种行为，可，徒媳妇三个字，怎能是那么轻易就说的出口的？

    这高人的造诣到是果真非比一般。

    “沧海师父，殿下的毒，可有法子解了？”顾子墨为人向来直来直去，他怕小瑜醒了找他，只好直接询问沧海高长恭的毒可有解。

    沧海也是个爽快人，顾子墨话一落下，他便拿出另一个玉瓶，“这个是为师新研制出的丹药，效果如何，还不敢说，但，能保证一年之内，不会毒发。”

    “太好了！”虽然不是彻底扼制毒性，但，一年内高长恭都不会在受到毒性侵扰了。

    顾子墨显得比高长恭还要激动，高长恭到是淡淡的，好像跟他没什么所谓。

    “去看小瑜吧，他该找你了。”高长恭伸手拍了拍顾子墨的肩膀。

    顾子墨快喜极而泣，“嗯。”

    敛去了激动的情绪，他对沧海感激的鞠了一躬，“沧海师父，殿下就有劳您了，我……我先失陪一下……”

    “去吧，徒媳妇。”

    沧海笑眯眯的目送着顾子墨离开，直到顾子墨彻底消失在视线里，他的笑容一点点冻结在了脸上，看向高长恭的神情透着严肃，“长恭啊，你打算何时告知他真相？”

    