
    “取消与否，对你并无影响。”

    高长恭不太理解顾子墨为何动这么大怒。

    顾子墨极力想要隐忍住此刻爆发而出的情绪，红着眼眶，看着高长恭。

    对他那句并无影响，毫不苟同。

    他根本不知道，自己在这短短几日是如何过来的。

    现在他一句轻描淡写的并无影响，越发的刺痛了顾子墨。

    垂眸，掩去了眸底的凄凉，淡淡的道：“既然一定要去，为何不和苏浙他们一起去。”

    高长恭眸光闪烁了下，伸手想去握顾子墨的手，被他躲开了。

    脸色沉下，“什么时候出发，我自有打算！”

    “是吗？那是我多管闲事了。”顾子墨错开视线，如果可以，他现在一点也不想看到高长恭。

    内心的酸楚让他无法保持平静。

    “谁说多管闲事？”高长恭起身倒了杯茶，递给了顾子墨，“等你身子稍微好点，咱们就启程。”

    “……”顾子墨的身子狠狠地一震，他方才说的是咱们……

    “怎么这副表情？”高长恭揉了揉顾子墨的头发，“还是你以为，我会把你一个人留在王府？”

    顾子墨的脸色僵在了脸上，高长恭肯叫他一起去，他知道高长恭是不放心他一个人在王府。

    可，若是一起去了，到时候场面必将是难堪的。

    他要如何面对高长恭和郑静瑶亲密？

    “我就不去了……”

    顾子墨低着头，讷讷的道。

    高长恭对这个回答有些意外，“为何不去？”

    他认为理应是他在哪里顾子墨便该在哪里的。

    “没有为何，就是不想去……所以，若是你为了等我身体好些才出发的话，完全没必要，你现在就可以和苏浙他们一起走了，我是不可能和你一起去的。”

    如今已经知道高长恭一定会去参加武林大会，那他也没理由留下了。

    跟常青事先商量好的那样，带着小瑜趁着高长恭去参加武林大会的空隙离开，这是最好的结果。

    嘭的一声，高长恭居然将手里的茶碗摔在了地上。

    显然，他动了怒。

    “明日一早启程出发。”高长恭离开之前，丢下这几个字，便出门了。

    顾子墨看着满地的茶碗碎屑，眼睛酸痛无比。

    每呼息一下，心脏都好像被撕扯一般痛。

    一整夜都没有睡着，天刚亮，高长恭便过来了。

    他看上去脸色不太好，眼睛里的血丝很重，也是没睡好的样子。

    顾子墨只是淡淡的看了一眼高长恭便别开了视线。

    高长恭看了一眼床榻上放着的包袱，脸色总算转和了些，“用过早膳，我们就启程。”

    说着，高长恭伸手去拿顾子墨的包裹，却被顾子墨伸手按住了，“你做什么！”

    高长恭手上的动作僵了下。

    顾子墨继续道：“我昨天已经把话说的很清楚了，我不会和你一起去参加武林大会的。”

    从他选择要参加武林大会，要成为武林盟主的乘龙快婿开始，他就不打算和高长恭在有任何牵扯。

    这是他最后的尊严。

    高长恭闻言，倏地抬起头来，看向了顾子墨，双目里并不像昨夜那样怒火四射。

    而是十分的平静的对他说着不容置喙的话，“你必须去。”

    “那你杀了我吧！”

    顾子墨没想到高长恭会如此坚持。

    他痛苦的闭上了眼睛，不想让高长恭看到他太狼狈的神情。

    “连死都不怕，你又在想逃避什么？”

    高长恭还是被激怒了，抬手捏着顾子墨的下巴力度很大，顾子墨的下巴感觉快要脱臼了，疼的他呲牙。

    “我又不会武功，我去也帮不上了你什么……你何必勉强我？”

    顾子墨软糯的语气，换做往日，肯定引得高长恭怜惜，而此刻，洞悉了他的心思后，高长恭的声音里只有渊源不绝的愤怒，“我若不勉强你，是否我前脚刚离开王府，你后脚就拿着包袱逃之夭夭了？”

    “我……”

    果然什么都瞒不过他，顾子墨无话可说，被他拆穿，看来想要趁着他离开去参加武林大会之际脱身是不可能了。

    “现在去用膳。”

    高长恭仿佛看不到顾子墨的不情愿，他认可的事情，向来都是由他独断独行。

    顾子墨咬着唇，任由高长恭拿着他的包袱拽着他出了墨园。

    快走到膳房时，顾子墨蹙眉问他：“可以带小瑜一起吗？”

    事到如今，反抗已经无用，若是把小瑜带在身边，说不定到时候有机会可以离开，就不用担心小瑜还在王府成为他日高长恭要挟自己的筹码了。

    高长恭似乎看出了顾子墨的心思，不过看顾子墨神态萎靡，若是不答应，只怕他会连吃饭都没胃口，高长恭点了点头，终是心软了，“可以，不过，前提是，你待会好好吃饭。”

    “我会的……”

    如答应高长恭那般，顾子墨这顿早膳吃了很多。

    高长恭的神色总算缓和了几分。

    出了膳房，高长恭便命人把小瑜抱来了。

    顾子墨看到小瑜，这才露出了欣然的笑容。

    上了马车，小瑜对车外的一切都很好奇，顾子墨抱着他所有的注意力全都在小瑜身上。

    高长恭的眉头已经皱成了一个川字，顾子墨想，他是后悔让小瑜一起来的吧，毕竟据他对高长恭的了解，高长恭可绝对不是一个喜欢被人忽略的人。

    “哥……哥……”许是高长恭的眼神太过骇人，小瑜被吓到了，直往顾子墨怀里钻。

    顾子墨没法子了，只好看着高长恭道：“他还小，你能别吓唬他吗？”

    “不想让我吓唬他，就让他别老趴在你身上。”高长恭言语间对小瑜的嫌弃不言而喻。

    小瑜被高长恭的声音吓得瑟瑟发抖，顾子墨心疼起来，也怨自己，小瑜还这么小就要因为自己的状况受到委屈。

    “小瑜不怕，哥哥会保护小瑜……”像老鹰护崽一样的把小瑜护在身后，顾子墨用眼神瞪向了高长恭，示意他别吓唬小孩子。

    高长恭拧着眉，一脸不情愿，却还是照着做了。

    武林大会在蓬莱山举行。

    距离全墉城到不算太远，第二天便抵达了码头，前往蓬莱岛需要坐船才行。

    顾子墨晕船，却还要照顾着小瑜，整个路途中感觉命都快丢了一半。

    高长恭在这个时候总算是体贴的。

    连小瑜尿了他一身居然也没顾上发脾气，因为他一直全神贯注的在照顾着顾子墨。

    顾子墨浑浑噩噩的下了船，在高长恭的搀扶下进了蓬莱山。

    山里空气很是清新，迎着风吹来，顾子墨的不适感稍稍减轻了些许。

    苏浙和东鸣在一座院落前恭候多时的样子，顾子墨知道，高长恭是打算把他安置在这儿。

    看了一眼别院的门匾，上面有三个字‘清心居’。

    高长恭一只手牵着顾子墨，一只手抱着小瑜，简单的对苏浙和东鸣交待了几句后，便进了院子。

    里面已经备好了饭菜，顾子墨从高长恭怀里接过小瑜。

    小瑜已经习惯喝粥，顾子墨先给小瑜喂了粥才开始动筷子。

    高长恭一进别院就和苏浙东鸣进了一间屋子，大概是有事商议，等顾子墨吃的差不多了，高长恭才过来。

    看了一眼所剩不多的饭菜，高长恭面露温色，“乏了就先和小瑜去屋子里歇歇脚。”

    “嗯。”顾子墨应了声，便抱着小瑜去歇息了。

    小瑜一路劳顿累坏了，一躺下便睡着了。

    顾子墨却是闭着眼睛，怎么也睡不着，这会天色还早，距离在膳房和高长恭见面已经过去了一个时辰了。

    想必现在的他已经离开这院子去找郑静瑶了吧。

    似是想验证什么，他起身，推开门，走了出去，门外只有东鸣一个人在。

    东鸣看到顾子墨，忙上前恭敬的道：“顾大人有何吩咐？”

    “没事，我就出来透透气。”

    顾子墨眼睛四处看了看，确定这别院只有自己和东鸣之外并无他人，想来苏浙和高长恭已经去办‘正事’了。

    只是，他留下了东鸣在，自己想带小瑜离开怕是也不太容易，这蓬莱岛四面环海，想要离开必须坐船，而顾子墨又晕船晕的厉害，一个人带小瑜离开，更是难上加难。

    他不由想着，当初高长恭让他跟来，又允许他带小瑜来，大概是笃定了自己就算有意逃之夭夭却无计可施吧。

    真是个老奸巨猾的狐狸。

    “顾大人，殿下应该快回来了，您先回屋吧，山里寒气重。”

    听闻顾子墨身子弱，禁不住这山里的寒气，加上高长恭临走时的嘱咐，东鸣自然不敢怠慢。

    顾子墨缩了缩脖子，到是却是挺凉的，“你也去歇着吧，我不会乱走的。”

    知道东鸣是有职责在身，但，外头那么凉，他又怎么好意思让东鸣为自己站岗呢。

    东鸣微微拱手，但他并没离去，依然守在那里。

    顾子墨也没多说什么，进了屋子里，发现小瑜翻了个身，把被子蹬了，他蹙了蹙眉，走过去为小瑜盖好了被子，突然脑子里闪过某些画面。

    自己在和高长恭认识之前，也是很喜欢蹬被子，尝尝因为受了凉引起腹泻，苦不堪言。

    不过好像自从与高长恭同塌而眠后，便很少着凉了，想来高长恭也睡眠比较浅，自己稍有动作，他就会察觉，所以为自己掖被子这种事，他大概是经常做吧。

    原来不知不觉间，高长恭的关怀，已经无形之中对他产生了那么大的影响……

    