
    顾子墨小跑着冲进膳房时，高长恭刚坐下。

    看到顾子墨上气不接下气，他蹙了蹙眉，刚要开口，顾子墨却先开口对他问道：“你不去参加武林大会了？”

    没想到顾子墨会问这个问题，高长恭起身，走到他跟前，拉着他坐下，“怎么？你很关心武林之事？”

    “之前听说你要去参加武林大会的……而且，现在启程的话时间都很紧张了……你若是还不去……不怕来不及吗？”顾子墨心里在怦怦直跳，他在试探，高长恭是否真的已经放弃了。

    “先用膳。”高长恭显然不想回答这个问题，为顾子墨夹了些顾子墨爱吃的菜。

    顾子墨也着实饿了，不管怎样，高长恭现在还在王府，而且看他一点也不着急的样子，八九不离十了，他已经放弃了参加武林大会。

    原来，自己的心里是那么期待他能做出选择，期待着他的选择是自己吗？

    顾子墨许久没有这么开心了，开心的想要飙泪。

    这些饭菜，更是让他觉得可口，胃口大开。

    高长恭见顾子墨胃口不错，也跟着多吃了些，两人用膳完毕后，高长恭按理是要去议事厅处理政务，可，顾子墨却难得邀请他去园子里走走。

    高长恭自然不会拒绝，毕竟顾子墨许久没有主动开口邀请他做什么了。

    阳光正好，园子里高长恭特意让人种植的菊花开的正美。

    “喜欢吗？”

    高长恭看到顾子墨心情大好，脸上挂满了笑容，眉宇间也跟着柔和了不少。

    顾子墨连连点头，“嗯，很美。”

    满园的菊花沁香随风铺面而来，高长恭定定的看着顾子墨，“是啊，很美。”

    这样的笑容，许久许久没有看到过了。

    “殿下，你……是不是想……要我？”顾子墨是很用了很大勇气，才问出了口的。

    高长恭一愣，没想到顾子墨会这么直接。

    “怎么？你想献身？”

    高长恭的目光一下子灼热了起来。

    顾子墨看到了熟悉的火焰，高长恭果然是想要的。

    虽然自己哪里都不如别人，在是在床榻上，高长恭应该算是满意的吧，不然他也不会一次又一次失控，难以支撑的一战就是一夜了。

    “我……”脸一红，没有否认。

    他从没想过，有朝一日，会以这样的方式来证明，高长恭和他之间的羁绊。

    他没去参加武林大会，他感激他，他愿意委身于他，只要他还对自己的身体有渴望，就说明自己和他不会断。

    原来男人在痴恋一个人之后，也会用起这种笨办法来。

    “那我就不客气了。”

    高长恭说罢，朝着顾子墨一步一步靠近。

    顾子墨吓得咽了口口水，“等，等天黑……”

    “可你已经勾起了火。”

    高长恭说完，不由顾子墨后退，已经抬起了他的下巴，吻了上去。

    顾子墨感受着他炙热的吻，连何时嘴唇张开由着他勾着舌头纠缠不休都忘了，等他反应过来时，人已经被抱回了屋子里，被他压在了门背后，浑身已经未着寸缕。

    高长恭炙热的胸膛贴着他的后背，他的护膝炙热的在顾子墨的后劲处盘旋。

    顾子墨的浑身都在颤栗的感官中一点点飘入云端。

    他从类没想过这么疯狂，但，这一次，他不想在压制自己的感情了。

    在动情之处时，他主动吻了高长恭，这一吻，让那源源不断的火焰，好像更加热烈了。

    ……

    这一番不战不休是以顾子墨彻底晕过去才停止的。

    顾子墨这一晕就是三天三夜。

    醒来时，并没看到高长恭。

    而身上的酸痛感觉依然没消失。

    原来一次主动会让高长恭那么失控，只是，自己的身体好像太糟糕太扫兴了些。

    高长恭他不会对自己失望吧？

    “公子，您可算醒了……”

    见高文满脸疲惫，看来自己这一晕倒，连累一群人受累了。

    “殿下他……还在王府吗？”

    “殿下去给公子熬药了。”

    高文话音刚落下，门便被人推开了。

    顾子墨看到高长恭端着一碗药走了进来。

    “都退下。”

    “诺。”

    等人都退下后，高长恭将药放下，扶着顾子墨坐了起来，垫了个枕头在顾子墨的腰背后面，开口的语气极尽温柔，“感觉如何了？”

    “无碍了……”

    身体虽然感觉跟散架了一般，顾子墨的心里却是甜蜜的。

    高长恭没有嫌弃自己就好。

    “把药喝了。”

    高长恭舀了一勺药递到了他唇边，顾子墨张口喝下，药居然一点也不苦。

    他想起高文方才说殿下在熬药时候的神情，其实高长恭为了他还真的屈尊降贵的做了很多，替他熬药，替他炖燕窝……这种下人做的粗活都做了。

    高长恭可谓是一个体贴的好男人，对自己也是尊重的，除了自己要离开他时，才会被粗暴对待，在其他时候，他是无可挑剔的。

    若是可以一直这样下去的话……

    “那日，为何要引诱我？”在顾子墨喝完之后，高长恭目光严肃的看着他。

    顾子墨被问的心头一窒，怎么他突然这么问？

    “也怨我，经不起你一点热情，以后，我会克制。”

    高长恭言语间充满了愧疚和自责。

    顾子墨听在耳朵里却一阵不舒服，“你……你是在嫌弃我吗？”

    做那种事做到一半晕倒，想来也的确是让人扫兴吧？

    高长恭他连在床上也嫌弃自己了吗？

    顾子墨的眼眶一下子就湿润了起来，“我……我会锻炼身体，我下次肯定比这次做的更好……你……别对我失望，好吗？”

    顾子墨的态度让高长恭一愣。

    他伸手摸了摸顾子墨的额头，“没发烧。”

    “当然没发烧，我是认真的，我……想为你做点什么……”哪怕是以这样的方式，但至少，在和他合二为一的时候，他能感觉到高长恭炙热的急切的需要他。

    “以后别做傻事了，你以为我让你留在身边，就只是为了做这些？”

    高长恭突然恼怒，顾子墨的心一下子揪住了。

    “我……”

    他不知道该如何解释。

    高长恭绷着脸，怒意未消：“不管做什么事，都要量力而为。”

    高长恭果然是在怪他。

    顾子墨心里很不是滋味，“我以后会提升自己的……”

    “顾子墨你今天怎么回事！”高长恭的声音突然提高，他他手挑起了顾子墨的下巴，迫使顾子墨的视线和他对视在一起，“告诉我，你到底怎么了？为何变得这么奇怪！”

    很奇怪吗？顾子墨望着高长恭的脸，或许是很奇怪吧，换做以前，他巴不得高长恭别找他做这些事。

    可现在，或许是爱到深处忘情，或许是想以这样的方式，让高长恭依赖上他，或许是报着一丝浅薄的希望，盼着将来有一日高长恭会因为对他身体的眷恋而演变成对他这个人的依恋。

    只是，顾子墨怎么也没想到，自己也会变成那种人，为了得到他的爱，低微到了尘埃里。

    “我……我……”

    “说实话！”似乎看出了顾子墨打算敷衍他，高长恭凝眉，厉声道。

    顾子墨的下巴被高长恭挑的生疼，在高长恭那双睿智的眸子下，他知道敷衍不过去，只好实话实说，“我想留在你的身边……”

    “什么？”

    高长恭的瞳孔狠狠地收缩了下，这个回答，他是如何也没想到的。

    “我喜欢你，所以，我会为了留在你身边，而努力，这个回答，你满意吗？”顾子墨字字情真意切，看不出半分虚假。

    高长恭讶然的看着他，他没想到，顾子墨会对他说这些话。

    “所以，殿下，不要嫌弃我，好吗？”

    在顾子墨殷切的目光下，高长恭感觉心脏某处狠狠地颤动了起来。

    他将顾子墨搂入了怀里，低低的道：“傻瓜……你这个傻瓜……”谁要他做这些了？

    “你，只要你不嫌弃我，你让我做傻瓜都行……”

    顾子墨闭上了眼睛，有两道热泪流淌而下。

    他是高兴的，高长恭还愿意拥抱他，他还愿意给他机会，不是吗？

    只要还有机会，他就可以证明自己的价值。

    他会让高长恭知道，高长恭放弃武林大会留在王府一点也不亏，因为他还有自己，自己会很努力的也让他感觉到幸福的。

    门外，突然传来了敲门声。

    紧接着，高文的声音响了起来，“殿下，苏浙大人来了。”

    “传他进来。”

    “诺。”

    苏浙一进来便分别给高长恭和顾子墨行了礼。

    “参见殿下，参见顾大人……”

    顾子墨一看到苏浙，不知道为何眼皮就开始跳了起来，难道军中出了事？

    “殿下，明日是否能如期出发？”苏浙的声音响起时，顾子墨的表情僵在了脸上。

    高长恭闻言，看了一眼顾子墨，道：“你和东鸣先行一步，等本王安顿好便会与你们会合。”

    “诺，属下这就去准备。”

    苏浙说罢，躬身起身告退。

    顾子墨的脑子嗡嗡作响。

    好像遭到了重创，整颗心抽疼了起来。

    他的眼泪没忍住的在往下掉落。

    看着高长恭，嘴唇颤抖，好一会儿才找到了自己的声调，“所以，你还是要去参加武林大会，是吗？”

    高长恭微微一怔，他没料到顾子墨会突然情绪失控。

    “你说话啊，你之前取消，只是临时有事耽搁才取消，现在事情忙完了，你便又要去参加大会了，是这个意思吗？”

    顾子墨现在才明白，原来自己这么傻，一心以为高长恭会因为自己改变决定，没想到，什么都没有改变。

    