
    顾子墨做梦也没想过高长恭会认可自己，甚至会向别人证明自己和他的关系。

    斛律须达说的每一个字，都好像飘在云端里，虚无缥缈让他无所适从。

    “你真不去啊？”

    斛律须达见顾子墨愣愣的好半天没点反应，有些急了。

    “我不知道……”

    顾子墨摇了摇头，浑身都软绵绵的。

    不是他信不过斛律须达，而是太匪夷所思了。

    若是高长恭也喜欢他，若是真的是那样，当初自己对他表明心意的时候，他为何不对自己也表明心意呢?

    若是他真的对自己有心，若是如此，他为何不与郑静瑶解除婚约关系？

    说来说去，一切都是无根无解。

    自己唯一和他建立起的关系，也仅仅是在榻上的缠绵罢了。

    斛律须达劝说无果，只好离开。

    顾子墨吹了蜡烛，把自己投身在黑暗里，一夜无眠。

    清晨天刚亮，门被推开他忙闭上了眼睛。

    是高长恭无疑，那梅花香味淡淡的，却极其好闻。

    高长恭走到了榻边，坐下后，便趴在了他的身旁睡着了。

    他的身上带着很浓重的酒气，饶是睡着了，依然眉头紧锁，昨夜，难道不顺利吗？

    见到安慰德高望重的武林盟主了吗、

    高长恭醒来时，顾子墨已经不在屋子里了。

    他有些焦急，好在看了小瑜还在榻上，这才松了口气。

    伸手捏了捏小瑜的脸，他知道，只要这孩子还在，顾子墨就不会独自离开，他牵挂这个孩子。

    果然，顾子墨很快便回了屋子。

    手里端着一碗汤，看到高长恭醒了，他走了过来，“喝点醒酒汤吧，你昨夜醉的厉害。”

    高长恭看了一眼这汤，心头一暖，起身，将顾子墨搂入怀里。

    顾子墨生怕把汤洒了，忙把汤举了起来，整个人都绷得紧紧地。

    高长恭的下巴抵在顾子墨的肩窝，低声呢喃，“墨儿……”

    顾子墨心头不禁动容，许是在这一刻，他能清晰的感受到，高长恭是依恋他的，一如他也依恋着高长恭。

    他突然就想起了，今天一早，斛律须达把他叫到一旁对他说的那些话。

    “小墨，昨夜你不在简直错过了天大的好戏，你可知道，殿下他昨夜根本看都没看郑静瑶一眼，那郑静瑶丢人丢大了，殿下根本不把她当回事……”

    斛律须达说的有鼻子有眼，而事实也证明了，高长恭身上一点那种脂粉气味也没有粘上。

    所以，他心一暖，就去为高长恭准备了这醒酒汤。

    没想到，高长恭会热情的拥抱住他。

    “殿下，再不喝汤要凉了……”

    他开口提醒道，声音里泛着他所不知的甜蜜。

    人总是庸俗而肤浅的，爱上一个人尤其会是如此。

    就是希望他能对别人敬而远之，心里和眼里只有自己。

    这样小心眼的自己，连自己都看不过去了。

    蓬莱山上，除了郑渊主持的武林大会外，还有一位德高望重的人物薨世了。

    整个蓬莱山的各路豪杰都在为那位人物举办祭礼。

    高长恭作为特邀来参加武林大会的一员，自然是要出席的。

    而顾子墨，本来不打算去的，听闻比沧海的医术还要高超的南飕先生也来了，他动了些心思，想借此机会了解一下自己的身体状况到底是出了什么问题。

    思忖再三，找了个蹩脚的借口，对高长恭道：“我和小瑜在这呆着也是无聊，祭礼能带我们去吗？”

    之前让他一起怎么也说服不了他，没想到现在顾子墨会主动提及，高长恭自然是不会反对的，“如此甚好。”

    “祭礼是不是不能穿的太花哨……我要不要在去换身素净的衣服？”

    顾子墨低头看了看，自己身上的这身衣服，依然是青色的，却缀着宝石，华贵无比。

    这是高长恭命人为他定制的，自然是价值不菲。

    “也好。”高长恭点了点头，看着顾子墨回了屋子，不一会儿换了一身素衣走了出来。

    小瑜刚睡醒，眼珠子滴溜溜的转着，似乎也在屋子里闷坏了。

    高长恭伸手把小瑜从顾子墨的怀里抱了过来，在他屁股上拍了一下，“叔……叔……”

    小瑜说话奶声奶气的，却直溜溜的盯着高长恭看。

    顾子墨笑了，这么小的娃娃都知道被美色吸引了。

    高长恭蹙了蹙眉，“为何叫他哥哥，叫我叔叔？”

    小瑜似乎不解高长恭在说的话是何意，迷茫的看向了顾子墨。

    顾子墨耸耸肩，对高长恭道：“你不喜欢叔叔这个称谓？莫不是想让他叫你姐姐？不过……叫你姐姐好像比较贴切，你长的倾国倾城的，却是雌雄难辨……”

    顾子墨轻嗤的语气惹得高长恭一记白眼。

    却是没对顾子墨发作，而是对小瑜诱导道：“你若想叫我叔叔不是不可，但你要对他的称呼改改，知道了吗？以后叫他婶婶。”

    顾子墨当场石化了。

    婶婶……咳咳咳，高长恭这是变相的教坏小孩子吗、

    哪里有男人当婶婶的！

    一路上到也欢乐，高长恭难得没有蹦着一张脸，也没把小瑜吓得哇哇大哭。

    到了祭礼的祠堂时，已经人山人海。

    这位薨世的前辈，是郑渊麾下的副盟主，虽然不及郑渊德高望重，却是郑渊这几十年来驰骋整个江湖不可多得的助力。

    郑渊一身白衣，亲自为这位他奉若兄长的副盟主披麻戴孝，哭的好不伤心。

    郑静瑶在郑渊身旁，浑身白色麻衣，面部被白纱遮盖，眼神哀怜，而身为郑渊的庶子付若辰，并没出现在这，大概是他的出身不够。

    高长恭一来，便有人通报，郑渊看向高长恭微微点头，高长恭便走上前去，死者为大，他理应去上柱香。

    在高长恭去上香之际，顾子墨抱着小瑜打算去找那位南飕先生。

    特意跟斛律须达打听过，南飕的外貌，算是有所了解。

    凭他腰间的一个葫芦形状的腰饰辨认到也不难。

    在顾子墨四处张望寻人时，郑静瑶的目光定落在了他的身上。

    面纱遮挡住她大半张脸，顾子墨感觉到那目光时，对望了过去，只是一个短短的对视，却引起了高长恭的注意。

    高长恭上了香，寒暄了几句，便回到了顾子墨的身旁。

    “累不累？”高长恭旁若无人般对顾子墨柔声问道。

    顾子墨有些不太自然，毕竟那位盟主大人，作为高长恭的准岳父还在一旁，高长恭的表现未免太亲昵了些。

    “咳咳，殿下，人多口杂……”

    顾子墨压低了声音提醒道。

    高长恭置若罔闻，“我们去那边，人少一点，清静。”

    顾子墨望向高长恭指的那里，人的确不多，“也好，就去那吧。”

    寻找南飕到也不急，如今那些因为高长恭而注意着他的视线让他实在不舒服，还是先去清静的地方避避吧。

    被高长恭拉着，到一僻静的席位坐下后。

    却依然没能落得清静，仰仗高长恭威名的人大有人在，高长恭虽然在军中威望身高，可在武林中名声也是相当的显赫，加上大家都以为他要成为郑渊的乘龙快婿，理应会成为下一任武林盟主，故而很多人便想借着这个苗头巴结他。

    前来寒暄的几人顾子墨并不认识，但，能来这的，有谁不是在江湖中赫赫有名？

    到是自己，显得太名不见经传了。

    “兰陵王殿下不愧为战神，今日得以一见，实在是让我等三生有幸。”

    “殿下威名在外，又生的如此绝世之姿容，实乃天纵奇才啊！”

    赞美的言辞，高长恭向来听的够多了，故而对几人的搭讪显得分外漫不经心。

    甚至无端被人打扰了清静，他所表现出的不单单是冷漠，更有一丝浅薄的怒意。

    可惜，那几人却并没这个眼力劲，反而继续热情的对高长恭道：“兰陵王殿下此番来参加武林大会，想必是要和郑静瑶小姐把婚事定下了吧？若是您纳了正妃，不知有意收侧妃的意思没有……实不相瞒，在下有个妹妹，年芳十六，也算是个美人坯子……殿下若是有意的话，在下就斗胆……”

    顾子墨不是没想过这样的场景，只是，没下到是当着自己的面。

    他知道高长恭受欢迎，有能力有权势又容貌出众，别说女人巴不得和他有点什么，就是男人也把持不住，自己就是为之沦陷的其中一个。

    只是，如今有人如此直接的提起收纳侧妃的事，无疑是在他心头插了把刀子。

    他的脸色一片青白，甚至有冷汗从掌心里冒出。

    高长恭淡淡的看着那人，等那人说完之后，他才缓缓的开口，语气却是不疾不徐，“阁下的好意，高长恭怕是受不起。”

    “殿下何出此言？是……担心在下所言有虚吗？其实，舍妹今日也有幸来到此地，殿下若是有意的话，在下愿意为殿下引见……”

    “不必了。”

    高长恭冷冷的道，却是伸手一勾，将顾子墨搂入怀中，就那么当着那几人的面前，侧过脸来，在顾子墨的脸上，啄了一下，看着顾子墨的脸色从青白转变成了赤红色，高长恭莞尔道：“本王已经有他了。”

    