
    嘎吱一声，门被推开了。

    伴随着空气里若有若无的梅花香，顾子墨不用抬头也知道，高长恭他回来了。

    “怎么不睡一会？”高长恭走了过来，只是看了一眼顾子墨便知道他没躺下歇息。

    “不困。”

    顾子墨抬起头来，这才发现，高长恭手里提着一坛酒。

    见顾子墨的目光落在他手里的酒坛子上，高长恭唇角上扬，“想喝？”

    “嗯。”酒能一醉解千愁，若是能喝点酒，除了可以驱驱寒，也能让人淡忘一些烦恼，何乐而不为呢？

    “等我拿去温一温在喝。”高长恭说罢，便起身出去了。

    顾子墨看了一眼小瑜，把被子又紧紧地裹了一遍，这才跟着出了屋子。

    来到伙房，高长恭已经把酒烫上了。

    听到脚步声，回头，便和顾子墨四目相对。

    高长恭弯起了好看的唇角，戏谑的看着顾子墨道：“既然答应给你喝，自然不会食言，怎么？怕我一个人独吞了这好酒？”

    “你……不是去参加武林大会了？怎么这么快回来？”

    顾子墨自然不是跟来喝酒的，他好奇，高长恭大费周章的赶来，不就是为了参加武林大会吗？所以，方才他离开不是去见郑静瑶，而是为了这坛酒？

    “你这表情是惊喜还是意外？”高长恭睨了一眼顾子墨，将已经温热的酒打开，倒了一碗放在鼻子间闻了闻，酒香浓郁醇厚，他的唇角弯起，将酒递给了顾子墨，“趁热喝吧。”

    顾子墨接过了酒，拧巴着一颗心，端起凑到嘴边，喝下一口后他才意识到，这不是一般的酒，而是药酒，其中参杂的味道很是古怪，更为特殊的是，他觉得这味道有些似曾相识，难道自己以前喝过？

    “怎么样？味道如何？”

    高长恭见顾子墨模样有些古怪，喝了一口，便盯着碗里的酒直看，伸手按着顾子墨的肩膀，让他坐在椅子上。

    顾子墨低头又抿了一口，“我以前喝过这酒。”

    他的声音笃定，高长恭眸光微微收缩了下，“你不是说，想锻炼身体吗？这酒有健体的功效，长期喝的话，能改善体质。”

    “嗯。”应下高长恭的话，顾子墨一口一口，极其认真的把这碗酒喝下肚。

    “一碗就够了，以后每日喝一碗。”

    “我知道了。”这药酒自然是对他身体有好处的，高长恭定是没有骗他。

    喝完药酒，顾子墨感觉身体一点也不凉了，之前昏昏沉沉的脑袋也清明了不少。

    只是，高长恭突然回到屋子里，开始换衣服，顾子墨这才察觉，他还是要去参加那武林大会的。

    现在的他，到是想通了，既然都来了，他又怎么不去那盛会？

    高长恭换好衣服，看到顾子墨在一旁呆呆愣愣的，“去加一件外袍。”

    高长恭对他要求道。

    顾子墨蹙了蹙眉，“我又不去。”

    “那里很热闹，你会感兴趣的。”高长恭的语气有种连哄带骗。

    顾子墨还是摇头，“我真的不去了，我又不会武功，去武林大会凑热闹一点也不好……再说，我晕了那么久的船，还没好好歇息，这会时候也不早了，我真的想歇息了……”

    见顾子墨面露疲态，高长恭思忖了下，便没强求他，“也好，你便在这休息，我把东鸣留下陪你，有任何事，吩咐他便是。”

    顾子墨点了点头，目送着高长恭走了出门。

    心一下子就沉了起来。

    在建康时，他和郑静瑶之间是误会，在这里……总该是名正言顺了吧？

    苦涩的滋味从心脏一直延伸到了五脏六腑。

    他勉强靠在床头上，突然，门被推开了，顾子墨一抬头，便看到了高长恭喘着粗气。

    “怎么了？东西忘拿了？”

    闻言，高长恭微微一怔，却是点了点头，“是啊，忘了一件很重要的东西。”

    他说着，走到了顾子墨的面前，突然，俯身，吻上了他的唇。

    顾子墨懵了，高长恭这是做什么？

    只是浅尝即止的吻，却还是惹的顾子墨面红耳赤。

    他不解的看车高长恭，只见高长恭性感的薄唇，一开一合道：“就当是陪我去也不行吗？若是怕冷就多穿点，若是累了，到会场找个地儿给你歇息，可以吗？”

    原来他折回来就是为了说这些？

    这……是为什么呢？

    自己不去，他和郑静瑶不是会更能放的开吗？

    他为何非要自己去？

    看他如此诚恳的神情，他应该不会是故意想让自己出丑才这么做，他到底又是为了哪般呢？

    顾子墨讷讷的看着他，良久才艰难的道：“我不明白，我真的不明白……”

    高长恭双手托起了他的脸，“哪里不明白？嗯？”

    “为何非要我去？你为何非要这么勉强我呢？”顾子墨受伤的看着高长恭，眼圈都红了。

    他不相信高长恭会这么残忍，居然忍心让他去那样的场合。

    就算他和郑静瑶才是名正言顺，可他也不能这样践踏他的真心。

    “因为……留你一个人在这，你会胡思乱想，你会不信任我，我说的对吗？”高长恭眼神灼灼，说出的每一个字，却倏地让顾子墨的心被狠狠的攒住。

    他总是能一语中的。

    “我……”不可置否，他说的很对。

    “你这些日子的反常，都和郑静瑶有关，我说的对吗？”

    从来不正面回答这些的高长恭，居然主动说起了这些。

    顾子墨不解的看着他，今天的他好像和平时很不一样。

    他有些弄不透，高长恭到底想做什么。

    “言语有些时候，太过微弱，无法真正表达一个人想要表达的情绪，所以，我想让你和我一起，让你亲眼所见一番，你心里想的，是否就是事实。”

    顾子墨的脸在高长恭的掌心微微发烫，他有些茫然的看着高长恭，“可郑小姐，她不会乐意在这样的场合看到我的……”

    虽然郑静瑶每次和他见面时看似客客气气，可，他依然能感觉到郑静瑶的心里对他的排斥，就好像他每次看到郑静瑶，心里也会隐隐作痛。

    “她不乐意是她的事，而我现在，就是不想把你一个人丢在这，更不想让你不信我。”

    高长恭的语气透着执拗。

    顾子墨的坚定开始微微出现了裂缝，他可以相信高长恭吗？

    高长恭从不在这种时候解释，却破天荒的第一次对他解释了这些。

    若是不去，真的会像他说的那样，一个人闷在那里胡思乱想。

    若是去了，说不定能解开很多心结。

    或许，高长恭和郑静瑶之间……

    可，若万一郑静瑶的爹，那位武林盟主大人要求高长恭完婚呢？

    他们之间的婚约是实打实的，这一点就算自己相信高长恭也无济于事。

    若是让旁人知道自己和高长恭之间不为人道的关系，那岂不是连累了高长恭？

    这样做，还是太过冒险。

    想来想去，他还是摇了摇头，“我不能去……”

    “信不过我还是信不过你自己？”

    高长恭的耐心向来不好，在这种时候，还能引而不发，没有发作已经是很难得了。

    “我……不会胡思乱想，你放心去忙你的事吧……”或许是高长恭方才一番真诚坦白，顾子墨觉得，就算结果无法更改，是他难以承受的，也足够了，高长恭曾经那么真诚的解释，也能证明自己在他心里是有一席之地的吧。

    能验证这些，也已经足够了。

    “罢了。”

    高长恭终于不在多言，将顾子墨扶起来，坐在榻上后，他转身便离开了。

    顾子墨坐在那，好一会都没有动一下，伸手捂住心口的位置，那里热热的，“高长恭……”

    ……

    高长恭走出别院便看到了斛律须达。

    斛律须达看了看高长恭身后，空无一人，“殿下，怎么只有你？小墨不去吗？”

    高长恭没有应答，只是越过斛律须达上了马。

    斛律须达看着高长恭扬尘而去，并没急着追随而去，而是朝着院子里迈去。

    “小墨，你睡了吗？”

    话音刚落下，里面传来了顾子墨疑惑的声音，“须达？”

    “没错，是我，你若没睡，那我就进来了。”

    “嗯。进来吧。”

    斛律须达推开门，看到顾子墨脸有些红，显然不在状态的样子。

    “小墨，你这是何苦呢，既然放不下殿下，何必把自己闷在这，跟我走吧，我们一起去会址，咱们要让那些人看看，谁才是殿下的心头好！”

    斛律须达说着就要拉起顾子墨往外走，顾子墨蹙眉推开了他。

    “须达，别这样！”

    “小墨，你？”

    “不是殿下不带我去，是我自己不想去。”他觉得斛律须达可能是误会了什么，忙对斛律须达解释道。

    斛律须达果然很不解他的行为，“为什么啊？为什么不去？你知道不知道，你不去，可正中了那郑静瑶的下怀！”

    顾子墨的脸色黯淡了几分，他当然知道，点了点头：“这本来就是人家的地盘。”

    “可，殿下会来参加武林大会，不就是为了公告天下他和你在一起了吗？你难道还不明白，殿下这么做，是要向人认可你的关系啊，你若是不去，他一个人怎么有说服力啊？”

    “你说什么！”顾子墨怔住了，斛律须达说的这些，是他一面之辞，还是高长恭他真的这么想的？

    “殿下对你如何，你心里没数吗？他费这么大劲来这里，你当真以为他是对这狗屁武林大会感兴趣啊！若非为了你，他才不会来参加这武林大会呢！往年历届武林大会，他可是连问都懒得问一个字……这次，都是因为你啊！”

    