
    “他？……在下不解殿下的意思，他不是殿下的随从吗？”

    那人还想说什么，被身边的人拉到一旁，“别说了……你何时见过兰陵王对谁那么亲近……他方才可是亲了那个男人啊……走吧，别在这自取其辱了……”

    周围的人散开了些，顾子墨去俄依然觉得面红耳赤。

    高长恭方才也太大胆了，勾肩搭背就算了，居然还亲了他的脸。

    他疯了不成！

    顾子墨方才有偷偷瞄向那武林盟主郑渊，庆幸的是郑渊好像在忙着跟别人说话，并没看到高长恭方才的举动。

    否则，自己这破坏了他女儿女婿的身份定是被轰出去也不为过。

    虽然郑渊没亲眼目睹，可方才高长恭的行为还是被很多人看到了，并且一时间一传十十传百，很快便被传到了郑静瑶的耳朵里。

    郑静瑶的眼睛直勾勾的盯着这边，仿佛随时会爆发。

    顾子墨越发如坐针毡了，推了一把高长恭，压低了声音，“你方才不该那样！”太招摇了。

    本来做为两个男人太亲近就不太好，他到好，还直接亲上了。

    顾子墨的小心脏怦怦直跳，感觉自己好像被高长恭算计上了，他八成是故意的吧。

    “我只是说句实话，有什么问题么。”高长恭的语气不以为然，顾子墨却连连叹息，“可你害我成为众矢之的了，你看看周围人看我的眼神，恨不得把我戳的浑身窟窿。”

    “有我这，谁敢把你射成窟窿？过来，坐下，别乱动。”高长恭旁若无人的把顾子墨拽入怀里，居然让他坐在他的腿上。

    顾子墨哪能真的由他这样，“放开我，你快点放开！”

    “我若是放开你，你就无法引起南飕的注意了，你之所以答应来这里，不就是为了见他么？”高长恭突然语出惊人，顾子墨闻言，居然真的不乱动了。

    他望着高长恭，有些愕然，自己在高长恭面前的小心思，果然无处遁形，他的眼睛完全就是火眼金睛。

    在顾子墨愣神之际，高长恭捏了捏顾子墨的鼻子，“过来了，他就是南飕。”

    顾子墨抬起头沿着高长恭所望着的方向望去，果然，看到了那和斛律须达所描述无异的那位医道圣手南飕先生。

    原来，他居然长这个模样。

    乍一看，好像和宇文邕有几分相似，不过，却给人一种深不可测的感觉。

    高人嘛，若是能那么容易就被看出道行，那便不算高人了。

    “真没想到，他本人居然是长这样！医道圣手，我以为至少跟沧海前辈那样……”

    闻言，高长恭淡淡的看了一眼那穿梭在人群中的南飕，唇角泛起了一抹讥诮的冷笑：“一个活死人而已，若不是他医术高明，早就不该存在这个世上。”

    “你说……他是活死人？难道，他曾经死去过？”

    “此人在五年前，便已经被割去了头颅鞭尸，却在七七四十九日后重现世间，并且成为了医圣宫的宫主，短短几年，医术上的造诣便直追我的师父沧海。”

    “这，这么厉害？”

    顾子墨咽了口唾液，不自禁又朝那南飕看了几眼，“殿下，若是南飕肯出手的话，你的毒有法可解吗？”

    “当然能。”高长恭的回答，竟然丝毫没有犹豫。

    顾子墨愣住了，沧海为了配置解药都是煞费心思，却也只能找到暂时压制毒性的药物，延缓毒性发作。

    可，高长恭却十分肯定的说南飕可以解毒。

    为何他能如此肯定呢？

    顾子墨的脑子里突然蹿出一个可怕的念头来。

    “难道，难道你所中之毒……是那南飕下的？”顾子墨的心狠狠地揪了一下。

    高长恭面色淡漠，并没有因为顾子墨的话而有过多的反应。

    只是他没有否认，便已经是答案了。

    “他和你无冤无仇，为何要对你下毒啊！”顾子墨本来还指望那南飕能帮高长恭解毒，也能帮自己诊治一番的，可现在，验证了南飕就是给高长恭下毒的人之后，他便有种好像被人把最后一根救命稻草也夺走的无力感。

    “他来了。”高长恭淡淡的声音响起，顾子墨迷茫的抬起头来，高长恭说的他来了，就是南飕。

    南飕已经距离他们不过几步之遥。

    顾子墨的双眸里迸发出了一丝丝愤怒。

    就算他是医道圣手，也不能对高长恭下毒啊。

    顾子墨知道自己虽然人微言轻，根本就和这些江湖高手们格格不入，可他就是咽不下这口气，这南飕居然对高长恭下毒，他也太可恶了。

    南飕面上挂着一抹轻浮的笑容，若不是他的眸子呈赤红色，面色又毫无血色，顾子墨或许不会轻易相信高长恭方才说的那番话，这位南飕先生居然是位活死人。

    南飕那双赤红色的眸子，在顾子墨身上短暂的扫了一下后，便移到了高长恭身上。

    毕竟有高长恭这么位绝世大美人在，谁的眼里还能看的下别人？

    “长恭世侄，别来无恙。”

    南飕一开口，顾子墨就倏地瞪大了眼睛。

    他称呼高长恭世侄？

    他多大了？

    看上去不过也没比高长恭大多少啊。

    不过顾子墨一想，沧海就很变态，都快百岁的老头子了，却总能返老还童，变成少年的模样，这位南飕既然在医术上不亚于沧海的造诣，想要变得年轻一些也不是什么难事。

    “谁跟你别来无恙。”高长恭冷漠的反应，顾子墨并不意外，毕竟对给自己下毒的人，谁能客气？

    况且，连他都想狠狠地痛揍一顿南飕。

    “还是这么不客气，不过，有个性，我喜欢。”南飕语气轻佻，看着高长恭的视线，让顾子墨一阵不舒服。

    不会吧，这南飕不会也是对高长恭有意思？求之不得故而因爱生恨？这才对高长恭下毒的吧？

    顾子墨一生出这个想法来，便是浑身直冒冷汗。

    太可怕了。

    若是如此，只怕自己身体出问题，总是莫名其妙的昏倒，也是神不知鬼不觉之中被这位情敌医术通天的南飕下了什么剧毒吧。

    “省省吧，你这肉身得来不容易吧？”高长恭轻蔑的瞥了一眼南飕，毫不客气的道：“若是不想被我揍的稀巴烂，就有多远滚多远，你应该知道，我比谁都不想看到你。”

    “啧，你我多年未见，就对我发这么大火气，世侄你这样对长辈可不妥！”

    南飕对高长恭的态度，故作不满，蹙眉道：“我并无恶意，不过是想叙叙旧，毕竟大家都是老熟人了……”

    见南飕看似还算态度可掬，可，高长恭对他摆明了瞧不上。

    顾子墨是知道高长恭的，为人向来高傲不可一世。

    虽然心里头气不过南飕，但，若是可以让他把解药交出来，到也不虚此行了。

    “南飕前辈……”

    顾子墨知道南飕若是喜欢高长恭，肯定会对自己有敌意。

    所以，他才在这个场景，对南飕提出自己的要求，“在下有个不情之请，若是你能为殿下解毒，在下可以……”

    “闭嘴。”高长恭却不给顾子墨说下去的机会，伸手捂住了他的嘴。

    “唔唔……”

    高长恭皱眉将顾子墨摁入怀里，“别和他做交易。”

    “世侄你这样可不太厚道啊，小公子想和我聊聊，那是我和他的事，你怎么能出手干涉呢！”

    顾子墨看不清楚南飕是如何出手的，只看到他指尖轻弹，高长恭手背一麻，便松开了他。

    顾子墨得以自由后，并没有立刻询问南飕，而是看向了高长恭的手背，确认只是有点微微红了之外并无其他外伤，他这才松了口气，只是再次看向南飕却是能迸出火星来。

    “小公子和长恭世侄可真是伉俪情深，让鄙人不甚佩服！”

    南飕不论何时总是那副轻浮的笑容，顾子墨十分不舒服。

    “我们走。”既然无法让南飕闭嘴，便只有换个地方了。

    高长恭拉着顾子墨就要离开，南飕却跟了过来。

    “好啊，世侄想去哪里叙旧？今日鄙人有的是时间。”

    南飕的语气很欠揍，顾子墨下意识看了一眼高长恭，见高长恭眼神渐冷，他知道高长恭快绷不住发作了。

    果然，高长恭松开了顾子墨的手，顿住了脚步，回头冷冷的看向了南飕，“闭嘴！”

    南飕居然难得闭上了嘴，只是憋着笑怎么看怎么幸灾乐祸。

    顾子墨蹙眉看着南飕这副样子，心里一阵无奈。

    高长恭伸手拍了拍顾子墨的肩膀，“抱着小瑜在那边等我片刻，我去去就来。”

    高长恭说完，不给顾子墨开口要跟过去的机会，拽着南飕身形一闪，便没了踪影。

    顾子墨抱着小瑜，四处张望着，完全不见了高长恭和那南飕的影子。

    心里头越发担心，南飕不会对高长恭不利吧。

    一看，不远处高长恭安排暗地保护他的东鸣还在，顾子墨便起身走向了东鸣，“我想拜托你一件事。”

    东鸣忙躬身道：“顾大人有何指教？”

    “殿下和南飕朝着那个方向离开了，我担心殿下有危险，你速速去接应殿下，好吗？”生怕东鸣在这个时候犯倔，毕竟他所接到的旨意是高长恭让他寸步不离护自己周全。

    