
    被点了穴道，顾子墨只能愤怒的瞪着高长恭，什么也做不了，被高长恭带回别院里，东鸣和苏浙在哄小瑜，小瑜一直吵闹不休，直到高长恭那句：“别哭了，你哥哥回来了。”

    小瑜的眼泪立刻便止住了，张开双臂就要顾子墨抱抱。

    高长恭一解开顾子墨的穴道，顾子墨便转身要离开，高长恭就抱着小瑜往他面前一横，“你怎么这么狠心！小瑜见不到你嗓子都快哭哑了……”

    “跟我有关系吗？”之前一心要带小瑜走是因为他以为小瑜在这个世上再无其他亲人了，现在得知小瑜的真正身份后，他到是也不担心高长恭会亏待小瑜，那毕竟是他九叔的亲生骨肉。

    “哇……”

    小瑜哇的一声痛苦了起来，眼泪串成了珠子嗖嗖只掉。

    “当然跟你有关系，这孩子是你带回来的，你必须负责到底！”高长恭在这个时候居然耍起无赖来，顾子墨冷哼了声，“我负什么责！他和你有血缘关系，但和我却没有！你让我负责？你也说的出口？”

    “你都知道了？”

    “所以，你现在还这么厚颜无耻的挡着我的去路，你认为合适吗？”

    “你要去哪里？”高长恭对苏浙使了个眼色，苏浙过来把小瑜抱了过去。

    高长恭依然挡在顾子墨的面前，没有本分要让开的意思。

    顾子墨冷着脸，双眸毫无温度，“我去哪里和你有关系吗？我已经知道了你的目的，你不会还以为我还会像之前那样傻呵呵的做药人让你炼药吧？”

    “我从没伤害过你……”高长恭开口解释，却被顾子墨愤怒的打断了，“可你骗了我！若不是你，我和孝琳不会落到今天这步，我也不会喜欢上了你！高长恭，有时候，不是只有身体上的伤害才叫伤害，欺骗对一个人而言会造成更大的伤害！”

    “那不叫欺骗……”

    “那还不叫欺骗？”他不知道高长恭是如何看待欺骗这两个字的含义的，只感觉从他口中听到这些感觉很可笑。

    “我不想和你争吵，今天你放我离开我不会感激你，你若不放我离开，我会用我的方式和你一刀两断。我是说过我不会寻死，但我也不是那种好了伤疤忘了疼的人，你想让我继续像个傻子一样做药人为你利用，我只能告诉你，我宁死不从！”

    见顾子墨一副完全不容商量的余地，高长恭终是没了底气，语气也变得无力起来，“留下来……别走……只要你留下来，我可以回答你之前的那个问题……我喜欢的人，其实就是……”

    “你喜欢的人是谁我已经不想知道了。”反正那个人，不会是他。

    “回屋吧，起风了……”高长恭显然不想和他争吵，他也能感受的到此刻的顾子墨情绪极其不稳定。

    顾子墨看了一眼抱着小瑜的苏浙还在一旁，小瑜的两条鼻涕都快流到嘴里，他眉头蹙起，终是不忍心走了过去，从苏浙怀里把小瑜抱了过来。

    高长恭见顾子墨肯抱小瑜了，悬着的一颗心总算落地。

    顾子墨抱着小瑜回到屋子里，给小瑜洗了把脸，又换了身衣裳，给小瑜喂了些粥，便哄小瑜睡觉了。

    小瑜睡着后没多久，高长恭便进来了。

    他手里端着一碗燕窝，神色有些小心翼翼的。

    顾子墨觉得高长恭的行为有些可笑。

    自己充其量不过是个药人，至于让高长恭如此小心谨慎对待？

    亲自给他这个药人熬燕窝，多次以身犯险就为了他这个药人……

    他现在到是很好奇了，高长恭到底在炼什么药，让他重视到这个地步，不惜可以违背他和自己做那种事，只为了事后取走自己的精血。

    “给我吧。”抬头睨了一眼高长恭，他还保持着方才的姿势，顾子墨伸出手来。

    高长恭皱了皱眉，“凉了，我去换一碗。”

    “不用。”顾子墨起身，走到他跟前，直接端起了那碗已经没什么温度的燕窝，就那么大口的咽下。

    高长恭看着他眉头紧蹙，嘴唇微微掀动，却终是没多言。

    “燕窝我喝完了，现在，我们来谈谈正事吧。”

    顾子墨对高长恭亮了亮空碗，将碗放下后，他从袖子里拿出了那根笔筒，这是高长恭在建康时送他的礼物。

    他一直随身挟带很是宝贝，只是如今，也没必要留在身边了。

    “这是你送我的，让我为你画丹青用的，以后怕是也没什么机会用了，郑小姐文武双全，丹青自然是难不倒她，还是留给她吧。”

    顾子墨冷淡的话音落下，高长恭抬手按住了他的肩膀，力道很大，“你到底还在闹什么别扭！”

    “闹别扭？我以为我已经把话说的很清楚了，你却觉得我只是在闹别扭，高长恭，你到底是健忘呢？还是从没仔细的听过我说什么！我知道我身份低微，不配让你知道我心中所想，更不配让你迁就我体谅我，但是，我还有最后的尊严，既然你这辈子都不可能爱上我，我又为何还要在你身上浪费时间？甚至搭上我的性命？我的心很痛，它在告诉我，为了一个不在乎我的人这样做，不值得。”顿了顿，顾子墨长长的吸了口气，“所以，高长恭，不管你答应也好，反对也罢，我是真的不可能和你回到从前了。”

    “回不回的到从前不重要。”高长恭蹙眉看着他，按在他肩膀上的力道依然很重，“你累了，去躺一会。”

    不由顾子墨反抗，高长恭抱着他放回到了榻上。

    顾子墨阖上了眼睛，这个时候，只有这样，才能让他勉强平静。

    高长恭握着他的手，在榻边一坐就是几个时辰，等到天快亮时，他忽然察觉顾子墨很不对劲。

    先是他的双手冰凉，接着他发现顾子墨的额头也是没有什么温度。

    揭开被子，高长恭拨开了顾子墨的衣衫，这才察觉他的浑身都泛着一股紫黑之气，这明显是中毒的征兆。

    “墨儿，墨儿……”

    叫了几声，顾子墨一点反应也没有，高长恭慌了，他起身便冲出了屋外，“来人，备马。”

    听到高长恭远去的声音之后，顾子墨疲惫的睁开了眼睛，从袖子里拿出了那个信物，按下了中间的那颗暗格。

    从里面取出了一颗药丸咽下后没多久，门被人推开了。

    顾子墨看到门口所站之人，他知道，她已经引开了苏浙和东鸣。

    “谢谢的话，我就不说了，毕竟，我离开了，也正是你所希望的。”顾子墨掀开被子，下了榻，将事先准备好的包袱拿了起来。

    郑静瑶面无表情的看着他，“我已经安排好了快马，等你到了码头，会有船只亲自护送你离开。这些是我给你准备的盘缠，足够你后半辈子了。”

    “不用了。”他之所以会答应郑静瑶的提议只是因为他累了，想离开了，而不是和郑静瑶交易，所以，没必要拿她的银两。

    “你抱他做什么？”郑静瑶看到顾子墨弯腰去抱小瑜，蹙了蹙眉。

    顾子墨将小瑜抱紧怀里，又拿了个外袍裹住了他，“小瑜会和我一起走。”

    “你疯了？送你一个人离开，已经不容易，你可知道四爷的耳目众多，一但被发现，你肯定会被捉回去，你还要带上这孩子，你不是添乱吗？”

    “但我后半辈子，总要有所依靠吧？除了小瑜，我已经一无所有了。”想起全墉城的爹娘，既然要远离高长恭，爹娘那里肯定不能联系，否则会惊动高长恭，到时候被捉回来只能是前功尽弃。

    “可这孩子是太上皇的骨肉，也是四爷的亲人，你就这么带走了……”

    “我这么做也是成全你，你别忘了，你会和殿下成亲，以后你们会有自己的孩子，小瑜若是留在他身边，迟早会成为你们之间的障碍，倒不如被我带走，你觉得呢？”

    许是顾子墨说的有理，郑静瑶有所动容。

    “没时间了，他很快就会回来，希望我们以后不会再见面。”

    顾子墨迎上郑静瑶的视线，微微点头：“那么，后会无期。”

    抱着小瑜一出门，果然就看到了郑静瑶安排的人在，顾子墨上了马，便直往下山的路去了。

    半日之前，郑静瑶在和他说完那些话之后，往他的手里塞了一个小瓶子和一张字条。

    上面写着：“若是你想通了，就来找我，我会想办法帮你逃离四爷身边。”

    当时的他在山头冷静的差不多之后，便带着高长恭回到了郑静瑶的住处，郑静瑶也就是那个时候起就已经知道了他的决定，所以，在之后的几个时辰，顾子墨只要跟高长恭冷战，以照顾小瑜为由把事先准备的药服下，在等高长恭去请人来为他解毒时服下解药，郑静瑶在为他把苏浙和东鸣支开，他要离开就能水到渠成。

    事实证明，郑静瑶的确有这个能力，离开这里的船就在眼前。

    船夫已经恭候多时，看来郑静瑶是真的很爱高长恭，否则也不会如此费心为自己安排。

    现在这样，也挺好的对谁都有交待了。

    “公子，您可算来了，上船吧，趁着暴雨来临之前，我们得快快到对岸。”

    “有劳船家了。”

    顾子墨微微点头，抱着小瑜上了船，小瑜睡的很香甜，许是感受到那是顾子墨的怀抱，他格外的乖巧。

    顾子墨抱着小瑜，进了船舱，外面的天气阴沉，水面雾气很重，几乎什么也看不清楚。

    顾子墨晕船，上船后没多久便抱着小瑜睡的昏昏沉沉。

    睡的正沉，突然察觉到了不对劲……

    