
    “可是……”

    “我就在这里，哪里也不去，不会有事的，殿下的安危要紧，你去帮他吧……算我求你了……”

    东鸣陷入的两难，顾子墨生怕他去迟了来不及，忙解释道：“你看我抱着小瑜去别的地方也不方便，不是吗？我肯定不会乱跑，而这里到处都人，大家方才也看到我是和殿下一起来的，不会有人对我怎么样的……”

    “那，好吧，顾大人，您保重。”

    东鸣权衡了利弊之后，对顾子墨拱手便转身追着高长恭方才离开的方向而去了。

    顾子墨松了口气，总算把东鸣说动了。

    小瑜出来没一会就困了，顾子墨只好抱着他坐在原地，心里虽然还是担心南飕会对高长恭不利，可现在，他也帮不上忙，只好安静的在这里等待高长恭归来了。

    有脚步声朝着他的身边迈进，顾子墨一抬头便看到了一身麻衣带着白纱的郑静瑶已经距离自己不过几步之遥。

    看到郑静瑶，顾子墨下意识的浑身都绷紧了。

    郑静瑶淡淡的审视着顾子墨，见顾子墨有些紧张，白纱下的唇角噙起了一抹讥诮的弧度，“想不到，顾公子带孩子到是挺老练的。”

    “我……和这孩子比较投缘，他也不闹人，所以还算好带……”

    顾子墨再愚钝也不会听不出郑静瑶这话里有话的讥讽。

    她是想嘲讽自己一个男人却跟女人一样会带孩子，想嘲讽自己没出息，他听的出，只是比起和郑静瑶动怒，顾子墨如今更担心的却是高长恭的安危。

    “也是，你这脾气柔软，是个很好相处的人呢，也难怪，兰陵王府上上下下都对你服服帖帖。”

    郑静瑶今天说话句句话里带刺，顾子墨不难猜她为何会一点余地也不留，大概是方才高长恭当众亲了自己，彻底的刺激了郑静瑶吧。

    果不其然，郑静瑶今日不光话里带刺，言辞间再也不似之前那般遮遮掩掩，而是直接开门见山：“我和四爷的关系，想必你也有所耳闻吧！”

    顾子墨眸光微微收缩了下，心头有些紧张，终于这一刻要来了吗？

    只是没想到，对峙的时刻高长恭没在，都看不到高长恭的反应了，难免还是有些遗憾的。

    见顾子墨不做声，郑静瑶也不恼，而是一副高姿态的道：“我和他的婚事是当今圣上钦赐，在整个武林也是无人不晓，他是一代兰陵郡王，而我是堂堂武林盟主的千金，我与他，也算是地位相当，门当户对，若我们结合，必将是一段佳话。”

    听起郑静瑶说这些，顾子墨的心开始泛疼。

    只是他不甘心就这样败下阵来，面上依然故作无事般淡然，“佳偶天成，等郑小姐和殿下真正成亲之日，子墨必当恭喜。”

    这一句好像戳到了郑静瑶的心窝，郑静瑶的面色倏地狰狞，泛着怒气，连开口的话音也变得尖锐，“我和他自然是要成亲的！只是，你想恭喜我们，怕是没那个必要了！因为，我若是你，早该无地自容，又怎会一直死皮要脸的作践自己！”

    “……”郑静瑶果然不是省油的灯，这番话，字字诛心，只是现在的顾子墨，早不是当初那个一刺激就按耐不住的顾子墨了。

    听着这些讥讽的言语，他虽然心头凄然苦闷，可，终究还是隐忍了下来。

    “就算作践自己，那也是我的事，就不劳烦郑小姐费心了。”

    郑静瑶全然没想到，顾子墨居然如此沉得住气。

    想起在建康时，顾子墨不告而别，那就表示他是极其介意的。

    若是他真的对高长恭动了心思，怎会不在意这些？

    她不信，顾子墨一定有软肋，而这个软肋……她已经掌握了，不是吗？

    郑静瑶逐渐平息了自己的火气，眼神恢复了清明，看着顾子墨唇角泛起了一抹冷笑：“难得你心态如此之好，不过，想来也是，毕竟作为一个面首，姿色却又一般，唯一能做的只能是软磨硬泡，靠着一副与世无争却又柔柔弱弱的样貌来引起人的恻隐之心了。”

    郑静瑶在故意相激，顾子墨岂会看不出。

    他下意识看了一眼怀里的小瑜，好在这孩子睡觉比较沉，到是没被吵着。

    “啧，到是个可靠的人呢，都这个时候了，还在想着孩子……难怪，他会对你另眼相看呢，毕竟，这孩子身份可不一般，算是四爷极其看重的亲人……能有你这么个人贴心照应，四爷想来也是不会亏待你的。”

    郑静瑶前几句讥讽的话，顾子墨并没放在心上，可，一听到她提起小瑜的身份，顾子墨的心便被触动了。

    “你知道小瑜的来历？”顾子墨虽然没抱多少希望可以从郑静瑶口中探听到什么，可，不问的话，又实在是憋得难受。

    自从高长恭赶走奶娘时，顾子墨就隐约觉得他对这孩子很不一般，而，顾子墨又时常感觉小瑜和高长恭有种莫名的相似感，此刻郑静瑶也这么一说，他便更加想知道小瑜真正的身世。

    奶娘当时说，小瑜的娘生下他没多久就死了，那，小瑜的爹呢？

    他的亲生父亲会是谁？

    郑静瑶说他是高长恭极其看重的亲人……难道，小瑜其实是高长恭的孩子？

    “想知道那孩子的身世？我可以告诉你啊，不过，你得答应我一个条件……”

    “我不会离开殿下的。”几乎是脱口而出，顾子墨也不知道为何，就是不甘心在郑静瑶面前示弱。

    就算曾经报有悄悄离开高长恭的念头，却在此时和郑静瑶对峙时烟消云散。

    郑静瑶虽然地位高，人也漂亮，哪里都好，可就是让人不舒服，她配不上高长恭，她让人感觉心术不正，不是那个可以和高长恭携手一生的良人。

    就算那个和高长恭走到最后的人不是自己，却也该是一个真正可以与高长恭匹配的上的良人才是。

    “罢了，就当我可怜你，不要你答应我任何条件就是。”郑静瑶冷笑着望了一眼顾子墨怀里的孩子，惋惜的道：“我方才也说了，他和四爷是亲人，说来，这也得是一段佳话了……他的亲娘是四爷的大哥高孝瑜的一位侧夫人，而他的亲爹，那可不得了了，是四爷的九皇叔，当今圣上的父皇，也就是那位不久前才仙逝的太上皇，怎么样？这孩子的身份够惊人吧！”

    “怎么会这样……”

    顾子墨几乎不敢置信，不过，一想到小瑜这个名字……

    小瑜小瑜，他怎么就没想到呢！

    高孝瑜……

    原来如此！

    只是，高长恭在面对小瑜这孩子的时，是一种怎样的情感呢？

    一边是他的大哥，一边是他的九叔……

    而小瑜的存在本身就是一个矛盾体。

    “看你这反应，怕是你还不知道太上皇和四爷的大哥高孝瑜之间的那段爱恨情仇吧！”

    “那件事轰动极大，我自然是听说过，听闻河南王高孝瑜因谏劝胡皇后不该和臣子玩握槊游戏，加上奸臣谗毁，便惹得太上皇大怒，强行命这位从小一起玩大的族侄饮酒37大杯，然后又命人在他回家的路上强行给他灌进毒酒，河南王高孝瑜难受至极，便投水而死。”

    “噗……咳咳……你可真是个天真的人，事实若真是如此，为何太上皇会囚禁河南王的爱妾还被迫其跟了他并生下了这个孩子呢……？难道，你就不好奇，太上皇和河南王之间的真实关系？”

    “你什么意思？”

    顾子墨在迟钝也察觉出了些什么来。

    当时太上皇病殁时，他正在为太上皇和高长恭作画，当时他站的距离不远，可太上皇因为病重声音无力，故而他并没有听到高长恭和太上皇直接的谈话，但从太上皇的面色不难看出，他当时应该是在和高长恭倾诉这什么，那悔恨的泪水，在最后闭眼时释然和解脱的神情……

    难道，太上皇和高长恭的大哥高孝瑜是互相深爱着？

    咳咳咳，若真是那样，这结局也太悲惨了吧。

    “看来，你还不算太笨，没错，就是你想的那样，太上皇和高孝瑜彼此相爱，他们之间不单单是纯粹的叔侄情……”

    “你跟我说这些做什么！”总感觉郑静瑶不怀好意，而且她说起高孝瑜和太上皇彼此相爱时的语气是那么的不屑。

    她分明就是瞧不起两个男人之间的爱情。

    “我只是告诉你，当年尊贵如太上皇也没能和高孝瑜落得一个善终，你就没想过，你和四爷能有什么好结果？况且，我得提醒你一句，太上皇和高孝瑜毕竟互相深爱，但你和四爷呢？恐怕从头到尾，不过是你一厢情愿而已！”

    郑静瑶的话像一把刀狠狠地插在了顾子墨的心头。

    顾子墨的脸色倏地变得惨白，他咬着下唇，迟迟没有说话。

    郑静瑶冷笑着步步紧逼，“再说，两个男人之间，就算再怎么深爱，也会因为各种原因而背离对方，就别说你和四爷之间根本不是爱情的关系了，你所存在的价值，不过是因为那点可以炼制回魂丹仙药的精血罢了！”

    “什么意思！什么意思！”

    顾子墨红着眼睛瞪着郑静瑶，一种不安的感觉从心脏开始朝着五脏六腑渗入。

    对于顾子墨的反应，郑静瑶十分满意，“能什么意思？非要我把话挑明么？从你在那家客栈献身为四爷解毒之前的几个月，你就已经被选中成为我们制药的药人，也就是说，就连四爷和你在榻上缠绵做那种事，也不过是因为，他想要在你**之后，取走你的精血炼药罢了！”

    