
    “我不信！！”

    顾子墨红着眼睛歇斯底里道。

    他已经忘了小瑜还在他的怀里，这一声嘶吼，小瑜彻底被吓得醒了过来，小瑜委屈巴巴的看着顾子墨瘪嘴呜咽。

    顾子墨的满脑子里，一片混乱。

    “你在撒谎！你在故意挑拨我和殿下的关系！”

    “我有没有挑拨你们的关系，你不妨去问问四爷，看他能给你什么答案！顾子墨，你现在是年轻，但，以你的体质，最多在过十年，你便无法再为四爷提供精血来为他炼药了，你觉得那个时候，没有了利用价值的你，还有机会可以留在他身边吗？言尽于此，你好自为之吧！我也不是对谁都这么宽容，只所以容你在四爷身边，不过是觉得……你很可怜罢了！”

    郑静瑶说罢，不在多看一眼顾子墨，迈着高傲的步子便离开了。

    “哥哥……呜呜……哥哥……”

    小瑜见顾子墨快哭出来了，抬起小手想为顾子墨擦眼泪，却什么也没擦到，顾子墨的眼睛里居然是一片干涸的。

    “对不起，我……需要一个人，冷静一下。”

    将小瑜放在了一张椅子上，顾子墨头也不回的朝着后山的方向去了。

    那里更清静，没人会打扰他。

    耳边的风声呼呼作响。

    他却好像感受不到一丝寒冷。

    难道，一无所有的自己可以破例留在他身边……

    难怪，他会那么迫切的想要和他做那些事……

    难怪，他从来不说他喜欢自己……

    难怪，他听到自己喜欢他会是那样的反应……

    难怪……他不愿意自己就那么从他身边逃走了。

    原来是把自己当成了药人吗？

    对于药人这种事，顾子墨算是有所耳闻的。

    药人能给炼药在一定的途径上事半功倍。

    而，寻找一个合适的药人，犹如大海捞针。

    而自己，能被高长恭选中，终究是不幸的吧。

    若不是被他选中，在客栈里，他已经和高孝琳在一起了。

    也不会有这么多插曲，更不会沦陷在高长恭的温柔陷阱里，还赌上了绝后的代价。

    可他终究什么都没得到，却失去了一切。

    高长恭，为何要对我如此残忍。

    因为被你选中成了药人，就没有资格得到你的爱吗？

    因为爱上了你，就注定了让我只能卑微的任你践踏吗？

    ……

    高长恭黑着脸走到顾子墨方才歇息的地方时候，除了在椅子里快要掉下来的小瑜，并没看到顾子墨的身影。

    他的脸色倏地扫过人群，东鸣吓得大气也不敢喘一下，“殿下，孩子还在这里，说明顾大人他可能只是去方便了，应该没走远……”

    “……”东鸣的话，并没让高长恭有所放松，反而让他紧蹙的眉头皱的更紧了。

    不对！

    若是没发生什么事，就算是内急，他也不会把小瑜独自留下。

    而现在，他连小瑜也丢下了，只有一个可能。

    他一定是受了某种刺激！

    高长恭的眼睛扫向了人群，在郑静瑶身上落定后，冷冷的对东鸣吩咐道：“把孩子抱回去。”

    “诺。”

    东鸣刚抱起孩子，抬起头来，却已经不见了高长恭的身影。

    郑静瑶正在对下人交待什么，手腕一疼，反应过来时，人已经被高长恭拽到了了一个屋子里。

    屋子里一片昏暗，郑静瑶却只觉得心跳加速。

    每次和他单独相处，郑静瑶都会很紧张，好像情窦初开时的样子。

    “四爷……”

    高长恭狠狠地松开了他的胳膊，拿出手帕擦了擦手。

    这一动做落在郑静瑶眼里好像刺痛了她的双眼。

    “四爷你……是嫌弃我吗？”

    “你对他说了什么！”高长恭阴鸷的声音，不掺任何温度。

    郑静瑶被问的低下了头，有些委屈道：“我自然知道轻重，不该让他知道的事，我可不会乱说的……”

    “最好是这样！”高长恭冷冷的说完，推开门便离开了。

    郑静瑶看了一眼被高长恭丢在地上的手帕，捡了起来，拍了拍上面的灰尘，放在鼻子前深深的吸了吸气，那梅花香味令人陶醉，她闭着眼睛，在幻想着高长恭正在抚摸她的脸……

    心跳更快了，“四爷，你会感激我的，只有我才是最爱你的……四爷……你是我的……”

    ……

    被高长恭找到，顾子墨一点也不讶异。

    毕竟就这么大地方，他也躲藏不到哪里去。

    肩膀上被披上了高长恭的外袍，那淡淡的梅花香味却是如此讽刺。

    顾子墨好像一座雕塑，久久没有动一下，还是高长恭率先开口，“冷了就回去，这里风太大。”

    顾子墨冷笑，山顶上，风能不大？

    只是，这风吹过来，会让他觉得舒适。

    “高长恭。”他俯身坐在了草地上，叫这高长恭的名字，却并没有看高长恭一眼。

    “我在。”

    只是两个字，却是那么动听。

    模样绝色，声音又好听，上苍总是偏爱他，让他这么优秀。

    顾子墨在此刻却讨厌极了这样优秀的他。

    若是他不那么美好不那么优秀，自己也不会沦陷。

    更不会在沦陷之后才发现，自己不过是一个被他视为尚有利用价值的‘药人’。

    “我口渴了，去帮我拿点喝的好不好？”

    顾子墨的声音透着无力，高长恭的嘴唇动了动，自然不会拒绝他，只是让他一个人在这，终究不放心。

    “放心，我不会做傻事，跳崖什么的，我不会的，尸骨无存，那太惨了，而且，我很惜命的，你放心，我不会为了任何人任何事寻死。”

    许是顾子墨的话还算有说服力，高长恭点了点头，答应了下来，“好，我尽快过来。”

    “嗯。”

    听着高长恭的脚步越拉越远，顾子墨回头看了一眼，已经没有了高长恭的身影，抬起头看向了不远处的一棵大树，“出来吧。”

    宇文邕从那颗大树后走了出来，“你什么时候发现我在树上的？”

    “感觉是你。”顾子墨喃喃的道：“走吧，在不走，他该回来了。”

    “你不等他，没事吗？”宇文邕问。

    顾子墨摇了摇头，“有事没事，那都是他的事，干我何事呢？我现在，只想一醉方休，你愿意的话，就陪我一起吧。”

    “好，如此，邕就恭敬不如从命了。”

    宇文邕和顾子墨沿着后山下山，到了一个草棚里，这草棚旁边是个酒窖。

    宇文邕对这里会轻车熟路，知道哪里有酒窖，顾子墨也不意外，毕竟这地段和北周地段交汇。

    “这酒比较烈，你喝慢点。”宇文邕在把酒塞子打开，递给顾子墨时，提醒道。

    “我酒量还可以。”顾子墨自然是想痛饮一番，一接过酒坛就开始大口的喝了起来。

    宇文邕眼睛一瞬不瞬的看着他，眉头微微蹙起。

    “你怎么不喝……咳咳……”他喝的太快，被呛着了，宇文邕伸手轻轻的拍了拍他的后背，“都说了，喝慢点。”

    “如此好酒，忍不住啊！你不喝点吗？”

    顾子墨将自己喝过的那坛酒递到了宇文邕面前，宇文邕目光微微闪烁了下，接了过去，比起顾子墨的痛饮，宇文邕到显得儒雅多了，喝酒时，同样对着嘴喝，却并没像顾子墨那样洒出很多酒来。

    “你是一个温柔的人，连喝酒都能这么温柔，和你在一起，一定很幸福吧。”顾子墨无意识的说道。

    宇文邕闻言，猛烈的咳嗽了几声，他居然也被呛着了，不是因为喝的太快，而是因为顾子墨的这句话。

    “哈哈哈，你喝那么慢还能被呛着？”

    顾子墨看到宇文邕被呛了酒眼睛都红了，学着宇文邕方才那样，轻轻的拍了拍宇文邕的后背。

    宇文邕眼帘低垂，握着酒坛的手微微收紧了几分，没有说话。

    过了一会，顾子墨喃喃的道：“邕公子，我可以相信你吗？”

    从最初对宇文邕的心怀芥蒂以及一直一来因为宇文邕和高长恭对立的关系，他从来没有对宇文邕推心置腹过。

    但，人心都是肉长的，尤其是在多次都是由宇文邕出面帮他化解难题后，他的心就算再硬，也融化了。

    同样是贵不可言的身份，宇文邕给他的感觉，可是很可靠，或许，地位如此悬殊，也有希望能成为至交好友吧，如果那个人是宇文邕，他想，不会叫他失望的吧。

    “你是不是遇到什么麻烦了？”

    宇文邕担忧的看着他，眼里充满了关怀。

    顾子墨迎着宇文邕认真的眸子，眼眶一热，居然落下泪来。

    他忙抬手去擦去眼泪，宇文邕却先一步抵来了手帕，顾子墨忙道谢，“谢谢，我也不知道是怎么了，每次都是……在你面前出糗……你肯定觉得我一点也不像个男人……哭哭啼啼，有失体统……”

    “没有，你在我眼里，一直都是个男人，虽然没有顶天立地的本事，却是一个坚韧善良的男人。”

    宇文邕的语气出奇的认真，看着顾子墨用他的手帕擦眼泪，面色却一点也没放松，“有什么事，可以跟我说说，虽然不一定能帮你解决，但……总好过憋在心里。”

    宇文邕关怀的言语，让顾子墨有些感动，他擦去眼泪后，深吸了口气，看着宇文邕，把心里的话，问了出来，“你……知道药人吗？”

    