
    “药人？”

    “嗯。”

    “药人一般都是心术不正之人才会用人来做炼药的药引，墨，到底发生何事了？若是……有人要对你不利的话，你一定要告诉我……”

    宇文邕不知道是不是觉察出了什么，整个人倏地紧张了起来。

    顾子墨忙道：“没有，没人要对我不利，你别紧张，我这不是好好的吗？”

    “那就好，那就好……”

    “对了，邕公子，你方才说利用药人炼药是只有心术不正的人才会那么做，那你可知道，若是被当成药人，身体是否会有一定程度损伤？”

    “当然了。药人分很多种，大部分是直接成为试药的工具，以试毒为最常见，也有特殊的药人，不会立刻毙命，但会随着时间一点点对身体造成损伤……”

    “原来如此。”顾子墨忽然想起每次和高长恭事后高长恭给自己炖补品的模样，原来是这样。

    药人？突然觉得自己是那么的可笑。

    难怪上次他晕倒奄奄一息时，宇文邕要为自己宣御医却被高长恭阻拦了。

    因为自己只是个药人……

    所以自己的身体状况，高长恭再清楚不过了。

    难怪他要一直瞒着自己，原来是怕自己知道了真相不愿意继续乖乖的像个傻子一样做他的药人吗？

    一切解释不通的事情，在此时好像都有了答案。

    只是没想到，这个答案，是这么的难以让人接受。

    “谢谢你，邕公子，在我最无助的时候，总是你陪在我身边。”

    看到顾子墨起身，宇文邕微微蹙眉，“你要去找他？”

    “有些话，想当面问他，算是给自己一个交待吧。”

    “要我陪你去吗？”宇文邕的声音里有些急切，和隐隐的担心。

    “不用了，我应付得来。”

    说罢，顾子墨对宇文邕拱了拱手，便朝着方才的方向折了回去。

    宇文邕看着那坛已经喝空的酒坛，良久才缓过神来，喃喃的重复着顾子墨方才问他的那个问题：“药人……为何会问这个问题?难道……”

    顾子墨回到方才和高长恭说话的那里，高长恭果然还在那里等他。

    只是高长恭此刻浑身都笼罩在了一层盛怒的气焰中，听到脚步声，他一回头，那犹如刀刃般凌厉的视线便让顾子墨脚下步伐一滞。

    高长恭黑着脸，怒声朝他喊道：“去哪了！”

    “肚子不舒服，去方便了。”

    “你喝酒了！”高长恭皱眉。

    “嗯，去方便的时候，看到了一个酒窖，就顺便喝了点。”

    这样的谎言，他不确定高长恭是否已经看出来了，但对他而言，已经没关系了，他之所以回来，不是像高长恭低头的，而是要跟他确认真相的。

    别人不管怎么说，最终还是要高长恭确认他才会心服口服，这就是不见棺材不掉泪吧。

    “茶已经凉了。”

    高长恭看了一眼被他放在一旁的茶碗，里面已经落了一只蚂蚁。

    顾子墨淡淡的看着那茶水里已经不怎么动了的蚂蚁，忽然笑了下，“一直以来，可真是难为你了。”

    “什、么？”

    高长恭面色掠过不解，顾子墨的反应，有点说不出的异样。

    “那夜在城郊的客栈，我为何会变成你的解药……之后又为何进入到王府，难道，你没什么对我说的吗？”

    顾子墨眼中带泪的问题让高长恭怔住了。

    虽然看郑静瑶的反应，知道她肯定对顾子墨说了些什么，只是没想到，顾子墨的反应会是这样。

    高长恭一时间有些心慌，伸手便去拉顾子墨，“郑静瑶的话，你没必要相信。不是渴了吗？我带你去喝——”

    话没说完，便被顾子墨歇斯底里的吼叫声打断了，“回答我的问题，就那么难吗？你不肯告诉我真相，现在别人告诉我了，你却让我不要相信，那好啊，你告诉我真相，只要是你告诉我的，我就信你，怎么样？高长恭，你愿意对我如实相告吗？包括我的病情……你会告诉我吗？”

    “……”高长恭在顾子墨期待的眼神下，嘴唇动了动，却是始终没有开口说出顾子墨想要的答案。

    顾子墨狠狠地捶打着他，“你说话啊！你为何又不说话了！就那么难吗？告诉我实话，那么难吗？高长恭，我恨你！恨你的无情，恨你的冷酷！明明知道我喜欢你，你却还要这么践踏我的尊严……编织了那么久的谎言，现在全被拆穿了，你也觉得无所谓了是不是！”

    “小瑜一直在找你，先跟我回去吧……”

    看到顾子墨太激动了，高长恭只好搬出小瑜。

    果然，听到小瑜后，顾子墨的神情有了些微的变化。

    高长恭伸手忙去拉他，却在他刚碰到顾子墨的手腕时，被顾子墨惊叫了声甩开了。

    “别碰我！！”

    顾子墨的声音在颤抖，高长恭的手悬在空中，面色沉下。

    “顾子墨，别闹了行不行？”

    “你认为我在无理取闹？呵……事到如今，到这个份上了，你还把一切都归在我的头上，高长恭，我告诉你，我没有无理取闹，我只是要告诉你，从现在起，我，不会在相信你了，方才我也给过你机会了，是你自己选择了放弃解释，那我想以后，也没必要了，你我桥归桥路归路。”

    “你冷静一点！”高长恭不顾顾子墨的反抗，将他圈进了怀里，“她都是骗你的，别相信她。”

    “我从未想过要相信她，是你一直忽略我的感受，是你一直选择视而不见……好，你现在说她是骗我的，让我别信她，我听你的，我不信她，那你来回答我，药人到底是怎么回事？”

    “墨儿，不是你想的那样……”

    “你慌什么？我只是想听你解释，你既然说不是我想的那样，好，你来告诉我，是怎样？你每次和我同房后取走我的精血，难道不是为了炼药？”

    “是有炼药，但是……我是有苦衷的。”

    “是吗？我也相信，你肯定是有苦衷的，不然，一向光明磊落的兰陵王，又如何会为了一个药人牺牲自己去跟他同房呢！”

    顾子墨的言语间尽是嘲讽，听在高长恭耳里更是让他觉得不对劲。

    “你还是不信我？”他感觉越解释顾子墨的情绪反而越不对。

    “信任和不信任不是一个人的事情，而是两个人的事情，若是你足够信我，你就不会瞒着我到现在了。高长恭，我现在还有最后一个问题，希望你能如实回答我……你，喜欢过我吗？”

    伴随着这个问题话音落下，顾子墨清清楚楚的看到高长恭的瞳孔狠狠地收缩了下，只是，他的嘴唇却是微微张开着，一直到他的心都凉了半截也没给出他想要的答案。

    “呵呵……呵呵……”

    顾子墨无力的摇着头，有眼泪从眼眶里滑落，他感觉视线变得极其模糊，快要看不清楚高长恭此刻的神情。

    “别……别哭。”高长恭开口了，语气却是笨拙的，他抬手为顾子墨擦去了眼泪。

    顾子墨红着眼睛，视线从高长恭身上移开，“跟我去个地方吧。”

    高长恭没多想，顾子墨前脚迈起步子，他便跟了过去。

    “到这来做什么？”眼见着顾子墨就要走到郑静瑶的面前，高长恭伸手想去拉顾子墨，却被顾子墨甩开了。

    “有些事情，当这面说清楚会比较好。”

    顾子墨说完，便朝着郑静瑶道：“郑小姐，耽误你一会功夫。”

    “是你？”

    听到顾子墨的声音，郑静瑶面色倏地沉下，只是在她一转身看到高长恭也在后，面色蓦地又转为欣喜。

    “四爷……”

    高长恭并没搭理郑静瑶的意思，而是攒住了顾子墨的手腕，“我们走。”

    “你别拉我！高长恭，我说了，有些事要当面说清楚，你现在把我拉走，是想逃避什么！”

    顾子墨愤怒的狠狠朝着高长恭的脚背上踩了一脚。

    高长恭愕然的松开了他。

    顾子墨重新望向了郑静瑶，“郑小姐，你喜欢他吗？”

    郑静瑶被问的愣住了，顾子墨是傻了吗？居然问这么白痴的问题，她喜欢不喜欢高长恭，天底下不是人尽皆知吗？

    “你会一直喜欢他吗？一生一世都不会变心，你会吗？”顾子墨的问题，好像是在急切的想证明什么一样。

    郑静瑶从恍惚中回过神来，整张脸上扬起了一抹自信的笑容，“当然会了，四爷是我唯一爱过的男人，就是生生世世我都想做他的女人。”

    “好，记住你今天说过的话，你爱他，会一直爱他。”

    说完，顾子墨居然转身就要离开。

    郑静瑶蹙眉喊住了他：“喂，你等等！”

    顾子墨也太莫名其妙了，他这当着高长恭的面说了这些，到底是想做什么？

    “你方才说那句话是何意？你……”

    “没别的意思，就是诚心的祝福你们。”顾子墨表情淡漠如水，可这番话一出口，却是狠狠地刺激了高长恭。

    “祝福？”

    这两个字仿佛从高长恭的牙缝里挤出来，不由顾子墨抗拒，他抬手便点了顾子墨的穴道，将人抱起一闪身便消失在了郑静瑶的面前。

    