
    许是宇文邕的话引起了顾子墨的遐想，直到下了船，他才觉得，自己好似也不那么难受了。

    “我真的能得偿所愿听到广陵散吗？”

    “当然，君子一言既出……”

    顾子墨不等宇文邕说完，伸手勾住了宇文邕的肩膀，“驷马难追！”

    “等过两日，我便带你去拜访，这两日，你我先安顿下来。在广陵改名吴洲之前，这儿便是一片繁华，这几年在北周的管辖下也是蒸蒸日上……”

    “我看到了，这儿的百姓看上去很安逸……”就是全墉城，在高长恭的管辖下，也没能有这样安逸的景象。

    顾子墨扬起脸看向了宇文邕，这个男人是一国之君，是个明君，他的心中，是真正装着百姓的。

    也难怪，北周在他继承之后，能迅速壮大，短短几年，就能有现在这样的变化。

    在一想北齐的局势，忽然间顾子墨有些茫然起来。

    高长恭若是当初肯继承皇位，或许北齐也不会是这样的局面吧？

    国君昏庸，朝臣贪婪，若是没有高长恭镇守，百姓只怕是颠沛流离苦不堪言……

    “在想什么？”

    察觉到了顾子墨的目光，宇文邕疑惑的看向了他。

    顾子墨摇了摇头，“没什么，就是觉得，一个国家，能有一个明君，是百姓的福气，是这个国家的福气，北周有你这样的君王，真的是一大幸事。”

    “你谬赞了，我并没有你说的那么好，若是我真有那么好，当年邙山一战，就不会溃败……”

    提到邙山一战，宇文邕的神情颇为在意。

    看来几年过去，他依然对当年邙山二十万大军败给高长恭几百精锐的事耿耿于怀。

    想来也是，换做谁，这样的事情能忘得掉呢？

    “胜败乃兵家常事，你……这不是把北周治理的很好吗？你看，这吴洲城，到处都是一片祥和……真的，我敢说，在北齐，就算是都城邺城，也没有这样安宁的景象……”

    顾子墨的话还没说完，突然察觉宇文邕的眼神看着自己，好像有点不对劲。

    “怎，怎么了？是我说错什么了吗？”

    宇文邕摇了摇头，“没有，你没说错什么，你说的很对，还有什么比百姓安居乐业还重要？一个帝王要做的，便是让天下安宁，让四海祥和，让百姓吃饱穿暖……而我，既然坐上了这个位置，就该为百姓，为天下人谋福祉，若是真有一日，北齐为我所统辖，你放心，我定会善待北齐的子民，天下百姓，皆为北周的百姓，绝不会区别对待，我会让所有人都过上安居乐业的日子，为了这个梦想，我会努力的……”

    “梦想……吗？”顾子墨头一次觉得，梦想两个字居然让人如此的热血沸腾。

    “墨有梦想吗？”宇文邕察觉顾子墨眼眶有些湿热，忙关切的问。

    顾子墨摇了摇头，“在你说起这些之前，我从没想过这个问题，梦想……恐怕就如字面的意思，在梦里想想得了，就好像白日梦……”

    “那墨你也觉得，我方才那番言辞，也是在白日做梦吗？”

    “不，当然不是！你方才说的，我相信你总有一日，一定会实现的！就算只能用战争来平息，我想，你一定会像你说的那样，好好对待百姓，善待这个天下的！”

    因为宇文邕真的是一个如此温柔的人，他会做到的。

    “既然墨对我如此有信心，我自当会竭尽全力，为了一统天下的梦想，万死不辞！”说完，宇文邕笑了起来，顾子墨也跟着他笑了起来。

    两人相视一笑，不知道过了多久，还是小瑜哇哇的叫了一声，惊扰了两人，宇文邕忙别开了视线道：“我先前来吴洲办事的时候住过的一个行宫就在这不远，去那安顿吧。”

    “那便有劳你了。”

    宇文邕颔首，“跟我来吧。”

    跟在宇文邕身后，小瑜早就兴奋了，这陌生的环境，但却给人一种很是祥和的感受，让人不自觉的喜欢这儿。

    热闹的叫卖声，没有争吵，没有斗殴，也没有鸡鸣狗盗……

    好像梦境里的生活一样。

    走了几步，突然察觉身后的顾子墨被甩开了一大截，宇文邕走向了顾子墨，“从这个巷子传过去就是了，小瑜我来抱吧。”

    顾子墨擦了擦汗，“这小子被你照顾几天，好像长肥了点。”

    “也怨我，方才应该雇一辆马车的。”

    “我不累的，其实像这样，走走路，看看风景，挺好的……”

    宇文邕将小瑜接了过去，小瑜似乎很喜欢宇文邕，亲昵的裸着宇文邕的脖子，看上去俨然就像一对父子。

    顾子墨突然就好奇了起来，“冒昧问一句，邕公子……的孩子，怕是好几个了吧？”

    宇文邕听到这个问题后，面色有片刻的不自然。

    “我就随口一问……”

    “到了，我们进去吧。”宇文邕头一次没有正面回答顾子墨的问题，顾子墨也没多想，因为这行宫，实在是太让人喜欢了。

    门口两头石狮子很是气派，进了大门后，发现里面的布置和建构，一尘不染，又四处是清新的面貌，让人很是喜欢。

    “虽然我不常来，但这里有人看家护院，所以，倒也干净，你可以放心在这住下。”

    宇文邕抱着小瑜，将顾子墨领到了一个主殿之前，道：“你和小瑜就先住在这，有任何需要，吩咐下人去准备就好。”

    “你……是不是要走了？”顾子墨是理解的，毕竟宇文邕是一国之君，为了自己的事，已经耽搁了这么多天了。

    宇文邕眸光深了深，“天下无不散之宴席，若是等我忙里偷闲，你还在这的话，我会来看你们的。”

    “没事的，你忙你的大事要紧，我可还等着看你实现梦想的那一天呢！”虽然那一天可能会血流成河，但是……这个梦想，毕竟是造福天下呢。

    “也不是立刻就要离开，我不是还答应你去听广陵散吗？等陪你去听了广陵散在走。”

    “嗯。”

    “先和小瑜休息一下，过一会儿用了膳，若是累就在殿内休息，等明日一早，我在带你出去。”

    “听你的。”

    宇文邕点了点头，转身，走了出去。

    顾子墨抱着小瑜躺在那张宽阔的床榻上，忽然间就想起了那张惊世的容颜。

    “我的梦想是什么呢？”他是茫然的，只是想到高长恭，心头不禁就苦涩了起来，“你的梦想又是什么呢？殿下……”

    翌日一早，顾子墨并没等到宇文邕来叫他，而是等到了下人的通报声。

    “公子……您起了吗？”

    “嗯。”顾子墨打开门，看到那人拿着包袱，“公子，是这样的，我们主上昨夜突然急事不得不先走一步，这是主上命小的为您准备的盘缠，此地怕是不宜久留……主上命小的护送您换个地方避避……”

    “这不是他的行宫吗？”难道还有人要在这里行凶不成？

    顾子墨突然想到了一个可能，只有武林中人，武功高强的人才会不顾这些大开杀戒吧。

    是郑静瑶吗？

    她是知道了自己还活着，所以不惜追到这广陵来灭口吗？

    ……

    郑静瑶收到了飞鸽传书后，长长的舒了口气，“跑得了和尚跑不了庙，顾子墨，这次你定是插翅难逃！”

    还是乾坤令好用，那么多武林中人，随便什么人，都能让顾子墨死上个千回万回的。

    宇文邕就算要庇护他，但，只要在北周皇宫制造点什么风声，他也是顾不过来的。

    顾子墨这次，必死无疑！

    顾子墨在下人的护送下，刚从后门离开，只是还没走几步，便被人用黑布袋子蒙住了头。

    等他被丢进了马车里，确定小瑜没伤着，这才松了口气。

    只是，总感觉哪里不对劲，那股淡淡的梅花香味……

    是他？

    顾子墨头上的黑袋子被人一把拽了下来，他的双目重新得见光明，抬起头来，看到了那人时，他几乎快要停止了呼息。

    兜了这么大圈子，没想到还是被他逮住了。

    只是，高长恭他知道吗？

    郑静瑶要追杀自己。

    他这算什么？

    抓自己回去继续做他的药人？

    那若是自己不同意呢？

    他会把自己交给郑静瑶处置吗？

    他会这么做吗？

    顾子墨的眼神近乎绝望的哀凉，直到那双修长如白玉般的手指轻轻的拂过他的脸，那熟悉的触感，他浑身都紧绷了起来。

    高长恭的目光灼灼的看着他，夹杂着愤怒，“不管你跑多远，我都会把你找回来。”

    顾子墨愣神过后，反应过来，自己的脸在高长恭的掌中，有些恼怒的别过头去，却被高长恭一把拽了过去，因为高长恭的动作太突然，导致他差点把小瑜给摔了出去。

    “你疯了……做什么……”

    “苏浙！”

    “属下在。”

    “把孩子抱走。”

    “诺。”

    顾子墨手一空，苏浙已经抱着孩子出了马车。

    高长恭轻而易举的就把顾子墨压到了身下，马车内虽然很宽敞，但要完全能容得下两个人躺下还是有些难度的，尤其是高长恭身高体长。

    顾子墨感受到高长恭眼睛里闪烁着的熊熊火焰，就是傻瓜也知道他想做什么了。

    “你，你别乱来！”

    见顾子墨惊慌失措，高长恭双手撑在顾子墨的两侧，噙着邪肆的笑容，“若我执意要乱来，你能奈我何？”

    