
    “我……我咬舌自尽……誓死不从……”

    在经历了那么多事，顾子墨虽然不是贞洁烈女，可他也暗暗发誓，再也不会蒙受这些屈辱。

    高长恭若是苦苦相逼，那他只能宁死不从。

    “咬舌自尽？呵……没想到，几日不见，你到是越发有气魄了，是从宇文邕那学的？”

    高长恭的声音给人一种不寒而栗的感觉，尤其是他提到宇文邕几个字的时候。

    顾子墨狠狠地瞪着他，那股压迫感让他头皮发麻，“我说到做到，你别强迫我，否则我真的咬舌自……唔……”

    不等他话说完，高长恭的唇已经贴了上来，将他的声音堵了回去。

    虽然只是嘴唇碰嘴唇，可已经有十多天没有触碰过对方，顾子墨还是愣住了。

    那熟悉的感觉再熟悉不过，如今却是这般滋味。

    他推搡着想要推开压在身上的这座大山，高长恭的仰起头来，暂时松开了他的唇，只是依然是居高临下的俯视着他，“咬舌自尽是吗？你尽管咬，让我来看看，你到底有多大的能耐。”

    话落，他的唇再次落下，顾子墨浑身颤栗，这样带着啃咬的吻，让他如此的陌生，好像要将他拆了入腹。

    直到两人嘴里全是血腥味，他依然不肯松开。

    顾子墨的脑袋一片片空白，他的宁死不从，在身体被敏感的触碰下，完全溃不成军。

    已经和高长恭合二为一那么多次，高长恭对他身体的状况了如指掌，轻而易举就能让他毫无招架之力。

    反抗的力气越来越稀薄，从一开始的抗拒，变成了任由他为所欲为，甚至难以自持的发出令人面红耳赤的声音……

    这些都不是他的本愿，却也都由不得他。

    漫长的征战总算在高长恭的喘息和两人的颤抖中结束。

    顾子墨和高长恭浑身都在冒着汉，但这么衣不裹体实在是难看，可顾子墨又实在太累了，想要动一下手指头都没力气，哪里还有力气穿衣。

    看了一眼高长恭，高长恭脑袋枕在胳膊上，眼睛微眯着，看着车顶，不知道在想些什么。

    顾子墨伸了伸手想要去把被高长恭丢在一旁的衣裳拿起来，不等他碰到衣裳，手腕蓦地一紧。

    高长恭又压了上来。

    顾子墨的心跳一下子就紧张了起来，“你……你已经要过了……”

    “那又怎样！”

    “我不会在给你了……你下去，别碰我……”

    “你的身体可比你的嘴要诚实的多。”高长恭瞪了他一眼，语气毫不温柔，伸手一挑，拿起了一件白袍。

    披在了顾子墨的身上，“你的衣裳被我撕坏了，就暂且披着我的吧。”

    “……”顾子墨懒得跟高长恭争执，现在能得一件衣裳蔽体，总比惹恼了他要强。

    “头发都馊了。”高长恭嗅了嗅鼻子，蹙眉道。

    顾子墨别过脸去，没理他，心头一阵烦躁，既然嫌弃，方才还那样对他……

    为了炼药，他已经无所不用其极了吗？

    “怎么？还想闹？”见顾子墨一副爱理不理的样子，高长恭不满的将他的脸抬起，迫使他不得不和他对视，“你若是喜欢玩猫捉老鼠的游戏，我可以陪你玩。”

    折腾了这么大劲儿，却还是落在了他的手里，顾子墨在被高长恭抓进马车的那一刹，已经认命了，既然逃跑不能改变任何，那他，何不换一种活法？

    凝视着高长恭，他竟是前所未有的冷静，“我想跟你谈个条件。”

    “什么条件？”本以为顾子墨会向往常那般抗拒，没想到他到是出奇的平心静气。

    “我要和你谈的条件便是，在你需要我和你同房的时候，我可以随叫随到，但其他的时间，我希望你不要来打扰我。”既然高长恭是为了炼药才如此对他纠缠不休，那他就成全他，他想取走他的精血，他便给他，但，他再也不会如过去那样，守着他，把他视为整个世界了。

    顾子墨说完，良久高长恭都没有反应，顾子墨知道他肯定听到了，不然此刻的脸色也不会如此骇人。

    在顾子墨以为高长恭不会在搭理他的时候，高长恭忽然开口道：“你累了，闭上眼睛，睡一觉吧！”

    这样的回答，无疑是他不想回答这个问题，而是选择了回避。

    顾子墨也确实是累坏了，闭上眼睛，昏昏沉沉的便睡了过去。

    等他醒来后，人已经回到了全墉城的兰陵王府。

    一切，好像又回到了他没有离开之前的日子。

    仿佛这些日子和高长恭之间发生的矛盾从未存在过一般，高长恭依然每晚都会到墨园来安寝，跟他亲热起来，总是没个够。

    看着高长恭熟睡的容颜近在咫尺，顾子墨的心头一阵阵沉重。

    “当作什么都没发生过吗？为什么你可以做到这么若无其事……”

    似乎是他的目光太过沉重，高长恭在睡梦中察觉到了什么，睁开了眼睛，对上了他的眸子。

    高长恭微微愕然，旋即，双眸一片柔和，他抬手抚上了他的脸颊，他修长的手指如上等的白玉一般好看，触手的温度暖暖的，好像能隔着皮肤投进人的心底去。

    “睡不着？”高长恭在每次事后总是出奇的温柔，顾子墨明知道他是因为取到了炼药用的精血才会如此，却总是无法对其抗拒。

    他想，他不能这么浑浑噩噩的下去了，不论如何，也要和高长恭把话说清楚。

    “我之前说的条件，你考虑的怎么样了？”知道高长恭不想听这些，或许这个时候问会引起他的反感来，可是，他不想这么被他抻着。

    果然，高长恭方才还温柔的脸色，瞬间冷了下去。

    这一次，他没有让顾子墨等很久，只是几个呼息之间，他开口道：“不怎么样。我把你找回来，不是让你跟我折腾的闹离家出走的。”

    “我不是要离家出走，我只是觉得，这是唯一一个两全其美的法子了……你……反正也要和郑小姐成亲了，我在王府住着也多有不便，不如就先让我回顾家……等你需要我的时候，差人去通报一声，我在过来也行……而且，我听说，墨园是给未来王妃修建的寝殿，我这么住着也不合适，倒不如提前准备，给郑小姐腾出地方来……”

    “闭嘴！”

    高长恭果然怒了。

    双眸愤怒的瞪着他，“干脆掐死你算了，你这猪脑袋，就这么不信任我么？”

    “这不是信任不信任的问题，这本来就是事实，你会娶郑小姐是事实，而我……不想像之前那样也是事实。”

    顾子墨知道，想和高长恭说理很多时候无从说起，可，这也是没办法的事情，若是不和他说清楚，只怕之后的日子根本没法过下去。

    “谁告诉你，我要和她成亲？”高长恭彻底被激怒了，钳着顾子墨的肩膀生疼，顾子墨蹙眉，“你……你和她本就有婚约,成亲不过是早晚的事儿……”

    “呵……”

    高长恭冷冷的笑了声，看着顾子墨的眼神，让顾子墨不寒而栗。

    往往他这样笑的时候，就是他最危险的时候。

    “顾子墨你给我听着，我和你在一起，从来不关任何人的事。而郑静瑶，她虽然是被赐婚给我的，我却从没想过会让她做我的妻子。这么说，你可听懂了？”

    本以为会听到高长恭斥责的花来，却没想到，他会这么说。

    虽然解释的语气很是强势，可字字听在顾子墨的耳朵里，却是那么的让他亢奋。

    这么说，高长恭他不会娶郑静瑶了？

    之所以没对外公布，只是因为皇上的圣旨……

    这么说，自己当初是上了郑静瑶的当了。

    想来，郑静瑶那么煞费苦心，放走自己，却又痛下杀手。

    原来是因为高长恭从没想过娶她吗？这才激怒了她，让她对自己痛下杀手？

    这么想来，到是解释的通了。

    心中的郁结被解开，顾子墨整个人都精神了许多。

    望着高长恭时，双眸里也是抑制不住的喜悦，他已经好久没这么激动过了。

    “你……没骗我？你不喜欢她……是这样吗？”

    “是，我从没喜欢过她。”看到顾子墨眼眶里淌出的热泪，高长恭伸手为他拭去，“傻瓜，哭什么？”

    “为什么不早点告诉我，为什么不早点对我解释清楚……若是你早点这么说，我肯定不会离开你啊……”

    顾子墨扑进了高长恭的怀里，许久没有真正意义上和他拥抱了。

    高长恭的身子僵住了，感受着顾子墨用力的圈紧了他的腰，顾子墨的脸埋在他的胸膛，声音犹如蚊子在哼哼般含糊不清：“高长恭，以后……不要在把什么都闷在心里了，你这样真的会制造很多误会……不必要的误会。”

    高长恭没想到，按照斛律须达教的那么做，真的会让顾子墨重新接受了自己，看来在这些方面，他是得多向斛律须达求教了，唇角扬起了一抹笑意，轻轻的抚过顾子墨的后背，“我……明白了。”

    “你真的明白我的意思吗？”高长恭答应的太爽快，顾子墨有些不敢置信，从他怀里抬起头来，刚想说什么，高长恭的唇已经贴了上来。

    