
    “谢谢你为我考虑的如此周道，还好你没带我去住客栈，否则，我现在怕是已经让高长恭缉拿回去了……我……已经决定要离开他了，再也不会回去了。”

    在建康时，宇文邕曾经帮他逃离过，没想到，同样的处境，还是又被宇文邕撞见了。

    自从得知刺青的事情不是他有意为之，顾子墨便对宇文邕越发的信赖，或许是在高长恭那里受了太多的憋屈，此刻才会觉得宇文邕给予的这份温暖格外的珍贵。

    “你……之后有什么打算？”

    宇文邕的问题，也正是顾子墨所困惑的，“其实，我也不知道，不过，天大地大，总有我的容身之处吧……”

    “想……去北周皇宫看看吗？”宇文邕的声音里有着一丝期待，又有着一丝紧张。

    在宇文邕的注视下，顾子墨微微愣了下，“北周皇宫吗？”

    “嗯，北周有正武殿，紫极殿，延寿殿，麟趾殿，崇信殿，大德殿，上善殿，大武殿，太极殿，天德殿等……和北齐风光很是不同……或许，你会喜欢上那里……”

    “我……我恐怕不去北周皇宫了。”顾子墨知道宇文邕是一片好心，现在只有去北周皇宫高长恭才能没办法找到他，但，他不想从一个牢笼在逃离到另一个牢笼。

    皇宫看似气派巍峨，可那宫门宫墙却无疑就是一座牢笼把人圈在其中。

    他是一个向往自由自在的人，若是真被圈养在皇宫里，就算宇文邕为人儒雅，会尊重他，可时间一长，他还是会乏味的，倒不如四海为家，自由自在。

    “也好……皇宫里也就那样，不及外面的世界多姿多彩……”宇文邕眼神微微闪烁了下，从顾子墨手里接过空碗，又给他舀了一碗粥，“关于你落水一事，到底是怎么回事？那艘船，我命人看过了，是人为损害……”

    “是郑静瑶，她不想让我活。”顾子墨再次提起郑静瑶的名字，已经十分平静了。

    “这到是她会做的事。”宇文邕总是能想起郑静瑶说过，只有死人才不会坏了她的好事。

    没想到，她真的动了手。

    庆幸的是，他及时赶到了，否则，后果不堪设想。

    大雨下了一天一夜也没要停下的意思，高长恭看着雨点敲打在窗棂上，想起顾子墨每每会在下雨时感叹万千，只是，这墨园，再也没了他的音容笑貌。

    “殿下……”

    门外传来斛律须达的声音。

    打断了高长恭的思绪，他淡淡的收回视线，坐在了榻上，“进来。”

    斛律须达走了进来，看到高长恭比之前看到的又憔悴了许多，“殿下……你……你这是从小墨失踪之后就一直这样消沉吗？”

    “有线索了？”高长恭淡淡的问，并没有要回答其他多余的问题。

    “虽然没有找到小墨，却不确定他如今在什么地方，但，可以证明一件事，小墨，他还活着。”斛律须达知道，高长恭最在意的莫不是顾子墨还安好。

    “发现什么了？”果然，高长恭听到这句话后，整个人都为之一振。

    “是小瑜的银镯，在一个破败的茅草屋里找到的，那里有生活过的痕迹，就在几日之前。而那个位置，刚好位于北齐和北周交界处，所以，那个帮着小墨出逃的人，我想已经基本上可以确定是何人了……”

    “宇文邕？”高长恭的脸色倏地阴下，居然把他给漏掉了。

    果然还在打顾子墨的主意吗？

    “殿下，有句话，末将不知当讲还是不当将……”

    “不当将就别讲。”

    “可是，我认为这是问题的关键啊，你和小墨这次出去的时候就有隔阂，现在又出了这些事，若是你不把问题解决了，强行把他带回来，只会恶化你们的关系啊……”

    “只要他回来，其他的事，都不重要。”

    “怎么会不重要呢？他能离开您一次，难保不会又下次……殿下，您就没想过，为何小墨会这样吗？在建康那次就是因为他误会你和郑静瑶之间……”

    “那是他愚蠢，非要去相信莫须有的事情。”高长恭绷着脸，恼怒的道。

    斛律须达无奈的摇了摇头，“殿下您这样的话，也对小墨说过吗？您告诉过他，您和郑静瑶之间什么关系都没有吗？您向他证明过吗？毕竟您和郑静瑶之间还有一段名副其实的婚约，那可是圣上钦赐的婚约，整个武林都为你们做了见证的，你认为，小墨他会怎么想？他能不乱想吗？”

    “正因为怕他乱想，本王才带他去参加武林大会，只是没想到，他耳根子太软，那么容易听信别人的话。”

    听高长恭的语气，居然毫不觉得自己有问题，斛律须达这个旁观者总算是有种体会到顾子墨的难处了。

    “殿下，说句不好听的，这件事，主要问题在您啊，小墨他其实就是太在乎您了才会那样……”

    “他若真的在乎本王，就该时时刻刻呆在本王身边，而不是闹着出走。”

    “可他出走却是因为您啊！若是您和郑静瑶没关系，他就不会出走了啊！”

    “本王说过多少遍，本王和郑静瑶什么关系也没有！”

    “可郑静瑶是你未过门的准王妃啊，这总是不争的事实吧！您又不能逆了这圣旨，眼下您要做的，就是想想怎么让小墨知道，您的心里到底是怎么想的，别让他觉得你是一个脚踏两条船的人，一面想着娶王妃，一面又要叼着他啊……你这样，换谁都会受不了的。”

    ……

    顾子墨虽然晕船，可也正因为晕船，故而坐船更加安全，可以一路省去很多麻烦，免得被人察觉出来什么。

    高长恭到处都贴着悬赏通缉令，他也很容易被人盯上。

    只是一晕船，小瑜他都照顾不了了，就得全靠着宇文邕了。

    顾子墨不知道宇文邕对他自己的孩子是如何的，但，可以看出他是一个很有爱心的人。

    对小瑜的时候，很温柔，给人一种很可靠的感觉。

    迷迷糊糊间，他醒了过来，小瑜不知是水土不服还是怎么的，哭闹不止，顾子墨检查过后才知道，小瑜发烧了，可能是着了凉，又因为赶路折腾，累坏了他。

    在船上，也没什么应对之策，宇文邕便只好不停的给小瑜擦洗身体来降温。

    顾子墨晕船整个人都昏昏沉沉也帮不上什么忙，只能虚弱的看着宇文邕衣不解带的忙着照顾他们一大一小。

    等第四天的时候，小瑜病好了，他们也差不多要靠岸了，可，宇文邕却瘦了一大圈。

    看到宇文邕靠在一旁睡着了，才不过几日，他的下巴就尖了许多，顾子墨很是过意不去。

    将自己的衣袍为宇文邕盖上时，宇文邕倏地惊醒，见是顾子墨，这才把紧蹙的眉头舒展开来。

    “躺那去休息会吧，我已经无碍了。”

    顾子墨看到宇文邕眼里全是血丝，更是愧疚不已。

    宇文邕探出船舱看了一眼，码头不远了。

    “快到了，先把你们安顿下来吧。”

    看到宇文邕在这个时候，首先想的依然是他和小瑜，顾子墨心头难掩感动。

    “邕公子，这一路，真的多亏了你……”若是他不在，自己和小瑜只怕寸步难行。

    “只是举手之劳。”宇文邕起身时太急了，加上船在摇晃，他又因为多日没休息好头有些晕，一个踉跄，朝着顾子墨便栽倒了过来。

    顾子墨猝不及防的被宇文邕压了过来，脑袋就那么碰的一声撞在了船壁上，疼的他闷哼了一声。

    “对不住了，我……我方才起的太急了……你可有大碍……”

    宇文邕伸手去一摸，顾子墨的脑袋居然被撞了个包，“怨我，都肿了，我去找找看有没有消肿化瘀的药膏……”

    “别，别找了，不疼。”

    看到宇文邕连走路都艰难，顾子墨哪能真让他去忙碌，将宇文邕扶着坐下，他起身为宇文邕倒了杯水，“喝点水吧，你这几日是真的辛苦了，我看你嘴巴都干的起皮了……”

    能得宇文邕这样的人真心相助，顾子墨真的感激万分。

    “前方便是吴洲了。”

    顾子墨一怔，“以前的广陵城吧？”

    “嗯。你喜欢这儿吗？”

    “到是挺想在这看看的！那首‘广陵散’可惜了呢……不知这吴洲城可还有机会能听到广陵散……”

    见顾子墨满脸的向往之色，宇文邕却也面露难色来，“据《晋书》记载，广陵散乃嵇康游玩洛西时，为一神秘人所赠。传闻嵇康好琴，有一次，嵇康夜宿月华亭，夜不能寝，起坐抚琴，琴声优雅，打动一幽灵，那幽灵遂传《广陵散》于嵇康，更与嵇康约定：此曲不得教人。只是后来，嵇康为司马昭所害。临死前，嵇康俱不伤感，唯叹惋：‘袁孝尼尝请学此散，吾靳固不与，《广陵散》于今绝矣！’”

    “所以，真的失传了吗？”

    顾子墨对音律虽然不擅长，可他还是很欣赏的。

    想不到这么首绝世的曲子，就这么失传于世，真是可惜。

    不忍驳了顾子墨的念想，宇文邕思忖了下，道：“若是你真的想听，或许有个地方可以帮你达成所愿。”

    