
    为何感觉船好像在原地打转，不往前划了。

    顾子墨弯腰出了船舱，外面居然空无一人，船夫不知何时已经不见了去向，而船上多处了好几个窟窿，还有几块船板被卸掉了。

    感觉整个船轻而易举的便会支离破碎，不断的在往下沉，许是察觉到了危机，连小瑜也从熟睡中醒了过来，此时顾子墨的半个身子已经没入了水里。

    死亡的气息那么近。

    他以为这不是交易，他以为他只要离开了就没事了，原来他还是太单纯了。

    只是这一刻，他那么的后悔，为何要带着小瑜一起送死，那个时候郑静瑶的反应，他应该看出什么来的，可惜，一切都迟了。

    小瑜哇哇大哭起来，顾子墨拼尽全力的将小瑜举到头顶，他知道，身体里的力量在一点点消失，等他再也支持不住的时候，自己和小瑜都要沉下去。

    “救命……救命……”

    他真希望上天可以垂怜他一次，就算是要立刻拿走自己的性命，只要他能救下这个孩子，小瑜已经没了爹娘，他已经孤苦无依够可怜了，只求老天爷别把这么幼小的生命也夺走。

    求求你了，老天爷，若是你听到了我的祈愿，就让奇迹发生吧，哪怕就这一次，拜托了。

    ……

    高长恭刚一回到别院，苏浙和东鸣便跪在他面前惊慌失措的道：“殿下，不好了……顾大人，他不见了……小瑜公子也不见了……属下找遍了整个方圆几里，都没有顾大人和小瑜公子的下落……”

    苏浙和东鸣一发现顾子墨不见了，立刻便去找了，可惜寻找无果，只好在别院等待高长恭归来负荆请罪。

    高长恭扶着门框的手蓦地收紧了几分，“立即下令，封锁码头，另，飞鸽传书回全墉城严密监视常青和顾家。”

    “诺……”

    苏浙和东鸣大气也不敢喘一个，他们险些以为，高长恭会当场军法处置，毕竟是他们倏忽才导致顾子墨就那么离开了。

    三日，整整三日过去了。

    高长恭所得到消息依然如三日之前顾子墨失踪时一样，一点线索也没留下来。

    一个不会武功，又晕船，中了毒还带着一个刚学会走路的婴孩，他能去哪里？

    高长恭不相信他就这么消失了。

    就是把翻天覆地，也一定要把他找出来。

    而，常青和顾家周遭都布满了暗线，只要顾子墨一有线索，他便立刻能掌握他的动向。

    “四爷……你该吃点东西了……”

    郑静瑶自从那日以她能带来顾子墨的线索为条件住进了兰陵王府。

    这是她梦寐以求的地方，只可惜，那墨园，高长恭却是对外封锁，任何人不得进入，故而她也只能住在偏殿。

    高长恭冷冷的睨了一眼郑静瑶，并没搭理她的意思，郑静瑶不甘的道：“四爷就不能看看眼前人吗？他都弃你不顾了……”

    “闭嘴！”高长恭冷冷的打断了郑静瑶，厌恶之意，无以言表。

    郑静瑶委屈的努了努嘴，“我已经通知我爹，让他帮忙寻人了，江湖人多，但凡能有点顾公子的线索，我一定会告诉你的，你就别太担心了，他吉人自有天相，定是能逢凶化吉的……到是你，不吃不喝不眠不休，你这样怎么能行呢？若是他回来了，看你这般，怕是会要怪罪我没把你照顾好呢……”

    高长恭不等郑静瑶说完已经推开门离开了。

    郑静瑶的脸色越来越沉，不过，虽然对高长恭的态度很不满，但一想到那个威胁已经彻底除去了，心头还是一阵舒坦的。

    “四爷，总有一天，你会知道，只有我会永远陪在你身边，只有我……”

    郑静瑶刚回到屋子里，正要更衣，突然，一道身影一闪而过闯了进来，“何人如此大胆！”

    “是我。”莫如枫声音淡淡的，却给人一种无形的压迫感。

    “少阁主？”

    郑静瑶诧异的看着莫如枫，“你怎么来了？”

    “自然是来恭喜你得偿所愿。”

    “咳咳，少阁主在说什么呢，我怎么听不懂呢……”

    “你在高长恭面前揣着明白装糊涂，在我面前也要如此吗？”

    “我真的不明白你在说什么……”

    “明白还是不明白，都不重要了，我只告诉你一点，若是顾子墨有什么三长两短，就算你爹是郑渊，也保不了你。”冷冷的警告声落下，莫如枫已经转身离开了。

    郑静瑶气愤的冷哼道：“我又不是被吓唬大的！”

    议事厅——

    斛律须达看到高长恭一瞬不瞬的盯着手里的白玉簪失神的模样，连连叹息：“哎，怎么会发生这种事！早知道我当初也不该让小墨去凑那热闹了……都怨我……”

    “事已至此，多说无益，只希望他能安然无恙的回来，他……毕竟还中着毒……”

    “殿下你放心，莫如枫他答应我，会想办法寻找小墨的下落的，我们人多，很快就会有线索的，而且，你还在那常青和顾家周围设置那么多暗线，小墨又是个重感情的人，他肯定不会抛弃他们不管的……”

    “依你之见，他中毒之事，是何人所为？”高长恭突然抬起头来，将白玉簪握在手心。

    斛律须达闻言，陷入了深思，“这……小墨一直都和您在一起，为何会中毒呢……”

    “若是这毒是他为了支开本王调虎离山的障眼法呢？”高长恭忽然想起，顾子墨的毒中的实在诡异，而且他离开后能做到一点线索也没留下，总感觉他这次出逃计划的步步为营，不像他的作风，绝对是有人在幕后帮他，那个人……会是谁呢……

    “当时苏浙和东鸣也是被人支开的，或许我们可以从他们俩个那里看看能不能找到什么线索。”斛律须达想了想，道。

    “这件事，你去办吧，另外，命人暗处观察郑静瑶和什么人有来往。”

    高长恭眸光深了深，道。

    虽然郑静瑶的表现并无异常，但这次顾子墨失踪十有八九和她有关，这也是高长恭为何会破例让郑静瑶住进兰陵王府的缘由。

    放在眼皮子底下，不信她不露出破绽。

    “诺，末将这就去安排，殿下你……也要保重身体。”

    “嗯。”

    高长恭应下之后，摊开手心，眸光再次落在了那白玉簪上，双膝上还绑着顾子墨为他缝的护膝，只可惜，现在一点温暖也感觉不到，好像所有的温暖从他离开后也一并消失了。

    “我还活着？我没有死？”

    顾子墨睁开眼睛时人躺在一个漆黑的茅草屋里，外面雷电交加，而属于这间茅草屋唯一的温暖便是那一堆火苗。

    他依稀看到有人在火堆前忙活着，想要发出声音，却发现喉咙好像被刀割过一样刺痛。

    在他昏迷之前，最后的意识停留在他精疲力尽沉入水底……

    只是此刻看来，他还有痛觉，而，小瑜正窝在他的怀里，大概是饿了，在砸手指。

    不过，小瑜向来在顾子墨旁边时总是特别的乖，一点也不会闹人。

    谢天谢地，小瑜没事，他也没事，看来是被人救了。

    黑暗中，那人背对着他，也看不清楚他长什么样。

    顾子墨十分艰难的说了句：“谢谢……是你救了我们吗？”

    听到声音，那人缓缓地回过头来，在火光的映照下，顾子墨看到了那人的脸，是他？宇文邕……居然是他……

    又一次被他救下，无形之中，好像欠了宇文邕更多了。

    “醒了？”

    宇文邕的声音里带着一丝紧绷。

    顾子墨这才发现，宇文邕看上去眼睛里有很多血丝，看来这几日他为了照顾自己和小瑜受了不少劳累。

    “给……你添麻烦了……”

    “你醒过来了就好。”宇文邕的声音里带着一丝浅浅的欣喜，将架在火堆上的热粥盛了一碗端到了顾子墨面前，“吃点东西吧……有力气坐起来吗？”

    顾子墨点了点头，“可……可以。”

    虽然四肢还是很乏力，但在宇文邕的帮助下，还是勉强坐了起来。

    顾子墨接过碗，舀了一勺粥吹了吹，给小瑜喂下了。

    宇文邕看着小瑜津津有味的吃着粥，在看看顾子墨憔悴的身影，不知为何，居然觉得这样的画面那么的温馨，是他几乎渴求了一辈子也没见过的画面。

    察觉到宇文邕的视线过于炙热，顾子墨抬起头来看向了他，“你……是怎么救下我们的？”

    顾子墨记得当时已经踏进了鬼门关，周围并没有人，而且水面的雾气那么大，想要被人救下，几乎是不可能。

    宇文邕又是如何做到的呢？

    “那日你离开后，我始终放不下，便命人暗中保护你周全，后来发现守在你身边的那两个高长恭的心腹被人支开，又看到你乘马下山，只是当时他们向我汇报后耽误了时间，等我们赶到码头，你已经上了船，后来乘船追过去发现了已经沉了大半的那艘船，好在发现你的时候，你们刚沉下去没多久，不然……”

    宇文邕没有说下去。

    顾子墨却也能意识到，当时的处境实在是太危险了。

    “我们现在……在什么地方？”顾子墨看了一眼茅草屋，这里应该是临时的落脚处。

    “在北齐到北周的交界处，高长恭四处找你，已经颁布了通缉令，我不清楚你是否愿意被他的人缉拿回去，故而想等你醒了在做决定，就没去客栈落脚而是先把你安顿在这茅草屋……”

    