
    偃月倚靠在窗棂边静静的凝望着那醉的一塌糊涂之人。

    从什么时候开始将她放进心间的呢？好像已经记不清了……

    窗外的绵绵秋雨下了许多天了。偃月穿着单薄的寝衣，不知道，望着她过了多久，好像时间能永远停留在这一刻，许是受了凉，郑静瑶迷糊间睁开了眼睛。

    但显然她的人还没有清醒过来，眯着眼睛，似乎是口渴了，砸了咂嘴！手在一旁的矮桌上摸索着。

    偃月终究还是朝着她走了过去。

    明明已经发誓不再管她了，可她还是输的很彻底。因为高长恭和顾子墨的关系，她知道静瑶打心底里瞧不起他们，更不可能会认可这种关系。

    即使那天冲动之下吻了她，依然无法改变他们之间隔阂。

    倒了一杯醒酒茶。醉得一塌糊涂的靖瑶显然没有自己，主动喝下这杯茶的意思。

    看着她咂嘴。偃月只好端起茶杯朝着她的嘴边喂去。

    如愿喝到了茶水，郑静瑶的酒意，稍微淡了一些。

    迷瞪之间睁开双眼。看到面前，那已经消失了数日的偃月，她微微一怔。

    见郑静瑶醒来，偃月嘴唇微微动了动，终是没有言语，转身欲离开。

    身后，郑静瑶的声音响了起来:“等一下……”

    偃月有些不解，自从那日吻了她之后，郑静瑶对她，是彻底的震怒了，她说让他滚，以后永远都不要在她面前出现，她很清楚这些都不是玩笑话。

    看到偃月脚下定住，缓缓转过身来。

    郑静瑶接着道:“方才谢谢你……”

    偃月的表情僵在了脸上。

    “你叫我就是为了说这些？”

    郑静瑶摇了摇头。

    顿了顿开口道:“上次我说的那些话你没有放在心上吧？”

    偃月愣住了，这还是郑静瑶第一次会考虑，她会不会把那些话放在心上，从小到大，从未有过。

    有些受宠若惊的，偃月连连摇头。

    “没有，怎么会呢？”

    “没有就好。我就知道，偃月你是永远都会站在我这边的。”郑静瑶笑了，她已经许久没有对偃月这样笑了。偃月一瞬不瞬的看着她。

    良久，她开口道:“我上次冒犯你的事……”

    “你是我的妹妹，这点小事我还能跟你计较吗？”郑静瑶不以为然的起身，走到了偃月的面前，伸手拉起她的手。

    “这是小事？”偃月的心，忽然间凉了下来。

    果然如此吗，方才，她还是痴心妄想了。

    沉下心来，她恍惚间明白了什么。

    “你是不是遇到什么麻烦了？若是有需要，尽可以吩咐我。”说这句话的时候，偃月几乎没有什么表情，声音也是淡淡的。

    “是有个麻烦，我就知道只有偃月你永远都会帮助我的。”

    ……

    聂云刚喝下一杯酒。准备在倒第二杯的时候，突然间，脊背一凉。

    他下意识的回头，只见一把，利刃抵在他的腰间。

    那是一个一身黑衣，容颜冷魅的女子。

    “女，女侠饶命，不知哪里得罪了女侠，还请女侠，手下留情……”

    “我是谁，你没有必要知道，我来这里只是想要告诉你，你的时间不多了！若是三日之后，你还是没有按照约定行事，就别怪我，不客气了。”

    黑衣女子话音落下时，聂云感觉那抵着自己腰间的利刃微微一倾斜，一股刺痛传来。

    。

    聂云瞬间明白了什么？在他想要开口说话时，那黑衣女子已经不知了去向。

    “看来那个女人果然没什么好心肠，我和她合作，当真是与虎谋皮，可我现在好像也没有别的出路了！自从那次高长恭对我赶尽杀绝之后，勉强保住了一条命，却，只能乞讨为生，这种日子真是过够了……不管那个女人到底想谋划什么，现在的确，因为她，我能吃上饱饭，也能有个暖呼呼住所……”

    喃喃自语的将利弊分析了一遍，聂云在心里拿下了主意。

    顾子墨，你给我等着。

    “阿嚏！”顾子墨刚要开口说话，便打了个喷嚏。

    高文见状，忙笑着道:“怕是殿下想念公子了……”

    “咳咳，高总管帮我把小瑜抱过来吧。”顾子墨的脸红了。

    或许高长恭忙完了就快回来了吧，已经过去十多日了，不知他在军中一切是否安好。

    一直在昨夜，他还梦到了高长恭已经在回来的途中了。

    高文抱来了小瑜。顾子墨给小瑜喂了粥。

    雨后天晴。多日以来的连阴雨把顾子墨也着实闷坏了，而小瑜也许久没有和他一起回顾家了，顾子墨便打算带小瑜回一趟顾家。

    高文立刻去安排了马车。

    乘坐马车，一路返回顾家，小瑜心情很是不错。顾子默一边逗弄着小瑜，一边透着车窗，看向马车外。

    全雍城还是全雍城的样子。

    唇角泛起了一丝淡淡的笑容，看着马车驶向了顾家门口。

    抱着小瑜下车时发现院子门口，停着一辆马车。

    顾子墨好奇，莫不是家中来客人了？

    进了院子，刚走进去几步，他便听到了谈笑声。

    “伯父伯母客气，我与子墨，关系一向要好，来看望您，是应该的，到时伯父和伯母千万别客气，这些都是我，孝敬您的……”

    听到这声音，顾子墨的脑子嗡的一下。

    “聂云？”

    他和聂云之间，关系势如水火，他怎么可能会相信聂云，会没什么事，对自己的父母献殷勤！

    心头一沉，抱着小瑜的，朝着里面冲了进去。

    “聂云，你搞什么鬼！”

    顾子墨冲上前去，不等聂云回话，揪住聂云的胳膊就往门外去。

    “子墨你做什么？不得对小云无理！”

    听到爹娘对聂云叫小云，顾子墨的心沉的更厉害了。

    怕是爹娘被聂云糊住了。

    顾子墨沉着脸瞪了一眼聂云，转而朝着，爹娘望去，“爹娘，你们不知道，他根本就不是我的朋友，他……”

    “子墨，你在胡说些什么？你怎么能这么说呢，你可知道我和你爹这一次差点出事，若不是小云从中周旋，你爹和我怕是已经……”

    听着娘，句句都在维护聂云，顾子墨将信将疑的看向了聂云。

    聂云对着他点了点头，“子墨，那个，我就不打扰了，我还有事就先回去了。”

    聂云说完对顾父母拱了拱手，便往外走。

    顾母不满的伸手推了一把顾子墨！

    把小瑜抱了回来，对顾子墨说道:“你这孩子怎么能这样呢？滴水之恩当涌泉相报，小云是咱们的恩人，你说说你，这都什么事啊……快去送送小云，跟他好好解释.……”

    “我……”顾子墨见爹娘的神情都无比凝重，知道这个时候，若是自己执意不肯妥协是会让爹娘不满，只得应了下来，朝着门外没走多远的聂云追了过去。

    “聂云，你站住！”

    闻言聂云脚下步子停下来，朝着顾子墨转过身来。

    “子墨，你怎么也出来了？”

    “你到底在图谋什么？为何要接近我爹娘，若是你想图谋他们的钱财，我警告你……”

    “你误会了子墨，我只不过看到他们被人欺负，帮了点小忙而已，没想到会让你误会……”

    聂云说完，似是见顾子墨还是不肯相信他，摇了摇头道:“我知道过去是我罪大恶极，让你对我误会至深，我也没什么好说的，我就不在这碍你的眼了，告辞了。”

    聂云说完，不再停留，转身要离开。

    顾子墨沉着脸看着聂云离开了叹息了，回到了家中。不管聂云是不是改邪归正，他都不想和聂云有过多纠缠。

    爹娘许久没有见到小瑜。不停的拿着好吃的来讨小瑜的欢心。

    这样其乐融融的一面，顾子墨看得出了神。

    “子墨不是娘说你，你刚才那样真的，很不好，你都不知道发生了何事，就那样说人家小云，你也太过分了……”

    “你娘说的对！这次若不是小云，我们就摊上大事儿了，哎……”

    顾子墨忙对爹娘，解释了一遍，又向爹娘问了一遍，到底发生了何事？最后听到爹娘说，原来是聂云，在爹娘被人骗了钱财后出面解围，否则这次爹娘怕是要吃大亏。

    难道真的是自己误会了聂云？

    “子墨啊，既然那个聂云和你也算是旧相识了，你能不能想办法约他，到家里来吃个饭？我和你爹本来想好好感谢他一番，这不，刚才因为你这一闹弄得他都不好意思留下来了……”

    “我知道了，爹娘，你放心吧，我会想办法约他的。”

    虽然并不知道聂云住在何处，不过，有高文在，想知道怎么自然不难。

    从高文处打听探得，聂云住在一处豪宅里。

    想不到聂云这些日子来销声匿迹，过得倒是挺不错的。

    宅子很大，装饰的也很奢华。

    就是里面用人很少，除了个看门的老人外，并没见到其他下人。

    “老伯，麻烦帮我通报一声，我是顾子墨，若是方便的话，请聂云过府一叙。”顾子墨对老人拱了拱手，恳请道。

    老人盯着顾子墨的脸，看了一会儿，忙颔首:“公子稍等片刻。”

    顾子墨在原地等候，没一会儿便听到脚步声，抬头望去聂云已经朝着他走来。

    