
    聂云似乎没反应过来，为何对方会找到自己……

    看了一眼那契约，清清楚楚的写着万两黄金和房产，他几乎眼珠子都快要瞪裂了。

    “为何……为何找我？”

    他并不认识这个女人，但，却一眼就看出这个女人绝非善类，那双眼睛，虽然是冷漠的，却让人有种被毒蝎盯上的感觉。

    “为何？”郑静瑶讷讷的重复着这两个字，良久，她笑了起来，“若是非要问我为何，我想，大概是因为你和我有着共同憎恨的人吧。”

    “你说的是……顾子墨？”聂云一下子反应了过来，他最憎恨的人，不正是顾子墨吗？只是，这个女人，她又是如何得知的？

    “呵呵，看来你当乞丐还没把自己当傻，没错，只要你和我联手对付顾子墨，这一万两黄金，还有这房产，就都是你的了。”

    郑静瑶提出的条件，的确很诱人，可聂云却不得不深思起来。

    见聂云没有言语，郑静瑶微微蹙眉，“怎么？你是信不过我，还是，你对他的恨意，已经被消磨掉了，所以，你就这么认命了？”

    “当然没有！顾子墨害我生不如死，我对他的恨意，怎么可能会被消磨掉！我恨不得吃他的肉，喝他的血！”

    “很好，既然如此，就预祝我们合作愉快吧。”

    聂云犹豫的看了一眼郑静瑶，但又忍不住看向了那契约，事到如今，他已经山穷水尽，或许这个女人是想借刀杀人利用他达到某种目的，可……眼下他还有别的选择吗？

    “若是我签了契约，立刻就会给我一万两吗？”

    ……

    三日时间过的很快，按理说和郑静瑶的约定已经过去了，可顾子墨总感觉有些惴惴不安。

    顾子墨的直觉告诉他，郑静瑶绝对不会善罢甘休。

    而这些日子，高长恭要回军中了，他一个人在王府，难保不会节外生枝出点什么事。

    思来想去，他还是对高长恭说了出来，“殿下，我想和你一起去军营。”

    “不行。”

    高长恭想也没想的，一口回绝了他。

    “为什么啊！之前都可以……”

    “之前是之前，现在边境不安宁，我不可能让你跟我去战场冒险。”

    高长恭的语气不容置喙，顾子墨知道，要说服他恐怕不是一件容易的事情。

    可，若是不在他身边……

    “可……我会想你啊……一日不见如隔三秋……”若是其他时候，顾子墨肯定说不出这么肉麻的话来，但现在，他不得不这么说，他也不确定高长恭是否喜欢听这样的话。

    高长恭闻言，愣住了，好一会儿都没说出话来，只是眼睛一瞬不瞬的看着顾子墨。

    顾子墨察觉到高长恭的耳朵居然红了，是因为自己方才的那句……一日不见如隔三秋吗？

    “你，真的会想我吗？”高长恭的声音很轻，好像羽毛一样，挠的顾子墨的心头痒痒的。

    顾子墨讷讷的看着他，几乎忘记了言语。

    “唔……你做什么……”

    当他回过神来时，裤子已经被高长恭扒下了。

    下身一凉，意识到高长恭游移的手是那么不怀好意，顾子墨的脸滕的就红了。

    “别……别这样……”

    “一日不见如隔三秋，墨儿，这句话，用的可真好。”

    高长恭痴痴的笑了声，俯身吻住了他。

    顾子墨下意识想要推开他，却被高长恭更加深入的吻弄的昏头转向。

    有一种人，他是致命的，就好像高长恭，一但触碰，就会难以自拔。

    翌日晌午，顾子墨醒来时，身边已经不见了高长恭的身影，揉了揉酸痛的腰从榻上爬了起来。

    想到昨夜……

    他的脸上温度不禁发烫。

    没想到自己的身体在高长恭的撩拨下，会变得这么敏感。

    他自认在认识高长恭之前的那十几年也算是清心寡欲，即使和高孝琳两情相悦时也是相敬如宾从不越雷池半分，可谁曾想，到了高长恭这儿，到变得这么失控了。

    平素里高长恭向来性子淡漠，却没想到会在那种事情上如此热情非凡。

    就在他微微愣神之际，门被人推开了。

    会在不经过他允许就推开门的，整个王府，只有高长恭会如此了。

    一进门，看到顾子墨已经从榻上坐了起来，高长恭眸光微微闪烁了下，端着托盘走了过来。

    “感觉如何？”高长恭的眼神里透着关切。

    顾子墨的脸红了红，“大白天的能别说那些事吗？”

    “去洗漱整理一番，把这燕窝喝了，我带你去个地方。”

    “哦。”其实对于醒来后还能看到高长恭，顾子墨已经很惊喜了。

    毕竟高长恭就在这几日就要出发去军营了，只是，昨夜他提起的要跟他一起去军中的事，始终没能获得他的允许。

    整理完毕，喝完燕窝，穿上高长恭亲自为他选好的衣袍，迈出王府大门坐上马车时，顾子墨才恍然察觉，自己已经许久没穿这么正式过了，高长恭这是要带自己去哪？

    似是读懂了他眼中的不解，高长恭伸手握住了他的手，温声道：“若是身子乏了就躺在我怀里睡一觉，等到了，我在叫你。”

    顾子墨嘴唇动了动，想问又放弃了，算了，反正等到了自然就知道高长恭葫芦里卖的什么药。

    原本没什么困意，但，许是高长恭怀中那淡淡的梅花香能安神定脑，顾子墨没一会，在马车的摇摇晃晃中，居然真的睡着了。

    醒来时，到并不是高长恭叫的他，而是在下马车后，那刺目的阳光，让他恍惚的睁开了双目。

    “这里是……”

    顾子墨总觉得这儿有点熟悉，好像很久之前来过，却又实在记不清了。

    “先坐下，稍等片刻。”高长恭将顾子墨放在了一个石凳上，人走进了亭子里，没一会，他抱着一把琴，朝着顾子墨走了过来。

    顾子墨讷讷的看着他，高长恭咧嘴轻笑了起来，迎着阳光，他的笑容，好像直接照进了人的心底深处，让人不自觉的跟着他笑。

    “我要开始了。”

    高长恭说完这句话后，便盘膝坐下，那把古琴置于他的双膝上，只见他修长白皙的手指落于琴弦之上，只是轻轻的拨弄着，弹奏出的曲子，却让顾子墨的双目倏地瞪圆了。

    “这……这是……“竹林七贤”嵇康的广陵散？”

    正版的广陵散完整版曲子已经失传了，之前在吴洲，宇文邕和他约好去听曲子的，只可惜后来没能去成。

    没想到，高长恭会当着他的面，弹奏这首广陵散。

    高长恭并没回答他，而是对他勾唇一笑，指尖下，琴音里浩然之气尽显。

    顾子墨闭上了眼睛，全身投入的聆听这高长恭弹奏着这曲广陵散，传统古琴曲，多是意境高远，曲调平和，抒发的都是文人墨客寄情山水、超然物外的思想感情，唯独这首《广陵散》，刀光剑影，杀机四伏。

    一曲罢了，顾子墨缓缓地睁开眼睛，望着高长恭，眼眶在发热，他激动非凡的道：“谁说广陵散于今绝矣！虽然我没听过原版到底是如何的，但，你这个版本的，绝对是我听过的，和我想象中最贴近的广陵散了！殿下，为何你能弹奏出如此完整版的广陵散？”

    高长恭将琴放于一旁，起身，朝着顾子墨走了过来，“去吴洲接你之前，找了那位贤者，顺便讨教了一番，故而习的此曲，你喜欢便好。”

    “原来如此……”顾子墨真是没想到，造化弄人，自己终是听到了那首梦寐以求的曲子，还是由高长恭亲自弹奏的，世间最大的幸福，莫过于此了吧？

    “是不是发现，越来越喜欢我了？”对上顾子墨炙热的眼神，高长恭得意的扬起唇角，朝着顾子墨挑了挑眉。

    顾子墨难得没有否认，大方的承认道：“是啊，越来越喜欢你了，你武功好，容貌好，能文能武……就连……”在床榻上也那么骁勇……

    “就连什么？”

    高长恭不知不觉间已经贴近了顾子墨坐了下来。

    顾子墨的呼息一窒，“我……内急，想去方便一下……”

    “我陪你。”高长恭见顾子墨慌忙起身，噙着笑就要跟上去，顾子墨忙仓惶摇头，“别过来……你跟着，我会方便不出来……”

    顾子墨的脸又红了，高长恭一副他了然的模样，挑了挑眉，戏谑的道：“那你好好方便，等你方便完了，我们来做点有意义的事。”

    “……”顾子墨闻言，几乎不敢在搭话，迈着步子小跑着沿着那条道朝着一堆草丛去了。

    他并不是内急，只是不想被高长恭看出来他在紧张，虽然，高长恭那双眼睛那么毒，很可能什么都看出来了。

    冷静了片刻后，他知道，该回去了，若是太迟了，高长恭肯定会找过来。

    只是，高长恭方才意味深长的那句做点有意义的事，他不是不知道。

    一想到昨夜的奋战，他便隐隐颤抖。

    高长恭似是等的不耐烦了，看到顾子墨迟迟不回来，果然去找他了。

    顾子墨迎面撞上高长恭，还没开口，高长恭的声音便传来：“方便好了？”

    “啊，嗯。”他不敢抬头，他也不知道为何会这么紧张，明明又不是第一次和高长恭做那种事了……

    可是，为何会这么紧张呢？又为何又紧张又有些小期待呢？

    手被高长恭握住，高长恭的声音有些激动的道：“方便好了就跟我出发，最好在天黑之前，到达山顶，你还没有从那个高度看过星星吧？我可以保证，你看过之后，绝对终身难忘。”

    顾子墨的心狠狠地抽了一下，脸上的表情可谓是要多不自然就有多不自然……

    原来他说的做点有意义的事，竟然是爬山看星星吗？

    咳咳，自己果然被高长恭带坏了吗？所以才会想那么奇怪的事……

    