
    抬头仰望那满天星辰，是那么耀眼，那么美好，或许是因为身边的人是他，才会变得格外妙不可言。

    望向高长恭时，高长恭突然也望向了他，四目相对，顾子墨心跳的飞快，下意识想避开他炙热的视线，高长恭的手却已经伸了过来，将他的下巴挑起，让他只能和他这么对视着。

    高长恭的声音，好似一缕清泉，动听的同时淌入人的心间，他好听的声音，专注的对他道：“就像你喜欢我那样，我要让你陪我看一辈子的星星，墨儿，你可愿意？”

    “一辈子……吗？”

    若是没有郑静瑶那个不愉快的记忆存在，或许，一辈子这样让人心生希冀念想，会轻而易举的触动他的心吧。

    只可惜……

    有些记忆，一旦存在了，即使后面修复在完善，好像也会留下裂痕，破镜最是难重圆，他算是体会到了这滋味。

    顾子墨的反应，让高长恭眉头蹙起，不满的伸手捏了一下他的鼻子，“又在想些乱七八糟的人了？”

    顾子墨下意识摇头，可，他脸上的表情却十分僵硬，在这个时候，撒谎是毫无意义的，高长恭是谁？怎会看不出他这点小心思？

    “说吧，你到底还有什么好惴惴不安的，统统说出来，今日，我们就在这万千星辰的见证下，让那些不愉快的记忆，通通烟消云散。”

    高长恭难得的没有选择忽视他的这点心思，而是如此直面的说了出来。

    顾子墨的心被触动了，望着高长恭，他承认，他被他感动到了。

    他的敏感，他的一些卑微的心态，高长恭很显然是无法感同身受的，可，饶是如此，高长恭依然纵容了他，愿意在这些小细节上歉疚他，眼眶在发热，顾子墨将自己完完全全的靠近了高长恭的怀里，深吸了一口来自他身上的那股淡淡的梅花香味，“高长恭，我……若是从现在起，允许你碰我，但……我不接受你在事后取走我的精血去炼药……你答应吗？”

    顾子墨的话音落下后，高长恭的脸色陷入了一片刻的复杂之中，过了好一会，高长恭才开口道：“尊重是相互的，你若是觉得此种行为让你不开心了，我以后不这么做了便是。”

    高长恭的回答，顾子墨完全出乎意料。

    他曾经清晰的明白自己对高长恭而言，不过是个药人，是个被用来炼药的微不足道的人罢了。

    没想到，高长恭会对他提到尊重二字……

    自己不为他提供炼药的药引了，他还能做到一如既往？

    “你不信？”高长恭见顾子墨大为吃惊的看着他，惩戒的在顾子墨的屁股上拍了一下，“要不要现在就试试看？你正好亲眼验证下，我是否还会那么做了。”

    “啊，别……”

    顾子墨刚要否决，高长恭的手已经隔着衣袍一路往下，顾子墨的身子下意识的绷直了，浑身都变得僵硬了起来。

    呼息随之变得有些紧促，“别这样……”

    “别这样？莫非，你是想让我别隔着衣袍？直接伸进去？想不到墨儿喜欢这种直接的……好，我便成全你。”

    高长恭邪佞的一笑，另一只揽着顾子墨腰间的手一挑，顾子墨的腰带轻而易举被挑开了。

    身上一凉，顾子墨下意识缩紧身子，高长恭的唇已经近在咫尺。

    顾子墨紧张的忙伸手挡在两人之间，呼息随之越来越粗重：“你……你不要曲解我的意思……”

    顾子墨的骨子里是一个很传统的人，本来男人和男人之间诞生出感情已经让他很无法适应了，可高长恭总是在野外对做这种事也乐此不疲，他哪里愿意那样放荡？

    就算周围漆黑一片没有人在，他也会觉得心里不自在。

    “好，我不曲解你的意思，我用行动让你明白我的意思也是一样的。”高长恭宠溺的说完，唇已经贴了上去，顾子墨清晰的感受着属于高长恭那片温柔中带着炙热的唇瓣正在极尽呵护的吮吸着他的唇。

    如此温柔，让他方才的慌乱感觉竟然就这么莫名其妙的消散了不少。

    顾子墨的身体随着这个吻，逐渐的放松了下来，在高长恭看来，顾子墨放松后，看似无意间的伸手攀住了他的脖颈，可这样的一个举措，却足以给了他最大的鼓励，让他把这个吻更加深入的进行了下去。

    而两具身体上的火焰，也随之越燃越烈……

    顾子墨感受到某处正在逼近，威胁感让他颤栗的弓起了腰背，喘息着道：“别继续了，回，回王府了在继续好不好……”

    顾子墨的声音里带着羞涩，高长恭却一点也不给他羞涩的机会，直截了当的抓着他的手便握住了自己的火热，“天干物燥，容易着火，墨儿可是那唯一能灭火之人。”

    说罢，高长恭不顾顾子墨的推搡，狠狠地深入——

    ……

    激情退却之时，总是煽情而又凄凉的。

    高长恭终于对他说了他一直都很清楚的话：“明日我必须回军中了，你……好好留在王府，等我一稍作得闲，便会回来看你。”

    高长恭的声音很温柔，或许他是想用这样的方式，弥补自己的愧疚。

    顾子墨不怪高长恭，他身为兰陵王，身上肩负着天下万民的重任，因为自己已经耽误了很多他的事儿了。

    真正该愧疚的人，是他才是。

    “你放心吧，我会好好照顾自己，等你回来的。”

    顾子墨主动吻上了高长恭的唇，他想用这样的方式证明，他会做那个默默支持他，永远站在他的立场上的那个人。

    即使过去发生过不愉快，但，高长恭对他，终究是有感情的。

    在这次他答应自己之后，他果然没有取走了自己的精血。

    也就是说，现在的他，对高长恭而言，不再是药人，而是……真正的人，或许，高长恭是喜欢他的，就算只是喜欢和他在床榻上的感觉，那也是有喜欢的因素在其中的。

    顾子墨忽然间对自己信心倍增，假以时日，他一定会让高长恭见识到自己更多的好，让高长恭也爱上自己的。

    高长恭离开后不过几日，顾子墨就接到了一封信。

    高文已经不像过去那样，所有他收到的书信都会拦截下来。

    或许是高长恭对他说了些什么，自己和高长恭之间的信任多了，自然而然，高文这些人对自己也变得信任了起来。

    看到这封信里的内容时，顾子墨方才庆幸，也幸好高文现在足够信得过他，否则，这封信定是要引起不必要的误会。

    信是宇文邕写的，大多数是问他现在过的如何之类的，还有就是表达他的歉意，没能照顾好他，让他被高长恭带回去之类的歉疚之词，另外就是，他已经来到了全墉城，秘密的藏身在一家客栈，并且邀请顾子墨一叙。

    若是过去，顾子墨定是避之不及，但，宇文邕多次在自己最需要最绝望的时候挺身而出，他早已经把他视为知己好友。

    朋友之间的叙旧，他自是看的比较重要。

    加上高长恭也不在，自己和宇文邕又不做什么亏心事，所以他一点也没犹豫就立刻出发前往那客栈了。

    见到宇文邕时发现宇文邕气色不太好，顾子墨忙担忧的问道：“邕公子，你可是身体欠恙？近来听闻北周要对北齐出兵了……你……是不是因为战事操劳……”

    “实现梦想，总是要劳心劳力呕心沥血的，不过，一切都是值得的，不是吗？”宇文邕笑着说道，看似云淡风轻，但这笑容里承载着的宇文邕的心愿和梦想，顾子墨是打心底里的钦佩。

    “你说的对，为了造福天下万民，就算是有些时候需要靠战争来达到目的，那也是为了更加美好的未来，是值得的。”

    在这一点上，顾子墨很是认可宇文邕的思想。

    只是，一想到真正发起战争，高长恭到时候势必会和宇文邕鱼死网破，那个时候，自己还能如此理智吗、

    “你别担心，你我是挚友，而我只是想统一北方，让百姓安居乐业，若是真的到了那一步，你放心，我不会对高长恭怎么样的，他的性命，对我而言，没有任何意义。”

    宇文邕一语中的，说中了顾子墨心头所想，只是，顾子墨很清楚，真正的隐患，并不是来自宇文邕那边的，而是来自北齐的帝王和那些奸臣。

    他们各个把高长恭视为眼中钉肉中刺，恨不得立即处之。

    若不是北周随时会攻打北齐，只怕高纬早已经按耐不住动手了。

    那下毒谋害太上皇一事，不惜让整个锡城百姓被荼毒……

    北齐的这位皇帝，昏庸至极，已经完全在权利中被熏了心。

    高长恭若是想要自保，一直这么打胜仗是万万不可的，因为，一旦北周退兵，那就是高纬要铲除异己除掉他的时候了。

    只是，顾子墨清楚的记得高长恭穿着他给他缝制的护膝时骄傲的说过，他会穿着那护膝打赢每一场胜仗！高长恭的骄傲就是在战场上奋勇杀敌。

    他战神的威名真的允许他为了苟活故意输给北周吗？

    这个答案，顾子墨是再清楚不过的。

    当那一天真正来临之时，高长恭会用他的胜利告诉所有人，他的世界里，从没有有过低头。

    