
    “当然明白，但我要对你说的是，我就算眼光在不好，也不会喜欢上她那样的人。所以，以后不要在让我听到你要离开我之类的话，否则，就把你用铁链拴在床上。”

    高长恭言辞虽然带着几分玩味，但，顾子墨很清楚，他没有在开玩笑。

    这次他的出走已经彻底激怒了高长恭，但庆幸的是他没拿自己爹娘开刀。

    如今虽然矛盾解开了，可关于药人的事情，还是他心头的一根刺……

    顾子墨藏不住事儿，在高长恭敏锐的视线下，自是无处遁形，高长恭伸手捏了捏他的脸，“炼药的事，虽然不能对你全盘托出，但绝对不是像郑静瑶所说的那般，若是你愿意相信我，等时机成熟……”

    没想到高长恭会主动提及这件事，顾子墨还有什么好不满意的呢？

    唇角溢出一抹感动的笑容，主动拥抱住了高长恭，“日久见人心，我愿意等……”

    就赌这一次吧。

    或许，赌赢了呢？

    虽然，高长恭从来没有说过会喜欢他，但，现在留在他身边的人，是自己，不是吗？

    郑静瑶没想到会在这样的情形下遇到宇文邕。

    自从在建康和宇文邕谈崩了之后，两人便几乎形同陌路。

    “我以为我们没什么机会碰面了，不知陛下来我这，所为何事？”郑静瑶不认为宇文邕会闲的慌才来她这里。

    虽然心头隐约猜到了什么，可，当宇文邕对她所表现出的冷漠态度时，还是让郑静瑶一阵的不舒服。

    毕竟，宇文邕和她在过去，可是不错的合作伙伴，至少合作的很愉快。

    宇文邕并没有拖泥带水，而是直接开门见山，“朕是来物归原主的。”

    他已经很久没有在郑静瑶面前自称朕了。

    当年在继位之前，郑静瑶和郑渊也算是对他有诸多照应，故而在对郑渊和郑静瑶，他一直态度和善。

    一句朕一出口，郑静瑶的心情变得沉重起来。

    多年的交情，居然抵不过去一个外人么？

    “我不相信你是这种过河拆桥的人，当初我们帮你对付宇文护，清理宇文护一党……你是发过誓的，善待我们，尊我们为上宾，这是我们的信物，现在你要还给我们，你是想出尔反尔吗？”

    “你们帮我对付宇文护，难道就没所图谋么？不过是互相利用的关系，何必说的那么煽情？”宇文邕冷冷的反问道。

    郑静瑶一阵心虚，“可我爹并没对你造成任何威胁……”

    “但他同时还在享受着北齐的好处，谁知道，他的心里是怎么想的？”

    “所以，你现在是要和我们划清界限？就为了那么个货色……你居然宁可失去我们这么大一座靠山？”

    “是你违规在先，我不是没警告过你。”宇文邕一副不在意的样子，“况且，我宇文邕能走到今天这一步，究竟依靠过谁呢？靠山？你认为这个世上，当真有屹立不倒的靠山？我更加相信，靠谁都不如靠自己。”

    说完，不等郑静瑶在开口，宇文邕已经转身迈了出去，在消失在郑静瑶面前时，郑静瑶愤怒的将桌上的茶具掀翻，疯狂的嘶吼：“疯了，一个个，全都疯了！”

    一旁的用人看到郑静瑶的手指被瓷器划破了，正在滴血，忙上前担忧的道：“您，没事吧，大小姐……”

    “滚，都给我滚！”

    “诺……”

    “站住！偃月回来了吗？

    “回大小姐，偃月堂主已经在偏殿恭候多时了，要现在宣偃月堂主吗？”

    “嗯，让她过来。”

    郑静瑶揉了揉发涨的额头，偃月进来时，看到她的手指正在流血，黛眉不禁紧蹙，“大小姐总是这么不珍惜自己的身子。”

    偃月沉着脸上前，拿出了一块帕子，和一瓶金创药，不等郑静瑶说话，已经开始为郑静瑶包扎伤口了。

    郑静瑶怒火未消，看到偃月的行为，想发作，偃月已经开口：“大小姐所托之事，偃月失职，未能办妥。”

    “还用你说吗？那顾子墨已经回到王府了……”

    “恕偃月多嘴，此番您没能得手，或许，未尝不是一件好事。”

    偃月的话让郑静瑶的脸色更加沉下了几分，“明明是你办事不利！？”

    “可，高长恭本就不是省油的灯，您一心想要嫁给他，难道忘了，高长恭此人聪明绝顶？你若是真的杀了顾子墨，只怕他不会念及您是盟主的千金就会对您手软的，到时候……只怕会一发不可收拾……偃月以为，可暂且留着那顾子墨的性命……至于您和高长恭的婚事，自可从长计议……”

    “从长计议，又是从长计议，你只会和父亲大人说一样的话，偃月你别以为我不知道你对我那点肮脏的心思，我告诉你，我这辈子都不可能会喜欢你！你就和那顾子墨一样，肮脏不堪，女子和女子，男人和男人，根本就是有悖天道……”

    偃月的脸色因为郑静瑶的话一片煞白，因为极尽隐忍，她的额头隐约有青筋暴起。

    沉默良久，她将为郑静瑶包扎伤口的帕子打了个结后，抬起头来，对上郑静瑶的双眼里，冷的好像渗了冰。

    突然，她莞尔一笑，朝着郑静瑶贴近了过去，不等郑静瑶反应过来，她的唇已经吻了上去。

    郑静瑶倏地瞪大了眸子，不敢置信自己居然被从小一起长大的干妹妹轻薄了。

    “放肆！！”郑静瑶一把推开了偃月，抬手一巴掌狠狠地朝着偃月的脸上抽了过去。

    偃月的武功要在郑静瑶之上，完全能在那巴掌打过来时闪开的，但她不闪不避，就那么生生的挨了下来。

    原本娇嫩的俏丽脸蛋上，落下了五道很是刺目的指痕。

    “偃月自知该死，但，偃月只想让你知道，现在偃月在你面前毫无尊严低微的样子，就跟你在高长恭面前是一样的，爱一个人爱到没了尊严没了自我，本就是一种错误，就如同你瞧不上我，高长恭他也不可能会瞧的上你，何不放自己一条生路？”

    “住口，你给我滚！”郑静瑶用力的擦着嘴唇，仿佛被偃月吻过的唇上有什么肮脏的东西，“以后别让我在看到你！给我滚！”

    被郑静瑶如此嘶吼，偃月看上去毫无半分落魄的样子，只是噙着笑容，在临走之前，深深的看了一眼郑静瑶，“我等着你后悔的那一天。”

    “滚！给我滚！”

    郑静瑶疯了一般狠狠地把偃月推了出去。

    用力的摔上了门。

    被偃月吻过的唇被她用力的擦的火辣辣的疼着，她的眼睛里几乎能喷出火来。

    “我绝对不会后悔的！绝对不会！”

    顾子墨许久没回顾家了，这一日，高长恭难得允许他可以回去，他便带着小瑜回家了。

    刚回到家没多久，便有人来敲门，来人是一个容貌俏丽婢女装束的女子。

    “这位姑娘是？”

    “我是代替我家小姐来送信的。”

    那女子将信递上后便转身离开了。

    顾子墨打开信，上面的字迹他一眼便认出了。

    郑静瑶！！

    果然还是找上门来了。

    快速的把信看完，他回去跟爹娘说了几句后，一出门，便开口确认道：“暗卫何在？”

    随着顾子墨话音落下，几道黑影从天而降，齐声道：“属下在，顾大人有何吩咐。”

    “很好，你们继续暗中跟随，切记，不要轻易露面，待会若是有紧急情况，我换你们在现身。”

    “诺。”

    吩咐完毕，顾子墨便朝着信中所提到的那家茶楼走去了。

    进入茶楼后，一个人也没看到，看来郑静瑶是把这里的人全都清走了。

    顾子墨一进入后，门便被人从外面关上了。

    偌大的茶楼里，传来了脚步声。

    他抬头望去，郑静瑶从楼梯上迈着轻盈的步子，一步一步朝着他走来。

    顾子墨就那么淡淡的看着她，神色没有喜怒。

    等到郑静瑶站在他面前后，他才似笑非笑的开口：“郑小姐别来无恙。”

    “若我没记错的话，上次在蓬莱山你离开时，我对你说的是后会无期。”

    郑静瑶看来是被气着了，居然连伪装也懒得伪装了，说话时，几乎字字带刺，那种与生俱来高人一等的大小姐脾气尽显无余。

    迎上郑静瑶的眸子，顾子墨淡淡的拱了拱手道：“若是可以，我也想和郑小姐后会无期，只可惜，我命大，没死成，不然，一定让郑小姐如愿。”

    仿佛听不出顾子墨言辞间的讥讽，郑静瑶冷冷的看着他反唇相讥，“既然走了，为何还要回到他身边？难道，你就那么贱？就那么想做药人？”

    若是没有郑静瑶追杀自己那一茬，顾子墨或许会因为药人的事自怨自艾。

    可，如今，听郑静瑶这么说，好像一点也不气恼了，尤其是高长恭亲口说他不喜欢郑静瑶后，顾子墨更加淡然了。

    或许是当局者迷，才让他到现在才看清楚郑静瑶的嘴脸。

    正因为求而不得，她才会如此疯狂，近乎泯灭人性。

    迎上那张隐忍盛怒的脸，顾子墨不怒反笑，“就算是做药人又如何？至少现在留在他身边，日夜陪伴他的人是我。至于你，若是想对我说教的话，等你什么时候真正成了兰陵王妃的时候在说也不迟。”

    