
    “这么说，你是不打算离开他了？”

    郑静瑶阴鸷的道，袖子下的手紧握成拳，指甲几乎都快要被她弄断了，“你是在耍我吗？”

    “岂敢。”顾子墨觉得站的腿有些酸了，走到一旁的茶桌边，随意的拉起一张椅子坐下。

    郑静瑶半咬着唇，对顾子墨的反应，越发的不满。

    “你呆在他身边，对你没有好处！难道你忍心你的爹娘白发人送黑发人？你又忍心一辈子不娶妻生子？”

    郑静瑶试图用这些话让顾子墨后悔他的决定，只可惜，顾子墨神情淡淡，对这些话充耳不闻。

    “别告诉我，你是喜欢他才舍不得离开他，宁可卑贱到这个程度也不肯放手，这样只会让我更加瞧不起你，两个男人之间，就算发生了一些肉体上的纠缠，但那是绝对不可能上升到爱情上的，或者说，你之所以愿意对四爷承欢是另有所图？若是为了金钱……你可以报个数，我愿意出双倍的价钱！”

    顾子墨闻言，眉头轻佻，郑静瑶这是杀他不成，改用别的路数来对付他了吗？

    “郑小姐还真是有意思，你就不怕，我狮子大开口吗？”

    顾子墨眯着眼睛看着她，发现郑静瑶的掌心一片血肉模糊，看来跟自己说出这些话，对她可真不容易，让这千金小姐如此为难，到成自己的罪过了。

    “只要你不要出尔反尔，多少银两，我都出的起！”

    “郑小姐果然豪爽，那么，我就不客气了。”既然话都说到这个份上了，他若是不加以表示，好像也说不大过去。

    “你报个数吧！虽然我今天没带够银两，但是……我一定会说到做到。”

    “嗯，我自然是信得过郑小姐的。既然郑小姐如此慷慨，子墨不才，就开价了，只要郑小姐能在三日内戳错百万两黄金，子墨定会如了郑小姐的心意。”

    “你说什么！！”郑静瑶因为太过惊讶，一出口的声音尖锐的变了调子。

    “看来郑小姐的耳朵不太好使，那我就重复一遍吧，一百万两黄金，我想，对郑小姐而言，不是什么难事吧。”

    “你的心可真够大的！一百万两白银都是你几辈子都花不完的，你居然开口一百万两黄金！顾子墨，你可真是抬举你自己！”

    “看来，郑小姐是心疼钱了，不想跟我谈交易了？”顾子墨对郑静瑶的反应并不意外，一万两黄金或许难不倒郑静瑶，但一百万两黄金那可是天价，就是一个国家，一时间要拿出这么多黄金，国库也不一定有，何况郑静瑶只是一个区区江湖人？

    就算她爹在江湖地位甚高，但，三日之内百万两黄金，绝对是不可能的事。

    “你可以撒泡尿照照你自己，哪里值一百万两黄金！”郑静瑶被气坏了，一向说话举止不俗的她居然说出这样的话，看来是真的被气坏了。

    “在你眼里，我或许分文不值，可谁让我入了殿下的眼呢？殿下大费周章的把我找回来，就算是把我当药人也好，至少我对殿下还有那个价值。而我，不瞒郑小姐，我深爱着殿下，所以，就算在你眼里我的爱情是卑贱的，也无所谓，爱情本就是如人饮水冷暖自知，殿下或许不爱我，或许只是在利用我，但我觉得开心就好了，或许，像我这种人，本来就没指望过天长地久，但，至少我曾经拥有过，就足够了。”

    说完，顾子墨起身，伸了个懒腰，好像没看到郑静瑶几欲要喷火的双目，“时候不早了，殿下还不知道我到这来了，可能已经在顾家门口等我了，我该去和殿下会合了。”

    顾子墨起身，走到了郑静瑶面前时，顿下了步子，唇角上扬道：“对了，郑小姐之前雇凶杀我的时候，可有想过会有今日？”

    “你……”

    郑静瑶完全没想到，不过半个月未见，顾子墨居然变得如此胆大妄为，居然敢这么对她说话。

    “郑小姐好好考虑下吧，三日之期尚早，筹够了一百万两黄金可随时派人来与我联系。子墨就先行一步，告辞了。”

    顾子墨说完，伸手准备推开门离开。

    郑静瑶的声音在身后响起：“你以为我会让你活着离开么！”

    “哦，郑小姐还想在杀我一次吗？”

    顾子墨冷笑了声，回头，脸上并无丝毫的畏惧。

    “暗卫何在？”

    “属下在。”

    几个呼息之间，顾子墨的面前已经站着一排黑衣装束的暗卫。

    这些人仿佛从天而降，只是瞬息之间便将顾子墨护卫在了身后。

    “这是四爷的暗卫军……他居然给了你……”

    郑静瑶不敢置信的看着那些暗卫将顾子墨护在身后，像是受到了极大的打击，“凭什么……”

    “你们可以退下了。”

    “诺。”

    暗卫退下后，顾子墨看了一眼颇受打击的郑静瑶，感觉不是一般的爽。

    谁让这个女人要杀死自己，还险些连累小瑜丢了性命，如今能看到她如此吃瘪，到也是大快人心的事。

    一出茶馆，顾子墨刚走没几步，便看到了一脸阴鸷的高长恭站在不远处。

    一阵风刮来，他的衣袂随风而舞，惊世容颜，剑眉微蹙，却仍是美好的如画中的仙人。

    “过来。”高长恭对他招了招手，动作自然的好像在唤自家的宠物。

    顾子墨噙着笑容，小跑着奔向了他。

    一走到高长恭面前，便被高长恭拉到了怀里，他的唇逼近到他耳边，“谁给你的胆子？背着我私会，嗯?”

    “不是你吗？不过，我私会的人，来头可不小呢，她可是你的正牌兰陵王妃呢，你猜，她方才约我到茶楼都对我说了什么？”

    顾子墨一脸玩味的看着高长恭，似乎想要看看高长恭会是做何反映，没想到高长恭的脸霎那间黑了下来。

    “你答应过我，要相信我！！”高长恭的语气有些促狭，似乎生怕顾子墨会再次受人动摇，扣着顾子墨后脑勺的手微微用力，顾子墨吃痛的瞪了他一眼，“我没说不相信你，你这么激动做什么啊……”

    “哼！不听话，就该罚！以后，不许和她说话，更不许擅自赴她的约！”

    “这怎么行，我还给了她三日之期呢，不过……三日一百万两黄金，她怕是也拿不出这么多来……”

    “一百万两黄金？”高长恭听的云里雾里。

    顾子墨弯了弯唇角，得意的道：“她害我险些丢了性命，我跟她要一百万两黄金作为赔偿，不为过吧？”

    “不为过是不为过，但我不希望你和她有所纠缠！”高长恭蹙眉对顾子墨警告道，说完，突然反应过来了什么，他的声音倏地提高了几分，“你说什么？她差点害了你的性命？”

    “咳咳……”顾子墨并没对高长恭说起过这茬，也难怪高长恭不知道。

    既然此时高长恭问起，他自然不会有所隐瞒，郑静瑶的所作所为本就阴险。

    “是她帮我逃离的，不过她出尔反尔，在我离开蓬莱山上了船之后把船给弄沉了，我和小瑜差点变成水鬼，情急之下是宇文邕救了我们，后来的逃亡，你都知道……我就不细说了。”

    “真是岂有此理！！”高长恭彻底怒了，“你在这等着！我去去就来。”

    高长恭说罢，松开了顾子墨，朝着那茶楼迈去，刚走出没几步，顾子墨冲了上来，把他拽住了，“别去了，她承认不承认是一回事，就算她承认了，你能杀了她吗？且不说郑渊会怎么做，皇上他当时把郑静瑶赐婚给你，只怕就是想图谋什么，你若是真把郑静瑶如何了，到是中了他们的圈套了……所以，忍忍就过去了，况且，我不是好好的吗？你看，一根手指头都没少呢……”

    顾子墨话还没说完，高长恭突然一回身，将他紧紧的搂入了怀里。

    顾子墨还是第一次听到高长恭这样的语气，“不会太久了。”

    “什么？不会太久了？”顾子墨听不明白他的话。

    高长恭似乎也不打算对他解释什么。

    拉着他朝着街头走去，十指交扣，顾子墨能感受到街头人议论的声音，但他就是不想松开，他紧紧地回握住了高长恭的手，若是可以，他这辈子也不想松开。

    茶楼门口，郑静瑶怨毒地瞪着那一点点消失在街头的身影，良久，听到有人在她身后说什么，她才回过神来。

    看向了那婢女，“人带到了？”

    “是的，现在就带他进茶楼吗？”

    “嗯。”

    郑静瑶回到茶楼，坐下后没一会儿，门被人推开了。

    她淡淡的打量着那一身布丁，邋里邋遢犹如乞丐的男人，眼里的嫌弃不言而喻。

    男人毕恭毕敬的走到他面前，被婢女拦下了，“别在向前了，你就跪在着听大小姐说话就好了。”

    “诺……”

    男人怯怯的跪下，抬起头来，仰望着郑静瑶，眼神里满满的渴求。

    “你叫聂云？”

    郑静瑶把玩着手里的茶碗，漫不经心的问。

    “是……”聂云的声音依然是怯怯的，好像太久没吃饭一般，说话没什么力气。

    “乞讨的日子，不好过吧？”郑静瑶似笑非笑的问。

    聂云不知道该如何作答，只好望着她，不再言语。

    郑静瑶将茶碗放下，沉吟了片刻后，道：“我可以给你一万两黄金，另外，还会为你置办房产，让你改头换面，当然，我是有条件的，若是你愿意的话，就立个字据，画押吧。”

    