
    虽然聂云看上去并无什么异常。可不知为何故子墨总是觉得，有些不安。

    两人到达了顾宅后。顾父和顾母已经备好了膳食。许是因为顾子墨不在，小瑜哭闹的厉害。顾子墨只得抱着小瑜在院子里转悠着，顾父故母，一边招呼着聂云，一边，对顾子墨道:“可以开饭了，快进来吧。”

    进了膳堂，几人坐下后。

    顾父和姑母便对顾子墨使了个眼色。

    顾子墨会意，忙起身为聂云倒酒。

    聂云并不推辞，喝下两杯后，他看向了顾子墨一旁的小瑜。

    “这个婴孩是？”

    不等顾子墨回答，顾父和顾母已经开口道:“这孩子是子墨在外面捡回来的孩子。与我们也十分投缘……”

    聂云若有所思的点了点头，“哦！原来如此！想不到子墨竟会喜欢小孩子。不过还真别说这孩子看上去，长相倒是十分精致，长大后定是个俊美之人。”

    聂云的赞美之词，顾子墨不知为何听在耳朵里觉得有些别扭。但聂云的反应，始终都没有任何破绽，让他也挑不出来，有什么毛病。许是他多心了吧。

    一顿饭吃下来，几个人相处的倒还算融洽，尤其是之前和聂云之间的种种不和，让顾子墨从没有想到过，竟然还有一天可以和聂云这么平心静气的一起用膳！

    用膳过后，顾子墨见小瑜无精打采以为他困了便抱着小瑜回房了。

    刚回到屋子里，还没来得及关门，聂云便跟了进来，顾子墨刚要开口。突然聂云道:“可以让我抱抱孩子吗？”

    对于这个请求，顾子墨自然是不情愿的，首先，小瑜很认生，其次。聂云与他始终心怀芥蒂，不可能因为这次的事情就彻底不去介意。

    “我只是看着孩子面色有些怪异，刚好我近来有幸跟着一位高人学了点岐黄之术，或许可以为他请个平安脉！”

    见聂云面色十分真挚，而此刻看来小瑜也确实面色不太好，顾子墨只得。放下心头的顾虑，点了点头道，“那好吧，有劳你了！”

    顾子墨紧蹙双眉的看着聂云在小瑜面前蹲下，见他伸出手放在小瑜的手腕处。

    “怎么样，他没事吧。”

    聂云摇了摇头，“没事。可能是我多虑了。”

    聂云说完，起身对顾子墨拱了拱手，“时候不早了，我也该回去了，就不打扰了。”

    “那我送你吧。”

    “不用了，你还是先照顾好孩子吧，我知道回去的路。”

    “那好吧，你多保重，后会有期。”

    顾子墨目送着聂云出去。

    只是他怎么也没有想到，一回头便看到小瑜的整张脸都成乌青色，正在浮动着一股黑气。

    “小瑜……小瑜……”

    顾子墨的声音近乎颤抖。脑子嗡了一声，好像被炸开了。

    怎么会这样？明明方才还是好好的。

    是因为那个平安脉吗？果然聂云是在包藏祸心……居然对一个小孩子下此毒手。

    顾子墨近乎疯狂的冲出了屋子，可哪里还有聂云的身影？

    可恶，居然让他给跑了。

    虽然他很想把聂云揪出来。可现在更要紧的是小瑜，顾子墨的动静惊动了顾父和顾母，两人一进屋便看到小瑜这般模样都被吓了一跳！

    “快去请郎中。”顾母催促道，顾父忙出门去请郎中了，顾子墨蹲在床边焦虑的看着小瑜身上的黑气越来越重，几乎紧张的不断的冒出冷汗来。

    他紧紧的攒握着小瑜的手。

    “小瑜，你可千万不能有事呀，都是我，若不是我疏忽，让外人触碰你，你也不会……”

    顾父请来郎中时终究还是迟了，小瑜已经没有了脉搏，呼吸也停止了。

    郎中检查了之后摇了摇头。

    “小公子已经去了……”

    “怎么会这样？他没有死，他怎么可能会死呢。郎中求求你，救救小瑜，他还是个孩子呀！”

    郎中叹了口气，摇了摇头，一脸为难的道，“公子，还请节哀，在下真是尽力了！”

    “我不信小瑜不在了，他不会的死的，沧海师傅，对，他一定有法子的……”

    聂云一离开顾家，立刻便去了和郑静瑶约定的地方。

    郑静瑶看到聂云的反应，“得手了？”

    聂云摇了摇头，“不，我并没有直接杀死顾子墨。”

    “什么？你是不是忘了？我和你约定的内容是什么？”

    郑静瑶面色大怒。

    聂云沉着脸道:“若是直接杀死了顾子墨，到时候只怕是如何也逃不了高长恭的追杀，我已经尝试过一次了，不想再重蹈复辙。”

    “说来说去，你还不是贪生怕死，哼。”静瑶冷冷的瞥了一眼聂云，“既然你没有达成与我的约定，看来我也留你不得，偃月！送他上路！”

    郑静瑶，话音落下，偃月便从暗中走了出来。

    聂云一见是那日到黑衣女子，整个神经都绷紧了。

    “你们误会了，我并不是想反悔。而且我确实是得手了，只不过我想得更加长远一些，若是可以利用那孩子的死嫁祸到顾子墨的头上，让高长恭来治罪与顾子墨这样不是更好吗？世界上最痛苦的打击莫过于自己最信任的人，不是吗？”

    聂云的解释，总算让郑静瑶的面色微微缓和了些。

    思索了片刻，许是觉得有几分道理，郑静瑶点了点头道，“办的不错！没想到你小子还有点脑子！”

    听到郑静瑶的夸赞，聂云长长的舒了口气，心头的石头总算落地！

    “这些是你应得的。”郑静瑶说罢拿出了一张银票。

    “多谢郑小姐。”

    聂云自然是想拿着钱财，走人的，只是他没想到他刚接过那张银票。下一刻，他的脖子上便被一把利剑抵住。

    聂云的心头一沉，望向了那黑衣女子。不解的道:“我已经按照约定。为何你还要如此？”

    偃月冷冷的看着聂云，面无表情。似是没有要跟他多费唇舌的意思。

    郑静瑶唇角噙起了一抹冷冽的笑意。望着聂云仿佛在望着一个死人。

    “这次的事的确要好好感谢你，不过，你可是帮那顾子墨害死那孩子的真凶我岂能容你逍遥法外！”

    “你，是什么意思？”聂云面色煞白。

    郑静瑶冷笑道:“意思就是。只有死人，才是最可靠的！若是我留你一条命，你他日在在四爷面前，把这件事说了出去，我岂不是给自己留下把柄了？”

    郑静瑶的顾虑不是空穴来风。聂云心里清楚，若是换作他，他也会如此的。

    “我会离开此处走的远远的，我可以对天发誓。”

    “可是没办法呢，我这个人，自小就多疑的很。再加上我一直都想在四爷面前留下个好印象，若是你将来背叛我，害我在四爷面前，丢了面儿，这可就得不偿失了！所以你安心的上路吧，那些银两。我会留给你，下葬的时候一起埋入黄土随你而去的，你放心好了。”

    “不要，求求你了，我可以对天发誓。绝对不会出卖你的，只要你肯留我一条活路！我可以现在画押……”

    “偃月交给你了。”

    郑静瑶看了一眼偃月，显然接下来血腥的场面她是不想亲眼目睹的。

    “郑小姐，请留步。不能这样过河拆桥呀。”

    郑静瑶始终没有回头，更没有要停下来的意思，不过眨眼之间，她已经走出了门外。

    眼见郑静瑶已经消失在了视线里，聂云整个人，都沉浸在了一种极致的恐惧之中。

    “女侠饶命，求求你放过我，求求你！”聂云卑微的弯下腰，朝着偃月磕着响头，一边求饶，一边把银票双手奉上。

    “只要女侠肯饶我一命，这些银票我全给你。”

    偃月冷冷的看着聂云，架在聂云脖子上的剑，分毫未有要放下的意思。

    “女侠求求你，不要杀我。”

    “换句别的吧，比如，你有什么遗言？”

    偃月冰冷的声音好似来自地狱的宣判。

    聂云的眼眶因为恐惧越发的红了。

    “不甘心，我不甘心呀，我这一辈子没过过一天好日子，一直都在算计中度过，曾经有一个人，真诚的爱着我，可我却因为种种原因，放弃了他，而我一直爱着的人不屑看我一眼，我追求的荣华权贵，终究只是虚无缥缈的昙花一现。现在我却连这卑贱的性命也要丢掉，赚了这么多银子，却没命花了！我真的不甘心呀，女侠，求求你，不要杀我，哪怕让我像乞丐一样的活着也好，至少，我还能有机会想着那个人。哪怕他永远只能在我仰望的世界里……”

    偃月架在聂云脖子上的剑微微倾斜了几分，她的眉头微蹙。聂云给他的感觉一直都是虚假的小人。没想到他居然也会有如此执念的情谊！

    “你喜欢兰陵王？”

    “是，从我第一眼见到他的时候就不可自拔的爱上了他！明明知道我们的地位悬殊，可是我还是，控制不住想和他有所交集。我无法控制住自己的感情，我一次又一次把自己逼到绝境，我一直在虚伪中过着虚假的不属于生活，只是想要利用那些，可以让我不断往上爬的条件，让我可以，在有朝一日能够和他离得更近一些，我只是想要离他更近一些罢了。可是为什么现在，却这么难呢？我要连最后的机会也要失去了吗？”

    许是觉得自己已经到了末路，聂云把鼻涕一把泪的将自己对高长恭的爱慕之意，对着偃月就这么一牯脑的全倾吐了出来。

    偃月架在聂云脖子上的剑，突然放下了。她转过身，背对着聂云，冷冷的道:“在我还没有改变主意之前，你走吧，滚得远远的，以后不要再回来了。”

    