
    顾子墨不记得自己是如何从那阴暗的地牢中走出来的。斛律须达看着他担忧的目光，嘴巴一张一合，在说些什么，他也根本听不进去半个字。

    浑身无力的回到营帐中，全身已经溢出了一声冷汗来。他怎么也想不到，他所担心的事情是真的，只是到底为什么？高长恭明明口口声声说过，他不喜欢郑静瑶的。他为何在小鱼的死这件事上面，对郑静瑶如此宽容！

    顾子墨实在想不通，小瑜可是他仅剩的亲人啊！

    他知道过一会儿，高长恭便会到营帐来，只是他还没想好该怎么面对他。

    顾子墨不是一个能藏得住事情的人。高长恭又是何等精明，怎会看不出他的心思？

    他到底应该怎么办呢。虽然发生了这么多事，他应该相信高长恭的。可他的心，实在太乱了。他真的不知道该怎么办了。

    小瑜，你在天有灵能否告诉我，我该怎么办呢？难道真的要对你的死对真正的凶手置之不理吗？

    不，恐怕我做不到。

    不管郑静瑶和高长恭之间到底有什么纠缠，我也一定要把事情弄清楚。

    绝对能让小鱼往死。

    高长恭进来的时候，看到顾子墨坐在那里发愣。他的手里端着一碗燕窝。还在冒着热气，显然刚做好不久。

    “没出去走走。”高长恭的声音里听不出喜怒。

    但不知为何，顾子墨总感觉自己的所作所为在高长恭面前是无处遁形的！或许高长恭早已经知道了，自己去过地牢，也知道自己见过了聂云。

    他也不想在高长恭面前遮遮掩掩这些都是没必要的行为。

    “我出去没出去，你不是很清楚吗？那些替你暗中监视我的人，想必早都已经告诉你了吧。”

    顾子墨的口气有些冲！或许是因为高长恭在此事上对郑静瑶的庇护，让他心中怨气实在是太重了，以至于，此刻连掩饰都是那么的困难。

    高长恭闻言，眉头皱起！显然，顾子墨的态度让他很不悦。将燕窝放在一旁，他凝眉看着顾子墨。却迟迟不语。

    顾子墨等不到高长恭开口，索性也不藏着掖着，直接开门见山道：“你，肯定也是知道了，我去见过聂云吧，那你应该也知道了我已经知道了一切。真正害死小瑜的凶手，就是郑静瑶，聂云只是被利用的棋子，虽然被你缉拿，但真正的凶手却依然逍遥法外，而你，分明也是知道真相的，为何你迟迟没有动作，你是想包庇加害小瑜的凶手吗？你真的能忍心小瑜枉死？”

    顾子墨如此直接又犀利的言辞让高长恭面色又难看了几分！

    没有等到高长恭立刻给予答案，顾子墨也不急，静静的的就那么看着他，似乎高长恭若是不给出个答案，他便会一直这么看着他。

    “我答应你，伤害小瑜的人，我绝对不会放过他，不管那个人是谁。”

    高长恭的声音里透着坚定。顾子墨也清楚，高长恭是一个从不会说空话的人，他既然说到就必定会做到。

    只是现在不是已经知道了，幕后真凶是谁吗？

    多久呢。多久才能让那个凶手，付出代价。

    顾子默承认自己此时有些咄咄逼人了，可是他心里太乱了，若不能用这种方式，来掩盖内心的慌乱，他实在不知道自己到底该怎么办了？

    聂云在牢房里对她说的那些话，他也是半信半疑，但，他很清楚，聂云的每一句话都说的，狠狠地戳进他的心里，让他无法忽视。

    高长恭虽然说他不喜欢郑静瑶，可他们之间的婚约却是真实存在的，所以，高长恭是个为大局着想的人，在他眼里，连小瑜的性命都可以罔顾，那将来若是自己呢，在自己和郑静瑶站在对立面的时候，他是不是也会如现在这般。完完全全的站在郑静瑶的那边呢。

    “把燕窝吃了吧。”

    “你先回答我的问题，我。不能让小鱼等太久。”

    尤其小瑜是因他倏忽才导致聂云得手的，可以说小瑜的死他有一大半过失，故而小瑜的死，他更要不遗余力为他讨回一个公道。

    高长恭的眉头蹙了蹙。却什么也没说，转身便离开了。

    顾子墨的心凉了半截。

    为什么，只是让他给个时间而已就这么难呢。他方才明明那么笃定的说，会让凶手，付出代价的！可现在，只是想要个时间而已，为何他却给不出呢？高长恭他真的有想过为小瑜报仇吗？

    看来是指望不上他了，这件事情果然还是需要自己亲自想办法。只是自己无权无势，该如何斗得过那武林盟主的女儿！

    或许正是印证了那句话，靠山山会倒，靠人人也会有靠不住的时候，即使那个人是高长恭。然而这一刻，高长恭却让他失望了！

    等顾子墨回过神来的时候，那碗燕窝已经彻底没有了温度。他一口一口将那碗凉透了的燕窝吃下。泪水从眼眶里掉落。

    收拾包袱从营帐里出来的时候，迎面撞上了高长恭。

    高长恭的目光落在了他的包袱上。

    他清晰的看到了高长恭的脸色，阴沉了下来。

    “我打算离开军营了。”

    “去哪？”

    高长恭的语气带着怒意。

    “去哪不重要，重要的是我要去做的事情非做不可。”

    “答应你的事情我一定会做到，你为何就是不相信我呢？”

    “那你现在愿意给我时间了吗？到底什么时候对郑静瑶出手？”

    高长恭又陷入了缄默。

    呵呵！等不到高长恭的回答，顾子默反而有些释然了。

    “舍不得吗？你可以不喜欢她，但你却不能得罪她，更不能，做出伤害她的事情，是吗？所以要她为小瑜抵命这件事情，你根本不会认真去考虑，因为在你看来小瑜的命微不足道，根本无法和堂堂武林盟主的千金相提并论！”

    高长恭英挺的眉峰，蹙得更紧了。

    顾子墨还欲开口。高长恭抬手点住了他的穴道，将他扛进了营帐内。

    “高长恭，你以为这样就能将我困在这儿吗？就为了阻止我去找郑静瑶复仇。我知道，我去找郑静瑶无疑是自寻死路，螳臂挡车，不自量力。但小瑜的仇总该有个人去为他报吧！”

    “沧海老头说过，你不能动怒，更不能大喜大悲，你不要太激动。”

    “你还会关心我？我以为什么事情，和郑静瑶相比，都不重要了，也包括我，和小瑜。”

    “睡吧，明天一早，我带你去吃点好吃的。烤鸡和烤鱼任你挑。”

    “你到底有没有在听我说话？”

    为什么！每次高长恭遇到这种问题的时候，都会选择这样的方式来搪塞他。

    他不过是想让他认认真真的回答自己一个问题，那么困难吗？

    顾子墨累了，他放弃了和高长恭讲道理，闭上了眼睛，他索性眼不见，心不烦，也懒得去跟高长恭争辩了。

    高长恭见他乖乖的闭上了眼睛，眉头这才舒展了几分！

    翌日一早，高长恭果然如他所说那般。烤了烤鸡和烤鱼，一桌子丰盛的佳肴摆在顾子墨的面前，却让他没有丝毫的食欲。

    “不想吃这些，那我再去准备些别的。”

    “高长恭，你省省吧，你知道的，我现在最想要的不是这些。”

    “那把燕窝喝了。你若是实在不想呆在军营，我便带你去其他地方散散心。”

    “替我引见吧，我要见郑静瑶。”

    “吃燕窝。”

    “那我把燕窝吃了，你就答应我去见郑静瑶了吗？”

    高长恭迟疑了会儿，点了点头。

    顾子墨二话不说，端起碗便，一骨碌把燕窝喝了！

    将空碗推到高长恭面前，“我吃完了现在你，现在你可以履行承诺带我去见郑静瑶了。”

    高长恭总算没有食言，当真带他去见了郑静瑶。

    只是，郑静瑶从头到尾都没有露过面。

    “你是故意的对不对？你是事先知道她不在，所以才肯带我来找她，高长恭，你怎么能这样？”

    “我也是带你来到此处才知道她不在这儿。”

    “就当做是如此。但我势必会在此处等她回来，我一定要见到她，一定要让她给我个说法。”

    顾子墨知道高长恭军务繁忙，总不会陪着他一起在这里等。只是他怎么也没想到，高长恭竟然道：“好，那我便陪你一起等。”

    顾子墨怔住了，他终是什么也没说，高长恭既然爱等就让他一起等好了。

    只是连续等了整整三日，依然不见郑静瑶回来，倒是高长恭的军中，一直不太平，斛律须达和苏浙他们都来过几趟了，一直在催高长恭回军中。

    顾子墨虽说嘴上没说什么，但心里还是有些自责的。

    若是因为他一个人的缘故，导致整个军中出了事，怕是要连累整个军中的所有将士，高纬昏庸，定会借此大做文章，到时候只怕，会出大乱子。

    “你跟他们回去吧。我在这里等就好了。”

    顾子墨的语气很是诚恳，他是真的希望高长恭随他们回到军营，只有他回去了，军中的暴动才会平息。

    “要回就我们一起回去。”

    高长恭的语气不容置喙，顾子墨知道，高长恭向来说一不二。

    此时，已经不由得他在犹豫了，不能因为小瑜一个人的不幸，而让整个军中所有人不幸吧！看来高长恭也是笃定了这一点，所以才会肆无忌惮的答应他，陪他一起等。

    高长恭啊高长恭，你果然善于算计，事事都能运筹帷幄，所有的一切原来都是你早就算计好了的！

    