
    “我、不用和你一起回军营吗？”

    看到高长恭为他安排的是另外的一辆马车。顾子墨这才明白，原来高长恭并不想让他和他一起回军营。

    “军中暴乱，我怕你不能好好的休养身体，暂且先回王府吧。”

    “也好。”

    他本来就想回王府了，呆在高长恭的眼皮子底下，反而做什么都束手束脚。

    目送着顾子墨上了马车，高长恭对一旁的东鸣，开口嘱咐道：“保护好他。”

    “诺。”

    顾子墨回到王府后，又开始了之前的那般，平淡而又枯燥的生活，尤其没有了小瑜，生活倍加没有滋味。

    常青的到来，打破了他的平静。

    “子墨，好久不见了，你，还好吗？关于小瑜的事情，我已经……听说了……你节哀……”

    常青前些日子，和付若辰一起云游四海去了，也是这几日才回来。

    刚一回来，便得知出了这些事故，他一直放心不下顾子墨，一听到顾子墨返回王府这便立刻前来探望。

    “跟我进来吧。”

    顾子墨知道隔墙有耳，在这王府里处处都是高长恭的眼线，而他虽然心头实在不爽，可也不能，因为自己的事，连累了常青。

    常青聪颖过人，自然看出了顾子墨的意图，点了点头，便随顾子墨进了屋内。

    见顾子墨拿起了一根毛笔，蘸了点茶水，在桌案上写下了几个字。

    一向云淡风轻的常青看到上面的那几个字后，脸色骤然大变。

    “你是说一切都是郑静瑶在幕后指使的！！”

    “是。”

    “那，高长恭他知道吗？”

    “他比我要更早知道。”

    “什么，他都知道。那为何现在迟迟没有动静？我和付若辰才收到郑静瑶的消息，她如今正在邺城和一些王公贵族们快活呢……”

    “不知道，高长恭对于这件事，也没给过我答案。”

    “不应该啊，听你说起过那个孩子的身世，他可是高长恭的亲人呀！高长恭没理由会因为一个外人，这么做啊，就算那是他名义上的未过门的王妃！可，这也不代表可以跟自己的亲人相比呀。”

    “是有些蹊跷吧，我事先也是怎么都想不通。不过现在我好像有些明白了。或许在他眼里，感情，人与人之间的关系，都是脆弱，不堪一击的。他会选择郑静瑶，也是情理之中。”

    “可你不是说过他不爱郑静瑶吗？”

    “爱不爱是一回事。然而选择却又是另外一回事！”

    “哎，事情怎么会变成这样？那你接下来有何打算？”

    “我要为小瑜报仇。高长恭放弃了。不代表我也会放弃。”

    可郑静瑶的背后是整个武林，以他爹郑渊武林的地位，若是你想找他报仇，怕是这辈子都没可能了。”

    “所以我不能硬碰硬，我一定要想一个两全其美的法子。我相信办法一定可以想到的。”

    “好，既然，这是你的事，也包在我身上，我也会帮你一起想办法的。”

    “我就知道小清子最靠得住了，所有人都会变，只有你，永远都是都是你！”

    “别给我戴高帽子了，我看你呀，憔悴的厉害，为了那个孩子的事，你也是，别太……忧虑了，我怕那孩子的仇还没报，你却先倒下了！”

    “不会的，在小瑜的仇得报之前，无论如何我也会咬着牙撑住的。”

    “好。你先等我消息，我，回去之后打探一下，看看能不能从付若辰那里打听到些什么。”

    “会给你添麻烦吗？毕竟付若辰和郑静瑶的关系……”

    “不会，付若辰和郑静瑶关系并没你想的那么和谐！他们虽然是兄妹，却一直不合，况且，这次是郑静瑶太过分了，居然对一个孩子下此毒手！这事，我如何也不会坐视不理！”

    “感谢的话，我就不多说了，太见外，我就等你的好消息了。”

    “没问题。”

    “小清子，我送你吧。”

    “不用了，你好好歇歇吧，等我的消息就是。”

    常青实在是担心顾子墨的身体状况，临走前拍了拍他的肩膀：“记着你答应我的话，那孩子的大仇得报之前，你可千万得好好保重身体！别把自己熬垮了！”

    “嗯。会的。”

    常青离开王府后，便隐约感觉有人在跟踪他。

    跟在付若辰身边学过一些防身的基本招式。而跟踪他的人并不会什么武功，所以很轻易的便被他制服了。

    “你是何人？为何跟踪我？”

    “我，我只是一个小乞丐……”

    他先看那人的装束，的确是个乞丐模样。

    “拿去吧，多的没有了。”

    常青拿出了几淀碎银子，递给了那乞丐。

    “不，我不是要钱的。这个。有人让我把这个交给你。”

    “给我？”

    常青一脸疑惑的看向那个乞丐，乞丐肮脏的手心里有一个竹筒。

    那是传递书信常用的物件。

    “何人让你把此物给我的？”

    “不认识。不过她救过我的命。”

    常青看着乞丐也不像说谎的样子。他打开了竹筒，里面果然是一封信。

    只是他如何也没想到信里的字迹很熟悉，那高长恭的亲笔书信！

    而信的内容，实在是让他震惊至极！

    高长恭……他居然如此欺骗了子墨……连自己也被他瞒的好苦……

    不行，告诉子墨。不能让子墨蒙在鼓里。

    “这点钱你拿着吧。”

    常青把信物收好，转身便朝着王府的方向折了回去。

    顾子墨没想到常青会去而复返。

    “小青子，你怎么这个表情？”

    方才走的时候，明明还好好的，这才过了没多大功夫，怎么就变成了这副模样？好像受了极大的打击一样。让顾子墨十分费解。

    “小青子，你怎么回事，把魂丢了，怎么都不搭理我？”

    “哦哦，我听见了。子墨那个我有话要跟你说，我方才……我……”

    “怎么了还吞吞吐吐的？你都不像我认识的那个小青子，说吧，跟我之间还用拐弯抹角？”

    顾子墨以为常青是遇到了什么难处，不方便对自己开口，所以才会这般。

    常青的神情十分的凝重，望着顾子墨，欲言又止，嘴唇张了又合合了又张。

    “小清子，你快说吧，你都快急死我了！”

    “好，既然你都这么说了，那我可就说了啊。”

    “快点说吧。”

    “你要不要离开高长恭？”

    “啊，你说什么？”

    让常青吞吞吐吐想了半天，好不容易才开口，说的话居然是这么一句！顾子墨一脸迷茫的看着他。

    “说了跟我之间不要拐弯抹角，你怎么说话听的我云里雾里的，又关高长恭什么事儿呀。”

    “你先前不是，一直想逃离他吗？我觉得，现在时机到了。若是你还想离开他？我会帮你想办法，这次我们想得更周全一点，一定不会让他那么容易就找到你的。”

    “咳咳。小青子，你怎么会突然这么好心？我之前要离开他，明明你还劝说我那么多。现在怎么会突然，提起这事儿了？”

    “你不是对高长恭很失望吗？在那孩子的事情上，他包庇了郑静瑶。”

    顾子墨的脸色暗淡了下来，常青所说的正中他的心窝。

    “我是对他有点失望，但是，我还没想过要离开他。”

    “为什么？”

    “你知道的呀，因为我爱他。爱他爱到，眼里看不到别人，心里也只住着他一个人。”

    顾子墨苦涩的言语，落在长青的耳朵里，却格外的刺耳。

    “我知道的，我知道你是一个对爱情，很纯粹的人，所以高长恭他才不适合你。未来还很长，总会遇到更加合适你的人。”

    “小青子，你说这些我就不明白了。”

    “你好好考虑考虑吧，若是你想明白了，真的要离开的话。我会安排好一切。”他突然不想把那封信给顾子墨看了，看到顾子墨的反应，他其实也是理解的。

    毕竟对一个真心深爱的人放手，太难了。

    他需要核实清楚，这封信到底怎么回事，若是真的……那么……

    常青说完，便转身离开了！顾子墨坐在那里看着桌案上已经快要干了的字迹，常青刚才的反应很是古怪，到底发生了什么事？让一向冷静自持的他，那般惊慌失措。

    晚膳期间，高文来叫顾子墨去用膳。

    顾子墨一进膳房便看到，一桌子倍加丰盛的佳肴，眼眶有些发热，不禁想起了常青今天对他说的那番话。

    若是每一次离开时的勇气，都那么容易。

    之前一次的逃离也不会用光了他所有的力气。

    如今他真的没有那个心思再折腾下去了，或许得过且过，或许……

    “子墨公子，您快点吃吧，吃完了还要上路呢。”

    “上路？去哪里？”

    顾子墨疑惑的看向了高文。这么晚了，难不成高长恭又改变了主意，要接他回军营？

    “殿下他，方才，命人传来飞鸽传书，他的意思是……您从现在开始起自由了，可以随意离开王府，让我为您安排马车，和行李。随便您去哪里，总之，就别留在王府了。”

    高文说出这番话的时候，神情十分的做难。

    顾子墨听在耳朵里嗡嗡作响，整个瞳孔都放大了，他是如此的不敢置信。

    像被抽空了力气，他放下了筷子。

    苦涩的咧嘴笑了：“我是在做梦吗？以前的我做梦都在想着，获得自由，离开这个鬼地方，现在居然真的如愿了！是高长恭亲笔写的信吗？我能看看吗？”

    顾子墨自己也没察觉出自己此刻的声音颤抖，他只是迫不及待的想验证高文说的不是真的！

    高长恭明明说过会让他一辈子留在他身边的，高长恭费了那么大心思把他接了回来，高长恭为了他学习了广陵散，高长恭为了他做了那么多……

    不，他不相信，高长恭会这么轻易的放他离开，他不信。

    