
    顾子墨连夜便启程，前往了邺城，一到达邺城，他立刻马不停蹄的前往紫金巅去寻找沧海，庆幸的是，很顺利的便见到了沧海，他将事情的来龙去脉对沧海交代了一遍后，沧海便立刻随他，往返了全雍城！

    只是他怎么也没想到，到王府后得到的结果是，小瑜已经被下葬了。

    这让顾子墨如何能接受？

    他至今依然不相信，那个活泼可爱的小瑜如今却变成了一具尸首，被埋在冰冷的黄土之下。

    他无法原谅自己。为什么死的那个人不是自己，若不是自己，小瑜不会小小年纪丢了性命，他跪在小瑜的坟头不眠不休风吹日晒谁也劝不动他，直到那场大雨过后，他体力不支晕倒了过去。

    沧海被高长恭请来为顾子墨诊治，看到顾子墨的情况，他的眉头皱起。

    “怎么搞的！为何弄成这样？你们难道不知道他的身体受不了刺激吗？”

    “是在下失职。小公子当时和子墨公子出去的时候，我没能跟着，才让事情变成这样，在下愿领责罚！”

    高文痛心疾首的跪在地上！

    此时的顾子墨已经昏迷了三天三夜了，高烧也一直没退。高长恭这几日衣不解带的在旁边守着顾子墨。沧海为顾子墨针灸过后，很快顾子墨便醒来了，只是他的精神依然很差。

    一见高长恭，顾子墨的情绪便崩溃了起来：“对不起……殿下。是我，是我害了小瑜，我罪该万死，你让我去……陪小瑜吧，我真的没有脸再活在这个世上……”

    顾子墨从榻上起来，就要跪下请罪，被高长恭一把拥入了怀里。

    高长恭伸手轻轻地拍着她的后背：“不怨你，不关你的事，你好好休养身体。”

    “可小瑜的性命，他白白上了性命……”

    “我知道，你别太自责了。”

    “可是我……”

    “你现在要做的是好好休息！”

    高长恭将顾子墨扶着躺回了榻上，他对顾子墨微微一笑，替他掖好被子，起身离开！

    顾子墨无法确定高长恭到底是怎么想的。

    小瑜毕竟是高长恭的亲人呀。却因为自己……

    别说高长恭自己都快恨死自己了。

    高长恭却一句也没怪罪于他！反而让他的负罪感更重了。

    之后的几日，高长恭依然每日都来，亲自服侍他用膳，夜晚会守在他的榻边，直到他入眠。

    就这么过了半个月，顾子墨的身体已经差不多好了大半，只是他心头的伤痛却依然不减半分！小瑜小瑜，他一遍又一遍的念着这个名字，拿着昔日给小瑜做好的衣裳，一遍遍的睹物思人。

    可惜那个可爱的婴孩儿再也回不来了。

    待到用过膳后，顾子墨便到议事厅去找高长恭，他一定要让高长恭将聂云捉拿归案，他一定要亲手将聂云推向斩头台，让聂云为此付出代价。

    “殿下，凶手就是聂云。你有派人去缉拿他吗？”

    高长恭，点了点头，“嗯。”

    “那好，要是你抓住他了，你一定要告诉我，好吗？”

    高长恭眸光微微闪烁了下，顿了顿，点了点头，“好。”看到顾子墨松了口气的样子，他继续道：“过几日等天气好转一些，你随我一起去军营吧。”

    对于之前他提及要随高长恭一起去军营，却被高长恭拒绝了！没想到如今高长恭会主动提及这些，其实顾子墨也清楚，高长恭不过是害怕自己留在王府里太过伤情罢了，才会想到这样来转移他的注意力。

    顾子墨跟着高长恭去到了军营的第二日，便无意间听到了斛律须达意中说漏了嘴，原来聂云已经被捉拿到了。

    只是为什么，高长恭在自己面前却只字未提呢？明明那个时候他答应的好好的啊！？

    顾子墨拿了一坛酒，打算找斛律须达喝酒，顺便从他那里套出关于聂云的事情。

    不论怎样，他一定要，要让聂云付出代价。

    “须达。我一直当你是兄弟，所以你若是知道些什么，我想你是不会瞒着我的吧？关于聂云的事情你也会把你知道的对我如实相告的，是吗？”

    “咳咳咳，小墨，那个，我还有事，改日咱们在喝……”

    “须达你等一下，听我把话说完，其实，那日你和几个人在说话的时候我听到了。聂云早就被抓到了，他现在被关在哪里？带我去见他好不好？”

    “小墨，你这……咳咳……”

    “须达，你怎么是这个反应？我还以为，抓住了凶手，你会和我一样，想要帮我把生凶手绳之以法呢！没想到你是这个表情，怎么，是不是高长恭他让你瞒着我！”

    “小墨，你别误会。殿下他这么做其实是有原因的……”

    “果然是因为高长恭吗？只是，他为什么要这样？那是他明明答应我一有聂云的下落会立刻告诉我的。而且聂云是杀害小瑜的凶手！难道，此事真的另有隐情？”

    “哎，小墨，你就别猜了，殿下肯定是站在你这边的，现在之所以瞒着你肯定是因为，他有他的苦衷。这件事你可千万别说漏嘴咯，若是让殿下知道我多嘴，肯定饶不了我！”

    “那你就好人做到底吧，聂云被关在什么地方？带我去见他！”

    “这不行啊，小墨……”

    “若是你不肯答应我，我现在就去告诉殿下。”

    “别呀，小墨，你这样会害死我的。”

    “你现在就带我去，我保证守口如瓶，决不会告诉他。”

    “哎罢了罢了，谁让我们是兄弟呢？你跟我来吧。”

    顾子墨的心里松了口气。总算斛律须达这个兄弟没有白交。

    跟着斛律须达达到了一处偏潮湿又昏暗的地牢里。他如愿看到了聂云。

    面前的牢房里，聂云已经被虐待的不成样子！浑身皮开肉绽，能从那血肉模糊的伤口中看到森森白骨。而伤口处理不当正发着恶臭。

    “他还活着吗？”

    “殿下不会让他死的，还吊着一口气呢。”

    “能把牢门打开吗？”

    “小墨，别，这可使不得呀，你别看他现在要死不活的，可他若万一伤到了你，你让我如何跟殿下交代呀？这不行，我能答应让你来探望他已经是很冒险了。”

    “既然如此，我也不为难你了，不过，我想单独跟他聊几句，可以吗？”

    斛律须达本来还想说什么，但看顾子墨坚持的模样，又确定那牢房的锁十分坚固，只好道：“好吧，那你尽量长话短说，我把人支开也不能维持太久，不然若万一殿下回来了，让他给发现了，我们可都要吃不完兜着走……”

    “嗯，知道了。”

    斛律须达转身便离开，顾子墨确定他已经走远了，这才蹲到牢门口，透过那缝隙看着那奄奄一息的聂云：“我知道你听的到我的声音。我今天来见你，只是想问你，为什么要那么做？你恨的人是我为什么要害那个孩子？”

    聂云原本一动不动的身子，在听到顾子墨的声音后微微动了动，很是疲惫的睁开了眼睛：“呵呵，你问我为什么？”

    聂云冷笑了几声，开口的声音几乎破了音：“难道你现在的反应不正是我所期待的那样生不如死吗？怎么样？是不是觉得，恨不得自己去死？”

    “我还有一个问题。是谁指使你这么做的？”

    聂云一愣，没想到顾子墨会有这个觉悟。

    顾子墨将聂云的反应看在眼里。看来他的猜测果然没错。

    本来他是不会想那么多的！只是高长恭已经把聂云空抓进来了，却什么也没对他说，这才让他起了疑心。

    “我可以向你保证，只要你如实对我坦白，我一定会想办法为你作保，让你留一条命。”

    顾子墨虽然恨不得聂云现在就去死，让他立刻为小瑜偿命！可他更想知道真相，更想知道是谁在背后主使这一切才害的小瑜惨死！

    “你真的能留我一条命吗？可，我已经落入了高长恭的手里，他之所以留着我，只不过是想折磨我，让我生不如死罢了，他会因为你求情就放过我吗？”

    “你应该知道，我对过高长恭而言是特殊的，所以，即使是因为我照顾不当，才害小瑜丢了性命！我也不会被处罚，不是吗？故而我有那个话语权，可以为你在他面前说情的！”

    “呵呵！”虽然聂云很不想承认这一点，但事实证明正是如此，他费尽心思利用那个孩子的死的嫁祸给顾子墨，让高长恭对顾子墨离心，可没想到，眼前顾子墨依然活的好好的，一点也没有被高长恭处罚的样子，甚至还能跟高长恭到达军营，而他呢？却沦为了阶下囚。

    和顾子墨的锦衣玉食对比，是如此的讽刺。

    对啊，或许正如顾子墨说的那样，他对高长恭是特殊的。

    “你是认真的？若是你真能保我不死的话。要我将那个人供出来，也没有什么，反正，我之所以会被高长恭抓到，那个人也出了不少力。她可巴不得我死在这种地方。”

    聂云终于肯松口，顾子墨眉头越蹙越紧，他冷冷的看着聂云，“那个人让我猜猜好了，是不是郑静瑶？”

    对于顾子墨一下就能说出那个人的名字，叶云并不诧异。

    郑静瑶找上他，和他达成协议之后，他便清楚，郑静瑶是和自己一样，因为苦恋高长恭而求之不得，才会动这个心思。

    作为共同的情敌，凭什么顾子墨可以深得高长恭的心意，所以才让他们不得不联手起来。

    人的嫉妒心总是很可怕的，越演越烈之下才会变成了借刀杀人。

    只是谁也没想到！饶是如此，顾子墨依然没有受到任何影响，反而是他们，一个沦为了阶下囚，而另一个，虽然高长恭现在还没把她怎么样，可，聂云却很清楚，高长恭的心里怕是已经对那个女人厌恶至极了吧。

    可饶是如此，他依然不想看到顾子墨得意的样子，既然顾子墨已经怀疑到了郑静瑶的头上，不妨就让他添油加醋，让顾子墨和高长恭之间变得更有趣点好了。

    “没错，是郑静瑶来找我合作的。但是我要提醒你一句。郑静瑶可不是省油的灯，否则高长恭也不会明明知道了，是她指使我这么做的，却没对她有分毫不利，你应该明白我的意思吧？郑静瑶和你或许对高长恭一样是特殊的，但，绝对是郑静瑶更胜一筹，毕竟人家是女人，能为高长恭，绵延子嗣，可你呢！”

    