
    深秋的雷雨天气向来很少见。或许是老天为了应景，迎合着顾子墨此刻的处境，他明明不想在这个时候变得这么狼狈的，然而天公不作美，来的时候不够风光，离开的时候也如此狼狈。

    尽管，他是被高长恭扫地出门的，可高文并不是那种势利眼。

    亲自送他上了马车，目送着马车离开，这才转身回了王府。

    马车按照顾子墨的要求，停在了常青家附近。

    听到叫门声，常青起身开门，见门外的人竟是顾子墨时，整个人都懵了。

    “子墨，你……怎么弄成这样？”

    把顾子墨拉进了屋里，一边去给顾子墨找干净的衣裳，一边对顾子墨关切的问:“你把包袱也拿来了，难道你已经拿定了主意？只是也不用这么着急吧，外头还下着雷雨，等天晴后，也不迟的。”

    “小青子，我和他之间结束了，真的结束了……”顾子默答非所问，语气里透着无力的哀伤。

    常青一怔，以为顾子墨是对做这个决定后，有所不舍。

    不由开口对顾子墨劝说道:“一开始你难以接受，我能理解你的心情，但是子墨，你要相信我，没有过不去的坎，总有一天你会对他的这段感情释然的，那个时候，你会发现……”

    “不，不是的，小青子，你没有理解我的意思，我说的结束，是因为我从来都没有想过，要听你的劝说离开他。”

    “可你现在不是已经来找我了吗？这还不代表什么吗？”

    “我之所以会来找你，不是因为我想来找你，而是因为，高长恭他……把我从王府里赶了出来，这是他亲笔所写。”

    顾子墨一开口的声音近乎哽咽。

    颤抖着手，摊开了掌心。

    长青看到了顾子墨的手心里，是一张已经半湿的绢帛。

    上面的字迹已经被雨水打湿，但依稀能看出那字迹正是高长恭的。

    “真的假的？”

    常青将信将疑的从顾子墨的掌心，拿起了那信。

    打开后，看了一遍后，他的脸色，不禁沉了下来。

    “子墨，你先别伤心……这件事虽然有些蹊跷，但依我看也并不是什么坏事，既然高长恭都愿意放手了，我觉得你也有必要给自己自由，不要再把自己困在那个牢笼里，你还年轻，不到二十岁，未来的路还长着呢。”

    “若是真有你说的那般容易便好了……有酒吗？”

    顾子墨靠在墙上，闭上了眼睛。

    “有，我陪你喝。”

    长青知道这个时候说再多道理也是没有用的，顾子墨现在需要用酒来麻痹自己心里的伤痛，那就陪他一起醉吧。

    一坛上等的好酒，打开后没多久便被两人喝空了。

    酒不醉人人自醉。

    再次醒来时已经是一天以后了。

    怎么睁开了眼睛，看着常青在忙碌着，有种恍如隔世的感觉。

    原来是真的，自己居然真的离开了高长恭！

    “你醒啦？”

    常青一抬头，看到顾子墨从榻上坐了起来。

    “怎么样头疼不疼？昨天那一坛酒可都被你一个人喝光了……”

    “有，有点……”。

    “等我一下。”

    话落常青推开门走了出去，不一会儿端着一碗醒酒汤走了进来。

    “小心烫。”

    看着递到面前的省酒汤，顾子墨的眼眶有些湿润。

    “不用太感动，只要你以后好好的，我也就少操点心了……”

    闻言，顾子墨抬头看了一眼常青，一切尽在不言中。

    一碗醒酒汤下肚后，顾子墨感觉身体好受了许多。

    唐青见她气色好了些！这才坐到了他的身边，望着他语重心长的道:“那好些了，你也清醒了，就来谈谈我对这件事的看法，和一些建议吧。”

    “好，你说吧。”

    “昨夜我也想了一宿，这次机会可谓是千载难逢，既然然是高长恭主动提出放你离开，那么你便一定要好好把握这次机会，这个是我为你准备的，只要你在上面按上了你的手印签字画押，以后高长恭就算想要威胁你，也没那么容易了。”

    随着常青话音落下，我的视线落在了长清手中的那，张帛书上。

    “你先过目吧。”

    常青将帛书递到了顾子墨的手里。

    顾子墨打开了帛书。

    看到上面的内容后，整个人不敢置信的望向了常青。

    “小青子你，怎么能让我，在这种东西上画押……这个东西会害了高长恭呀！”

    “只是制约高长恭的一件自我保护的武器罢了！若是他日将来，他又来威胁你，此物便可换你自由。”

    “可这个东西一旦落入歹人之手，势必将牵连于他……”

    顾子墨忙摇头，“不可，万万不可。我不可能在这个东西上面画押的。”

    “只要你妥善保管，此物并不会连累到高长恭，这是你现在能握在手心里唯一的砝码，子墨难道你还想任人鱼肉吗？”

    常青苦口婆心的劝说，顾子墨不是不知道，他都是在为自己着想。

    只是，一旦涉及到高长恭无论大小。他都不可能会做出。虽然会伤害他的那个可能，很小很小，他也不会去做。

    “我，我现在不能给你答案，我也不能做决定。我的脑子里真的很乱……小青子，能不能让我再好好想想，这份帛书你先替我保管着，好吗？”

    “罢了，我也不想逼你，毕竟这也是你自己的事。你考虑的久一些也没什么，只是我不希望你将来后悔。”

    军营大帐内。

    郑静瑶，提着食盒，看着忙于桌案前，一丝不苟的男人，眼睛里流露着满满的爱意。

    终于等到那男人忙完了。她忙走了过去，柔声道:“四爷，你都忙了一晌午了，快歇歇吧。”

    说着，她便拿出手帕，准备为高长恭擦汗，是她的手帕还没碰到高长恭，便被高长恭避开了。

    “军营重地，我想你应该知道规矩，若是不想，我用军法对你，就给我滚出去。”

    高长恭一脸阴骘，没有丝毫的温柔。

    “四爷请息怒！我不是要故意违反军规，我只是心疼你的身子，你这几日一忙起来，便没日没夜的这样下去，可如何得了，我特意做了翡翠熏鱼，还有桂圆莲子羹，都是你爱吃的，多少吃一点好吗？”

    郑静瑶还从来没有对谁这么低声下气过，但只因为眼前的人是他，所以她便觉得这一切都是值得的。

    “来人。”

    高长恭并没有要搭理她的意思。话音落下，苏浙便进了大帐。

    “殿下有何吩咐！”

    “把这些食物，拿下去，分了。”

    高长恭花落，便继续看起作战部署图来。

    “诺。”

    苏浙上前，从郑静瑶的眼皮子底下，拿起了那食盒，转身便出了营帐。

    郑静瑶的脸色一片惨白。

    辛辛苦苦忙碌伙房里。一双芊芊玉手，何时为人这般作践过。

    但她以为，只要那个男人能亲自尝到她所做的美味，就算是再辛苦也是值得的。

    只是他

    她没想到的是那个男人会如此寡情。

    除却在伙房里为他烹制美食的，一个多时辰，在大帐内，她又等了她整整快两个时辰。

    把食盒里的饭菜热了又热，终于等到他忙完了，可是他没想到，换来的却是他一句，拿下去给人分了！

    郑静瑶要憋在心里的怨气一下子，爆发了出来。

    “四爷，你不能这么对我！那是我的一片真心呀，你怎么能如此践踏！要是我哪里做的不好，你可以明示，但你为何要这样对我……”

    “如果受不了你大可以离开，没人逼着你在这里做这些事情。”高长恭冷淡的道，连头也没抬起。

    “若是换做顾子墨，你也会如此对他吗？”

    郑静瑶的这个问题，让高长恭终于把脸抬起来了！

    是他的脸上没有任何表情。

    “你觉得呢？”

    他将问题抛给了她。

    “我，我不知道，或许，你不会那么对他……”

    虽然高长恭把顾子墨赶走了，虽然看似大患已除。

    可高长恭对自己的态度，让她实在是，倍加煎熬。

    “你是不是，听说了什么？”

    这不是她第一次在高长恭面前，作出试探的反应。

    毕竟，高长恭神通广大，会查出些什么来也不是不可能的。

    况且那聂云嘴巴也不知道严不严。在高长恭的严刑逼供下，说不定什么都说了！

    见高长恭不搭理自己，郑静瑶却莞尔一笑道:“看我，又在自己瞎琢磨了呢。其实，都不重要的，不管你知道，不知道，但你肯让我留在你身边，还把顾子墨给赶走了，就足够了。我这个未过门的王妃，该有的，殊荣和面子你也都给我了，我是该高兴的……”

    高长恭依然不发一言。

    郑静瑶也不生气。

    接着说道:“你接着忙吧，忙完了的话，到我的营帐来一趟，我会一直等你，但若是在明日辰时，你还没来的话，可能，我也不知道自己会做些什么呢。毕竟我对你那么重要，我想，你应该明白我的意思。”

    说完，也不管高长恭会不会给自己答案，郑静瑶微微欠身离开了营帐。

    高长恭将那战力部署图放下。

    静默了一会儿，开口对帐外守卫的人道:“宣东鸣，进大帐。”

    