
    “小墨，你有在听我说话吗？”

    见顾子墨眼神涣散，好似没了魂魄一样，把斛律须达吓了一跳，忙伸手在顾子墨眼前晃动，“小墨……你……”

    “我无碍。”顾子墨摇了摇头，只是声音有气无力的。

    “你要去哪？”看到顾子墨起身就要出营帐，斛律须达忙拦住了他。

    “我该走了，和那个换衣服的士兵说好了，一个时辰就和他换回去，我不能连累他。”

    说完，伸手拍了拍斛律须达的肩膀，“须达，谢谢你，放心吧，我没事的，真的没事。”

    说完，顾子墨头也不回的出了营帐。

    和士兵换好衣服后，他便朝着军营外走去。

    山路崎岖，他却好像不知道疲惫一样，跌倒了就爬起来，遍体鳞伤也好像不知道疼似得。

    失去最后一丝意识时，好像听到了高长恭的歌声：“山无棱天地合……”

    大概只有在梦里，才能有这样的日子了吧。

    一觉醒来，人还在山路上躺着。

    只是庆幸的是，他居然没发烧，就连昨夜还感觉自己染了风寒的，今日却丝毫不觉得头疼鼻塞。

    “奇怪了，自己何时体质变得如此好了？”

    从地上爬起来，刚迈起步子，这才察觉膝盖摔破了，疼的他呲牙，整个人都迈不开步子。

    “好痛……”

    顾子墨掀开了衣裳，把裤腿挽起，看到伤口上面居然被上了药。

    他的瞳孔狠狠地收缩了下，怎么回事、

    难道昨夜，不是梦、

    他听到的高长恭的歌声，不是梦？

    四处张望，这荒郊野啦，渺无人影。

    “高长恭，高长恭……”

    他大声的喊着，高长恭三个字在山谷里回荡着，他从来不知道，自己原来这么大声的喊他的名字时，会传的那么远。

    如此的话，能在传的更远一些吗？再远一些，到他可以听的到的地方……

    “高长恭……”

    他一遍一遍，喊着这个名字，感觉喉咙有些干哑，快要发不出声音来的时候，他听到了马蹄声。

    “咴咴”，那是疾风才会发出的声音。

    他急切的回头，望向了那骑着马儿身姿挺拔的男人。

    是高长恭，居然真的把他喊来了。

    所有的情绪在这一刻，都好像要爆发而出。

    他清晰的感觉到那滚烫的热泪从眼眶里掉落。

    他看着那骑着马仿佛同画里走出来的谪仙一样的男人跳下了马，就那么看着他，眼神复杂，蕴含着他看不懂的深意。

    “殿下，真的是你吗？”

    顾子墨顾不得自己此刻衣衫不整，他只想确认这不是梦。

    忍着疼，他朝着高长恭奔跑了过去，脚下一滑，整个人却直直的朝着前面的石头堆里栽了下去。

    一股淡淡的梅花香味侵入呼息，他并没有被摔倒石头堆里，而是在要摔倒之前，被高长恭接了个满怀。

    眼泪在这一瞬间，止不住的溢出。

    “高长恭，我们不要吵架了好不好，不要这样了，真的不要这样了……我不逼着你给小瑜报仇了，我不逼你了……别赶我走了……”

    原来只有真正爱上一个人时，才会做出这样的妥协。

    因为他爱他，所以，即使放低姿态，只要能留在他身边就足够了。

    生怕被高长恭推开，生怕被拒绝，他忙补充道：“我……我不会给你添麻烦……我保证……”

    “说大话到是越说越溜了。”高长恭嗤笑了声，摇了摇头道：“还说不会给我添麻烦，你现在这摔断了腿算什么？”

    “啊？我，我……”顾子墨从他怀里仰起头来，看向了自己这一身灰头土脸的，又看向了高长恭那一身白衣上被自己弄上的褶皱，忙从他的怀里挣了出来，和他保持了点距离，对他抱歉道：“我不是故意的，我不是故意的……”

    “行了。站不稳就别瞎折腾。”高长恭不满他的行为，上前，一把将他捞入怀里，手自然而然的筘在他的肩膀上。

    顾子墨动弹不得，却感觉极其安心。

    难道自己是生了什么毛病吗？

    以前高长恭做这样的动作，只会让他觉得他太霸道，好像自己是他的物件一样不尊重自己。

    可此时此刻，高长恭这么对他，却让他觉得如此安心如此甜蜜，好像和他之间从来没有过不愉快，一切又回到了之前。

    高长恭抱着他把他放在了马鞍上，而后上了马，把顾子墨拥在怀里，骑着马，前往的方向居然不是回军营，而是下山的路。

    “你……不回军营了吗？”

    顾子墨的声音里带着试探。

    他尽可能的不想去想昨夜郑静瑶和高长恭是如何共度良宵的，可还是没办法不去介意。

    妒忌这种事，只有在意了，越来越在意了，才会越演越烈。

    他也算能理解郑静瑶为了对付他那么无所不用其极了。

    都是因为爱和执念惹下的祸端。

    “喉咙干就少说话。”因为顾子墨之前大喊大叫他的名字，此刻的声音是沙哑状态，高长恭听着不禁蹙了蹙眉。

    顾子墨觉得自己是被高长恭嫌弃了，“我……我喉咙不干……”

    那么多日没见到他，如今终于和他搭上话了，怎么能闭嘴不语呢。

    顾子墨怕高长恭一下山就把他丢下了，忙找话对他说道：“我最近新学了几个菜，你……要不要试试？”

    想到在建康时高长恭耍赖让他给他烤鸡时候的样子，顾子墨以为高长恭是喜欢自己下厨的。

    谁知道，这句话落下后，高长恭伸手在他脸上掐了一把，“就你那水平，想毒杀亲夫？”

    虽然一句看似轻佻的话，听在顾子墨耳里，却让他的心怦怦直跳。

    感觉已经许久没和高长恭如此亲近了。

    “我……我有认真学的……小清子也尝过，他说味道不差……”

    “呵呵。”高长恭突然一拉缰绳，马儿停的太急，顾子墨一个颠簸，差点被甩出去。

    他忙慌张的抱住了马脖子，面色惨白的回头看向了高长恭对高长恭控诉道：“你……怎么了？”

    突然就这样，也太奇怪了。

    “没怎么。”

    高长恭明显是在口是心非，他在怄气。

    连马儿都看出来了，发出“咴咴”的声音来。

    “你若是对我的厨艺没信心，我不勉强你了就是……你也别甩脸色啊……”

    “顾子墨。”

    高长恭突然一本正经的叫他的名字，听的顾子墨心跳漏拍了好几下，“我在……”

    “我想要你。”

    高长恭再次语出惊人。

    “啊？”顾子墨完全没反应过来，高长恭已经吻了上来。

    数日没有触碰过彼此的身体，此时就这么在马背上被亲吻着，顾子墨总感觉好像要随时会被坠下马去。

    这里山路很是狭窄，若是稍有不慎就会跌入悬崖。

    “唔……”

    他伸手推搡着，艰难的回避着高长恭的吻：“殿下，太危险了……别这样……会掉下去的……”

    “怎么？怕了？怕和我一起死？”高长恭狠狠地在他嘴唇上咬了一口，直到血腥味在两人口中蔓延。

    “真的很危险……况且，马儿也受不住啊……”

    高长恭每次折腾起来那么大动静。

    顾子墨的脸红了。

    高长恭看着顾子墨羞涩的模样，意犹未尽的伸手探进衣裳里揉捏了几把，这才放过了他，“记住，你欠我的。”

    “好，回去就还。”顾子墨红着脸应道。

    高长恭对他的乖顺似是很满意，在他唇上啄了一下，舔去了他唇瓣上的血迹，“我等着。”

    “驾！”扬起马鞭，马儿似乎感觉到了主人心情好转，跑起来也精神了许多。

    一路返回全墉城，回到了那个久违的王府。

    顾子墨如同做梦一般。

    高文看到他们同乘一匹马回来，像是并不意外一样。

    上前对高长恭和顾子墨躬身行礼，“殿下，子墨公子，已经备好了饭菜。”

    “走吧，吃饱了肚子，在让你好好表现。”高长恭邪肆一笑，拉着顾子墨便朝着膳堂方向而去了。

    顾子墨脸红了红，任由着高长恭拉着他进了膳房。

    膳房里的食物，大多都是顾子墨和高长恭爱吃的。

    顾子墨有种热泪盈眶的感觉。

    好像已经许久没吃到这么让他顺心如意的食物了，虽然他在常青那闲来无事也研究过经常在兰陵王府吃过的那几道菜，可总感觉差了许多，就是吃不出那个味道了。

    一顿饭下来，顾子墨几乎快把肚皮撑破了。

    高长恭蹙着眉看着他。

    “殿下，你怎么这么看着我……”顾子墨被看的有些不好意思了。

    好像他的吃相也不是那么难看吧？

    怎么感觉高长恭这么嫌弃自己呢。

    “吃这么多，你确定待会的那些姿势你没问题么？”高长恭凝眉望着他，说出来的话却差点让顾子墨嘴里的食物喷出来。

    “咳咳咳，殿下……你……你能别在我吃东西时，说这些吗？”

    “那好，我不说，你好好吃，吃饱一点，待会我用别的法子为你消食。”

    闻言，顾子墨突然有种冷汗只冒的感觉，高长恭的眼神让他觉得自己好像要羊入虎口。

    忙放下了筷子，擦了擦嘴，“那个，殿下，我吃不下了……”

    高长恭弯唇一笑，起身，朝着他一步一步逼近，“是吗？可，你饱了，我还饿着，现在，是不是该轮到你想办法喂饱我了？”

    