
    “属下参见殿下……”

    东鸣进帐之后忙跪下行礼道。

    高长恭淡淡的看向了他，眉头紧蹙：“交待你的事，办的如何了？”

    “回殿下，属下不辱使命……”

    “退下吧。”

    “诺。”

    东鸣总感觉高长恭哪里不太对劲，但他又深知高长恭的脾性，他不喜欢别人过问他的事。

    故而东鸣什么也没说，便退了出去。

    苏浙正等他一起用膳，看到东鸣一脸凝重之色，不解的上前道：“你这是怎么了？被殿下训了？”

    “没有。”

    “真的没有吗？说出来又不丢人，我又不会笑话你……”忽然想到了什么，苏浙忙对东鸣问道：“殿下他之前吩咐你秘密在办的那件事，是不是和顾大人有关？”

    “不该你知道的事，别问。”

    东鸣并不想多言，苏浙也不勉强：“罢了，跟我们也没多大关系，你怕是明日一早又得出去办事了，今夜就让我好好款待你，吃烤全羊如何？”

    “你看着办吧。”

    听着东鸣和苏浙的脚步声远去，斛律须达这才从暗处现身，看了一眼那营帐内的灯火，他不禁叹息了声：“哎。”

    摇了摇头，斛律须达便走进了大帐。

    他的不请自来显然引得高长恭不悦。

    “未经通报，擅自闯入，你的眼里可还有军法？”

    “殿下恕罪，末将有要事禀报，故而才多有冒犯……”

    “何事？”

    “是关于小墨的事……他好像来军营了……现如今，人就在军营外的山坡上，因为守军不让他进来，他便一直在那里等着，如今天色已晚，夜深露重……而且这几日气候一直不稳定，很有可能会下雨……殿下，小墨身子一向弱的紧，怕是禁不起这折腾……故而末将斗胆，请殿下允许末将去把他接回军营安顿……”

    高长恭眸光淡淡的眯了眯，寡淡的道：“此事我已知晓，你且退下吧。”

    斛律须达见高长恭没有要把顾子墨接回的意思，忙道：“殿下，您不打算接小墨回来吗？”

    “此事与你无关。”高长恭的语气有些不耐烦。

    斛律须达实在不解，“殿下，你当真不在意吗？我不知道你们到底发生了什么误会，可……以前你从不会对他的安危不管不顾……是不是那个郑静瑶从中挑拨？”

    “本王说了，此事与你无关，若是你还要妄言，休怪本王不客气。”高长恭狠狠地一拳头拍在了桌案上，他已经震怒，“退下。”

    斛律须达嘴唇动了动，还想说什么，可看高长恭一副柴米不进，只好躬身道：“诺。”

    退出营帐之后，斛律须达便直接出了军营，来到了那顾子墨所在的山坡上。

    顾子墨穿着单薄，双手环抱着蹲在一棵树下，整张人因为昼夜温差冷的缩在了一起，看的斛律须达着实于心不忍。

    “小墨，你这是何苦……”斛律须达把自己的外袍脱了下来披在了顾子墨的肩上。

    “须达，你……替我把话传到了吗？”因为只看到了斛律须达一个人，而且看斛律须达此时的表情，顾子墨隐约也知道了些什么。

    高长恭果然还是不肯见自己吗、

    分离不过是几日之间，却好像过了半辈子那么久。

    无时不刻，脑子里不是那个人的影子。

    甚至此刻，连见他一面，也变成了奢望。

    斛律须达摇了摇头，“对不住了小墨，这件事，我帮不上忙，殿下他……没说要见你……也没说让你回军营……”

    “是，是吗？我也是可以理解的，毕竟他日理万机军务繁忙，没关系，我可以等，等他闲一点，手头的事务不那么多的时候……”

    “小墨，他不是没时间，他是压根就不想见你，你要不还是回去吧，别在这受冻了，我觉得，是殿下他对你的心意变了，换做以往，他绝对不会任由你在这受冻而置之不理的，可这次，他是铁了心了……”

    斛律须达一副恨铁不成钢的模样，咬着牙对顾子墨道。

    顾子墨闻言，摇了摇头，苦涩的笑道：“哪里有下属这么说自己的主子的？你不怕他知道了，打你板子吗？”

    “我没和你说笑，小墨，殿下他现在有那郑静瑶相陪，已经容不下别人了，你可知晓，在你离开后的这些日子，郑静瑶一直都在军营里陪着他，而且，我听说，今夜郑静瑶还约了殿下去她的营帐，他们两个，早就已经在一起了……你既然已经离开了，就别在想着他了，一个负心人罢了，不值得你如此。”

    “可这些都是别人告诉我的，哪怕是当时要赶走我的那封信，也是由高文传达给我的，或许你说我是不见棺材不掉泪我也不否认，我现在，就是想亲口听他说，亲眼看着他说……他真的不需要我了……我只是想让他给我一句话……只是如此而已……若是他真的觉得我是累赘，想让我离他远远的，就算再难，我也不会死缠烂打的。我现在，不过是不甘心罢了……”

    顾子墨低下了头，将脸埋在了双膝间，他的声音已经开始哽咽，“须达，我想一个人静静，夜深了，你回去吧……我只想一个人，静一静就好……”

    “哎，你……算了，我也劝不动你，但你可一定要量力而为啊，你这身子经不起这寒气……袍子你就先凑活着吧，等我回去给你找床被褥来……”

    顾子墨想说不用麻烦了，斛律须达已经头也不回的离开了。

    今夜的夜空中，只有一轮弯月高挂在空中，显得格外寂寥，孤零零的。

    银色的月光洒在山坡上，为草木镀上了一层银色光辉。

    不远处，两人并肩而立。

    东鸣看向了身旁高深莫测的男人，又看向了那不远处树下那蜷缩着的顾子墨，几番想开口询问，又把话咽了回去。

    就这么站了约莫一炷香的时间，高长恭突然转身道：“走吧。”

    东鸣一愣，“殿下，既然来了，不去见见顾大人吗？他应该是在等您……”

    东鸣虽然猜不出高长恭的意图，可高长恭方才凝望着那树下的男人时，他所展露的神情是那么的温柔，那么的担忧。

    那是他对任何人都没有过的丰富神态，也只有在对顾子墨的时候，高长恭才会如此的鲜活。

    “不必跟着了，你且去歇着吧。”

    高长恭淡淡的说完，已经朝着军营方向去了。

    许是听到了什么动静，顾子墨抬起头来，却什么也没看到。

    难道是我幻听了吗？为何方才好像隐约听到了他的声音呢？

    难道是我思念过度了？

    顾子墨叹息了声，望向了那轮弯月：“你当真要如此绝情吗？”

    就算你不想为小瑜报仇，我大不了不逼你了就是。

    可你用得着如此吗？

    报仇的事，我也没想什么都依赖你。

    “阿嚏……”

    受了冻，顾子墨一个喷嚏接着一个喷嚏，他怕自己不但等不到高长恭，还会把自己交待在了这里。

    “既然你不见我，那我就只好想办法混进军营里去了。”

    朝着军营方向走了过去，看到守门的人，他知道高长恭交待了，他是进不去的，但，有银子，应该没有难不倒他的事。

    一炷香后，他换上了士兵的衣裳。

    “我是看在你是顾大人才给你通融的，你可千万别给我惹事……”那收了银子的士兵一边清点着银子，一边对顾子墨嘱咐道。

    “小哥放心，我只是去跟斛律将军打个招呼，马上就出来，不会惊动任何人的，绝对不会给你惹麻烦……”

    “行吧，你快去吧，只有一个时辰，你就得和我换回来。”

    “一定，一定。”

    顾子墨和那士兵确认完毕后，便朝着高长恭所在的大帐方向接近了过去。

    当他快要靠近那大帐时，突然看到高长恭从大帐里走了出来。

    月光下，高长恭的身姿依旧挺拔，只是他的神态多了些倦容。

    顾子墨抑制不住心里的雀跃，原来仅仅只是看他一眼，便已经如此心满意足了。

    控制不住想要上前去叫他的名字。

    刚迈出半个步子，便听到了郑静瑶的声音响了起来：“四爷，我方才苏浙派人来说，你夜里会到我营帐来，是真的吗？不是在骗我吗？”

    郑静瑶的声音里有娇嗔，更多的是难以言说的欢喜。

    “当然是真。”高长恭肯定的语气，说完便任由郑静瑶挽上了他的手臂。

    “我就知道四爷不会辜负人家的，我已经在营帐内备好了酒菜，都是四爷最爱的，今夜一定服侍的四爷舒舒服服的……”

    听着两人越来越模糊的声音，顾子墨感觉心头好似在滴血。

    他的手已经不自觉的捂住了胸口，双目红的不像样子，看着那已经被郑静瑶拉进另一个营帐内的高长恭，他感觉四肢百骸在这一刻冰寒刺骨。

    “你是何人！在这鬼鬼祟祟做什么！”

    话音落下时，斛律须达发现这士兵装扮的人有些眼熟，一看这身形，他立刻反应过来，“是你？小墨？你怎么进来了？跟我来。”

    斛律须达将顾子墨拉到了自己的营帐内，确定没人察觉，这才松了口气，“小墨，你知不知道你这样很冒险！要是殿下知道了……”

    