
    不过才离开王府数日顾子墨却感觉好像已经过去了好久。

    看着熟悉的一草一木，墨园里还是和他离开时一般无二，他有些热泪盈眶。

    高长恭看到顾子墨红了眼眶伸手握住了他的手，把他圈入了怀里。

    顾子墨依偎在高长恭的怀里，感觉高长恭的那双视线炙热的打量着他，仰起头看向了他。

    四目相对，高长恭的眼里盛满了笑意。

    顾子墨被看的些不好意思了，高长恭抱着他却没有要放开的意思。

    “在想什么？”发现顾子墨有些失神，高长恭将他的下巴挑起。

    已经这个时辰了，怕是常青找不到他已经急坏了。

    已经如愿和高长恭见了一面，该走了。

    “能先放下我吗？”

    “你想去哪？”

    高长恭看到顾子墨的脸色，语气突然紧绷。

    顾子墨愣了一下，似是没料到高长恭会这么敏锐，“我出来的时候和常青说是出来走走，这么久不回去，他肯定很担心我……”

    “不许去。”高长恭闷声道。

    “他会担心的……”高长恭还是一如既往的霸道。

    “算了，我陪你。”高长恭说完看了一眼顾子墨后，拉着他便往外走。

    顾子墨本以为高长恭不会答应自己出去，却没想到他会陪自己一起……

    他是担心自己不回来了吗？

    还是……

    “不愿意我陪你？”看到顾子墨迟疑的样子，高长恭伸手去捏顾子墨的鼻子。

    被顾子墨躲开了。

    高长恭脸色倏地阴沉了起来。

    顾子墨察觉气氛有些尴尬，忙解释，“没有，我不是那个意思，只是，你不觉得麻烦的话……”

    高长恭没有回答顾子墨，而是拉着他直接出了王府，走到了马车边。

    掀开车帘，顾子墨依然愣在那，高长恭微微眯起眸子，“怎么？想让我抱你？”

    顾子墨忙摇头，“我才没那么想。”

    急忙上了马车，顾子墨有些紧张，若是常青看到自己和高长恭又在一起了，他会怎么弄想呢……

    除了常青会怎么想，其实顾子墨更想知道的是，高长恭此刻是怎么想的。

    昨夜因为太过牵肠挂肚，他才会一时糊涂去找高长恭还和高长恭彻夜缠绵。

    现在那份思念和激情的感觉已经平静了下来，让他忽然清醒了。

    高长恭的想法……他其实是很在意的，一直都很在意的。

    马车并没有直接到常青家，而是在一家药铺前停了下来。

    顾子墨还没反应过来，就见高长恭端着一碗东西递到了他面前。

    “趁热喝了。”

    “什么啊这是……”

    顾子墨闻了闻那气味好像有点熟悉，感觉在什么地方喝过。

    “补药。”高长恭有意无意的看了一眼顾子墨的下边。

    顾子墨的心一紧，这才想起，昨夜和高长恭缠绵时，消耗过大，导致他今天一直没有缓过来。

    脸红了起来，心里却开始莫名的翻滚，抬起眼看着高长恭，心跳莫名加速。

    马车在没多时便到了常青家门口。

    顾子墨诚恳的对高长恭道了声谢后，便下了马车。

    他以为高长恭会在这里等他，只是，在他刚下马车时，高长恭便对那马夫道：“走吧。”

    顾子墨一回头，果然看到高长恭放下了车帘，马车调头而去。

    就那么一点点的消失在了他的视线里。

    顾子墨有一种心脏被人狠狠撕扯的感觉，高长恭他难怪愿意送他回来，原来，他真的是想送他回来。

    一切似乎没有发生任何变化。

    他突然为自己方才想着如何跟常青解释自己又和高长恭在一起的想法而感觉多余。

    顾子墨不知道在门口站了多久，才走了进去。

    常青少不了一番盘问，顾子墨避重就轻的回答着。

    常青看到他面容不展，以为他是挂念高长恭心结所致，便没多想，开导他几句后，便去忙活了。

    顾子墨百无聊赖的在屋子里看书，忽然，听到有人来通报。

    “少爷，顾公子在咱们家吗？”

    常青看了一眼屋内，“发生何事了？”

    “有人送来这封信。”

    “给我吧。”

    长青拿过信，看了一眼信封上顾子墨亲启，眉头皱了皱，走进了屋内，看到顾子墨已经站在门口了。

    “你的信。”、

    “嗯。”顾子墨看到常青手里的那封信，信封上的字迹蓦地让顾子墨的心狠狠地抽了几下。

    “我……可以看看吗？”

    “看吧……”

    常青叹息了声，把信给了顾子墨。

    顾子墨颤抖着手接过信，打开，看到上面简短的一行字后，整颗心瞬间澎湃了。

    “小清子……我，对不起，我想回去……”

    “算了。既然是你的决定，我也不好说什么，你去吧。”

    看着顾子墨看到信后的样子，常青便知道，多说也无用，他早就已经心都不在这里了。

    顾子墨并没有立刻离开，而是反复把那封信看了又看。

    明明不过几行字，他却看的格外投入认真。

    高长恭……他没有离开，他又回来了，他在等他，他还是需要他的……

    只是顾子墨所疑惑的是，高长恭既然方才都离开了，为何会返回来。

    他信里所说的有心里话要对他说，会是什么话呢？

    该不会是……

    一想到在军营里，他和郑静瑶如影随形的画面，顾子墨的心就开始抽疼。

    方才的喜悦，一点点转换成了无力的凄凉。

    他就这么耗着，等到常青都怀疑他不会离开了，他终于还是拿下了主意。

    不管高长恭要说什么，他都要去听一听。

    就算是从此分道扬镳，也该让他有头有尾。

    走了出来，那辆马车张扬的停在那里。

    高长恭掀开车帘正在看着他，脸上带着明显的不耐烦，显然是他让高长恭等的有些太久了。

    “信你没看到？”

    这样怨怼的语气，落在顾子墨耳朵里，让他越发的难受了。

    脑子一热，就那么对着高长恭吼了出来：“是，没看到。”

    高长恭突然被吼，有些不知所措，见顾子墨转身居然要往常青家返，高长恭面色一沉，跳下马车，上前将顾子墨的身子钳住。

    “顾子墨！”

    高长恭生气了，语气沉闷，凌人，劈头盖脸而来，“你到底闹什么！几个时辰等下来，我还没说你什么，你到对我耍起脸色了？看来是我太宠着你，让你到学会恃宠而骄了！”

    闻言，顾子墨紧紧地抿着唇，瞬间眼圈都红了，却硬是咬紧牙关不理会他。

    高长恭也不管顾子墨作何反应，直接把顾子墨丢进马车，见他被摔慝给你了，蹙眉委屈的模样，刚到嘴边的冷言冷语就那么生生的咽了回去。

    “你，你这是做什么！男儿有泪不轻弹，你看你还哭鼻子了？是不是常青他对你说了什么？我找他去！？”

    高长恭说完就要下马车，顾子墨狠狠地瞪了他一眼，“还不是你气的，你找小清子做什么！”

    高长恭见顾子墨终于肯搭理他，语气柔了几分，“身子好些没？那儿还疼不疼？”

    “我疼不疼你会关心吗？！这么兜圈子有意思吗？你倒不如直入主题开门见山的说你要我离开，要我不要出现在你面前，要我对你死心，也省得浪费大家的时间——”

    “你脑子都装的什么？”高长恭面色沉下。

    顾子墨低下了头，语气委屈：“别装了，你心里想什么以为我不知道吗、你已经和郑静瑶在一起了，你打算娶她，你想和我结束这种关系，昨夜是可怜我的，最后的恩宠，我都知道，你不用兜圈子说些虚伪的话，我现在已经做好了思想准备，不论你说什么，我都不会有什么想法了！”

    “你知道不知道你在说什么！”

    高长恭的脸色瞬间难看到了极致，这一次，他话音落下，不等顾子墨再开口，厉声对马夫道：“滚。”

    马夫唯唯诺诺的下了马车，高长恭扬起马鞭狠狠地抽在马儿的身上。

    马车奔驰在街巷。

    顾子墨意识到高长恭开始发狂了。

    看来自己是彻底激怒他了。

    他都不知道高长恭在为何发怒，明明他说的可都是实话。

    马车晃动的实在太大，顾子墨被晃的五脏六腑都开始翻滚，几乎眼睛要冒星星。

    终于在马车停稳时，他还没反应过来，人就被高长恭拽了出去。

    腿还没站稳，就被高长恭扛了起来。

    顾子墨这才看清楚，他被高长恭抗进了王府。

    高文和王府的下人看到这一幕，纷纷露出了然的神情来。

    高长恭就那么抱着他，从众人眼前，直接到了墨园。

    顾子墨察觉到高长恭整个气场都很不对，他开口想问他要做什么，却被高长恭狠狠地往榻上一丢。

    头被撞在床头，疼的他眼睛发晕。

    高长恭粗鲁的扯下外袍，双目赤红。

    顾子墨见状，慌了，语气颤抖，“高长恭，你别乱来……”

    虽然已经猜到他要做什么，可是当高长恭压下来，凶狠的占有冲击之时，他才察觉，他的心此刻居然是如此的疼。

    双手被高长恭绑在一起，长时间呈跪趴的姿势，双膝早已经麻痹，原来真正心死的时候，是流不出眼泪的。

    