
    “是不是无论我做什么，永远都比不上她？是不是就算我现在死了，你的心里也不会有一丁点的难过？高长恭，我真的没有想到。我会毁在你的手里。”

    “站住，你去哪？”

    顾子墨决然转身要离开，高长恭蓦地心慌了。

    这样的顾子墨，好像随时随刻要消失在这个世界一样。

    一个箭步上前，将顾子墨拉入了怀里！

    “别闹，我不同意你走，好好留在我身边。”

    “我若是不答应呢。”

    “你想要怎样，你想要什么我都满足你，只要你乖乖留下。”

    “我要郑静瑶，死。你答应吗？”

    高长恭果然不语了。

    顾子墨冷冷的笑了起来：“怎么，舍不得了？方才不是还说的挺好听的嘛，只要你答应我杀了郑静瑶这辈子都会乖乖的留在你身边。用我的一辈子换郑静瑶的一条命，你不是不划算。毕竟她害死了小瑜，而小瑜也是你的亲人。给他报仇也是你分内之事。”

    “小瑜的事，不用你管。”

    高长恭阴沉的语气。听不出什么情绪。

    落在顾子墨耳朵里却觉得万般扎心。

    “我以前怎么没看出来呢？原来高长恭你是一个如此重感情的人。只是你所看重的这份感情，还真是让人又痛又记恨，因为你的感情只给了那一个人。除了对她以外，任何人在你眼里，怕是……连蝼蚁都不如吧。我以为我陪在你身边这么久了。我以为你愿意与我行亲密之事……即使你不爱我，但你的心里我也是有那么点位置的吧。直到现在我才明白，是我大错特错了。为了你爱的郑静瑶。你可以不顾小瑜的死活，为了你爱的郑静瑶，哪怕故意对我惺惺作态跟我亲密，只为了让她能够怀上你的孩子，只为了了却你们的遗憾……”

    顾子墨的声音沙哑，却歇斯底里：“可你可有想过我这一辈子就这么毁了，若是没有遇见你。或许我已然和孝琳在一起了。我们已经有了自己的孩子，一家美满的幸福生活。而这一切全都被你所毁掉了。”

    “高长恭，我恨你，我厌恶你。若是有这个能力，我宁愿现在就跟你同归于尽。我不是圣人，我做不到眼睁睁的看着你和郑静瑶幸福的在一起，凭什么你们的幸福是建立在我的痛苦之上。若是你不能现在就杀了我，你一定会后悔的。”

    狠狠的推开了高长恭，顾子墨头也不回的朝着外面奔跑了出去

    “东鸣!”

    “殿下有何吩咐……”

    “跟着他，不要让他做傻事。”

    “诺。”

    顾子墨返回到了常青的家里。

    对于顾子墨的去而复返，常青似是早有预料。

    “子墨，你……你没事吧。”

    “小青子。我是来……跟你道别的。”

    “你想好了，要离开这了？”

    对于常青而言，顾子墨能离开可以重新开始不失为一条好的出路。毕竟留在这个伤心地，只会让他徒增痛苦。

    “嗯。从来没有这么坚定过。我真的该离开了。”

    “那，想过要去什么地方吗？”

    “嗯，那个地方，好像近在眼前。”

    “也好，既然你已经拿定主意了，我自然是支持你的。”

    “小清子，我……我爹娘拜托你了，我娘腰背不好，一变天就难受，我爹也不能受寒，特别是天冷的时候，你若是有时间，多去看看他们，提醒他们多加衣裳……还有……”

    “放心，我会替你好好照顾他们的。等你安顿好了，记得跟我们联系。”

    “时候不早了，我该去准备一下上路了。”

    “我送你。”

    “不用了，我待会可能要去个地方。”

    “那好，你多加保重。”

    从长青家里离开，顾子墨便直接来了一趟顾家。

    爹娘自从小瑜去世之后。一直愁眉不展，几乎忧思成疾。

    顾子墨好好安慰了一番后，便进了顾母的屋子，打算找了一件宽大的女人衣裳换上。

    东鸣就在外面跟着。他不想打草惊蛇，而眼下除了改变装束，他也没有别的选择了！

    顾母身形偏瘦。顾子墨选了一件暗色的衣衫。把青丝学着顾母的那般挽了起来。还找了一个面纱。

    出来的时候，果然没有引起东鸣的注意！确定东鸣没有跟过来。顾子墨花了点银子。打点，将准备好的那封信送到了那家茶楼。

    果然如他猜测的那般，茶楼里的人是郑静瑶安插的。

    他顺利的把信送达。便需要等着郑静瑶来赴约即可。

    约的是今夜子时，好像还有几个时辰做准备。

    收到顾子墨的信，郑静瑶颇为大喜。

    对于顾子墨的这番反应，她一点也不意外，伸手抚摸了那下还平坦的小腹，她将信一遍又一遍的读了出来：“今夜子时，城外三里亭城隍庙旁小屋一见，有你想要的东西，若不是你一人前来，我会亲手毁之，你将永远得不到。”

    “顾子墨会有什么东西是你想要的？别是个圈套，你一个人太冒险，我跟你一起去！”

    “你去做什么？”瞪了一眼偃月，郑静瑶冷笑道：“我武功是不如你，但那区区顾子墨，一个手无缚鸡之力的书呆子罢了，他能拿我怎么样？你就在这好好呆着吧。若是让我知道你跟去了，这辈子，你都别想让我原谅你。”

    “我不去就是了，但你别大意，小心为上……”

    偃月的声音被郑静瑶甩在脑后。

    她现在迫不及待想看看顾子墨认输后的样子。

    明明在顾子墨得知她有身孕时还一副镇定的样子，想不到才过去没多久，他就已经崩溃了。

    这么一大出好戏，自然要亲眼目睹一番。

    偃月是武功高强，但她却放过了聂云，导致计划生出变故。

    若不是偃月还有利用价值，她早想办法除去她。

    这次，她要除掉顾子墨，谁也不能阻止她。

    对于郑静瑶的提前到来顾子墨也不奇怪。

    到是郑静瑶如约定那般只身前来，让顾子墨倒是挺佩服她的胆识。

    “我以为你会带几个跟班。想不到你还挺守信用。”

    “就凭你一个手无缚鸡之力的弱书生，还没什么好让我忌惮的。再说，我堂堂武林盟主的女儿，有武功傍身，来会你这种人，没什么好怕的。”

    此处除了顾子墨和她之外，也没有别人，所以郑静瑶也懒得装贤良淑德。

    “东西呢。”

    “在那块石头下压着。”

    “给我拿来。”

    “你若想要就自己去拿。”

    “你——”

    顾子墨的态度，郑静瑶很是不满。

    罢了，反正他很快就要去死了，等拿到了东西将顾子墨除掉就是。

    瞪了一眼顾子墨，郑静瑶走到那石头前，弯下身来。她伸手去拿开那石头。突然颈部一痛。待反应过来，是被顾子墨袭击后。顾子墨又重重的敲了一下。

    顾子墨没有学过武功，所以这两下，并不至于要了她的命。

    但却让郑静瑶昏迷了过去。

    等到她昏昏沉沉的睁开眼睛，恢复了几分意识的时候，却发现，整个屋内火光漫天。

    意识到什么后，郑静瑶惊呼：“你疯了，你做什么？”

    顾子墨，坐在一旁悠闲的看着火龙在空中曼舞。

    唇角扬起了一抹邪异的笑容：“你不觉得，这画面很美吗？”

    “你这个疯子，你快点给我松开。”手脚被捆住的郑静瑶，看着那火龙在身边蔓延，恐惧涌入心头，扯着嗓子嘶吼。

    她居然没算到顾子墨会，动这个心思。她眼里，顾子墨一直是个无能的书生罢了！

    想不到会做出如此疯狂的事！

    “只要……你现在放开我，我……可以答应你，既往不咎，否则你就等着……”

    “等着怎样？你要将我千刀万剐吗？可是若是我死了，就算你要将我千刀万剐，我怕是也不会有什么知觉吧，所以你觉得我会在乎？”

    “你疯了，你真的疯了……”

    “是啊，我是疯了，都是被你们逼疯的。”

    火光越来越大，整个屋子里，全是烟雾。

    郑静瑶一开口说话，喉咙便被烟呛的难受。眼睛也被熏得直掉眼泪。

    “咳咳，顾子墨，你冷静一点……有话好好说……有事好商量……犯不着这样吧……火越来越大，我们会被烧死的……”

    “怕了？咳咳，你别害怕，这不是有我陪你吗？你在黄泉路上……也不会孤单的……”

    “你以为你这样做？值得吗？你的爹娘，你的朋友……他们会因为你的行为付出惨痛的代价……”

    郑静瑶说完，见顾子墨眼中闪过不忍，便继续道：“所以，你快点给我松绑……不然我若出了事，你爹娘，他们也别想活……”

    “来不及了。就算我给你松绑了，你也出不去的。不要再挣扎了。就这样闭上眼睛。很快你就不会感觉到痛苦了。”

    “顾子墨，你听我说，你先给我松绑……”

    “嘘，别吵，你安静点，小瑜在说话，你仔细听，他知道我们要去找他了，他在笑呢……”

    “你胡说什么，那个孩子早就死了……”

    “是啊，他早就死了，你和我，也快死了，很快，我们就可以去地下陪他了。”

    顾子墨冷淡的说完闭上了眼睛，靠在了草堆里。

    这屋子盖在城外的一个破庙旁边。地处偏僻，不易被人发现。顾子墨也就是笃定了这一点，所以才敢如此大胆的深夜纵火。

    整个屋内，浓烟密布。

    在意识一点一点涣散的时候，他好像又看到了那张绝世的容颜，那张容颜好像很愤怒。

    是啊，他当然该愤怒。自己现在在做的事情。那么的疯狂。他和郑静瑶做了那么多事，不就是为了这个孩子吗？

    声音低弱，“高长恭，这下你该记住了吧？哪怕是以这样的方式记住我。”

    眼皮沉重的闭上了，好像一切都消失在这无尽黑暗里。

    若是来世再投胎。但愿我不会爱上任何人。如此便不会再这般痛苦了。

    