
    “你是不是担心我爹他们会杀了你？”顾子墨很聪明，很会察言观色，他闪烁着澄澈的眼睛对他道：“你不会有事的，我会想办法帮你逃离这里的，一定会让你活着回去，你将来还要戴着面具，战无不克呢！”

    之后的每天，他都会过来囚牢跟他说话。

    和记忆里的一样，他纯粹的笑颜，澄澈的双眼，让他即使身处在这黑暗的牢笼里，也依然不觉得压抑，反而觉得是从爹娘去世后，难得的温馨时光。

    只可惜，这样的日子，终于会迎来终点。

    和记忆里的一样，哪怕是梦，也不会产生出偏差来。

    那几个喝醉酒的守卫贪图他的容貌，生出了歹意，扒了他的衣裳，欲行禽兽之事。

    一切，都和记忆里的一样，唯一没有变得是，他及时出现了。

    当他惊艳的是，只有十岁的他，放毒烟的动作却是那般利落。

    几个大汉就那么轻而易举的被放倒了。

    “长恭哥哥，你没事吧？”

    自从两个人熟悉之后，他便这么唤他。

    他摇了摇头，“我没事。”

    身体因为被囚禁和重伤后一直没能愈合，其实是连保持站立的姿势都很艰难，但看着那双澄澈的双眼，他不想让他担忧。

    “我带你出去，你一定会逃出去的……”

    他不知道从哪里偷来了钥匙，只有十岁的他，动作却很敏捷，可以看出他自小就习武，身体底子很好，飞檐走壁这些都难不倒他。

    这一夜雨下的很大，到是成全了他们。

    他终于禁不住身体力量的耗尽，晕倒了过去。

    醒来之后，他已经不在身边了。

    但他已经安全了，因为，他在一艘船上，那艘船已经划到了北齐的海域。

    一个月后。

    果然，如记忆里的一模一样，北周的大司马宇文护因为手下的刺客统领办事不利私自放走了高长恭，令他的邪恶计划胎死腹中，气不过，宇文护一怒之下下令将刺客统领全家六十多口赐死。

    高长恭赶过去的时候，顾子墨已经倒在了血泊。

    和记忆里的一模一样，他的气息微弱，已经踏进了鬼门关。

    他从来没想过，这一幕会再次经历一次。

    虽然只是梦，但妾身体会的痛和恐惧，却真实到不能再真实。

    庆幸的是知道后事的他在一回到北齐境内之后便去找了沧海要了这瓶灵药。

    喂他服下药之后，整整七天他才醒过来。

    但，他因为全家被屠而遭受了太大的刺激，为了不给他带来更大的创伤，沧海给的救命灵药里加入了可以让人失去记忆的草药。

    现在这个已经苏醒过来的他，已经不记得他是谁。

    也不记得在暗牢里发生过的种种……

    为了让他隐姓埋名重头开始，高长恭为他改了新的姓名，只保留了一个墨字。

    他原来的名字，随着那段被遗忘的记忆，烟消云散。

    虽然现在高长恭身处在梦境里，但所遭遇的事情，正是过去真真实实发生过的。

    他自然是很清楚，接下来的几年里，他便不会再有任何纠集了。

    直到几年之后，在邙山那一战他知道，他会再次遇到他。

    明明已经发生过一次的事情，再次经历，只会感觉倍加有冲击力。

    和记忆里一样的场景，依然是那个满是尸臭的山洞里，在众将士最绝望的时候，是顾子墨救了被北周大军逼的走投无路的他们。

    五百个兄弟因为被敌方投毒突袭，只剩下了两百个精锐，没有补给，没有援军……

    而敌方却有整整二十万大军，就连这个山洞，不日就会被敌军找到，到时候，怕是一切都要结束了。

    那个曾经被寄予厚望可以战无不胜的兰陵王，会在这一次战役中销声匿迹。

    若是没有发生过奇迹，或许高长恭已经认命了。

    “毒已经解了，你们一定会逢凶化吉，旗开得胜的！”顾子墨看着高长恭缓过几分神色来时，一脸认真的对他鼓励道。

    高长恭看着手中的药瓶，唇角勾了勾，“你是如何知道我们藏身在此处的?”

    “我随家人来此处探亲，没想到北周大军突然来袭，是一位高人告知我你们有难，让我带着这瓶药来相救的。”

    顾子墨的回答，高长恭并不质疑，因为这药，是他让沧海提前准备的，并在这个合适的时机把药给顾子墨，让顾子墨到此处来交给他的。

    虽然和曾经发生过一次的细节上是有出入的。

    记忆里，顾子墨虽然救了他们，却差点丢了性命。

    因为要为他们解毒的草药在这山顶的一处悬崖边。

    他为了采药摔下山崖断了好几个骨头，最后爬回山洞虚弱的不成样子，话还没说一句就倒下了。

    那之后，他的身子变得很衰弱，受不得劳累，也经不起风霜。

    而高长恭也知道，现在这些都是在梦里，自己做的这些，并不能在真实的世界里改变什么，但他却不想只把这梦里的世界当成是梦……

    他不忍他受伤，哪怕在梦里。

    最终他如记忆里的一样，率领两百精锐突出重围，邙山一战大捷之后，声名大动。

    那一夜，所有人都在为他庆贺，举国同庆。

    他突然很想见他一面，哪怕看看他的睡颜也好。

    记忆里，自从那山洞一别之后，他和他便很久没有在见面了。

    不过只是在梦中，应该是不会发生什么变数的吧。

    夜已深，满城庆贺。

    他潜入顾家时，顾家还算灯火通明。

    只是，当他隐约听到顾母失声痛哭，他这才意识到了发生了什么事。

    透过窗棂的缝隙，他看到了顾子墨躺在病榻上，顾母端着一碗药，一个郎中诊脉完后，摇了摇头，“夫人，恕我无能，这种病，闻所未闻，公子怕是回天乏术……”

    高长恭突然明白了什么。

    只是按照时间推断，顾子墨的身体会出状况不该是一年之后吗？为何会提前了？

    等郎中走后，顾父和顾母都离开房间，他这才进入了屋子，看到顾子墨面色虚弱的躺在那，他跟在沧海身边也算耳濡目染，对歧黄之术并非一窍不通。

    为顾子墨把了个脉，果然如他猜测的那般。

    幸亏他早有准备让沧海提前配置了此药。

    为顾子墨服下药之后，顾子墨的情况果然好转了许多。

    没过多久便醒来了。

    那之后的几日，他每日都会在深夜潜入他的房间。

    顾子墨不知何时察觉到了他的存在。

    这夜他一进去，便发现顾子墨没睡着。

    刚要退出去，顾子墨从榻上下来，他太急，下榻的时候赤着脚，引得高长恭蹙眉。

    “是你救我的对不对？我闻到了，梅花香……和山洞里的一样……在我病重的时候，我闻到了那个香味……”他笃定的看着高长恭，语气格外认真。

    高长恭望着他澄澈的眼睛，真好，还是如多年前在囚牢里见到的那般。

    只是，若是有一日，待他恢复了记忆，知道了是因为自己才害的他全家被屠杀，他还会愿意面对他吗？

    “你怎么不说话？”

    顾子墨嗅了嗅鼻子，“我没弄错啊，就是这个味道，好闻的……梅花香……”

    高长恭弯了弯唇，伸手想去揉他的脑袋，发现这么做好像不太好，毕竟在他的记忆里，自己和他只是在山洞里的一面之缘。

    转身，准备离开，一只小手拉住了他的衣角。

    “你等等。”顾子墨的声音有些急。

    他不解的回头，看到顾子墨折回了榻边，在一个匣子里取出了一个包裹，隐约透着熟悉的香味。

    “这个，给你的。”顾子墨满脸的诚挚，将那包裹塞进了他的怀里，“谢谢你的救命之恩。”

    高长恭笑了笑，没有说话，拿着那包裹便离开了。

    一回到王府，他便迫不及待的拆开来，包裹里居然装着的是‘杏仁酥’。

    本来在两年之后才会喜欢上的食物，居然也提前出现了。

    高长恭突然有些惊喜，又有些担忧。

    不过一想是在梦里，当是不会有什么意外吧?

    一口一口吃着这熟悉的味道，高长恭忽然间想，若是能一直在梦里与他生活着，似乎也不错，只是……一想到幻月的那番提醒，心头不禁沉重。

    再次见到他是半个月后，因为沧海面色凝重的来找他，他认为很有必要让沧海为顾子墨看看身体到底怎样了。

    再次见到，发现他瘦了。

    看到自己，他显得有些激动又有些懊恼，好一会才肯找他搭话：“你，你为什么自那晚之后就不来了?”

    没想到他会问这个。

    高长恭正要回答，沧海插话道：“小兄弟，让我为你请个脉吧，你气色看上去不太好哦。”

    “你是何人？”顾子墨看到沧海神色戒备。

    沧海只好无奈的搬出高长恭，“我是他师父，听他说你身子不好，所以来给你瞧瞧，你方才不是问他为何不来找你？他啊，是担心你身体状况，跑去找我，所以才耽搁了呢。”

    “原来是这样啊！”顾子墨的眼睛亮了起来，笑了笑道：“我就知道你不会突然就不见了的。”

    “先让师父为你诊脉吧。”高长恭一门心思都在他的身体上，虽然经历过一次，知道他的身体会如何，可再发生一次，还是让他心情沉重。

    