
    军营大帐内——

    “殿下，您万万不可离开啊！陛下有命！若是您此刻离开军中。便以叛军论处！”

    苏浙的声音，高长恭仿佛听不见了。

    只因手腕处的那道，血红火焰突然暗淡了。

    那道火焰的黯淡，代表了什么，他比谁都清楚。

    顾子墨出事了。

    就算被以叛军论处，他也一定要赶过去，他不能让他有任何意外。

    七日后。

    沧海从屋子里走了出来。

    擦了擦额头的汗水。

    因为昼夜劳累，他的头上添了几丝银发。

    “他……他怎么样了？”高长恭眼眶深陷，不过区区几日，好像垂死的那个人是他一般，憔悴的快要不成人样。

    沧海摇了摇头。

    “为什么？不是并没伤及要害吗？为何他还是没有醒过来？”

    “身体上是没什么要命的伤，但他的心……死了呀。在他的意识里已经觉得自己已经死了，所以，他才会这样长眠不醒，徒儿啊，你说说你，到底对他做了什么，为何让他连活下去的希望都丧失了……他若是不想活了，就是大罗神仙也难救他……”

    “先别说这些了，到底有什么法子可以让他醒过来，不论是什么我都会去做，我知道你有办法的。”

    “你这小子。办法为师确实是有。只是有些冒险罢了……”

    “你就别卖关子了。对我而言，没有什么比他活着更重要。”

    “既然如此，我也没什么好劝你的了。这个是幻月石。你且拿去。带着徒媳妇即刻前往幻月山庄。幻月山庄的庄主幻月，他是为师乃是莫逆之交。或许，他有办法能救人，只是，我还是得提醒你一句。万事不可勉强。尽人事听天命……”

    “多谢师傅。”

    高长恭收下幻月石急忙道谢之后便带着顾子墨启程了。

    幻月山庄的路程不算近，高长恭便日夜兼程，终于在三日后抵达！

    幻月山庄的庄主幻月，看到信物之后面色古怪的看向了高长恭与高长恭怀中之人。

    “你们是那种关系？”

    对幻月的问题，高长恭并不避讳：“是，还请庄主高抬贵手。”

    “既然是那种关系。你们俩又为何会走到这一步呢。他的尸体都僵硬了呢。”

    听到尸体二字，高长恭抱着顾子墨的手僵硬了几分，开口的声音，在颤抖：“他还活着。”

    高长恭的反映幻月收入眼底，笑了笑，道：“既然是小沧海引导你们来的，这闲事我不想管也得管了，随我来吧。”

    高长恭抱着顾子墨，进了幻月山庄，庄内种着许多翠竹。

    一阵清风拂过，淡淡竹香令人陶醉。

    高长恭却是没这个闲情逸致观赏，跟着幻月进了一处密室。

    “把他放这吧。”幻月指了指那张玉榻。

    高长恭将顾子墨放下后，便看着幻月拿出火石点燃了玉榻旁边的那盏灯。

    “这是我幻月山庄的镇庄之宝，幻明灯。需要以人血启灯入梦进入到被救者的梦里，或许可以唤起他的灵魂复苏。但，入梦者一旦被梦的主人排斥，便会遭受反噬，轻则经脉锯断，重则魂飞魄散。你好好考虑一下吧，我想说的是，即使你入梦了，也未必能把他救回来……他的情况很严重……稍有闪失，你会连你自己也搭进去。

    “不用考虑了。我来找庄主，必是抱着必死之心，若是他救不回来，我亦陪他赴死。”

    “罢了，利害关系你已知晓，我便不多言了，你先用血启灯，代我催动阵法助你入梦，不过，你只有七七四十九日的时间，若是超过这个时间你还没有从梦里脱离出来，你便会和他一样，变成活死人，而你们的身体最多只能保存半年，便会开始腐烂，到时候就是大罗神仙，也回天无力。”

    “多谢庄主提醒，我们开始吧。”

    高长恭一刻也不想等了，他必须要立刻入梦，早些入梦，便可早些将他救回。

    对于高长恭的心急，幻月也是理解的，没有多言，等高长恭将他的血滴入灯芯内，幻月便开始启动法阵。

    围绕着高长恭和顾子墨的周身，闪过数到紫色玄光，等高长恭眼前一阵晕眩，再度恢复意识时，发现自己竟然被捆绑着手脚。

    “……”

    他蹙了蹙眉，多年来沉稳的性子，让他并没有自乱阵脚。

    而是敏锐的观察着周围的一切。

    漆黑的空间里突然多了一丝光明。

    他听到门锁被人打开来，有道声音催促道：“小公子，你可得快点，要是让统领大人知晓了，定会生气的！”

    “我知道，我就来看看，听说他长的跟仙女一样，我就想知道这个世上到底有没有这样好看的人……放心啦，我马上就出来。”

    稚嫩的声音，听上去有些熟悉。

    高长恭有些想不起来，好像在什么地方听到过这样的对白。

    很快，他听到了脚步声一步步接近。

    直到一双脚呈现在他面前。

    那孩童对他笑嘻嘻的道：“抬起头来看我瞧瞧，你到底有多美！”

    他的心咯噔了一下，好像有什么东西闯了进来，一时间在狂热的奔腾着。

    是他！

    是他！

    记忆里真真实实存在过的那段记忆里的他。

    高长恭突然反应了过来，自己入梦了，但却入到了十年前的梦里。

    那个时候，他刚从军不久，在随九叔高湛一起视察敌情时被北周宇文护派了一队刺客突袭，为了调虎离山助九叔高湛脱身，他孤身行刺宇文护，却被重伤，逃离之际受了重伤，被宇文护安排了这队刺客小队的人囚禁在这里。

    他们的目的应该是想用他来逼高湛谋反从而作为北周的内应彻底动摇北齐国本。

    高长恭深吸了口气，若是他记得没错，接下来会发生的事情……

    “喂，你怎么了？你……哭了？”那孩童的声音有些惊讶，更多的是不解。

    高长恭这才缓过神来，自己方才一时间想起往事，竟然忘了，这小家伙还在问他问题。

    他抬起了头来，打量着那记忆里已经模糊了的孩童模样。

    还是那张纯粹的脸，眼睛干净而澄澈，好像一潭清泉沁人心脾。

    “墨儿……”他一开口，声音近乎哽咽。

    想伸手去触摸他的脸，手脚却被捆绑着，只能这么看着他。

    在他的视线里，孩童的脸上满满的疑惑，似是惊诧极了，“你，你怎么知道我的乳名？”

    高长恭一瞬不瞬的望着他，傻瓜，是你告诉我的啊。

    他还记得当初在这暗无天日的囚牢里，他快撑不下去了，这孩子纯粹的笑容，和干净的声音，鼓励他撑下去的。

    他话很多，讲故事漏洞很多，但总能让他在短时间内忘却伤痛和自己的处境。

    他还神神秘秘的告诉他说，他的乳名叫墨儿，是他娘给他取的，只是他娘不在这个世上了，再也没人这么叫他了。

    “的确好美……你长的……比我娘还好看……”

    孩童瞪大了眼睛，打量着他，惊喜而激动，“不过，你的声音……怎么是那样的……”

    “小公子，你好了没有?大统领要过来了。”守牢的人焦急的声音传来。

    高长恭望着顾子墨，他稚嫩的脸上露出了一抹失落，小声嘀咕道：“怎么这么快就来了……”

    高长恭看着他，笑了：“我们很快就会再见面的。你先出去吧。”

    记忆里，的确很快就会再次见到了，而且，他还给他带来了惊喜，一个改变他今后十年的惊喜。

    一天后。

    “你叫什么名字？你都知道我的名字，我还不知道你叫什么呢。”还没见到人，先听到了他的声音。

    高长恭靠在墙上，看着他张着一盏灯，把这黑暗的囚牢一点点照亮。

    “高、长、恭。”他看着那张稚嫩的脸，噙着笑容，温柔的声音，清晰无比的一个字一个字道。

    顾子墨愣了一下，似是在思考什么，反应过来什么后，他惊喜的看着他，“高长恭……你是那个才受封不久的北齐兰陵王高长恭？我知道你，我知道你，原来你是男人啊……我昨天还以为你是女子呢……不过你长的真的太美了，我好像听我人说起过，北齐有个美人将领，因为长的太好看了，不能震慑敌人，引来很多人嘲笑……”

    “你说的那个人，就是我。”高长恭看着那双澄澈的眼睛认真的道。

    顾子墨闻言，稚嫩的小脸上突然落寞起来，“可长得美，那也不是你的错啊……他们怎么能这样，也太过分了……容貌发肤授之父母……而且你也挺厉害的，只身一人也敢行刺我们宇文大司马……你的武功肯定很厉害……”

    听着他的溢美之词，高长恭双眼里一片柔和。

    记忆里，那个时候，听到顾子墨说这些，他是不屑的。

    毕竟落入敌人之手，对那个突然不知道从哪里冒出来的孩子，他的心里，并没有产生出一丝好感来。

    “我有法子了……我想到法子了……”在高长恭回忆往事的一会功夫，顾子墨忽然欣喜万分的道：“我知道该怎么帮你震慑敌人了，你可以戴着面具上战场啊！只要你把面具做的凶恶一点，看上去就让人害怕，我想，敌人一定会闻风丧胆，吓得尿裤子的！”

    随着顾子墨的这句话落下，高长恭的双眸狠狠地收缩了下，他一瞬不瞬的看着他，好像记忆和眼前的画面重合在了一起。

    “你怎么不给点反应啊？我的主意你觉得不好吗？”没听到他的回答，顾子墨有些不满的嘀咕道。

    他点了点头，回答的极其认真，“好，是个很好的主意。只是……”一想到接下来会发生的事，高长恭的心还是会揪紧。

    