
    顾子墨死寂的情绪过于明显，终是让高长恭被扫了兴致本以为他会停下来，然而他却放慢了，莫名的温柔了起来。

    被高长恭翻过来，面对面，不得已的对着他，透着眯起的细缝他看到，高长恭双眼沉痛，似乎在隐忍着什么复杂的情绪。

    顾子墨唇抿的很紧。

    许是见他没有反应，高长恭顿了片刻，缓缓开口：“还在吃醋？”

    把他抗进马车，丢在榻上肆意侵犯粗鲁对待他，并非他的本意。

    他只是被顾子墨惹恼了。

    当他听到顾子墨说他对自己没有什么想法的时候，他的愤怒便无法控制。

    顾子墨没想到他会这么问，在他看来自己竟然是争风吃醋的反应么？

    嘴唇动了动，什么也没说。

    高长恭不满的蹙眉，少有的解释，“我和郑静瑶不是你想的那样。”

    高长恭的声音有些沙哑，能从他嘴里说出这番话，顾子墨知道已经是很不容易了。

    “你，是在跟我解释吗？”

    顾子墨死寂般的心脏突然加速了几分。他以为高长恭只是把自己当宣泄的工具……

    没想到能听到他的解释。

    以前不论他怎么说，高长恭不想解释的事情，从来不会解释。

    这样的高长恭，让他实在是太意外了。

    “你以为呢？我在你眼里，吃饱了撑的？做这些事情？”

    高长恭不满的斥责。

    顾子墨迷瞪的看着他，还是不能理解，“你当时为何把我送到常青家就调头走了，我以为你……”

    “你以为我要和你斩断关系？”聪明如高长恭，果然一点就通。

    顾子墨迟疑着点了点头，“难道不是吗？”

    “原来你这么喜欢异想天开。”高长恭一愣，捏了下他的脸颊道。

    顾子墨皱眉，推开了他的手，“难道是我理解错误？那封信不是你写的吗？让我离开王府不要在出现在你面前……你要和我划清界限……”

    就算信是假的，他后来去军中找他，他也避之不见，难道都是假的吗？

    “你确定要和我翻旧帐！”高长恭失笑着看着他，唇角微勾，“这样如何，下次你说气话的时候，我也把他当成真的，事后在翻出来与你计较，你觉得怎么样。”

    “气话……”

    顾子墨愣住了。

    高长恭的意思是，他让自己离开王府是气话吗？

    可这个解释明显说不通。

    高长恭看出了顾子墨的疑虑，挑起了他的下巴，绝世的容颜与顾子墨紧贴着，彼此可以感受到彼此的呼息，“明明对我很有感觉，不是吗？”

    高长恭的话让顾子墨的脸倏地红了。

    “我……才没有……”

    “那是我不够深入？”

    高长恭说罢，似是又要继续，顾子墨急忙求饶，“别那样，我在和你说正事！”

    高长恭终于敛去了几分玩味，恢复严肃看着他。

    “你……能不能别离我这么近……”顾子墨察觉自己手心全是汉，高长恭这个妖孽此时未着寸缕，浑身的气息直往他鼻子里钻，让他某处疲软又昂然挺立了。

    他不想被高长恭察觉出来，只好试图支开他道：“我有些乏了，想吃碗燕窝……可以吗？”

    往往在这种事后，高长恭对他总是极度纵容的。

    果然，顾子墨话音落下后，高长恭毫不怀疑，“好。”

    轻抚了下他的头，把被子替他盖好，高长恭这才下榻。

    顾子墨淡淡的瞥了一眼高长恭挺拔的身材，心跳蓦地就加快了。

    他又忙错开视线，尽可能让自己看上去正常一些。

    听到高长恭穿衣服和离开的动静后，他这才长长的吐了口气。

    高长恭去而复返没用太久，显然这燕窝是提前就在熬了，他端来时，还很汤。

    顾子墨的确是很乏了，靠在榻上懒洋洋的。

    高长恭很久没有这么无微不至了。

    舀了一勺燕窝，吹了吹，这才把勺子递到顾子墨唇边，他的语气温柔的好像暖入人的心扉。

    “熬的时间久，味道比之前的更好一些。”

    顾子墨点了点头，的确是味道更醇厚了。

    任由高长恭一勺又一勺悉心的喂他喝燕窝，顾子墨的心思已经飘到九霄云外。

    一碗燕窝在他心不在焉中喝完了。

    唇齿间还留有燕窝的香味，高长恭很满意他的乖顺。

    将碗放下后，他坐在榻边，为他掖了掖被子，“我帮你上药？”

    顾子墨的心倏地就是一紧，忙摇头，“不，不必了……我自己可以……”

    因为高长恭的粗暴行为，被伤到无可厚非。

    高长恭此刻的神情看的出，他在后悔和心疼。

    顾子墨知道，高长恭的脾气，不让他看着是不可能了，但任由他看着他上药又实在别扭。

    就那么扭扭捏捏的上好了药，他的脸已经烫的快要熟透了。

    “下次别在我气头上惹恼我，不然受伤的只会是你自己。”这句话看似在警告顾子墨，却也带着克制的语气。

    顾子墨看到他紧皱的眉头，知道高长恭是在自责。

    忙开口道：“已经不疼了……”

    高长恭给他的灵药很有效，涂上后凉凉的，基本上感觉不到痛。

    “那就闭上眼睛，睡觉。”

    看到他眼睛瞪得大大的，但眼里血丝很多，高长恭沉声命令道。

    顾子墨却是没有要听话的意思，依然执拗的看着他，一瞬不瞬的。

    “想说什么？”看出他的意思，高长恭索性便问了出来。

    “我……那天去军营找你，你为何避之不见？别告诉我你忙，我都看到你和郑静瑶……你还去她的营帐……你们是不是……也行了夫妻之实？”

    他不知道高长恭是如何做到的男女通吃。

    毕竟男人和女人构造是不同的。

    “所以，我说你在吃醋，并没说错，你的行为，的确在吃醋。”高长恭眸光闪烁了下，笃定的道。

    “你别打岔，你还没回答我呢……”

    “若我说我没碰过她，你信吗？”

    高长恭语气突然认真了起来。

    顾子墨一愣，旋即他忙点头，“我信。”

    若是他不想回答，他是不会多说一个字的，既然他回答了，那必定不会是谎言。

    顾子墨如是的想，心头的石头便落地了。

    “你……和郑静瑶在一起，是为了气我吗？那个时候我惹你生气了，你故意的？”

    可顾子墨至今还想不明白，之前也多次惹恼高长恭，可哪一次高长恭也没这样过。

    他觉得高长恭还是那么深不可测，他一点也弄不明白他。

    “嘴上说信，你的反应可不像，墨儿，你这样表里不一，可是会惹我不悦的。”

    高长恭的手伸进了被子里，一触碰到顾子墨的肌肤就引得顾子墨浑身绷紧了起来。

    “我……我不是不信你……我就是想知道原因……”

    高长恭惩戒的捏了下顾子墨的鼻子，“若是我需要女人，天底下比郑静瑶美的人多的是，为何是她？”

    顾子墨闻言，好像是个理。

    高长恭若是有需求，也未必会选郑静瑶。

    而且一看郑静瑶就是故意倒贴。

    只是，高长恭他明知道郑静瑶是害小瑜的凶手，他为何还要让郑静瑶去军营呢？

    他到底在做什么打算？

    顾子墨心里还是不舒服。

    高长恭自然不可能一直陪着他。

    顾子墨看似已经和高长恭回到了之前的那般。

    整个王府看上去，一片祥和。

    高长恭会个几日回一趟王府，一回来就陪顾子墨呆在屋子里，不折腾个天翻地覆不罢休。

    他突然有些喜欢这样的滋味。

    虽然在堕落的，但，高长恭那个时候眼里是只有他的。

    他感受着高长恭积蓄多日的炙热全都灌溉给了他，那种感觉，好像自己是被需要的，自己是独一无二的。

    那种满足让他整个人的心情也跟着大好了。

    天气转凉的很快。

    他闲来无事会缝制一些护膝，比初次送给高长恭的护膝做工要好上许多，但比那正宗的绣娘还是差之千里。

    但高长恭一点也不嫌弃，每次都能看到高长恭发自肺腑的收下护膝，他的心好像被灌了蜜。

    这样的甜蜜，却在一个午后，顾子墨在街上挑选羊毛为高长恭做棉靴的铺子里被打乱了。

    郑静瑶气色不太好，顾子墨发觉她穿着和妆容都和之前大相径庭。

    甚至未施粉黛，看上去多了几分妩媚动人。

    “顾公子留步。”

    见顾子墨转身就要离开，郑静瑶追了上去。

    顾子墨知道，今日的好心情，怕是倒头了。

    他不情愿的转身，看着郑静瑶，淡淡的道：“你想做什么！”他的语气有些冲，关于小瑜的仇，他始终没忘记。

    这恨意，虽然已经被他掩藏了起来，却不代表，就消失了。

    “我有件事想和你谈谈。”郑静瑶说着指了指对面的茶铺，“不知可否借一步说话。”

    顾子墨带着暗卫出来的，到也不怕郑静瑶会对他下手。

    到了茶铺，郑静瑶并没要茶水，而是直接道：“我有身孕了。”

    顾子墨诧异的看着她，郑静瑶什么意思，和他说这个？

    “你……不想知道孩子是谁的吗？”郑静瑶没想到顾子墨是这个反应。

    顾子墨的脸色平静了下来，“和我有关系吗？”

    高长恭说过他没和郑静瑶怎样，他绝对是相信高长恭的。

    “我会把这件事公布出去，到时候，我们会奉子成婚。”郑静瑶将顾子墨的神情收入眼底，有几分得意的道。

    