
    “这是你的事，没必要和我说。”

    顾子墨承认自己还是被郑静瑶刺激到了。

    摇摇晃晃的走出了茶铺，他一点也不想回王府。

    就那么漫无目的的走着，直到看到常青。

    “子墨，我正找你呢，有要事要跟你说。”

    顾子墨无精打采的点头，“我也有事要同你说。”

    “那你先说。”

    “郑静瑶方才来找我，她告诉我，她有了身孕，还暗示我，他们要奉子成婚，呵呵，只可惜，我已经不会在轻易相信她了……”

    对于仇人的话，若是轻信了，就大错特错了。

    顾子墨的反应，常青看在眼里，却是捏了一把汗，“子墨你……”

    “你不是有事要跟我说吗？”顾子墨尽可能的让自己看上去没受多大的困扰。

    语气也很平静。

    常青的脸色却是一阵纠结，似是不知道该如何开口。

    “怎么了？”最近似是总是看到常青这么欲言又止的样子。

    “子墨，你先跟我保证，你听完我说的话后，一定要冷静，千万不要太激动……”

    “放心吧，我早就不是以前那个我了，吃一事长一智，多大的风浪也经历过了，不算什么。你说吧，别在吊我胃口了。”

    常青还是很不放心，迟疑着，吞吞吐吐的开口道：“月前，就是我去王府找你那日，去而复返，你还有印象吗？”

    顾子墨点了点头，“嗯，那日你有些奇怪。”

    “是因为，我在离开时，有一个乞丐拿了一封信给我。那封信的笔记，是高长恭的。”

    “哦，信里写了什么？”顾子墨看到常青的神情，下意识的心揪紧了。

    虽然常青方才也算暗示他了，可常青的反应，让他意识到，事情怕是很严重。

    “那信里写道，高长恭默许了郑静瑶害死了小瑜，包括那日在客栈你所中的毒，也是郑静瑶下的，就是你和高长恭在一起只是因为郑静瑶的身体出了问题无法受孕生子，需要一位药引，而现在，郑静瑶已经无碍，也不需要药引，所以便希望由我劝说你离开高长恭，高长恭还在信里承诺，只要我劝你成功离开，给予我重金酬劳。”

    “……”顾子墨犹如当头一棒，虽然早就知道药人一事，可当事实真相鲜血淋漓的解开，原来，炼药是为了郑静瑶受孕？

    所以，现在郑静瑶身体好了，已经有了身孕……

    那高长恭前几日对他的恩宠又算什么？

    “子墨，你在听吗？”察觉到顾子墨呆愣的模样，好像失了魂魄般，常青有些担忧。

    “为何要瞒着我现在才说……”顾子墨不解的看着常青，若是他早点告诉他，他也不会自甘堕落去找高长恭，也不会现在觉得如此屈辱。

    是他自己送上门让高长恭屈辱的。

    他突然想知道，当他送上门去和高长恭缠绵时，高长恭是以怎样的心情和他做那些事的。

    是在嘲笑他愚蠢吧！

    自己从头到尾，到底算什么！

    “当时知晓信里的内容后，我是怕其中有误会，直到昨日，我亲眼看到高长恭陪郑静瑶去药铺买安胎药，原来郑静瑶真的有孕了，我才知道，这件事是真的，那封信里的内容也是真的……我想了整整一宿，今日去王府找你，得知你出来了，就一直在寻你……现在真相你已经知道了，我觉得，你真的不能在执迷不悟了，这样下去，受伤的只会是你……”

    “我想相信他的，这一次，唯独这一次，我听了郑静瑶的话，依然选择相信他，我想相信他的，小清子，为何，他为何要这么残忍……”

    “子墨，现在看清楚他的真面目也不晚的……”

    “不晚吗？”顾子墨重复着常青的话，眼睛里却是一片模糊。

    脑子里，高长恭曾经说过的话格外清晰的涌出——

    他曾经沉着脸警告过他：“你自己有几斤几两，当心里有数。”

    只可惜，他终究忘记了自己的斤两。

    他曾经深情款款的说：“吾心匪石，不可转也。”

    只可惜，这句话不是对他说的，而是对那个真正住在他心里的人说的。

    他甚至在他追问他是否和郑静瑶在一起的时候含糊不清的说：“原来你喜欢异想天开。”

    原来这些话，都有另外的含义。

    只是，身在局中的他，都没有注意到罢了。

    从头至尾，高长恭从没告诉过他，他心里的那人是谁。

    可高长恭却是知道他的心意的，却依然含糊不清的和让他误会着。

    他一直不明白的原因，如今终于得到了答案。

    因为郑静瑶的身子不能受孕，因为子嗣，郑静瑶和他的子嗣，他居然设下这么大的局。

    若不是自己太重视小瑜，高长恭怕祸害了计划，也不至于让小瑜丢了性命……

    高长恭他竟是如此残忍。

    他是从没承认过他和郑静瑶的感情。

    他是没说过他喜欢郑静瑶。

    但，以如今的种种来看，他对郑静瑶，也的确不是喜欢，因为，那明明是深爱，已经深爱到眼里容不下别人……所以才能将小瑜的性命罔顾，才能一次有一次利用自己，不惜和自己做那种事……

    只为了和他深爱的女子能真正意义上在一起。

    就为了他们两个能有子嗣，居然牺牲了这么多人。

    世人都道真爱是无私的，但无私的爱只限于他们当事人。

    对于旁人，他们何其残忍？

    “子墨……你别吓我……你，没事吧？”看到顾子墨快要站立不稳，常青被吓到了。

    顾子墨浑身无力的跌坐在地上，他感觉到自己好像看不清楚东西，也听不清楚声音。

    只是无意识的摇头，嘴里不断的重复着：“都是假的，假的……”

    “子墨……”

    常青真的怕顾子墨出什么好歹，伸手按在了顾子墨的肩膀上，他提高了音调：“子墨，你冷静一点！”

    “小清子……信呢？带了吗？”

    顾子墨颤抖着声音问，眼神里闪烁着微弱的希冀。

    “你还不死心？”

    本来常青是有所疑虑的，可看到郑静瑶和高长恭去药店抓安胎药的时候，他已经彻底看透了。

    只能说高长恭太擅长欺骗，连他也被完全蒙蔽了。

    长的好看的人，心思深沉，这句话用来说高长恭，竟是分毫未差。

    “我……不甘心！”死心？动了的心要如何才能死心？

    或许是痛的不够深刻。

    他只知道，他已经刻骨铭心。

    他知道自己此刻是不见棺材不掉泪，可，他已经没有别的路可走了。

    郑静瑶在茶楼找他，就说明郑静瑶肯定有所算计。

    他不想中了郑静瑶的圈套，所以，他一定要亲自拿着信，去对高长恭求证。

    这一次，他只想听高长恭怎么说，别人说什么，他都不想在去听了。

    “子墨你……这是何苦！”

    “信给我，小清子，给我……”

    “你会后悔了。”

    “给我……”

    看到顾子墨快抓狂了，常青叹息了声，从袖子里拿出了那封信。

    顾子墨接过信便朝着马车停留的方向狂奔去了。

    见到高长恭的时候，高长恭营帐内安排手下作战计划。

    顾子墨的脸色不好，高长恭便简单的说了几句就让人都退下了。

    “你怎么来了？”

    对他的出现，高长恭是很意外的。

    顾子墨没有多说什么，而是直直的望着他的脸，不容错过一丝一毫的神情，“你昨天回全墉城了？”

    昨天他并没看到高长恭，高长恭没有回王府。

    但常青说高长恭和郑静瑶一起去药铺抓了安胎药。

    常青没理由对自己说谎。

    “怎么了？”察觉到顾子墨很不对劲，高长恭起身，走向了他，伸手欲去握他的手，被顾子墨厉声喝止了，“你先回答我！”

    “是，昨天我在全墉城。”高长恭蹙了蹙眉，道。

    “为何没回王府？”顾子墨一瞬不瞬的看着高长恭，继续问。

    高长恭眼神闪躲了下，道：“处理一些正事。”

    顾子墨极力掩饰自己此刻倍受痛苦的神情，让自己看上去并不是很在意这个答案。

    可，高长恭的回答，却让他完全崩溃。

    “所为的正事，就是陪郑静瑶吗？”

    “你……听谁说的？”高长恭眼神有一丝仓惶，似是没料到顾子墨会察觉到这些。

    这些表情落在顾子墨眼里，瞬间刺痛了他。

    “若要人不知除非己莫为。”顾子墨笑了，笑容凄绝。

    高长恭脸色沉了下来，看着顾子墨，像是在隐忍着怒火。

    “高长恭，事到如今，你还是不肯说实话吗？只要你现在对我如实相告，我或许会恨你，会怪你，但至少不会看不起你，所以，别在把我当傻子一样耍得团团转，我有知晓真相的权利！不要因为我爱你，就如此践踏我的尊严！”

    “你胡说什么！”高长恭震怒了。

    “我胡说？那好，就当我是在胡说八道，那，请你告诉我，为何小瑜的死因你明明知道是郑静瑶做的，却迟迟不动手为小瑜报仇？你之前一直不肯告诉我，其实，是因为，小瑜的死，是你默认的结果，刽子手，不光光是聂云和郑静瑶，也有你高长恭！”

    顾子墨失控的吼了出来。

    他努力让自己看上去不像个疯子，可情绪已然失控，不由他来掌控。

    他以为高长恭会开口为他自己申辩几句，只要他辩驳，他会信他的。

    可，高长恭什么都没有说，像是默许了这些话。

    顾子墨望着高长恭，视线越来越模糊，他感觉整颗心，一片冰寒。

    