
    韩墨说完自然而然的将那根玉簪收下了，却想起自己好像还不知道这男人的来历，收徒收的会不会有些草率了。

    若是让莫如枫知道自己把一个萍水相逢的人收为徒弟，怕是会气的吐血吧？

    清了清嗓子，看着那男人，端着架子道：“那个……在正式收你为徒之前，你得先回答我几个问题，不得有半分欺瞒，明白吗？”

    “好。”男人温顺的点了点头。

    韩墨见他还算诚恳，没有耍滑头的意思，拍了拍他的肩膀道：“先从你的来历说起吧。你从何而来，姓甚名谁，家住何方，越详细越好！……你别误会，我不是那种喜欢查别人家底的人，只是因为要收徒弟所以要事无巨细庄重一点……”

    “我没有家人，今年三十……三岁，曾经有过一个恋人，但他……因为某些事忘记了我，至于名字……我想重新开始，还请师父赐名……”

    “你这……说了跟没说有什么区别啊……”韩墨想说他几句，一看男人那张无辜的双眼，竟然生出不忍在问下去的念头，“罢了罢了，既然想抛却过去从头开始，有何难？谁还没点过去了……这样吧，既然你已经拜入我的门下，今后便是我韩墨的人，就跟我姓吧，我看你眸如星辰，就叫你韩星吧，你意下如何？”

    “韩星？韩星……好名字！”

    男人喜不胜收，许是一时激动，握住了韩墨的手。

    韩墨向来不习惯别人对他动手动脚，只是不知为何，这刚收下的徒儿握着他的时候，却让他有种似曾相识格外的温暖的感觉。

    不但没推开他，反而还握的更紧了几分，“好徒儿，日后跟着师父有肉吃！”

    “好的，师父。”

    看这新徒儿乖顺的样子，韩墨心情大好，“不错不错，孺子可教也。”

    “师父，我们这是要去哪？”韩星看了看韩墨要去的方向，在走不远处，都要到码头了，韩墨这是要离开金陵城吗?

    “天大地大，哪儿都好，就是想出去走走，怎么？你不想跟随为师了？”韩墨以为韩星是舍不得和他长途跋涉后悔拜师了，脸色瞬间黑了几分，“也是，你定是苦日子过怕了，不想和我长途跋涉我到是能理解，既然如此，你走吧，不过，这拜师礼，我既然已经收下，就不退了！”

    那根白玉簪虽说不是极好的玉质，可他就是爱不释手。

    吃进去的东西哪里有吐出来的？再说可是对方自愿奉上的。

    “不是，师父误会了，徒儿只是……想提醒师父，天快黑了，最近可能会涨潮，夜里走水路会不安全，为了确保万一，我们还是等天亮之后在赶路比较稳妥……师父觉得呢？”

    韩星的一番提醒到是句句说到了点子上，韩墨看了看这天气，果然如韩星所说的这般。

    “好小子，不错啊，孺子可教，孺子可教，那就听你的，明日我们在启程。”

    决定改行程就意味着夜里的住宿问题需要解决了。

    正在韩墨惆怅着该如何快点赚到住客栈的钱时，韩星掏出了几锭碎银子。

    “师父，虽然不多，但，足够咱们师徒俩找个舒适的客栈住下了。”

    “你的钱不是被山匪打劫了吗？”韩墨狐疑的看向了这其貌不扬的徒弟，虽然看上去在路人堆里并不扎眼，可若是和那双眼睛对视时竟会生出一种高深莫测的感觉来。

    他突然发现，他竟是看不透这新手的徒弟，甚至在为他看面相时，也看不出来他的身上发生过什么事。

    如此一个深不可测的人，自己留他在身边，当真稳妥么？

    “这是在遇到师父之前，我在一家饭馆打杂赚的碎银子……虽然不多，但若能帮到师父，也算是徒儿的一点孝心……”

    韩星说着低下了头，落在韩墨眼里，竟是成了自己刁难他了。

    接过了银子，虽然心里对韩星有所疑虑，却没在脸上表露出来。

    “罢了，你也算立功了，不然我们晚上住处都成了问题。”

    只是不知道是天意还是造化弄人，他们的这点碎银子，居然只能定一间房。

    “师父，没关系的，您睡床，我打地铺就成。”

    韩墨正要开口说不行在换一家时韩星开口道。

    “你确定？”

    如今这个天气打地铺就算是习武之人也会不舒服，何况金陵里气候一向潮湿。

    “在被山匪打劫后，比这更差的地方都住过，如今这般，已经是很好了。师父，我真的没事的，就在这住下吧，天色实在是不早了，明天还要赶路呢。”

    韩星说的到是很有道理，韩墨便只好答应了下来，“那，好吧，就委屈你了。”

    “师父见外了。”

    韩星笑了笑，跟上了韩墨上了楼。

    楼上的房间还算宽敞，就是只有一张床。

    “师父，您快安歇吧，我要吹蜡烛了。”

    看到韩墨在四处张望，韩星唇角微勾，道。

    韩墨点了点头，躺下后看到韩星坐在了窗户下的椅子上，倾身吹灭了蜡烛。

    韩墨折腾了一天也是乏了，躺下后没多久便睡着了。

    睡着之后，总感觉好像有一双温暖的双臂将他缠绕着，那股异常安稳的梅花香让他这一觉睡的格外踏实。

    第二天醒来时屋内已经不见了那徒儿的身影。

    伸了个懒腰，收拾完毕正要出门，徒儿推开门提着热乎乎的包子进来了。

    “师父，趁热吃吧。”韩星看向韩墨时，双眼亮晶晶的，好像盛满了喜悦。

    也不知道这小子看到他有什么好高兴的。

    “不是没钱了？这包子哪来的？”韩墨狐疑的看着韩星，总感觉这小子有些古怪。

    “是我早起去做苦力换的，还热乎的呢，师父快趁热吃吧，吃饱了肚子好赶路，今天天气不错呢。”

    韩星成功的让韩墨的心思转到了别处没在揪着他问包子的来历。

    许是饿了，这包子到是格外合韩墨的胃口。

    实在吃不下了还剩下了一个，他递到了韩星面前，“你还没吃吧？”

    “师父吃不下了？”韩星了然的接下，咬了一口。

    韩墨这才看到韩星的手指退了皮，应该是被水浸泡导致的。

    “你……说的做苦力？是洗碗？”

    “嗯，还帮忙洗了点其他物品，所以，除了这些包子，我还额外拿到了这些碎银子，足够我们坐船的钱了。”

    韩星说着拿出了几两碎银子。

    看到那微不足道的几两碎银子躺在韩星被水泡的发白的掌心，韩墨的心忽然有种被什么东西刺中的感觉。

    就在方才，他还在怀疑这个新收的徒弟，却没想到，他居然已经私下里默默无闻的做了这么多。

    有些不知道该如何面对这么老实的徒弟，韩墨的手迟迟没有去接那几两碎银子。

    “韩星，你老实告诉我，你……为什么要跟着我！”

    起初收徒只是一时兴起，现在看到韩星这些行为，韩墨再也没办法装作无所谓。

    韩星微微一怔，似是没反应过来韩墨会突然问这些。

    “你是不是知道我的身份！”

    对于一些人想图谋攀上风云阁，韩墨是有所耳闻的。

    这么想来，利用那杏仁酥搭讪，之后的一番番行为……

    这个人是极为可疑的。

    “师父是风云阁的人吧！”韩星的直率是韩墨没想到的。

    只是这个答案，也正好验证了他的猜测。

    韩墨的脸色沉了下来，“你接近我，有何目的！”

    在问这个问题时，韩墨已经运起了内力集中到了右掌，一旦这个人心怀不轨，他会毫不留情送他上路。

    “我……我的确是有求于风云阁……”

    韩星低下了头，像做错事的孩子般，顿了顿道：“我想请风云阁帮我寻一个人。”

    “……”没想到对方会这么说。

    “那你可以去栖霞山啊，你为何要拜我为师？”

    “若是栖霞山可以随便上，师父认为我会苦苦傻等吗？不瞒师父，我已经在此处等了数月……一直没能寻得机会进入栖霞山……”

    “这么说好像也是，栖霞山门禁森严，没有正牌令牌是入不得山内的，罢了，就当你说的都是真的，那你最初为何没对我如实相告？”

    “我……我自知身份低微，怕一旦说出我是有所要求，您会拒绝我,所以，我才想等和您熟悉之后，在跟您提找人的事的……师父，徒儿绝非有意欺瞒，实在是有所苦衷……还请师父宽恕……”

    韩星的样子看上去不像假的，可韩墨最烦这种麻烦事，又从不喜欢多管闲事。

    “这样吧，我可以给你信物让你进栖霞山，但，作为酬谢，你那根簪子，我就不还给你了，至于你拜师的事，就此作罢，当没这回事。”

    语罢，韩墨从袖子里拿出了一个令牌，“这个是出入栖霞山风云阁的令牌，你持此令牌进山，再报韩墨的名讳，定是不会有人阻挠你的。”

    交待完毕，韩墨便绕过韩星，准备推门离开。

    韩星的声音在身后响起，透着化不开的悲伤，“我已经找到他了……虽然他把一切都忘记了，但我不介意，只要他还活着，只要能在看到他……”

    