
    “你……你一路上不是吃喝就是嫖赌……现在还想问我们借钱，韩墨你……别太过分了！”

    偃月气愤的瞪了一眼韩墨，想护住钱袋，却发现腰间的钱袋已经不知了去向。

    韩墨对她炸了眨眼，“谢啦，回头你帮忙的事给你们打八折！”

    看着韩墨又挤进了人群开始买定离手，偃月眼睛里几乎要喷出火来了，“就这么个纨绔子弟，他真的能帮我们找到人吗！小姐，他会把我们都吃空的，我们出来本来带的盘缠就不是很多，早知道……就不付那么多定金了，现在这情况，我们连回去都很拮据了……”

    “无妨。钱实在不够，就把首饰拿去当铺换点银两吧。”

    “小姐你……为何要纵容他？依我看，那莫如枫就是摆明了敷衍我们，这小子根本就没那个本事……我们派了那么多探子去找都没线索，风云阁随便派出个分支也行啊，偏偏派遣了他？这小子出了手是快了点，可，完全没有别的用处，倒不如跟他明说，让他把钱还给我们，找人的事，大不了我们自己想法子！”

    “其实你说的，我不是没想过，只是……我一直不明白，这个人，为何会让我有那种感觉……”

    郑静瑶说着捂住了心口处，“一看到他，我就感觉心里极不舒服，好像被人扼住喉咙，有点喘不过气来……”

    “既然他让你那么不舒服，我们就更该和他明说，从现在气分道扬镳，反正他也是想摆脱莫如枫才下山的，我想，他应该不会去跟莫如枫乱说……”

    “你说的到是很有道理，既然如此，你便去跟他沟通吧。切记，不要得罪他，毕竟他是未来风云阁的主人。”

    “偃月明白，小姐放心。”

    韩墨刚赢了钱，肩膀便被人拍了拍。

    一回头看到是偃月，他眉开眼笑：“月儿，是你啊，你看，我赢了不少呢，都是占了你的彩头哦……”

    “你给我过来！”

    偃月一把将韩墨拉到了一旁人少一点的地方，摊开了手心，“把钱还给我。”

    “这，月儿，你别担心，我今天的手气是很好的，你看，才一会我就赢了这么多……”

    “不要让我在重复，把钱还给我！！”偃月说完，已经拔刀。

    韩墨头皮一麻，“给，给你……月儿别恼，你看，我这不是给你了吗？”

    “哼！别在跟着我们！”

    偃月说完，人转身就要离开，韩墨忙拉住了她的手腕，“月儿你别生气啊，我不赌了还不行吗？别丢下我一个人啊，我还没帮你们找到人呢……”

    “不许要你帮！”

    “这怎么行，大丈夫一言既出驷马难追！既然已经答应你们的事，怎能言而无信，你放心我一定会……”

    “那个人找到找不到我根本不关心，最好，永远别找到！”偃月狠狠地瞪了一眼韩墨，“你走你的阳关道，我们过我们的独木桥，任务之事，不用你管，别在跟过来，否则，别怪我不客气！”

    “不跟就不跟，凶什么啊……”

    看着偃月和郑静瑶离开了，韩墨耸耸肩，长长的叹息了声。

    “不过，不用完成任务，却可以获得自由，这不是天大的好事吗？只是，没钱该怎么办呢……”

    韩墨摸了摸瘪瘪的钱袋。

    早知道方才就不把所有钱都还给偃月了。

    现在快到午膳的时辰了，好饿啊，身无分文，该怎么填饱肚子呢！

    看到来来往往的行人，他突然灵机一动，有了，我可以算命啊。

    风云阁里出来的人，最擅长的便是摸骨看命相了，所以他这样也不算招摇撞骗。用这门绝技用来赚点饭钱应该不难。

    找了一个空地，席地而坐之后，他便开始吆喝：“摸骨算命！不准不要钱！走过路过别错过……”

    “真的不准不要钱吗？”有一个长相老实的汉子上前来询问。

    “你娘在你三岁的时候死了，你至今未婚配，你找我算命想算的是姻缘，我算的没错吧？”韩墨只是大概看了一眼那汉子，便开口道。

    “大仙，您真是神人啊，还没摸骨居然全都说中了……大仙，请受我一拜……”

    随着这汉子的叩拜，引来了许多人围观。

    生意一下子便好了起来。

    不到半个时辰就已经赚了二十两银子。

    韩墨满意的收摊起身，选了一家看上去还不错的酒楼，午膳就定那了。

    解决了饭钱，二十两可以吃上美美的一顿佳肴了。

    他在风云阁的时候就向来喜欢享受，对美食佳肴更是爱极了。

    坐下后没多久，他刚要点菜，突然闻到了一股熟悉的香味。

    抬头间，正好看到有一个男子目光炙热的看着他。

    他是注意力全放在了那男子面前的那几个酥饼上，看上去品相也就一般却不知道为何，让他连连咽口水，好像那些酥饼币这店里的美味佳肴更吸引他。

    察觉到了他咽口水的动作，男子勾唇一笑，起身朝着他走了过来，那一盒酥饼递到了他的面前。

    “小兄弟若是不嫌弃，一起享用吧。”

    那男人一开口，声音便酥到了韩墨的骨头，不禁在心头感慨，“其貌不扬的，声音到是蛮好听的嘛！”

    “我是不是在什么地方见过你？”韩墨望向了那男人，模样是很普通的那种，走在人堆里也不会显眼的长相，但那双眼睛，太漂亮了，感觉和这张脸格格不入。

    还有那声音，怎么能那么好听呢。

    可不知为何，他却总感觉好像在哪里听到过，太熟悉了。

    男人笑而不语，只是夹起了一块酥饼轻轻的咀嚼了起来。

    韩墨早就饿了，看到男人吃的正香，一时间也不客气了，用手抓了一个酥饼便咬了一口。

    入口的香味让他眼眶瞬间就红了。

    ‘好吃！世界上怎会有如此好吃的食物！’

    “小二，在上一份一样的酥饼！”说完，他不客气的又抓起一个吃了起来。

    小二闻言，有些尴尬的道：“公子，那酥饼不是本店之物……”

    “啊？”韩墨诧异的回过头来看向了那男子，男子笑着看着他，用手帕擦嘴，虽然是一张平庸的脸，但做起这个动作来，却让人移不开视线，优雅中透着谪仙的范儿。

    奇怪了，怎么会把谪仙和这种凡人联系在一起。

    “不好意思，我不知道这不是店里的……我快吃完了……”

    韩墨擦了擦嘴，意犹未尽。

    看着仅剩下一个酥饼了，虽然很想吃，但他还是忍住了，毕竟和那人萍水相逢，就是有点奇怪的熟悉感罢了。

    “不碍事，小兄弟既然喜欢，便把那最后一枚杏仁酥也吃了吧。”

    “它叫杏仁酥?”韩墨惊喜的问。

    男人点了点头，“嗯。”

    “好名字！”韩墨也不客气，拿起了那最后一块就吃了起来。

    男人笑着看着他吃下这枚杏仁酥，好像心情很愉悦。

    “那个，这顿饭，我请吧，你想吃什么尽管点！”能吃到这么好吃的杏仁酥，韩墨在心里已经把这人当成朋友了。

    他向来心思单纯。

    男人不是那种扭扭捏捏的人，自然的答应了。

    两人点了一坛酒，又要了几个菜，也都饿了，一顿饭吃了不少，刚好二十两全花了出去。

    韩墨停着饱饱的大肚子走出了酒楼，那男人追了出来，“小兄弟留步。”

    韩墨回头看向了那男人，他以为一顿饭应该已经算是报答了那酥饼的恩惠了。

    没想到那人反而跟了过来。

    “不瞒小兄弟，在下是外来的，途径此处被山匪打劫，无处可去……”

    男人正在阐述着他的经历，韩墨却听不下去了，“你跟我说这些做什么啊！我也没钱的，方才那二十两，全都请你吃饭了！”

    “你误会了，我不是要像你借钱……”

    “那你要干嘛？”

    “我方才看到了，你会摸骨算命是吗？”

    “啊，咳咳，被你看到了啊？那个，其实我是栖霞山的高人，羽化成仙所以……”正在韩墨准备编出一个传说让对方信服时，对方一脸崇拜的拉起了他的手，紧紧地握着道：“原来真是高人，其实，我最大的梦想就是能拜高人为师，习得法术，造福万民，不知道能否有幸拜您为师……”

    “啊？你要拜我为师？”

    韩墨眼珠子都快掉下来了，这人也太草率了吧，难道他就没看出来，自己是胡编乱造的?

    “是的，还请师父成全……”

    “我还没答应你呢，叫什么师父啊！”

    “这个是在下准备的拜师礼物，还请师父笑纳。”

    一听礼物，韩墨的脸色骤然大喜，不过转而想到他方才说被山贼打劫，那能留下什么好东西。

    “这根白玉簪是在下最珍视之物，在下便想，师父定会喜欢的。”

    说话间，那男人双手呈上了一根色泽通透的白玉簪。

    玉石类的宝物在风云阁的藏宝阁韩墨也是见了不少，而像这种程度的白玉簪，谈不上多珍贵，但不知为何，这根白玉簪却让他一眼便看中了。

    好像这东西他天生就该是属于他的。

    “成交，这拜师礼物我收下了，从现在起，你便是我徒儿了！”

    