
    “你要去哪，你这才刚醒过来……快躺下……”

    沧海欲追上去，被幻月拦了下来，“算了，让他去吧。”

    “他，离开这里，还能去哪？若是让高纬知道他还没死……指不定会出什么事……”

    “这个你不必担心，那小皇帝现在都自身难保了，怕是就算知道你徒儿还活着也没办法如何了，到是你徒儿方才提到的那个人的名字，奇怪了，我总感觉好像在什么地方听到过，顾子墨……顾子墨……”

    “被你一说，好像的确有点熟悉，只是……为何就是想不起来呢……”

    高长恭回到了全墉城，全墉城已经不复一年前的样貌。

    到处都是狼藉，他找到了顾家的宅子，只是里面早已经人去楼空。

    天大地大，他好像彻底失去了他的消息。

    “还……活着吗？为何他们都不记得你了……”望向了院子里的那个长廊，就在他醒来之前的不久，他还和他在这个院子里聊过天，那夜雪下的很大，他满脸笑吟吟的望着他，他赠与他的竹简上那句话温热着他的心。

    只是如今……

    虽然梁国灭国已经有数十年，然金陵城依旧是一片繁荣不朽。

    除却朝代更迭，令这座城真正繁荣的原因和江湖中一大神秘门派有着莫大的关联。

    风云阁，没人知道他幕后的创始者是谁，但风云阁却遍布整个中原大地。

    在北周，北齐，还有那已经覆灭的陈国，梁国都曾经是极具代表性的势力。

    然，江山动荡，国家覆灭，唯独风云阁不受其扰，依旧呈不破不灭的趋势。

    ……

    听着说书先生绘声绘色的对听客们讲述着这个神奇的门派，青衫男子无奈的摇了摇头，一口将酒杯里的酒全饮下，起身就要离开。

    在他身旁比他要高许多的红衣男子无奈的只好跟上。

    “你别在跟着我了，你跟着我也没用，我是不会答应你去做那什么阁主的！”

    方才那说书先生故意演的哪一出好戏别以为他看不出来，都是这人想蛊惑他继承阁主的手段罢了。

    “风云令你已经接了，你说不做就不做吗？你这样对得起你死去的外公，对得起你娘吗？不行，你做也得做，不做也得做！我不可能一直纵容你，在过不到半年我就要闭关了，你若是不接下阁主之位，你可知道到时候会惹来多大的麻烦？”

    “我的好舅舅，你就不能好人做到底吗？你看我这样子，武功学的乱七八糟，当阁主会遭人笑话的！还是你当阁主比较好，大家都听你的……”

    “可姑姑把风云真经继承给了你，风云阁有规定，只有继承风云真经者才有资格成为阁主，才能保我风云阁万世基业不朽，此事不可能由着你的性子来！”

    “你……你太过分了！莫如枫你不过只比我大六岁，我叫你一声舅舅是给你面子，你别太欺人太甚！你明明知道继承阁主以后终身不得离开风云阁总舵，你还要这样害我，你又不是不知道我的个性懒散惯了，要我蹲在总舵哪里也不能去，你倒不如杀了我算了！反正我死也不会去的！”

    “韩墨！！！你别任性了行不行！北齐覆灭看似对我风云阁没多大影响，但现在，突厥和北周有姻亲关系，日后北周一家独大，这对我风云阁是福是祸还未可知，我们必须防患于未然！难道你忍心这风云阁百年基业毁于一旦？”

    “说的那么严重，我们风云阁魏晋时期就已经存在了，经历这么多朝代更迭，不一样好好的吗？我看你就是杞人忧天，别在这里骗我了，我要回去收拾东西，明天一早，我就要下山了，听过金陵城这几日有灯会，我可不想错过……”

    “韩墨你！！”

    不等莫如枫说完，韩墨已经施展轻功溜之大吉了。

    “这小子！！”

    莫如枫轻叹了声，无奈的放弃。

    不远处两道婀娜的身影正在朝着这边走来。

    看到那两道身影，莫如枫下意识想避开，却被对方发现了。

    “阁主大人别来无恙。”

    “这不是郑小姐么？什么风把你吹到栖霞山来了？”

    “是瑶儿唐突了，瑶儿不是有心叨扰，实在是有麻烦想请阁主大人帮忙……这个是瑶儿的一点心意……”郑静瑶说着拿出了一个宝盒，看那宝盒便知道其中分量不菲。

    见莫如枫面色冷淡，并没接那宝盒的意思，一旁的偃月开口道：“小姐是想请阁主大人出面，帮小姐找一个人。”

    “高长恭？”莫如枫眉头轻佻问。

    “是，瑶儿知道阁主大人一定有法子助我寻得他的下落的……这些是定金，事成之后，还有酬劳……拜托了，阁主大人……”

    郑静瑶面色真诚，莫如枫本就因为韩墨那小子的事头疼，经郑静瑶这一提，他突然灵机一动。

    “此事，我应下了，两位请跟我来吧。”

    一个时辰之后，韩墨被人请到了正殿。

    看到莫如枫在上座，他正要开口质问他为何把他叫来，却看到了两位天仙儿似得美人在一旁，连忙敛去了吊儿郎当，一脸温润如玉的上前拱了拱手道：“不知两位上仙大驾光临，韩墨有失远迎……”

    “这位是？”郑静瑶疑惑的看向了那青衫男子，只是一眼，却从心底里生出一股不舒服的感觉。

    虽然确定只是初次见面，但他给人的感觉很诡异，好像上辈子就扎在心头的一根刺。

    “他是我的接班人，不瞒两位，在过几个月，他将正式继任风云阁主之位。”

    莫如枫的回答，瞬间就引起了韩墨的不满，他正要开口反驳，郑静瑶一脸惊讶的连忙对他行礼道：“小女子眼拙，竟然没认出是少阁主大人……”

    韩墨一看连这美人也变得俗套了起来，一时间只觉得乏味，“哎，都赖你，就知道这些虚头八脑的，不好玩，我走了，你们继续之乎者也吧！”

    “站住！给我回来！”

    “又怎么了？阁主大人！”

    韩墨十分的不耐烦，偏偏莫如枫奈何不了他，这小子轻功一施展，谁也追不上。

    “你不是想下山吗？”

    “哦，是啊，怎么了？你不会还想说服我当这个狗屁阁主吧？我告诉你很多次了，我没兴趣……”

    “我同意你下山，但是有任务的，只要你帮这两位小姐找到了他们要找的那个人，完成了任务后，你便自由了，这阁主之位，你不想继承我自不会勉强你。”

    “此话当真？”韩墨的眼睛倏地瞪大了，狐疑的看向了莫如枫，从上到下，从下到上：“你不会在骗我吧？”

    “少阁主，阁主大人没骗你，的确是我们要寻人……不过，没想到阁主大人会派遣少阁主大人帮忙……”

    “既然是真的，那好，成交！”韩墨毫不犹豫的答应了下来，这才反应过来忘了问要找的人是谁了。

    “你们要找的人是谁啊？怎么跑到风云阁来求助来了？”

    “他们要找的那位，是那一年前已经过世的人，兰陵王高长恭。”莫如枫似笑非笑的道，语气里不乏看好戏的意味。

    韩墨这才反应过来，好小子，原来莫如枫方才说的那么干脆，是在这等着他呢！

    “呵呵，阁主大人好算计啊！让我下山去找一个死人，还死了一年多了，你是诚心不想让我下山是吧！卑鄙！”

    “他没死！他还活着……”郑静瑶突然红着眼睛打断了韩墨道。

    韩墨和莫如枫都诧异的望向了郑静瑶。

    郑静瑶继续道：“墓穴里的尸体不是他……”

    “所以，他很有可能还活着咯？”韩墨的眼睛倏地就亮了起来，“接，这事我接了！”

    说完，活头瞪了一眼莫如枫，“阁主大人，一言既出驷马难追，你既然已经答应了人家，出尔反尔可不好哦！”

    莫如枫一脸被憋出内伤的酱紫色，想发作又碍于人在，只好冷着脸道：“只给你一个月时间，若是一个月后你还是完成不了任务，我会立刻差人把你绑回来，到时候，你就算叫破喉咙也没用，这阁主之位你必须继承！”

    对于莫如枫的警告，韩墨全然没放在心上，只是一听可以甩开这些大包袱，别提多激动了，已经怡然自得的开始跟郑静瑶搭讪，“小姐贵姓？”

    “小女姓郑，家父郑渊……”

    “哇，原来是盟主大人的千金，幸会幸会，我叫韩墨，韩非子的韩，子墨的墨，你放心，我一定会帮你找到那个人的！这事包在我身上。”

    韩墨顺利接着出任务离开了栖霞山风云阁总舵，别提心情多美了。

    一路上不是吹着口哨对路过的妹子抛媚眼，就是没见过世面一般见什么都想买的样子，落在偃月眼里却是十分不成体统。

    “小姐，他……能行吗？”

    郑静瑶摇了摇头，“不知道，不过，既然莫如枫把他安排给我们，他应当是有过人之处的，所以，也只能碰碰运气了……”

    就在郑静瑶和偃月看着韩墨的背影无奈摇头之际，下一瞬，韩墨已经出现在了她二人面前，亲热的唤道：“瑶儿，月儿，你们还有钱吗？我好像下山太匆忙，钱没带够……能不能借我点？”

    