
    将那令牌塞回到了韩墨的手里，韩星双眸凄迷的看着他，道：“师父，我找你很久了，终于，让我找到了你，我……又何需还要麻烦别人来替我寻你的下落呢？”

    “你，说什么？你要寻找的那人，是我?”

    韩墨感觉自己被搞糊涂了。

    手被韩星握住，他的声音如他的双眸一眼，悲伤的让人快要沦陷进去。

    “顾子墨这个名字，你真的，一点也记不得了吗？”

    “我不知道你在说什么！”

    “也没什么，就当没有顾子墨，也没有高长恭，从今往后，只有韩星和韩墨，这样我也心满意足了。”

    “高长恭？你认识高长恭？”韩墨差点以为自己听错了，为何这个人会说那已经死了一年多的兰陵王高长恭的名字？

    而且从他嘴里说出这三个字的时候，会是那种与旁人甚为不同的感觉。

    “……”

    “你怎么不说话了？”

    韩星的双眸自从在韩墨喊出高长恭三个字的时候，就呈现出一抹斑驳的泪意。

    他不清楚，韩星到底是怎么了，但那么多的悲伤，让他一时间有些不知所措，好像自己欺负了他一样。

    “你，你这是怎么了？我说错什么话了吗？”

    韩星深深的望着韩墨，突然无比认真的道：“让我做你的徒弟吧。我可以对天起誓，我对你绝无二心，更不会加害你，若有违背，天打雷劈……”

    “你……你这不是为难我吗？我真的不能随便收徒弟，让莫如枫知道，他会烦死我的！”

    “若我说，我可以说服他呢！”

    “可，我真没想过要收徒啊……”

    “那之前，师父答应收我为徒的事情，只是骗我的？”

    “那到不是……我只是……”

    “既然师父是有想收我这个徒弟的，现在为何还要找借口推脱？师父是嫌拜师礼不够?我可以……”

    韩墨也不知道自己是怎么了，面对韩星的时候，看到韩星悲伤的样子，也会情不自禁的跟着悲伤。

    他自知是一个洒脱不羁没心没肺的人。

    就连莫如枫老是搬出风云阁的生死存亡他也不会放在心上，此刻却因为一个人悲伤的神情整个心情都倍加受到了影响。

    这样的情况，还是头一遭。

    他不喜欢受到牵制，所以，最好的法子就是打发这人离开，以后最好再无瓜葛。

    深吸了口气，他知道现在韩星是在等他提条件，“你是真的要拜我为师？”

    “是，我可以什么都不要，只要您做你的徒弟。”韩星语气坚韧，没有半分迟疑。

    “那好，只要你满足我三个条件，我就认下你这个徒弟。”

    听到他这么说，韩星明显的松了口气，“请师父示下。”

    “我的第一个条件是，今天太阳落山之前，我要吃到金陵轩的招牌菜。”

    “好，只要是师父的要求，徒儿一定竭力去办。请师父说第二个是什么吧。”

    “等你做到了第一个，在来问我第二个是什么吧。”

    韩墨说完，回到了房间，他现在心里头有些堵得慌。

    韩星到底是真蠢还是假蠢。

    金陵轩是什么地方！

    那里的招牌菜，就算是莫如枫没法子。

    只因为那里的大厨一年只有在七夕的时候才会露面一次，并且招牌菜以价高者得，可谓是千金难求。

    现在早就过了七夕。

    所以，韩星无论怎么做，都是不可能完成这个要求的。

    笃定了韩星会失败而终，韩墨的心情反而一点也高兴不起来。

    他不知道是怎么了，其实他完全可以趁着韩星被支开的时候离开的。

    可他就是想等一等，虽然知道不会有奇迹，可他也不知道为什么，想要在天黑之前，在看看韩星一面，看他失败的告诉他，他打不到他的要求，他要放弃拜师了。

    然而，还没等到天黑，午膳时间刚到，韩星就回来了。

    看到韩星阴沉着一张脸，韩墨心头已经对结果一片了然。

    “失败了也没什么，本来你要拜我为师就是不可能的事情，我这么做，也算是诚心刁难了，你现在也该治安而退了，不是吗？”

    “可师父，答应的事情，不该出尔反尔，不是吗？”

    韩星面色严肃的说着，从袖子里拿出了一张菜单。

    “这是金陵轩的招牌菜单，师父可以现在就前往金陵轩品尝。”说完时，韩星很明显的感受到了韩墨浑身颤抖了一下，他接着不疾不徐的道：“第一个条件，徒儿已经达成，还请师父出第二个条件。”

    “急什么！我怎么知道你是不是在骗我？金陵轩的招牌菜，连莫如枫都只吃过一次，而且，你又是如何做到，让那一年只出现一次的大厨出现做这招牌菜的！”

    面对韩墨的质问，韩星并没过多解释，而是认真的对他道：“师父既然信不过我，不妨亲自去金陵轩一趟，徒儿就算有再大的本事，也不可能在那种地方弄虚作假。”

    “你真要去金陵轩？”

    “这不是师父给出的题目吗？”

    “我只是想提醒你，若是待会丢了脸，你可别赖我！”

    “师父怎么信不过我呢？事实会如何，不是该亲自验证过，才能下定论的，不是吗？”

    “哼！”看他能耍出什么花样。

    一路上，韩星的反应出奇的平静，落在韩墨眼里，成了假装镇定。

    到了金陵轩门口，他拧着眉道：“你确定要进去？”

    “都已经到门口了，师父想半途而废吗？”

    “我只是怕你待会备受打击！”

    “师父请吧。”

    “哼。”

    既然他非要自找苦吃，他也懒得劝了。

    进了金陵轩发现里面居然没人。

    往日虽然大厨不做菜了，但来这里吃饭的人还是络绎不绝的。

    毕竟这金陵轩算是整个金陵城最气派的饭馆了。

    “师父，请，您的位置在那边。”看到韩墨四处张望着，韩星指了指不远处视野更好的位置对韩墨道。

    韩墨蹙了蹙眉，“你真的……说服了大厨？”

    韩星只是浅浅的一笑，没有说话，不一会儿，一个男子朝着这边走了过来，看到韩星后，“殿……”

    不等那人开口说完，韩星摇了摇头。

    那人把话咽了回去，转而看向了韩墨。

    “这位公子好，在下是金陵轩的大厨须达。”

    随着大厨须达介绍完，几个侍婢端着丰盛的菜肴便走了过来。

    不一会，桌上便是美食玲琅满目。

    香味直入口鼻，韩墨却像是做梦一般。

    “师父，该用膳了。”韩星将筷子递到了韩墨的面前，提醒道。

    “我，我自己来……”

    接过了筷子，韩墨感觉手居然在不受控制的发抖，他到不是没见过这么大阵仗，只是太惊讶了。

    韩星为何有这么大能耐，连莫如枫都做不到的事情，他却没什么难度就做成了。

    他是吃过这里的招牌菜的，在去年七夕的时候有幸和莫如枫一起。

    对这味道也算是鉴别的出的。

    味道纯正，并非假手于人，可以说就是大厨本人的手艺。

    放下筷子时，他看到了韩星期待的目光，那灼灼的视线看的他心头在发烫。

    “你，别太得意！不过才完成了第一个条件！”

    “徒儿知道，所以，一定不会懈怠。还请师父示下，第二个条件是什么，徒儿定当竭力达成。”

    本来只想到第一个条件就把他难住的，没想到会被韩星完成了。

    韩墨也根本没想过那么多，现在要想第二个难题，到是一时间把他难住了。

    “师父不急，可以慢慢想，正好可以在金陵轩歇息一会，等用了晚膳我们在回客栈。”

    韩星的语气好像金陵轩是他家开的。

    让韩墨诧异的是，那大厨竟然是十分乐意的样子。

    “是啊，既然来了，就用了晚膳在走吧。”

    韩墨都快怀疑，自己是不是见鬼了，为何会发生这么诡异的事情。

    若是说给莫如枫听，怕是他都不会相信吧。

    千金难求的金陵轩招牌菜，他可以尽饱了吃还可以连吃两顿，说出去肯定没人信。

    用过晚膳离开金陵轩回客栈时，韩墨喝的有些醉醺了，几乎是整个人都压在韩星的身上。

    韩星自然而然的驾着他往客栈走。

    月朗星稀，韩墨嘟嘟囔囔的说了许多，大多都是在抱怨莫如枫如何如何让他心烦。

    韩星一笑了之，似是听他说起这些琐碎的小事也是一件能让人心情愉悦的事情。

    回到了屋子，韩星将韩墨放在榻上，没有立刻去为他端来醒酒茶，而是就那么凝视着他，看着他。

    或许，只有在喝醉了之后的他，才会这么毫无任何抗拒的任由他注视着，或许只有这个时候，他才不掩藏所有情绪和感情的看着他，然后轻轻的告诉他：“墨儿，我终于找到你了，再也不要分开了，好不好？”

    韩墨醒来的时候已经是后半夜了。

    他感觉头不是很疼了，身上盖着棉被，手却被人拉着，他下意识想把收手抽回去却惊醒了那守在榻边的人。

    韩星睁开了眼睛，看到韩墨的目光落在两人紧握的手上，他有些不情愿的松开了。

    “师父，你，感觉如何了？”

    韩墨并没对方才被人握着手的事情多想。

    哪怕睡了一觉，他也依然觉得金陵轩发生的事情像做梦一样不真实。

    “韩星，你和那个大厨认识？”韩墨几乎可以笃定这一点，而且不光认识，他能绝到那个大厨看着韩星时目光是敬重的，好像韩星是什么让他崇拜的大人物一样。

    越是这样，韩墨便越是觉得不能把韩星留在身边，这样一个迷一般的人，他怕驾驭不了，会给自己招惹麻烦。

    