
    “很意外？”

    韩墨看着高长恭的表情难得这么容易展露在脸上。

    他向来喜行不言于色，要想看到他露出这样的神情可真是不容易。

    “其实，你不来找我，或许，我们两个之间的恩怨，就算两清了，可你为何偏偏要送上门来呢！高长恭，你凭什么以为，我还会像那个顾子墨一样任由你践踏最后只能无能的自行了断吗？”

    听到韩墨提起顾子墨这个名字，高长恭的心里一阵撕扯。

    慢死条理的起身，看着高长恭的面色已经有些煞白，韩墨噙着笑容道：“你方才喝的茶水里，我放了我特制的剧毒。”

    “我知道。”高长恭的回答十分轻描淡写。

    韩墨蹙了蹙眉，他居然知道？那为何还毫不犹豫的喝了？

    只是，都不重要了，他现在已经服下了被他下了剧毒的茶水，一切都由他来说了算。

    “你疯了！你居然对殿下下毒！他那么重视你，你为何要这样！”斛律须达气愤不已，想冲上去和韩墨拼命被高长恭拦下。

    “须达。”高长恭对着斛律须达摇了摇头，示意他别为难韩墨，此时的他面色惨白，整个人看上去已经开始变得虚弱。

    睨了一眼高长恭，发现高长恭并没埋怨自己的意思，韩墨却不领情，“我的要求很简单，你们两个，随我去一趟风云阁总舵，仅此而已。”

    韩墨说完，不等高长恭和斛律须达开口，便朝着门外走了出去。

    斛律须达忙上前搀扶高长恭，“殿下，你感觉怎么样了？要不，我们去找沧海师父吧，他一定有法子解毒的，咱们不要理会他了，若是真的跟他去了风云阁总舵，指不定他会做出什么疯狂的事情来！”

    虽然斛律须达完全信任高长恭，对高长恭心爱之人，也是抱着敬仰之心的。

    可方才那韩墨的行为举止，实在不是君子所为，无论是下毒还是他对高长恭说话时候的态度，无不是让人痛恨的小人行径。

    “不要惊动师父，墨儿怎么说，便怎么做吧，就算他要我的命，这也是我的命，至于你，暂且随我们去风云阁总舵，到时候我一定会想办法助你脱身，不用担心。”

    “可是殿下……”

    “没有可是，还有，别在叫我殿下了，世上已经没有兰陵王，只有一心想大隐隐于市的高某人而已。”

    高长恭的顺从韩墨并不意外，因为他中毒了，只好雇一俩马车回栖霞山。

    山里的道路很窄且颠簸，韩墨和斛律须达到是没什么事，高长恭却已经毒入五脏，几番吐血下去，已经虚弱不堪。

    “我们已经答应你上山了，你还不给解药到底是几个意思！”

    若不是高长恭慎重剧毒，斛律须达已经顾不得这个男人就是高长恭的心上人已经拔刀相向了。

    对他而言，伤及到殿下安危的，不管是谁，都罪无可恕。

    “急什么？他看上去是虚弱了点，但撑个三五天还是不成问题的，不用担心，这毒是慢性毒药，不至于那么快要人性命，就是毒发的时候，犹如万虫啃咬的滋味罢了。”

    “你……为何如此歹毒！我真不明白，到底有什么深仇大恨你要如此对他！就因为你说的那个可笑的梦？可你知道不知道，他这几个月为了能见你一面，为了能见到你之后和你重新开始，他做了多少事……”

    “他做什么，跟我有关系吗？”韩墨冷淡的从那已经因为毒发的折磨而昏死过去的人身上移开视线，他觉得马车内的气氛有些令人烦躁。

    “你……”斛律须达真想掐死他，可高长恭现在尽管虚弱者，却生怕斛律须达对韩墨不利，一直伸手拽着斛律须达的衣角没松开。

    斛律须达狠狠地瞪了一眼韩墨，“亏他都这样了还在为你着想，他真是瞎了眼了，会喜欢你这样的人！”

    对于斛律须达的恶言相向，韩墨并没理会。

    瞎了眼吗？或许是吧。

    如若不是彼此都瞎了眼，为何会走到这一步呢。

    只是，马上这些都不重要了。

    他会让这一切都了结的。

    很快……

    天黑之前马车到了风云阁的入口。

    进入风云阁入口，里面便是平坦大道。

    高长恭许是下了马车感受到了凉风袭来，人清醒了几分。

    韩墨并不担心斛律须达和高长恭会使诈，毕竟他下了毒，而高长恭看上去是情愿跟他上山的，所以就算斛律须达一个人想做什么，也没那么容易得手。

    莫如枫听到人通报，还以为是搞错了，看到韩墨居然真的出现在了视线里，这才反应过来，他不但回来了，还把那斛律须达也带来了，另外一个面色像是中毒的那个人……

    莫如枫一眼便认出他来了。

    那不正是郑静瑶前些日子来山上所拜托要寻的那位兰陵王殿下高长恭吗？

    “这是怎么回事？”

    莫如枫总感觉有些怪怪的，虽然韩墨看上去没什么变化，甚至币下山前气色更好了些，可他总感觉他的那双眼睛里，多了许多复杂的东西。

    “那位斛律须达，不是你看中的人吗？就当是见面礼好了，送你了，毕竟你以后要继续当这个风云阁的阁主，比较辛苦，做为你的外甥，体谅你，所以贡献的一片孝心，你就别推辞了。”

    “你说什么！”一旁的斛律须达一听韩墨这么说，瞬间就跳脚了。

    这是搞什么，他就算现在卸甲隐匿了身份不再是冲锋陷阵的将军，可也不由得让人当礼物送人吧！

    这也太侮辱人了！

    他祖孙几代为将门之后，都是铁骨铮铮的汉子，岂能受这些侮辱！

    “韩墨，你别欺人太甚！我答应你来这里，只是为了殿下，你若是想让我做一些我不想做的事，那就别怪我不客气了！”

    “你要对我不客气啊？来啊，你尽管来好了，反正我死了，你的殿下也别想活，他中的毒，只有我有法子解，就算你找到他师父沧海老头也没用！”

    “你，你居然知道沧海前辈？你……你到底是谁？”

    斛律须达总感觉这个面前的人，看上去长相有些熟悉，可所做的行为却是那么陌生，甚至让人毛骨悚然。

    “你有一个晚上的时间考虑，若是想通了，就留下来好好伺候我们的阁主大人，若是你想不通，也没关系，你就下山去吧，反正高长恭的死活也跟你不在有任何关系，他在这风云阁里，就算我阉了他，让他当一条狗，他也得给我摇尾乞怜的当下去！”

    “韩墨！！！我跟你拼了……”

    “我劝你最好省省，这里，是风云阁，就算你有阁主大人欣赏，可，我和他毕竟是亲戚，有血缘关系的亲戚，他是会帮我还是会帮你这还不算内人的外人，我可就不好说了，你自己掂量吧！”

    说完，韩墨将高长恭拖着朝着自己的寝殿方向去了。

    斛律须达不放心，想追上去，被莫如枫拦下了。

    “你别去刺激他了。那样对你没有任何好处。”

    “拿开你的脏手！”斛律须达狠狠地一拳头挥了出去，莫如枫被击中，闷哼了声，超后面退后了几步，却依然面不改色。

    “韩墨是我外甥，我知道他的为人，看上去对事务闲散不放在心上，其实他是一个心思很细腻的人，也是一个善良的人……”

    “他？善良？你是眼睛被狗吃了吗？他连下毒这样的手段都使出来了！”

    “就算这样，可你有想过没有，他也是有不得已的苦衷的！”

    “我只知道，背后下毒这种事是小人所为，他韩墨就是一个无耻小人！”

    “十多年前，你还没跟高长恭一起上战场吧？”

    “你说这个做什么！”

    “韩墨的爹当时受命与北周的大司马宇文护，本意是想擒住高湛，没想到被高长恭顶包，后面宇文护打算将错就错利用高长恭来牵制北齐，从而控制北齐的皇室血脉，但，这个计划，却被韩墨破坏了，因为，他受了高长恭的蛊惑，私自放走了高长恭，而因为他的这个行为，你知道他付出了什么代价吗?韩墨的兄弟姐妹还有韩家六十多口人，就那么被屠杀殆尽！庆幸的是，那个时候我的姑姑韩墨的母亲来风云阁参加宴会躲过了那一劫，而韩墨因为自幼修行我风云阁的风云真经，体质异于常人才得以苟活下来。”

    “可，这也不能怪殿下啊……当时若是殿下不逃走，北齐肯定民不聊生，而且，韩墨一家被屠杀的事，也不是殿下乐意见到的，就算要报仇雪恨，你们应该去找北周的宇文护才对吧！”

    “宇文护的仇，我们自然是报了的，不然你以为，宇文邕能那么容易的铲除宇文护一党的势力坐稳皇位吗？”

    ……

    高长恭迷迷糊糊间，好像被人灌入了什么汤药，稍微恢复了几分意识时，这才发现，他浑身上下已经被剥光了。

    而手脚也被人用铁链拴住。

    他吃力的朝着屋内四周看去，没看到有人在。

    等过了大概一炷香时间，他感觉浑身冷的快僵硬的时候，门被人推开了。

    韩墨看上去刚沐浴过后的样子，一头乌黑的青丝披散了开来，身上穿着宽松的衣裳，腰带没系，可以隐约看到他小麦色的肌肤在烛光下泛着诱人的光泽。

    