
    “怎么了？师父对他很感兴趣？”

    韩星的眸光闪烁了下，那张平庸的脸上却是并无波澜。

    “是有点兴趣，不过你别误会，是对他做的菜……”

    莫如枫之前私自见过这个大厨后就变得奇奇怪怪的，也就是那个时候起莫如枫一门心思的想把风云阁的阁主之位让给他。

    最近莫如枫更加丧心病狂的想逼着自己继位。

    韩墨是个善于思考的人，自从方才见到了那位叫须达的大厨后，他好像突然明白了什么。

    莫如枫好男风他是知道的，只是他没想到，莫如枫会动真格的，为了一个大厨，居然要放下整个风云阁。

    口口声声风云阁百年基业多么多么重于泰山，可结果呢？

    如若不是他是自己的舅舅，韩墨想他定会想办法黄了他们的好事。

    只是，被人牵着鼻子走，总是不爽的感觉。

    韩墨觉得这才难得的机会，可用来膈应一番莫如枫。

    “可以替我引见下吗？我想认识一下那位须达大厨。”

    韩星闻言，神色有些怪异。

    韩墨知道这样做好像有些强人所难了，但，他现在心里臊得慌，不做点什么，怎么行。

    “这是师父的第二个要求吗？”

    韩星双目炙热的看着他，问道。

    韩墨对于韩星在这个时候见缝插针，是没想到的。

    心里对韩星一阵鄙夷，可一想，还有第三个条件，只要他在第三个上面苛刻一些，总会有法子拒绝他的。

    “没错，这这就是我给你的第二个要求。你允吗？”

    “自然，我说过，为了拜入你门下，不管做什么，我都会去做的。师父请稍候片刻，我去去就来。”

    韩星对韩墨拱了拱手便起身离开了。

    韩墨悠哉的喝着茶水，脑子里在算计着如何让莫如枫吃下这个哑巴亏。

    斛律须达看到高长恭走进了屋内面色阴沉，忙上前询问：“殿下，怎么样了？”

    “他想见你。”

    高长恭深吸了口气，道。

    斛律须达啊了一声，完全没反应过来，“可是我并不认识他啊……他见我作甚？”

    “你信我么？”高长恭沉声问。

    斛律须达连连点头，“自然信，殿下是我斛律须达此生最钦佩之人，随殿下身边数十载冲锋陷阵，早已经将生死置之度外，若不是一年前殿下遭人陷害……北齐也不会……”

    “既然信我，就帮我这个忙。不论他说什么，你去做便是。”

    高长恭知道这么做为难了斛律须达，可除此之外他也别无他法。

    所有人都遗忘了他。

    连顾子墨自己也遗忘了那段记忆。

    他好像生活在一个不属于他的时空里。

    或许，他依然在幻月的那个梦境里还没能醒过来。

    但，他依然不想放弃，不管是梦也好，现实也罢，他只想抓住他，再也不给他抛下他的机会。

    斛律须达端着点心进了雅间里，韩墨正在无聊的四处张望，听到脚步声，转过头来，目光落在斛律须达的身上。

    斛律须达被看的有些别扭，将点心放下后，微微行礼，这才道：“不知公子让韩星叫我过来，所为何事……”

    “你的全名叫什么？”

    韩墨的问题很直接。

    斛律须达眉头皱了皱，若是别人这么无礼，他定是会驱逐他离开，可这个人不行，他是殿下的心上人，殿下为了他这些日子吃了多少苦付出多少艰辛他都看在眼里。

    虽然他也不知道殿下是何时认识他的，又是何时对他用情如此之深的。

    但，他这个人向来唯殿下之命是从，能看到殿下觅寻到良人获得幸福，他自然是乐的欢喜的。

    故而心里头虽然对此人的无礼有些不满，却仍是没表露在脸上，“公子是好奇还是想知道些别的什么？”

    “都有，所以，你愿意告知吗？”

    韩墨看的出，这个大厨身上藏着秘密。

    否则，莫如枫不可能因为一个区区厨子，就算很会做菜，但也不足以掳获他的心。

    莫如枫是谁啊？多刁钻的一个人啊，却被套牢了，那多可笑，若不是这个人有几分能耐，那可说不过去。

    “若是我没猜错的话，公子应该已经知晓了我的全名，此番叫我来，不过是想确认罢了，如此，我还用亲口说出我的名字吗？”

    斛律须达勾唇一笑，也不等对方说话，就坐在了韩墨的对面。

    韩墨到是欣赏爽快人。

    “没错，我自然是知道了你的全名，本来只是猜测，现在，已经坐实了，北齐的前上将军斛律光的二公子，兰陵王身边的心腹大奖斛律须达将军。”

    “既然你已经知道了我的身份，是否也……”

    “韩星吗？”韩墨端起茶水抿了一口，“他的身份，不是已经显而易见了吗？若不是他带我到这里，见了你，我或许还一直搞不明白他到底是谁，现在，答案不是已经很明确了吗？他就是那个一年前本该被北齐皇帝赐死的北齐兰陵王高长恭吧！”

    “你，你果然知晓了……”

    斛律须达心里不知为何有些慌。

    虽然殿下钟意此人，可他却觉得此人对殿下并无半分感情。

    看此人精明的样子，殿下怕是要吃亏啊。

    “还真是得来全不费工夫！这次，我要送给莫如枫两份大礼了。”

    不到一个月，提前完成任务找到了兰陵王高长恭不说，说不定还能将斛律须达忽悠回风云阁总舵。

    到时候，莫如枫还有什么理由要逼迫自己继位？

    韩墨心里头已经有了主意，心情也跟着大好。

    斛律须达从韩墨那离开后，便直接去找了高长恭。

    高长恭显然是在等待他来回话。

    “殿下，那个韩墨……他……怪怪的……”

    斛律须达也不知道该怎么说，他是清楚殿下脾气的，若是直接对殿下说他怀疑这个韩墨心怀不轨，殿下定会恼怒。

    “他知道我们的身份了？”高长恭从斛律须达的神态中看出了端倪来。

    斛律须达点了点头，“他很精明……没能瞒过他……只是殿下，让他知道了您的身份，属下怕会对您不利，虽然已经没有兰陵王这个人了，您也打算改名换姓重头开始，但多一个人知道毕竟多一份危险，北周欲统一天下，您的存在是北周最大的忌惮，若是那宇文邕知道您还活着，定会想方设法置您于死地的！”

    “我本来也没打算瞒着他我的身份，如今我已经改头换面，就算宇文邕想做什么，他也未必能得逞，我所在意的，已经不再是那万里江山，所有的一切，早已经与我没关系了，谁是未来这个世界的主宰，冥冥之中自有天意，我只想与他一世无忧，白头到老便足矣。”

    “殿下……”

    “随我一起去见他吧，我想，他心中应当是已经有了结果。”

    “诺。”

    斛律须达虽然有顾虑，可看高长恭心意已决，他便不再多言了，相信殿下，是他给自己这一生的指令。

    不管他还是不是那个万人之上的兰陵王，他都是他最敬仰的王，谁也无法改变。

    高长恭会这么快来见他，是韩墨没料到的。

    “坐吧。”

    他为高长恭倒了杯茶，目光上下打量着高长恭这张平庸的脸，最后对上了那双过于漂亮的眸子。

    “真是没想到，我的徒儿竟然有那么大来头，兰陵王殿下，来，以茶代酒，我敬你一杯。”

    高长恭微微颔首，从韩墨的手里接过了那杯茶，他的目光深深的望着韩墨，端起茶水，一饮而尽。

    “听闻北齐兰陵王，容貌冠绝天下，当世无双，不论男女，皆是心悦诚服，今日不知可有幸能一见殿下的庐山真面目。”

    斛律须达生怕韩墨有诈，忙对高长恭摇了摇头试图阻止，“殿下……”

    高长恭没理会斛律须达，抬手撕下了那张格格不入的人皮面具。

    呈现在韩墨面前的那张角色容颜，一瞬间好像在强烈的冲击着他的灵魂。

    “为什么是这样……”

    韩墨忽然捂着心口处惊呼出声来。

    很多次，很多次，他在梦里看到的，就是这张脸，那个人叫他墨儿……

    “为什么会这样……我明明……根本不认识你……为什么却又感觉好像上辈子就已经认识你了……为什么……心会这么痛，为什么眼睛也跟着刺痛了……”

    眼眶里滑落的热泪渲染了这一室的情感，高长恭眼底深邃的悲伤好像化不开一般，他纤长如玉的手指伸了过来，为他拭去了眼角的泪，“没关系，想不起来，也没关系。”

    “是吗？”韩墨突然冷笑了起来，他抬手掀开了高长恭的为他擦泪的手，“你当然盼着我不要想起来了。因为，你这个凶手，在害怕我找你报仇，对吗？”

    斛律须达一看那韩墨气场不对，忙上前挡在了高长恭面前，“不得对殿下无礼！”

    “须达，退下。”高长恭面色冷下，看着韩墨的双眸里透着茫然。

    韩墨勾唇一笑，笑容里有太多的深不可测，“那个梦里的事情，都是真的吧！兰陵王殿下，虽然别人都不记得，但发生过，就是发生过。就好像痛过了，不代表不会痛了一样。”

    高长恭完全没明白过来，现在的他到底处于什么状态。

    是想起来全部了？还是只是一部分。

    