
    “你，你们真是无耻！！！”

    斛律须达如何也接受不了自己敬仰的殿下被人如此侮辱，也顾不得非礼勿视，“你让开，我要去救殿下！”

    “我劝你最好不要那么做。”

    “我看是你想出尔反尔吧！你觉得我已经欠了卖身契，你就可以随便反悔了是吗？莫如枫，没想到你竟是如此不守信义之辈！你不帮我算了，我自己进去，但若是你非要阻挠我，我定会和你鱼死网破！”

    “你……罢了，你要进去，我也不阻拦你，但会发生什么，我还是希望你好自为之……”

    “哼！罗里吧索！”

    斛律须达没兴趣听下去了，一把推开了莫如枫，走进了院子。

    方才他和莫如枫置气，没听仔细什么声音，如今一步一步朝着那寝殿方向迈进，的确那声音越发清晰了。

    斛律须达能听出那声音就是高长恭发出的，只是如此销魂放浪的声音，却是他从没听过的。

    殿下他竟然真的被……

    虽然是被逼迫的，可那个人是他奉为神明的殿下啊！

    斛律须达心中愤恨肆起。

    “韩墨！你简直不是人！我跟你拼了！”

    抬脚朝着那扇门踹去。

    里面的画面随着斛律须达这一粗暴的举动停了下来。

    高长恭四肢被铁链拴着，沙曼挡住了他赤裸的身躯。

    斛律须达只看到了韩墨赤裸的后背。

    许是听到了有人破门而出，韩墨已经拿起衣裳披在了身上。

    “韩墨！纳命来！”

    斛律须达朝着韩墨便冲了过来。

    韩墨眉头蹙了蹙，斛律须达这种长期作战又武功不俗的人，近战几乎是他完全无法招架的。

    而这屋内不方便施展他最擅长的轻功还真是让人头疼。

    唯一可以利用的，便只有那半死不活的高长恭了。

    “斛律须达！你确定要冲上来和我拼命？你不在乎你主子的性命了吗？”

    韩墨说话间，已经用利器抵在了高长恭的脖劲处。

    “若是你不在乎，那你就尽管上前来好了，不过我要提醒你，你每靠近半步，我手中的簪子便会扎入他的脖子半寸，没关系，一命换一命很值！”

    “你放开殿下！”

    斛律须达果然不敢在轻举妄动了，被迫收了拳风。

    韩墨对这个结果很是满意。

    他悠哉的收回了自己的簪子，手轻佻的撩起了高长恭的青丝。

    “你不说点什么吗？还是，被你的下属这么看着不好意思了？方才你可不这样。”

    斛律须达实在听不下去了，韩墨他简直就不是人，怎能如此过分。

    “韩墨！不许你这么逼迫殿下！”

    “他已经沦为我的玩物，我想做什么便做什么，需要你来过问吗？”

    “你简直就是个疯子！枉费殿下待你一片真心……”

    “随你说什么好了，反正，他已经被我宠幸了，日后我每日都会来宠幸他，而这个事实，他改不了，你也改不了，现在对我言语上的谩骂，并不能改变你们的处境。”

    韩墨说着起身，懒散的伸了个懒腰，“我去就寝了，他那里伤的很重，你若是想帮他上药就留下吧。”

    韩墨说完，人便走出了殿外。

    斛律须达的眼睛憋红了。

    “殿下……”

    他从没这么无力过，热泪盈眶的看着那纱帐，此刻的他看不清楚高长恭的神态，可他又如何不知道，殿下向来高傲如何能受的了这等屈辱？

    “我……没事。”

    高长恭的声音沙哑透着虚弱，“你，找个机会，想办法离开此处吧。”

    “殿下，我不会走的，我一定会救你出去……韩墨那贼人，我定会让他付出代价！”

    “别冲动，你留下，没有任何意义，而他，是我最珍视之人，不管他现在变得怎样，我都希望你，不要做出伤害他的事，算是你我相识多年，我请求你，不要为难与他。”

    高长恭虚弱的声音，却是字字都在为韩墨说话，听的斛律须达气愤不已，“殿下，这都什么时候了，你为何还要帮着那无耻小人！他都这样对您了……”

    “是我……心甘情愿的，不关他的事。”

    “殿下您……怎么可能是心甘情愿的……被男人欺负这种事，怎么可能……”

    斛律须达不敢置信的看着纱帐，眼圈越来越红。

    “有何不可能呢？过去和他在一起的时候，他也受过这样的对待，现在不过是我和他的位置换了下罢了，对于自己心爱的人，能够相守在一起，已经是十分难得，何必去纠结其他呢？”

    “可您是战神兰陵王啊，您不该受此屈辱，不该沦落这个地步，他韩墨算什么东西!他凭什么那么对您……我就是咽不下这口气……您也不该让他得逞啊！”

    斛律须达最是想不明白的是，殿下他明明武功盖世，就算中了毒，但那韩墨想要强来，殿下定是有法子让他无法得逞的。

    韩墨的脑袋一直是晕乎乎的，他也不知道自己是怎么了，心本该是麻木了的，却如此的痛。

    顾子墨这个名字，对他早就没有任何意义了，可，当高长恭在他身下喊着这三个名字时，他会突然生出一股让他自己都陌生的情感，那么的眷恋，那么的不舍，又那么的刻骨铭心。

    为何，到底是为何……

    不是随着那场大火，全都化为灰烬了吗？

    为何会这样！

    那些梦里遭遇的一切，为何会重新回到他的身体里。

    他只是韩墨，不是别人，这个世上，根本没人记得顾子墨，除了他高长恭而已。

    “怎么独自在这儿？”莫如枫突然从身后走了过来。

    韩墨忙敛去方才的困扰神态，做出一副纨绔的模样，“我随便走走，你呢，来这做什么！不和你的新宠物深入交流加深感情吗？”

    “行了你，在舅舅面前还装？你当我眼瞎吗？”莫如枫无奈的摇了摇头，在一旁的石凳上坐下。

    韩墨眉头皱了起来，“你就比我大几岁而已，少在我面前装老成了。”

    “说吧，你打算和那个高长恭怎么办。”

    “什么怎么办，你不会是被那谁说通了，想要当说客吧？我告诉你，这是我的事，谁也别想插手，就算你是我舅舅也不行。”

    韩墨有些急了，惹得莫如枫无奈的翻了个白眼，“谁要当说客，我这个人虽然好色，可我也是很看重亲情的好吗？我就你这么一个外甥，我当然也是担心你啊，你说说你，多潇洒不羁的一个人，可你没察觉到吗，自从你跟这个高长恭沾了边，你就好像变了一个人一样，浑身都被黑气笼罩，好像随时会走火入魔，你这样，叫我如何不担心！”

    “你说的事，根本就是无稽之谈！我好的很，不用你担心！”

    韩墨听不下去了，转身就要走人，被莫如枫拦住。

    “既然你觉得是无稽之谈，就听我把话说完在走。”

    “没兴趣！你让开！”

    “是害怕了？还是你自己也对自己没有信心？与其说你是在折磨高长恭，不如说你是在折磨你自己，你对他有感情，而且很深，就算你不承认，就算你想否认，但你的心能受你的控制吗?韩墨，我虽然不记得你是何时和高长恭勾搭在一起的，可我也不知道为什么，总感觉你和高长恭好像上辈子就已经好上了，我虽然不清楚你们为何会走到这一步，或许你会说是因为当年他害的你韩家被屠杀，可那件事，后来已经查清楚了，高长恭是无辜的，你我心里都很清楚……”

    “别说了，别在说了……”

    韩墨无力的蹲了下来，将头埋在了膝盖之间。

    他觉得脑袋像是要炸裂了一样。

    “好，我不说了，你，好好想想吧，你的未来，高长恭的未来，好好想想。”

    莫如枫叹息了声，这才离开。

    韩墨蹲在地上，直到腿都麻了，他才起身。

    晃晃悠悠的回到了寝殿，斛律须达已经没在了。

    高长恭许是中了毒又身子虚弱，已经昏迷了过去。

    韩墨掀开了纱帐，高长恭黑发如瀑披散开来，身上几乎没一处完好，到处都是被啃咬的红肿的牙印。

    他并没有做到最后一步，他只是想惩罚高长恭，他哪怕用手指深深的刺入，也只是想要凌辱他。

    他不是真的想把高长恭占为己有。

    他会害怕，害怕自己再次弥足深陷，再次把自己赔进去。

    经历过失败的人，总会格外的举棋不定。

    哪怕是高长恭亲口说他是自愿的。

    “高长恭，我应该原谅你吗？你也觉得，我应该原谅你吗？”

    看着那和尸体一样没有直觉的人，韩墨在床榻边坐下。

    一坐就是一宿。

    高长恭醒来时，看到韩墨靠在床榻边趴在那睡着了。

    睡着之后的韩墨很温顺，收起了那些利爪，好像又回到了曾经的某个时候。

    这样难得的静谧美好让高长恭连眼睛都不想眨一下，他不忍心错过一分一毫。

    “阿嚏……”

    韩墨是被自己的喷嚏惊醒的，就这么趴着睡了一宿，昨夜又吹了那么久的风，不着凉就怪了。

    抬起头来，迎上了高长恭炙热的视线，他看到了浓浓的担忧。

    韩墨突然想起昨夜斛律须达来过这里，又想到高长恭未着寸缕，眉头蹙了起来，“你让斛律须达给你那里上药了？”

    高长恭一愣，他是为这个事情才皱眉头的？

    