
    “微臣参见陛下……陛下万岁万岁万万岁。”

    “二哥，你来了？起来，来，到朕身边来……”

    高纬对高孝珩招了招手。

    高孝珩迟疑了下，走了过去。

    “二哥，只有你，只有你不会不理朕，只有才会随叫随到……不管朕做了什么，只有你站在朕这边……”

    高纬握着高孝珩的手，呢喃着，满脸的不安宁。

    高孝珩嘴唇动了动，将高纬扶着在龙榻上坐下，“陛下近日消瘦了许多，还请保重龙体……”

    “二哥，你老实告诉朕，朕……是不是一个十恶不赦之人？朕辜负了父皇，辜负了天下百姓……辜负了朕的众多嫔妃，也辜负了……你，哈哈哈，朕现在腹背受敌，连这江山都要保不住了，朕是不是罪有应得，都是朕咎由自取的……哈哈哈……”

    “陛下，你喝醉了……”

    高孝珩垂眸，躬身站在一旁，殿内光线昏暗，并不能看到他此刻的神情，高纬的笑声依然还在殿内回荡，却透着一丝丝绝望。

    “我以为，杀了他，我就可以高枕无忧，我就没有任何在意的东西在意的人了，可为何，我的心还是这么空……从八岁那年开始，我就莫名的一牵扯到他的事就没办法镇定，后来，哪怕一听到他的名字，我也会亢奋，可他……一心只有建立功勋……他把所有的注意力全都投入在了军中……我本来没心思当皇帝的，却因为他，我想让他听我的话，想要将来有一日让他做为我的臣子，能只为我效忠，能只看着我，我去做了这个皇帝……而，在这之前，这个皇帝之位，父皇属意的人选是他！哈哈哈，我抢走了他的皇位，我以为，他会很生气，我以为他会注意我了，至少他不高兴的情绪，是因为我的缘故，可我却错了，我大错特错……”

    高纬像个孩子一样嚎啕大哭，“是他拒绝了父皇，他不想要皇位，他是为了别人，放弃了继承皇位……是不是很可笑？我做那么多，都得不到他一个眼神的关注，那个人呢？他什么都没做，却可以住进他的心里……如果是个女子，我还好受些，可偏偏那个人，他也是个男人啊,我的四哥，他对我何其残忍……”

    “四弟他……已经不在了，陛下这是何苦……”

    高孝珩轻叹了口气，对于这样的气氛，他也实在不知道该作何表达。

    “他是不在了，可他，却从来没有离开过这儿啊……”高纬抓着高孝珩的手按在了自己的心口上，“这里，无时不刻不在思念他，不在因为我亲手赐死了他而痛……我也总算体会到了父皇当年因为赐死大哥后痛不欲生的滋味……哈哈哈……这就是上天的惩罚吗？因为父皇和大哥是叔侄，因为我和四哥是堂兄弟，所以，我们这有悖天道的感情就不得善终吗？可我偏要逆天而行，就算是死，四哥也是作为我的人下葬，虽然那些老顽固们一直不同意我以皇后的位分为四哥下葬，但我想好了，等我死了，我会和四哥埋葬在同一座墓穴，生不能同眠死同穴，也算是了却我这一生的遗憾，你说呢，二哥……”

    三日的时间，一晃即逝。

    韩墨回到栖霞山风云阁总舵，便立即去见了高长恭。

    这些日子，离开了栖霞山，他去了很多地方，虽然那些记忆，好像上辈子那么遥远，他却感觉从来没有真正的远离过。

    虽然世道变了，全墉城里和现在截然不同，兰陵王府不复存在，曾经和高长恭去过的那些地方，也都面目全非。

    但那根无瑕的白玉簪，那曾经纪念着他们的那片星河，依然璀璨。

    风吹着他的青丝，将他一身铅华化作尘埃。

    他看着那寝殿方向，烛光下倒映的身影，心里被挖空的一块，好像被填满了。

    失而复得的滋味，莫不是如此了吧。

    “韩墨，你这小子，可算是回来了！”

    莫如枫会在这个时候来找他，韩墨不是不知道原因。

    从斛律须达被他带上山的那一刻，他就知道了，莫如枫定不会长期留在这山上。

    尽管他如何也不想当这风云阁舵主。

    但，眼下也不得不为难自己了。

    “你为了那么个人，放弃这阁主之位，就不怕将来有朝一日你被他甩了！那个时候，你可是一无所有，我可未必会看你是我舅舅的份上让位给你，你可要想好了！”

    莫如枫摇了摇头笑着道：“你放心吧，你担心的那天，不会到来的，他已经答应了我，随我一起，天涯海角，过我们自由自在的日子，或许，我们会找个世外桃源成亲，多年后一起老去……”

    莫如枫所描述的那个画面很美，很熟悉。

    好像是高长恭曾经对他描绘过的画面。

    “随你吧，传位的事，你安排就是，时候不早了，我去歇着了。”

    韩墨说着就要离开，莫如枫蹙了蹙眉，追了上去，“你怎么答应的这么爽快？我还以为你会跟我推三阻四……”

    “那是以前，现在，我不会那么做了。当风云阁阁主，有权有势，没什么不好。”

    莫如枫很明显听出了韩墨话里有话，“你是不是因为那高长恭？”

    “……”

    “你是担心，你若不当风云阁主，便没安全感？毕竟他曾经是战神兰陵王，位高权重，而现在，他什么都不是了，而你若是能继任风云阁主，无论如何，你的身份都要比他更尊贵！”

    韩墨瞪了一眼莫如枫，“有没有人告诉你，你有的时候，真的很讨厌！”

    被说中心事，韩墨不在搭理莫如枫，加快步子消失在了莫如枫的视线里。

    等韩墨离开后，斛律须达才从暗处献身。

    “他，好像和之前不太一样了……”

    斛律须达感觉方才看到的韩墨，好像不在那么重的杀气，也不是那么让人不寒而栗的一个人了。

    甚至有种莫名的熟悉感，好像上辈子彼此很熟悉的那种感觉。

    “人世间，最难预测的，便是一个情字。人是善变的，却只有情是最坚固的。它在无形之中，改变人很多决定，让人为之疯狂，为之沉迷，为之放弃。韩墨他向往自由，却又放弃了自由，那是因为他想通了，他想要重新开始，哪怕是以放弃自由为代价。他，已经不需要我在为他操心了，我们，也算能彻底放下心来，离开这儿，去过我们的二人世界了。”

    高长恭在韩墨还没走进来时已经看到了他的身影。

    从窗棂的缝隙里，虽然看的不是很清楚，但，只要是他，哪怕只是很模糊的，他也能一眼就辨认出来。

    “我回来了。”

    韩墨迈进殿内，对高长恭说的第一句话。这也是他阔别许久，头一次这么平和的对他说话。

    高长恭扬起唇角对他笑了笑，等待韩墨继续开口。

    韩墨没有说话，而是看着拴着高长恭手腕和脚腕的手链。

    高长恭的气色看上去还不错，并没有因为囚禁的生活而颓废，反而好像适应了这里的生活。

    或许，这铁链是多余的，高长恭是完完全全真心实意的想要留下来。

    韩墨伸手拉了拉那铁链，“我不是命人给你打开了？你为何还戴着？”

    “因为，我想让你更安心一些，如果戴上这些铁链，可以让你对我的信任更多一些，我便一辈子都带着它。”

    高长恭说出这番话时，目光灼灼，语气真切，没有半分虚假。

    “啧啧，我发现你变了。”

    韩墨砸了砸嘴，高长恭变化很大，以前的他，可不会这么口无遮拦的说一些让人酸溜溜的话。

    高长恭点点头道：“必要的改变，如果可以让心爱的人心情舒坦，我认为是可行的。”

    “既然如此，那就再改变的彻底一点吧，往后，你都在下边，做那被压的一个。还有，你所期盼的世外桃源隐居的生活，我怕是给不了你了，因为，我已经答应了莫如枫继任阁主之位，你将随我终身在这栖霞山风云阁总舵，直到老死……”

    “墨儿的这番话，我能否理解为，你是在邀请我与你白首偕老？”

    “那要看你能否活到那个时候了。”

    “墨儿放心，高长恭别的本事没有，唯有命大，此生无论你身在何处，我必会追随。”

    三年后。

    “听说了吗？高纬被诬告与宜州刺史穆提婆谋反，高纬与高延宗数十人，不分老少没留一个活口。”顾子墨说完，回头看向了高长恭，似乎是想看看高长恭会作何反应。

    “怎么还是喜欢打听别人的事？”

    高长恭显得有几分无奈。

    “高纬哪是别人啊，其一，他可是爱慕你多年的人，其二，他也算你的亲戚吧，算是你的堂弟，其三，他还是赐你毒酒险些让你命丧九泉的人，你说你，怎能如此轻描淡写的说是别人的事呢？”

    顾子墨摆明了是非要高长恭对高纬的事情给个说法，高长恭实在是作难，怎么说，顾子墨都会找出他的话茬来，他只好道：“人都死了，你非要和一个死人吃醋吗？再说，他生前是对我穷追不舍，为了我做了很多伤天害理的事，但，我不是从没正眼看过他吗？”

    “哼哼！你可算是招认了，高长恭你还好意思招认！你说说看，你是不是罪魁祸首，若非是你，高纬能那么丧心病狂？北齐能那么就灭国了？若不是你不正眼瞧他，他能黑化成那个扭曲的德行？归根结底都是你！”

    果然还是把话绕了回来，自从他从韩墨改回顾子墨这个称呼之后，脾气便越发变化莫测，“是是是，都赖我，所以，墨儿惩罚我吧，让我今晚累死在你榻上以向天下万民谢罪如何？”

    【全书完】

    