
    卫甜甜怎么也想不到，生日时和妈妈大吵一架离家出走，竟然会来到一个完全莫名其妙的地方。

    在她的感觉里，似乎是睡了很长很迷糊的一觉，整个人都晕晕乎乎软绵绵的。

    当终于恢复了一些意识，她发现周围黑茫茫的一片，有一种若隐若现，说不清楚什么味道的香气在空气中淡淡萦绕。

    然后，她敏锐地察觉到自己的身边还躺着一个人，正大模大样搂着她的腰肢入睡。

    呃！卫甜甜这一惊非同小可。

    从小到大，她一直是一个人独立睡觉。即使是妈妈，她也不习惯一起睡了。现在，是怎么回事？

    压抑着自己心中的惊骇与讶异，卫甜甜爬起身去摸灯的开关。

    摸来摸去，什么也没有摸到，却惊醒了身边的那个人。

    “别动！你再乱动，我不能保证对你做出什么事来！”一个男人低沉的声音，同时又把她掐着躺了下去。

    “啊！”卫甜甜惊呼出声，天哪，竟然还是一个男人！

    自小耳濡目染妈妈和一些男人打情骂俏，卫甜甜的心里很清楚和一个男人同睡一床意味着什么。顾不得多想，她一脚把那个男人踹下了床。

    “该死的！谁给你的胆子！”听到那个男人愤怒的咒骂，然后“哧”的一声，似乎是点燃了什么火，屋子亮了。

    奇怪？这是哪里？卫甜甜翻身坐起，瞪大眼睛四下看去。

    映入她眼帘的，是一个全然陌生的屋子。她发誓，即使在梦里她也没有见识过这么典雅别致的房间。

    古香古色的雕花木窗，古香古色的织锦屏风，镶嵌着大铜镜的红木梳妆台……

    越看越不对劲，卫甜甜的汗毛一阵倒竖，嘴巴张成了一个圆圆的哦型。

    然而，这还不是最恶寒的。

    正当她如坠云雾，惊诧万分的时候，一只强硬的手，重重捏住了她的下巴：“我出了千两银子，买你一夜，你竟敢把我蹬下床！”

    卫甜甜迫不得已和说话的这个人对视，完全目瞪口呆。

    说实话她从来没有见过这么优雅如画的男子，而且是一个身着华丽古装的男子。

    棱角分明的脸庞，乌黑深邃的眼眸；那墨染般的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着他的俊朗与高贵。

    愣了足足有那么几分钟，卫甜甜结结巴巴问道：“你是拍戏的？可是……我怎么会在这里？”

    男子放开她的下巴，紧紧盯着她看了一会儿，目光闪出一丝转瞬即逝的惊讶，旋即就露出了嘲讽的笑容：“装什么糊涂？怡香院的第一美人，今天可是你初次出台的大日子，我下的价码最高，你们的崔妈妈把你的第一夜卖给了我。你开始装昏装死也就罢了，现在，还想赖过去？”

    “什么……第一夜？”卫甜甜惊恐地看了看自己的身上，再一次大惊失色，她自己，竟然也完全是一身古装。

    还好，衣服该扣着的地方一个也没有散开，这又使她稍稍松了一口气。

    只是，不可能是误打误撞闯进了一个电视剧组拍摄场景吧，这一切是怎么回事？

    男子注意到她紧张又茫然的神色，颇有兴味地笑了：“别告诉我，你不知道今晚要陪客人干什么。我可是花了大价钱的，刚才你一见我进来就昏过去，害得我是兴致全无。现在……该是我们亲热的时候了。”

    一边说着，一边走到床边坐下，伸臂搂住了卫甜甜。