
    卫甜甜吓了一跳，顺声望去，只见一个身着古装军服的中年男子正凶神恶煞地瞪着自己。

    他的眉毛很浓，也很英挺，此时拧成了一个结，一双眼睛炯炯有神，透着严厉与愠怒的光芒。整个人看上去，有一种不怒自威的强硬气势。

    卫甜甜猜想这个人肯定就是自己古代的爹爹成大将军，她也瞪大眼睛看着他，轻轻张了张嘴，一声爹却怎么样也叫不出口。

    而那个爹看到卫甜甜这副傻愣愣的模样，更加生气，又是一声大吼：“偷偷跑出去几天，连你亲爹老子都不认了？！”

    成子洛轻轻扯了扯卫甜甜的衣袖，暗示她说点好听话。

    卫甜甜心想，我本来就不认识你嘛，我也不知道我为什么要放着这好好地将军府的千金不当，要偷偷跑出去到了那什么怡香院。

    正在窘着，一个娟秀的身影从内堂急急奔了出来，冲成将军嗔责道：“老爷，甜甜回来了就好，你发什么脾气？”

    一边说一边快步走到了卫甜甜的跟前，悲喜交加地拉过她的手：“甜甜，你怎么这么傻！你这几日都是怎么过的？娘都快急坏了！天天睡不着。”

    卫甜甜仔细地打量起自己这个古代的娘，果然见她姿容秀丽，气质婉约，看起来有三十多岁，风采却不输于一般的年轻女子。

    难怪自己穿越到古代的相貌生得这么美，原来是有这么一位仪态万千的娘亲啊，卫甜甜在心底暗自感叹着，低声说了句：“娘……女儿知道错了。”

    刚才喊爹喊不出口，这一声娘却是叫得极为亲近自然。面对这个温婉可人的中年女子，卫甜甜一见面就有了强烈的亲切感，她感到这个娘亲比自己现代那个妈妈要和善慈祥多了。

    “哼！都是你从小把她惯成这样子的！”成将军不满地对着夫人埋怨一句，转头看着卫甜甜，斩钉截铁的语气：“甜甜，我不管你怎么想，也不管你怎么不情愿，皇上赐了婚，你就得嫁！从今日起，没有我的允许，你一步也不能踏出将军府！”

    说罢，转身拂袖而去。

    看着成将军的背影一阵旋风般远去，卫甜甜问：“娘，爹怎么对我这么凶？”

    “傻孩子，你又不是不知道，你爹就是这样的脾气。他嘴上对你凶，心里疼着你呢。你走的这几天，他每天到你房里去看好几次，就惦着你，怕你在外面受委屈。”成夫人拉着卫甜甜走到软椅前坐下，温和地说：“甜甜，跟娘说说，你这几天是怎么过的？”

    卫甜甜看着成夫人关切又柔和的双眸，心中一热，眼睛蓦地有些湿润。

    她在现代，从来没有享受到过这样温馨的母爱。这情景，令她的心中充满了感动，也充满了酸涩。

    不过，她还没有来得及说话，就听成子洛在一边淡淡地道：“娘，您要是知道她这几天是在哪儿过的，您准得吓坏了。”

    成夫人听了这话，真的像是惊惶了一下，目光变得忧心起来：“甜甜，你去了哪里？”