
    “娘，其实我什么也记不得了。今天哥是在怡香院找到我的，大约我这几天都是在那里，可是，没有发生什么事，我还是好好的。”卫甜甜答道。

    “天哪……”成夫人掩口叫出声来，责备地望着女儿：“甜甜，以后，可不兴这么胡闹了。怡香院，那哪里是姑娘家能去的地方？”

    “嗯，娘，我以后不乱跑了。”卫甜甜乖乖地说。

    她就是这样一个女孩，人家对她好，她会很温顺。人家对她不好，她就越是要倔强地唱唱反调。

    成夫人欣慰地笑了，转而神情却又忧郁下来，轻轻叹息了一声道：“娘知道，这桩婚事是委屈了你。你爹也去给皇上说过，可是皇上圣意已决……”

    “娘，我到底要嫁给谁呀？我昏迷了一次，什么都忘记了。为什么你们说起这件事情都这么难过？是不是我要嫁的那个人特别的差劲，特别的坏？”卫甜甜禁不住好奇追问道。

    她已经敏感地察觉到了，她穿越过来与之合为一体的女孩成甜甜离开家是和这桩不如意的婚事有关。

    听到卫甜甜说什么都忘记了，成夫人惊异地看了看她，又去看成子洛。

    成子洛这时候却有些走神，似乎是想起了什么很不愉快的事情，卫甜甜注意到他的脸色在刹那间浮上了一层阴影。

    直到成夫人提高了声调说：“子洛，甜甜现在……”

    成子洛这才回过神来，简单地说了句：“甜甜是好像忘记以前的一些事情了……”

    “甜甜，我可怜的孩儿。”成夫人心疼地搂住卫甜甜，眼圈一下子红了。

    “娘，不碍事的，兴许我慢慢就想起来了。”卫甜甜对成夫人安慰地笑笑，她喜欢这个古代的娘亲。

    这时，成子洛问成夫人：“娘，云樱是睡了吗？她今天……好不好？”

    说这话时，卫甜甜看到成子洛的眼睛里闪烁过一抹明显的柔情。

    “云樱那孩子一向身子弱，她本是想等着你的，我让她先去睡了。”成夫人说。

    “哦，那我先回房了。娘，你和甜甜也早些休息吧，有什么话都明天再说，她也累了。”成子洛轻轻说了句，向后院走去。

    “甜甜，你哥说得对，你几天不落家，去洗洗歇息着吧。”成夫人说着，扬声喊道：“莲宝，莲宝。”

    随着喊声，一个打扮得清爽利落，丫鬟模样的少女跑了进来。粉扑扑的圆脸蛋，一双黑溜溜的大眼睛，红润润的樱桃小口，梳着古时常见的那种双鬟髻，看起来十分机灵可爱。

    她一见到卫甜甜，立刻惊喜地喊：“小姐，你回来了！”

    “是呀，小姐刚回来，身子累得紧，你快去给小姐准备热水梳洗，带小姐回房好生歇息。”成夫人笑吟吟地说。

    “娘，那我就先下去了。”卫甜甜也想着早点适应一下自己穿越到古代的这个崭新的环境，便对成夫人说了一句，跟着莲宝向后院走去。

    O(∩_∩)O~