
    她清楚地记得，今天是自己的十六岁生日。

    从小就失去父亲的甜甜，没有过多的奢求，只希望能同妈妈开开心心吃一顿好点的饭菜，听妈妈由衷地说一句：女儿，你长大了，生日快乐。

    可是满怀期待回到家中，看到的却依然是妈妈带着男人毫不避讳厮混的场面。

    那老男人用他那双色眯眯的眼睛不住在她身上扫荡，卫甜甜忍无可忍同妈妈吵了一架冲出家门。

    在那个时刻，她就不准备再回这个从来没有得到过任何关爱的家了。

    后来，卫甜甜不知怎么走到了一条幽长又安静的小巷。

    好像冥冥之中有人牵引，她迎面遇上了一个穿着黑雨衣的陌生人，擦肩而过时，那人非要递给她一块刻着“甜”字的玉坠，说她是这个坠子有缘人。

    再后来，她就晕头晕脑地睡了过去，等到意识清醒时，就变成了眼前这样的一番光景……

    想到这里，卫甜甜用指甲重重掐了掐自己的手臂，生生感到了疼痛。

    看来，一切都是真的了。

    她真的玩了一把时下流行的穿越，变成了一个实实在在的古代女孩。

    现在，她已经可以肯定，自己千真万确的是穿越了。

    揉了揉自己比在现代时娇媚许多的脸，卫甜甜在心底深深地叹息：既如此，那就安心地接受这个现实吧。反正，自己对从前的那个家，对从前的那种生活已经毫无留恋。

    只是，千载难逢的穿越到了自己身上，穿到哪里不好，怎么就到了一个（妓）院？莫非，自己的命真的就那么贱？

    正在一个人感慨万千地胡思乱想，紧闭的房门忽然被大力推开。

    一个女人，一个满身富态的中年女人气急败坏地走了进来，伸手指着卫甜甜的鼻子：“你！你简直气死我了！你来了这些日子，我供你吃，供你喝，我今日里又是怎么教你的？你竟敢得罪你今天晚上的大主顾！”

    卫甜甜猜想这盛气凌人的中年女人一定就是刚才那男人说的崔妈妈，便赶紧说道：“崔妈妈，我不是有意要塌你的台。只是，我初来乍到……实在是不能适应。”

    崔妈妈听了，脸上忽然换了笑眯眯的神情，走过来亲昵地拉住了她的手：“丫头啊，你才貌双全，崔妈妈也知道你是有分寸的人，决不会亏待你的。第一次么，总是有点紧张的，你看崔妈妈给你挑了个多么俊的公子啊。像是菊香她们从前，第一次接的恩客，都是看着就不顺眼的半老头子了。今日你的姐妹们，都不知道有多羡慕你。你收拾一下，好生去给那位爷赔个不是。就你这娇滴滴的小模样，他一见心也就软了，也就不会再找咱们怡香院的麻烦了。”

    “他还没有走？”卫甜甜不由有些吃惊。

    “唉，人家花了银子，没得到自己想要的，怎么肯走？”崔妈妈叹了一口气，苦口婆心地劝说道：“他就在楼上的房里，我叫了几个姑娘去他都不满意，连咱们院里的头牌青青姑娘都被他赶了出来。这事啊，我看只有你去才能了结，你就去陪他一夜吧。不然，咱们哪里有这么多钱赔给人家？”

    “崔妈妈，我以后就留在这儿做工，工钱全部算是赔给他的吧。”卫甜甜为难地说。

    “你就是做上一辈子的工钱，也不够赔上人家一个零头。走吧，走吧，别磨蹭了！”崔妈妈不屑地撇了撇嘴，拽过她的手就走。