
    卫甜甜当然不愿意老实跟着她走，正在紧张地想着对策，门外却突然传来一阵纷乱嘈杂之声。紧接着，房门被人从外面重重地踢开。

    崔妈妈和卫甜甜都惊讶地向门口望去，只见一群全副武装的官兵手持长刀闯了进来。

    为首的那个将领年纪很轻，身着威武戎装，脸如雕刻般五官分明，剑眉朗目，英姿飒爽，浑身透着一股天然的霸气与傲然。

    卫甜甜禁不住在心中暗暗喝彩：今日莫名穿到古代，竟然接连见到两个大帅哥，果然是古代美男多啊。

    崔妈妈被突然闯进的这些杀气腾腾的官兵吓得有些张皇，略微镇定一下自己，还是满面堆笑地迎上前去：“请问官爷，这么晚光临怡香院有何贵干啊？”

    青年将领却没有理会崔妈妈殷勤的笑脸，冷着脸将整个屋子扫视了一圈，双目灼灼定格在卫甜甜的脸上，径直走过去，一把攥住她的手：“甜甜，真没有想到，你竟然会躲在这种地方！走！跟我回去！”

    甜甜？卫甜甜诧异地想，咦，他怎么会知道我现代的名字？

    愣怔间，那人拖着她就往外面走去。

    卫甜甜反应过来，挣扎着说道：“我不认识你！”

    那人停了下来，眼睛里冒着火：“你不认识我你还认识谁？甜甜，不要仗着爹娘宠着你，你就无法无天了。你知道你走的这几天家里都闹翻天了吗？你想逃跑也不至于逃到（妓）院里来吧！”

    说到这里，他突然像是想起了什么，眸光一沉，紧紧盯着卫甜甜问：“你在这里，他们有没有对你怎样？”

    说罢，满含杀气的目光扫视到一旁站着的崔妈妈身上。

    崔妈妈赶紧一迭声地摆着手：“没有没有！官爷，天地良心作证！这姑娘是前几日刘三才从城西郊（外）遇到带回来的，我们一直好好地养着她，绝没有人碰过她一根指头。”

    “算你识相！若是伤着了甜甜一根头发！今晚，你这个怡香院就会在京城彻底消失！”青年将领冷冷地丢下一句话，拽着晕晕乎乎的卫甜甜就向外面走去。

    “官爷！官爷！她是我们花了钱买的，你要带走人总得至少给我们个本钱吧。”崔妈妈在后面哭丧着脸喊道。

    原想着这姑娘虽然来历不明，姿色却是上等，买下来可以在她身上大捞一把。却不想今日不仅生意没有做成，还得罪了大主顾。

    现在竟然又有官兵要把人就这样带走，真是赔了夫人又折兵。

    越想越不是个滋味，崔妈妈真是心痛得紧。

    “给她一张银票！”青年将领头也未回，只对随身侍卫这样交代了一句。

    他的力道很大，卫甜甜根本就挣脱不过，就这样被他一直拖着走到了楼下，出了怡香院的大门。

    门外，停着一辆豪华马车。青年领将先将卫甜甜甩了上去，自己也跟着坐了进来。

    “你要带我去哪里？你又是谁？”卫甜甜盯着他问道，尽管心中有着几丝紧张，声调还是显得镇定。

    “甜甜，你闹够了没有？你不累我还累！”青年将领不耐烦地瞪一眼她，闭目休息，似乎不想再跟她多废话。