
    “我真的什么都不知道了！我昏过去后醒来，然后，以前的事情我一件也记不起来了，我甚至不记得我从前的名字。如果你想要我跟你走，告诉我一切是怎么回事？”卫甜甜固执地说。

    听她这样说，青年将领显然吃了一惊，又睁开眼睛，带着研判之色细细地看着她。

    卫甜甜平静地和他对视，目光清澈如水。

    “甜甜，你真的忘记了以前的事？你叫成甜甜，我是你哥成子洛啊。”看出了卫甜甜迷茫的神情不像是做假，成子洛有些焦虑了。

    原来，我穿越过来当的这个女孩叫成甜甜。姓不同，名字，倒跟我以前在现代一模一样。

    卫甜甜暗自在心中思忖着，突然想起穿越之前遇到的那个诡异男人给她的那块玉坠子，上面就刻着一个小小的“甜”字。

    她摸了摸脖颈，那根细细的红绳还在，不由又掏出了玉坠，仔细地打量。

    “甜甜，娘给你的这护身符，前些日子不是说丢了吗？”成子洛看到了卫甜甜手中的东西，开口问道。

    “哦，又找到了。哥，咱们家里很有钱吗？”卫甜甜环视着宽敞的马车内，那无一不显示着奢华的摆设，忍不住问了句。

    这一声哥一喊出来，成子洛倒不觉得什么，但是把卫甜甜自己吓了一跳。

    她惊奇自己喊这个古代第一次见面的男人哥哥这么顺口，自然而然就喊出来了，仿佛在她的感觉里，他一直就是她从小熟识的哥哥。

    或许，冥冥之中，她和古代的成甜甜，真的就是同一个人吧。

    “呵呵，甜甜，说什么傻话呢？咱们家一直不都是这样吗？爹是护国大将军，他的俸禄足够让你过上最舒适的生活了。”成子洛轻轻地笑了笑，这也是卫甜甜见到他以来，第一次看到他笑。

    马车一路疾驰，没过多大一会儿，车夫拉住缰绳停下了车。

    成子洛率先下了马车，回过身将卫甜甜牵下马车：“甜甜，到家了。待会儿见到爹娘，你就好好认个错。”又轻轻叹了一口气，略有些黯然地说：“这桩婚事，是皇上亲自御赐的。爹娘……也是没有办法。”

    卫甜甜听他说的话中提到有什么婚事，心中自是诧异，此时却也不便多问，只是好奇地打量着矗立在面前的这一幢古代豪宅。

    只见红墙碧瓦，飞檐翘角，朱漆大门两边，摆放着两头威风凛凛的石狮子。大门正中之上挂着一块大匾，上书“将军府”三个苍劲大字。

    成子洛牵着卫甜甜的手走进府内，一个管家模样的人迎了出来，看到了他们两个，立刻惊喜地说：“少将军，小姐回来了，太好了！将军和夫人都还没有安歇，我这就去禀告他们。”

    进了府邸花厅，里面的奢华富丽自然又让卫甜甜惊叹不已，不由在心里悄声地嘀咕：这古代大将军的豪宅，可比电视剧里的都好看。

    正在四下观看大饱着眼福，忽听一声炸雷般的怒喝响起：“甜甜！你还知道回来！怎不怕老子打断你的腿！”