
    “放开我！你别乱来！”卫甜甜大喊一声跳下了床，警惕地看着那个让她觉得无比危险的俊美男人。

    “如此，就得让你们的崔妈妈加倍赔偿我的损失了。”男人并未再靠近过来，而是悠闲地注视着她，慢悠悠地说道。

    “你能跟我讲讲这是怎么回事吗？我现在……什么都记不起来了。”卫甜甜深深地呼吸了一口气，无论如何，她要先弄清楚，这是哪里？她和这个男人又是怎么回事？

    “哈哈哈，怡香院的女人可真不简单啊，装晕装傻装失忆，招招用得熟络透顶。”那男人大笑起来，转而又眸子一沉：“既然你忘了，那我来提醒你。这里是京城第一大（妓）院，而你，今夜的工作就是陪好我，服侍得让我满意。”

    “你是说……我是这里的（妓）女？”卫甜甜脸色煞白说道。

    “不然你以为你自己还是贞洁烈女？”男人毫不掩饰自己眼里的讥讽之色，继续慢条斯理地道：“我花了大把银子，可不是来听你这些废话的。就算你是刚来的，崔妈妈没有教会你怎么取悦男人吗？你最好识相一点，惹恼了我，整个怡香院都得倒霉！”

    “抱歉，我确实不知道怎么取悦男人！而且我也不是这里的人！你最好也别惹恼我！”卫甜甜的声调冷了下来，那男人眼中的不屑刺痛了她，她想起了从前在学校，老师和同学几乎都是这样的眼神看着她。

    “很好！我倒想看看，惹恼了你，你能把我怎样？”男人站起身走到她的面前，双目灼灼俯视着她。

    “你想干什么？”卫甜甜后退一步，神情冰冷地与他对视。

    “放心，我最讨厌的就是假模假样的女人。即使你长得倾国倾城，我也没有兴趣了！”那个男人漫不经心地笑着，嘴里轻飘飘地吐出一句话：“你一个人慢慢装吧，我去找你们老板，让她退钱。”

    说着他就拉开房门，大踏步走了出去。

    卫甜甜的人整个松弛了下来，没想到这个人就这样放过了她，她倒感到一种庆幸。

    她又细细打量了一下这间屋子，真的就和古装电视剧里面的场景摆设差不多，甚至更为精致。

    看到屋中那个镶嵌着大铜镜的梳妆台，她急步冲了过去，只往镜中看了一眼，就倒抽了一口冷气。

    老天，这是她自己吗？眉目之间隐约还有几分从前的痕迹，但是镜中的人，分明又不完全是她了。

    身穿一袭粉色石榴裙，淡黄色的罩衣，乌黑的秀发用一个小巧的簪子绾上。一双漆黑清澈的大眼睛顾盼神飞，柔软饱满的红唇娇艳欲滴，皮肤好得真就像清晨刚刚挤出的鲜牛奶，活脱脱一个国色天香的古装佳人。

    我滴个神啊！这简直比去韩国美容的效果还要神奇吧。

    卫甜甜对着镜子愕然了足足有三分钟没有反应，脑子里突然灵光一闪：莫非，她是像时下热火的一些狗血剧和狗血文中看到的那样，莫名穿越了？