
    “嫂嫂好。”成甜甜微笑着说，又由衷地赞美了一句：“嫂嫂真漂亮。”

    “小姐，少夫人以前可是名满京城的大昱国第一美女，当然漂亮啦。”莲宝忍不住在一边插话说道。

    “甜甜，你一直都是喊我姐姐的。我姓云名樱，你就还是像往常那样叫我云樱姐吧，叫嫂嫂我听着还怪不习惯的。”云樱轻轻笑道。

    “行，云樱姐，谢谢你来看我。”成甜甜爽朗地一笑，顺手指了指屋里的软椅：“姐姐随便坐吧。”

    “甜甜，你也一起来坐，我想跟你好好聊聊。”云樱说着，拉过成甜甜的手一起走到椅子边坐下。

    莲宝为她们两个一人泡了一杯茉莉清茶，带上房门退了出去。

    成甜甜看着云樱那张清纯若水的俏丽脸庞，怎么看怎么觉得舒服，情不自禁说道：“云樱姐，我哥可真有福气，娶了你这么一个又漂亮又温柔的妻子，你们也是皇上赐的婚吗？”

    “傻甜甜，我和你哥早就认识了，我们从小就订了娃娃亲，哪里是皇上赐的婚？”云樱淡淡地笑了一下，笑容里却似乎有一丝隐约的苦涩。

    “哦，那你们一定很相爱吧，真好啊。”成甜甜感慨地说了句。

    想起自己莫名穿越过来，即将就要嫁给一个连面都没有见过的男人，而且那个男人的名声还那么坏，她又轻轻叹了一口气：“唉，我却要被皇上赐婚嫁给那个恶魔王爷，连说不的权利都没有，真是郁闷。”

    “甜甜，其实……靖王爷，他并不像人家说得那么不好。你嫁给他，也许不见得是坏事。”云樱咬了咬下唇，低声说道。

    “云樱姐，你认识那个靖王爷吗？别人都说他不好，为什么你要帮他说话？”成甜甜很是诧异。

    “我……以前认识。”云樱又苦涩地笑了下，神情掠过一抹恍惚，随即温柔地握住了成甜甜的手：“甜甜，他真的不是一个坏人。我今天来就想跟你说，你们俩是很好的一对，你能帮助他的，不要再做逃婚这样的傻事了。”

    “我帮助他？”成甜甜瞪大眼睛，感觉云樱说的话完全颠倒错乱。

    “甜甜，我也不知道怎么对你说，可是，嫁给他不像你想得那么可怕。”云樱幽幽叹息了一声道。

    “云樱姐，如果你是来当说客劝我安心嫁给那个王爷的，那大可不必多费口舌了。因为，我已经想通了，不就是嫁个人么？没什么大不了的，我嫁就是了，不会让爹娘和将军府为难的。”成甜甜注视着她，平静地说道。

    云樱有些吃惊，仔细地看了看成甜甜，想看出她说的这番话里有没有赌气的成分。

    看来看去，成甜甜的脸上都是一种云淡风轻的镇定，没有一点以前那种千金小姐的娇蛮任性。倒让云樱的心里有了一种奇异的新感觉：这个甜甜妹妹，回来以后似乎和从前有所不同了。

    O(∩_∩)O~~~~~~~~~~