
    卫甜甜看莲宝那模样，似乎是不想再多谈了。而她自己刚刚经历了一场神奇穿越，人确实已经疲累不堪，也不想再追问下去，便懒洋洋地道：“是呀，我要睡了。”

    “那小姐好好安歇吧，莲宝告退了。有事小姐就唤一声，莲宝就在外间候着。”莲宝轻轻说了句，为她铺好被褥，带上房门走了出去。

    而卫甜甜一躺到床上，几乎立刻就睡熟了，一夜无梦。

    第二天，卫甜甜，不，现在也许应该叫她成甜甜了。

    自从她带上了那个神秘的玉坠穿越过来，就和古代的这个娇媚动人的女孩成甜甜合二为一，变成了一个崭新的人。

    卫甜甜这个名字已经离她远去，她现在的新身份，是将军府的千金小姐成甜甜。

    成甜甜早早起来，先去拜见了成将军和成夫人，又让莲宝带着她到将军府四下逛了一圈，熟悉了一下新环境。

    在和莲宝交谈的过程中，她弄明白了当今天下，共分为霄，寰，宸，昱四国。她现在所处的正是昱国，也是四国之中疆土最为广阔，国力最为强盛的国家。

    而她将要嫁的那个靖王爷，姓慕名凌轩。他的父亲是当今皇上的亲弟弟，当年为了保卫皇上顺利登基立下汗马功劳，英勇战死，他的母亲不久也郁郁而逝。

    从此，皇上待他视若亲子，十岁时就赐予他独立的王府，将他封为一字靖王爷，待遇等同于两位皇子。

    慕凌轩天资聪慧，才识过人，幼时深得皇上喜爱和众人称赞。皇上虽然后宫充盈，膝下却只有两位皇子和一位公主。

    大皇子慕凌天和公主慕采薇都为皇后所生，三皇子慕凌澜排行最小，是皇上的宠妃苏惠妃所生。

    皇上对慕凌轩和两位皇子寄予了同等厚望，专门为他们安排了技艺精湛的文武老师，从小接受严格的武术训练和文化教养，当然也包括必不可少的政治熏陶。慕凌轩确实不负众望，聪明好学，文才武略均是一流。

    然而，这样一个曾经被视为国之栋梁的王爷，却生性嚣张跋扈，行为放荡不羁。近几年来更是完全不务正业，终日流连于各种风月场所，花天酒地，醉生梦死。

    皇上对他的这些荒唐行径也无可奈何，只有睁一只眼闭一只眼，有心想为他配一门好亲事，让他收一收心，他却一慨拒绝。

    现在，慕凌轩主动奏请皇上要娶成将军府上的千金成甜甜为妻，皇上当然喜不自胜。当下就开了金口，批下御旨，赐护国大将军成威之女成甜甜嫁与靖王为妃，婚期定在下月初八。

    成将军和成夫人自然舍不得宝贝女儿嫁给这样一个声名狼藉的王爷，当时的成甜甜听说皇上要将她嫁给靖王之后，一直哭闹不休。成将军也硬着头皮对皇上委婉提出过，小女年龄尚小，还不适出阁之类的推脱话，换来的却是皇上的一声冰冷怒叱：“靖王少年英俊，才华横溢，难道，还配不上你家女儿？”

    至此，成将军和夫人只能在心中哀叹，再也不敢多言。