
    听完了莲宝的娓娓诉说，成甜甜的心中五味陈杂，说不清是什么感觉。

    对于慕凌轩，这个她未来的准夫婿，她有着几分反感，又有着几分好奇。可是无论如何，她都不会再像真正的成甜甜那样，不计后果地逃婚了。

    她已经决定，无论前路多么渺茫，她都接受这个安排，绝不要将军府因此事而承受灾难。

    成甜甜让莲宝陪着自己在将军府里好好逛了一遍，回到房中，她又情不自禁坐在琴边，纤手轻扬，弹起琴来。

    对于自己这种从天而降的超然琴技，她真是爱不释手。忘情地弹了一曲又一曲，一点儿也不觉得累。

    不知道弹了多久，她还在悠扬婉转的琴声中自我陶醉，忽然听到一个娇娇柔柔的声音在身后轻轻响起：“甜甜。”

    这声音真是太好听了，既柔媚动人，又清脆甜美，宛若黄莺出谷。

    成甜甜诧异地回过头去，立时感到眼睛一亮。

    一个美女，一个她无法形容有多美丽的年轻女子，正站在她的身后，柔和地望着她。那清亮含情的似水秋波，别说男人，就连她这样的女孩看了，都为之心醉。

    自从穿越过来，成甜甜觉得自己的相貌已经生得够美了。可是眼前的这个女子，却和成甜甜的美又截然不同。

    她清纯秀丽，带着一股娇羞可人。晶莹剔透的雪肌玉肤，闪烁着象牙般的光晕。绝色娇美的芳靥透着淡淡红晕，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳的眼波盈盈。一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

    这个女子的美丽可以说和成甜甜各有千秋，不相上下。可是，她的浑身却又透着一种成甜甜所不具备的柔弱气质。

    她就这么静静地站在那儿，就显露出一股独特的女人韵味，使她看起来格外楚楚动人，令人我见犹怜。

    成甜甜呆呆地打量着这个全然陌生的美丽女子，她从来没有想到世间还有这么集明艳、妩媚和娇柔于一身的人儿。她在刹那间的感觉，就仿佛是见到了一个落入凡间的仙子。

    和这个仙女相比，成甜甜感到自己的美显得那么稚嫩。

    “甜甜，这几天你都去哪里了？让大家都担心坏了。”仙子走了过来，柔柔地握住了成甜甜的手，眼波也柔柔地看着她。

    “你是？对不起呀……我都忘记以前的事了……”成甜甜困惑地看着她，坦白地说道。

    “甜甜，你怎么了……”美女的眼睛里流露出了几许惊异和迷惑，这种神情，也使她那娇美的面容显得更美了。她不敢置信，成甜甜竟然不认识自己了。

    “小姐，这是少夫人呀，专门过来看你的。”莲宝在这时走了进来，先向成甜甜介绍道，又对那美女解释：“少夫人，小姐这次回来，确实是不记得以前的事情了。”

    听到莲宝说是少夫人，成甜甜突然想起昨晚成子洛问过成夫人，云樱睡了吗？想来他问的就是这个国色天香的女子了。

    原来，年轻英武的哥哥已经成亲了，娶的嫂子也是一位绝代佳人，真是郎才女貌。