
    待到泡在古时沐浴的那种大木桶里，舒舒服服地洗完一个热水澡，卫甜甜顿时感到浑身舒爽，精神焕发。

    梳洗完毕，她走进成甜甜，也可以说是自己现在的闺房，静静地环顾四周。

    精致的梳妆台镶着菱花铜镜，雕着古朴花纹的碧纱窗，挂着紫色薄纱的香楠木大床。一张花梨大理石书案，案上整齐摆放着笔墨纸砚，处处流转着所属于女儿家的细腻和温婉。

    而这间屋里最吸引卫甜甜目光的，是临窗而置，摆着的那一架雅致的古琴。

    她的那些现代的女同学们，有的学过钢琴，有的学过古筝，有的学过小提琴，而她，却什么乐器也没有碰过。

    每当看到别的女孩子穿着公主般的纱裙坐在琴边，手指轻扬，琴键发出悦耳动听的声音，她的心里何尝又不羡慕？

    莲宝走进来，看到卫甜甜正在望着古琴发呆，便笑着说：“小姐，几天没有摸琴，你的手指痒了吧？那就去弹一曲呀，莲宝最爱听小姐弹琴了。”

    卫甜甜的嘴角不由露出一丝苦笑，她从来没有机会接触过乐器训练，哪里又会弹琴呢？

    虽是知道自己不会，可是出于女孩子天生对于音乐的热爱，她还是忍不住走了过去，伸出手指在琴弦上轻轻拨动了几下。

    然而当手指刚刚触摸到琴弦，她却忽然有了一种奇异的灵感，似乎有人在冥冥之中指引着她，操纵着她。几乎不假思索，一连串流畅的音符就从卫甜甜的指尖倾泻了出来。

    琴音叮咚响起，如潺潺流淌的山泉，清亮美好，悠扬婉转，宛若天籁之音。

    那优美动人的琴声吓了卫甜甜一跳，她停下来惊讶地望着自己的手。

    细腻娇嫩而白皙的手，软如柔荑，玉指纤纤，一看就是一个娇生惯养的千金大小姐的手。比起她从前那双从来不护理的手，不知道美丽了多少？

    而更神奇的是，她无端穿越过来，不仅和古代绝色女子成甜甜的身体合二为一，还得到了成甜甜的一身惊人才艺，真是不可思议。

    或者，她原本就是真正的成甜甜？

    穿越到古代，突然发现自己竟然会弹得这么一手好琴，卫甜甜的心中充满了兴奋和新鲜。

    她又走到了屋里那张大理石条案边，挥毫泼墨，想试试自己是不是也会画画和写毛笔字了。

    果然，当她一提起笔来，那种神奇的感觉又油然而至。

    几笔下来，一副栩栩如生的桃花图就出现在了眼前，她在图边轻轻写下“甜甜”两个小字，字迹娟秀清丽。

    卫甜甜暗自感叹，真没有想到，自己也会有变成才女的一天。

    莲宝走过来看了看画说道：“小姐，你这几天走了，可把老爷夫人急坏了，也把莲宝吓坏了。”

    卫甜甜放下笔来，走到床边坐下，对莲宝说：“以前的事情我都记不清楚了，你来跟我讲讲吧。听娘他们的语气，我似乎是为了逃婚离开家的是吗？”