
    “是呀是呀，小姐，你怎么会忘记呢？你那时还说，你坚决不嫁给那个恶魔王爷！莲宝每天都劝你，可你还是走了。”莲宝连连点头，又是诧异又是慨叹地望着卫甜甜说。

    “哦……他是怎么个恶魔法？”卫甜甜微微蹙眉问道。

    “这个……莲宝也说不清楚，只听说靖王爷是一个很难相处的人，脾气古怪，又冷酷，又暴躁，而且……风（流）成性，时常沾花惹草。靖王爷以前和咱们将军府也从来不来往，甚至有人说他最不喜欢的就是咱们将军府的人。可是不知道为什么，他非要娶小姐为妻。自打小姐去年完成及笄礼，他就跟皇上说了要娶小姐为妃，皇上也一口就应承了。”莲宝犹犹豫豫地说。

    “这么说，我是非得嫁给这个怪僻的花花王爷了？”卫甜甜的嘴角勾起自嘲的苦笑。

    她一向最厌恶的就是花心的男人，没想到穿越到了古代，虽然有了倾国倾城之姿和傲然超群之才，却躲不开嫁给这样一个不堪王爷的命运，难怪成甜甜会逃婚。

    “是呀，小姐，靖王爷是皇上的亲侄儿，他铁了心要娶你为王妃。皇上圣旨已下，钦定下月初八就让你们完婚。我听老爷和夫人说过，如果小姐不嫁，那就是抗旨拒婚，整个将军府都会受到牵连的。”莲宝无可奈何地说道。

    “既如此，那就嫁吧。”卫甜甜想了一下说。

    “小姐，你想通了？”莲宝不免又惊奇起来。

    以前的小姐可没有这么好说话，自从知道皇上赐婚要她嫁给靖王爷之后，她就像比杀了她还要难受。她哭过闹过，还绝食过，最终在一天清晨逃离了将军府。

    而现在回来的小姐，却似乎变了一个人，平平静静，从从容容，就这么简单地同意嫁了。

    “是，想通了。”卫甜甜淡淡地回答。

    也许从前的成甜甜可以任性，可以不顾一切地抗旨逃婚，但是卫甜甜她不这样想。

    尽管她也一点儿都不想嫁给这个陌生的花心王爷，然而如果要拿整个将军府的命运来换取自己的自由，卫甜甜还是做不到的。

    在现代卫甜甜很少能享受到家庭的关爱，如今来到古代这短短的一会儿，她就感受到了来自成夫人和成子洛，包括表面上对她凶巴巴的成将军那种浓浓的亲情。

    她留恋这种家庭的温暖，既然命运安排她来到这里变成了成甜甜，她愿意牺牲自己保护住这个家的安宁和谐。

    卫甜甜凝神地想着，在心里默默告诉自己：那么，从此，我就是成甜甜了吧。

    “小姐……那纪公子呢？你和他……”莲宝看着卫甜甜的脸色，小心翼翼地冒出了这样一句话。

    “纪公子？又是谁？”卫甜甜扬了扬眉，疑惑地问道。

    “啊？小姐……原来你连纪公子都不记得了……”莲宝惊诧地睁大了眼睛。

    “怎么？我该记得这个人么？”卫甜甜微微一笑，很是不解。

    “不是……只是，小姐以前……和纪公子……呃，小姐，很晚了，你要休息了吧。”莲宝却支支吾吾起来，顾左右而言他。