
    夜凉如水，月上帘钩，晚风袭人，絮落无声。

    成甜甜大睁着两只眼睛躺在雕花的香楠木大床上，怎么样也睡不着。

    今天，是她穿越到古代的第五天。

    在这几天里，她已经逐渐熟悉了将军府里的各个角落和她古代的每一个亲人。只是，却从来没有机会踏出过将军府的大门一步。

    成大将军真是说到做到，自从成甜甜回来，将军府的大门小门，前门后门，全都派有重重卫兵把守。就怕她一个想不通，又偷偷地跑出去了。

    尽管成甜甜一再申明，她已经想好了安心嫁人，绝不会再逃婚，若出去也只是想随意逛逛。

    可是成大将军却根本不为所动，一听说成甜甜要出府就是一声断然冷喝：“等你嫁到了靖王府，你想去哪儿就去哪儿。现在，绝对不行！”

    既然翻来覆去睡不着，成甜甜索性不再睡了。她披衣下床，信步走入院子里。

    遥望着暗夜中冉冉新月横柳梢，水榭楼阁参差成影。成甜甜思潮起伏，感慨万千。

    命运如此奇异，将她从一个现代的女中学生变成了一个古代的千金小姐。未来还将会发生什么？她的心里一片茫然。

    “甜甜，真的是你，你回来了！”忽然听到一个低沉而又惊喜的声音。

    在成甜甜还没有反应过来之际，她已经被一双有力的臂膀拥入怀中。

    那个人紧紧搂着她，唇贴上她的脸颊，在她耳边急切地说：“甜甜，原谅我，那天，我不是有意要失约……”

    成甜甜整个人呆立住，不知道这又是怎么回事？

    可是，紧接着那个人的动作惹毛了她。他的唇从成甜甜光洁的脸颊顺势滑落，轻轻地落在了她的唇上，小心而温柔地吻住了她。

    陌生男子的唇舌，带着温热的气息，在成甜甜的唇间辗转流连，伴以梦幻般的喃喃低语：“甜甜，我每天都在找你，也每天都在想你，我带你走……你不要嫁他……”

    这算什么？简直莫名其妙！初吻就这样毫无准备地被掠夺？成甜甜窒息了有那么几秒，旋即一股怒火就“腾”的涌上心头。

    她在现代，虽然一直是老师和同学眼中的坏学生，虽然也有一些吊儿郎当的男学生骚扰过她。可是，她却一直冷若冰霜而又洁身自好。她从来没有恋爱过，她和男生连手都没有牵过。

    而现在，糊里糊涂地穿越到了古代，就这样糊里糊涂地被人吻了，真是太可恶了！

    如同条件反射，成甜甜奋力推开了那个紧搂着自己的人，想也不想，抽出手来就给了那个人重重一记耳光：“你是谁？不要太过分！”

    “甜甜！”那个人痛苦地低唤了一声，完全呆住。

    月光下，他黝黑闪亮的双眸充满了震惊和伤痛。他怔怔地望着成甜甜，不敢相信她竟然会动手打他。

    O(∩_∩)O~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~