
    借着清朗的月光，成甜甜看清楚了面前站着的这个男人，很年轻，也很漂亮。

    浓密的眉毛帅气地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双清澈黑亮的眼睛，英挺的鼻梁，白皙的皮肤，还有像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇……

    他的俊朗，不像成甜甜的哥哥成子洛那么霸气，也不像成甜甜穿越过来第一天在怡香院见到的那个人那么张扬。他的浑身都散发着一种温润如玉的亲和气息，使人看了很舒服。

    虽然这的确是一个足以令无数少女怦然心动的翩翩美男，但是想到他刚才对自己的举动，成甜甜还是很生气。

    她紧绷着脸，冷冷地道：“我根本不认识你！麻烦，请自重点！”

    “甜甜！我知道你在生我的气！你先听我解释……”那个漂亮男人跨前一步，焦急地说道。

    成甜甜没有说话，只是迅即地后退了一步，和他保持着一定距离。

    那个人深深地看着她，叹了一口气说：“我说了带你走就一定会带你走！那天，我早就准备好了，就等着辰时和你在京城西门那里见面。可是，我爹一定是觉察到了什么，他那天竟然留在家里没有上朝，他一直把我叫在书房里谈话。我想着你还在等我，我心急如焚，坐立不安。后来我实在忍不住，对我爹说我要出去一下。我爹也没有多说什么，他让人给我端来一碗莲子羹，让我喝了再走。我万万不该喝下那碗汤，我喝了之后就睡了过去，人事不知。等到我醒来，已经是晚上子时，我心知不好，连夜赶到西门那里，没有看到你。我又跑到你家门外，想看看你没有见着我，是不是又转回来了。正遇到你爹和你哥找你回来，你爹大发雷霆，怒吼着让我交出你！我才知道，你一个人就那样走了！那时，我恨不能杀了我自己。甜甜，你知道我有多懊悔吗？你又知道我这几天有多担心你吗？”

    “你是说，我那时是说好了和你一起私奔？可是你爽约了？”成甜甜大致听了一个明白，随口问道。

    “甜甜，我们真心相爱，我早就跟我爹说了向你家提亲。可是，我没有想到那个靖王爷竟然比我还急。你一满及笄，他就去跟皇上奏请要娶你为妻，皇上也将你赐给了他。他是那样一个狂浪轻薄之人，你怎么可以嫁给他？我也不会看着你掉进火坑，我还是要带你走！或者我们现在就走，什么也不用管了！”那个人走上前握住了成甜甜的手，似乎真的想就这样拉着她走。

    “你先放开我，告诉我你是谁？”成甜甜轻轻从他手里抽出自己的手，冷静地问。

    “甜甜！你即使生气也不要这么惩罚我吧！”那个人看着她的眼神更加痛苦，他摇了摇头，双手扶住成甜甜的肩膀，激动地说：“我是纪风，永远爱你的纪风！我们说好要在一起！甜甜，你都忘了吗？你为什么要这样折磨我？”