
    “是的，女孩子终归是要嫁人的。既是圣命难为，我爹娘也都同意，我嫁给他又有什么不对呢？逃婚？那时是我太幼稚了！”成甜甜淡淡地说。

    “可是你根本不爱他！而且他那样一个浪荡之人，又怎会真心待你？甜甜，你是不是急糊涂了？你不能嫁他！你说好了这辈子只愿意和我在一起！”纪风又急又气，真想冲上来再次抓住她，可是看到成甜甜那样一副凛然不可侵犯的模样，他最终还是站着没有动。

    “我没有糊涂，相反我很清醒。纪风，或者我以前是说过和你一起走，可是现在，不一样了！你想过没有，如果我们不顾一切地走了，逃婚了，我家怎么办？你家又怎么办？我们总不能只顾自己，而不管家里其他人的安危吧。”成甜甜说。

    “那你就宁愿去嫁给那个终日花天酒地的风（流）王爷？甜甜，你别太天真了，你知道他曾经有过多少女人？他要了她们，又抛弃她们！他对女人视若玩物。你从小到大，哪里受过什么委屈？我又怎能眼看着你去受他的凌（辱）？”纪风的声音提高了，眼睛里有压抑的火焰。

    “纪风，我要怎样说你才能明白？你的好心我感谢！可是，我现在真的不是从前，我一点都不爱你，你要我跟你走和嫁给那个靖王是没有什么区别的！你不要多说了，快走吧！我也要回去休息了！”成甜甜不想再跟他多说下去，说完了这句，转身就要离开。

    “甜甜！你这是什么意思？你以为这样几句话就能让我对你死心？不！不可能！如果是你家里逼你，你告诉我，我们可以一起解决！”纪风却从身后一把拽住了成甜甜，把她圈在了自己的怀中，双目灼灼逼视着她。

    “请你放开我！如果你不想让你对你更反感的话！”成甜甜冷声说道，被一个男人这么执着地纠缠，她真有点烦了，尽管她知道这个男人其实也很无辜。

    纪风无奈放开了她，神色变得异常落寞，声音满含伤感：“甜甜……你为什么变了？你以前，从来不曾对我说一句狠话，总是像小猫那样温柔，总是希望我多陪着你一会儿；现在……你却一直在赶我走。”

    “每个人都是会变的，我说了我已经不是从前的我！”成甜甜漠然地答复，没有再看他。

    她不能再留给这个男人一点希望，不爱就是不爱，拖泥带水向来不是她的风格。

    纪风久久凝望着她紧绷着的小脸，忽然温和地笑了，笑容里有包容，有宠溺：“甜甜，我知道你还在生气，我会等你气消。”

    成甜甜不禁皱眉，这个人怎么这样麻烦？跟他还扯不清楚了？

    她狠狠瞪了纪风一眼，忍无可忍地低吼：“我再跟你说一次，我没有生气！我只是不是以前那个成甜甜了，我现在对你没有一点感觉！你最好别来招惹我！”

    “不管你是不是以前的你，我都一样爱你。”纪风却郑重地说：“甜甜，这是我对你的承诺。过去，现在，将来，我对你的爱，永远不变！”