
    成甜甜只好跟着哥哥走在后面，一路上，成子洛的表情都很阴郁，她也不好再问他什么。

    两兄妹各怀心事，沉默无言。把成甜甜送到房间门口，成子洛依然没有多说一句话，只是看了看她，用眼神示意她进去，然后转过身就走了。

    快步回到自己的住所，成子洛推开房门，看到云樱斜倚在床头，手里捧着一本线装书，正在专心地看着。

    她真的很美，就这样随意的一身家居打扮，脸上脂粉未施。乌黑的长发倾泻下来，只用一条水红色的缎带松松系着，也衬托得她肌肤雪白，眉目如画。一眼看过去，就能让人失了神。

    “子洛，你回来了。”看到成子洛走进来，云樱放下了手中正在看着的那本书，露出温婉的笑容。

    成子洛一言不发走到床边坐下，伸臂将她紧紧搂在怀中，声音暗哑地问：“想我没有？”

    “怎么突然问这……都成亲那么久了……天天都在一起，还用想吗？”云樱轻轻推开他说。

    “当然要想，不然，我担心你，会去想别人。”成子洛沉闷地说着，揽过云樱的身体，再次将她用力拥入怀中。

    接着，他伸手扣住了她的后脑勺，唇压了过来，不由分说覆上她的红唇。

    带着一股无可宣泄的怒气，成子洛狠狠地吻着云樱，丝毫不允许她躲闪。

    “子洛……你放开我，你弄疼我了。”云樱挣扎着说道。

    成子洛却根本不理会她的反应，依然把她禁锢得死死的，凶猛地吻着她。

    云樱感觉到自己都快被他吻得窒息了，只能放弃了自己徒劳的抵抗，软软地靠在他的怀中，任由他的唇舌在自己的唇齿之间肆意掠取。

    好久，成子洛才放开了云樱。

    看着她一脸无奈的表情，他的手轻轻抚上她的胸口，语调强硬地说：“你这里，只能装我一个。以后，不许再想他！”

    “我没有……想他！”云樱慌乱地低下头去，想躲开成子洛深澈的目光。

    “看着我！”成子洛却伸出一只手抬起她的下巴，迫使她和自己对视：“我对你还不够好吗？我一心喜爱着你，怜惜着你。从你十四岁起，我就等着你，我的心里再也没有容纳过别的女人，我只想着你一个！他是什么样子？他拥有的女人只怕连他自己都记不清楚了！你为什么还忘不了他？嫁给我这么久了，你还想着他，你可知道我的心里有多痛！”

    “我早就忘了！可是你总要提起，是你每天都在提醒我，我根本就没有再想起他！”云樱被动地抬头看着成子洛，声音微微颤抖，晶莹的泪珠挂在她漆黑的睫毛，盈盈欲坠。

    “你真的忘了吗？云樱，不要骗我了。你每天怔怔发呆是为了谁？你时常偷偷掉泪又是为了谁？你还专门去对甜甜说他不坏，让甜甜帮助他……云樱，你可真多情啊，你对他可真体贴啊。可是，你想过我的感受没有？”成子洛的眼睛里燃烧着愤怒的火焰，他松开了云樱的下巴，却又紧紧攥住了她的手臂。