
    成甜甜一时怔住，尽管她对面前的这个男人毫无感情可言。

    可是此情此景，月光清凉如水，夜风悄然拂面。这样俊朗的男子，这样深情的表白，还是让她平静无澜的心底泛起了一丝感动。

    无论如何，这个男人，对从前的成甜甜都是一往情深的。现在这样，并不能算是他的错。

    这么想着，成甜甜的语气放柔和了一些：“纪风，你回去吧，如果被爹的人看到就不好了。”

    “那你说个时间，我们什么时候再见？甜甜，我还是要带你逃出这里。”纪风飞快地说。

    “不必再见了，纪风，我说了不走就不会跟你走。你也不要再来找我，我即将嫁为人妻，不想惹人闲话。”成甜甜又恢复了先前的淡漠。

    “甜甜！”纪风苦恼地喊了一声，还想说话，却有一个清冷的声音在他们的耳边沉沉响起：“甜甜，你在跟谁说话？”

    音落人到，成甜甜和纪风刚刚顺声看过去，成子洛的身影就出现在了他们二人的面前。

    看到纪风，成子洛微微拧眉，冷冷地道：“你还敢来？不要指望带走甜甜。”

    “你们也不要逼她！”纪风却跨前一步，激动地和成子洛对视：“你们对她做了什么？为什么她这次回来以后完全变了一个人？她以前说死也不嫁到靖王府，为什么现在突然说要嫁了？”

    “没有人逼她！纪风，你该知道，我更不想让她嫁给慕凌轩！可是，甜甜她自己现在说愿意！”成子洛的声音也提高了。

    “子洛，我知道你一直是甜甜的好哥哥，你肯定是疼爱甜甜的，你也不忍心让她嫁给那样一个人吧。让我带她走，我会对她好，我发誓我会一生一世照顾好甜甜！”纪风突然冲上前来，对成子洛热切地说道。

    听到纪风这样说，成子洛强硬的脸上明显地掠过了一丝犹疑。

    他看了看纪风，又看了看成甜甜，沉默片刻，突然背转身体，沉声道：“甜甜，如果你决定了，可以跟他走。我会当做……今晚，什么都没有看到。”

    “不，哥，我没有打算走。”成甜甜却走到他身边站住，清晰地说道。

    此言一出，两个男人的目光同时投向了成甜甜。

    纪风的表情是期待而哀伤的，而成子洛的眼神却充满了诧异。

    过了好久，成子洛问：“甜甜，你确定你自己的想法了吗？也许过了今晚，你以后想走也没有机会离开了。”

    “我知道自己在做什么，哥，你不用担心我的。那个靖王，不就是古怪一点，花心一点？我不怕嫁他，我更不会做出逃婚这样的事情。”成甜甜若无其事地笑笑，又转头静静望着纪风：“纪风，我已经对你说得很清楚了，我和以前不一样，我心甘情愿嫁给靖王。你和成甜甜过去的那些事情，你最好是忘了吧，这样对大家都好。”

    “我怎么可能忘得了？甜甜，你到底怎么了？你这样我真担心……”纪风焦急地说着，走上前来想要握住她的手。