
    成甜甜却飞快地闪到了成子洛的身后：“哥，我不跟他走，我想回去睡了。”

    成子洛挡住了还想上前的纪风，神情严肃地说：“既然甜甜这样说，那我也没有办法了。本来，我是想成全你们两个，可是现在看来，甜甜好像并不爱你。趁我爹还没有发现，你赶快走吧。”

    纪风一下子颓然了下来，再次望了望成甜甜，成甜甜也坦荡地看着他，目光里没有一丝属于柔情的东西。

    他咬了咬牙，想说话却终于什么也没有再说，跃身飞出了庭院。

    “哥，这就是传说中的轻功吧？”成甜甜看到纪风的身影矫捷地消失，轻轻问了一句。

    “甜甜，说说你跟他是怎么回事？我一直以为，如果有机会，你会毫不迟疑跟他走的。为什么，你放过了？”成子洛却没有回答成甜甜的这个问题，而是沉思地看着她。

    “哥，你还不懂吗？我现在根本就没有关于他的记忆，他是谁我都不知道。也许以前的我是很爱他吧，可是现在，我看着他完全是一个陌生人，我怎么能跟他走？我还不如遵旨嫁给靖王呢，反正对我而言，两个人都是同样的陌生。跟他走了，家里必定会有麻烦，而嫁给靖王却是顺理成章，我何苦要多绕一截弯路呢？”成甜甜淡淡一笑，又问成子洛：“他到底是谁呀？”

    “甜甜，你出去了一趟回来，似乎懂事多了。”成子洛眼神复杂地望着妹妹，接着说：“纪风的爹爹是当朝宰相纪越，重权在握。他自己也很出色，文武双全，在朝中担任宫廷侍卫总统领一职。你以前和他很要好，在你知道皇上要你嫁给慕凌轩之时，你吵着跟爹说，这辈子你只嫁给纪风。只是没想到，你现在会完全忘记纪风。”

    说着，他深深地叹了一口气，感慨万千：“也许……这一切，真的是天意吧。可是，如果可能，我还是觉得纪风做我的妹夫比慕凌轩好。”

    “哥，那个慕凌轩真有那么糟糕吗？我怎么听云樱姐说，他其实并不像人家说得那么坏呢。”提到了慕凌轩，成甜甜不由想起了她那天仙般的嫂子云樱跟她说过的话，下意识问道。

    “她提过慕凌轩？她……跟你怎么说的？”成子洛的脸色蓦地沉了下来，眉宇之间也笼上了一层挥之不去的阴云。

    “她就说慕凌轩不是一个坏人，我嫁给他也不见得是坏事，她还说我能帮助他什么的，这话我就听不懂了。不过，我觉得云樱姐可真善良。”成甜甜坦白地答道。

    “哼，她果然……”成子洛冷冷地哼了一声，没有继续说下去，两只拳头却紧紧地握成了一团。

    “哥，你在生气？”成甜甜惊诧地看到成子洛英俊的脸上浮现出了怒容，不明白哥哥怎么突然间就不高兴了。

    “很晚了，甜甜，你该休息了。走吧，我送你回去。”成子洛却没有接她的这个话，说完了这句，就大步流星朝前走去。