
    听这个人说他叫纪风，成甜甜突然想起在她刚来将军府的那个夜晚，莲宝是提起过一个纪公子的人。

    当时莲宝欲言又止，看来她说的那个纪公子一定就是眼前这个漂亮的男子了。

    几个片段串连起来一想，成甜甜差不多也知道了事情的大概状况。

    这个纪风纪公子显然是和从前的成甜甜有一段甜美恋情，当成甜甜被皇上赐婚给那个名声极坏的靖王爷而又无法反抗之时，两个小恋人就商量好了逃婚，一起远走高飞。

    然而，到了要走的那天，却因为纪公子的父亲从中作梗，纪风没有能及时赶到他们约好的地点。

    于是，成甜甜一个人走了，不知怎么被人带到了那个怡香院。又不知怎么阴差阳错，卫甜甜穿越了时空，和古代的成甜甜合二为一，变成了现在的这个局面。

    成甜甜想明白了之后，再次看了看纪风。

    她不得不在心里承认，这的确是很吸引人的一个男子。

    他的脸，俊朗帅气；他的目光，温柔多情。如果是从前那个痴心爱着他的成甜甜，看了他此时深情款款的模样，一定会深深沦陷，不顾一切地扑入他的怀中。

    可是，现在的成甜甜却不同于从前，她除了拥有一张和以前那个成甜甜同样的脸庞，承接了以前那个成甜甜一身超然的才艺之外，根本没有办法体会当时成甜甜爱恋这个男人的一片深情。

    所以此时，成甜甜只能心思复杂地看着纪风，不知道说什么好。

    纪风依然紧紧地抓着她的双肩，表情却渐渐柔和下来，比之刚才的激动平和了许多。

    “甜甜，别气了，好吗？我都说了我不是有意失约，自从你说过愿意永远和我在一起，我就发誓要一辈子照顾你，爱护你，我现在一样可以带你离开这里。我今天才听人说成将军的千金回家了，我试着来看看，没想到真的见着了你，我好开心。这几天不知道你去了哪里，我都快急疯了。”纪风温柔地说着，将还在静静思索的成甜甜揽进怀中，低下头来想要吻她。

    成甜甜醒悟过来，赶紧推开了他，正色说道：“纪风，我现在知道你是谁了，我能理解你的心情。可是，你不能对我这样，因为，我已经不是从前的成甜甜，我对你没有爱的感觉。如果你吻我，我会觉得……很不舒服。”

    “甜甜，你……怎么了？”纪风被打击到，踉跄地后退了一步，痛心而又惊讶地望着她。

    “就是这样，我离开家后昏迷过一次，醒来以后我就不记得以前所有的事情了。也许我以前是很爱你吧，可是现在，我真的一点儿也不爱你。听你刚才说的那样，你爹和我爹也是不赞成我们在一起的。所以，你以后不要再提以前的那些事情了，我也不会再跟着你走。我已经决定，下个月初八安心嫁给靖王，你回去吧。”成甜甜安静地注视着纪风，平缓地说道。

    尽管是在月夜，她还是清晰地看到纪风的脸色一下子变得煞白，他瞪着成甜甜，好半天才艰涩地吐出几个字来：“你说……你要嫁给他？”