
    坐上了花轿，成甜甜才感到当这古代的新娘也不容易。

    花轿很有节奏地摇啊摇，颠啊颠，直摇晃得她昏昏欲睡。她没有想到从将军府到靖王府的路途竟然会这么远，似乎走了好久都没有到。

    又累又乏，那重重的凤冠压在头上也让成甜甜感到极不舒服。

    她闭上了眼晴靠在花轿的坐椅上养神，心里想着：早知道带点吃的在身上也好，看这情景，还不知道什么时候才能吃上东西。

    而且，也不知道在那个靖王府里，等待她的还有一些什么繁琐仪式。总之，王爷成亲，而且是皇上那么溺爱的一个王爷成亲，应该是不会是太简单就结束的……

    终于，花轿停了下来。

    成甜甜又听到阵阵锣鼓喧天，鞭炮声，喜乐声，恭贺声各种声音响彻不绝。

    两个喜娘把她从轿中搀扶着走了下来，莲宝作为陪嫁丫鬟跟在她的身边。

    蒙着大红的盖头，成甜甜机械地任由别人簇拥着到了这里，又到那里。周围一直是闹哄哄的，让她觉得，这一场御赐的婚礼就像一场豪华的闹剧。

    仪式果然冗长繁琐，简直把成甜甜折腾得恨不能自己变成一个木头人。等到一切形式走完，她也累得快要散架。

    被喜娘搀着进了新房，这才感到耳边清静了许多，成甜甜坐下来轻舒了一口气，伸手就想把那个蒙了自己一整天的红盖头揭掉。

    却立刻听到喜娘在一旁焦急地提醒：“王妃，您不可以自己揭下头帕的。这个，要等王爷来亲自给您摘下，不然，会不吉利，王爷也会不高兴的。”

    成甜甜想了想，淡淡地道：“知道了，没什么事，你们先退下吧。”

    “可是……奴婢们理应要在这儿伺候着您。”喜娘支支吾吾地不敢走。

    “这里不需要伺候，让莲宝陪着我就行了。”成甜甜微微提高了一下声音。

    两名喜娘见新王妃态度坚决，不敢再多说，答应一声退了出去。

    喜娘一走，成甜甜一把就把自己头上的红盖头扯了下来，随手扔在一边。

    吓得站在一旁的莲宝惊叫起来：“小姐，刚才喜娘都说了，头帕得让王爷亲自揭。你这样……待会儿靖王爷来了要是发脾气可怎么办？”

    “呵呵，我现在拿开，等会儿再盖上不行吗？反正外面酒宴正欢，我看那个靖王一时半会儿也是不会来的。蒙了一天，我都闷坏了。”成甜甜轻轻一笑，随意打量了一下屋子。

    入目之处，到处都是喜气洋洋的布置。

    房门，窗户，桌椅柜床上贴着耀眼的大红喜字，大红的窗纱，大红的床幔。

    一张大大的龙凤喜床，垫着大红缎绣龙凤双喜字被褥，铺着明黄和朱红彩绣的百子被，床上撒着红枣、花生、桂圆和莲子……

    这屋子虽然喜庆，但是整个屋里的家具摆设却很简单，全然没有成甜甜想象得那样奢华。

    看来，慕凌轩对于这个新房，并不是那么看重。