
    莲宝带上房门走了出去，成甜甜一个人百无聊赖地坐在房中，心想：古代的婚礼习俗就是麻烦，新娘还得等着新郎来了才能掀开盖头。那如果像今晚这样，新郎一直不来了呢？新娘难道还要顶着红盖头坐上一夜吗？真是不公平啊。

    正在胡思乱想，莲宝急慌慌地走了进来，一脸气愤难平之色。

    不等成甜甜发话，她就噼里啪啦地开了口：“小姐，靖王实在是太过分了！你知道吗？他今天竟然同时娶了一名妾室，他现在就在那小妾的屋里快活着呢。把小姐晾在了这里，他真是欺人太甚了！”

    成甜甜愣了一下，她设想了好几种今天晚上的局面，也一一想好了应对之策。却唯独没有想到会是这么一种状况，慕凌轩压根就没有和她这个新娘打照面，而是直接去了另一个女人那里。

    似乎是，她这个新王妃从一进门就失宠了。

    不，不应该叫失宠，准确地说，是从一进门就不受宠。

    想了想，成甜甜不由哑然失笑了。

    起先还以为那个花花王爷坚持要娶成甜甜是看中了她的美貌，担心他今晚会对自己用强。

    花了那么多心思做准备，把自己打扮得跟一只七彩狸猫似的，只为了让他对自己望而生厌。却没有料到人家对自己根本就没有兴趣，成亲头一天就光明正大有了新欢，连这个新房的大门都没有踏入半步。

    如此看来，这个靖王爷对成甜甜嫁过来压根就没有放在心上。

    这样也好，还真是省了成甜甜许多麻烦。你无情，我无意，两人互不牵扯，刚好落得大家各安本分。

    成甜甜静静地想着，虽然还是不明白既然这样，慕凌轩为什么非要娶自己，心里却顿时感到松快了许多，忍不住“嗤”的一下笑出声来。

    “小姐，你还有心思笑啊？都被人欺负成这样了。”莲宝不满地看着一脸无所谓的成甜甜，愤愤地说：“那个小妾算什么啊，我就不相信她比小姐长得好看，听说还是一个青（楼）女子。王爷真是鬼迷心窍了，放着自己正规迎进门的正妃不理，却去亲近那样一个女人。王爷做得好过分啊，如果被老爷知道，肯定要气坏了！”

    “莲宝，王爷本身不就是爱玩吗？这样我觉得甚好，你别气了，以后见了老爷夫人也别提这些事情，就说我们在这靖王府里过得开心得很。”成甜甜倒反过来劝莲宝。

    “小姐，你是不是傻了呀？今天是你和王爷成亲的大喜日子，他竟然同一天纳妾，而且连洞房也没有进就去了那小妾那里。这话要是传了出去，会让人家怎样笑话小姐？王爷这样，摆明了是没有把小姐放在眼里，非但没有放在眼里，简直是故意欺辱小姐。小姐你才是他明媒正娶的王妃，好歹老爷也是护国大将军，难道小姐就不声不响地咽下这口气？”莲宝依然气急交加，一心为自己小姐打抱不平。

    “那你希望我怎样？让我像个泼妇一样去找他吵一架？把他从别的女人那里揪出来？”成甜甜冷眼看着莲宝，漠然说道：“如果我真这样做了，才是落了他的话柄，给人看了将军府的笑话。”