
    成甜甜老老实实地呆在将军府里，每天弹弹琴，作作画，吟吟诗，还能享受到浓浓的亲情关爱。

    这种生活，比起她在现代，倒是轻松快乐了很多。

    但是，她终归是被皇上赐了婚，终归要离开这个温暖的家，嫁给那个声名狼藉的风（流）王爷慕凌轩。

    这些，从二十一世纪现代化社会穿越过来的新版将军府千金成甜甜，已经想好了平静接受。

    可是，她真的准备好了吗？

    很快，那个不可避免的日子就到来了。

    一大清早，成甜甜就被莲宝催着叫了起来。几个一脸喜气的喜娘走进来围住了她，一边恭贺着她，一边精心地为她梳妆打扮。

    成甜甜安静地坐在那里，任由她们在自己的脸上涂涂抹抹，描描画画。

    只听得门外喜乐阵阵，锣鼓喧天，她不禁在心里想：希望这古代的婚嫁，不要太麻烦了。

    等到一切收拾妥当，几个喜娘抿嘴笑道：“奴婢们妆扮过那么多新娘子，就数小姐最漂亮了。小姐今天真像九天仙女下了凡尘，让人看了就心生喜爱。”

    成甜甜淡淡一笑，随意往镜子里打量了一眼。

    盛装打扮之下的她，果然又比往日惊艳了许多。那鲜丽抢眼的红色，衬着她娇艳如花的面容，一点儿也不显得艳俗，反而让她看起来，无形之中多了一种高贵的气质。

    “甜儿……”成夫人跨进门来，眼圈立时红了，欲言又止。

    几个喜娘见状，识相地退了出去。

    屋里只剩下了母女俩，成甜甜走过去，亲昵地挽住了成夫人：“娘，放心吧，我会照顾好自己的。”

    “甜甜，好女儿，娘放心，你自小就聪敏……”成夫人笑着拍了拍她的手，却又忍不住掉下泪来。

    “那娘就不要哭了嘛，来，娘请坐。”成甜甜说。

    “外面还有很多客人要招呼，娘不坐了，娘来只是想看看你。”成夫人轻轻叹息了一声，叮嘱着道：“甜甜，出嫁以后，不比在家里。靖王爷……如果脾气有什么不好，你要多忍让一些。还有……他性子张狂，有时在外面玩玩或者将来要纳个妾什么的，你也不要太放在心上了。男人么，三妻四妾是很正常的，你不要看着你爹只有娘一个，就觉着天下的男人都该这样。反正……他在外面随便怎么荒唐，也只有你一个是他的正妃，你这样想开点就行了。”

    三妻四妾？成甜甜忍不住皱了皱眉头。

    这一点，倒是她以前从来没有考虑过的。

    转而一想，那个慕凌轩女人多了也好，这样也许就没有神马精力顾得上来招惹她了，倒也不失为一桩好事。

    打好了自己的如玉算盘，她便微微一笑：“哪怕他娶一百个小妾，我都不会生气。呵呵，我巴不得他多多喜欢别的女子，只要别来烦我。”

    “甜甜，你怎么能这么说呢？你嫁过去，他就是你的夫君，是你的天你的地。你千万别太任性了，惹得靖王不高兴，只怕到时候爹和娘也没有办法帮你。”成夫人嗔怪地说。

    看女儿这么一副无所谓的样子，她真是不能不担心。

    “好吧好吧，娘，我以后就把他当做我的天我的地，他让我向东我绝不往西。我还尽力讨好着他，施展我的无敌美人功，最好把他迷得神魂颠倒，再也不看别的女人一眼，这样总行了吧。”在自己这个亲切的古代娘亲面前，成甜甜忍不住有些撒娇。

    “傻丫头，又在胡说八道，什么无敌美人功，要是让你爹听到你这样说，准又得骂你。”成夫人被她轻快活泼的语调所感染，脸上的愁容减轻了不少，心里也稍稍舒坦了一些：也许，这么一个乖巧伶俐的女儿嫁过去，真的不是像他们担心得那么糟糕呢……