
    眼睛顺着屋子转了一圈，成甜甜突然看到窗边的一张檀木圆桌上，摆着几碟点心和干果。

    她早就饿了，此时见到了这些东西，立刻两眼放光。于是兴冲冲地走过去，毫不客气拿了几块糕点就吃，吃完又顺手倒了一杯清茶喝下去，顿时觉得精神振奋了许多。

    一抬眼，却看见莲宝正用稀奇古怪的目光望着她。那样子，仿佛成甜甜正在做一件很让人想不通的事情。

    “莲宝，一起来吃些吧，今天大家都累了。”成甜甜招呼莲宝。

    “不……小姐，我不饿。小姐，你吃一点也快些坐好吧，怕是王爷快要来了。”莲宝的声音里透着一丝紧张。

    成甜甜不禁微微皱了下眉，至于吗？那个素未谋面的王爷，让莲宝这样一个陪嫁丫头都怕成这样。

    略微思索了一下，她走到屋里那张梳妆镜前坐下，对莲宝说：“把我的化妆盒拿过来，我要补补妆。”

    “小姐，你今天已经够漂亮了，只需要补一点水粉胭脂就行，我来帮小姐弄吧。”莲宝一下子兴奋了起来，快步跑去拿来了化妆盒。

    她从小伺候小姐，对于打扮小姐这样的事情最为在行。

    何况，小姐本身就是花容月貌，如果再稍加修饰，准能让那个靖王爷看得目不转睛。

    只要王爷喜爱小姐，一切就都好得多了。

    在她陪嫁过来的时候，成夫人就再三交代过，一定要好生照顾小姐……

    “不用，我自己来，你不知道我要怎么画。”成甜甜狡黠地一笑，接过莲宝递过来的化妆盒，对着镜子涂涂抹抹起来。

    她将自己的眉毛描得很粗很浓，就像两条黑色的毛毛虫趴在脸上。

    嘴唇呢，也夸张地涂成一片红艳，看起来要多恶俗就多恶俗。

    最后，成甜甜又使劲往自己的脸颊扑上了两块通红的胭脂，就像京戏里面唱花脸的。

    一切完工以后，成甜甜对着镜子左看右看，颇有成就感地笑了。

    此时，她看起来，以前的清纯美丽荡然无存。出现在镜子里的，完全是一个俗不可耐的女人，一个妖艳却又不懂得如何妆扮自己的丑女人。

    估计只要正常点的男人，看了她这副尊容，都会被吓退。何况，还是阅美无数的靖王爷呢？

    她自顾自地摆弄着，莲宝在一旁看得目瞪口呆，半天都说不出一句话来。

    成甜甜笑道：“莲宝，这张脸，够不够恐怖？”

    莲宝终于回过神来，立刻焦急地叫起来：“小姐，你这是干什么呀？天哪，小姐，你疯了吗？如果靖王爷看到你这个样子，他怎么会喜欢你？不仅不会喜欢，肯定还会对小姐心生厌恶。听说靖王爷身边的女人，个个都是貌美如花，小姐，不行不行，快点让我帮你再整整。”

    说着，她就拿了一条湿手巾走过来，想要帮成甜甜擦去那些花里胡哨的东西。

    “别动！”成甜甜低喝一声，嘴角勾起满意的微笑：“让他厌恶，这正是我想要的效果。”

    说这话的时候，成甜甜并不知道，根本无需她刻意丑化自己，慕凌轩对她的厌恶，本来就天然存在，而且根深蒂固。