
    “小姐，你这是何苦呢？既然都已经嫁过来了，你又干嘛不让王爷喜欢你？你可知道，在这里，王妃这个名头可能都没有王爷的宠爱管作用呢。”莲宝不敢轻举妄动了，着急地劝道。

    “莲宝，我答应嫁过来，只是不想让家里多些麻烦。我还这么小，干嘛要把自己稀里糊涂地交给一个男人呀？何况，还是那样一个不成器的男人。我想好了，就让他见了我就恶心，最好是以后都不想再见到我了。这样，大家各管自己，两不相犯，多好。”成甜甜不慌不忙地说。

    “小姐，十六岁可不小了，十六岁正是适婚的年龄。少夫人也是十六岁就嫁给少将军了，再晚了就是老姑娘了。”莲宝听到她说自己小，忍不住说道。

    “算了，说了你也不懂。我现在才十六岁吧，这个年龄在我们那里，是属于早恋的。”成甜甜随口说了一句，又道：“总之，你别管这么多，只要让那个花心王爷今天晚上别碰我，就是万事大吉。”

    “唉，好吧，小姐，我真是搞不懂你了。可是，这样下去也不是办法，王爷终归还是要看到小姐真模样的吧。再说，小姐和王爷今天拜了堂，就已经是夫妻了，还不让王爷碰你，哪有这样的道理？”莲宝无可奈何地叹息着，突然又像是茅塞顿开一般，压低了嗓音神秘兮兮地说：“小姐，你是为了纪公子才这样的吧？”

    “别乱说！我谁也不为，我是为我自己。”成甜甜轻轻地瞪了她一眼，在心里说：想要做我的老公，还要看你有没有这个本事。

    莲宝不敢再多说话。

    成甜甜又悠悠闲闲吃了一些点心，喝了一杯茶，感觉自己精神充沛，四肢都充满了力量，完全有能力应付即将到来的“洞房花烛夜”。

    想着外面的酒宴大约也快散了，那个王爷应该也快来了，成甜甜走到床边坐好，重新蒙上了大红盖头。

    她相信，等到那个好色的花花王爷掀开了她的头帕，看到她那张“精心描绘”过的脸，一定会“惊喜”到呆掉的。

    可是，左等右等，也不知道过了几更。成甜甜感到腿都坐麻了，期间又把红头帕扯下来再戴上去，反反复复弄了几回，莲宝也打起了呵欠，依然不见那个靖王爷过来。

    莲宝忍不住了，嘟囔着道：“小姐，客人们也该散去了吧，靖王怎么还不回房？今天是你们新婚的大喜日子，他这样算什么啊？”

    “可能还有客人吧。”成甜甜淡淡地说。

    对比莲宝的急躁，她显得很平静。她在想，慕凌轩如果今天晚上一直不来倒还真是好了……

    “小姐，要不我出去看看？现在只怕都已经子时了吧，再会闹的人也该散场子了。”莲宝向她请示。

    “也好，你出去看看，确定了那个王爷是喝醉了还是怎么了，他不来了最好，咱们就安心睡觉。”成甜甜沉吟了一下点头。