
    “你真的忘了吗？云樱，不要骗我了。你每天怔怔发呆是为了谁？你时常偷偷掉泪又是为了谁？你还专门去对甜甜说他不坏，让甜甜帮助他……云樱，你可真多情啊，你对他可真体贴啊。可是，你想过我的感受没有？”成子洛的眼睛里燃烧着愤怒的火焰，他松开了云樱的下巴，却又紧紧攥住了她的手臂。

    “子洛……我已经嫁给了你，我就会全心全意待你，你为什么总是不相信我？”云樱虚弱地说着，试着想挣开他的手。

    “你说，一个男人，听到他最心爱的妻子，在梦里都叫着另一个男人的名字，他会是什么感受？”成子洛却更紧地攥住了她，直捏得云樱的臂膀生疼。

    “我……子洛，我不是有意的，你都知道……不要再说了，我求你不要再说了！”云樱的脸一下子变得苍白，泪水终于不可抑制地涌了出来。

    成子洛放开了云樱，她立刻倒在了床上。

    虽然竭力压抑着自己，可是心底的疼痛却一阵紧似一阵地猛烈袭来，令她的眼泪就像断了线的珠子一样，怎么样也止不住。

    她哭得那么哀伤，上气不接下气。黑发凌乱地散落在床头，柔美的双肩随着哭声起伏耸动，令人看了顿生怜惜。

    可是此刻，成子洛注视着趴在床上失声哭泣的云樱，心里只有越来越强烈的怒火。

    她是为了另一个男人哭得这么伤心，她的心中始终放不下那个男人，她爱的，也始终是那一个人。

    这一切，都像一把尖刀横在成子洛的心头，令他如鲠在喉，妒火中烧。

    “不要让我再看到你为了他哭！”扳过云樱的身体，成子洛粗暴地撕扯开她的衣衫：“记住，我才是你的男人！”

    “子洛，你干什么……别，我不想……”云樱软弱无力地拒绝着，泪水更加疯狂地涌出来。

    “哼！不想履行你作为妻子的义务吗？给机会让你整天神不守舍地想着慕凌轩？云樱，我没有那么伟大！你是我的！永远都是我的！你休想逃开！”成子洛恼怒地说着，三下两下就脱掉了自己的衣服，整个人压上了云樱。

    无视云樱哀伤无助的泪水，他肆虐地在她的身体侵犯。粗暴地进入，疯狂地索取……

    成子洛已经忘了，他身下的女人，是那么的娇弱无依，需要他的怜惜与呵护。

    他只知道，她是属于他的，她也只能属于他！而她的心里，却一直装着另一个男人！她嫁给他，根本不是因为爱他，而是屈服于命运的一种无可奈何。这一切，成子洛虽然清楚，却从来不愿意承认。

    只要一想到云樱爱着别的男人，成子洛就感到不可忍受，几乎要爆炸了。

    他唯一能做的，就是让两个人都更加痛苦。他一次次不管不顾地占有她的身体，狂暴地在她身上留下自己的印迹……

    似乎只有这样，他躁乱的心才能暂时踏实下来，才能让他感到，云樱是真正属于他的。

    月朗星稀，夜风清凉。静夜，一切都淡无声息，只能听到男人粗重的喘息，和女人无奈的呻（吟）……