
    “王爷，那个病真的很恐怖，请王爷三思！”成甜甜从床上跳到了地上，慌不择言地说：“反正王爷今日也新娶了爱妾，王爷尽可以每日都到爱妾那里。只要王爷先不要碰我，其他的什么我都可以答应王爷！”

    这句话显然引起了慕凌轩的兴趣，他起身走到成甜甜的面前，双目熠熠闪亮，如同猫看一只自己捉住的老鼠，唇角的笑意加深：“王妃说的话，可是当真？”

    “当然。”成甜甜坚决地点点头，只要能不被眼前这个可恶的男人侮辱，她什么都愿意答应他。

    “很好，成甜甜。”慕凌轩收住了自己脸上那漫不经心的笑容，眸子里透出冷冽的寒光：“本王不会碰你，但是，从此以后，你须牢牢记住自己的身份。在外，你是我靖王府的王妃，在内，你是受本王使唤的奴才。你要和那些干粗活重活的下人一样过日子，再也不是养尊处优的千金小姐。本王说一，你不能说二，你更不能抱怨，这些，你能做得到吗？”

    成甜甜愣了一下，她没有想到这个靖王爷竟然会变(态）到这种地步。

    要说靖王府这么大一个王府，哪里会缺一个做工的奴才呢？他这样要求成甜甜，分明就是故意刁难她。

    可是，刚才那句话是成甜甜自己先说出来的，她为了躲过和他的肌肤相亲，主动说只要他不碰她，什么都愿意答应他。

    现在，慕凌轩提出的条件，就是让她名为王妃，实为王府的奴才。

    也真亏他能想得出来！他这样做的根本用意是什么？戏弄她？羞辱她？亦或是这个花花公子的一时心血来潮？成甜甜猜不透，但是经过今晚这一会儿的接触，她已经深深体会到了慕凌轩的古怪。

    “成甜甜，你想好没有？本王从来不喜欢勉强人，一切都由你自己做选择。你是今晚乖乖上（床）陪着本王，让本王开心？还是你什么也不做，但是从此变成王府的贱奴？”看到成甜甜不吭声，慕凌轩又问道。他的眼里，含着胸有成竹的邪魅笑意。

    他断定成甜甜会选择二，从一进门成甜甜让他去陪着小妾，到刚才她谎称有那个从来也没有听说过的怪名字的病，慕凌轩就看出成甜甜是真的很怕他的亲近，而绝非装模作样故作姿态。

    这点，虽然很出乎慕凌轩的意料之外，因为之前，几乎没有女人能在他的面前抗拒他的魔力。

    但是，成甜甜这样，倒让慕凌轩轻而易举找到了一个钳制她的方法。

    他本来就不是真的喜欢她，相反他只是想慢慢地折磨她，伤害她。

    现在，借此机会让她成为王府里可以任意差遣的贱奴，说起来还是成甜甜自己愿意的。这个游戏，大有玩头，精彩！

    “我不用想，我选第二个。”果然，成甜甜毫不迟疑地开口答道。

    她从前在现代，什么家务活没干过？什么苦头没有吃过？多做点事又不会死，慕凌轩想要这样就难住她，还真是小看她了。