
    想起自己穿越过来第一天晚上见到此人的情形，成甜甜不由在心里暗骂：切！果然是个欢场作乐的高手，人家的传言也不是没有根据的。

    “原来是你，成甜甜，你可真是……让本王大吃了一惊啊。”慕凌轩显然也认出了她是谁，不无嘲讽地拖长了声调。

    虽然喝得醉醺醺的，他的眼神却依然如刀锋般锐利森冷，看得成甜甜的浑身都不自在。

    她不想再和这样的人对视，于是，转开视线，干巴巴地道：“王爷也同样，让我大吃了一惊。”

    成甜甜说的是自己心里的大实话，这情景，实在超出她的预想范围，只能走一步看一步了。

    居高临下地盯着眼前有些慌神的女人，慕凌轩的嘴角勾起一抹恶意的冷笑：“成府的千金，竟然去怡香院做过（妓）女。亲爱的王妃，你能跟本王解释一下，这是怎么一回事吗？”

    “那件事情我也不清楚，忘记了，没法解释……王爷能先松开我的手么？”成甜甜敷衍着回答了一句，她更急于的是赶紧从慕凌轩的手中脱离，被他这样紧紧捉着手腕，她感到既危险又别扭。

    “哦，对呀，王妃不说，本王差点都忘了。王妃的身体，似是格外娇贵，有时会晕倒，有时会失忆……这些都是随时会上演的桥段。在怡香院里，本王那时就见识过了。”慕凌轩的脸上露出更加显而易见的嘲讽，不仅没有松开成甜甜，反而加重了手中的力道，（暧）昧地贴近她的脸颊：“王妃不喜欢这样么？可是，本王舍不得放开你。”

    成甜甜稳了稳心神，强压着心头的反感，淡淡问道：“王爷……不是去了别处吗？怎么又来了？”

    虽然已经装得很泰然自若了，但是声音的干涩结舌还是泄露了她心底的慌乱。

    她知道自己这个时候的样子一定特傻，可是她没有办法镇定。

    无论如何，即使她事先设想好了很多种方式应付今晚的场面，但是真正身临其境，真正面对着一个可以说是自己名正言顺丈夫的陌生男人，说一点都不紧张那简直就是自欺欺人。

    她不由懊恼自己那么早就把脸洗干净了，不然以那张七彩纷呈的脸，肯定是可以让慕凌轩大大的不舒适一下的。

    在她做好了充足准备全副武装的时候，慕凌轩没有来。偏偏等她心理放松毫无戒备的时候，他又出现了。

    眼下，该要怎么办？毕竟只是十几岁的女生，成甜甜的手心里一下渗出了汗。

    “王妃是在生气么？还是在……害怕本王？”慕凌轩饶有兴味地看着成甜甜的表情瞬息变了几变，伸手轻轻一带，将她拥入怀中。

    成甜甜的身体顿时一阵僵硬，后背也变得挺直。

    她捏紧了自己的拳头，尽量平淡地道：“听闻王爷今日同时娶了一名爱妾，怎不多陪陪她呢？”

    “原来王妃是吃醋了，今夜，是本王与王妃的洞房花烛夜，本王怎么舍得丢下你？陪了她，自然也要来陪你。”慕凌轩轻轻笑了起来，露出洁白整齐的牙齿，笑得如沐春风，很是迷人。