
    “原来王妃是吃醋了，今夜，是本王与王妃的洞房花烛夜，本王怎么舍得丢下你？陪了她，自然也要来陪你。”慕凌轩轻轻笑了起来，露出洁白整齐的牙齿，笑得如沐春风，很是迷人。

    可是，成甜甜却分明感到，在他那魅惑人心的笑容后面，似乎藏着一些难以捉摸的东西。

    他虽然在笑，但是他的周身，却又时刻透出一股刻骨的冷漠。

    这种冷，是一靠近他立刻就能感受得到的。仿佛他的身边，三尺以内连空气都能结成冰块。

    “那个，王爷还是去陪她吧，我……我，不介意。”成甜甜的口齿变得不灵，轻轻退了一步，试图不露痕迹地从他的怀中逃脱。

    “怎么？没有人教你今晚该怎样服侍你的夫君吗？”慕凌轩双眉一挑，径直走到床边坐下，冷硬的表情不带一丝温度：“过来，为本王宽衣！”

    “我真不会！”成甜甜咬了咬嘴唇说。

    “那么，脱掉你自己的衣服，你总该会吧。”慕凌轩微微眯起双眼，提高音调：“你最好动作快点，本王的耐心有限！”

    “慕凌轩，咱们能好好谈谈吗？我知道你也一定不爱我，只要你不勉强我，今后你想找多少女人，娶多少小妾，你都尽管随便，我什么都不干涉你。也请你，现在别逼我，好吗？”成甜甜心想，豁出去了，于是满脸恳切地望着慕凌轩说道。

    “你有什么资格和本王谈条件？你以为，本王想找多少女人，是你可以干涉的吗？”慕凌轩的声音越发冰冷生硬，起身来到成甜甜的面前，单手挑起她的下巴：“看来，今晚本王得好好教教你，怎样学得乖一点。”

    “你别碰我！”成甜甜大叫一声，不顾一切地一脚踢出去，正中慕凌轩的小腿。

    “你会武功？”慕凌轩的眸子一寒，闪过一丝惊异的光芒，旋即又冷冷地笑了：“如此，倒是更加有趣了。”

    整个朝中的人都知道，成将军自己虽然是一员武将，却最烦女子习武。他认为，女孩子就应该端庄典雅，温柔娴淑，绝不能像男孩子那样舞枪弄棒，打打杀杀。

    所以，他从来只让自己唯一的女儿学习琴棋书画和针线刺绣，根本不准她接触任何武功方面的东西。

    而现在，成甜甜给慕凌轩的这一脚，却明显带着几分功力，哪里像个弱不禁风的大家闺秀？

    “不会！”成甜甜硬邦邦地从嘴里吐出两个字，心里却有几分小小的得意：小时候几年跆拳道的功底，可不是白练的。对付你这种登徒子，应该还是够用的。

    但是，她的这种暗暗的得意没有持续到一分钟，立刻就被巨大的恐慌所代替。

    因为，她的整个人已经被慕凌轩拦腰抱起，重重地抛在了宽大的床榻之上。

    O(∩_∩)O~求【收藏】【留言】【推荐】！发文几天，文下好冷清啊，到底有没有亲喜欢这个故事呢？给点动力支持下哦！