
    “小姐，我知道你不方便出面。不过，我可以去帮你把王爷请过来的呀，怎么说，今天王爷今天也应该是在这里过夜的吧。”莲宝好心地出着主意。

    成甜甜不以为然地笑了笑，深深吐了一口气道：“莲宝，刚才就对你说了，我原本就没有打算和他有过多交集，他不来找我，正合我意。以后，你不要操心这样的事情，有空多想想咱们今后在这生疏的环境里怎样自娱自乐，过得逍遥自在一点就行。”

    “哦，知道了。”莲宝闷闷地答应一声，心里对小姐这种无动于衷的态度真是觉得不妥，可是又无可奈何。

    “去帮我打盆水来吧，这张脸，真得好好洗洗了。”成甜甜说着，想起自己刚才那一副严阵以待的样子，又不觉好笑。

    换了几盆清水，终于将那张夸张的脸清洗干净了。

    既然慕凌轩不来了，成甜甜乐得好生安睡，本来今天就已经累得不行。

    于是，她让莲宝下去歇息，自己也准备先好好睡一觉，一切事情明天再说。

    毕竟，慕凌轩今天不来，不能保证他以后每天都不来。所以，以后要怎么做，还是要好好想个对策。

    莲宝听命退了出去，成甜甜一个人呆在这个陌生而又充满喜庆气息的房间里，心里怎么都觉得不踏实。

    想了想，她又不放心地跑出去看了看大门。果然，门还没有锁上。

    她走过去，想从里面拴上房门。然而，手刚刚挨到门板，门却“咣当”一声被推开了。

    “哎哟！”成甜甜没有想到门在这时会忽然从外面被人大力推开，完全没有设防，头重重地撞在了敞开的门沿上，疼得她眼前金星直冒。

    她捂着额头惊叫了一声，口中连连吸气，猜想着头上一定撞出了一个大包。

    没有容她自我怜惜，一个高大的人影，带着扑面而来的浓烈酒气，大步踏了进来，一把攥住她紧捂着头顶的手碗，冷漠而狂傲的声音：“成甜甜？你不在床上乖乖等着本王，谁准你取掉盖头？”

    本王？慕凌轩吗？

    成甜甜吃了一惊，他不是去了今天同时娶的小妾那里，怎么又会过来？

    忍着头上的剧痛，成甜甜抬眼打量她这个所谓的新婚夫君。

    只看了一眼，她的心就不受控制地跳了起来。

    天哪，不会这么巧吧。

    她迅速闭了一下眼睛，再猛力睁开。她想确定一下，自己一点五的视力，是不是也会有看花眼的时候？

    但是显然，她是没有看错，这个此时恶狠狠抓住她，冷冰冰瞪着她的人，她真的见过。

    晕了，买彩票中大奖的几率也不过如此吧……怎么又是他？

    成甜甜在心里哀叹，难道，冤家真的是比一般的人路更窄？

    这个人，五官俊美，气宇轩昂……一张不太熟悉的脸，但是对成甜甜来说，却绝对记忆深刻。

    不是因为他的帅气，而是因为她穿越过来的第一天，遇到的第一个人，就是此时这个一脸冷酷，外加一脸挑衅望着自己的人。那时，是在怡香院。