
    “你要干什么？”成甜甜强作镇定地吐出几个字，脑子里如车轮旋转般飞快地转着念头：难道，今晚真的要被这个可恶的男人强（暴）了吗？就这样失shen给一个毫无感情的古代男人？说起来她和慕凌轩已经正式结为夫妻，慕凌轩想要这样做完全合乎情理，可是……不！不行！士可杀不可辱！绝不能坐以待毙！

    “春宵一刻值千金，你说本王要干什么呢？亲爱的王妃，你不觉得你今晚的表现已经蠢透了么？如果你再继续这般不识趣，本王会把你的手脚捆起来，那滋味可不好受。”慕凌轩慢悠悠地说着，靠近成甜甜，手指轻轻触摸过她光洁的脸颊。

    他俯脸凝视着成甜甜，俊美的脸上带着令人目眩的笑容，表情很温柔。但是成甜甜不知道是不是自己的错觉，她在慕凌轩注视自己的目光里捕捉到了一丝古怪的，似乎是厌恶的神色。

    对，就是厌恶。

    成甜甜的心下又是一惊：这个男人，他分明一点儿也不爱成甜甜，非但不爱，他看起来还是讨厌她的。可是，他却坚持要娶她，这是为什么？

    “王爷，等一下，等一下好么？我有事情和你商量。”成甜甜一把推开慕凌轩抚在自己脸上的手，一骨碌坐起身来。

    慕凌轩微微拧起眉头，这个女人，看起来文弱秀气，可是却似乎不是一般的麻烦倔强。他真的对她有兴趣么？当然没有！他不喜欢她，更不想要她！他娶她，只是想摧毁她而已。

    此刻，慕凌轩的眼前，清晰地浮现出了另一张女人的脸孔。那张脸，清丽绝伦，脉脉含愁，似乎就在不远之处静静地注视着他，让他的心脏立刻跟着绞痛了起来……

    “你讲。”慕凌轩收住自己越飘越远的心神，冷淡地说。

    “王爷，你不知道，其实我的身体……是有一种病的。这个病，十分吓人，我平日看起来与常人无异，但是却一直没有断过吃药。那病的传染性极强，如若王爷跟我亲近，势必会传给王爷，所以……所以还请王爷先不要……”成甜甜绞尽脑汁地说着，声音越变越小，后面的话她说不下去了。

    “先不要什么？”慕凌轩却一本正经地问道。

    “先不要洞房！”成甜甜冲口而出，恨不能照着他那张似笑非笑的俊脸上擂上一拳。

    “哦？不知王妃得的是什么病？竟然如此严重，真是让本王心疼啊。”慕凌轩故作惊叹地说道，又加重语气：“看来，明日要请宫廷里的第一御医肖太医来给王妃瞧瞧了。”

    “我的病叫……艾滋病，谁都没有见过的，你千万别叫太医过来了！以前，是一个云游高僧给我开的药方，只让我坚持吃药，说不定哪天就痊愈了。”成甜甜信口胡掐，心想，千年前的人哪里听说过艾滋病，就把这个名字暂且拿过来用用好了。

    “如若本王不怕被你传染呢？”慕凌轩面上带着一览无余的讥诮，俯脸贴近成甜甜：“王妃生得国色天香，着实让本王心动呢。”