
    “我不用想，我选第二个。”果然，成甜甜毫不迟疑地开口答道。

    她从前在现代，什么家务活没干过？什么苦头没有吃过？多做点事又不会死，慕凌轩想要这样就难住她，还真是小看她了。

    “那就说好了，成甜甜，今后就要委屈你做一些大小姐从来没有做过的事情了。”慕凌轩满意地笑了，又走进成甜甜，慢条斯理地道：“如果你做不到，或者是不听话，那么，本王是随时都会来碰一碰你的。”

    “是不是只要我听你的吩咐在王府里干活，你就不会……那样了？”成甜甜问。

    她一定得确定清楚，以保住自己的清白之身。虽然莫名其妙地穿越了，还嫁了人，但是成甜甜对爱情依然有着自己最执着的信念和幻想。

    只有等到她真正深爱的男人，她才愿意把自己完完整整地交出去，如果遇不到那样一个人，她宁愿孤单一辈子。

    “你以为自己有多大魅力？只要你老老实实做你的奴才，本王不会动你一下。你的区区几分姿色，在本王眼里，一钱不值，你大可不必担心本王会强要你！”慕凌轩冷笑着说道。

    “那行！我自会做好我该干的事情，也请王爷说话算数。”成甜甜咬咬嘴唇，又道：“那么现在，王爷是不是该离去了呢？”

    “该离去的是谁，你有没有弄错？”慕凌轩挑眉看着成甜甜，毫不留情地道：“成甜甜，你又失忆了吗？你现在只是王府里的一个下等奴才，这紫玉苑，岂是你能居住的地方？你该去睡的，是下人房。”

    新婚第一晚就被赶去下人房，成甜甜真是领教了慕凌轩的绝情。

    只是，下人房在哪里？这深更半夜，又人生地不熟的，难道她还真的要摸去一个下人房里睡吗？

    成甜甜用眼角瞟了瞟慕凌轩，感觉那男人似乎在等着看自己被激怒的样子，她就偏偏不生气。反而嫣然一笑说道：“王爷，纵使我现在是下人，我也愿意干活。可是王爷也说过，对外，我还是你靖王的妃。你让我住在那里，万一传了出去，对王爷的声誉也不太好吧。”

    “本王从来不在乎别人的看法。成甜甜，你如果眼睛没有坏掉，出门以后往左拐，有一排青砖房，那是王府下人住的地方。那里的空位很多，你过去睡，马上走！”慕凌轩恶声恶气地说，表情和声音都像是三九天冻结的寒冰。

    这下成甜甜想不生气都很难了，她瞪着慕凌轩，简直不能想象一个外表如此俊雅的男人，做事竟然会如此没有风度。这个人趾高气扬地站在那里，就只差对她吼出一个“滚”字了。

    呸！小人一个！

    成甜甜在心里暗骂一句，不想再看他那张结了冰的脸，更不想再对他说一句软话。她转过身，拉开门就走了出去。

    O(∩_∩)O~特别推荐甜甜和慕凌轩的现代版故事【《冷总裁的俏丫头》】（已完结）！