
    出得门来，成甜甜按照慕凌轩说的方向去找下人房。

    脑子被深夜里的习习凉风一吹，她顿时冷静了许多，感到自己就这样走了真是太冲动了。

    是呀，今天才是她刚刚嫁入王府的第一天，以后她在这里的日子还长。

    虽然她并不愿意和慕凌轩真正成为夫妻，但是她毕竟是皇上御旨钦赐的靖王妃。就因为慕凌轩的一句话，她就真的委曲求全离开这个王妃的住宅，去挤到下人房里？那将来，她还要怎样在慕凌轩的面前立足？

    她凭什么？被他赶走？她当然不能就这么离开紫玉苑！

    成甜甜虽然可以按照她和慕凌轩说好的，今后去做下人的事情，但这并不代表她同时就失去做人的尊严。该保留的底线她绝不能让步！

    不行，还得回去，说什么也不能就这么灰头土脸地住到下人房。这样想着，成甜甜又转身往回走去。

    走进紫玉苑，站在那个贴着喜字的大门之前。成甜甜深深地吸了一口气，也不知道那个男人现在在干什么？看到她回来又会说些什么刻薄的话？

    想了想，还是敲敲门吧。

    成甜甜刚刚抬起手，很巧，门又“哗啦”一声从里面拉开了，慕凌轩潇潇洒洒地站在门后，而她准备敲在门上的手，就不偏不倚落在了慕凌轩的脸上。

    成甜甜赶紧收回手，脸上挤出一个尴尬的笑容：“不好意思，我不知道你正要开门。”

    “怎么？你反悔了？你回来是想跟本王继续今晚的洞房花烛夜？”看到成甜甜站在门外，慕凌轩的唇角勾起了他刚才一贯的嘲讽笑容，满目不屑注视着她：“只可惜，本王现在对你已经毫无兴趣，即使你是送上门，本王也不想要了！”

    “你放心，我绝不会反悔。我回来只是因为我觉得我应该住在这儿，而不是那一排青砖房。”成甜甜说着，也不管慕凌轩什么脸色，自顾自绕开他跨进门来，走到屋里的软椅上坐下。

    “呵呵，成家的女儿，脸皮果然够厚！也难怪，你还会跑到怡香院里去做（妓）女。”慕凌轩冷笑一声说道。

    “我就是我！请王爷不要扯到成家。王爷，你再怎么不乐意我，我也是皇上圣旨册封的靖王妃。粗活杂活我可以干，但是，这个紫玉苑，我不会让，我住定了！”成甜甜忍着心中的火气，一字一句回敬道。

    她坚定的口气让慕凌轩有些意外，他的身边从来莺环燕绕，美女如云，哪一个不是拼命讨好着他？奉迎着他？从来没有女人敢在他的面前这么说话。

    慕凌轩不耐烦地拧眉，再次看了一眼成甜甜。

    那张清秀雅致的小脸，此时透着非同寻常的倔强和坚决。这个看似纤弱的女孩，倒是有几分与众不同的。

    如果，她不是成家的女儿，如果，她不是成子洛的妹妹，或许，他可以对她好一点。只是……她偏偏是，所以，他永远不可能对她心软。

    此时，慕凌轩恍若又看到了那一张倾城绝色的脸。她的身影，宛若凌波仙子，那么美丽，而又那么遥远。就这样停驻在他的心头，令他魂牵梦萦，却终究无法再靠近一步。

    不知不觉，慕凌轩的双手紧紧捏成了拳头，连关节处都因为用力而隐隐泛白……