
    “自由？你以为自己还是将军府的千金小姐？成甜甜，这条路是你自己选的，做奴才你还想要自由吗？”慕凌轩毫不掩饰自己的眼里的讥诮，加重语气：“莫说你现在只是王府里的奴才，即使你今夜真的做了本王的妃，没有本王的允许，你也休想踏出王府半步！”

    看着慕凌轩盛气凌人的模样，成甜甜不由气结。想了想，忍吧，他说的没错，这条路的确是自己选的。而眼前这个人分明就是要故意刁难自己，和这种暴君般的人是没有道理可讲的，硬碰也绝不是好办法，那就先顺着他的意思来吧，日后慢慢再想对策。

    反正，他不可能一天二十四小时呆在王府。只要他看不见，偷偷溜出去一下应该还是有机会的……

    “行，就依照你的意思写。”成甜甜在脑袋里千转百回转了半天，决定还是暂时不与慕凌轩闹得更僵，便爽快地说道。

    于是，她回转身重新铺纸提笔，刷刷刷又写了一张新的协议。

    这次她写得非常快，因为不用思考了，第二条没变，其余完全是按照慕凌轩说的写下来。

    写好了，再次递到那霸道男人的面前：“王爷，可以签字了吧。”

    慕凌轩懒懒散散地接过来，表情云淡风轻。

    成甜甜以为他就要签名了，然而他接下来的举动，却让她始料未及。

    慕凌轩看也没有再看一眼那张所谓的协议，却慢动作似的，缓缓地将手中捏着的两张纸撕成一条一条，然后随手轻轻一抛，姿态很闲雅，动作也很潇洒。地面，立刻落上了一层白色的碎纸屑……

    “你！这是干什么？不是你让这么写的吗？”成甜甜一时气得杏目圆睁。

    她很不想生气的，尤其是她明知道面前的这个人其实根本就是在等着她生气，可是此时，却依然克制不住自己怒火中烧。

    这个人，摆明了是有病！欠扁！古代的王孙贵族，还真不是一般的无赖！

    “你以为，本王会真的陪你玩这无聊的文字把戏？”慕凌轩冷笑一声，靠近成甜甜：“成甜甜，你给本王记清楚了！刚才本王说的那几点，写与不写下来，对你都是一样，你一样也不能违背！”

    “那你自己呢？你也不能违背第二条！你做得到吗？”成甜甜气愤地说。

    她最关心的就是第二条，签协议最主要也是为了可以对慕凌轩在那方面有个约束，让他永远也不要对自己有非礼行为，谁知道他竟然撕掉了！

    “哈哈哈！成甜甜，你以为你的身体对本王有多大吸引？”慕凌轩大笑起来，笑声中满是深深的不屑：“本王不碰你，是因为你实在让本王很讨厌！你在担心什么？还要写字据签协议？蠢女人，你怎么不用你的笨脑袋多想想，如若本王真的想要你，又岂是一张薄纸能拦得住？”

    说罢，慕凌轩不再理会成甜甜什么反应，大步走出了这个喜庆的新房。