
    成甜甜虽然表面上镇定，其实心里也在打鼓。

    她不知道她这样回来以后，这个阴阳怪气的王爷会怎样对待她？

    透过眼角的余光，她看到慕凌轩握拳而立，脸色越变越阴沉，神情越来越冷酷，就像暴风雨前乌云压境的天空，黑沉沉的。

    成甜甜突然有种担心，他会不会走过来毫不客气地把自己揪起来丢到门外去，因为这个人是一点君子风度也没有的，感觉他什么事情都能做得出来。

    “王爷，你让我多干活我没有意见。或者你不在乎别人的看法，但至少，我这个王妃是皇上亲自御赐的，你非要把我赶去下人房里去住，如若将来皇上听到一些闲言碎语，难道皇上的看法王爷也不在意吗？”屋里的气氛太压抑，成甜甜实在忍不住先打破了沉默，硬着头皮把皇上抬了出来。

    这个人这么恶劣，只有寄希望于皇权压一下他了。

    “呵呵，你说对了，本王的确是连皇上的看法也不在意。再说下去，你是不是就要把你的将军老子搬出来找本王拼命了？”慕凌轩讥诮地冷笑。

    他最反感的就是这种自作聪明，动不动以告状吓唬人的贵族小姐。稍一转念，又觉得成甜甜说得也不无道理，毕竟，皇上还是希望他们和和美美过日子的。如若知道他和成甜甜刚一成亲就是这种情形，当然是不会高兴的……

    “我不会跟我爹说，但是我也不会走！”成甜甜简单干脆地说。

    想了想，慕凌轩懒得再和成甜甜多费口舌，她想赖在这个房子就由她去吧。反正，以后还有的是时间让她难堪，于是开了大恩似地说：“你既然如此留恋这个新房，本王可以赏你住几天。”

    “那就谢谢王爷的仁慈了。”成甜甜故作诚恳地道谢，心里不知道暗暗骂了他多少句。

    “哼，你好自为知吧，别妄想在本王的眼皮底下玩出什么花样！”慕凌轩看也没有再看成甜甜一眼，抬脚往门外走去。

    “等等，王爷。”成甜甜突然喊道。

    “你还有什么要啰嗦的？”慕凌轩冷漠地转身，面上已经写满厌烦。

    “王爷，口说无凭，为了更好地做到你我今晚说好的话，咱们立字为据吧。”成甜甜扑闪着大眼睛看着慕凌轩。

    她不能不多做一点准备，这个靖王爷看起来喜怒无常，变脸很快，如若哪一天他又不承认今晚的约定，那她可就惨了。趁今晚留一个字据在手里，成甜甜的心里多少踏实一点。

    慕凌轩轻轻扬了扬眉，这个女人，还真是少见的多事啊。不过，她似乎有点意思，至少这时，让他感到了一丝趣味。

    走过去，站在成甜甜的面前，带着漫不经心的闲散和淡淡的嘲讽俯视着她，慕凌轩问：“你确定要立一个字据？”

    “是的是的，王爷，不用你麻烦，我来写，写好了，王爷签个名就行。”成甜甜连连点头。

    她早就看到旁边的屋里靠窗户那儿有一张书桌，上面摆着笔墨纸砚，说着就快步走了过去，铺开纸，提起笔，边想边写。