
    看着慕凌轩的身影扬长而去，成甜甜顾不上怄气，赶紧跑过去，将大门重重关上。

    回到屋里，心依然怦怦直跳，今天晚上，可真是有惊无险。

    坐到床上，成甜甜又将慕凌轩的一言一行在脑海里重新过滤了一遍，得出的结论是：怪人！不可理喻的怪人！

    不过，她却并不感到对他有什么畏惧的感觉。

    尽管他对她一直都很凶，说的话语也很难听，可是至少，他并没有真正强迫她。这一点，成甜甜很满意。

    对于这个风采超群而又声名狼藉的王爷，她的印象不好，但也不是很坏。

    所以，他让自己在王府里做下人，那就做吧，配合一下他的无聊。反正，干活对于成甜甜来说根本不算什么，她原本也没有把自己当成大小姐。

    打定了主意，成甜甜安下心来，浓浓的倦意立刻席卷全身，她几乎倒头就睡熟了。

    成亲折腾了一整天，晚上又和慕凌轩斗智斗勇到半夜。成甜甜又累又困，所以第二天，她一直睡到天大亮了都还没有醒。

    日上竿头，耀眼的阳光已经透过碧纱窗照进了整个新房，成甜甜却还在房中没有一点动静。

    莲宝先是不敢进去打扰，在外面等了半天，依然不见小姐起身，她的心里又是着急又是担忧。昨夜王爷本来就没有过来陪小姐，似乎是不大喜欢小姐。新婚第二天，如果小姐起床太晚，王爷又会怎么想？

    等了又等，左思右想，莲宝再也忍耐不住，自己打开门走进去。

    看到成甜甜还躺在新婚的床上睡得天昏地暗，莲宝不由在心中叹息：这个小姐，现在不知道是怎么回事？总觉得和以前有点不大一样似的，一点儿都不注意自己的身份，刚刚嫁过来就睡到这么晚不起。

    “小姐，小姐！快醒醒呀，你不能再睡了。王爷昨晚没有来，你今天要去见见王爷呀。”莲宝连声喊着成甜甜。

    成甜甜迷迷糊糊睁开眼睛，看到了满屋红艳艳的喜庆和莲宝急切的脸庞。

    她回过神来，现在她已经不是将军府的千金小姐，而是靖王府的王妃了。而且这个王妃，还只是个名义上的王妃，慕凌轩昨晚说是让她以后当奴才的。

    伸伸懒腰，成甜甜起身坐了起来：“我昨晚已经见到他了。”

    “王爷昨晚还是过来了吗？那就好，小姐这么美，我就说王爷肯定会喜欢小姐的。”莲宝有些意外，更多的是欣喜，一边说一边用（暧）昧的眼神打量起成甜甜。

    “你看什么？他后来又走了。”成甜甜被莲宝那意味深长的目光看得脸有些发红，知道她是想歪了，赶紧披衣下床。

    “又走了？小姐你怎么不留住王爷呀？”莲宝说，语气一阵难掩失望。

    “他有他的爱妾，他过来只是随意看一看。”成甜甜淡淡地道，心想，如果莲宝知道了她和慕凌轩昨晚的那个协议，肯定更会大惊小怪了。

    可是，莲宝留在自己身边迟早是会知道这件事情的，还不如现在就先跟她说说提醒她一下，免得到时候她看到慕凌轩支使自己干活，更加愤愤不平，惹出一些意外的麻烦。