
    于是，成甜甜又说：“莲宝，我昨晚已经跟王爷说好了。以后，可能我在王府会干一些杂活什么的，是我自己愿意的，你不要奇怪，以后看到老爷和夫人也不要乱说。”

    “什么？小姐你要干什么活？你跟王爷说好什么了？”莲宝现在已经开始大惊小怪了，瞪大了圆溜溜的黑眼睛，不明所以地看着成甜甜。

    “就是我要多劳动，劳动最光荣。”成甜甜轻轻地一笑，看着莲宝那张愕然不解的脸，接着说道：“莲宝，你知道吗？适当的劳动是一种锻炼，对身体有好处，所以我不能再当四体不勤五谷不分的大小姐了，我想多干点活，不然我怕我以后会变成猪了。”

    莲宝懵懵懂懂地点点头，心里只觉得现在的小姐好生奇怪。

    以前的小姐最会端架子了，别说干活，就连一条手帕掉到地上，她是都不肯自己弯弯腰捡一下的，什么事情都一定要指挥他们下人去做。现在却突然自己说想多干点活，真是稀奇古怪，太阳从西边出来了……

    成甜甜想着自己反正都是准备在王府里做下人了，还是早些适应为好。于是，洗脸水也不让莲宝帮忙打了，只让莲宝带着她去到打水的地方，自己用铜盆舀了水，开始洗脸漱口。

    梳洗完毕，她感到了来自腹中的饥饿，昨天一整天都没有怎么吃东西，今天得好好补偿一下自己的胃了，便问莲宝：“王府吃饭的地方在哪儿？咱们去吃早饭吧。”

    这话一提，又引起了莲宝的愤愤不平：“王爷真是的，到现在都没有派人过来照应一下小姐，就算小姐没有起身，他也应该派个人候在这里吧。现在小姐要吃饭，还得自己去找饭厅，真没有见过这样无礼的新婚姑爷。”

    “这些无所谓，我不介意，我们就自己去找饭厅吧，顺便熟悉一下王府的环境。”成甜甜不以为然地说。

    她是真的无所谓，既然昨晚都跟慕凌轩说好了那样的约定，以后在王府什么样的处境她都预备平静接受了。

    带着莲宝出了紫玉苑，成甜甜她发现这王府的庄园非常大，环境当然也十分幽雅。

    水光山色，花木成荫，各式精巧的楼阁亭榭，点缀在曲径深幽绿叶扶疏之间，令人倍觉雅致清静。

    两人走在王府的花香小径上，一路上倒没有看到很多人，只是偶尔遇到三三两两的下人们走过。

    那些下人见了成甜甜无不好奇地打量她一眼，想看却又不敢多看，能避开的都避开她往别的路上走去了。

    而与她迎面遇上实在躲不过的一些人，虽说是走上来对她尊称了一声“王妃”，眼里却似乎都没有一丝对王妃该有的恭敬神色。

    甚至有些个胆大的下人们，还在投向成甜甜的目光中，若有若无地加进了几许不屑之色。

    显然，这些人都早已知道，昨夜王爷根本就没有在新婚王妃的房里留宿，而是去了同一天娶的妾室那里。

    一个一进门就不受王爷宠爱的王妃，下人们自然也不会有多少尊重。