
    成甜甜在现代，是大约知道一点签订合约的程序的。

    于是，她先写了一个大标题：甲乙双方在靖王府的相处协议。然后写下，甲方：成甜甜，乙方：靖王爷

    整个协议内容如下：

    一．甲方乙方名为夫妻，实为普通人关系。

    二．任何情况下，乙方不得以任何借口，勉强甲方做超越普通男女关系之事。

    三．甲方自愿在王府干活，这点甲方听从乙方吩咐。

    成甜甜从前学习不好，所以此刻想了半天也只能写出这么几句话，不过也基本说明了她的心意。

    她写这个协议的主要目的就是要让慕凌轩记住，两人不能发生那种事情，别的什么她都可以听他的。

    写完看了一遍，自我感觉良好。于是，成甜甜将那张写了几行字的纸，规规矩矩地递到慕凌轩的面前：“王爷请过目。”

    慕凌轩接过那张所谓的字据，漫不经心扫了一眼。

    一笔簪花小楷看起来倒还不错，只是那内容实在让人好笑。

    成甜甜，她到底是个什么稀奇古怪的女孩？有时看起来很天真，有时却又显得很成熟，有时一脸强悍无畏，有时却又慌乱莫名。

    不经意的，慕凌轩的嘴角隐约现出一抹浅笑，只是，他自己并未察觉。

    成甜甜在一旁看着慕凌轩的脸色不似刚才那么冰冷，就像初春的小河化开了冰封的一角，有了一丝的暖意。她的心中暗喜：看来，他对这个协议也是满意的。

    “如果王爷没有什么意见，就请在上面签上王爷的大名吧。”成甜甜殷勤地将笔递了过去，她怎么能错过这么好的机会？难得这个冷面罗刹的王爷看起来心情好了点，赶紧让他签名吧。白纸黑字的东西留在手上，总能让人放心一点。

    慕凌轩却像是没有听到成甜甜说的话，也没有接她递过来的笔，眼睛又落到手中的那张纸上。这次他看得很认真，半天没有移开视线，简直是在细细地研究。

    成甜甜的心里又有些发毛，他在琢磨什么？就这么几行字早就应该看完了呀，难道他不想签字吗？

    轻轻咳嗽一声，她忍不住提醒：“王爷，笔给你……”

    “成甜甜，第一条要改。”慕凌轩似笑非笑地看着成甜甜，慢悠悠地道：“本王和你的关系，不是夫妻，也不是普通人，而是主子和奴才。”

    “哦。”成甜甜淡淡地应了一声，心想，真小气，连这样一两个字都要计较。

    “第三条也要改，你应该写成，甲方自愿在王府为奴，自愿完全服从乙方吩咐。”慕凌轩继续说道。

    “哦。”成甜甜又哦了一声，遇到这种斤斤计较的男人，可真够呛。

    “还有，加上第四条，没有乙方同意，甲方不得私自踏出王府一步。”没成想慕凌轩还不罢休，又冷冰冰地冒出这样一句。

    “王爷，这样就太过分了吧，就算我是佣人，但是也不是犯人，你不能限制我的自由！”成甜甜忍不住了，瞪大眼睛反驳他。