
    慕凌轩此言一出，成甜甜自己倒还面不改色，青青和莲宝却都吃了一惊。

    尤其是莲宝，不只是吃惊，更多的是气愤。

    她看了看成甜甜，希望小姐说一句有分量的话，驳斥一下这个不可一世的王爷。

    但是成甜甜却什么也没有说，面色依然很从容。

    小姐不发话，莲宝作为一个陪嫁丫鬟，当然更不好说什么了。

    “王爷，这怎么行呢？妾身虽然没有读过很多书，但是尊卑有次这样的道理还是懂的。王妃是大，妾身是小，妾身见了王妃自然是要行礼的。”青青在一边温言软语说道，听起来还真是个懂事的女子。

    “青青不必多虑，她虽然坐拥王妃的身份，实质不过是王府中最低等的一个下人。只要你高兴，尽可以随时差使她帮你做你想要的事情。”慕凌轩轻描淡写地说，面上看不出任何表情，而且从始至终没有看成甜甜一眼。

    “王爷，这不好吧，王妃是金枝玉叶……”青青嗫嚅着说了句，同时似乎是歉疚地看了成甜甜一眼。

    “金枝玉叶？”慕凌轩嘴角勾起邪魅的冷笑，将身边的美人拥入怀中，唇贴近她的耳畔：“青青难道忘了吗？她曾经也在你们怡香院里做过的，在本王的眼中，她可及不上爱妾的十分之一。”

    “王爷……”青青羞窘地叫了一声，但是那神态却分明是欢喜之极的。

    成甜甜听到慕凌轩说起怡香院，突然想起她穿越过来的第一天晚上在怡香院，得罪了慕凌轩，崔妈妈过来让她去赔不是，提起过怡香院里的头牌青青姑娘。

    如此说来，那个青青姑娘就是眼前这个慕凌轩的爱妾了。

    只是没有想到，那天听崔妈妈说青青进去也被慕凌轩赶出来了，而现在，他却把青青娶进了家门，而且一脸宠爱的样子，看来这个风（流）王爷的心思还真是变化无穷啊……

    “青青喜欢吃什么？让本王猜猜看，水晶包还是豆沙卷？”慕凌轩一手拥着青青，一手从面前桌上琳琅满目的吃食中随手夹起一块，喂到青青的面前：“喜欢吗？”

    “谢王爷，妾身最喜欢吃的就是这豆沙卷了，王爷真懂青青的心。”青青接过来，脸上是无限娇羞的幸福。

    两人当场表演起恩爱秀来，慕凌轩眼尾都没有扫成甜甜一眼，好像面前的成甜甜是空气。

    莲宝已经气得不得了了，眼睛频繁地看向成甜甜，却见小姐的面色依然很平静，没一点要发作的意思，不禁叫了声：“小姐！”

    成甜甜淡淡地说：“我只是想来吃早饭。”

    她似乎，也当那两个甜甜蜜蜜的人不存在。

    莲宝不多言了，走到餐桌前，拉开一张椅子说：“王妃请坐。”

    此时，她故意将对成甜甜的称呼改成了王妃，就是想要屋里的那两个人清楚一点听到：她家的小姐是这里正牌的王妃。

    成甜甜走过去，看到桌上摆了满满一桌子好吃的东西，有小葱煎包，鸡蛋烙饼，油炸汤圆……还有各种花色的米粥和汤羹，几乎都是她喜欢吃的。

    本来就很饿，现在看到了这些色香味俱全的食物，她当下更觉得饥肠辘辘，坐下来夹起一块煎饼就想往嘴里送。

    但是，冷如三九寒冰的声音却又阴沉沉地响起：“谁准你坐到这儿吃东西的？”