
    他的笑容太过魅惑，俊美的容颜犹如三月春风里绚开的桃花，倾国倾城。一声丫头叫得亲切而又（暧）昧，刹那间就让人乱了心魂。

    莲宝的心登时不规则地跳动了一下，才疑疑惑惑地去看成甜甜：“小姐……”

    “是的，莲宝，我说过我想多干点活，这些都是我愿意做的。你先下去吧，我来照顾王爷和青青夫人吃饭。”成甜甜轻轻抿了抿嘴唇说。

    刚才慕凌轩对莲宝那勾魂摄魄的一笑，她如何会没有看在眼里？

    不得不承认，这个男人真是……相当帅啊，没天理的帅，帅到不可救药，帅到几乎没有女人可以抗拒他的温柔。

    只是，成甜甜没有想到，他竟然会将心思动到自己贴身丫鬟的身上，还真是一个到处留情的花花公子啊。

    他当然是一时兴起好玩，但莲宝那时的表情分明就像是中了魔，成甜甜很怕莲宝会受到一些不必要的伤害……

    “可是小姐，你是王妃呀，怎么能做这些伺候人的事？”莲宝依然不能理解昔日心高气傲的小姐，为什么会变得这样忍气吞声，还想劝阻。

    “你下去！”成甜甜沉下了脸。

    莲宝不敢再多说了，低下了头欲走出去。但是有人从身后轻轻拉住了她的手，伴以温润如玉的好听男声：“你叫莲宝？很可爱的名字，坐下来，陪本王一起吃饭。”

    “王爷……奴婢只是一个下人，不敢与王爷同坐。”莲宝当场羞窘得红了脸，心里如同小鹿在怀般怦怦乱跳。

    “可是，本王喜欢你坐在身边。”慕凌轩悠悠闲闲地说着，一脸慵懒的笑容分外（诱）惑迷人。他不由分说拉着莲宝在他身边另一侧坐了下来，伸手挑起她的下巴，眼里流淌的笑意波光旖旎：“不止名字可爱，人更可爱。从今以后，本王在王府吃饭，要你陪在身边。”

    “王爷，奴婢不敢……请王爷让王妃坐下陪王爷吧……奴婢要告退了。”莲宝越发窘迫不安，男人好闻的气息喷洒到了她的脸上，让她脸热心跳而又手足无措，本来伶牙俐齿的小姑娘一下子变得结结巴巴。

    “本王早已说了，她不是本王的妃。莲宝，你想不想让她来伺候你？”慕凌轩松开莲宝，漫不经心地问道。

    “回王爷，小姐永远都是奴婢的主子，奴婢愿意永远伺候王妃！”莲宝立刻跪了下来，脸色煞白说道。

    王爷竟然问她愿不愿意让小姐伺候她，这样大逆不道的事情莲宝觉得连想一下都是不可饶恕的罪过……

    “本王再说一遍，这里没有小姐，也没有王妃！她的身份，是王府最低等的人，比丫鬟还不如！如若再让本王听到你们喊她一声王妃，当心本王割了你们的舌头。”慕凌轩的声音冷幽幽的，虽不大，却带着骇人的寒意。

    他没有再看跪在地上的莲宝一眼，神情间满是阴戾。

    莲宝的心中紧张万分，不敢再说话，更不敢起身，青青在一旁也吓得大气都不敢出一下。

    甜甜和慕凌轩的现代版故事【《冷总裁的俏丫头》】已完结，有兴趣的亲可以去看看哦！