
    看到下人们纷纷避之不及的情景，莲宝又气愤起来，忍不住对成甜甜说：“这些王府的奴才，真是狗眼看人低。小姐，你以后要多给他们一点颜色看看。”

    成甜甜却淡然一笑：“没什么，人都是有劣根性的。看来不管是古代还是现代，多数的人都是势利的。”

    这话又让莲宝听得迷糊了，眨了眨好奇的圆眼睛，心想，现在的小姐可真古怪。若是在以前，有哪个下人敢对小姐有一丝不敬的表示，小姐早就发脾气了。现在她不仅不生气，还头头是道地说这么些听不懂的新鲜词，真不知是中了哪门子的邪？

    成甜甜看着莲宝的表情，知道她是不解自己为何这样容忍，却也懒得再和她多做解释，只想快点找到饭厅去吃饭，补充一下能量。

    她们俩七弯八拐，在那阔大的庄园里穿行了很久，终于来到了王府的正殿，饭厅也就在这正殿里面。

    单从外观上来看，这就是一幢超豪华的房子，比起成甜甜居住的那间紫玉苑不知道要富丽堂皇多少。

    带着莲宝跨进门去，成甜甜果然见到屋中的摆设装饰无一不彰显着奢侈华丽，不说别的，单单四周墙壁上挂着的那些古香古色的珍稀字画就足以让她大开眼界了。

    但是这时，她顾不上更多欣赏这间美轮美奂的房子。因为，她一眼看到了大厅正中的香楠木餐桌旁，正坐着那个俊美潇洒，风姿卓然的男子。

    而且，他不是一个人。他的身边，还坐着一个娇颜如花，小鸟依人的年轻女子。

    这样两个人并排坐在一起，眉眼含笑，丝丝传情，男的俊逸，女的娇媚，说不出的和谐般配，竟是十分养眼。不用想，这个美丽的女子一定就是他昨日同时娶的那个爱妾了。

    女人对女人，自然是有一定的好奇心的。

    成甜甜不由细细地看了那个女人一眼，见她腰如细柳，眉似翠羽，肌白胜雪，樱桃小嘴不点而赤，似水秋波妩媚生情，倒真是个少见的美人。

    只是，因为成甜甜之前已经见过她嫂嫂云樱那样仿若不食人间烟火的绝代佳人，此刻再看到眼前这个美女就没有什么特别强烈的感觉了。

    在她眼里，这个女子再美，却终是及不上她嫂嫂那样飘然出尘，美得超凡脱俗，令人望而心动。

    成甜甜走进来，慕凌轩连眼皮也没有抬一下。

    他身边的那个女子却有些慌张似的，赶紧站了起来，对着成甜甜福身施礼道：“妾身青青见过王妃，给王妃请安。”

    对于古代那些条条框框的礼节，成甜甜一点儿都不懂，也不太适应。所以她此时一下没能反应过来，又觉得青青这个名字有点儿熟悉，似乎在哪里听到过。

    正在细细回想着，耳边却传来慕凌轩冷若寒冰的声音：“成甜甜，你是什么意思？本王的爱妾在对你行礼，你是眼睛瞎了还是耳朵聋了？应都不应一声？”

    成甜甜心中一震，回过神来，看到那叫青青的女子还低头福身站在那儿，等着她的回话。

    她走过去，正预备对青青说一句客套话，让青青起身。

    却不料根本轮不到她这样说，慕凌轩已经站起身来将青青拥着坐下，灿若星辰的俊眸望着身边的美人满是融融笑意：“青青，以后不必对她行礼，也不必将她当成靖王妃。”