
    成甜甜愕然停止手中的动作，抬头正对上慕凌轩那一双冷厉的黑眸，她微怔了一下道：“这不是吃早饭的地方吗？我想现在是该吃饭了。”

    “呵呵，成甜甜，本王真不知道你是脑袋有病还是成心装傻？你只是王府一个贱奴，有什么资格和本王坐在一张桌上吃饭？”慕凌轩看着成甜甜，悠闲自若地冷笑。

    “那王爷的意思是？我应该在哪里吃饭？”成甜甜放下手中的筷子，一脸平静地与慕凌轩对视。

    “你以为你该在哪里吃饭？”慕凌轩反问她一句，接着冷冷地说：“总之不是在这里，这是本王与爱妾一起享用美食的地方，不希望有不识趣的人倒了胃口。”

    “我明白了，那么，我去王府下人们吃饭的地方。”成甜甜淡淡一笑，优雅地起身：“不打扰王爷和爱妾享用美食了，王爷请慢用。”

    然后，她又转头对站在一边的莲宝说：“走吧，莲宝，我们一起去找王府的厨房。”

    莲宝又急又气，想说话却终究不敢说，只好跟着成甜甜一起往门口走去。

    “站住！”身后却又传来那冷恻恻的男声。

    成甜甜停住脚步，其实他的声音真的很好听，低沉而又带着磁性，不止一次让她想起从前在电视剧里听到过的那些最佳配音男演员的声音。

    只是不知道，他为什么非要这么冷漠？说话总是不带一丝温度，对成甜甜尤其如此……

    “王爷还有什么吩咐吗？”成甜甜回过身，淡然问道。

    昨夜她和慕凌轩说好的话她记得，她说过会服从他的命令，只要他不碰她，别的她会听他的。

    “本王还没有发话，你就想这样离开？谁教你的规矩？”慕凌轩的声音有隐隐的怒意，他更不悦的是为什么这个女孩总是一脸平和淡漠的样子，似乎对什么都无所谓，他想激怒她，却反而让自己更生气。黑深幽冷的双眸紧盯着成甜甜，提高音调：“过来，伺候本王和青青夫人吃饭。”

    听慕凌轩这样说，成甜甜一时有些理解不过来，伺候本王和青青夫人吃饭？怎么伺候？难不成还要喂他们吃吗？

    成甜甜没有动作，莲宝又看了她一眼，真不懂小姐为什么连这样的欺辱也能忍受？

    不忍让自己的小姐受气，又不敢反抗这个面若寒霜的王爷，只好走过去乖巧地道：“让奴婢来服侍王爷和青青夫人吧，小姐是王爷嫡室正娶的王妃，怎么能做这样的事情呢？”

    “丫头，你可以自己问问你家的小姐，她做不做这样的事情？”慕凌轩微微抬起星眸，唇角勾起荡人心魂的弧度，眼波竟似柔柔地看向莲宝。

    他的笑容太过魅惑，俊美的容颜犹如三月春风里绚开的桃花，倾国倾城。一声丫头叫得亲切而又（暧）昧，刹那间就让人乱了心魂。

    莲宝的心登时不规则地跳动了一下，才疑疑惑惑地去看成甜甜：“小姐……”

    O(∩_∩)O~大家怎么又不说话了？呼呼，求收藏留言推荐！亲爱的们有什么就砸什么过来吧！