
    “呵呵，你倒是尖牙利齿。”慕凌轩悠闲地把玩着手中的银筷，唇角的笑意加深，突然话锋一转：“不过，你难道没有听说过，本王一向就是不讲理的。”

    成甜甜一时无语，她想起了昨天晚上，慕凌轩神定气闲地撕掉了她辛辛苦苦写好的那张协议的情景。

    她早就应该知道了，这个人，是真的如他自己所说，一向不讲理，还有什么好与他辩论的呢？

    看到成甜甜不说话了，慕凌轩却又追问：“成甜甜，你不是很喜好与本王争辩的吗？怎么此刻这般安分？”

    “我无话可说了，反正什么都是王爷说了算，我老老实实听王爷的话就行。”成甜甜咬了咬嘴唇说。

    “老老实实听话？”慕凌轩的脸上浮起清晰的嘲弄：“为何本王在你的眼里，看不到一丝听话的意味？”

    “我就是这个样子，王爷还要怎样呢？你让我做下人我同意，你让我伺候你们吃饭我也做了，我还要等你们吃完了才能下去吃是吧？麻烦王爷能不能快点用餐呢？我昨天都没有怎么吃饭，已经快饿昏了。”成甜甜颇有些不耐烦了，主要是肚子饿得真难受，尤其是面对着这么一大桌美食而又无法享用，真是痛苦啊。

    慕凌轩看着成甜甜微带怒意却又无可奈何的表情，心情感觉大好。

    这个女人，倔强而又麻烦。可是她越是骨头硬，他就越是要将她掌控在手中，慢慢地戏弄折磨。而这件事情，也就越有趣味了……

    “王爷，让王妃坐下吃饭吧，妾身怎敢让王妃伺候？”此时，青青温温婉婉地开了口。

    她出身(青）楼，本就是八面玲珑的女子。虽然现在看起来慕凌轩对这个王妃毫无情义，但是王妃毕竟是在她身份之上的正妃，这时她还想在成甜甜的面前表现得好一些。

    话一出口，却又猛然想到慕凌轩刚刚说过谁再喊一声王妃，就要割了谁的舌头，青青当下惊恐地掩住了自己的口：“王爷恕罪，妾身知道错了……”

    “青青不必害怕，本王怎会舍得责罚你？”慕凌轩温柔地揽过了青青的肩，毫不避讳地在她花容失色的脸上亲吻了一下，懒洋洋地道：“就依着她所说，你们想喊她王妃随便喊吧，本王还不想因为她，背了欺君犯上的罪名。但是，要她坐下同本王一起吃饭，这想都别想！”

    尽管知道这个人对自己绝对不会有什么好话，成甜甜的心里还是忍不住又动了一下气：你以为我想跟你一起吃饭吗？像你这样金玉其外败絮其中的花花公子，你请我吃饭我还要考虑一下呢。

    青青松了一口气，对慕凌轩妩媚地一笑，两个人甜甜蜜蜜地吃起早餐来，眼睛里又没有了其他人的存在。

    O(∩_∩)O求收藏留言红包推荐！亲爱的们有什么就砸什么过来吧！特别推荐本文男女主的现代版故事【《冷总裁的俏丫头》】以及系列完结文《豪门小俏妻》，《总裁俏(娇）妻》！