
    成甜甜冷眼看着这一切，她不生气，却很有些感慨。

    原以为慕凌轩是喜爱着青青的，谁料想这男人转眼就当着青青的面去和别的女人甜言蜜语，原以为慕凌轩对莲宝动了心思，谁料想他说翻脸就翻脸。

    这个古代的超级帅哥，还真不是一般的古怪和恶劣啊，成甜甜暗自在心里感叹了一句。

    只是不明白，他为什么这么憎恶自己？他这样做，无非是想让自己难堪。可是，自己哪里得罪过他呢？

    若论身材相貌，自己一点儿也不比这个青青差呀，甚至可以说更胜一筹。为什么？他对自己从头到尾就没有一点好脸色？难道就因为新婚之夜没有和他洞房？

    但实际上，他从踏入新房的第一刻起，就表现出了对自己的满脸不悦……

    “成甜甜，你木杵在那儿干什么？过来，给本王和青夫人盛饭！”成甜甜正在百思不得其解，慕凌轩突然对着她恶狠狠地吼了一句。

    “王爷，让我盛饭没问题啊，我说了听从你的吩咐就一定会做到。不过你可以好好说话的，干嘛非要这么凶呢？我是没有什么啦，只是担心火气太大伤了王爷自己的身体。”成甜甜莞尔一笑，款款走过去为慕凌轩和青青一人盛了一碗粥摆在他们的面前，又对着慕凌轩不亢不卑说道：“王爷，我说过王妃的身份与否我不在乎，你指挥我干活我也没有意见。可是无论如何，靖王妃这个名号是皇上御旨册封给我的，如若因为旁人称我一声王妃，你就要割掉她们的舌头，这算不算欺君犯上呢？”

    听到成甜甜这样说，青青和莲宝的脸色越发紧张。尤其是莲宝，心中更是为小姐的大胆紧捏了一把冷汗，生怕小姐惹恼了这个喜怒无常的王爷，会自己吃亏。

    屋里有一刹那的静默，慕凌轩阴沉着脸看了看站在身边的成甜甜。

    这个外表柔弱的女孩，骨子里却分明不像表面上看到的这么弱，她的浑身，都透露着一股掩藏不住的铮铮傲气。

    就像此刻，屋子里另外的两个女孩都被他吓得变了脸色，她却一点儿也不惧他，仍然安静地站在这里，目光淡定地迎上他的，面上还隐约带着一丝说不清楚的笑意……

    成甜甜，她还真是不怕死啊！

    不过，越是这样桀骜不驯的女孩，越是让慕凌轩感觉，摧毁她是一件很乐趣的事情。

    就在几个女孩都以为慕凌轩会大发雷霆的时候，出人意料，慕凌轩却微微地笑了，笑得春风荡漾。他玩味地注视着成甜甜娟秀的脸容，慢悠悠地道：“这样说来，她们还非得称你为王妃，本王才不算欺君犯上？”

    “我没有说一定得这么叫我，只是实话实说提醒王爷而已。她们叫我王妃并没有错，王爷如若因为这样就割人舌头，那就是王爷不讲理了。”成甜甜淡淡地回应。

    “呵呵，你倒是尖牙利齿。”慕凌轩悠闲地把玩着手中的银筷，唇角的笑意加深，突然话锋一转：“不过，你难道没有听说过，本王一向就是不讲理的。”