
    看着成甜甜怡然自乐的模样，慕凌轩心中竟有微微的挫败和失望。

    人们常说“扬手不打笑脸人”，自始自终，这个女孩都是一脸平和的笑容。明显是他处处刁难她，她却一刻也不曾动气。

    慕凌轩过来，原本是想看到成甜甜在厨房里不情不愿，大发小姐脾气的样子。谁曾想，她竟是在这里安之若素地吃着那对他来说难以下咽的馒头。

    一般的千金小姐，遇到这种境遇，早就应该哭哭啼啼吵闹不休了。这女孩，倒真是和他想象中的大家闺秀大不一样。

    闪念之间，慕凌轩心底某个角落竟然似乎被轻轻触动，忽然有些不忍心打破成甜甜现有的这种平静。

    他没有再说话，只是静静地看着成甜甜吃馒头咸菜，其他的人当然更不敢出声，厨房里一时安静得出奇。

    “呃……是不是到时间去皇宫了？如果是，我可以不吃了。”成甜甜放下筷子，抬头问慕凌轩。

    说来也怪，当慕凌轩对她蛮横无理冷嘲热讽之时，成甜甜尚能应对自如，轻松自在。

    但是被他这么安静地注视着自己吃饭，她还真是不习惯。

    尤其是，他其实是这么惹人注目的一个俊美男人，当他那双璀璨如寒夜里星辰般的黑眸专注地看着你时，你根本就无法静下心来干任何事情。

    成甜甜不是圣女，她从前也是狂热的追星一族，她看到自己心仪的帅气男生也会怦然心跳。

    所以此刻，在慕凌轩这个比偶像还偶像的古代美男一瞬不瞬的注视之下，成甜甜感到了一种很奇异的窘迫，甚至连呼吸都有些不畅，赶紧说可以不吃了，打破了眼前这种古怪的气氛。

    “那就走吧，的确是不早了。”慕凌轩简单地说了句，就率先走出了厨房。

    他奇怪自己刚才在看着成甜甜吃东西时，怎么会忽然有一种近乎留恋的欣赏，心内似乎很喜欢看她那副生动自然的吃相，竟然觉得她那种模样有点点可爱。

    这感觉使慕凌轩对自己很不满，他没有忘记娶成甜甜进门的根本原因。

    他娶她，当然不是因为喜欢她，他怎么会喜欢她呢？他只是想名正言顺地控制她，羞辱她，从而打击到视成甜甜为掌上明珠的成府罢了。

    事实上，他也根本不会再喜欢任何一个哪怕千娇百媚，哪怕柔情若水的女孩。

    他的心，早已经被那个如同水中明月般美丽而又飘渺的身影占满，又生生撕得粉碎了。他怎么还有能力再去爱别人？他自己根本就是一只伤痕累累的困兽。

    慕凌轩的身边，有过那么多美貌多情的女子，个个娇颜如花，个个温柔可人。在外人的眼里，他绝对是一个流连花丛，乐而忘返的逍遥浪子。

    可是有谁知道？他的灵魂深处，始终那么寂寞，又那么哀伤。

    那个遥不可及的美丽身影，牵扯着他的每一根神经，煎熬着他的每一寸心灵，根本不能触碰，只要轻轻一碰，就是一次锥心的疼痛……