
    成甜甜看到莲宝还跪在地上，想着这丫头刚才被慕凌轩那一番似真似假的柔情弄得晕晕糊糊，转眼又被吓成这样，不免为莲宝担起心来。

    如若慕凌轩真的想要招惹莲宝，成甜甜相信莲宝肯定是逃不开他的温柔攻势的，看莲宝刚才那样魂不守舍的表情就知道了。

    只是慕凌轩这样的人，又怎会真心对待莲宝？到头来只怕是莲宝自己伤心……

    心中虽然千头万绪，成甜甜的表面却不露声色，只语调平淡地对着莲宝说道：“莲宝，你起来下去吧，王爷宅心仁厚，不会为难你的。”

    因为担心慕凌轩听到她擅作主张安排莲宝下去又会故意刁难，成甜甜专门加了一句王爷宅心仁厚，不会为难你。

    莲宝听到成甜甜这样说，立刻站起来逃也似的退出去了。

    慕凌轩并没有多说什么，很难想象他刚才还在那样温存地对着莲宝说话，而此刻莲宝走，他连眸子也没有抬一下。

    他们津津有味地吃着饭，可苦了站在一边饥肠辘辘的成甜甜。

    成甜甜真盼着他们能快点吃完，可是，那两个人却偏偏在那里细嚼慢咽，精心品尝。时不时慕凌轩还称赞一下这个好吃那个好吃，青青自然是在一边连声附和。

    两人慢慢品味美食的场面对于腹中空空的成甜甜来说，真是一种难以想象的煎熬。

    成甜甜听到自己的肚子发出了不争气的咕噜声，她在心中哀叹：以前在现代，生活虽然清苦，可是也从来没有这样饿过肚子。现在穿越到了古代，说起来是当了千金小姐和王妃，却要忍受这种自己饿着眼巴巴看别人吃东西的精神与（肉）体双重折磨，真是悲哀啊……

    想着想着，成甜甜忍不住愤恨地瞪了慕凌轩一眼。

    坦白说，这男人可真好看，就连吃饭的动作也是那么优雅。

    可是，为什么他的心肠那样硬？这样虐待自己对他又有什么好处？唉，慕凌轩，我怎么招你惹你了？你一定要这样跟我过不去？如果我饿出了胃病，你得负责的……

    成甜甜尽情地在心中咒骂着慕凌轩，以此分散饥饿带给自己的极度不舒适感。

    然而，慕凌轩就好像能听到她心内腹诽着的那些话，吃着吃着突然转过头来，黑深的双眸紧紧映上她怨念的眼神：“蠢女人，别在心里骂本王！这对你一点好处都没有！”

    “呃……我没有骂你，我只是在想，王爷和青青夫人什么时候才能吃完这餐早饭？”成甜甜愕然地和慕凌轩对视了一眼，又心虚地低下头去。

    她刚才确实是骂他了，不过他怎么知道？难道他有洞察人心的超能力？看来这个古怪的花心王爷，其实是挺聪明的，只可惜心思没有用到正道。

    “呵呵，本王一顿饭要吃多久，岂是你这等奴才可以过问的？只要本王乐意，就是吃到日落西山也不是不可能。”慕凌轩悠悠闲闲地说，很满意此刻在成甜甜的脸上看到了一副苦瓜表情。