
    “我刚才吃过了，小姐，我带你去厨房……”莲宝心疼地道，眼圈都红了：“王爷对小姐也太狠了。”

    成甜甜听到莲宝说起慕凌轩时，口气不似以往那般激烈，联想到刚才慕凌轩对莲宝的那一番显而易见的暧昧情形，心中不由烦忧无比。

    莲宝这个心地单纯的小姑娘，哪里应付得过那个花丛中过，片叶不沾身的花花公子？只怕他随便说上几句甜言蜜语，莲宝就会当成真心的了。

    那么，最终莲宝也一定会伤得很重……

    想了一下，成甜甜沉吟着说道：“莲宝，靖王爷不是一个好惹的人，咱们最好还是离他远点。”

    “嗯，我知道。”莲宝轻轻答道。

    “我的意思是，即使他有时候看起来很好，咱们也不要太当一回事。他那样的人，做什么事情可能都只是凭一时的兴趣……莲宝，我这样说，你懂了吗？”成甜甜字斟句酌地说着，不知道要怎样委婉地表述才能更好地提醒莲宝

    “我懂，小姐，我只是个丫鬟，只想好好伺候小姐。”莲宝倒也冰雪聪明，立刻乖巧地回答。

    莲宝当然听懂了成甜甜话里的意思，也知道小姐这样说完全是出于好心。

    说实话，她很感谢小姐这么和颜悦色地跟她说这些话。若是按照小姐以前的脾气，看到她刚才在王爷面前那副呆呆痴痴的样子，一定会给她一顿好骂。现在小姐却是这么心平气和带着劝导的语气跟她说话，她真是很感动。

    这样想着，莲宝的眼前又掠过了慕凌轩那俊如朗月的脸庞和含情带笑的双眸。她的面颊，不禁微微有些发烫，像染了两朵没有匀开的胭脂，变得红扑扑的……

    此时，慕凌轩在莲宝心中的形象，早已发生了天翻地覆的转变。

    只要一想起他，莲宝就能清晰地感到自己心底的砰然激荡。不过她很快就清醒过来了，是的，王爷那样的男人，高贵、俊朗、优雅、多情，对于她这种少不更事的年轻小女孩，无疑具有致命的杀伤力。

    可是，莲宝也清楚地知道，自己的身份和王爷有着天壤之别，她绝不敢奢望王爷能真的喜欢自己。

    她现在最希望的，就是王爷能好好对待小姐，小姐和王爷，从此相亲相爱，幸福美满地过日子。因为在她的眼中，他们俩，才是那么般配……

    主仆二人都陷入在自己深深的思绪里，一时谁也没有说话。

    就这样沉默着走到王府的厨房，看着宽敞气派的房子，成甜甜又在心里惊叹了一番，没想到王府里连厨房都是这么敞亮，这么豪华。

    一溜几个大小不一的灶台，台面收得光亮整洁，上面分门别类地摆放着各种厨具用品和油盐酱醋等类的调味品。

    几个厨娘正在厨房里洗洗刷刷地忙碌着，见到成甜甜和莲宝进来，全都面露惊诧之色，却没有一个人主动同她们打招呼。

    O(∩_∩)O~求鼓励求动力！