
    莲宝走过去将手中的空碗碟放好，对那几个一脸怪异的厨娘说道：“把好吃的端些上来吧，王妃还没有吃饭。”

    几个厨娘相互望了一眼，一个看起来是这里领头的大嫂略显为难地说：“什么都没有了，只有几个下人们剩下的馒头……”

    “那你们想法子再给王妃做点什么，鸡蛋面粉总该有吧，给王妃摊煎饼，打荷包蛋。”莲宝窝着火说，看到那几个厨娘一副不上心的样子，她的气就不打一处来。

    几个厨娘又互相望了望，那领头的大嫂对其中一名厨娘示意道：“刘嫂，你去弄吧。”

    又转头对成甜甜陪着笑脸说道：“王妃莫要见怪，稍等一下就好，刘嫂摊的煎饼又薄又香，最好吃了。奴婢们终日在这厨房里忙碌，都不认识新王妃，刚才怠慢了。”

    “没事，不必让刘嫂去忙了，我吃馒头就好。”成甜甜淡淡一笑，阻止了正要去摊煎饼的刘嫂。

    她看到厨房方桌上的碗里放着几个馒头，还有咸菜，便走了过去，拿了一个馒头吃起来。

    因为太饿，这普通的馒头成甜甜竟觉得特别好吃，又拿起筷子尝了一口咸菜，也感到味道不错。当下馒头就着咸菜，吃得津津有味。

    莲宝看得心中难受，小姐几时受过这样的委屈？要呆在厨房里吃下人们剩下的馒头，真是苦了一向娇生惯养的小姐。

    她倒了一杯热水走过去递给成甜甜，轻声地道：“小姐，吃不下就算了，让她们再给你做些别的。”

    “怎么会吃不下？我觉得这馒头挺好吃的，这才是真正的老面馒头，比我们那儿卖得都好。还有这咸菜的味道也很正，到时候我来跟几位大嫂学学看怎么做。”成甜甜笑着说。

    那几名厨娘没有想到新王妃竟然这么朴实大方，一点架子都没有，吃这些下人们吃的粗粮淡饭也会毫无怨言，心中倒都有些过意不去。

    领头的那名厨娘说：“王妃慢些吃，奴婢这就给你打碗蛋花汤。”

    “不必对她这么恭敬！她也就是空有一个王妃的头衔而已，以后，她会和你们一样，在王府里任劳任怨地干活。”随着这个清冷生硬的声音，慕凌轩俊逸的身影跨进门来。

    “见过王爷。”几名厨娘一阵慌乱，赶紧福身行礼。

    这么多年，王爷从来没有踏进过厨房，今日突然光临，当然让她们的心中惊惶不安。

    慕凌轩没有理会她们，径直走到还在专心吃馒头的成甜甜面前，目光冰冷俯视着她：“你倒是吃得自在。”

    “回王爷，下人也有吃饭和睡觉的时间吧。不过说实话，这王府的馒头可真好吃，我从来没有吃过这么好吃的馒头，正想着要跟着几位厨娘好好学习一下呢。”成甜甜微微一笑，继续有滋有味地吃馒头。

    O(∩_∩)O~亲爱的们喜欢这故事表忘了【收藏】【留言】【推荐】！你们的支持就是我最大的动力！