
    想到这里，成甜甜情不自禁幽幽地叹了一口气。

    没想到就连这样一点细微的反应都逃不过慕凌轩那锐利的眼睛，他冰冷的眸又落在了她的身上：“成甜甜，你在不满什么？”

    “没有！我哪里敢不满王爷？我只是担心自己会饿出毛病。”成甜甜赶紧说，很奇怪慕凌轩明明在跟青青卿卿我我，却为何又能时刻注意到自己的一举一动？

    “把这里收拾好，你可以去厨房吃点东西，准备一下，跟本王去皇宫拜见皇上和皇后娘娘。”慕凌轩不带任何表情地说着，起身站了起来，又对青青说道：“走吧，送你回翠竹苑。”

    “王爷，你真要带我去皇宫吗？”成甜甜看到他们终于吃完了，心中一喜，又听慕凌轩说让她跟着去皇宫，一时更加激动，有点不敢相信自己的耳朵。

    以前成甜甜只在电影和电视剧里看到过皇宫，现在却有机会亲自走到千年前的古代宫廷里去见识一番，她真是太兴奋了。

    十六岁的女孩子，即使平日的性子再淡泊，此刻因为这意想不到的惊喜，也禁不住流露出了孩子般的欣悦，连肚子饿的痛苦都暂时忘掉了。

    “你以为本王想带你去？不过是圣命难违而已。”慕凌轩讥诮地看着成甜甜熠熠生辉的脸庞，毫不留情地说：“别用你这副傻不拉叽的蠢相对着本王，动作快点，皇叔要见你，若是让本王自己选，本王宁愿带着青青去。”

    说罢，拥着青青扬长而去。

    成甜甜刚刚因为要去皇宫才有的一点好心情又被慕凌轩这番冰冷无情的话语噎得无影无踪，不由愤愤地想：慕凌轩，我到底哪儿得罪你了？你非要对我这么极尽讽刺挖苦才舒服？真是有病吧！

    气愤归气愤，成甜甜还是手脚麻利地收拾好了桌子，又拿来扫帚撮箕将大殿的地面也扫得干干净净。

    做这些事情，对于在现代经常干家务的成甜甜来说，根本就是小菜一碟。所以她干得很轻松，一点儿也不觉得累或者难堪。

    她在大厅忙忙碌碌的时候，有几个丫鬟进来，看到了这番情景都是又惊又奇，愣了一下就走过来想要接过新王妃手中的活，成甜甜却坦然一笑：“不用，我喜欢干这些事情，你们别管了，去玩吧。”

    弄得那几个丫鬟面面相觑，不知所措。

    不管丫鬟们怎么看怎么想，成甜甜自顾自地做完了事情，然后将空碗碟摞在一起，准备端到厨房。

    刚刚走出正殿大门，莲宝就远远跑了过来。

    看到成甜甜手中端着这些碗碟，她赶紧接了过去：“小姐，你还真做这些事情呀？”

    “是呀，我跟你说过，我愿意干活，劳动并不可耻。”成甜甜平静地说，看了看莲宝，又问：“找到王府厨房了吗？你吃了没？我现在饿得能吃下一头牛。”

    “我刚才吃过了，小姐，我带你去厨房……”莲宝心疼地道，眼圈都红了：“王爷对小姐也太狠了。”