
    “啊？王爷……你如果真要吃那么久，能不能先让我去厨房吃点东西再来伺候你和青青夫人？我真的，饿得快不行了。”成甜甜苦着脸说道，一边说一边望着桌上那么多好吃的偷偷咽了下口水。

    她才是十六岁的女生，如果在现代，刚刚上高中而已，她真的受不了这种忍饥挨饿的滋味。

    “不行！”慕凌轩干干脆脆地拒绝，又接着说：“成甜甜，以后就由你随身伺候本王在王府的饮食起居，本王没有发话，你一步也不能离开！”

    看着眼前蹙眉呲目的少女，慕凌轩的心情很爽。

    这个犟头犟脑的女孩，倒是真实得不带一点儿矫揉造作。没有一个大家闺秀会像她这样，把馋嘴的模样这么直白地挂在脸上，还透着一丝小小的委屈。

    慕凌轩此时突然觉得，他这么对待她，已经不单单是因为她是成家的女儿了，而在这当中，他还能寻到另外的乐趣。

    成甜甜当然不知道慕凌轩的心里在想些什么，想到他也许真的会磨磨蹭蹭地吃上一整天，而自己在他吃完之前一步也不能离开，她的心中就叫苦不迭，脸上也更加愁眉苦脸。

    这时，慕凌轩转过身去问身边的佳人：“青青，吃好了没有？”

    他跟青青说话时，目光轻柔，语调温和，和对待成甜甜是截然不同的两副嘴脸。

    成甜甜真佩服他先前那么冷漠的脸一下子又能调整出这么柔情似水的表情，就好像刚才那个板着脸冷冰冰说话的人不是他。

    看来，他是真的讨厌自己到了无以复加的地步，他对任何一个其他的人都比对自己好得多。

    只是，既然这样，他为什么一定要娶自己？如果他没有娶自己，该有多好。那么现在，自己早就在将军府里吃得饱饱的了，还可以在娘亲的面前撒撒娇，或者弹琴作画，或者和云樱姐一起品茗聊天，多幸福……

    “回王爷，青青吃好了。”青青娇娇柔柔地回话。

    “青青，今日本王要进宫去拜见皇上，可能会回来很晚。你若是闷了，就让春雪陪着你出去逛逛，想买什么就买些什么回来。”慕凌轩温柔地说。

    “谢谢王爷体贴，只是，青青哪里也不想去，只想在王府里安安心心地等着王爷回来。”青青柔声说道，娇艳的面庞更显妩媚动人。

    “也好，那青青就乖乖的在家，本王一回来就去看你。”慕凌轩宠溺地捏了捏青青绯红的脸颊，含笑说道。

    成甜甜看着慕凌轩和青青两人你一言我一语地说笑着，眉眼之间尽显恩爱甜蜜。她的心中忽然生出一丝莫名的惆怅，甚至有点点羡慕两个人这样的温馨画面。

    什么时候？她才也能遇到这样一个对自己好而自己又喜爱的人呢？

    以前在现代时，成甜甜和每一个情窦初开的少女一样，在心目中无数次幻想过自己未来的白马王子。

    可是现在穿越到了古代，又还匆匆忙忙地嫁了人，这个美丽的梦想就离自己愈发遥远了。

    也许，她这一辈子，都没有机会经历一场轰轰烈烈的恋爱了……