
    成甜甜很想对他说一句：王爷你帮个忙，拉我一把吧。

    但是她看了看那张帅气却满是不耐的脸，终于还是什么也没有说。

    她知道，说了也是白说。这个惯于以刁难她为乐趣的男人是不会帮助她的，她这样说只能换来他更无情的嘲弄。

    咬了咬牙，成甜甜心想：不管了，用自己的方法上！

    她将双手放到车上，用力一撑，就像以前在学校里玩单杠似的，身体撑了起来，长腿一撩，一脚先放上了车。然后，另一只脚也跟着踏了上来。整套动作连贯潇洒，堪与运动员的身手媲美。

    当成甜甜完成这一套估计是史上最奇特的上马车动作，她清晰地在那个冰山般冷漠俊美的男人脸上，看到了像是吞了生鸡蛋的惊愕表情。

    这让成甜甜的心中竟然有种恶作剧般的惬意感觉：哈哈，让你想整我！给你见识一下我们九零后新新人类的风采，这下把你这个黑心王爷也震住了吧！

    成甜甜从前的文化成绩不好，却是学校的体育健将，她这样上车很觉得轻松自然。

    但是，她忽视了现在不是在她曾经挥洒自如的体育课上，而是在一个遥不可知的千年前的时代。她身上穿着的，也不是从前利索的运动装牛仔裤，而是古代那种拖拖拉拉的曳地长裙。

    所以，当她暗暗得意准备站起身来的时候，意想不到的一幕就发生了。

    她的脚，踩到了长裙的下摆，她的身体，当然毫无疑问地失去了平衡。于是，她的整个人都直挺挺地向前面扑去，正好扑进了稳稳坐在车上那个男人的怀中。

    慕凌轩下意识地接住了她，两个人的身体紧紧地贴在了一起，更悲催的是，她的嘴唇直接挨到了他的唇边，空气有一刹那的凝滞。

    成甜甜闻到了慕凌轩身上散发的淡淡的龙诞香味和这男人特有的那种魅惑气息，好闻极了。

    她感到呼吸陡然间紧促了起来，心跳莫名漏跳半拍，她忽然产生了一个让自己吓一大跳的荒诞念头：如果这时候他要吻她，她不会拒绝……

    但是，这种（暧）昧不清的情形持续了半分钟都没有，慕凌轩一脸嫌恶地推开了她，颇感好笑地问道：“成甜甜，说你笨，你还真是毫不含糊啊。这又是演得哪一出？谁告诉你要这样上车的？”

    成甜甜的身体本来就还没有站稳，又没有防备被慕凌轩突然推开，虽然只是随手一推，她当即也就重重地摔到了地上。

    她强忍着疼痛站起来，默默走到车的一边坐好，竟然感觉眼睛酸酸涩涩的，似乎有液状的物体在眼眶里直打转。

    自从上了中学以后，成甜甜就再也没有哭过了。

    慕凌轩讽刺她，刁难她，让她做下人，不让她吃早饭，这些她都可以一笑置之，坦然面对。可是现在，她却感到特别的委屈，特别的难过。

    为什么呢？成甜甜自己也说不清楚，为了自己刚才那份可笑的自作多情？还是为了这个男人毫不客气地把自己推倒？她不知道，但是眼泪却真的毫无前兆地打湿了眼圈。

    她赶紧伸手揉了揉眼睛，不想让这个可恶的男人看到自己脆弱的一面，然后随意道：“我没有看到踩脚的地方。”