
    有谁知道？他的彻底放纵，来源于她的绝情背叛。

    他原以为，这一辈子，他心爱的那个女孩，都不会跟他分开。她会一直甜蜜地依偎在他的身边，让他呵护，让他宠爱。

    然而，现实却是谁也无法预料的残忍，一切转变突兀猛烈得不可承受，如同有人拿刀重重碾碎了他的心脏，令他五内俱焚，肝肠寸断。

    分离不过短短几天，当他还沉浸在热恋之中的狂喜，痴心地回味着她的一颦一笑。转眼之间，曾经说只属于他的女孩就嫁了人，决绝地成为了别人的妻子，留给他一生一世都难以磨灭的伤痛和凄苦。

    甚至在他疯狂地冲过去找她的时候，她见都不愿意见他一面！

    女人，到底是什么样的怪物？他真的不懂，他真的想不通！难道都是那么善变？无情？朝三暮四？

    他是那么恨她又爱她，当他拥着别的女人入怀的时候，天知道是怎样折磨着自己？甚至很多时候，他只有把身边的女人想象成她，才可以安然入睡……

    不能再想下去了！再想今天就一件事情也干不成了！

    慕凌轩伸手按了按自己突突作痛的太阳穴，收拾住乱糟糟的心绪，努力把脑海中那个挥之不去的影像驱散了。

    屋外刺目的阳光竟耀得他连眼睛都那么酸疼，他苦笑一下，用力甩了甩头，向着早已等候在王府外面的马车走去。

    这时，他听到跟在身后的成甜甜小声地在对莲宝说：“莲宝，我今天要跟着王爷进宫，你等我回来，到时候我把在皇宫里看到的稀奇讲给你听。”

    这女孩，倒还真是没心没肺的快活。

    慕凌轩微微牵动一下嘴角，目光里掠过一丝闪烁不定的波澜。

    他可以想象得出，成甜甜在说这句话时候，脸上那种既兴奋又期待的表情。

    他真奇怪，成家的女儿，怎么竟然会是这样一个性格特异的女子？一点儿都不矜持，一点儿也不像大家闺秀，也一点儿都不娇气，还真是引起了他的几许兴味。

    似乎她真的会干家务活，慕凌轩已经听说了，成甜甜刚才一个人将整个饭厅收拾得干干净净，纤尘不染，手脚利索到不比王府历练多年的丫鬟仆人差。

    成甜甜，她是有着几分特别的。慕凌轩不相信视爱女如若珍宝的成将军会让她在家中干活，那么，她的这些勤快能干都是从哪里学来的？

    不过，只有这短短的一天，根本说明不了什么，也许她的一切都是装的。

    总之，他不会让她在王府里呆得安逸，他会笑着，看到她哭。

    伤了她，也就等于伤到了整个成家，他就等着那个将军府闹得人仰马翻，最好支离破碎。

    慕凌轩的嘴角，泛起冷酷的微笑，刀削斧凿般的完美面庞，笼上了一层凛冽寒光。

    O(∩_∩)O~亲爱的们喜欢这故事表忘了【收藏】【留言】【推荐】！特别推荐成甜甜和慕凌轩的现代版完结文《冷总裁的俏丫头》！