
    慕凌轩不再理她，继续去看自己面前的公文。

    他虽然是很多人眼中不务正业的花花王爷，但是实际上皇上对他相当器重，对他的办事能力也很放心。一些疑难问题或者不宜在朝堂上公开讨论的事务，通通交付给他去处理。

    有皇上的特许，慕凌轩其实不用每天上朝。不过他和皇上经常单线联系，皇上给他分派任务，很多时候都是秘密进行的。

    皇上对他的信任，甚至超过了对自己的两个皇子。

    这一点，慕凌轩自己有时候也很不解，但是事实上，他真的能感受到皇上对自己那份超乎寻常的栽培与爱护。

    马车里的两个人又都沉默，各自干起各自的事情来。

    慕凌轩认真地翻阅手头的公文，成甜甜一边看街景一边想着心事。偶尔，她还是会用眼角的余光偷偷瞟一下慕凌轩。因为，慕凌轩这种安静翻看公文的样子，她真的觉得很酷，很养眼……

    慕飞驾车的技术真是好得没有话说，又快又稳。马车一路飞奔，很快就到了大昱国最高权力象征的地方――皇宫。

    皇上曾经特批御旨，慕凌轩有着自由出入皇宫的特权，他的专属马车可以直接驶入皇宫。

    守卫宫门的侍卫只要看到慕飞驾驶着王爷的马车过来，根本不会多说一句话，全部都会恭恭敬敬地放行。皇上对慕凌轩的信赖，也由此可见一斑。

    当马车稳稳停下，慕凌轩收拾好自己那些公文，看也没有看成甜甜一眼，率先下了马车。

    这些本来就在成甜甜的意料之中，她也习惯了慕凌轩对自己的冷淡，一切都是无所谓，如若慕凌轩突然对她殷勤起来才会让她浑身不自在呢。反正她现在已经知道了这辆超级豪华马车的踏脚之处在哪，便一言不发跟着慕凌轩走下车来。

    他们下车之后，慕飞就立即驾车离开了。

    这里是宫廷重地，当然不能久停，他要将马车停到皇宫专门修建的车棚里去。

    成甜甜放眼四下望去，只见五步一楼，十步一阁；蜂房水涡，长桥卧波。

    而她现在站着的，是在一座气势恢宏的华丽宫殿的正前方。

    那宫殿朱阁重檐，金碧辉煌，在阳光的闪耀下迸射出夺目的光芒。

    “哇！太美了！太壮观了！简直就是人间仙境！”成甜甜情不自禁发出了由衷的赞叹。

    目不暇接地欣赏着眼前这些美奂绝伦的宏伟建筑，一时间她只感到自己像是置身于琼池仙宫，全然忘记了身边还有个对她颇不顺眼的男人。

    慕凌轩不耐烦地扫了一眼浑然陶醉的成甜甜，越看越觉得她傻不可耐。

    她这样子，哪里像个矜持高贵的大家闺秀？活脱脱一副没见过世面的小家子相……传闻中成大将军的千金知书识礼，秀外慧中，如今看来，纯属谣传……

    重重地咳了一声，慕凌轩黑着脸说了句：“在这里等着本王，下了朝带你去见皇上。”然后就头也不回地走了。