
    成甜甜好奇地回过头去，只见慕凌轩正坐在那张香楠木方桌后面，翻阅着一堆公文样的东西。

    他看得很认真，剑眉微锁，星眸半垂，长而漆黑的睫毛比化了妆的女孩子都还要好看，在那翩若惊鸿的脸上，形成了惊人的（诱）惑。

    成甜甜不记得在哪里听说过一句话：工作中的男人最有魅力。

    此刻，慕凌轩的风采真是贴切地印证了这句话的准确。

    帅！太帅了！成甜甜在心里连声惊叹。她很错愕像慕凌轩这样的人竟然也会有公务在身，原以为他是个只会吃喝玩乐的花花公子，没想到他工作起来竟然会这么投入。

    无形之中，慕凌轩在成甜甜心中的形象又提升了几分，她甚至忘记了将视线从慕凌轩的身上移开。

    “你看什么？本王脸上写了字吗？”慕凌轩感觉到成甜甜注视自己的目光，猛然抬起头，冷声问道。

    “不是，我是在想，王爷……你也要上班啊。”成甜甜躲闪不及，和慕凌轩凌厉的眼神对了个正着，白皙的脸上一下子染上了红晕。

    “上班？”慕凌轩微微拧眉，清亮的眸间闪过一丝疑惑，这笨女人，在说什么稀奇古怪的词语？

    “我是说，上朝……王爷每天也要上朝吗？”成甜甜干笑了一声说道。

    “不然你以为本王每天玩？”慕凌轩讥诮地扫她一眼。

    “哦，那就好。”成甜甜弯了弯唇角，露出衷心的微笑。在心中盘算着如果他每天都需要上朝，那么至少白天就不会留在王府，这样她的行动就可以自由许多了。

    她真的开心起来，刚才上车时发生的那一幕不愉快也被她抛到脑后去了。

    “好什么？你很高兴本王上朝？”慕凌轩用几分怀疑几分研究的目光看着她。

    “是啊，我高兴王爷年轻有为，胸怀大志，事业心强，能为皇上分忧，坐车都不忘记办公，真是国之栋梁，人中翘楚……”成甜甜搜肠刮肚找着好听的词，可惜她一时想不出更多的了。

    “继续！”慕凌轩一直注视着她，冷冷地吐出两个字。

    “没了……王爷，你继续批阅公文吧，我不影响你了，我看风景。”成甜甜赶紧结束话题，又把目光投向窗外。

    慕凌轩轻轻哼了一声，面无表情地道：“成甜甜，别想玩出什么花样！纵使本王不在王府，你的一举一动，依然在本王的掌控之中！”

    “王爷这么厉害，我又能玩什么花样呢？王爷尽管放心，我成甜甜别的不行，做奴才还是不会出错的。”成甜甜恢复了自己淡漠的语调，心中刚刚对慕凌轩萌生的一点好印象又因为他这句冷酷的话语而消失得无影无踪了。

    慕凌轩不再理她，继续去看自己面前的公文。

    O(∩_∩)O~终于恢复更新了，还有亲在等着看么？有的话就留个言吱一声让我心里有点底哦，不然我会以为没人看也许就真没动力写下去了