
    成甜甜跟着慕凌轩走出王府，看到大门外停候着一辆豪华马车。一个皮肤黝黑，神采奕奕的玄衣少年正等候在马车旁边，一看到他们出来就迎了上来，看样子可能是慕凌轩的贴身随从。

    “慕飞见过王爷王妃。王爷，都准备好了。”那玄衣少年说道。

    原来他叫慕飞，既然准许他姓慕，那一定是慕凌轩相当信任的人了。

    成甜甜含笑对慕飞点了点头，那明媚动人的笑容让慕飞有点失神，他也腼腆地对着成甜甜笑了一下。

    他的肤色很黑，一笑就显得牙齿特别白，成甜甜忍不住又笑了。

    她对这个男孩的第一印象不错，虽然慕飞长得没有慕凌轩那么好看，但至少他的笑容很真诚，不像慕凌轩那么阴阳怪气的，令人捉摸不透。

    慕凌轩不悦地皱皱眉头，很看不惯成甜甜在慕飞面前那副甜甜的笑脸。

    这不知死活的女人，从上次在怡香院到现在的靖王府，从来没有对他这样笑过，总是一副不冷不热的面孔，即使笑，也是皮笑肉不笑，一看就是假装出来的。今天见了慕飞，却笑得这样媚不可支，似乎存心想要勾去慕飞的魂，真是天生的贱相。

    “上车！”慕凌轩狠狠对成甜甜吼出两个字，又吩咐慕飞：“你今日驾车快一些，已经被她耽误得够晚了。”

    “是！”慕飞答应一声，走到车前准备驾车。

    成甜甜听慕凌轩说那句已经被她耽误得够晚了，火气真是不打一处往外冒。

    明明是他和青青在那里谈情说爱，细嚼慢咽，一餐饭吃了半个时辰。她收拾完了他们的残渣剩汤，才能去厨房里啃一个剩馒头，现在他倒对别人说是她耽误了时间。天下哪有这样蛮不讲理的人？颠倒黑白！混淆是非！今天算是见识了。

    成甜甜咬牙切齿地想着，在心里恨恨地咒骂着，一抬头正对上慕凌轩那双黑曜石般的深眸，正似笑非笑地看着她：“成甜甜，刚才不是跟你提醒过，不要在心里骂本王！还没记住？”

    “记住了！”成甜甜闷闷地答了句。

    “那就好！做本王的奴才，笨点不要紧，关键是要识趣！”慕凌轩悠悠然说完，率先上了马车。

    成甜甜生平只坐过一次马车，就是上次成子洛把她从怡香院带回将军府的那次，那时是成子洛把她甩上车的。

    现在，一个人面对着这辆高大富贵的豪华马车，她突然发现，她竟然不知道从哪里可以上车？

    她又在车身四处看了下，没有发现能够踩脚的地方。

    难道，就直接这样把脚放到车上爬上去？

    车这么高，如果没有人帮忙，这么上显然是有很大难度的……

    成甜甜想了想，依然不知道该如何上去，她真后悔刚才只顾自己生闷气，没有关注慕凌轩是怎么上车的。

    慕凌轩在车里看到成甜甜站在车下迟迟疑疑还不肯上车，俊朗的脸上当下就布上了黑云：“你还在磨蹭什么？成甜甜，我们是去皇宫，难不成你想让皇上等你到晌午？”