
    “那不就是踏板，成甜甜，别说你从来没有坐过马车。”慕凌轩怪怪地看了成甜甜一眼，伸手指了指车门下面的一个地方。

    她掩饰地揉去眼泪的动作自然没有逃过慕凌轩锐利的双眼，这泪光莹然的表情倒比她以前冷漠淡然的模样可爱许多，有了几分十五六岁女孩该有的娇俏。一时间让慕凌轩的心中掠过一丝复杂的波澜：也许，刚才推开她是用力太过了。

    其实，在成甜甜倒进慕凌轩怀中的那一刻，少女清甜的馨香扑鼻而至，直沁心扉。他也不是没有一闪念的心旌摇荡，但是他很快就恢复了理智。

    这个女人，是他所厌恶的，是他所仇视的人家的女儿，他不愿意把自己的温柔给她！

    尤其是，刚才成甜甜在他怀中那分意乱情迷的表情，让他更加不屑！

    女人，不管外表看起来多么清纯高傲，骨子里还不都是一样水性杨花的吗？他再也不会傻乎乎地相信哪个女人还会有痴情的爱，纯情的爱……

    成甜甜当然不知道就这么短短的一点时间，慕凌轩脑海里已经千转百回想了很多。

    她顺着慕凌轩指的方向看过去，见到那里有一块金灿灿的似乎是黄铜制成的东西，上面雕刻着花纹，镶着琉璃，很精致也很美观。她刚才也看到这东西了，只不过她以为是马车的装饰，没想到这么精美的工艺品式的物品竟然会是用来踩脚的，不由懊恼地说道：“我以为这是装饰品。”

    “装饰品？”慕凌轩挑了挑眉，夸张地发出嘲弄的大笑：“成甜甜，你可真是不止一次让本王大开眼界啊。”

    慕飞这时候回过头来，关切地问了一句：“王妃没事吧，车要走了。”

    “你只管驾好你的车！”慕凌轩冷声说道，放下了车帘。

    马车急速地向前奔驶着，宽敞的马车内部装饰得极为舒适，气派非凡，和一间小型的房间无异。

    有宽大的软榻，上面铺着橘红的绣花锦被，一张香楠木的方桌，两边摆放着厚厚的软垫。

    车内四角都挂着淡粉色的流苏穗子，看起来精致华丽，角落还点了两个小香炉，冉冉熏着檀香，让人神清气爽。

    这确实是一个舒适无比的豪华马车，只是与慕凌轩共同相处在这与外界隔绝的狭小空间里，成甜甜觉得极端别扭。

    她不想再说话，心中仍然在为刚才扑到在慕凌轩怀中那一瞬间的迷失懊恼不已。那时自己的表现，够花痴了吧，唉，准是昏了头才会想着他吻自己……

    努力忽视着慕凌轩带给她的那种深沉的压迫感，成甜甜将目光投向车窗外，去看街头那些飞快向后掠去的风景。

    过了一会儿，却听到车内有“哗哗哗”如同翻动纸页的声音。

    难道这王爷还是个爱学习的好同志？坐车这一会儿都不忘记看书？

    成甜甜好奇地回过头去，只见慕凌轩正坐在那张香楠木方桌后面，翻阅着一堆公文样的东西。