
    其实，他完全可以先将成甜甜带到皇上将要会见她的大殿里坐着等候。

    毕竟，现在正是三伏大热天，此时离下早朝又还有很长时间。如果一直站在这越来越火辣辣的大太阳下面，是个人都会受不了的。何况还是成甜甜这样的千金小姐？

    但是因为慕凌轩讨厌成甜甜，而且还是恶到极点的讨厌，他当然就不会为她考虑得那么体贴。甚至他还恶意地想着让她更加难受一点，所以他就直接让成甜甜站在这金銮宝殿之外等他了。

    慕凌轩不无黑心的安排，原本是想要成甜甜多吃点苦头，等他等到心烦意乱，最好是气急败坏，却没有想到这样正合了成甜甜的心意。

    在现代的时候，成甜甜从来没有机会出门旅游。

    北京的故宫，颐和园一直是她心神向往的地方，每次却最多只能在电视里或者图片上欣赏，干饱眼福。

    如今，她真的来到了这样一个千年前的皇家宫苑，她就别提有多兴奋了，巴不得慕凌轩不管她自己好好游览一番呢。

    所以，慕凌轩一走，成甜甜就也没闲着，她随意挑了一条看起来美景怡人的宫廷路径，悠然自若地向前走去。

    反正，她记着了这座金碧辉煌的大房子，逛一会儿再回到这里等慕凌轩就行了。

    边走边看，成甜甜觉得这古代的皇宫真是美得不像样子。

    那雕梁画栋的亭台楼阁，庄严肃穆的巍峨殿宇，以及绿柳扶荫的小桥流水，无一不显示着古人的聪明才智和独具匠心。

    她不时在心中发出啧啧惊叹，想着要是有个数码相机就好了，那就能把这些巧夺天工的美景拍下来保存做纪念了。

    也不知道走了多远，成甜甜感觉自己好像进入了御花园这样的地方。到处鲜花坠地，翠草成荫，风光景色又比先前路过的那些地方不知道美了多少。

    她陶醉地欣赏着眼前的如画胜景，一时将此次进宫的首要任务抛在了脑后。

    等到她终于想起来还要等着慕凌轩跟他一起去拜见皇上，才发现糟了，时间已经不知道过去多久了，而更糟糕的是，她竟然忘记了来时走得是哪一条路。

    这也不能怪成甜甜迷糊，古代皇宫之大，宫中大路小径之多，确实是繁复到超乎一般人的想象，很难让一个初次进宫的小女生弄得明白。

    站在这空旷幽静的皇家园林，成甜甜发现每一条路径都差不多，都很像她走过来的那条路。

    这皇宫的布局设计，真不是一般的错综复杂啊。到底该从哪条路上转回去呢？还真把一向方向感很差的成甜甜难住了。

    她想了想，挑了一条她感觉应该是对的路往回走去。但是她很快就发现完全不对，一路上看到的景物都跟她先前路过的不同，只好又转回来，再走另一条路，然而又没有走对。

    这样反复折腾了好几次，成甜甜已经汗流夹背，同时心急如焚。

    她不得不悲哀地接受一个摆在眼前的事实，她是真的真的在这个千年前的皇宫里迷路了！