
    慕凌澜听成甜甜说什么国家队，有些奇怪，转而又听到她叫自己小澜，一时表情更加不自然，低声地道：“小澜？从来没有人这么叫过我，父皇和母妃都没有。”

    “那我就当第一个这么叫你的人吧，小澜，这叫起来多顺口啊！”成甜甜笑嘻嘻地说，在这个斯文秀气的古代皇子面前，她感到特别放松，露出了性格中难得活泼的一面。

    此时的成甜甜，完全释放了自己这个年龄该有的青春活力，显得天真烂漫，俏皮可爱。

    看到面前少女明媚的笑靥，听着她这么亲切地叫着自己，慕凌澜的心底忽然泛起一阵莫名的涟漪。有说不清的欢喜，如碎碎的花开，开满心田。

    “嗯，好吧。甜甜，你怎么会来这里？这寒清池，在我游水的时候，是没有人过来的。”慕凌澜认同了成甜甜的叫法，问道。

    “我第一次来皇宫，想到处逛逛，无意中走到了这里。你快告诉我到那个大殿怎么走吧，王爷让我在那里等他的。”成甜甜和慕凌澜聊得开心，差点忘了自己来找他的本来目的，此时想了起来，急忙问路。

    “什么大殿？宫里的大殿很多，你说的是哪一个？”慕凌澜问。

    “就是那个金光闪闪，很气派的，好像是王爷上朝的地方吧。”成甜甜一边做手势比划一边说道。

    “你说的是金銮宝殿，走，甜甜，我带你去。”慕凌澜笑道。

    “那太好了，谢谢你哦。”成甜甜也笑了，和慕凌澜这个与自己同样大又性格随和的男孩在一起，她真的很开心。

    慕凌澜带着成甜甜一起往金銮宝殿的方向走去。

    两个同龄不同时代的少男少女，似乎有着神奇的心灵感应。虽然只是初次相识，却感觉像是熟识多年的老朋友，一点儿都不觉得生疏。

    他们边走边聊，有说有笑，气氛十分融洽。

    而以前，无论是现代还是古代，成甜甜从来都没有过和哪个男孩这么无拘无束地谈笑风生过。也许，她和这个同月同日出生的古代皇子，真的有一种奇异的缘分在里面吧。

    “小澜，你真是个乐于助人的好同学，比你那个轩哥好多了。”成甜甜忽然感慨地说了一句。

    “其实，轩哥也很好哦，我很喜欢他，也崇拜他。”慕凌澜说，想到身边的女孩是轩哥的新王妃，他的心情稍稍有点失落，明亮的眼神也黯淡了一些。

    “你崇拜他整天花天酒地？沾花惹草？”成甜甜不由冷笑了一声。

    “甜甜，你别这样说轩哥，轩哥他只是有这个爱好而已……可是，他真的有很多本领呢，而且他对人很好的。”慕凌澜正色说道，表情很认真。

    “对人很好？”成甜甜轻轻撇了撇嘴，心里颇感郁闷：“你知道他是怎么对我的吗？他连饭都不让我吃。”

    “不会吧……”慕凌澜吃惊地瞪大了眼睛看着成甜甜，低声地说：“甜甜，轩哥应该很喜欢你的吧，是他向父皇奏请非要娶你的。以前，父皇给他提过朝里很多大臣的千金，他都不要。”