
    “你去过靖王府吗？我是刚来的，你当然没有见过。”成甜甜笑了笑说。

    “我昨日才刚刚去过，那里我很熟的。”少年也微微笑了，再次细细打量了成甜甜一眼，迟疑地问道：“刚来的？难道你就是轩哥昨日新娶的王妃？成小姐？”

    “嗯，我是成甜甜，可是……算不上王妃。”成甜甜点点头说。在心里想，这男孩一看就知道身份非同一般，他喊慕凌轩轩哥，会是谁呢？莫非他是皇上的两位皇子之一？

    “算不上王妃？”少年对这句话有点听不懂，蹙了蹙眉头问：“这是什么意思？”

    “没什么，你的轩哥不喜欢我。”成甜甜简单地回答了一句，不想再谈这些，迅速转移话题：“该我问你了吧，你是谁？”

    “你觉得呢？”少年扬扬眉反问。

    “我觉得你是三皇子慕凌澜。”成甜甜坦白地说道。

    “为什么这么肯定？”少年问，纯净的眼眸里荡漾着掩藏不住的笑意。

    “因为你穿得很好，还能在这皇宫里游泳，又喊慕凌轩哥。”成甜甜老老实实地说出了自己的想法，又加了一句：“你跟他长得有点像哦。”

    “呵呵，如若我真的能有轩哥那般的神采就好了。”少年轻轻笑道，表情温和可爱：“你才知道我是谁啊，我还以为京城里没有人不认识我。”

    “因为我来京城也没有多久。”成甜甜脱口而出。

    慕凌澜惊奇地盯着成甜甜：“嫂嫂不是在京城长大的吗？”

    一声嫂嫂叫得成甜甜满身不自在，顾不上解释自己刚才话里的漏洞，她急忙说：“别这么叫我，我才十六岁，你这样一叫我觉得自己好老了。”

    “那我怎么叫你？你是轩哥的王妃，我理应该叫嫂嫂的。”慕凌澜脸上的笑容又似深了一些，接着说道：“我也是十六岁，我们一样大。”

    “你是几月生的？没准你还比我大些呢，叫嫂嫂更不像了。”成甜甜顽皮地眨了眨眼睛说道。“十月初十。”慕凌澜答道。

    “啊？我也是，农历十月初十出生，天哪，怎么会这么巧？”这下轮到成甜甜惊奇地张大了眼睛，绝没有想到穿越到古代，竟然会遇到一个皇子和自己同一天生日。

    而且很奇怪，她穿越的那天在现代就是她的十六岁生日，但是穿越到古代却变成了夏季。

    也就是说，在这里成甜甜的生日还没有过，应是三月以后她才满十六岁。

    “是吗？那么，我和你就是同年同月同日出生了，呵呵，真的好巧。”慕凌轩的黑眼睛闪亮了一下，显得很兴奋。

    “所以，三皇子，你就直接叫我名字好了。反正，你的轩哥也没有把我当成他的王妃的。”成甜甜含笑说道，对这个同龄的古代大男孩，她有着一种天然的好感，很喜欢看他那温和干净的笑容。

    “行，那我叫你甜甜。”慕凌澜说着，脸竟有些微微的红了，又道：“那你也别叫我三皇子了，也叫我名字行吗？”

    “当然行了，我最不习惯叫这些古代的名称，要不我就叫你小澜吧。小澜，你游泳的技术可真强，在我们那儿都能进国家队了。”成甜甜大大方方地说。