
    成甜甜沮丧地四下张望，希望能看到一个人影，这样她还可以问一下路。现实却又一次让她失望了，周围空荡荡的，别说人影，连只飞虫都没有。

    她只有信步往前面走去，心想走到哪儿是哪儿吧，这样走总能遇到个人的。而且皇宫再大，地盘却都是在这一块儿，只要她坚持不懈，也总能找到刚才的那个地方的。

    走了一会儿，成甜甜忽然听到一阵“哗哗哗”的戏水声，似乎前方有人在游泳。

    她的心中一喜，总算听到点人声了，赶紧顺着声音跑过去。

    只见面前一池清幽幽碧莹莹的湖水，水波荡漾，波光粼粼，在阳光的映照下反射着碎银般的光芒。

    一个少年正在湖中欢快地游动嬉戏着，矫健的身姿犹如水中蛟龙，各式各样的戏水花样层出不穷，水面上不断翻腾起一朵朵白色的水花，煞是好看。

    这少年的游泳技术真是太强了，假如在现代参加水上竞技运动会一定可以拿大奖。

    成甜甜在水边看得羡慕无比，这么热的天，如果可以她也真想跳下去，痛痛快快地游几圈。

    不过当然不可以，这里是古代，而且还是皇宫，她没有忘记自己过来这里的重要目的是什么，是要找人问路。

    少年自顾自在水中畅快地游弋着，并没有发现成甜甜站在湖边。等到他游过来这边的时候，成甜甜赶紧开口说道：“嗨，你好！麻烦问你一下……”

    突兀清脆的女声吓了水中尽情嬉戏的少年一跳，他显然没有料到此时湖边竟然会有人突然出现，抬头一看，却是一个从未见过面的陌生少女。

    少年当下又窘又怒，一张俊脸涨得通红，整个人潜到了水里只露了一个头出来喝问：“你是什么人？竟敢如此大胆，偷看人游水？”

    “这没有什么吧，游泳的男生我见得多了，还用偷看？”成甜甜看那少年一脸紧张戒备的神色，心中暗暗好笑，又向湖边走近了一步说道：“我是想找你问个路。”

    “你！别过来！”少年一声断喝，身子又往水里沉了一下。

    “呃，你又没有赤（身）露（体），吓得这么狠干嘛？”成甜甜唇角扬起调皮的笑意，从来没有见过这么害羞的男孩，令她想起初中时暗恋过的一个帅气腼腆的同班男生。

    她没有停下脚步，一直走到湖边站住，眼睛亮晶晶地看着水中的少年：“你是宫里的人吧，问你一下路，问了我就走。”

    “大胆！转过身去！我上岸再说！”少年又是一声怒喝。

    成甜甜无奈，只好背转过身体，只听到身后传来一阵迅即的游水声，大概是少年游上了岸。

    “行了，转过来吧。”很快，传来少年纯净明澈的声音。

    O(∩_∩)O~这个帅哥将会是甜甜生命中一个很重要的人哦！HOHO，求收藏留言推荐红包，亲爱的们多多给点动力，后文一定更精彩！全体么么哒！