
    成甜甜转过身去，只见那少年已经全身穿戴得整整齐齐站在自己的面前。

    因为刚从水中上来，他乌檀般的黑发上全是水珠，在阳光的辉映下，一颗颗晶莹剔透犹如珍珠般闪亮。

    少年的衣服一看就是很华贵的那种，冰蓝的上好丝绸，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边，腰间系着一块莹莹透着碧光的玉佩。

    成甜甜惊讶地发现，他长得也很动人。

    面如冠玉，唇若涂丹，眉似墨染过的浓黑，眼睛是漂亮的杏子形状，流动着星辰璀璨的波光。乍一看，和慕凌轩竟然有几分相似，只不过他比慕凌轩小一号，看起来稚嫩很多。

    这男孩顶多只有十六七岁，成甜甜目测他与自己年龄相仿，若在现代也就是一个刚刚踏入高中校门的男生，却浑身上下都透露出超于常人的尊贵之气。

    好一位气度非凡的贵公子！成甜甜不禁在心中感叹了一句，暗暗地想：看来穿越女出门遇到的帅哥的几率就是比一般人大啊。

    是呀，自从穿越到古代，从慕凌轩到她的哥哥成子洛，到纪风，再到今天这个一看就非富即贵的皇家少年，成甜甜遇到的，个个都是丰神俊逸的美男子。

    而其中最具风采的，当然还属花花王爷慕凌轩。

    这一点，成甜甜本不想承认，但是，事实确实如此。

    慕凌轩不仅仅只是长得帅，他的整个人似乎还透着一股摄人心魂的冷魅气质，这是很难令女孩子抗拒的一种魔力。

    就像刚才在马车上，成甜甜不也因为慕凌轩有过一刹那的心神迷离吗？可是……

    唉，以后一定不能那样了！坚定意志，抵抗诱惑，绝不能再在那个黑心又花心的男人面前表现得那样没出息了，她在心里告诫自己。

    想起了慕凌轩，成甜甜沮丧起来，他现在准该下朝出来了，没有看到她等在外面，回去又不知道该说些什么难听的话了。

    “你游得很棒哦！”成甜甜对那锦衣华服的少年称赞地竖了竖大拇指，用手擦了擦被太阳晒得不停往外冒的汗珠，礼貌地问：“我迷路了，你能告诉我到那个金碧辉煌的大宫殿怎么走吗？”

    “你是哪个宫里的？我怎么从来没有见过你？”少年审视味极浓的目光投射在她的脸上，语气咄咄逼人。

    “我不是宫里的人。”成甜甜解释着说。

    “那你是怎么进来的？准备干什么？”少年又是接连两个问句，看着她的眼神更加凌厉，充满怀疑。

    这里是皇宫大内，任何一个陌生的面孔都有可能是刺客或者探子，他的警惕性很高。

    成甜甜看他一脸戒备森严的样子，“扑哧”一声笑了：“同学，你怀疑我是来炸皇宫的吗？你看我这模样也不像啊。我是跟着靖王爷一起来的，进宫拜见皇上和皇后娘娘。”

    “你是靖王府的人？为何我以前也没见过你？”少年的面色缓和了一点，却依然很是疑惑。这女孩这么漂亮，如果见过，他一定会有印象。