
    皇上慕远熙见成甜甜容貌清丽可人，举止落落大方，心中非常满意，当下含笑让他们落座。

    坐下来后，皇上就开始和慕凌轩随意地交谈起来。

    两人虽是君臣，言谈之间却非常亲近，而慕远熙看着慕凌轩的目光，也透着隐隐可见的慈爱之意。让成甜甜有种感觉，他对慕凌轩一点儿都不像一个威严的皇帝，倒像是个慈祥的长辈。

    皇后娘娘和苏贵妃的两双美目则时不时落在正襟危坐的成甜甜身上，虽然令她微微有一些不自在，但却仍然保持了最自然得体的笑容，规规矩矩地坐在那儿作洗耳恭听状，看起来倒是十分的端庄。

    表面上在听他们谈话，成甜甜的思绪却飘得很远。

    因为她听不太懂他们说的那些事情，也不关注他们说的那些事情，思想就自然而然开起了小差。

    正在一个人胡思乱想，忽然听到慕凌轩轻轻地咳嗽了一声，目光灼灼看过来说：“皇叔问你话。”

    成甜甜心中一惊，她并未听到皇上问她什么，表情便有些茫然，只好站起身来说道：“抱歉啊，皇上，我刚才没有听清您问话，您能不能再说一遍？”

    此语一出，举座皆惊。

    慕凌轩又忍不住轻轻咳了一声，似乎嗓子里莫名奇妙地开始发痒。

    他真怀疑成甜甜是不是个脑袋瓜有问题的人，在王府里跟他说话时常不对路倒也罢了，怎知她跟皇上说话都是这般大刺刺的，也太让人震撼了一点。

    莫非，成府的千金，真的是脑子里缺根弦？

    气氛有微微的尴尬，慕凌轩却并不想帮成甜甜解围，相反他有一种看好戏的心态。

    他那么讨厌她，此刻，看到成甜甜在皇上面前说话没规没距，惹得众人膛目，他竟然感到很开心。这笨女人，就让她多出点洋相吧，反正丢的也是成家的面子。

    皇上慕远熙稍稍惊愕了一下，依然和颜悦色地问道：“靖王妃，朕问你，朕赐你与靖王的这桩婚事，可否满意？”

    “回皇上，这婚事我满不满意，已经不重要了吧。满意，我也得嫁，不满意，我也得嫁。我现在也已经嫁了，您再这么问我，还有什么意义呢？如果我说不满意，您也不可能再赐一道圣旨，让我和王爷解除婚约吧。”成甜甜笑了笑，心里怎么想，嘴上就怎么说出来了。

    她来自现代，还没有感受到皇权有多么可怕。尤其是，这个皇上看起来这么平易近人，想想也应该不会是某些书上看到的那种杀人不眨眼的暴君吧。

    所以，成甜甜说话就没有过多顾虑。

    甚至她还在天真地想，皇上这么问，是不是如果她和慕凌轩真的合不来，就会让他们分开呢？

    满座又是愕然，慕远熙皱了皱眉头没有说话，在心里对成府千金的印象登时打了一个小小折扣。

    成威的女儿，怎么竟是这般不懂规矩？跟他这个九五至尊的皇帝说话，也全然没有一点分寸，而且听她那说话的语气，对这桩御赐的婚事也根本就没有当作一回事，完全是好玩一般，实在是太放肆了！