
    此时，仪态万方的皇后娘娘不疾不徐地开了口：“靖王妃，你也算是大家闺秀，平日里在将军府难道没有受过礼教么？怎的在皇上面前，说话这般无礼？连臣妾也不知道自称？”

    皇后娘娘的语调虽然平淡无澜，但是字字句句却透着一股疏冷威仪，让成甜甜的心中霎时升起一阵寒意。

    她感觉，这个皇后比皇上似乎更凶。

    稍稍回想了一下，成甜甜记起在古装电视剧中，好像一般的女子拜见皇上的确是自称臣妾，她在现代说我说习惯了，竟然疏忽了这一茬。

    一反应过来，成甜甜立马机灵地说道：“臣妾知错了，前些时日臣妾生过一场大病，醒来后忘记了很多事情，但是臣妾绝不敢对皇上有丝毫不敬之意。今日有失礼仪之处，恳请皇上，皇后娘娘，贵妃娘娘勿要见怪，甜甜定当不会再犯此类错误。”

    “无妨，朕不怪罪你。”慕远熙微微笑了一下，在心里谅解了这个尚显稚嫩的小丫头，对慕凌轩说道：“凌轩，靖王妃是成将军的掌上明珠，样貌出众，品格端庄，朕看着你们两个郎才女貌，很是般配。日后，你要与王妃恩恩爱爱，相互体恤，好好过日子。

    “臣记住了。”慕凌轩简单地答应了一声，在心里暗暗郁闷，她刚才表现得那样不像样子，皇叔一点儿都不怪罪，真是烦躁啊。

    “朕已经命御膳房在朝阳宫准备了宴席，庆贺你们喜结良缘。今日你们两个就留在宫中，用完了午膳再回去。”慕远熙又发话说。

    于是，那天成甜甜在皇宫吃了一顿她有生以来见过的最奢华丰盛的午餐。

    银盘玉盏，翡翠汤勺，满桌的山珍海味，色香味俱全，令她眼花缭乱，食欲大开。

    餐桌上，皇上和两位娘娘包括慕凌轩，每个人都吃得很少，只是象征性地动了一下筷子。只有成甜甜几乎把每道菜和点心都品尝了一遍，还连声说着好吃。

    坐在她身边的慕凌轩忍无可忍地低声道：“你是不是上辈子没见过吃的？吃那么多！”

    “我觉得这些好吃嘛，再说我早上只吃了一个馒头。”成甜甜颇感委屈，也没有顾及皇上和娘娘都在，就这样不服气地大声说了出来。

    慕凌轩被她那大无畏的样子呛得噎了一下，也懒得再理她，就让她这样不顾形象地大吃下去吧，反正自己巴不得她多出洋相多丢脸。

    “靖王妃喜欢吃就多吃些，以后也可以跟随凌轩常来宫里玩。”慕远熙笑吟吟地说，心里倒觉得成家这个小丫头蛮有意思的。

    苏贵妃也含笑对成甜甜说道：“靖王妃要多吃一些，你太纤弱了。”

    “谢谢皇上和贵妃娘娘，你们放心，我……臣妾不会委屈自己的胃的。”成甜甜甜甜一笑说道。

    她最后一句话让大家有些没听懂，纯朴自然的笑容却很是娇憨可爱，皇上和苏贵妃都笑了。

    皇后娘娘也许是天性高傲，一直没有说什么话，此时的表情也是淡淡的。而慕凌轩，只有一个感觉，那就是自己娶的这个女人，一定有哪个地方搭错筋了。