
    “呵呵，你想错了，他一点儿也不喜欢我，相反，他讨厌我得不得了。”成甜甜淡然一笑，继续说：“至于他为什么非要娶我？我只能说你这个轩哥，有病！不正常！心理变（态）！”

    突然意识到自己讲得太多了，成甜甜一下子住了口。

    怎么回事？她一向不爱与人打交道，今天在慕凌澜的面前，话竟然变得这样多？

    他只是一个刚刚认识还不太熟悉的男孩啊，又跟慕凌轩是堂兄弟，看起来他们两个人的关系也不错。她就这样把自己心中的怨言一股脑儿地倒出来，如若哪天他对慕凌轩说出来了，横竖还不是自己要倒霉。

    慕凌澜看着成甜甜愤愤不平的脸，更是愕然。

    他很惊奇刚才甜美可爱的女孩怎么会突然间变成这种冷漠尖刻的样子，使她显得难以捉摸了许多。

    成甜甜见慕凌轩惊奇地看着自己，知道自己刚才的语气太过激烈了，让这个单纯的男孩有些不好想。

    她缓和了一下语气，轻声地说：“我不知道为什么，他好像很烦我，今天早上，他真的不让我吃饭。”

    “啊？怎么会这样？”慕凌澜一时愣住，紧接着又安慰她说道：“轩哥有时候做事情是有些古怪，我也不能完全了解他。也许，是他那时候心情不好，不过甜甜你别多想，轩哥他很会照顾女孩子的，你是他的王妃，他更会对你好了。”

    “很会照顾女孩子？这我相信，不过这些女孩子当中不包括我。”成甜甜淡淡地说，忽然有些烦闷。

    想起慕凌轩对青青，包括对莲宝，不能否认，他如果想要对某个女孩好，确实是很温存。

    但是，他怎么样也不会对她那样温和可亲地说话吧，他只要不为难她就是谢天谢地了……

    “甜甜，你放心，我看到轩哥的时候会对他说，让他以后对你好！”慕凌澜忽然郑重其事地说了一句。

    “哎，不用不用！你千万别跟他提这些事，我无所谓，他对我好不好都不要紧的。”成甜甜赶紧说。没想到慕凌澜竟然会这么热心，但是这种热心对她来说是一点意义也没有的，也许还会弄巧成拙，起到相反作用。

    “可是，你好像不开心……”慕凌澜沉思地望着成甜甜，目光里有一丝若隐若现的关切。

    “呵呵，没有啊，我即使不开心也不是因为王爷对我好不好这些。小澜，你就别操心了，我很好的。”成甜甜微笑着说道，这次的笑是发自内心。

    “好吧，甜甜，我不操心。”慕凌澜温和地笑了，有着孩子气的可爱。

    “小澜，你真不像是皇家的孩子。”成甜甜又发了一句感叹。

    “为什么这么说？”慕凌澜问。

    “因为你善良，热心，而且没有一点架子。”成甜甜坦白地说出了自己心里的感觉。

    “其实，我也不是对每个人都这样的。”慕凌澜的声音低了一下，表情有青涩的羞赧，他看着成甜甜，眼睛亮晶晶的：“可是，我看到你，就觉得你很好……”