
    用完午膳之后，皇后娘娘和苏贵妃都各自带着宫女回宫去了。慕凌轩却被慕远熙叫到了御书房单独谈论事情，成甜甜只好一个人在朝阳宫里等着慕凌轩。

    本以为不会要很长时间，没想到过了很久，慕凌轩都还没有出来。

    成甜甜等得百无聊赖，又不知道到底什么时候皇上才会和慕凌轩谈完，便信步走出了宫殿。

    反正闲着也是闲着，没事再逛逛吧。谁知道什么时候才会再有机会来到这样美轮美奂的地方呢？虽然皇上是说了让她常来，但是看慕凌轩那样的态度，成甜甜不觉得他还会想带她来。

    只要不走远就行了，成甜甜这样想着。

    这次她学得聪明了，没有四处乱跑，而只是在朝阳宫的周围慢慢地闲逛，观赏着如画景致。

    走到一片开得绚烂无比木槿花旁，她停下了脚步，静静地欣赏着那艳丽夺目的满树繁花。

    “甜甜！”忽然听到一个似曾相识的声音，低沉而又温和，轻轻唤着她的名字。	成甜甜循声回过头去，就见到金色炫目的阳光之下，一个身姿挺拔的人影，正向着自己快步奔跑过来。

    “纪风，你怎么会在这儿？”看清楚了面前的男子，成甜甜有些惊讶，又有些喜悦。

    在这个陌生的地方，猛然见到一个自己曾经认识的人，她的感觉竟然很是亲切。

    “我一般都会在皇宫的啊。”纪风轻声说道，低头深深凝望着成甜甜：“甜甜，你还好吗？他……对你好吗？”

    “我很好啊，我一直都很好。”成甜甜微笑了一下答道，却有意回避了他的第二个问题。

    她注意到纪风今天穿着一身笔挺的军服，腰间佩着长剑。

    这一身武将装扮无形中给他增添了几分英武的气质，少了一点上次成甜甜见到他时的那种书卷气，也使他显得更加英姿飒爽，仪表不凡。

    但是他的面色却很是憔悴，英俊的面容满是疲惫，只有一双凝望着成甜甜的眼睛还是那么乌黑闪亮，熠熠有神。

    “甜甜，你有事别瞒着我。听说，他昨天……还娶了一房小妾，你能受得了吗？”纪风一瞬一瞬地注视着成甜甜，心中充满了酸涩，也充满了怜惜。

    “你连这都知道？”成甜甜惊讶地睁大了眼睛。

    “我怎会不知道？他一点儿都没避讳，满朝文武百官差不多都知道，他昨天娶了你，也同时娶了一个青楼女子。”纪风苦涩地笑了一下说。

    “这么说，我爹也知道了。”成甜甜喃喃地说了一句，心中隐隐不安。

    她不在乎慕凌轩对她怎样，却担心爹娘知道了这些为自己难过。

    “你爹和你哥，应该知道了。”纪风微微叹息了一声，再度深深地凝望住成甜甜美丽的脸庞，低声地说：“甜甜，你知道昨天对我来说，是多么煎熬吗？我一夜都没有睡，我一直都在靖王府外面徘徊……”

    O(∩_∩)O~求收藏留言推荐！亲爱的们给点动力哦！