
    “轩哥，不怪甜甜……”慕凌澜赶紧说，看着慕凌轩的表情，他不由为成甜甜担心起来，看样子，轩哥真的对甜甜不是很好。

    “小澜，别说了！你快回书院吧！我和王爷也要去拜见皇上了。”成甜甜火急火燎地打断慕凌澜，生怕他又什么说出什么更添乱的话。

    “哈哈哈，小澜？叫得可真顺口啊。成甜甜，莫非你连基本的礼数都不懂？”慕凌轩大笑起来，眸光沉沉地瞪着成甜甜。

    “轩哥，是我让她这么叫的。”慕凌澜急切地说。

    “三皇子！请你真的不要再说了！你上课去吧！”成甜甜大喝一声，心中叫苦不迭，怎么冲口就喊出小澜这两个字了呢？当着黑心王爷的面，怎么着也不该跟三皇子显得这么随意啊。

    “那好吧，轩哥，甜甜，我走了。”慕凌澜看着成甜甜的表情十分不友好，也不好再多说，只好和他们告辞，转身离开了。

    成甜甜怔怔地看着慕凌澜的背影走远，还没有回过神来，手腕却感到生生一痛，似乎要被捏断了一般，被人紧紧地攥住。

    她回过头来，就见到慕凌轩那张俊美得令人窒息的脸，带着三分厌恶七分不屑冰冷地对着自己：“成甜甜，你给本王记清楚了，离凌澜远一点儿！他是一个心地纯良的孩子，本王不希望看到，他受到某些不良女人的引诱！”

    “慕凌轩，你这是什么话？谁引诱谁了？我和三皇子说说话又怎么了？我没有你想象得那么肮脏！”成甜甜气血上涌，愤怒地瞪着他，却挣不脱他的钳制。

    “有没有引诱？你心里最清楚。成甜甜，这里是皇宫，你最好能安分点，老实跟紧本王。”慕凌轩漫不经心地说完，松开她的手腕，大步往前面走去。

    成甜甜虽然心中气愤，却也只好跟着慕凌轩往前面走。不然，她担心自己会再次在这错综复杂的古代皇宫里迷路。

    两人一路无语，不一会儿，来到了一座富丽堂皇的宫殿之前，立刻有一个公公模样的人迎了过来：“见过靖王爷，靖王妃，皇上和皇后娘娘，贵妃娘娘都在殿内了。”

    慕凌轩扭头看了看成甜甜，成甜甜很聪明地紧走了几步和他并齐，两人一起走进大殿。

    虽然早有心理准备，但是入目之处那些极尽奢华富贵的布置装饰，还是让第一次进入这种场合的成甜甜看得深吸了几口凉气。

    琉璃灯盏，汉白玉台阶，雕龙青玉盘柱，镂空玉石栏杆……

    大殿上首龙椅之上，坐着大昱国的当朝皇帝慕远熙。

    他的身边两侧，分别坐着两位雍容华贵，姿容艳丽的美貌妇人。

    一位当然是昱国六宫之首皇后娘娘，另一位是皇上的宠妃苏贵妃，也就是成甜甜刚才遇到的三皇子慕凌澜的母亲。

    成甜甜跟着慕凌轩一起一一施礼拜见过了皇上和两位娘娘，幸得她看过的古装电视剧不少，这些常见礼节都还能跟得上趟，基本没出什么岔子。