
    “那大概是因为我有着一副看起来还算不错的外表，我敢打赌，如果我长得一般或者很丑，你也不会有这种感觉了。”成甜甜不以为然地笑了笑，心想，从古到今，美女总是比相貌平平的女孩能多享受到一些优待的。

    “不是这样的！不全是因为这！”慕凌澜却急了，俊秀的脸也涨红了：“宫里也有很多女孩很好看的，可是，我觉得你跟别人不一样，我愿意和你做朋友！”

    “呵呵，小澜，你这个朋友，我认了。”成甜甜诚心实意地说，心底泛起微微的暖意。

    在现代，她没有一个朋友，来到古代，也没有机会和什么人接触。而今天认识的这个同龄古代男孩，是她的第一个朋友。

    听到成甜甜这样说，慕凌澜显得很开心，星子般的眼睛里又露出了温润如玉的笑意：“甜甜，我以后会去靖王府看你的。”

    成甜甜正想说话，却倏然感到身上有两束冷嗖嗖的幽光直射过来，如同六月飞雪，令她遍体生寒。

    抬眼一望，就见到慕凌轩正站在前面不远之处的凉亭之下，半眯着黑深的眸子，冷冷地注视着她和慕凌澜并肩走来，脸上的表情高深莫测。

    “轩哥，你是在这里等甜甜的吧。她刚才在宫里迷了路，我将她送回来了。”看到了慕凌轩，慕凌澜高兴地跑过去，热情地说着。

    “甜甜？”慕凌轩微微皱眉，看了看面前容光焕发的清俊少年，幽冷的目光随之投射到跟着走过来的成甜甜晒得红扑扑的脸上，慢悠悠地问：“你们有这么熟吗？可以让三皇子对你直呼其名？”

    “三皇子的人很好，我们一样大，他这么叫我，我不觉得有什么不好。”成甜甜语调平淡地道，早已预料到这个人会找她的麻烦了，她只能兵来将挡，水来土掩吧。

    “轩哥，你知道吗？我和甜甜竟然是同年同月同日出生的，很谈得来，所以……我自然而然就这样叫她名字了。”慕凌澜有些不好意思地揉了揉头发，解释着说道。

    “凌澜，今天怎么没去书院学习？”慕凌轩转过目光看着自己这个少年英俊的堂弟，语气温和了许多。

    “天太热，我听不下去老先生讲课了，就偷偷溜出来游水，刚好遇到了甜甜。”慕凌澜做了个可爱的鬼脸，同时给了成甜甜一个温暖的笑容。

    “呵呵，凌澜，该掌握的东西一定要学好，你回书院去吧，我带她去拜见皇叔。”慕凌轩轻轻笑了笑，此时，他完全是一个亲切随和的大哥哥。

    “嗯，好。”慕凌澜点点头说，转头看了看成甜甜，突然又说了句：“轩哥，你不要再不让甜甜吃饭了。”

    慕凌澜这句话一说，成甜甜顿时一个头变得有两个大，头皮一阵发麻，怎么也没有想到慕凌澜会突然冒出这样一句话。

    她尴尬地看了慕凌轩一眼，果然那男人的脸色又黑得像乌云压境，冰刀般的目光正森冷地投向自己。

    “看来，你们聊得还真不少啊。成甜甜，本王倒是小看你了，有这种见人就诉苦的本领。”慕凌轩紧紧盯着成甜甜，毫不掩饰自己言语里的讽刺。

    O(∩_∩)O~中秋节快乐！求收藏留言红包推荐！