
    成甜甜还来不及再说什么，那张俊如谪仙般男人的脸就俯了过来，与她的贴在一起，唇强悍地压在了她的唇上。

    “啊……不！”成甜甜奋力挣扎着，嘴里却只能发出含糊不清的声音，喊出的话被慕凌轩悉数堵在了口中。

    他牢牢控制着她的身体，成甜甜的抗拒只换来慕凌轩更有兴味的索取。

    他的唇狠狠地碾压着她的，舌头很轻易就撬开了她的贝齿，霸道地探进去，在她温暖的小口中横行肆虐。

    他的吻那么强硬，而又不失chan绵，久久不放开她，几乎夺走了她全部的呼吸。

    从他身上散发的那股浓烈的魅惑的气息完全淹没了成甜甜，不断you惑着成甜甜的理智飘飞，消散，只能跟随着他的引导一起沉（沦），迷失……

    成甜甜感觉到自己的全身都软绵绵的，酥（麻）麻的。她的脑袋里就像短了路，什么都不能思想了，仿佛变成了一个白痴，根本没有力气再挣扎反抗，只能紧紧地抓住他的衣衫，被动地接受着他在她的口唇之间予取予求……

    仿佛有一个世纪那么漫长，又仿佛只有一分钟那么短暂，男人的唇离开了她。

    成甜甜依然如同在云端漫步一般，脑子里一片晕乎，心扑通扑通狂跳不止，整个人久久回不过神来。而她的脸颊，犹如天边绚烂的朝霞，绯红如醉，两汪清泉般的眼眸，水光潋滟。

    慕凌轩饶有兴味地盯着面前被自己吻得晕头转向的少女，唇角勾起一抹轻（佻）的微笑，懒洋洋地道：“味道还不错，不过，比起本王尝过的其他佳人，还差之许多。”

    成甜甜愣愣地瞪着他，那张俊美如妖娆春花般的脸，此刻正带说不出的狂浪，说不出的嘲弄，似笑非笑地望着自己。

    那样子，就仿佛自己是他手中肆意玩弄着的一只小虫。

    人和心一齐从九霄云端落到了地面，成甜甜猛然惊醒了过来，从未有过的屈辱和愤怒涌上心头。这个（浪）荡公子，一直刁难她，欺负她，他强行吻了她，还不忘说出这样一句侮（辱）的话，来践踏她的尊严……

    成甜甜气血上涌，怒火攻心。她抬起手，重重朝着慕凌轩那张美得令人炫目的俊脸打过去：“无耻！”

    可是，她没能打到慕凌轩，她的手臂在挥出的那一瞬间就被慕凌轩一把攥住。他紧紧捏着她的手腕，又似乎想要将她的骨头捏碎一般，握得又重又狠。

    “言而无信的小人！你说了不碰我的，今天这样，又算什么？”成甜甜被慕凌轩捉住手臂，打他不到，心中燃着熊熊怒火，只能气愤地和他对视。

    慕凌轩脸上漫不经心的笑容早已隐去，瞬间挂上了一层化不开的寒霜。

    他眼眸幽深地盯着成甜甜，冷冷地道：“成甜甜，这只是对你今天不安分的一个小小惩罚。我警告你，如若以后再让本王看到你跟别的男人眉来眼去，那就不是亲你一下这么简单了。”

    说着，他松开了成甜甜的手，俯脸靠近她的面孔，邪恶一笑：“本王会蹂（躏）着你，让你连床都下不了！”

    “慕凌轩，你不是人！”成甜甜气得手足发冷，咬着牙从齿缝里吐出了这几个字。

    “这话，你再说一遍试试看！”慕凌轩寒着双眸，带着重重戾气逼视着成甜甜。

    “我说你不是人！”成甜甜虽然心中感到了一丝恐慌，却依然大无畏地喊出了这句话。

    “很好！那本王就做点不是人的事情给你看看！”慕凌轩冷哼一声，伸手揪过成甜甜，大力一扯，她薄薄的外衫登时就被撕烂了一大块，露出了淡粉色的xiong衣和胸前光洁细腻的肌肤。

    “你……！”成甜甜惊恐地伸臂挡住自己春光乍现的xiong脯，无比愤慨地瞪视着慕凌轩，却说不出一句完整的话。

    此刻，她真的感到了害怕，因为面前这个男人，似乎就是一个疯子！

    “怎样？还要不要继续？”慕凌轩冷魅一笑，目光并没有落在成甜甜发育得完美无缺的xiong脯，他依然直视着她的眼睛，语调平淡地道：“如若不想让本王在这里把你剥（光），收回你刚才那句不好听的话，向本王认错！”

    成甜甜紧紧抿着嘴唇，双臂环抱在胸前，与慕凌轩静静地僵持着。

    她此刻恨透了这个任意践踏她自尊的男人，又怎么会愿意向他低头认错？可是，她又怕他真的会如他所说，在这里……天哪，看样子，她无端穿越过来，是真的遇到一个变（态）了。

    见成甜甜倔强地瞪着自己不说话，慕凌轩的唇角漾起更深的魅笑。

    玩味的目光顺着成甜甜通红的小脸一寸寸往下移去，肆无忌惮地停留在她青春饱满的胸前，虽然用手臂遮挡着了，但是依然可以看得出来那里显山露水，风光曼妙。

    “虽然小了点，不过也算楚楚动人。”慕凌轩如同打量一件商品似的看着她半隐半现的秀（乳），伸手抚过去：“成甜甜，你说，本王如果让你的这些景致全数露在外面，是不是更好看？”

    当他的手触摸到成甜甜胸前光洁如玉的肌肤，并顺势向下探去，成甜甜恐怖地惊叫起来：“啊！不要！我刚才说错了！王爷是人，是好人！”

    “你好像说得很无诚意啊，本王听得不够舒服。”慕凌轩停下了手，依然眸光闪闪看着成甜甜，慢条斯理地道：“再说一遍！要笑着，轻言细语地说。”

    “我刚才说错了，王爷是好人。”成甜甜咬了咬嘴唇，生生吞下胸口一团恶气，低声说道。

    “呵呵，你若是早点这般识趣，不也省了本王很多力气。”慕凌轩满意地勾了勾唇角，随手从身后的软榻上拿过一件大约是他自己平日备用着的衣服，丢在成甜甜的身上：“穿上这个，本王不喜看到女人这么狼狈。”

    成甜甜愤愤地想，我这么狼狈，还不是拜你所赐。却也只好拿起那件宽大的男装，胡乱套在身上。不然，她就得一直小心翼翼地用手遮挡着胸前的风光，因为她的上衣，已经被这个可恶的男人完全撕破了。

    车里的一对俊男靓女彻底陷入了互不搭界的沉闷境地。

    成甜甜穿着那件不伦不类的衣服，紧紧挨着车窗坐着，和慕凌轩保持了远到不能再远的距离。

    慕凌轩没有像来时那样看公文了，他的目光也投向了窗外，落到了很远的地方，不知道在想着什么。

    他沉静的神情似乎带着些许淡淡的忧郁，有着震撼人心的美感。倾国倾城的容颜，依然如同晓月春花般魅惑无边，醉人心魄。

    但是此刻，成甜甜却再也不愿意多看一眼这个人间少有的绝美男子了。她的心中，因为来时路上看到慕凌轩那种投入工作的酷劲，而对他滋生的那一点点好感已经荡然无存。

    她好恨这个无耻，冷酷，而又邪恶的男人。她更恨自己在他吻她的时候，后来竟然会傻傻的忘记了反抗，反而似乎迷失在他霸道的气息中，忘记了一切。

    真该那时候把这个（色）狼的舌头咬破，成甜甜默默地想着，心中充满了懊恼，悔恨，愤怒和失意等各种说不清道不明的复杂情绪。

    她不禁又想起了纪风，那个玉树临风而又对她深情款款的男子。

    在成甜甜刚刚穿越过来的有一天晚上，纪风也吻过她。他的吻，温存，小心而又充满柔情，和慕凌轩截然不同。

    那也是她的嘴唇第一次被男人的唇碰到，理论上讲，应该算是成甜甜的初吻了。但是那时她是多么冷静和理智啊，她毫不犹豫给了纪风一个耳光。

    而今天，面对着慕凌轩蛮横霸道的索取，她却显得这么弱智，迷糊和无助，真是悲哀啊。

    也许，正是因为纪风那时太温柔了，才会让成甜甜还来得及有清醒的头脑思索该怎么做。而慕凌轩，整个人就是一个无赖，她碰到了这种男人，只能自认倒霉吧。

    纪风，还在今天为了维护她而与慕凌轩大动干戈，差点打起来。他说，他依然愿意带着她走……想到这里，成甜甜的心底，忽然泛起一丝柔柔的暖意。

    难怪，从前的成甜甜宁愿跟着纪风私奔也不愿意嫁给慕凌轩。看来，那时成甜甜的逃婚之举并不完全是出于任性和幼稚，她也只是想勇敢地追寻自己的幸福。

    现在，新版的成甜甜已然理解了自己前身那个女孩的做法。她甚至开始疑惑，自己当初没有跟着纪风毅然决然地离开，而选择顺应天命嫁给这个可恶的男人，是不是真的错了？

    此时，成甜甜的心目中，两个男人的形象已经有了鲜明的对比。

    一个深情完美，如同女生梦幻中的白马王子，一个纯粹就是空有一张迷人外表的无耻小人，令她一想起来就忍不住要啐几口。

    ^_^求月票红包留言收藏推荐！亲爱的们有什么就砸什么过来吧！每日【月票过5或者红包礼物过2000加更】！