
    成甜甜和慕凌轩谁也没有再说一句话，马车很快到了王府。

    依然如同去皇宫的时候那样，慕凌轩没有看成甜甜一眼，自己率先下了马车。

    但是这一次，他下了车却没有先走，而是回过身来，朝准备下车的成甜甜伸过了手臂，那姿势闲闲散散，却分外潇洒。

    成甜甜愣了一下，这可恶的男人是想干什么？准备扶她一把吗？她可不认为他会有这么好心。

    于是，成甜甜没有理会慕凌轩伸到自己面前那条潇洒的臂膀，一个人扶着车身准备走下车。但是，她又忽视了她现在是穿着慕凌轩那宽大的袍子，慕凌轩的身材比她不知道高大了多少。那件衣服穿在她娇小的身躯上，就如同套了一个长长的大布袋，拖在地上一大截。

    所以，成甜甜踩到马车踏板的同时，再一次很不小心地踩到了衣服，身体也再一次很不雅观地摔了下去。

    慕凌轩在车下牢牢接住了她，将她稳稳地放到地面，狠狠瞪她一眼：“笨女人，早就知道你穿这件衣服会摔跤，还不让本王扶，你跟谁犟劲呢？”

    成甜甜没有想到慕凌轩那样做真的是为了扶她下车，一时既是意外又是惊讶，这男人怎么会突然这么好心？担心她会摔跤还想着要扶她一把了，真是奇了怪了。

    不过这花花王爷本身就是个脾气古怪的人，成甜甜此时根本懒得再和慕凌轩多说什么，便一脸漠然地道：“我太笨，也不敢让王爷扶，摔就摔了吧。”

    说罢，成甜甜抬脚就想离开。

    “你的意思是，本王好心接住你倒成了多事？”慕凌轩却偏偏站到了她的面前，似乎存心要拦住她的路。

    “我没这么说，那就谢谢王爷的好心了。麻烦王爷让一让，我要进王府换衣服了。”成甜甜冷着声音说道。

    心情真的很差，今天一天，被这个人骂贱，被这个人强吻，还被这个人侮（辱）性地撕破衣服……成甜甜实在没有办法再有什么好脸色对他，哪怕装都装不出来。

    “换好了衣服，去书房里伺候着。”慕凌轩云淡风轻丢下这句话，转身先行踏进王府。

    “我为什么还要伺候你？”成甜甜突然在他背后大喊一声，双手在宽大的衣袖里紧紧捏成了一团。

    “呵呵，是谁说自愿服从本王吩咐的？怎么，才做了一天奴才，就反悔了？”慕凌轩回过身来，挑了挑好看的俊眉，兴味十足地看着成甜甜。

    “是！我是说过愿意做奴才，可是前提是你不能碰我！”成甜甜感到胸中的怒火已经燃到了嗓子眼，令她的声音都变得尖利了几倍：“你今天那样，已经违约了，我干嘛还要听你的！”

    “本王刚才不是说了吗？那只是对你的一个小小惩罚。”慕凌轩弯弯唇角，走近成甜甜，语调笃定：“我们的那个约定，依然有效。”

    不容成甜甜说话，他俯脸贴近成甜甜的耳畔，轻飘飘地道：“如果你不想做奴才，也简单。好好准备一下，今晚在房里等着本王，补上洞房花烛夜你没有做好的事情。只要取（悦）了本王，以后自然舍不得再让你做那些下人的活了。”

    “休想！”成甜甜咬着牙从齿缝里吐出两个字。

    “那不就好说了？既然你不愿意和本王恩恩爱爱，那只有继续我们的那个约定了。”慕凌轩眼底的嘲谑加深，悠然自若地哂笑：“成甜甜，本王说了，以后在王府由你随身伺候本王。去换衣服，然后到书房候着。”

    “行！我伺候你，不过你要是再敢轻薄我一下，我就让你连男人也做不了！”成甜甜杏目圆睁丢下这句话，大步往紫玉苑走去。

    “王爷，王妃好厉害呀。”慕飞这时停好了马车进来，正好听到成甜甜这句骇人听闻的话，不由吐舌说道。

    “你今天的话很多。”慕凌轩不悦地皱皱眉，凝望着成甜甜愤然离开的背影，突然有点想笑：这不怕死的女人，还真敢说得出口，他倒想看看，她如何能让他连男人也做不了？

    回到了紫玉苑，正等着成甜甜的莲宝立刻迎了上来，看到她套了一件宽大的男人袍子，不由惊讶地问：“小姐，你去了一趟皇宫，怎么穿成这样？“

    “别提了！提到这我就想杀人。”成甜甜气呼呼地走到屋中的软椅上坐下，从桌上倒了一杯凉水一饮而尽，没好气地说道：“那个慕凌轩真不是人，在车上把我的衣服撕破！”

    “小姐，王爷和你……那个了？”莲宝的脸霎时红了一下，却还是吞吐着把话问完了。

    “哪个了？”成甜甜起先没有悟过来莲宝的意思，一抬眼看到那丫头满脸（暧）昧不清之色，登时醒过神来，脸上也一下飞上了桃红色，不由狠狠瞪了莲宝一眼：“别瞎说！什么都没有！”

    “哦。”莲宝笑了下，轻声道：“小姐，其实王爷和你已经是夫妻了，想要那样也没什么吧，小姐不用这么生气的。”

    “我不觉得和他是夫妻。”成甜甜放下茶杯，不以为然地道：“没有结婚证，法律上就不承认是夫妻。”

    “结婚证？”莲宝又瞪圆了乌溜溜的黑眼睛，不解地看着成甜甜。这个小姐，现在说话越来越让人难以听懂了。

    “就是承认两个人是合法夫妻的一个凭证，我和王爷没这个，就不算。”成甜甜轻描淡写地说。

    “可是，小姐和王爷已经拜过堂了啊，拜了堂就是夫妻了。”莲宝还是没太能听懂成甜甜说的话，只好这样说道。

    “拜了堂也不算！那是封建社会的旧制度旧习俗，我不信那套！”成甜甜斩钉截铁地说。

    再一看莲宝的圆眼睛瞪得更圆了，看着自己的表情就像是见到了一个天外来客，成甜甜又微笑了一下说道：“莲宝，我跟你说实话吧，我和王爷是有过君子协议的，他不能碰我，我愿意在王府做下人。”

    “小姐，莲宝还是不懂，做王爷的王妃有什么不好？小姐为什么就非要这么怪着来呢？”莲宝愣了半天才说出这样一句话。

    “唉，我知道你不会懂的，我来自的那个时代是你想破脑袋也想不出来的先进，我崇尚的是自由恋爱。”成甜甜轻叹一声，不想再深入谈这个话题，淡淡说道：“总之你记住我和王爷不是夫妻就行了，我在王府做下人你也不要大惊小怪，干这些活对我来说没什么的。”

    “哦。”莲宝完全被成甜甜的一番话弄得如堕云雾，答应了一个字就不知道说什么了。

    “还有，若是我们哪天回将军府，你记得在老爷和夫人面前别提王府的这些事，就说咱们在这里挺好的。”成甜甜又交代了莲宝一句，她不想让爹娘担心。

    听到成甜甜这样一说，莲宝突然想起了一件大事，她赶紧说：“小姐，咱们明天就该回府了，你和王爷商量过没有？”

    “明天回府？为什么呀？刚成亲就能回去吗？我和王爷商量什么？”成甜甜的心中一阵惊喜，连连问道。

    “小姐，成亲三日回门。按照礼节，明天你和王爷要一起回娘家的啊，你不和他商量怎么行？”莲宝看成甜甜似乎对这些风俗礼仪一点儿都不懂，心中又是一番诧异，只能跟她好生解释。

    “啊？还要王爷和我一起回去啊……”成甜甜前一分钟还兴奋着的脸一下子变成了苦瓜相，心情也低落下来。

    以她和慕凌轩现在这种水火不相容的状态，慕凌轩能爽快答应她回娘家都算是天大的恩赐了，还能指望他陪自己一起回去吗？当然不能！他不会愿意，而成甜甜自己，也不愿意让他陪着回家。

    “当然了，如果三天回门王爷都不跟小姐一起回去拜见老爷和夫人，那算什么啊？那人家都会笑话将军府的。”莲宝说道。

    “我一个人回去不行吗？就说王爷有事。”成甜甜还在做着幻想。

    “小姐，你怎么聪明人尽说糊涂话啊？你如果不让王爷陪你回去，那还不如都不回去呢。刚成亲的新娘子一个人回门，我听都没有听说过这种事情啊，让老爷和夫人的心中又怎么好想？”莲宝摇摇头，直接否定了成甜甜这不切实际的念头。

    “唉，莲宝，你又不是不知道王爷和我的关系是哪种样子？他就想整我呢，我还让他陪我回家，那不是自取其辱吗？我现在只想一个人能回去就行了，我还真怕那个变态连我一个人回家都不同意呢。”成甜甜微微叹息了一声说。

    “小姐，我觉得王爷也不像那么不懂道理的人。”莲宝顿了一下，轻声说道：“你去跟王爷好好说下吧，如果明天你们不回去，老爷和夫人肯定会心中惦念的。”

    成甜甜抬头看了看莲宝，嗤笑道：“你现在倒是说起他的好话来了，以前是谁告诉我他是一个最不成器的王爷来着？”