
    “小姐，我也是听人家那样说的嘛。”莲宝微微红了脸，垂下了眼帘说：“夫人也专门交代过我，三天回门时记得提醒小姐的。”

    成甜甜想了想，站起身来说：“我得去书房了，那个变（态）让我去书房伺候着。”

    “那明天怎么弄？”莲宝愣了愣，追问道。

    “我当然会跟他说啦，只要他同意我和你回去就行。”成甜甜说。

    “只小姐一个人回去肯定不行的……”莲宝着急地道。

    “行不行也就这样了！”成甜甜略显烦躁地打断莲宝的话，看着她道：“莲宝，你也不想想，就他那德行，会陪我回去吗？即使他愿意，我还得考虑呢。让他跟着回去，那多别扭呀，和娘他们说话都不能随心所欲了。”

    “可是小姐，那外人会说闲话的啊……”莲宝还想说话。

    “管别人说什么干嘛？我们自己自在就行了。”成甜甜再次打断莲宝，伸手拍拍她的肩膀：“莲宝，送你一句我最喜欢的至理名言：走自己的路，让别人说去吧！”

    也不管莲宝一脸愕然加茫然地看着自己，成甜甜径直走进房内换好衣裙，将慕凌轩的那件衣服提在手上走出来。

    看到莲宝还晕晕乎乎站在那里，成甜甜扑哧一笑说：“莲宝，别多想了，我先去书房，一切看情况吧。实在不行，咱们明天就等王爷上朝了偷偷跑回去。”

    说罢，成甜甜轻轻盈盈走出了紫玉苑。

    她要听从慕凌轩的吩咐赶去书房，去晚了估计那个黑心王爷又有怪话说了。顺便，她还得想想，怎么跟他说明天回将军府的事情。

    成甜甜只希望，慕凌轩能爽快答应她和莲宝回去就好。但是，就连这点小小的希望，她都没有把握慕凌轩会不会让她顺利地实现。

    一路杂七杂八地想着，成甜甜找到了王府书房。跨进门去，却并没有看到慕凌轩在里面。

    她四下环顾了一番，正如她想象中的那样，这间书房布置得幽雅别致。

    对着正门的墙上挂着一幅水墨山水图，妙笔丹青，栩栩如生。足足占了一面墙那么大的巨型书柜，里面整齐地摆放着各种书籍。

    只是，屋里的那张紫檀木书桌上，凌乱堆满着纸张公文，书本字画，看起来杂乱无章，与这间整洁的屋子显得不太协调。

    成甜甜站了站，就走过去，开始整理书桌。

    她本身就是一个手脚勤快的小女生，看到桌子这么乱，当然看不过眼。何况现在，她还想着和慕凌轩缓和一下关系，甚至讨好一下他，只要他能爽快地答应自己明天回将军府，她一点儿也不介意多做一些事。

    成甜甜将书桌上散乱的书本公文分门别类收拾好，又拿来湿抹布，将整个书桌擦得干干净净。

    这时，她忽然看到书桌一边，放着一幅半掩半开的画卷，不由好奇地摊开了来看。画还没有完成，只勾出了大概轮廓，是一个窈窕女子的形象。

    成甜甜现在也算是一个古代才女，她仔细看了看，感觉这王爷的绘画功底还真不错。虽然只有寥寥数笔，却已经尽显画中人的婀娜身姿。

    只可惜这幅画还没有画完，笔墨勾到了眉毛那儿就停住了，没有填上眼眸五官，不然一定是一副栩栩如生的古装仕女图。

    望着这幅画了一半的画，成甜甜微微笑了下。心想这个花花王爷还真是名不虚传的好（色）呀，连随手涂鸦的一张画都没有忘记画的是美女。不过，这幅未完成的画倒真是画得很好，只是不知道，他准备怎样描绘这个女子的五官。

    此时，成甜甜的脑海中忽然浮现出了她嫂嫂云樱那张倾城绝色的脸。

    不知怎的，她总觉得，如果把云樱的面容放进这幅画里，会非常合适，非常完美……

    成甜甜正对着画面想得出了神，忽然听到一个冷硬而不耐烦的声音传过来：“你在干什么？”

    她抬眼一望，就见到慕凌轩满脸不悦地走了进来。

    “王爷，我在收拾书房。”成甜甜赶紧举了举手中的抹布，对慕凌轩笑了笑说道。

    慕凌轩看了看被成甜甜整理得井井有条的书桌，一言不发。

    随后他的目光落在了成甜甜正在看着的那幅画上，浓黑的剑眉不禁拧成了一个结：“以后记住不要乱动本王的东西。”

    “王爷，你画得真好呀，只是怎么不画完呢？”成甜甜又是莞尔一笑。

    这句话她一半是出自真心，一半是为了讨好慕凌轩。不管怎样，多对他说点儿好话准没错的。

    “画不完了……”慕凌轩沉闷地说了一句，伸手将那幅画卷卷了起来。

    “怎么会画不完呢？王爷，这画上的女子已经出初具形态，只需稍加润色，加上几笔点睛之笔，那就是一幅很好看的画了呀。”成甜甜好心地说着。

    “不想画了……”慕凌轩轻轻吐出四个字，在桌前的檀木靠椅上坐了下来，整个人都显得很疲惫。

    “王爷，不如我帮你把这幅画完成吧，保管画得你满意。”成甜甜灵机一动说道，她这时对慕凌轩真的是格外殷勤，只因为想明天能顺顺利利地回将军府。

    “哦？你想把这幅画画完？”慕凌轩抬眸看了一眼成甜甜，眼神中似乎有了一丝兴味。

    “是呀，王爷，我画画也很不错的哦。让我试试吧，我可以给王爷画一个绝色美女出来。”成甜甜笑着说。

    “那你就画给本王看看吧。”慕凌轩微微勾了勾唇角，将那幅卷起的画卷展开，放到成甜甜的面前：“如若画得能让本王满意，今天你就可以不用干活了。”

    “王爷，我愿意干活，如果我画得好了，王爷能不能答应我一件别的事情呢？”成甜甜却飞快地接口说道。

    她在心中想，难得黑心王爷这时候跟她说话温和了一点，不如趁机跟他说下明天回家的事情吧。

    “不能！成甜甜，你要画就快些画，别妄想着提出一些过分要求！”慕凌轩冷冷地道。

    他听都没有听成甜甜要说的事情是什么，就直截了当地拒绝了。

    “王爷，我的要求不会过分，是合情合理的。”成甜甜又急又气，一双黑白分明的大眼睛扑闪扑闪地看着慕凌轩。

    “你先画。”慕凌轩没有再看成甜甜，他的目光落到了窗外很远的地方，俊朗的容颜一片萧索，神情忽然间变得那么落寞。

    成甜甜不再吭声了，她从桌上的笔筒里拿过一支笔，蘸了墨汁，就俯下身子开始认真地画起来。

    她完全是依照云樱的形象为模特儿，一边想着云樱那清丽绝伦的面容一边动笔，很快就画好了，一个楚楚动人的美丽女子跃然纸上。

    最后一笔画完，成甜甜再次细细看了一下自己的作品，感觉非常满意。

    她本身就承接了原版成甜甜的那身超然才艺，此刻，又画得格外用心，所以将云樱的那种传神之美描绘得淋漓尽致，不说画像了十分，至少也画出了七八分韵味。

    “王爷，你看，我画得不错吧。”成甜甜搁下了笔，将画端端正正摆到慕凌轩的面前，带着几分小小的得意说道。

    慕凌轩并没有过多注意成甜甜怎样作画，他一直神思悠远地注视着窗外。

    听到成甜甜的话，他收回了渐飘渐远的心神，将目光投落到面前的画上。

    只看了一眼，慕凌轩的脸色就变了，他站了起来，近乎狞恶地瞪着成甜甜：“谁让你这样画的？！”

    “没谁……是我自己想这样画的啊，王爷，难道我画得不好么？”成甜甜没有想到他突然会变得这样凶神恶煞，不禁后退了一步，结巴着说道。

    “不好！不好！你画得一点儿也不好！成甜甜，我警告你，永远别来挑战本王的底线！”慕凌轩怒吼着，眼睛里燃烧着噬人的火焰，完全失去了从前的那种冷静和从容。

    他伸手抓过了桌上的那张画，似乎就想要一把撕掉。

    然而，却终是忍不住再看了一眼，画中的人儿正眼波宁静地望着他。那轻轻浅浅的目光，如月光清风，那么温柔，那么美丽，一下子就敲进了他的内心深处……

    慕凌轩的手无力地停了下来，他的人也无力地坐了下去，靠在身后的软椅上。

    画上的这张脸，画上的这个女人，是他一时一刻也不曾从记忆深处抹去的。可是，他却从来没有勇气将她完整地画出来。

    每当提起笔，不知不觉就勾勒出了这个窈窕秀丽的身影，可是……他画不下去，他也画不出来，这张让他魂牵梦系而又肝肠寸断的脸。

    没想到，今天成甜甜却轻轻松松地帮他完成了这幅画。而且画得这样惟妙惟肖，形神俱似，就仿佛云樱真正地站在他的面前。

    他尽管恨她，他感到自己每一次想到她就恨不能想要把她抓过来揉得粉碎，可是为什么现在？他却舍不得撕毁留有她倩影的这张画……