
    “纪风，我说过我不是你爱的那个成甜甜！”成甜甜迅速打断纪风的话，她完全明了他对曾经的成甜甜那一番痴情，可是，却无法给他更多的安慰。

    “甜甜，我什么都不在乎！我只想和你在一起！你说你不是甜甜，那你又是谁？你难道不知道，我看什么都有你的影子，我即使认错一千个人，我也不会认错你！为什么到现在，你还要这样伤我？”纪风激动地说，黑深的眼睛里，是压抑的痛苦和深深的伤楚。

    成甜甜张了张嘴，却说不出更多的话。

    她记得在她第一次见到纪风的那个晚上，因为那个突然的吻，她对他很不客气，还狠狠地给了他一巴掌。

    而现在，再次看到这个清俊而又痴心的男人，成甜甜忽然感到自己的心竟不似以往那般冷硬，变得柔软了一些，有了一丝丝暖意。

    也许是因为这两天，她看够了慕凌轩那副冷漠的脸孔，也受够了慕凌轩的无情嘲弄。两相对比，才会觉得纪风这样温和，儒雅而又深情的男人，其实是多么难能可贵。

    她默默地想，如果真的有一个纪风这样的男朋友，应该也是不错的吧。

    此刻，成甜甜的心中，五味陈杂，感慨万千。就像清风掠过了一池静水，泛起了细微的涟漪。

    “甜甜。”看到成甜甜怔怔地想着心事，久久不说话，纪风温柔地唤了一声。

    “嗯？”成甜甜抬头看着纪风，不知不觉，她的眼神和语调都比以前柔和了许多。

    “如果我说，我现在依然想带着你走，甜甜你愿意吗？”纪风紧紧盯着她的眼睛问，声音有微微的沙哑。

    成甜甜愣了一愣，倏然完全醒过神来，她这是在干什么？还要留给这个痴心男人一线希望吗？当然不行！

    “纪风，我不可能跟你走，我已经嫁人了。”成甜甜转开了身体，故意去看那开得一片绚丽的木槿花，竟然有点怕和纪风伤痛的目光对视。

    “我说了我不在乎！”纪风突然提高了声调，显得很冒火，他一把抓住了成甜甜的肩膀，将她又转了过来问道：“是不可能？还是不愿意？我现在只想问你愿不愿意？”

    成甜甜还来不及说话，就听到一声冷怒迭加的厉喝：“成甜甜！”

    回过头去，慕凌轩俊逸的身影已经迅如疾风来到了他们的面前，寒气逼人的目光轮番在他们二人的脸上扫过，最后定格在纪风扶在成甜甜肩膀上的双手，嘴角勾起冷魅的轻笑：“纪统领，你最好有个好点的解释，你和本王的王妃拉拉扯扯在干什么呢？”

    “靖王爷，你有把她当成王妃吗？你如果真的尊重她，就不会昨天还娶一个青（楼）女子！”纪风无力地松开了成甜甜，却抑制不住自己心底的愤怒和不甘。

    “哦？本王娶一个小妾，这倒碍着了纪大人的事吗？”慕凌轩潇洒地扬了扬眉，云淡风轻地反问。

    O(∩_∩)O~等会儿还有一更哦！