
    “你！如果你欺负甜甜，我不会放过你！”纪风气极，被他噎得只能说出这样一句话。

    “呵呵，纪统领是不是急糊涂了？她是本王的女人，本王想怎么对她，那都是情理之中的事情，什么时候轮到你来为她打抱不平了？”慕凌轩不紧不慢地说着，突然伸手将成甜甜大力拽了过来，一手重重钳住她的下巴，微微冷笑：“成甜甜，你果然是一刻不（勾）引男人就浑身不舒服啊。”

    “请王爷不要含血喷人！我长这么大，行得正坐得直，从来不知道（勾）引两个字怎么写！”成甜甜忍着下巴将要被捏碎的疼痛，气愤地瞪着慕凌轩。

    “别装得那么清纯！还不是同样的贱！”慕凌轩冷冷地睨视着成甜甜，手中猛然加重力道，成甜甜痛得惊叫一声，眼泪都差点掉出来。

    “慕凌轩，你怎么可以这么说甜甜？放开她！”纪风怒吼，捏紧了自己拳头。

    “本王说错了吗？她昨天刚刚嫁到靖王府，今天就跟你在这里勾勾搭搭，还不够贱格吗？如若本王这时候没有过来，你们准备做什么？抱一下？亲一下？还是，怎么着一下？”慕凌轩转头看向纪风，语调松松淡淡地说着，眼睛里满是讽刺的讥笑。

    “住口！”纪风怒不可遏，拳头呼啸生风，夹带着熊熊烈焰重重挥出，照着慕凌轩就打了过去。

    老实说，他早就想打这个抢了他心爱女孩的花花王爷了，他一直忍耐着。可是现在，看到慕凌轩这么肆无忌惮地出言侮辱着他心中最纯洁完美的女孩，他真的控制不住自己了，他什么也顾不上了，只想好好教训一下这个嚣张而又恶劣的王爷。

    哪怕慕凌轩是皇上信赖的亲信，哪怕慕凌轩是朝廷最看重的臣子，哪怕自己的爹爹一再交代不能再和成甜甜有丝毫的牵扯。

    此刻，纪风也完全考虑不到这些了，他只知道，眼前的这个人，抢走了他的爱人，还肆意践踏着她的尊严，他今天一定要和他拼一场！

    在纪风挥拳打过来的时候，慕凌轩推开了成甜甜，出手快如闪电，伸臂将纪风的拳头牢牢地拦住了。

    两个男人怒目相向，强硬地对峙了一会儿，慕凌轩冷冷地说：“纪风，省点力气吧，本王现在不想打架。因为这个女人，还不值得本王和人动手！”

    慕飞正好在这时驾着马车赶了过来。

    慕凌轩放下了自己一直和纪风对峙的手臂，拽过僵立在一边脸色青白不定的成甜甜，将她甩到车上，自己随之坐上了马车，对慕飞说：“回王府！”

    车子驶动的那一瞬间，成甜甜下意识地掀开车帘，向后望去。

    只见纪风还站在原地，定定地看着他们的马车走远。炽白的阳光下，木槿花正炫目地绽放，而他挺拔的身影，显得那么孤单，又那么落寞……

    成甜甜忽然感到心底轻轻一窒，仿佛有细微的酸痛，正在她的身体里，一点一点漫延开来……