
    “怎么？还在舍不得？”慕凌轩伸手扯下成甜甜手中的车帘，将她的视线同外界生生隔断，满含讥诮地看着她：“成甜甜，你难道忘了你现在已经是有夫之妇？就这样当着你丈夫的面和别的男人眉来眼去，你不觉得很不像话吗？”

    “随便王爷怎么说好了，我身正不怕影子斜，不觉得有什么不像话！何况，我和王爷事先不是有过约定，我也只是王爷名义上的妻，王爷还这样说，是不是太可笑了？”成甜甜冷冷地说道，索性将身体靠在了背后的椅垫上，闭上了双目养神。

    她此刻，一点儿都不想看到慕凌轩那张俊美无双却阴晴难测的脸，她知道，这个男人没准还会有更难听的话泼到她的头上。

    刚才慕凌轩轻飘飘吐出的那句“别装得那么清纯！还不是同样的贱！”，就像一把锋利的刀，无情地切割了成甜甜脆弱的自尊，令她怒火中烧，现在想起来都气得发颤。

    是的，她可以容忍他的嘲讽，可以笑对他的刁难，但是，她绝不接受这样的侮辱！她清清白白一个女孩，凭什么被他骂贱？

    成甜甜闭着眼睛静静地思索着，因为愤怒，她的手掌紧紧地捏在了一起，指甲几乎陷进肉里。

    冷不防却感到身体重重一歪，她的整个人都被一条臂膀大力揽过，倒进那个让她无比愤恨的人怀中。

    成甜甜一惊之下睁开了眼睛，就看到慕凌轩那张荡人心魂的俊脸，带着邪魅丛生的危险气息，几乎零距离地俯视着自己。

    “你想做什么？放开我！”成甜甜又恼又惊，却根本挣不脱他有力的禁锢。

    “呵呵，害怕了？”慕凌轩微微一笑，闪亮如黑宝石般的双眸里，荡漾着如梦如幻的旖旎波澜，他的唇轻轻贴近她的耳畔，呵气如丝：“名义上的夫妻又如何？成甜甜，你若是真的(饥）渴了，本王不好么？难道你还非要去（勾）引别人？”

    “慕凌轩！不要太过分！你别忘了我们有过约定！你放开我！”成甜甜气急交加地喊，脸颊一下子红得像天边的火烧云。

    她拼命反抗着，拳打脚踢，试图推开与自己靠得那么近的慕凌轩。

    可是她的手臂轻而易举就被慕凌轩一只手牢牢地钳制住了，旋即她乱动的腰肢也被慕凌轩另一只手紧紧地扣住，让她的身体密实地贴在他的怀中，令她根本就动弹不得。

    “约定没有允许你可以跟别的男人拉扯不清！成甜甜，本王今天就要让你知道，即使你只是本王名义上的女人，即使本王不喜欢你，只要你挂着靖王妃的名号，你就不能想着别人！”慕凌轩的声音带着冷酷，深邃的黑眸里闪耀着成甜甜看不懂的寒光，他幽幽凝视着她，缓缓地道：“如若本王不能满足你，由得你在外面勾三搭四，岂非枉为男人？”

    成甜甜还来不及再说什么，那张俊如谪仙般男人的脸就俯了过来，与她的贴在一起，唇强悍地压在了她的唇上……

    文文下章上架，今晚12点，有三万字的大更新奉上！后文会有精彩剧情展开，更新速度也会很快，希望亲爱的们继续支持订阅哦！同求月票红包留言，全体么么哒，晚上见~！