
    成甜甜看到慕凌轩先是如狂怒的狮子般要撕毁她补画完整的这幅画，而后却又平静了下来，小心翼翼地将整幅画摊平放好，眼神专注地看着，似乎忘记了周围的一切。

    她在心底轻轻舒了一口气，暗想，这个古代的花花王爷果然不是一般的难缠啊。一幅画就能把他惹恼到像是要吃人，然后现在又突然变得这么安静，真是千年难遇的神经质患者。

    成甜甜一时颇有些啼笑皆非，说实话刚才慕凌轩那暴怒的样子还真是把她吓了一跳。还好这疯子般的人现在似乎恢复了正常，看他的表情，应该还是欣赏这幅画的。

    “王爷，我画得可以算做绝色美女吧。”过了半天，成甜甜见慕凌轩依然只是盯着那幅画看，面上的表情捉摸不定，只好先开口说道。

    她还有事情要找慕凌轩，想把话题引到明天回娘家那儿。

    “本王不觉得有多绝色。”慕凌轩的眼神似被烫了一下从画面上收回，他推开了画卷，随手放到桌面一边，然后问：“你刚才想让本王答应你什么事？”

    “王爷，明天我想回将军府去看看。”成甜甜赶紧说道，心中暗自好笑，你不觉得好看你还看了那么半天，口是心非的男人！

    “刚嫁进王府，就要回娘家？”慕凌轩看着成甜甜，唇角勾出一抹哂笑：“成甜甜，你想得可真够美的啊。”

    “我只是实话实说，明天本来就该三日回门，我想回去是合情合理，这规矩王爷应该也是知道的吧。”成甜甜语调冷淡地说，虽然早已经预料到慕凌轩不会爽快地答应自己回去，可是真的看到他这样嗤之以鼻的态度，心里仍然感到很不舒服。

    “哦？原来明日是这么个特殊的日子啊，你不说本王倒还忘了。”慕凌轩微微一笑，黑深的眼眸意味深长地望住成甜甜：“那好，本王明天陪你一起回去。”

    “什么？王爷，你和我一起回去？”成甜甜吃惊地追问了一句，有点不确定自己所听到的。

    太意外了，她原本只想好好跟慕凌轩说下，让他同意她自己一个人回去就好。却没有想到，这男人竟然说陪她一起回去。

    怎么回事？黑心王爷突然良心发现了吗？还是，他多少顾及着几分将军府的面子，不好让她一个人回娘家？

    只是，已经想好了一个人回去，突然听说他要陪着自己，成甜甜的心底反而多生了几分不自在。

    毕竟，两个人的关系是那么的疏远和冷漠，如果要以夫妻的身份一起回去，怎么着都会感觉别扭的吧。

    “明天是你第一次回娘家的大日子，本王当然要全程陪护。”慕凌轩淡淡丢下一句话。

    “王爷，其实你很忙，我和莲宝回去就行了。”成甜甜略微怔了怔，就说出了自己的这句心里话，她是真的宁愿一个人回去。

    “怎么？不愿意让本王陪你？”慕凌轩挑了挑眉，脸上有捉摸不透的笑意：“成甜甜，虽然本王很不喜欢你，但是该给你娘家的礼数一样也不会少。明天，本王会备上厚礼，陪你回将军府。”

    “哦，可是……”成甜甜还是没有从惊异之中回过神来，总觉得他这样有点怪怪的，可是又说不出什么反驳的理由。

    “没什么可是。”慕凌轩语调笃定地说，随之打开一卷公文：“给本王磨墨。”

    成甜甜看他那模样显然是已经结束了这个话题，也不好再多说，只好一心一意站在桌边帮他磨墨。

    不管怎样，明天可以回家了，一想起这个，成甜甜还是很开心的。

    尽管慕凌轩跟她一起回去，会觉得很别扭，可是这个结果，已经算是很不错了。她起先真担心慕凌轩会蛮横无理地不让她回去，没想到他竟然说会陪她一块儿回家。

    这花花王爷做的每一件事情，似乎都经常不按照成甜甜的想象出牌。所以，成甜甜很难理解他这样的人，不过她也不想理解。反正，明天能回家就好。

    成甜甜一边磨着墨一边想着心事，慕凌轩埋头批阅公文，没有再搭理她一句。

    就这样一直等到慕凌轩把桌案上的公文全部处理完，他放下了笔，对成甜甜说道：“去给本王泡杯茶来。”

    成甜甜没多言语，走到书房外面的小厅，倒了一杯热茶走进来，递给慕凌轩。

    慕凌轩接过来，只看了一眼便放在了桌上：“太淡，本王只喝浓的碧螺春。”

    “那我再给王爷加些茶叶好了。”成甜甜面无表情地说道，很反感这个贵族公子那一副自以为不得了的腔调。

    “加些茶叶？成甜甜，你就是这样泡茶的？”慕凌轩皱了皱眉，声调冷硬地说：“倒掉，重新给本王泡一杯。”

    成甜甜在心中嗤了一声，还是端过茶杯又走出去，给慕凌轩重新泡了一杯热茶。这次，她用银勺子足足加了几大勺茶叶。

    走进去再次递给明皓。

    “你想苦死本王？”慕凌轩接也不接一下，依然只是淡淡看了一眼，便面露嘲讽之色：“只怕用了半罐子茶叶吧，成甜甜，你为什么总是这么让本王吃惊？”

    “是你自己说要喝浓茶的。”成甜甜忍不住回了一句。

    “浓茶也不是让你堆上半罐子茶叶，再去泡！”慕凌轩冷着脸说道。

    成甜甜咬了咬嘴唇，忍着气走出去，又重新泡了一杯新的茶水，递到慕凌轩的面前：“王爷，这次应该刚刚好了吧。”

    慕凌轩依然没有接过茶，却看着成甜甜微微一笑：“好是好了，可是，本王却不想喝茶了，去倒了吧。”

    “你！无聊！要倒你自己去倒！我不干了！”成甜甜气得把那青瓷茶盏重重掼到了桌上，满杯的热水立刻溅了出来，打湿了桌面。

    “呵呵，就这么一点点委屈都受不了，那你以后还怎么在王府做下人？”慕凌轩却不生气，满眼都是玩味的笑意：“或者，你是想通了，想要做本王的女人，而不是下人？也行，本王说过，只要你取悦了本王，一切都好说。”

    “切！我没这么想过！不就是倒杯水吗？也不会死人！”成甜甜气冲冲地打断慕凌轩的话，抓起桌上那杯水，“咚咚咚”走出去倒掉了，又“咚咚咚”地走进来。

    “成甜甜，你见过哪个下人跟自己的主子耍脾气的？”慕凌轩依然如沐春风地笑着，只要看到成甜甜生气，似乎，他的心情就特别好。

    “那是因为他们的主子都还正常！”成甜甜没好气地说道。

    “你是说本王不正常？”慕凌轩挑了挑眉，兴味十足地看着成甜甜。

    “不是，其实我觉得王爷挺好的。”成甜甜忽然莞尔一笑，好声好气地说：“王爷，如果你真要明天陪我一起回将军府，能不能在我爹娘面前，表现得对我和气一点？我不想让爹娘觉得我和你的关系不好。”

    “哦？那你想让我们关系怎样显得好一点？是不是要搂着你？”慕凌轩眨眨眼睛，唇角漾起更深的笑意。

    “瞎说！我的意思是，在王府你随便怎么吩咐我干活都行，明天回了将军府，你至少言谈举止要尊重我！”成甜甜涨红了脸说道。

    “你是要本王陪着你在你爹娘面前演一场恩爱夫妻的戏？”慕凌轩笑问。

    “就算是演戏吧，我想让爹娘放心。”成甜甜坦白地说道。

    “哈哈，成甜甜，你在担心什么？”慕凌轩大笑起来，接着说道：“既然本王决定陪你回去，自然不会让你失望。明天，本王会好好地陪你把戏做足，让你们将军府的人，都高兴你找了本王这样一个好夫君。”

    “呃，也不用太刻意去做什么，只要你别像在王府这么……那个就行。”成甜甜听他那样说，又觉得心里别扭，赶紧说道。

    “只要你听话，本王自然不会对你这么，那个。”慕凌轩轻轻地笑了笑，黑玉般的眸中闪过戏谑的柔波，风采很迷人。

    成甜甜微微怔了一怔，有那么刹那，被这春风荡漾的笑容扰乱了心神。

    但是，她立刻就清醒了。

    这两天，成甜甜已经见够了慕凌轩的蛮不讲理和喜怒无常。所以此刻，她再次郑重告诫自己：淡定！成甜甜，你要淡定！这只是个比一般神经病好看一点的疯子，千万不能被他一时的假象迷惑了。

    忙碌了一天，人早就感到了疲乏。可是到了晚上，成甜甜真正躺到床上，却又失眠了。

    只要闭上眼睛，她就会想起慕凌轩今天霸道地吻住她的那一瞬间，也会想起今天见到纪风时，他那憔悴而又深情的双眸。

    怎么也没有想到，穿越到古代，就这么短短的一段时间，她会先后被两个美男吻过。太……让人不可思议而又心烦意乱了。

    尤其是，上一次纪风吻她时还是小心翼翼的，只能算是碰到了她的嘴唇。而今天慕凌轩却完全不给她任何思想的余地，吻得深入而又（缠）绵，迫使她体验了真正意义上的接吻，让她现在想起来都脸热心跳……