
    成夫人陪着他们坐了一会儿，几个人虽然一直在交谈，气氛却始终有一些微微的冷硬，而且只要谈话稍一停顿，就显得屋里格外安静。

    成甜甜也说不出来为什么，只感到自己的娘亲和慕凌轩今天都似乎怪怪的，令她夹在中间也十分不自在。

    “甜甜，现在还早，你陪王爷随意逛逛，娘去厨房看看，中午安排的菜准备得怎么样了？”成夫人看出慕凌轩并无多大兴致说话，便起身说道。

    “成夫人去忙吧，不必管我。”慕凌轩淡淡一笑，转头含笑望向成甜甜：“甜甜，愿不愿意带着你的夫君随意逛一下呢？”

    这是他第一次这么亲切喊成甜甜为甜甜，没有像往常那样连名带姓地叫她。

    他叫得倒是十分自然，成甜甜听在耳里却不习惯，尤其是听到他还当着自己娘亲的面说什么你的夫君，更加觉得不好意思，一下子便红了脸，赶紧站了起来：“想逛就逛啊，走吧，我带你去。”

    “呵呵，甜甜真乖。”慕凌轩伸手牵过成甜甜，满眼都是温柔笑意。一双幽深的黑眸，犹如月夜里的两汪春水，泛着粼粼柔光。

    成甜甜的心里顿时一阵发麻，浑身都似乎起了鸡皮疙瘩，这个男人可真会演戏啊。

    现在的这番情景，谁见了都会以为他们是一对情深意浓的恩爱夫妻吧。又有谁能够想到，他们实质的关系，其实是比一般的陌生人都还要冷漠呢？

    虽然心中极为别扭，当着成夫人的面，成甜甜却不好做出更多的反应，只好对成夫人笑了笑说：“娘，那我们先去花园里转一转。”

    “嗯，去吧，多玩一会儿，中午饭还要有一会儿才能好呢。”成夫人笑吟吟地说。

    看到面前两个孩子一副甜甜蜜蜜的亲昵模样，她的心里就别提多欣慰了。

    这下子，她终于不必再为女儿出嫁后的境遇牵肠挂肚，乃至忧心忡忡了。

    看这模样，两个小夫妻的感情好得很呢。有外人说王爷新婚第一天就纳了妾是因为不喜欢甜甜，根本不足为信，大约都是那些多事之人胡乱传言的……

    一走出成夫人的视线，成甜甜立即就甩开了慕凌轩的手。

    “怎么？不用本王陪你扮演恩爱夫妻了吗？”慕凌轩戏谑地笑道，却也并未再次抓住她的手。

    “是的，现在这里又没有别人，王爷你尽可以随心所欲了。”成甜甜轻轻吐了一口气，又半开玩笑地说：“王爷可真是登台做戏的高手，拿个奥斯卡金像奖都没有问题。”

    “本王依你所愿做了事，你现在倒说起这种风凉话？”慕凌轩淡淡扫她一眼，问道：“奥斯卡金像奖是什么？”

    “哈哈，是一种演戏的最高奖项，我的意思是王爷很有表演的天赋。”成甜甜打着哈哈说道，突然觉得，这个男人也并非是一无是处的可恶。至少今天，他还算是帮她在娘的面前圆了一个梦，让娘不至于为自己太担心。

    “那也许是因为本王根本就不是在表演。”慕凌轩云淡风轻地说着，目光悠悠飘向远方。

    不知道看到了什么，他突然又将成甜甜的手一把牵住，牢牢握在了手里。这一次，他握得很紧很紧。

    “干什么？现在不用表演！”成甜甜低声叫道，想要挣脱他的手，却根本就甩不掉。

    “怎么不用？你家里又有人过来了。”慕凌轩粗声粗气地说道，声音里没有了一贯的从容，显得很烦躁。

    他的眼睛，定定地看着前面一个方向。

    那里，有一个袅袅婷婷的身影，站在姹紫嫣红的花丛之中，似乎是在赏花，又似乎是在静静地沉思什么。

    “云樱姐！”成甜甜兴奋地叫了一声，拉着慕凌轩一起跑过去。

    “甜甜，你回来了。”云樱回过头来，看到了成甜甜和慕凌轩，显然吃了一惊。

    “是呀，今天三天回门嘛。”成甜甜笑嘻嘻地说。

    这时，她感到紧握住她手的那个男人身体似乎僵硬了一下，手心里竟然满是冷汗，不由诧异地看了他一眼说道：“王爷，这是我嫂嫂云樱姐。”

    “无需介绍，本王和你嫂嫂早就认识，应该算是老朋友了。是不是，成少夫人？”慕凌轩紧紧地盯着面前纤弱秀丽的女人，后面成少夫人四个字，他咬得很重，也很慢。

    “是的，甜甜，我和王爷以前认识，我也跟你说过的。”云樱有些慌乱地躲开那灼灼逼人的视线，软弱无力地应道。

    “那么，成少夫人，别来无恙？”慕凌轩却不肯放过她，又问道。

    他的目光近乎穿透地盯在云樱的脸上和身上，声音带着微微的嘶哑，失去了从前那种低沉的磁性，听起来有些怪异。

    成甜甜不禁又诧异地看了慕凌轩一眼，只见他的面容虽然依旧平静冷漠，眼神里却分明多了一分燃烧的炙热，就仿佛一个石化的人突然活过来了一般，有了几分温暖的生气。

    “我很好，王爷，让甜甜陪你多逛一会儿吧，我还有点事……”云樱匆忙地说着，低下了头想要离开。

    至始至终，她一直就没有敢正面看慕凌轩一眼。

    也许是阳光太大，而她又没有涂胭脂的原因，成甜甜觉得云樱的肤色比往日更加雪白，可以说是苍白，却也使她显得更加柔弱秀美，另有一种楚楚可怜的风姿。

    “成府的少夫人就是这样招待客人的吗？本王一来，就要走？”慕凌轩重重提高了一下语调，声音冰冷尖刻。

    可是也许只有他自己心里知道，他其实是多么渴望她能多停留一会儿，哪怕只要让他多看一下下也好。

    这时候，他已经松开了成甜甜的手。

    “王爷，我真的有事。”云樱回过头来，哀恳地看了慕凌轩一眼。一双水雾迷蒙的大眼睛，充满了深深的无奈和忧伤。

    就这样静静的一眼，让慕凌轩冰封的心一下子就碎了。

    整整三年，他从来也不曾忘记过这个已经做了别人妻子的女人，可是除了在梦里，他一次也没有见过她。

    他曾经无数次幻想过与她再见的场景，他也不止一次地在心里告诉自己，见了那个朝三暮四的女人，当然是冷冷地看上一眼，然后无动于衷地走开。

    可是当今天真的见到了云樱，慕凌轩才知道，要真正做到无动于衷，该有多难。

    而在他的眼里，虽然三年未见，但是云樱根本就没有什么改变，几乎和三年前一模一样。

    如果说有一点点不同，他也只是觉得她变得更美了，更有成熟女人的韵味了。这又使慕凌轩的心里，充满了近乎酸楚的柔情。

    “什么事这么关紧？见了多年不见的老朋友，少夫人也不愿意多留一会儿？”按压住自己心底那四处蔓延的疼痛，慕凌轩暗哑地吐出一句话。

    “王爷，云樱姐可能不太舒服，让她先回去吧。”成甜甜看着云樱的脸色十分不好，似要承受不住的模样，赶紧说道。

    说实话，她觉得慕凌轩的表现今天很不对劲。尤其是他看着云樱的那种眼神，炙热而又沉痛，带着一股执拗的灼烧力，是成甜甜从来没有见过的，总感到包含了太多复杂的情绪。

    成甜甜记得他看着青青的时候，目光虽然很温柔，却完全没有这种掩饰不住的热烈。

    联想到昨天慕凌轩看到她画的云樱画像时的那副失常的状态，成甜甜的心中猛然闪过一个念头：难道？他也爱云樱姐？甚至现在还在爱着？可是怎么可能？他这样一个花花公子，又如何会懂得怎样深刻地爱一个人？

    “是呀，我有点不舒服，要先走了。”云樱感谢地望着成甜甜笑了笑，笑得勉强而又无助，转身欲走。

    “不许走！”慕凌轩突然低吼一声，并且跨前一步拦住了云樱，双目冒火俯视着她：“你预备躲我到什么时候？”

    这一次，他竟然说的是我而没有自称本王。

    成甜甜既是诧异又是好奇地睁大了眼睛，如同看八点档言情剧一般地看着面前的两个人。

    现在，她已经可以肯定，慕凌轩和云樱之间，一定有一段难以言说的过往。

    “王爷……你何苦让我为难？”云樱无奈地抬起头，秋水剪剪的眼眸，如梦如幻地看着慕凌轩。

    而她绝美的容颜，此时更是带了种梨花落雨的脆弱，让人见了就想拥于怀间呵护一般。

    慕凌轩的喉头动了动，却再也说不出一句话来。

    云樱低下了头，想从他的身边绕过走开。慕凌轩下意识地伸出手去，抓住了她的衣袖。云樱的脸色登时变得如同一张白纸，连嘴唇都失了血色，看起来几乎要晕倒了。

    “王爷，你这是干什么？云樱姐是不跟人开玩笑的。”成甜甜实在看不下去了，她走过去，将慕凌轩抓着云樱衣袖的手臂拉下来，故作轻松地说道。

    O(∩_∩)O~后文更精彩，亲爱的们有什么看法，多留言哦！