
    成甜甜突然想起以前看过的有一篇文章，题目记不大清楚了，好像是穿越的几大定律之类。其中有一条就是穿越女穿越过去遇到的第一个人，一般就是男主角。

    如果按照这个定律，那么她穿越过来遇到的第一个人，就是在怡香院遇到慕凌轩。

    难道，慕凌轩真是那个她命中的男主角？注定以后她要和慕凌轩纠缠不清了？

    可惜，他虽然够帅，人品却实在太恶，不仅是个喜怒无常的花花公子，还对成甜甜那么冷酷无情。所以，他肯定不是成甜甜命定的那个良人……

    成甜甜天马行空地胡思乱想着，眼前又浮现出纪风英俊的面容，心中不由涌起一股暖意。

    今天的相遇，让她对纪风增添了不少好感，她能感受到纪风对自己那种真切的呵护和牵挂。

    不管怎样，有一个人这么关心爱护着自己总是好的。成甜甜甜甜地笑了下，这才昏昏沉沉地进入了梦乡。

    第二天大早，成甜甜早早起了床，因为要回将军府，她和莲宝都格外兴奋。

    莲宝听说慕凌轩是主动要陪小姐回娘家的，又在成甜甜面前不停地说王爷其实人很好这样的话。

    成甜甜一笑置之，并不多说什么。只是再三交代莲宝回去后在老爷和夫人面前不要乱说话，如果夫人问起什么，也一定要说她在这里和王爷很好。

    今天，成甜甜格外装扮了一下自己。

    穿了一袭纯白色拖地烟笼梅花百水裙，袖口绣着精致的金纹蝴蝶，裙摆罩着一层淡薄如清雾笼泻的绢纱，腰系一条金丝腰带，显得贵气而又身段窈窕。

    莲宝帮忙将成甜甜乌黑的长发用玉簪挽住，盘成精致的柳叶髻，再插上一支蝴蝶钗，看起来清新美丽典雅至极。

    脸上的妆容是成甜甜自己画的，从小就看到妈妈涂脂抹粉，在这方面成甜甜很有天赋。

    她只薄薄施了一点脂粉，黛眉也只轻轻描了一下，两片娇嫩的唇瓣却涂上了艳丽的玫瑰红，衬得她肌肤莹白似雪，整个人清丽脱俗而又尽显妩媚灵动。

    当精心妆扮过的成甜甜和莲宝一起走出紫玉苑，亭亭玉立出现在慕凌轩的面前。见惯了美女无数的花花王爷慕凌轩也感到了眼前一亮，黑眸中顿时掠过一抹既惊愕又赞赏的混杂之色。

    以前倒不曾过多留意，这笨女人竟有如此惊世骇俗之美。一经打扮，也有那么一种“一顾倾人城，再顾倾人国”的特别韵味，丝毫也不比他心中的那个抹不去的人影差多少。

    如此，倒更是合了自己的心意了，正好让那个无情无义抛了自己投身到别人怀中的女人看看，他现在的妻子，一点儿也不输于她。

    慕凌轩微微笑了一下，走过去对成甜甜说：“今天很漂亮。”

    成甜甜没想到慕凌轩竟然会称赞自己，虽然她很厌恨慕凌轩，但是毕竟只是十五六岁的少女，听到人家夸自己漂亮，心中自然是高兴的。脸颊一下飞上了淡淡的红晕，更显得她娇柔无尽，妩媚万千。

    慕凌轩见了，又笑得深了一些，牵过了成甜甜的手说：“你的夫君夸你，还害羞？”

    “别拉我，走吧。”成甜甜的脸更红了，想要甩开慕凌轩的手。

    “昨天是谁说让本王今天陪着她扮演恩爱夫妻的？如果连手都不牵，还如何恩爱得下去？”慕凌轩戏谑地笑道，依然将成甜甜的手握得紧紧的，拉着她一起往外走去。

    成甜甜挣脱不过，虽然浑身都感到别扭，却也只好任他牵着手往外走。一边走一边在心里说：罢了罢了，为了让爹娘开心一点，今天就勉为其难让这（色）狼占一下便宜好了。反正只是牵牵手而已，对我们现代女生来说，根本不算什么的……

    成甜甜今天穿的一袭洁白长裙，很巧的是，慕凌轩也穿了一身雪白的袍子，白衣飘飘，纤尘不染。

    两个人像是穿着现代人所说的那种情侣装，走在一起，就像是从月宫仙境里走出来的一对璧人，看起来要多般配有多般配，要多惹眼有多惹眼。

    莲宝紧跟着成甜甜和慕凌轩走在后面，看到前面两个手牵手的飘逸人影，金童玉女一般令人赏心悦目，心中既是羡慕又是开心，一时倒看得痴了。

    出了王府大门，依然是慕飞守着马车等在那里，还有一些王府的侍从也在门外等候。地上摆着一溜扎着红绸的木箱，看起来格外喜庆吉祥，大约是准备好的给将军府带去的礼物。

    昨天慕凌轩说过会备上厚礼陪她回将军府，成甜甜根本没有放在心上，只想着自己的人能回去就行了。今天看到慕凌轩果然准备得这么周到，她心中对他的反感不由又减轻了几分。

    毕竟，这一次，他似乎是给了她娘家该有的面子。

    成甜甜本想让莲宝跟着她和慕凌轩一起坐在马车里，可是莲宝却坚决不干。

    正好前面慕飞驾车的地方还多一个座位，于是，莲宝就自告奋勇爬了上去，说要陪着慕飞一起驾车，顺便看看路上的风景。

    成甜甜心知莲宝是顾忌着身份有别不想和他们坐在一起，也只好由她去了。

    只是，再次单独和慕凌轩坐进这辆超豪华的马车，成甜甜难免心有余悸。昨天慕凌轩在车里那蛮横无理的行径，令她现在想起来依然心头阴云不散。

    一上了车，成甜甜立即紧紧靠着窗边坐好了，眼睛也一直盯着窗外，对车里那个俊如谪仙的男人明显摆出了一副敬而远之的态度。

    好在，慕凌轩今天似乎也没有心思同她多说话。他坐在车的另一边，眼睛同样盯着车窗外，神情凝肃，一言不发，看起来有点心事重重。

    车里的两个人各自想着各自的心事，一路沉默无言。

    而车外的那一对少年男女却聊得热火朝天，欢声笑语不断。

    莲宝本来就是个爱说爱笑的女孩子，和慕飞在一起，大家的身份都差不多，年龄也相仿，说起话来就毫无顾忌了。她不时缠着慕飞问这问那，甚至还想让慕飞把马鞭交给她试着玩一下。

    慕飞虽然不大爱说话，但是第一次驾车时身边坐着这么一个活泼可人的少女，自然也格外兴奋。

    所以他对莲宝那些问不完的问题表现出了超常的耐心，一直好言好语地回答着她，还答应莲宝以后有机会一定教她驾车。

    成甜甜坐在车里，听到莲宝和慕飞你问我答，交谈得分外热烈，脸上不由露出了会心的微笑。

    她暗暗地想：慕飞一看就是个老实男生，莲宝这个丫头乖巧伶俐，和慕飞倒是很合适的一对，不知道车里另一个人是不是也有同样的想法呢？

    这样想着，成甜甜下意识地瞟了一眼坐在车那边的慕凌轩。

    却见那男人依然面色深沉地望着窗外，似乎根本就没有听见莲宝和慕飞的欢声笑语。显然，他一点儿都没有受到外界因素的干扰，只是完全沉浸在自己的思绪里。

    成甜甜不禁又有些奇怪，这个花花王爷，实在是太让人捉摸不透了。

    时而阴沉，时而轻（佻），时而冰冷得吓人，时而却又很温和。说实话她越来越觉得，慕凌轩并不像他表面上看到的这么简单。

    她开始感到，这个花心男人的内心深处，也许还藏着不为人知的隐秘世界……

    到了将军府，一下马车，成甜甜就兴奋地想往大门里冲。

    慕凌轩在身后拉住了她：“你就这样进去？不管你的夫君了？”

    “呃，那我们一起进去吧。”成甜甜想了想，忍着没有把手从他的手中抽出来。

    刚进大门，成夫人就笑语盈盈迎了出来。

    成将军和成子洛因为还要上朝，此时不在府中。成夫人早就算着宝贝女儿今天该回门了，正在家里翘首期盼着。

    将军府也早已听说慕凌轩在娶成甜甜的当天，就娶了一房小妾。这几天成夫人一直牵挂着自己的宝贝女儿，几乎寝食难安。

    这会儿她见到成甜甜和慕凌轩一起手牵手跨进门来，两个人都是白衣胜雪，神采飞扬，看上去真是天造地设的一对，当下心里乐开了花。

    “娘，我回来了，我好想你们。”成甜甜跑过去，亲昵地抱住了自己的娘亲。

    “傻孩子，这才出嫁几天呀，就腻成这样？”成夫人笑着说道，一边招呼慕凌轩：“王爷，请进屋里坐吧。”

    几人走进将军府前厅落座，成夫人又忙着让丫鬟端上茶水点心，水果瓜子，忙得不亦乐乎。

    成甜甜总觉得自己的娘亲对慕凌轩格外殷勤备至，甚至跟他说话都带着一点点讨好的意味。这让成甜甜的心里很不舒服，可是又无可奈何。

    她不知道，成夫人这样做其实也是为了她。成夫人对慕凌轩这么热情，就是希望慕凌轩今后能好好地待自己的女儿。

    而慕凌轩呢，也一直彬彬有礼，对成夫人也很客气。只是，他并未称呼成夫人一声岳母大人，他仍然尊称她为成夫人，这样又让人无形之中感到了他的一种疏远和傲慢。