
    后来，是一段如梦如幻，柔情似水的甜蜜日子。

    他们偷偷地见面，偷偷地约会。两个相爱的人儿，哪怕只是静静地坐着，一句话也不说，都感到空气是那么甜美，世界是那么美好。

    云樱告诉他，她的家远离京城，她住在将军府。她们家和将军府是世交，而她，从小和成子洛定过亲。她说，见了他，她才知道，什么是爱；她才明白，她只能把成子洛当做哥哥，因为除了他，她的心，再也容不下别的人。

    那时候，成子洛正好跟随成将军在边关参战。云樱对他说，等到成子洛回来，她会跟他说清楚，跟成家说清楚。她让他放心，说成家一直把她当做女儿般疼爱，不会为难她。她也不会嫁给成子洛，因为她的心里只有他。

    当她那样说时，慕凌轩怜惜地握住了她的手，恨不能立即把这个爱到骨子里的女孩娶进家门。

    那一天，山花烂漫，暖风轻柔，漫天飞着花香。

    云樱温软地靠在他的怀中，像小兔那么温柔。他握着她的手微微汗湿，两颗越贴越近的心跳得那么激烈，他情不自禁地吻了她，小心而又坚决地吻了她，那种激动而又醉心的感觉，令他终身难忘。

    那是慕凌轩第一次吻一个女孩子，那时，他根本不懂得接吻，只是本能地贴住她的唇，轻轻地触碰着。

    她的唇，那么柔软，那么清甜，他碰了一下就再也舍不得放开……她说，她会嫁给他，她说，今生今世，她只属于他……

    可是，可是……她最终嫁给了别人，她最终将她的美丽交给了别人。

    不过七天的时间，因为皇上派他去南部巡查，他要暂时离开京城几日。在临走之前，他唯一舍不下的，是她。

    慕凌轩还记得，他去给云樱道别的时候，云樱趴在他的怀里哭了。

    他捧着她的脸，一遍遍地吻她的眼泪，吻她的唇，在她的耳边说：“等我回来，樱，我回来就娶你。”

    云樱搂紧了他，拼命地点头，两个人难舍难分。

    爱情的滋味是那么甜蜜美好，然而，留给他的结局却是无法想象的惨痛。他离开了七天，回来之后就听说她嫁给了成子洛。

    慕凌轩已经无法形容他当时听到这个消息时的震惊、愤怒以及心底那种无法言说的刺痛。

    他相信他当时一定疯了，他不顾一切地冲进了将军府，大喊着让她出来。可是，任由他喊破了嗓子，她都没有露面。出来的，是她的新婚丈夫成子洛。

    记得那天，他和成子洛打了惊天地泣鬼神的一架。从将军府的花厅一直打到了院子，又从院内打到了门外大街，引来了无数人的围观。

    他们的那一场架，当时被好事的人们称为两个男人为了一个女人的巅峰对决。

    当真是情敌相见，分外眼红。

    慕凌轩和成子洛，在相互看到的那一瞬间，两个人都浑身是火，杀气腾腾，从头发到脚尖都燃着熊熊烈焰。

    带着恨不能杀死对方的狂怒和愤恨，他们奋力厮杀在一起，谁也劝不住他们，谁也拉不开他们。

    气急败坏的成将军喊来了大批侍卫，想要分开疯了一般打在一起的慕凌轩和成子洛，却根本无济于事，相反倒无辜伤到了不少卫兵。

    最后，他们两个人都满脸挂彩，浑身是伤。

    两个平素无比高雅贵气的年轻人，那一刻看起来要多狼狈有多狼狈，要多颓败有多颓败。可是尽管这样，两个人都还不愿意停手，依然还在拼命地厮打着，大有不拼个你死我活不罢休的架势。

    直到云樱终于出来了，脸色比雪还要苍白，轻轻的一句话，就让两个大打出手的男人住了手。

    她说：“你们再打，我就去死。”

    在看到云樱的那一瞬间，慕凌轩什么都看不见了，也什么都感觉不到了。

    除却她，世界万物都不在他的眼中。

    他想发火，他想质问她，为什么不等他？为什么背叛他？为什么要变心？可是唇动了动，他却听到自己嘴里发出沙哑而近乎祈求的声音：“云樱，跟我走……我不能，没有你。”

    认识云樱之前，慕凌轩从来没有想到自己会在一个女人面前变得如此卑微，没有底气，会为了她放弃自己所有的骄傲和自尊。可是，他那时真的求她了。正如他对云樱所说，他不能没有她，他做梦都想着和她长相厮守。

    然而，云樱后面说出的话，彻底粉碎了他的全部梦想。

    她没有看他，只是如背书一般快速而又急促地说着。

    她说，她现在想清楚了，她爱的人还是成子洛。以前和他在一起，只是因为感谢他救过她，是她一时迷糊了。现在，成子洛回来了，她才知道，她依然离不开成子洛。所以，她不能跟他走，她的丈夫是成子洛。并且，她请他忘记她，或者，只当从来没有认识过她。

    心在一瞬间被这无情的话语戳得千疮百孔，如果目光可以杀人，慕凌轩相信在那一时刻，他一定把云樱杀死了几千几万道。

    他狠狠地瞪着她，眼睛里流淌的爱和哀伤几乎要将她整个人融化。

    云樱却执意不去看他，当时他和成子洛都受了伤倒在地上。云樱从他身边走过，他感觉她瑟缩得如同寒风中一片飘零的落叶，不由轻唤了声：“云樱……”

    她的身体颤动了一下，却仍旧没有回头，只是当着他的面，搀扶起成子洛，走进了将军府。

    留下他一个人，像个被雷电击中的傻瓜，怔怔地呆在原地。

    他已经记不清楚，自己那天是怎样回到王府的？只知道回去之后他在床上躺了三天三夜。

    在那三天三夜里，他不吃不喝，也没有说过一句话，只是在心里一遍遍地回味着云樱的一颦一笑，回味着和云樱在一起时，那些甜蜜而又醉人的点点滴滴……

    往事历历在目，刻骨铭心。

    她的笑，她的泪，她撒娇的模样，她温柔的亲吻……如此深刻地烙印在他的脑海，想忘也忘不了。

    然而她对他却是那么残忍，没有任何前兆，就这样毫无留恋地离开了他，嫁给了另一个男人，摧毁了他的整个世界。

    她难道不知道？她这样无情的背叛，比杀了他都还要难受。

    第四天，慕凌轩清清爽爽地下了床。他仿佛一瞬之间想通了，天涯何处无芳草？女人算什么？爱情算什么？他在心底发出冷笑，从此，云樱这个名字将被他彻底抛在角落，他再也不会为了任何一个女人让自己痛苦。

    那一天，慕凌轩第一次踏入了京城的烟花酒地，左拥右抱，饮酒作乐。记不清那一天他的身边围绕了多少莺莺燕燕，也记不清那一天他到底喝了多少酒。

    只记得那天下着瓢泼大雨，从清晨到夜半，雨一直没有停歇。虽然是阳春季节，屋里却格外的阴冷。他第一次将一个陌生的女子压在身下，粗暴地贯穿她的身体。

    那一刻，他的泪落了下来，他的脑海里，仍然全部都是云樱的影子。他唯有把身下的女人想象成她，才能让自己好过一点。

    然而事实上，他又不可抑制地想到云樱此时，也许正躺在另一个男人的怀中，接受着另一个男人的爱抚……

    这挥之不去的念头几乎快要让他爆炸，也使他变得更加粗暴和狂（野），他近乎疯狂地折磨着身下的人儿，没有一丁点儿的怜香惜玉。

    那一晚到底有多狂暴？记不清了。直到那个可怜的女孩承受不住昏了过去，他才停止自己无休无止的索求。

    从此，他彻底地变成了一个浪子，变成了所有人眼中不务正业的花花王爷。

    他终日花天酒地，纵情声色，过着美人在怀，今朝有酒今朝醉的逍遥日子。他到底拥有过多少个女人，他真的自己都说不清楚。

    他招惹过的女人，甚至他稍稍温柔对待过一点的女人，无一例外全都爱上了他。只是，他再也没有对任何一个女人动过心，他的感情世界，早已经没有爱了……

    一路上，慕凌轩没有再说一句话，他一直疲惫地闭着双眼，满面神伤。

    那些勉强压抑在心灵深处的记忆，在今天见到云樱之后，全部汹涌而出，挡也挡不住。

    马车到了王府，慕凌轩睁开眼睛，对成甜甜说：“你先下吧，本王还有事。”

    成甜甜看了看他，自己都不知道哪根筋搭错了，突然冒出一句：“你还要干什么？喝了那么多酒，不回去睡会儿吗？”

    慕凌轩诧异地看了成甜甜一眼，微微笑起来：“怎么？想管本王了？别忘了，你的身份是不够格跟本王这样说话的哦。”

    “我是好心。”成甜甜悻悻地回道，一时间为自己刚才那句话后悔得想要打自己一巴掌。

    一边懊恼着一边下了车，莲宝也从车前面下来了。

    慕凌轩望着成甜甜，似笑非笑地说：“谢谢你的好心了，成甜甜，本王其实也无什么大事，不过是感觉闷了点，想出去玩玩。你继续在书房里候着吧，顺便把本王的房间收拾好，你干活还不错。”

    O(∩_∩)O~我有存稿哦，亲爱的们还想看就快快用月票红包砸过来，今天只要收到月票或红包就加更！