
    成甜甜和莲宝刚刚跨进王府，就见到青青和她的那个叫春雪的丫鬟迎了过来。

    “妾身见过王妃。”青青走上前来，对成甜甜盈盈施礼一拜，一双妩媚的凤眼却不住地往成甜甜的身后瞟去，显然是在找寻慕凌轩的身影。

    “以后不必这样。”成甜甜蹙了蹙眉说，这些封建社会的礼仪习俗，她还真是看不惯。

    “王妃，妾身见了你请安，这是应该的。”青青温温婉婉地说道，眉眼之间流露出无限恭敬之意。

    然而她身边的那个丫鬟春雪看着成甜甜和莲宝，眸中却似有讥笑的亮光闪过。

    王爷不宠爱这个新娶王妃，在王府里那已经是人尽皆知。新婚之夜他都没有留在她那里，反而与自己的主子厮磨了一夜，可见自己的主子在王爷心目中的位置远远高于这个挂名王妃。

    春雪是青青从怡香院带过来的，从小在那样鱼龙混杂的风（月）场所浸染熏陶，这丫鬟是极其势力而浅薄的。

    这样一想，她的面上就露出了毫不掩饰的自得之色，仿佛她的主子青青才是这里高贵的王妃，而成甜甜，只是一个受人唾弃的下人。

    成甜甜将春雪那一脸小人得志的样子全数看在眼里，心中涌生怒气，当下沉了脸道：“青青，你都知道见了我要行礼，怎么你身边的丫鬟却是这般傲慢？”

    “春雪，还不给王妃行礼！”青青厉声回头看了一眼春雪，又向成甜甜陪笑说道：“春雪这丫头平素跟着我散漫惯了，若有不懂事的地方，还望王妃见谅。”

    春雪不情不愿走上前来，对着成甜甜拜了一下，硬邦邦地说了句：“见过王妃。”

    成甜甜见春雪那态度，明显对自己透着几丝不屑，便冷冷地道：“青青，靖王府里不是怡香院，虽说我不爱计较什么礼数，可是你这丫鬟有点太不知规矩，你最好还是调教好了再带她出来。”

    “王妃说得极是，妾身下去自当好好调教这丫头。”青青的脸色稍稍变了一下，又很快堆上了笑意。

    “呵呵，那你慢慢调教，莲宝，我们回去。”成甜甜微微一笑，不想再多搭理她们，喊了莲宝要走。

    “王妃，王爷没有一起回来吗？”青青却在身后急急地问了一句。

    她牵肠挂肚等待着的人，就是慕凌轩，此时只见到成甜甜回来，不见慕凌轩的人影，心中自然惦念。

    “王爷说他想出去玩玩。”成甜甜淡淡地说。

    在那瞬间，她看到了青青美丽的眼睛里明显掠过了一丝黯然。

    就像沉浸在热恋之中的少女，约会时没有等到心爱的情人，青青妆容精致的脸上，此时写满了一览无余的失落和失望……

    回到房里，成甜甜舒舒服服地睡了个午觉。等她醒来的时候，天已经快黑了。

    想起下车时慕凌轩说过的话，似乎是让她去书房候着，还让她帮忙收拾房间。成甜甜起身坐起，猜想那黑心的家伙可能还没有回来，不然肯定不会让她睡得这么安逸的。

    她笑了笑，穿好衣衫下床，随意整了整头发，走出门去。

    却见莲宝提着一只竹篮走来，走近了一看，原来里面装着饭盒子。

    “莲宝，你怎么把饭提到这里了？”成甜甜问道。

    “小姐，刚才王府的饭好了，几个下人巴巴地去翠竹苑请那个青青夫人到饭厅吃饭，却没有一个人来这里跟小姐说一声。我气不过，去厨房里跟那些狗眼看人低的下人们吵了一架。想着小姐肯定也不愿意去厨房跟那些人一起吃吧，就给小姐把饭菜带过来了。”莲宝气鼓鼓地道，想起王府里的那些势利小人，她就满心不舒服，又接着说：“小姐，我专门给你捡了几样好菜，你快趁热吃吧。”

    成甜甜心中一热，莲宝这丫头倒还真是知冷知热地对她好，只是，她不想让莲宝因为她在这王府树敌太多。

    于是接过莲宝手中的饭篮，又是怜惜又是嗔怪地说：“莲宝，谢谢你。以后不要跟那些人吵了，你也说过，他们是狗眼看人低，何必跟那种人一般见识？”

    “小姐，你是主子，伺候你是我分内之中的事情，你怎么还对我说谢谢？”莲宝一时承受不起成甜甜的客气，急忙说道。

    自古以来，哪有主子对下人说谢谢的？小姐现在真是和以前太不一样了，可是现在的小姐，也让莲宝更加的喜欢。

    “莲宝，其实人与人之间都应该是平等的，在我面前你不用这么总觉得自己是下人，把我当姐妹好了。”成甜甜笑笑，有心逗逗莲宝：“再跟你说一句我们二十一世纪流行的话，你要记好哦，劳动只有分工不同，没有高低贵贱之分。”

    “小姐，你现在总说这些稀奇古怪的话，是从哪儿听来的啊？我怎么觉得小姐现在像是变了一个人。”莲宝越发觉得迷糊。

    “呵呵，等以后有空了慢慢讲给你听，现在先吃饭。”成甜甜嘻嘻一笑。

    两人一起走进紫玉苑，莲宝将饭盒一一拿出来摆在桌上，催着成甜甜快吃。

    “你也一起吃啊。”成甜甜说。

    “不了，小姐，我刚才在厨房吃过了。”莲宝摆摆手。

    成甜甜也不再勉强她，一个人边吃边想，慢慢打定了主意，便抬头对莲宝说：“莲宝，我想过了，以后咱们俩就在这里吃饭吧，不去厨房凑那个热闹，也不去大厅看慕凌轩那个脸色。”

    “嗯，好，小姐，那我以后每日都把饭菜提到这里。”莲宝点点头道。

    “不是，我的意思是，我们自己在这里开伙做饭。”成甜甜微微一笑，看着莲宝说道：“我看过了，这里也有个小厨房。以后，我们自己动手，丰衣足食。”

    “啊？小姐，我们真要自己开伙吗？”莲宝没有想到成甜甜竟然会是这样打算，虽然心中赞同却又不无为难，便道：“这主意好是好，可是我不会做饭呀。小姐，我在将军府也一直只是伺候你，没有做过厨房的事情啊。”

    “嘿嘿，谁说让你做饭了？我出的主意，当然我来做。”成甜甜又是调皮一笑：“我们来分个工吧，我做饭，你洗碗。”

    “小姐，你会做饭？”莲宝的眼睛顿时瞪得比铜铃还要圆，接着“扑哧”一声笑出来：“那还不如我来弄呢，小姐只怕连火也不知道怎么生吧。”

    “切！你可别小看我。”成甜甜气得在莲宝头上赏了一记爆栗，满脸不服气地道：“我告诉你，莲宝，我可不是你以前那个养尊处优的大小姐，我会干的事情多着呢。这做饭呀，我原来一个人不知道做过多少次了，虽说手艺比不上餐馆里的大厨师，但是做些我们两个人吃的家常便饭，那是一点问题都没有的。”

    “哈哈，小姐，你真会做饭？你以前可能是在梦里做过很多次吧。”莲宝哈哈笑道，还是不敢相信，总觉得这小姐是在跟她说笑话。

    “你不信就等着看吧，明天我就给你露一手。”成甜甜没好气地瞪了莲宝一眼，将碗里剩下的饭扒进嘴里说：“慕凌轩还没回来吧，等会儿我去给他收拾下房间，你就去厨房把柴米油盐酱醋那些东西样样都弄一些过来，明天我给你做好吃的。”

    “好吧，小姐，那我就等着明天你给我做好吃的。不过小姐，你做饭，我不指望吃好，只要能吃饱就行。”莲宝笑嘻嘻地说，现在她跟成甜甜说话是越来越随便了，因为这个小姐一点架子也没有。

    “你这贫嘴丫头，我懒得理你了，明天让事实来跟你说话。”成甜甜笑着捶了莲宝一拳头，两个女孩嘻嘻哈哈闹成一团。

    吃完了饭收拾好碗筷，成甜甜和莲宝一起出了紫玉苑。

    她是去书房，顺便给慕凌轩整理房间，莲宝则是到王府厨房，去拿开伙做饭必须用到的那些东西。

    慕凌轩所住的陶然居紧挨着书房，成甜甜先到书房里看了看，没见到他的人影。

    她料想着慕凌轩还没有回来，便又走到陶然居，准备趁他不在赶紧给他收拾好了屋子回去。这样既不必同那难缠的男人打照面，明天他若是问起来，她也反正是把任务完成了。

    第一次踏进一个古代皇亲贵族的房间，成甜甜的心中充满了好奇。

    放眼看过去，果然见这屋子里的摆设装饰都极尽奢华富丽，而且房间也比成甜甜住的那个大了几倍不止。

    虽然豪华，可是这屋子也真够乱的，东西摆得七零八落，似乎几天没有收过。

    成甜甜一边看一边摇头，在心里说，男人的房间永远不会整洁吧，难怪他要喊我来给他收拾呢。不过，他是高高在上的王爷，他自己不想弄每天也可以喊别的人来帮他打扫收拾啊，身边的丫鬟仆人成堆还要弄得屋子这么乱，真是搞不懂这个人。

    O(∩_∩)O~谢谢亲水滴116的月票，所以我来加更啦！爱你们，么么哒，求月票红包留言，各种求哦！