
    “靖王爷，你今天要喝多少酒，我都奉陪到底。只是，我们男人喝酒，最好不要牵扯到女人。”成子洛静静注视着慕凌轩，一字一句说完，仰头将云樱的那杯酒喝掉了。

    “可以，既然成少将军也有如此雅兴，不如我们换上大碗来喝？”慕凌轩冷冷一笑，同样将杯中的酒喝完，说道：“今日定要与成少将军喝个痛快。”

    “桃香，去拿碗来。”成子洛不再多言，沉声吩咐丫鬟。

    “靖王，子洛，小酒怡情大酒伤身。有句话说得好，喝好不喝醉，喝酒就如同武林中人比武，点到即可，太过了就不好了，你们还是不要太喝多了。”成威锁紧了眉头，出言制止。

    “爹，王爷来了是客，他想要喝酒，我当然要全力作陪。”成子洛立刻说道。

    “成将军不必多虑，我们既然要喝，自是心中有数。”慕凌轩也说。

    “唉，你们心中有数就好，我老了，不掺和你们年轻人的事情了。”成威眼见阻止不了，叹息一声，只有由他们去了。

    见此情景，成夫人不由面露担忧之色。云樱和成甜甜也都感到了不妥当，但是看到两个男人那一脸坚决的样子，她们知道，此时说什么都是白搭，所以谁也没有说话。

    此时，桃香已经拿了两个青瓷大碗上来，摆在慕凌轩和成子洛的面前，为他们每人都倒满了酒。

    两人端起碗来，几乎同时将碗里的酒一饮而尽，而后又倒满，又喝。

    这样来来往往，成甜甜也记不清楚慕凌轩和自己的哥哥成子洛到底喝了多少碗酒，只觉得他们两个都是豪气干云，越喝越起劲，越喝越勇猛。

    而且他们几乎不说一句多余的话，似乎他们的全部目的都只是为了喝酒，喝酒！

    眼看着两个人都已经喝得醉意盎然，却还在不停地倒酒。成威又劝阻了一次，两人却还是不听，只是一味地喝下去。

    满满一坛老酒，顷刻间只剩下了小半坛。

    成威气恼，借口要歇息会儿离席而去，成夫人也跟随了出去，想要劝慰一下自己的丈夫。

    桌上，便只剩下了四个年轻男女。

    慕凌轩和成子洛，两人双眼都已经喝得赤红，却仍然在不管不顾地拼酒。

    大碗的酒，就这样一碗接一碗地喝了下去，两个人连眼皮都没有眨一下。

    成甜甜坐在一边看得目瞪口呆，喝水都没有见过这么猛灌的，从来不知道有人能喝这么多的酒，这两个人若是在现代，都有实力可以去竞争做大企业公关部的经理。

    而云樱看着两个男人一直较劲似的猛喝酒，她的面色越来越青白不定，几度欲言又止。

    “子洛，不要再喝了！”终于，她再也忍不住，开口说道。

    “为什么不喝？”成子洛眼里醉意流转，舌头都有些打结：“云樱，你知不知道？酒是好东西，我想喝，我今天一定要喝！”

    “确实，酒是好东西，男人喝酒，女人插什么嘴？”慕凌轩深深望了一眼云樱，犹若挑衅一般地说道，嗓音带着郁郁的嘶哑。

    云樱立即垂下了头，不再说话，绝美的脸上，笼上了一层化不开的哀伤。

    “再喝下去，你们就不怕醉死！”成甜甜已经忍无可忍了，劈手夺过慕凌轩手里的酒碗，大声吼道：“都别喝了！吃饭！”

    “呵呵，我的夫人怎么这么凶？”慕凌轩并不恼，反而笑了起来：“夫人不让我喝，我当然就不喝了，甜甜，我都听你的。”

    “桃香，给王爷和少将军上饭，把酒撤了。”成甜甜没有理会慕凌轩的调侃，只是果断地吩咐下人们撤酒上饭，不然他们真要喝得没完没了了。

    就这样，才算结束了两个男人之间那激流涌动的斗酒。虽然没有再喝了，但是两个人，显然都已经醉得不轻。

    吃过了饭，成将军和成夫人回来了。

    也许他们根本就没有走远，只是不想看到自己的儿子和女婿酒桌上的明争暗斗吧。

    云樱和他们打了一声招呼，又跟成甜甜道了别，先扶着酩酊大醉的成子洛回房了。她依然，不敢直接和慕凌轩说一句话。

    慕凌轩的状态似乎比成子洛清醒不了多少，但是成甜甜注意到，当云樱搀着成子洛离开的时候，从他眼里射出的锋芒，冷厉得几乎如同一把利刀。

    这又使成甜甜有一种感觉，也许，慕凌轩根本没有喝醉，亦或者，他是酒醉心灵。

    “甜甜，你带靖王先到你房里歇息一下吧，他也喝得不少。”成夫人对成甜甜说。

    当真是丈母娘看女婿，越看越欢喜。此刻，成夫人看到慕凌轩满身醉意，早已忘记了他和将军府从前那段一言难尽的恩怨，心中涌起了慈母般的怜惜。

    “娘，他还好吧，他酒量大，不用休息的。”成甜甜有点为难，她和慕凌轩只是假夫妻，当然不情愿让他到她的房中去休息。

    “呵呵，谁说本王不用休息？你就这么不知道心疼你夫君？”慕凌轩站起来，一双桃花美目亮亮闪闪看着成甜甜：“我现在站都站不稳了，甜甜，我想去你那里睡会儿。”

    “王爷，马车上也能睡的。”成甜甜哽了一下，硬着头皮说道。

    看着慕凌轩那一脸坏坏的笑容，她感到他是故意这样的，不由有点气恼。此时，她更加肯定，慕凌轩并没有喝醉，只是借酒装疯罢了。

    “甜甜，你这是什么话！”成将军狠狠瞪了成甜甜一眼，一声厉喝：“带靖王去你房里休息！”

    成甜甜不服气地还想说话，却见自己的娘亲也一脸责怪地对自己使着眼se，情知再多说也是于己无益，只好不情不愿走到慕凌轩面前：“走吧。”

    “你扶我走。”慕凌轩眨眨眼，轻笑，表情如同耍赖的孩子。

    成甜甜无奈，走上前手臂僵硬地搀扶住他。

    慕凌轩却又笑道：“逗你玩玩而已，就把你吓成这样？本王的事情很多，哪能真在这里睡觉？”

    说罢，慕凌轩客客气气地跟成将军和成夫人告辞。

    成将军和成夫人诚心实意挽留了一番，想要他们吃了晚饭再走，慕凌轩只是说还有事情要办，执意要走。成甜甜虽然不舍得成夫人，也只好跟他一起回王府。

    依然如同来时那样，莲宝跟着慕飞坐在马车前面。车里，只有成甜甜和慕凌轩两个人。

    这时候，所有的伪装和做假都不需要了，两人之间一下子就恢复了从前的那种淡漠，气氛突然变得那么沉默。

    慕凌轩闭上双目，疲惫地靠在身后的椅背，胸口，阵阵作痛。

    “王爷，你去后面睡会儿吧。”成甜甜轻声说道，此时，她突然对慕凌轩产生了一种说不清道不明的近乎同情的感觉。

    原来，这样一个看起来不可一世的人，也有着自己的痛苦和无奈。原来，他也并不是像表面上看到的那样，那么春风得意。

    女人，总是这般心软的，尽管她曾经恨透了慕凌轩。此刻，见到他为情所伤的模样，竟然也感到微微的心疼。

    “不用，本王说了不想睡。”慕凌轩冷漠地答。

    他并未睁开双眼，他的整颗心，他的整个世界，都还停留在刚才见到云樱的那个时刻。

    时隔三年，终于再度见到了她。然而，见到了，他又能怎样呢？自己痛彻心扉的爱着的女孩，俨然已经是别人身边小鸟依人的妻子，他执意想见到她，除了让自己徒增更多的伤感和心碎，又留下了什么？

    慕凌轩永远也无法忘记，他第一次见到云樱时那个冬日的午后。

    一切都仿佛冥冥注定，那一天他如果早一点，或者晚一点，都不会遇到云樱了。可是偏偏，他在那个时候出了门，偏偏，他在那个时候路过了岚光湖。

    记得那天是上元节，湖边的人特别多。

    也许是因为太拥挤，也许是因为路面太滑，也许真的是那奇妙的缘分。

    在他刚刚走过那里的时候，有人从桥上失足落水。他顾不上多想，足尖掠地飞奔向前，人如流星般腾空跃起，牢牢接住了那个即将落水的人影，轻轻飘飘将她带回了桥上。

    被他救起的那个女孩，就是云樱。

    当吓得花容失色的女子在他怀中惊惶地张开眼睛，两人只互相看了一眼，便知道，从此，一切都不一样了。

    她的面容，落入他的眼，又迅速的，烙在他的心，再也抹不去。

    那一刻，他的世界只剩下她，她的世界，也只剩下他。除却彼此，他们再也看不到别人。

    那一刻，爱情势不可挡，电石火花之间，彻底占领两个年轻男女的心扉。

    一见倾心，说的就是他们的这种相遇吧。

    有的人，或许在一起度过一辈子，也不见得能体验到爱情。而有的人，就是这么随随意意看上一眼，爱情便在彼此心中生了根，发了芽，开了花……

    慕凌轩和云樱，显然就属于后者。

    突如其来的，没有任何预见，也没有任何抵抗能力，爱情的利刃，便狠狠地刺中了他们的心。他们，同时中了爱情的招。