
    感叹归感叹，成甜甜没有忘记自己来这里的主要任务。

    也许是因为从小就做惯了家务的原因，她真的很热爱劳动。看到房子这么乱，她当即就有了一股想让这房间在自己手里改头换面的（欲）望。

    成甜甜很快端来了清水，拿来了抹布，开始整个房间的清洁整理。一边哼着歌儿一边收收捡捡，洗洗擦擦，竟然越干越带劲，一点儿也不觉得累。

    她唯一感到麻烦的是，穿着这古代的长裙干活真不方便。天又热，如果在现代这么热她肯定早就换上T恤短裤或者凉快的短裙了，可是在这里，哪里有这样的夏装给她穿呢？

    想了想，成甜甜索性把长裙的下摆掀了起来，在腰间挽成一个结，又把里面穿着的丝绸长裤的裤腿卷起，一直卷到膝盖，然后把袖子也捋得高高的。

    这样，她就仿佛穿着现代的短袖短裤一样，顿时觉得舒适凉快了许多。而且，再做起事情来，也利索得多了。

    成甜甜不禁为自己的聪明小小得意了一把，一时更加有干劲了，情不自禁唱起了小时候很喜欢的一首儿歌：“太阳光金亮亮，雄鸡唱三唱，花儿醒来了，鸟儿忙梳妆，小喜鹊造新房，小蜜蜂采蜜忙，幸福的生活从哪里来？要靠劳动来创造……”

    正在自娱自乐地忙碌着，屋外却走了两个人进来。

    成甜甜吓了一跳，停下来一看，原来是青青和春雪。

    青青也吃了一惊，显然没有料到这时会在这里遇到成甜甜，尤其是成甜甜那身怪异的装扮更令她目瞪口呆，却也不好显露出过分惊愕的模样，只好尴尬地笑道：“王妃，原来你在啊。”

    “我在帮忙王爷打扫房间。”成甜甜坦坦荡荡地说，并不觉得干活是什么羞耻的事情。

    “这样的事情，怎么能劳驾王妃亲自动手呢？喊几个丫鬟来做就行了。”青青轻轻笑道，心中掠过一丝畅快的得意。

    谁都知道王爷说了让这个新王妃在王府做下人，她现在真的在这里干活，看来王爷对她确实没有一点儿怜香惜玉，等到自己慢慢抓牢了王爷的心，取她而代之不过是迟早的事情吧。

    青青虽然这样想，碍于时机不够，面子上对成甜甜依然很是恭敬。而春雪却不知深浅高低，此时又摆出了那种洋洋自得的神态。

    成甜甜很见不惯春雪那一副小人得志的嘴脸，不禁皱起了眉头说道：“你们是来找王爷的吧，王爷还没有回来。”

    言下之意，就是你们可以走了。

    青青闻听成甜甜这样说，面色更加尴尬，却还是笑着说道：“我只是顺便过来看看，既然遇到了王妃，也想陪王妃好好叙叙话，咱们两个，在这王府也算得上是姐妹了。”

    “呵呵，我不习惯和别人称姐道妹。青青，我现在也没空跟你聊天，你没看我还在干活吗？”成甜甜淡然笑了一下。

    “哦，既然王妃要忙，那我就不打扰了，以后有机会再跟王妃好好聊吧，妾身先告退了。”青青自觉无趣，她本来来这里也是找慕凌轩的，却见到慕凌轩此时还没有回来，心中更是失望，说了这话就带着春雪离开了。

    她们走了，成甜甜继续做自己的事情。

    慕凌轩的住所实在太大，而成甜甜又对自己要求很高，她希望自己的劳动成果是尽善尽美的。所以，一直忙到了很晚，她才将整个屋子收拾好。

    看着经过自己辛勤劳动变得焕然一新的房间，成甜甜满意地笑了。

    虽然此刻她感到了有些疲累，但是心情却仍然很好。

    毕竟，她今天如愿回了将军府，而且，慕凌轩配合她在爹娘面前演得也不错，这样爹娘对她现在的生活就不会太担心了。

    想到了回娘家，成甜甜又想起今天慕凌轩和云樱见面的那番场景，不由轻轻叹息了一声，心中忽然涌起万般感叹。

    慕凌轩对云樱的感情，她今天作为一个旁观者已经看得清清楚楚。

    从来想不到，这样一个看起来如此放（浪）不羁的人竟然也会对一段感情如此放不下，竟然也会为了一个女人如此心碎神伤。

    刚才收拾屋子时，成甜甜在慕凌轩床头的桌案，又看到了她画的云樱肖像的那幅画。

    慕凌轩已经将画从书房移到了自己的卧室，并且专门摆放在自己的床头，可见，他是多么的在意和看重这幅留有云樱倩影的画。

    也许，他是想思念的时候随时打开来看一看画中的人影吧。

    成甜甜情不自禁又走到了那桌案前面，拿起了那幅画细细地看着，却忽然发现画的下面还压着一张纸，上面凌乱地写着几个龙飞凤舞的大字：无情不似多情苦……

    后面没有再写下去，字迹很潦草，下笔也很重，显示着慕凌轩在写下这一行字的时候，思绪是多么纷乱，心情又是多么苦闷。

    天哪，他到底有多爱云樱？他对云樱的感情到底深到了何种程度？自己的哥哥，云樱，和慕凌轩，他们三个人之间又发生过什么？

    在成甜甜的心中，慕凌轩一直是一个玩世不恭，到处留情的花花公子。可是谁能想到，表面上最（滥）情的人也可能是最痴情的人，表面上最花心的人也可能是最专一的人。

    而人类的感情，又是多么的复杂和矛盾啊。那些痴男怨女之间的是是非非，恩恩怨怨，确实不是成甜甜这种年龄的小女生一下子能够了解得透彻的。

    可是，想起慕凌轩今天那副黯然神伤的模样，成甜甜对他竟然有了几分说不清的感触，突然对他的恨又减轻了不少。

    谁说他是要风得风要雨得雨呢？世上又有几人能做到不为情苦？他也不过是个深陷在自己的感情漩涡走不出去的困兽罢了。

    成甜甜痴痴地想着，一时感慨万千。鬼使神差般提起桌上的笔，在慕凌轩那句话后面轻轻加上一句话：放下该放下的，或许你会快乐很多。

    写完了，成甜甜将那张纸重新放在画下，轻轻带上房门走了出去。

    回到了紫玉苑，莲宝还在等着成甜甜，见到成甜甜满身是汗地回来，赶紧给她换水沐浴。

    成甜甜舒舒服服地在大木盆里洗了个热水澡，让莲宝回去睡了，自己也躺到床上准备睡觉。

    不管怎样，今天已经够累了，也够晚了，先睡好才是正事。

    也许是因为今天回娘家心情放松了，成甜甜很快就睡意朦胧想要进入梦乡了。正在迷迷糊糊之际，却忽然听到外面的大门一响，似乎被人用力推开，接着有脚步声重重往这边走过来。

    成甜甜心中一惊，顿时睡意全无。她赶紧披衣坐起，点亮了烛灯。

    这时候，房门被人在外面重重地拍响，伴随着慕凌轩急躁的声音：“成甜甜，开门！”

    成甜甜暗自叫苦，他怎么这时候来了？是刚回来吗？可是，他回来也应该是回他自己的陶然居或者去青青的翠竹苑，怎么着也不该到这里来吧。

    一边杂七杂八地想着，成甜甜一边穿好衣服下了床。

    刚刚走过去打开房门，慕凌轩就跌跌撞撞地走了进来，满身的酒气，一脸的醉意。显然，他出去以后又喝了不少酒。

    “王爷，你又喝酒了。”成甜甜皱了皱眉头，还是好心地扶住了他。真不知道他喝得这么东倒西歪，是怎么走过来的。

    “是的，本王今天特别想喝酒，在你家里没有喝好，所以又出去喝了。”慕凌轩却不领她这个情，他伸手推开成甜甜，一个人走到床边坐下，醉意熏熏地说：“去给本王倒茶，本王的口好渴。”

    成甜甜看到他就这样大大咧咧坐在自己的床上，心中颇感不爽，一时却又无可奈何。只好走出去，给他倒了一杯茶。想起似乎听说过蜂蜜能解酒，又好心地在茶里加了几勺蜂蜜。

    茶太烫，暂时还不能入口，成甜甜将茶放到桌上，对慕凌轩说：“王爷，茶放这边了，要凉一会儿才能喝，要不你先过来坐吧。”

    “怎么？不想让本王坐你床上？”慕凌轩一眼看穿了成甜甜的心事，他微微一笑，反而脱了靴子，径自倚上床头，对成甜甜优雅地招手：“过来，到本王的身边来。”

    “王爷，我们说好了的……”成甜甜的心里一紧，说话也不流利了。

    “你在担心什么？成甜甜，本王只是想让你陪着说说话而已。”慕凌轩仍然笑着，眼里却有深深的寂寞，他凝望着成甜甜，幽幽吐出一口气：“放下该放下的，这话是你写的？”

    “呃，是呀，我是随手写的，王爷如果不喜欢，我下次保证不乱写了。”成甜甜楞了一下说道，她这才知道，是她在慕凌轩那里留下的两句话惹了麻烦，把他这么晚引到了这里。

    “为何说本王不快乐？”慕凌轩却又问，一双黑深的眸子静静地看住成甜甜：“还有，你来告诉本王，如何放下该放下的？