
    “以前你不喜欢我吗？”成甜甜问。

    “也喜欢啊，只是现在更喜欢了。”莲宝嘻嘻一笑答。

    “呵呵，你这个鬼精灵，嘴巴还真甜啊。”成甜甜也笑了，看着莲宝说：“看你这么喜欢吃，我决定中午给你做更别样的东西，你以前肯定没有吃过。”

    “小姐，中午你还要做什么？”莲宝眨着圆圆的眼睛问，现在她已经全然相信，自己这个从前娇滴滴的小姐，现在能做出一些意想不到的事情来。

    “米茶，中午我们吃米茶。”成甜甜说。

    “米茶是什么呀？”莲宝果然没有听说过这名字。

    “米茶，顾名思义，就是用米煮的茶。现在夏天吃米茶最好了，解渴防暑，兼能营养充饥，比稀饭好吃多了。”成甜甜解释着说道。

    “哇，小姐，你知道的可真多。”莲宝惊叹地叫了一声，她现在看着成甜甜的眼神，简直就是崇拜。

    “呵呵，不过是最普通的东西罢了。”成甜甜淡淡一笑。

    米茶这东西，就是把米放在锅里不停地翻炒，炒熟了铲出来，将米晾凉。然后像煮粥那样，多加些水，用大火煮到米开花，一锅米茶就煮好了，既可以热饮，又可以放冷了食用。

    在没有穿越过来之前，一到了夏天，成甜甜最爱煮米茶吃了。现在到了古代，以前在将军府没有机会展露手艺，如今却要自己开火做饭，大可以尽兴发挥，她当然想把从前会的那些都用上。

    反正现在的生活这么无聊，在这封建社会的王府里做一个挂名王妃，也不可能有什么更高更新的追求，有空就多研究研究美食得了。

    吃完了早餐，莲宝收拾碗筷，成甜甜回到房里，找出了针线剪刀，准备给自己改良两套现代版的夏装。

    这个念头是她昨晚在慕凌轩那里做卫生时，把袖子和裤腿卷那么高，突然灵机一动想到的。

    成甜甜本身就很怕热，现在每天穿着这种累赘复杂的古代长裙她真是苦不堪言。

    昨天那时她突然想到自己可以把这些罗里啰嗦的古装衣服改一改的，改成现代夏装那种简洁的样式，这样她穿着就凉快多了。

    说干就干，成甜甜兴冲冲地开始忙起来。裁裁剪剪，缝缝绣绣，不一会儿，一套现代化的短袖短裤就做好了。

    成甜甜当下脱了长裙，换上这套短短的衣装，顿时感到神清气爽，人舒服了很多。

    她走到铜镜跟前一看，自己穿着这种半古半今的衣服还真好看。那在古代长裙里束缚了多日的胳膊和小腿终于可以露出来透一下气了，这感觉真是爽得不得了。

    为了不至于太惹眼，成甜甜只剪去了一小截衣袖和裤腿，胳膊和腿并没有露得很多，就像现代比较保守的人穿的那种中袖中裤一样，这样既凉快又不是很暴露。

    可是尽管只露了一点点，她玉藕般的臂膀和小腿映衬着薄薄的衣衫，还是显得那么风姿绰约，生动（诱）人。

    成甜甜今天才发现，原来自己身上的皮肤竟然这样美丽。莹白无瑕，像绸缎那么光滑，透着奶油般的光泽，令她自然而然想起在书上看到过的一个词语：肤如凝脂。

    也许这么美的皮肤不是她本来的，而是从前那个成甜甜留给她的。但是不管怎样，她现在真的是一个不折不扣的超级美女。

    成甜甜自己都觉得赏心悦目，对着镜子左顾右盼，越看越喜欢，越看越佩服自己聪明。

    “啊！小姐！你怎么穿成这样？天哪，你从哪儿弄的这身衣服啊？”莲宝推门进来，顿时如同看到怪物一样惊叫起来。

    “你乱叫什么呀？这是我自己改的衣服，你看这样不是凉快多了吗？”成甜甜轻轻瞪莲宝一眼，做了一个优美的旋转动作，热心地说：“莲宝，把你的衣服拿两件过来，我也给你改改这样的穿。”

    “啊！不不不！小姐，我不穿这样的！”莲宝连连摆手，脸色都变了，生怕成甜甜真的强迫她穿似的。

    “瞧你吓得，莲宝，这衣服穿起来又凉快又方便，又不要你自己动手，我做好了给你穿，你还不要，你可真不会享受。”成甜甜摇摇头笑道。

    “小姐，这衣服再好，我也不能穿啊。还有，小姐自己也不要穿了吧，不然，不然……”莲宝说到这里，吞吞吐吐说不下去了。

    “不然怎么？”成甜甜眨眨眼睛问道。

    “不然人家看到了会说，会说……小姐……不正经。”莲宝支支吾吾的，还是鼓足勇气说了出来。

    “有这么严重吗？”成甜甜蹙了蹙眉，慨然发出一声长叹：“唉，我就知道古代人的思想不是一般的封建保守。老实说，我也没有准备出去穿，只是在这里穿一下，就我们两个人看到。”

    “可是，小姐，万一有人来了呢，被人看到，那真是很不好啊。”莲宝不无担忧地说。

    “呵呵，莲宝，我们这个不受王爷待见的地方，会有谁来啊？大家有时间都会去翠竹苑讨好青青吧，没有谁会顾着来我们这里的。”成甜甜不以为然地笑笑，接着说：“莲宝，你别担心了，没事的，我到别处会换上那麻里麻烦的长裙。这里是我们的地盘，我想让自己舒适一点，就算我的家居服好了。”

    “那如果被王爷看到小姐穿成这样，王爷也会不喜欢的吧。”莲宝还是觉得不好，因为成甜甜这样的打扮实在是太惊世骇俗了。

    “王爷？他应该也不会来的。再说，我自己高兴这样穿，管他喜不喜欢呢？”成甜甜怔了怔，语气有些迟疑。

    她想起了昨天晚上，那个男人喝醉了酒，竟然在这里搂着自己睡了一夜，心突然跳得不平稳起来，白皙的脸也微微的泛红了。

    为了掩饰自己的窘态，成甜甜又赶紧说：“走吧，跟我先去厨房里把米炒出来，米炒熟了要放凉了才能煮米茶。”

    “小姐，这衣服真的很吓人啊，你还是……别穿了吧，露了那么多……”莲宝还想劝说成甜甜，在她看来，小姐这样肯定是不行的。

    “我说莲宝，你今天怎么像个七老八十的老太太？你就别操心了，我都说了没事。再说这种衣服根本没什么的，我们那里有人穿的裙子短到这里，上面就用两根带子吊着，那才叫暴露呢。”成甜甜一边说一边伸手在自己的大腿那儿比划了一下，意思是那裙子只有这么短。

    她不想再跟莲宝啰嗦，也不管莲宝那一脸更加惊愕的神色，说完就走出去了。

    莲宝无奈地叹了口气，心想，小姐现在动不动就说我们那里怎样怎样，也不知道她说得是哪里？莫非小姐离开家的那几天去过什么稀奇古怪的地方？

    想来想去，莲宝也没有想明白小姐现在为什么会变成这样？她只好不想了，跟在成甜甜身后走出去。

    到了厨房，成甜甜让莲宝去洗菜择菜，自己开始准备中饭。

    她其实很爱烹饪这一行，所以干得很开心，一边炒米一边哼歌。觉得这样的日子其实也不错，只要那个古怪的王爷不故意刁难她，这王府的生活似乎也没有什么不好。

    忽然听到厨房的门“笃笃”响了两下，同时有一个熟悉的声音在叫她的名字：“甜甜。”

    成甜甜回过头去，就见到三皇子慕凌澜含笑站在厨房门口，她的心里一阵惊喜，问道：“小澜，你怎么会来？等会儿，我先把这米炒好了……”

    “我说了会来看你的啊。”慕凌澜脸上绽开了阳光般的温暖笑容，走进来问：“甜甜，你在干什么呢？”

    说着他突然注意到成甜甜竟然穿着一身无比震撼人心的奇装异服，纯情少年的脸“刷”的一下子涨得通红，他赶紧背转了身体，不敢再看成甜甜。

    成甜甜因为要照顾着锅里的米，说了话就转过身继续炒米去了，并没有注意到慕凌澜的满脸窘迫不安。

    等到她将米炒熟铲出来，才笑着说：“我在准备中午饭呢，小澜，等会儿米茶煮好了你也尝尝，你在皇宫都不见得吃过这东西。”

    “甜甜，你怎么穿成这样？”慕凌澜还是面红耳赤，眼睛根本不敢往成甜甜的身上看。

    成甜甜低头看了一下，才意识到是自己这身超现代的打扮吓住了这个纯情少年，不由好笑。

    她有心逗一下慕凌澜，便故意站到他的面前笑吟吟地说：“我太热呀，就把衣服剪短了。小澜，难道这衣服不好看吗？”

    “不是不好看，是……是不能这样穿！”慕凌澜不得已又看了成甜甜一眼，立刻飞快地把视线调开了，重重地说：“甜甜，去把衣服穿好。”

    “我不去，这就是我的家常衣服。”成甜甜嘟了嘟嘴，没有把慕凌澜的话当一回事。

    也许只有在慕凌澜的面前，她才会这么放松，这么任性。

    “那你这个样子，我都不好和你说话了。”慕凌澜说，有点无可奈何的味道。