
    “王爷，我只是觉得，有些事情想了也没用，想了也是自寻烦恼，那还不如不想呢。”成甜甜被他问得有点结舌，又不敢直接说出云樱的名字，只好这样简简单单答道。

    “呵呵，不如不想？”慕凌轩微微抬眸，嘴角露出自嘲的苦笑：“说起来可真是轻松啊，可是你知不知道？人有的时候，根本就是身不由己的，想要想什么完全不受自己的支配。”

    他顿了一下，没有再看成甜甜，发出一声悠长的叹息：“我早就不想再想了，可是我偏偏又克制不住自己去想。成甜甜，你不会懂，我好累，好累……”

    说着慕凌轩就靠在床头，疲惫地闭上了双目。

    他的脸上，是一片颓废的哀伤，就像一个迷茫无助的孩子。

    成甜甜见了，心中又微微一动。这个看起来冷酷傲慢的男人，其实他是那么痛苦，只不过他选择伤害别人来掩饰自己的伤痛。

    可是这样，他真的能够解脱吗？当然不能，却反而使他自己在怨结的情绪里越陷越深。

    成甜甜轻轻叹息了一声，将那杯已经放得温热的茶端起，走到床边递给慕凌轩：“王爷，喝点茶吧。”

    看来慕凌轩真的是口干舌燥，他接过茶来，一口气就喝干了。

    将空茶杯还给成甜甜，然后问：“这是什么茶？好像比以前喝过的都好喝。”

    “王爷，还是一般的茶叶，不过我在茶里加了点蜂蜜，因为蜂蜜可以解酒啊。”成甜甜将茶杯放好，笑盈盈地答道。

    她觉得喝醉了酒，不经意坦露了真性情的慕凌轩，比以前那冷冰冰的时候可爱多了。

    “呵呵，你倒细心。”慕凌轩轻轻笑了，那笑容一点点在他俊颜如花的脸上扩散，犹如春风荡漾着碧波，满是温柔涟漪。

    这一刻，成甜甜被他这样风华绝代的笑容，耀得晃花了眼睛。

    而且此刻，他没有自称本王而是说我，没有了从前那种居高临下的盛气凌然，让成甜甜感到了一种难得的平等。

    正在闪神之间，慕凌轩伸手拉住了她，将她拥在怀中躺到了床上问道：“你为什么这样好？我那样对你，你也不生气？”

    “王爷，我本来就不是个爱生气的人。”成甜甜一下慌了神，挣扎着想要从他的怀中脱离。

    “别动，让我抱着你睡一会儿，一下下就好了。”慕凌轩轻叹一声，更紧地搂住了她。

    浓浓的酒味和淡淡的龙诞香气，交织在一起，混合成好闻的男性气息，包裹住成甜甜僵硬的身体，侵蚀了成甜甜的全部神经。她心慌意乱而又惊恐万分，心如打鼓一般激烈地跳个不停。

    “王爷，你是不是弄错人了？我是成甜甜，青青今天找你好几次了，可能现在还在等着你呢。”成甜甜惊慌失措地推着身边紧紧搂着自己的男人，只感到危险重重。

    “我知道是你，我喜欢你身上的香味。”慕凌轩依然将她紧紧拥在怀中，在她耳边叹息着低语：“甜甜，我只想抱着你睡一会儿，你放心，我不会动你的，我说到做到，只是睡觉而已。”

    “可是，我真的不习惯这样。”成甜甜还是觉得不妥，仍然想推开他。

    “我睡不着，你身上的味道让我安心。”慕凌轩睁开眼睛，柔和而又无奈地注视着成甜甜：“别闹了，好不好？就这样睡，我真的好困。”

    说着，慕凌轩又闭上了眼睛，将头埋进成甜甜芳香的颈窝。

    成甜甜吓得往后缩了一下，慕凌轩立即又搂得她紧了一些，却并无再进一步的动作，似乎真的睡着了。

    他此刻流露出来的温柔让成甜甜惊诧，而刚才他看着成甜甜时，眼神里的那一片茫然无助又让成甜甜的心隐隐发酸。

    这时候，成甜甜感到慕凌轩就像一个极度缺少爱，渴望爱的孩子，而自己，就仿佛是他唯一可以寻找的温暖。

    这个男人，从小就失去了父母，长大了也没有得到他渴望的那分真爱，他一直都是孤独而又落寞的。

    其实他和穿越之前的成甜甜，有着同样令人扼腕叹息的命运，只是，他们悲剧的原因不尽相同罢了。

    刹那间，成甜甜心念百转，心底那潜藏的母性情结似乎被慕凌轩此刻孩子般的依赖强烈勾了起来。她没有再推开他，只是欠身吹灭了烛灯，由他这样抱着睡了。

    可是，除了上次在怡香院，生平第一次被一个男人这样拥在怀中睡觉，生平第一次与一个男人这样同床共枕，成甜甜又怎能静下心来睡得着？

    而那次在怡香院，起先她并不知道是怎么回事，等她一清醒过来立刻就把慕凌轩踢下了床，所以并不能算做是真正地和慕凌轩睡在一起。

    今天却是在自己头脑清清楚楚的状态下，让他搂着自己睡在身边，这种感觉，对成甜甜来说，实在是太诡异了。

    成甜甜躺在床上，在心里一遍遍地数着数，却依然还是睡不着。

    更为烦恼的是，因为慕凌轩就在身边，她一动也不敢乱动，生怕惊动了他。她的身体绷得紧紧的，僵硬得就像一块笨重的木头，要多难受有多难受。

    慕凌轩却似乎很适应这种两人相拥而眠的状态，他今天本来就心力交瘁，又喝了那么多酒，不一会儿就沉沉进入了梦乡。

    正如他自己所说，除了搂着成甜甜，他真的没有过多碰她一下。

    听着身边男人很快传来均匀平稳的呼吸声，成甜甜的心中别扭极了。

    她愤然地想，你这家伙倒睡得安逸，可是你知不知道，你这样害惨了我，我也许一夜都不能睡着了，明天该是标准的熊猫眼了。遇到你这种莫名其妙的怪人，真是活该我倒霉啊。

    不知道过了多久，成甜甜感觉慕凌轩已经完全睡熟了，便轻手轻脚地拿下他箍在自己腰间的那条胳膊，想要悄悄下床。

    既然躺在床上那么难受，她觉得还不如起身干点别的。再说，和一个男人这样睡在一起，成甜甜始终感觉很别扭，不能从心里接受。

    然而她刚刚坐起来，慕凌轩却又拉住了她，带有磁性的声音似梦似醒，却那么温柔：“别走，陪我。”

    他没有睡着吗？成甜甜惊讶地回头看去，却见慕凌轩依然紧紧闭着双眼，月光透过碧纱窗照在他沉睡的面容，给他幽长的眼睫镀上了一层迷人的银辉，那是一种蛊惑人心的俊美。

    他可真是一个旷古绝今的美男子，可是，他的性格却又是那么偏执古怪。

    成甜甜不由在心里慨叹，人无完人这句话说得太有道理了。

    慕凌轩似乎依然熟睡着，可是他的手却将她抓得那样紧，成甜甜只好又躺了下去。身边的男人立即靠近了她，将她紧紧拥在怀里，仿佛只有这样，才能睡得踏实。

    不知道过了多久，眼皮越来越重，倦意一阵阵袭来，成甜甜终于也昏昏沉沉地睡去。

    等到她醒来的时候，天色已经大亮。

    脑子里模糊地闪现过昨夜的场景，成甜甜下意识地往旁边望去。

    身边，已经空无一人，一切毫无痕迹。仿佛昨晚，慕凌轩根本就没有来过这里，又仿佛昨晚，什么都没有发生过。

    成甜甜怔怔地想了一会儿，起身坐起。

    揉了揉睡眼惺忪的眼睛，她再次打量整个屋子，所有的场景，都和以前一模一样。

    除了桌上，留着那一个空了的玉瓷茶杯，证明着昨天晚上慕凌轩确实是来这里喝过茶，也证明着昨天晚上的事情确实是存在发生过。不然，成甜甜真的会以为自己是做了一场不切实际的梦。

    那个冷酷的男人，昨天晚上，那么失意，又那么温柔……他是什么时候走的？竟然没有惊醒她，他真的，抱着自己睡了一整夜吗？

    成甜甜想着想着，脸就红了。

    她赶紧整理好衣服下床，不让自己继续胡思乱想下去。她昨天对莲宝说过，今天要给她做好吃的，准备早上就开始，自己动手做饭。

    慕凌轩从紫玉苑离开之后，先去了书房。

    经过一夜充足的睡眠，他的酒意已经完全清醒。他从来没有想到，抱着那个自己并不喜欢的女人，竟然会睡得那么安宁和舒适，几乎让他不想离开。

    好久，他都没有这么平平静静地睡过一个好觉了。

    每当夜深人静，他总是会不知不觉想起云樱，那个伫立在记忆深处，让他魂牵梦萦的人影。即使他的身边，常常有不同的女人，他也总是不能把身边的女人和云樱的影子分开。

    但是昨晚，当他拥着成甜甜入睡的时候，成甜甜身上那浓郁的女性气息让他那么沉迷。她的怀抱，就像印象中母亲留给他的模糊感觉，带着柔柔的暖意，令他留恋不已。他似乎是第一次，和另一个女人在一起时，没有想起云樱……

    O(∩_∩)O~推荐成甜甜和慕凌轩的现代版故事《冷总裁的俏丫头》！爱你们！每天月票过5或者红包礼物过2000加更！