
    当清晨的光辉透过窗棂照进屋子，慕凌轩睁开眼睛，就看到依偎在怀中的少女，带着一脸娇憨的甜美，睡得如痴如醉。

    她的头紧紧地埋在自己的胸前，皮肤睡得红扑扑的，就像婴儿那样细腻滑嫩。长而浓密的睫毛，如同一排散开的小扇子，覆在她紧闭的眼睛之上，显得那么可爱。

    这时候，慕凌轩的心中，忽然产生了一种奇异的满足感。

    这个女孩，无疑是美丽而又纯净的，她的心灵，也无疑是善良而又清澈的。

    就这样拥着她的感觉真好，好到几乎可以让他暂时忘记那些曾经留在心口的伤痛。

    然而，那些剪不断理还乱的恩怨情仇，真的能够轻易忘却吗？那所有痴狂的爱，刻骨的痛，真的能像丢掉一张废弃的纸一样，随手扔在角落里再不拾起吗？

    显然不能。

    当慕凌轩坐在书房里静静思索的时候，他的脸上，已经恢复了从前的冷漠。

    昨晚，自己一定是昏了头吧。喝多了酒，看到成甜甜留在他那里的两句话，才会昏头胀脑地跑到她那里，跟她说那样一些不着边际的话。

    又看到她细心地给自己泡了蜂蜜茶，才会觉得她很好，竟然不想舍弃那片刻的温暖，抱着她睡了一整晚。

    不过是一时的迷惑罢了，那个女人，有什么好的？那么傻，又那么犟……自己绝不可能对她动心的。慕凌轩自嘲地一笑，在心里对自己昨晚的行径下了结论，酒后失常。

    其实，慕凌轩自己也记不清楚昨晚到底跟成甜甜讲了一些什么话，只知道自己那时，特别的脆弱，空虚，也许说了一些不该说的话。

    正在一个人默默地沉思着，却听到一阵细碎的脚步声由远至近走过来。

    慕凌轩抬眼看去，就见到青青打扮得风（情）万种，脸含娇柔的笑容站在书房门口：“王爷，你一大早就来这里忙了。”

    “也不早了，今日皇上召本王还有事情，要早些去宫里。”慕凌轩微微笑了一下答道。

    “王爷，昨晚……青青等了你好久。”青青到慕凌轩的面前，似是幽怨地低下了头，看起来楚楚可怜。

    “哦，昨晚本王回来得晚了，就没有过去你那里。”慕凌轩淡淡地说，随后戏谑地笑：“这样也委屈？”

    “可是，妾身听说，王爷后来去紫玉苑了。”青青真有点委屈地嘟起了小嘴，更加显得娇媚无尽。

    “怎么？本王在哪里过夜也要你来过问了吗？”慕凌轩的声音冷了下来，俊朗的面上浮出了明显的不悦：“青青，本王一向喜欢乖一点的女人，这你应该知道。”

    “王爷，青青明白。”青青赶紧说道，又幽幽加上一句：“只是，昨晚，青青想王爷了。”

    “呵呵，真想了？”慕凌轩调侃地望着她。

    他和青青认识有两年了，当初青青的第一个男人也是他。

    而且由于他的关系，全京城流连烟花场所的那些常客们几乎没有人不知道青青是他的女人。所以青青虽然是怡香院里的花魁，却始终没有人敢打青青的主意。

    青青平日里也只是陪着客人喝喝酒和唱唱曲之类，她的真正男人，其实只有慕凌轩一个。

    对青青，他即使没有爱，多少也会有一些怜惜之情。毕竟，她死心塌地跟在他的身边，已经那么久了。

    这也是慕凌轩为什么愿意把青青娶进王府的原因之一，当然，他在娶成甜甜的当天同时娶了青青，还有一个最主要的原因，就是为了给成甜甜进门一个好看了。

    只是，成甜甜对于这一切，似乎毫不在意。

    那女人，对什么都是一副无动于衷的样子。想到了成甜甜，慕凌轩突然一阵莫名烦躁，他又想起昨晚拥着成甜甜入睡的时候，她身上那淡淡的莲花般的清香，比青青靠近时那扑鼻而至的脂粉香气好闻多了……

    慕凌轩一时有些失神，却听青青含羞似娇地说道：“当然了，王爷没来，妾身一夜都没有睡好。王爷你看，我的眼圈都是黑的吧，今天擦了许多脂粉也遮盖不住，好难看。”

    一边说青青一边撒娇地仰起脸来，让慕凌轩看她的眼睛。

    “没有啊，本王觉得青青今天依然很漂亮啊。”慕凌轩戏谑地看了看她的脸，笑道：“走吧，本王陪你一起去吃饭。”

    两人一起走到王府餐厅，丫鬟仆人端上了五花八门的早点米粥。

    慕凌轩一边吃一边情不自禁地向门口望去，成甜甜并没有像前两天那样出现在这里。

    那笨女人，难道直接躲到厨房里去吃饭了？或者，还在床上睡大觉？

    刚才从她那里离开的时候，她还像一只正在冬眠的大青蛙，睡得如梦如痴，浑然不知身边事物。不过……她熟睡的样子，还真可爱，就像一个天真的小婴孩，让人不忍叫醒她……

    可是，她难道不记得，本王说过让她随身伺候着的，竟然敢不来？

    慕凌轩乱糟糟地想着，自己都不知道为什么这么介意成甜甜此时不出现。那些精致的美食，吃进嘴里竟然也不如往日觉得可口。

    心不在焉地吃完早餐，慕凌轩让丫鬟陪着青青回翠竹苑，自己却下意识地往厨房方向走去。

    走进王府厨房，那些忙碌着的厨娘一看王爷又来了，赶紧停下手中的活，一齐上前拜见。

    慕凌轩将整个厨房扫视了一眼，没有看到成甜甜，心中又是一阵莫名烦闷，冷着声音问：“王妃没有在这里吗？”

    “回王爷，王妃今天没有来，可能以后也不会来了吧。”管事的厨娘恭恭敬敬地答道。

    “以后也不会来了？”慕凌轩皱皱眉头，脸色变得更加冷寒：“这话是什么意思？”

    “王爷，昨晚王妃身边的那个丫头莲宝过来厨房，拿了一些米面油粮回去，说是王妃说的，以后她们自己在紫玉苑的小厨房开伙做饭，不过来这边吃了。”那厨娘诚惶诚恐地说。

    “自己开伙做饭？她们会做饭？”慕凌轩愕然了一下，眉头拧得更紧。

    “是的，莲宝说王妃会做饭，以后她们俩，王妃做饭，她洗碗，是王妃自己这么安排的。”厨娘小心翼翼地看着慕凌轩的脸色说。

    “哈哈，她做饭，莲宝洗碗……这个安排可真不错啊。”慕凌轩微微愣了愣，旋即大笑起来：“很好，本王想看看她是怎样做饭的。”

    一边大笑，一边出了厨房。

    没有什么事情比这个消息更让慕凌轩觉得吃惊和好笑了，一个娇生惯养的千金大小姐，竟然主动说要下厨房做饭，还要跟丫鬟分工合作，实在是太让人匪夷所思了。

    这个成甜甜，还真是事事与众不同，处处让他刮目相看啊。

    慕凌轩边走边笑，他断定成甜甜只是为了不愿意去厨房和下人们一起吃饭，而在故意这样逞强，几乎想立刻转到紫玉苑去看看她在干什么？是不是真的在厨房做饭？

    可是时间已经不早，他还要进宫办事，不能再耽搁了。

    想了想，慕凌轩往王府大门走去，在心里说：成甜甜，你总是做一些稀奇古怪的事情让本王吃惊。反正你也跑不了，等到中午回来，本王再来看看你在弄什么名堂？

    而成甜甜，真的在厨房里忙碌着。

    她煮了稀饭，又烙了煎饼，在一旁打下手的莲宝看得目瞪口呆，她跟在小姐身边这么久，从来不知道小姐还有这样的本领。

    等到一切弄好，主仆二人坐在一起欢欢喜喜地吃了一顿简单却别有风味的早餐。

    成甜甜问：“莲宝，我做得好不好吃？”

    “嗯，太好吃了，小姐你可真厉害，你这些都是在哪里学来的啊？”莲宝连连点头。

    “嘻嘻，这是秘密，以后再告诉你。”成甜甜笑嘻嘻地说。

    她的心里，却陡的生起一丝怅然。回想起自己穿越之前，那灰暗无光的学习生活，那个毫无温暖的家……

    也许，成甜甜应该感谢生活给了她那么些磨难。感谢妈妈从来不管她，感谢身边从来没有人对她伸出过援助之手，所以才让她现在变得这么独立，这么能干。

    记得从前，她常常是一个人在家。

    即使是过年，妈妈有时候也不留在家里，只把在乡下的奶奶接过来陪她。

    她跟着奶奶学会了做饭，包饺子，蒸馒头，包括洗床单，晒被子，针线活……她什么家务活都会干，奶奶老是夸她是个心灵手巧好姑娘。

    后来，奶奶也去世了，成甜甜更加形单影只，却再也没有什么生活上的困难能难倒她。

    她早已经适应了生活条件的艰苦，包括生存环境的恶劣，她完全能够自己照顾好自己。

    不管什么样的处境，她都会努力想办法让自己好好的，尽量开心一点地过下去……

    “小姐，我觉得你跟以前好不一样啊。”莲宝吃得津津有味，又补充了一句：“不过小姐现在是越来越让人喜欢了。”

    O(∩_∩)O~吼吼！有月票的亲们表忘了砸过来让我高兴下！