
    慕凌轩跨进紫玉苑厨房大门的时候，看到的就是这样一幅场景。

    成甜甜穿着一身从所未见的奇怪衣服，胳膊和小腿全数露在外面，热情地给慕凌澜夹着菜。

    慕凌澜则是满脸幸福的笑容，吃得津津有味，仿佛他现在吃到的，是世界上最美味的东西。

    心无端的就堵了一下，慕凌轩的脸色沉了下来。

    说不清楚为什么，此时看到成甜甜和慕凌澜在一起这么开心，他感到很不舒服，很不满意，有种火气不打一处来的感觉。

    更令他不能忍受的是，成甜甜不知道是哪里不对劲？还是天生的放（荡）？竟然打扮得这么不知检点，就这样大大咧咧的和一个男人坐在一起笑语嫣然，谈笑风生，真是存心丢他的脸啊。

    一股无名怒火，腾的一下子就从慕凌轩的心底窜起来了。

    他早上就想过来看看成甜甜在厨房里摆弄些什么，奈何那时要赶着入宫。

    等到在宫中把事情办完，也已经日上正午了。

    他回了王府，就直接来到了这里，没想到，看到的竟然是成甜甜这么恬不知耻的一副模样。

    “奴婢见过王爷。”莲宝看到慕凌轩走了进来，赶紧放下碗和筷子站起身来施礼。

    “轩哥，你回来了。”慕凌澜也站了起来，同慕凌轩打招呼。

    成甜甜没有想到慕凌轩这个时候会来这里，一时有些错愕不及。

    经过了昨天晚上和慕凌轩那一场莫名其妙的同床共枕，她此时看到慕凌轩便有些小小的不自在，愣了一下才起身说道：“王爷，我们在吃饭。”

    慕凌轩却谁也没有搭理，脸上带着怒气，径直走到成甜甜的面前，拽过她的胳膊就往外面走。

    “哎，王爷，我不想在那大厨房吃饭，我自己做饭不行吗？你如果想让我去服侍你们，我吃了饭会过去的。”成甜甜不明所以，连连挣扎着说道，弄不明白自己哪里又惹到了这个暴君王爷。

    “闭嘴！”慕凌轩一声怒吼，看成甜甜还在犟着不肯走，索性将她提了起来往外走。

    就像老鹰抓小鸡那样，慕凌轩提着成甜甜一直走进房间，顺手掷到地上，“砰”的一声关上了房门。

    “慕凌轩，你没吃错药吧！我又没说不去伺候你，你发什么疯？小澜还在外面，你这样让他怎么想！”成甜甜踉跄了几下才站稳，气得满脸通红。

    看来，昨夜的那番温柔，真的是一场虚幻的，镜花水月的梦。

    梦醒了，这个男人依然是那副冷如冰山的面孔。

    “本王不会管别人怎么想！成甜甜，你穿成这个样子，你想干什么？”慕凌轩咬着牙，恶狠狠地瞪着成甜甜。

    他的火气比成甜甜更大，这女人，怎么说也是他明媒正娶的王妃，是他慕凌轩名正言顺的妻子。就这样毫不知羞地把她白玉生香的肌肤露在外面，任由别的男人看到，是不是存心要把他气死？

    “我，我只是太热了……”成甜甜这才知道，是自己这身在这里来说超前卫的装扮惹恼了这个男人，不免有些理亏，声音放软了一些。

    毕竟，这里是千年前的封建时代，女人这么穿确实惊世骇俗。

    而慕凌轩，也不可能像慕凌澜那么迁就她，她也不会像信任慕凌澜那样，把自己本不是这个时代的人这些话告诉慕凌轩。

    “热你就不顾体统了吗？成甜甜，你知不知道你这样子有多难看？”慕凌轩余怒未消地又瞪了成甜甜一眼，抓过她的手腕，将她拽到屋里的那面铜镜前站好：“你看看你自己，像什么？”

    成甜甜往镜子里看了一眼，镜子中的那个少女，怎么看都觉得好看啊。

    一套简单利落的短袖衣衫，穿在自己窈窕有致的身体上，（裸）露出一截圆润白皙的臂膀和小腿，使自己显得比以往任何时候都要青春靓丽，娇俏可人。这男人竟然说难看？他的审美观大有问题啊。

    她决定装糊涂，眨了眨黑白分明的大眼睛，非常无辜地看着慕凌轩：“王爷，我觉得，挺好看的啊。”

    这女人，看来脑子真的不是一般的不清醒，跟她多说估计也只能让自己更生气。

    慕凌轩如同看白痴一样地扫了成甜甜一眼，走到屋中的衣柜前，拉开柜门，随手扯出一件水红色的衣裙，重重丢在床上：“穿好这个，再出去！”

    “我这件衣服也只是在屋里穿穿，又不会有别人看到，如果要出去我自然会换衣服的。”成甜甜看了一眼慕凌轩找出的那件裙子，磨蹭着不想换。

    才刚刚舒服了这么一会儿，就要被这男人逼着换上那裹得严严实实的长裙，她真是不情愿。

    “不会有别人看到？”慕凌轩冷笑一声，走到成甜甜面前，居高临下俯视着她：“凌澜不算别人对不对？那你跟本王说说，你跟他熟到何种地步？你在他面前，竟然这么不知道收敛？”

    “我把他当做好朋友而已。”成甜甜嘟嘟嘴说道。

    “好朋友也不能这样！”慕凌轩火气十足打断成甜甜的话，把她猛的拽进自己怀中，眼睛里闪烁着凶恶的火焰：“成甜甜，本王早就警告过你，在男人面前安分一点！本王的耐性有限！你不要把本王惹（火）了！

    “我怎么不安分了？小澜也是你弟弟，你说话这么难听就不觉得害臊吗？慕凌轩，你别碰我！我烦你这样！”成甜甜气愤地说，一边奋力想推开他，却根本撼动不了他分毫。

    在她看来，今天慕凌轩很不对劲。

    以前虽然他对她也不好，但是除了上次她无意中画出云樱的画像惹得他爆发过一次，基本上慕凌轩对她只是冷嘲热讽，不会像现在这样控制不住地大发雷霆。

    难道，他今天真的吃了火药？

    “呵呵，该害臊的是谁？”慕凌轩似乎恢复了平日的镇定，他松开了成甜甜，却玩味地挑起她的下巴，慢悠悠地问：“成甜甜，你烦本王这样，那谁这样抱着你，你不烦？纪风吗？”

    成甜甜没有想到他这时竟然又会提起纪风，一时气结，感到跟这种不可理喻的人根本无法沟通，同他争辩更是白费气力，自找气受。

    她懒得再和慕凌轩多说，一把推开他托着自己下巴的手，冷冷地说：“谁这样我都烦！你也别说了，麻烦先出去，我会换好衣服的。”

    慕凌轩看了看她，没有再说话，真的走了出去。

    老实说，他对自己今天的表现也很奇怪，为什么会那么生气？为什么会那么反常？

    这个女人，不是自己一直所厌恶的吗？可是看到她穿着那样短短的衣服，与别的男人说说笑笑，即使那个男人是自己的弟弟，自己的心里为什么会泛起近乎炸裂的感觉？

    一定是因为觉得她这样丢了自己的面子吧，一定是的！最后，慕凌轩在心里给了自己这样一个答案，不愿意再深入想下去。

    出了房门，就看到慕凌澜面带不安地站在院里，眼里有明显的担忧之色。

    “轩哥，甜甜她……”见到慕凌轩出来，慕凌澜走上前来，话说了一半，却不知道该怎样问更好。

    “她好好的，在里面换衣服。凌澜，你今天怎么过来了？”慕凌轩淡淡地道。

    “哦，我是专门过来看甜甜的，今天书院下课得早。”慕凌澜松了一口气，脸上漾开泉水般纯澈的笑容。

    他刚才看到慕凌轩那么怒气冲冲地把甜甜从厨房里带走，真担心轩哥发火，甜甜会受委屈。此刻听到轩哥说甜甜好好的，心里的那块石头才算是落了地。

    “凌澜，你既然来了，就跟我一起到大厅吃饭，怎能窝在这个小厨房里？”慕凌轩笑了笑，对这个从小就喜欢跟在自己身边的堂弟，他还是真心喜爱的。

    “不了，轩哥，我就在这里，甜甜做的饭很好吃呢。”慕凌澜直言不讳地说。

    看着慕凌澜这么一副坚决的样子，慕凌轩不禁皱了皱眉。

    这个聪明乖巧的堂弟，一向就喜欢和自己在一起，对自己的话也从来都是言听计从。今天却这样毫无犹豫地拒绝了自己的提议，只因为，他想留在这里吃那个成甜甜做的饭。

    看来，那个女人对他的影响还真不小。

    这时候，成甜甜换好长裙走了出来，看到慕凌轩和慕凌澜都站在院子里。

    她走过去，也不理慕凌轩，只对慕凌澜说：“小澜，走吧，去吃饭。”

    慕凌轩看她直接无视自己，全然把自己当成了透明人，本来已经平息的怒火又生了起来，他一把抓住成甜甜的手腕，怒问：“成甜甜，你眼里还有没有本王？”

    “王爷，我说过该做事的时候我绝不会偷懒。我今天专门做饭很早，待会儿你和青青吃饭时如果需要我服侍，吃完了我自然会过去！”成甜甜大力甩开他的手，不冷不热地说道。

    “本王现在就要你过去！”慕凌轩强硬地说，语气就像蛮横无理的孩子。