
    “怎么不能说话了？小澜，我跟你讲，这样穿不算什么的。”成甜甜笑笑，一本正经地说：“这在我们那里，就算夏天最普通的衣服了，你不用不好意思啊，把我当成你的哥儿们就行了。”

    “你们那里？甜甜，你说得是哪里？”慕凌澜疑惑地问，在成甜甜那一派大大方方模样的感染之下，他此时的表情自然了一些，也终于敢正眼看着成甜甜了。

    “小澜，跟你说实话吧，我其实不是这个时代的人，也不是真的成甜甜。”成甜甜想了想说，她对面前这个古代男孩有着天然的信任和好感，所以自然而然就说出了实话。

    “不是真的成甜甜？”慕凌澜惊讶地睁大了眼睛，看了成甜甜好一会儿才说：“甜甜，你今天没事吧？有些话不能随便乱说的哦，如果你是冒充成小姐嫁给轩哥做王妃，那可是大罪。”

    “晕，我也没说我是冒充的，只是我不是以前那个正宗的成甜甜。也许我和她是有着某种神秘的渊源，也许我是和她合二为一成为了一个新鲜的结合体，总之我以前不是这里的，但是却莫名其妙来到这里变成了成甜甜。我来自另一个时空，我们那里很开放的，夏天都穿短袖短裙或者短裤。”成甜甜也不知道该怎么给慕凌澜解释这一切，只好这样大而概之地说，最后又加上一句：“还有什么都不穿，就那样光着luo泳，luo奔，luo聊的呢。”

    慕凌澜的眼睛瞪得更大，脸上的色彩出现了动漫版彩虹，赤橙黄绿青蓝紫轮番呈现，又看了成甜甜半天，才迟疑地问：“甜甜，你说的是真的吗？我怎么觉得你在编故事？”

    “我把真话都告诉你了，你还不相信我！”成甜甜有些不高兴了，白了慕凌澜一眼走到一边。

    她把慕凌澜当成推心置腹的好朋友才会跟他说这些，这些话她跟谁都没有说起过，可是慕凌澜却说她是在编故事，真是让她郁闷。

    “我没有不相信你，只是觉得你说得那一切很荒唐，太不可思议。”慕凌澜走到成甜甜的跟前说道。

    “可我说的都是真的，小澜，你到底信不信我？”成甜甜抬起头，紧紧地盯着慕凌澜的眼睛问道。

    “信，我当然信你了。”慕凌澜点点头，郑重地说。

    “呵呵，那就行。”成甜甜甜甜地笑起来，又调皮地眨眨眼睛：“那我以后再有什么不合常规的举动，你也不要吃惊了，因为我刚来，还没有适应这边的很多规矩嘛。”

    “好，以后你即使上天入地我也不吃惊了。”慕凌澜也笑了，不知道为什么，跟这个有点奇怪的女孩子在一起，他就是感到很快乐。

    总想多跟她在一起说会儿话，看到她笑，自己也会开心，看到她不高兴，自己便也会跟着担心。

    这种奇妙而又特别的感觉，以前从来没有。

    “哈，你还别说，我们那儿真的能上天入地呢，坐上飞机就能上天，矿井工人钻到地底挖煤。”成甜甜嘻嘻哈哈地说。

    终于找到一个可以听她诉说现代生活事情的人了，让成甜甜有种他乡遇故知的感觉，几乎想滔滔不绝地讲下去。

    这时候，莲宝端着洗好的一竹篮菜走了进来。

    见到小姐正在和一个锦衣华服的陌生少年谈笑风生，莲宝很是惊奇，不知道小姐什么时候认识了这么一个贵气俊朗的翩翩公子，而且看起来很熟识的样子。

    “莲宝，这是皇宫里的三皇子，也是我的好朋友。”成甜甜笑着介绍，又对慕凌澜说：“这是我的小姐妹莲宝。”

    “三皇子好，我只是小姐的丫鬟。”莲宝一听面前的少年竟然是皇子，当下变得拘谨起来。

    “莲宝，现在我们两个人在这里相依为命，我早就把你当成姐妹了。你别怕呀，三皇子人很好的。”成甜甜说。

    慕凌澜也含笑对莲宝温和地点了点头，莲宝才算是放松了一点。

    成甜甜看到什么都准备好了，感觉时间差不多也将近中午了，便对慕凌澜说：“小澜，我要开始做饭了，要不你先到厅里坐会儿，我弄完了再跟你好好聊。”

    “甜甜，为什么你要亲自做饭？王府不是有厨子吗？”慕凌澜问。

    看着成甜甜被汗水浸湿的脸颊，想到她还要忙着做饭，他忽然有种似乎心疼的感觉，有点不忍心让她太劳累。

    “我喜欢下厨房。”成甜甜淡淡地说，不想多谈内中原因。

    “那轩哥他也不管你吗？”慕凌轩澜又问，他还是不能理解他的轩哥和这个女孩是怎么回事？

    因为如果是他，绝不会舍得让成甜甜做这些粗活的。

    “其实就是因为王爷只让小姐在厨房和下人们一起吃饭，小姐没办法才想着自己开伙的。”莲宝这时忍不住了，心直口快地把内情说了出来。

    “莲宝，别乱说！”成甜甜警告地瞪了莲宝一眼，对慕凌澜说：“反正我也不喜欢和太多人打交道，就在这里安安静静吃饭还好一些。”

    看到慕凌澜似乎又是同情又是怜惜地看着自己，眼神很复杂，成甜甜嫣然一笑说道：“小澜，我真的蛮喜欢烧饭做菜的。而且，我的厨艺也还不错哦，要不你今天也留在我们这儿吃饭，尝尝我的手艺？”

    “好吧，那我就不回宫了，专门留下来品尝你的手艺。”慕凌澜笑道。

    刚才听了莲宝的那句话，他的心就莫名地揪了一下，担心轩哥为难甜甜，担心甜甜在王府受委屈。

    而现在，看着成甜甜那一脸阳光灿烂的笑容，慕凌澜的心情顿时轻松了很多。这女孩，真的很乐观，很坚强，也很可爱。

    “嘿嘿，先说好，这里可没有皇宫那样的山珍海味，只有粗茶淡饭和家常小菜哦。”成甜甜笑着说，不知道慕凌澜这种从小锦衣玉食的皇族子弟能不能吃得惯自己做的家常便饭，还是先跟他打个招呼。

    “没事，我就想换换口味呢，你做的什么，我都爱吃。”慕凌澜看着成甜甜柔和地笑了，清澈的眼眸，犹如炎炎夏日里的清幽泉水，闪着动人的光泽。

    “那你先去花厅里坐一会儿，我弄好了喊你。”成甜甜又是甜美一笑。

    “我不去，我就在这里陪你一起做饭。”慕凌澜却说，眼神里透着孩子般的执拗。

    “只要你不嫌油烟呛人。”成甜甜嘻嘻一笑，也不再执意让慕凌澜离开。

    反正这个古代大男孩，就是这么随和亲切，跟他在一起，几乎没有什么距离。他留在这里看她做饭，成甜甜也并不觉得有什么不习惯。

    成甜甜先煮上了米茶，又开始切菜，莲宝在一边给她打下手。

    而慕凌轩一直站在成甜甜的身旁看着她忙忙碌碌，心中充满了新奇的感动。

    从来不知道，一个看起来这么娇滴滴的千金小姐竟然会这么能干，而且她在厨房里忙碌的样子，竟然显得比以往任何时候都还要美丽，还要可爱。

    古代的锅灶是要烧柴火的，还要不停地往里面加柴，这个成甜甜不太习惯。莲宝虽然是丫鬟，却也没有干过这种活。

    最后还是慕凌澜自告奋勇帮她们点着了火，并蹲在灶边添柴火，等到成甜甜把几个菜炒好，慕凌澜也弄得满头满脸烟灰。

    成甜甜见了“扑哧”一笑说道：”小澜，今天真难为你了，堂堂一个皇子要来帮我们烧锅灶。”

    “呵呵，以前没试过，今天这样倒觉得挺有意思的。”慕凌澜笑着说。

    “如果让你天天烧你就不会觉得有意思了，那你烦都要烦死了。”成甜甜做了个鬼脸，快乐地喊：“莲宝，开饭咯，开饭咯。”

    莲宝早就将厨房里的小餐桌收拾好了，端过饭菜摆好。

    三个人围坐在小方桌边，开始吃饭。

    起先莲宝还不好意思跟他们同坐，但是成甜甜说在这里大家都是平等的。她又看到慕凌澜也和和气气的没有一点架子，这才坐了下来，不过仍然有些拘谨，垂着眼睛不敢多说话。

    成甜甜盛了一大碗米茶递给慕凌澜说：“小澜，先尝尝我做的米茶。”

    慕凌澜见那米茶似茶非茶，似粥非粥，淡黄色的汤汁开着粒粒米花，散着丝丝香气。用勺子舀了一勺送入口中，只觉得米香四溢，口齿生津，不禁赞叹说道：“甜甜，你的手艺真不错，这米茶很好吃。”

    “小澜，真的吗？还是你说的客套话？”成甜甜扑闪着黑珍珠般的大眼睛，期待地看着慕凌澜。

    “当然是真的，甜甜，我不会对你说假话的。”慕凌澜满脸认真地说道。

    “嘻嘻，我就知道你们会喜欢，那你们要多吃一点哦。”成甜甜心中高兴，一边招呼莲宝也多吃点，一边又给慕凌澜夹了一筷子青菜：“再尝尝我炒的菜。”

    “嗯，也好吃。”慕凌澜尝了一口说道。

    其实成甜甜炒菜的手艺只能算作一般，跟宫廷里的御厨更不能比。但是这普通的青菜，慕凌澜吃进嘴里，却觉得味道格外的好。

    也许，只因为是这个女孩亲手做的吧。

    咳咳，预告下，坏王爷马上要来了~