
    “没有……王爷现在放了我，就是好人，不然，才算是那种……”成甜甜轻轻抿了抿嘴唇，感觉浑身别扭，因为，这是她长大之后第一次坐在一个男人的腿上。

    可惜她现在被点了穴，想动也动不了，只能做一个任他摆布的布娃娃。否则，她一定会在此刻用尽全力给这男人要命的一脚。

    “呵呵，你还真够犟的。”慕凌轩笑笑，忽然搂紧了她，俯脸轻轻亲吻她的面颊：“这样，还不够两情相悦么？”

    “不是！两情相悦怎么会给人点穴？”成甜甜冲口而出，她现在最希望的，就是自己的穴道马上解开。

    “你如果乖，我就给你解穴。”慕凌轩悠悠然地说，越来越觉得，这个女孩，真的有一点特别。

    “怎样才叫乖？我不是都在听你的话在干活吗？”成甜甜嘟嘟嘴问道，心里颇感委屈，可是现在只要能解开穴道，她也顾不上许多别的了。

    “比如取悦本王一下……”慕凌轩笑笑地看住成甜甜，眸光闪烁。

    “别把我当成你那些莺歌燕舞的女人！我不会取悦你的！让我做那种事不如让我去死！”成甜甜又激动起来，脸涨得通红。

    “啧啧，你说得是哪种事？”慕凌轩咂了咂蔷薇色的唇，戏谑地问。

    “你不就是想要我陪你睡觉吗？告诉你！我不干！没门儿！”成甜甜忍无可忍地大吼一声。

    “哈哈哈，成甜甜，取悦就是睡觉吗？”慕凌轩大笑起来，目光熠熠闪亮，无法掩饰对她的兴趣：“其实，取悦有很多种，本王说的，只是让你小小取悦一下，你不吃亏的。你若答应，本王现在就给你解开穴道。”

    “小小取悦？那是怎样？”成甜甜微微有些心动，毕竟，被点住穴一动都不能动的滋味太不好受了。

    “亲吻本王。”慕凌轩简单地答。

    “刚才不是……吻过了吗？”成甜甜的脸颊飞起红晕，声音低到不能再低。

    “那不算，那是本王亲吻你，现在，该是你主动。”慕凌轩说着，眸色深深看住成甜甜：“怎样？你干不干？”

    “是不是亲吻一下就行？别的什么都不用干？”成甜甜小声问，在心里想着，为了把穴道解开，现在主动亲他一下，也可以吧。反正嘴唇早就给他吃过了，那感觉似乎也不令人讨厌。

    “当然，不然你还想干什么？”慕凌轩潇洒地挑了挑眉，声音变得低哑。

    “那，行。”成甜甜咬咬下唇，脸上是一种大义凛然，视死如归的表情。

    慕凌轩微微一笑，伸手成甜甜的身上点了几下，成甜甜的穴道被解开。

    成甜甜立刻从慕凌轩的怀中脱离，跳下了床。

    “怎么，穴道解了，你说的话就不想认账了？”慕凌轩双臂枕在脑后，懒洋洋地问。

    “我会认帐，你起来，我不想在床上这样。”成甜甜又咬了咬唇，今天晚上，下嘴唇都快要被自己咬破了吧。

    “就这样，本王不想动了。”慕凌轩冷魅地弯弯唇角，对成甜甜说：“放心，即使在床上，本王也不会对你怎样了。”

    成甜甜迟迟疑疑地走过来，在床边坐下，手臂僵硬地搭到慕凌轩的肩上，将唇轻轻贴在他的唇上，然后就不知道怎么办了。

    “你就这样应付本王？”慕凌轩等了半天，再不见她有任何动作，冷哼一声。

    “不会了！我会的就是这！”成甜甜也不耐烦了，没好气地说。

    明明是这个花花王爷不守信用，说了不碰自己还要这样，还用点穴来胁迫自己，自己这样已经算是最大的让步了，他还不满意什么？

    “傻丫头，真笨！莫非还要让本王教你？”慕凌轩无奈地摇摇头，心底却升起清晰的喜悦，这女孩对接吻这么生涩，可见她真的没有和别的男人有过亲密一点的接触。纪风，可能也真的只是像她说的那样，顶多碰了一下她的嘴唇而已。

    不知不觉，慕凌轩的心里竟然充盈了一种自己都觉察不到的柔情，伸手托住成甜甜的后脑勺，温柔地命令：“张开嘴。”

    如同被（蛊）惑一般，成甜甜乖乖地张开了嘴。

    “舌头，过来。”慕凌轩继续（蛊）惑，揽在她纤腰的那条手臂将她拥得更紧。

    成甜甜试探地伸了伸自己的丁香小舌，立刻便被慕凌轩牢牢地捕捉住，再也逃不掉。他的舌和她的纠缠在一起，轻轻地（撩）拨，嬉戏……

    这一次的吻，极尽（缠）绵。

    慕凌轩没有像前两次吻成甜甜时那么霸道，粗暴，而是一步一步耐心地在她温暖的小口中（诱）导，动作非常轻柔。

    逐渐的，成甜甜感到自己的身体绵软起来，她的双臂攀上了慕凌轩的脖颈，不由自主地开始回应他。

    少女羞涩的回应让慕凌轩兴奋，他从来没有想到这个女孩的滋味是那么美好，芳香，甜美，带着春天般的青鲜，让他欲罢不能。

    他的吻变得热烈起来，手掌缓缓地在少女柔软的娇（躯）移动。

    当他火热的手掌探索到成甜甜丰盈饱满的胸前，成甜甜一惊，理智回到了她的脑海，她坚决地推开了他的手：“不行！”

    “这里，纪风碰过没有？”慕凌轩声音低哑地问，自己也奇怪，为什么总是纠结着纪风和她？

    “没有！你把我想成什么人了？”成甜甜生气了，别过身子不想理他。

    真搞不懂这个人，刚才还那么甜蜜，却一下子就问出这么煞风景的话，真是无聊！

    “呵呵，生气了？”慕凌轩好脾气地一笑，伸手揽过成甜甜，将她拥入怀中：“你要记住，除了本王，你的身体，谁也不能碰！”

    “你也不行！”成甜甜没好气地说。

    “本王是你的夫君，如何不行？”慕凌轩笑问。

    “可是我不爱你！除非你能让我爱上你，否则，永远别想打我的主意！”成甜甜语气坚定地说。

    “可以！本王会等到你爱上本王的那一天。”慕凌轩云淡风轻地笑笑，深深看成甜甜一眼，声音忽然变得幽冷：“不过，你须牢牢记住你是本王的女人，如若你不听话，想要和别的男人有什么牵扯，那本王怎样也不会放过你！”

    “你什么意思？我能和别的男人有什么牵扯？慕凌轩，你说话为什么总是这样让人听了就不舒服？”成甜甜的脸色冷了下来，愤愤然推开他。

    “本王只是提醒你而已，没有最好，若是有，本王上次就说了，会蹂（躏）着你动弹不得。”慕凌轩的神情又变得不可捉摸起来，语调放得很慢。

    此时，他又想起了云樱，想起了她留给自己的那些永不可磨灭的伤痛。

    他真的不敢，再轻易相信任何一个女人，尤其是，表面上纯情的女人。

    老实说，成甜甜现在是让他有些心动了。可是，他早已经不再是从前那个青涩少年，对这个女人，他会衡量好了，再决定自己付出几分感情。

    而无论如何，慕凌轩都不会容忍女人对自己再一次的背叛。成甜甜和纪风之前的事情他早有耳闻，所以，有必要先给这女人上一下紧箍咒。

    慕凌轩那冷漠生硬的话语让成甜甜顿生反感，刚才与他接吻时那萦绕在心间的柔情蜜意已经消失得无影无踪，她一言不发地站起来就要往外走去。

    “你去哪里？”慕凌轩却从身后拉住了她的手。

    “回去睡觉！”成甜甜硬邦邦地说。

    “就在这里睡。”慕凌轩说着轻轻一带，成甜甜猝不及防又倒回了床上，紧接着他搂紧了她，在她耳边低语：“我想像上次那样，你陪我睡。”

    成甜甜发现每次只要听到慕凌轩说我而不是本王时，心就会软一下。

    可是她现在心情并不好，因为刚才这个人还在冷冰冰地警告她，如果和别人怎样就会蹂（躏）到她动不了，她很受不了他那样的思维和行事方式。

    “我不习惯在别处睡，我要回去！”成甜甜说着就挣扎着想要下床。

    “你想不想回去看你的爹娘？”慕凌轩忽然问。

    成甜甜愣了一下，自从上一次三日回门，她就再也没有回过将军府，不是不想回，而是慕凌轩控制着她不让她出王府。

    有几次，成甜甜想带着莲宝出去逛逛，都被看守大门的护卫拦住了，说是王爷有吩咐，没有他的陪同，王妃不能私自出门，请王妃不要让他们为难。

    成甜甜虽然气愤，却也不想让这些无辜的护卫因她而受责罚，所以就暂时打消了出府的念头，也一次都没有回过将军府。

    现在听到慕凌轩问她想不想回去看爹娘，她不知道他突然这么问是何用意，停止了挣扎，略带疑惑地看着他。

    “皇上明日会在宫中设宴，为出征前线的将士送行，你爹和你哥即将远赴边关，难道你不想在他们离京之前回去看看他们？”看到成甜甜只是看着自己不说话，慕凌轩说得具体了点。

    “我当然想了，可是，你会让我回去吗？我可不觉得你有这么仁慈！”成甜甜气呼呼地说，想起被这个男人这么霸道地限制着行动自由，她就来气。

    “你今晚留在这里，明天就可以回家。”慕凌轩轻笑着说。