
    “宫中冰窖每年冬天都会储存冰块，留待夏天降温使用。这几天太热，我想着你也许会受不住，就叫人先给你送一块过来，这样你在屋里多少会舒服些的。”慕凌澜笑笑说。

    成甜甜没想到慕凌澜会这么细心，又对自己这么好，刹那间心头掠过一阵暖流。

    如同一个人行走在孤寂的黑夜，突然看到有人为她点燃了一盏明亮的夜灯，她的心中充满了激荡，也充满了感动。

    看到慕凌澜还热得满头大汗，成甜甜赶紧给他递过一条丝绸娟帕说：“小澜，擦擦汗，坐下来歇会儿。”

    “好。”慕凌澜答应一声，听话地坐了下来。

    “喝杯水。”成甜甜又走过去倒了一杯凉茶，递给慕凌澜，诚心实意地说：“小澜，谢谢你，你真是太好了。”

    “没什么，我知道你怕热啊。”慕凌澜腼腆地一笑，脸色微微发红，俊雅的容颜，犹如春夜里轻柔洒下的月光，荡漾着春风旖旎的暖意。

    “呵呵，我是怕热，可是从来没有人这么关心过我。”成甜甜略微顿了顿，继续说下去：“我在现代时，家里只有我和妈妈，妈妈她很少管我，同学不愿意跟我玩，老师也不喜欢我……”

    “甜甜，你以前在你们那个现代……很苦吧？”慕凌澜犹豫了一下，小心翼翼地问道，声音里带着自己觉察不到的怜惜。

    这段时间，成甜甜虽然跟他讲过许多现代的奇闻趣事，却从来没有说起过自己的亲人。

    此时看到成甜甜这番模样，慕凌澜顿时明白，这个女孩在她从前那个时代一定受了不少委屈。

    “也没什么，我已经习惯了。”成甜甜若无其事地笑笑，眼圈却有点泛红，她迅速地别过脸去。

    她不是一个多愁善感的人，她也以为自己早就忘了那个对自己毫无母爱可言的妈妈。

    可是此刻，面对着慕凌澜关切的询问，那些心痛神伤的前尘过往突然全部涌上心头。

    成甜甜才知道，即使是那样一个不负责任的妈妈，也一直深藏在她的记忆深处，从未离开。

    她突然真的好想哭，尽管拼命忍着，眼泪却依然不受控制地掉了下来。

    “甜甜，怎么了？你别哭，别哭呀。”慕凌澜顿时慌了，一下子手足无措，又是焦急又是不安。

    从来不知道，看到一个女孩这么伤心地哭，他的心竟然也会跟着一下一下发疼。

    “我有点想家，想我妈妈。”成甜甜抽噎着说道，眼泪还是止不住。

    “那你多对我讲讲你的妈妈，你的家，讲出来你会好过一些。”慕凌澜站起来，将刚才成甜甜递给他擦汗的那条丝绸娟帕又递给她：“别难过了，甜甜，以后我都会照顾着你，你不哭了，好不好？”

    成甜甜接过娟帕擦着眼泪，不好意思地说：“小澜，谢谢你，我没事，刚才只是一时伤感。”

    这时候，莲宝从外面走了进来说道：“小姐，青青夫人来了。”

    成甜甜还没有反应过来，就见到青青带着春雪跨进门来，脸上一片笑语盈盈。

    青青没想到屋中竟然还站着一个贵气而又陌生的锦衣少年，心中暗暗吃惊，面上却依然带着自然得体的笑容，微微一福礼；“青青给王妃请安。”

    “我说了不必这样，青青，过来坐吧。”成甜甜又不禁轻轻皱眉，她已经跟青青说过很多次不用这样，可是青青每次见了她依然还是要这样行礼。

    青青轻移莲步走到屋中的软椅前坐下，柔媚的眼神淡淡扫过慕凌澜，望着成甜甜笑道：“王妃今日有贵客呀。”

    “这是皇宫里的三皇子。”成甜甜给青青介绍。

    “原来是三皇子，难怪青青一进门就感觉这位公子气度不凡。”青青眼波含笑，又起身对慕凌澜盈盈福身说道：“三皇子，刚才青青失礼了，三皇子不会见怪吧。”

    “青青姑娘不必多礼，我也正要告辞了。”慕凌澜知道青青是轩哥很宠爱的一个女人，却并不喜爱与这样妩媚风情的女子打交道，当下起身告辞。

    成甜甜将慕凌澜送到门口，刚刚转过身来，青青就夸张地叫了起来：“哇，好大的一块冰啊，这放在屋中就凉快多了。王妃，你是从哪里弄来的？”

    “哦，这个是三皇子从宫中带过来的。”成甜甜看了看那块巨大的冰，答道。

    “呵呵，三皇子想得真是周到。”青青轻笑着说道。

    “是，三皇子很细心。”成甜甜淡淡地说，她们两个在王府从来都是井水不犯河水，很少来往，她想不明白青青这时来会有什么事情？

    青青仿佛看透了成甜甜在想什么，又是热情一笑说道：“我今天来是专门来看王妃，想和王妃聊聊话的。”

    “哦，青青想聊什么？”成甜甜云淡风轻笑道。

    这段时日，只要慕凌轩在王府，除了在书房工作时，青青几乎和他形影不离，两个人看起来要多好有多好。

    王府里的下人都已经在心里把青青当成了正牌的王妃，每个人都对青青毕恭毕敬。而成甜甜这边，则是门庭冷落，冷冷清清，很少有人过来。

    青青和成甜甜只是碰到面客气地打声招呼而已，现在却突然来这里说要跟她聊天，成甜甜感到有点可笑，也不觉得她们俩能有什么共同的话题可以聊。

    “聊什么都可以，王妃，你这身衣服搭配得可真衬皮肤，这样鲜的绿色，一般的人是不敢穿出来的，可是王妃的肤色白，穿在身上就怎么看怎么舒服。”青青不愧是交际场中的高手，立马就把话头引到了一般女人都感兴趣的服饰上面。

    只可惜，成甜甜不是一般的女人，她对这些也根本没有多大兴趣，所以只是简单地敷衍着。

    青青自顾自讲了一会儿，从服装说到首饰，又从首饰说到胭脂水粉，却始终得不到成甜甜更多的回应，自己也渐渐感到无趣，便站起身来告辞。

    成甜甜早就兴味索然，当然也不会挽留，只让莲宝送客。

    青青带着春雪出了紫玉苑的大门，春雪说：“夫人，我看那女人一直不冷不热，王爷又不喜欢她，你何必还要来这里跟她多讲？”

    “你懂什么？”青青不耐地瞪了春雪一眼，脸上浮起浓浓的妒意：“王爷虽然不喜欢她，但她毕竟是王爷明媒正娶的王妃，又长得一脸狐媚相，我看王爷对她的事情都挺关注的，就怕王爷哪一天把不住会被她勾了去。趁她现在不得势，多跟她套下近乎没什么坏处。而且，跟她处得熟了，我们日后要到她那里做些什么事也方便。”

    “哦，夫人想得真周全。”春雪恭维着说。

    “春雪，你觉不觉得我们今天进去的时候，她和那个三皇子的样子有点不对劲？”青青若有所思地说道。

    “是呀，我当时就觉得奇怪了，那女人眼睛红红的，似乎刚哭过。”春雪想了想说。

    “呵呵，我看他们一定有问题！不然那三皇子会对她那样上心，大热天巴巴地赶过来为她送冰？我估计这件事连王爷都不知道，快有好戏看了。”青青冷冷一笑说道。

    回想起跨进门的那一刻，成甜甜的脸上有明显未干的泪痕，而且和那三皇子站得那样近……这样的一对年轻男女共处一室，形态又那般（暧）昧，指不定他们之间有什么不可告人的隐秘呢。

    如果被我抓到了你的把柄，成甜甜，那你就死定了！青青在心里默默地说着，美艳双眸透出诡异的寒光。

    晚上，青青沐浴完毕，吩咐春雪去陶然居将慕凌轩请来，自己坐在镜前开始悉心打扮。

    慕凌轩并不是每天晚上都来她这里，她却每天晚上都期待着。

    她虽然知道慕凌轩也不会去成甜甜那里，但依然有所担心，只要慕凌轩隔了几天没来，她就会满心失落，患得患失。

    可是，青青并不敢过多地去纠缠慕凌轩。

    她清楚慕凌轩的个性，女人对他来说，不过是如同衣物，可以随时换掉。她知道自己即使想粘住他，也一定要控制好分寸，不然，只会适得其反。

    虽然外人都以为慕凌轩十分宠爱她，但是青青自己却越来越迷糊了。慕凌轩对她当然是温柔的，可是，她却总感到他跟她在一起的时候，心事很重，不知道在想着什么？

    有时候，她觉得慕凌轩是喜欢她的，可是有时候，她却又觉得慕凌轩一点儿也不喜欢她。

    比如此刻，她就并没有把握春雪能一定将慕凌轩请过来。

    想着想着，青青就幽幽地叹了一口气，在心里说：王爷，我总是要跟着你的。那个女人，反正你也不喜欢她，我会帮你找个机会，休掉她！

    却没有想到，不大一会儿，就听到门外传来了熟悉的脚步声。

    青青的心里一阵惊喜，赶紧对着镜子看了看自己精心描绘的妆容，起身迎接。

    只见玉珠垂帘一掀，慕凌轩俊逸挺拔的身影就走了进来。