
    “那我还不能吃饭了？王爷，你整人也要有一点道理吧。即使我愿意做下人，下人就不是人吗？下人也有自己的人权！如果连吃饭的自由都没有，那你干脆找一群机器人伺候你得了！”成甜甜今天的火气也很大，主要是她接受不了昨天晚上慕凌轩还那么温柔，似乎是转了性，甚至赖在她的身边睡了一夜，今天却又突然变回这么一副恶霸地主的模样。

    短短不到一天的时间，这神经病男人的反差实在太大，太影响成甜甜的心情了。

    慕凌澜看到他们俩见了面就吵起来，一副针锋相对之态，心里又着急起来，赶紧劝解着说道：“哎，轩哥，甜甜，你们别吵了。轩哥，不如你也在这里尝一尝甜甜做的饭吧，她做的那种什么米茶，真的特别好吃。”

    “机器人是什么？成甜甜，你话说清楚一点！”慕凌轩没有理会慕凌澜，却盯着成甜甜问道。

    这女人，总是喜欢说一些莫名其妙从来没有听过的词语，他有时真想钻进她的脑袋瓜里去看一看，里面还装了些什么稀奇古怪的东西？

    “哈哈哈，机器人就是一种不需要吃饭睡觉，只跟你干活的人。”成甜甜“哗”的一下笑出了声，心里的烦躁忽然一扫而空。

    没文化真可怕啊！

    这古代人的生活还真够呛，机器人没有听说过，自动化没有听说过，所有现代化的东西都没有听说过。

    没有电视电影，没有手机电脑，也没有汽车飞机……慕凌轩再强势又如何？某些方面的知识，他还不如现代一个三岁的孩子。

    这样一想，成甜甜的心情好了很多。好歹自己也是一个来自二十一世纪的现代女生，跟他那样一个愚昧无知的古代人计较那么多干什么？让自己快乐过好每一天才是眼前正事。

    “真有这样的人？成甜甜，你是在梦里见过这种只干活不吃饭的人吧？你还真能信口开河啊。”慕凌轩嘲讽地勾起唇角，语气却缓和了不少。

    说来奇怪，看到成甜甜那天真烂漫的一笑，他心中那股烈烈燃烧的火苗似乎也倏地一下熄灭了。就像在口干舌燥的夏日里，猛然看到了一汪碧幽清凉的山泉水，心情霎时平和了许多。

    “对，我是在梦里见过，机器人全身都是用铁做的。”成甜甜索性这样说道，然后嫣然一笑：“王爷，我也邀请你吃饭，你来不来？”

    慕凌轩张口就想回绝，可是看到成甜甜那比五月蔷薇还要娇艳的笑靥，他轻咳了一下，话到嘴边，说的却是：“那本王就尝一尝你做的饭吧。”

    几人一起走进厨房，莲宝正在一个人惶然不安，不知道王爷那样把小姐带走会怎样？此时看到王爷小姐和三皇子一起走了进来，她更是紧张。

    “莲宝，帮王爷添一碗饭，今天王爷也在咱们这儿吃饭。”成甜甜笑盈盈地说。

    莲宝赶紧给慕凌轩盛了一碗米茶，恭敬地放到桌上，自己却不敢再坐下了。

    “莲宝，你也坐下一起吃。咱们在这儿，不讲主子下人那一套。”成甜甜又说，看到莲宝还是不肯坐，她便故意问慕凌轩：“王爷，你说行吗？”

    慕凌轩本来很想说不行，可是他不知道自己今天为什么一再对成甜甜心软，竟然又点了点头说：“莲宝，你坐下吧。”

    说完，慕凌轩看了看自己面前碗里那似粥非粥的东西，问：“这就是米茶？”

    “是呀，王爷，你尝尝看。”成甜甜热情地说道，她其实很希望自己的手艺被更多的人品尝到。

    慕凌轩尝了一口，虽然没有像慕凌澜那样出口称赞，但是也觉得风味独特，非常好吃，不由问道：“成甜甜，这些你是从哪里学来的？”

    “嘻嘻，也是在梦里学的，我是无师自通。”成甜甜顽皮地笑道。

    “哦？那你以后多给本王做几次这样的饭。”慕凌轩看了看她，随口说。

    “没问题，王爷，只要你喜欢吃，我随时可以给你做。”成甜甜甜甜一笑，整张面孔都生动起来，就像一朵缓缓绽开的芙蓉花，光彩夺目，明媚动人，那香甜的感觉令人着迷。

    这一笑是那么美丽，慕凌轩心底某处柔软的地方竟然轻轻动了一下，面上的表情情不自禁地就放柔下来。

    这个奇怪的女孩，今天似乎特别的活泼，特别的乖巧，也特别的可爱……

    好久，没有这种感觉了。

    自从云樱离开了他，他的心就成了一口干涸的枯井，这时候却好像又突然注入了一汪新的水波，有了一丝微微的悸动……

    这样四个人坐在一起吃饭的场面实在太怪异，但是成甜甜却非常开心。

    因为她终于发现了，或者说终于想明白了，只要对慕凌轩稍微温顺一点，他也不是那么难相处，他的铁石心肠，也一样能被打动。

    找到了应对身边怪人的方法，成甜甜的心里一阵轻松。

    反正，女人的拿手武器就是以柔克刚，以软制硬。

    只要不是什么原则性的问题，她不介意，对这个古怪的王爷“温柔”一点――

    自从这天过后，慕凌轩对成甜甜不像从前那么刁难了。

    虽然他在王府的时候，依然让成甜甜服侍他，但是他的态度却明显转变了一些，基本上没有对她冷嘲热讽，或者是凶巴巴地吼她了。

    两个人最常在的地方就是书房，成甜甜聪明勤快，很快就把这些要做的事情掌握得驾轻就熟。

    慕凌轩在书房翻阅公文或者看书习字的时候，成甜甜会很有默契地在旁边帮他加砚磨墨，添茶倒水。

    因为她承接了原版成甜甜那一笔娟秀流畅的小楷，慕凌轩有时会让她帮着誊写一些公文，她也总能完成得非常好。

    久而久之，慕凌轩竟然习惯了成甜甜在自己的身边帮忙，成甜甜倒似乎真的成了他的一个得力助手。

    而慕凌轩白天一般都不会留在王府，这是成甜甜最感到开心的时候。

    这时，她会和莲宝自由自在地在紫玉苑开心玩耍，两个人想干什么就干什么，一般也不会有人敢来打扰他们。

    虽然慕凌轩说过她只能算是一个下人，但是除了慕凌轩自己，王府里的其他人谁又敢真正把成甜甜当做下人呢？即使心里不屑，表面上仍然要给成甜甜王妃应有的尊重。

    而且，自从那一天之后，三皇子慕凌澜也经常会来王府里看她，留在这里吃她亲手做的饭。

    成甜甜跟慕凌澜在一起，有说不完的话题，因为慕凌澜是这里唯一知道她是来自遥远异时空的人。

    她在慕凌澜面前，说话做事可以随心所欲，毫无顾忌。

    成甜甜制作了扑克，跳棋等一些现代社会里的游戏小器具。

    心血来潮时，她就会拉着慕凌澜和莲宝一起斗地主，下跳棋。

    慕凌澜也时常会从皇宫里给成甜甜带来一些稀奇的小玩意或者好吃的水果点心，几个年龄相仿的少男少女在一起玩得非常开心。

    随着接触一天天增加，成甜甜和慕凌澜之间的友情呈突飞猛进之势，关系越来越好。

    甚至如果慕凌澜几天没来，成甜甜就会心中牵挂。

    当然这一切，慕凌轩并不知道。

    他似乎非常忙，回来的时候多数都是傍晚或者晚上。那天以后，他也没有再踏入紫玉苑，所以，他并没有再遇到过慕凌澜。

    这一日午后，烈日炎炎，天地之间一丝风儿也没有，整个世界热得如火如荼，连空气都是火辣辣的。

    成甜甜没想到古代的夏天竟然也会这么热，青石路板的地面全部被烈焰般的阳光烤成了沙漠白，院里的树枝儿纹丝不动，只有那聒噪的蝉鸣声一阵接一阵地响着，让人觉得更加燥热。

    她坐在屋里不敢出门，拿着一把纨扇不停地扇啊扇，可还是汗流浃背。

    这一刻，成甜甜才格外怀念起现代社会里的那种物质文明来。

    家里虽然没有装空调，可她的房间里有一台美的牌鸿运扇，一个人打开来吹也很凉快了。而且在现代，夏天还可以吃冰淇淋，喝冰镇可乐，比这古代的凉茶水降温解暑多了……

    成甜甜想得出了神，忽然见莲宝端了一个大木盆走进来说道：“小姐，三皇子给你送冰来了。”

    “送冰？”成甜甜一时没能听明白，站起身来往外看去。

    就见慕凌澜指挥着几个宫廷侍卫，几人哼哧哼哧抬了一块足有几十公斤重的巨大冰块走了进来。

    莲宝将她拿来的那个大木盆放到屋中央的地上，几个侍卫就将那块冰稳稳地放进了盆中，整个屋中顿时一阵凉快，室温似乎一下子降了好几度。

    那几个侍卫放好了冰就恭敬地退了出去，莲宝也跟着走了出去。

    成甜甜惊讶地望着那块矗立在屋中巨无霸般的冰块，抬眸问慕凌澜：“这是从哪里来的？”

    O(∩_∩)O~亲爱的们喜欢这故事多多支持，每天月票过5或者红包礼物过2000加更！