
    “谁？”成甜甜问，看着慕凌轩那含义不明的目光，她的心突地跳了一下：“难道是你？”

    “呵呵，看来你是巴不得本王离开京都啊。”慕凌轩冷然一笑，突然站起身来，双目灼灼逼视着她：“成甜甜，你是不是想着，本王走了，你在这里就自由了？你就可以随心所欲，想见谁就见谁了？”

    “你这话是什么意思？我没想那么多！也没想那么远！再说，现在我爹要去，你不是也不用去了吗？”成甜甜有些气愤，他的目光，简直就像审视犯人。

    “没什么意思，成甜甜，你也猜得错了，如果你爹不主动请缨，皇上要安排的人，是纪风。”慕凌轩的唇角勾起嘲讽的弧度，缓缓靠近成甜甜：“纪风，这个名字你很熟悉吧？本王听说，从前你们俩可是好得不得了。”

    “谈不上多好，比一般朋友熟一点而已。”成甜甜情不自禁后退一步，心跳微微加快。

    “比一般朋友熟一点？”慕凌轩轻笑一声，手指缓缓滑过成甜甜娇嫩的红唇：“我想，他一定碰过你的这里吧。”

    “没……别瞎说。”成甜甜的声音小若蚊蝇，想起纪风，那个温柔如玉的男人，想起他给过她的那个轻柔的吻，竟然有一点心虚的感觉。

    她又慌乱地退后一步，想躲开慕凌轩抚在她唇上的手，身体却抵住了墙。

    “你的脸为什么发红？成甜甜，你果然心里想着别人！”慕凌轩倾身逼近成甜甜，眼里滑过愤怒的冷芒。

    他原本只是试探着问一下，成甜甜那不自然的眼神却说明了一切。

    原来，这个女人真的被别的男人品尝过，除了嘴唇，不知道还有没有别的地方被人尝到？她是他的王妃，怎么可以让其他的人染指？

    这一刻，慕凌轩的心里充满了五味陈杂的愤怒，还夹杂着他自己也说不清楚的心痛，这种不能忍受的感觉让他怒火中烧。

    一手抓住成甜甜的肩膀，一手撑在她身后的墙上，紧紧俯视她的眼睛，邪魅冷笑：“他吻你的时候，你的感觉很好吧？你不让本王碰你，就是因为他？”

    “不是！也不算吻……只是碰了一下……那时，我也刚来……并不知道他是谁……”成甜甜结结巴巴地说着，有点语无伦次，自己也不知道为什么要跟这个人解释这些。

    可是，看到慕凌轩那充斥着怒焰的眼睛，她感到莫名的紧张，她觉得有必要跟他说清楚，她和纪风根本没有什么。

    成甜甜其实很单纯，被慕凌轩一看透，立马就招了。却没有想到，她这样说，只能让慕凌轩更生气。

    “碰了一下？是这样碰的吗？”慕凌轩冷哼一声，突然伸手拉过她的手腕，将她大力带入怀中，下一秒，他的唇已经毫不留情覆上她的红唇。

    带着满腔无以发泄的怒气和自己心底那股不明所以的酸痛，慕凌轩狠狠地吻着成甜甜，近乎凶狠地在她的唇齿之间纠缠凌虐。

    成甜甜想要推开他，但是身体却被他的手臂牢牢困住，分毫动弹不得。

    情急之下，她张口咬了慕凌轩的舌头一下。

    慕凌轩没料到她竟然敢咬他，一时吃痛，松开了她。

    成甜甜立刻飞起一脚朝慕凌轩身下踢去，嘴里怒骂：“浪荡子！我早说过，如果你再敢轻薄我，我就让你连男人也做不了！”

    “看来本王是对你太纵容了！”她的这个举动彻底激怒了慕凌轩，闪身避开成甜甜那凶猛的一脚，伸出手快如闪电在成甜甜身上几处穴位一点，成甜甜的身体立刻僵在原地，再也动弹不了。

    成甜甜试着动了几下，身体仍然毫无反应，登时感到了恐慌。莫非，这个可恶的男人给她使用了传说中的点穴？

    “慕凌轩！你想怎样？你如果还是男人就给我把穴道解开！”身体动不了，成甜甜只能又急又气地瞪着他。

    “呵呵，是不是男人，本王今晚可以让你亲自试一试。”慕凌轩邪魅一笑，靠近成甜甜，打横将她抱起：“本来本王也不想这么对你，可是你太不听话，只有这样让你乖一点儿。”

    说着，他抱着成甜甜往内室走去。

    “你别碰我！我们有过约定！”成甜甜彻底慌了神，大叫。

    她知道，书房内室里面床铺被褥一应齐全。

    这种时候，她的处境显然很不利，如果慕凌轩想要干什么，她根本没有丝毫反抗的余地，真是应了那句“人为刀俎我为鱼肉”的话。

    “约定么？还不是由本王说了算！”慕凌轩笑笑，将成甜甜放倒在床上，欺身压住她的上半身，唇顺势落到她的唇上，轻轻地（噬）咬：“你本来就是本王的王妃，本王要你那是天经地义。”

    “可是，我不爱你，你也不爱我！这样不行！我不愿意！”成甜甜重重偏开自己的头，躲开他的侵袭。

    幸好，头还能动。不过，仍然危险万分。

    “哈哈！爱？成甜甜，你知道什么是爱？”慕凌轩愣了一下，旋即大笑起来，仿佛成甜甜说了一句最可笑的话，随后眸色深沉地看住她：“或者，你爱的是纪风？”

    “不是！我不爱他！我谁也不爱！慕凌轩，你先给我解穴！”成甜甜激烈地说。

    “解开了再让你像野猫一样地乱抓乱咬本王么？”慕凌轩坏坏地笑着，环臂扣紧她的腰肢，唇轻轻贴在她的耳边厮磨：“成甜甜，本王发现，现在好像真的有点喜欢你了。”

    “我不要你的这种喜欢！放我走！”成甜甜急怒攻心地叫。

    她的身子动不了，只能拼命摆头，却即刻又被慕凌轩牢牢控制住。

    “乖乖的啊，本王会对你很温柔的，否则，吃苦的只能是你自己。”慕凌轩在她耳边（暧）昧地低语，滚烫的唇，竟含住了她圆润的耳垂，一下一下轻柔地（舔）咬着：“等一会儿，你就会喜欢本王这样了。”

    成甜甜从未受到过男人这样肆意的轻薄，一时又羞又气又恐慌。她想要骂他，可是，她的身体却在发软，仿佛失了全部的力气……

    他的吻沿着她的耳后一路向下，停留在她的雪白的脖颈，辗转流连。

    如沐春风的气息吹拂在成甜甜的脸上，温热的唇舌在她颈间的肌肤一寸寸掠过，柔情地吮（吸）亲吻……

    他肆无忌惮的亲吻让她厌恶无比，身体却被这样火热的触碰（挑）逗起奇异的感觉，不由自主发出娇柔的喘息。

    如果不是被点了穴，成甜甜相信自己一定战栗了起来。

    “你瞧，你现在不是已经开始喜欢本王这样了么？”慕凌轩看着身下娇媚可人的少女，眼里第一次闪过了一丝爱怜。

    他也不知道自己是怎么回事，原本他只是想吓吓成甜甜，并不真的打算要她。可是现在，他在亲吻着她的时候，自己的身体竟然真的起了反应，他竟然真的，想要就这样把她变成自己的女人。

    这个情况，当真是慕凌轩事先预料不到的。

    他虽然阅美无数，拥有过的女人不知道有多少，可是这方面，他有自己极强的克制力。和女人在一起，无非是为了排遣心灵的空虚，从来也都是那些女人拼命讨好他，取悦他，他很少有这种如此渴望得到一个女人身体的时候。

    而现在，成甜甜，一个被点了穴，躺在床上木头般的女人，却对他产生了超乎寻常的（诱）惑力，让他身体的反应比以往任何时候都要强烈，实在是让他自己都匪夷所思。

    慕凌轩有些不能自持了，他全身压住了她，伸手去解成甜甜的衣扣。这个女人，本来早就应该是属于他的！他以前竟然还傻乎乎地放过了她那么久！

    “慕凌轩！你如果这样，我会永远恨你的！”成甜甜尖利地喊叫起来，声音里带着一丝恐惧的哭意。

    “本王不怕人恨。”慕凌轩不以为然地勾勾唇角，却还是停了手，静静地注视着身下如同受刑般煎熬的少女，虽然一动不能动，但是她眼睛里射出的愤恨和抗拒那么明显。

    所有的（欲）望在一瞬间消失，慕凌轩深深吸了一口气，忽然感到从未有过的挫败。

    当然他并不在乎成甜甜恨不恨他，可是，在这种情况下，让他占有一个被他点了穴的女孩，对慕凌轩来说，真的是一种耻辱。

    而且，成甜甜此时脸上那种绝望的哀伤让他的心微微发疼，他忽然不忍心勉强她。

    想了想，慕凌轩没有继续去解成甜甜的衣服，但是他也没有就这样放过她，而是把她抱起来，让她坐在自己的腿上，声音柔和地问：“告诉本王，你为何这么害怕本王亲近？”

    “我，我觉得这样的事情要两情相悦，不然，和动物有什么区别？”成甜甜咬了咬牙，不顾一切地说出来。

    “你在骂本王是动物？”慕凌轩拧了拧眉，似笑非笑地看住成甜甜。

    O(∩_∩)O~求月票哦！