
    “你今晚留在这里，明天就可以回家。”慕凌轩轻笑着说。

    这人怎么每次都这么无良？尽提一些厚颜条件？那好，我也跟你反提一个条件。

    成甜甜鼓了鼓腮帮子，语气忽然变得很温柔：“王爷，我今晚可以留下来。不过，我明日回去了，想在家里住一晚上再回来，好吗？”

    慕凌轩没有想到她竟然会提这样的要求，想也不想一口回绝：“不行！你已经嫁到王府，怎能随意在娘家居住？你明日去明日就须回来。”

    成甜甜怏怏不乐地嘟了嘟嘴，闭上眼睛不再说话。

    慕凌轩看她满脸委屈的样子煞是可爱，红润润的小嘴赌气地翘着，那浓密的眼睫微微颤动，就像忽闪的蝶翼，忽然心念一动，情不自禁拥紧成甜甜，附在她的耳边说：“如果你再像刚才那样一下，我就准你在将军府住一晚回来。”

    “刚才哪样？”成甜甜不解地睁开眼睛，却正对上慕凌轩那张俊美得令人窒息的脸，向自己缓缓地俯近过来。

    “就是这样，再来一次。”慕凌轩柔声地说着，唇已经又覆上了成甜甜的樱桃红唇。

    成甜甜还来不及反应，口中便被男人强烈的气息温柔地占领，甜蜜地纠缠，（缱）绻地嬉戏……

    她再一次被吻得晕头转向，心“咚咚”直跳，热血全部涌上了头顶，身体却软得像一团棉花，人就像漂浮在七彩的云朵里……玉藕般的臂膀不知不觉搂紧了男人微微汗湿的脊背，轻柔地开始回应他的热情。

    不知道过了多久，两个（缠）绵吻着的人儿才喘息着分开。

    这一次，两个人的感觉都非常好。成甜甜几乎没有一点儿想抗拒的感觉，反而有点依恋慕凌轩身上那魔魅的气息。

    “喜欢吗？”慕凌轩看着身旁因刚才的热吻而更显得娇艳迷人的少女，轻轻抚着她柔软的发丝问道。

    “不知道。”成甜甜垂下眼帘羞红了脸。

    “那就是喜欢咯。”慕凌轩爱怜地在成甜甜眉间落下一个轻吻，戏谑地笑：“真想现在就吃了你！”

    “你如果不安好心，我现在就走！”成甜甜紧张起来，她怕慕凌轩真的会做出超常范围的事。

    对成甜甜来说，现在她对慕凌轩的感觉就好像是和他在恋爱，他们是刚刚开始交往的一对男女朋友。她能接受他的亲吻，甚至还感到了一丝甜蜜，可是，也仅仅只是亲吻而已。

    毕竟，恋爱和结婚还是大不一样的，男友到丈夫也还是要有一个过程的，她现在根本还不能接受两人发生更亲密一点的关系。

    “你怕什么？傻丫头，我如果真的要勉强你，还用等到现在？刚才点了你穴的时候就能让你成为我的女人了。”慕凌轩揽住又想逃跑的成甜甜，宠溺地点点她的小鼻尖：“怕你哭，怕你闹，怕你真的恨我一辈子。所以，暂且先放过你，反正，我不急，我等着你爱上我，你迟早整个人都是我的。”

    “别那么自恋，我爱的男人可不是你这样的，你连最基本的一点都没有达到。”成甜甜轻轻撇了撇嘴，心中忽然涌起一丝怅然，因为她最看重男人的品性就是感情专一，而慕凌轩却有那么多的女人……显然，他并不是适合自己的那种类型。

    他今天这样对自己，也是出于他的风（流）本性吧，唉……

    “那是哪样的？别告诉我是纪风那样的！”慕凌轩的声音沉下来，心情也感到了无端的烦闷，又想起云樱，那个背叛了他的女人……

    两人几乎同时重重地叹了一口气，谁也没有再说什么，就这样各怀心事地闭上眼睛，却半天不能入睡。

    成甜甜的心思很乱，想起今天慕凌轩缠（缠）绵绵的吻，她有些甜蜜，有些羞涩，又有些说不清的慌乱。

    现在，她似乎真的对他有点特殊的感觉了，可是，他们之间的障碍却那么大。他对她，只是一时的游戏吧，而她，也绝不会爱上一个左拥右抱，用情不专的男人……

    第二天，慕凌轩上朝的时候把成甜甜和莲宝也带上了车，先送她们回将军府。

    莲宝依然很积极地爬到车前和慕飞坐在了一起，把车里的空间留给了两个主子。

    一坐进车里，慕凌轩就把成甜甜揽进了怀中。

    成甜甜还是不习惯这样，忍不住就想挣脱。主要是她一想起青青，想起慕凌轩和那么多女人好过，心里不知不觉就很抗拒。

    “怎么？昨晚你不是很温柔吗？”慕凌轩用下巴轻轻摩挲着她的秀发，就是不肯松开她。

    不知怎么，他觉得他很喜欢这个女孩身上的味道，那淡淡的带着莲花般的清香。自从昨晚那么细致地品尝过她唇舌间的滋味之后，慕凌轩就感到自己似乎迷恋上了她的嘴唇，迷恋上了和她接吻。

    比如现在，看到成甜甜那如樱桃般鲜嫩润红的小口，他就恨不能立刻俯过去再尝一下。

    慕凌轩永远都是行动派，他这样想就真的这样去做了，可是，成甜甜却偏过头躲开了他：“现在和昨晚不一样。”

    “如何不一样？”慕凌轩停下，没有继续非礼她，声音却有了微微的不悦。

    这女人，似乎一直就是这么不识好歹。他现在愿意宠她一下，对她好一点点，甚至还在上朝之前专程先送她回娘家，她却连他的亲吻都要拒绝，真是让他想不恼火都不行。

    “你说，咱们现在是什么关系？”成甜甜却一本正经地看着他问道。

    “你说什么关系？”慕凌轩楞了一下，有点哭笑不得，这女孩现在这么问是什么意思？

    “我觉得我们的关系不应该这样，而且，我也不是那种可以跟王爷随便游戏的女孩，所以，还请王爷尊重我。”成甜甜正色说道，她已经想好，再不能让自己陷进去了。

    因为，她向往的爱情始终是一生一世一双人的美好感情。她绝不愿意，和另外的女人共同享有一个男人的爱。何况这个男人给予她的，或许还根本不能称之为爱。

    “你认为本王在和你好玩？”慕凌轩问，俊眸里闪烁着一抹捉摸不定的神采。

    “难道不是吗？”成甜甜迅速地反问一句，嘲讽地弯弯唇角：“王爷难道还是真的喜欢上我了？

    慕凌轩的脸色沉了下来，半晌才冷冷地道：“你说的很对，本王只是和你玩玩。像你这样的又笨又不听话的女人，本王又怎会真的喜欢？”

    “呵呵，不用你专门申明，我心里什么都明白。那就请王爷自重，不要再招惹我！”成甜甜脸上带着无所谓的冷笑，心却像是被人用针狠狠地扎了一下，猛的一刺。

    尽管早就知道他这样的情场浪子不可能对自己有真情，可是真的听到他这么直白地说出只是和你玩玩，心里却还是感到堵得难受，就好像凭空裂开了一个生生作痛的大口子，怎么样也合不拢……

    两人再无言语，又像以前那样各自坐在一边，谁也不再搭理谁。

    车子到了将军府停下之后，成甜甜一言不发就要下车。

    慕凌轩忍不住问了句：“真要明天才回？”

    “是的，你也答应我了，你不能说话不算话！”成甜甜回头看慕凌轩一眼，生怕他又扯一些无赖理由，不让她在家里过夜了。

    “呵呵，明天要不要本王来接你？”慕凌轩笑笑，语气又似变得柔和了些。

    看着成甜甜那一脸戒备的模样，他觉得有点好笑，也觉得她有点可爱，刚才还跟她呕着气的心一下子就软了下来。

    “不用，我和莲宝自己会回去。”成甜甜说着走下了车，莲宝已经先从前面下来在车下等着她。

    “那就不要弄得太晚了。”慕凌轩淡淡地说了句，对慕飞说：“去宫里。”

    成甜甜和莲宝看着慕飞驾着马车走远，这才一起走进将军府。

    宝贝女儿回来了，自然又把成夫人乐得喜上眉梢，母女俩亲亲热热聊了半天。

    听说今晚成甜甜会在家里住一夜，成夫人更是高兴。只是一想起成将军和成子洛马上要远征出门，母女俩又都不免有些伤感。

    坐了一会儿，成甜甜问：“云樱姐呢？怎么没有看到她？”

    “唉，你又不是不知道，你云樱姐一向喜静，一天差不多大半时间都是在自己的房里呆着。”成夫人轻轻叹息了一声说。

    “哦，娘，那我去看看云樱姐，好久没有和她好好说过话了。”成甜甜对成夫人亲昵地笑笑，起身欲去找云樱。

    “是啊，你们姑嫂俩好好聊会吧。”成夫人也站起身来，又问成甜甜：“甜甜，回来了想吃什么？我让厨房里去准备。”

    “什么都行啊，只要是家里的饭我都爱吃。”成甜甜笑着搂了搂成夫人，感叹着道：“还是家里好啊，有妈的孩子是个宝。娘，你不知道我在那边……”

    她本来冲口就要说出在那边自己每天都要下厨房，却突然意识到说漏了嘴，赶紧住了口，没有再说下去。

    “在那边怎样？”成夫人却敏感地听出了一些不对，紧盯着成甜甜追问道。