
    “什么啊？娘，你就别多操心了，我哪能有什么反应啊？我和他根本……”成甜甜一时红了脸，差点又说漏嘴，幸好及时醒过神来，赶紧岔开话题：“娘，爹和哥怎么还不回来呀？皇上办个宴席就要这么长时间还吃不完吗？”

    “那么多三军将士要离京参战，聚在一起喝酒当然要闹得时间长了。你若是困，就先去歇息吧，我再等等他们。”成夫人说道。

    成甜甜本来还想再陪一下成夫人，又怕坐在这儿闲扯下去，一会儿成夫人又要对自己和慕凌轩的事情追根问底，便也不再坚持，说了句：“娘，那我先回房了，爹和哥如果回来得太晚，你也就早些去睡，别一直等了。”

    成甜甜起身回房，路过云樱和成子洛的屋子时，她见到屋里还亮着灯光。从透着昏黄灯光的碧纱窗上，可以看到云樱娟秀的侧影，似乎正在凝神沉思。

    云樱姐还没有睡，成甜甜心念一转，不由自主往那边走过去，很想过去再和云樱聊一下什么。

    脚步走到门口，却又犹豫地停住，聊什么呢？慕凌轩吗？还是自己的哥哥？

    显然，云樱姐并不愿意提起他们过去的那些事情。

    成甜甜在门口站了半天，最终还是没有推门进去，而是折身返了回去。

    而此刻，云樱坐在灯下，心潮起伏，百感交集。

    成甜甜今天对她说的那句话一直在她的脑海里盘旋回响，久久不去。

    “他真的很爱你，你知道吗？我随便画的一张你的画像，他都舍不得丢掉，专门放在床头……”

    天哪，云樱痛苦地抱住了自己的头，在心里反复地低声呼唤：轩，轩，忘了我，忘了我吧。我只是一个软弱的，任命的女人，早已不值得你这样惦念，你何苦？何苦还要这样折磨自己？

    泪水无声地从云樱美丽的眼睛里涌出，滑过她清丽而又苍白的脸颊，最后跌落在她胸前的衣襟。那翠绿色的衣衫，一会儿就浸湿了一大片。

    慕凌轩没有忘记的过往，她又何曾忘得了？

    对于云樱来说，那同样是她的初恋，是她的初吻，同样是她刻骨铭心的记忆。

    她和成子洛虽然从小就订了亲，算得上青梅竹马，可是之前两个人除了牵牵手，却从来没有更近一步的举动。

    成子洛对她，一直就像大哥哥呵护着小妹妹，什么事都宠着她依着她，耐心地等着她长大。在她真正成为他的新娘之前，他不想对她有一丝一毫的冒犯，哪怕是一个小小的亲吻都没有，怕吓着她。

    而云樱，也一直依赖留恋着成子洛。从小到大，她习惯了他的照顾，习惯了他的迁就。

    如果后来没有和慕凌轩的那段邂逅，云樱会把她对成子洛的这种依恋当做爱，也许两个人就能恩恩爱爱，甜甜蜜蜜地生活下去。

    可是，命运偏偏安排她认识了慕凌轩。她认识了慕凌轩以后才明白，原来，爱上一个男人的感觉根本不是像她从前对成子洛那样。

    爱他，就会以他的快乐为快乐，以他的哀伤为哀伤，就会每时每刻都想和他在一起。如果一天没有见到他，心里就空落落的，总像少了一点什么。

    这一切奇妙的感觉，她对成子洛都没有过，她只是顺理成章地享受着他大哥哥般的呵护与关爱。

    而和慕凌轩在一起，所有以前从未体验过的情愫和感受全部汹涌而至。见不到他时，她会想他，见了他，她会心如鹿撞般跳个不停。而如果偶尔看到他和别的女孩子说话，她会像吃了一颗青葡萄，心里酸上半天……

    云樱怎么也没有想到，事情就有那么巧。她刚刚和慕凌轩依依惜别，成子洛就从边关回来了。

    当他带着一脸喜悦风尘仆仆地出现在她的面前，她还正沉浸在与慕凌轩分离的哀伤愁绪里，以至于成子洛叫了她几声她才回过神来。

    当时成子洛的心中盛满了与心爱女孩久别重逢的喜悦，并没有过多注意到云樱的神色不对。

    他兴奋地对她讲了很多在边关打仗的趣事，她渐渐也融进了那些对她来说全然新鲜的故事当中，暂时忘记了和慕凌轩分别的失落。

    直到最后，成子洛突然将她拥进怀中，激动地告诉她，爹和娘已经答应让他们马上成亲了，日子定在三日之后，并且会尽快把她的父母家人接来，参加他们的婚礼。

    云樱这才震愕地惊醒，她赶紧从成子洛的怀中挣脱，却不知道该怎么对他说，她已经爱上了别人，不想，也不能嫁给他了。

    云樱的表现当时看在成子洛的眼里，他只以为是女孩子的羞涩，毕竟以前他从来没有拥抱过她，他一直对她小心翼翼的。

    他哪里能想到？就在他离开京城去边关参战的这段时间，云樱已经和一个风采超群的男人一见倾心，爱得如痴如醉。

    所以，成子洛只是笑了笑，再次把这个像猫一样胆小的女孩子搂进怀中，宠溺地道：“云樱，我们马上就成亲了，你还怕我？”

    “子洛，你先坐，我有话对你说。”这一次，云樱非常激烈地推开了成子洛。

    她这时才知道，心里如果有了一个人，根本就无法再接受另一个男人稍微亲密一点的举动。哪怕这个人，曾经亲近得就像自己的哥哥。

    “云樱，你怎么了？”成子洛愣住，这才发现云樱的神情有些异样，不是分离之前那个依赖着他，也听他话的小女孩了。

    此时，她对他，仿佛有着一种说不出来的疏离和陌生。

    “子洛，我想……我不能嫁给你了……婚事取消吧，我来对爹和娘说，对我家里人说……”云樱犹豫了半天，吞吞吐吐，结结巴巴地讲完了这句话。

    “云樱，你在开什么玩笑？”成子洛的脸色变了，他瞪大眼睛看着云樱，真希望这是自己听错了，或者是她在闹着好玩。

    可是，看着云樱那躲躲闪闪的眼神，成子洛明白，她说的一定是真的。

    “我没有开玩笑，子洛，我只是把你当做哥哥……我现在，爱上了一个人，我不能骗你，我只想嫁给他。”云樱小声但是却坚定地说道，看着成子洛那震惊和伤痛的模样，她的心中有几丝不忍，却还是鼓足了勇气说出来。

    毕竟，她不能再给成子洛一丝指望。三日后的婚礼，她压根就不知情，她也不愿意。在她爱上慕凌轩之后，她发现自己连对成子洛牵一下手都很抗拒，又怎么可能去做他的妻子？

    “他是谁？”心在瞬间跌入无底深渊，成子洛的声音冷了下来，眼中也燃起了愤怒的火苗。

    “他……”云樱嗫嚅了一下，没有敢说出来，成子洛此刻的眼神让她害怕。

    “你爱上的那个男人是谁？！”成子洛捏住了云樱的手腕，怒吼。

    他的心已经被撕碎，他从来没有想到，他在边关日日夜夜思念着的女孩，他今生今世认定是他妻子的女孩，在他回来的第一天，竟然会告诉他这样一个晴空霹雳的消息：她爱上了别人，并且不想嫁给他了。

    “他是靖王！子洛，我对他和对你的感觉不一样，你像哥哥，他才是我想一辈子跟他在一起的人。”云樱咬了咬嘴唇，冲口而出。

    反正迟早是要摊牌的，倒不如现在就全部说清楚，快刀斩乱麻。

    “呵呵，原来是他……难怪你会这么坚决！”成子洛冷笑一声，心里生生作痛。

    如果是别人，他会觉得云樱是因为他长久不在身边，心灵一时地迷失，他有足够的信心和耐心让云樱的心重新回到自己这里。

    可是，那个人是慕凌轩。那个人各方各面出色得足以令所有的女人为之倾倒，令所有的男人为之嫉妒。

    当云樱说出她爱上的人是慕凌轩，成子洛便知道，自己再无赢回云樱心的可能。

    “子洛……对不起……”云樱看着成子洛脸色灰败，心中也很难受，可是她此刻，也只能对他说这三个字。

    “你不用跟我说对不起！我也不会让你离开我！”成子洛紧紧盯着云樱，一字一句说完，摔开云樱的手，大步走了出去。

    云樱怔怔地望着他的背影，心乱如麻，不知所措。

    成子洛在她的面前，一直都是温和宽容的大哥哥，从来没有这么凶恶过。

    而那时，云樱并不能想到，他还会对她做出更残忍的事情。

    那天成子洛走了之后，就去了酒馆。

    也许每个男人在痛苦失意的时候，最先想到的就是用酒就来麻木自己。

    他喝了不少的酒，却一点儿都没有缓解自己的心痛。云樱，他那么爱她，那么在乎她，他一直把她当成心目中最纯洁的女神来珍惜。可是，她却不爱他，她还告诉他，她要嫁给别人，她要一辈子跟别人在一起……

    这完全不能承受的事实，让成子洛的心如同在刀尖火海中煎熬。

    他不能想象，如果他真的失去了云樱，如果云樱真的嫁给了慕凌轩，自己的生活会变成什么样？