
    云樱默默地回想着，几年来努力忘却的，那些刻骨铭心而又不堪回首的记忆，倏然间全部涌上心头。

    她仿佛还能听到慕凌轩深情款款地在她耳边说：“樱，等着我，我一回来就娶你……”

    仿佛还能看到慕凌轩温柔多情的眼眸，满含伤痛和恳求地望着她：“云樱，跟我走……我不能，没有你。”

    云樱的心顿时如针扎般剧烈疼痛，刚才还只是默默地流着泪，现在再也抑制不住，伏在了桌上失声痛哭，一边哭一边喃喃低语：“轩，我对不起你！对不起你……”

    这时，门开了，成子洛从外面走了进来。

    他刚刚参加完皇上在宫中为出征将士举办的送行宴，又喝了不少酒。想起即将要和云樱分别，不知何时才能归来，他的心中充满了不舍和伤感。

    晚宴一结束，成子洛就带着急切的心情快马赶回了家。

    他急于想要见到云樱，却怎么也没有想到，当他推开房门，看到的竟然是云樱趴在桌上哭得上气不接下气的场景。

    胸口蓦地堵了一下，就像好端端压上了一块沉重的大石头。成子洛皱了皱眉头，径直走过去，双手扳起云樱泪水盈然的脸：“怎么了？你又哭了？”

    “没有，没有什么……子洛，你回来了。”云樱慌乱地擦了擦脸上一片狼籍的泪痕，掩饰地低下头去。

    “你又在想他了是不是？”成子洛却又将她的头抬了起来，带着几分恼怒几分伤痛紧紧盯着她：“云樱，我就知道，看到甜甜今天回来，你准要东想西想！”

    “没有……子洛，是你想多了。我不是想他，我只是想到他和甜甜……终于成亲了，有点感慨而已……我希望他和甜甜能相亲相爱，幸福到老。”云樱轻声解释着，眼圈却又情不自禁地泛红，泪珠在她美丽忧伤的眼睛里直打转。

    “你还说没有想他！你只要一想到他就会哭，你以为我不知道吗？云樱，我不准你再想他！绝不准！”成子洛恼怒地说着，猛然将云樱用力扣入怀中，俯下脸来激烈地（吮）吻着她娇嫩的红唇，清香的脸颊和雪白的脖颈。

    “不要……子洛，你喝多了……”云樱的头拼命向后仰去，躲闪着成子洛暴风骤雨般的亲吻。

    云樱的抗拒激起了成子洛心中更大的怒气，他停止了对她的侵袭，但是却依然将她紧紧箍在自己的怀里。

    他的眼睛里喷着火，脸上有明显受伤的表情，声音又嘶又哑：“你躲我？云樱，我都是你的丈夫了，你还总是躲着我。”

    “我不喜欢这样！”云樱别过了头去。

    “你是我妻子！”成子洛一边说一边将云樱横腰抱了起来，放到身后那张宽大的软榻之上，动手去扯云樱的衣服。

    “子洛，放开我……我今天不舒服……求你，我不想……”云樱哀恳地喊着，还在做着徒劳的挣扎，她最畏惧的就是这种时刻。

    成子洛住了手，他凝视着身下女子娇美的容颜，和已经散落了一半的衣衫下那若隐若现的美好dong体。

    他的眼睛里布满红丝，充斥着伤痛的火焰，夹杂着深深的哀伤：“似乎每一次我要你，你都说不想，你都会不舒服。云樱，你说，如果是他来，你是不是就会求之不得？你是不是就会兴高采烈了？是不是？”

    “子洛……我早已经是你的人了，你现在还说这样的话有意义吗？”云樱的脸色更加惨白，泪水又顺着清丽的脸颊滚落下来。

    她的心里抗拒着这样的事情，可是却又知道躲不过，只能用眼泪来宣泄自己内心的悲哀和无助。

    “我想要的不止是你的人，我还要你的心！你一直都知道的！你为什么还要这么折磨我？慕凌轩，他到底有什么好？让你这么久了都还惦记着他？！”成子洛痛苦地嘶吼着，动作更加狂暴地去撕扯云樱的衣衫。

    “我不愿意不是因为他！”云樱的眼泪疯狂地涌出，此情此景，使她又想起了那一个下着暴雨，令她身心俱伤的夜晚。

    那一晚，成子洛也就是这样喝多了酒，也就是这样疯狂粗暴……

    当身上最后一件敝体的（亵）衣也被扯落，她青春美丽的身体完全呈现在成子洛的眼前。云樱情不自禁地战栗了一下，双（腿）下意识地合拢，可是却很快被成子洛大力分开，随即他的腿强硬地挤进她柔滑的（腿）间。

    “子洛……我真的不喜欢这样……”云樱凄楚地闭上双眼，脸上的表情痛苦而又无奈。

    “云樱，我马上就要走了，你都不能接受我吗？”成子洛的动作停下来，伏在云樱的身上微微喘气，语气有些难过。

    云樱闭着眼睛没有说话，她就知道躲不过去，干脆不再动了。反正，这一切，都是自己的命。他是她的男人，想要自己这具身体，就拿去吧……

    尽管不再抗拒，可是当他挺shen进ru并开始在她的娇（躯）里蛮横地冲撞起来时，那突如其来的坚实痛楚还是让云樱疼得蹙起了眉，情不自禁发出了细碎的（呻）吟……

    每当这种时候，云樱都觉得是一种煎熬。

    可是，成子洛却并不能体会，他爱疯了这个女人，只希望这样把她永远禁锢在自己的身下。

    “云樱，我好爱你，答应我，不许再想他了，我绝不允许你再想他了。”成子洛一边在云樱身上激烈地运动，一边喃喃地说着。

    云樱侧过了头沉默不语，心里却在无奈地叹息：子洛，你知不知道？你的这种爱，对我来说，是一种折磨，也是一种负担。

    当激情的风暴终于平息，成子洛满足地揽着云樱躺下，云樱却背转过身体，不愿和他相对。

    “云樱，你还是不爱我……”成子洛将她又抱过来面对着自己，声音透着无限伤感。

    云樱依然不说话，也不睁开眼睛看他，只是默默地流泪。

    她不爱他吗？似乎也不是。

    他不回来时，她会牵挂，听说他要去边关征战，她也不舍。可是，她真的很抵触他在她身上的这种索取，为什么他就不能懂？

    “云樱，别哭了，我是太爱你了才会这样，你别哭了啊。”成子洛急了起来，慌忙地用手去擦云樱脸上的泪水。

    他知道自己在夫妻之事上，是有些太勉强她了，也知道自己第一次的粗暴可能吓住了她，让她至今都还对这种事心存惧意，他心里何尝对她没有愧疚？

    但是他却并不后悔自己当初那样强行要了她，在成子洛的心中，一直有个根深蒂固的概念，云樱和他从小就订了亲，本来就应该是属于他的，慕凌轩才是后来横插进来想要横刀夺爱的那个人。

    所以，他很庆幸自己当初那样做了，这样才把云樱留在了身边。

    只是每当想到云樱爱着别人，成子洛都克制不住自己心内那股强烈的妒意和想疯狂要她的（欲）望，以至于两个人心中的这道隔阂始终存在。而以前无论怎样，云樱也没有像今晚这样只是哭一言不发过，她这种默默流泪的样子真是让他心疼。

    云樱哭了好久，成子洛不停地拍抚安慰着她，她才渐渐好了点，温顺地靠在成子洛的怀中不再挣扎。

    “云樱，你能懂我的心吗？我只要你，我真的，好爱你。”成子洛搂紧了云樱，轻轻吻着她乌黑的秀发说。

    “我懂你的心又怎样？你一点都不顾及我的感受，还说爱我？我不想那样，你却每次都只顾着自己，不知道我有多难受。”云樱终于开口说道，眼圈再次泛红。

    这样的话，她以前是羞于说出口的，这时却不知道怎么了，忽然很想和成子洛开诚布公地谈一谈。

    “我弄疼你了吧？云樱，对不起，我以后一定轻点，一定轻。”成子洛爱怜地吻着云樱的湿润的眼睫，心中充满歉疚。

    云樱此刻这么柔顺，娇弱，让他的心也盛满了柔情。

    “我还是害怕……”云樱说着身体便蜷缩成一团，好像这样才能使自己感觉安全一点。

    成子洛听到云樱说害怕，心中更是又愧又痛，都是自己以前太鲁莽才会让她这么害怕。不由自主搂紧了她娇小的身躯，柔声地说：“云樱，是我不好，别怕，我以后会耐心待你……”

    云樱不说话，只是往成子洛怀里靠紧了一点。

    成子洛忍不住又开始亲吻她洁白的身体，声音暗哑地说：“不过，你不能再想他了，你的人和心，都只能是我一个人的。”

    云樱微微叹了口气，轻轻地吐出一个字：“好。”

    成子洛将她搂得更紧，深深吻着她说：“云樱，给我生个孩子吧，我好想要一个我们俩的孩子。”

    孩子的事，也成了他心中的隐痛。成亲三年，他不是不努力，云樱的肚子却始终平平的不见任何反应。

    成夫人三番五次地明提暗示，让成子洛怎能不心烦？

    何况，他是真的很想要一个属于他和云樱的孩子。那样，他和云樱的关系，就更加密不可分了。