
    “慕凌轩，你缺不缺德呀？你故意摔我干什么？”成甜甜揉着后背爬起来，双手叉腰，杏目圆睁，气势汹汹地瞪着慕凌轩。

    她今天下定决心做一回泼妇，因为这男人实在是太让她生气了！

    要么就不要假模假样在下面接住自己，要么就好人做到底让自己站好了再放手，他却偏偏要接住了自己又故意摔下去！真是恶劣到了极点！

    “你凶什么？不是你自己说宁愿摔地上的么？”慕凌轩神定气闲地打量着成甜甜，慢悠悠地道。

    这女人，数月不见，数月有意地对她冷落，她却反而出落得比以前更为水嫩和鲜丽了。什么道理？粉嘟嘟的脸蛋白里透红，就像八月枝头刚刚熟透的苹果，让人见了就想咬一口……

    可是，她见着自己的表情却像是见了仇人。眉毛挑得那么直，眼睛瞪得那么大，腮帮鼓得那么高，嘴巴嘟得那么圆……就像一只被踩了尾巴的小猫，这模样，可笑而又可气。

    “我是说我宁愿自己跳地上，没说让你故意放手！慕凌轩，你到底有没有一点做人的基本素质？想整人也不是这样！有本事你就不要装好人接住我！”成甜甜气呼呼地说，刚才摔到的地方还在隐隐作痛，她懒得再对这种人客气。

    “呵呵，本王就是装好人又怎样？成甜甜，你这光天化日之下，翻出王府，准备干什么去？”慕凌轩垂眸注视着成甜甜，冷哼一声，心里也在生气。

    刚才若不是他飞奔过来接住她，只怕这女人已经摔得站都站不起来，哪里还有力气这么凶巴巴地跟他吵架？还有，若不是她后来那句不知好歹的话，他也不会一气之下松了手，让她摔在地上。这些，她就不能想到吗？只知道质问别人，不想想自己的态度有多让人上火。

    “我，我要逛街去！你不让我出门，我当然要翻墙了！”成甜甜稍微语塞了一下，然后理直气壮地说。

    是呀，他控制着她不让她踏出王府，不给她自由，是他不讲仁义在先，她又何必对他讲理？翻墙就翻墙了，而且是被他欺压得迫不得已才翻墙，又没有杀人放火，不怕！

    “不许去！跟本王回府！”慕凌轩强硬地说。

    其实，看到成甜甜那样一副有点委屈又有点倔强的模样，慕凌轩是有一点心软的。

    毕竟，这个女孩，还是很可爱的，他也曾经喜欢过她。他至今都还记得，当他拥她入怀吻着她时，她那羞涩不安的反应，那么纯真，惹人怜爱。

    这段日子，慕凌轩虽然一直没有去找成甜甜，刻意冷淡着她。可是他的心里，却还是会偶尔想起她。有时，他甚至分不清，他到底是在想云樱，还是在想成甜甜？这两个女人的面容，竟然时常会重合在一起，令他惊异，也令他眩惑。

    只是，他不愿意深想，也不愿意表露出来，对这女孩还有牵挂。

    谁让她总是这么拧头犟脑呢？慕凌轩可不想宠纵一个浑身带刺的女人，何况，她还是他所憎恶人家的女儿。

    成甜甜看到慕凌轩一口否定了自己的心愿，心中气恼，当下不服气地嘟起了嘴：“为什么青青都可以去，我不行？”

    “哦？你现在知道跟青青比了？”慕凌轩饶有兴味地看着动了气的少女，唇角勾起玩味的笑意：“你真不明白你和青青有什么不同吗？”

    “哼，不就是她是你宠爱的女人吗？有什么了不起？”成甜甜重重地撇了撇嘴。

    “呵呵，你也知道她是本王宠爱的女人，你还不服气什么？”慕凌轩靠近成甜甜，冷魅一笑：“你连本王的女人都不是，怎么能和青青比？”

    “好！我不跟她比！可我也不是你的犯人！”成甜甜觉得跟他反正也讲不通道理，索性摆出一副耍横的模样：“我今天墙也翻了，我就想出去！你说怎么着吧？在这里闷了几个月，我快疯了！你如果再不准我出门，我不如找块墙撞死！”

    “啧，有这么严重？”慕凌轩夸张地咂了咂唇，眼里的嘲谑加深：“你是说，如果本王今天不让你出去逛逛，你就会死了？”

    “是的！就是会死了！”成甜甜恶狠狠地瞪了他一眼，恨不能给这个男人来一个降龙十八掌。

    慕凌轩注视着成甜甜因为生气而微微涨红的脸，忽然笑了：“成甜甜，为了怕你想不开去死，本王今天只有牺牲一下，勉为其难陪你去逛逛了。”

    “啊？你说，要陪我一起去逛？”成甜甜一时怀疑自己听错了，睁大眼睛不可置信地看着慕凌轩。

    “当然，不然你跑了，本王到哪里去找你这么好的下人？”慕凌轩略带戏谑地看着成甜甜，心情似乎一下子好了起来。

    “王爷，我发誓我不会偷跑！你让我一个人去逛吧，我一会儿就回来。”成甜甜赶紧信誓旦旦地表态，心里暗骂：你这黑心的家伙，原来竟然想要监视我，无聊！我如果真的要跑，还用等这么久吗？没嫁过来的时候我就能逃跑了。

    “不行，你若要出去，只能本王陪着你，若不然就老老实实跟本王回府。”慕凌轩语气决然。

    “那，好吧。”成甜甜在心里权衡了一下，不情不愿地点了点头。

    她虽然不想跟慕凌轩一起逛街，但是能出去总比这样灰溜溜地回到王府好。

    好在，这个男人虽然脾气古怪，长得倒是没有话说。他那绝世的翩翩风采，比成甜甜从前崇拜的偶像明星都还要养眼，和这样的人一起逛街，至少眼睛会觉得舒服。

    慕凌轩看着成甜甜那一脸无可奈何的样子，暗自好笑，唇角扬起了若有若无的弧度：“成甜甜，你不用这么委屈，本王今日会陪着你逛好。”

    这时，一直站在一边看着他们俩斗嘴的慕飞，忍着心底的笑意说：“王爷，我送你和王妃去吧。”

    “不用，既然是要逛街，那就走路去好了。”不等慕凌轩发话，成甜甜就抢先开了口。

    她暗暗地想，慕凌轩，我可是东游西荡的高手。你既然说了要陪我逛好，那我们就试试看，你这个养尊处优的王爷能不能陪我逛到底？

    “慕飞，王妃喜欢步行，本王就陪着她走去，你把车停回王府。”慕凌轩微微有些惊讶，面上却依然不露声色。

    他认识的女孩，几乎个个出门都是要坐车的。

    靖王府虽然离街市不远，但是一般的大家闺秀也断不会就这样走着去的。

    现在听到成甜甜说不要车送，慕凌轩当然出乎意料之外。然而转念一想，成甜甜平日说话做事本来也就经常不按常理出牌，说起来她就是比其他的女人都怪，他便也释然了。

    “是，王爷。”慕飞答应一声，转身欲去驾车。

    “哎，慕飞，你回去了去紫玉苑跟莲宝说一声，就说我安全到达，让她放心玩吧。”成甜甜又叫住慕飞，调皮地眨眨眼睛。

    她自己跑出来玩了，把莲宝留在了王府，心里总是感到有些过意不去。想到平日里莲宝和慕飞虽然见面不多，两个人却像是相互都有着说不清的好感，便想着给这一对少男少女创造一下机会。

    果然，慕飞听到成甜甜的话，表情现出了一丝不自然，有些腼腆又有些喜悦的样子，仍是恭敬地答应了一声，驾了马车回府。

    成甜甜和慕凌轩并排走着，却谁也不说话。

    就这样无声地走了一会儿，慕凌轩侧过脸来看着成甜甜，似笑非笑地问：“成甜甜，你跟别人在一起，不是很能说的么？为何见了本王，就变成了哑巴一样？”

    “我本来就不爱说话，我是内向型。”成甜甜简单地答了一句。

    “内向型？”慕凌轩不禁轻轻皱眉，这又是什么新鲜词？

    “呵呵，我说了话你也不懂吧，所以没什么好说的。”成甜甜淡淡笑了下，不想再多说。

    是呀，他们两个之间，又有什么好交谈的呢？中间隔着那么大的距离，想走也走不近。尽管，也曾经那么亲密地吻过……可是，那样虚幻的柔情，终究只是昙花一现的梦吧。

    慕凌轩又看了一眼成甜甜，忽然觉得她此刻的表情有些高深莫测，带着一种不可侵犯的凛然之气。他的心微微一动，仿佛有些说不出的感触在心底蔓延开来，本来想嘲弄她的话再也说不出口，只是不受察觉地叹息了一声。

    于是，两个人再度陷入沉默，就这样一语不发走到大街。

    京城的街道熙熙攘攘，热闹非凡，各种小摊贩卖，百艺杂耍一应俱全。

    这是成甜甜穿越到古代第一次来到繁华的街市，简直看得眼花缭乱。

    她边走边四下打量，不时在心里拿这古代的街道和现代的那些比一比，很快她就兴奋了起来，刚才心底无端生起的那点小小的怅惘也被她抛在了一边。

    走到一个卖糖人的小摊子前，成甜甜站住了脚步。那些各色各异，栩栩如生的小糖人吸引住了她的视线，不由又多看了几眼。