
    “哦，原来王妃想出去呀。”青青面色了然地一笑，似是遗憾地说：“既然是王爷有过吩咐，那青青也没有办法帮王妃了。”

    “呵呵，我原本也没有要你帮我，这件事，我会自己找慕凌轩理论清楚。”成甜甜语波无澜地说。

    她已经感到，青青不像她表面上看到的那么真诚善良，青青的那种热心恭顺，似乎有点虚伪。

    成甜甜直接喊出慕凌轩的名字而不是尊称王爷，让青青和大家都有些吃惊。

    微微愣了愣，青青却又绽开了她惯有的那种热情洋溢的笑容：“王妃，今天是踏秋节，我也正要出去。瑞丰祥绸缎庄今日重新开张，听说新到了一批上好的丝绸。我昨晚跟王爷说了，王爷让我想要就过去看看，随意挑些自个儿喜欢的回来。不知王妃喜欢什么花色的布料？或是想要什么样的脂粉？不如我顺便也帮王妃带些回来。”

    她此刻虽然没有直接说王爷对我有多好，有多么宠爱我，但是从她语句之中流露出来的那种得意，即使是傻子也能听得出来。

    而她那个不知深浅高低的丫鬟春雪，此时更是露出了一种目中无人的傲慢神情。

    “我对这些东西没有兴趣，你要去买东西就快去吧。”成甜甜冷淡地说。

    青青讨了个没趣，却也并不恼，依然柔柔笑着说：“王妃既是不稀罕，那青青就自个儿看看自个儿喜欢的了，先告退了。”

    说完，她喊了春雪，主仆二人扬长走出门去。

    靠！我还不相信我今天就出不了这个囚笼了！成甜甜暗自在心里咒骂了一句，扭头就往回走去，莲宝连忙跟了上去。

    那几名守门的护卫看到成甜甜并没有再固执己见非要出去，让他们难办。一齐松了一口气，却又不无奇怪地慨叹：这王妃看起来比那青青夫人还要漂亮妖娆，为什么就不能得王爷的宠爱呢？真是怪啊。

    “小姐，我陪你到花园里逛一逛吧。”莲宝追上了成甜甜，带着劝导的口气说，她担心小姐因为刚才的事情心里不舒服。

    “那花园我都逛了几百道了，几棵树几棵草我都能记得清清楚楚了，有什么好逛的？”成甜甜确实心情糟透了，她真没有想到自己穿越到古代，竟然会过上这种近乎被囚禁的生活。无论如何，她都不能再忍受下去了。

    “慕凌轩不让我出门，我今天就偏偏要出去！”不等莲宝说什么，成甜甜又开口说，语气很坚决。

    “可是小姐，大门那里那些人守着，我们硬闯也不行吧。”莲宝叹了一口气，心里也为小姐感到委屈。

    从前在将军府老爷和夫人都是含在口里怕化了，捧在手里怕摔了的宝贝小姐，嫁到靖王府却受到如此冷遇，连带着自己这个贴身丫鬟也跟着明里暗里受人欺负，唉……

    “走不成大门我走旁门左道，总成吧。”成甜甜冷然一笑，满不在乎地说：“莲宝，我早就看好了，王府厨房的后面堆着一堆高高的柴火垛，正好靠着院墙，我以后想出去，就从那儿走。”

    “啊？小姐，你的意思是说……”莲宝震惊地捂住了自己的嘴巴以及快要掉下来的下巴，有点不敢相信，这句如此荒唐的话竟然是从自己这个千娇百媚的小姐嘴里说出来的。

    “我的意思是说，大门不让走，我就翻墙出去。总之，我不会被他困死在这里。”成甜甜轻轻松松打断莲宝的话，看了看表情已经像是吞了一个整鸡蛋一样的莲宝，莞尔笑道：“我曾经是学校里的体育健将，学校的院墙也不知道被我翻了多少次。你不必吃惊，也不必为我担心，翻墙这种事情，对我来说，是小菜一碟。慕凌轩想要难住我，做梦去吧！”

    莲宝呆呆地看了成甜甜半天，还是一句话也说不出来，只觉得小姐很不对劲，有点疯言乱语。

    翻墙出去？她这个从小打粗的丫头都没有动过这念头，也根本不敢这样做。

    而小姐，那生下来就是大家闺秀，一直被当做金枝玉叶宝贝着，娇养着的。除了熟习琴棋书画，她何时接触过其他的事物？

    可这时，她竟然说要翻墙出去。这世道，是不是疯了？

    成甜甜可不管莲宝在怎么想，直接带着莲宝来到王府厨房的后院。

    那柴火跺堆得可真够高的，爬上去就离院墙的顶端不远了。

    成甜甜仔细观察了一下，感觉自己要从这里出去毫无问题，便笑着对莲宝说道：“莲宝，等会儿你就先在紫玉苑等着我，我只是随便逛下，不会回来很晚的。今天我先出去探探情况，如果好玩下次就把你也带上。”

    “小姐，我不想去，你也别去了吧……如果小姐真想出去，等王爷回来我们再去找找王爷，跟他说下好话吧，小姐何必要做这样不成体统的事情？”莲宝哭丧着脸，一副世界末日来临的模样。

    “让我去求他？呵呵，除非我脑袋被驴踢了。”成甜甜轻轻一撇嘴，拍怕莲宝的肩膀，亲昵地一笑：“莲宝，你别多想了，真的没事的。我走了，你在家等着我就行。”

    莲宝无可奈何地点点了头，没有说话。但是她看着成甜甜的表情，却好像是成甜甜的脑袋真的被驴踢了一样。

    为了方便攀越，成甜甜又将自己的曳地长裙提起一截，用束带七缠八绕束在腰间，露出里面月白色的长裤。这样她就相当于穿着裤装，爬墙就容易多了。

    一切准备妥当，成甜甜踩着下面的柴火枝，很轻松地就站到了那堆高高的柴火垛上。踮起脚尖，伸臂将双手放在墙头，左脚先跨了上去。

    探头往下一看，墙外是一条静谧的街道，或许是因为紧靠王府，街道虽然宽阔，却并无什么人行走，正好适合成甜甜此刻翻墙越户。

    成甜甜微微一笑，将右脚也跨过墙来，准备越墙而下了。

    等到她整个人都坐上墙头，才发现，这个墙还真高啊，比她从前在现代翻过的那些墙高多了。

    而墙外并没有什么可以垫脚的东西，她如果就这样跳下去，显然还不是那么简单，说不定会崴伤脚。

    莲宝看到成甜甜坐在墙上有些进退两难的样子，赶紧在下面喊：“小姐，你回来吧，墙这么高，小姐万一摔伤了就不好了。”

    “我既然爬上来了，当然不会就这么回去。”成甜甜毫不迟疑地说，心中充满了刺激和兴奋的感觉。

    她在墙上琢磨着怎么下去更好的时候，却没有想到，慕凌轩正坐着马车从街道那端赶回来。

    慕飞驾着马车，突然看到王府的院墙上面似乎坐着一个人，吃了一惊。再一细看，原来竟然是他们那个平日很少抛头露面的王妃，更是目瞪口呆。

    他赶紧停下了马车对着车里说：“王爷，王妃好像在墙上。”

    “你说谁？在哪里？”慕凌轩微微错愕地撩开车帘。

    慕凌轩本来不会回来得这么早，今日因为过节，提前回府。却不想还没有走到家门，就听到这样一个令他惊憾的消息。

    “王爷你看，那边墙上，是王妃坐在上面吧。”慕飞伸手指了指成甜甜所在的那个墙头。

    慕凌轩抬眼望去，果然见成甜甜坐在高高的院墙之上，似乎正在跃跃欲试地想要跳下来。

    “她要做什么？翻墙？”慕凌轩愣了愣，有点不敢相信自己的眼睛所见。

    “这……属下也不知道……”慕飞的表情比慕凌轩更为呆愣，在他的心目中，就像仙女那么美好优雅的王妃，怎么会爬到墙上去呢？

    慕凌轩拧了拧眉，在心里暗忖：这女人，也不知道是哪里不对劲？真是一刻也不让人安闲啊。

    尽管感到成甜甜的举动不可思议，慕凌轩还是下了车快速往她的那个方向奔去。

    不然，他担心，这个傻乎乎的女人不顾一切地从这么高的墙上跳下来，会摔得东南西北都分不清楚。

    这时候，在墙上磨蹭了一会儿的成甜甜也打定了主意，闭上眼睛鼓足了勇气往下一跳，仿若仙女下凡一般，裙裾飘飘跃下墙头。

    她想着这墙虽然够高，但是以自己这身过硬的运动功底，跳下去顶多只可能摔疼一下，不至于会受伤。反正，既然已经弄到了这一步，不出去一趟就太对不起自己了。

    然而落下之后，成甜甜却并没有感到预想之中的疼痛，反而似乎跌进了一个软软的怀抱，特别舒适。

    成甜甜定神一看，先看到一张熟悉的，妖孽般俊美的男人的脸，随后发现原来自己跳到了他的怀中。不，也许应该说是他在下面张开双臂接住了自己。

    见鬼吧！冤家路窄这句话是谁总结发明的？真是吃饱了没事干！

    成甜甜看清楚了是慕凌轩之后，心中叫苦不迭，一句没经大脑考虑的话冲口而出：“靠！我宁愿摔地上！”

    潜台词是我宁愿摔一跤也不愿意遇到你。

    话音刚落，慕凌轩的手一松，成甜甜果真重重摔到了地上。