
    云樱怔了怔，有些茫然无措地说：“孩子？我也不知道怎么回事？娘喊郎中来给我开过药，可我好像怀不上。”

    成子洛见云樱神态中焦灼带着不安，心中顿生疼惜，连连吻着她说：“不急，孩子的事我们顺其自然，没有也无妨。”

    “可是，子洛……万一我真的不能生，怎么办？”云樱沉默了片刻，忧心忡忡地说。

    不孝有三无后为大，这道理谁都知道。一个女人，其他方面无论再完美，可是如果不能生孩子，那她的完美无疑就打了很大的折扣，她的人生无疑就有了最大的缺陷。

    “不会的，我们肯定会有孩子的，云樱，你不要想多了。”成子洛安慰着她，自己的心里其实也在隐隐不安。

    毕竟，成亲三年一次都没有怀上的情况太少见了。而云樱的身体又那么纤弱，若是真的不能怀孕生养，成子洛虽然也遗憾，倒不会怎么。反正这一辈子，他都只认定了爱云樱一个人。但是成将军和成夫人，却必定会旧话重提，催着他纳妾为成家延续香火什么的。

    不过他除了云樱，却是谁也不想要了……

    云樱半晌没有再说话，成子洛怕她胡思乱想，又抱住她不停地安抚，云樱才依偎在他的怀中沉沉睡去――

    第二天成甜甜一直在将军府呆到吃过晚饭，才和家里的人依依不舍告别，让府里的马车把自己和莲宝送回王府。

    跨进王府大门，成甜甜的心就开始乱跳起来，又想起前天晚上，她和慕凌轩那（缠）绵而又炙热的吻……脸霎时一片嫣红。不知道那个人在干什么？自己昨天拒绝了让他接自己回王府，他会不会惦记自己？

    在成甜甜的心中，两人既然已经那样吻过，关系显然就和以前不一样了。

    说实话她现在的感觉，就好像慕凌轩是自己刚刚相恋的男友，想起他既甜蜜又有些微微的牵挂。

    只是，他也牵挂自己吗？

    正在心神不定地胡思乱想着，却一下子就找到了答案。

    成甜甜一眼就看到了慕凌轩，正拥着青青坐在花厅里的软椅上。他们面前的桌案上，摆着几盘新鲜欲滴的时令瓜果，两个人悠哉乐哉地边吃边聊，看起来亲热无比。

    这时，青青剥好了一颗晶莹透亮的紫葡萄，甜甜地喂到慕凌轩的嘴边。

    慕凌轩张嘴吃掉了，顺势俯下脸来，在青青的脸颊轻轻落下一吻。青青的双臂立即攀住了慕凌轩的脖颈，娇媚地将自己的红唇贴上他的……

    眼睛仿若被什么尖锐的东西扎了一下，猛的刺痛。

    成甜甜再不想多在这里停留，带着莲宝匆匆往紫玉苑走去。却因为走得太急，在路过花厅大门的时候，撞倒了门口摆放着的一盆杜鹃花。

    “咣当”一声，精致的白瓷花盆坠落地面，发出沉闷的碎裂声响。

    成甜甜愕然地站住，感到自己的心里也似乎有什么东西，就像这脆弱的花盆一样，慢慢地碎掉了。

    “你回来了？”慕凌轩松开了像鲶鱼一样粘在自己身上的青青，懒洋洋地看向呆立在门口的成甜甜，潇洒地一扬眉：“走路竟然这样不小心？”

    他其实早就看到了成甜甜，他坐的方向正好对着王府大门，成甜甜和莲宝刚刚跨进门槛，慕凌轩就注意到了。只是，他装作无动于衷而已。

    他不愿意承认，这两天成甜甜不在王府，他竟然时不时的就会记挂起这个有点傻，有点犟，又有点可爱的女孩子。即使是和青青在一起，他也完全心不在焉。

    此刻，看到成甜甜回来了，慕凌轩的心中顿时掠过一阵又喜又气的激荡：傻女人，你终于还知道回来。

    或许，他专门选择这个时候坐在这里，就是为了在成甜甜一回王府就能看到她吧。他明明是期盼着她回来的，可是，他表面上却不愿意表露出来。

    “是，回来了！”成甜甜很想平静一点说话，可是她一开口就有种气鼓鼓的味道。

    也确实，心里很窝火，他凭什么还能跟别的女人那么亲热？花花公子！浪荡小人！

    青青微微笑了笑，站起身来说：“王妃过来一起吃些瓜果吧，这些都是下人们今天刚从园子里送来的，清甜得很。”

    “我不想吃！”成甜甜直截了当地拒绝，对莲宝交代了一声让她把碎花盆收拾好，不再看那两个甜甜蜜蜜的人一眼，昂首阔步往紫玉苑走去。

    进了房间，成甜甜走到桌前的靠椅上坐下，双手托着腮，怔怔地开始想心事。

    刚才慕凌轩和青青相拥吻在一起的那一幕，就像放电影似的，不断地在她的脑海里盘旋回放，她感到心烦意乱而又怒火中烧。

    曾经，她看到慕凌轩和青青在她面前卿卿我我，大秀恩爱，根本毫无感觉。甚至暗自希望他们天天黏在一起，这样他就不会有闲心顾及到自己了。

    可是现在，同样是看到他和青青在一起，为什么自己的心，会这么难过？这么烦躁？这么气愤？

    呸！名副其实的花心大萝卜！最好再也不要来招惹我！成甜甜忍不住在心里咒骂了一句。

    这个人，怎么可以这样？吻了自己，又去吻别人？

    可是，他又怎么不能这样？他本来就是一个流连花丛的逍遥浪子，又生长在这样一个倡导三妻四妾的时代，他和青青这样，完全是正常的。不正常的，是自己的心吧。

    成甜甜想着想着，就自嘲地笑起来：是的，成甜甜，你太傻。竟然想要在这样一个风（流）成性的古代王爷身上，寻找自己理想中的那种浪漫的，唯美的，专一的爱情，真是天真得可笑，幼稚得可笑啊。

    这样的男人，美女环绕，左拥右抱，绝不是自己所要爱的，也绝不是自己所能接受的。

    还好，没有陷得很深，还好，及时寻回了理智。

    以后，跟他这样的危险分子保持距离就好。无论如何，不能再受到他的迷惑了，无论如何，不能再这样下去了。

    成甜甜自己把自己开导得想通了，心中却仍是有些怅然若失。

    毕竟，从来没有跟哪一个男人这么亲密地同床共枕过，更没有跟哪一个人这么（缠）绵热烈地亲吻过……

    那如琼浆美酒般的醉心滋味，令成甜甜现在想起都脸热心跳。只是，这种如烟花绽放般绚烂而又短暂的（激）情，她不想要，也要不起。

    微微叹了一口气，成甜甜站起身来，准备洗漱睡觉。

    刚刚走到房门，门却被推开了，慕凌轩走了进来。

    成甜甜没想到他会来，待看清楚站在面前那如谪仙般俊美的人影，她的心突地一跳，又一沉。

    她原本该大大方方地和他打个招呼，或者淡淡地笑一下，继续该干什么就干什么去。

    可是这时候却很莫名其妙，成甜甜看到慕凌轩进来，如同鬼使神差一般，她竟飞快地背转过身体，嘟起了嘴不去看他。

    慕凌轩不动声色地笑了笑，走到成甜甜的面前站住，低头俯视着她：“本王不是让你不要弄得太晚么？怎么还是回来得这样晚？”

    “我回来早晚也不碍王爷什么事，反正我说了在家里住一夜，也只住了一夜就回来了，又没食言。”成甜甜垂下眼帘，又转了一下身体，再次背对着他。

    那长而微翘的睫毛，像颤动的蝶翼覆在她美丽的眼睛之上，分外楚楚动人。

    她没有意识到，她的这种样子，像极了一个正跟自己男友赌气的女孩。

    “怎么不碍本王的事？你是本王的妻子。”慕凌轩双手扳过成甜甜的肩膀，将她转过来面对着自己：“你不回来，本王心里一直惦记着。”

    “你这会儿说我是你的妻子了？”成甜甜伸手推开慕凌轩扶在自己肩膀上的双手，抬眸没好气地看着他：“王爷难道忘了，你说过我们只是主子和下人的关系。还有，那时是谁说的，若是有谁喊我王妃就要割掉人家的舌头？”

    “你这伶牙俐齿的丫头，本王有这么说过吗？倒是真的不记得了。”慕凌轩不置可否地笑笑，好整以暇地看着她紧绷着的小脸。

    这不识好歹的丫头，一回来就摆出这么一张欠她债没还似的冷脸给他看，他本该生气的吧。可是该死的，却偏偏觉得她此时的模样竟是那么吸引他，忍不住温柔地拥她入怀，轻轻啄着她粉嫩的脸颊说：“甜甜，你昨天不在，我真的想你了。”

    成甜甜的心重重一跳，几乎又要被他这样甜蜜柔情的攻势软化下来，败得溃不成军，丧失自己刚刚坚定下来的全部斗志。却在转瞬间想起了刚才他拥着青青，也是这般温柔地吻着她的面颊……

    心中猛的泛起一阵厌恶的感觉，这男人，到底尝过多少女人的粉颊和樱唇？现在又来这样招惹她，真是花心男人之中的典范啊。

    不愿再想下去，成甜甜奋力推开慕凌轩的怀抱，大声地说：“别碰我！”