
    满腔的柔情蜜意被浇上了兜头冷水，慕凌轩的脸色也沉了下来，单手挑起成甜甜的下巴，压着火气道：“怎么？回了一趟娘家，学会给本王使性子了？”

    “我不想和你这样！我宁愿做一个下人，也不想当你众多女人中的一员，你懂不懂？”成甜甜退后一步，和他拉开距离，神情激烈地说。

    “那好，那你就继续做你的下人吧。”慕凌轩紧紧盯着成甜甜看了半天，冷冷地丢下一句话，拂袖大步走出门去。

    他的背影，一如成甜甜最初见到他时的那样冷漠和决绝，不带一丝的留恋温情，就这样消失在门外的黑暗之中。

    成甜甜怔怔地看着慕凌轩走远，勉强压下心中油然而生的一丝怅然，自我解嘲地一笑：“就这样也好，不属于自己的东西，永远不去过多奢望。”

    慕凌轩从紫玉苑离开之后，就直接去了翠竹苑青青那里。

    他也在心底苦笑：原来，女人真的不是随便能宠的。而自己，更不能，再随便让这颗本已残缺的心失控了。女人，都是没有心的。即使有心，也随时都会变来变去，不值得自己去爱，不值得自己付出真情……

    推开翠竹苑的房门，正在灯下闷闷独坐的青青看到慕凌轩过来了，心中顿时一阵欣喜，脸上绽开了如花般的笑靥迎上前去：“王爷，怎么这会儿过来了？＂

    “本王来了你不高兴？”慕凌轩淡淡扫了青青一眼，语气有些不耐，心里的那团无名之火似乎无处可泄。

    “王爷来了，青青当然高兴了，青青每日每夜就盼着王爷来呢。”青青嫣然一笑，乖巧地扑进他的怀中：“只是，王爷说要去看看王妃的，妾身以为王爷今晚不会来了。”

    刚才从花厅出来，青青撒娇地要拉着慕凌轩到翠竹苑，慕凌轩却执意说要去紫玉苑看看成甜甜在干什么，青青此时正在为这件事情心中不痛快，却没想到，慕凌轩竟然又来了。

    对于青青来说，这自然是个意外的惊喜。

    “不要提那个女人！惹得本王扫兴！”慕凌轩的脸上登时笼上了一层寒霜，想起成甜甜刚才那样冷漠地推开自己，心中一阵烦闷。

    也不知道为什么？想起了这样一个人就觉得很烦，很躁，可是却又莫名其妙，总爱想起她。

    “王爷，今晚让青青好好服侍你……”青青知趣地不再问起，青葱般的纤纤玉手，轻轻抚上慕凌轩的胸前，为他解开长衫。

    慕凌轩一言不发拥着青青倒在床上，青青妖（媚）地一笑，双臂柔柔勾住慕凌轩的脖颈，娇艳动人的脸上，只摆出一副任人采撷的模样。

    “还是青青最解风（情）。”慕凌轩轻笑一声，唇印上青青精致的面孔。

    脑海里却偏偏又现出那一个女孩秀丽而又倔强的脸，正带着愤怒与不屑，冷冷注视着他：我宁愿做一个下人，也不想当你众多女人中的一员！

    慕凌轩轻轻甩了一下头，有些惊愕。

    他以为自己这时又和以往很多时候一样，想起了云樱。可是真是见了鬼，此刻出现在他眼前的，竟然是那一个总惹他生气的女孩！

    青青敏感地觉察到慕凌轩的动作停滞了下来，在心中微微叹气，双臂却更加柔情地缠绕住慕凌轩的身体，红唇主动贴上他的，嘤（咛）发出低语：“王爷，青青好爱好爱你。”

    慕凌轩又甩了甩头，仿佛要甩开脑海中云樱和成甜甜那两张交替浮现的面孔，俯身回应青青的痴缠……――

    自从那天之后，成甜甜和慕凌轩之间又恢复了最初的那种冷漠和淡然，甚至比从前更为疏远。

    慕凌轩再也没有踏入过紫玉苑一步，也很少再喊成甜甜去书房里给他帮忙。

    他仿佛真的厌烦了成甜甜，不愿意再看到她，既不再故意刁难她，也不再关注她的任何事情。他完全冷落了成甜甜，就仿佛成甜甜只是一个闲置在王府里可有可无的人。

    与此相反，他对青青倒是更加柔情蜜意了起来，两个人在王府真的可以说是如胶似漆。

    青青身边的那个丫头春雪越发张扬得意了起来，除了在慕凌轩和青青的面前，她看着王府里所有人的神色都是那种趾高气昂的样子，仿佛她的主子青青已经成了这里一人独大的正牌王妃。

    王府里那些惯于见风使舵的下人们自然对青青也是格外殷勤奉承，成甜甜这边的紫玉苑，真的成了无人问津的角落。

    对这种情形，成甜甜只是一笑置之，并不放在心上。反正她早已经看透了世态炎凉，人情冷暖，倒也乐得清闲自在。

    她依然和莲宝在紫玉苑自己生火做饭，很少与王府其他的人打交道。三皇子慕凌澜也依然隔三差五会来王府看她，给她带一些皇宫里的稀奇东西。她的生活，应该还算是比较安逸开心。

    只是偶尔夜深人静时，成甜甜会想起曾经，慕凌轩和自己那（缠）绵而又炙热的吻……

    她的心底，仍然会泛起一丝说不出的怅惘。那应该，算是自己的初恋吧，只是，没有在对的时间遇到对的人，就这样无疾而终了……

    虽说心中有着小小的失落，但是成甜甜是个很会调整自己情绪的人，何况她也明白，慕凌轩和自己终不属于同一类人。她就这样把每件事情都尽量看淡，想开，很快就放下了思想包袱，潇潇洒洒地过起自己的日子来。

    唯一令成甜甜头痛和抓狂的是，她不能自由走出王府。她来了古代这么久，连街都没有逛过一次。

    以前在将军府，成将军怕她逃婚，严格控制着她，不让她随便出门。现在嫁到了靖王府，又换成了慕凌轩严格控制着她，不让她出门。

    日子如流水般匆匆滑过，转眼已是金秋时节。

    成甜甜每天呆在这豪华的古代大庄园里，都快闷坏了。

    尽管靖王府很大，环境也很幽雅，她想玩也有很多地方。但是时间久了，再美的地方也觉得腻烦了，她只想走出去看一看外面的世界。

    这一天午后，秋高气爽，阳光明媚。

    莲宝无意中说起今日是踏秋节，街上一定可热闹了。

    成甜甜虽然不懂踏秋节是什么，可是顾名思义，也知道肯定是这里一个比较重要的节日。

    这样的节日，这样的天气，应该出去走一走的，绝不是锁在这豪华冷幽的深宅大院里无动于衷。

    她再也按捺不住心里的躁动，拉上莲宝就往王府大门那里走去。

    走到门口，守门的护卫依然如同往常一样，恭敬地拦住了她们：“王妃，王爷吩咐过，没有他的许可，您不能擅自离开王府。”

    “呵呵，有没弄错？我是堂堂的王妃，出入王府还得经过他的同意？”成甜甜心中早已有所准备，冷嗤一声，眼风凉凉地扫过那名尽职的护卫。

    年轻而又忠心的护卫被成甜甜那清寒的目光看得心里有些发虚，低下了头说：“小人只是执行王爷的命令，请王妃回府安歇。”

    “若是我说，我今日一定要出这个门呢？”成甜甜提高了音调，冷冷地道。

    “恳请王妃不要让小的们为难。”那名护卫虽态度恭敬，却口气强硬。

    其余的几名护卫面面相觑，很有默契地在门前站成一排，仿佛怕成甜甜夺路而逃一样。

    “什么意思？软禁人也不是这样的！让开！”成甜甜压在心中的火气一下子窜到了头顶，顾不上形象地大吼。

    “王妃，这是怎么了？怎么发这么大的脾气？”却听一个娇中带笑的声音温温软软地传来。

    成甜甜扭头一看，就见到青青正带着春雪袅袅婷婷地走过来。

    “见过青青夫人。”几名护卫见了青青，立即恭敬地行礼，态度较之刚才卑恭许多。

    “不必多礼。”青青悠然一笑，举止神情尽显她是这里的主子，眼光斜斜飘过门前冷然而立的成甜甜：“王妃，是这些个不识规矩的下人们惹你生气了吗？青青会帮着王妃教训他们的。”

    跟在她身边的春雪脸上立即闪现出得意的光芒，摆出了一副等着看好戏的架势。

    可惜，成甜甜从来没有让人免费看戏的兴趣。

    “不必了，没谁惹我，是我自己心里不爽。”淡淡一笑，成甜甜的心情已经平复下来。

    她不会傻到，在青青面前诉苦，跟青青说因着慕凌轩的命令，这些人拦着她不让她随便出府。

    “你们这些不长眼的奴才，谁给你们的胆子？竟然把王妃气成这样！”不成想青青却忽然柳眉倒竖，厉声喝斥那些守门的护卫。

    “小人不敢，回青夫人，小的们只是执行王爷的命令。王爷专门有交代，没有他的许可，王妃不能离府。”领头的那名护卫答道。

    “哦，原来王妃想出去呀。”青青面色了然地一笑，似是遗憾地说：“既然是王爷有过吩咐，那青青也没有办法帮王妃了。”

    O(∩_∩)O~谢谢亲ssss85778340的红包！