
    从瑞丰祥绸缎庄出来，慕凌轩不露声色地问：“还想到哪里？还是回去？”

    “我好不容易才出来一次，当然还要逛啦。”成甜甜不假思索地说。

    “没说不让你逛，本王不是问你想去哪里吗？”慕凌轩微微笑了笑，眼角的余光却下意识地瞟向站在一边的云樱。心中又一次发出深长的叹息：如果她是属于自己的，该多好，可惜，永远不可能了……

    到那里逛呢？成甜甜一时倒还难住了。

    虽然她已经穿越过来了几个月，可是几乎足不出户，这里对她来说，仍然是一个全然陌生的地方。

    她四下看了一看，突然发现他们站着的右前方，有一座通体碧绿的大房子，仿若外壁都贴满了竹枝，总共有三层楼，看上去别具一格，很是惹眼。

    不由伸手指了指那个绿房子问：“那里是什么？”

    成甜甜这句话一说，慕凌轩，云樱，包括丫鬟小菊都像看外星人似的看了她一眼。

    云樱先反应过来，想着自己这个小姑原是失过忆的，便柔声笑道：“甜甜，那是京城的天水雅阁茶楼，很有名的，我们以前也去品过茶的，你又忘了。”

    慕凌轩看了看林甜甜那一脸茫然之色，不禁心想：难道这女孩真的是得过什么所谓的失忆症？忘记了以前很多的事？不然不会连京城几岁小孩都听说过的天水雅阁茶楼都不知道。呵呵，她还真是一个难得一遇的怪人啊，什么都和别人不一样。

    “去坐坐，喝喝茶？”慕凌轩用征询的目光看着身边两个美丽动人女子，心中感慨万千。

    “好啊好啊，我还从来没有进过茶楼呢，正好我们也可以歇一歇。”成甜甜兴奋地说。

    她来自现代，对这里的一切都充满了好奇，现在能有机会走进这遥远古代的茶楼去见识一下，她的心里就别提有多高兴了。

    高兴过了，成甜甜却又想起一个大问题，她和慕凌轩的身上都没有带银子。而看起来，那里的消费一定不会低，总不至于让云樱姐掏钱请客吧。

    不由轻轻拉了拉慕凌轩的衣角，小声地说：“王爷，你今天没带钱。”

    “呵呵，你担心什么？只管跟本王去坐就行了，天水雅阁，本王可是熟之又熟，还怕没人管你吃好喝好？”慕凌轩颇感好笑，这女孩，还真是傻到家了，跟着他在京城还有哪里不敢去的地方吗？

    “嘿嘿，也是，你在京城的娱乐消闲场所一定是大名人，我怎么忘了？”成甜甜有些不好意思地揉了揉脸，对云樱说：“云樱姐，我们去吧，今天王爷请客喝茶。”

    “甜甜，我今天已经出来很长时间了，娘还在家里等我呢。你和王爷去吧，我要回去了。”云樱却婉言说道。

    慕凌轩深深地看了云樱一眼，想说话，却终于什么也没有说。

    “喝茶又要不了多长时间，咱们今天好不容易遇到一块儿了，云樱姐，你也一起去嘛。现在还早，你回去了也没什么事，娘知道你在逛街，也该想到你不会很快回去的。”成甜甜拉着云樱的手说，一心想要她也一起去天水雅阁。

    “真的不去了，我也不喜欢喝茶什么的，甜甜，以后有机会再和你好好聊。”云樱略带歉意地握了握成甜甜的手，抬眸看着慕凌轩说：“王爷，你和甜甜好好玩，我要先走了。”

    “要不要送你？”好半天，慕凌轩才闷闷地吐出一句话。

    “不用了，也不是很远，我和小菊慢慢走回去就行。”云樱温柔地笑笑，秋水剪剪的双眸，晃出一片盈盈的光彩。

    “那你自己小心一点。”慕凌轩的声音依然很沉闷，心底有无可奈何的懊恼。

    他就知道，挽留不住她。可还是忍不住，情不自禁地就想要去关心她，保护她。

    然而，沧海桑田，往事如烟。

    时至今日，他们早已不复当年情意绵绵的热恋时刻，他又有什么立场去关心她？保护她？

    他能做的，也许只能把她当做水中的月，镜中的花，远远遥望着，却永远触及不到……

    “嗯，我会的。”云樱点点头，又对成甜甜说：“甜甜，我走了哦。”

    成甜甜和慕凌轩一齐看着云樱婀娜的身影走远，不约而同轻叹了一声。

    “还去不去天水雅阁？”成甜甜见慕凌轩一脸感慨之色，心想也许云樱走了，他也没有心思去天水雅阁品茶了，不由问道。

    “你想去吗？”慕凌轩反问她。

    “我当然想啦，我说了我从来没有去过嘛。”成甜甜冲口说道，又紧接着加上一句：“失忆了，以前去过也相当于没去过。”

    “那就当然去了，本王说过今天会陪好你。”慕凌轩淡淡一笑，心底掠过一阵复杂的波澜。

    这女孩，自有她的迷人之处。也许，自己更应该珍惜的，是眼前这个可爱的，也是自己妻子的女孩。云樱，毕竟已经成为一个遥远的，过去的梦……

    自然而然地牵过成甜甜的手：“走吧，你今天想到哪儿，本王都会依着你。”

    “呵呵，我今天的待遇怎么这么好？”成甜甜不以为然地笑笑，却并未再想挣脱他的手。

    “你只要乖一点，本王何时对你不好了？”慕凌轩语波平淡。

    “王爷，天水雅阁里除了喝茶，还可以干什么？是不是也有人打牌下棋，听书看戏？”看到慕凌轩此时态度不错，成甜甜又克制不住自己那与生俱来的好奇心，开始问东问西了。

    她想起了在电视剧里看到的古代茶楼，里面似乎五花八门，三教九流的什么人都有。

    “呵呵，那里什么样，你不是马上就能看到了，还问？”慕凌轩略带调侃地看了成甜甜一眼，不知不觉，语调中竟然带了一丝他自己都没有觉察到的宠溺。

    “我就随便问问嘛，不说算了。”成甜甜轻轻撇了撇嘴，她也没有觉察到，自己此刻和慕凌轩说话的语气，不知不觉中带了点撒娇。

    这一刻，两个人的心情似乎都平和了下来，也松快了下来，气氛竟然十分温馨融洽。

    而他们手牵手并肩走在街头的身影，就好像一对真正相爱的恋人。

    来到了天水雅阁茶楼，还未走进大门，果然就有一个掌柜模样的人毕恭毕敬迎上前来：“靖王爷，您里面请。”

    “你们老板不在？”慕凌轩淡淡地扫那掌柜一眼。

    虽是很随意的一句问话，可是那优雅尊贵的气势，依旧震慑人心，无人能敌。

    “回王爷，老板去了空灵山，已经数月未来店里了，这里平日就是小人在照看着。”掌柜垂手恭敬答道。

    “呵呵，他倒是逍遥。”慕凌轩微微一笑，也不多言，牵着成甜甜的手走进店里。

    成甜甜放眼看去，发现这天水雅阁真是店如其名。

    室内的装修摆设典雅别致，地面用一块一块精致的木料铺成地板，脚踩上去几乎不发出一点声音，就像走在现代那种高档地毯上，非常舒服。

    而店里的墙壁，屋顶，桌椅，包括门窗门帘全部是翠绿色的青竹制成，一走进来如同置身于世外桃源般的青翠世界，令人心旷神怡。

    更为绝妙的是，这里的空气中四处都飘散着丝丝缕缕的茶香，清香四溢，沁人心肺，还有阵阵悠扬悦耳的古琴声悠悠传来。

    成甜甜寻声看去，只见店里东面临窗的角落那里摆放着一架雅致的古琴。一个体态婀娜的白衣少女，正坐在琴前，玉指如彩蝶翻飞，轻轻拨动着琴弦，那婉转动听的琴声就是从这里传出的。

    成甜甜惊讶地想，原来这天水雅阁，并非是她想象中和在古装电视剧里看到的普通茶楼那样，嘈杂，混乱，反而是个难得一见的幽雅宁静场所，处处充满了情调。

    难怪，云樱说她们以前也来这里喝过茶。若真是那种三教九流聚集的茶馆，成甜甜猜想以云樱那种安静孤傲的性格，是断然不会走进来的。

    此时，那正在弹琴的少女意识到了有人在注视着自己，微微抬眸，望着正走过来的慕凌轩和成甜甜嫣然一笑。

    果然，又是一个美丽得令人赏心悦目的女子。白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤。双眉修长如画，双眸闪烁如星。

    成甜甜在心里感叹，算起来这已经是她穿越到古代见到的不知道第几个美女了。

    云樱，青青，采薇公主，再到这时这个弹琴的陌生少女，包括莲宝和她自己，都是天生丽质的美貌佳人。这个大昱国，还真是水土养人，美女如云啊。

    慕凌轩牵着成甜甜的手走到那弹琴女子的身边，微微笑着说：“小悦，你的琴越来越弹得好了。”

    “谢谢王爷夸奖，王爷先请去坐，小悦弹完这曲就过去给王爷泡茶。”小悦甜甜一笑，弹奏却未停歇，那美妙的音符依然如涓涓流水一般从她修长的手指间流出。

    O(∩_∩)O~求月票收藏红包留言！亲爱的们有什么就砸什么过来吧！