
    走到一个卖糖人的小摊子前，成甜甜站住了脚步。那些各色各异，栩栩如生的小糖人吸引住了她的视线，不由又多看了几眼。

    “想吃？”慕凌轩注意到她的目光，戏谑问道。

    “只是看一下，挺好玩的。”成甜甜顿了一下答，她的确是想吃，这是她第一次看到这么可爱的糖人，可惜忽然记起自己出门的时候一分钱未带。

    “小姐，来一个吧，这糖人都是新鲜做好的，甜得很呐。”卖糖人的小贩一看生意有望，连忙殷勤地堆起了笑脸招呼。

    “算了，不要了吧。”成甜甜为难地摆了摆手，虽然有心想要帮这热情的小贩做一下生意，无奈身无分文，她可不敢指望慕凌轩能好心给她买这些零食。

    “想要哪一个？”慕凌轩却淡淡看向成甜甜，温和地问。

    “我没带钱……”成甜甜有点窘，压低声音了说。

    慕凌轩看成甜甜那娇憨的模样实在是可笑又可爱，嘴角不觉勾出一抹笑意，对那小贩说：“把这糖青蛙拿一个。”

    卖糖人的小贩忙不迭地从担子上取了一只糖人下来，殷勤地递给慕凌轩

    慕凌轩将那青蛙形状的糖人递到成甜甜的面前，微微一笑：“你就像这。”

    “你说我像青蛙？”成甜甜伸手接过糖，想想却又不服气，不由鼓足了腮帮子，瞪圆了美丽的杏眼。

    “你让人家瞧瞧，你这样子，是不是像青蛙？”慕凌轩打趣地笑道。

    那卖糖人的小贩看着成甜甜气鼓鼓的神态，还真有点像青蛙，一时也很想笑，终究还是不敢过于放肆，只陪了笑脸说：“爷，五文钱一个。”

    慕凌轩止住笑，伸手到怀里去摸钱，面色却即刻有一些怔住。他早上出门的时候是换了衣服的，似乎……也忘了带银子。

    成甜甜看着慕凌轩的表情，心中暗暗叫苦，莫非，他也没有带钱？可是，这糖……她已经忍不住吃了一口。

    果然，片刻之后，慕凌轩从从容容开了口：“今日出门走得急，忘了带银两，明日来给你加倍补上。”

    “爷，你看……我们这是小本生意，不赊账的。”卖糖人小贩的笑脸变成了苦瓜相，而慕凌轩那一身天然自生的贵气却又使他不敢随便得罪。

    “那你说要怎样？”慕凌轩皱了皱眉，脸色有些冷了。

    在慕凌轩看来，他能看得上他的东西，愿意买他的糖人，就是给了这小贩天大的面子。也没有说不给钱，只是说明日再来付，还说了加倍付，这小贩却还是不依，那就是有点太不识抬举了。

    “小人也不知道，只是……账是断然不能赊的。”小贩嗫嚅着说道，慕凌轩那无形中冷冽威慑的气势让他紧张。

    “哎，算了，我把我这支发钗押在你这儿吧。”成甜甜生怕慕凌轩会当场对那小贩发作，赶紧说道。

    在她心中，这些做生意的小摊小贩都是穷苦的劳动人民，而慕凌轩，显然属于贵族剥削阶级。她不愿意，让这个小贩受到欺压。

    尽管慕凌轩是真的没有带钱，也不算欺压百姓。但是，以慕凌轩那种嚣张跋扈的性子，成甜甜很担心，再这样纠扯下去，他会把这个可怜小贩的摊子都掀掉。

    成甜甜说着就要取下发钗，慕凌轩用阻止的眼神扫她一眼，语调果决地说：“不用取！难道跟本王出来买个东西，还要你抵押首饰？”

    “我们总要付钱的。”成甜甜小声说道，懊悔自己刚才不该嘴馋先尝了那糖人，不然现在还可以退了不买。

    慕凌轩没有再理成甜甜，转头对那小贩说：“你去靖王府，找一个叫慕飞的，跟他说今日这糖人本王全买下了，他自会给你银子。”

    那小贩听到慕凌轩自称本王，又听他说到靖王府，猜到眼前这个风神俊逸的男人可能就是京城中闻名遐迩的靖王，越发惶恐不安起来，额上冒出了冷汗，一时唯唯诺诺不知道说什么好。

    “这糖人的钱我付了。”却忽听一个清朗的声音传来，随之一块碎银子丢到小贩面前的摊子上。

    成甜甜扭头一看，顿时感觉无巧不成书这句话真是说得太有道理了。

    此时仿若从天而降，帮他们付钱的人竟然是纪风。

    而且，他并不是一个人，他的身边，还站着一个明媚动人的青春少女。

    那女孩，也就十六七岁年龄，脸色晶莹，肤色如雪。一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息。

    成甜甜见了不禁在心中暗暗赞叹：看来古代不仅美男多，美女也不少啊。

    “哇！轩哥哥，好难得，你今日怎么也会来逛街？”那少女此时看到了慕凌轩，立刻兴奋地叫了起来。

    “她想来，我陪她的。”慕凌轩淡淡看了成甜甜一眼说。

    本来看到纪风为糖人付钱他的心里很是不舒服，他知道纪风和成甜甜从前的那档子事，还听说成甜甜似乎差一点就与纪风私奔了。

    不管慕凌轩爱不爱成甜甜，成甜甜现在嫁了他，他就觉得是属于他的东西。而想起成甜甜和纪风从前有段过往，慕凌轩再看着纪风，就总是有些不顺眼。但是面对纪风身边的这个少女，他却无法冷下脸来。

    “嘻嘻，轩哥哥，这就是我那个才貌双全的嫂嫂吧，你也终于有人管住你了。”那少女冲着慕凌轩顽皮地一笑，转脸望着成甜甜说：“嫂嫂好，今天还是第一次见到你，嫂嫂真漂亮，果然名不虚传啊。”

    成甜甜听到这女孩大大方方地叫自己嫂嫂，心里暗想，难道她就是皇上的掌上明珠，大昱国唯一的公主慕采薇？

    “你好，你也很漂亮。”成甜甜淡然一笑。

    因着那种从小不同于一般的家庭环境，成甜甜性格淡漠，对于这样活泼而又娇蛮，一看就是泡在蜜罐里长大的女孩，她一向敬而远之。

    “甜甜，这是采薇公主，你可能还不认识吧？”纪风一直神情复杂地注视着成甜甜，此时开口说道。

    “呵呵，我想到了。”成甜甜又轻轻笑了笑。

    纪风定定地看着成甜甜，心中感慨万千，想说话，张了张口，却只是怅然地叹息了一声。

    他这么一副情深意重，欲言又止的模样，看在慕凌轩的眼里，当然相当不舒服。

    冷冷哼了一声，慕凌轩问：“纪统领今日不用在宫中当值么？怎么也有雅兴出来闲逛？”

    “轩哥哥，今天过节嘛，是我让纪风陪我出来逛的啦，父王准许了的。”采薇公主微微嘟了嘟嘴说。

    “那你们就去好好逛吧，本王和甜甜也要去别处转转了。”慕凌轩语调平淡地道。

    “纪风，我也想吃这糖人，我要这个糖宝塔。”采薇公主指着糖人挑子对纪风说。

    卖糖人的小贩赶紧把那个糖宝塔摘了下来，恭敬地递到采薇公主的手上，又忙着要找钱给他们。

    采薇公主却高傲地一扬头：“余下的钱都赏给你，不用找了。”

    小贩自然诚惶诚恐地连连道谢。

    “轩哥哥，嫂嫂，你们好好玩吧。”采薇公主对慕凌轩和成甜甜嘻嘻一笑，转头去拉住纪风的手：“纪风，我们去前面逛逛。”

    纪风又深深地看了成甜甜一眼，终于跟着采薇公主走了。

    成甜甜怔怔地望着他们的背影走远，心里说不出是什么滋味。

    “怎么？不舒服了？”慕凌轩斜睨着眼睛看着成甜甜，表情冷冷的。

    “他们……很要好吗？”成甜甜咬了咬唇，轻声问道。

    很奇怪的感觉，她并不爱纪风，可是看到纪风的身边有这么一个活泼明媚的少女。她的心里，似乎真的……有一点不舒服。也许，是她那点小小的虚荣心在做怪吧。看到曾经那么爱自己的一个男人，此刻陪着别的女人，她竟然也会觉得有些失落。

    成甜甜，毕竟才只有十六岁。她也只是一个普通的，有着普通人七情六欲的中学女生。善良，她当然是没问题，但是高尚这个词，她觉得离自己还很遥远。

    “他们要不要好现在还和你有关吗？”慕凌轩弯起好看的唇角，略带嘲讽地看住成甜甜：“拜托，小姐，你现在是有夫之妇了，还这样关注别的男人，你就不怕你的夫君在一边不好想？”

    “你在大街上瞎嚷嚷什么啊？我如果没穿过来……”成甜甜被慕凌轩这句有夫之妇说得红了脸，本来想说如果没有穿越，她就还是一个坐在教室里上课的女学生，话到嘴边却还是忍住了，变成了一句：“这糖真好吃呀。”

    “你如果喜欢吃，本王天天让人给你买。”慕凌轩冷冷扫了成甜甜一眼，面无表情地说。

    主要是，想起这糖人是纪风买给成甜甜的，他的心里就很有些不是滋味。

    可是，谁让他出门忘了带银子呢？现在连自己的王妃想吃一块糖都让人家请了客，而且还是她的旧情人请的，这感觉，真是说不出的不爽。