
    “那倒不用，甜食吃多了会发胖的，偶尔吃吃还行。”成甜甜轻轻一笑，已经从刚才那种不太对头的情绪之中释怀了。

    是的，她已经嫁为人妇，不该再让纪风对自己存有分毫念想。如果纪风的身边有了好的女孩，她应该做的，是真挚地祝福，而不是像这样小心眼地去嫉妒……

    “呵呵，你懂得倒还不少。”慕凌轩笑笑，伸手牵住成甜甜的手：“走吧，去别处看看。”

    冷不丁又被他握住了手，成甜甜还是有些不习惯，稍稍挣了一下，却反而被他握得更紧。

    成甜甜抬头看了慕凌轩一眼，慕凌轩微微一笑：“他们都牵着手，本王与你如何牵不得？”

    这个古怪男人的心思，成甜甜永远捉摸不透，罢了，由他去吧。反正，只是牵牵手而已，也并不损失更多。

    两人就这样牵着手走在熙熙攘攘的大街上，成甜甜一边吃着糖人一边好奇地东张西望。

    这古香古色，繁华热闹的古代大街，成甜甜看什么都觉得稀奇，看什么都有兴趣。尤其是遇到那些街头摆摊卖艺的，成甜甜见了总要拉着慕凌轩走过去看一会儿。

    慕凌轩当然对这些嗤之以鼻，但只要他面色稍稍流露出一丝不耐，成甜甜就会狡黠地一笑说：“王爷，是你说今日要陪我逛好的，我这还没有逛到一半呢。不过，如果你真的逛不来了，也可以先回去，我自己逛。”

    “呵呵，想把本王支走？”慕凌轩有些好笑地看住她，轻描淡写地道：“别打你的如意算盘，本王不会留你一个人在这里的。”

    也许是因为刚才遇到了纪风的缘故，让慕凌轩觉得，这个自己一直看不顺眼的女孩其实还是有人珍惜的，他也不想轻易放手。何况，这女孩，本来就是他的妻子。

    成甜甜见摆脱不掉，也只好不想歪心思了，老老实实地跟慕凌轩一起东游西逛。

    走到一排卖小饰品的摊位前，成甜甜又站住了。

    女孩子，天生对这些精致美丽的小玩意感到喜爱。不由拿起一支红玉吊坠细细看着，整个吊坠晶莹剔透，通体透红，做成腊梅花的形状，非常漂亮。

    而成甜甜最喜欢的就是梅花，拿在手上真是爱不释手。又看到旁边的还有许多做工精巧的手镯耳环一类，琳琅满目，各有特色。

    正在细细欣赏，忽然听到一个娇若莺啼的声音在身后柔柔响起：“甜甜，你也来了。”

    这温柔熟悉的声音，让成甜甜的心中一喜，让慕凌轩的心头一震。

    两人一齐回过头去，映入眼帘的，是云樱袅袅婷婷的倩影，站在不远之处的秋阳之下。

    绝美的身姿，宛若翩然出尘的飘飘仙子，那么柔美，纤弱，却又高不可攀。看起来楚楚动人，如空谷幽兰。

    她的身边，跟着将军府一个叫小菊的丫鬟。

    哇，看来今天还真是一个好日子呢，连云樱这个一向喜静不喜动的人都出来逛街了，自己选择今天出来也算是选对了。成甜甜又惊又喜，连忙放下手中的东西，高兴地跑过去拉住云樱的手：“云樱姐，你就和小菊来的吗？娘呢，怎么不一起出来逛逛？”

    “娘说集市上太吵，就不来了，只让我看看买些东西回去。”云樱轻轻笑道，又说：“你都逛了些什么？瑞丰祥绸缎庄今日重新开张，你跟我一起去看看吧，我想添几身现在穿的衣裳，娘也说让帮忙给她扯两块冬装的料子带回去呢。”

    女人逛街，讲究的就是有一个志同道合的伴。

    云樱带着毫无共同欣赏趣味的小菊正逛得索然无味，突然看到了成甜甜，她当然高兴。甚至顾不上，她曾经最怕见到的人慕凌轩也在这里，直接就对成甜甜提出了邀约。

    “好啊，我去给你做参考，我的眼光还是不错的。不过云樱姐，我觉得你穿什么都好看，你就是天然的衣裳架子。”成甜甜嘻嘻一笑，爽快地答应。

    却突然想起了慕凌轩还在一边，回头看去，慕凌轩已经走了过来，深邃的目光，瞬也不瞬地投射到云樱的脸上。

    云樱被他这样执拗的目光看得有些窘迫，脸颊微红，略带不安地垂下了眼帘。

    “王爷，云樱姐想去瑞丰祥绸缎庄买布料，我陪她去看看，你……一起去吗？”成甜甜在心底不明所以地轻叹了一声，沉吟着问道。

    “我陪着你们。”慕凌轩表情生硬地收回自己的目光，声音很干涩，却又透着掩不住的忧伤。俊朗的脸上，再也没有刚才的玩世不恭。

    他这时，又一次没有自称本王，说的是我。

    成甜甜发现，只要在云樱面前，慕凌轩就总是做不到平日的从容潇洒，反而显得有点小心翼翼。

    其实，慕凌轩自己也在心里生着自己的气，为什么要这么感触万千？为什么要这么激动难抑？这样的女人，水性杨花，翻脸无情，有什么好？

    可是……尽管知道她对自己是那么坏那么无情，为什么还是不忍心，对她狠一点？甚至还在暗暗期盼着，能多看到她一会儿也好。难道这就是人家常说的，上一辈子欠了她的债，这一辈子注定自己要来偿还？

    云樱这一刻的心情，也是五味陈杂。

    她这一生，曾经最爱的人，就是慕凌轩，最愧对的人，也是慕凌轩。

    而现在，时过境迁，她已经嫁给了成子洛那么久。她竟然分不清，自己到底是更爱成子洛？还是慕凌轩？

    只知道，这两个男人，都是她生命中至关重要的人，她谁也不想伤害。可是，却偏偏重重伤害了其中一个。

    她也只能，这样狠心走到底，再也无法回头。

    一时间几个人的心中都涌起千般思绪，万般感触，再也没有谁说话。

    还是成甜甜先开口打破了沉默：“那我们快去吧，晚了瑞丰祥绸缎庄是不是要关门了？”

    说罢，又问：“云樱姐，那个绸缎庄在哪儿？我还不知道呢，你带路吧。”

    “什么？甜甜你……以前，咱们俩不是经常去那儿看衣料的吗？”云樱从自己的心绪里回过神来，用不可思议的眼光看着成甜甜。

    “嘻嘻，云樱姐，你忘了，我失忆过。”成甜甜嘻嘻哈哈一笑，拉着云樱的手说：“走吧走吧，你带我去。”

    慕凌轩看着成甜甜那明媚耀眼的笑容，心神掠过一阵恍惚。

    这女孩，是自己名正言顺的妻子，其实也那么可爱，又那么善良，一点儿也不比云樱逊色。可是，她也不爱自己，她也有她爱的男人，她对自己，除了抗拒，还是抗拒。

    呵呵，想来还真是可笑啊。

    自己号称是“万花丛中过，片叶不沾身”的逍遥浪子，然而，自己真正想要的女人，却一个也得不到，自己真正喜爱的女人，一个也不属于自己。

    慕凌轩的唇角，露出苦涩的微笑，帅气的脸庞，笼上了深重的落寞……

    几个人一起来到瑞丰祥绸缎庄，成甜甜又大开了一次眼界。

    整个店堂布置得温馨富丽，各色各样的绫罗绸缎可谓七彩纷呈，琳琅满目，直看得人眼花缭乱。

    店里的一角还摆放雅致的小桌和靠椅，大约是专供客人休息用的。

    慕凌轩虽然从未来过这里，但浑身却有着天然自成的尊贵之气。云樱和成甜甜，又都是人间少见的绝色美女，这几个人一走进店铺，几乎吸引了全场人的注目。

    就连平日训练有素的伙计，也被这几个风华绝代的人物震得呆了一下。好一会儿才醒过神来，立刻满面堆笑地迎了上来，给他们让座倒茶，又热情洋溢地介绍各种布艺面料。

    成甜甜原本对这些没有多少兴趣，不过云樱却仿佛很爱好这一类，拿出了铁杵磨成针的耐心和恒心在这里反复比较，精挑细选。还时不时拿起一块衣料在身上比试，让成甜甜帮忙看看合不合适。

    如果是别人买东西这么磨蹭，慕凌轩可能早就不耐烦了，早就要拉着成甜甜走人了。

    可是，现在这个人是云樱，他心底最珍惜的女人，那当然不一样。所以，他也表现出了超常的耐心，却又超常的沉默，一直陪着她们，却没有多说一句话。

    如若不是青青和春雪突然出现，估计慕凌轩就一直要这么沉闷下去了。

    成甜甜记得，青青出来的时候也是说过要来绸缎庄的。

    所以当青青带着春雪跨进瑞丰祥的大门，姗姗来到他们的面前时，成甜甜并不感到意外，只是心里有些奇怪，她出来了这么久，怎么这时才来这里？

    青青却没有想到会在这里遇到慕凌轩和成甜甜，一时又是惊诧，心里又酸溜溜的。这女人，王爷不是不准她踏出王府的吗？怎么现在，王爷还陪着她一起出来逛了？

    虽然心里不乐，面上却还是挂上了最妩媚的笑容，娇滴滴地说：“王爷，你和王妃也来了啊。正好，待会儿陪我看看哪块料子我穿着好看？”