
    “今日过节，本王也想出来转转。”慕凌轩淡淡地道，眼睛却情不自禁地瞟向了云樱，云樱正在埋头查看一块布料，并没有转过身来。

    青青这时，却还是忍不住，用略带敌意的目光挑衅地扫过成甜甜的脸。

    成甜甜看出青青的醋意，心中也不乐意，心想你这个女人，我又没打算和你争宠，相反我还总希望把他推到你的身边，你这样针对我干什么？

    于是她也毫不示弱，甚至故意得意洋洋地回敬了青青一眼。仿佛在说，怎么样？你以为我出不来，我现在不仅出来了，而且还是王爷亲自陪我出来逛街，你又有什么话说？

    青青在成甜甜的讥诮的眼神中败下阵来，心中顿生恼怒，立即撒娇地挽住了慕凌轩的胳膊：“王爷，陪我去那边看看吧。”

    “你自己喜欢什么就随便去买，本王不爱好看这些。”慕凌轩不露声色地将臂膀从青青的手中抽出。

    在成甜甜面前，他没有顾忌过和青青的卿卿我我。

    可是，现在还有云樱，尽管他和云樱的事，已经都是过往云烟。他却还是不愿意，在云樱的面前和另外的女人这么亲热，仿佛担心那样，就会使云樱伤心。

    只是他心里的伤楚，又有谁知道？他这么苦心积虑地为云樱着想，云樱又能体会多少？也许，一切只是他自己作茧自缚罢了。

    青青看到慕凌轩就这样甩开了自己的手，越发觉得心里不舒服，同时面子上也过不去。要知道以前，慕凌轩只有当着她的面给成甜甜难堪，对她是极尽宠爱的。而现在，却在这个女人的面前，连手臂都不让自己搀，真是令她的虚荣心大大受挫。

    一时间，青青美丽的凤眼里含了无限的柔媚，同时又带了满满的委屈，如嗔似娇地望着慕凌轩：“王爷，青青想让你陪着看看嘛。”

    这时候，云樱看好了布料，直起身回过头来，和青青打了个照面。

    青青看到了云樱，微微有些错愕。面前的这个女人，实在是太……美丽脱俗了，浑身上下都透着一股子楚楚动人的韵味。

    云樱，的确是有着颠倒众生的绝顶美貌。让青青这个曾经怡香院里艳压群芳的花魁，只看了一眼，也不由自惭形秽，同时心底生出了深深的妒意。

    成甜甜看着青青见了云樱那又惊诧又嫉妒的表情，心中更是畅快。暗暗地想，你老是在我面前摆出一副王爷只宠你，把你当心肝宝贝的样子，你又怎知？王爷心目中真正最爱的女人，其实是云樱姐呢。

    “呵呵，青青，我来给你介绍，这是我嫂嫂云樱姐。”掩饰着自己心底那恶作剧般的得意，成甜甜微微一笑：“云樱姐，这个是名满京都的青青姑娘，你肯定也听说过的吧，我们王爷的红颜知己。”

    听到成甜甜这么说，慕凌轩有些气恼地向她看去，心想，你这女人怎么回事？要介绍青青就介绍好了，为何非要加上那后面一句？谁告诉你她是我的红颜知己了？

    成甜甜感觉到了慕凌轩不满的目光，却故意装作什么都不知道，反而对他绽开了阳光灿烂的一笑，露出嘴里两颗可爱的小虎牙，一脸童话公主般的纯洁无邪。

    慕凌轩见了只能在心里暗自叹息，这女人，只怕是脑子真的有点傻吧，我却偏偏还就是拿她这种人没有办法。

    “听说过的，青青姑娘好。”云樱礼貌地对青青点了点头。心中也涌起了一丝说不出的怅然，原来这就是人家盛传的那个靖王最喜爱的女人，唉……

    “呵呵，原来是成少夫人啊，真是幸会。青青早就闻听将军府的少夫人花容月貌，国色天香，今日一见，果然如此，成少夫人真是称得上美若天仙啊。”青青此时悟过神来，收住自己的情绪，脸上展开了春花般的笑容。

    “哪里，青青姑娘才是好看。”云樱客气地说。

    两个女人竟然就这样互相夸奖了起来，慕凌轩不禁微微皱起了眉，那俊如朗月的面孔，有无可奈何的苦涩以及隐隐压抑的不耐。

    成甜甜在一边只是偷偷想笑，新欢旧爱都聚到了一块儿，一个是心底曾经最不能放开的挚爱，一个是现在百倍宠爱的女人，看那平日飞扬跋扈的男人要怎么办？他不头疼才怪。

    “青青，你不是还要挑选布料么？你先去店里看看吧。”终于，慕凌轩开口说道，语气倒很温和。

    “王爷，你陪我去嘛。你平日里那么忙，今天过节，都不能陪我这一会儿吗？”青青今日也很固执，又一次撒娇地挽住了慕凌轩的臂膀，拉着他要走。

    主要是，慕凌轩平日对她确实够宠，虽然不说百依百顺，但一般的事情也都会依着她。

    此刻，看到慕凌轩竟然陪着成甜甜一起出来逛街，她的心中当然不服气，不由就想在成甜甜的面前表现一下王爷对她其实更好。而且，现在又有成甜甜的家人在旁边，她更不想错过这么好的表演恩爱的机会。

    青青聪明一世，却没有想到，此时不同往日。此时成甜甜的这个家人，并非普通的家人，她就是慕凌轩刻骨铭心爱过，心心念念放在心上，想忘也忘不了的初恋情人。青青在云樱面前表现得和慕凌轩这么亲昵，无异于引火自焚。

    看到青青亲亲热热地拉着慕凌轩，成甜甜倒无所谓，她早已经习以为常。

    可是，不知怎么，云樱竟觉得刺眼，心里有微微的痛蔓延开来，忍不住别过脸去。

    “青青，本王的话，你还不懂？”慕凌轩的脸色沉了一下，虽然没有直接推开青青，声音却冷了下来。

    他很奇怪，平日里格外乖巧温顺，又善解人意的青青，怎么今日就这般不识相？

    青青呆了呆，脸色稍微有些变色，从慕凌轩的臂弯抽回自己的手，却即刻又恢复了从前温柔的笑颜：“王爷，我突然想起来，我上次在荣记首饰店打过一对耳环，今日该到了时间去取，我先去那里取了耳环吧。”

    说罢，青青又对云樱和成甜甜优雅地笑笑，道了声：“你们慢逛。”就带着春雪款款走出了瑞丰祥绸缎庄。

    她就这样走了，倒还真是出乎成甜甜的意料之外。

    原以为青青怎样还要跟慕凌轩腻一会儿，即使慕凌轩不依着她的心意来，她至少也会在这里好好地逛一逛，等着和慕凌轩一起回府。

    可是，她却先带着春雪离开了。

    这个女人做事，还真是让成甜甜摸不透。莫非，她是聪明得过了头，也看出来慕凌轩对云樱非同寻常，就知趣地先行走开？

    慕凌轩看到青青走了，虽然心中也有些惊讶，却并没有放在心上，反而望着云樱说了声：“云樱，我和她……”

    他想解释什么吗？成甜甜略带鄙夷地看着慕凌轩，觉得这个男人的脑袋里真是水满得可以养鱼了。

    再怎样现在他和云樱，中间也都隔了十万八千里的差距吧，再说青青本来就是他的爱妾，竟然还要为了青青跟云樱解释？平日里那么聪明的一个人，这会儿估计傻掉了。

    “王爷，我都知道的……你不用多说。”云樱苦涩地笑了一下，轻声说道。

    慕凌轩此刻也醒悟了过来，不禁在心中恼火自己。是呀，这个女人，早已经狠心离开了你，成为别人的娇妻，和你再无关系。你即使再放不下她，她也不会体谅，她也不会回到你的身边，又有什么好跟她解释的？又能够跟她解释什么呢？

    脸色不由又恢复了平日的冷漠，声音也变得冷硬：“你们选好了没有？”

    “看好了。”云樱答，让伙计将她挑中的布料按尺寸扯好，待会儿送到将军府。

    “你不要点什么？”慕凌轩又转过了目光看着成甜甜。

    “呃，我不要了，我的衣服还很多。”成甜甜没有想到慕凌轩会突然问她，愣了一下答道。和现代时相比，她现在一年四季的衣服真的可以说是多得不计其数，换都换不过来。

    “照着这位小姐要的布料每样多裁两份，送到靖王府。”慕凌轩却没有理会成甜甜的反应，直接吩咐那个伙计。

    “哎，好咧！”伙计一看今天来了大主顾，满面堆笑答应着，忙不迭地剪裁布料去了。

    “王爷，我说了我的衣服够多。”成甜甜赶紧说。

    “多吗？”慕凌轩上上下下打量成甜甜一番，嘲讽地扯扯唇角：“本王怎么觉得没看过你穿什么好看的衣服？”

    “切……”成甜甜气结地瞪了一下眼睛，真想说句那是因为你眼睛有问题，终于还是忍住了没有说。

    她不想在云樱和小菊的面前跟慕凌轩闹起来，反正，这古代的皇亲贵族多的是钱，平日里也是奢侈惯了的，他非要给自己扯布料做衣服，自己又何必替他节约？只管笑纳就是了。

    O(∩_∩)O~亲爱的们喜欢这故事多留言哦！