
    “原来是他。”慕凌轩冷然一笑，面色酷寒：“轩辕烈，我早该想到是他的策划了，霄国和昱国交战，他的人把你抓到霄国，拿你去制约成子洛，最后渔翁得利的是他。”

    “轩辕烈？宸国的那个国君？他要抓我？”云樱微微有些惊讶。

    “云樱，没事了，我会派人给他警告的。他若再敢动你，我不会给宸国面子。”慕凌轩安慰她道。

    “嗯，我们快些回京城去吧。”云樱点点头说。

    “云樱，我们是骑马过来的，现在夜深露重，骑马赶回去你的身体受得住吗？”慕凌轩仔细打量了云樱一下，有点为她单薄的身体担忧。

    “不要紧，我能行的，你出来找我，娘和甜甜在家一定等得心急，我们要早些回去才好啊。”云樱笑了笑说。

    慕凌轩想了想，让慕飞把从将军府带来的那件云樱的衣服拿过来，亲自给云樱披在身上，系好了带子，然后说：“走吧。”

    一行人出了破庙，慕凌轩将云樱抱上马，自己也随之上马，连夜驾马往京城赶去。

    慕凌轩的马是从千万匹蒙古骏马之中精挑出来的优良品种，疾驰起来快如闪电。

    云樱除了被人劫持这次，从未骑过马，加上夜风也大，慕凌轩怕云樱经受不住，一直小心地控制着马的速度，没有让马真正地跑起来。

    可是因为这马本身体格优异，即使控制了速度也比一般的马奔驰起来快很多，加上路途颠簸。走了不一会儿，云樱就感到了心里作呕，格外难受。

    她强忍着，但是随着马的奔跑，这种不适的感觉却越来越强烈起来，连小腹也开始隐隐作痛，她再也支撑不住，又俯下身子干呕起来。

    慕凌轩赶紧拉住缰绳停住了马，问道：“云樱，你究竟哪里不舒服？还能不能走？”

    “我不知道，王爷，我就是感觉人浑身没劲，想吐……”云樱虚弱地说道，表情充满痛苦。

    “这样不行，从这里回京城至少还要跑两个时辰，你的身体经受不住，还是在这里先歇息一晚，明日天亮了找辆马车送你回去，坐马车你会舒适一些。”慕凌轩说着，转头对也跟着他停下了马的侍卫们说：“去找个好点的客栈住一晚，明日再回京城。”

    这个小镇虽然远离京城，但看上去也算繁华，很快他们就找到了一家叫客悦来的大型客栈。

    一行人下了马，慕飞先去订房间。

    慕凌轩准备扶云樱下马，却看到云樱趴在了马背上，月光下她的脸色惨白，额上冒出了豆大的汗珠，仿若快要昏死过去一样。

    慕凌轩大惊，赶紧将云樱抱了下来：“云樱，你一定是生病了，我们先找大夫。”

    “轩，我好难受……”云樱揪紧了慕凌轩的衣衫，痛苦不堪。

    “你们马上去镇上找个大夫过来，要最好的。”慕凌轩一边吩咐几名侍卫，一边对云樱说：“云樱，你忍一忍，大夫就快来了。”

    这时，慕飞也将房间订好，慕凌轩抱着云樱走进客房，将云樱放到床上躺好。

    明亮的烛灯下，慕凌轩却突然惊骇地发现，云樱的衣裙上竟然满是血迹。而且，她的身下还不断有殷红的血渗透出来，淡粉色裙角的已经染红了一大块。

    “云樱，怎么会这样？你出了好多血？”慕凌轩又惊又急，握住了云樱的手，不知道怎么办才好。

    “我肚子好痛，我是不是……不行了？轩，我好怕……”云樱的脸上没有一丝血色，下身的剧烈疼痛让她的脸上冒出更多的冷汗，她紧紧抓住了慕凌轩的手，泪涌了出来。

    “别乱想，云樱，你不会有事的，我也不会让你有事。”慕凌轩自己也心急如焚，却又不敢流露出分毫，只能轻言细语着安慰云樱，在心里祈祷着大夫快点来。

    终于，几名侍卫带着一位个头矮小的中年大夫走了进来。

    那大夫本来在家里睡得正香，不想出诊，无奈却被这几个看起来来头不小的侍卫强行带了过来，不免有些战战兢兢的。

    而此时，云樱已经承受不住身体的剧烈不适，昏了过去。

    “大夫，她是怎么回事？你快点救她！”慕凌轩见大夫来了，立即吩咐，神色焦灼不安。

    那大夫走到床前，只看了云樱一眼，便道：“公子，夫人这样子像是小产了。

    “小产？”慕凌轩惊讶地看了昏迷不醒的云樱一眼，云樱此刻的脸色看起来比白纸还要苍白，就像将要凋谢的花朵，毫无生机。

    他的心里一痛，压下心底那股复杂的酸涩感，问那大夫：“还有办法补救吗？尽你最大的力，治好她，也保住……孩子。”

    “我看看。”那大夫说着，在床头的靠椅上坐下，拿过云樱的右手，为她搭脉。

    慕凌轩紧张地站在一边，过了一会儿，那大夫长叹一口气，放下了云樱的手臂说：“夫人体质纤弱，之前大约经过长途颠簸，又加上受到什么惊吓，动了胎气，失血过多，孩子已经保不住了。”

    那些死有余辜的混蛋！可把云樱害惨了！

    慕凌轩在心里怒骂一声，双手紧握成拳，眼里喷出了愤怒的火焰。可是此刻他也顾不上想更多别的，只希望云樱早点平安无事。

    “那她怎么样？她会不会有事？你先把她救醒。”慕凌轩焦急地说。

    “夫人是小产后的体虚昏迷，并无其他大碍，等一会儿应该就能醒过来了。我给她开一些清宫止血的药，只要好生调养，日后自会慢慢康复。”那大夫说。

    “哦，那你快快开出药方，我让人去抓药。”慕凌轩稍稍松了一口气，只要云樱没事就好，孩子的事……以后再说吧。

    那大夫从药箱里拿出纸笔，开好了药方，递到慕凌轩的手上，又嘱咐说：“夫人刚刚小产，不宜过多活动，这半月都需卧床静养，否则身体很难完全复原。”

    “这么说，她也不能坐车赶路了？”慕凌轩蹙眉问道。

    “那是自然，夫人这次小产的主要原因可能就是长久赶路所致，夫人的体质本身就弱，小产后要格外注意休养，不然日后会留下病根，想要怀孕那就难了。”大夫一本正经地说，看了看慕凌轩，他又强调地加上一句：“还有，这段时日公子也要注意节制自己，至少一个月内都不能同夫人行房。”

    慕凌轩见那大夫把他和云樱当成了一对，心中自然又是一番难言酸楚，却只是苦笑了一声：“知道了。”

    等到侍卫跟着那名大夫去把几副中药抓了来，慕凌轩立刻命人将药拿到客栈下面去煎，自己坐在云樱的床边守着她。

    药煎好了不久，云樱正好幽幽地醒过来，不知自己身处何地。

    “云樱，你醒了。”慕凌轩见到云樱张开了眼睛，一阵惊喜，赶紧扶着她坐了起来：“先把这药喝了。”

    说罢，端起床边小桌上摆着的那碗药，递到云樱的面前。

    云樱接过药来，低头看了看那黑乎乎的中药，轻声地问：“这是什么药？我生的是什么病？”

    “你先喝药，等会儿我慢慢再给你讲。”慕凌轩担心云樱知道孩子没了难过，又会哭起来，影响到她连药也喝不好，便暂时没有对她说流产的事情。

    云樱端起药放在嘴边抿了一口，立刻皱起了眉头：“好苦……轩，我不想喝。”

    “云樱，你病了当然要喝药，听话，先喝药，喝了病才会好。”慕凌轩耐心地劝着她。

    云樱又端起药来喝了一口，却又再次放下，满面无奈地看着慕凌轩：“……我喝不下去。”

    “唉，我去让他们给你冲一碗红糖水。”慕凌轩轻轻叹了口气，转身走了出去。

    不一会儿，他就端着一碗红糖水走了进来，坐到了床头说：“云樱，你先快一点把药喝下去，再喝点这糖水，就不会觉得很苦了。”

    云樱忍着心底的抗拒，把那一碗奇苦无比的中药一口气猛灌进嘴里，呛得眼泪都流了出来。

    “来，喝水。”慕凌轩赶紧用勺子舀了一大勺糖水，喂到云樱的嘴边。

    就这样他一勺一勺耐心地喂着云樱把那碗红糖水喝完，云樱渐渐感觉好了很多。

    看着慕凌轩俊朗而又尽显疲惫的面容，云樱的心一阵刺痛。

    他还是，对自己这么好，这么的体贴，这么的爱护。这一次，若不是他，自己已经惨遭恶人（凌）辱，只怕连活都不能再活下去。

    他不止一次救了她，现在又还这样细心地照顾着她。可是她，却什么也不能回报给他，反而将他伤得那样重，那样深……

    不知不觉，泪水又一次打湿眼帘，云樱哽咽着声音说：“轩，对不起……”

    慕凌轩没想到云樱突然会跟他说对不起。

    他的眼神微微窒了一下，将两个空碗搁在桌上放好，嘴角勾出一抹苦涩的浅笑：“现在说这三个字有用么？你该知道，我想听的不是这个。”

    O(∩_∩)O谢谢亲12132225的红包！