
    “甜甜，你听话，先回将军府。万一那些人有什么话传回来，也好有人照应着。我一有消息，也会先去那里告诉你的。”慕凌轩正色说道，语气温和而又严肃。

    “好吧。”成甜甜想想慕凌轩说的话也有道理，点头答应。而且，云樱和小菊出来逛街迟迟不归，娘在家中也必定挂念，还是要回去跟娘说一声的好。

    “我走了。”慕凌轩简单地说了三个字，就转身匆匆离去。

    “王爷，你自己小心一点。”成甜甜忍不住在他身后喊了一句。

    “呵呵，放心，你夫君的身手出神入化，暂时还没有遇到过瞧得上眼的对手。”慕凌轩转过头来，望着成甜甜调侃地一笑，仿佛又恢复了从前的洒脱自若。

    但是其实他的心里，正在承受着火烧火灼般的煎熬，只是他不想，让成甜甜担心。

    成甜甜看着慕凌轩潇洒俊逸的身影转瞬之间就消失在了街角尽头，深深叹了一口气，转头对依然没有从惊惧之中回过神来的小菊说：“走吧，先回府。”

    一起回到将军府，成夫人见是云樱带着小菊出去，此时却是成甜甜带了小菊回来，自然惊诧万分。

    成甜甜将事情经过简单地对成夫人讲了一遍，成夫人果然吓得几乎晕过去。

    成甜甜赶紧又对她说慕凌轩已经带人四处去寻找云樱了，一定会把云樱安全找到送回来的，让她不要太担心。

    成夫人却还是忧心忡忡，不住长吁短叹。

    母女二人心神不宁地坐在家中等待着消息，晚饭也只随便吃了一点，便让人撤了。

    成甜甜虽然自己也心急如焚，可还不能太表露出来，怕更惹得自己的娘亲不好想，只能不时安慰着成夫人。

    就这样一直坐到天完全黑了下来，夜色越来越深，还是没有见慕凌轩和云樱的人影，也没有一点消息传回来。

    成甜甜的心情越来越焦虑，也越来越不安，那些安慰的话语勉强自己都说不出来了。

    母女俩彻底沉默，成甜甜有心想让成夫人先回房里去睡一下，却又知道这种时候她的娘亲肯定也睡不着，最终什么也没有说。

    两个人就这样定定地坐在大厅里，直到听到院里传来了说话声。成甜甜从软椅上一跃而起，急步奔向门口，成夫人也随之站起身来，往门外看去。

    进来的人果然是慕凌轩，身边跟着将军府的管家，可是却没有看到云樱。

    成甜甜的心顿时一沉，走到了慕凌轩的面前问：“没找到云樱姐？”

    “是……”慕凌轩的面色灰败，只沉重地吐出了这一个字。

    “王爷，那现在……”成甜甜不禁捏紧了自己的手。

    “这可怎么办是好？老爷和子洛如今都不在家……”成夫人的脸色也变得苍白。

    “我一定会找到她的，那些人，一个人也活不了！”慕凌轩眼神森冷，这句话，几乎是一个字一个字从他齿缝里挤出来的。

    “有什么线索吗？”成甜甜问。

    慕凌轩不答，却对成甜甜说：“你去把云樱平日穿的衣服或者用的小物品随意拿一个来。”

    “我去拿。”成夫人急急忙忙往后院走去了。

    “王爷，你是不是查到什么人抓走了云樱姐？”成甜甜急切地问。

    “暂时没有，不过我可以断定，抓走云樱的人不是大昱国的子民。你哥近日在边关连连退敌，捷报频传，那些人很可能是三国中某国派来的，而且早就识得了云樱的模样，想用云樱要挟你哥退兵。我派出的人今天已经把京城和城郊里里外外都仔细搜索了一遍，没有发现那样行迹特殊的人。小菊说那些人是骑马向西去了，西边正好是往霄国去的方向，我现在准备再带人出城往西着重搜查。哪怕是追到霄国去，我也要把云樱救回来。”慕凌轩声调低沉地说。

    “原来内中原因这么复杂。”成甜甜叹了口气，自我安慰般地说：“不过他们既然是想要抓云樱姐去要挟我哥，云樱姐暂时还不会有危险吧。

    “他们暂时应该不会伤到云樱性命，可是……”慕凌轩没有说下去，拳头却又紧紧捏成了一团。

    成甜甜知道他牵挂着云樱的安危，她自己又何尝不是一样？

    主要是，云樱有着那么超凡脱俗的美貌，很难有男人见了她不动心吧？若是……唉……

    “要云樱姐的衣服做什么？”想了想，成甜甜又问道，她对这个还是不解。

    “皇上身边有一只猛锐的猎犬，叫黑虎。黑虎嗅觉十分灵敏，若是熟悉了云樱的味道，必定能带我们尽快追踪到他们。我已经差人进宫将黑虎带了出来，拿到云樱的衣物，让它嗅嗅，就好找人了。”慕凌轩说。

    “哦，我明白了，就像警察追踪坏人时带上警犬一样。”成甜甜恍然大悟。

    慕凌轩微微诧异地看了成甜甜一眼，没有说话。

    这女孩，又说了两个他没有听懂的词，警察？警犬？若是以前，他肯定又会满是嘲讽地追问她这些怪话什么意思，可是此刻，他却没有心思与她像往常那样斗嘴。

    这时，成夫人抱了一堆云樱的衣服走出来问：“王爷，这些行不行？”

    “一件就够了。”慕凌轩说着，从成夫人手里随手拿过一件，对成甜甜说：“我先去。”

    成甜甜跟着慕凌轩一起走到将军府大门，看到慕飞和几个面色肃然的玄衣侍卫站在门外，每个人的身旁都停着一匹高头大马。

    慕飞的手中还牵着一条浑身漆黑，足有半人多高的猛犬，看上去很是吓人，还真有点黑老虎的气势。

    见了成甜甜慕飞恭敬地喊了一声：“王妃。”

    成甜甜对慕飞点了点头，见慕凌轩准备上马，心里却忽然掠过一阵奇异的担忧，不禁又急切地说了声：“王爷，找到了云樱姐就快点回来，路上小心一点。”

    慕凌轩听到成甜甜这样说，又转回身来走到她的面前，伸臂将她紧紧拥在怀中：“不要担心，本王不会有事，也不会让云樱有事。”

    “嗯。”成甜甜轻轻点了点头，并未挣脱他的怀抱。在慕凌轩面前，她似乎从来没有这么柔顺过。

    “你今晚别等太晚，一会儿就在这里早点睡，也许明早一醒就能看到本王回来了。”慕凌轩笑笑，俯脸在成甜甜额前落下轻柔的一吻，便松开了她。

    回到马前，慕凌轩翻身上马，那些侍卫也纷纷跟随着上了马，一行人策马向西疾驰而去。

    成甜甜伫立在门口，看着慕凌轩带着那批侍卫消失在漆黑的夜幕之中，心中充满了纷纷杂杂的，说不清道不明的思绪，有担忧，有牵挂，又似乎有着淡淡的失落……――

    而此时，云樱却被那伙黑衣人挟持着，来到了远离京城的一个小镇上。

    这些劫匪果然狡猾，因为怕惹人注目，他们并没有入住小镇的哪一家客栈，而是将云樱带到了小镇郊外的一座久无人烟的破庙里，准备在此歇息一晚。

    云樱的手脚都被捆住，嘴里也被堵上了布条。那伙黑衣人随意将她丢到破庙里的木板床上，然后便围在一边开始喝起酒来。

    云樱自小到大一直都是温室里娇弱的花朵，从未受到过这种待遇。此刻不明所以被这群陌生人掠到这个荒凉的破庙，自然又惊又怕，早已经吓得花容失色，快要昏了过去。

    那伙人自顾自地喝酒吃肉，倒是十分快活。

    “大哥，没想到这次事情办得这么顺利，回去后，主上定当好好奖赏我们。”一个黑衣人呷了口酒，得意洋洋地说。

    “哈哈，是啊，二弟，说起来还是我们收到的情报准，抓到这个女人没费吹灰之力。有了这张王牌，主上就捏住了姓成的那个小子软肋，不怕他不就范。来来来，干杯干杯，大家连日赶路，都辛苦了。”被称作大哥的人哈哈大笑，言语之间尽显猖狂。

    一伙人当下举起了酒杯，开怀畅饮。

    那方才说话互相称大哥二弟的两个人大约是这群人里的头目，他们边喝边聊，不时爆发出得意的大笑。而其余的人却只是默默地喝酒，随声附和一下，并不多言。

    酒至半酣，一群人都或多或少有了醺醺醉意。

    那被唤作二弟的人斜着眼看了一眼被捆在一边，吓得面色惨白的云樱，满脸（淫）邪地一笑：“大哥，这女人倒是个罕见的美人儿，姓成的那小子，还真他妈的有福气。”

    “二弟，她是主上吩咐要完好无损带回去的女人，你趁早还是死了这份心，别打她什么主意。若是误了主上的大事，只怕我们都要没命。”那大哥知道自己这个二弟向来好色，不由正色说道。

    “不就是一个女人吗？还是一个被人弄过不知多少回的女人，又不是黄花大姑娘，玩一玩也不会坏掉。”那二弟却不以为然，色迷迷的目光，再次投落到云樱的身上。

    O(∩_∩)O~