
    “你又不是不知道她是谁的女人？主上抓她是有大作用的，那是将来牵制成子洛的一张王牌，你可不要为了女人连命都不要了！”那大哥不满地瞪了自己的二弟一眼，语重心长地道：“暂且忍一忍，待回去了，大哥多给你找几个水灵的女子。”

    “再水灵又能比得过她吗？我他妈玩过那么多女人，还没见过这样让老子心动的！”那个二弟猛灌了一口酒，悻悻然说道。

    “二弟，你好自为之，明日就能出关了，不要惹出什么乱子！”那大哥冷然说了一句，站了起来对手下的几个人说：“把这女人带到后面房里好生看管。”

    几名黑衣人答应一声，把云樱提起来带了下去。

    “二弟，今日大哥和你一起在这里睡。”那大哥又对还在独自喝着酒的二弟说道。

    “呵呵，大哥，你是怕我耐不住火去找了那个女人吧。”那二弟扔掉手中的空酒瓶，嬉皮笑脸地站了起来。

    “你的德行我还不清楚吗？见了漂亮点的女人就像掉了魂，何况还是这样一个的天仙般的美人。”那大哥恨铁不成钢地望着自己的二弟，拍拍他的肩膀：“今晚老实点吧，回去了你想怎么玩大哥都不管你，主上也会赏你美女。”

    “大哥你真是太体恤小弟了，那今晚咱们兄弟俩就一起睡吧，免得大哥不放心。”那二弟嘻嘻哈哈地说着，走到他大哥的身边，突然伸出手，以迅雷不及掩耳之势，照着他的后脑劈了一掌。

    “二弟，你……”那大哥在倒下去之前，惊异地睁大了眼睛，不敢置信地望着自己的兄弟。

    “大哥，你既然这么了解小弟的心思，就该知道有那样的女人在旁边，小弟如果弄不到手，必定一夜都难得安睡。所以……”那二弟阴测测地笑着，俯下身对着已经倒在地上的大哥说：“大哥不愿意成全小弟美事，只好委屈大哥先昏睡几个小时，待我在那女人那里尽了兴，再来给大哥赔不是。”

    说罢，那二弟把他大哥拖到庙里靠墙的那张木板床上，就往关押云樱的那间房间走去。

    来到了那间房前，几名黑衣人正守在门口。

    “你们下去，这里我来照看。”那人挥了挥手，语气森冷地说。

    几名手下也很了解自己这个二主子的心思，不敢多言，顺从地退下。

    云樱被绑了手脚丢在屋里的破床上，惊恐万状却又毫无对策。正在心中惶恐不安，忽然听到门“砰”的一声被人推开，她满含企望地朝门口望去，渴盼着会有奇迹出现。

    然而看到的景象却令云樱更加恐惧，这时走进来的，就是那个一路上时不时用贪婪的目光在她身上扫来扫去的黑衣人。

    刚才这个黑衣人同他大哥的那段谈话云樱也听到了，此时看到他醉醺醺地过来这里，云樱感到了近乎绝望的危险。嘴巴被布条堵住了喊不出来，她只能拼命地往床里面缩去。

    “美人儿，吓住你了吧，我来给你松绑。”那黑衣人涎着脸走过去，伸手扯掉云樱嘴里的布条。

    “你……别碰我，走开！”云樱颤抖着声音喊道。

    “你是主上亲自要的人，我原本也不想碰你。是你自己生得太（撩）人，这不能怪我……”黑衣人（淫）邪地笑着，把云樱身上的绳索一道道解开，又去撕扯她的衣衫：“美人儿，你别怕，我最懂得怜香惜玉了，今夜咱们俩就在这里做一对露水夫妻，保证让你（销）魂到忘不了。”

    “我是有丈夫的人，求求你，不要这样……如果你要钱，我可以给你很多，只求你放了我……”云樱惊恐地哀求道。

    “呵呵，你还不知道？你就是因为你的丈夫才会落到我们的手里。”黑衣人张狂地一笑，把云樱压倒在床上，喘着粗气说：“你男人平日里是怎么疼爱你的，我全都会，他不会的跟你做的那些，我也会。你试一下就知道，我比他要强上十倍百倍，美人儿，过了今晚，你就会念着我的好了……”

    “不要！放开我！救命啊！”云樱不顾一切地尖叫起来。

    她拼命地挣扎反抗着，手脚乱踢乱打，可是根本无济于事。

    黑衣人已经撕扯开了云樱的上衣，头埋进了她芳香的脖颈，贪婪地（吮）吸着：“你真是太迷人了，美人儿，只这样闻了一下，我都忍不住要酥掉了……”

    “子洛，救我！救我啊！”在极度的惊恐和绝望中，云樱忍不住喊出了成子洛的名字。

    可是，那个说过会照顾她呵护她一辈子的人此刻正在遥远的边关参战，又怎么能听得到她泣血的呼救？

    散开的衣衫下，云樱那光洁如玉的肌肤令那（欲）求不止的（色）狼几乎疯狂，他再也等不及，一把扯落自己的裤子……

    就在此时，突然从窗外飞进来一道迅猛无比的银光，正中黑衣人的后脑。

    似乎受到了某种致命的一击，那黑衣人本来欢愉的脸上突然变得惊惧无比，他的瞳仁完全凸现了出来，嘴角流出了一缕乌紫的黑血，随后他就重重地倒在了云樱的身边。

    “啊！”云樱恐惧地抱住了自己的头，不敢再看那骇人的尸体一眼。

    “云樱，是我，我来救你了，你别害怕。”门被人大力踹开，慕凌轩冲了进来，慕飞紧跟在他的身后，手中牵着黑虎。

    “轩……”如同将要溺亡的人见到了救生的浮木，云樱从床上直跳下来扑进慕凌轩的怀中，泪如雨下：“轩，我好害怕，我以为……再也见不到你们了。”

    “有我在，什么都不用怕。”慕凌轩一手揽住云樱，看着那倒在床上已经死去的黑衣人，还不解恨，又照着那黑衣人的尸体连连射出几枚毒针，声音冷厉如同寒风中的冰刀：“谁若伤害你，我会让他死上一百次都不够！”

    说罢，他又转头对站在一边的慕飞道：“跟他们几个说，今天这里的人全部杀死，一个也不能放过！”

    “是。”慕飞答道。

    “先留一个活口，问明他们的来路，然后同样，让他死！”慕凌轩又交代道，面色肃杀冷酷。

    “明白。”慕飞答应一声，听令而去。

    云樱整理好自己散乱的衣衫，见那尸体竟然七窍都流了黑血出来，胃里一阵翻腾难受，俯下身子连连干呕起来。

    “云樱，你怎么了？很不舒服吗？”慕凌轩焦灼地问道

    “我怕看到死人，可能今天吓得太狠了……”云樱虚弱地直起身体，靠在慕凌轩的胸前，脸上泪痕未干：“轩，你怎么会来？若不是你，我只怕今天不能活了下去。”

    慕凌轩深叹一口气，把云樱紧紧拥入怀中，语气充满怜惜和自责：“怪我，我应该坚持送你回去的。”

    “他们好像是有备而来，可能我回去了，也逃不脱被抓。轩，我好怕那些人以后还会再来。”云樱想起那两个头目喝酒时说过的话，惊魂未定。

    “我料想这件事情不会简单，日后我会专门派人在将军府周围保护着你，你再出门自己也要小心一点。”慕凌轩沉吟了一下，柔声地说：“云樱，我会将这件事情查个水落石出，你莫要怕了，好吗？我不会让你再受到一点伤害。”

    “轩，谢谢你。”云樱轻轻点了点头，心里踏实了许多。

    虽然和慕凌轩早就没了关系，但是她对慕凌轩，却就是有着这种天然的信任。他既然这样说了，云樱便相信，自己走到哪儿，安全都会有了保障。

    “云樱，你不用对我这么客气，我以前说过要永远保护你，这个不会变。”慕凌轩轻轻叹了口气，声音变得有些艰涩：“即使你没有做我的……妻子，也一样，我不会让你受到任何人的伤害。”

    云樱听了慕凌轩这么说，一时心潮起伏，怔怔地不知道说什么好。

    本来因为惊吓过度，她一直寻求依赖般的紧紧靠在慕凌轩的怀中。此刻平静了些，忽然回过神来，她已经并非以前那个可以依偎在慕凌轩的身边，可以随意跟他撒娇让他呵护宠爱的女孩子了。

    心底不由泛起一股难言的苦涩，她赶紧从慕凌轩的怀里脱离，站到了一边。

    慕凌轩见云樱这样，心中也是一阵难过。他知道他们之间的距离现在已经隔了千山万水，纵然曾经的岁月再令人追忆，却再也回不到从前。

    两人就这样无言地静默了一会儿，突然都觉得有些尴尬。

    慕凌轩微微叹息了一声：“我送你回去。”

    “好。”云樱轻声答应道。

    这个时候，慕飞带着几个侍卫走了进来，对慕凌轩说：“王爷，外面的人已经全部处理完了。”

    “问明了什么来路没有？”慕凌轩冷声问道。

    “那个人不说，他自己了断了，不过属下听他们说话的口音，像是宸国那边的。”慕飞答道。

    “轩，我刚才听他们说话时是说的主上什么的。”云樱想起了那些人喝酒时说过的话，赶紧说。