
    慕凌轩只能无条件地依着她的心意来，他如果不在，云樱根本就不肯好好吃药，或者好好睡觉。所以，慕凌轩即使想离开一会儿都不行。

    自己走不开，又担心成甜甜在家里会牵挂难安。

    第二天，慕凌轩派了两个精兵侍卫先回京城，命他们快马加鞭赶到京城。一个去皇宫跟皇上禀报一声，帮他告几天假。一个去将军府给成甜甜说声，他已经找到了云樱，让她勿要担心了，只是因为临时有些意外，他们可能要半月之后才能回京。

    当那名被慕凌轩先行派回通知成甜甜的侍卫赶到将军府时，已是翌日午后。

    成甜甜正和成夫人两人一起守在将军府的大厅里焦灼万分，坐立不安。成甜甜几乎一夜未眠，对云樱处境的担忧占满全心。

    管家走进来说：“夫人，小姐，门外有一个宫廷侍卫求见，说是王爷派来的。”

    “快让他进来！”成甜甜从坐着的软椅上一跃而起。

    那名侍卫走了进来，恭敬地对成夫人和成甜甜行了一礼：“王妃，成夫人，王爷命小人来告知一声，已经找到成少夫人了，少夫人安然无恙，请你们都放心。”

    “找到云樱姐了！太好了！”成甜甜兴奋地跳了起来。

    “这就好，这就好……这次真是辛苦王爷了。”成夫人心里的一块大石头落了地，几乎喜极而泣。

    母女俩相互宽慰地一笑，都感到了心内一阵轻松，同时松了一口气。却又忽然想到，既然找到了人，为什么还没有一起回来呢？

    似是看出了成甜甜和成夫人眼中的疑惑，那名侍卫又紧接着说道：“王妃，因为临时有些意外的事情，王爷和少夫人大约半月之后才能回来。”

    “半个月后才回来？”成甜甜愣了一下，想起昨晚慕凌轩临走之前，她专门对他说找到了云樱姐就早点回来，他那时也让她不要担心。

    可是，他现在却说要半个月之后才能回来，是什么特殊的事情，让他和云樱要在外面耽搁那么久？

    成夫人也愣住了，联想到慕凌轩和云樱从前是有过一段难忘恋情的，心里顿时掠过一阵不安，喃喃地道：“找到了人，也不回来，这是什么道理？”

    “究竟有什么事情？王爷和云樱姐要那么晚才回来？”成甜甜忍不住了，开口问那名侍卫。

    “好像是少夫人身体不适吧。”那名侍卫答道。

    他只知道成府的少夫人是病了，但是具体什么病这侍卫却并不清楚。那大夫给云樱看病的时候，只有慕凌轩留在房里，他们都没有在场。

    “知道了，你先退下吧。”成甜甜虽然心中还有疑问，却也只能让那名侍卫先回去。

    传信的侍卫一走，成夫人就神色忧戚地说：“甜甜，你看他们……怎能要半个月才回来？这不对啊。”

    成甜甜的心里也有些不痛快，却又不好表露出来，勉强笑了一下安慰她的娘亲：“娘，刚才那侍卫说了，是云樱姐身体不适，可能真的走不了吧。”

    “唉，可是怎么着也不能这样吧。云樱昨日出门逛街时还是好好的，料想也不会突然有什么大病，顶多也许就是受了点风寒什么的凉着了，就算身体不适，回京城来好大夫好药店不是更多吗？这样男男女女在外面过上十天半月的才回来，让人家怎么看怎么说？”成夫人还是心神不宁，同时语句中夹杂着微微的不满。

    慕凌轩和云樱以前的事情她清清楚楚，慕凌轩为了云樱同自己的儿子成子洛打的那场惊天动地的架她也清清楚楚。甚至，慕凌轩和云樱相互还未完全忘情她也清楚。

    现在，这样两个曾经有过特殊感情的年轻男女到了一起，还要在一起半个月以后才回来。慕凌轩又是那样一个风（流）不羁，花名在外的男人，他和云樱到了一起，难保不会像干柴遇到了烈火。若是他们……唉，那可真是家门不幸，成家怎能丢得起这样的脸面？

    “娘，也许真的有什么特殊的情况吧，你别想多了，人家怎么看怎么说也不重要，只要咱们家平安快乐就行了。”成甜甜怔了怔，幽幽地说。

    成夫人却越想越不踏实，又长叹了一口气说：“甜甜，家里有这样一个美得过分的媳妇，也让人操心。”

    成甜甜知道她的娘亲在担心什么，她又何尝不是在这样担心呢？

    慕凌轩对云樱的感情似乎已经深入骨髓，他要过半个月才回来，是真的走不了？还是根本就想和云樱在外面多呆一会儿？

    思来想去，成甜甜的心也开始乱起来，却又不好让成夫人看出来，以免刺激得她的娘亲更不好想，便故作轻松地对成夫人说：“娘，你就放一百二十个心吧，王爷现在只爱我，别的女人都不在他的眼里，即使是云樱姐他也只是把她当成亲戚。再说，云樱姐的为人你也该相信啊，你就别多操心了，该怎么过就怎么过。他们要半个月后回来就半个月回来吧，正好我在家里陪陪你。”

    “呵呵，你这孩子，倒比娘想得开。”成夫人看到女儿这么坦然自在，心里也稍稍放宽了一些，笑着问：“你说王爷只爱你，那跟娘说说，他平日里疼爱你吗？娘听说，他不是还有一个叫什么青青的小妾……”

    “呃，娘，你说青青啊，那是王爷以前的老关系了，在娶我之前他们就好了的。虽然是他的小妾，但是基本上不影响我和王爷的关系，王爷还是最喜欢我了，青青哪能跟我比？”成甜甜说这话时，头皮都有点发麻，从来不知道自己还有这种睁着眼说瞎话的天赋。

    成夫人面上露出了欣慰的笑容：“娘就知道，娘的女儿不会不如人。你从小就是美人胚子，你爹又督着你苦练琴棋书画，样貌才艺样样出众，王爷若是不喜欢你才怪。”

    成甜甜听了，心中苦笑：偏偏他就是不喜欢我。

    她想了想，突然冒出一句：“娘，那你说，我和云樱姐……谁好看？她是不是比我漂亮很多？”

    “傻孩子，这样大了还问这样傻的话。”成夫人嗔怪地看了成甜甜一眼，慈爱地笑道：“每个娘亲心中自己的孩子都是最好看的，在娘眼里，你比你云樱姐漂亮。”

    成甜甜一听，心想，又白问了，相当于没问。要问也应该找别人去问，而不是问自己的娘。不过，自己还真是问了一句傻到不能再傻的话。

    好奇怪，以前从来没有想过跟云樱姐比什么，只觉得她长得很美，自己有这样一个国色天香的嫂子也很高兴。今天是怎么了？竟然突然想让人比较下，自己和云樱姐到底谁长得好看？真是吃饱了撑得慌了吧。

    算了，估计是这两天因为云樱姐失踪的事情弄得精神紧张过度，搅得脑子也糊掉了。

    其实，慕凌轩半个月不回来，自己应该开心才对。不仅能在家里陪着娘了，而且正好可以趁这个机会四处游逛一下，圆圆自己以前未了的心愿。

    就这样，成甜甜又自己把自己开导通了。

    她想起昨天翻出了王府就没回去，莲宝在王府也一定等得心急，说不定还以为自己出了什么事。

    开始成甜甜因为惦记着云樱的安危顾不上这些，现在知道云樱好好的也就放心了。她决定还是先回去王府一趟，把莲宝也接过来，一起在将军府住到慕凌轩和云樱回来了再回王府。

    而且，把莲宝叫回来她以后想去哪里逛也有个伴了，半个月的时间，够她们好好玩的了。她现在每天和莲宝朝夕相处，两个人的感情已经好得像姐妹那样深厚。

    “娘，我这个半个月就在家里陪着你住，等王爷回来了再回去。莲宝还不知道这事，我先回王府一趟，把她也接过来。”打定了主意，成甜甜便对成夫人说。

    “好吧，我让老高驾车送你过去。”成夫人点点头说。

    “娘，我不想坐车，我就慢慢走着去吧，正好还能沿路看看风景。”成甜甜却说。

    “将军府到王府那么远，走去至少得一个时辰，你走得了吗？那路上的风景有什么好看的？你在这里从小长到大，还没有看够啊？”成夫人说，心里有些奇怪，自己这个宝贝女儿，从前是出门必定要坐车的，现在却是越来越泼辣了。

    成夫人哪里知道，现在这个女儿，已经并非她以前那个纯正的千金大小姐女儿。

    在成甜甜原来的身体上，又附上了一个现代女生的灵魂，既有成甜甜本身素质的存在，又有新鲜的东西注入，她是一个崭新的二合一结合体。

    “呵呵，我突然爱上走路了。娘，我先去了。”成甜甜对成夫人笑笑，起身出发。

    “那你路上小心点，别像你云樱姐那样，要是你也出点什么乱子，那可真要把娘吓死了。”成夫人在后面追着交代了一句。

    “放心吧，娘，你女儿可不是好惹的。谁敢抓我呀？就算抓了我，我也不是云樱姐，你也不必为我担心。说不定谁抓了我，还该他们自己倒霉呢！”成甜甜回过头来，调皮地一笑。