
    “小澜，你什么时候来的？”成甜甜转过头来问慕凌澜。

    “我早就来了，等你半天了。”慕凌澜说，声音有些沉闷。

    “走，先进去。”成甜甜不以为意地笑笑，和慕凌澜一起走进王府。

    守门的护卫只记得昨日王妃要出门时，他们是拦着没让出去的，他们也并不知道，王妃后来竟然翻墙出去了。此刻却突然看到成甜甜从外面走进来，一个二个不敢置信地瞪圆了眼睛，面面相觑。

    成甜甜不想多理会这些护卫，傲然走进门去。

    “甜甜，你刚才到哪里去了？怎么会和纪风在一起？”远离了那些护卫的视线范围，慕凌澜才开口问道。

    “出去玩去了，到了一个很美的地方。”成甜甜说，又看着慕凌澜问：“你说你早就来了，有多久啊？”

    “差不多都快一下午了，我是来给你送东西的。有地方官吏给宫里进贡了一种红蛇果，特别脆甜，我想着你肯定喜欢吃，就给你带了些来。谁知，莲宝说你昨日就出去了，一夜未回。甜甜，你知不知道我那时听到你一夜没有回来时有多着急，我专门又赶到将军府里去看，知道了你昨天晚上在那边住，我才放下心来。你娘说你又过来王府这边了，我也赶紧过来了，可是还是没有看到你，我正准备再出去找你呢，你却和纪风一起回来了。”慕凌轩一口气说了这么多，表情里竟然透着一点小小的委屈。

    “小澜，谢谢你这么关心我。我一开始出门是准备马上回王府的，刚好路上遇到了纪风，就跟他一起到别处去了一下。”成甜甜见他为自己这么担心，心里很是过意不去，带着歉意说道。

    “纪风，你跟他很熟吗？和他一起玩到那么久？”慕凌澜郁郁不乐地问。

    “小澜，纪风是我从前那个前身的恋人，你说我们熟不熟？”成甜甜微微笑了笑说。

    “什么？”慕凌澜有些吃惊，显然他并不知道纪风和从前正版成甜甜的那段故事。

    “纪风和我穿越来之前的成甜甜深深相爱，只是现在变成了我，我全然不记得他们之前的那段恋情。他很伤心，希望带我到他们从前常去的一些地方，让我能够回忆起来。”成甜甜和慕凌澜之间是没有什么秘密的，她把实情都说了出来。

    慕凌澜却一直不说话，好半天才闷闷地说出一句：“那你就跟他去了？还去了这么久！”

    “小澜，你在生气？”成甜甜终于意识到慕凌澜今天的情绪有点不大对头，狐疑地看着他问道。

    “我没生气！”慕凌澜生硬地吐出四个字，但是那表情一看就是赌气的模样。

    他能不生气吗？自己心心念念惦记着女孩，他专门从皇宫给她带了好吃的东西来，看到她不在，又牵挂又担心，等了她半天，却发现她原来是跟别的男人出去玩去了。这事儿，叫谁遇上心里都会不舒服的吧。

    虽说知道她是轩哥的王妃，自己的嫂子，对她从来不敢有什么非分之想，只想默默关心照顾着她。

    如果她是跟轩哥在一起，那当然没有话说，可是偏偏她却是跟另外的男人一起，这怎么可以？想一想都恼火啊。

    “呵，我跟纪风一起出去玩，碍着你的事了吗？你不高兴什么？”成甜甜见慕凌澜莫名其妙绷着个脸，她的脸色也冷了下来。

    因为慕凌澜跟她一起，从来都是温和而又谦让的，这还是成甜甜第一次见到慕凌澜这种样子，自然十分不习惯。

    “我……我是在代轩哥生气！”慕凌澜被成甜甜的话堵得一时语塞，顿了一会儿才吐出这么一句话。

    确实，他是没有道理生成甜甜和别的男人在一起的这种气的，他只有这样为自己的行为解释。

    “呵呵，你代他生气？真是好笑！就算是他，又能生我今天什么气？他也不能什么都干涉到我！”成甜甜冷笑一声说道。

    “甜甜，你是轩哥的王妃，你和纪风一起出去那么久，当然不行！还有他刚才说什么明日未时，东街八号，是不是又在约你明日出去？”慕凌澜气呼呼地说。

    他今天也真像是一根筋犟着了，非要跟成甜甜争到底。若是平时，成甜甜一不高兴，他早就缴械投降乖乖让步了，可是今天，他的表现也是超常不对劲。

    “是约我出去又怎样？这也不关你的事！”成甜甜彻底地火了，原以为慕凌澜是这里唯一一个知道她的底细，了解她支持她的人，谁知道今天，竟然也是这么不可理喻？他跟他那个轩哥，还真不愧是兄弟俩啊。

    “你明日不许去！”慕凌澜大声地说。

    成甜甜气愤而又诧异地看了慕凌澜一眼，问道：“小澜，你今天有没有吃错药呢？我去不去我自己会做主，不用任何人来提醒我！”

    慕凌澜的俊脸涨得通红，黝黑的眼睛眨也不眨地看着成甜甜：“甜甜，你是轩哥的王妃，你和纪风走得这样近，就不怕轩哥伤心吗？”

    “哈哈，他伤心？”成甜甜冷然抬起双眸，静静地和慕凌澜对视：“小澜，青青是谁，你知道吧？你轩哥有很多女人，你也知道吧。既然他在外面能有那么多的女人，我为什么还要为他死守道德规范？夫妻之间应该是平等的，他既然都做不到忠于我，我为什么一定要忠于他呢？”

    “甜甜，轩哥他是男人，这个社会是认同男人三妻四妾的。若是女人这样，那就不行，那会遭人非议的。”慕凌澜面色懊恼地说，感觉自己这个辩解多么牵强。

    其实他的心里是在想，甜甜，你若是不喜欢轩哥和那么多女人好，那还有我啊。我对你也是一心一意的啊，你为什么就不能让我陪你？非要去和那个纪风一起？

    “男人和女人都一样，既然相爱，就要彼此忠诚。小澜，你知道我是来自一个与这里截然不同的时代，我们那里，都是一夫一妻。”成甜甜看着慕凌澜，一字一句清晰地说道：“你的轩哥，有那么多女人，和我根本不是同一类人。所以，我可以明白无误地跟你说，我和他，是不可能在一起过一辈子的，迟早会分道扬镳！”

    “那你，为什么不想着要我陪你呢？我也不比纪风差，我若是娶了自己爱的女孩，我就只要她一个！”慕凌澜沉默片刻，终于忍不住，把自己这句心里的话说了出来，脸上仍然有些赌气的模样。

    “你？”成甜甜惊奇地打量了慕凌澜一眼，慕凌澜也认真地看着她，乌黑的眼睛熠熠闪亮，年轻而又漂亮的脸庞，焕发出从未有过的慑人神采。

    “呵呵，小澜，我当然知道你以后会很专一。可是，你现在还太小啊，你娶妻生子还早着呢。若是在我们那儿，你就是过上十年再成亲也不算晚。”成甜甜轻轻地笑了起来，露出了她嘴里两颗可爱的小虎牙，语气也不知不觉缓和了许多。

    毕竟，她和慕凌澜的感情还是很深厚的，刚才一点点的不高兴，过去了也就过去了。

    “我不小了！我和你一样大，你不能把我当小孩子！你都懂的我怎能不懂？”慕凌澜语气激烈地说。

    “好了好了，小澜，咱们俩都别争了。你是我在这里唯一的朋友，若是连你也不能理解我，我就真的太孤单了。”成甜甜息事宁人地说道，话语里透着淡淡的忧伤。

    “甜甜，你别难过啊，是我不好，我不该对你这样凶。”慕凌澜看到惹得成甜甜伤心了，一下子就慌了，脸色和语气都软了下来。

    “唉，我以为你是最了解我的人，我什么话都对你讲，谁知道你今天……”成甜甜没有继续说下去，神色有些伤感。

    “对不起，甜甜，我刚才脾气不好，我道歉，你别生气了，好吗？”慕凌澜诚恳地说。

    其实他最紧张的人就是成甜甜，他一点儿都不忍心和她吵架。

    可是刚才看到成甜甜和纪风同乘一匹白马，那么情意绵绵地一起回来，他的心，真的好难受。

    而他又根本没有什么立场去干涉成甜甜的这些事情，他只好强词夺理地说是为了轩哥在生气。

    “好，我不生气了，我本来也没有真的生你的气。”成甜甜的心情渐渐平和下来，诚心实意地说：“小澜，我知道你对我是最好的，即使你和我吵架，也是因为关心我。”

    “那你明日还会不会去和他见面？”慕凌澜轻声地问，手心里竟然渗出了细微的汗珠，生怕心爱的女孩说出会去赴另一个男人的约会。那对他来说，真是一种折磨。

    “我明日……呵呵，我不告诉你，你自己猜吧。”成甜甜顽皮地一笑，故意卖了个关子。

    “甜甜，我要跟你说清楚，你不能去的哦！你若是去了，我，我就……”慕凌澜心里一急，情不自禁地拉住了成甜甜的衣袖，后面的半截话却没有说出来。