
    成甜甜沉默了，老实说，她现在的心有一点动摇了，不像以前那样能坚决地拒绝纪风。

    毕竟，她才十六岁，她心中有着对美好感情的向往。她不可能，真的和慕凌轩貌合神离地在那个王府大院里过一辈子，为了一个名存实亡的婚姻，赔上自己的全部青春和一生的幸福。

    她来自于二十一世纪的现代，并不是封建社会那种三从四德的小媳妇，她在现代接受过男女平等，婚姻自主的开放理念。

    既然她和慕凌轩之间没有爱，慕凌轩对她也不好，她迟早，会把这份没有感情的婚姻打破，踩碎！勇敢地去追求自己的幸福……

    看到成甜甜久久沉默不语，纪风微微叹息了一声，声调低沉地说：“甜甜，你还在犹豫什么呢？我曾经想过，如果你和他在一起，会比跟我在一起幸福，那我会远远站在一边，默默地关注你，祝福你，不来影响你的生活。可是，他待你并不好，他还娶了别的女人，他一直在让你受委屈。这些，你能忍受吗？即使你能忍，我也不能忍。甜甜，你知道吗？我每次想着你在王府过的日子，我就好心痛。我真恨我自己没有一开始就不顾一切地将你带走，让你受到他的欺辱。”

    “纪风，其实……我和王爷之间，并没有发生那种事……那方面，他没有勉强我。我和他，还是清清白白的。”成甜甜犹豫了一下，把她和慕凌轩之间的实情说了出来。

    “甜甜，你是说……他还没有碰过你？你还是，那个只属于我的甜甜？”纪风惊讶地张大了眼睛，小心翼翼而又满含期待地问道。

    “是的，除非是我爱上哪个男人，否则，我不会让任何人碰我！”成甜甜轻轻笑了笑，语调坚决地说道。

    意外，震惊，不敢置信，更多的是无法言说的狂喜……各种复杂的感觉顿时充斥了纪风的整个心间。

    “甜甜，我的好甜甜，我就知道，你的心里还有我！你是为了我才这样的。你放心，我一定让你幸福！我发誓会让你幸福！”纪风激动地将成甜甜大力揉进怀中，唇落在她的唇上，狠狠地吻着她。

    从来没有想到，自己心爱的女孩在嫁了人这么久之后，竟然还坚守着纯洁的处子之身。

    巨大的惊喜使纪风的心瞬间飞上了九霄云端，他吻着她的动作也变得狂热起来，不再像刚才那么轻柔，几乎把成甜甜吻得透不过来气。

    “你别这样！我也不是因为你才这样做的！我不让他碰我，也不代表你能碰我！你要是再这样，我就永远都不理你了！”成甜甜一看纪风又误解了她的意思，赶紧用尽全力推开了他。

    “甜甜，你到底……要我怎样做？”纪风怔住，定定地看着她。

    “纪风，我先跟你说清楚，我和以前的成甜甜是两个人。在我没有变回她之前，你不能再把我当成她，不能动不动亲一下抱一下的，你明白吗？”成甜甜说。

    纪风久久地注视着成甜甜，目光里是说不出的心痛，半晌才轻轻地说：“好，我不抱你，也不亲你。可是，甜甜，你再给我一次机会，让我从此守护你，照顾你，好不好？”

    停顿了一下，他又低沉地加上一句：“我真的……舍不下你。”

    成甜甜又不说话了，她的心其实已经有些乱了。

    经过了今天，她对纪风也不能不说没有一点感觉。

    能有一个痴情的白马王子死心塌地守护着自己，这是每个女孩心中都有的浪漫梦想，成甜甜也不例外。

    只是……真要放下一切跟着纪风走吗？真的，从此就和那个可恶的男人一刀两断，再无关联了吗？这样的决心，她似乎也下不了……

    纪风也没有再说什么，两个人就这样无声地站立了一会儿，成甜甜轻轻地吐出一口气说：“回去吧。”

    “你还没说，你答应我了吗？”纪风期盼地看着她，声音里带着一丝紧张：“甜甜，你……会不会跟我走？”

    “现在肯定不会，纪风，你让我考虑一下，给我点时间，我想好了再给你答案，行不行？”成甜甜沉吟了一下，坦坦荡荡地说。

    “好，甜甜，我会等你。”纪风温和地一笑，眼睛里满是宠爱：“不管你什么时候给我答案，我都会等。而且，我也会一直守在你的身后，不管何时，只要你想起了我，回一回头，我总是在的。”

    此时，纪风的心里稍稍轻松了一些。

    他刚才真怕，成甜甜会像以前那样毫不迟疑地一口就回绝他，那样，又将使他刚刚才得到一点安慰的心坠入人间地狱。

    还好，甜甜现在并没有立刻拒绝他，她说给她时间考虑，就证明自己在她的心中，已经有了一点点分量。

    那么，自己就还是有机会的，也许过不了多久，甜甜就会完全记起来他们从前的那段两情不渝的感情，愿意回到他的身边来了。

    成甜甜看到纪风说得那么坚决地要等自己，心里又有些不安，毕竟她并没有把握自己以后能不能爱上纪风。

    若是爱上了，她当然会义无反顾地跟着他走，浪迹天涯，山高水远都不怕。若是不爱，她就无法勉强自己了。她不会委屈自己的心，她想要终生相守的男人，一定是他爱自己，自己也爱着他的那种。

    “其实，你也不用对我这么……好的，天下的好女孩那么多，比如那个采薇公主，就很好吧。”成甜甜顿了顿，突然想起了昨天采薇公主和纪风一起牵着手逛街的情景，忍不住说道。

    “她是很好，可是，我的心里只有你呀。”纪风没想到成甜甜会突然提起采薇公主，愣了一下说。

    “你们……也很要好吧？”成甜甜轻声问。

    “甜甜，你别生气，我和她真的没什么的。”纪风以为成甜甜在因为采薇公主不高兴，急忙解释：“昨日，也只是因为过节，皇上命我陪护着她，我才陪她一起出去逛的。但是……我遇到了你之后，就完全心不在焉了。她后来好几回跟我说什么，我都没有听到，我总在想着，以前我陪着你逛街的时候，你喜欢吃什么，喜欢看什么，喜欢玩什么……”

    “呵呵，既然皇上都命你陪他的宝贝女儿逛街，我看皇上八成是看上你了，想让你做他的东床驸马吧。”成甜甜调皮地开起了玩笑。

    “甜甜，我只爱你一个！”纪风的表情却很严肃，他不喜欢成甜甜说这样的话，把他和别的女孩牵扯到一起。

    成甜甜不置可否地笑了笑，说：“我要回去了，这下真的要回去了，不然就太晚了。”

    “明天你还来吗？”纪风幽幽地问，好舍不得和心爱的女孩分开。

    “我……不知道。”成甜甜本来张口就想回绝，可是看到纪风那带着恳求与伤楚的双眸，话到嘴边，竟然变成了这样一句。

    她发现自己今天变得格外优柔寡断，一点都不像以前那个坚定果断的成甜甜了。对纪风，也总是有不忍心让他受伤的感觉。这是为什么呢？难道，自己真的对他动心了吗？

    “明日未时，我在东街八号那个石狮子前等你。还和从前一样，不管你来不来，我都会等你。”纪风不容分说地说了这样一句，牵过成甜甜的手：“走吧，我送你回去。”

    “哎。你不用等我，我想好了，我明天不来了，我还有别的事。”成甜甜此时恢复了理智，无论如何，她现在已经是一个有丈夫的女人，和纪风这样约会肯定是不对的。所以，不能有下一次了。

    “我说了我会等，你也不用管我，来不来是你的事，等不等是我的事。”纪风闷声闷气地说，语气很生硬。

    “好，那你就等吧，也确实不关我的事！”成甜甜见他脸色不好看，也有点不高兴了。

    “甜甜，对不起……”纪风握紧了她的手，恳切地说：“原谅我，你说不来，我心情不好，因为我太想见到你了。”

    成甜甜想了想，正色说道：“纪风，感情的事是讲缘分的。我说了给你答复就一定会给你答复，你也不要太催促我了，让我冷静下来考虑清楚，我们一切都顺其自然，好吗？”

    “你说的话，我什么时候又说过不好呢？当然什么都依你的。”纪风轻轻笑道。

    两人一起出了枫林，骑上闪电，纪风将成甜甜送到靖王府的大门，却看到三皇子慕凌澜正焦灼不安地在王府门前站着。

    一见了成甜甜和纪风同乘一匹白马回来，慕凌澜脸上露出了惊异的神色。

    纪风和慕凌澜自然也认识，他先下了马，将成甜甜扶下马来，然后走过去和慕凌澜打了声招呼。

    待到上了马欲走之时，纪风又对还站在门口的成甜甜说：“甜甜，明日未时，东街八号，别忘了哦。”

    “哎，纪风……”成甜甜喊了一声，想跟他说不用等了，自己也不会去的，可是闪电已经带着纪风疾驰而去了。