
    “呵呵，不是啊，你说这些鱼好看，让我捉了给你带回家养着玩。可是，这种鱼在家里的池子里都活不了多久，于是，下一次，你又让我捉。”纪风不由笑道，眼里盛满宠溺的柔光。

    “哈，原来你还会捉鱼。”成甜甜也轻轻笑了起来，感觉今天仿佛跟纪风的距离拉近了很多。

    “甜甜，现在，你对我们以前的事有没有一点印象了呢？”纪风注视着她可爱的笑脸，轻声问道。

    “没有……其实，你再提醒我也可能没有作用的。因为，我也并不是失忆，而是，我是换了一个人，不是那个……”成甜甜不知该怎么跟纪风解释这件事，说得结结巴巴。

    而纪风那满含期待望着自己的眼神，让成甜甜的感觉很复杂，对他既有同情又有一些其他说不清的情绪。她好像忽然变得心软了，不忍心一下子把这个痴情男人的全部希望打破。

    “甜甜，我再带你去一个地方。”纪风打断成甜甜那不清不楚的解释，牵着她的手站了起来，继续往枫林深处走去。

    来到一株枝繁叶茂的红枫树下，纪风停下了脚步，指着那棵大树对成甜甜说：“这棵树，和别的树都不同，你还记得吗？”

    成甜甜看了看纪风指着的这棵树，又看了看周围的那些苍苍树木，老老实实地说：“这一棵粗一些吧，叶子也好像漂亮些。”

    “原来你只记得这了。”纪风苦笑一下，把成甜甜拉到大树的近前，指着那粗壮的树干说：“你来看看，这里有什么？”

    成甜甜仔细地盯着那棵树看了看，发现在那树干上竟然刻写着两行小字：纪风永远爱成甜甜！成甜甜永远属于纪风！下面刻着的是纪风和成甜甜两个人的名字，某某年某某月某某日。

    “啊，你们真的好相爱……”成甜甜讶然回过头来，正对上纪风深情款款的双眸。

    “甜甜，你说错了一个字，是我们好相爱。”纪风温和地纠正着成甜甜，看着她的眼神却那么炙热。

    “可是，我真的不是……”成甜甜忽然感到一种奇异的紧张感，在他灼热而又温柔的注视下，她感觉有些承受不住。

    不由往后退了一步，身体靠在了那粗壮的树干上，以使自己多少有一点支撑。

    “甜甜，这棵树还有一个特别的地方，你想知道吗？”纪风打断成甜甜未说完的话，依然那么执着地看着她。

    “有什么特别的？”成甜甜小声地问道，感觉喉咙无端有点发干。

    “那天，就在这棵树下，我第一次吻了你。”纪风低沉地说着，然后他的手轻轻揽住了成甜甜纤细的腰肢，声音柔得就像春夜里粼粼的月光：“甜甜，别这样看着我，先闭上眼睛，好吗？”

    “我真的不是你那个成甜甜。”成甜甜慌乱地说，很怕沦陷在这样的柔情中不能自拔。

    “你要闭上眼睛，不然，我怎么吻你？”纪风却固执地说着，话语里似乎有着不能抗拒的魔力。

    成甜甜想要躲闪，可是纪风的唇却已经俯了过来，压在她颤动的睫毛上，她真的下意识地闭上了双眼。

    他并没有直接吻上她的唇，而是这样轻柔地在她微闭的眼睛和小巧的眉峰周围打着圈，柔柔地摩挲着，最后才轻轻滑落到她湿润的红唇上……

    他的吻温柔而又充满耐心，让成甜甜的大脑瞬间进入休克性的短路，心有一刹那的迷失。

    可是很快的，她的脑海里却突然出现了另一张男人那俊美得令人炫目的脸。正冰冷而又愤怒地注视着她，仿佛在警告她：成甜甜，你若是敢背叛我，我就蹂（躏）到你动弹不得！

    成甜甜激灵灵打了一个寒战，脑袋迅速回复了清醒。

    她刚想使劲推开纪风，耳边却倏然又传来一个似乎陌生又似乎熟悉的女子声音：成甜甜，现在我就是你，你就是我，我们两个本身就是同一个人，他是我爱的男人，你不要拒绝他……

    “啊！你是谁？谁在跟我说话？”成甜甜大惊，骇然地甩了甩头，惊呼出声。

    “甜甜，你怎么了？不要怕，不要怕。”纪风停下来，关切地看着一脸惊骇的成甜甜。

    “我刚才听到有人在跟我说话，你听到没有？一个女人的声音，她说她就是我，我就是她……”成甜甜惶然不安地四处看去，希望能找出那个刚才跟她说话的女人，可是静悄悄的枫林里，除了她和纪风，一个人影也看不到。

    “没有人，甜甜，你别怕，可能是你太累了，有时会出现幻觉。”纪风将成甜甜拥进怀中，柔声安慰着她。

    “这不是幻觉！我真的听到她在对我说话！她还说你是她爱的人，让我不要拒绝你！”成甜甜激动地说，脑子里忽然灵光一闪，倏忽有种恍然大悟的感觉：“哦，我明白了，她是真正的成甜甜，她来找我了。”

    “好，不是幻觉，甜甜，你别怕了就好。”纪风笑着让步，可是他看着成甜甜的目光里，却透着隐隐的担忧。

    因为成甜甜现在的反应，在他看来，完全是不对劲的。

    “我也不是怕，我就是觉得这事太古怪，我和成甜甜到底是怎么回事呢？为什么我当了她，她现在又能给我说话？”成甜甜越想越觉得不可思议，百思不得其解。

    听到成甜甜这样说，纪风看着她的眼神更加忧心，他感到成甜甜似乎在说胡话。

    唉，他的甜甜，到底是怎么了呢？现在这样子，就像中了邪一样。

    微微叹了一口气，情不自禁将成甜甜拥得更紧，爱怜地说：“甜甜，别多想了，我听人说空灵山有个道士给人看病特别灵验，哪天我带你去那里看看吧。”

    成甜甜愣了一下，生气地一把推开纪风：“你这是什么意思？带我去看道士？你以为我脑子出了问题是吗？我告诉你！我是正常的，我说的都是真的！我才不去看那些神神鬼鬼的东西！”

    “好好好，不去就不去。甜甜，我什么都依着你，就像以前一样，只要你高高兴兴的。”纪风妥协地笑道，心里突然又有点开心，因为此时成甜甜对他生着气的模样，就有点像从前她对他使小性子的那种时候。

    那时候，总是他得让着她，现在，也是一样。

    “算了，不说了，回去，我还有事。”成甜甜想起还要回王府接莲宝，而且天色肯定也不早了，便这样说道。

    “甜甜，你喜欢这里吗？”纪风不受察觉地叹息一声，轻声问道。

    “喜欢啊，这里这么美，谁来了都会喜欢的吧。”成甜甜笑了笑说。

    “那明天我们还来，好不好？”纪风留恋地看着她，语气里有着一丝恳求。

    “这……不行吧，我不能随便出门的。”成甜甜犹豫了一下，拒绝得并不是很干脆。

    她真的很喜欢这片火红的枫树林，只是觉得，如果答应了纪风，那就像男女之间的约会了，肯定不好。

    毕竟，她现在的身份，是靖王妃，而不是从前那个成家的千金小姐。

    “他不是要十几天以后才能回来吗？你怎么不能随便出门了？”纪风的眼神黯了黯，声音有些发涩。

    这个时候，他才从刚才的甜蜜之中又回到了那个对他来说无比残忍的现实。现在早已今非昔比，这个自己心爱的女孩，已经嫁为他人妇，成为别人的妻子了。

    “你也知道他要十几天才回来？”成甜甜不禁有些诧异，怎么一有点什么事情大家都知道呢？

    “我怎么会不知道？”纪风苦涩地一笑，幽幽说道：“甜甜，你难道不知道？我没有一天不关注着靖王府的事情？只因为，那里有你。”

    成甜甜一时无语，沉默了片刻说：“那你也该知道，他不在家，你约我来这里，更不好！”

    “不管他在不在家，我一直都想着约你出来的，只是你没有给我这个机会！”纪风热切地说。

    “呵呵，那你说你现在约我像什么？偷（情）的男女？”成甜甜略带嘲讽地弯弯唇角，冷然一笑：“纪风，我希望你能明白，我不喜欢做一个被人指指点点说闲话的女人。”

    “甜甜，我也希望你能明白，我不是想和你这样偷偷摸摸地下去，我只是希望你能想起我们从前的事情，堂堂正正回到我的身边！”纪风激动地握住了成甜甜的手，郑重而又温和地说：“只要你愿意，我随时可以带你走，离开这里，离开慕凌轩，让你成为我名正言顺的妻！”

    成甜甜呆了呆，轻轻地问：“你真的愿意放弃这里的一切，带我远走高飞，浪迹天涯？”

    “是的是的是的！”纪风一迭声地说了好几个是的，再次把她紧紧拥进怀中，热切地说道：“甜甜，你现在还不相信我有这样的决心吗？我每天都在心里告诉自己，也许明天甜甜就能想起我们从前的事了，也许明天她就愿意跟我一起走了，就是这样的信念支持着我。不然，我早在你嫁给慕凌轩的那时候就垮下了。”