
    出了将军府的大门，成甜甜就往靖王府的方向走去。

    这也是她来到古代第一次这么自由自在地一个人漫步街头，心情非常不错，也顾不得去纠结慕凌轩和云樱不回来的事情了。

    反正，她和慕凌轩的关系也根本达不到那种干涉他找女人的地步。唯一不太好的一点就是，云樱姐是自己的嫂子，如果她真的跟慕凌轩发生了什么事，自己的哥哥可就悲剧了。

    不过，成甜甜是现代穿越过来的，有着现代人的开放思想。

    慕凌轩爱云樱在成甜甜看来这已经是明摆着的事实，若是云樱真正爱的人也是慕凌轩，她觉得自己的哥哥也可以和云樱离婚，放爱一条生路。

    “君子成人之美”，成全一对相爱的人也没有什么不好的。反正自己的哥哥各方面条件也那么好，再找一个温柔貌美的嫂子绝非难事。

    她就这样胡思乱想着，突然又觉得自己可笑。心里暗道：成甜甜，你现在怎么像是变成了居委会那些婆婆妈妈的大妈？你在瞎操什么心啊？说起来慕凌轩还是你的丈夫，你就这么想把他推到别人的身边？若是他真的和云樱姐有情人终成眷属了，你的心里就真的能完全轻松了吗？恐怕也不见得吧。

    人的思想是多么奇怪啊，对慕凌轩，成甜甜现在就是这么一种充满矛盾的心理。理智一再提醒她不能爱上这样的男人，感情上却又似乎抗拒不了他对自己的那种吸引……

    如果，他不是这么花心该多好，唉，可是他偏偏有那么多的女人。这一点，无论如何不能接受！绝不能！最后，成甜甜在心里如同总结般的这样坚决告诉自己。

    是的，自己爱的男人，一定要是专一的，有责任心的，遵循一夫一妻制的新好男人。而这个人，绝不可能是慕凌轩。

    沉浸在自己思绪里的成甜甜信步往前面走着，却没有注意到身后突然冲过来一匹疾驰的骏马。

    那马全身雪白，毛色通体透亮，看起来非常漂亮，却并无人驾驶，仿若受了惊一般，疯狂往前直冲过来。街上的人群发出阵阵惊呼，纷纷往路边躲避。

    等到成甜甜意识到将要来临的危险，已经躲闪不及。她刚一回头，就见那匹惊马向自己踏蹄狂奔而来。

    成甜甜大惊失色，吓得大叫一声捂住了自己的脸：“马，你不要轧我！我还不想死！”

    千钧一发之际，忽然有个飘逸的人影从天而降，稳稳落在那马背之上，拉住了马的缰绳。那匹疯了般的白马，竟然在离成甜甜只有一步之遥的地方停了下来。

    “甜甜，甜甜，吓着你了吧，对不起，对不起。”一个温和而又焦急的声音。

    随即他翻身下马，拉开成甜甜还捂着眼睛不敢看的手：“甜甜，你看看，现在没事了，我制住它了。”

    成甜甜睁开眼睛，只见是纪风站在自己的面前，手里牵着那匹漂亮的白马，正面带深深关切看着自己。

    “这是你的马？”成甜甜还未从刚才的惊魂之中回过神来，脸色便不大好看，语气也很不友好。

    她有点想发火，大街上可是公众场所，行人路人那么多。不把自己带出来的马看好管好，任由它在街上这样横冲直撞地撒野，不是拿无辜的人命当儿戏吗？

    “甜甜，这是我们的闪电啊，这个名字还是你给它取的呢，你连它也不记得了吗？”纪风略带震惊地看着成甜甜，目光里有掩饰不住的忧伤。

    他真是弄不懂这一切是怎么回事？曾经和自己心心相映，海誓山盟的女孩，就这样轻而易举忘了自己，竟然说从来不认识自己。现在，连这匹她从前最喜欢的白马，他们两个曾经共同不知骑过多少次的骏马，她也不认识了。

    只因为相约逃走的那天，他没有及时赶到约定地点，而后再见面，就成了这样一种局面。上天对他那次失约的惩罚，未免太过重了一点……

    “确实不记得了，我跟你说过，我以前的什么事都不记得了。”成甜甜又看了看那匹刚才疯了一般现在却变得无比温顺的白马，连珠带炮地说道：“纪风，不是我说你，你既然要带着它出来逛，你就得负责一点。你不管好它，让它刚才那样疯子一样在街上乱冲乱闯，伤了人怎么办？如果不是你这时候赶来了，我岂不是已经被它踩成肉饼了？”

    “甜甜，真的对不起哦。刚才我在前面有点事，没有拴住它，谁成想有几个孩子捣蛋，拿棍子抽了它，才会变成这样，还好没有伤到你。”纪风歉疚地解释道，忽然又宠溺地一笑：“不过，它认出是你了，即使我不来它也不会伤你的。因为，你是它的女主人嘛。”

    “女主人？”成甜甜轻轻扬了扬眉，有点想笑：“就算我是它的女主人，它那时候已经疯狂了，还能认出我是谁吗？”

    “它肯定能认出你，你曾经每天帮它刷毛，跟它一起玩。”纪风却肯定地说道，一边转头看着那匹白马说：“闪电，你看看这是谁？如果是你的女主人甜甜小姐，你就点点头。”

    那匹白马就像通人性似的，听到纪风的话，抬起马头用它那对大大的马眼睛对着成甜甜看了一下，竟然真的轻轻点了两下头。

    “呀，它真的好像认识我！”成甜甜一阵惊讶，忽然觉得自己对这匹马也有了一种亲切感。

    “是呀，连它都能记得的事情，甜甜，你怎么可以忘记呢？”纪风意味深长地注视着成甜甜，幽幽说道。

    “我……是特殊情况。”成甜甜怔怔地看着纪风，他的目光明亮深澈，含着满满的柔情，又有淡淡的哀伤，让她莫名感到底气不足起来。

    “今天，你还想骑一下它吗？”半晌，纪风才又吐出一句话。

    “让我骑马？”成甜甜的眼睛亮了一下。

    她本来就对一切没有尝试过的事物都很好奇，在现代她从来没有骑过马。

    记得小时候有一次，她和妈妈路过公园门口，有人牵着一匹马在那里招揽生意，骑一次马十元钱。

    有很多小朋友交了钱在那里等着骑马，她当时也特别羡慕那些骑在马上威风凛凛的小朋友，有的家长还拿着手机相机在给那些小孩不停地拍照。

    她眼巴巴地扭头看了半天，妈妈却还是把她一拉就走了，还不耐烦地说：“那马脏死了，我不会掏钱让你骑的！”

    这件事情深深地印刻在成甜甜的记忆深处，她一直觉得妈妈不喜欢自己，而能骑一次真正的马也成了成甜甜心底一个隐藏的，渴切的梦想。

    现在，纪风问她想不想骑一下这匹闪电，她当然立刻就心动了。

    即使是普通的一匹马，有机会成甜甜都想骑着试一下。何况，闪电还是这么漂亮神武，在马类当中，闪电绝对是一个引人注目的美男或者美女。

    “你本来就常常骑它的，说了你是它的女主人，上去吧。”纪风看出成甜甜的心意，眼里露出温暖的笑意。

    纪风今天正好也穿了一身雪白的锦服，看起来洁净而明朗。站在同样雪白的骏马之前，他显得那么俊逸潇洒，风采翩翩，令成甜甜突然想起了一个在现代泛滥成灾的词语――白马王子。

    他在邀请自己上马，难道，自己就是他的那个白雪公主？

    “可是……我现在忘记了，我不知道还骑不骑得好？”成甜甜有些迟疑地说，其实她又是连怎么上马都不知道，因为这个马浑身上下看起来都干干净净的，好像又没有看到可以踩脚的地方。

    就这样飞上去吗？成甜甜可没有这样高的功夫。

    “有我在，你怕什么？”纪风温和地一笑，用鼓励的眼神看着成甜甜。

    “那个……这马从哪里上去？我以前是怎么上的？”成甜甜终于直接问了。

    “呵呵，就是这样上去的，”纪风轻笑着眨眨眼睛，突然伸臂将成甜甜打横抱了起来，稳稳放在马上，然后自己越身上马，在背后轻轻环住她柔软的腰肢：“甜甜，坐好了，我们要走了。”

    随着纪风一声令下，白马迈开四蹄向前疾驰了起来，路过之处，留下一阵细微的尘烟。

    “哎，你带我去哪里？”成甜甜抓紧了马鞍，连忙问道。

    “到了你就知道了。”纪风更紧地从身后搂住了成甜甜，附在她的耳边柔声地说：“甜甜，那里是我们的小天地，有过我们很多忘不了的足迹。你去了，一定能想起来我们从前的故事。”

    白马带着成甜甜和纪风一路疾奔，很快出了城门，来到了郊外一片火红的枫树林前。

    纪风先下了马，然后将手伸给成甜甜，成甜甜牵着他的手跳下马来。

    面对着一片层林尽染的红色海洋，成甜甜发出了来自肺腑的一声惊叹：“哇！好美的枫树林！”

    O(∩_∩)O~对故事有什么看法，亲爱的们要多留言哦！