
    这是成甜甜生平第一次看到枫树，她曾经学过一篇课文，文里对香山红叶那生动形象的描写，在她的心中留下了深刻的印象。

    从那时起，能去北京的香山看一看热烈似火的枫树林，也成了成甜甜心中一个执着的梦想。

    而现在，她虽然没有真正去到北京香山，可是却因为一场意外的穿越，被纪风带着来到这里，看到了同样红得如火如荼的枫树林。

    这一片枫林，灿若晚霞，红若火焰。成甜甜相信，这里的红色风光，绝不逊色于北京香山的红叶。

    不由弯腰拾起一片落在地上的红叶，那叶子的形状就像一只可爱的手掌，火红艳丽，又如同一朵盛开的红山花。

    心底感叹之间，成甜甜脱口吟诵出一句传颂千古的名诗：“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花，我终于知道就是这样子的了。”

    “甜甜，这是你作的句子吗？真是太绝妙了！”纪风满含惊叹地看着她，目光里有赞赏也有宠爱：“我一直觉得你的才气超于很多现在的诗人名士，甜甜，你完全可以成为旷古绝今的女才子。”

    “呃……不是我写的，这句诗是一个姓杜的人写的。”成甜甜不好意思地笑了一下，心想，我若是有这个才气，那在现代也就成了一个九零后美女作家，还能离家出走无端穿越？落到现在这样的地步吗？

    “姓杜的？那是谁？你又怎么认识的？”纪风的眼中闪过一丝疑惑，望着成甜甜调侃地笑道：“世间既然有如此才华横溢之人，那就不应该被埋没。甜甜，你当向皇上举荐，委以重任，这人必将成为国之栋梁之才。”

    “可是……那个，他已经死了，作古多年了。”成甜甜忍着笑说，停顿了一下，她突然又想起她穿越来的这个朝代很可能在唐朝之前，不然纪风不会不知道杜牧的这句千古名句。

    那就是说，这时候，杜牧还根本没有出生呢。

    于是，她又笑嘻嘻地说：“也或许，他还没有出生。总之，他这个人现在在这个世间并不存在，所以，我们也没办法向皇上举荐了。”

    “甜甜，那你是在哪里听到他的这两句诗的呢？”纪风诧异地看着她，神情若有所思。

    总觉得，自己心爱的这个女孩和以前是有些不一样了。多了几分说不出来的神秘感和古怪感，连说话都变得这么语无伦次，神神叨叨的。

    “我……是在梦里听过的，我现在经常有一些高人来给我托梦，告诉我一些奇怪的事情。”成甜甜略一思索，又像上次跟慕凌轩说机器人时那样，用做梦搪塞了过去。

    纪风没有说话，却还是用那深沉的，探究的目光一瞬不瞬地注视着成甜甜。

    成甜甜的心里一慌，感觉自己似乎马上要被他这样具有穿透力的目光看得穿帮了，原形毕露。

    她赶紧又说：“纪风，你不相信我说的话吗？我真的在梦里还知道好多名诗名句呢。不信我再给你说几句：床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。离离原上草，一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生。独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲……”

    成甜甜兴致勃勃地吟诵下去，差不多把她能记得住的唐诗都搬了出来。

    “甜甜，我知道了，我相信你是在梦里听过的，不用背了。”纪风温和地唤了一声她的名字，打断了成甜甜滔滔不绝的背诗大会。

    “你真的信了？”成甜甜停下来，用她清澈无邪的大眼睛亮亮闪闪地望着纪风。

    “是的，我真的信了。”纪风也柔和地看着她，目光里有说不出的宠溺。

    其实，他压根就不相信这些字字珠玑，句句经典的诗句是成甜甜在梦里听过的。

    他感觉到在成甜甜的身上一定发生过什么不同寻常的事情，不然她不会从前的事情全部忘记，什么也记不起来，还突然知道这么多脍炙人口却不知出处的诗句。

    可是，既然成甜甜不愿意对他实话实说，他便不会勉强她说出来。

    只要他的甜甜，开心就行。

    他既然爱着她，深入骨髓地爱着她，便什么都愿意让着她，迁就着她。哪怕她说天是绿的，水是红的，冰是热的，火是冷的……他也都会顺着她，承认她说的是对的。

    “呵呵，信了就好。”成甜甜见纪风根本不同她争辩，又觉得没什么意思，淡淡笑了一下说。

    “甜甜，你来到这里，记起了一点什么吗？”纪风走到她的面前，黝黑发亮的双眸，深深地看住她娟秀的面庞。

    “没有，我还是什么也没有想起来，只觉得这个地方好美。”成甜甜茫然地摇了摇头，坦白地说道。

    “唉，我带你去前面看看。”纪风轻轻叹了口气，牵过她的手，带着她往枫林深处走去。

    闪电老老实实地跟在他们的身后。

    被纪风拉着手走，成甜甜这次竟然觉得十分自然而然。

    因为他对她是那么温和，谦让，而又细致体贴。女性那天然的敏感性告诉成甜甜，这个男人，一定会对她很好很好，绝不会像慕凌轩那样刺激他，伤害她。

    所以此时，她一点儿都没有想到挣脱纪风的手，反而觉得跟他这样牵着手走，心里很温暖，也很踏实。

    两人一起走到林中的一条小溪边，只见那溪水清澈透底，潺潺而流，间或叮咚作响。

    秋日的斜阳静静地洒落在明净的水面上，发出碎银般的光泽。透过的溪水，可以清晰地看到水底有鱼儿在欢快地游动。溪边，盛开着一簇簇缤纷绚丽的野菊花，虽是秋季，却给人春色烂漫之感。

    “哇塞，大自然真是太伟大了！纪风，这里，简直就是一个世外桃源！”成甜甜又情不自禁地发出了一声惊叹。

    “甜甜，这条小溪叫什么名字，你可能也忘了吧？”纪风笑笑，拉着她在溪边的花丛之中坐下来。

    “叫什么？一定有个好听的名字吧。”成甜甜歪过头来看着纪风，热切地问道。

    “它的名字叫爱情溪，传说只要相爱中的两个男女，一起来到溪边同喝下一捧溪水，他们就会心心相映，永不分离。”纪风注视着平静的溪面，声音低沉地说。

    成甜甜听到纪风这样说，一时愣住，不知道说什么好。

    “甜甜，我们曾经就在这里，喝过同一捧水。虽然你忘了，可是我永远不会忘。”纪风依然只是看着那溪水，继续低沉地说下去：“我还记得你那天你穿着洁白色的纱裙，就像一个可爱的小仙女。我拉着你来到溪边，舀起一捧水，你先趴在我的手心喝了一口，我紧接着喝了一口。然后，你对我说，纪风，从此以后，你再不能看别的女孩子一眼！我说，好，除了你，别的女孩在我眼里都不存在。”

    这一段话，纪风说得柔情而又缓慢，夹杂着淡淡的感伤。

    他并没有看成甜甜一眼，他的视线，一直停留在清澈的水面，仿佛那水里有他特别关注的东西。

    成甜甜彻底地呆住，随着纪风深情地描述，她仿佛能看到一副美丽动人的画面。

    一对纯真相爱的少男少女，手牵着手来到这条叫做爱情溪的小溪边，男孩用手捧起了一捧溪水，溺爱地送到女孩的面前，女孩趴在他手里喝了一口，剩下的水男孩喝了下去。

    然后女孩骄傲而又霸道地宣布：从此以后，你只属于我一个人，再不能看别的女孩一眼。

    而男孩，郑重地对着心爱的女孩说出自己发自肺腑的誓言：好，从此，我的眼里和心里，都只有你一个……

    这一切，是多么纯真而又美好的感情啊。

    彼此深爱，彼此忠诚，执子之手与子偕老。其实，这样的爱，也就是成甜甜心里一直所追求和渴望的。

    可是，纪风口中所说的，是她的那个前身，是她没有穿越过来之前的那个正版的成甜甜。

    她现在，明明是另一个人。她的思想和灵魂，都是另一个来自现代的女孩，只是借用了当初那个成甜甜的躯壳而已。她能怎么办呢？她总不能因为借用了她的身体，就也必须接受她从前余留的感情吧。

    问世间情为何物，直叫人生死相许。

    以前只以为在书里和电视剧里能看到这种生死相许的爱情，没想到穿越到这个莫名时代，却突然发现这世间痴情的人儿还真多啊。

    比如纪风对那个成甜甜，比如慕凌轩对云樱……都是痴心到了令人震撼的地步。

    唉，为什么月下老人牵红线的时候，不刚好把每对相爱的人都好好地配成一对夫妻？却反而有这么多阴差阳错的冤枉姻缘？成甜甜痴痴地想着，一时感慨万千。

    “甜甜，你看这水里的鱼儿，那时候你常常让我给你捉鱼。”纪风看到成甜甜一直不讲话，叫了她一声。

    “是吗？捉鱼干什么呢？烤了吃吗？这些鱼儿一定很好吃，是纯天然的野生鱼。”成甜甜回过神来，自顾自想当然说道。