
    东街八号离将军府不远，很快成甜甜就走到了那里，果然看到了那里摆放着两头威武壮观的石狮子。

    纪风，大约早就来了，站在一尊石狮子的前面静静地等待着。

    他依然穿着雪白的袍服，纤尘不染。背脊挺直地站在那儿，如同一株挺秀的白杨树。俊美的五官，高雅的气度，使他的整个人显得格外引人注目。

    “纪风。”成甜甜走过去喊了他一声。

    “甜甜，你终于肯来了。”纪风一阵惊喜，不由冲上前来握住了成甜甜的手。

    他本来就不敢肯定成甜甜会不会来？他只是凭着自己的一股子痴心在这里耐心地等待着。

    成甜甜来，对纪风来说，当然是难以想象的喜悦，成甜甜不来，他也觉得是在意料之中。

    因为昨天，成甜甜一直就没有直接答应他说会来。

    但是无论如何，他都会在这里坚持等下去。没想到，他的苦心真的感动了上天，他的甜甜，竟然来了。

    “纪风，我来是想跟你说……”成甜甜从纪风手中抽回自己的手，张口刚刚说了一半，忽然听到一个怒不可遏的声音：“你们不能这样！”

    成甜甜惊愕地转过头去，就见到三皇子慕凌澜不知是从哪儿冒出来的，像一个火车头一样对着他们冲了过来。

    慕凌澜一直冲到了纪风和成甜甜的中间，伸手把成甜甜拉到自己背后，正好把纪风和成甜甜隔开，然后气势汹汹地对着纪风说：“纪风，甜甜是轩哥的王妃，你不许招惹她！”

    “三皇子，我想你还不知道，我和甜甜以前就是朋友。”纪风没想到半路竟然会杀出这样一个程咬金，一时颇感愕然，却依然极有风度地解释着。

    “我不管你们以前是什么！现在她是轩哥的妻子，就不行！”慕凌澜大吼一声打断纪风的话，双目冒火瞪着他：“纪风，我警告你，你若是再对甜甜不安好心，当心轩哥回来杀了你！”

    “我没有对甜甜不安好心，甜甜若是愿意和我在一起，即使他要杀我我也不会放弃！”纪风泰然自若地说。

    “甜甜不会愿意和你在一起的！”慕凌澜又是一声怒吼。

    此时，两边路上行走的人群已经纷纷驻足侧目，好奇地看打量着这几个看起来一身贵气却明显发生了冲突的年轻人。

    “小澜，你真的是在监视我吗？”成甜甜也没有想到这么狗血的剧情竟然会发生自己的身上，一时真是啼笑皆非。

    “我是在保护你！”慕凌澜没好气地说，转过头来拉住她的手：“甜甜，我们回去！”

    “纪风，我先走了，你也回去吧，我本来就是想来跟你说不用等我的。”成甜甜匆匆跟纪风说了一句，乖乖地跟着慕凌澜一起走了。

    她本来看到慕凌澜这么鲁莽地冲过来，不顾一切地在街上大吵一通，心里也是很有些恼火的。

    可是再一看慕凌澜那么华贵优雅的一个翩翩美少年，此时因为自己气得眼睛也红了，额上脸上都是汗滴，成甜甜竟然又对他感到了说不出的心疼。

    倏然间两人平日里在一起的那些温馨快乐的时刻全部涌进了脑海，慕凌澜对她的那些无微不至的关心和照顾也全部都涌进了脑海。

    自从相识以后，他一直对她那么的好，那么的呵护。有什么好的东西，他总是最先想到她，即使他今天这样其实也是为了她好……说实话，从现代到古代，又有谁像小澜这样细心体贴地关心过她呢？

    成甜甜感慨万千地想着，偷偷看了一眼走在她身边一言不发的慕凌澜。

    少年的脸还是紧绷着，俊美的轮廓压抑着一层薄薄的怒火，就那样紧紧牵着她的手往前面走着，一句话也不说。

    “小澜，别生气了，我知道错了，我以后不跟他单独见面了。”好半天，成甜甜才开口说，声音里有点小心翼翼的味道。

    “昨日我那样跟你说了之后，我以为你能想明白，谁知道你今天还是来了。甜甜，你知道吗？我早就在那里等着了，我先看到纪风来了，我就在心里想着甜甜不要来，我告诉自己甜甜最懂事，她肯定不会来的。当我看到你真的出现了的时候，你知不知道，我心里有多难受？”慕凌澜缓慢地说着，声调有些激动，又有些难过。

    “我说了我知道错了啊，知错能改善莫大焉，小澜就别生气了嘛。”成甜甜好脾气地笑着，一边掏出手绢来细心地帮慕凌澜擦去脸上的汗珠。

    这动作那么自然，轻柔，充满关爱，如同一汪清泉流进少年躁乱不安的心中，瞬间浇灭了刚才燃烧着的熊熊烈焰。

    不由自主握紧了手中少女柔软的小手，轻声地说：“甜甜，我没生气了。”

    “呵呵，小澜，你为了你的轩哥可真是不辞劳苦，鞠躬尽瘁啊。”成甜甜想起今天慕凌澜突然冲过来，挡在她和纪风中间的那番情景，仍然感到哭笑不得。

    “其实，也不全是因为轩哥我才这样做的，我还有别的原因。”慕凌澜顿了顿，低沉地说道。

    “哦？那你还因为什么？难不成你就喜欢玩跟踪人监视人的游戏？”成甜甜轻轻挑了挑眉，黑白分明的大眼睛，戏谑地看着慕凌澜。

    “我还因为我自己。”慕凌澜沉默了片刻，冲口而出：“我不喜欢看到你和纪风在一起！我不喜欢看到你和别的男人在一起！”

    成甜甜愣了一下，黑溜溜的大眼睛静静地看住慕凌澜，目光清亮而坦然：“小澜，你是不是喜欢我？”

    “嗯。”慕凌澜只回答了这一个字，神色却那么庄重，明澈的眼神里透着从未有过的认真和执着。

    “可是你刚才都跟纪风说过，我是你轩哥的妻子，你还让他不要招惹我，难道你就行？”成甜甜微微笑了笑说。

    “我不会招惹你，甜甜，我也不会对你有什么其他的念头。我只是想让你知道，我真的……很喜欢你。”慕凌澜低声地说着，轻轻叹息一声：“从来没有这样子喜欢过一个人，可我，还是只会把你当成我的嫂子……不会是别的。”

    成甜甜沉默了片刻，忽然调皮地一笑：“除了嫂子，你还可以把我当做别的身份，小澜，你忘了吗？”

    “什么呢？”慕凌澜一时没能反应过来，不解地看着少女明媚的笑靥。

    “我们还是朋友啊，最好的朋友，第一次见面的时候，你就说过愿意和我做朋友。”成甜甜甜甜地笑起来，美丽的面庞，绽放出动人的光华。

    “是啊，最好的朋友。”慕凌澜也笑了，心情有些轻松，又有些怅然。

    “小澜，那我们一起去别处玩玩吧。京城有好多地方我都还没有去过呢，以前你的轩哥不让我随便出门，现在他不在，你带我好好逛逛行不行？”成甜甜开心地说。

    “当然行了。”慕凌澜笑着说，目光柔和地看着她：“甜甜，我不知道轩哥为什么不让你出门？也许他是为了你的安全着想吧，京城虽然是天子脚下，可是有时候也挺乱的。”

    “哈哈，为了我的安全着想？小澜，你可真是把你的轩哥想得太伟大了。”成甜甜嗤之以鼻地笑笑，也不愿意多讲她和慕凌轩之间的内情，只对慕凌澜说：“不谈这些了，走吧走吧，我们今天玩个痛快，不醉不归。”

    两个少男少女手牵着手往前面走去，一路洒下欢声笑语不断。迅速恢复了他们之间从前那种纯真无邪的友谊，刚才意外产生的那一点点微妙与尴尬的气氛也消失得无影无踪。

    就这样，成甜甜过上了穿越以来最自由自在而又开心快乐的一段日子。

    现在谁也不会再控制她的行动了，她每天忙得不亦乐乎。京城那么大，稀奇好玩的地方又那么多，她简直玩都玩不过来。

    有时是她和慕凌澜两个人，有时也会带上莲宝，他们三个人一起出去。

    总之，就这短短的十几天里，慕凌澜已经带着成甜甜，把京城的大街小巷，角角落落几乎都玩了个遍。那些特色食品，风味小吃，她也差不多都尝了个够。

    这一天，成甜甜和慕凌澜出去玩了回来之后，看到成夫人正坐在将军府大厅里等着自己，神色忧戚，一看就是有心事的样子。

    “娘，怎么了？发生什么事了吗？”成甜甜走过去坐下，亲昵地将成夫人额前散落的发丝撩到耳后：“您怎么愁眉苦脸的？”

    “还不是因为你。”成夫人怜爱地瞪了女儿一眼，忧心忡忡地说：“甜甜，你现在每天跟着三皇子早出晚归的，就不怕人家说闲话？”

    “娘，我和小澜是好朋友，他的人很好的，带着我在京城里玩一下又怎么呀？清者自清浊者自浊，那些乱嚼舌根的人咱们不用理会。”成甜甜不以为然地撇了撇嘴，心想古代人的思想就是封建，男女之间正常的友谊也会被人说三道四。