
    就像在完成一件极其庄重的工作一样，慕凌轩耐心而又细致地亲吻着云樱，在她洁白娇嫩的身体上，到处都留下了自己的唇印。

    从嫣润的红唇，到白皙的颈项，到她娇小的秀（乳）……他的吻一直没有停歇。

    当他轻轻含住她柔软双峰之上那粉红色的小花蕾时，云樱的身体不可抑制地战栗了一下，有晶莹的泪珠从眼眶滑落……

    这一刻，她想起了自己的丈夫成子洛，心中无可避免滑过一丝愧疚。

    但是这分愧疚同慕凌轩此时对她的爱抚比起来，显得那么微弱，转瞬就消失到心灵的角落里去了。

    她更多的，是觉得自己今天做对了，她愿意让慕凌轩这样完全地拥有自己。

    此刻，云樱的心里充满了一种虚幻而又迷乱的满足感。

    她终于，把自己完整地交给了他一次，她终于，把自己心中对他的亏欠减轻了一点点。

    这样，纵使以后再发生什么，她也不会后悔，她也不会遗憾了，甚至可以说是死而无憾了……

    慕凌轩感受到了云樱身体的战栗，却依然没有停歇，事实上这时候他想停也停不下来了。

    云樱，是他心目中最梦寐以求而又求之不得的女人，（欲）念的窗口一旦打开，根本无法停止。

    他唯一残存的理智只是在提醒他，今天不能真正进入云樱。

    他还记得大夫交代过，云樱流产后一个月内不能欢爱。所以，他会克制住自己，不让自己的（欲）望冲昏头脑，以免损伤了云樱的身体。

    但是，她说她爱他，愿意把她全部交给他，那么，亲吻她，爱抚她，这些他舍不得放下。

    他就那样辗转反复地吻下去，在云樱身上的每一处领地上都留下属于自己的印迹……

    他今天已经下定了决心，要把这女人的全身上下都打下自己的烙印，让她的身体彻底只留下自己的味道，再无那一个男人的痕迹……

    云樱情不自禁发出了荡人心魂的（呻）吟，白皙的脸颊渐渐转变成诱人的粉红色，眼睛里更是流转出一片春色烂漫的迷离醉意。

    成子洛从来没有这么温存地对待过她，他每一次差不多都是直奔主题，弄得她又疼又难受。

    而今天，慕凌轩却让她感受到了男人对女人最火热柔情的爱抚，她的身体从来没有这样欢愉舒畅过，灵魂如同飞上了七彩云端般的快乐，不由自主发出娇媚的呢喃：“轩……我爱你，我爱你……”

    她的叫声让他激动，他更加动情地去亲吻这个自己最心痛的女人，一遍又一遍……

    当慕凌轩把云樱的全身都反复吻遍，云樱雪白的肌肤呈现出了一块块艳丽的桃红色，到处都是妖娆刺目的吻痕，到处都是他爱抚她的见证。

    洁白的身体，嫣红的吻痕，在淡黄烛灯的映照下，使云樱显得更加娇艳迷人，夺人心魄。

    慕凌轩用迷醉的目光欣赏着身边这个被自己全数侵蚀过，而变得越发艳若桃李的女人，情不自禁搂紧了她，在她耳边深情地低语：“云樱，现在你是我的了。”

    “是，我是你的了。”云樱绵软无力地依偎在他的怀中，娇羞地回应。

    “今天，我只能这样……。”慕凌轩又将怀中的人儿拥得紧了点，柔声说道：“大夫说过，你这段日子不能那个……再等一等，我们以后的日子还长，相信我，我会让你幸福的。”

    “轩，以后……我们……”听到慕凌轩这样说，云樱的神情不由闪过一丝慌乱。

    她压根就没有想过以后，她只想今天晚上用自己的身体回报他一次，也同时让自己的心了却一桩憾事。

    但是慕凌轩却不一样，他是真的想和云樱永远在一起。

    云樱今天晚上这样，他以为是她已经想好了和成子洛一刀两断，从此回到自己的身边，和自己堂堂正正地在一起。

    所以，他憧憬着他们两个的美好未来，他甚至在考虑回去以后要怎么解决他跟云樱在一起的诸多麻烦事。

    成家当然要去谈判，皇上也有可能插手……

    但是，这一切，他都不在乎。只要云樱坚定了信心和他在一起，所有的困难，所有的风暴，他通通愿意一个人去面对，把她从此遮挡在自己的羽翼之下……

    此刻，看到云樱有些心神不宁的样子，慕凌轩以为她是在担心后面的事情不好解决，便安慰着说：“云樱，别担心，那些事情都由我来处理。成家我去和他们谈，你什么都不用管，你只要好好爱我就行了。”

    “轩，我不是……”云樱张了张嘴，欲言又止。

    她该怎么对他说？她其实并没有想要以后和他在一起，她其实，并没有打算离开成子洛……

    “云樱，真的不用怕，我会和成家好好说。”慕凌轩一边说，一边爱怜地吻了吻云樱的面颊：“以后，我不会让任何人伤害你，你是我最珍爱的妻子。”

    “可是……”云樱的面色越发不安，她这才知道，她今天晚上这样，又让慕凌轩对他们的今后产生了新的误解。

    看着慕凌轩容光焕发的面容，她不知道该怎样开口，告诉他，她其实只想了跟他拥有这难忘的一夜，而没有想过永远。

    “有了你，我不会再要任何女人。”沉浸在幸福之中的慕凌轩又一次理解错了云樱此时的不安，他以为云樱是在因为自己的身边还有别的女人而难过，不由双手把她娇小的身躯箍紧，温柔地说：“放心，云樱，我只爱你一个。”

    “嗯，我放心……”云樱点点头，泪终于落了下来。

    她在心里对自己说，就让这一夜留下一个完美的记忆吧。他此刻这么开心，充满憧憬，那些伤感的话先不说，先不说……

    “以后，跟我在一起，不能再这样掉眼泪了。云樱，我不让我的女人哭的。”慕凌轩见了，立刻轻柔地吻去了她眼角的那颗泪珠，随后感慨地叹息了一声：“睡吧，我的樱，我终于可以抱着你睡了。”

    云樱抱紧了他，乖巧地靠在他的怀中睡去。

    慕凌轩却久久不能入睡，他要好好想一想以后的事情，该怎样一桩一桩地处理好。

    成子洛一定不会爽快地答应放云樱走，皇上也定然不会同意他将云樱娶进门来，而外面人的闲言碎语更会把他淹没……可是，只要能和心爱的女孩相亲相爱长相厮守，这一切又算什么呢？

    他和云樱，已经错过了那么多的美好时光，现在，既然知道了云樱还爱着自己，而自己也深深地爱着她，为什么还要幸福从身边眼睁睁地溜走？

    云樱，曾经遭遇过一个女孩那么可怕的噩梦。他今后，必将用自己全部的爱为她遮风挡雨，用自己一生的柔情蜜意来呵护她，照顾她，为她抹平心灵的一切创痕。

    慕凌轩思绪沉沉地想着，不禁又想起了自己身边现在的两个女人，青青和成甜甜。

    有了云樱，他必定不会像从前那样和别的女人（暧）昧不清了，因为那样，会使云樱伤心。所以，青青和成甜甜，他一个也不会留下了。

    青青，来自怡香院，虽然只跟了自己，可是因着出身的关系，若是多给她安度一生的财富，她可能也会安然接受。以她的才貌和心性，今后再找到属于她的幸福一点儿也不难。她的出路，倒是没有什么问题。

    而成甜甜，却就有些不好办了。这个有点奇怪又有点可爱的女孩，可以说是这件事情中最无辜的一个牺牲品了。

    她是自己明媒正娶的王妃，若是想要和她解脱关系，那除非是给她一纸休书。而这样，对那么个纯真无邪的女孩子来说，真是太不公平了。

    慕凌轩的心底不由发出一声深叹，第一次，对成甜甜有了愧疚的感觉。

    他唯一庆幸的是，自己幸好还没有真正地要了她。

    幸好，由于她的坚持，他们之间，还没有真正地发生夫妻之间的那种事。

    这样，如果和她分开，他心灵的负疚还能稍微减弱一点点。

    毕竟，她也并不爱自己，甚至，她有可能爱的人是纪风。而且，她的性格始终那么乐观开朗，招人喜爱，就连自己那个心思单纯的堂弟凌澜都为了她而心动。

    想来，她的身边不会缺少喜欢她，关心她，和愿意为她付出的人。

    离开了自己，或许，对她来说也是一种解脱吧……

    最后，慕凌轩这样安慰自己，以减轻心中想起成甜甜时那种强烈的不安感。

    这一觉，慕凌轩睡得格外沉实。

    他已经有十几个夜晚没有好好地睡过一个安稳觉了，他每天晚上都在守着云樱，只能白天稍微补睡一下。

    而这个夜晚，他和云樱的关系发生了突破，虽然因为云樱刚刚流过产，他们没有进行到实质的那一步。可是他们那样，没有发生也已经可以说是和发生差不多了。

    他已经那样亲吻爱抚过云樱，云樱身上最神秘宝贵的地方都已经被他全线攻占，再要说云樱不是他的女人，可能吗？