
    慕凌轩却似乎感觉不到手上伤口的疼痛。没有什么，比心灵上的伤痕更痛了。

    他的眼里，刹那间也含满了热泪。回过身来，用那只还在淌着血的右手将云樱紧紧搂在怀里，嘶哑着声音说：“云樱，你怎么这样傻？你怎么那时不对我说？我一样会爱你，我一样愿意娶你的啊！”

    “轩，我已经不是一个干净的女孩了，我怎么还能奢望让你娶我？我说出来我们也回不到从前，我说出来我也不再是你那个纯洁的云樱，我还不如就埋在心里算了。再说，我不想让你杀了子洛啊。”云樱靠在他的怀中，泪水浸湿了一脸。

    “我肯定要杀了他！我一定会杀了他！”慕凌轩的牙齿咬得咯咯直响，眼睛里喷出了噬人的火焰，手又紧紧握成了拳头。

    “不要！轩，你不能杀他，我求你，不要杀子洛。”云樱惊慌地抬起了头，含着泪说道。

    “云樱，他欺负了你啊……你，还为他说话？”慕凌轩低头看着怀中瑟瑟不安的女子，心中剧烈疼痛：“我如果放过他，我还叫什么男人？”

    “可是，他现在是我的丈夫啊，是我的天我的地，我怎么能看着他死？”云樱再次痛哭失声，美丽的眼睛满含哀恳地看着慕凌轩：“轩，答应我，不要对付子洛，你们俩谁有事我都不想看到啊。”

    慕凌轩却不说话，拳头仍然死力握在一起，能看得到关节处隐隐泛白。

    “轩，他是我丈夫，你知道吗？如果他有什么事，我也活不下去！”云樱抱紧了慕凌轩，泣不成声。

    慕凌轩的身体不可抑制地震动了一下，两行轻易不下弹的男儿热泪，终于从眼眶涌出，顺着他俊朗的面容缓缓滑落，一滴一滴，滴落在云樱乌黑的发间。

    他抱住云樱，声音干涩而又沉重：“我答应你，不杀他。”

    “轩……”云樱惊觉地叫了一声，却不知道再说什么好。

    那样一个坚忍强硬的男子，竟然第一次在她的面前落泪了。她的心，顿时像被最锋利的刀尖划过，痛得滴出血来。

    “你先去睡吧，明日还要赶路。”好久，慕凌轩轻轻推开了怀中梨花带雨的女子。

    “你的手……我给你包一下……”云樱说。

    “无妨，不用管。”慕凌轩声调平淡地说，神情恢复了从前的冷漠。

    云樱却依然在房间衣柜的抽屉里，找出了剪刀和绳线。从自己的衣襟下剪下一小块布条。一条一条缠在慕凌轩受伤的那只右手上，细心地为他包扎好。

    慕凌轩不动，也不说话，就那样静静地看着云樱为他包扎伤口。

    一切弄好了，云樱站在他的面前，两人相对无言。

    过了好久，云樱轻声地说：“我睡去了。”

    “去吧。”慕凌轩微微叹了口气，转过身体，将目光投向窗外深沉的夜空。

    时隔三年，他终于知道了事情的真相，终于知道了当初，云樱为什么离开自己。

    可是此刻，知道了这个真相，知道了云樱那时并没有变心。非但没有让慕凌轩的心得到一丝轻松与解脱，却反而使他更加痛苦。

    他能够想象得到，那个血色暗夜，云樱是怎样的惊恐无助？也能够想象得到，她是怎样在成子洛的身下挣扎哭泣。

    没有什么，比一个男人没有保护到自己心爱的女孩不受伤害更让人痛苦的了。

    此刻，慕凌轩的心就像被无数只利箭无情刺穿，瞬间鲜血淋漓。

    他就那样像个泥塑一般站在窗前，任自己心在疼痛中一点点麻木，再无知觉……

    不知道过了多久，忽然听到云樱在轻轻地唤他：“轩……”

    慕凌轩回过头去，看见云樱已经睡下。一双剪水秋瞳，却还期待地看着自己，娇美的容颜，犹如刚刚绽放的五月蔷薇，楚楚动人。

    “有事？”慕凌轩问。

    “你过来一下。”云樱轻声说。

    “怎么了呢？”慕凌轩走过去，如往常一样坐在床前的靠椅上。

    “坐这里来……”云樱指了指自己的床边。

    慕凌轩犹豫了一下，坐到床上，为她掖了掖背角，放柔了声音：“早点睡吧，我守着你。”

    “轩……你看看我。”云樱的声音里透着一丝异样，眼波里流转开醉人的神韵。

    说完了这句，她似乎鼓足了勇气，猛然掀开了盖在自己身上的被子。

    慕凌轩只觉得眼前白光一闪，心跳刹那间漏跳了几拍。

    云樱，竟然全身未着寸缕，连贴身的胸衣和（亵）裤都没有穿。就那样（裸）露着她青春美丽的身子躺在他的面前，如同一尊妖娆夺目的女神，

    “云樱，你干什么？”慕凌轩的喉头紧了紧，血液全部涌上了头顶，干涩地开口。

    “轩……让我给你一次。”云樱静静地注视着他，美丽的眼睛里盛满了酸楚的柔情：“我的命是你救的，若是没有你，三年前我落入岚光湖可能就活不了了。这一次，又是你救了我，你对我的好，我只怕来生来世也难以偿还。我只有这个身体，你拿去吧，今天晚上，我彻底地属于你。”

    慕凌轩怔怔地看着云樱，洁白，妖娆，美丽，含情脉脉，像盛开的百合那么迷人。

    自己魂牵梦萦的女人，心心念念忘不了的女人，此刻就躺在自己的面前，只要伸一伸手，就可以完全拥有她。她正在向自己发出柔情无限的邀约，她说，今晚完全属于自己……

    刹那间，慕凌轩的心中如同电石火花四处迸裂，转过千百种念头。

    他竭力隐忍着自己，伸手拉过床上的薄衾，将云樱（裸）露的身体重新盖好，喉咙低哑地说：“云樱，你好好睡。”

    “轩……你是……嫌弃我吗？嫌弃我……不干净了……”云樱呆了呆，美丽的眼睛滑过一抹伤楚，泪光莹然。

    “不是……”慕凌轩艰难地从嘴里吐出两个字。

    他该怎么让云樱了解他的心情呢？他真的好爱她，也真的……好想要她。他一点儿都不在乎她的身体曾经被别人拥有过，想起那些，只能让他对她觉得更心疼。

    可是，他不能就这样要了她。

    他渴望的，是她对自己也能有强大而坚定的爱，有勇气克服一切艰难险阻，打破所有的世俗礼教，堂堂正正回到自己的身边，真正完完全全地属于自己。

    而不是像今天这样一个晚上，她为了感谢自己救了她的命，为了报恩，为了赎罪，把她的身体奉献出来……

    看着云樱明显受伤而显得凄楚的双眸，慕凌轩又低沉地说了句：“在我心中，你永远都是最干净的。”

    “可是……你不愿意要我……”云樱哀伤地说着，泪水终于顺着她绝美的脸颊滑落下来。

    “大夫说……你一个月内不能行房。”慕凌轩苦笑了一下，是的，这也是一个原因。他用这个理由说服自己，你不能碰她，碰了她，也就是伤害她。

    云樱怔住，她并不知道，还有这样的顾忌。

    两人陷入短暂的沉默，每个人的心中都波涛汹涌。

    凝神想了一会儿，云樱忽然再次将身上的衾被一把掀开，伸出白玉生香的臂膀，温柔地搂住慕凌轩，让他滚烫的脸颊贴在自己雪白娇嫩的肌肤上，柔柔喘息着说：“轩，我爱你，我愿意……什么都给你。我说了，今晚我的整个人都是你的，你想怎么样……都行。”

    云樱说出的那个爱字让慕凌轩的心头一颤，而从她丰盈柔软的胸前散发出的那芳香的女性气息更是令他迷恋。

    抬头看着云樱三月桃花般娇艳迷人的面颊，极其认真地问：“你真的爱我？还是……只是为了报恩？”

    “我真的爱你……轩，吻我……”云樱娇柔地说着，轻轻闭上了自己的双目：“我的一切，都属于你。”

    慕凌轩的心顿时掠过一阵激荡，她爱自己，她还是爱着自己！她说，她的一切，都属于自己。

    那么，还有什么可犹豫的呢？还有什么可顾虑的呢？只要她爱自己，愿意回到自己的身边，剩下的一切问题，都交给自己来解决好了。

    他不会在乎世俗礼教，不会在乎闲言碎语，只要云樱也爱他，他愿意尽自己最大的所能，给她爱，给她幸福。去找成子洛谈判，把她要回来！

    慕凌轩的心慢慢坚定下来，他不再克制自己，俯下脸来，轻柔地吻上云樱娇嫩的肌肤……

    他吻她的时候，那么温柔，（缠）绵，而又小心翼翼……仿若在吻着一件最珍惜的宝贝，生怕用力了一点，就会使她碎了一样。就那么轻轻的，柔情地掠过她身上一寸寸的肌肤……

    而且，很特别的是，他在亲吻她身体的时候，心底并没有挑起占有她的（欲）望，只有深深的心痛和怜惜。

    这个身体，曾经受了那么多的苦，以后，他会用自己最宽厚的爱给她加倍的呵护……

    O(∩_∩)O甜甜和慕凌凯的现代版故事，请看完结文【《冷总裁的俏丫头》】！