
    三年来，和成子洛在一起生活的点点滴滴，一举一动，已经深深地融入云樱的骨血。

    她无法想象，如果真的没有了成子洛，自己的生活将会变成什么样？

    甚至她还知道，如果她真的不顾一切和慕凌轩走到了一起，日后她还是会放不下成子洛，她还是会经常想念起成子洛的好，那将又会是一场新的悲剧的开始。

    成子洛对她，除了夫妻之事上让她无奈，其余的简直可以说是达到了溺爱和纵容的程度。

    她的体质偏寒，冬天怕冷，睡觉时成子洛总会把她冰凉的手脚揣在胸口，暖得热乎乎的，看着她安然睡去，他才会再睡。

    如果她的身体不舒服，即使只是有一点小小的伤风着凉，成子洛也会衣不解带地守护着她，照料着她，什么都自己亲自给她弄好，根本不让丫鬟下人插手……

    他对她的好，太多太多，多得让她足以忘记他曾经对她有过的那些伤害，多得让她足以在这三年日日夜夜的相处中，对他产生割舍不下的爱……

    看到云樱神情复杂，半天没有说出自己想要的回答，慕凌轩的心沉入了无底深渊。虽然她还没有说出答案，但是那个答案，其实已经摆在他的面前了。

    她如果爱他，绝不会在这种时刻考虑这么半天，还说不出一个字来。

    她如果爱他，绝不会在这种时刻感到这么为难。

    曾经有多少个爱恋他的女孩对他深情款款地表白，只要他说一句话，她们会毫不犹豫放下一切跟他走。

    可是，云樱，此时思虑了这么久，犹豫了这么久，依然没有说出那一句他想要听到的，我愿意从此跟你一起，再不分离。

    那么，她对他，真的是爱吗？

    即使算是爱，这种迟疑不定的爱，又能坚持多久？又能忠贞多久？又能接受得了以后漫长人生旅途中那些风风雨雨的考验吗？

    “云樱，你现在能告诉我了吗？你到底……要选谁呢？”尽管心里已经清楚了她的答案，慕凌轩还是忍不住回过身来看着她，声音干涩地开口。

    他要亲耳听她说出来，她最后的抉择。哪怕那个回答，会再次让他的心遍体鳞伤。

    “我，离不开他……”云樱轻声地说道，随后，又急着想要解释：“轩，其实我也爱你，只是……”

    “不用说了！”慕凌轩立即做了个手势硬生生地打断了她没有说完的话，唇边浮起惨淡的苦笑：“云樱，不是你的错，是我高估了自己。”

    “轩，真的对不起，你们两个，都对我很好。可是……我已经习惯了和他在一起……”云樱怯生生地看着慕凌轩，泪花在眼眶里打转。

    这番花容带泪，楚楚可怜的模样，以前慕凌轩看在眼里，是最不忍心的。

    可是此刻，他看着云樱眼泪汪汪的样子，心里竟然没有一点心疼的感觉。反而，只觉得可笑，而又可悲，为自己，也为云樱……

    “你不用哭给我看，我送你回去。”神色漠然地说完这句，慕凌轩没有再看云樱一眼，转身向门口走去。

    “轩，不要这样对我！”云樱跨前一步在身后紧紧地抱住了慕凌轩，脸贴在他的背上，泪水“哗哗哗”地流下来。

    慕凌轩的身体僵硬了一下，胸口蓦地一疼。

    即使在这种时候，即使她已经把他的心刺伤得鲜血淋漓，体无完肤了，他还是不忍心，看到她这么伤心。

    他努力克制着自己，忍着想要回身拥她入怀的冲动，不让自己，再对她心软。

    “轩，我真的也爱你。只是，我们两个，已经不可能了……”云樱又转到慕凌轩的前面来，从正面抱紧了他，挂满泪水的脸深深埋进了他的胸口：“你对我有多少感情，今天一次给我，你对我有多少话要说，今天一次说完。过了今天，你就不是我的了，我也……不是你的了。”

    慕凌轩依然那么直直地站着，不动，也不说话。如同一尊入定了的雕塑，任由云樱紧紧地抱着他，在他的怀中失声痛哭。

    就这样抱着他哭了好久，云樱忽然抬起头来，双臂勾住慕凌轩的脖颈，踮起脚尖，柔情地去亲吻他的冷硬的下巴，冰凉的脸颊，最后，红唇轻轻落在他的唇上……

    当云樱深情款款地吻住他的嘴唇，慕凌轩的身体如同被电流击中，震了几震。他的心中，再次掠过难以言说的伤楚。

    记忆中，这是云樱第一次如此主动热情地吻他吧。

    以前，她是那么胆小，害羞，每一次都是他像吻一件珍惜宝贝似的，轻轻地，小心地吻她，她连眼睛都不敢睁开一下……

    今天这样，她是在跟自己做最后的道别么？

    用这样一个热烈的吻，向自己表明，过去的一切，包括昨夜的一切，都将被永远深深埋葬。从此以后，他们两个，真的就各不相关，成为最熟悉的陌生人，再无瓜葛，再无牵连……

    慕凌轩突然大力带过云樱，将她整个人压在身后那面墙上，变被动为主动，狠狠地，凶猛地吻着她。用能够吞噬人的力量，在她的唇间啃咬肆虐，再也没有昨夜的温柔旖旎……

    这一吻那么激烈，煎熬，充满渴求与痛苦……他连一下都没有给她喘息的机会，就那样抵在她的身上，近乎狂野地吻着她。

    云樱感到了唇间传来腥热的血腥味与阵阵灼热的疼痛感，她忍受着，默默接受着他对自己惩罚般的痛吻。

    她从来不知道，慕凌轩竟然还会有如此粗暴鲁莽吻她的时候。

    此刻，这个优雅高贵的男子仿佛变成了一头受了伤的猛兽，疯狂而又霸道，从前的温柔与体贴荡然无存。

    “王爷，车准备好了。”两个侍卫来到门口说。

    刚才慕凌轩进来的时候并没有关上房门，他们早就依着王爷的吩咐准备好了马车，只等王爷和成家的少夫人出去。

    可是左等右等，也不见王爷和成少夫人的人影，而王爷对他们说过要尽早出发赶回京城的，此刻却又迟迟不下去。

    慕飞担心事情有什么变故，派了两个侍卫上来看看是何情况，顺便跟王爷禀报一下一切都准备好了。

    那两个侍卫听令走上来禀报，没想到竟然会遇到这样一种火热香（艳）的场面。当下心中大骇，说了一句话之后就惊惶不安地低下了头。

    虽然早就知道王爷是京城出了名风（流）浪子，可是也知道这个女人是成将军府上的少夫人，成子洛少将军的妻子，也是王爷所娶王妃的正宗嫂子。

    这样身份和关系的两个人，他们竟然拥在一起亲吻？

    天哪……这看到了不该看到的事情，该如何是好？弄得不好，也许连命都要搭上。

    那两个上来的侍卫顿时冷汗淋漓，心中叫苦不迭，只恨不得自己的眼睛先前是瞎的，也不愿意知道这样危险的秘密。

    “知道了，你们先下去，本王随后就来。”慕凌轩微微松开云樱，脸上神色未变，仍是一派从容。

    “是。”两个自认倒霉的侍卫听了这话，立刻忙不迭地转身下楼。

    “轩，他们看到了，这……怎么办？”云樱呼吸起伏不定，脸孔雪白。

    慕凌轩低头看着云樱阴晴不定的脸色，一言不发，俯下脸来再次狠狠地吻住她的嘴唇，让她一句话也说不出来。

    这一次，云樱开始抗拒起来，她仿佛已经看到了成子洛愤怒的面孔，正冰冷而痛苦地瞪视着她。

    “不行，我们不能这样了！有人看到了……轩，你放开我！”云樱慌乱地想推开慕凌轩，可是却轻而易举被他反剪住双手放到了背后。

    “本来就做过，你还怕别人知道？”慕凌轩略带嘲讽地睨了她一眼，继续毫不留情地吻她。

    那么用力，狂暴的吻，不带一丝往日的柔情，凌虐得云樱的嘴唇生疼。

    “轩……好痛。”云樱忍受不住，小声叫了起来。

    然而就是这样，慕凌轩也没有放开她，仍然紧紧压着她的唇，与她抵死纠缠。

    仿佛这一次的吻，是他们的生离死别。又仿佛这一个吻，要把他对她的全部感情，所有的爱恨情仇，都要靠这样传递给她。

    云樱再也无力挣扎，伴随着他霸道而又狂热的吻一起沉沦，迷失……

    直到他终于松开了她，云樱的背还是紧紧抵在墙上，眼神迷离不安，嘴唇已经被他吻得微微红肿，能看到淡淡的血丝。

    慕凌轩静静地注视着云樱，目光里包含着太多复杂的情绪，就这样看了她好久好久。

    然后他抬起右手，轻轻拭去她红唇上的一抹血丝，低沉而又缓慢地道：“云樱，从此以后，我对你，没有爱，也没有恨了。”

    “轩……”云樱凄楚地叫了一声，伸出手来依赖般地想要抓住他的手。

    “走吧，回京城。”慕凌轩眼神幽深地说了一句，冷漠地转身，没有握住云樱伸向他的手。

    O(∩_∩)O~甜甜和慕凌轩的现代版故事，请看完结文【《冷总裁的俏丫头》】！