
    十几天的劳累与睡眠不足，使慕凌轩一觉睡到了第二天天大亮。

    当他睁开眼睛时，云樱已经起床洗漱完毕，正坐在房里的梳妆台前，梳理自己那一头乌黑秀丽的长发。

    慕凌轩安静地躺在床上，欣赏着云樱娟秀的侧影。

    小鸟在窗外喳喳鸣唱，金色的阳光透过碧纱窗倾泻进来，洒在她光洁精致的脸颊以及黑瀑一般的秀发上，如同给云樱的全身披上了一层发光的丝帛，使她看起来就像一个轻灵曼妙的仙子……

    好美的早晨，好美的女人，好幸福的时刻……

    慕凌轩的脸上，不由露出了发自内心的温暖笑容。

    这个美妙动人的场景，是他心里一直隐隐渴望却又不敢奢望的。

    每天清晨醒来，能看到自己心爱的女人，坐在镜前梳妆打扮，等候着自己起床。对他来讲，真的是一种梦寐以求的幸福。

    他曾经以为，这辈子自己都没有可能再得到这样的幸福了。可是，没有想到，他和云樱，经历了那么多的曲折，那么多的波澜，竟然又走到了一起。

    云樱，在离开了他三年之久以后，又回到了他的身边，这是他只有在梦里才敢设想的喜悦。

    慕凌轩忽然觉得，上天对他其实还是很眷顾的。

    至少，现在把云樱还给了她。

    虽然，他曾经那么痛苦颓废过，可是现在，一切都过去了。黑暗，乌云，阴霾全部都属于了过去，等待他们的，有的是大把的幸福时光。

    失而复得的幸福来之不易，他定当要珍惜，珍惜，再珍惜！

    起身下床，走到云樱的身后，轻轻拥住她柔美的肩膀：“云樱，休息好了吗？”

    “我睡好了，轩，我们是不是马上就走？”云樱的表情却有些不大自然，有意无意地挣脱开了慕凌轩拥着她肩膀上的手。

    “是啊，马上回京。云樱，你先等等，我去让慕飞他们找车，你的身体刚刚复原，还是坐车回去的好。”慕凌轩对云樱温和地笑笑，转身走了出去。

    而云樱坐在房里，怔怔地想着，该怎么对慕凌轩说出？她其实并没有打算从今以后跟他在一起，她其实……并没有想要离开成子洛。

    不一会儿，慕凌轩就推开房门走了进来，看到云樱心事重重地坐在那里。

    他走过去，将云樱拉起来拥入自己怀里，温柔地说：“樱，不要担心，什么都有我。那些事情，我来处理，你可以不用出面。”

    “轩，其实我……”云樱张了张口，可是怎么觉得一句轻轻的话有时要说出口，竟是这般艰难？

    “今天我陪你一起回成府，和成夫人说一声，然后你先出来住行不行？”慕凌轩低头看着云樱，一脸郑重地说：“既然我们以后要在一起，我不想，让你再住在成家了。我会给你找一个合适的住处，也会照顾着你。等到成子洛回来，我再正式跟他谈判，一切解决好了，我就娶你过门。”

    云樱看了看他，不说话，表情一片惶然。

    “我这边，我也会都解决好。青青和甜甜，她们……”说到这里，慕凌轩也感觉有些过意不去，顿了顿，仍然故作轻松地笑笑：“她们也都没有问题的，甜甜，本身就不爱我，我们也还没有真的在一起。”

    “你打算怎么跟甜甜说？”听到甜甜这个名字，云樱终于说了一句话。

    “就直接告诉她啊。”慕凌轩想了想，眼前掠过成甜甜甜美可爱的笑容，唇角不由勾出一抹轻快的笑意：“她那个女孩，很不一样的，我估计她听了我说要放她走，她会拍手称快。”

    “轩……还是不要这样了吧。”云樱说着便不安地垂下了眼睫。

    “不要哪样？”慕凌轩疑惑地看住她慌乱的脸。

    “不要对甜甜说什么，也不要……跟我娘他们说什么，我还是，想住在成家。”云樱的声音很低，眼神根本不敢和慕凌轩对视。

    “云樱，你看着我。”慕凌轩的眉头蹙了一下，神情变得非常严肃：“你刚才这话是想说什么？还是想住在成家？你都不打算当成家的媳妇了，还留在那里干什么？你该知道，现在这样，我也不可能让你继续住在那里。”

    “轩，我是说……我是说……”云樱小声嗫嚅着，却半天说不出一个所以然来。

    慕凌轩的心中沉了一下，眼神有些黯了下去，云樱这种欲言又止的表情告诉他，她一定没有像他想象得那么坚定。

    心底微微叹息一声，把这个胆小的女孩在怀中拥得更紧，用最柔和的语气安慰鼓励她：“不要怕，一切有我，我什么都会给你安排好，也不会让成家有一点点为难你的机会。”

    “可是，我没有打算离开成家，我也没有打算离开子洛啊。”云樱终于鼓足勇气说出了自己在心中郁结了半天的话。

    “云樱，你究竟是怎么想的？”慕凌轩的脸色变了，他紧紧地盯着她，重重的，一字一句地问：“你昨天晚上那样，难道……不是因为想和我在一起？”

    “我……”在慕凌轩锐利眼神的注视下，云樱的脸色苍白起来，最终她只无力地吐出了四个字：“轩，对不起……”

    “不要跟我说对不起！”慕凌轩蓦地提高了声调，他从来没有这么大声地和她说过话。

    注视着云樱越发惶然不安的脸，他的眼睛里有悲凉的怒意和深深的失望：“云樱，你对得起你自己么？你这样做，是为了报答我救了你的命？还是，只是想拿我开一道涮？”

    “不是，我昨晚是真心的……可是，我也不能离开子洛。”云樱轻轻咬住下唇，小声地说道。

    “呵呵，真心？我怎么看不到，你的真心在哪里？”慕凌轩不禁冷笑，看着云樱的目光充满嘲讽：“你以为把你的身体随便给了一个男人，就叫真心？如果这样，那每一个（青）楼卖（笑）的女子对她们的欢客也都是真心的咯？”

    “轩……你怎么可以这么说？”云樱的脸霎时如同被风刀刮过，变得青一阵白一阵的。

    “你想要我怎么说？云樱，如果你对我是真心的，你就干脆一点跟我走！不要再说离不开成家离不开成子洛这样的话！你这样说时，你考虑过我的感受没有？”慕凌轩的脸色凝重得像结了冰，后面一句话说得格外缓慢：“云樱，我在想，你到底是爱我？还是爱他呢？”

    “我……也爱你，我也爱他。”云樱沉默了片刻，低声说道。

    “哈哈哈，你这个回答可真够绝的啊。”慕凌轩大笑几声，心却痛得厉害，如同有人拿着鞭子从他的心头重重抽过。

    云樱，他最爱的云樱，她怎么可以这样？既爱着自己，又爱着别人？

    她怎么可以这样？昨晚跟自己那样亲热以后，却又告诉自己，她还是要回到另一个男人的身边？

    世间，怎么会有这样的女人？连自己真正爱谁都不知道。

    云樱垂下眼帘一言不发，脸色依然青白不定。

    慕凌轩久久地看着她，目光沉痛而落寞：“云樱，那你的意思是，你要做我的妻子？还是他的？你总不能两个人都要吧。”

    “我当然……还是要回成家去的。”云樱的声音低得几乎听不清。

    “再说一遍！”慕凌轩用力捉住了她的手腕，把她拖到自己的近前，嘶声怒吼。

    这可能是他认识她以来，最凶恶的一次动作了。

    “你抓疼我了……”云樱委屈地说道，她就是这样，把人家惹得那么冒火了，自己还是忍不住会撒娇。

    看着云樱含了泪花的眼睛，慕凌轩松开了她的手，再怎样，他也不会忍心让她哭。

    深深呼出一口气，让自己燥乱的心平静一点点，再次看着云樱，语调清幽地问：“云樱，我再问你最后一次，你是跟我？还是跟他？你想好了回答我。”

    说完了这句，慕凌轩转过身体，不再看着云樱，留给她慎重考虑的空间。

    是的，这是他心底那深沉的爱给她的最后一次机会。

    她如果选了自己，他会好好珍惜这来之不易的真爱，给她加倍的呵护和宠爱，让她成为最幸福的女人。她如果选了别人，那么……一切都结束了，也该结束了。自己充其量，不过是她闲暇时随意逗弄的一颗棋子……

    云樱久久不语，她的心，也在激烈起伏。慕凌轩那庄重的语气和神色，无一不在让她知道，这一次的选择，对她来说，至关重要。

    她如果这次放弃了慕凌轩，那就有可能，她将永远失去这个出色的男人对她的那最深挚的爱恋了。她，能舍得下吗？

    想到从此慕凌轩对自己再不会有那么深浓的爱意和牵挂，云樱的心，真的好难过。

    可是，让她真的从此离开成子洛，跟着慕凌轩走，她同样……舍不下。

    O(∩_∩)O~求月票！现在投月票一张按两张计算，有月票的亲们多多支持下哦，么么哒！