
    慕凌轩？成甜甜大惊，她绝没有想到慕凌轩此时会来这里，她以为谁都不会来这里她才会这么肆意妄为地哭的，她并不想让人看到自己脆弱的样子，尤其是慕凌轩！

    成甜甜赶紧拉着被子在自己的脸上胡乱糙了几下，大声地说：“我没哭！”

    慕凌轩听了她那带着浓重鼻音的声音不觉好笑，真是从来没有见过这么倔强，这么要强的丫头了，一点儿也不示弱，一点儿也不矫情。

    “院外十丈都能听到你的声音了，还说没哭？”慕凌轩笑笑，在她的床边坐下来。

    “你来干什么？”成甜甜没好气地说，头仍然蒙在被子里，不想让他看到自己那哭得花里胡哨的脸。

    “过来看看你，你最后一句话吓到本王了，不知你打算怎样做出让本王后悔的事？”慕凌轩说着，将她蒙着头的被子掀开，调侃地道：“这么久不出来，小心闷出问题来。”

    成甜甜“忽”的一下子从床上坐了起来，气势汹汹地瞪着他：“不要你管。”

    “你是本王的妻，本王不管你谁管你？”慕凌轩扬了扬眉，有点好笑地看着她那张大花猫一样的脸。

    “我说了我要跟你离婚！”成甜甜愤愤不平地说。

    “你还真把这两个字拿来当戏唱了？”慕凌轩满目嘲讽地看了成甜甜一眼，眸光笼上一层寒意：“本王也说了，想离婚，等下辈子。”

    “慕凌轩，其实我们这样，又何必呢？”成甜甜想了想，准备心平气和地跟他谈一下：“有位名人说过，没有爱情的婚姻是不道德的。我们两个，你也不喜欢我，我也不喜欢你，这么勉强凑合在一起，有什么意义呢？”

    “本王觉得，很有意义。”慕凌轩注视着她，不紧不慢地说：“成甜甜，别想着逃开本王，也不许，你跟别人有爱情，你只能是我的！”

    “哼！”成甜甜冷哼一声，别过头去，懒得理他。

    “起来，去给本王做些吃的去。”慕凌轩伸手过来拉成甜甜，微微一笑：“你不是挺会做饭的吗？本王还没有吃呢。”

    “青青让厨房给你准备了那么多好吃的，你不去吃，你要我做？”成甜甜甩开他的手，坐在床上不肯动。

    “那时不想吃，现在忽然想吃了。”慕凌轩轻笑着说道。

    是的，经过跟成甜甜的这一番热闹的唇枪舌战，他心里的郁闷消散了不少，也能够吃得下东西了。

    “厨房里什么都没有了，我和莲宝都是随便吃的。”成甜甜嘟嘟嘴说，却又突然觉得他们此时的这种对话很像一对真正的平常夫妻，心里不免怪怪的。

    “你们吃的什么，本王就吃什么。”慕凌轩似乎也不以为意。

    “那你先跟我说对不起，并保证以后不能这么不尊重我了。”成甜甜想了想说道。

    “真要说才行？”慕凌轩轻轻抿了抿唇，有点啼笑皆非，他的确从来没有说过这样的话，也从来没有人这么要求过他。

    “当然了，你今天严重伤害了我的自尊，你肯定得道歉。”成甜甜一脸认真地说。

    “可你也泼了我一脸茶水，咱们也算扯平了吧。”慕凌轩笑道。

    “那不一样，反正你出口伤人在先，你就得道歉。”成甜甜看着他，神情语气分外郑重其事：“你态度好一点，咱们这样的合作关系就还能维持下去，不然我什么都不干了！迟早得跟你……”

    这时候慕凌轩伸出手轻轻捂住了她的嘴，戏谑地笑：“千万别再说那两个字了，本王听了心慌。”

    “那你道歉啊。”成甜甜撇了撇嘴道。

    “好，本王道歉。”慕凌轩仿佛下定了决定，清了清嗓子，一本正经地说：“本王今天因为心情不好，对甜甜小姐说话太无礼，严重伤害了甜甜小姐的自尊心，真是罪大恶极，请甜甜小姐大人大量，原谅本王。”

    成甜甜“扑哧”一下笑出声来：“一看就是假心假意，太不诚恳了。”

    “这样还不够诚恳吗？”慕凌轩故作惊讶地挑挑眉，随后静静地看住成甜甜，低声地说：“甜甜，对不起。”

    成甜甜是个心地开阔的女孩，看到他真心认了错，便也不再计较，起身下了床说道：“我去给你下面条吧。”

    两人一起来到紫玉苑的小厨房里，成甜甜拿了一点面粉，兑上水，开始揉面擀面条。

    慕凌轩坐在一边，静静地看着成甜甜洗洗切切，忙忙碌碌，窈窕的身影就像翩飞的蝴蝶。

    他突然感觉心情非常宁静安逸，那些痛苦的，剪不断理还乱的伤神往事似乎都渐渐沉到了心底深处，不再荡起涟漪。

    面条煮好后，成甜甜又打了两个荷包蛋进去，撒上香油葱花，然后才从锅里盛到一个青瓷大碗里，端到慕凌轩的面前放好：“王爷，尝尝看，你可能从来没有吃过这么简单的饭吧。”

    慕凌轩挑起一筷子面条尝了一口，也不知道是真的饿了，还是因为心情平静下来了。他真的觉得这个面条非常好吃，比他以前吃过的任何一次饭都要味道鲜美。

    “甜甜真能干，这个面条是本王吃过最好吃的面条了。”慕凌轩衷心地夸奖了她一句。

    “呵呵，你是故意哄我的吧，你吃过那么多的山珍海味，怎么会觉得我做的最好吃呢？”成甜甜弯着眉毛笑了起来，露出她尖尖的小虎牙，模样很可爱。

    她不相信慕凌轩说的是真的，可是心里却依然觉得很受用，有种甜滋滋的感觉。十六岁的女孩子，听到别人的赞美总是开心的。

    “本王说的是真的，甜甜，我有时心想，你真不像是我们这个世界的人，一个千金小姐，怎么会做这么多的事？”慕凌轩笑笑，把他心里的疑问说了出来。

    “那是因为我从小就很勤快，从小就喜欢干家务事，这些都是我天生的爱好。”成甜甜嘻嘻一笑掩饰过去。

    慕凌轩也不继续追问，心里却总觉得这个女孩不是那么简单，有点象谜一样的神秘难解。

    这大约是成甜甜和慕凌轩认识以来相处得最温馨的一个时刻了，慕凌轩吃面条，成甜甜就坐在旁边陪着他。两人的交谈也很融洽，没有像往常那样一见面就拌嘴。

    等到慕凌轩吃完了，成甜甜收拾好桌子，又将碗筷泡在铜盆里洗干净了，用毛巾擦了擦湿淋淋的手说：“走吧。”

    慕凌轩却在成甜甜洗碗的时候，注意到她的手不像他认识的其他女孩那么细腻嫩滑，软若柔荑。

    成甜甜的手虽然也很白皙，但是看起来却有点点粗糙了，指腹上竟然能看到薄薄的嫩茧，大约是她这段时间一直在做家务的原因。

    心不知怎么就揪了一下，涌起一丝说不出的难过，夹杂着淡淡的怜惜。

    这女孩，说起来是自己的王妃，自己又什么时候舍得让自己的那些女人受过苦？

    可是看到这双手，就仿佛能看到她嫁过来后过的是什么日子。

    每天都在干活，每天都在忙碌，没有得到过自己一天的温柔，也没有得到过下人们一天的尊敬。她依然那么快乐自在地生活着，不抱怨，不吵闹，也不自怨自怜……

    情不自禁地就走过去，轻轻握住了她那双还没有完全擦干的手，慕凌轩动情地说：“甜甜，以后不要在这里自己做饭了，过去和我一起吃饭吧。”

    成甜甜愣了一下，不由想起她刚刚嫁进王府的第二天早晨，走进王府那豪华的饭厅时，慕凌轩和青青坐在一起那甜蜜恩爱的样子，同时他对自己说出的那句冰冷无情的话语：你只是王府一个贱奴，有什么资格和本王坐在一张桌上吃饭？

    唇边浮起一丝讽刺的苦笑，她不露痕迹地从慕凌轩手中抽回自己的手，淡漠地说：“王爷，我已经习惯在这里吃饭，我不会过去的。那里，就留给你和青青吧。”

    “成甜甜，你……”慕凌轩又忍不住有点想发火，为什么这女孩每次在自己想对她柔情蜜意一些的时候，她的表现就是这么无动于衷？甚至可以说是嗤之以鼻？仿佛安心要惹恼自己，略微顿了顿，语气强硬了一些：“如果本王一定让你过去呢？”

    “请王爷成全我剩余的这一点自由。”成甜甜淡淡然一笑，目光坦荡无澜，与慕凌轩静静对视。

    慕凌轩看着她那一脸的纯净透明的笑容，再也说不出一句话来。

    她的身上，有着别人所没有的的清雅沉静，仿若一池泉水，清澈至底，淡泊宁静。自然得如同水，如同空气，让人只看一眼，便能宁静下来。

    此时却听到门外传来说话的声音，莲宝和慕飞走了进来。

    莲宝和慕飞出去溜达了一圈，回来看到厨房里亮着灯，不免奇怪，便顺便走进来看一看，却没有想到是王爷和王妃在里面。

    两个少男少女心中有些惊讶，更多的却是欣喜。此刻王爷和王妃看起来，似乎很好呢……