
    “甜甜我也好久没有见到轩哥了，想和他随便聊聊。”慕凌澜温和地说。

    “反正，你不要把我说的有些话讲给他听就行了。”成甜甜交代说道。

    “知道了，甜甜，你先睡会儿，我改日再来看你。”慕凌澜说着，对成甜甜宽慰地笑笑，转身走了出去。

    慕凌澜先来到了书房，他知道自己的轩哥在王府最喜欢呆的就是这个地方。走进书房，果然见到慕凌轩在书桌前坐着翻阅着公文。

    “轩哥。”慕凌澜走过去喊了一声。

    “凌澜，你怎么这时会来？”慕凌轩抬起头，看到是自己的小堂弟，略微有些惊讶。

    他今天赶早就去皇宫里拜见了皇上，又把这段时间不在京城里耽误的工作整理了一下，回来后就来了书房。半个月不在京城，积压的事务太多，所以够他忙的了。

    “我过来看看甜甜，顺便也想和轩哥聊聊。”慕凌澜说着，在书桌旁的另一张软椅上坐了下来。

    “凌澜，你好像特别喜欢来找甜甜玩。”慕凌轩沉吟了一下说。

    “是呀，因为甜甜她很好嘛，我喜欢听她说话，和她在一起，总是很开心。”慕凌澜坦白地说道，在慕凌轩面前，他并没有掩饰自己对甜甜的喜爱。

    “呵呵，那她呢？她是不是也这样喜欢和你一起？”慕凌轩微微笑了笑，不露声色地问道，他已经感到自己这个心思单纯的小堂弟对成甜甜非同寻常。

    “她……应该也是吧，我们很谈得来的。”慕凌澜顿了顿，看着慕凌轩，很认真地说道：“轩哥，你以后能不能对甜甜好一点？”

    “她又对你说什么了？”慕凌轩的眉头微微皱了皱，想起成甜甜，那倔强丫头，为什么总是喜欢给他惹这么多事呢？

    “轩哥，你不要怪甜甜对我说什么，你昨天晚上那样待她肯定不对。她一个娇滴滴的小女孩，好心给你倒茶，你怎么能对她说那样难听的字？”慕凌澜的眼眸里闪过一丝气愤，显得有些激动：“轩哥，我真不明白为什么？你既然非要娶了甜甜，为什么又不好好待她？她那么好的女孩，你这么做忍心吗？你对青青都比对她好吧，那个青青，我就看不出来她哪一点比甜甜好！”

    “呵呵，看来你们俩还真是无话不谈啊，昨晚的事她都对你讲了。”慕凌轩依然神情自若地笑着，然后话锋一转，脸色严肃起来：“那你也应该听她说了，我昨晚也跟她道歉了。还有，凌澜，这应该是我和她之间的事情吧。即使你跟她关系很好，即使你很关心她，但是我希望你能知道，我很不喜欢有人插手我的这些私事。”

    “轩哥，你不要无动于衷好不好？你可知道，你如果再对甜甜不好，甜甜就有可能被别人抢跑了！”看到慕凌轩那一脸淡淡然的样子，慕凌澜急了，冲口而出。

    “什么意思？谁要跟我抢甜甜？”慕凌轩的眼眸寒了下来，紧紧地盯着慕凌澜问道。

    “轩哥，我就跟你都说出来吧。纪风他说甜甜以前就跟他很好，他一直都想找甜甜，你不在家他还约甜甜出去了，你再不珍惜甜甜，当心甜甜真跟他好了！”慕凌澜激动地说。

    “有这事？”慕凌轩的眸色更加冷冽了些，声音里也透着嗖嗖凉意。

    “是的，甜甜跟他出去过，第二次他还想约甜甜，是我阻止了他们，不然……”慕凌澜没有再说下去，想起那天成甜甜和纪风在街头约会的情景，他到现在都还耿耿于怀。

    “不然甜甜也照样不会是他的！”慕凌轩冷冷地接过慕凌澜的话头，云淡风轻地道：“凌澜，你很热心，不过这件事情我很相信甜甜，她不会背叛我。”

    话虽然这么说，心里却总还是有些不舒服，只是，他不想在慕凌澜的面前表现出来。

    纪风和成甜甜，慕凌轩知道他们俩从前的那档子往事，他也不止一次提醒过成甜甜。

    他真没有想到，在他不在京城的这段时间里，成甜甜竟然敢去和纪风私下见面，心中那股火苗又腾地一下升起来了。可是一想起自己在外面，和云樱……他又感到自己根本没有底气去指责成甜甜。

    是的，他现在自己都还没有理清自己的心绪，自己都还没有全心全意投入，又如何去要求别人对自己全心全意？

    “轩哥，我知道甜甜是个懂事的好女孩，可是……她……”慕凌澜忍了忍，没有把甜甜是来自另一个时代的事情说出来。

    他不知该怎样给轩哥提醒，甜甜说过，她们那里都是一夫一妻，轩哥不好，她迟早会跟他分道扬镳，勇敢地追求自己理想中的爱情……

    最终，慕凌澜闷闷地说了一句：“反正，轩哥，你得对甜甜好点。若不然，我宁愿是我对她好，也不要是纪风！”

    “呵呵，凌澜，我知道了。”慕凌轩了然地笑了笑，轻轻地拍了拍慕凌澜的肩膀，转移了话题：“凌澜，现在学业怎么样呢？”

    “还行吧。”慕凌澜答道，然后交代：“我今天说的这些你不要责怪甜甜，她不让我告诉你，可是我实在不想看到她那样子不开心。”

    “凌澜，你关心甜甜我能理解。不过，我觉得甜甜更多的是应该由我来关照，这些事情，你以后就少操些心了，行吗？”慕凌轩语调平和地说，目光却很深沉。

    “那好吧。”慕凌澜沉默了半天，才轻轻吐出三个字。

    兄弟俩又随意地聊了一会儿，慕凌澜起身告辞回宫。

    慕凌轩一个人坐在书房里，回想着慕凌澜对他讲的那番话，在心里犹豫着，要不要再去找成甜甜，对她警告一下？

    不知怎么回事？他现在听说成甜甜和纪风还在纠缠不清，虽然心里也很生气，却并不像以前那么冲动。

    若是以前他听了谁说，成甜甜和纪风单独约会见面，他可能当场就冲过去大发雷霆了。

    可是现在，想起昨晚成甜甜那哭得淋漓尽致的模样，想起她那种情况下，还为自己煮面条，想起她那双已经不再像千金小姐的手……他的心，突然间一阵阵的疼。

    他不忍心，再对成甜甜发火。

    尤其是，事实上他本身就对成甜甜很不好，如果成甜甜因此而爱上了别人，也不能全算是成甜甜的错。

    最终，慕凌轩没有去找成甜甜，他决定把这件事情自己消化掉。只要成甜甜以后不再和纪风有什么往来，这一次的事，就算了吧――

    接下来的一段日子，慕凌轩完全投入了工作之中，每日都是早出晚归，忙到深更半夜。

    他好像完全变了一个人，就如同三年前他那场突然的转变一样，他一下子又彻头彻尾变了回来。从那个声名远播的花花浪子，又变成了一个正儿八经的青年才俊。

    他没有再涉足过京城的风（月）场所，也没有再和哪个女人有过暧昧不清。甚至在王府，他也一次都没有找过青青了，青青再来他跟前撒娇邀宠，只能是自讨无趣。

    当然，他也没有再打扰过成甜甜，只是取消了成甜甜在王府干活的命令。

    对于成甜甜，他始终矛盾而又纠结着。就像他自己心中所想的那样，他既不愿意放开她，又不想跟她靠得太近。所以，只能这样不远不近地保持着。

    他的全部身心，似乎都只剩下了工作，工作，再工作，把那些风花雪月，儿女情长的事情都远远抛在了脑后。

    满朝上上下下都在盛传，从前风（流）无尽，（艳）遇不断的靖王爷突然转了性，变得洁身自爱，不近女色了。

    他的改变，皇上慕远熙看在眼里，喜在心上。皇上本来就很器重他，现在自然又委以了他更多的重任。

    成甜甜在王府的日子好过了很多，自从那天以后，慕凌轩真的不让她在王府里干活了，还专门对下人们交代，以后要以王妃之礼待她。

    慕凌轩这样发了话，成甜甜在王府的地位无形之中就提高了很多。

    所以呢，下人们看着她的脸色便多了一些殷勤，多了一些恭敬。而这样，又使曾经深受王爷宠爱现在却俨然被冷落在一边青青更为嫉恨。

    成甜甜不太明白慕凌轩为什么突然就和青青不来电了？也不明白他为什么突然就对自己宽松了很多？

    但是她也顾不上多想这些，她每天的生活还是比较充实的。来到古代，她感兴趣的事物太多了，没有很多闲功夫去操心一些她认为无关紧要的事情。

    慕凌轩不让她做下人了，她正好乐得其所接受。可是，他不让她随便踏出王府的这条禁令却始终没有解除，这又使成甜甜感到深深的遗憾。

    这天，成甜甜和莲宝在紫玉苑坐着闲聊的时候，王府的管家却带了一个人走进来，恭敬地说：“王妃，这是从将军府过来的，说是有事找您。”

    O(∩_∩)O~新的一月，想冲一下新书月票榜，亲爱的们有月票的多多投过来哦，万分感谢！