
    这是一首老歌，成甜甜记不清第一次是在哪儿听过的。但是她一听到这首歌就特别喜欢，很快就铭记于心了。

    此刻，她也不知道怎么突然就想起了这首歌，并且唱了出来。

    老实说，慕凌轩刚刚听到成甜甜张口开始唱歌的时候，他真有一种把她嘴巴捂住的冲动。

    他的心情那么烦闷，他看着她又那么不顺眼，她此时老实点倒也算了，偏偏她还那么不识趣，有声有色地在他面前发出让人心烦意乱的声音。

    但是听了两句，慕凌轩突然被她唱的这首歌所吸引。

    歌词很特别，曲调也很特别，轻松，活泼，欢快，不同于他以前听过的任何一首乐曲。

    而且，成甜甜的歌喉确实不错，是个天生能唱的料，把一首短短的歌曲唱得声情并茂，娓娓动听。

    慕凌轩竟然静静地听着成甜甜唱了下去，没有打断她。

    一首歌唱完了，成甜甜安静了下来。

    却听到身后慕凌轩轻轻咳了一声，声调平淡地问：“怎么不唱了？”

    “唱完了呀。”成甜甜愣了楞，没想到慕凌轩会主动跟她说话。

    “再唱。”身后传来不带任何感情色彩的两个字。

    “咦？你喜欢听歌？”成甜甜有些奇怪地回过头去，正对上慕凌轩也在看着她。

    “一般。”慕凌轩和成甜甜清澈纯净的目光对了个正着，他竟然感到微微的别扭，下意识地调开视线不再看她，淡淡地道：“本王还想听你唱。”

    哈哈，成甜甜心里一乐。

    可能这古代王爷从来没有听过这种现代流行歌曲，偶尔听到她唱一首就觉得特别好听。他既然想听，那么自己就再给他表现一下。

    反正自己的这个前身，正版的千金小姐成甜甜，大约天生是属于艺术细胞极其丰富的女孩，琴棋书画样样精通，还有一副得天独厚的好嗓子。自己既然承接了她的这些文艺天赋，不显摆显摆也亏了。

    “王爷，我再给你唱个流行的。”成甜甜甜甜一笑，转过身去又开始唱起来。

    这一次，她唱的是张韶涵的《隐形的翅膀》。

    这也是成甜甜非常喜爱的一首歌，里面的歌词就是她心灵的真实写照，唱出了她的心声。以前在现代，每当她失望，彷徨或者无助的时候，她就轻轻唱起这首歌，用歌声来安慰自己，鼓励自己。

    “每一次都在徘徊孤单中坚强，每一次就算很受伤也不闪泪光，我知道我一直有双隐形的翅膀，带我飞，飞过绝望。不去想他们拥有美丽的太阳，我看见每天的夕阳也会有变化，我知道我一直有双隐形的翅膀，带我飞，给我希望。我终於看到所有梦想都开花，追逐的年轻歌声多嘹亮。我终於翱翔用心凝望不害怕，哪里会有风就飞多远吧，隐形的翅膀让梦恒久比天长，留一个愿望让自己想像……”

    成甜甜唱得非常动情，眼睛里渐渐闪出了泪光。她仿佛又回到了在现代时那些孤单的，被奚落和被歧视的日子，唱完了还沉浸歌曲的余味之中，久久回不过神来。

    而慕凌轩也被她的歌声打动了，这时候的成甜甜，完全展露了她与平时截然不同的一面，不再那么满不在乎，不再那么嘻嘻哈哈。她变得沉静，深沉，还带着点淡淡的忧郁。

    两个人又半天没有再说一句话，但是这时候他们的心境都和刚才不一样了。

    刚才仿佛都是带着气不说话，而现在却是融入了这首歌曲的意境，每个人的心中都有些感慨万千。

    “你这些歌都是在哪里学的？本王怎么从来没听人唱过？”过了好久，慕凌轩又开口问道。

    “一个神秘的地方，我曾经去过一个神秘的地方。”成甜甜淡淡地笑了一下，没有再说是在梦里学的。

    慕凌轩不由把目光投注到坐在身前女孩的身上，只看到她一头乌黑的秀发迎风吹送，在夕阳的映照发出生动的光芒。

    他突然有了一种奇怪的感觉，这个女孩不知来自哪里？有时天真可爱，有时高深莫测，也许，真的不属于他们这个世界……

    “还会什么？再多唱几个。”慕凌轩说。

    “王爷，是不是我唱得很好听？”成甜甜又转回头来，水灵灵的大眼睛扑闪扑闪地看着慕凌轩。

    慕凌轩淡淡扫了她一眼，冷漠地说：“不是。”

    确实，她是唱得很好听。可是看着她那期待的眼神，他就是有种想和她别着来，不让她称心如愿的感觉。

    这真是很难解释清楚的一件事情，他对一般的女孩子即使不说怜香惜玉，也断不会这么不给面子。

    唯独对成甜甜，从始至终，他都特别地苛责。总想故意气她一下，欺负她一下，连他自己都想不明白这是为什么？

    难道真的只是因为她是成家的女儿，仿佛也不全是……

    “既然觉得我唱得不好听，那干嘛还要我唱啊？我又不是卖唱的，再说卖唱的还能收几个钱呢，我却连一句好话都听不到！我不唱了！”成甜甜气鼓鼓地转过身去，心里很不高兴。

    “呵呵，你唱一个要多少钱？本王可以加倍给的啊。”慕凌轩的唇角微微露出了一丝笑意，乌云密布的脸色开朗了一点点。

    说起来也真是不可思议，只要看到她生气，他的心情往往就会好一些。看来，她跟他还真是前世结了孽的冤家。

    “我不要钱，我要的东西你给不起。”成甜甜轻轻撇了撇嘴。

    “不就是你所谓的自由吗？有什么给不起的？”慕凌轩勾了勾唇，语带嘲讽地说：“你识趣一点儿，说不定哪天本王的心情一好，就放你自由了。”

    “哼，你以为你真是我的天我的地了？还放我自由？你有什么权利说放这个字？我又没有卖身给你，我也不是你抓起来的犯人，我的自由我自己会把握，不用你来放！”成甜甜冷冷地说。

    “呵呵，成甜甜，你的歪道理总是比谁都多。那本王倒想看看，你要如何把握自己的自由？”慕凌轩冷然一笑，加快了马速，不再理她。

    很快到了靖王府，几个人下得马来，走进王府。

    刚一进王府大门，就看到打扮得明艳动人的青青带着春雪迎了过来。

    “王爷，你可回来了。这些天，妾身一直惦记着王爷，饭也没吃好，觉也没有睡好。”青青一见到慕凌轩，不顾周围还有那么多人，就像一只花蝴蝶一样扑进了他的怀中。

    慕凌轩却没有像往常那样把青青拥住，而是轻轻推开了她，声调淡漠：“本王很累。”

    这个动作不止青青愣住，就连成甜甜也吃了一惊，因为慕凌轩是最喜欢在她的面前表现和青青的恩爱了的。

    今天，他和青青小别相见，按常理说应该更亲热一点才是吧，可是他却就这样把满腔柔情期盼着他回来的青青推开了。

    青青呆了呆，虽然满心的不解与委屈，却还是带着她那温柔妩媚的笑容说：“王爷，你赶了长路，肯定累了。我让厨房烧了王爷最爱吃的红烧鱼骨，等会儿吃了饭，青青再帮你捶捶背，揉一揉。”

    “不用！本王的事情很多，你自己去吃吧。”慕凌轩仍然神情漠然，说了这句，他没有再看他们任何人一眼，大步走了。

    “王爷……怎么会这样？”看着那个冷漠而又萧索的背影，青青这样极会掩饰自己情绪的女子，眼里也盈出了淡淡的泪光。

    她想不通，平日一直对她宠爱有加的王爷，怎么出了一趟门，回来后会对她变得这么冷漠？

    青青把询问的目光投向成甜甜，成甜甜同情地对青青摊了摊两手，意思是我也不知道。

    “慕飞，王爷为何一回来就不高兴？”青青又问站在一边的慕飞。

    如果说慕凌轩这样冷淡对成甜甜算是家常便饭，那么对青青这样就是稀奇古怪了。所以，她的心中既失落又困惑，总想弄个明白。而慕飞一直跟随在王爷的左右，应该什么都清楚。

    “王爷可能是赶路太累了吧。”慕飞答道。

    他知道王爷一路上都心情不好，几乎跟他们所有的人都没有说过几句话，可是他也只能这样回答。

    青青怅然地叹了口气，对成甜甜说：“王妃，我先告退了。”

    说着她姗姗转身走了，春雪也跟着她一起离去。

    “王妃，我送你们过去吧。”慕飞开口道，他的手里提着刚才莲宝提着的那两个大包袱。

    “好，谢谢你。”成甜甜嫣然一笑，坦然说道。

    “这是我们下人应该做的事，王妃不必客气。”慕飞也没想到成甜甜竟然会跟他说谢谢，一时又惊奇又感动。

    “呵呵，慕飞，我们小姐就是这么体恤下人，我早就跟你说过我们小姐最好了，比你那个王爷可好多了吧。”莲宝在一旁笑着说。

    “呵呵，王妃和王爷，我觉得都好。”慕飞憨厚地一笑。

    三个人一起说说笑笑着往紫玉苑走去。

    到了紫玉苑，慕飞同她们告辞说要去看看王爷有没有什么吩咐。成甜甜又跟莲宝分工合作，她安排莲宝收拾房间，自己去厨房做饭。