
    主仆二人忙碌了一通，简简单单地吃了一顿晚餐，就坐在大厅里开始玩成甜甜自制的扑克。

    不一会儿，却听到房门“笃笃笃”敲了几下。

    成甜甜转头一看，原来是慕飞又来了，正带着腼腆的笑容站在门外。

    “慕飞啊，快进来。”成甜甜含笑说道，猜想着慕飞这时侯一定是来找莲宝的，这一对少男少女，倒真是蛮合适的，也越来越好了。

    慕飞走进来喊了一声王妃，随即眼睛就看向坐在一边的莲宝。

    莲宝见了慕飞，圆圆的黑眼睛立即闪亮了起来，整张脸庞也焕发出了动人的光彩，却又有些不好意思，轻声地说：“你怎么现在来了？王爷不用找你了吗？”

    “呵呵，我想来看看你们，王爷现在没什么事吩咐。”慕飞微笑着说。

    成甜甜对这两个少男少女的一番情意心知肚明，她也一直觉得他们很般配，是天生一对。

    她是最喜欢做成人之美的好事了的，便说：“莲宝，反正也没有什么事，你跟慕飞出去随便逛逛吧。”

    “小姐，我想跟你一起玩牌。”莲宝不自然地垂下了眼睫。

    “去吧去吧，我不要你陪我一起玩牌。”成甜甜把莲宝拉得站了起来，促狭地眨眨眼睛：“莲宝，跟我在一起不用这么口是心非的哦。”

    “小姐！”莲宝羞窘地叫了一声，脸颊飞起了两团红晕。

    慕飞也不好意思地笑了，却又说：“王妃，我来也不光只是为了找莲宝。还想跟您说声，王爷回来就一直关在书房，连晚饭也没有吃，您有空就过去看看王爷吧。”

    “哦？”成甜甜微微愣了愣，回忆起今天看到慕凌轩的情景，也感觉他和往常有些不一样。

    仿佛更冷漠了，又多了几分阴郁。包括他对青青，也都是一脸厌烦之色，还真是怪啊。

    但是转而又一想，这又关自己什么事呢？

    他对自己的态度那么恶劣，这种不知好歹而又自以为是的人，自己对他又有什么需要关心的义务呢？他关在书房里三天三夜不出来吃饭也和自己没有关系吧。

    这样想着，成甜甜便对慕飞说：“慕飞，他不出来吃饭我也没有办法。我跟他，是天生的对头，你也知道，我们每次一见面差不多就要吵起来的。这种安慰他，劝告他的事情你找我还不如去找青青。”

    “其实王爷这段时间真是太累了，他为了救成少夫人很辛苦。后来少夫人又生病了，他每天都照顾着少夫人，几乎没有睡过觉，王妃还是去看看王爷吧。”慕飞私心里更喜欢成甜甜这个王妃，在他眼里，王爷和王妃才是天造地设的一对，总希望王爷和王妃能甜甜蜜蜜恩恩爱爱的，所以有了这样的事情只想跟成甜甜说，而不想去找青青。

    听到慕飞这么说，成甜甜的心里涌起说不清楚的复杂滋味。

    也许慕飞是觉得慕凌轩是看着他们成家的面子才会对云樱姐这么好，其实……唉，看来慕凌轩虽然人很恶劣，但是对自己所爱的人倒还真是重情重义。

    “慕飞，你们是在哪里找到云樱姐的？知道是什么人抓的她吗？还有那些人为什么要抓云樱姐？”刚才对慕凌轩没有问出来的问题，此刻正好问一下慕飞，成甜甜连珠带炮地问道。

    慕飞将解救云樱的经过大致讲了一遍，然后又说：“王妃，王爷真的很不容易的，别看他表面上冷冰冰的，其实他是外冷内热的一个人，他把自己关在书房里不出来，也不吃饭，这样……您都不去看一下吗？”

    莲宝也在旁边跟着说：“小姐，你就去看看王爷吧，王爷为了救少夫人费了那么大的心力。”

    成甜甜沉吟了片刻说：“那我去看看吧，不过能不能把他劝得出来我就没有这个把握了。”

    慕飞和莲宝听了相视而笑，心里都感到一种由衷的欣慰。

    他们都暗暗期盼着，自己的这两个主子能够消除心结，相亲相爱地在一起……

    成甜甜出了紫玉苑往书房走去，一边走一边在心里想：他这个人，虽然时常做人那么恶劣，但是对云樱姐却还真是一片真情，也实属难得。

    一个人既然能这么深挚地保留一份真爱那么久，想必他的心灵还是有一块纯净的净土的，不是无可救药的坏人。

    无论怎样，他救了云樱姐，也算是帮忙家里解决了一桩大事。若是没有他，云樱姐万一真出了什么事，只怕自己的哥哥回来都要崩溃了，那么他们那个家也算完了。

    就算是为了感谢他救了云樱姐，去关心一下他吧，成甜甜在心里这样对自己说。

    推开书房的房门，里面黑漆漆的，竟然连烛灯也没有点。

    难道慕凌轩不在这里？但是慕飞说的应该不会错的，或者他这时候已经走了？

    那也好，自己既然来了，就顺便把这书房收拾一下吧。

    这个书房，一直是自己在管理的，这段时间自己回了娘家，十几天不在，可能也够乱了。

    成甜甜一边想着一边摸黑找着火折子，点亮了烛灯，屋里登时大亮。

    她却猛然发现，慕凌轩原来还在这里，他就在书桌前的靠椅上坐着，只是没有点灯。

    慕凌轩已经在书房里坐了好久了，他一回王府就来了这里。从那时到现在，他就一直沉默地坐在这里。

    天完全黑了下来，他也不想点灯，宁愿让自己整个人都隐藏在空寂的黑暗之中。

    他什么都不想干，也不想和任何人多说些什么。

    而且，他突然觉得看到每一个女人都那么烦，下午回来青青扑进他怀中地时候，他差点没把她一把推倒。

    真奇怪，以前自己怎么会和那么多莺莺燕燕的女人在一起，而现在，却想一想都觉得厌恶。

    这一次的事，似乎又抽去了他的大部分灵魂。

    昨夜那个激情的夜晚，让他以为得到了梦寐以求的幸福。然而梦醒之后，却又是更加侵彻骨髓的疼痛。

    如果早知道是这样的结局，他宁愿没有那一夜，没有那一个让他激动，狂喜和燃烧的夜。

    他早已经决定了把那份可望而不可及的恋情深埋进心底，再不做什么指望。

    可是，为什么在他的心即将开始平静下来时，为什么在他的心即将要走进另一个女孩时，她又要给他那样一个希望？让他再次以为自己飞上了幸福的顶端，转眼却又被重新踩入最深的地狱。

    她对他，太残忍，太残忍……

    伤了一次还不够，还要重重地在他的心上刻上第二刀，第三刀……

    慕凌轩静静地坐着，脑海里翻滚着一幕幕悲欢离合的场景，眼睛里渐渐涌起微热的湿意。却看到书桌上还摆着成甜甜画的那副云樱的画像，这幅画他本来拿到了卧室，后来又拿到了书房。

    那时候，她是他心中最纯美的一个影子，总想着多看着她一会儿，即使只是在画上，仿佛也能得到一种安慰。

    而现在，画上的人儿依旧聘婷玉立，巧笑嫣然，他看在眼里，却为何没了以前的那种心动和渴慕？只感到眼睛的刺痛。

    他盯着那幅画看了好久好久，然后拿起画来，缓慢地，一条一条，将那幅画撕成碎片……

    这样做时，他感觉同时也在撕碎着自己的心，却依然麻木地继续撕下去。直到那幅曾经被他视若至宝的画，变成雪花般的碎纸，纷纷扬扬落在他的身上，和身边的地上……

    是的，心早已碎了，再也缝合不拢。他现在能做的，唯有独自舔舐伤口，再不敢奢望幸福。

    烛灯大亮，惊动了不知道一个人坐了多久的慕凌轩，他眯着酸胀的眼睛看过去，是成甜甜。

    眉头不禁轻轻皱了皱，这女人，这时候来这里干什么？连这样一个安静的空间都不给他留下吗？真是越不想见到的人越要在你的面前晃，这是什么古怪？

    他心里烦，看到成甜甜又觉得更烦。可是他却不想动，他已经心力交瘁，几乎连开口说话的气力都没有。

    成甜甜走过来时，慕凌轩毫无反应。

    她先看到慕凌轩周围的地上，落满了撕碎了的白纸，就像落下了片片雪花。

    仔细看了下，成甜甜发现是自己以前画过的云樱的那幅画像，不由心念一动。

    再一看慕凌轩，她又是心中一震。

    在她十六年的人生际遇里，从来没有看到过如此黯然神伤，如此颓废失意的一张脸，写满了痛苦，写满了无奈，甚至可以说写满了绝望……

    一看这就是一个失恋的男人，就和很多电影片段里，被心爱的女人刚刚甩了的那种男人差不多。

    难道，他和云樱姐在外面发生了什么事？或者，是他脑袋一热再次向云樱姐表白，又被拒绝了？

    唉，再聪明的人也有犯糊涂的时候，再强势的人也有自己的软肋。

    而慕凌轩，他的软肋，分明就是云樱姐。

    只是，三年了，再长的伤痛也该渐渐淡忘了吧，他怎么还是如此想不开？