
    成甜甜的心好，而且她比较欣赏那种用情至深的男人。

    虽然慕凌轩平时跟她的关系那么坏，但是看到慕凌轩这种如情感中的困兽走不出去的模样，她那伟大的同情心又起来了，她决定帮帮这个男人。

    “王爷。”她先开口喊了一声慕凌轩。

    慕凌轩如同没有听到似的，眼眸都没抬一下，心里却充满了不耐和烦躁。

    他真搞不懂这个女人为什么这个时候还要来找他？明明他已经摆明了不想见到她，不想见到任何人。他刚才已经跟慕飞说过了，他在这里谁也不许进来，可是这个成甜甜还是来了，真是头痛啊。

    成甜甜看到慕凌轩的脸色憔悴，嘴唇干裂发白，想到他连晚饭也没有吃，心中恻隐之心顿起。

    轻轻叹了一口气，她走出去倒了一杯温热的开水走进来，递给慕凌轩：“王爷，喝杯水，你的嘴巴都枯了。”

    “滚出去！”男人依然动也没动一下，嘴里却冰冷地吐出了三个字。

    成甜甜怔住，端着茶杯的手臂僵在半空。

    这是第一次，有人当面对她说出这个字，滚！

    以前在现代即使她再受人歧视，再受人欺负，可是也没有人对她说过这样侮辱性的话。

    如果她早知道她的好心会换来这样的回报，打死她都不会听慕飞的话来这里。

    她发誓，她以后要是再对这么个不知好歹的男人有一点同情之心，做一件心软的事情，那就不姓成！

    “你没有听到吗？”见成甜甜没有反应，慕凌轩终于抬起黑深如大海的眼眸看了她一眼，面无表情地说：“本王让你滚。”

    “哗”的一声，成甜甜手中满满的一杯温水滴水不漏，全部都泼到了慕凌轩的头上。

    霎时间，慕凌轩的头上，脸上和衣服上湿漉漉一片，热水泼了他一头一脸，看起来就像刚刚淋过一场暴雨。

    两个人都惊呆了，相互虎视眈眈地瞪视着。

    当然慕凌轩从来没有想到这辈子竟然还会有人敢用水泼在他的脸上。

    他的眼睛瞪得那么大，成甜甜相信自己的眼睛一定也瞪得同样大。他的眉毛挑得那么高，成甜甜相信自己的眉毛一定也挑得同样高。

    然后，成甜甜反应了过来，自己今天彻底惹到这个冷面罗刹了，不知道接下来他是不是要把自己生吞活剥了？先跑吧，躲得了一时是一时。

    成甜甜拔腿就向书房门口冲去，慕凌轩却比她更快，抬手一把拽住了她的手腕，将她硬生生地拖了回来，双眼冒火盯着她：“成甜甜，你找死是不是？”

    成甜甜一见躲也躲不过了，自己已经把他惹毛了这是事实，是死是活不如来个痛快。

    她索性把心一横，理直气壮地说：“我在教你学会怎样尊重人！”

    “尊重？你一个下人还要本王尊重你？不觉得太可笑了么？”慕凌轩冷笑一声，可是看着成甜甜那一对纯澈如清泉的眼眸，他竟然有点底气不足的感觉。

    “别说我本身不是你的下人，即使我是下人，你是高高在上的王爷，那也只是因为你的命好生在了帝王家，我们的人格也是平等的，你凭什么？对我说滚？”成甜甜毫不示弱回瞪着他，一字一句地说。

    “就凭本王看到你就讨厌！看到你就不顺眼！看到你就心烦！这些理由够不够？”慕凌轩一连说了几句，声音里带着蛮横无理的怒意。

    冷酷无情的话语，句句直刺成甜甜的心窝。一个花季年龄的少女，被人说得这么不值，自尊心如何能不受伤？

    “呵呵，好……明白了。”成甜甜微微冷笑，心突然间好冷，这个人原来就是这么看待自己，自己也不是非要在这里受他的气的！

    她猛地甩了甩头，大声地，清晰地说：“慕凌轩，我也讨厌你！我也不想见到你！既然我们相互都看不惯！离婚吧！我要和你离婚！”

    慕凌轩愣了一下，虽然他不懂这女孩嘴里说出的这个新名词离婚是什么意思，但是看着她那激烈的表情和语气，他知道这个平日里很少计较什么的女孩是真正地生气了。

    他还看到，她的眼睛也红了，只是她坚强地忍耐着，没有让自己掉出一滴眼泪。

    心底某个角落莫名就疼了一下，好像很不想看到她这么难过。尽管一开始是真的想故意刺激她，可是真的把她刺伤了，为什么自己的心里也这么不是味儿？

    “离婚……是什么？”好一会儿，慕凌轩才开口问道，语气不知不觉缓和下来。

    “哈，离婚，就是我们两个没有感情没有爱，从此分手，不是夫妻，也再无关系！”成甜甜冷嗤一声说。

    “你的意思是，让本王休了你？”慕凌轩静静地看住成甜甜，忽然想起，那一个激情的晚上，他跟云樱在一起的时候，是动了这个念头的。

    然而此时，听到成甜甜嘴里真的说出来这样的话来，竟忽然觉得，仿佛并不愿意就这样放她离开自己的身边。

    “错！是我休了你！或者是我们彼此休了彼此！”成甜甜冷冷地纠正慕凌轩话语里的错误。

    “哈哈，成甜甜，你还想休了本王？”慕凌轩忍不住笑了起来，第一次听到这样的奇谈怪论。

    这女孩，还真不是一般地胆大创新。心情似乎又好了一些，她既然这么有趣，随时可以帮助自己调剂心情，自己又怎么会轻易对她放手？

    不由缓缓靠近成甜甜，慢慢悠悠地说：“休不了的，成甜甜，本王和你，就是连在一起的两个人。你想和本王离婚，下辈子吧！”

    如果是平时，成甜甜听到慕凌轩一下子就把离婚这个词学会了一定会觉得想笑。

    可是此时，她的心情糟糕透顶，慕凌轩说的那个冷酷无情的滚字，就像刺一样扎在她的心上，她怎样都不想再忍耐下去。

    “我不想和你在一起过了，即使是这种名义上的假夫妻我也不想做下去了！慕凌轩，你听好了，我一分钟都忍不下去了！我一定要和―你―离―婚！”成甜甜语气激烈地宣告。

    “别想得太美，本王不会放你走！”慕凌轩漠无表情地说。

    “那好！不离也行，你道歉！向我道歉！为你刚才那样向我道歉！”成甜甜恶狠狠地瞪着他。

    “道歉？”慕凌轩不屑地勾勾唇角，冷魅一笑：“你不知道吗？本王的词典里，从来没有道歉这两个字！”

    “我会让你后悔的！”成甜甜气呼呼地说完这句，一把推开慕凌轩，飞快地跑了出去。

    看到成甜甜轻盈的背影转瞬消失不见，慕凌轩的心竟然莫名有些失落。想到她最后说的那句话，怎么又还有一点微微的担心？

    她那样说是什么意思呢？让自己后悔？她要做什么？就因为自己今天骂了她，没有跟她道歉，她会做出什么让自己后悔的事呢？

    她那个人，真说不准会做出什么意想不到的事情来……

    慕凌轩一边沉思一边走出了书房，回到自己的房间，洗了把脸，换了一身干净的衣服。

    换衣服的时候他又想，虽然今天自己骂了她，但是她也给自己身上泼了一杯水，也算是还回来了，她不吃亏啊，不道歉也没有什么吧。

    等到一切弄好，心里却仍然有些纠结。毕竟，成甜甜今天完全是一片好心，过来给自己倒茶，而自己却那样待她，十几岁的小姑娘，在家又是千金小姐，哪里能受得了呢？

    脚步不知不觉往紫玉苑的方向走去，慕凌轩突然惊觉地发现，在成甜甜走了之后的这段时间里，他并没有再想起和云樱决裂的伤痛，而满心都在担心着那个刚才受了委屈的小丫头……

    成甜甜此时，真的在紫玉苑里蒙头大哭。

    她不是娇气的女孩，也不是好哭的女孩。可是今天晚上，慕凌轩冷冰冰地对她吼出的那个滚字，她真的受不了。

    也许换上另外一个人这样待她，她都不会如此难过。

    这个男人，曾经拥着她在一张床上同床共枕，曾经那么柔情地亲吻过她。

    今天，她完全是好心好意。听说他心情不好，没有吃饭，专门过去看看他，看到他形神憔悴，又好心地给他倒了一杯茶，结果呢？被他侮辱性地喊她滚。

    自己本身就委曲求全呆在这里，什么都不跟人争，什么都不跟人计较。可是，却依然逃不脱被人羞辱被人欺负的命运。

    成甜甜越想越生气，越想越伤心，蒙着被子，眼泪扑簌簌地往下掉。到后来很多以前在现代时的那些伤心往事也一并想了起来，哭了个畅快淋漓。

    反正这里也没有别人，这时候莲宝也跟慕飞一起出去了。她一个人痛痛快快地哭着，却突然听到一个低沉而有磁性的声音：“不哭了，行不行？”

    O(∩_∩)O~谢谢亲13621033061的礼物，么么哒！甜甜和慕凌轩的现代版故事，请看完结文【《冷总裁的俏丫头》】！