
    “王爷，王妃。”慕飞恭恭敬敬地喊了一声。

    莲宝也跟着喊了一声王爷，然后说：“小姐，我看见厨房亮着灯，心想着这个时候怎么会有人来，以为咱这里是怎么了？莫不是闹贼了？还对慕飞说要准备好抓贼呢。”

    “哈哈，莲宝你怎么说话的？我和王爷像贼吗？王爷没有吃饭，我帮王爷做饭了。”成甜甜“咯咯咯”地笑起来，随后嗔怪地瞪了莲宝一眼：“再说，哪有那么笨的贼，选着到人家的厨房偷东西？要去也是该去一些好的地方呀。”

    “若是有贼敢到这里来偷东西，本王看他一定是活得想休息了。”慕凌轩漫不经心地说。

    “是呀，想着也不会有贼敢来王府的，是我太傻了。”莲宝不好意思地笑了笑，又连忙说：“小姐，王爷，那你们在这儿好好聊吧，我们先走了。”

    说罢，她就给慕飞使眼色，提示慕飞跟她一起走。

    慕飞却偏偏还站着不动，他不是看不懂莲宝的意思，而是他已经养成了习惯，王爷在的时候，就只能听王爷一个人的吩咐，现在王爷没有发话，他肯定不能离开。

    成甜甜看莲宝那一个人干着急的样子心中暗暗好笑，走过去点了点她的额头说道：“你这鬼丫头，又说傻话了，这里是厨房，有什么好在这儿聊的？我和王爷也正要走了，走，一起出去。”

    几个人一起出了厨房，莲宝和慕飞远远地走到前面去了。

    站在紫玉苑的房间门口，慕凌轩低头凝视着成甜甜，轻声地问：“真不想过去和我一起吃饭？”

    “是的。”成甜甜本来还想多说点借口，最终却只简单地吐出了两个字。

    慕凌轩沉默地看了她一会儿，没有说话。

    成甜甜猜想他是不是又要爆发了，正想再跟他解释一下，却突然听到慕凌轩温和的声音：“以后，不用去书房干那些杂活了。”

    “为什么？你不是说我得干下人的活吗？”成甜甜不禁奇怪，抬起清澈如水的双眸，充满疑问地看着慕凌轩。

    “呵呵，现在本王的主意变了，不想让你干活了。”慕凌轩轻轻笑着说，心中却突然有些酸，又有些疼。

    这个傻丫头，怎么会这么傻？不让她干活了还问为什么？她不知道她的身份，本来就应该是娇养着的吗？

    “可是……我不跟你干那样的事！”成甜甜愣了愣，紧张地说道。

    她突然想起了一个严重的问题，以前她是用干活换来的不洞房，现在慕凌轩突然又说不让她干活了，莫非他又起了那种心？

    “哪种事？”慕凌轩的唇角勾起了荡人心魂的弧度，一瞬不瞬地看着成甜甜，他觉得这个女孩此刻好可爱。

    “睡觉……王爷，其实我想干活的，只要不……那个……”成甜甜慌慌忙忙而又结结巴巴地说道。

    慕凌轩盯着成甜甜看了半晌，忍俊不禁笑出来：“放心，傻丫头，不让你干活了，也不让你，那个，行不行？”

    “哦……那行。”成甜甜的脸稍稍红了下，松了一口气，却又问道：“你怎么今天突然变好了？”

    “本王以前不好么？”慕凌轩笑问，深邃的眼眸闪着黑曜石一样的光芒，静静地投注到成甜甜在月光下更显秀丽的脸庞。

    “你那样如果算好，那世上就没有坏人了。”成甜甜撇了撇嘴说道。

    “不至于那么夸张吧。”慕凌轩大笑起来，然后把成甜甜的手轻轻握在手心，声音变得温柔而又充满怜惜：“其实是因为，我不忍心再看到你的手变得粗糙。”

    成甜甜呆住，一时间也忘了将自己的手从他的手中拿回来。

    “傻丫头，别多想，早点休息吧。”慕凌轩温和地笑笑，放下她的手，转身离去了。

    那一天晚上，成甜甜躺在床上，又一次失眠了。不明白为什么慕凌轩对她前后态度转变得那么大？开始那么冷酷，还让自己滚，后面却又似乎那么温柔，并且说以后不让她在王府干活了。

    他哪根神经又错乱了吗？还是，一时的心血来潮？

    夜里，成甜甜做了一个梦，梦见纪风骑着那匹白马来接她了。

    穿着雪白袍服的纪风玉树临风，神采飞扬，真的就像童话中的白马王子。

    可是当她跑过去和纪风会和的时候，却又发现那个人变成了慕凌轩，冷冷地盯着她：“你若是背叛本王，本王会蹂（躏）着你动弹不得！”

    成甜甜倏地从梦中惊醒，再也无法入睡。

    而那一晚，慕凌轩也久久不能入睡，却并不是在想着云樱。那一个诀别的吻之后，云樱真的就好像一个遥远的梦一样，在他的心中渐渐淡去了。

    他一直在回想着和成甜甜相处的点点滴滴，他能够感受到这个女孩对自己越来越强烈的吸引。可是，只要一想到她是成子洛的妹妹，心中的那个疙瘩始终就解不开。

    成子洛留给他心上的伤，他不会忘，也忘不了。

    如果，她不是成子洛的妹妹该多好，如果，她是随便哪一家的女儿该多好。自己就可以无所顾忌，毫无杂念地去喜爱她，怜惜她，甚至宠纵她，可是……

    最后，慕凌轩深深地叹了一口气。这个女孩，自己现在是放不下，想靠近，却又始终觉得对她的那个家庭心存芥蒂，对她哥哥曾经做过的那件事情耿耿于怀。再等一等吧，就这样，不放她走，也不靠她太近，等到自己的心真正平静下来再说吧。

    第二天，成甜甜和莲宝正坐在紫玉苑无所事事的时候，慕凌澜过来了。

    莲宝看到三皇子来了，给他泡好了一杯茶，就先出去了。她一般都很知趣，除了小姐特别吩咐，她不会留在这里影响小姐和朋友聊天。

    慕凌澜一眼注意到了成甜甜的精神不佳，眼睛微微有些肿胀，还布着红丝。

    这是因为昨天晚上成甜甜起先哭过，后来晚上又失眠了没有睡好，造成了此时整个人都显得无精打采。

    “甜甜，怎么了？你看来脸色好差哦。”慕凌澜第一句话就这样说道。

    “我昨晚没有睡好。”成甜甜说。

    “有什么事吗？怎么会睡不好？”慕凌澜关切地问道，他知道轩哥才从外地回来，成甜甜也刚刚从将军府搬回王府，猜想他们是不是发生了什么事。

    “没事，也不知道怎么昨晚就睡不着了。”成甜甜笑了笑说，不想让小澜为自己太担心，再说自己也确实没有什么事，昨天晚上的失眠和那个让她惊醒的梦纯属莫名其妙。

    “肯定是有事，不然你不会好端端睡不着的。”慕凌澜却固执地说。

    “小澜，你的轩哥昨天好奇怪哦。”成甜甜想了想说。

    她决定把昨天的事情对慕凌澜说出来，反正他们两个，就像无话不谈的好朋友。

    “轩哥怎么奇怪了？”慕凌澜问。

    成甜甜就把慕凌轩昨天回来之后他们之间的种种情况讲了一遍。

    当听到成甜甜端水过去给慕凌轩喝，慕凌轩却让她滚出去时，慕凌澜的脸色变了变，显得既惊讶又气愤，不住地说：“轩哥怎么能这样？他怎么能这样对你？”

    “他是很过分，不过他也没有讨到什么好，我把那一杯水全部泼到他的头上了。哈哈，小澜，你能想象得到你那高贵潇洒的轩哥当时的狼狈样子吗？”成甜甜说着调皮地笑了起来。

    一想起那个谁也料想不到的精彩时刻，她和慕凌轩那种大眼瞪小眼的样子，她就觉得好笑。

    “甜甜，你可真厉害啊，估计这世上也只有你一人敢对轩哥这样了。那时，轩哥准气坏了吧。”慕凌澜先是愣了愣，然后便也轻轻笑了起来，觉得甜甜这个女孩子也真是太胆大了。

    “是啊，他当然气坏了，那样子就像是要把我吞了。”成甜甜抬起双臂做了个张牙舞爪的动作，接着说：“可是，小澜，还真怪啊，后来也不知道他哪根筋错着了，他又突然变得好了。我本来跑回来就气得哭了，他过来劝我不要哭，我让他道歉，他也道歉了。”

    “你昨晚哭了？”慕凌澜静静地看着成甜甜此时依然微微泛着红肿的眼睛，心中掠过一丝怜惜。难怪，她今天的精神看起来这么差，原来是昨晚哭过了。唉，轩哥，也真是对甜甜太不好了。

    “只哭了一会会，后来就没事了。”成甜甜不好意思地揉了揉脸。

    “轩哥现在在家吗？我来时他好像不在宫里。”慕凌澜突然问。

    “不知道，他每次去哪儿不去哪儿也不会跟我说，我们俩一般互不干涉。”成甜甜坦然地说道，心中却又无端闪过一丝怅然，他们，这还真是名副其实的挂名夫妻啊。

    “甜甜，你昨晚没有睡好，先好好休息下，我去看看轩哥在不在。”慕凌澜站起身来说。

    “小澜，你这时找他干嘛？你可千万别把我刚才跟你说的那些话告诉他了啊。”成甜甜也站了起来，她感觉到慕凌澜这时候去找慕凌轩很可能和她刚才说了那些话有关。