
    “不会让你回来很晚的，甜甜，既然已经出来了，就过去玩一下吧。南城河边放河灯，你最喜欢了的，只玩一会儿，我就送你回来。”纪风恳切地望着成甜甜，不舍得就这样让她回去。

    “那好吧，南城河远不远？我们走着去吗？”成甜甜想了想说，那些杂七杂八的顾虑，都先丢到一边去吧。反正，自己和慕凌轩也没有真正地相爱过，这样，也不能算是背叛他吧。何况，今天也只是跟着纪风一起放放河灯而已。

    她在心底给自己找好了理由，顿时对即将到来的放河灯充满了兴趣。

    “是啊，走着去，以前我们就是这样，沿着这条路一直走一直走，走到南城河边。”纪风温和地说。

    “那就走吧，我们早去早回。”成甜甜甜甜地笑了起来。

    纪风的脸上也露出了温暖如三月春风的笑意，他很想就此牵住成甜甜的手，可是看到成甜甜那一脸凛然不可侵犯的表情，他犹豫了一下，终于没有握住她的手。

    两个人一起并肩沿着街道的林荫路往前面走去。

    夜很幽凉，溶溶明月微笼着路旁的银杏树，树枝在夜风的吹送下，轻轻摇晃出一片风烟飘渺。只觉得，连带身上的衣物与发间，也沾染了这月夜的清香，盈于周遭……

    这样美好静谧的夜晚，身边又有着这样一位温润如玉的美男相伴。按照常理来说，成甜甜应该很觉得身心舒畅才对。

    可是她走在路上，却总有一种心神不宁的感觉，不时东张西望，生怕那一个冷面罗刹的男人突然从哪里冒出来把她抓住了。

    这别扭的感觉，就仿佛她现在，真的在做一件什么亏心事一样。

    “甜甜，不要怕，你能不能专心一点听我说话？”纪风仿佛看穿了成甜甜的心事，眼神柔和地望着她，轻声地说道。

    “哦，你刚才说了什么？”成甜甜回过神来问道。

    “我在问你，你上次说过要给我答复的，这么长时间了，你想好了没有？”纪风微微叹了一口气。

    “那个呀……我还没有想好，再给我一点时间，好吗？”成甜甜抬头望着纪风，郑重地说：“纪风，我如果决定了，就会义无反顾，所以，先不要催我，我会慎重考虑好了，再给你答复。”

    纪风深深地看着成甜甜，又叹了一口气，低声地说：“希望不要让我等得太久，你可知道？我每天都在煎熬之中……”

    “嗯，我干什么都不喜欢拖很久，你放心吧，我会尽快想好了告诉你一个答案。”成甜甜对纪风宽慰地笑了笑，心里很矛盾。这个痴情的男子，现在的确已经让她怦然心动，可是，真要抛下一切跟他走，她似乎又还下定不了这样的决心。

    “甜甜，但愿你给我的这个答案，不会让我失望。”纪风再也忍不住，激动地握住了成甜甜的手。

    成甜甜还没有来得及回话，却忽然听到一声夸张的咳嗽声适时响起，同时伴随一句冷得能掉冰渣的声音：“真的好巧。”

    她扭头一看，整个人顿时呆若木鸡。

    真的，怎么会这么巧？越是怕见鬼就越是偏偏要撞到鬼，越是不想见到的人就越是偏偏要遇见。

    看来人无论要做什么事情，还真是不能存一丝一毫的侥幸心理。

    这时停在他们身边的，竟然是慕飞驾驶的那辆马车。方才那句冷冰冰的话语，正是成甜甜最担心遇见的那个人口中说出来的。

    他傲然坐在车上，冰冻如结了千年寒霜的视线，冷冷地投注在成甜甜和纪风握在一起的手上，眼眸黑得深不见底，看不透他在想着什么？

    慕凌轩此时刚刚从皇宫返回，本来回王府是不用走这条路的。可是离开皇宫之时，皇上突然说了一句：凌澜这孩子，一天也没有见到人影，原本今天是他的生日，还想陪他吃顿饭的。

    皇上随口说出的一句话，却让慕凌轩的心念一转。

    他依稀记得，慕凌澜说过与成甜甜是同一天出生这样的话。

    那也就是说，今天也同样是甜甜的生日。他立即可以断定，今天慕凌澜一天不在皇宫，一定是去将军府找甜甜了。

    而慕凌轩自己的心中也霎时掀起了波澜，她的生日，是不是应该去看看她？至少对她说一句生日快乐。

    所以，从皇宫出来，他就让慕飞往这条路上绕了一下。却没有想到，透过车窗，正好看见了成甜甜与纪风并肩而行的身影。

    慕凌轩的突然出现，让纪风和成甜甜都吃了一惊，一时也忘了说话。

    “呵呵，月上树梢，人约夜半，你们还真是浪漫啊。”慕凌轩冷然一笑，从马车上一跃而下，拉过成甜甜还被纪风紧握在手中的手，对着纪风冷冷地说：“纪风，本王希望你不要忘了，甜甜已是本王的王妃，你做什么事情，最好能有个分寸。”

    “我没有忘……”纪风颓然地松开自己的手，慢慢捏成拳头。

    “没有忘吗？本王怎么觉得，你老是还把甜甜当成一个没有成亲的小姑娘，动不动就来找她约她？你知不知道？你这样让本王很难再容忍。”慕凌轩微微冷笑着说，声音里透着凛冽的寒意。

    “甜甜她不爱你！”半晌，纪风才重重地吐出一句话。

    “哈哈哈，那你的意思是？甜甜爱的是你？”慕凌轩嚣张地大笑起来，冰寒的双目，充满嘲讽地看着纪风：“纪风，成王败寇，这句话在情场上一样适用。不管甜甜爱的是谁，她现在是本王的妻，你想要她，除非天成了地，东成了西！”

    “你！”纪风双目喷火地瞪着慕凌轩，却被他抵得无言以对。

    “是我自己出来的！纪风没有约我！”此时，成甜甜才说了一句话。

    “哦？”慕凌轩转过头来看着成甜甜，唇角勾起嘲谑的轻笑：“成甜甜，本王还真没有看出来，你还有这样的胆量？看来，本王平日里对你的调教实在是太少了点。”

    说罢，他将成甜甜横腰抱起，顺手往车上一丢，慢慢悠悠地说：“王妃既然如此喜欢挑战本王的权威，不给你留点印象深刻的记忆，怎么行呢？”

    “你不要为难甜甜！”纪风怒吼一声，伸手抓住慕凌轩的肩膀。

    “呵呵，纪风，不要弄错，这是我们两夫妻间的事情，你没有资格过问！”慕凌轩悠然自若地一笑，冷冷地推开纪风抓住他肩膀的手，跃上马车，对愣在车前的慕飞说道：“驾车！”

    慕飞听令驾着马车疾驰而去，过了半天才回过头来问道：“王爷，是回王府吗？”

    “我不回王府！我还要回家去陪云樱姐。”成甜甜紧张地大叫起来，她觉得这个时刻只能把云樱拿出来当她的挡箭牌了。

    慕凌轩一言不发，俊美得如同一幅优雅山水画的眉眼之间，锁着一层薄薄的戾气。

    成甜甜看了他这种唇寒齿冷的表情，更觉得心中打鼓，赶紧又说道：“如果云樱姐见我半天不回去，一定要急坏了，她会哭的。王爷，你也不想让云樱姐急得一夜睡不好吧。所以，赶紧放我回去吧，有什么事，我以后慢慢再给你解释。”

    “你跟纪风一起出去的时候，怎么没想着你的云樱姐还在家里等着你陪呢？”慕凌轩冷冷地睨了她一眼，面无表情地说。

    “那是因为，我也马上准备回去的。刚刚出来了一会儿，正想着回去呢，就遇到你了，嘿嘿，好巧。”成甜甜愣了楞，干笑一声说道：“王爷，我觉得我怎么跟你就那么有缘呢？经常想不到的时候就遇上了。”

    “是真的好有缘啊。”慕凌轩注视着成甜甜，眼里闪过一丝戏谑的嘲讽：“成甜甜，你在娘家过得可真潇洒啊，如果本王没有来，你准备跟纪风到哪儿去游荡呢？”

    “哪儿也不去，只是出来闲逛，偶尔遇到了讲讲话而已。”成甜甜闷闷地说了句，同时对着慕飞大喊：“慕飞，掉头，送我回将军府。”

    “不用理她的，慕飞，王妃既然这么有心闲逛，你只管驾车，今晚本王陪着王妃好好兜一兜风。”慕凌轩却对慕飞这样说道。

    “慕凌轩，你能不能心理健康一点？我可没有雅兴跟你这样兜风。”成甜甜气鼓鼓地说。

    “呵呵，不健康又怎样？”慕凌轩微微一笑，伸臂揽过成甜甜，将她全身拥入怀中，手指轻轻划过她那雪白柔腻的脸颊：“谁让你总是这样气我？嗯，不给你点惩罚怎么行？”

    “你要……怎样惩罚我？”成甜甜的声音有些结巴，心里一阵慌张。

    看着那张与自己挨得很近的俊颜，男人好闻的气息已经打在她的鼻尖，直觉告诉她必须得立刻逃开这个危险分子。可是成甜甜动了一下，却根本推不开他强有力的拥抱，反而让他加重了手臂的力量，将她拥得更紧。

    “不懂吗？”慕凌轩俯视着怀中少女紧张兮兮的面容，深幽的眸子闪现出夺人魂魄的温柔：“让本王再来教教你。”

    话音一落，他的唇已经重重落在成甜甜红润的唇上。