
    “不如我们出去吃吧，京城里一品堂的面食最有名了，我带你去那里吃长寿面。”慕凌澜说，心里只想着能跟这个可爱的女孩儿在一起单独度过自己的生日就好了，那必定意义非常，终身难忘。

    “不行呀，小澜，现在家里就我和云樱姐两个人，我得在家里陪着她啊。”成甜甜为难地说。

    “哦，那就陪你在这里吃吧。”慕凌澜轻声说道，心里涌起一阵淡淡的失落。

    他今天专门推掉了皇宫里父王和母妃为他准备的生日宴席，只为了想和成甜甜在一起多呆一会儿，可谁知，还是不能如愿。

    “呵呵，小澜，你今天一天都留在这里行不行？我们一起庆祝我们难忘的十六岁。”成甜甜面上露出甜甜的笑容，黑漆漆的大眼睛，充满期待地望着慕凌澜。

    “行，我就留下来，陪你玩一天。”慕凌澜爽快地答应道，望着成甜甜的眼神，是一片宠溺无尽的脉脉柔情。

    是呀，这个美丽而又可爱的女孩，是轩哥的王妃，自己的嫂嫂，即使自己再喜欢她，也只能这样默默地守望着她，不可以有一丝一毫的非分之想。

    只要她能够开开心心的，便也够了……

    于是，这一整天，慕凌澜都留在了将军府，陪着成甜甜玩得十分开心。

    吃饭的时候，成甜甜专门让厨房里为她和慕凌澜煮了两碗长寿面。

    云樱这才想起来，原来今天是甜甜的生日，公公婆婆不在家，她这个当嫂嫂的竟然也疏忽了，不免心里过意不去。

    成甜甜却呵呵一笑说：“云樱姐，没事的，我的生日我自己都忘记了，你近些日子身体也不好，当然顾不了这么多的事了。还是先好好把自己身体养好，等到我哥凯旋回来了，看到了也不至于担心。”

    云樱看到成甜甜这么体贴懂事，心中更是惭愧，连声地说等到精神好些了，一定去街上给她挑份喜爱的礼物回来补送给她。

    一直到吃罢了晚饭，慕凌澜才和成甜甜告辞，动身回宫。

    成甜甜将慕凌澜送到将军府的大门外，站在路边斑驳的树影下，慕凌澜轻声地问：“甜甜，今天开心吗？”

    “小澜，我今天太开心了。老实说，这是我过得最开心的一个生日了，也是我第一次收到生日礼物。”成甜甜坦白地说，的确，今天慕凌澜送给她的这一个水晶少女，是她长这么大第一次收到的生日礼物。

    “呵呵，那个可以戴在身上，锦盒下层还有一条配套的珍珠链子，你穿好了戴在颈项，一定很好看。”慕凌澜笑笑说，心中涌起一阵怜惜，没想到这么可爱的一个女孩子，今天竟然是第一次在生日时收到礼物，她在现代的那个生活，该有多么孤独？

    “是吗？那我等会儿回去试试戴着看看。”成甜甜俏皮地一笑，月光照射在她明澈的眼睛之中，宛若两点明亮的星辰。

    “甜甜，那我先走了，你也早点休息，我下次再来看你。”慕凌澜说着对成甜甜挥了挥手，转身欲走。

    “哎，小澜……”成甜甜却又叫了他一声。

    “怎么了？”慕凌澜转过头来看着成甜甜。

    成甜甜注视着慕凌澜月光下黑亮的眼眸，心中仿佛有千言万语，却又不知从何说起，最终她只轻轻地吐出了一句话：“谢谢你，你让我在这里多了很多想不到的快乐。”

    “那我也应该谢谢你。”慕凌澜静静地看着成甜甜，低沉地说：“你也带给了我很多从前没有的快乐。”

    成甜甜怔住，慕凌澜温和地一笑：“甜甜，我真走了。”

    说罢，他掉转身体，大步流星地离去了。

    成甜甜一直站在门外，看着慕凌澜的身影消失在路的尽头，才转身回府。

    回到大厅，云樱还在等着成甜甜，姑嫂二人又随意地聊了一会儿，便各自回房。

    成甜甜洗漱完毕，坐在屋中的梳妆镜前，拿出慕凌澜送给她的那个水晶少女，放在灯光下，仔细地欣赏。

    水晶上的那个女孩，雕刻得非常精致，真的和成甜甜有几分神似。

    成甜甜越看越喜欢，打开锦盒下层，果然见到里面还有一根细细的珍珠项链，那些珍珠都很小巧，珠粒不大，却颗颗珠圆玉润，透着莹莹的光泽。

    她小心地将水晶坠子穿在珍珠项链上，解开衣领，将项链戴到颈上，对着镜子打量自己。

    只见雪白美颈上，一条熠熠闪亮的珍珠项链，正发出柔和而纯洁的光芒，衬托着她象牙般的肌肤，使她显得更加雪肤花貌，楚楚动人。

    成甜甜不禁看得呆了，这条珍珠项链，真是太美丽了，也太适合自己了。小澜送给她的这个生日礼物，实在是太珍贵了。

    又揽镜自顾欣赏了半天，成甜甜才恋恋不舍地从颈上取下项链，细心地放回锦盒之中。她要好好珍惜她这生平第一次收到的这份生日礼物，她并不舍得一直戴在身上。

    这时候，成甜甜的耳边却又突然响起了一个似曾相识的声音：“甜甜，快出来！快出来！”

    这是一个女孩的声音，清脆甜美，宛若莺啼，就和成甜甜红枫林时听到的那个声音一模一样。

    “啊，你是真的成甜甜吗？你在哪儿？你怎么不出来见我？”成甜甜惊骇地四下看去，依然见不到一个人影。

    “哎呀，我就是你，你就是我，我一直在你身上，你怎么还不懂？”那个声音娇娇柔柔地说。

    “可是……这一切是怎么回事？为什么我会是你？你会是我？”成甜甜茫然地对着空荡荡的房间问道。

    “别问那么多了，你快出去，纪风在等你，街头的银杏树下……他在等你，等了你半天了。他是我的，也是你的，不要让他失望。”那个声音幽幽地说着，越来越飘渺，越来越遥远，逐渐消失在周围的空气之中，没有留下一点痕迹。

    “等等，你别走。甜甜，你留下来，留下来，跟我讲清楚这一切是怎么回事？”成甜甜焦急地呼喊着，可是四周一片静谧，似乎那个神秘的声音从来就没有出现过。

    成甜甜怔怔地坐了半晌，随后站起身来，带上了房门往将军府门外走去。

    她要去看一看，纪风是不是真的如那个神秘的声音所说的那样，在街头的银杏树下等着她。

    走在秋夜寂静的月光下，夜凉如水，新月娟娟，晚风袭人，絮落无声。带着露水之气的凉风时不时溜入鼻间，格外清爽怡人。

    成甜甜提着纱裙，轻手轻脚地往前面走着，心里充满了奇异不安的惶惑和茫然。仿佛在期待着什么，又在畏惧着什么……

    当她走到那个声音提示她的地方，只看了一眼，便整个人呆住了。

    皎洁的月色下，一个挺拔俊逸的身影，正靠着那棵高大的银杏树，静静地站着，一动也不动。

    真的是纪风！他真的在这里！不知道等了多久！

    幽寂明月悬于暗夜苍穹，映照在青石板铺成的街面之上，形成一幅美好动人的画面。

    秋夜的风徐徐飘散着他的衣袍，衣角翻飞，黑发飘扬。若有所思的面容，有种华贵而沉静的优雅，银白色的月光淡淡洒落在他的脸上和身上，给他的周身罩上了一层生动的光晕。

    这个世上若然只有月光才是最干净的，那么此时这个男子的身影则是比月光还要动人心魄的光洁。

    他看起来那么深沉忧郁，而又俊朗迷人。成甜甜的心弦，仿佛被一个温柔的手指轻轻叩响，动了一下，又动了一下……

    “纪风。”成甜甜走过去，轻轻地喊了一声。

    “甜甜，你真的来了，你听到我在叫你了？”听到成甜甜的声音，纪风的心中掠过一阵惊喜，倏然转过头来，看着站在自己面前如同一个小仙子一样轻盈飘逸的女孩，黑亮如漆的眼眸里，荡漾出一片深情无限的温柔旖旎。

    “我……你真的在等我？”成甜甜犹豫了下，轻声地问道。

    “除了你，我还能等谁？”纪风幽幽地看着她，叹息着说：“每年你的生日，我都会在这里等着你。今年，我并不奢望能在这里见到你，可是我还是忍不住走到了这里，许是上天怜我，你听到了我心底的呼唤，让我真的见到了你。”

    成甜甜怔怔地看着纪风，在心里说，我并不是听到了你的呼唤，我是听到另一个超自然的声音叫我过来，我才会来的。

    是的，那个声音从今天来说已经是第二次在成甜甜的耳边出现了，可是，她不能这样直接对纪风说出来。

    “甜甜，一起去南城河放河灯好不好？我说过每年你生日，都会陪你到那里放河灯。”看到成甜甜不讲话，纪风又柔声说道。

    “可是……云樱姐还在家里，我就这样出去玩，不好吧。”成甜甜迟疑着说。

    其实，她的心，已经被这样一个温润而又痴情的男子打动了。可是，却又不得不顾忌着自己的已婚身份，不敢随意和他走得太近。