
    成甜甜的呼吸一紧，脑海里顿时又出现了一片空白。

    她下意识地闭上了双眼，感受着男人霸道而又不失温存的热吻，在她的唇间绵延探索。

    然而这样的配合仅仅只是一瞬间，大约十几秒之后，成甜甜清醒了过来，她悲哀地想着：我凭什么又要这个人吻我？不行！绝不行！

    于是，她开始挣扎起来，用尽全力想要推开慕凌轩。

    “别动，你再动我真保不住自己要不要就这样吃掉你！”慕凌轩一声低吼，贴近她的耳边，邪佞地威胁：“若是乖一点，就只这样吻你一吻算了，不然，后果你自己负责。”

    成甜甜吓得真的不敢再乱动，她知道这个男人什么不好想的事情都能做得出来。不由瞪大了眼睛，惊慌地看着月光下这张俊美而又邪恶的脸，慢慢向自己俯近，再次霸道地吻住自己。

    感觉到成甜甜变得老实了，慕凌轩满意地一笑，双手揽紧了她纤细柔软的腰肢，唇覆过去，尽情地品尝着女孩唇齿间的甘甜……

    成甜甜的整个人又像被塞进了七彩云朵一般，浑身轻飘飘，软绵绵的，似乎马上要融化成为一滩水，只能无力地依偎在他强健有力的怀抱，被动地感受着这腾云驾雾般的癫狂。

    渐渐的，这样慕凌轩也感到不满足了。

    他觉得这样的姿势，还是不足以让自己畅快淋漓地吃好这个女孩的嘴唇。索性将成甜甜放倒在自己腿上，伸手固定住她的后脑勺，再度亲吻住她的樱唇，一点点深入撩拨，不给她一点思想和躲闪的空间……

    不知道吻了多久，慕凌轩放开了已经快要窒息的成甜甜，将她拥着坐在自己的怀中，柔声地在她耳边低语：“下次跟着我，要有回应。”

    成甜甜愣愣地看着他，不说话，也不动。

    “怎么了？傻丫头，你不是挺凶的吗？是不是想要骂我？还是踢我？我已经准备好了，就等着你的大刀阔斧杀过来呢。”慕凌轩宠溺地刮了刮她娇俏玲珑的小鼻子，戏谑地笑道。

    “你这坏蛋！你总是欺负我！我……我要你跟拼了！”成甜甜反应过来，从慕凌轩的身上弹身跳起，咬牙切齿地怒骂着，一拳照着慕凌轩的脑门打过去。

    “傻瓜，我这是喜欢你。”慕凌轩伸手捉住成甜甜挥过来的小粉拳，再度将她温柔揽入怀中：“我喜欢你，才会这样吻你，懂吗？”

    “可你也这样吻过别人，你喜欢那么多的人，我不要你这样廉价的喜欢！”成甜甜激烈地说着，心中忽然一酸，泪水掉了下来，为什么自己，每次都逃不开这个可恶男人的戏弄？

    “噫？这样都要掉眼泪？我记得我认识的甜甜是最不爱哭了的。”慕凌轩好脾气地笑着，一边伸手抹去她脸上的泪珠，一边温柔地说：“好了啦，甜甜，那都是以前。现在，我只喜欢你一个。”

    “我不信！你这样的人最擅长花言巧语！”成甜甜气嘟嘟地说，晶莹的泪滴，依然挂在她粉嫩的脸颊，如同清晨娇艳的花瓣上沾着的露珠。

    “要怎样你才信呢？”慕凌轩微微叹息一声，俯下脸来轻柔地吻去她脸颊的泪水，低沉地说：“甜甜，我跟你坦白吧。你今天在这里遇到我，根本不是巧合，而是我专门想过来看看你，想要祝你生日快乐的。”

    “你怎么知道今天是我生日？”这下，成甜甜惊讶地张大了眼睛，忘记了自己刚才的烦恼。

    “我怎么不知道呢？甜甜，只要我想知道的事情，没有什么能瞒得住我。”慕凌轩好整以暇地看着她，调侃地笑道。

    “哼！可你，根本没有祝我生日快乐，还把我惹哭了！”成甜甜嘟了嘟嘴说。

    “谁让你刚好让我看见你和那个纪风在一起！”慕凌轩挑了挑眉，想起刚才纪风握着成甜甜手走在街头的那一幕，心里仍然像灌了醋一样的不舒服，他把成甜甜又搂得紧了一点，低沉而又强硬地说：“甜甜，我喜欢你，也什么都可以容忍你，但是你和纪风那样，不行！我绝对不允许我的女人，心里还装着别的男人，半分半豪都不能！”

    “谁是你的女人？别想得太美！”成甜甜没好气地撇了撇嘴。

    “你！”慕凌轩直视着成甜甜的眼睛，一字一句清晰地道：“甜甜，你是我的，这辈子，你都别想再逃开我！”

    成甜甜沉默下来，慕凌轩也不说话了，就这样把她搂在怀中，时不时俯下脸来轻轻亲吻一下她的额头，脸颊，眼睛，湿润的红唇，以及柔软的耳垂，好像怎样亲也不够似的。

    最后，成甜甜忍无可忍地推开他说道：“你有完没完啊？老这样不嫌烦吗？细菌弄得我一脸。”

    “呵呵，我不烦，我要把以前欠你的亲吻通通都补回来。”慕凌轩坏坏地笑着，没顾得上理会她说的那个细菌又是什么新鲜名词？顺势在成甜甜的唇上重重啄了一下，附在她的耳边暧（昧）地低语：“甜甜，你的味道真好，什么时候才能给我吃到你的整个人呢？”

    “不可能的事！你别做梦了！”成甜甜红着脸从他的怀中脱离，低声却又坚决地说道：“我不爱你，你就别想！我说过，除非是我爱上哪个人，不然，我死也不会那样的……”

    “我明白你的意思，甜甜，你是说，要得到你的人，必须先得到你的心，是不是？”慕凌轩饶有兴味地看着成甜甜涨得通红的小脸，心中柔情百结。这个女孩，勾起了他心底最强烈的征服欲，他当然，要定了！

    “算是这个意思，不过，要得到我的心，可不简单哦！”成甜甜轻轻笑了笑说，感觉在这个霸道的男人面前，总算又找回了一点自主感。

    “不简单吗？那我们就试试看。”慕凌轩靠近成甜甜，邪魅轻笑：“看我能不能让你在最短的时间里爱上我？心甘情愿做我的女人。”

    “对啊，你也说的是我心甘情愿，王爷，如果我没有心甘情愿，你怎样都不能勉强我！”成甜甜赶紧接过他的话头说道，她觉得今天这个男人对她的亲热举动大有得寸进尺之势，不得不再次对他郑重声明一下。

    “当然了，我肯定不会勉强你，我要等着你乖乖来我的身边。甜甜，你觉得像我这样随便招一招手，就能迷倒众生一大片的人，还用得着勉强哪个女人吗？”慕凌轩潇洒自若地弯了弯唇角，脸上漾开如沐春风的浅笑，风采倾国倾城。

    “哼，脸皮厚！至少，你招一招手，没有迷倒我。”成甜甜很见不得他那种自我感觉良好的样子，忍不住小小地打击了他一下。

    “呵呵，你是最与众不同的一个女孩，所以，我才要对你加倍地用心。”慕凌轩不以为然地扬了扬眉，眸色突然又变得深不可测：“不过，我这样做的前提都是你得一心一意地跟着我。如果你再像今天这样，和纪风或者别的男人纠缠不清，那我可就不能保证自己有没有这么好的风度了。”

    随后，他注视着成甜甜，冷幽幽地加上一句：“你要知道，对于太不识相的女人，我也不介意对她用点强的。”

    成甜甜听着慕凌轩那冷若寒霜的话语，心中倏地一惊。

    她又想起那个在她耳边出现过两次的，那个神秘的女孩子的声音，那是真的成甜甜在对她说话，指示她该怎样做。

    直觉告诉成甜甜，在那个神秘声音的影响下，她肯定还会和纪风有所纠葛。如果被慕凌轩知道，他会怎样对她？他会不会真的蹂（躏）到她动弹不得？

    天哪，想一想就可怕。

    不行，一定得早点做出决断。要么，跟着纪风离开，远离这个喜怒无常男人的视线。要么，跟纪风快刀斩乱麻，让他早日忘了自己，去寻找属于他的新的幸福……

    慕凌轩敏感地注意到成甜甜有些神思飘忽，思想不知道飞到哪儿去了，他把她又拉到自己怀中，伸手捏了捏她柔嫩的脸蛋说：“小姐，你的夫君就在你的身边坐着，你又在想谁呢？”

    “没有……我在想，南城河放河灯是什么样子？一定很好玩吧。”成甜甜掩饰着说道。

    “原来，纪风是要带你去放河灯啊，这么幼稚的事情，也只有他才愿意陪着你去做了。”慕凌轩当下心中了然，不屑地勾勾唇角。

    慕凌轩眼中那不屑一顾的神情，深深地刺痛了成甜甜的心。

    她冷冷地推开慕凌轩，满含讥诮地说：“嗬，是很幼稚！不过，也得他有这个心。王爷这么高贵，怎么会屈尊降贵陪我去干这么小儿科的事情呢？”

    “呵呵，不高兴了？”慕凌轩并不恼，依然将成甜甜牢牢揽在怀中，轻声细语地说：“其实，只要你喜欢，即使是幼稚，本王也愿意陪你去做的啊。”

    成甜甜扭过了头去，不看他，也不说话。

    “要不，我们现在就去放河灯？”慕凌轩笑笑，贴近她的耳边，柔声地说：“我保证，你跟我在一起，会比跟纪风在一起有趣。”