
    成甜甜一看，是将军府一个叫曹泉的打杂下人，心中有些奇怪，便问道：“曹泉，家里有什么事么？你专门过来找我。”

    “小jie，夫人派我过来给您带个话。她准备回老家羌城一趟，可能在那边要耽搁几日。让您跟王爷商量下，看您能不能回将军府住上几日？给少夫人做个伴。”曹泉说道。

    “哦，娘要回老家啊。好吧，我跟王爷说说，明天回去吧。”成甜甜沉吟了一下说。

    这段日子她虽然很少见到慕凌轩，但是她能感觉到慕凌轩对她的态度好转了很多，料想慕凌轩应该也不会再为难自己回娘家。

    曹泉话带到以后就离去了，成甜甜转头问莲宝：“我娘以前是不是经常回老家啊？”

    “没有啊，我记得夫人好像说过老家也没有什么亲戚了，以前没有看到夫人回去过呢。”莲宝想了想答道。

    “那就奇怪了，怎么现在突然要说回老家啊？”成甜甜有些不解了。

    “也许夫人回去有什么事吧。”莲宝说。

    “呵呵，也好，正好再回去住上几日，那边还是好玩一些。”成甜甜想着想着就高兴起来。

    莲宝却没有说话，表情也不是很兴奋。

    联想到最近这些日子莲宝和慕飞两个人越来越要好，慕飞闲下来时总要过来找莲宝，而莲宝在这边每天到了慕飞常来找她的那个时间就会心神不宁，成甜甜顿时对莲宝此刻的反应心领神会，不由打趣说道：“莲宝，你在不舍得什么呢？咱们只是回去小住几日，又不是再也不回来了，用不着这么依依不舍的。”

    “小姐，你瞎说什么啊？我哪有不舍得了？”莲宝一下子羞窘得涨红了脸，主仆二人嘻嘻哈哈闹成一团。

    晚上吃过了晚饭，成甜甜在紫玉苑歇息了一会儿，便去书房里找慕凌轩。

    自从那个晚上后，她和慕凌轩就没有再正儿八经地见过面，但是她也知道慕凌轩每日回来得很晚，而且回来之后几乎都是呆在书房。

    走在去书房的路上，三三两两遇到几个下人，见了成甜甜都恭敬地行礼打招呼。

    成甜甜想起她刚刚嫁过来王府时，遇到这些人都是一副对自己不冷不热退避三舍的模样，心中不由感叹不已。

    难怪以前娘总交代自己要想办法拉住王爷的心，让他宠爱着自己，看来，他的态度真的是决定某一个人在这个王府地位的关键。

    进了书房，慕凌轩并不在。

    自从慕凌轩说过不让她在书房打杂干活之后，成甜甜就再也没有来过这里。

    今天进来一看，屋里的摆设还和以前一样，只是书桌上堆放的公文案卷更多了，看起来也更杂乱无章了。慕凌轩仿佛不喜欢让人来帮忙整理书房，所以这里时常显得很乱。

    成甜甜见了那小山般摞得高高的公文，不禁莞尔，在心里说，看样子，他现在真的变成一个事业型的男人了。

    她准备呆在这里等着慕凌轩回来，跟他说明天回娘家的事情。等待的时候，她又顺便把书房乃至内室收拾得干干净净了。

    虽然慕凌轩说了不让她再做这些事情，但是成甜甜天生就是个勤快麻利的小姑娘，她见不得谁的屋子这么乱糟糟的。反正，坐着等他也是无聊，还不如给自己找点事情做。

    当她把整个书房都收好，又等了半天，也不知道几更了，还是不见慕凌轩回来。

    成甜甜的眼皮越来越重，上下渐渐开始打架，困意一阵阵地袭来，最后她趴在书桌上打起盹来。

    慕凌轩走进来的时候，成甜甜已经睡熟了。静静地趴在桌上，乌黑的发丝柔柔地垂落下来，半掩着她白玉般的面颊，像黑色的瀑布衬托着凝脂，真是格外生动迷人。

    慕凌轩的心轻轻动了一下，仿佛平静的湖面丢进了一颗石子，竟然溅起层层激荡的感觉。

    他已经好久没有看到她了，他太忙，又刻意回避着自己心内的那种感觉。这个不远不近的距离，他以为自己把握得很好，也以为自己已经渐渐将这个女孩放下。

    可是现在真的看到了成甜甜，那种瞬间而至的激动和喜悦无一不在告诉他，这个女孩，一直没有从他的心底离开，他其实，是渴望着见到她的。

    只是，已是深秋季节了，天这么凉，她这样睡着，不怕受凉吗？

    慕凌轩的眉头皱了皱，转眸朝房间四周打量了一下，整个书房窗明几净，井井有条。看样子，这个闲不住的小丫头，一定又没有听话，来干活了。

    唇角不由露出一抹温柔的笑意，走过去，想要轻轻唤醒她。看到她那睡得酣甜的样子，又犹豫了。想了想，最终还是没有忍心叫醒她，而是弯腰把她抱了起来，走到内室，将她轻轻放在床上。

    正准备拉过被子给她盖上的时候，成甜甜翻动了一下，睁开眼睛，醒了。

    “你干什么？”一眼看到慕凌轩俯身站在床前，而自己正睡在他书房的床上，成甜甜一个激灵彻底清醒，翻身坐起来，瞪着黑溜溜的大眼睛，满目警惕地看着慕凌轩。

    “给你盖被子。”慕凌轩无奈地牵牵唇角，心中又好气又好笑，有那么可怕吗？她怎么像是把自己当做蛇蝎猛兽？

    “哦，我不是来睡觉的。”成甜甜说着，从床上下来，走到了一边。

    这个地方，这张床，她忘不了。

    那天，他不就是在这里拥着她，骗走了她柔情的吻吗？其实并没有过去很久，怎么现在再回想起来，竟然有种恍如隔世的感觉呢？

    “那你来干什么的？”慕凌轩挑了挑眉，忍不住又想逗逗她。

    “我有事找你。”成甜甜开门见山地说。

    “何事？”简简单单的两个字，标准的冰山风格。

    “我想回将军府住几天。”成甜甜说。

    她想回去？当然不行吧。

    虽然在这里自己也没有去找过她，可是只要想到她还呆在王府，想到她就在离自己身边不远，心里就觉得很踏实。

    如果她回了将军府，那就不在自己的地盘上了，想着就不舒服啊。

    慕凌轩的黑眸在成甜甜的脸上转了转，没有说话。

    “王爷，我不是故意要和你做对，我回去是有原因的。”成甜甜看到慕凌轩的表情似乎写着不同意，赶紧又说道。

    “说说，什么原因？”慕凌轩不带任何感情色彩地问。

    “是这样的，王爷，我娘要回老家去了，云樱姐一个人在家中。”成甜甜停顿了一下，一边观察着慕凌轩的脸色，一边继续说下去：“云樱姐的那胆量，王爷你也应该知道的吧，简直就是比老鼠还胆小啊，她一个人肯定是不行的。所以，我娘让我先回去陪她住几天，等到我娘回来了，我就回来。”

    原来是要回去陪云樱，慕凌轩轻轻闭了闭眼睛，让自己的心平静一点点。

    如今再度听到这个名字，心底仍然有微微的触动，却不再像从前那般碎裂般的疼痛。

    成甜甜既然这样说，那就肯定要放她回去了。

    毕竟，慕凌轩也知道，云樱那样的性格，一个人呆在家里肯定不行。

    她就像一朵娇弱的小花，身边少不了要人照顾陪伴。

    他和云樱，虽然永远擦身而过，再无交汇的可能。但是毕竟，她也是他真心爱过的女子，她过得好，他的心才能安宁，就让甜甜回去陪她吧。

    “那你回去吧，本王准了。”慕凌轩淡淡地说。

    “呵呵，王爷，我就知道你会同意的，你现在比以前好多了。”成甜甜心中高兴，甜甜地笑了起来。

    “准备什么时候回去？”慕凌轩没有理会成甜甜的恭维，云淡风轻问道。

    “明天就走吧，越早越好。”成甜甜不假思索地说。

    “你就这么盼着早点离开这里？”慕凌轩嘴角勾起嘲讽的弧度，眸光闪烁不定地望着她。

    “呃……不是。”成甜甜意识到自己刚才那迫不及待的样子，可能又惹到了这个变脸比翻书还快的男人，急忙解释：“我可不是盼着早点离开这里，我娘今天派人来给我说的，可能她明天就要走了，我当然明日要早点回去了。”

    “明日我让慕飞送你们。”慕凌轩看到成甜甜急呼呼解释的表情，又觉好笑，心中的那一丝懊恼消失，不知不觉，嘴里的本王变成了我。

    “好吧，这样正好，莲宝那丫头也高兴些。”成甜甜笑了笑说。

    “呵，你要操心的事情还真不少啊，又是你家里，又是莲宝，你什么时候能想想你自己的事呢？”慕凌轩不觉笑道。

    “我自己没什么事啊。”成甜甜老老实实地说。

    “真没吗？”慕凌轩走过去，伸手轻轻揉了揉成甜甜柔顺的长发，目光露出宠溺的笑意：“回去之后也不要乱跑，别太贪玩了，你娘回来了，就早点回来，或者让人带个信过来，我去接你。”

    他突然这样温柔的态度，让成甜甜有点适应不了，不由后退了两步，与他拉开一定距离：“王爷，你今天……没事吧？是不是受了什么刺激？”