
    呃，这丫头！慕凌轩突然有种想晕倒一下再醒来的感觉，简直哭笑不得。

    每当他心中对她升起一些柔情的时候，她好像特别会破坏气氛，不是冷冰冰地拒绝，就是这样傻乎乎地说些不着边际的话。

    “本王好得很。”慕凌轩的声音回复了平日的清冷，看着成甜甜的表情似笑非笑：“若是要说受了刺激，那也是，有个不知好歹的丫头刚刚刺激到的。”

    “你在说我？”成甜甜伸手指了指自己的鼻子，眨着黑白分明的大眼睛看着他。

    “呵呵，你还知道说的你呀，不错不错，孺子可教，还没有把本王刺激到想吐血。”慕凌轩眼里漾开荡人心魂的暖意，含着无限戏谑看着成甜甜。

    “你这人……好讨厌！”成甜甜愤愤然瞪了他一眼。

    “真的很讨厌吗？”慕凌轩再次靠近成甜甜，黑深的双眸，瞬也不瞬地看住她：“甜甜，我好像听人说过，女人说讨厌的时候，往往代表着心里喜欢，是不是呢？”

    “谁说的？纯属胡说八道！”成甜甜莫名其妙地红了脸。

    “我说的，行不行？”慕凌轩伸手将她圈入怀中，低头凝视她的眼睛，声音变得那么温柔：“甜甜，你这种样子，我可不可以认为，是你喜欢我？”

    “不是，不是！我不喜欢你，我要回去了！”成甜甜面红耳赤地推开慕凌轩，大步跑了出去。

    成甜甜飞快地往紫玉苑跑去，一路上心“咚咚咚”跳得厉害，就像揣了个活蹦乱跳的小兔在怀中。

    她的耳边不住地回响起慕凌轩的刚才那句温柔的话语：甜甜，你这种样子，我可不可以认为，是你喜欢我？

    喜欢他吗？成甜甜也在心里问自己，不会的！不会的！他那么花心，那么喜怒无常，自己绝不可能爱上这样的男人！

    可是为什么听到他那句话，自己的心会跳得那么激烈？心情会变得那么动荡？又那么紧张？根本不敢抬头看他深黑如大海般的眼眸，只能这样逃也似地离开他，仿佛怕多呆一秒中，就要彻底沦陷……

    第二天一早，慕飞就驾车将成甜甜和莲宝送回了将军府。而成夫人也很快就带着两个丫鬟回了老家，将军府里就只剩了成甜甜，云樱，和一些丫鬟仆人。

    这一次回来，成甜甜感觉云樱似乎憔悴了很多，也更瘦弱了，而且总是一副心神不宁的样子，看起来心事重重。

    就像一朵骤然失去了阳光和雨露滋养的鲜花，虽然仍然美丽，但是看着却没有以前那么鲜亮水灵了。

    成甜甜关切地问过云樱几次，云樱却每次都只是苦笑一下，顾左右而言他。

    成甜甜便也不好再过多追问，只以为云樱是因为上次遭遇绑架受到了惊吓，哥哥又不在家才造成这样。

    她哪里知道？云樱是因为回来之后，面对着处处充满着成子洛气息的房间，回忆起往日里成子洛对她呵护备至的一幕幕片段，心里越来越后悔自己那一晚的冲动，对成子洛也越来越感到愧疚不安。

    再加上成夫人又时常在她的面前提起要给成子洛物色小妾，更使她的心中酸涩不已。

    对成子洛的负疚感，以及担心他以后爱上别的女人的不安感，这双重的精神负担压得云樱喘不过气来，自然气色不佳。

    好在成甜甜就像一个开心果，她回来以后每天陪着云樱谈天说地，想方设法让云樱开心。

    在她的感染下，云樱的心情也渐渐开朗了一些，同时心里更为感慨，有这样一个阳光明媚的女孩陪伴在慕凌轩的身边，他应该算是幸运的了。

    这天，成甜甜陪着云樱在将军府园子里的花架下荡秋千。

    本来云樱是没有心情出来玩的，却拗不过成甜甜的左说右说，软磨硬泡，被她拉着到花园里来了。

    沐浴着秋日舒爽的阳光，姑嫂二人刚刚玩了一会儿。

    管家过来报告：“小姐，少夫人，三皇子过来了，这会儿在前厅里等着。”

    “小澜呀，呵呵，让他到这里来吧，正好也见见云樱姐。”成甜甜笑着说，心想这个小澜可真会找，我到哪里他就能跟到哪里。

    “甜甜，三皇子我也不认识，我还是先回屋去吧，等一会儿再来。”云樱一听有生人过来，连忙就想回避。

    “云樱姐，不用这么怕哦，小澜他虽然是皇子，但是人很随和的。他和我一样大，跟我就像哥儿们一样，我们熟得一塌糊涂。”成甜甜赶紧把云樱拉住，嘻嘻哈哈一笑：“再说我还想让他见识见识，我有位国色天香的嫂子呢。”

    不一会儿，慕凌澜就在管家的带领下走了过来，成甜甜给他和云樱作了介绍。

    云樱对慕凌澜礼貌地颔首笑笑，仍然先告辞离去了。她知道三皇子过来，定是想找甜甜有什么事情，不愿意留在这儿影响他们。

    慕凌澜看到云樱的背影袅袅婷婷地远去了，不由说道：“甜甜，你的嫂嫂可真好看，我以前听说过成府少夫人是昱国第一美女，果然名不虚传。”

    “呵呵，是个大美女吧，就知道你见了会大发感叹的。”成甜甜得意地扬了扬眉毛，突然问道：“小澜，你觉得我好看吗？”

    “你？当然好看啦。”慕凌澜看了看成甜甜，认真地说道。

    “那你说我和云樱姐谁好看呢？”成甜甜又问。

    这个问题，她曾经问过成夫人，当时没有问出个所以然。现在，突发奇想又想问问慕凌澜。

    “你们俩，我觉得都好看啊，风格各不相同。”慕凌澜想了想说。

    “不许说这么可模棱两可的话，如果非要你分出个一二来，你说谁更漂亮？”成甜甜却执着地问道，在慕凌澜的面前，她真的是有些任性。

    “你真想知道？”慕凌澜看着成甜甜问。

    “嗯，你得说实话，不能耍滑头。”成甜甜点点头说。

    “甜甜，我当然是觉得，你更漂亮了。”慕凌澜笑笑，眼里闪过溺爱的光芒：“这个问题你还用问吗？在我心里，最美丽的女孩子就是你了。”

    “呃……小澜，你今天来，有什么事吗？”成甜甜先是不依不饶地问了，此刻听到慕凌澜这么说，又感到有些窘迫，赶紧岔开了话题。

    “甜甜，今天是什么日子，你都不记得了吗？”慕凌澜含义深深地看着她。

    “什么日子？”成甜甜仔细地想了想，不明所以。

    “今天十月初十啊，是你的，也是我的生日，甜甜，你怎么连自己的生日都忘了？”慕凌澜笑道。

    “啊？原来今天是我们的生日哦，我真的忘了。”成甜甜轻轻拍了拍自己的头，弯眉笑了起来。

    来到古代，她对时间的概念真是云里雾里，没有报纸新闻，没有手表日历，压根就不知每天是几月几日。

    “甜甜，我给你带了一个东西来，你看看喜不喜欢？”慕凌澜说着，从自己身上掏出一个精致的小锦盒，递给成甜甜。

    “是什么？”成甜甜疑惑地看着手中的锦盒，心里不知怎么联想起电视剧里看到的求婚钻戒之类。

    “你打开看看不就知道了，甜甜，这是我专门给你准备的礼物，祝你生日快乐。”慕凌澜温和地笑着，示意成甜甜打开盒子。

    成甜甜好奇地打开锦盒，顿时眼前被晃得一片闪亮。

    一块晶莹剔透的水晶石，雕琢成一个青春少女的模样，静静地躺在金丝绒布衬托着的锦盒里，发出璀璨夺目的光芒。

    情不自禁地伸手拿起那块水晶石，细细打量，左看右看，爱不释手，成甜甜感叹地说：“好美的石头呀，小澜，这真的是送给我的吗？太贵重了吧。”

    “呵呵，本来就是依着你的模样打造的，不给你给谁呢？你看看下面还有你的名字呢。”慕凌澜的唇角轻轻勾起，清澈的眼眸，露出如沐春风的暖意。

    这块少女形状的水晶石，是他花了好长时间精心挑选，又让工匠依着成甜甜的体态形貌，细心打凿而成，此刻看到成甜甜这么喜爱，他感到很欣慰。

    成甜甜翻开水晶石，果然看到下面雕刻着四个小字：成家甜甜。后面还刻着她的生辰八字以及今天的日期。

    “小澜……”成甜甜倏地抬起头，有些激动又有些犹疑：“你怎么对我这样好？我太喜欢了。可是，太贵重了……我没有道理接受你这样贵重的礼物啊。”

    “你是我的好朋友，这礼物是我专门为你的生日准备的，你若是不收下，我可就要生气了。”慕凌澜急了，生怕成甜甜不肯收。要知道，这可是他花费了好多心血为心爱女孩精心准备的礼物。

    “可是，今天也是你的生日，我也没有给你准备什么礼物。”成甜甜不好意思地说。

    “没关系的，甜甜，只要你今天能陪我吃一碗长寿面就行了。”慕凌澜笑着说。

    “那简单啊，呵呵，今天你就留在这里吃饭吧，我让厨房给咱们俩一人下一碗长寿面。”成甜甜开心地说。