
    “那……你当时为什么选择了我哥，没有选王爷，你真的觉得我哥比王爷好吗？”成甜甜又问道，既然云樱今天愿意敞开心扉，她索性问个明白。她对他们之间的事情，一直很好奇。

    “甜甜，有些事情，是命中注定的。由得了我选吗？就好像你开始，也不想要这桩婚事，可你最后不也嫁了吗？”云樱幽幽叹息了一声说，声音里透着一种无可奈何的凄伤。

    “难道，你爱的是王爷？不是我哥？”成甜甜诧异地睁大了眼睛，怎么觉得听云樱这时的语气，嫁给自己的哥哥有点心不甘情不愿的味道？

    “不是，我爱的是子洛，肯定是子洛。”云樱连声说了两遍，仿佛要给自己坚定决心一样，又低声地说：“王爷，只能说我曾经爱过，现在，我只爱你哥。”

    “云樱姐……”成甜甜同情而又激动地喊了云樱一声，轻轻地握住了她的手。

    不知怎么？虽然她并不了解云樱和慕凌轩以及她哥哥之间的内情，但是她却觉得自己很能体会云樱那种矛盾而痛苦的心情，所以突然就对云樱升起了一种强烈的同情之感。

    “甜甜，我现在只爱你哥，可是……我却不知道，他回来以后，还会不会爱我？”成甜甜的热情感染了云樱，她也紧紧地握住了成甜甜的手，泪水盈出了眼眶。

    “你别伤心啊，云樱姐，我哥怎么会不爱你呢？他宝贝你都还来不及呢？你别哭了呀，本来身体就不好，再这样老哭怎么行？”成甜甜急了，连连安慰着她。

    “可是……可是……我……”云樱抱紧了成甜甜，泣不成声。

    她不知道该怎么对自己这个热情善良的小姑说出来，她其实已经做出了对不起她哥哥的事情，做出了任何一个男人知道了可能都不会容忍下去的事情。

    如果成子洛知道了她曾经主动地对另一个男人投怀送抱，知道了她曾经让慕凌轩那么肆无忌惮地探索过她身体的每一处秘密，他还会原谅她吗？还会把她当做心尖上的宝贝吗？只怕他再爱她也不能够忍受了吧……

    成甜甜没有想到今天晚上的谈心会把云樱惹得这么悲从心来，当下慌了手脚。

    她感到云樱虽然比她大，但是此时却还是像需要她抚慰照顾的小妹妹一样，只能不住地说：“没事的，别担心，我哥只会爱你，我敢肯定他只爱你一个。”

    “可是，娘说过要给子洛再娶一房的，到了那时，我该怎么办呢？”云樱抽泣着说道，这个问题，也是拧在她心头的一个大疙瘩，每每想起，心就堵得厉害。

    “啊？娘怎么会这么说？我看娘还真是太喜欢操闲心，有点过头了吧。”成甜甜不禁吃了一惊，这个事情是她之前没有想到的。

    她最反感的就是古代男人这种三妻四妾的做法，真不能理解她的娘亲为什么还想着给她的哥哥再娶一个？明明哥哥嫂子的感情这么好，娘这样不是摆明了要给哥哥和云樱之间制造麻烦和问题吗？唉，可恶可恨的封建制度，可悲可怜的古代女人啊……

    “是的，娘说我和你哥成亲三年了都还没有孩子，她想给子洛再娶一房妾室，为成家传宗接代。”云樱哀婉地说。

    “可是，也不能为了传宗接代就非得让哥接受一个没有感情的女人吧，这样说不定也害了人家女孩，我娘真是有点老糊涂了。”成甜甜愤愤然地说着，又安慰云樱道：“云樱姐，你别难过，我会劝劝娘的，没有孩子也不是你的错。再说，说不定哪天你和哥就有孩子了呢。”

    “你别对娘提这事，其实，三年没有生养，我早应该让子洛再娶了。唉，我也就是有时心里想着不好受，今天才对你说说，并不是让你阻止娘的。娘也没有错，是我不能生，娘这样也是为了成家着想。”云樱赶紧说道。

    她骨子里的观念还是很传统的，总觉得自己没有给成家生孩子，就不是一个合格的媳妇。

    何况她自己心中，本身就对成子洛有愧，成夫人要给成子洛讨小妾，她并不敢多说什么。只是想起成子洛即将有可能去宠爱另一个女人，心中难掩凄楚，在成甜甜的面前倾诉一下罢了。

    “唉，云樱姐，我觉得古代的女人好可悲啊，几个人围着一个男人，生怕自己失宠了。”成甜甜不禁从心里发了一句感慨，看到云樱神色哀伤，又连忙说道：“不过，你和哥不一样，哥那么爱你，他的心不会再装下别的女人了的。他回来了，还不是你说怎样就怎样，我看你一不高兴，他就得七魂掉了六魂，手脚都不知道往哪儿放好了。”

    “甜甜，你真是个心善的好姑娘。”云樱感叹地搂了搂成甜甜，轻轻地说：“跟你聊了这么些，我的心里开阔多了，不管怎样，也该让成家先有个后啊。你哥回来了，就依着娘的安排来吧，反正好多人家不都是这样过的吗？想通了也就没有什么了。”

    “不过我觉得爱情还是要一心一意，如果一个男人又爱着我又爱着别人，我肯定不要！”成甜甜不假思索地说。

    “那是你的想法，我和你不一样。我只要子洛心里还有我就行，他娶别的女人我不管。”云樱苦涩地笑了一下，慢慢地说。

    是啊，若是以前，她还可以理直气壮，甚至蛮横无理地要求成子洛只准对她一个人好。而现在，她自己都没有做到为他守身如玉，又如何还有脸面再去管他？

    “云樱姐，你自己能想开点就最好了。呵呵，其实照我想，不管娶了谁进门，那女孩一见了你这样天仙似的美，谁的心里都得自惭形秽吧，也定然不敢和你争宠了。”成甜甜见云樱似乎心情开朗了点，说话又轻松了起来。

    “呵呵，真的吗？甜甜，我小时候就老听人家说我长得好看，但是我自己真没有什么感觉了。”云樱不由莞尔笑道，女人听到别人赞美自己漂亮，总是开心的。

    “那是因为你自己天天看，看习惯了。云樱姐，要是谁说你长得不美，那他的眼睛就真是不对劲了。今天小澜见了你，都说你是名不虚传的昱国第一美女呢。”成甜甜一本正经地说。

    “小澜？”云樱有点奇怪，不知道成甜甜说得小澜是谁。

    “哈哈，就是三皇子，他的大名叫慕凌澜，我习惯叫他小澜。”成甜甜嘻嘻一笑说道。

    “甜甜，你跟三皇子他们可真熟啊。”云樱的语气里不禁流露出一丝羡慕。是的，她永远做不到像成甜甜这般洒脱自然，无忧无虑。

    “那当然，要说我在这世上最知心的朋友，那就是小澜了。他今天还送了我一个水晶吊坠，是仿造我的模样打造的，很别致的，云樱姐，我明天拿给你看。”成甜甜愉快地说。

    只要谈到了她的事情，气氛顿时就松快了很多，不像刚才那么压抑了。

    “嗯，甜甜，三皇子一看就是个细心的人，你们俩又是一天生日，还真是有缘啊。”云樱轻轻笑道，因为慕凌澜今天留在将军府吃了长寿面，她知道成甜甜和慕凌澜一样大。

    “呵呵，我们是有缘千年来相会，隔了上千年呢。”成甜甜抿嘴轻笑了起来。

    云樱听了她这么说，虽然心中又是一阵迷糊，但是觉得自己这个小姑现在经常说一些让人摸不着头脑的话，便也没有多问。

    姑嫂二人又亲亲热热地聊了一会儿，才渐渐睡去――

    成甜甜又在将军府住了几天，没有人管束她，她每天真是十分逍遥自在。

    直到这天，成夫人终于从老家回来了。

    成甜甜欢天喜地地迎出门去，却发现成夫人并不是一个人回来的，除了她带回家的两个丫鬟，身边还多了一个十七八岁的女孩子。

    那女孩子白白净净的，尖尖的瓜子脸，弯弯的柳叶眉，眼如点漆，唇若丹朱，看起来很是端庄秀丽。

    此时，云樱也从府里出来了，看到了成夫人身边这个陌生而又清秀的少女，不由愣了一下，脸上微微有些变色。

    成甜甜见自己的娘亲回了一趟老家就带了一个妙龄少女回来，心想，天啊，娘该不会真的给我哥挑了个小妾带回来了吧？哎，我这个心急的娘亲，该怎么说她才好呢？也不跟哥商量好了再决定，如今人都弄回来了，让哥和云樱姐以后怎么办？

    “云樱，甜甜，这是我在老家认的一个干女儿，叫红香，以后也就在咱们府里住下了，你们都要像姐妹那样地待她。”成夫人看了看云樱和成甜甜，不紧不慢地说道。

    成甜甜顾不上说话，先侧头看了云樱一眼，云樱虽然心中难过，但是依然极为礼貌地对红香笑了笑，答应说道：“知道了，娘，我以后会把红香当做妹妹的。”

    “甜甜，红香比你大一岁，你就把红香也喊姐姐吧。”成夫人看到成甜甜只是愣着不讲话，又说了一句。