
    成甜甜还是没有说话，心里却有些动心了。

    毕竟，她也从来没有放过河灯，连见都没有见到别人放过，她当然很想亲自尝试下。何况，今天晚上，慕凌轩又这么吻过她一次之后，她和慕凌轩之间的关系，怎样都算更近了一步。

    然而，转瞬之间，成甜甜又想起云樱还一个人在家中，而她已经出来时间不算短了，肯定不能再在外面耽搁了。

    她正欲开口对慕凌轩说，今晚不行，她得回去了。

    却又听慕凌轩说道：“甜甜，改天吧，改天我一定陪你放河灯。今天太晚了，你不是说云樱一个人在家里吗？我还是早点送你回去吧，让她太着急了，不好。”

    成甜甜怔了怔，虽然慕凌轩刚好说出了她心中想要说的话，她本来也就是打算要回去了。

    可是听到他此时这么说，听到他在这个时候，依然在第一时间考虑到了云樱，为什么心中会这么不舒服？有点酸涩，又有点失落……

    “是呀，我要回去了，不然，云樱姐会着急的。”好半天，成甜甜才慢慢地说。同时在心底苦笑，原来，无论什么时候，他都不会忘记把云樱放在第一位。这样有所保留，残缺不全的爱，我还要考虑接受吗？对不起，我不稀罕！

    “慕飞，先送王妃回将军府。”慕凌轩掀开车帘对慕飞说道。

    “是。”慕飞答应了一声，却又回过头来促狭地挤挤眼睛：“王爷，我今天晚上已经在街上兜了四大圈了，正想着王爷和王妃什么时候才能兜完这场风？让我回去睡一下呢。”

    “呵呵，你再多话，那就一夜都别想睡了。”慕凌轩轻轻笑道。

    他此时的心情很好，所以慕飞才敢和他这样开玩笑。

    不过成甜甜的心情却没有他那么好，她无动于衷地坐在车里，对慕凌轩和慕飞的说笑充耳不闻。

    很快，马车就到了将军府的门前停下。

    慕凌轩先下了车，然后想要搀扶成甜甜下车。

    成甜甜躲开他的手，轻轻撇了撇嘴说：“不用装得这么殷勤，我自己会走。”

    “我就要这样殷勤对你又怎样？”慕凌轩蛮横无理地一笑，有点像孩子那样地耍赖，索性一把将成甜甜从车上抱了下来：“我决定了，以后你上车下车，都得我抱着。”

    “你这人，真无聊！快放我下来！”成甜甜涨红了脸低喝。

    “不放！”慕凌轩得意洋洋地笑着，俯脸盯着成甜甜，表情很可恶：“除非你喊一声，夫君，放我下来，我才放了你。”

    “你做梦吧！再不放我真生气了。”成甜甜狠狠地打了慕凌轩一记，附带白眼一枚，挣扎着要从他的身上跳下来。

    “好好好，放你下来，谁让我这么怕你生气呢？”慕凌轩妥协地笑道，将成甜甜轻轻放在地上，却又猝不及防在她的脸上亲了一口：“这一下，算是你补偿没有喊我的。”

    “你！（色）狼！”成甜甜气得捂着脸大叫起来，只恨不能找个地洞钻进去。

    这到底是个什么人哪？怎么可以这样厚颜无耻？

    慕飞就在车前站着，还有将军府的大门前也有守卫的侍卫在看着，他就这样毫不避讳地当众表演亲热。唉，真是服了，彻底服了……

    “我只对你这样色，谁要你那么吸引我？这不是我的错啊。”慕凌轩一脸无辜地看着成甜甜，笑得神采飞扬。

    “我要进去了。”成甜甜咬咬牙齿，转身往屋里走去。

    “甜甜。”慕凌轩伸手拉住了她，眼中那抹玩世不恭的神情消失了，变得深沉而又温柔：“好好休息，生日快乐！”

    “谢谢，我走了！”成甜甜说罢就想匆匆逃离。

    慕凌轩却又一次拉住了她，静静地看着她，却不说话。

    “还有事？”成甜甜问。

    “嗯，还想对你说，以后……不许再跟纪风一起出去了。”慕凌轩沉吟了一下，抬手轻轻将成甜甜额前的一缕乱发撩到耳后，低沉地说：“你要知道，我很不喜欢看到，你跟他在一起。”

    “呵呵，王爷，你要求别人还挺会说的，那你自己呢？”成甜甜不禁感到可笑，注视着慕凌轩，平静地说：“如果我也让你以后不跟青青，或者不跟任何别的女人纠缠不清，你能做到吗？如果我说，我也很不喜欢看到你和别的女人在一起，你会为我做到再不跟别人来往了吗？”

    慕凌轩微微一愕，大约没有料到成甜甜会这样针锋相对抵他一句，一时无言以对。

    成甜甜看着他震愕的反应，心中冷笑。

    她抽回自己的手，淡淡地说：“王爷，自己都做不到的，就先不要要求别人。你对别人指手画脚的时候，最好先想想自己是什么样？”

    说完了这句，成甜甜不再看他，大步跑回了将军府。

    走进将军府的后院，成甜甜的心里还是乱糟糟的。

    今天发生的事情，一件一件出现在她的脑海，挥之不去。

    先是慕凌澜给她送了个仿造她的模样打造的水晶少女，令她惊喜不已。随后又出现了那个真正成甜甜的声音，她按照声音的提示，出去见到了纪风，然后又遇到了慕凌轩。

    最最可恶的是，那个花心而又无赖的人，又一次肆无忌惮地吻了她，吻得缠（绵0尽。这种亲吻，应该是只有恋人之间才可以有的吧。那么，她和慕凌轩，现在到底算什么？

    无论如何，沾花惹草，三妻四妾的男人，她不会爱！要爱就爱专一的，纯情的，比如纪风，比如小澜，反正不能爱他那样的花心大萝卜！

    成甜甜想着想着，就愤愤不平起来，她使劲用手擦了擦自己的嘴唇，往房间走去。

    路过云樱的住处时，看见窗里还透着灯光。

    云樱姐还没有睡吧？她最近也像是心事挺多的。唉，反正自己今天肯定一下子也难得睡着了，不如过去和云樱姐聊一会儿吧。成甜甜一边想着一边就往云樱的的房间走去。

    敲开了房门，云樱见到成甜甜站在门外，吃了一惊，把她让了进来说道：“甜甜，这么晚了，你怎么还没睡啊？”

    “我不仅没有睡，我刚才还出去逛了一趟，遇到王爷了。”成甜甜微微笑了一下说。

    “哦……”云樱听说成甜甜晚上还出去了一趟，更加吃惊，又听到她说起了慕凌轩，最终只是怅然地叹了一声，没有多说什么。

    “云樱姐，你怎么也还没有睡呢？”成甜甜看了看云樱，打趣地笑道：“是不是想我哥了？才睡不着？”

    “甜甜，你这顽皮丫头，又瞎说什么呢？”云樱一下子飞红了脸，却紧接着又叹息了一声：“最近睡眠差得很，总是睡不好。”

    “云樱姐，我也睡不着。不如我在这里跟你一起睡吧，咱们两个还能好好聊下天，说不定聊着聊着就睡着了。”成甜甜看着云樱苍白瘦削的脸颊，怜惜之心顿起，她是这样纤弱而又美丽，女人见了都我见犹怜，何况男人？

    “好啊，你来跟我一起睡。”云樱听了也有些兴奋，拉着成甜甜的手坐到了床上说：“甜甜，老实说，我每天一个人睡，还真是有点怕的。”

    当下姑嫂二人都脱了衣服鞋袜，一齐钻到了被窝里。

    成甜甜一上床就抱住了云樱的身体说道：“云樱姐，你可真是太瘦了，标准的骨感美人啊。这样子，我哥搂着你时，也会咯手的吧。”

    “甜甜！别乱说话！”云樱又红着脸娇叱了一声，心想，这个甜甜妹妹，怎么现在就这么大胆？什么话都敢说得出口。

    “呵呵，云樱姐你就是会长，像人家说的，该大的地方大，该小的地方小。难怪我哥会这么疼你，要是我是男人，准也得爱死你了。”成甜甜却还是嘻嘻哈哈地搂着她不肯松手。

    听到成甜甜那样说，云樱的心中泛起了一阵难言苦涩，她不由地在心里问：子洛，如果你知道了我已经被别人碰过，已经不只是属于你一个人的，还会不会这么疼我？还会吗？

    这样想着，云樱又情不自禁地叹了口气：“唉，长得好有什么用？男人要变心的时候还是要变的。”

    “咦？云樱姐，你在担心什么呢？谁变心我哥也不会变的吧，我觉得我哥对你可真是含到嘴里怕化了，捧到手里怕摔了，他就怕对你爱少了你会飞呢，你还担心他变心？他又不是慕凌轩，见一个爱一个。”成甜甜有些惊奇，觉得云樱这样纯属杞人忧天。

    “呵呵，王爷也没有见一个爱一个吧。”云樱苦笑了一声说。

    “对了，云樱姐，你以前爱过王爷吗？你觉得他是一个怎样的人呢？”成甜甜干脆俯卧在床上，双手撑着下巴，看着云樱问道。

    “是的，以前爱过，不过，都过去了。他……很温和体贴的那种吧。”云樱犹豫了一下，轻声说道。

    这也是她，第一次愿意正面跟成甜甜谈起慕凌轩，没有像以往那样听说了这个名字就要逃避。