
    “我是觉得古代的女子都太可悲了，昨晚我跟云樱姐聊了大半夜，她都哭了，就担心我娘给我哥找小妾，没想到，我娘今天真的带了一个女孩回来。”成甜甜感慨万分地说。

    一阵莫名其妙的沉默，瞬间充斥在这个布满温馨的房屋，静得仿佛一根针落在地上都能听得清。

    “你哥，也不会让她伤心，是不是？”好半天，慕凌轩的嘴角才僵硬地动了动，慢慢地吐出一句话来。

    “应该是吧，我哥对云樱姐挺好的。不过也难说，听说男人不爱了，变起心来也挺快的。”成甜甜随口说道，趁机脱离了他的掌控，走到了一边

    “哈哈，成甜甜，看来你还真懂男人的心啊。”慕凌轩大笑两声，毫不费力又把她抓了回来，双目阴晴不定俯视着她：“你不就是想破坏本王的心情吗？不想让本王吻你，费那么大心思？不过，你的目的也算达到了，本王现在一点儿都不想再碰你了，你就一个人偷着乐去吧。”

    说罢，慕凌轩松开了成甜甜，头也不回地走了出去。衣衫掠过，掀起一阵幽寒的冷风。

    他终于走了？被我用云樱姐一刺激他就走了。

    成甜甜有些愣怔，旋即哑然一笑，有点庆幸，又有点怅然。

    这样也好吧，从此知道了应付他的方法，只要他无故想来再占我的便宜，我就提起云樱姐，专捡他痛的地方刺。

    莲宝跑了进来问道：“小姐，你和王爷怎么了啊？我看王爷来的时候还挺高兴的，怎么一会儿就黑着脸走了？你惹他生气了？”

    “没怎么。”成甜甜捏紧了自己的两手，声色漠然地说：“我讨厌他！讨厌这种虚伪自私的男人！希望他不要再来！”

    从这天以后，慕凌轩又没有再专门过来找过成甜甜，也没有再去找过青青。他又恢复了前段日子那种忙碌不休的状态，每日早出晚归，很少呆在王府。

    不过，成甜甜在王府的待遇还是很好，活是不用再干了，下人们待她也谦恭有礼，地位明显比青青高了一级，这也都是因为慕凌轩专门关照过。

    他虽然一次也没有来找过成甜甜，但是其实每天都还是关注着成甜甜的生活动态。成甜甜的一举一动，仍然都在他的掌控之中。

    如果成甜甜再敢背着他去和纪风见面，他会直接给她忘不了的教训。

    现在这种情况，成甜甜就好像是慕凌轩瞄准的一个猎物，他已经看上了这个女孩，并且很想把她收入囊中。

    可是，成甜甜那种冷漠的态度让他不满，也或者是他内心里还是对她哥哥做过的那件事情不能真正释怀。所以，他不屑于在她的面前低头，不屑于过多地去讨好她。

    他对她的那种好和温柔，全然都是凭着自己一时的兴趣。

    如果成甜甜顺理成章地接受了他的这种好，那么他或许还可以对她再宠一点，反正就像对自己喜爱的一个东西一样，哄哄女孩子高兴这样的事情，对他来说太简单不过了。可是偏偏成甜甜又不在乎他的这些好与不好，反而总是让他扫兴，他也就懒得再那么耐心地待她了。

    经历了云樱的事情之后，慕凌轩并不想，再随便去宠爱某个女孩。

    换句话来说，也许只是因为他对成甜甜的感情，还远远没有达到可以为她放下自己的骄傲和自尊，去任意迁就她的那种地步吧。对女人，他有自己的底线，不会因为她是成甜甜而破例。

    可是让他就这样放了成甜甜，他也是万万不愿意的。

    慕凌轩始终没有弄明白的是，自己对成甜甜到底是一种什么心理？

    他似乎很在意她，因为现在不管干什么，他时常都会想起她来。可是，他又不愿意让她看出来自己那么在意她，他烦透了成甜甜那种一脸无所谓，事事无动于衷的样子。

    有时候他心想，只要成甜甜主动过来找他一次，哪怕什么都不说，他也就什么都不计较了。

    忘了她的家庭，忘了她的哥哥，从此好好待她，与她融洽相处。可是，没有，成甜甜比他还要倔强。他不找她，她也就一次都没有在他的面前出现过。

    他们两人之间，现在就像拉锯战一样。相互都憋着一口气，谁都不肯先让一步，谁都不肯先低下那颗高贵的头，向对方示弱半分。好像要看看，到底谁能强到最后？

    这期间，青青倒是经常来找成甜甜套近乎。因为王爷无缘无故对她冷了下来，青青的心里失落无比，只能试图从成甜甜这里找些安慰，顺便打听下王爷的情况。

    成甜甜对青青也很客气，主要是她现在很同情这种命运不能受自己支配的古代女子。

    所以每次青青来找她，她都尽可能耐心地陪着青青聊一下，尽管她们二人根本没有什么共同的话题可以聊，面子上，成甜甜对青青还是礼貌周全。

    而青青，一向善于见风使舵，此时失了王爷的宠爱，便把她全部的讨巧功夫都用到了成甜甜这里，一口一声王妃，妹妹叫得亲热极了，俨然她跟成甜甜就像真的好姐妹一样。

    成甜甜对青青这样甜得腻人的做派虽然不习惯，但是想到她可能也是在怡香院那种龙蛇混杂的地方浸染时间长了，才会这样世故圆滑。也不想过多跟她计较，只要青青没有影响到什么实质性的问题，她愿意对自己这么殷勤，一切随她去吧。

    不知什么时候起，成甜甜发现青青又没有养鸽子了，问她，青青却只是淡淡一笑说：“嫌麻烦，不想喂了。”

    这样一晃就是两个月过去，秋天悄无声息地走过，寒冷的冬季来临了。

    在这两个月的时间里，成甜甜表面上嬉笑玩乐，无所事事，其实她每天都在思索着，考虑着，自己今后的道路应该怎么走？

    她不可能，一直关在这个狭小的天地，被那个不懂爱的男人控制一辈子。她也不见得，一定要跟着纪风走。

    虽然纪风一直在等着她，但是成甜甜认为自己的命运，不一定非要寄托在哪个男人的身上。

    她只期盼着，自己的爹爹和哥哥能够早日凯旋归来，让她再享受一下亲情的关爱也好。

    这一天，下了入冬以来的第一场雪。

    从上午开始，大雪纷纷扬扬，就像鹅毛飘散那样，一会儿就铺白了整个地面。到了午后，雪势不见停止，反而越下越大，天地之间，白雪皑皑，放眼望去，一片苍茫。

    成甜甜很是兴奋，这样纯净美丽的雪景勾起了她对大自然的无限向往。仍然不能出王府，她就拉着莲宝一起到花园里去赏雪。

    在成甜甜的指挥下，两个女孩子一起堆了一个足有一人多高的大雪人，玩得畅快极了。

    “莲宝，要是有个照相机就好了，我们就可以把这么美的雪景拍下来了，也可以跟这个雪人合影留恋了。”欣赏着无限美好的雪地风光，成甜甜感叹地说道。

    “小姐，照相机是什么？”莲宝听不懂，奇怪地问。

    “能把你的模样原封不动地印到纸上的一种东西，比画像看着真实多了。”成甜甜笑了笑，忽然灵机一动，兴冲冲地说：“莲宝，你会画画吗？要不咱们俩互相在这雪地里画一张像，只当是照了相了。”

    “可是，小姐，我没有学过画画啊，我也画不好。”莲宝为难地说道。

    “哦，那这样，你还是去给我把笔墨画架拿来，我给你画一张像好了。”成甜甜不禁有些失望，略微沉吟了下，还是决定自己先给莲宝画一张。

    “小姐，你真的要给我画像啊？”小丫头的圆脸立刻焕发出了兴奋的红光。

    她长这么大，还从来没有人给她画过像呢。

    在她的心目中，优雅矜持地端坐在一处，让人握着画笔照着自己的容貌描绘出一幅图画，那都是有钱的小姐太太才能享受到的事情。却没有想到，今天小姐竟然主动说要给她画一幅像。

    从小跟在小姐身边的莲宝，也深知小姐的绘画功底有多厉害，小姐随手涂鸦的一幅画，都被下人们当做宝贝传阅。现在小姐既然愿意画自己，那可真是意想不到的福气。莲宝的心中，登时充满了说不出的激动和喜悦。

    “呵呵，是呀，你快去给我把东西拿来吧，我一会儿就给你画好。”成甜甜笑着说。

    “好嘞，小姐，我马上去拿。”莲宝高兴地答应了一声，也不顾下雪路滑，“蹬蹬蹬”地小跑着往紫玉苑去了。

    成甜甜一个人站在漫天飞舞的雪花里，尽兴摆弄着她们堆好的那个大雪人，等着莲宝过来。

    “这就这么好玩？也不撑把伞，不怕凉着了？”一个男人淡淡的，听不出任何感情的声音。

    成甜甜回头一看，竟然是慕凌轩，不知什么时候来了，慕飞跟在他的身边，为他打着一柄油纸伞。

    O(∩_∩)O~求月票！亲爱的们有月票多多投过来哦，每天月票过5或者红包礼物过2000加更！