
    “甜甜，红香比你大一岁，你就把红香也喊姐姐吧。”成夫人看到成甜甜只是愣着不讲话，又说了一句。

    “哦，好。”成甜甜应付着答应了一声，心里感到非常郁闷，觉得她的娘亲真是没事找事，多此一举，不把她哥和嫂子的关系搅混了就不舒服似的。

    “红香，过来见见，这是云樱，你该叫姐姐的。这个是甜甜，子洛的妹妹，已经出嫁了，这几日回家中陪着云樱的。”成夫人又笑吟吟地把红香拉过来，向她介绍了云樱和成甜甜。

    红香立刻嘴巴甜甜地对着她们俩一人喊了声姐姐，一人喊了声妹妹，一看就是个乖巧伶俐的女孩。

    几个人一起走进将军府中，成夫人又让丫鬟去给红香收拾房间，就安排她住在成子洛和云樱紧挨着的一套屋子里。

    等到一切忙完，吃过了午饭，成夫人让红香先下去歇息了，云樱因为心中不太畅快，推说累了，也先回房去了。

    成甜甜逮住这个机会张口就问成夫人：“娘，你弄这么个鲜桃汁一样的干女儿回来，是要干嘛的啊？”

    “甜甜，娘也不怕对你说实话，你哥和云樱成亲三年都没有孩子，娘总得为成家的后代基业着想一下吧。红香这孩子是娘回去仔细甄选出来的，长得虽然没有你云樱姐那么媚人，但也算是清爽可人，不比一般的大家闺秀差。她的家世娘也调查过了，清清白白，祖祖辈辈都是老实人。娘跟他的父母家人都说清楚了，带她回来是要给你哥做小的，聘礼定金娘都是捡最排场的给他们家的，她的父母亲人高兴，她自个儿也愿意。这样的喜事，你说怎么不好？娘这次回去，是给成家解决了一个大问题啊。”成夫人娓娓道来，把事情经过讲了一遍。

    “娘，可是你这样，想过哥和云樱姐的感受没有？哥那么爱云樱姐，他也不会答应的啊。”成甜甜愣了一下说道。

    “呵，你哥那个死心眼，我就是想要他知道，天下也不只有云樱一个人好。何况，女人如果不能生孩子，长得再好看也是白搭，就冲这一点，红香就比你云樱姐强。”成夫人毫不留情地说道，一想起云樱曾经在外面和慕凌轩不知道做出过什么丢人的勾当，老人的心就不由得气血翻涌。

    “能不能生孩子也不能只怪云樱姐啊，说不定哪天他们就有了。再说，不能生没准是我哥的问题呢？现代医学上说，不育不孕也有部分是男方的问题。”成甜甜口无遮拦地辩驳道，

    “甜甜，你怎么说话的？”成夫人不高兴地瞪了成甜甜一眼，喝斥道：“你哥身强体壮的，能有什么问题？倒是你看看你云樱姐那样子，一天吃不了二两饭，动不动就头疼脑热的，能生得出来孩子还真是怪了。”

    “娘，你这么说云樱姐，可真不公平。她也没有犯什么错，只是没有孩子，你就硬弄一个人回来塞在她和哥的中间，这叫谁心里会舒服啊？要是我就不干！”成甜甜闷闷不乐地说。

    她的心中，始终同情着女性，认为女性是这种封建制度下的牺牲品。所以，她毫不犹豫就站在了云樱的这一边。

    “唉，有些事情你也不懂，你就别操这些心了，好好跟王爷过好你们自己的日子就行了。”成夫人叹了口气，显得心烦意乱：“我回去这么些天，你一直都在这边，如今我回来了，家里也没有什么事了，你弄好了也早点跟莲宝回王府去吧。”

    “好啊娘，你不需要我了就赶我走啊。”成甜甜嘟了嘟嘴，撒娇地说道。

    “娘怎么舍得赶你？可是你已经在娘家住了这么多天，娘回来了你当然是早点回去好些。男人，你老不在他身边可不行，尤其是王爷那样又喜欢在外面玩的，你更要心眼活点。”成夫人语重心长地说道。

    “好了好了，娘，我知道了，我吃了晚饭再走总行吧。”成甜甜生怕成夫人又滔滔不绝对她讲一大套驭夫之道，赶紧缴械投降，顽皮地一笑：“娘，让我在家里再多呆半天总可以吧。”

    于是，那天成甜甜在将军府里一直磨蹭到吃过晚饭，才和莲宝一起坐上将军府的马车回到靖王府。

    走进王府大门，成甜甜不知怎么就想起了她上次从娘家回来时，正好遇上慕凌轩和青青坐在大厅里相拥亲吻的那一幕。心不由自主又乱了一下，下意识地往大厅里瞄了一眼，却一个人也没有看到。

    成甜甜暗自松了一口气，带着莲宝快步走回自己的紫玉苑，随意收拾整理了一下，准备弄完了早点睡觉算了。

    刚刚洗漱完毕，却听到莲宝在外面叫了一声：“王爷，您过来了啊。”

    “王妃呢？”慕凌轩的听不出任何感情色彩的声音。

    “在屋里呢，小姐刚刚准备歇息的。”莲宝恭恭敬敬地答道。

    成甜甜心想，这个人现在倒是挺有闲工夫的，我一回来他就来了，看来真是被他盯住了。

    这时候，慕凌轩已经推开房门走了进来，径直走到成甜甜的面前，低头微笑俯视着她的脸：“什么时候回来的？也不过去跟本王说一声。”

    “刚回来没有多久，我也不知道你在哪儿？有什么好说的。”成甜甜淡淡地说，不动声色地向后退了一点点。

    她现在觉得，只要慕凌轩靠她太近，就有一种强大的压迫感迎面而来似的，令她浑身都不自在。她下意识地就进入了一种全然戒备状态，莫名紧张不安。

    “你在怕我？”慕凌轩却偏偏看透了她的心思，不给她丝毫逃避的机会，伸手把她笼进自己的怀里，满脸了然于胸的坏笑：“那晚你不是很温柔吗？今天就想躲着我了？”

    “那是被你逼迫的。”成甜甜没好气地说，感觉到自己的身体又变得僵硬了。

    “呵呵，是吗？”慕凌轩不以为然地弯弯唇角，俯身靠近成甜甜，暧（昧）的气息呵到了她的耳畔：“我不相信你没有一点自愿。”

    “慕凌轩，你能不能不要这么自我感觉良好，拜托离我远点行吗？”成甜甜尽量平静着自己的心跳，面无表情地说。

    “我就不！我偏偏要离你近点。”慕凌轩耍赖地笑着，一边将成甜甜搂得更紧，一边低声地说：“甜甜，我还想吻你。”

    “等一等！”在那张俊美得不可逼视的脸即将挨到她的脸颊时，成甜甜突然大叫了一声。

    “怎么了？就算你很激动，也不用这么夸张的吧。”慕凌轩轻轻蹙了蹙眉，停住。实在是，他这样久经（风）月的高手，也被她这样突兀尖利的叫声吓了一跳。

    “王爷，我有事情要跟你说。”成甜甜紧张地瞪着他，在心里思索着对策，她不想又这样给这个男人白白占了自己的便宜。

    “什么事呢？”慕凌轩微微笑了笑，深幽的黑眸里闪着亮亮的柔光，好整以暇地看着成甜甜。

    这个鬼灵精怪的小丫头，又在想花招逃开自己了，不过，自己既然已经决定出手，又怎么可能让她逃得掉？

    “是关于……我哥和云樱姐的事……”成甜甜硬着头皮，结结巴巴地说道，她实在想不出她还有什么事情能更引起这个男人的兴趣？只好又把云樱搬了出来。同时在心里说，对不起啊，云樱姐，我不是故意要在他的面前提到你的，我真的不想让他这样随随便便吻我了，你就帮我救救急吧。

    “他们的事，和本王有关吗？”慕凌轩的声音果然冷了下来，眸子也降了温度。

    “名义上总是亲戚嘛，当然有点关系啦。”成甜甜一见自己的话起到了一定效果，至少没有让他继续对自己非礼下去，心中暗暗松了一口气，觉得自己这个宝押对了。

    “呵，本王对你家里的事情没有兴趣！”慕凌轩冷笑一声，心里突然兴致全无，紧搂着成甜甜的手臂不由松开。

    “是那个，我娘……这次回去，带了个女孩回来，说是要给我哥当小妾的。”成甜甜不管他的表情如何，只管说了出来，她相信这件事情一说，慕凌轩肯定没有心思同她继续纠缠了。

    “那又如何？男人讨个小妾，不是很正常吗？”慕凌轩略微怔了怔，突然再次抓过成甜甜的手腕，把她带到自己的面前，目光冷漠阴沉，：“你跟本王说这些，是什么意思？”

    “我的意思是，王爷，你们男人为什么都要讨小妾呢？只爱一个女人不好么？像云樱姐，她挺伤心的。”成甜甜偷偷观察着慕凌轩的脸色说，这男人此刻的神情阴森得可怕，不过至少比糊里糊涂再被他吻好得多。

    “呵呵，她伤心，你跟我说，有用么？”慕凌轩冷然一笑，满目嘲讽地盯着她：“成甜甜，你是不是太自作聪明了点？”

    O(∩_∩)O~甜甜和慕凌轩在现代的故事，请看完结文《冷总裁的俏丫头》！