
    “你说本王像什么？”慕凌轩狠狠地看着成甜甜，恶声恶气地问。

    他也不明白怎么回事？他们两个到一起，为什么每次都会闹得这么不愉快？其实，他原本是想好好跟她说话的。可是……

    “唐僧！你知不知道？西游记你看过没有？”成甜甜毫不示弱地回瞪着他，在心里暗骂，无知无识的古代男人，自己一肚子花花心思，对别人又这么小肚鸡肠，还真是古今中外少见的怪胎！

    两个人正在针尖对麦芒一样互相横眉冷目对视着，慕飞站在一边不知所措，却突然听到青青娇滴滴的声音传过来：“王爷，王妃，你们都在这里呀，我真是来得巧了。”

    成甜甜回头一看，见青青，莲宝和春雪她们三人一齐向这边走了过来。

    莲宝的手里抱着笔墨纸张和画架，大约是回去紫玉苑正好遇到青青又过来找成甜甜，就带着她一起过来了。

    青青穿着一件淡粉的丝绵长裙，披着大红色的云丝软毛披风，头上也带着镶了皮毛的帽子，整个人裹得严严实实，看得出来她是个很怕冷的人。不

    过她那鲜丽的大红色披风，在这洁白浩瀚的冰天雪地里，就像冬天里燃烧着的一把火，倒和慕凌轩今天穿得衣服很是协调。

    成甜甜不由又斜眸瞟了慕凌轩一眼，心中暗嗤，他们俩，还真是心有灵犀，穿衣服都能这么不约而同地配套。

    “王爷，你今日怎么会回来得这样早？”青青见慕凌轩和成甜甜都不说话，款款走到了慕凌轩的面前，柔声细语地问道。

    “本王是专门回来通知王妃，晚上和本王一起去赴皇上在宫中举办的宴会。”慕凌轩直截了当地说，这事情他并没有瞒着青青。也没有什么好瞒的，想带哪个女人亦或不带哪个女人出去，还不是他一闪念，一句话的事情？他觉得他身边的这些女人，连吃醋的权利都没有！

    “皇上要办宴会啊，可真好，是不是有什么喜事？还是哪位娘娘千岁的寿辰？”青青微微怔了怔，随即又露出了温柔的笑容。

    “当然是喜事，昱国出征前线的将士已经勇退敌军，即将完胜回朝，皇上下令大赦天下，普天同庆。这个宴会，只是诸多庆祝活动其中之一。”慕凌轩淡淡地说。

    “哦。”青青又似乎怔了一下，突然恳求地望着慕凌轩说道：“王爷，也带我一起去行吗？我还从来没有去过皇宫，王爷以前不是说过会带青青去宫中玩一玩的吗？”

    以前，在慕凌轩宠着青青的时候，大约确实是说过这样的话。

    慕凌轩略微沉吟了一下，不露声色地道：“那你就准备一下，等会儿一起去吧。”

    本来，他现在并不愿意再过多和青青纠缠不清，对女人，他也没有多大兴趣。可是，他唯一感兴趣的那个人，却屡屡令他颜面受挫。

    此刻，成甜甜又摆了这样一副冷脸给他，本来好端端的心情被她全数破坏殆尽。慕凌轩的心中，怎能不窝火？

    他想着，反正你也不在乎，那我就再带上青青一起吧。这种宴会，原本就是让人尽兴玩乐的，除了嫡室正妻，多带一个爱妾，也完全说得过去。

    “王爷，我这就回去收拾准备，你要等着我的哦。”青青一看慕凌轩爽快地答应了自己的请求，当下喜上眉梢，喊了站在一边的春雪，急匆匆地回翠竹苑梳妆打扮去了。

    成甜甜听到慕凌轩也要带着青青一起去，暗暗撇了撇嘴，心想他倒是挺会坐享齐人之福的，妻妾都带，一个也不落下。

    不过成甜甜也没有心思计较这些事情，以前，慕凌轩和青青经常在她的面前表演恩爱，她早就司空见惯。如今，慕凌轩虽然对青青已经冷落了许多，但是像他那样喜怒无常，心意难测的男人，如果想要再回过头去宠爱青青，也不算什么稀奇的事情。

    所以，成甜甜没有多纠结这件事，只是对着站在一边正和慕飞窃窃私语的莲宝说道：“莲宝，把东西给我，你去雪人那里站好，我来给你画像。”

    “小姐，现在就画吗？”莲宝走过来把画架递给成甜甜，虽然很期待让成甜甜给她画像，却因为慕凌轩和慕飞在这里，心里又感到不好意思。

    “是啊，我画起来很快的，你快过去，摆个靓一点的造型。”成甜甜一边推着莲宝过去，一边打开了画架。

    慕飞赶紧走过来，为她端好墨砚。

    莲宝扭扭捏捏地站在了雪人边上，圆脸红扑扑的，表情怎么看怎么都不自然。

    成甜甜见了“扑哧”一声笑道：“莲宝，别害羞，自然点，最好笑一下，就像你平常那样笑着就行了。”

    莲宝于是又咧开嘴笑了一下，笑容却僵硬无比，成甜甜看着都替她难受。

    成甜甜心知是因为慕凌轩在这里，莲宝才会如此放不开，便转过头对着慕凌轩说道：“王爷，你能不能先回避一下？等我给莲宝画好了再过来。”

    慕凌轩轻轻拧了拧眉，心里又是一阵极度不爽。

    她就这么不希望看到自己吗？若是一般别的女人，应该巴巴地盼着跟自己多黏一会儿才对吧。可是，也许就是因为她的这分过度疏离的冷漠，才会让他更觉得她的与众不同，才会更想进一步全心占有她的心吧。

    不然，他早就应该离开了，跟她说完了晚宴的事情就该走了。不明白为什么还要傻乎乎地站在这儿，陪着这个不识好歹的女人淋雪？看雪？而且，人家还一点儿都不愿意让你陪，直接开口在赶你走。

    可是，尽管心中已经恼火得要命，却怎么还是不想走？就好像她的周身有一块吸引他的磁场，让他赖都想要赖在这里。

    “不能。”慕凌轩干干脆脆地吐出两个字，微蹙的眉头如同九曲十八弯的溪水，走到成甜甜的身边站住：“本王想看看你怎样画。”

    “哦，莲宝，王爷也想看我作画。那你自己放轻松点，也没有什么的，只当周围还是只有我们两个好了。”成甜甜一听这样，慕凌轩是肯定不会离开了，便抬头对莲宝笑了笑说道：“实在不行，就把王爷当成萝卜白菜。”

    “嘻嘻，小姐，你说话好有趣哦。”莲宝终于忍俊不禁，笑出声来。

    慕飞在一边低下了头，想笑又不敢笑。估计这世上，也只有王妃一个人敢这么说王爷了吧，这一定是王爷这辈子听到的最夸张的形容他的话了。

    慕凌轩以手掩口，重重咳了两声，掩饰住自己微微愠怒的表情。心里其实也很想笑，萝卜白菜？这是什么词？也真亏这个丫头能想得出来，也敢说得出来。

    “如果本王是萝卜白菜，那你是什么？一颗小辣椒？”慕凌轩略带嘲讽地睨了成甜甜一眼，手中的油纸伞，不知不觉，为她遮挡住全部雪花。

    这不知好歹的女孩，这么大冷的天，也只穿了一件薄薄的夹袄棉裙，她就真的不怕受凉了？遭罪的也是她自己。

    “呵呵，辣椒就辣椒吧。先别影响我，我画画呢。”成甜甜知道自己不分轻重的话可能又惹到了这个男人，微微一笑，不想再与他争辩，埋头专心作画。

    莲宝此时也放轻松了不少，姿势不再拘泥不安，神色也恢复了往日的开朗自然。

    成甜甜抓住时机，勾勾描描，涂涂画画，不一会儿，就把莲宝依着那个雪人的情景完整地画到了纸上。

    “王爷，看看，怎么样？”成甜甜先喊慕凌轩过来欣赏。

    “一般。”慕凌轩一直看着成甜甜把最后一笔落下，才调开视线，此刻听到她问，便又随意看了一眼，声色淡漠地吐出两个字。

    “只一般吗？王爷，你是否要再看一下？”成甜甜有点不服气了，急切地说道。

    她对正版成甜甜传给自己的这身绘画实力，还是很有信心的。

    今天帮莲宝画得这幅画，她自己觉得挺满意，雪景画得逼真，也把莲宝的体态神韵描绘得惟妙惟肖。

    原以为慕凌轩这人虽然挑剔，但是至少应该会有一定欣赏水准，不说大加赞美，起码会说个不错吧。谁知道就那么松松淡淡的两个字：一般。真是太打击她了。

    “不用再看，本王已经看好了，这画就一般。”慕凌轩又漫不经心地说了一句。

    “哎，你这个人……”成甜甜很想说你这个人怎么没有一点欣赏水平啊，她忍住了，转头喊慕飞：“慕飞，你来看，我画得好吗？”

    慕飞走到画前认真地看了一下，满目赞赏地说道：“王妃，你画得真好，比莲宝本人还要漂亮。”

    这时候，莲宝也跑了过来说道：“给我看看，我看看小姐怎么画得我？”

    成甜甜让出了位置让莲宝站在画前欣赏她自己的丽影。

    只看了一眼，莲宝立刻兴奋地叫了起来：“哇，小姐，我好喜欢啊，你太厉害了，把我画得这么美。”

    “呵呵，是你自己本身就长得美啊，我是如实写真。”成甜甜微微笑了一下，同时扭过头去，得意而又嘲讽地扫了慕凌轩一眼，仿佛在说，就你看得不一样，人家都说好。

    【好消息】微信关注fazhengyijia，找到最可爱的人郭晨晨的名字投一票，私聊截图发给我，明天的三章九千字，就免费发给亲看哦！（作品页面右上方有我QQ）