
    “哦。”成甜甜怔了怔，脑海里立刻浮现出了一个面色苍白，身体瘦弱的古代文弱皇子的形象。虽然生在帝王家，拥有数不尽荣华富贵，奈何却无福享受美好人生，不由喃喃叹了一口气说道：“真可怜啊，唉，什么都是浮云。能拥有一个健康的身体，才是最重要的。”

    “小姐，你能不能少操点冤枉心？少发点这种无事呻吟的感叹呢？”正在和青青温言软语的慕凌轩闻言转过头来，嘲讽地弯弯唇角：“人家比你可怜吗？不清楚的事情，最好不要滥用你的同情心。”

    “关你什么事？”成甜甜不以为然地嘟嘟嘴，不说话了，她不想在这种场合跟慕凌轩争辩。

    自从慕凌轩在这里明显跟青青表现得更为亲热之后，她已经感受到了来自这豪华大厅四面八方投射过来的，形色各异的目光。

    有同情的，有惊奇的，有嘲笑的，甚至还有一些女人幸灾乐祸的。

    仿佛在说，你长得漂亮又怎么样？你是大将军的千金又怎么样？你打扮得这么妖媚又怎么样？你的男人还是不宠爱你，你连一个青（楼）女子都争不过。

    成甜甜竭力对这些时不时飘在她身上的，无数含义丰富的眼神装作毫不在意，若无其事地和慕凌澜谈笑风生。

    可是心里却还是恼火得不得了，她觉得慕凌轩是故意的，故意让她难堪，故意让他们将军府没有面子。这个男人，仿佛非要将她置于羞辱而尴尬的境地才开心，真够变（态）的。

    幸好还有慕凌澜一直耐心地陪着她说话，才不至于让她一个人坐在那儿显得像个白痴。

    不过慕凌澜也很快就跟她告辞了，他说了会儿就起身站了起来：“甜甜，父皇他们可能快要来了，我先过去，一会儿再来看你。”

    说完，他对成甜甜温和地笑了笑，就先走了。

    慕凌轩对慕凌澜的离开毫无反应，依然旁若无人地和青青轻声谈笑。

    成甜甜颇感无趣与郁闷，正在百无聊赖地东张西望，忽然看到有很多官员又迎了上去，围住了刚刚走进大厅的几个人，满脸恭维讨好之色，就好像刚才她们和慕凌轩一起走进来时的情况差不多。

    她顺着那些人围着的方向看过去，却正对上两束灼热的目光，瞬也不瞬地对她看过来。

    原来竟然是纪风，他的身边还有一对气度不凡，仪表出众的中年夫妇。想来这一定是纪风的爹娘，重权在握的当朝宰相纪越和他的夫人了。

    照例又是一番热闹客套的寒暄之声，然后纪风跟随他的父母走了过来，他们的坐席，正好对着成甜甜他们坐的那一桌。坐下之后，他便对着成甜甜温柔地笑了笑，深情款款的目光，仿佛包含着千言万语。

    成甜甜也回给了纪风一个甜美的笑容，心里想，他和小澜，都能给人温暖安全的感觉，为什么刚好自己嫁的那个人，却偏偏那么不正常呢？

    冷不防放在身侧的小手又被身边的男人狠狠捏住，伴以漠无感情的声音：“别忘了本王怎么提醒你的。”

    成甜甜转过头去，无比厌恶地瞪着慕凌轩。

    慕凌轩好整以暇地看着她，表情似笑非笑，冷漠中又隐约透着几分笃定的得意，就好像成甜甜又变成了他手中玩弄着的一只老鼠。

    那一刻，成甜甜很想照着他那张完美无缺，但是恶意无比的脸上，重重地“呸”上一口，然后不顾一切地拂袖离开。

    你不给我面子无所谓，我忍，你让我家里也颜面扫地，我也忍了。可你，还要像一个救世主那样处处控制着我，连我跟人家笑一下都要干涉。我凭什么还要忍？

    既然你这么缺德，那好，我也不必给你多留面子！不就是比赛谁比谁更会丢人吗？你是尊贵的王爷你都不在乎，我一个穿越过来的草根女孩，又有什么怕的？

    慕凌轩看到成甜甜的眼睛越瞪越大，脸上也瞬间变了几种颜色。

    凭他同这个女孩数次打交道的经验，他感觉到这个天不怕地不怕的女孩一旦出现这种表情，她就无意于顾忌什么面子或者礼节了，有可能什么想不到的事情她都能做得出来。

    这使慕凌轩的心中无端感到了一丝慌乱，毕竟，他还是不想在这么多文武百官面前跟成甜甜闹得不可开交的。何况，皇上和诸位娘娘也马上就要入席了。

    他赶紧又拉了拉成甜甜的手，哄劝般地说：“别闹哦，宴会快开始了。”

    成甜甜冷哼一声，没有理他，故意又对着还在望着这边的纪风笑了一下。

    若不是这个场合太过隆重，她真想索性给纪风飞去个媚眼，气死身边这个自私而又小气的男人。谁让他自己那么花心不改，却还妄想死死管住她呢？

    这时听到一声高喝：“皇上驾到！”

    众臣及其女眷皆从席间起身恭迎皇上，嘴里高呼万岁。

    随着呼声，皇上慕远熙从朝阳宫内殿轻步而出。身着明黄色的龙袍，头戴皇冠，浑身上下自有一股威严摄人的气势。

    他的身边，携着雍容华贵的皇后娘娘，身后，跟着还一干仪态万方的嫔妃贵人，三皇子慕凌澜和采薇公主也在后面。

    “众卿家免礼。”慕远熙轻抬右手，垂眸环视满堂大臣百官，面露满意笑容：“今天晚上是欢庆宴会，大家随意，吃好，喝好，玩好，不必过多拘礼。”

    皇上偕同皇后娘娘率先入席就坐，其余的娘娘们也依次按照席位坐好，众位大臣家眷才纷纷落座。

    成甜甜却看到采薇公主没有坐在他们皇室家族的那一块，而是直接走下来，大大方方地坐在了纪风身边的空位上。而且她似乎和纪宰相纪夫人十分熟络，一坐下来就和他们热情地聊了起来，模样娇俏可爱。

    纪风感觉到成甜甜一直好奇地看着这边，他抬起黑眸，尴尬地对着成甜甜笑了笑，心中一团乱麻。

    他压根就没有心思同身边的采薇公主讲什么话，也不想让她坐在这里。采薇公主却不管这些，一直叽叽喳喳地说个不停，就像一只活泼的百灵鸟，把纪宰相和纪夫人逗得嘴都合不拢。

    成甜甜见了，猜想着这个娇蛮可爱的公主一定是喜欢着纪风的，心里的滋味不免有点怪怪的。

    她收回了目光，专心地盯着着面前宫女们鱼贯而入，为每一桌端上各式精致美味的点心佳肴。在心里幽幽地想，算了，别的事情都不多想了，其实也和我无关。今晚，就像皇上说的那样，吃好，喝好，玩好，就行。

    却又听到慕凌轩俯在她的耳边轻声说道：“终于知道不看了，本王还以为，你今天晚上要盯着对面看一整晚呢。”

    成甜甜知道他在讽刺自己，只当什么都没有听见，拿起筷子，对着桌上的山珍海味大快朵颐。

    青青娇这时滴滴地说道：“王爷，皇上龙颜威武，一看就是圣明君主。每位娘娘也都是那么姿容大方，王爷刚才不是说要跟我介绍的吗？现在就跟我讲讲嘛。”

    慕凌轩便一一告诉她，皇上身边那些珠环翠绕的盛装丽人们，哪一个是什么妃，哪一个是什么贵人。

    成甜甜对这些也很感兴趣，她表面上不露声色，只顾对付自己面前的美食，实际上也在竖着耳朵，偷偷地听慕凌轩讲这些话。

    皇上慕远熙举杯示意，提示大家开怀畅饮，尽兴吃喝。

    于是气氛开始活跃起来，各位大臣开始遥相敬酒，把酒畅谈。

    这种场合，本来就是一些朝中官员相互结交和拉关系的良好契机，位高权重的，皇上宠信的，自然更受百官追捧。

    所以，给慕凌轩敬酒的人也就特别多。他也兴致勃勃，一概来者不拒，人家只要敬了，他都爽快喝掉。

    几番下来，成甜甜都不知道他喝了多少酒，不由暗暗蹙眉，这酒就那么好喝吗？这人怎么就那么多坏毛病，除了爱招惹女人，还爱喝酒？

    成甜甜有心劝阻他一下，毕竟酒喝多了伤身。想了想她又觉得自己多管闲事，管他呢？反正也只是名义上的夫妻而已，又不是自己真正的老公。再说他那种蛮不讲理的人，没准还以为自己不让他喝酒是坏心呢。

    算了，随他去吧。反正他的酒量大，一般人也喝不倒他。

    上次陪她三日回门，在将军府同她的哥哥成子洛玩命地拼酒时，成甜甜就已经见识过了，慕凌轩的酒量，可谓山高水长，深得不可斗量。

    青青坐在慕凌轩的身边，虽然也觉得他喝得有点多，却并不敢开口多说什么。

    两个女人，一人坐在慕凌轩的一边，看着他端杯豪饮，都不说话。一个是懒得管，不想多事，一个是虽然想管，却不敢说。

    酒宴过了一半，成甜甜又看到对面的采薇公主盈盈站了起来，对纪风他们含笑说了一句什么，就翩然离去了。

    【好消息】微信关注fazhengyijia，找到最可爱的人郭晨晨的名字投一票，私聊截图发给我，明天的三章九千字，就免费发给亲看哦！（作品页面右上方有我QQ）