
    咦？慕凌轩怎么会这个时候来到这里呢？按照常规，他这个时候应该还没有回王府才对。成甜甜颇感奇怪地想着，又不禁抬眼打量了慕凌轩一眼。却发现，他今天似乎特别地抢眼。

    这妖孽男人，竟然穿着一身大红色的衣袍，领口和袖口都嵌着貂毛，看起来张扬而又华贵。

    而且，他的眉目如画，一张色若春晓之花的俊美面庞，风情乍现。高挺的鼻梁下，是完美无瑕的性感薄唇，勾人无限遐想。他站在那里，那里霎时便成为一处风景。

    洁白飞扬的雪花，衬着火红俊雅的身影，明媚得让人睁不开眼睛。

    成甜甜的呼吸微微窒了一下，真是从来没有想到，一个男子竟然能把俗气的大红色穿得如此高雅，气派，风度翩翩。

    虽然她和慕凌轩的关系一直那么不好。但是此刻，她也不得不在心里承认，这个人，真的很帅！确实很帅！即使他没有这个王爷头衔，也有吸引女孩视线的资本。

    成甜甜在看着慕凌轩的同时，慕凌轩也在静静地打量她。

    数月不见，他觉得这个女孩好像瘦了一点，眉眼间仿佛多了些忧郁的东西，秋水剪剪的双瞳，黑漆漆的，看起来更沉静了。

    她，好像不快乐？

    这是慕凌轩见到成甜甜的第一感觉，心微微地动了一动。从慕飞的手中拿过那把伞来，走到成甜甜的身边，将她整个人罩在伞下，幽幽地问：“你只顾着玩雪，不冷吗？”

    “王爷，你今天不上班？”成甜甜稍稍怔了下，问道。

    其实她很想说王爷你今天打扮得好像一个新郎官啊，不过想起慕凌轩那种喜怒无常的性格，她最终还是把这句话咽回到了自己的肚子里。

    “我是专门回来跟你有事说的。”慕凌轩知道这个女孩口中说的上班就是上朝的意思，他还听她说过许多新鲜古怪的词语，已经见怪不怪，不足为奇了。

    是的，他本来这时不会回来，可是今天在朝上，前方飞信传来捷报。成将军和成子洛在前线已经全力击退敌兵，大获全胜，不日就将班师回朝。

    皇上龙颜大悦，亲传口谕，今晚在朝阳宫隆重设宴，庆贺昱国将士勇猛无敌，征战胜利。并且下令凡在朝的文武百官，务必都要携带家眷参加今晚的盛宴。

    那也就是说，今天晚上慕凌轩必须带着成甜甜去参加宫中的这场宴会。他正好有了个冠冕堂皇的理由来找成甜甜，不必说是因为他想见她了，也不必说他还是先退让了一步。

    那一刻，慕凌轩突然很感谢皇上做出了这样一个圣明的决定，可以让他终于不必顾虑什么，直接理直气壮地过来找成甜甜。

    他和慕飞来到紫玉苑时，并没有看到成甜甜和莲宝。

    慕凌轩猜想着这种银装素裹，白雪纷飞的天气，成甜甜这个闲不住的女孩子一定是到花园里赏雪去了，于是就从紫玉苑直接往这边来了，路上碰到了回去拿东西的莲宝，果然说小姐在花园里。

    “找我有事说？什么事？”成甜甜很觉得诧异，慕凌轩跟她之间，能有什么事说呢？

    “是好消息，先猜猜看？”慕凌轩微微笑了笑，抬起修长的手指，慢慢地把落在成甜甜发梢上的几朵雪花弹落，动作轻柔自然。

    “好消息？”成甜甜疑惑地张大了眼睛，脑子里突然灵光一闪，激动地一把抓住了慕凌轩的手：“是不是我爹和我哥要回来了？他们打胜了是吗？我就知道他们一定会胜利的！”

    “是啊，你这次很聪明，一猜就猜到了。”慕凌轩的脸上漾开了更深的笑意，看着成甜甜的眼神，犹如一汪春水散开，泛着掩不住的温柔：“我们昱国大获全胜，你哥和你爹马上就要凯旋回朝了。”

    “哦耶！”成甜甜激动地跳了起来，也不顾慕凌轩给她打着伞了，冲到了雪地了兴奋地大叫：“我爹和我哥终于要回来了！我好想他们！难怪我今天一醒来就觉得左眼皮老跳，人家说左眼皮跳是喜事。”

    “呵呵，为了庆贺征战胜利，皇上今晚在朝阳宫设宴款待在朝的百官，你准备一下，等会儿跟我一起过去。”慕凌轩看着站在白茫茫雪地中，欢呼跳跃着的明媚少女，心中一阵感叹，也许这时候的成甜甜，才是最真实的她，也是最快乐的她吧。

    “去皇宫参加宴会？”成甜甜停下来不跳了，马上又高兴起来：“哇，又可以进皇宫了啊，真好。王爷，我除了上次跟你去过一次皇宫，就再也没有去过了。其实我上次还没有看好，正好今天再去好好欣赏一下古代宫廷的夜景。”

    “其实你想去，可以经常去的。”慕凌轩的唇角轻轻勾起，笑得柔情无限：“只要你跟我说一声，我就能带你去。”

    “哦，也不用。再好的地方，去得多了也就不觉得有什么稀奇了，就这样偶尔去一两次最好了。”成甜甜此时突然想起来，她和慕凌轩的关系，其实比这冰封的严寒天气都还要冷。她在心中郑重提醒了一下自己，声调又恢复了从前的淡漠。

    慕凌轩一见成甜甜那迅速把自己武装起来，从头发到脚尖都一副拒人千里之外的样子，心里就来气。要跟自己说一句温柔点，服软点的话，真的就那么难吗？她顺口说一句，王爷，那你以后有机会多带我去一下皇宫吧。难道天会塌吗？可是她就是不说，反而一脸漠然，似乎真的是自己求着要来找她去。

    唉，这个女人，真算是服了她，不服都不行。怎么就有那么倔强，那么麻烦，那么硬骨头的女人？

    可是……该死的，却又偏偏觉得她那么可爱，那么吸引着他，让他想放也放不下。看来，想要顺利啃下这块可爱而又带刺的硬骨头，前面的道路，还很艰巨啊。

    “王爷，皇上的庆贺宴会，是不是朝中的百官和他们的家眷都会去啊？”成甜甜又问道。

    “当然，只要在朝的，都要去。”慕凌轩淡淡地说了一句。

    “那就是说今天晚上会相当热闹咯，嘿嘿，肯定好玩。”成甜甜喜滋滋地想了想，突然满脸认真地看着慕凌轩说道：“王爷，你说我穿什么去好呢？今天晚上的宴会一定有不少官太太贵小姐参加吧，衣香鬓影，美女云集，我也不能显得太随便了啊。”

    “呵呵，不仅不能随便，你还要格外打扮得漂亮一点。”慕凌轩笑笑，走进成甜甜，调侃地说：“要让人家都看到，我的王妃，不比任何一家府上的夫人或者小姐差啊。”

    “哦，我懂了，这是一个女人争奇斗艳，男人满足自己虚荣心的场所。”成甜甜似乎恍然大悟，大大咧咧地扬了扬眉，嫣然一笑：“王爷，这点你就放心好了，我别的不行，若论化妆打扮，那可是我的拿手好戏，一点问题都没有。而且我还知道好多种这里没有的化妆方式，生活妆，舞台妆，烟熏妆，透明妆，梦幻妆等等等等，这些我都可以试一试，哪个好看我就用哪个。”

    慕凌轩看着成甜甜那自信满满的样子，不觉好笑。

    听了她说的那一大套从来没有听说过的化妆术，联想到她平日时不时冒出的一些古怪言行，又有些担心，怕她一不小心又做出什么让大家膛目结舌的事情，不由交代说道：“不许弄得太千奇百怪了，你本来就天生丽质，稍稍点缀一下即可。”

    “哈哈，王爷，好难得啊，你竟然会夸奖我天生丽质，我要激动了。”成甜甜顽皮地大笑起来，不过也很开心，笑了好一阵子才说：“王爷，我心里有数的，你就等着看吧，今天晚上，我不说艳压群芳，也一定会让你挣足面子。”

    看她笑得那么率真可爱，甜美的笑容比这漫天飘飞的雪花都还要纯洁动人。慕凌轩心念一动，忍不住伸出手去，轻轻捏了捏她柔嫩的脸颊：“其实，你不用过多装扮，就足以艳压群芳了。”

    慕凌轩一对她有这种亲昵点的动作，成甜甜的心里又开始戒备，情不自禁地往后躲闪了一下下。这样随时随地都可以和女人表演下亲热的男人，她不得不提高一下警惕。

    成甜甜这种下意识躲开他的动作，让慕凌轩的心中涌生了不悦，刚才的那种好心情一扫而空。

    他的脸色沉了沉，冷冷地道：“成甜甜，本王还要跟你提醒下，今天晚上，你还会遇到你的老熟人。至于应该怎么做？以前本王说过的话，你没有忘吧？”

    “嗬，我会遇到谁？王爷，你要说就说得明白点！不就是纪风吗？这名字你说出来也没有什么大不了，我又没做亏心事！”成甜甜气愤地瞪了慕凌轩一眼，没好气地说：“我遇到他也很正常，我和他说话也很正常，该怎么做我心中自有分寸，不用你像唐僧念经一样在我耳旁絮絮叨叨！”

    【好消息】微信关注fazhengyijia，找到最可爱的人郭晨晨的名字投一票，私聊截图发给我，明天的三章九千字，就免费发给亲看哦！作品页面有我QQ！