
    慕凌轩看懂了成甜甜那近似挑衅的眼神，他似乎好笑地弯了弯唇角，轻描淡写地道：“不如本王也画一张，让他们看看，谁画得好？”

    成甜甜没有想到慕凌轩会有这种当场同她PK的提议，但是她生性就是个不愿意服输的人，再说她对自己现在这身意外得来的绘画技巧也是相当自信。当下扬眉而笑，摆出了一副谁怕谁啊，你尽管放马过来的口气说：“好啊，那王爷你就也画一张给我看看，让慕飞和莲宝当评委。”

    说罢，成甜甜又对莲宝说道：“莲宝，你再去那边站会儿，让王爷也给你画一张。”

    “小姐……”莲宝面露羞赧，扭扭捏捏着不肯去。虽然觉得王爷能给自己画像那真是天大的荣幸，可是，又怎么好意思？

    成甜甜正欲给莲宝再做下工作，让她放下思想包袱，再去义务当一回模特。

    却听慕凌轩在一旁慢悠悠地道：“已经给莲宝画过了，本王就画你吧。”

    “画我？”成甜甜不由愣了愣，这个她更没有想到。

    “小姐，那你快过去吧，让王爷给你画一张，你刚才不就想要人给你画像的吗？”莲宝一听舒了口气，这就意味着她不必紧张地站在那儿，让王爷依照着她的模样作画了。

    “哦，行，这回我当模特。”成甜甜反应过来，大大方方地答应，就准备走到雪人那边去。

    “这个，你拿着。”慕凌轩叫住成甜甜，把手中握着的油纸伞递到她的手中，略带调侃地说道：“穿这么少，别淋得一头一脸雪水，回头生病了，可什么都玩不成了。”

    成甜甜又微微怔了一下，抬头看了看慕凌轩，慕凌轩也正半敛着双眸看着她。

    她觉得自己出现了错觉，怎么感到那双冷幽深邃的眸子里，透着几许关切与怜惜呢？仿佛，他是在真切地关心着自己一样。可是……怎么可能？这样一个冷酷而又花心的男人，怎么可能对自己有真切的关心？一定是自己看错了。

    手中拿着一柄古香古色的油纸伞，倒是一个不错的道具。成甜甜走到她们堆好的那个大雪人旁边，半倚着雪人，一手撑伞，一手撩着长发，很快就做好了一个妩媚生动的拍照动作。

    毕竟是现代穿越过来的新潮女生，她站在那儿，一举手一投足之间都透着灵动时尚，比起莲宝刚才拘谨地站在那儿，显得有韵味多了。

    慕凌轩看着漫天洁白雪花映衬下，更显妖娆动人的女子，灵感就如奔涌的泉水，汩汩而出。

    他从慕飞手中拿过笔来，黑墨在白纸上挥洒，几乎一气呵成，片刻功夫，就画出了一张栩栩如生的仕女图。动作比起成甜甜刚才画莲宝时，又快了不少。

    站在一边看着慕凌轩作画的莲宝啧啧赞叹起来：“王爷，你画得小姐就像仙女一样。”

    慕凌轩将笔放入墨砚之上，抬眸招呼成甜甜：“你过来看看，哪一张更好？”

    成甜甜走过来一看，心中也暗暗惊叹，这个人平日里那么古怪难缠，却没有想到还有这样一副绘画的好功底，把自己画得如此美丽形象。

    凭良心说，他的确比自己画得更好一些。两幅画摆在一起，无论是从画功和技巧来看，他的显然更胜一筹。

    “呵呵，王爷，跟你比起来，我画得的确只能算一般，我心服口服了。”成甜甜洒脱一笑，大大方方地说道。

    她是个坦诚自然的女孩子，既然觉得自己输了，就会坦然接受，绝不会固执己见，胡搅蛮缠。

    说着，她就想从画架上取下那幅画来，自己收好。

    却没有想到，慕凌轩比她更快一步取下了那幅画，随意握在手中，微微一笑：“既然是本王画的，当然本王要带回去了。”

    “可是，这画上画得是我啊。”成甜甜怔了一下，挑起秀眉说道：“我也想要啊。”

    “你想要就自己对着镜子再画一张吧。”慕凌轩微弯唇角，哂然而笑：“已经不早了，你快些回去收拾一下，本王在花厅等你。”

    说罢，慕凌轩转身离去，却又在走了几步回过头来说：“这样冷的天，不要穿得太少了，受凉了可该你自己遭罪。”

    “哦。”成甜甜闷闷地答应了一声，心里总想着难得有这样一张自己的手工画像，又画得那样好，自己留着多好，干嘛要放到他那里呢？可是，他不给，自己也毫无办法。

    慕飞赶紧将手中的墨砚递给莲宝说道：“我先走了，晚上回来得早就过来找你。”然后又对成甜甜礼貌地笑了笑，也紧跟着慕凌轩离去了。

    成甜甜带着莲宝回到紫玉苑，打开衣柜东翻西翻，准备挑一件别致一点的衣服晚上穿。既要吸引眼球，又不能落入俗套。

    看来看去，成甜甜都没有选到一件自己满意的。

    这些衣裙虽然也足够漂亮，平时穿当然是没有话说。但是要在今天晚上这个美女荟萃，群芳争艳的盛宴上，达到众人瞩目，全场惊艳的效果，显然还远远不够。

    自己好歹是21世纪穿越过来的现代女生，相对那些大门不出二门不迈的古代太太小姐来说，可谓见多识广，各方各面的意识也不知道比她们超前了多少，怎样也该弄得别出心裁一点吧。

    她仔细想了想，决定自己改良一件新颖的衣服来穿。

    最后成甜甜找出了一件朝霞一样艳丽的刺绣妆花裙，这个裙子色彩格外惹眼，明艳而又不失淡雅。裙角上绣着细碎的梅花瓣，领子是银白色的狐狸皮，成甜甜平日就非常喜欢。

    她将本身宽松的裙身对照自己的身材剪裁成紧身合体的样式，下摆开了两个小叉，就像民国时期的旗袍一样。一穿上去，恰到好处地勾勒出她玲珑有致的身体曲线，显得体态修长婀娜动人。

    成甜甜满意地一笑，又在外面罩了一件蝉翼般的云烟轻纱，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结。登时，一个亦古亦今，亭亭玉立的妙龄少女出现在莲宝的面前。

    “哇，小姐，你是怎么想出来的这样的衣服？好漂亮啊，虽然……样子有一点怪，但是小姐穿在身上，可真是好看。我看今天晚上好多人见到小姐，眼睛准要看得直了。”莲宝连声赞叹起来，心里又是羡慕又是惊奇。

    确实，成甜甜现在穿着的，就像一件改良版的冬季旗袍，韵味十足，楚楚动人。在这个封闭的千年前的古代，绝对属于最前卫的新潮打扮。

    “呵呵，只要好看就行，怪一点点没关系，这样才时髦。”成甜甜不以为然地笑笑，坐在梳妆镜前开始化妆。

    她要的就是这样的效果，如果不怪，又怎样才能标新立异，在那么多盛装打扮的古装丽人之中脱颖而出？

    今天化妆，成甜甜也加入了一些现代的元素。

    眼线描得很长，眼角稍稍往上挑去，变成了狐狸一般风情的丹凤眼。还配合自己的服装，涂上了淡红的眼影，中间打薄，呈现出明亮的质感，又专门抹了一点亮晶晶的金粉在上面。使她那双水灵灵的大眼睛，多了几分妖娆妩媚之气，随意凝眸转动之间，都流露出万种风情。

    当成甜甜妆扮自己的最后一道工序完成，莲宝看着焕然一新的成甜甜，简直惊呆了。此刻的小姐，哪里还像人间的女子？分明就是一个能勾人魂魄的小妖精，太让人心潮澎湃了。

    成甜甜再次对着镜子打量了一下自己，整体效果她感到非常满意。

    这样的自己，少了从前的稚气，却多了一种浓浓的女人味。今天晚上，她不会输给任何一个参加宴会的女人，也一定会让慕凌轩那大男子主义的虚荣心得到满足。

    “莲宝，你今天就先过去厨房那边吃饭，没事早点睡好了，不用专门等我。这皇上的宴会，还不知道什么时候才能办得完呢。”弄完了一切，成甜甜对还在花痴一般看着自己的莲宝交代了一声，便往王府花厅走去。

    雪花此时已经停了，路面有些滑脚。成甜甜不敢走得太快，怕摔了跤，弄坏了自己好不容易搭配好的服饰。

    到了花厅，青青早已经过来了，正和慕凌轩一起等待着成甜甜。

    青青也同样精心打扮了自己，先前一身大红的披风换成了妆缎毛皮褶子大氅，里面穿着一件盘金彩绣棉衣裙，看起来非常婉约完美。

    慕凌轩看着成甜甜走进来时，黑眸一闪，心跳不由加速了一下下。

    这个女孩，穿着的是一件他从未见过的奇装异服。色彩艳丽，窄小紧身，将她发育完好的身体衬托得曲线毕露。非常漂亮，可是……也非常刺眼。

    这么招惹人的打扮，慕凌轩并不喜欢。幸好是冬天穿得厚，若是夏天这样穿，岂不让人口鼻喷血？

    青青也看得目瞪口呆，真没有想到这个平日像个孩子似的王妃，干什么都大大咧咧的。此刻一经打扮，会变得这么妩媚万千，风情无限，简直有点狐狸精转世的感觉。

    【好消息】微信关注fazhengyijia，找到最可爱的人郭晨晨的名字投一票，私聊截图发给我，明天的三章九千字，就免费发给亲看哦！（作品页面右上方有我QQ）