
    青青不由在心中懊恼，自己千算万算，就是没有算到她会穿这样一身稀奇古怪的衣服，枉费自己准备了那么久，还是被她比下去了。

    “王爷，青青，我弄好了，走吧。”成甜甜自动过滤掉慕凌轩和青青两人含义各异的目光，走过去笑吟吟地说道。

    成甜甜若无其事甚至还带着点沾沾自喜的声音，让慕凌轩收回了自己从她出现就开始变得杂乱无章的心神，皱着眉头再次打量了美丽但又怪异的女孩一眼，冷着声音问道：“怎么穿成这样？”

    “这样，不行吗？你不是说让我打扮漂亮点吗？”成甜甜无辜地眨了眨眼睛，嫣然笑道：“王爷，我弄了半天，才把这衣服改好，难道不好看吗？我和莲宝都觉得这样很漂亮呢。”

    她一边说一边还做了个优美的旋转动作，故意问青青：“青青，你觉得呢？”

    “当然，王妃本来就天生丽质，这样一打扮，就更好看了。”青青脸上的笑容有点僵，呐呐地说道。

    慕凌轩看着成甜甜那一脸喜气洋洋之色，彻底无语。

    罢了，她反正从来就是个不让人省心的小丫头，时间也不早了，她爱这么招摇就随她去吧。

    再说，她这样也确实挺漂亮的，只是，真不想让人家见到她这种妖精般的样子。到时候看紧点，不要她再惹什么乱子就行了。

    “到了宫里，只能跟在本王的身边，不许到处乱跑，记住了吗？”慕凌轩看着成甜甜，似是提醒，又似是警告地说。

    “哎呀，王爷，不如我去找根绳子带着吧，你把我栓在你身上得了。”成甜甜故作夸张地瞪圆了眼睛，毫不客气地讽刺道。

    “呵呵，你以为本王不敢用绳子吗？你要是真不听话，本王就拴着你。”慕凌轩云淡风轻地笑笑，然后说：“走吧，皇上设宴，不可去得太迟了。”

    成甜甜很没形象地翻了翻白眼，和青青一起跟着慕凌轩走了出去。

    到了马车之上，成甜甜自动坐在了一边，给慕凌轩和青青腾出谈情说爱的空间。

    慕凌轩看着她那副置身事外的样子就心中恼火，径自把青青搂进怀中，只当车里没有成甜甜这个人存在。

    青青受宠若惊，也很是开心。

    因为好久，慕凌轩都没有这么温情地对待过她了。她甜腻腻地依偎在慕凌轩的怀里，一直柔声细语问这问那，慕凌轩也都好言好语回答着她，态度比很多时候都要温和，俨然两个人又回到了从前的恩爱时光。

    成甜甜一个人坐在旁边，听着身边的两个人温言软语，情意绵绵，心中冷笑不已。只盼着早点到了皇宫，摆脱掉这样令她厌恶加心烦的场面。

    但是因为下雪天路滑难走，慕飞驾车格外小心谨慎，速度比往日又慢了许多。他们这次赶到皇宫，差不多用了半个时辰。

    依然如同上次一样，慕凌轩的专车无需过多拘礼。慕飞驾着马车直驶入宫，直接停到了今晚的宴会重地，朝阳宫的宫门之外。

    下得车来，只见夜幕笼罩之中的皇宫一片灯火辉煌，四处廊檐和树枝上都挂着喜庆的大红灯笼，也不时有曼妙的宫女提着美丽的花灯穿行而过，见了他们无不恭敬地行礼致意。

    已经能听到朝阳宫里传来丝竹轻扬，喜乐声声，伴随着人声的起落喧哗，可以想象里面自有一番热闹景象。

    走进朝阳宫宴会厅，成甜甜只觉得有眼花目眩之感。

    满座一堂的达官要员，个个衣着鲜丽，气派不凡。而那些官员身边端坐着的女人们，更是打扮得华丽而又耀眼。明珠翡翠，金银首饰在明晃晃灯光的照射下，刺得人几乎连眼睛都睁不开。

    成甜甜在心中暗叹，好一派珠光宝气，竞相斗艳的盛景啊。这种宴会，真好像变成了一种穿戴的炫耀和对比了。

    当慕凌轩带着成甜甜和青青出现在宴会场上时，喧闹的大厅立时安静了下来，每个人都把目光投向了他们。

    确实，这三个人，男的俊逸，女的秀美，太惹人注目了。

    尤其是成甜甜，她如愿以偿吸引了场上所有人的视线。不管男人女人，看到她时，都如莲宝先前说过的那样，纷纷看直了眼睛。

    此时有不少官员走过来，殷勤地和慕凌轩打招呼，说着一些恭维的话语。

    慕凌轩把成甜甜和青青分别给他们作了介绍。

    立刻有人堆着笑说道：“靖王妃果然不愧是凌老将军的掌上明珠，真是秀外慧中，落落大方啊。”

    “呵呵，哪里，大人过奖了。”成甜甜矜持地笑道，谦虚里又带着一点点骄傲。

    “小臣说得可是大实话，诸位说呢？”那人又转过头去问身边的官员，其他的人自然连连附和。

    “王妃本来就是知书识礼，才貌双全嘛。”青青此时也在旁边插了一句话，她是不甘心在此种场合被冷落的。

    果然，听到青青的声音，那些个官员又把奉承的目光转向了她，寒暄着说道：“这位就是名满京都的青青姑娘，久仰久仰，靖王爷可真是慧眼识珠。”

    成甜甜觉得这样充满阿谀讨好的攀谈真是虚伪而无味，没意思透了。

    幸好慕凌轩似乎也不喜欢这些殷勤围着他们的人，而那些人看着成甜甜那惊艳而又欣羡的目光也让他十分不满意。

    他面色微冷，径自牵住成甜甜的手，分开人丛，带她走到距离前方主座最近的那张桌子坐下，青青也跟着他们一起走过来坐好。

    刚刚落座，一个矫健挺拔的身影就走了过来，兴奋地说道：“轩哥，甜甜，你们总算来了，我等你们半天了。”

    成甜甜抬眼一看，是三皇子慕凌澜，他一边说一边在成甜甜的身边的空位上坐了下来。

    虽然嘴里喊的是轩哥，甜甜，含笑的目光却只盯在成甜甜一个人的脸上，仿佛眼睛里只能看得到她一个人一样。

    小帅哥今天也穿戴得格外精神，一袭明朗的淡黄锦袍，发丝用上好的无暇玉冠了起来，看起来风神俊逸，神采风扬。

    “小澜，今天挺帅的啊，像个偶像派明星。”成甜甜衷心地夸奖了他一句，然后问道：“你怎么好久都没有去找我了？”

    “这段日子学业太忙，父皇和母妃不让我随意出宫。其实我心里也惦记着你呢，给你留了好多好东西，等会儿拿给你。”慕凌轩笑着说。

    “哈哈，小澜，你太好了，是好吃的还是好玩的？”成甜甜开心地笑道。

    慕凌澜还没有顾得上回话，就听到慕凌轩不悦地哼了一声，冷冷地说道：“凌澜，甜甜不是小孩子，不需要什么好玩的东西。”

    “谁说的啊？我才刚过十六岁呢。若是没有来这里，才上高中而已，我喜欢好玩的东西。”成甜甜不服气地回了他一句。

    她说的若是没有来这里才上高中，这样的话，慕凌澜能听懂，慕凌轩却听不懂。

    但是慕凌轩就是很不喜欢看到她这样跟慕凌澜无拘无束有说有笑的样子，看到了心里就跟冒了烟似的，很不舒服。

    不由在桌下重重捏紧了成甜甜的手，讽刺地看着她的眼睛，慢悠悠地道：“都嫁人了，你还小？若是本王狠一点，也许你现在都快要当孩子的妈了。”

    “切！我才不当少女妈妈。”成甜甜微微涨红了脸，可是又觉得慕凌轩说的话并非没有一点道理。他如果真的要勉强她，她是毫无招架之力的，新婚之夜都逃不掉的吧。

    还好，这个人虽然邪恶，那方面却还没有强迫她就范，没有让她在花季年龄就冤枉失去清白之身，这也算是她遇到他不幸之中的万幸吧。

    这时候，青青在一旁柔柔地说：“三皇子好，好久不见了。”

    “青青姑娘好。”慕凌澜礼貌地对她笑笑，又对慕凌轩调皮地说：“轩哥，甜甜和别的女孩都不一样，我们可以把她当做小一点。”

    慕凌轩冷着脸不说话，青青适时地依偎过来说道：“王爷，昱国的皇宫可真是气派，什么时候皇上和皇后娘娘才会过来呢？妾身都迫不及待想一睹皇上及众位娘娘的威仪了。”

    “快了，等会儿本王一一给你介绍。”慕凌轩拍了拍青青的手，言语里又充满了宠溺。

    成甜甜看他转眼之间又开始和青青表演恩爱，很是不屑，干脆转过头和慕凌澜专心致志聊起天来。

    随意说了一会儿，成甜甜突然想起皇上膝下还有一个大皇子慕凌天，却从来没有听到慕凌轩和慕凌澜说起过，也没有在今晚这个隆重的场合见到他出现，心中不免好奇，便问道：“小澜，你应该还有一个大哥的吧，他怎么那么低调？”

    “呵呵，你说大皇兄啊，他身体不好，一直在空灵山养病，很少呆在宫里。”慕凌澜笑了笑说。

    【好消息】微信关注fazhengyijia，找到最可爱的人郭晨晨的名字投一票，私聊截图发给我，明天的三章九千字，就免费发给亲看哦！（作品页面右上方有我QQ）