
    成甜甜刚想要说话，却忽然发现，她和慕凌澜现在的这种姿势，好（暧）昧啊。

    他半搂着她的腰，她几乎完全靠在他的怀中，能感受到少年身上温暖的气息。

    这时候，慕凌澜也意识到了他们这种样子的不妥，赶紧松开了成甜甜，急切地解释：“对不起，甜甜……我不是故意这样的。”

    夜色中看不清楚他的面色，但是成甜甜知道，慕凌澜的脸肯定又红了。

    “呵呵，没什么，我们那里，普通好友有时候也拥抱的。”为了让这么个纯情少年不至于太过窘迫，成甜甜笑着宽了宽他的心。

    “那我，牵着你走吧，免得你又摔跤了。”沉默了一下，慕凌澜低声地说。

    “行啊，这皇宫的路曲曲折折的那么多，我还真怕走不好。”成甜甜微微一笑，大大方方地拉过慕凌澜的手：“走吧，小澜。”

    两个人牵着手一起往前面走，本来慕凌澜因为刚才的事情还有点尴尬，但是成甜甜却一派坦荡无邪，他也就恢复了平日的轻松自然。

    没走多大一会儿，迎面却走来了几个提着花灯的宫女，身后跟着一位盛装的中年丽人。

    慕凌澜赶紧迎上前去喊了一声：“母妃。”

    成甜甜一看，正是上次她同慕凌轩一起入宫时，见过的那位很和善的苏贵妃，便也礼貌地说了一声：“娘娘好。”

    苏贵妃看清楚面前的人是慕凌澜和成甜甜后，很是吃惊，当注意到他们俩还是手牵着手，更是眉头蹙了一下。

    但幸好她平时是教养极好的人，此时，虽然心中对他们二人这样惊诧而又不满，却还是对成甜甜微微颔首笑了一下，然后问慕凌澜：“凌澜，你和靖王妃，这是去哪里？”

    “我准备带甜甜去我宫里看一些东西。”慕凌澜答道。

    “凌澜，我正要找你有些事情要说，让靖王妃先回去吧。”苏贵妃一边说着，一边又专门瞟了一眼他们俩牵在一起的手。

    成甜甜反应过来，知道这个贵妃娘娘肯定不喜欢看到慕凌澜和自己手牵手，她不露声色地松开了慕凌澜的手，默默站在一边。

    “母妃，什么事情明天说不行吗？甜甜难得进宫一趟，我想带她去我那里看看。”慕凌澜闷闷不乐地说，不情愿这样跟甜甜分开。

    “当然不行，我今晚找你，自然是今天晚上要跟你说了。”苏贵妃依然语气温和地说着，面色却很坚决。

    “我不知道有什么重要的事情非得这时跟我说？刚才那么久，你都什么也没有跟我说。”慕凌澜有点急躁了，怎么感觉他的母妃，平日里那么慈爱的，今天晚上却有点故意和他为难的意思？

    “小澜，你跟贵妃娘娘去吧，下次有机会我再到你那里参观也可以啊。”成甜甜赶紧说道。

    “呵呵，靖王妃真是通情达理，改日我再专门邀请你和靖王来宫中做客。”苏贵妃微微一笑说道。

    “母妃，那我先把甜甜送过去了再来，她对宫中的路一点儿也不熟悉，她还要到朝阳宫等着轩哥跟父皇谈完了事情才能回王府。”慕凌澜只好说道，唉，想跟甜甜多在一起说下话都不行，真郁闷啊。

    “我会安排好的。”苏贵妃又温婉地笑了笑，吩咐身边的两个宫女：“冬月，梅香，你们把靖王妃送到朝阳宫。”

    “谢谢娘娘，那我先走了，小澜，再见哦。”成甜甜一见这情景，知道苏贵妃不会给她和慕凌澜单独说话的机会了，便洒脱地对他挥了挥手，跟着那两名宫女转身离开。

    “甜甜，那你小心一点啊，别再摔跤了。”慕凌澜在后面追着喊了一句，心中懊恼万分。

    “我知道的，呵呵，小澜，放心，我不会摔了。”成甜甜回过头来对他灿烂地一笑，然后走了。

    回到了朝阳宫大殿，除了正在忙着打扫收拾的宫女，一个人都看不见，青青也不知道跑到哪里去了。

    成甜甜心想，青青说了不会走很远的，一定就在这附近哪儿闲逛吧，干脆出去找找她。

    走出大殿，沿着朝阳宫的宫墙慢慢地走着，边走边看，却一直也没有看到青青的人影。

    成甜甜不禁奇怪起来，就这么一会儿，青青跑到哪儿去了呢？

    她又往前面随意走了一下，无意中来到了一个小花园。

    这个花园里到处挂着灯笼，亭台水榭上铺满了洁白的雪花，夜景辉映着灯光，灯光映照着夜景，真是分外迷人。

    成甜甜遥望着皎洁夜空下美景如画，正在暗自感叹，忽然听到一个熟悉的声音在喊她：“甜甜。”

    纪风！她的心里一惊，天哪，不会这么巧吧，又会遇到纪风。他们俩，莫非冥冥之中，真的也有一种奇妙的缘分？

    此刻，纪风已经奔到了成甜甜的面前，当看清楚了自己朝思暮想的女孩真的就在这里，他一把将成甜甜搂进了怀中，激动地说：“甜甜，真的是你，我没想到今天还能再见到你。”

    “你又怎么这时会在这里？你刚才……不是走了么？”成甜甜从他的怀中轻轻挣脱，低声问道。

    其实她是想说你刚才不是和采薇公主一起走了么？犹豫了一下，却最终却没有说出采薇公主的名字。

    “我……甜甜，我们到这里来说。”纪风也犹豫了一下，最后拉着成甜甜的手，一直把她带到了一棵挂满了冰凌的冬青树下，这里很隐蔽，那些灯笼的亮光也照射不到。

    其实，他此刻还没有离开皇宫回相府，真的是因为采薇公主。

    采薇公主一定要他留下来再陪她玩一会儿，他的爹娘当然就不许他跟着回去了。

    这时候，采薇公主让她在小花园里等着她，她回宫去拿一盏花灯来。

    纪风刚刚在这里站了一会儿，正在心中想念着甜甜，却没有想到，上天仿佛又听到了他的呼唤，甜甜竟然真的来到了这里。

    站到树下，纪风定定地看着成甜甜，就仿佛一个世纪没有见过她似的，目光一刻也舍不得从她脸上移开。望着朦胧夜色中，纪风那英俊而又深情的面容，成甜甜又开始有了那种做贼心虚的感觉。

    她轻轻咳了一声，有些慌乱地低下头去，想要躲开他灼热的目光。

    但是他却不许，他伸手把成甜甜的脸又轻轻抬了起来，就那样固执地看着她，低沉的声音在她耳边梦幻般地响起：“甜甜，你今天好美。”

    在他火焰般眼睛的注视下，成甜甜只觉得就要被他灼伤了。灵魂好像一点点飞离，越飞越远，她不再是自己，真正的成甜甜仿佛又在她的体内复苏，她并不想再逃开他。

    一个声音不断地在她的脑海里重复着说：他才是你爱的人！他才是你爱的人！他才是你爱的人！

    “纪风……我是谁？你知道我到底是谁吗？”成甜甜害怕地抓紧了纪风的衣衫，满面惶然地问道。

    “你是甜甜，我的甜甜！”纪风清晰地，坚决地说着，双手捧起她娇美如花的脸颊，深情地吻下去：“也是我最爱最爱的人。”

    这时候，成甜甜的头脑里已经是一片茫然，浑浑噩噩的。

    虽然还有一丝模糊的理智在提醒她不应该和纪风这样，可是很快又被那个神秘的声音打断。那个声音越来越强烈，不断诱导着她，必须接受纪风的爱。

    她忽然觉得，此刻，纪风的怀抱是那么温暖，他的亲吻也是那么自然。

    就仿佛一叶孤独的小舟，在茫茫大海上漫无目的地漂泊了很久，终于找到了一处宁静的港湾。她的心，一点儿也不想再挣扎。

    纪风也没有想到，成甜甜今天晚上会这么温顺乖巧，就仿佛回到了他们从前深深相恋的那段美好时光。

    这使他的心中充满了柔情的惊喜，也许，皇天真的是不负有心人。在他痴痴的祈愿下，他的甜甜，终于什么都想起来了，想起了他是谁，想起了他们从前的甜蜜往事。

    幸福来得如此突然猛烈，让纪风都有点怀疑自己是在梦中。

    “甜甜，现在你可以给我答复了吧，我一直在等你的回答。”最后，纪风轻轻拥着她说道。

    他一定要亲口听到她说，愿意跟他一起走，才敢相信，这样的幸福，是真的。而不是他，又一次做了一个不切实际的美梦。

    “什么答复？我要回答你什么？”成甜甜一脸茫然地问道，她已经记不清，自己曾经对纪风说过什么。因为此刻，真正的那个成甜甜，在她的思维里占着主导地位。

    纪风静静地盯着成甜甜看了一会儿，突然又把她紧紧搂在怀中说道：“跟我走吧，甜甜，我一天都不能再忍耐下去了。我看到你和他在一起，我觉得我都要疯了。”

    “走？”成甜甜仍然感到茫然。

    “是的，跟我走，你以前就答应过跟我一起走的。可我，那天……唉，都怪我。”纪风懊恼地叹了一口气，急切地说：“甜甜，你不要再犹豫了。他那样对你，你还有什么可考虑的？今天，他和那个青青，谁都看到了……你怎么还能忍受下去？跟我走，我会爱你，会对你好，会给你幸福！”

    【好消息】微信关注fazhengyijia，找到最可爱的人郭晨晨的名字投一票，私聊截图发给我，明天的三章九千字，就免费发给亲看哦！（作品页面右上方有我QQ）