
    过了一会儿，突然有悠扬的乐声轻轻响起。一群身姿曼妙的少女如仙女降临般飘然如殿，伴着乐曲，翩翩起舞。

    当中那个领舞的少女，舞姿尤为出众。

    她蒙着淡粉的面纱，只露出一双妩媚灵动的大眼睛，手持水红色的长绸，踏着节拍，时而云袖飞扬，时而轻盈旋转。

    随着乐声的起伏高低，少女的动作也时缓时急，玉手翻飞，纤足轻点，衣抉飘飘，娇躯如绵，就好像九天仙子降落在凡尘，为众人献舞。

    大殿之中所有的人，都被这具有神秘气息的女孩那美妙动人的舞姿所吸引，停下了喝酒吃菜，专心地欣赏着这一台别有新意的舞蹈表演。一时间掌声四起，惊叹之声不绝于耳。

    等到乐曲的余音袅袅散去，一舞既终，那些伴舞的少女们又像刚才出现时一样，飘然离去。

    而当中领舞的那个女孩却留了下来，亭亭玉立站在大厅中央，缓缓揭开了蒙在脸上的面纱，一张俏丽灵动的脸庞随之露了出来，原来竟然是刚刚离席的采薇公主。

    满堂众人皆怔了一下，随之更为热烈的掌声响起来，夹杂着此起彼伏的赞叹之声。

    采薇公主优雅地福身行礼，嫣然笑道：“父皇，母后，诸位大臣夫人，采薇不才，闻听我大昱国征战告捷，心生喜悦，自编了这一曲彩绸舞，聊表采薇一番心意，为今日的欢庆宴会祝个兴。”

    皇上慕远熙展颜而笑，望着自己聘婷玉立的爱女，目光里一片融融爱意：“采薇，你的这番心意，朕非常喜欢，下去后，朕会好好赏你。”

    “谢父皇恩典，孩儿在此恭祝父皇龙体安康，大昱国国运昌盛，永葆富强！”采薇公主当下盈盈施礼拜谢。

    “哈哈哈，采薇真是越来越嘴甜了，你去坐下好好歇会儿，吃点东西。”慕远熙舒心大笑起来，俯瞰众臣说道：“今日朕兴致甚高，众位爱卿及夫人若有意助兴，尽可放开展现才艺，为宴会增色。”

    皇上的话音刚落，慕凌轩身边端坐着的青青就站了起来，面向皇上拜礼说道：“小女青青，略通琴艺，今日举国欢庆，青青愿在此抚琴一曲抛砖引玉，为皇上，各位娘娘，大人和夫人们增添乐趣。”

    皇上本来心情就好，看到青青这么个风情美丽的女子主动要求登台献艺，更是龙颜大悦。当下命人抬了一架檀木古琴上来，摆放在大厅中央。

    青青姗然离桌行至琴前，婉婉落座。玉手轻扬，抚上琴面，顷刻间，一曲婉转动听的琴声响彻大厅，回音袅袅，扣人心弦。

    成甜甜仔细地听着青青弹奏，这是一曲欢快典雅的古曲，被青青演绎得十分到位。她真的不愧是怡香院曾经的头号花魁，弹起琴来，感觉人在心随琴动，给人回味悠长之感。

    当青青一曲弹完，大厅里又响起了雷鸣般的热烈掌声。

    青青盈盈起身，娇柔一笑说道：“青青献丑了。”

    皇上朗声笑道：“青青姑娘琴技高超，赏赤金凤尾玛瑙一对。今天是个喜庆日子，凡登台献艺为大家助兴的，朕都重重有赏。”

    既然皇上发了话，又有青青在前面带头领路，那些年轻的女眷们便坐不住了，纷纷上台大展身手，各显神通。有的唱曲，有的作画，有的赋诗……你方唱罢我登场，一时间，庆祝宴会变成了热热闹闹的联欢晚会。

    成甜甜一直静静地欣赏着那些如花美眷们的精彩表演，她觉得古代的女子真是太厉害了，看起来斯文秀弱，然而随随便便走出来一个人，却都能亮出一段让人叹服的绝技。

    她却忘了，这些女人，一般都是出生在官宦之家，从小熟习琴棋书画以及歌舞声乐，本身就是多才多艺之人。

    她也忘了她自己，现在也是一个古代的大家闺秀，也有着一身绝妙精湛的超人才艺，唱歌，跳舞，抚琴，作画无一不精。

    慕凌轩看到成甜甜端坐不动，只顾安静地当一个观众，一点儿也没有走上台去展露风采的意思。他很奇怪，虽然他和成甜甜的关系实属罕见，说是夫妻不是夫妻，说是敌人也不是敌人，但是他早就知道将军府的千金成甜甜兰心惠质，色艺双绝。

    而且在他看来，成甜甜的性格绝不会这么甘于平庸地坐在一边，看她今天晚上专门整出的这身衣服就知道了，她其实是很希望能引人注目的。

    但是此刻，有了这么好的可以让她大出风头的机会，她却毫无反应。咳，看来这个女孩，还真是不能按照常规思路捉摸，干什么都和别人不一样。

    又坐了一会儿，慕凌轩觉得索然无味。

    那些精装美女们的表演虽说技艺高超，但是对于他这个经常流连在舞台歌榭的男人来说，实属稀松平常，毫无亮眼之处，一点儿都不能挑起他的兴致。

    再一看身边的成甜甜还在看得津津有味，一副投入其中的模样。他不由暗自咂舌，这女孩，连这样的表演也能看得如痴如醉，真是不知道该怎么说她好了。

    想了想，慕凌轩推了推她说：“采薇都表现过了，你，不想上去露一手？”

    “我？”成甜甜回过神来，下意识地低头看了看自己，模样有些恍然大悟的娇憨：“对哦，我也可以的，我怎么都忘记了？”

    她刚才看得入迷，以为自己回到了现代，正在欣赏一场古风古韵的表演，所以老老实实地当着观众。

    此刻听慕凌轩一说，成甜甜突然想起来，自己现在接了那个原版成甜甜的班，也会很多东西，也可以上去张扬一下的。

    慕凌轩看到成甜甜一副如梦初醒的样子，更觉得好笑，不由调侃地说道：“你连这都能忘记，本王真担心，哪一天你连自己是谁都记不清楚了。”

    “呵呵，我本来就得过失忆症嘛。”成甜甜不以为然地笑笑，起身站了起来：“王爷，既然想起来了，我就不能这样安当看客了，大家都这么热情，我也要出去秀一把。”

    成甜甜上台的时候，还并没有想到自己表演什么。

    因为她现在可谓是样样精通，什么都会。但她并不想太过落于俗套，同刚才那些表演得各有千秋的女眷们大同小异。

    她有自己得天独厚的优越条件，她是从现代穿越过来的，她的表演，当然得有超越古人的特色。

    原本，她想跳一段热烈奔放的现代舞。

    在现代时，成甜甜就很喜欢跳这种节奏感强烈的劲舞，尽管没有专门学过，她的模仿能力却超强，在电视上随意看别人跳一下，几乎都能马上用于实践。

    劲歌热舞，可以说是成甜甜曾经的拿手好戏。可是，今天晚上的情况，却显然不适合她这么表现自己。

    第一，她穿着的是一身韵味十足的古代衣服，而且还很紧身，若是那样跳，不仅手脚施展不开，还会显得不伦不类。

    第二，这里也没有音响光碟，没有那种节奏强烈的音乐，就找不到那种感觉，也根本跳不出那种味道。

    成甜甜略一思索，走到了琴边坐下，她决定边弹边唱，既展现原版成甜甜那一身独一无二的琴技，也亮一亮自己那天生的好嗓子。

    当她俯身拨动琴弦，层层泛着涟漪的乐音悠然响起，音色犹如一汪清水，又似秋夜里静静流淌的月光，一阵清新舒适的感觉扑面而来。

    喧闹的大厅顷刻之间安静下来，她的琴声，宛若天籁之音，比青青刚才弹奏得更为出色。

    如果说青青刚才的琴声是人间的美乐，那么，成甜甜此刻弹奏的曲子，就仿佛天上的仙乐一样。

    即使是五音不全的外行，也能很快听得出来，成甜甜弹得比青青又不知道好了多少？可以说完全上了一个层次。

    而当成甜甜轻启红唇，伴随仙乐般的琴音，展开曼妙的歌喉，娓娓唱起歌来时，更是有令人荡气回肠之感。

    她唱的又是一首现代歌曲，如果也和那些女子一样唱古曲，她觉得不够别具一格。

    在弹琴之时，成甜甜自然而然地就想起了王菲的《但愿人长久》，既有现代的风味，又带着浓浓的古韵。

    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟……”

    当成甜甜纤长地手指在琴弦上弹完最后一个音符，她的歌声也唱完了最后一句。

    整个大厅一片鸦雀无声，每个人都被她抒情而又略带着伤感的歌声所打动，也震撼到了。

    不仅仅是因为成甜甜唱得好，而且也因为这首歌实在是写得太好了，堪称旷古绝今的佳句。

    在场的没有一个人听过这么美的词，即使当朝最有学问的大学士，只怕也写不出这样意境深远的词句。

    【好消息】微信关注fazhengyijia，找到最可爱的人郭晨晨的名字投一票，私聊截图发给我，明天的三章九千字，就免费发给亲看哦！（作品页面右上方有我QQ）