
    “你先别说这么多，我的头好痛！好晕啊……”成甜甜突然痛苦地抱住了自己的头，感到脑袋里就像扎进了无数根尖针似的，疼得难受。

    “甜甜，你又头疼了？别怕，别怕，我给你揉揉。”纪风心疼地说着，一只手搂着她，一只手帮忙她轻轻按摩额头。

    以前，成甜甜也犯过这样的头痛病，每一次纪风都紧张得要命。后来发现帮她揉一揉就会好一些，而且她的这个头痛，很奇怪，是来得突然去得也突然，好起来立刻会消失得无影无踪。

    纪风带她找过很多有名的大夫，也寻过不少偏方，却一直没有人能说出是什么缘由，也不能彻底地根治。

    纪风细心地帮着成甜甜按摩了一会儿，成甜甜渐渐感觉好了很多，可是人依然有种虚脱的感觉，浑身无力，靠在纪风的怀中不想动弹。

    纪风忍不住又俯下脸轻轻吻着她说道：“甜甜，让我永远照顾你，好不好？我做梦都想着永远跟你在一起。”

    这时候，却突然有一束耀眼的光芒照在他们的身上，同时一个女孩的声音尖锐地响起来：“纪风！你们……在干什么？”

    发出惊呼之声的，是采薇公主。

    此时，她手里提着一盏荷花灯，正大睁着那双美丽灵动的黑眼睛，不敢置信地望着面前相拥在一起的两个人，目光里充满了震惊，迷惑，愤怒，哀伤，痛楚以及各种说不清道不明的复杂情绪。

    纪风和成甜甜彻底地呆住，一句话也说不出来。

    “你们两个！不要脸！”采薇公主又爆发地喊叫了一声，手中的荷花灯摔到了地面，顷刻之间碎成几块。

    烛火在地上微弱地跳动了几下，缓缓地熄灭了。

    采薇公主的惊叫彻底换回了成甜甜的心智，她又回到了现实，变成了自己。眼前的一幕，让她觉得自己彻底地悲剧了。

    那一刻，她的脑海里突然出现了“捉奸在床”这个词。怎么这么狗血的事情，又会发生在自己的身上呢？

    虽然这不是在床上，可是……她现在毕竟是有夫之妇，是大昱国堂堂的一个王妃，却跟纪风在一起亲昵地相拥亲吻，还被人当场逮到了。这事儿，放到哪里去说，无论是古代还是现代，她都不占理啊。

    唉，采薇公主要骂，就由她骂好了，反正，自己也确实该被人骂，该被人鄙视……

    “不关甜甜的事。”纪风低沉地说了声，把成甜甜护在自己的身后。

    “那你解释！你跟她怎么回事？”采薇公主看到纪风这么维护成甜甜，心中更是火冒三丈，一双眼睛就像要吃人的老虎一样，气势汹汹地瞪着纪风。

    “公主，我不能骗你，我一直爱的，都是甜甜，也只有甜甜。”纪风沉声说道，却异常清晰坚决。

    “可是她已经嫁给了轩哥，她已经是个有丈夫的女人了呀。”采薇公主的脸色变了，朦胧的月色下，可以看到她美丽的眼睛里，倏然闪出了晶莹的泪花。

    “可是，我还是爱她。”纪风只轻轻地吐出了一句话。

    采薇公主的嘴角微微抽搐了一下，突然冲到了成甜甜的面前，咄咄逼人瞪视着她，愤怒地质问：“那你呢？你也爱纪风吗？你如果爱纪风，你为什么又要嫁给轩哥？你既然嫁给了轩哥，又还勾搭着纪风？你这样，是想怎么样？为了证明你是一个人见人爱的女人吗？”

    “公主，我知道说了你也不信，可是，我刚才真的只是一时昏了头，我清醒的时候，是不会这样的。”成甜甜咬了咬下唇，无可奈何地和采薇公主对视。

    现在，她只能这么说吧，已经被人揪住了小辫子，还能怎样？

    “呵呵，一时昏了头？这个借口可真够蠢的。”采薇公主微微冷笑了一声，双眸紧紧盯着成甜甜，一字一句地说：“成甜甜，亏得我以前还想把你当朋友，没想到，你是这么下贱的人！轩哥不喜欢你，去找别的女人，看来也是应该的！因为你，根本就不配得到他的爱！”

    “不许你这样说甜甜！”纪风低低地吼了一声，眼睛里冒出了怒火。

    “我偏要说！纪风！你就护着她吧！你护着她我也要说，我还要告诉父皇，告诉轩哥！我看你们两个能得意到几时？”采薇公主的眼泪终于夺眶而出，她定定地看着纪风和成甜甜，又大声地说了一句：“我希望你们马上死掉！”

    然后她飞快地掉转过身体，奋力地向远方跑走了。

    “纪风，她不会有什么事吧？你快去劝劝她！”成甜甜一见采薇公主悲愤交加地跑走了，心里不免担心，催着纪风去看一看。

    她就是这么善良，尽管采薇公主刚刚骂了她，可是她觉得是自己理亏，所以并不记恨公主。

    而且她之前对采薇公主的印象也不错，此刻看到因为自己和纪风，让一个纯真痴情的女孩这么伤心，成甜甜感到很不安。

    “她不会有事的，我担心的是你。”纪风叹了一口气，低头俯视着成甜甜，满怀歉疚地说：“甜甜，对不起，刚才她……让你受委屈了。

    纪风的心，也乱糟糟的。采薇公主突然出现大吵一通，又哭着跑走，这个情况，是他事先没有预料到的。然而无论如何，在他心中，谁也无法跟成甜甜相比。

    采薇公主对他的好，他的心里一清二楚，凭心而论，他也不讨厌采薇公主。

    虽然平日里采薇公主偶尔会耍一下小姐脾气，可是总的来说，她还是很可爱的一个女孩。

    他也不想，让她如此伤心。

    可是，两个女孩同样有事的时候，他当然会毫无疑问地选择成甜甜。他绝不可能，在此时丢下成甜甜，去哄劝安慰另一个女孩。

    “我没有什么，你尽量劝劝公主吧。”成甜甜想了想，抬头望着纪风，认真地说：“纪风，其实我刚才是头脑出现了混乱，好像那个真的成甜甜又回来了。大概让你引起了误会，很抱歉哦。现在，我也要走了。并且，以后我们最好不要再见面了，免得更惹出一些想不到麻烦。”

    “甜甜，现在已经这样了，你还不跟我走吗？”纪风拉住了成甜甜的手，满含伤楚地望着她：“你也听到采薇公主刚才说了，她会告诉皇上，也会告诉慕凌轩，你以为你回去了还能有安逸的日子过吗？大家都会非议你，他不会放过你的啊。”

    成甜甜怔了怔，半天没有说话，随后轻轻地推开了纪风的手：“我会跟他解释，我不是一个坏女人！”

    “你解释他会听吗？甜甜，你不要太天真了！他那个人，几时又为你着想过？他本来就从来没有尊重过你。”纪风苦笑一下，再次紧紧地握住成甜甜的手，恳切地说：“只有我才能给你幸福，甜甜，相信我，这次，我们非走不可了。”

    “我不会跟你走的，何况，我爹和我哥也快回来了，我怎么可能在这个时候离家出走？”成甜甜再次推开纪风的手，声色果决地说：“再见，纪风，我已经给你最后的答复了。”

    说罢，成甜甜转身匆匆地走了。

    她在想着，不知道慕凌轩和皇上谈完事情没有？也不知道采薇公主一怒之下会不会真的跑去跟皇上和慕凌轩说了？看公主那样急烈的性格，很可能真的要说。

    如果慕凌轩知道了，他会……天哪，想一想就不寒而栗啊。

    虽然刚才成甜甜跟纪风说时显得很镇定，可是此时仔细一想，想起慕凌轩平日那飞扬跋扈的性格，想起他曾经说过，如果知道她和别的男人纠缠不清，就会把她蹂（躏）得动弹不得，成甜甜忽然惊恐万分。

    她感到纪风说得很对，慕凌轩如果知道这事，不可能会放过她，他一定会变本加厉地折磨她，羞辱她，他会让她死得很惨的。

    那该怎么办呢？难道真的只有逃跑了吗？成甜甜顿时觉得一个大难题摆在了自己的面前。

    只盼望公主说的是一时气话，不要真的去告诉慕凌轩。现在，只有这么盼望了。成甜甜不由开始在心中祈祷，公主啊，你跟谁说都行，千万别告诉你那个轩哥了啊，我会万分感谢你的。

    成甜甜心里七上八下地想着，走到了朝阳宫，却看到慕飞的马车停在大门那里。

    “王妃，快上车吧，我们正在等你。”慕飞看到了成甜甜，惊喜地喊道。

    “哦，王爷都和皇上谈完事情了吗？”成甜甜暗暗一惊，略带紧张地问。

    “王爷说还有事情要处理，一时半会儿走不了，让我先送你和青青夫人回王府，不用等他了。”慕飞答道。

    “王妃，你可回来了，我还正跟慕飞说，要不要去三皇子的宫殿那儿去接你呢。”这时候，青青在车里掀开了车帘，盈盈笑道。

    “呵呵，我早就回来了，我是又出去找你了。”成甜甜笑了笑说，心中悄悄松了一小口气。

    慕凌轩今天晚上竟然不跟着他们一块儿回去，运气还算是可以的吧。不管怎样，暂时能不跟他碰面最好了，至于以后会不会有狂风暴雨？能拖一天算一天吧。

    【好消息】微信关注fazhengyijia，找到最可爱的人郭晨晨的名字投一票，私聊截图发给我，明天的三章九千字，就免费发给亲看哦！（作品页面右上方有我QQ）