
    此时，慕凌轩正在御书房的内室里和皇上慕远熙共商大事。

    晚宴中途，皇上又收到了前线传来的密报。

    成将军已经凯旋归来，不日就可抵达京城。但是成子洛在率兵回京的途中，却遭到埋伏在暗处的宸国军队的突袭，昱国这方损失惨重。先前已经战败的霄国此时也卷土重来，与宸国结成了同盟，誓要雪先前战败之耻。

    成子洛所率的这支部队，本身就已经经过数月的征战，人马疲劳不堪，粮草也已供应不足。

    宸国却是养精蓄锐了多日，正当勇猛威武之时，又有霄国与他合力围击。昱国的军队登时陷入两面受敌的困境，情况十分危急。

    所以，皇上急召慕凌轩来御书房内室，命令他火速安排人马，尽快赶去增援成子洛。

    “皇叔，是否让儿臣亲自带兵过去？”听完皇上讲明了情况，慕凌轩沉吟着问道。

    “不必，京城这边也还需要你照应着。成少将军自幼跟随他父亲出征枪林弹雨，身经百战，谋略过人，朕对他的作战能力非常信任。战术方面，即使宸霄两国合力，也不会是他的对手。只是我们昱国这边人马疲劳，又遭突袭，久拖下去，必为不利。你派几个得力的人，带些精锐的人马过去，为我们的部队补充进新鲜力量即可。”皇上说道。

    “明白，儿臣这就去部属。今天晚上，儿臣先派陈方和李秀各率十万大军，连夜出发，赶去和成子洛的军队会合。明日再派两支后续部队过去，到时候，我们的人马可以从三方面袭击宸霄二国的军队，杀他们个措手不及。”慕凌轩立刻做出了决断。

    与私，慕凌轩是真的很憎恶成子洛。

    每当想起当初，成子洛就那样夺走了他心爱的云樱，他都不由心中泣血，恨不能立刻亲手杀了他。

    可是与公，他也知道成子洛是昱国不可或缺的良将帅才，也是其余几国最忌惮的一员猛将。

    其他三国都希望能除掉成子洛，或者收服他。这也是为什么上次宸国专门要派人来抓走云樱的最主要原因，可能就是为了拿云樱去牵制成子洛，或者逼成子洛就范。

    慕凌轩虽然外表看似放浪不羁，但是真正做起事来却格外认真，也很公私分明。成子洛是为了昱国在前线浴血奋战，现在陷入困境，他当然不可能坐视不管。

    他和成子洛的关系再对立，他也不会拿整个国家的利益开玩笑。所以这个时候，他会全力以赴，给成子洛增援，同成子洛联手，一致对外。

    “嗯，你先去安排。”皇上满意地点了点头，这也是为什么他最信任慕凌轩，什么事情都愿意交给他处理的原因。

    慕凌轩办起事来，不仅计划周全，行动也非常迅猛利索。每次皇上找他，只需要提一个头，其余的事情，就都不用操心了，他会处理得妥妥当当，不留一点隐忧。

    此时也是这样，慕凌轩从御书房出来，立即派人召来了陈方李秀和另外两名将领，命令陈方李秀连夜带兵赶去前线，其余二人带兵明日出发。

    等到几人领命而去，他又回到了御书房内室，向皇上禀报事情已经全数安排完好。

    公事谈完，皇上慕远熙微微笑着说道：“轩儿，你的眼光很厉害。你选的这个王妃，可真是伶俐聪慧，比别家的女孩都招人喜爱，朕非常喜欢。”

    “呵呵，谢皇叔夸奖。儿臣也觉得，这个王妃，儿臣真是选对了。”慕凌轩的脸上露出了轻快的笑容，那个阴差阳错娶回来的小丫头，今天晚上，可真是让人大开眼界，震撼了全场。

    “她也是成将军的爱女，轩儿，你平日可要好好对待人家。”慕远熙略微停顿了一下，语重心长地说道：“有了这么好的王妃，你那些玩性，也该收敛一下了，早点给朕添个皇侄孙才是正事。”

    “儿臣知道。”慕凌轩轻轻答道，心头泛起无可奈何的苦笑。

    他倒是想好好对她，早点给皇叔添个可爱的小皇侄，也未尝不可。

    可是，那个另类而又倔强的小丫头，却摆明了对他一副刀枪不入的架势，甚至处处跟他做对，想要真正降服她，实在是任重而道远啊。

    “天也晚了，你回王府歇息去吧，明日不必赶着来早朝了。”慕远熙又道。

    “谢皇叔，儿臣告退。”慕凌轩答应一声，走出了御书房内室。

    说来也真是合该有事，慕凌轩如果早一点点离开，都不会碰到采薇公主了。

    可是，无巧不成书，每件事情它就是那么的巧。他刚刚走到御书房的前厅，就碰到了眼睛哭得像两个红桃子一样的采薇公主。

    采薇公主在纪风和成甜甜面前吵闹了一通之后，先回到了自己的寝宫。回去后，她又越想越生气。

    她是金枝玉叶，堂堂的昱国公主，从小就被众星捧月般地娇着，宠着，可以说是要风得风，要雨得雨。何时有过什么不如意的事？今天晚上，纪风和成甜甜却让她那高贵的自尊心和自信心同时跌到了地底，这口气，她咽不下去。

    就像一个被家里宠坏了的孩子，在外面一受了点委屈，就要回家找自己的大人告状一样。采薇公主在寝宫里想了半天，还是忍不住跑来御书房找平日疼爱自己的父皇了，想让他给自己做主。

    “咦？采薇，你怎么了？”慕凌轩见到自己平日那个活泼娇蛮的堂妹，此刻的脸上就像被雨水刚刚冲刷过几遍一样，泪痕斑斑，忍不住奇怪。

    “轩哥……你得帮我，我快要被人欺负死了。”采薇公主一见到慕凌轩，顿时如同受了天大委屈的孩子见到了自己的亲人，哭得稀里哗啦。

    “采薇，谁惹你了？你好好说，怎么回事？”慕凌轩更是惊诧，他这个堂妹可是天之骄女，连皇上有时都拿她没有办法，整个大昱国上下谁敢欺负她啊？她这个话听起来，还真是蹊跷。

    “还能有谁？就是你那个好王妃，成甜甜。”采薇公主一边抹着眼泪一边带着气说道。

    “甜甜？她怎么你了？”慕凌轩微微愣了一下，真是有点哭笑不得。

    那个不让人省心的小丫头，他就离开了这么一会儿，她真的又惹事了吗？莫非，这两个年龄相当的女孩子互相看不顺眼，因为什么吵了一架？采薇公主战败了？

    他太了解成甜甜了，那女孩一急起来，可不会管你是公主还是什么，她什么话都敢说，也什么事都敢做。不说吵架，她和人打架都是有可能的。

    “哼！你的王妃你也不管管她！”采薇公主重重撇了撇嘴，脸色比刚才平和了一点：“她刚才在南御花园和纪风幽会，两个人抱在一起，比那什么都还要亲热！被我撞见了，你说我能不生气吗？”

    “你说的可是真的？”这下子满天的阴云跑到慕凌轩的脸上去了，他紧紧地盯着采薇公主，眼睛里冒出了恼怒的寒光。

    真是，怎么就疏忽了？那丫头和纪风有过一段故事，他们一直就在牵扯不断。竟然今天晚上又会给机会让他们在一起？这个成甜甜，她的胆子，还真是大得可以撑破一个天了！

    “当然是真的，这事我还能骗你？最可气的是，我撞见了他们，纪风还口口声声地说他爱她，一直都爱她，也只爱她一个。轩哥，我是忍无可忍了！”采薇公主气鼓鼓地说道。

    “纪风，我看他是真的不想活了！”慕凌轩阴沉着脸吐出一句话，声音里有着风暴的气息。

    “你光说纪风干什么？你怎么不说说你那招摇生事的好王妃？”采薇公主狠狠地瞪了慕凌轩一眼，没好气地说：“你要杀也是杀两个，别只顾着说纪风不想活了！”

    “你真喜欢纪风？”慕凌轩忽然看着采薇公主问道。

    “我不喜欢他！我才不喜欢他呢！他那个没良心的家伙，我除非瞎了眼我才会喜欢他！”采薇公主气急败坏地叫了起来，眼泪又不可抑制地涌出来。

    “采薇，你这个傻丫头。”慕凌轩轻轻摇了摇头，劝慰地拍了拍她的肩膀，声调平淡地说：“你要是真的喜欢纪风，并且还想要以后嫁给他，就不要去皇叔的面前说这件事了。”

    “为什么？我咽不下这口气，我想要父皇教训他们。”采薇公主疑惑地看了看慕凌轩，心里还是想不通。

    “你听我的，不会错。”慕凌轩注视着泪痕狼籍的采薇公主，语气变得认真：“男人的心理我比你了解，你如果真到皇叔的面前说了这件事，只会把纪风推得离你更远！”

    “那我该怎么办？轩哥，我不能就这样看着他喜欢别人，他心里根本就没有我啊。”采薇公主求助般地望着慕凌轩，刚才还张牙舞爪的女孩，此刻显得可怜兮兮。

    “能怎么办？如果我是你，就想方设法把他的心夺过来。”慕凌轩淡淡看了采薇公主一眼，表情似笑非笑：“不如早点让皇叔赐婚给你们吧，也算是帮我解决了一个问题。”