
    一时间，每个人看着成甜甜的目光都有了不同的感觉。

    男人们是既惊讶又钦佩，先前只觉得这个女孩长得妖娆动人，好似人间尤物，却没有想到她还如此才华横溢，靖王可真是有福了。

    女人们则是既欣羡又嫉妒，人世间，怎么会有这样幸运的女孩？

    她真的就像上天特别眷顾的宠儿，不仅给予了她迷人的外表，同时还赋予了她超凡的才艺。她淡淡然出场，随随意意弹唱一曲，却压过了先前所有精心准备的女人。

    今晚最光彩夺目的女人，除了她，还能是谁？

    “好一句但愿人长久，千里共婵娟。好词，真是好词。”皇上慕远熙也用惊叹和赞赏的目光看着成甜甜，含笑说道：“靖王妃果然是名不虚传的昱国才女，你唱的这首歌，是朕今天晚上最欣赏的节目。靖王妃想要什么赏赐？尽管说来，朕一定会答应你。”

    “谢皇上隆恩。”成甜甜甜甜一笑，却又有些不知所措：“要什么好呢？皇上容甜甜再想一想。”

    看到自己的表演达到了震惊全场的效果，连皇上都大加赞赏，她真的非常开心。可是她却没有想到皇上会这么慷慨，让她自己任意挑选赏赐，还说什么都会答应她。

    是呀，要什么好呢？

    老实说，成甜甜对古代的金银珠宝，绫罗绸缎那些东西的类别名称都一概不知，她也觉得自己不需要那些。她唯一需要的，就是有一个自由自在尽情遨游的天地。

    可是……在这种喜庆的场合下，贸然提出让皇上帮忙解除她这桩不如意的婚事，显然是不聪明的。

    毕竟，这桩婚事曾经是皇上御旨钦赐，皇上此时心情这么好，百官家眷满座一堂，慕凌轩又是他最宠信的臣子加皇侄。

    她如果在这时候说出这种煞风景的话，无疑是脑子真的有问题，只能让皇上觉得她这个人不识抬举，稀泥扶不上墙。刚才因为她的出色表演而对她产生的那番好印象也会荡然无存，那可真是得不偿失。

    所以，不能说这个。可是，别的那些，成甜甜却又真的想不出来要什么？

    她开动脑筋想了一会儿，最后只好说：“皇上，能不能把这个赏赐记到以后？甜甜一时想不出什么，留到以后想出来了再跟皇上说行不行？”

    皇上愣了一愣，把赏赐挪后，这样的要求可是以前从来没有人在他的面前提过的。

    不过，他今日的心情特别好，这个可爱而又艺高胆大的女孩，他也特别喜欢。

    何况，这个女孩，还是这次征战胜利两个大功臣的女儿和妹妹，又是自己最宠爱的轩儿的王妃。她提出的要求，当然可以破例。

    略微沉吟了一下，慕远熙便爽快地答应道：“朕准许你日后想起来了，可以随时跟朕要一个赏赐。”

    “皇上圣明，谢谢皇上。皇上，您真是最好的皇上，又开明又和善，一定会万寿无疆的。”成甜甜喜出望外，有点儿忘乎所以，差点还冒出一句你真不像个电视上的那种皇上。

    慕凌轩见成甜甜又兴奋起来，暗自摇头，这丫头胡言乱语起来的时候是很有点不正常的。

    担心她口不择言又会说出什么让人吓一大跳的话，慕凌轩只能轻轻地咳了一声，提醒她此时不宜即兴发挥。

    听到慕凌轩的声音，成甜甜及时醒悟了过来，她的领悟力还是很强的，赶紧拜谢完毕，乖乖回到了座位。

    其实，在听到成甜甜唱了那首歌之后，慕凌轩对她也开始刮目相看了，有了一种崭新的认识。

    那首韵味独特，意境深远的歌，深深地打动了他的心。

    他没有想到，自己无心插柳娶回来的这个女孩，内心竟然会蕴含着这么丰富的世界。她似乎，还隐藏着无数不为人知的秘密，绝不是一个徒有其表的美丽花瓶……

    成甜甜坐下来之后，慕凌轩便笑笑地看住了她，半是戏谑半是认真地说道：“今天，你可真是得偿所愿，抢足了风头。”

    “呵呵，那当然，我是谁呀？”成甜甜得意地扬了扬眉毛，顽皮地一笑：“我可是二合一的新新人类，早就说过了会让你今天晚上挣足面子。”

    “那首歌，不是你自己写的吧？”慕凌轩沉思地看着她，深邃的眼眸里，有一抹研究的味道。

    “呃……不是我首创的，不过，也相当于是我写的。”成甜甜顿了一下，这样答道。

    她心里想着，反正这里谁也不知道那些流传后世的唐诗宋词，苏东坡是谁，这里更没有人知道。她顺手拿过来一首用用，也不算剽窃吧，因为真正的作者此时还没有出生呢。

    “这个歌词，相当有力道，如果真是你写的……”慕凌轩意味深长地一笑，俯近成甜甜，低声说道：“你相信吗？今天晚上，本王发现了一个无价之宝。”

    “你不会说这个无价之宝是我吧？”成甜甜挑了挑眉，没好气地看着他。

    “呵呵，甜甜，你怎么变得越来越聪明了。”慕凌轩轻轻笑道。

    成甜甜正准备回他一句，有一个公公模样的人走过来对慕凌轩说道：“王爷，皇上让您到御书房去一下。”

    成甜甜转头往大殿上首方向看了一眼，果然发现不知什么时候，皇上已经离开了那里，桌上只有皇后和一些娘娘了。

    三皇子慕凌澜也还坐在那边，跟他的母妃苏贵妃说着什么。

    而采薇公主，依然坐在纪风的身边，同纪宰相纪夫人讲得热火朝天。纪风呢，时不时就往成甜甜这边看一眼，一副心事重重的模样。

    公公来传过话之后，慕凌轩就起身跟着他离去了，一句话也没有跟成甜甜和青青多说。

    青青见了喃喃地说道：“不知皇上找王爷有什么事？他就这样走了，也不管我们了。”

    “让他管干什么？我们自己有手有脚，他走了正好好好玩一下。”成甜甜不以为然地撇了撇嘴。

    这时候宴会也进行得差不多了，大家几乎都已经酒足饭饱。皇上又已经离席，气氛便没有刚才那么热烈。

    不大一会儿，皇后娘娘便宣布散席，自己起身带着一干娘娘先离开了。大厅里的人也陆陆续续地散去，这场豪华的盛宴，顿时有点曲终人散的味道。

    慕凌澜此时走了过来说：“甜甜，你等一会儿哦，我去把留给你的东西拿来。”

    “呵呵，我本来就不能走，王爷还有事呢，我和青青也只有等他回来啊。”成甜甜笑了笑，下意识地往纪风坐的那边瞟了一眼，却发现那个桌子也空了，纪风和采薇公主都已经不在那里了。

    “甜甜，那你跟我一起去拿吧，到我的长兴宫去看看。”慕凌澜恳切地邀请成甜甜。

    “算了，我还是在这里等王爷吧。”成甜甜迟疑了一下说，她是一个很讲义气的女孩，总觉得是和青青一块儿来的，此刻丢下了她自己去玩不好。

    “王妃，不碍事的，你和三皇子一起去吧，我一个人可以的。”没想到青青一下子就看穿了成甜甜的好心，立刻笑吟吟地说道。

    “青青姑娘，要不你先去偏殿里坐一下？一会儿我就把甜甜送回来。”慕凌澜看到青青如此善解人意，对她的印象不由也好了许多。

    “呵呵，不用，三皇子不用客气，你快带甜甜去吧，我一个人随意转转就行。”青青柔柔笑着道。

    “青青，你真的一个人可以？”成甜甜问，她有点奇怪，总觉得青青似乎急于让她离开似的。

    “是啊，王妃，三皇子不是说他马上也会把你送回来的吗？你就快去快回吧，别管我了。”青青说。

    “那好，你稍微等一下我吧。”成甜甜还是抵不住想去慕凌澜的宫殿参观一下的愿望，想了想，又好心地交代青青说：“你如果想随便看看，就在这附近逛一下好了，别走得太远，我上次一个人，在宫里就迷路了。

    “知道了，王妃，我不会走远。”青青笑道。

    同青青说好后，成甜甜便跟着慕凌澜一起走出了朝阳宫的大殿。

    先前在大殿里，人又多，大殿四周又升了炉火，暖融融的就好像春天一样。这时候一走出来，凛冽的寒气扑面而来，成甜甜不禁打了个寒颤。

    “冷吗？”慕凌澜关切地看了她一眼，温和地说：“路很滑，小心一点。”

    “嘻嘻，其实我不怕滑的，以前在我们那儿，我溜旱冰很帅的哦。还有啊，下雪天别人都小心翼翼地走，我一个人健步如飞，也从来没有摔过跤。”成甜甜大大咧咧地笑着说。

    正在得意忘形之间，却冷不防脚下一滑，人就仰面朝天往往地上倒去。

    “你还说不怕滑。”慕凌澜冲过来一把扶住了她，嗔怪着说：“小心点啦，今天好几个公公宫女都摔伤了。”

    “咳，可能是因为这里的路太不熟了。”成甜甜不好意思地咳了一声，揉了揉脸。

    “滑摔跤和路熟不熟有关吗？”慕凌澜觉得好笑，可是甜甜，真的好可爱。

    【好消息】微信关注fazhengyijia，找到最可爱的人郭晨晨的名字投一票，私聊截图发给我，明天的三章九千字，就免费发给亲看哦！（作品页面右上方有我QQ）