
    成甜甜幽幽睁开了眼睛，大口大口地呼吸着新鲜空气。第一次，觉得空气是如此美好的东西。

    天哪，这个人好可怕，他差点就真的杀了自己！

    这样的人，大约真的是魔鬼变身过来的吧。好吓人，这一次自己侥幸逃过了，难保不会有下一次。

    不行，不能这样了，一定要想办法逃离他！成甜甜又惊恐地看了慕凌轩一眼，抚着胸口微微喘气。

    慕凌轩神色复杂地注视着被自己折磨得差点昏死过去的女子，心中百味陈杂，只觉得这件事情，已经被自己弄得糟透了。

    “甜甜，其实……”好半天，慕凌轩才小心翼翼地开了口。

    可是开了口，却又不知道该怎么往下说，喉咙里就像堵上了一个东西，什么话也说不出来。

    生平第一次，慕凌轩对自己的语言表达能力感到了如此的不满意。

    成甜甜一句话也不说，慕凌轩看到她白皙的脖颈上有两道明显的红痕，心中一阵愧疚，用手轻轻抚摸过去说道：“对不起……我不是真的想这样。”

    “你滚开！别碰我！”成甜甜醒过神来，一脸厌恶地推开他的手。

    “甜甜，我说了我刚才是一时失控。”慕凌轩满含懊恼地说道，伸臂想要将她搂进怀中。

    “滚！”成甜甜躲开他的手臂，冷冷地吐出一个字。

    慕凌轩的脸色变了几变，眼底刚刚压抑下去的火苗，又重新升了起来。

    这个世上，没有人敢这么对他。

    尽管他刚才确实是不该那样，可是他已经认错了，已经向她道歉了呀，他还从来没有对谁这么低声下气地说过话呢。

    她为什么还要不依不饶？她不知道男人的尊严比什么都重要吗？还是，她的心里从来都只是想着别人，对他已经到了深恶痛疾的地步？

    沉默了好一会儿，慕凌轩无声地站了起来，脚步沉重地向门口走去。

    “等一等。”成甜甜突然在后面喊了一声。

    慕凌轩回过身来，静静地看住成甜甜，不知道她叫住他是要干什么。

    “慕凌轩，我不能再跟你这样过下去了，我们也不适合在一起。我想好了，我们分手吧，或者就算你给我写一份休书也好，放我回家。”成甜甜没有看他，尽量平静着声调说道。

    的确，她不能再这样跟他过下去了。

    今天的事情，让她彻底对慕凌轩感到了害怕，也感到了寒心。

    她如果再呆在这里，万一哪一天又因为什么事情惹恼了这个恶魔化身的人，很可能连小命都保不住了。成甜甜还想长命一点儿，她热爱生活，不想好端端冤枉被人掐死在这个遥不可知的古代。

    慕凌轩依然看着成甜甜，脸色阴晴不定，却一言不发。

    成甜甜被他看得心中发毛，生怕这疯子一样的人再次突然发作，赶紧又强笑了一下说道：“反正你也不喜欢我，对不对？你想再找一个王妃那也是易如反掌的事情，只要传出话去，不知道有多少女人都会趋之若鹜……”

    慕凌轩走回来，站在床边俯视着成甜甜的脸，冷冷地道：“你说够了没有？”

    成甜甜看到他的脸上又布上了寒霜，眼中一片阴戾之气，心中一阵紧张，情不自禁往后退缩了一下：“反正，你不能再掐我了，如果你真把我掐死了，不仅是犯法的，我爹我娘也不会放过你的。”

    “嗬。”慕凌轩唇角勾出一抹哂笑，笑得非常苦涩，远远没有以前那么潇洒自如。

    然后他俯下身来，靠近成甜甜，缓慢地，低沉地说道：“成甜甜，我现在就跟你说清楚，我认准的王妃，这辈子就是你，也只有你一个。我不会再找别的女人，也不会让第二个女人坐上靖王妃的位置。而你，也休想离开我，去和别人在一起，我会把你锁得牢牢的。”

    “慕凌轩，你何苦一定要这样？既然没有爱，大家好合好散不行吗？以后见了面还是朋友。”成甜甜轻轻蹙了蹙眉，烦恼万分地说道，感觉跟这样的人交流好困难。

    “只因为，我不想跟你散。”慕凌轩硬邦邦地说了一句。

    “你锁不住我的！我的心早就跑了，即使你不放我走，我迟早也会走的。”成甜甜忍无可忍地说。

    “你要走到哪里去？”慕凌轩冷嗤一声，慢悠悠地说：“既然你这么说了，我就不得不防着点了。从今天起，你不能踏出这个院子了，我会让人看着你，直到你心甘情愿做我的女人。”

    “喂！慕凌轩，你小时候脑袋是不是真的被门夹过？”成甜甜一阵头脑眩晕，从床上直跳了下来瞪着他：“你想非法囚禁我啊？你这样我永远不会心甘情愿的！”

    “至少这样可以把你留住，你也不能随便见别的男人了。”慕凌轩不置可否地笑笑，面色决绝：“以后，你能见到的男人就只有我。凌澜，我都不会准他再来！”

    “你！疯子！变（态）！虐待狂！”成甜甜顿时血脉倒流，气得浑身发颤。

    “呵呵，露那么多，你冷不冷？”慕凌轩突然微微笑了，目光自上而下移到她饱满丰盈的胸前，放肆地打量：“你这样，又在诱（惑）我？”

    那里，因为刚才衣服被撕破了，只剩下贴身的肚兜，酥（胸）半掩，风光乍现。成甜甜又因为太激动，胸脯起伏激烈，正好让慕凌轩那个（色）男大饱眼福。

    成甜甜意识过来，赶紧想用外衣遮挡好自己裸（露）的前胸。却因为衣服撕烂的口子太大，挡住了这边，又露出了那边。

    她手忙脚乱地摆弄着，却不想那个得了便宜还卖乖的男人得寸进尺地靠过来：“要不要我帮你？”

    “色（狼）！你去死！”成甜甜恨恨地推开他，面红耳赤。

    慕凌轩趁机抓过她的手腕，把她搂进怀中，目光有淡淡的伤感：“其实，我是真的很喜欢你，只想要你一个。甜甜，你为什么不愿意接受我呢？”

    “滚出去！流氓！”成甜甜奋力挣脱开了他，忍无可忍地大吼：“你再不走我拿刀了！”

    慕凌轩的眼神沉了一下，有些黯然神伤的样子。他看了看成甜甜，想说话却终于什么也没有再说，只是转过身，大踏步地走了。

    本来成甜甜以为慕凌轩说要关着她，只是随意说说，并不会真的那么无聊。

    却没有想到，第二天，除了莲宝，慕凌轩真的又派了好几个丫鬟过来伺候着她，而紫玉苑的大门，也被从外面锁了起来。

    现在，不要说出王府，成甜甜想踏出紫玉苑这个院子，都不行了，她彻底失去了自由。

    成甜甜气得七窍生烟，不断地在心里说，慕凌轩，这可是你逼我的，我走也是被你逼的。

    是的，本来，她还没有下定这么大的决心要走，而慕凌轩现在的行为，无疑给她打了一针催化剂，她再也不能忍受下去了。她决定也不再顾虑外界的那些因素，彻底地离开这个牢笼。

    可是，大门被锁得紧紧的，除了睡觉，她的身边随时都会围着一圈子丫鬟。她真的想要跑出去，谈何容易？

    而且现在，慕凌轩连饭也不让她自己做了。每到了吃饭的时间，都会有人专门送来丰盛的美食。那些好吃的东西，以前成甜甜是最感兴趣的，现在却让她感到食不下咽。

    她只能对送饭过来的丫鬟说：“你们那王爷呢？让他过来，我要跟他谈判！”

    “回王妃，王爷很忙，只吩咐奴婢一定要伺候好王妃吃饭。”送饭的小丫头战战兢兢地回答。

    成甜甜无奈，明白自己是彻底地被慕凌轩软禁起来了。

    而慕凌轩也一直没有露面，第一是他真的很忙，第二是他知道他来了也讨不到成甜甜的好果子吃。

    那天晚上，成甜甜一连三次说了让他滚，对于慕凌轩这样一个从来高高在上的男人来说，同样不可忍受。他也是一个骄傲的男人，他绝不想再自讨无趣。

    可是让他就这样放成甜甜走，那也是万万不能。他的心中，早已经把成甜甜当成了自己的女人。虽然还没有真正得到，但是对慕凌轩来说，这只是一场需要时间与耐力的持久战而已。成甜甜不愿意臣服，还扬言说要逃跑，他只能先这样禁锢着她。

    他以自己的思维来支配着这一切，却不知道，对成甜甜这种有着新思想新观念的现代女孩来说。这种没有自主，笼中金丝鸟一般的生活，一天都不可忍受。而且，也会对他更加反感。

    所以呢，成甜甜一直在苦苦找寻逃离出去的时机，而这个机会，很快就有人帮她送到了面前。

    那件事情过后的第三天夜晚，夜深人静。只有这个时候，成甜甜的身边才会没有别人。

    她坐在灯下，苦思冥想着该怎么离开这里，甚至隐隐后悔，那天晚上没有听纪风的话，硬是回到了这个狼窝。现在直接被软禁着了，想要再出去，可谓难上加难。

    却忽然听到窗棂一响，一个矫健的身影从窗外跃了进来。