
    “放开我……”成甜甜挣扎着说道。

    慕飞他们都还在旁边，这个人刚刚打伤了纪风，现在又对她这样，真是太……厚颜无耻了。

    “你还离不离开我？”慕凌轩轻轻咬着她的嘴唇问。

    “我不是金丝鸟。”成甜甜不假思索地说。

    “我要惩罚你！竟然敢跟着纪风逃开我，竟然敢让纪风搂着你的腰！”慕凌轩突然大力地扣紧了成甜甜的腰，似乎想要将她纤柔的腰肢折断一般，凶神恶煞地说：“你的腰，你的人，你的全部，都只能我一个人碰！我要消除他留在你这里的记号！”

    说着，他俯下脸来，再次狠狠地吻住她的唇。

    这真的是一个惩罚的，带有掠夺性的吻，不给成甜甜丝毫挣扎抗拒的余地，吻得她连气都透不过来。她乱推乱打的两手，也被慕凌轩用一只手紧紧捉住，想动也动不了。

    在这个蛮横霸道而又武功高强的古代王爷面前，成甜甜真的就像一个手无缚鸡之力的小羊羔，毫无反抗的能力，只能任凭他宰割。

    直到他的唇终于放开了她，双臂却依然把成甜甜紧紧地拥在怀中，然后盯着她绯红的脸颊问：“现在，知道自己的错了吗？”

    “哼……”成甜甜轻轻哼了一声，别过头去。

    “你知不知道，你和别人这样偷跑，抓到了，是可以把你浸猪笼的。”慕凌轩把她的脸又转过来，提醒她这件事情的严重性。

    “什么浸猪笼？”成甜甜不解，终于开口跟他讲了一句话。

    “就是把你装进一个笼子里，扔到河里淹死。”慕凌轩一本正经地说。

    “哼，野蛮！”成甜甜又不屑地哼了一声。

    “你现在只要跟我认一个错，我就什么都不追究了，只当你和纪风什么事都没有发生过。”慕凌轩温温和和地看着她，语气里带着一些诱哄的味道。

    他都不知道自己什么时候脾气变得这么好了？自己的女人要跟着别的男人偷跑，被自己当场撞上，明明是应该大发雷霆的吧。这样明目张胆背叛自己的女人，即使不杀她，也应该把她折磨得生不如死才算合理吧。

    可是现在面对着她，却一点儿脾气都发不出来，反而似乎还想讨好着她似的。只想哄着她，让她说一句自己听着舒服一点的话，满足一下自己那点可怜的男性自尊心就行了。这个令人头痛而又心痛的女人，看来这辈子，自己是真的要栽到她的手上了……

    “我不认错。”成甜甜又别开了头，看也不看慕凌轩。

    每个人都有任性的时候，成甜甜也不例外。

    事情已经弄成了这个样子，纪风也已经被慕凌轩打成了重伤。慕凌轩现在还要她认错，她说不出口。

    最主要的是，她不想说。她不觉得自己有什么对不起他的，慕凌轩困着她，不给她自由在先，她不是囚犯，她想跑也没有错。

    “如果我一定要你认错呢？”慕凌轩的脸色沉了一些，语气变得强硬起来。

    这个顽劣不驯的女孩，如果这次他都不能把她驯服，那么以后，她必定会更加胆大妄为了。

    也许她还会认为，随随便便跟着一个男人跑也不是什么大不了的事情，认为她无论做出什么，他都会无原则地忍耐着她。这当然不行！

    所以，他一定要给她一个教训，让她牢牢地记住，她只能是他的，一丝一毫都不可以有背叛他的念头。

    “我没错！”成甜甜冷冷地说。

    也许慕凌轩再好好地跟她说一下，她也会让步，她一直就是吃软不吃硬的一个人。

    可是偏偏，慕凌轩这时候又硬了起来，说话中甚至带着命令的意味，这就又引起了成甜甜的反感。以至于，事情又向着糟的那一面发展。

    他们两个，都有着一股子拧头拧脑的犟劲，谁也不肯先为谁服软一点。所以，经常就呈现出水火不容的状态。

    “你要跟着别的男人私奔，这还不是错？”慕凌轩的声音提高了，黑深的眼睛里燃起两小簇蓝色的火苗。

    “那也是你逼的。”成甜甜倔强地说。

    “成甜甜你……”慕凌轩气急败坏地瞪着她，成甜甜毫不示弱地与他回瞪。

    两人就这样互不相让地对视了一会儿，慕凌轩突然转过头喊道：“慕飞，你过来。”

    “王爷请吩咐。”慕飞走了过来，心里暗暗捏了一把汗。

    他看到了刚才所有的一幕，也听到了王爷与王妃的争吵。

    说实话，他觉得王爷这次的脾气真是已经够好了的。那情况一看就知道王妃是要与纪风逃跑，被王爷拦截住了。王爷却只是赶走了纪风，一点儿都没有惩处王妃的意思。

    若是换了别的女人这样，王爷只怕早就雷霆震怒，痛下狠手了。可是现在，王爷只是让王妃认一个错，就什么也不追究了。可见王爷的心中，对王妃还是很迁就的。王妃却还不干，这个平日随和可亲的王妃，有时候做事，还真够犟的啊。

    “王妃恣意任性，意欲与人逃出王府，被本王截获，还不思悔改，先打入地牢。”慕凌轩冷着脸吩咐。

    “是，王爷。”慕飞答应一声，转头望着成甜甜，无可奈何地说：“王妃，请吧。”

    “慕凌轩你真的要囚禁我呀？你知不知道，这样私自关人是违法的！”成甜甜愕然而又激动地睁大了眼睛，她没有想到，王府里竟然还会有牢房。

    “你犯的错，足以让你判死罪，本王这样对你已经够宽大了。”慕凌轩眸色深幽地注视着成甜甜，面无表情地说：“你去好好反省一下，什么时候认了错，什么时候放你出来。”

    成甜甜愣了愣，随后气鼓鼓地一跺脚：“好，我去！你就是王法，你就是主宰！什么都是你说了算，你说我犯了死罪，我就得坐牢是吧？我永远都不认错，你就永远关着我吧。”

    说罢，她就头也不回地跟着慕飞一起走了，去体验她这辈子又一次从来没有感受过的事情，坐牢。

    慕凌轩看着成甜甜怒气冲冲的背影，心中一阵难言惆怅。

    唉，这个让他又爱又气的小丫头，什么时候能懂他的心呢？他哪里忍心真的关着她呢？想一想要把她弄到那暗无天日的地牢，他的心又怎么会好受？

    只是，她今天做出的这件事情实在太有违情理，又有那么多侍卫也在一边也看见了。她只要嘴面上认个错也行啊，他也可以借着这个台阶让她好好地下来。

    可是，她却还是振振有词地跟他对着干。

    他是堂堂的王爷，如果连自己的王妃跟人私奔都不能处理好，又如何能让下面的人信服？他也要男人的面子与尊严啊。

    成甜甜啊成甜甜，你是这么的倔强与不驯，不杀杀你的锐气，你又怎么会乖乖听话，安心地做我身边那个陪伴我一生的小女人？慕凌轩长长地叹了一口气，往书房走去。

    到了书房，打开一卷公文，心却总是静不下来。不知道成甜甜关在那样阴冷黑暗的牢房，会怎么样？她会不会哭？会不会害怕？

    虽然以慕凌轩对成甜甜的了解，她不会像一般的女孩那样胆小娇气。可是……一想起她一个人呆在那样的地方，怎么心里就这么不舒服？有点疼，有点酸，有点像长了草似的烦乱不安。

    慕飞走了进来说：“王爷，已经安排好了。是专门给王妃准备的一个独立房间，远离其他闲杂人员，不会有人吵扰到她。”

    “她说了什么没有？”慕凌轩微微抬了抬眼眸问。

    “王妃没有说什么，去了倒头就睡了。”慕飞略微犹豫了一下说道。

    其实成甜甜是对他说过一句话的，她说，回去告诉你们那个恶霸军阀王爷，我不打算出去了，准备就在这儿过下去，让他以后别来烦我。

    但是这话慕飞哪里敢真的对慕凌轩传过来呢？一听就是带着气的，还说王爷是恶霸军阀，慕飞可没有那么大的胆子说出来，又不想引起王爷和王妃之间更大的矛盾，所以就干脆说成甜甜什么也没有说算了。

    “睡了？”慕凌轩轻轻蹙了蹙眉，那个地方的床铺只有薄薄的被褥，这么冷的天，她睡在那里，能受得了吗？

    沉吟了一下，慕凌轩不露声色地说：“你让人去给她拿两床厚软点的被褥送过去。”

    “是，王爷。”慕飞答应了一声，转身欲走。

    慕凌轩却又叫住了他，似是随意地说道：“再送一盆炉火过去。”

    “明白了，王爷。”慕飞又答应了一声，心中暗自叹息，王爷明明就是关心着王妃的啊，表面上却总是那么冷。唉，王妃这次也真是……竟然想跟着纪风私奔？任哪个男人遇到这样的事情，也不能忍受啊。王爷却一点都没有对王妃发火，即使把她关进了牢里，还这么惦记着她。王爷对王妃，其实真是算够好的了，可是王妃却还是不领情。

    O(∩_∩)O~求月票！么么哒！