
    如果是平时，看到这样精彩的武打场面，也许成甜甜会觉得新奇而开眼。可是现在，因为这场打斗是因为她，她真是满心沉重。

    尤其是刚才听了慕凌轩和纪风的对话，她才知道，纪风和采薇公主已经被皇上赐了婚，即将成为昱国的东床驸马。

    如果纪风义无反顾地带着她走，不仅会使整个皇家颜面扫地，让皇上龙颜震怒，毁了他自己的大好前程，势必也会给几个家庭带来意想不到的麻烦，产生一系列连锁的不良后果。这就比她当初嫁给慕凌轩之前逃婚更为严重了。

    而她自己现在，也是慕凌轩的王妃。纪风带着她这样一个身份的女人私逃，那他们俩，真的就成了一对万人所不齿的奸夫淫妇，这个罪名，也够重的了。

    更何况，还有最重要的一点，那就是她对纪风，并没有爱情。

    如果她真的爱纪风，为了心中的那分真爱，这一切艰难险阻，风风雨雨，她当然愿意跟他一起承担，共同面对。

    可是，她知道自己并没有爱上纪风。她今天晚上跟着纪风一起走，只是为了逃离开这个囚禁着她的笼子，并不是想和纪风天长地久永不分离的那种逃跑。

    这样对纪风来说，太不公平。因为，他如果带着她走了，就会失去所有，只剩下了她。可是她，却注定不能回报给他同等深浓的爱。

    不行，不能跟纪风一起走，这样，就是害了纪风。

    成甜甜心乱如麻地想着，在心里打定了主意，要走也是一个人走，绝不能牵连纪风。

    这时候，激烈地打斗之声引来了王府的大批侍卫，慕飞跑在最前。一见王爷正和纪风打得不可开交，全副武装的侍卫们当下就重重包围了上来，想要助王爷一臂之力。

    被慕凌轩冷声喝止：“不必过来，本王只想一个人收拾他。”

    话音刚落，慕凌轩的身形一变，招式快如闪电，一掌击中纪风的前胸，纪风躲闪不及，连退几步，口中喷出一口鲜血。

    慕凌轩连喘息的机会都不肯给他，手中毫不留情，对着他的身体又劈出了凶猛的第二掌。纪风连中慕凌轩两掌，当下体力不支，倒在了地上，口中涌出更多的鲜血。

    “纪风！”成甜甜大惊失色，喊了一声就想要奔过去。

    “不许过去！”慕凌轩一把拉住了成甜甜，将她扣在怀中箍得死死的，声音里透着肃杀的寒意：“你如果再靠近他一下，我就真的让他死！”

    “甜甜……对不起，我拼不过他，不能带你走了……真的，对不起。”纪风眼神眷恋地看着成甜甜，声调虚弱地说着。

    鲜血，不断地从他的口中喷出来，滴落在他胸前的衣衫，染红了他身下的雪地。

    “纪风，你别说了……是我害了你，我才要跟你说对不起。”成甜甜看着躺在地上血流不止的纪风，心痛如裂，泪水就像断线的珠子一样掉下来。

    慕凌轩没有允许他们这种互诉情衷的状况持续下去，他紧箍着成甜甜站在雪地的暗影里，双目凌然注视着纪风，整个人如同暗夜里冷面的修罗：“纪风，看在采薇的面子上，我今天不杀你。可是你记住，甜甜是我的女人，若是你再敢碰她一下，不管你是谁，非死不可！”

    纪风闻言惨淡地一笑，他注视着慕凌轩，虽然面色惨白，俊朗的面容却丝毫不减英气：“慕凌轩，我今天没有打过你，不能带甜甜走，我甘拜下风。可是，我爱甜甜的心不会变，你可以阻止我不和她见面，但是你不能阻止我爱她！”

    慕凌轩正欲发作，成甜甜转过头，恳切地望着他说道：“王爷，让我过去跟他说几句话，几句就好了。我不跟他走，只求你让我跟他说几句话，好不好？”

    “如果是心疼他受伤，你趁早死了这份心，那是他咎由自取，我也不会让你去。”慕凌轩漠无表情地说，手中丝毫没有放松成甜甜。

    “不是，我只是想劝劝他，让他忘了我。王爷，真的，你可以监视着我说什么。”成甜甜急切地说。

    慕凌轩低下头来，认真地看了看成甜甜。小丫头的眼中带着泪，满脸的恳求与不安，心中一软，不由松开了手，叮嘱般地道：“只准说几句，而且，不许挨到他，也不能让他挨到你。”

    成甜甜顾不上多与他理论，几步跑过去，蹲在纪风的面前，眼泪扑簌簌掉下来：“纪风，对不起，都是我害得你这样。”

    “甜甜，别哭……你知道的，我最舍不得看到你哭了。”纪风虚弱地笑了笑，抬起手来想要帮成甜甜擦去脸上的泪水，迟疑了一下，却最终没有动，无奈地放下了自己的手。

    “纪风，我想跟你说，你回去以后好好养伤，不要再挂着我了。我真的已经不是从前的成甜甜，那个和你相爱过的成甜甜已经不存在了，我现在是一个崭新的人。我答应和你走也不是因为爱你，而只是因为你能带我离开这里。即使我和你走了，我也没有打算从此嫁给你。真正对你好，能给你幸福的人是采薇公主。纪风，好好珍惜公主吧，忘了我，你才会幸福。”成甜甜擦了擦眼泪说道，让他忘了自己，这也是现在她唯一能为纪风做的事情了。

    “甜甜，我怎么可能忘呢？我如果能忘，我早就忘了。何至于等到现在，还一心一意想带你走。”纪风苦涩地笑了一下。

    “你只是没有试着去接受采薇公主，她同样是一个可爱的女孩。难道你真的带我走了，以后你心里不会有一点对公主的愧疚吗？你想起她也会不安的吧。”成甜甜轻声地说道。

    纪风沉默了，是的，如果他真的带着甜甜走了，以后想起采薇公主，心里多少会有些不安。皇上已经在群臣面前，把采薇指婚给了他，他的父亲也喜出望外地接了旨，谢了恩。

    而他却在将要成亲前夕，带着别的女人跑了，这对任何一个女孩来说，都是难以承担的打击吧。何况，采薇公主还是金枝玉叶，她会更受不了的……

    成甜甜看到纪风的神情复杂，知道采薇公主在他的心中还是有一定位置，便微微笑了笑说：“纪风，我们那里有一句话叫退一步开阔天空，你对曾经成甜甜的这份真情我很感动，我也会永远记在心上。只是，你真正的幸福不在我手上，好好珍惜你拥有的这一切吧，你很快就会发现，想再找到快乐一点也不难。”

    同纪风说完，成甜甜便站了起来，走回到了慕凌轩的身边。

    慕凌轩一直冷眼旁观看着成甜甜和纪风这场道别式的谈话，他们的每一句话他也都听得清清楚楚。

    说实话，他非常满意成甜甜这时对纪风讲出的一番话，尤其是她对纪风说的那句我答应和你走也不是因为爱你，而只是因为你能带我离开这里。即使我和你走了，我也没有打算从此嫁给你。

    她当面说出了不爱纪风，让慕凌轩男性的自尊暂时得到了一些满足。

    那摆明了她已经和纪风划清了界线，也让纪风断了念想。只是这个小丫头鬼灵精怪，而且又太桀骜不驯，她这么说，不见得心里就是这么想，还是不能大意。

    看到纪风还在痴痴地望着成甜甜，神色凄伤而又感慨。慕凌轩冷冷地哼了一声，对身边站着的几个侍卫吩咐道：“你们把纪统领送回相府，跟纪相爷说一声，今天纪统领和本王切磋武艺，以至于伤成了这样。”

    几个侍卫答应了一声，走过去把纪风搀扶了起来，纪风眷恋地看了成甜甜一眼，跟随他们往王府外走去。

    当他经过慕凌轩的身边时，慕凌轩又神色冷绝地说了一句：“你受伤的事情，我会通知采薇。至于甜甜，你最好再不要做什么妄想！否则，本王不会再手下留情。”

    纪风紧抿双唇，想要说话，却最终什么也没有说，黯然神伤地离开。

    成甜甜怔怔地看着纪风的背影踉踉跄跄地消失，喃喃自语般地问：“他的伤，要不要紧？”

    慕凌轩一言不发，只是眼眸阴鸷地盯着成甜甜，

    “慕凌轩，你是故意的对不对？你故意去跟他说我被你关起来了，引他过来，然后你在这里守株待兔！”成甜甜脑子里突然灵光一闪，想到了什么，她瞪大眼睛看着慕凌轩，厉声地问道。

    “是又怎样？”慕凌轩不以为然地勾勾唇角，笑得俊美而又邪恶：“如果我不这样，又怎么能将你们当场抓获，让他心服口服地离开？”

    “你真卑鄙！”成甜甜狠狠地瞪着慕凌轩，咬牙切齿地吐出四个字。

    “只怪他自己太笨，我的女人是那么容易让他带走的吗？”慕凌轩轻描淡写地挑挑眉。

    “哼，你最精明？”成甜甜讽刺地看了慕凌轩一眼，毫不客气地说道：“你只是没有心而已，纪风他太重情重义，所以才会中了你的圈套，你这种不懂爱的人，是永远体会不到……”

    她没有能继续说下去，因为慕凌轩已经把她狠狠地揉进怀中，用吻重重地堵住了她的嘴。