
    “纪风！”成甜甜掩口惊呼起来，不敢置信地望着一身黑衣，如电视剧中的夜行侠客一样出现在她面前的纪风，又惊又喜地问道：“你怎么会来？”

    “甜甜，你好不好？我来是想带你走。”纪风走过来，握住了成甜甜的手：“听说他把你关起来了，你还要呆在这里吗？跟我走吧，甜甜，我已经什么都准备好了。”

    “好，我跟你走，慕凌轩他就是一个疯子！”成甜甜毫不犹豫地说道，如果说以前她还是举棋不定，而现在慕凌轩的行为，则彻底地让她下定了脱离他的决心。

    是的，她现在只要能离开这儿，什么都顾不上了。

    “甜甜，你终于答应了。”纪风惊喜万分，激动地搂紧了成甜甜：“事不宜迟，你要拿什么快些收拾一下，我们马上就走。”

    “好，其实也没有什么要带的，一些小东西而已。”成甜甜点了点头，一边去把慕凌澜送给她的那个水晶少女找了出来装在身上，一边问道：“你怎么知道我被他关起来了？”

    “是他说的，再说我也一直关注着你们的事。”纪风略微顿了顿，慢慢地说：“他今天找过我了。”

    “他找你干什么？就为了炫耀他把我关起来了。”成甜甜有些奇怪。

    “不是，他是专门去警告我不能再招惹你了。”纪风脸上浮起一丝苦笑，看着成甜甜说道：“可是我听说他把你关着之后，就再也坐不住了，我肯定要来见你，也肯定要带你走。”

    “纪风，谢谢你，你真是给我雪中送炭来了，我这几天都快愁死了，金丝鸟的滋味不好受啊。”成甜甜望着纪风，由衷地绽开了甜美的笑容：“你来了，就可以带我出牢笼了。”

    “是我应该谢你才对，甜甜，你愿意跟我一起走，我不知道有多高兴。”纪风忍不住俯下脸来，轻轻在她光洁的额头上留下一吻，温柔地说：“我一定会让你幸福的。”

    成甜甜微微有些不自在地躲闪了一下，轻声问道：“我们怎么走？”

    “跟我来。”纪风说着，拉过成甜甜的手，两人一起走出房门。

    来到紫玉苑的院墙之下，纪风说：“甜甜，靠紧我一点，我带你飞出去。”

    成甜甜心想，终于能亲身体验一下轻功飞起来的感觉了，顿时充满了新奇的期待，双手紧紧抓住了纪风的衣衫。

    纪风低头看着温顺靠在自己胸前的女子，宠溺地一笑：“不要怕，一会儿就好了。”

    说罢，纪风揽住成甜甜的腰肢，足尖点地，飞身一跃。成甜甜只觉得身体一轻，她整个人已经被纪风带着腾空而起，转瞬之间，两个人已经稳稳落在紫玉苑的院墙之外。

    “哇，轻功真是好神奇啊，我有当神仙的感觉了。”成甜甜兴奋地说道。

    “小点声音，我们快走，当心有人来。”纪风温和地提醒着成甜甜，一边笑道：“等会儿还可以带你再飞一道，出王府的围墙。”

    “对，我们要快点走，慕凌轩很狡猾的，就怕他突然来了。”成甜甜也知道此时不是闲谈畅聊的时机，点头说道。

    两人牵着手正欲快速离开这个危机四伏的地方，忽然听到一声阴沉沉的冷笑：“呵呵，你说的不错，本王的确是很狡猾，所以专门在这里，守候你们多时了。”

    成甜甜和纪风还在楞愕之间，一个俊逸挺拔的身影已经凌空而降，牢牢挡在了他们的面前。

    他站在那里，背对着黑暗，月光打在他俊美无瑕的脸上，可以看到戾气尽现。而从他周身透出的肃杀之气，烈烈生威，足以杀掉几个心脏弱小的人。

    这个十米之外，都能让人遍体生寒的人，不是慕凌轩又是谁？

    成甜甜的心中一阵恐慌，想要寻求依赖一般，情不自禁往纪风的身边靠了一靠，纪风赶紧搂住了她。

    冷然注视着相依在一起的两个人，慕凌轩眼底的阴霾加重，放在身侧的两手不由紧捏成拳。深不见底的黑眸，利剑一般地盯在成甜甜青白不定的脸上，沉声地命令：“过来，甜甜。”

    “我不……”成甜甜小声地吐出了两个字，心虚地低下头去。

    纪风又紧紧地握了一下成甜甜的手，仿佛想要传递给她一些力量，可是他自己的心里，也在深深地叹息。因为他知道，想要就这样从慕凌轩的面前把成甜甜带走，几乎没有可能。

    眼前的两个人，倒真像是一对相依为命的落难鸳鸯，看起来难舍难分啊。慕凌轩的脸上浮起一丝清晰的冷笑，心突然间觉得好痛，就仿佛失落了最珍贵的东西。

    他竭力压制着，不让他们看出自己跌宕起伏的情绪，语气森冷地开口：“你们好大的胆子，偷情都偷到王府来了。”

    “我和甜甜真心相爱，你那样虐待她，我肯定要管。”纪风镇定地吐出一句话。

    “她是我的，轮不到你来管！”慕凌轩冷冷地说了一句，黑深的眸子定在纪风揽在成甜甜腰肢的手臂上，怒火燃烧得那般分明：“放开她！不然你这只手就不想要了。”

    他这句话一说，纪风还没有做出反应，成甜甜赶紧从纪风的怀中脱离了出来。

    她知道慕凌轩既然这么说了，那就真的有可能什么都做得出来。她不想因为自己，让慕凌轩对纪风不利。

    慕凌轩看到成甜甜这个动作，心里稍稍舒服了一点点。这不知天高低厚的丫头，算她这时还算识相。

    可是一想到成甜甜竟然准备跟着纪风私奔，彻底离开自己，慕凌轩的心，依然充满了狂暴的怒火，压也压不住。

    “纪风，今日在朝堂之上，当着文武百官，皇上已经为你和采薇赐婚，纪相也已当场领旨谢恩。现在，你却溜进靖王府和本王的王妃偷偷私会，还妄图将带她走，被本王当场抓获，你还有什么话说？”慕凌轩把视线从成甜甜脸上调开，冷冰冰地注视着纪风。

    听到慕凌轩这么说，成甜甜惊讶地看了纪风一眼，皇上已经赐婚给纪风和采薇公主，这个情况是她所没有想到的。

    “甜甜，那是我父亲的意思，当时我并不在场，我爱的只有你。”纪风赶紧对成甜甜解释了一句，又转头望着慕凌轩，语调平静地说：“靖王，对采薇公主，我很抱歉，相信她会有属于自己的幸福。你也不爱甜甜对不对？放我和甜甜走，我会永远感谢你。”

    “哈哈！笑话，本王的王妃，岂容你说带走就带走？”慕凌轩大笑两声，声色冷酷地说道：“就算本王不爱她！也不会放她走！也不会让任何别人得到她！”

    “慕凌轩，不要欺人太甚！”纪风低声吼了一句。

    “是谁在欺人太甚？纪风，你三番五次（勾）引本王的王妃，本王都还没有说话，你反而觉得有理了？”慕凌轩微微冷笑，目光冰冷得可怕，闪着噬人的火焰：“和当朝王妃偷情，这是什么罪？纪风，你不会不清楚吧，你说，这事我们怎么解决？”

    纪风沉吟不语，确实，他现在于情于理，无疑都输于慕凌轩。所以，他无法理直气壮地跟慕凌轩理论。慕凌轩是成甜甜名正言顺的丈夫，这是不能改变的事实。他要偷偷带着本朝王妃私奔，按照昱国的律法，是足以处以死罪的。

    可是，他是那么地爱成甜甜，即使是死，他也不在乎了。事情已经到了这个地步，他不可能放弃，他一定要为了甜甜去拼一拼。

    “今晚，本王就这样杀了你，那也是合情合理。即使闹到皇上那儿，大家也无话可说，你犯的，本身就是死罪！”看到纪风不说话，慕凌轩又冷恻恻地说了一句。

    “我就是爱甜甜，不管怎么样，我要带她走，除非你真的杀了我。”纪风猛然抬起头，双目直视着慕凌轩的眼睛，语调坚决地说道。

    “很好，是你自己要来送死！”慕凌轩勃然大怒，说话间，双掌已经带着猛锐的杀气，呼啸生风向着纪风劈过去。

    “甜甜，你先站远点。”纪风急忙说了一句，一边出手迎接慕凌轩凶猛的袭击。

    成甜甜只觉得眼前一花，眨眼之间，就见到两个男人互不相让地拼杀在一起。

    这情景，真的就像现场版的武侠剧在她的面前上演。

    朦胧夜色中，只看到两个矫健的身影拳脚翻飞，上下腾跃，如同龙争虎斗，搏斗厮杀不断升级，愈演愈烈。

    慕凌轩和纪风，两个人都是习武高手。

    这一次，慕凌轩的心里是充斥着想杀人的怒火，纪风是为了抓住这唯一的机会带心爱的女孩离开。

    所以，两个人都使出了全身功力，丝毫没有手下留情，招招狠辣，式式生威。

    O(∩_∩)O每天晚上0点更新三章，月票过5或者红包礼物过2000加更！特别推荐本文男主女的现代版故事《冷总裁的俏丫头》！完结文《豪门小俏妻》、《总裁俏娇妻》！