
    慕凌轩看着慕飞的表情有些感慨万千的样子，仿佛欲言又止，便掩饰地咳了一下，面色冷然地加了一句：“不过是看在她是成将军的女儿，不想弄得太难堪。”

    言下之意，就是我这么宽容她，这么关心她，不过是看在她是成府千金的面子上，并不是因为我喜欢她。

    可是这样画蛇添足的解释，无异于此地无银三百两。慕飞心里如何不清楚？王爷和成家的关系一向都不好，他会为了成家着想而对王妃好，那才是稀奇呢。

    所以慕飞心知肚明，王爷明明就是喜欢王妃，却还硬要讲那男人必不可少的面子，不愿意承认罢了，当下会心地笑了笑：“王爷，我这就去办。”

    当慕飞再次回来禀报说一切都安排妥当，王妃那间房里已经温暖许多，床上也都换好了干净松软的新被褥。慕凌轩微微松了一口气，让慕飞先下去安歇。

    而他自己坐在书房，虽然夜已经不知道深到了几更，却依然睡意全无。总在想着那个被关在牢里的小丫头，她是第一次呆在那种阴森森的地方吧，阴暗，潮湿，还锁着铁栅门。她真的能睡好吗？能睡着吗？唉，一定不能，她只是故作坚强地装作满不在乎，其实说不定现在她正躲在被窝里哭呢。

    慕凌轩想到这里，顿时觉得心神不宁，仿佛已经看到了成甜甜正蒙着头哭得上气不接下气。

    他再也坐不住了，起身出了书房大门就往王府地牢那边走去。一路走一路在心中叹息，怎么现在惩罚个人，倒罚得自己心里不舒服起来了？这个成甜甜，还真是他命里的克星啊。不管怎么样，只要她认个错，给大家一个台阶下，让自己多少挽回一点面子，就让她出来吧。

    来到了王府地牢门前，守卫的护卫看到王爷深夜来临，当下诚惶诚恐地上前拜见。

    “带本王去王妃那里。”慕凌轩一脸淡然地说道。

    护卫带着慕凌轩来到关押成甜甜的那间屋子，打开了牢门，又将房中的烛灯点亮，便恭恭敬敬地退下了。

    慕凌轩四下打量了一眼，见这个屋子收拾得还算干净，屋角摆着一个崭新的铜炉，添着旺旺的炉火，使这个简陋森冷的屋子也有了一种温暖的气息，当下心里对慕飞办事不由又满意了几分。

    再一看成甜甜，真的蒙着头睡在屋里唯一那张窄小的木板床上。

    慕凌轩不受察觉地叹了一口气，走过去在床边坐下，轻轻地喊了一声：“甜甜。”

    被窝里的人没有反应，一动也不动。

    慕凌轩心想，难道她真的睡着了？睡着了这么整个人都蒙着也不好啊，便伸过手去轻轻地把成甜甜蒙在头上的被子掀开，让她可爱的脑袋露出来。

    成甜甜果然紧紧闭着眼睛熟睡着，纤长的睫毛如同一排浓密的小帘子，嵌在她精致如玉的肌肤上，格外楚楚动人。脸颊大约是蒙在被子里时间长了，看上去红扑扑的，睡得一副香甜的模样。

    慕凌轩的唇角不由露出了暖暖的笑意，这个没心没肺的小丫头，倒真是个心里不装事的快活人。自己还在那儿为她担着心呢，她在这儿倒说睡着就睡着了。呵呵，看来把她关进牢房，没有罚到她，倒是苦了自己。

    熟睡之中的成甜甜比醒着时多了几分文静乖巧，也显得更可爱了。至少，她不会张牙舞爪气势汹汹地跟他吵架了。

    看着看着，慕凌轩情不自禁俯下脸去，在她瓷玉般光洁的额头上轻柔地留下一吻。

    原本只是想蜻蜓点水地吻一下她的额头，可是嘴唇碰到她柔软细嫩的肌肤之后，就怎么样也舍不得离开了，又顺势滑落到她红苹果般红润的脸颊，轻轻地（舔）舐着。

    这女孩的味道，真是绝妙的好，充满了诱惑，竟然让慕凌轩有了偷吃下去的念头。

    最后，慕凌轩再也忍不住，他的唇直接向下，干脆覆到了她娇艳欲滴的红唇上，温柔地啃咬，（吮）吸……

    成甜甜其实并没有睡着，有谁能第一次来到这种地方马上就睡着呢？她再大大咧咧也没有这么心思宽阔啊，她只是在灯亮的那一瞬间，看到是慕凌轩进来了，不想理他，装睡而已。

    却没有想到这个人看到她睡了，并没有马上离开，反而趁机偷偷地吻起她来。

    慕凌轩，他可真是名副其实的大（色）狼啊，连在这种地方，都不放过在她身上揩油的机会。

    成甜甜默默地忍耐着，一动也不动，希望这个人在她脸上啃两下之后赶紧离开。就这样亲吻一下她的额头和脸颊倒也罢了，只当是睡觉的时候被虫子咬了一口吧。

    然而让成甜甜始料不及的是，慕凌轩看到她没有反应，并没有知趣地就此作罢，反而变本加厉，索性啃吃起她的嘴唇来。他的唇舌辗转纠缠着她的，大有扩张领土，得寸进尺之势。

    这可真是太过分了！成甜甜再也不堪忍受，一把推开他坐了起来说道：“你少占我便宜！”

    “原来你在装睡啊，呵呵，我正在奇怪，怎么有人犯了错，还能睡得如此坦荡安逸？倒显得本王心里牵挂难安，是多事了。”慕凌轩的唇角扬起了荡人心魂的弧度，好整以暇地看着成甜甜气鼓鼓的小脸。

    “你来干什么？”成甜甜没好气地问道。

    “我刚才说了，是因为心里牵挂难安，专门来看看你啊。”慕凌轩微笑着说。

    “哼，不要你的假心假意，我好得很！”成甜甜毫不客气地抵他一句，又躺回到被窝里。没穿外套，坐着太冷。

    “甜甜，你怕不怕？”慕凌轩也不恼，又笑了笑，目光温和地看着她。

    成甜甜翻了个白眼，侧身向着里面不理他。

    这地方，怕她倒是不怕，她的胆子可比一般的女孩子都要大。

    可是，这是传说中的牢房啊，应该是关押罪犯和坏蛋的地方啊，谁在这里感觉能好呢？何况还是成甜甜这样一个豆蔻年华的妙龄少女？她以前在现代，虽然一直是老师和同学眼中的坏学生，却也没有受过这种“隆重”的待遇啊。

    想想就生气，真是倒了八辈子的霉，在现代那么霉，好不容易遇到一回穿越，却又碰到这样一个处处揪她小辫子的男人。唉，连霉两世，真叫霉到家了啊。

    “你如果怕，不如我在这里陪你吧。”慕凌轩看到成甜甜神色愤慨，便笑着道。

    “谁要你陪？我才不怕！”成甜甜又给他一个白眼，真不懂这个人怎么回事？他自己下令把她关进来了，现在却又装出这么一副对她关心备至的样子，太假了吧。

    “我想陪你。”慕凌轩说着，脱了靴子，整个人坐到床上来。

    “喂，你要干什么？”成甜甜目瞪口呆地看着慕凌轩神定气闲地把他的外套，中衣，一件件解开，脱下来，优雅自若地扔到床角。

    “陪着你在这里睡。”慕凌轩若无其事地勾勾唇角，一边掀开被子，搂着成甜甜躺了下来。

    “慕凌轩，我可警告你，即使我现在是犯人，你也不能乱来的哦！”成甜甜大吃一惊，一骨碌又爬了起来，横眉冷对看着心安理得躺在床上的男人。

    “你急什么？我说要乱来了吗？这是能乱来的地方吗？”慕凌轩似笑非笑地挑了挑眉，又将成甜甜搂下来整个人塞进被子里躺好，戏谑地笑道：“就是单纯的睡觉而已，睡觉你懂不懂？以前又不是没有跟我睡过，你还怕？”

    “这床这么小，我一个人睡都不够，你还来，挤死了。”成甜甜心不甘情不愿地嘟囔了一句。

    这神经病一般的男人，她真是彻底地服了他了。

    “挤一挤更暖和。”慕凌轩眨眨眼，漫不经心地吐出几个字，双臂搂紧了成甜甜，贴在她的耳边轻声地说：“嫌床小吗？你认一句错，我马上抱你到大床上去。”

    “你……老实点，睡觉就睡觉！”成甜甜的脸瞬间烧红到了耳根。

    她想推开他火一样滚烫的怀抱，可是，这床真的是很小，比她在现代时那个破旧的小床都还要小。两个人躺在一起，即使他不抱着她，身体也会紧紧贴在一起，根本不可能分开。

    “呵呵，害羞了？”慕凌轩眨也不眨地看着成甜甜，目光里有着宠溺的温柔：“甜甜，你这个样子，最可爱了，我好喜欢。”

    说着，他把成甜甜的头搂在他的胸膛靠好，柔声地说：“宝贝，就这样靠在我的怀里睡。”

    天哪，他竟然喊她……宝贝？

    成甜甜不知道是慕凌轩出了毛病，还是自己哪里出了毛病？反正一切都不对劲。她的脑子里又像短了路，她活了这两个时代，还从来没有人这么亲昵地喊过她呢。

    在现代时，她有时听到过别的妈妈喊自己女儿宝贝，她羡慕过，可是她的妈妈一次也没有这样喊过她，连小时候都没有。

    现在，莫名穿越到了这么一个遥不可知的古代，竟然有一个大男人这么抱着她，大言不惭地喊她宝贝，喊得比喊什么都还要顺口自然。晕死了，这算什么？好肉麻啊。