
    这男人，这种脸皮厚得快要赶上城墙了的男人，怎么刚好被她遇上了？他到底这样肉麻地喊过多少女人？还是随便和哪个女人在一起，这两个字，他都能像吃饭喝茶一样随时随地说出来？恶心啊……

    虽然这两个字成甜甜听得极为不顺耳，可是不可否认，慕凌轩的胸膛却真的很温暖厚实。靠在他那儿很舒适，比她刚才一个人睡暖和多了。

    这牢房里的木板床本身就硬，就算重新加了新被褥也还是硬。成甜甜一个人睡着怎么都觉得不舒服，现在慕凌轩来了，躺在他宽厚的胸膛，就有点像躺在了温暖舒适的席梦思，感觉好了很多。

    成甜甜不再挣扎了，最主要是闹腾了一晚上，她也真的累了。所以此刻，她乖乖地把头埋在这个义务来给她做伴的男人胸前，安安心心地睡去。

    不一会儿，就听到成甜甜传来了细微均匀的呼吸声。

    慕凌轩紧紧地拥着成甜甜，看到她一下子就在自己的怀中睡熟了，心中既满足，却又有些郁郁的不快。

    满足的是，又一次把这难以驯服的女孩搂在自己的身边睡了。

    不快的是，她也太大大咧咧一点了吧，一个女孩子，对人一点防范之心都没有。这样怎么可以？

    虽然他是她的丈夫，但是慕凌轩心中清楚，成甜甜是并没有把他当做丈夫来看的，她却依然能跟他在一张床上这样睡熟。

    今天晚上是他，如果哪天换上另一个男人，哄她说要这样搂着她睡，她是不是也会这样安心无恙地靠在人家身上睡着？那人家还不要把她这只诱人的小羊羔啃得干干净净，连骨头渣都不剩……

    想想都不舒服，虽然这个情况根本不可能出现，他不会再给任何别的男人靠近她的机会。可是，她这么不拘小节肯定不行啊。

    看来有机会还是得多跟她讲讲男女授受不亲这样的礼教，让她有空多看看《女诫》、《女训》那一类修心养性的书。

    唉，这个稀奇古怪又傻里傻气的女孩，还真是牵着他的心了。

    慕凌轩心里杂七杂八地想着，虽然并不是第一次这样拥着成甜甜入睡。可是今天晚上他的心情和以前两次都不一样，总是平静不下来，有点儿心猿意马。

    烛灯也没有熄灭，慕凌轩勾头欣赏着怀中娇憨入睡的女子，越看越越觉得心动，情不自禁又在她紧闭的眼睛上轻轻吻了一下。

    忽然看到成甜甜敞开的衣领里，露出一个样式别致的水晶吊坠。

    慕凌轩把吊坠拿在手中细细地打量，真的很精致。最特别的是，这个水晶石是一个少女的形状，就跟成甜甜的样子差不多，一看就是专门依照她的模样打造的，还真是一件独具匠心的珍品啊。

    只是，这个东西，前两天他们两个人大闹时，他差点掐死她的那会儿都还没有见过呢。现在是从哪儿冒出来的？莫非是纪风刚刚送给她的？

    慕凌轩看着看着，心中就开始恼火。

    他敢断定，这个水晶吊坠不是成甜甜自己本身就有的东西，而是某一个倾慕她的男人送给她的。

    真是岂有此理！她是他的女人，怎么能让她把别的男人送给她的信物，就这样大刺刺地贴身带在身上呢？看着就刺眼啊。不行，肯定不能由着她这样任性胡来！

    慕凌轩想着，毫不迟疑就把这个水晶吊坠从成甜甜的脖子上取了下来，随手装进了内衣的口袋里。

    却在取下项链的时候，看到成甜甜雪白的脖颈上，还有两道淤紫的痕迹。那是那个她把他刺激得几近失控的夜晚，他掐住她脖子留下的印记，现在还没有完全消除。

    唉，那天还真是伤到她了。

    慕凌轩轻轻叹息一声，心中又是愧疚又是疼惜，忍不住俯过脸去，轻柔地亲吻着成甜甜脖子上的伤痕，仿佛这样，就能使那里快点儿好起来一样。

    他吻着吻着，呼吸就渐渐急促起来。

    这个女孩，真的就像一个天生的尤物，她是那么甜润美好，让他尝一口就再也舍不得放开。明明是他的妻子，他又那么喜爱着她，却不能尽情享受。成甜甜，她还真是上天专门派来收拾他的那个人啊。

    慕凌轩微微喘息着，手不知不觉滑进了成甜甜的单薄的衣衫里，停留在她娇小饱满的（胸）脯，轻轻地揉捏抚摸……

    少女的身躯，柔软，娇嫩，带着处子的芳香。

    她的ru房，玲珑小巧，慕凌轩用一只手就能完全握住，却又不失丰盈挺秀，足以令每个男人为之癫狂沉迷。

    肆意地抚摸揉弄着成甜甜柔软丰润的秀ru，慕凌轩感觉到自己快要爆炸了。他虽然拥有过那么多的女人，却好像还从来没有哪一个女人让他如此疯狂迷恋，让他如此渴望得到她的身体。

    他的心里倏然间产生了一个不可抑制的念头，就这样，偷偷地把她吃掉算了。吞进了自己的肚子里，就再也不怕她跑了，也不怕她再受到别的男人的引诱了。

    可是，成甜甜的性格，那么倔强，那么刚烈。真要这样做了，估计她真的一辈子也不会再让他靠近她了，也一辈子都不会原谅他了。偷吃她一次，却换来永远地失去她，这个交易，实在是得不偿失啊。

    虽然慕凌轩如果真的想要了成甜甜，可以说是易如反掌。他本来就是她的丈夫，随时做了都能说得过去，也没有人会指责他不对。

    她即使反抗，他随便两下子就能把她完全制住。可是慕凌轩的心里也清楚，如果他真的不顾成甜甜的意愿强行要了她，那也就会彻底地失去她了。

    成甜甜不同于云樱，她不会轻易认命，她不会因为失了身也同时就失了心，从此安心地呆在那个占有她的男人身边。

    所以，这件事，还是不行啊。必须得等到她愿意，必须得等到她心甘情愿接受自己。

    唉，算了，再忍一忍吧。反正，她也跑不脱，反正，她迟早会完全属于自己，也不急于这一时。

    慕凌轩悻悻然地想着，握着成甜甜秀ru的手不由自主加大了力道，动作变得有些粗鲁起来。既然不能彻底吃到，多摸一下总行吧，谁让她的身体那么软，那么香，简直恨不能就这样把她揉扁捏碎……

    成甜甜睡得正香，迷迷糊糊中却感觉自己的脖子酥麻麻的，痒乎乎的，似乎有个湿热的东西在她那里不停地游移着。ru房也好像被什么压着了，又揉又捏的，弄得她怪难受的。

    睡意正浓的成甜甜不耐烦地扭了扭脖子，推开那只在她（胸）脯上越来越放肆的手，嘴里含糊不清地嘟囔了一句：“疼……”

    慕凌轩吓了一跳，以为成甜甜醒了，一看她却又靠了过来，眼睛紧闭着，依然睡得熟熟的。

    看着睡梦中微微蹙着眉头的少女，慕凌轩不禁宠溺地笑了，傻丫头，你觉得疼，那我就轻一点好了。反正不想放开你，好不容易有个机会挨到你，不让我摸好怎么行？

    于是，他仍然没有放开成甜甜，也主要是成甜甜实在是太（诱）惑他了，他根本就不愿意放开。他又把头埋了过去，一边亲吻着她芳香的颈项，一边继续抚弄着她柔软的身体，只是动作轻柔了许多。

    而成甜甜却越来越觉得不舒服起来，本来睡得好好的，却总好像有什么在自己身上不停地骚扰着，让她睡也睡不安逸，真是烦死了。

    她猛然张开了眼睛，看到慕凌轩正半压在自己身上，头埋在自己的颈窝，热烈地（吮）吻着自己的脖颈。

    而他的一只魔爪，已经伸到了自己的内衣里面。自己那可怜的ru房，一直小心翼翼爱护着的，除了自己，从未有人碰过的，此刻却仿佛成了他手中的玩具，正被他任意摆弄着……

    天哪，这色胆包天的臭男人，竟然敢偷偷地这么欺辱她。

    成甜甜大惊，一把推开了慕凌轩，嘴里怒吼：“慕凌轩，你不要太过分！”

    “甜甜，我是喜爱你……”慕凌轩抬起头，一双染了几分情yu的眼眸柔情似水，使他俊美的面容更加显得性感魅人：“我忍不住自己，你好迷人。”

    “你就是个大（色）狼，你快走！我不要你跟我睡了！”成甜甜红着脸去推他。

    “我不是！我不想跟别的女人这样，我只想抱着你睡。”慕凌轩满面无奈地注视着她，柔声地说：“我只喜欢你，甜甜，你为什么不信？”

    “我当然不信，你喜欢的人那么多，你这种人最会花言巧语了。”成甜甜不屑地撇撇嘴，声音却不由自主轻了下来。

    “我现在真的不想再碰任何别的女人，只除了你。”慕凌轩说着，深情款款地搂紧了成甜甜，在她耳边温柔地低语：“甜甜，我真的好喜欢你，给我看一下你的那里，好不好？”

    “你胡说什么啊？你别想歪心思，我不会干的！”成甜甜低声地说道，再次去推他：“你走。”

    “就我刚才摸的地方，你的胸脯，好软，也好舒服，我想看看。”慕凌轩却固执地不肯松开她。