
    入宫办完事情，慕凌轩就去找了采薇公主，告诉她昨天晚上纪风被他打伤了的事情。

    “什么？你竟然把纪风打伤了？”采薇公主一听，当下瞪圆了眼睛，不高兴地说：“轩哥哥，你也太狠了吧，难怪我今天没有看到他呢。”

    “不然你让我就那样看着他把甜甜带走？”慕凌轩冷然勾勾唇角，轻描淡写地道：“这还是我手下留情，如果再看到他招惹甜甜，我就杀了他。”

    “轩哥你如果真敢杀纪风，我就和你没完！”采薇公主大吼一声，急切地问：“他伤到哪儿了？重不重？”

    “呵呵，就是怕你和我没完，所以我没有杀他啊。”慕凌轩笑笑，淡淡地道：“胸口中了我两掌，估计要躺个一月两月的吧。”

    “你你你！轩哥，你真是气死我了！”采薇公主气急败坏地跺了跺脚，扭头就往门外跑去：“我看看他去，回头再跟你算账！”

    采薇公主来到相府时，纪宰相上朝还没有回来，纪夫人独自在家里为自己儿子的伤情唉声叹气。

    昨夜，王府的侍卫把纪风送回来时，说的他是和王爷切磋武艺受了伤。可是纪宰相和纪夫人都知道，自己的儿子一直喜爱着将军府的千金，也就是现在靖王府的王妃成甜甜。

    他们就怕自己的那个傻儿子一冲动会做傻事，当初阻拦着他没有让他和成甜甜私奔成功也是早有计划，只想着成甜甜真的嫁过去之后他也就死了那分心。

    却没有想到，这个傻儿子还真是一根筋拧到底了的傻。成甜甜已经嫁给了靖王那么久，他还是对她恋恋不忘。昨晚带着那么重的伤回来，一看就是因为那个女人而被靖王打成这样了。

    唉，作孽呀，采薇公主那么好的姑娘，性格开朗，才貌出众。虽是金枝玉叶，在他们面前却一点儿公主的架子都没有，对纪风是死心塌地的好，哪一点不如那个成甜甜呢？这傻儿子为什么就是一门心思认死理？

    纪夫人正在心情沉重地想着，管家过来报告：“夫人，采薇公主过来了。”

    纪夫人赶紧起身迎接，采薇公主见了她就问：“纪夫人，纪风现在怎么样了？伤得要不要紧？”

    “唉，风儿不听话，有劳公主费心了。”纪夫人叹了一口气，怅然说道：“大夫刚刚来看过了，伤口包扎好了，又开了一些药，说是还很要休养一段日子才能复原。”

    “我那个轩哥，也真是！”采薇公主的眼圈红了，又安慰纪夫人说道：“轩哥他脾气不好，出手重了，纪夫人您不要放在心上。”

    “我知道，是风儿太不懂事，靖王没有错。”纪夫人勉强笑了一下，拉过采薇公主的手说：“风儿在房里休息，我带你去看他。”

    把采薇公主带到纪风的房间之后，纪夫人就轻轻带上房门走了出去，想给这两个孩子留下单独相处的空间。

    采薇公主走到床边坐下，只见纪风面色苍白地躺在床上，形容憔悴，看起来异常虚弱。

    她的眼睛蓦地一酸，轻声喊了一声：“纪风……”

    纪风听到声音张开眼睛，看到是采薇公主坐在自己的床头，赶紧披好衣服坐了起来，说道：“公主，不碍事的，轻伤而已。”

    采薇用手轻轻抚摸着纪风缠着纱布的伤口，眼泪掉了下来：“纪风，你怎么这么傻……”

    “我不能眼睁睁地看着甜甜在那儿受折磨。”纪风低低地说着，一脸怅然。

    “可是你再找她，轩哥他会打死你的。”采薇公主哀伤地望着纪风，凄楚地说：“纪风，你醒醒吧。成甜甜已经成亲了，她已经是轩哥的女人了，她跟你也不可能了。你再放不下她，就真的是天下第一号的大傻瓜了，你会把你自己害死的，也会让纪宰相和纪夫人心里一直不安逸的。”

    “我就是那个第一号大傻瓜，我忘不了甜甜。”纪风郁郁地说了一句，满面神伤。

    “那我呢？你想过我没有？纪风，我真的没有成甜甜好么？”采薇公主激动地问。

    纪风愣住了，抬眼看着紫薇公主，再也说不出一句话来。

    凭良心说，采薇公主也是一个娇俏可人，活泼明媚的女孩。

    甚至连她的性格，那动不动就有些任性的小脾气，都和以前的成甜甜有几分相似。她和成甜甜一起，无论是外貌还是才情，丝毫都不比成甜甜逊色多少。

    可是，谁让他先认识了甜甜呢？又先爱上了甜甜。

    甜甜已经在他的心中，落了种，生了根，发了芽，结成了一棵根深蒂固的参天大树。想要消除，谈何容易？想要在他被甜甜占满了的心中，重新装进另一个女孩，又谈何容易？

    纪风感慨万千地想着，久久沉默不语。

    采薇一直看着纪风，目光忧伤而又温柔。

    就这样静静地看了好一会儿，她突然伸出双臂搂住了纪风的脖颈，将自己的饱满柔润的红唇贴住他的。

    “公主……”纪风大惊，试图推开采薇公主。

    “我喜欢你，纪风。”采薇公主勇敢地直视着纪风的眼睛，柔情无限地说：“你也会喜欢我的，我会帮你一起，忘记成甜甜，爱上我。”

    少女的轻吻，带着栀子花般的清香，青涩，纯真，而又多情。

    纪风的脑袋里就像触了电一样，这一辈子，他唯一亲吻过的女孩就是成甜甜。此刻，面对着采薇公主这个痴情女孩主动送过来的吻，他完全呆住了，木头人一样地坐在那里，不知道怎么办才好。

    脑海里情不自禁地回想起成甜甜那柔软的唇，芳香的吻。采薇公主也是一样，她的唇，同样有着春天般的清甜和美好。

    慢慢的，纪风也搂住了她，轻柔地回应起她的吻，就像从前吻成甜甜时一样……

    等到两个人缓缓地分开，采薇公主的脸颊已经艳丽得像两朵朝霞一样，染上了迷人的红晕，娇美动人。

    “采薇……”纪风轻轻地握住了她的手，却不知道说什么好，心中百感交集，一阵复杂难言滋味。

    “不用说，你什么都不用说。”采薇公主笑了笑，抽出手柔柔地捂住了他的嘴，眼睛里有晶莹的泪光闪烁：“我知道你心里还有她，我不会逼你，只要你慢慢地爱上我，就行。我会比她更爱你。”

    “采薇……”纪风又叫了一声她的名字，眼神复杂地看着她，好半天才低低地吐出三个字：“……我会的。”

    两个人静静地坐了一会儿，采薇公主柔声地说：“纪风，你好好休息，我下午再来看你，顺便给你带点宫廷中的创伤膏来。”

    说罢，她又在纪风的脸颊娇柔地留下了一个吻，便起身飘然离去了。

    看着采薇公主轻盈离开的背影，纪风苍白瘦削的脸上，浮出了一丝浅浅的笑容……

    而此时，成甜甜在王府地牢里睡得才刚刚起来。

    已经将近中午，她草草洗漱完毕，猛然发现，自己脖子上带着的那个水晶吊坠不见了。

    小澜送给她的这个吊坠，因为太过珍贵，她以前也没有随身带在身上。只是昨晚为了要跟着纪风一起走，才找了出来带上，却没有想到，过了一个晚上，竟然不见了。

    她赶紧又走到床边，翻上翻下地找了一遍，连床空下面都找过了，还是没有看到。

    成甜甜奇怪地想，会到哪里去了呢？因为她昨晚开始是将吊坠装在衣兜里的，来了牢房，睡觉之前才拿出来戴在脖子上。所以不可能掉在外面，应该是在这间屋子里。

    可是，这间简陋狭小的屋子到处都看过了，却依然不见那个珍贵的水晶吊坠，怎么回事？

    成甜甜仔细地回想着，脑子里突然灵光一闪，昨天晚上慕凌轩来过，还是搂着她睡的。他一定看到了她身上的这个水晶吊坠，莫非是他拿走了？

    对，一定是他拿走了，那个神经病的男人，又发什么疯了？深更半夜跑过来，大大地在她身上占了一番便宜不说，还要把小澜送给她的这个宝贵的生日礼物都偷走，真是气死人了！晚上找他要回来！

    成甜甜正在愤愤不平地想着，牢门一阵响动，是莲宝，在守门护卫的带领下，提着一篮食盒走了进来。

    “小姐，你要不要紧？听说王爷把你关起来了，我都急坏了。”护卫一走，莲宝就急切地说道。

    “我没事，怎么刚好是你给我送饭？这样就好，我还有个人说话了。”成甜甜轻轻笑了笑说。

    “是王爷专门安排的啊，刚才那护卫还说，王爷跟他们吩咐过了，我每天想来看小姐，无论什么时候都能来呢。”莲宝说着，走到屋里的那张方桌边，打开食盒，将饭菜一碗碗端了出来摆在上面说道：“小姐，快来趁热吃吧。”

    成甜甜走过来一看，只见那些菜足足有八大碗，摆了满满一桌，荤素搭配合理，还有一大碗热气腾腾的骨头汤，比她和莲宝平时吃得都还要丰盛多了。

    她不由惊讶地挑高了眉毛：“莲宝，没想到王府监狱的生活这么好啊，坐牢比在外面吃得都还好些呀。”