
    “就我刚才摸的地方，你的胸脯，好软，也好舒服，我想看看。”慕凌轩却固执地不肯松开她。

    “你……流氓。”成甜甜的脸“刷”的一下子又红了。

    这个男人，他怎么什么话都能说得出口？天下第一大（色）男，非他莫属了吧。

    “就看一下。”慕凌轩才不愿意放弃这样的机会呢，他的唇贴近了成甜甜，声音魅惑无边：“你本来就是我的妻子，我反正都摸过了，看一下也没有什么吧？甜甜，我保证只看看……不干别的。”

    “不行……”成甜甜虚弱地拒绝着，心里慌乱无比，怎么感觉自己在一步步踏入这个男人布下的陷阱？

    “我偏要看，你的一切本来就是我的。”慕凌轩又像孩子那样地开始耍赖。

    他一边说一边猛地掀开了成甜甜的内衣，连她那贴身的小肚兜也一并掀开了。

    “不要！”成甜甜惊慌失措地叫了一声，试图去阻止，却已经来不及。

    她洁白秀丽的ru已经完全暴露在慕凌轩的眼前，真是一道诱人的景致，令人完全无法移开视线。

    高耸的ru峰，即使平躺着也那么挺立，顶端两颗粉红的小蓓蕾透出了迷人的红晕，就像两朵含苞欲放的花骨朵，让人见了就忍不住想采撷品尝。

    “甜甜，你真的是个天生的尤物，天生就是该让男人宠的，”慕凌轩痴迷地欣赏着成甜甜曼妙的身体，发出满足喟叹：“幸好你是我的。”

    “别看了！”成甜甜羞得脸快要变成了天边的火烧云，她伸手就想将自己被掀得高高的衣衫扯下来。

    “我还没有看好。”慕凌轩当然不会让她就这么逃脱，他强硬地推开了成甜甜的手，黑眸里闪过狡黠的笑意：“还要吃一下才行。”

    说着，他就俯下脸来，毫不含糊地含住了成甜甜胸前一颗娇嫩的小蓓蕾，另一颗也没有让它闲着，手掌蛮横地覆了上去，肆意地爱抚挑（逗）着。

    “你……骗子！你说了只看的。”成甜甜的身体一阵战栗，眼睛吓得紧紧闭上，不敢看他在干什么。

    这个赖皮男人，连哄带骗，不仅看到了她十几年来从未被人看过的地方，竟然还……亲吻。今天，真是亏大了！

    “可是你太迷人，我看了当然忍不住，除非我不是男人。”慕凌轩面不改色地狡辩，口中继续霸占着那让他如痴如醉的嫣红蓓蕾，贪婪地（舔）咬（吮）吸着，一刻都舍不得放开。

    成甜甜想要推开他，身体却被他吻得瘫软如泥，浑身无力。心中似乎有一股热流在横冲直撞，令她不能自抑。

    慕凌轩的头埋在她傲挺的双峰之间，不停地亲吻爱抚着她。

    可怜成甜甜这个未经人事的小女孩，虽然心里紧张别扭到极点，身体却实在抗拒不了这样火热的（撩）拨。她开始颤抖起来，编贝般的玉齿用力咬住了下唇，不让自己发出羞人的声音。十指紧紧抓着被单，纠结着绞成一朵朵皱巴巴的小花。

    她的脑子里乱得跟一团浆糊似的，不懂事情怎么就会演变得这么悲剧？

    明明开始是她准备跟着纪风逃跑的，被慕凌轩发现了，后来他把她关进了这个地牢。然后，他说要来这儿陪着她，然后……怎么就变成了……他这样肆无忌惮地亲吻她的（乳）房？

    不行！不行！为什么要让这个人在自己身上占尽便宜？他又不好，他又不爱自己，为什么要由着他在自己的身上胡来？刚才一定是受到了这个妖孽般的男人的蛊惑，才会乱了心智。

    片刻的混乱迷离之后，成甜甜深深吸了一口气，仍然不敢睁开眼睛，双手却用尽全力去推开那个正埋在自己胸前肆意流连的人：“不要了……”

    “甜甜……给我吧，我好想你，我实在，克制不住了。”慕凌轩从成甜甜的胸前抬起头，满目渴求地看着她，声音暗哑。

    “不行。”这一次的拒绝，坚决了许多，理智正在一点点地回到成甜甜的脑海。

    “我想要！”慕凌轩搂紧了她纤柔的腰肢，任性地不肯松手。

    “我不想！”成甜甜的声音提高了。

    “我喜欢你！我就要你！”慕凌轩又把头埋进了她芳香的（乳）间，执拗地继续亲吻她。

    成甜甜忍无可忍地一把推开他，拉好自己的衣服坐了起来大吼：“在这种地方，你做得下去吗？”

    慕凌轩愣了愣，突然笑了。这种破烂不堪的地方，如果和自己心爱的女孩欢爱，还真是太缺少情调了。

    他也坐了起来，双臂环住了成甜甜，贴在她的耳边说：“那么，我抱你回去。”

    “我还没有认错。”成甜甜冷冷地扭过头去。

    “你把你给我了，就算是将功抵过了。”慕凌轩笑笑，搂紧了她柔声地说：“嗯？好不好？做我真正的妻子。”

    “不好。”成甜甜简简单单地回答了两个字，打了个大大的哈欠：“困死了，你回去吧，我也不怪你今天对我非礼了，只求你让我安逸地睡一会儿。”

    慕凌轩无可奈何地看着又钻到被窝里闭上了眼睛的成甜甜，叹了一口气，只好也跟着她又躺了进去。

    “哎，你怎么还不走？我真的想睡了，都快四五更了吧。”成甜甜看到慕凌轩又睡了进来，不禁蹙起了眉头，这个人，今天难道真是缠上她了？

    “你睡吧，我不碰你了，就是陪着你。”慕凌轩轻声地说道。

    他看出成甜甜是真的倦了，眼睛下都有了一圈淡淡的黑影，也不忍心再让她休息不好。他就是那样，喜欢上了哪个女孩，就总是格外心疼她。

    “你会那么老实？”成甜甜轻轻一撇嘴，再次去推他：“你走，不然我睡不好。“

    “真的，我发誓只是陪你睡觉，不会再那样。”慕凌轩认真地说。

    成甜甜半信半疑地看着他，不知道该不该再次信任这个男人。

    “傻丫头，你现在是我最爱的人，我怎么会骗你？”慕凌轩笑笑，把她揽进怀中，温柔地说：“甜甜，先委屈你几天，在这里做做样子给人家看，等事情稍稍平息了点，我会尽快接你出去的。你在这里时，只要宫中没事，我也每天都会来陪你的。”

    “我不会认错的。”成甜甜又拿出这句话来抵他。

    “唉，不认就不认吧。”慕凌轩轻轻叹息一声，满脸无可奈何的宠溺：“只要你以后不再那样了，安心和我一起，我什么都可以不跟你计较，你就是我的宝贝。”

    成甜甜不说话了，谁实话她不知道慕凌轩为什么突然又对她这么宽容？一时心血来潮？还是因为今天晚上占到了她的便宜，良心上过意不去？虽然宝贝这样的字她听起来真是浑身不自在，可还是感到，慕凌轩对她，态度比以前好了很多。

    这一次，慕凌轩真的说话算话，没有再骚扰她一下，只是把她温柔地抱在怀中。

    过了一会儿，成甜甜也就安下心来，沉沉睡去。

    也许她潜意识里，对慕凌轩还是有一种特别的感觉的，所以才会任由他搂着自己这样睡吧。

    毕竟，慕凌轩不仅是她名义上的丈夫，也是唯一一个跟她真正亲近过的男人。如果不是他对她一直那么苛刻，又那么花心，也许成甜甜早就真的爱上他了。

    就那样拥着成甜甜睡了一夜，到了清晨，天还没有大亮，慕凌轩早早地就醒了。他的事情还有很多，不可能一直留在王府。

    看到身边的女孩还睡得香香的，满脸的恬静可爱。这小丫头真的太累了，慕凌轩忍不住又俯过脸轻轻吻了她一下，才起身轻手轻脚地穿好衣服，为她把被子掖好，走了出去。

    出了地牢的大门，守卫的护卫一见王爷在牢里陪了王妃一夜才出来，各自心中惊叹不已。

    他们都知道王妃是因为要跟别人私奔被抓才会被关进这里，以为从此这个胆子比天都还要大的王妃就会被王爷甩在角落里不闻不问了。

    没有想到王爷还会对王妃这么好，竟然亲自陪着王妃在这阴森破败的牢房里过了一夜，这个王妃的面子可真是太大了。

    “好好关照着王妃，隔会儿多过去看一下。她有什么要求，你们能做到的，都按照她说的去做。不能做到的，尽快来禀告本王知晓。”慕凌轩一脸正色地吩咐。

    “是，王爷。”护卫答应。

    “王妃身边的那个丫头莲宝，随时可以过来看望王妃，无论在里面陪王妃呆多久，你们都不得阻拦干涉。”慕凌轩继续吩咐道，又沉声加上一句：“除莲宝之外，王府任何别的人要来看望王妃，没有本王的特许，都不能入内，包括青青夫人。”

    “是，属下明白。”护卫唯唯诺诺地应道。

    O(∩_∩)O~每天晚上0点更新三章，月票过5或者红包礼物过2000加更！特别推荐本文男主女的现代版故事《冷总裁的俏丫头》！完结文《豪门小俏妻》、《总裁俏娇妻》！