
    “小姐，你傻呀，你以为这是牢里的饭吗？这是王爷专门让王府的厨子给你做的，还让你想吃什么就告诉我，我再通知厨房给你做呢。”莲宝笑着说。

    “慕凌轩？他怎么突然变得这么好心？”成甜甜微微蹙了蹙眉头，坐下来开始吃饭。

    “我听慕飞说，王爷对你挺关心的，昨天晚上还专门让慕飞给你送被褥，送火炉，就怕你在这里睡不好。”莲宝说道。

    “哼，那只是因为他想来这里占我的便宜。”成甜甜冷然哼了一声。

    “占便宜？”莲宝疑惑地望着成甜甜。

    “呃……总之他不会无缘无故这么好心的，他那人，对人好都是有目的的。”成甜甜掩饰着说道，脸颊浮起两朵淡淡的红晕。想起昨天晚上，那个男人竟然看到了她的（乳）房，还亲吻了那里，心里一阵激烈的乱跳。

    还好莲宝并没有注意到成甜甜此时脸色的异样，只是叹息着说：“小姐，我也弄不懂了。王爷既然又关心着小姐，却又要把小姐关起来。小姐嫁来了这里，真是受委屈了。”

    “是啊，我嫁过来就是受尽了委屈，所以我要想办法离开。”成甜甜沉吟着说。

    “可是，小姐，王府外面看得那么严，怎么走呢？纪公子还会来吗？”莲宝问道。

    莲宝一直对成甜甜忠心耿耿，如果是以前，她肯定不赞成成甜甜离开王府。

    她一直就希望小姐和王爷能相亲相爱，成为幸福美满的一对。即使王爷以前对小姐那么冷淡苛责，她的心里都还抱有着这样的希望。

    可是现在，看到王爷又把小姐打进了地牢，莲宝支持他们的心也动摇了，觉得也许王爷和小姐是真的合不来吧。

    再说这一次，小姐又是因为要和纪风逃走而被关起来的。她知道小姐以前就一直和纪公子要好，可能小姐的心里一直都还惦记着纪公子吧。

    既然在这里王爷待小姐也不好，那小姐真的应该逃出王府去过更幸福的生活。

    “他不会再来了，我想离开这里也不是因为他。”成甜甜淡淡地说道，心里涌起一丝轻微的怅然：“慢慢来吧，车到山前必有路，总会想出办法来的。”

    到了晚上，成甜甜坐在床上，看着那一炉明明灭灭的炉火发呆。她在等着慕凌轩的到来，她记得慕凌轩说过只要宫中没事，每天都会来陪她的。

    她这样等着他，倒不是有多盼望着见到他。而是心里挂着那个吊坠的事情，准备找慕凌轩问清楚，如果真是他拿了，就让他还给她。

    可是左等右等，也不见慕凌轩过来，夜越来越深，成甜甜都快要靠在床头睡着了。

    这时候听到一声门响，慕凌轩带着一身寒气走了进来，大约外面又在下雪，他的身上还落着没有消融的雪花。

    慕凌轩今日因为皇上交办给他的事情很多，一直忙到了这时候才回到王府。他的心里惦记着成甜甜，回来后连自己的陶然居都没有去，就直接赶到了这里。

    看到成甜甜并没有像昨天晚上那样钻进了被窝，而是坐在床头迷迷糊糊地打瞌睡。慕凌轩的脸上不由漾开了温暖的笑意，心中油然升起一种近乎幸福的感觉，成甜甜这个模样，让他想起一个等待丈夫晚归的小妻子。

    他走过去把成甜甜搂在了怀中，宠溺地道：“傻丫头，你在等我吗？这么冷的天，也不知道坐进被窝里。”

    成甜甜睁开眼睛，见是慕凌轩来了，张口就问道：“我的东西是不是你拿了？”

    “什么东西？”慕凌轩不露声色地道，心中升起一丝警觉，感觉到成甜甜又要开始跟他吵闹了。

    “我的吊坠，那个水晶少女，上面还刻了我的名字的，是不是你拿了？”成甜甜又问，一边仔细地看着慕凌轩的表情。

    “那是谁给你的？”慕凌轩不直接回答，却反过来问她。

    “不要你管，你还给我！”成甜甜听慕凌轩说话的语气，已经断定是他拿走了她的水晶吊坠，怒气冲冲地说道。

    “我已经扔了。”慕凌轩轻描淡写地说，目光锐利地盯住成甜甜的脸。

    “你……！”成甜甜不敢置信地瞪着他，气得话都说不出来。

    “你这么急，那东西到底谁给你的？”慕凌轩又问道，语气有些沉闷。

    “我说了不要你管就不要你管！和你没关系！”成甜甜没好气地说了一句，又带着一丝侥幸的期待望着他：“你真扔了？还是哄我的？”

    “真扔了。”慕凌轩语波无澜地吐出三个字。

    “慕凌轩！你为什么要私自扔掉我的东西？你有什么权利这样做？”成甜甜气极，从床上跳了下来，恶狠狠地质问他。

    “看着不顺眼。”慕凌轩淡淡地道，语气轻松得就好像是随手扔掉了一张废纸那么自然。

    成甜甜完全气得傻住了，愣愣地看着他，不敢相信世界上竟然会有这么霸道无理的人，只因为他看着不顺眼，就把人家那么宝贵的一个东西扔掉了。

    “不早了，睡吧。”慕凌轩故意不看成甜甜青一阵红一阵的脸，揽过她的肩膀坐到床上：“以后要等我，就坐到被子里。最近朝中的事情很多，可能都会回来得很晚，不过再晚我也会过来陪你的。”

    “你少碰我！赔我的吊坠！”成甜甜猛地推开他，怒吼。

    “那东西，有那么重要吗？”慕凌轩的眼神冷了一下，漫不经心地问。

    “重要重要重要！那是我最重要的东西！你这法西斯！你根本就不懂！你还给我！”成甜甜爆发地喊道，眼睛都红了。

    “好了好了，算我错了，行吗？”慕凌轩好脾气地搂过她，息事宁人地说：“你喜欢那样的水晶坠子，我明天让人给你多打几个，你想要什么样子的都行。现在先睡，好不好？”

    “我什么别的都不要，我就要我那个！”成甜甜固执地说。

    “那个已经没了！”慕凌轩搂紧了她，语调果决，毫无转圜的余地：“你已经有了我，这样的东西，我可以送你很多。别的男人给你的，一概不许再留下。”

    “你走开！自私自大又专制的暴君，我讨厌你！”成甜甜狠狠地推开他，表情有点歇斯底里。

    慕凌轩轻轻皱了皱眉头，心里很不是滋味。

    他已经够放下身段来跟她说好话了，他从来就没有这么费力地讨好过哪一个女人，可是她却还是不依，她还是不屑一顾他对她的好。

    那个吊坠，在她的心目中，真的就那么至关紧要吗？也许真正紧要的，只是送给她吊坠的那个人吧。

    这么一想，那种又妒又怒的感觉，真是让人难以忍受。

    慕凌轩觉得自己又快要忍不住了，那股无名之火又开始在他的心中冉冉升腾。可是看到成甜甜那种气急交加的样子，他又感到说不出的心疼，不忍心对她发脾气。

    最后他微微叹了口气，再次把她抱进怀中，哄劝着说道：“甜甜，别生气了，我会让人再给你打造一个那样的坠子，比那个还好看，也刻上你的名字。”

    “滚开！我不稀罕你送我什么！”成甜甜冷冷地说。

    她想要的，慕凌轩永远也不会懂。

    那个水晶吊坠，不止是因为质地珍稀，做工别致，她才觉得珍贵。更重要的是，那是慕凌澜专门为她的十六岁准备的一份特别礼物。

    她和慕凌澜，情意绵绵深厚。而且，这也是她长这么大第一次，也是唯一一次收到的生日礼物，意义非同寻常。

    这么弥足珍贵的一个东西，她希望能永远好好保存着的一份十六岁的纪念物。可是，却被慕凌轩就这样轻飘飘地给她丢掉了，毁去了……成甜甜的心里，真是恨透了这个霸王。

    听到成甜甜毫不留情的话语，慕凌轩的脸上也布上了怒火。他一直是高高在上的王爷，就连皇上，也没有这样冷酷无情地赶他走过。成甜甜，她怎么总是要这样？把他的骄傲和尊严踩在脚下，任意践踏。

    他冷幽地注视着她，缓缓地问：“不稀罕我送你东西，你稀罕谁送你？”

    “谁送的都比你好！”成甜甜毫不客气地说。

    “谁送的都比我好？”慕凌轩微微冷笑，俯身靠近她的脸，冷酷地，一字一句地道：“你记住，谁也不会再送你东西。除了我，任何别人送你的东西，我都会一个一个毁掉！”

    “你滚！暴君！”成甜甜抓起床上的枕头向他掷过去。

    她感觉自己已经越来越变得像一个泼妇了，可是这一切，都是慕凌轩把她逼成这样的。

    慕凌轩接过成甜甜朝他砸过来的枕头，重重甩回到床上，然后头也不回地走了出去。

    成甜甜扑倒在床上，泪水一串接一串地涌出来，打湿了床面。

    有谁会像她这么可悲而又可怜呢？一个有着现代思想意识的女孩子，对她而言，自由是最宝贵的财富。却被一个霸道而又专制的男人囚禁在这里，逼着她变成一个古代那种三从四德，毫无自我意识的小女子，连交朋友和接受礼物的权利都没有。她受不了，她真的受不了……