
    成甜甜强忍着腿部传来的剧烈疼痛，爬起来一瘸一拐地往前面走去。她也不知道该往哪儿走，只是一味地朝前走，先远离了这个危险的地方再说。

    也不知走了多远，腿上的疼痛越来越加剧，豆大的冷汗从成甜甜的头上冒出来。她再也坚持不住，倒在了地上。

    撩开棉裙，低头看了看自己痛得无法忍受的左腿，成甜甜发现膝盖那儿已经渗出了殷红的血迹。

    天，真的受伤了，这可怎么办？这样不要说逃跑，就连自己还能不能走路都成了问题。

    夜风呼啸着吹过，卷起地面的碎雪，掀起一片片雾一般的白尘，迷离了她的视线。

    雪花越来越大的从天空洒下来，落在她的头上和身上，成甜甜全身冰冷地坐在地面，感觉到自己快要冻僵了。

    她悲哀而又焦虑地想，难道我真要像卖火柴的小女孩一样，悲惨地冻死在街头了？而且还是这样一个遥不可知古代的街头。

    不甘心啊，不甘心……

    为什么没有一个侠胆仁心的英雄从天而降，像电视剧中经常出现的那种镜头一样，把我这个落了难的美女救走？

    正当成甜甜的意识快要模糊的时候，就仿佛要回应她心中的渴盼似的，一阵车轮滚动的声音从远处往这边传过来。

    成甜甜的精神稍稍振作了一下，心中升起微弱的希望，天无绝人之路，传说中的英雄要出现了吗？

    马蹄声越来越近，成甜甜勉强睁开眼睛看过去。

    真的，是一辆豪华的马车，驾车的也是一个年轻的小伙子，就和慕飞差不多年纪。

    “停车！麻烦停一下车！”成甜甜用尽全力喊起来，声音却虚弱不堪。

    深夜突兀响起的喊声吓了驾车的小伙子一跳，定睛一看，原来是一个全身包得严严实实的女孩子坐在地上，正焦急地对他打着手势。

    他赶紧拉住缰绳停下了车，对着车里说道：“主子，前面有一个人拦车。”

    车里没有回声，片刻之后，车帘掀开，一个高挑俊逸的身影从车里走了出来。一身雪白，飘逸若仙，他缓缓走到成甜甜的面前，惊讶地望着这个深更半夜坐在街头的女子，俯身问道：“姑娘，你怎么了？”

    成甜甜抬头看了一眼，立刻又被震撼住了。

    不用说，这又是一个高雅夺目的美男子，面如冠玉，唇若涂丹，有一张女孩子一般翩若惊鸿的脸，带着妖异的俊美，令人过目难忘。

    “穿越后遇到的又一个帅哥……”成甜甜喃喃地说了一句，随后求助地抓住了这个帅哥的衣裳，恳求着说：“我的腿好像断了，麻烦你，能不能帮我送一下医院？”

    听到成甜甜的话，那貌比潘安的帅哥愣了一下，研究般的盯着成甜甜的脸。

    显然，深夜街头遇到这样一个贸然求救的女子，让他感到很意外。

    “你救了我，我会永远感激你的。拜托了，我不想死，也不想变成残废。”成甜甜又恳切地说了一句，整个人已经接近奄奄一息。

    她必须抓住这个唯一的得救机会，不然她真的有可能冻死在这里，或者左腿彻底地废掉。

    帅哥没有说话，仍然沉思地看着成甜甜。

    女孩黑玉般的眼眸里流露出的渴切与哀恳让他不忍拒绝，犹豫了一下，他终于俯下身子，伸臂轻轻抱起了她。

    当成甜甜躺进那个陌生但是有着温暖气息的怀抱，一阵宁静的感觉顿时扑面而来，包裹住了她将要冻僵的身体。她突然感到特别的安全，也特别的舒适。

    刹那间，她的脑子里模模糊糊地闪过了很多纷乱的念头。

    就这么随随便便地跟着一个人走，他，会不会是坏人？

    不，长得这么帅，不可能是坏人的。

    不过也不好说，人不可貌相，这个世上多的是金玉其外败絮其中的伪君子，假好人。慕凌轩不也很帅吗？可是却那么坏。

    然而已经到了这个地步，别无选择，即使这个人是坏人她也认了。生命高于一切，先抓住这根救命的稻草吧。

    心里的思绪尘埃落定，所有的意识随之消散，成甜甜再也支撑不住，虚弱地靠在陌生帅哥的怀中，彻底陷入了昏迷……

    而这个时候，慕凌轩却又一次来到了王府地牢。

    他才刚刚回到王府，前一天晚上和成甜甜的争吵让他心乱如麻，而对成甜甜的牵挂让他再顾不得自己那高贵的自尊心。所以，尽管成甜甜和他吵了架，他仍然来了。

    即使她脾气那么坏，即使她一再践踏他男性的尊严。可是，当他真正爱上了她，这一切，他愿意容忍她，他愿意对她先低头。

    走进成甜甜的房间，还没有点燃烛灯，慕凌轩便先说了一句：“甜甜，我又来了。我是专门来给你认错的，你不会再赶我走了吧。”

    床上和衣躺着的人一骨碌爬了起来，“扑通”一声跪在了地上，战战兢兢地说道：“王爷恕罪，是奴婢……”

    烛灯“啪”的一下子点亮，整个屋子一片光明。

    慕凌轩注视着穿着成甜甜衣服惶恐不安跪在地上的莲宝，心在瞬间沉到了谷底，声音带上了杀气：“王妃呢？”

    “走了……”莲宝小声地答道，根本不敢抬头看慕凌轩。

    “你好大的胆子！”随着一声怒斥，手中握着的火折子便重重朝着莲宝掷了过去，无情地打在她低垂的头顶。

    血，顺着莲宝光滑的额头流了出来，滴在牢房粗糙的地面上。

    “恳请王爷恕罪，小姐给您留了一封信的。”莲宝顾不得额角的疼痛，惊慌地说道。

    “在哪里？”慕凌轩急声问道，心里如同千蹄万马奔腾踏过，从来没有这么不安。

    莲宝站起来，拿出成甜甜留下的那封信，双手呈递给慕凌轩，又低下头紧张地站在一边。

    慕凌轩打开信来，只看了一眼，他的脸色就黯了下去，眼眸里一片深重伤痛。心在那一刻，仿佛被人重重地揪起，又重重地甩落在地上，摔得粉碎。

    甜甜，她真的走了，就这样，彻底地离开了他，不带一丝留恋。

    她说，他不爱她，她也不爱他；她说，让他不必找她，她也不会再回来；她还说，跟他永远不再见……

    这些话，如同最锋利的匕首，一句句插进了慕凌轩的内心深处，让他连呼吸都感觉疼痛。

    此刻，成甜甜的清音倩影，如同最生动的影像，在他的眼前连翩掠过，一遍遍放大，加深。

    他忽然觉得，那个自己开始毫不在意，后来又随意逗弄的小女孩，不知道从什么时候起，已经在他的心里生了根，烙了印，再也拔不出去了……

    甜甜，你知不知道？我不是不爱你，我其实，已经好爱好爱你。只是，还没有来得及对你说出来，只是，我以为不需要对你说出来……

    慕凌轩痛苦地思索回味着，将那封信慢慢收起来折好，装进自己的怀里，然后问莲宝：“她走了多久？”

    “回王爷，小姐是子时走的。”莲宝低声答道。

    “她说了要去哪儿没有？”慕凌轩又问。

    尽管知道成甜甜如果决心要走，根本不会留给他一丝可以查找的线索。可是，还是忍不住抱着一丝侥幸的希望，也许莲宝会知道点什么呢。

    “小姐没有说，只是说不会回将军府。”莲宝老老实实地说。

    看到慕凌轩这副深受打击的样子，莲宝突然间对自己不遗余力帮助小姐逃跑是不是对的感到了怀疑。

    王爷似乎，很在乎小姐呢。他刚才一进来就说是来跟小姐认错的，看样子，他现在对小姐真的是很好。而自己，却帮着小姐走掉了，让小姐离开了他。也许，真的是做错了，好心办了坏事……

    慕凌轩再没有说一句话，大步走出了牢房。

    出了地牢，看着还站在门前坚守岗位的护卫，慕凌轩面色阴冷地说道：“王妃已经走掉了，你们站的什么岗？”

    众护卫大惊失色，齐齐跪了下来说：“王爷恕罪，王爷饶命，属下大意了，没有想到王妃竟然会和莲宝互换衣裳出去。”

    慕凌轩急着要去找成甜甜，顾不上多与他们啰嗦，冷哼一声道：“先在这里好好自省，等会儿听候本王发落。”

    说罢，他匆匆地走了。

    来到书房，慕凌轩立即唤来了慕飞。

    “王爷，有什么吩咐？”慕飞看到王爷这么晚把他叫来，心知肯定是有急事。

    “你立刻多带一些人马出去，分成几路到京城各个大小客栈，街头巷角去寻找王妃，每一个角落都不能放过，务必在天亮之前把王妃找回来。”慕凌轩沉声吩咐，面色凝重。

    “王妃走了吗？”慕飞惊讶地问。

    “她和莲宝互相换了衣服……”慕凌轩满面神伤，这句话只说了一半。随后加重语气道：“估计还走得不远，你快些去办，无论用什么方法，一定要把王妃好好地带回本王的面前来。”

    “是。”慕飞不敢怠慢，答应一声走了出去。