
    这一切，他做得细致体贴而又驾轻就熟，简直就像一个行医多年的外科医生。

    成甜甜目瞪口呆地看着他熟练地操作着这一切，惊讶地问：“你是医生吗？”

    “医生？”帅哥有点听不懂这个词，略感惊奇地望着成甜甜。

    “哦……就是大夫的意思，你是专给人看病的大夫吧。”成甜甜不好意思地眨了眨眼睛。

    “呵呵，不算，略懂一点医术而已。”帅哥明白过来，清澈的眼睛里露出明朗的笑意。

    帮成甜甜把伤口处理完毕，他又轻轻地将成甜甜的裤腿放了下来，给她盖好了被子。

    成甜甜见了，脸情不自禁地又红了，吞吞吐吐地问道：“那个，我那个……衣服呢？”

    其实，她心里是想问谁帮我换的衣服？可是话到嘴边，却还是问不出口，就变成了这样一句。

    “沾满了血，洗也不好洗，所以我自作主张给你换掉了。”帅哥轻轻笑了笑说。

    “可是……难道，是你帮我换的衣服？”成甜甜忍不住了，终于脱口问了出来。

    帅哥愣了一下，看着成甜甜那纠结万分的小脸，朗然大笑：“大夫给人治病时，不分男女，看什么都一样。”

    “呃……可是……”成甜甜的脸顿时变成了熟透了的西红柿，总觉得他说的这个话听起来有点不对劲，却又不知道怎么反驳好。

    “呵呵，别可是了。”帅哥笑着打断她结结巴巴的话语，调侃地说：“我也知道男女有别的，所以，你的衣服，是宫女帮忙换的，我专门没有在场。”

    “哦……”成甜甜轻轻舒了一口气，却又猛然发现了一个更不对劲的问题，她睁大了眼睛，迟疑地问：“宫女？你是说……这里是……”

    “没错，是皇宫。”那帅哥轻轻松松地接过了她的话，

    天，成甜甜倒吸一口凉气，心中叫苦不迭，怎么跑来跑去，又跑到皇宫来了？那岂不是，慕凌轩也很容易到这里来？

    “那么，你是？”成甜甜张口结舌地看着那陌生的超级帅哥，在心里想，不会那么巧吧，千万别是传说中那个病怏怏的大皇子啊。

    “我叫慕凌天。”帅哥微微一笑，清晰地证实了她心中的这个猜测。

    “啊，原来你真是那个神秘的大皇子。”成甜甜低低地惊呼了一声。

    一时间，她只觉得这个世界，真是格外的小。而穿越的女孩，又似乎格外的和皇室的人有缘。

    先是慕凌轩，然后是三皇子慕凌澜。现在，连这个皇室家族中最为低调的大皇子，她也阴差阳错地认识了。

    命运对她的安排，还真是奇妙啊。

    “我很神秘吗？”慕凌天淡淡地问。

    “呵呵，我自己感觉你很神秘。”成甜甜顽皮地笑了笑，再次细细地打量了慕凌天一眼，这大帅哥真是容光焕发，神采奕奕的，怎么看也不像自己想象中体弱多病的文弱皇子啊，便又疑惑地道：“不是说你身体不好吗？可我怎么觉得不像呀。”

    这句话让慕凌天的眼中闪过了一抹奇异的光，他若有所思地看着成甜甜，敏锐地问：“你听谁说过我？你又是谁？”

    成甜甜意识到自己说漏了嘴，赶紧掩饰着笑道：“嘿嘿，无意中听人八卦说起的，以为你弱不禁风，谁知道你不仅神采风扬，还会治病救人呢。”

    “呵呵，这就叫久病成医。”慕凌天自嘲地勾了勾唇角，双目灼灼有神地看着她：“你还没有回答我，你到底是谁？怎么会深更半夜受了伤坐在街头？”

    “我……”成甜甜略微顿了一下，一连串流畅的假话便顺口而出：“我是京城一户大户人家的丫鬟，那家主人心狠手毒，时常打骂我不说，现在那个六十多岁的老头子竟然还想纳我为妾。我实在不堪忍受了，就偷偷逃了出来，没想到却摔断了腿，幸好遇到了大皇子你。”

    “你叫什么？”慕凌天继续问，面色看不出什么表情。

    “我叫卫小雪，你喊我小雪就行。”成甜甜甜甜地一笑，随口报出了一个名字。

    “卫小雪？这名字很特别呀。”慕凌天沉吟着念了念她的名字，忽然玩味地笑道：“可是，这真不像一个丫鬟的名字。”

    “呃……难道丫鬟还规定了叫什么名字吗？”成甜甜愣了一下，心中暗暗叫苦，早知道应该对他说自己叫秋香或者冬梅的。

    慕凌天不置可否地笑了笑，并没有多说什么。

    成甜甜赶紧又说道：“大皇子，遇到你我觉得蛮幸运的，我真的好感谢你救了我，求你先不要对人说我在这里行吗？不然，我以前那家的主人知道了再把我抓回去，我可就完了。”

    “放心，这里可是最安全的。”慕凌天挑挑眉毛，有些想笑：“你觉得有谁敢到皇宫里来抓人吗？“

    “哦，当然没有。”成甜甜呐呐地说了一句，心里却在说，可是要抓我的那个人不一样啊。他出入皇宫就像进出自家的菜园一样，如果知道了我在这里，即使是龙潭虎穴，他也要把我抓回去的。

    “那就安心养伤吧，等到腿伤了恢复了再做打算。”慕凌天平和地说。

    “大皇子，我这个伤大约要多长时间能好？”成甜甜急忙问道，什么时候能站起来走路，这个才是她最关心的。

    “我昨晚看了看，你的腿伤到了骨头，就这样坚持护理治疗，差不多静养三个月就能完全恢复吧。”慕凌天轻描淡写地道。

    “什么？三个月？”成甜甜惊声叫了起来，人一急差点想从床上跳下来，身体一动却又扯到了左腿的伤口，疼得她呲牙咧嘴地直吸气。

    “是啊，三个月，这还是得恢复得好的情况下，你是嫌短还是长了？”慕凌天看着她那深受刺激的样子，颇觉好笑，这样的女孩，还真是少见。

    “当然是长了啊。大皇子，你是说，我这三个月都得躺在床上，不能自由活动了？”成甜甜睁圆了眼睛看着他，希望能听到一个否定的答案。

    “差不多是这样，不过，如果恢复得好，后面你可以拄着拐杖走一下。”慕凌天淡淡然说道。

    天！成甜甜彻底晕菜，懊恼地拍了拍自己的脑袋，倒在身后的靠垫上，再也说不出一句话来。原本甜美可爱的娃娃脸，也变成了一副苦瓜相。

    不会吧，她只是想偷跑一下追求自在一点的生活而已，却要付出三个月不能正常走路，不能自由活动的代价。老天爷，你的心也太狠了一点吧。

    “你不必担心，这三个月，我会护理着你，直到你完全康复。”见成甜甜满面沮丧，慕凌天宽慰地对她说。

    “谢谢你，大皇子，你真是一个好心人。”成甜甜颇感无奈地说了句，又哭丧着脸问道：“你这里，平时会不会有什么人来啊？”

    一想起三个月不能动，她就觉得自己好倒霉。

    而且，三个月呆在皇宫，随时都会有被人发现的危险。万一哪一天有谁看到她了，比如说皇上，皇后，或者小澜，或者采薇公主，甚至有可能慕凌轩自己，她岂不还是要被乖乖地揪回去吗？这么一来，她这一次伟大的出逃行动，就算是白跑了，腿也算是白摔断了。

    “你在担心什么？你怕谁来？”慕凌天再次研判地盯着她的眼睛。

    “我的意思是说，万一有人来了，看到我这样一个陌生的女子在大皇子这里，也不好吧。”成甜甜干笑一声说道。

    “无所谓，这里也不会有人来。”慕凌天不以为然地弯了弯唇，神情淡漠：“即使有人来了，我养一个女人，又算什么？”

    呃，成甜甜愕然，难道，他也有很多女人吗？和慕凌轩一样，也是好色之徒？怎么自己，就变成了他养的一个女人？这话听起来，不是味啊。

    心里这样想着，成甜甜竟然随心问出了口：“大皇子，你是不是有很多女人？所以，多养一个也没有什么？”

    慕凌天微微愣了愣，这女孩的胆子，可不是一般的大啊。

    可以肯定，她绝非什么大户人家的丫鬟。一个小丫鬟能有这样从容淡定的眼神？洒脱自如的气度？他可不相信。

    “呵呵，没有，目前为止，就只养了你一个。”慕凌天轻轻笑道，神情中，有着几分调侃的意味。

    “我也不能算，我只是受了伤被你救了而已，你是我的救命恩人，但是不能说是你养我。大皇子，这样的话，不能乱说的哦。”成甜甜一本正经地纠正他的话，极其认真地说道：“其实我也有钱的，到时候算清楚了，我还给你。”

    说着，她就伸手去摸自己出来时带着的那袋银子，身上却空空如也。再一想，衣服已经换过了，便问：“大皇子，你让宫女给我换衣服时，看到我那袋钱没有？”

    “好像听说有一包银子，给你收着在呢。”慕凌天忍不住笑起来，看着成甜甜的眼神充满兴味：“不急，你安心养伤，还钱的事，以后再说。”