
    “好像听说有一包银子，给你收着在呢。”慕凌天忍不住笑起来，看着成甜甜的眼神充满兴味：“不急，你安心养伤，还钱的事，以后再说。”

    “哦，好吧。”成甜甜轻声说了句。

    现在，也只能这样了。先安心养伤，等到自己的腿能利索走路了，再想想未来的路要怎么走吧。

    “饿了没有？”慕凌天温和地问。

    “嗯，是挺饿的。”听到他一问，成甜甜顿时感到了饥肠辘辘。

    “想吃什么？”慕凌天笑笑，觉得这女孩真是少见的坦白自然，没有一点普通女孩常有的那种矫揉做作。

    “随便吧，一碗面条就行，谢谢大皇子了。”成甜甜对他绽开一个甜甜的笑容。

    “呵呵，稍等，我让人给你煮面条。”慕凌天笑着说，转身走了出去。

    不一会儿，慕凌天便带着一个眉清目秀的宫女走了进来，那宫女手上端着一个托盘，托盘上面呈着一大碗香气四溢的鸡汤面。

    慕凌天对成甜甜说：“她叫凤双，这段日子就由她专门照顾你，你有什么事，跟凤双说一声就行。”

    “谢谢大皇子。”成甜甜再次由衷地道了声谢谢，又望着凤双笑道：“你好，凤双，我叫小雪，这段日子要麻烦你了。”

    “小雪姑娘，下来吃面条吧。”凤双似乎不喜欢太多寒暄，将面条放在桌上，就过来搀扶成甜甜下床。

    成甜甜真是饿坏了，捧起面条津津有味地吃起来。

    慕凌天见她那毫不客气的吃相，又微微笑了笑，抬脚走了出去。

    来到前殿，慕凌天唤来了他的随身侍从田寒，也就是那个帮他驾车的小伙子。

    “主子，有什么吩咐？”田寒问道。

    “你马上去查一查，看京城里这两天有没有哪家的小姐或者丫鬟，或者别的女眷走失了的？若有，把她的底细探明了回来复我。”慕凌天郑重地吩咐。

    “是。”田寒简单地答应了一个字，便领命而去。

    就这样，成甜甜暂时在皇宫里安顿了下来。大皇子慕凌天成为了她的私人代理医生，每天帮她换药疗伤，对她的照顾不说是无微不至，倒也算体贴周到。

    而靖王爷慕凌轩呢，依然在派人四处寻找成甜甜，甚至把皇上那条猛锐的猎犬黑虎又借了出来，却仍然毫无线索。

    成甜甜真的就像人间蒸发了一般，消失得无影无踪。慕凌轩用尽了各种力量去搜索查询，却得不到她的一点消息。

    这真是应了那句“最危险的地方也就是最安全的地方”的常话，慕凌轩怎么也想不到，他牵肠挂肚费尽心力想要找寻的人儿，其实就躲在离他最近的地方，皇宫。

    将军府那边，慕凌轩也派慕飞过去了说了一声。

    他并不指望能在那儿找到成甜甜，他知道成甜甜要走绝不会现在回到将军府。只是他希望，万一成甜甜耐不住想家心切和将军府联系了，一定马上派人通知他。

    他的心，已经备受煎熬。

    只有失去了，才知道爱的珍贵，才知道成甜甜在他的生命，已经刻骨铭心，根本无法割除。

    慕飞原原本本把事情对成将军和成夫人说了一遍，当听说成甜甜一个人离开了靖王府不知去向时，成将军和成夫人是又惊又急，成夫人差点又晕过去。

    又听到慕飞说成甜甜开始是想和纪风一起逃走，被王爷抓住关进了地牢，最后才一个人逃出了王府。成将军担忧之下，直气得火冒三丈，成夫人也是满面羞惭。自己的女儿做出了私奔这种事，两个思想传统的老人都觉得伤风败俗。

    甜甜和纪风有过一段情，他们早就心知肚明，却没有想到她竟然会真的想和纪风一起私奔，唉，真是让他们觉得丢尽了脸面。

    可是生气归生气，女儿却还是自己心上的一块肉。现在离家出走，下落不明，他们自然也是十分担心。

    于是，成将军也派了大量人马在明里暗里寻找成甜甜，结果当然是一样的。慕凌轩都找不到的人，他们就更找不到了。

    一晃几天过去了，所有派出去寻找成甜甜的人都一无所获。慕凌轩的心里，越来越担忧，也越来越自责。他的脸上，早就失去了从前优雅淡定的笑容，变得忧伤，落寞而又惆怅。

    每天晚上，他就静静地坐在书房里，望着他曾经给成甜甜画的那张画像出神。这张画，成了他现在思念成甜甜的唯一寄托。

    有时候，他会信步走到成甜甜曾经居住过的紫玉苑，在她曾经睡过的那张床上躺一躺，轻轻抚摸着她的衣物和用过的小东西，睹物思人，仿佛还能看到成甜甜娇俏可人的笑脸，仿佛还能感受得到她亲切甜美的气息。

    他不止一次地在心中责问自己，这么美好可爱的一个女孩，为什么当初不知道珍惜？反而要处处刁难苛责她。

    如今，她义无反顾地走了，就像远行的小鸟一样飞出了他的世界。他才发现，没有她，他的心，仿若空了一大半，他的生活，完全黯然无光。

    成甜甜走了，也有一个最高兴的人，那就是青青。

    她以为王妃离开了王府，她正好趁机再来讨王爷的欢心，王爷也会重新把心思放到她的身上。毕竟，失去一个女人，对王爷这样繁花围绕的男人来说，根本不算什么。

    青青想着的是，慕凌轩这几天的苦闷与失意，无非是因为成甜甜走了，让他丢了男人的面子而已。

    她准备用自己百倍的柔情和娇媚来重新挽回王爷的心，可是，她很快就发现自己错了。王爷对她的殷殷关切根本无动于衷，只表现出了满脸的厌烦与不耐，最后直接让她不要再来打扰他。青青的一颗心，顿时也伤得碎淋淋的。

    这段日子，能随意进出书房和慕凌轩说话的人，也就只有慕飞了。每天跟他报告一下寻找成甜甜的进展，结果当然还是失望。

    此时，慕飞走进了书房，看到王爷又坐在书桌前，望着王妃的那张画像想着心事，神情一片萧索。

    短短几天，曾经风神俊逸的王爷憔悴了很多，眼底，有了挥之不去的寂寞痕迹。

    慕飞轻轻叹了一口气，走了过来说道：“王爷，王妃聪慧伶俐。大家都说王妃吉人自有天相，一定不会有什么事的，您不要太担心了。”

    “有没有什么线索？”慕凌轩低沉地问，这是他现在唯一关心的事情。

    “没有。”慕飞轻轻低下头去，又接着说：“不过派出的人都还在尽力寻找，一有消息，马上就会飞鸽传信通知我的。”

    “你继续去找。”慕凌轩用手按了按自己的额头，疲惫地吐出一句话。

    他已经，没有发火的气力。

    “属下定当全力以赴。”慕飞答应一声，犹豫了一下，终是忍不住开口问道：“王爷，莲宝……您准备怎么处置呢？”

    “她喜欢坐牢，就让她永远在那里呆下去好了！”慕凌轩冷冷地打断慕飞的话，眼里升腾起一股怒意。

    如果不是那个丫头胆大包天敢多管闲事，甜甜又怎么可能这么容易地逃离他的身边？

    慕飞怅然地垂下了头，不敢再多说什么。

    “慕飞，你立刻到外面放出话去。就说如果王妃还不回来，本王就要处死她的丫鬟莲宝，传播的范围越广越好，知道的人越多越好。”慕凌轩沉吟了一下，忽然说道。

    “王爷，不可以这样！莲宝不能死！”慕飞大惊失色，急切地说。

    “我吓唬甜甜的，倒把你急住了？”慕凌轩淡淡地瞟了慕飞一眼，没好气地说：“不会真的让你的莲宝去死！”

    “哦，呵呵，谢谢王爷。”慕飞悟过神来，难为情地笑了笑。

    “你这几天也辛苦了，本王准你先去牢里看看莲宝。”慕凌轩微微勾了勾唇角，沉声说道：“顺便探探她还知道些什么没有？”

    “是，我这就去，谢王爷。”慕飞欣喜地答了一句，人已经转身跑了出去。

    慕凌轩看着慕飞迫不及待奔出去的身影，嘴角浮起一丝怅惘的苦笑。

    慕飞和莲宝，可真幸福，两情相悦，情意绵绵。

    为什么，他想得到一点幸福，就这么难？这么遥不可及？

    唉，甜甜，甜甜，你到底在哪里？慕凌轩长叹一声，又陷入对成甜甜的深深牵挂之中。

    皇宫中，大皇子的宫殿和兴宫。

    田寒站在大殿里面，正在向慕凌天复命：“主子，属下经过几日详查，没有发现京城中有哪户人家有小姐或者丫鬟走失。但是，靖王府的王妃好像失踪了，靖王正在四处派人查探靖王妃的下落。还有成将军也派了人，一起在帮忙寻找。”

    “原来是她。”慕凌天的浓眉轻轻锁了锁，神情诧异而又肃然。

    真没有想到，那个雪夜无意中救回来的女孩子，竟然会是如此重要的一个人物。慕凌轩的女人？呵呵，有好戏看了。

    “主子，我们带回来的这个女人，是不是就是靖王妃？”田寒问道。

    “没事不要乱说。”慕凌天微微沉了脸，一脸冷然地问：“田寒，你查过没有，靖王平日对他的王妃怎么样？是不是很宠爱？”