
    第二天，莲宝来给成甜甜送饭的时候，看到成甜甜神色憔悴，眼睛也是肿的。

    “小姐，先吃饭吧。”莲宝叹了一口气，心疼地说道，小姐现在，真是太苦了。

    成甜甜走过来坐在桌前，食而不知其味地扒着饭。

    今天的菜比昨天花样更多，也更为丰盛，可是她看着都觉得心烦，简直有股想把这些精致美食全部掀翻的冲动。

    “小姐，你和王爷是不是吵架了？”看着成甜甜心事重重的脸，莲宝小心翼翼地问道。

    “是的，你怎么知道？”成甜甜神色淡然地说。

    “王爷一大早就让慕飞过去找我了，说是小姐心情不好，让我今天多陪陪小姐，给小姐讲点开心的话。还说，如果小姐想见王爷了，就说一声，王爷再忙也会过来的。”莲宝轻声回答道。

    “嗬，他倒是会做好人啊。”成甜甜轻嗤一声，没好气地说：“我永远不会想见他的。”

    “小姐，你这又是何苦呢？王爷和你，总归是夫妻呀。再说王爷现在对你，真的挺关心的，我听慕飞说，王爷现在也从来没有去外面玩过了。”莲宝劝解着说道。

    “他关心我会把我关在这里？他关心我会把小澜送给我的东西都扔掉？”成甜甜嘴角勾起极具嘲讽的弧度，冷笑着说：“如果这样都算关心，那我就真是受虐狂了。”

    莲宝又叹了一口气，无言以对。

    “唉，遇到这种不可理喻的人，真够我倒霉了，我看我迟早要被他逼疯的。”成甜甜也叹息了一声，郁郁地说。

    “小姐，如果你真想走，我可以帮你。”莲宝忽然说道。

    “你是说咱们俩换吧？”成甜甜苦笑一下，摇摇头道：“这个方法我早想到了，可是，我怎么能自己走了，让你在这里替我背黑锅？”

    “小姐，可以的，你走了，王爷也许会惩罚我，可是好过你一直在这里闷闷不乐呀。”莲宝却很认真，一本正经地说：“我想过了，王爷要罚我，顶多关我一下或者把我赶出王府吧，那也不要紧。再说还有慕飞在呢，他也会关照我的。”

    “莲宝，你真的不怕？”成甜甜问。

    她的心已经动了，虽然很不想留莲宝一个人在这里，但是能逃出王府这个囚笼，走向外面更广阔的天地，是她这段时间以来最梦寐以求的心愿了。这个诱惑对她来说，实在太大了，简直无法抗拒。

    “嗯，为了小姐，我愿意。”莲宝点点头说道。

    “莲宝，谢谢你，我实在太想离开这个破笼子了，不然也不会让你替我担这个风险。”成甜甜搂了搂莲宝，又是感激又是愧疚地说。

    “小姐，没事的，小姐平时对我这么好，我好不容易能帮小姐做一次有用点的事了，我才开心呢。”莲宝甜甜地笑了笑，又问：“只是，出了地牢，王府大门还有一道关卡呢，小姐你想过那里怎么走了吗？”

    “只要出了这牢房，出王府不成问题，我以前又不是没有翻过墙。”成甜甜不以为然地耸了耸肩。

    “哦，那小姐你可要小心一点。”一想起小姐又要去翻那么高的围墙，莲宝的心里不免有些不安。可是，她也知道无法阻止小姐。毕竟，小姐想出去都已经快要想疯了，而王府大门那边，又是绝对通不过的。

    “莲宝，那我们就今天晚上行动吧。我昨晚刚刚跟慕凌轩吵过，他今天应该不会过来了。你晚一点再来一趟，戴上帽子，包一个大头巾来，再带上纸和笔。”成甜甜想了想说道。

    “小姐，带纸和笔干什么？”莲宝不解地看着成甜甜。

    “给慕凌轩留一封信，告诉他是我逼着你这么做的，让他尽量不要为难你吧。”成甜甜微微叹息一声，满含歉意地说：“虽然不见得有用，但希望能好一点。”

    “嗯，小姐不要为我担心，自己在外面照顾好自己。”莲宝眼圈微微有点发红，又突然想起一件事：“对了，小姐，我听慕飞说老爷已经回来了，可是少将军又有新的战事还没有回来。小姐，你出去以后准备怎么办呢？难道要回将军府？”

    “现在肯定不能回去，回去了也是给家里添麻烦。到时候再说吧，你晚上来时把我房里抽屉里放着的那袋银子也带过来，出门在外，有了钱就不怕。”成甜甜沉吟着说道，在心里想原来爹已经回来了，哥哥却还没有。可是不管怎样，出去了暂时也不能回家，慕凌轩那么狡猾，一点蛛丝马迹都会给他发现的。

    主仆二人商量好了之后，莲宝就提着食盒先出去了。

    到了晚上亥时，她就依照成甜甜说的，带上了帽子和大头巾，又来到了地牢。

    因为慕凌轩专门交代过，守卫牢门的护卫都知道莲宝的身份特殊，所以根本不敢阻拦，莲宝畅通无阻地来到了成甜甜的房间。

    成甜甜让莲宝先把纸和笔拿出来，她坐下来，准备给慕凌轩留一封告别的书信。既然不打算回来了，这样，也算是给他一个交代吧。

    本来心中早就想好了怎么写，可是真正提起了笔，成甜甜却又感到心情格外复杂，有点不知从何下笔。

    最后，成甜甜只简单地写了几句话：

    慕凌轩，我走了，我们两个只是阴差阳错的结合，你不爱我，我也不爱你，这样的生活不是我想要的。所以，你不必找我，我也不会回来。希望你不要责怪莲宝，这一切都是我的计划和安排，若是可以，放她回将军府吧。

    那个水晶吊坠，是小澜送给我的十六岁生日礼物，也是我唯一收到过的一份礼物。我很喜欢，我原本以为我可以永远珍藏着这份珍贵的礼物，可是你却给我扔掉了。我还能跟你说什么呢？只想告诉你，你从来不知道尊重别人的感受，这件事，我不会原谅你。再见，也就是永远别再见！

    写完了之后，成甜甜属上了自己的名字，让莲宝把信收起来，到时候交给慕凌轩。

    主仆二人又坐在床上一起感慨万千地聊了很久，彼此你交代我，我嘱托你地说了很多，两个人都弄得眼睛红红的。

    一直聊到过了子时，成甜甜才和莲宝互相换好了衣服，两个人紧紧地拥抱，洒泪而别。

    成甜甜穿着莲宝的衣服，用大头巾将脸包得严严实实的，只露出了一双眼睛，再戴上了帽子，走出了地牢。

    本来就夜色深重，加上莲宝来的时候也是裹得这么严严的，她们俩的高低胖瘦也都差不多。成甜甜走出去时，也很镇定自若，守卫的护卫根本就没有起什么疑心，一句话都没有多说，直接让她过去了。

    离开了地牢，成甜甜就径直往王府厨房后面走去。她曾经从那里翻墙出去过，今天晚上，她依然决定从那里离开王府。

    来到了王府厨房后面的院墙边上，成甜甜才悲哀地发现，这一次要翻墙，远远不像上一次那么容易了。

    因为，原先紧靠着院墙堆放着的那一堆高高的柴火垛，已经消失得无影无踪。大约是因为天下雪被收进屋里去了，亦或者是其他别的原因，总之，那一堆曾经堆放在那儿方便她爬墙的柴火跺没有了。

    成甜甜不禁在心中暗暗叫苦，可是既然下定了决心要出去，她就不会被这点困难吓倒。

    她沿着厨房转了一圈，一边四处观察看有无自己可以利用的东西，一边思索着对策。忽然看见角落处有一口水井，井边还放着一个系着长长绳索的吊桶。

    成甜甜灵机一动，有了主意。

    她走过去把绳索从吊桶上解了下来，打了个活结，走到围墙下，使劲朝墙上甩去。墙顶上有间距地安插着一些小铜桩，她只要把绳子套到铜桩上，就能抓着绳索爬上去了。

    这样费了九牛二虎之力，成甜甜终于把活结稳稳挂到了墙顶上的一个铜桩之上。她轻吁了一口气，把活结拉死，抓住绳子小心翼翼地往墙上爬。她本来就是运动型女生，攀爬这种事情对她来说再简单不过了。

    很快，成甜甜就爬到了墙顶。此刻正是夜深人静，展目一望，街道上静悄悄一片，一个人影也看不见。

    雪落月黑风高夜，最是翻墙好时机。

    成甜甜微微一笑，纵身从墙头往下一跳。

    这一次没有刚刚碰巧慕凌轩在下面接住她了，成甜甜也低估了这个墙的高度。最倒霉的是，因为天冷下雪，地面上刚刚结了冰，奇滑无比。

    成甜甜落下之后，身体完全站立不稳，脚下一滑，她重重地摔倒在了地上。

    一阵钻心的疼痛从她的左腿直传入心，成甜甜疼得连吸几口冷气，眼睛里涌出了眼泪，她感觉自己的腿似乎摔断了。

    可是，她根本不敢在这里过多停留。因为这儿还是王府的地盘，慕凌轩随时都有可能出现，甚至有可能他这时候才坐着马车从外面回来。

    O(∩_∩)O~谢谢亲yanziniu的月票，有票票的亲，多多支持下哦，万分感谢，么么哒！