
    成甜甜听了，脸上更是红一阵白一阵的，窘得难受。

    慕凌天在桌下安慰地握了握她的手，不露声色地岔开了话题：“采薇，纪风现在怎么样了呢？听说父皇已经给你们赐婚了。”

    “是呀，我们商量过了，准备等他的伤好了，就成亲。”采薇公主娇羞地垂下了眼帘，脸上露出了甜蜜的笑容。

    这时候，又听到掌柜恭恭敬敬的声音，雅间的竹帘被掀开，慕凌轩俊逸的身影走了进来。

    乍一见到慕凌轩，成甜甜的心头蓦地一震，看了一眼就赶紧调开了视线。

    他真的清瘦了很多，眉宇间多了一分化不开的忧郁，看上去身心倦怠，难道真是因为自己？

    “靖王，好久不见。”慕凌天率先和慕凌轩打招呼。

    “呵呵，最近我的事情比较多，大皇子回来了，也还没有顾得上及时去拜会。”慕凌轩随意地一笑，坐了下来，随之锐利的目光落在改变了容貌的成甜甜身上：“这位姑娘很面生啊。”

    “我的朋友小雪姑娘。”慕凌天极为自然地说了一句，扭头看着成甜甜，含笑说道：“小雪，认识一下，这位是靖王爷，京城里家喻户晓的人物。”

    成甜甜表情僵硬地对着慕凌轩笑了一下，低声说了句：“靖王爷好。”

    “小雪姑娘是哪里人？”慕凌轩紧盯着她问道。

    “我啊……京城人。”成甜甜越发有些不安，怎么感觉慕凌轩对自己很关注呢？

    “京城人？”慕凌轩轻轻挑了挑眉毛，眼底藏着明显的不相信：“大皇子常年不在京城，你们能成为朋友，倒真是有缘了。”

    “呵呵，那是有缘……”成甜甜干笑一声低下头去，心中感觉非常别扭。

    慕凌轩的目光却还一直研究地打量着她，一张全然陌生的脸，可是给他的感觉怎么这么熟悉？就好像甜甜出现在了他的身边一样……

    “靖王，小雪比较胆小，不习惯被人这样注视。”慕凌天适时地提醒了他一句。

    “呵呵，我觉得她很熟悉，好像以前见过。”慕凌轩洒脱地弯了弯唇角，坦率地说道。

    “怎么可能？靖王见过的，都是倾城绝色的美女吧。小雪只是一个普通的女孩子，你即使见过也不会留下印象的。”慕凌天轻描淡写地说。

    “那也不见得，大皇子不也是眼高于顶的人吗？我记得从前，一般的女孩子，大皇子是看也不曾多看一眼的。这位小雪姑娘，既然能和大皇子成为朋友，一定有她的过人之处。”慕凌轩意味深长地笑道。

    成甜甜一言不发，努力把自己变成一个木讷沉闷的女孩。只觉得慕凌轩和慕凌天之间的谈话，虽然平静，却隐隐藏匿着一种针锋相对之感。

    尤其是，他们俩并没有互相喊对方哥哥弟弟，而是客气地互称大皇子和靖王。同慕凌澜，采薇公主与慕凌轩之间的亲近相比起来，他们明显疏远了很多。

    “哎呀，你们俩一直拿人家小雪姑娘说什么事啊？看看把人家都弄得不好意思了。”采薇公主看出成甜甜有些不自在，以为她是不习惯见生人，连忙解围地说，又亲热地对成甜甜眨了眨眼睛：“小雪，别理他们的，我的轩哥，就喜欢和女孩子开玩笑。”

    “公主，没事，我知道的。”成甜甜感激地对采薇公主笑了笑，心中对这个热情直率的公主不由又增添了几分好感，虽然她刚刚才说过自己的坏话。

    伙计走进来，恭敬地问他们要些什么。每个人都随意地点了自己要喝的茶水，只剩下成甜甜，她仍然不知道那些茶的名称。

    “小雪，你想喝什么？”慕凌天温和地问。

    “我……随便吧，什么都行。”成甜甜轻声说道。

    慕凌轩的心微微一动，这句话，也好熟悉啊。上一次他带甜甜来这里时，问她喝什么，似乎她也就是这样说的，一字不差。

    这个全然陌生的女孩，怎么神情举止会和甜甜那么像？难道只是巧合？他再次关注地看了成甜甜一眼，心中充满了眩惑。

    “呵呵，那就跟采薇要一样的。”慕凌天笑了笑，吩咐那个伙计给成甜甜上一杯和公主一样的花茶。

    不一会儿，竹帘又被掀开，茶水点心纷纷呈了上来。成甜甜曾经见过一次的，那个清雅秀丽的小悦姑娘也跟着走了进来。

    小悦温温婉婉地同他们几人打过了招呼，便柔顺地坐在了慕凌轩的身边，望着他眼神中，有着浅浅的娇嗔：“王爷，你好久都没有来过了？”

    “太忙。”慕凌轩简单地答了两个字，并没有多看她一眼。

    他的心，还在想着成甜甜。总觉得，今天见到的这个小雪姑娘，和甜甜有某些相似之处。

    可是，分明她又是完全陌生的一个女子……会是他的甜甜吗？不可能啊，甜甜又怎么会和大皇子在一起？一定是自己太想念甜甜，所以看到一个和她神态相似的女子，就开始胡思乱想了……

    “小悦，靖王最近事务繁杂，人也劳累，你今天要好好服侍。”慕凌天笑着说道。

    “那是自然，小悦每天都在盼着王爷能来。”小悦的脸上漾开娇柔的笑意，沏了一杯茶，递到慕凌轩的唇边：“王爷，喝茶。”

    慕凌轩接过茶来，抿了一口，心绪依然烦乱。

    “王爷，来了这里，就是要放松心情的。有什么烦心的事，小悦帮你解忧。”小悦轻轻地依偎到慕凌轩的身边，伸出芊芊玉手抚展开他眉宇间的那分失落，撒娇地说道：“不要再这样锁着眉头了，王爷，那会变老的。”

    她的动作，轻柔自然，那温柔嗔责的语气，就仿若他们是最亲近的人。

    成甜甜的嗓子一阵奇痒难受，忍不住轻轻咳了一声，在心里愤愤地想：花心就是花心啊，哪里都有他的红颜知己。刚才看他那样落魄的样子，还有点心疼，看来自己真是又犯傻了。他那样的人，身边美女如云，什么时候都不会寂寞的，又怎么会因为自己的离去而伤心失意？

    “轩哥，甜甜还没有回来，你准备怎么办呢？”慕凌澜看到小悦跟慕凌轩如此亲密，也感觉心中不爽，故意提起了甜甜。

    “继续找，一直找到她出来，把她带回到我的身边为止。”慕凌轩郁郁地说，语气沉闷忧伤。

    “如果你的王妃回来了，你又会怎么做？惩罚她吗？”慕凌天出其不意地问了一句。

    “当然，我肯定要惩罚她。”慕凌轩的眼眸沉了沉，脸上掠过一抹深重的痛色：“那个狠心的女人，我找回她了，就要把她紧紧锁住，狠狠地惩罚她！”

    成甜甜的心咯噔一下子一跳，顿时如坐针毡。

    她掩饰地喝了一口茶，却呛住了喉咙，咳得面红耳赤。

    慕凌天又一次轻轻握住了她的手，温柔地问：“小雪，是不是身体不舒服了？”

    “是呀是呀，大皇子，我突然觉得腿好难受啊，我能不能先回去？”成甜甜蹙着眉头说，一心只想快点逃离这里。仿佛再多坐一分钟，那个危险的男人就有可能认出自己，把她五花大绑地捆回去。

    “甜甜的腿上有伤，不能久坐，我先送她回去。”慕凌天歉意地笑了笑，起身对他们说：“你们多玩一会儿，不必替我省钱，改日再陪你们好好叙话。”

    说罢，他扶着成甜甜站了起来，搀着她一起走了出去。

    剩下的几个人静静地看着他们相携离开，采薇公主感慨地说道：“大皇兄对她可真体贴，这个小雪姑娘看起来普普通通的，倒把咱们不近女色的大皇兄迷住了，还真是一物降一物啊。”

    “他们是怎么认识的？”慕凌轩沉思地问道，俊朗的双眉，紧紧地拧成了一个结。

    “不知道，好像是大皇兄回来就带着她吧，大概早就认识了。”采薇公主老老实实地说，忍不住想开开玩笑：“轩哥，莫非你也对这个小雪姑娘有兴趣？我看你老是关注着人家，她可没有你以前的女人长得一半美啊。”

    “外表只是躯壳。”慕凌轩漠无表情地说了一句，起身站起：“我也要走了。”

    “王爷，你难得来一次，再坐一会儿吧。”小悦急切地喊了一声。

    可是，那个长身玉立的人影，已经霍然走了出去，连头都没有再回一下。

    小悦怔在那里，两汪清泉般的眸子里刹那间盛满了浓浓的失望，看起来楚楚可怜。她什么话都没有再说，只对慕凌澜和采薇公主勉强地笑了一下，也起身退了出去。

    采薇公主和慕凌澜面面相觑，两个人都呈哑然无语状态。

    最后采薇公主耸了耸肩膀，无奈而又愤慨地说道：“凌澜，咱们俩最早来，到最后又只剩下咱们俩，他们都是些什么人啊？真没意思！以后再不喊他们一起出来玩了。”

    O(∩_∩)O~甜甜和慕凌轩的现代版故事《冷总裁的俏丫头》已完结，欢迎亲们阅读！