
    慕凌轩刚刚回到王府，管家便交给他一封信，说是有人送来要亲自交给王爷的。

    他的心，登时重重一跳，直觉告诉他，这封信一定和成甜甜有关。

    迫不及待地展开那张薄薄的白纸，匆匆地看了一遍，嘴角便扬起了欣慰的笑意。

    果然，是那个小丫头写的，字迹是她的，语气也和她平时说话一模一样。看到这封信，就仿佛能看到她那倔强而又任性的样子：慕凌轩，你不能杀莲宝，你如果杀了她，我就真的永远不回来了。

    慕凌轩把信捏在手中，又仔细地看了两遍，心中顿时松快了许多。

    虽然，现在还没有把她找到，听她信上说的这语气，她也不会老老实实地回来。但是看到这封信，就至少让他知道了，她现在还是安安全全的，一点儿事也没有。

    这样，他的心，也就放心了一半。他的甜甜，安然无恙，这比什么都重要。

    “这封信是什么时候送来的？送信的人什么样子？”慕凌轩收好了信，开口问管家。

    “回王爷，您走了一会儿信就送过来了，是一个十来岁的小叫花子送来的。我问过他，他只说在街上乞讨，有个人让他把这封信送到靖王府，别的他就没有说什么了。”管家恭敬地答道。

    慕凌轩稍稍沉吟了一下，让管家把慕飞叫到书房。

    慕飞一走进来，慕凌轩便说：“你马上把京城中十来岁的小乞丐都找过来，一个也不要漏掉，本王要亲自问他们一些事情。”

    慕飞虽然心中奇怪，却并不多问，答应一声就走了出去。

    他跟在王爷的身边多年，对王爷雷厉风行的性格了熟于心，深知不该说话的时候绝不多言。慕凌轩也就是喜欢慕飞这点，忠厚沉稳，踏实肯干。

    慕飞带着人，很快就把全京城十来岁的小叫花子，全部都召集到了靖王府的外院里。

    那些个衣着褴缕的小乞丐，第一次来到这样高贵气派的地方，个个手足无措，又是新奇又是紧张。

    等到慕凌轩走出来面色肃然地站在他们的面前，那强大慑人的气势，更是让这些十来岁的小孩子们忐忑不安，头顶冒汗，不知道这个谪仙般的男人找他们来是要干什么。

    “你们，今天谁来这儿送过信？”慕凌轩目光冷锐地打量着他们，沉声问道。

    小叫花子们你看看我，我看看你，却谁也不说话。

    “我数三下，站出来的人有赏，这块银子是他的。”慕凌轩悠然自若地笑了笑，示意管家拿出一锭银子，又冷悠悠地说了一句：“若是不出来，被本王查到了是谁，那你们每个人，都会像这样。”

    说着，他的衣袖轻轻一扬，似乎有寒光闪过。几乎没有人看清楚怎么回事，天空中飞过的一只麻雀便直直地坠落下来，跌在地面，死了。

    然后他开始慢慢地数数：“一……二……”

    “是谁呀？快出去啊……”有胆小的孩子带着哭腔叫了起来。

    数到第三声时，一个瘦弱的男孩子终于战战兢兢地站了出来：“王爷……是我。”

    慕凌轩定睛看了看这个小男孩，让管家把那锭银子递到他的手上，随后问道：“让你送信到这里的人是什么样子？什么时候找的你？他怎么跟你说的？”

    “今天晌午，我正在东门桥那儿讨钱，一个人给了我一块银子，然后让我帮他送一封信到靖王府……”小男孩说到这里停了下来，歪着脑袋仔细地回想着：“他不高也不低，不胖也不瘦，眼睛不大也不小，不好看，也不丑……”

    “停！”慕凌轩不耐地皱了皱眉，做了个手势打断他，提示地问道：“你再回忆一下，找你的人有什么明显的特点没有？比如说身上戴了什么？或者哪里长了什么？”

    小男孩又摸着脑袋绞尽脑汁地想了一下，一脸茫然地摇摇头：“没有，那个人就和我们每天碰到的很多人一样，平常得很，我看过了就忘记了。”

    慕凌轩用手揉了揉自己发胀的额角，在心里发出深长的叹息：送信的人是找出来了，问了，也相当于什么都没有问。是的，那人既然想出了这种方法把信送到自己的手上，必然早就考虑好了一切可能发生的事情，不会留下一丝可以让自己顺藤摸瓜的线索。

    现在，唯一让他感到安心一点的就是，甜甜还好好的，就在离他不远的地方。这是这封意外的信，带给他的最大喜悦。

    “管家，让厨房里给他们分些吃的东西，都散了吧。”慕凌轩疲惫地吩咐了一句，转身孤独地走进王府。

    而此时，成甜甜回到了皇宫，心情也久久不能平静。

    她在回想着今天见到慕凌轩的情景，回想着他说过的一句句话。

    尤其是最后那句，“当然，我肯定要惩罚她。那个狠心的女人，我找回她了，就要把她紧紧锁住，狠狠地惩罚她！”

    这句话，不断地在成甜甜的脑海中盘旋回响，令她心烦意乱而又坐立不安。

    他还是不会放过自己的。当然了，他那样暴虐而又霸道的人，自己这次逃走，相当于在老虎的口里拔了牙。他怎么可能放过自己？他找回了自己，就会变本加厉地折磨凌辱……

    成甜甜在心里默默地念叨着，双手用力捏在一起，紧紧绞成一团。

    慕凌天走了进来，注视着成甜甜茫然无措的脸，开门见山地问道：“今天你见到他了，有什么感想？想回去吗？”

    “你也听到他说了，我回去了他就要怎么对我。我又没有傻掉，他这样我还能回去吗？那不是自找苦吃。”成甜甜苦笑了一下说。

    “也许只是一时气话，我觉得他还是很爱你的。”慕凌天顿了顿，沉声说道：“你看他今天，比以前消沉了好多啊。”

    “呵呵，是消沉了，可是，绝不会是因为爱我。”成甜甜的嘴角浮出一丝自嘲的冷笑，神色漠然地说：“我想他可能是因为觉得我走了有损他作为王爷的尊严，所以才这么费尽气力地找我。其实，他现在不正可能在和那个小悦姑娘风（流）快活着吗？”

    慕凌天没有说话，成甜甜突然激动起来，紧盯着他问道：“大皇子，你是天水雅阁的老板，那个娇滴滴的小悦姑娘，你也很熟悉吧？她和慕凌轩，早就是情人关系了吧，对吗？”

    “这个我不清楚。”慕凌天略微沉吟了一下，淡淡地说：“我虽然是老板，可是常年不在京城，茶楼我全权交给别人在打理。小悦是后来才来的，我并不熟悉。不过，她和靖王的关系是不错，听说靖王每次去，都是点名要小悦服务。”

    “那不就是了。”成甜甜冷嗤一声，没好气地说：“什么点名服务，不就是特殊服务吗？你看小悦看着他的眼神，软绵绵轻飘飘的，一看都不对劲啊，他们俩的关系正常才怪！”

    慕凌天看了看她，轻轻笑起来：“你在吃醋啊？其实这很正常的，是你嫁的男人太出色了，很多女人都希望能得到靖王的青睐，这不能怪他。”

    “可是，你也很帅啊，不也照样没有在外面胡来。”成甜甜不服气地嘟了嘟嘴，对慕凌轩身边莺飞燕舞这一点就是非常看不惯，也非常不满意。

    慕凌天愣了一下，沉默了片刻才慢慢地说：“我和他不一样，你不能拿我这样跟他比。”

    “怎么不一样了？他是王爷你是皇子，你们两个都同样是风采翩翩的大帅哥，为什么你能洁身自好，他就非要那样沾花惹草呢？明明就是品行有问题！”成甜甜气呼呼地说道。

    “好了，甜甜，我们能不能不讨论这个问题了？”慕凌天不愿意再就这个话题谈论不休，注视着成甜甜，正色说道：“我想跟你商量个事情。”

    “什么事？”成甜甜看到他突然用了商量这个词，立马也觉得郑重起来。

    “你愿不愿意去空灵山疗伤？”慕凌天低头凝视着她，黑眸温柔深沉：“我想带你去那里。”

    “去空灵山？为什么突然要去那里？”成甜甜一时有些错愕，虽然早就想离开京城了，可是猛的听说慕凌天要带她去空灵山，她还是觉得很惊讶。

    “那里空气清新，风景优美得仿若人间仙境，是疗伤养病的最佳胜地。我的师父天玄道长常年居住在那儿，他治病救人的技艺不知道比我高了多少倍。你的腿让他看一看，也许要不了三个月，就能完全康复了。”慕凌天一本正经地说道。

    “真的吗？如果能让我的腿早点恢复正常，我当然要去了。”成甜甜惊喜地说。

    这段日子不能走路，干什么都要依靠着别人，她都快烦闷坏了，做梦都梦见自己站起来了，在地上开心地奔跑跳跃。所以，没有什么比能让她的腿早点好起来，更让她期待和渴盼的了。

    “那我们明日就走，早点去也可以让你早点接受师父的治疗。”慕凌天温和地看着她，轻声地说：“你的面容，到了那里我再给你恢复吧。