
    “这个属下倒是不十分清楚，不过，听说靖王妃失踪以后，靖王急坏了，已经花了大量人力物力找寻他的王妃，还特意把皇上的那只黑虎借了出去，可是毫无收获。据说，他还让人到处放了话，如果找不到王妃，就要杀了王妃以前身边的丫鬟。”田寒回答道。

    “呵呵，我这里有专门从空灵山带回来的奇香草，足以混淆所有人身上的气味。他即使借了黑虎，也难以找到他的王妃。”慕凌天悠然自若地笑道。

    “主子，那您的意思……不告诉靖王他的王妃在这里吗？”田寒小心翼翼地问，有点摸不透自己主子的心意。

    “怎么不告诉？当然要告诉。”慕凌天又笑了笑，神情淡然地道：“靖王和我是兄弟，他的王妃失踪了，我自然有义务帮助他排忧解难。”

    略微停顿了一下，慕凌天不紧不慢地加上一句：“只不过，不是现在。我会找一个合适的机会，再告诉他，他要找的女人，在我这里。”

    “明白了。”田寒轻声说道。

    “你做得很好。”慕凌天轻轻暼他一眼，眼神高深莫测：“这件事，不要让其他人知道了，下去吧。”

    田寒转身退下，慕凌天独自站了一会儿，去旁边的宫殿看望成甜甜。

    走进去的时候，成甜甜正靠在床头，捧着一本线装书看得昏昏欲睡。

    她现在动不了，每天只能躺在床上，日子过得实在无聊。古代又没有现代那么多丰富多彩的娱乐节目，只能让凤双给她抱了一大摞古书来这里看着，聊以打发空虚寂寞的时光。

    看到慕凌天走进来，成甜甜的眼睛亮了一下，见到一个人，总比她一个人百无聊赖地躺在这里好。

    这几天，除了帮她换药，慕凌天并没有多进来跟她说什么。而凤双的性格又不像莲宝那么活跃，似乎格外沉默寡言，成甜甜根本没有和人谈话的机会，所以都快闷死了。

    “大皇子，你来了，现在没有到换药时间吧？”成甜甜放下手中的书，笑着和慕凌天打招呼。

    “呵呵，是啊，不换药，专门进来看看你。”慕凌天轻轻笑道，在床前的靠椅上坐了下来。

    “哦，我这腿到底什么时候才能下床呢？”成甜甜揉了揉自己的腿，满目渴切地说道：“就是拄着拐杖走也行呀，天天躺在床上，我觉得自己快要发霉了。”

    “看情况吧，我尽量让你早一点能站起来。”慕凌天注视着成甜甜，温和地说：“心情好一点，对恢复身体也有利。”

    “唉，我真是流年不利，喝口凉水都塞牙。”成甜甜慨然叹了一声，又问：“大皇子，你每天都在忙些什么？”

    “怎么？我不能够忙吗？”慕凌天的脸色瞬间闪过一丝阴郁，声音变得有些冷：“是不是觉得我是一个病人，没有什么可以做的事情？”

    “不是，我不是这个意思。其实我觉得你好帅啊，哪里像病人？而且你又精通医术，比好多正常人都厉害呢。我只是觉得这些天很少看到你，有些奇怪而已。”成甜甜没有想到他竟然会这么敏感，赶紧解释着说，这也是她的真心话。

    “可我真的是一个病人，我一出生，就被道士断言说我十八岁以前不能在宫中久居，否则命不长已，国运也会受到影响。所以，从小就被送到了空灵山，很少在京城居住。”慕凌天语波无澜地说，明晰如水的眸子里，滑过一丝淡淡的忧伤。

    “大皇子，原来你是皇子也这么可怜。”成甜甜同情地说了一句，又安慰他道：“现在好了啊，你肯定过了十八岁了，也可以回来常住了。”

    “可是，我已经不习惯这里，也没有人会习惯我。”慕凌天淡淡地说道，满面漠然。

    “慢慢就会好的啦，其实，塞翁失马焉知非福。你从小被送到别处，不能在父母身边享受关爱是有些惨，可是你也因此学到了一身神奇的医术，这又算是你的一个意外收获啊。”成甜甜真心实意地说，突然觉得自己的口才还是不错的，还是很有开导人的潜质。

    “呵呵，你真是个好心的女孩。”慕凌天微微地笑了笑，突然话锋一转，：“我今天在外面，听人说靖王府的王妃走失了，靖王找得好辛苦。”

    “啊……他怎么找的？”成甜甜脸色变了一下，自觉失态，又勉强笑道：“你不要怀疑我是那什么王妃，我说了我只是一个大户人家的丫鬟。”

    慕凌天却不理会她的话，自顾自说下去：“说起丫鬟，我还听说，靖王已经发了话，说他的王妃如果再不回去，就要杀掉王妃以前身边的丫鬟。

    “啊？慕凌轩这个坏蛋，怎么可以这样？”这下子成甜甜再也顾不上掩饰自己，惊骂出声。

    “呵呵，你就是他的那个王妃，成将军的女儿，成甜甜，对不对？”慕凌天轻轻笑道，具有穿透力的目光，紧紧地盯住成甜甜的脸。

    “我……不是，你别乱猜。”成甜甜怔了怔，还想要狡辩过去。

    “不是乱猜，我已经可以肯定，你就是靖王妃成甜甜。”慕凌天眼里露出促狭的笑意，语调笃定：“甜甜，其实你撒谎的技巧很差，所以，不用再装了。”

    “是又怎样？我是被逼无奈。”成甜甜见已经露了陷，索性大大方方地承认：“大皇子，我希望你不要出卖我，你说过不对别人说我在这里的，做人总得讲点诚信是不是？”

    “可是那时候我并不知道你是大名鼎鼎的靖王妃，如今既然知道了，再把你藏在这儿，是不是有点说不过去？”慕凌天静静地和成甜甜对视，加重了语气：“你该知道，他和我，可是兄弟。”

    “我不想回去，我回去了他会整死我的。”成甜甜甩了甩头，想起慕凌轩差点把她掐死的那个晚上，一阵后怕，她望着慕凌天，恳求着说道：“大皇子，让我在这里躲一阵子，好吗？腿伤一好我就走，绝不给你添麻烦。”

    慕凌天沉吟不语，成甜甜又说：“我这次彻底惹恼他了，如果回去，他真的会吞了我的。大皇子，你就好人做到底，帮帮我这一次吧。”

    “我为什么要帮你？”慕凌天的俊眉一挑，面上带了些许嘲讽：“你是我的什么人？萍水相逢救了的一个女人而已，我对你帮得已经算是够到位了吧，你还这么多七七八八的要求？”

    成甜甜一时语结，是呀，人家为什么要帮自己呢？慕凌天此时的这种语气，还真和慕凌轩那别扭的样子有几分像。慕家的这几兄弟，看来都还有点怪脾气呀，除了小澜，是最温和善良的。

    她忽然觉得自己有些自取其辱，心中的那股犟劲又上来了，不禁咬了咬下唇，生硬地说：“那你就去通知慕凌轩我在这里吧，让他把我带回去。”

    看到她有些赌气的样子，慕凌天的表情柔和了下来，也感觉自己刚才那么说有点儿重了。

    老实说，他对这个女孩的印象不坏，甚至还有淡淡的好感。可是，自从知道她是他那个堂兄弟的王妃之后，他看她的心态就发生了变化。

    如果说这个世界上谁是慕凌天最讨厌的人，那就当属靖王慕凌轩了。

    他们俩本身年龄相仿，天资也不相上下。可是，他从小就被送到了远离宫廷的偏荒地方，过着孤独单调的生活。

    虽然也有父皇专门为他安排的各类老师和侍从，教他读书习武，照料他的生活起居。然而，比起慕凌轩在京城一人独享的风光荣宠，他的境遇，真是相差得太远了。

    那时候，他常常都想不通，他是父皇的亲生子，靖王只是父皇的侄儿。为什么父皇对他，反而不如对靖王那么看重和宠爱？

    而今，渐渐长大了，他早已不再像小时候那样把这样的情绪挂在脸上。

    可是，他的心中却无时无刻不在下定着决心，总有一天，要把这些原本属于他的东西，都从靖王那里拿回来，赢得彻彻底底……

    “你为什么那么不愿意回去？我听说，有很多女孩都是以能伴随在靖王的身边为荣耀的。”慕凌天收回自己纷乱繁杂的思绪，看着成甜甜问道。

    “呵呵，我是例外。”成甜甜轻轻地笑了笑，面色有些激烈：“其实这也是我不愿回去的原因之一，他有那么多的女人，我干嘛要去凑那个热闹？我最讨厌的就是左拥右抱，三心二意的男人。”

    慕凌天专注看了看成甜甜的脸色，确定这个女孩说的是认真的，便又随随意意地问：“原因之二呢？”

    成甜甜想了想，吞吞吐吐地说道：“还有就是……他虐待我。”

    这话一说，慕凌天上上下下仔细打量了成甜甜一番，表情很有些啼笑皆非：“他虐待你？不可能吧。据我所知，靖王可是最懂怜香惜玉的一个人。”

    O(∩_∩)O~谢谢亲wggszhang27827的月票！