
    “你别问了，总之我就是和他合不来，不想再在那里呆下去了。你如果还有一点同情心，就先别把我在这里告诉他。”成甜甜满脸懊恼地打断慕凌天的话，想起了她和慕凌轩之间的恩恩怨怨，纠纠缠缠，不禁心烦意乱。

    “你以为你能永远躲得开他吗？”慕凌天注视着成甜甜，神情严肃：“你可以暂时在这里避开他，但是以他的手段，要找出你只是迟早的事情。”

    “唉，到时候再说吧，先让我避几天难。”成甜甜叹了一口气，心里也开始觉得，就这么逃出王府也不是长久之计。至少她做不到再也不回将军府，而回去了，就不可避免和慕凌轩牵扯上。

    “好吧，我先不说你在这里。”慕凌天轻声地说了句，灿若星河的眼眸里，闪现出若隐若现的笑意：“现在我是大夫，你是病人，就这么简单而已。”

    “谢谢。”成甜甜暂时放松了一点点，自己的危机过去，却又为莲宝担心起来。

    慕凌轩那样说了，会不会真的杀掉莲宝呢？

    虽然莲宝有慕飞关照着，也许慕凌轩这样只是虚张声势，诱哄自己回去。

    可是，他那个人……那么暴虐，无情，万一真的横起来杀了莲宝，那自己岂非一辈子都不会安心了？一辈子都注定要受到良心的煎熬和折磨……

    成甜甜越想越不能踏实，忍不住有点得寸进尺：“大皇子，你能不能再帮我一个忙？”

    “什么呢？”慕凌天不动声色地问道。

    “帮我秘密带个信给慕凌轩，我想保护住我的丫鬟莲宝。”成甜甜恳切地说道，看着慕凌天的眼神眼巴巴的。

    “秘密带个信给他？怎么带？你以为这是给普通人送封信？”慕凌天轻轻挑了挑眉，嗤之以鼻地看着成甜甜：“他是什么人？你自己的丈夫你还不了解吗？只要留下一丝蛛丝马迹，我敢肯定，他会马上找出你在这里。”

    “可是我不能看着莲宝有事。大皇子，我曾经看到过武林高手之间传信，就用一把匕首或者飞镖什么的，把信插在上面，嗖的一声掷到门上或者墙上，你说这样行不行？”成甜甜想了想说，这样的镜头她是在武侠电视剧中看到过的，此时便想拿出来让慕凌天用一用。

    “哈哈哈，你的脑袋瓜里装着的东西还真不少啊。”慕凌天忍俊不禁大笑起来，没想到慕凌轩的王妃竟然会是这么有趣的一个人，笑过了又调侃地说道：“不错不错，甜甜，看来你还是跟着你的男人学到了一点东西。”

    “我不是跟他学的。”成甜甜微微地涨红了脸，乌黑的大眼睛，再次忽闪忽闪地望着慕凌天：“大皇子，他厉害你也厉害是不是？你如果想帮我送信，一定能做到不露痕迹将信送到他手上的，就帮我传一次信好不好？”

    慕凌天沉思地看着她，不说话，目光里流淌着成甜甜看不懂的情绪。

    成甜甜感觉有戏，又趁势追击地说了一句：“好不好啦？”

    这一次，她的声音里多了几分小女孩的撒娇，表情也变得娇媚起来。

    美人计啊，必要的时候还是可以用一用的。

    妈妈曾经告诉过她，女人最厉害的武器不是争吵打闹，而是适当地发嗲。大凡美丽的女人流露出娇滴滴的模样，一般男人都会抗拒不了的。

    成甜甜曾经对这些论调很不屑一顾，可是现在，也不知道是长大了还是她的心态发生了变化。突然觉得，这样试一试也没有什么，她对自己的魅力，还是很有信心的。

    果然，在成甜甜含娇带嗔的央求之下，慕凌天面上原本冷硬的线条变得柔和起来，平静无澜的眼底渐渐盈上了一抹看得见的温柔：“好，我帮你。”

    “谢谢啦，我现在就来给他写信。再麻烦你扶我一下，到书桌那边。”成甜甜高兴地说着，就要下床。

    慕凌天无可奈何地笑了笑，这女孩子指挥起他来，似乎格外顺理成章啊。可是，他竟然拒绝不了她，或者说，他不想拒绝她。

    扶着成甜甜下了床，慕凌天将她搀到书桌那里坐下。

    成甜甜摊开桌上摆放的纸张，提起笔来，略微思索了一下，埋头开始给慕凌轩写信。

    慕凌天站在一边，静静地看着成甜甜伏案疾书的身影，心神不由有些起伏。

    她真的是，很动人的一个女孩。清新，自然，率真，纯朴，浑身充满了一种奇特的吸引力。

    慕凌天不像慕凌轩，他对女人向来没有什么兴趣，看女人的眼光格外挑剔，更谈不上怜香惜玉。

    可是面对着成甜甜，他有点不一样的感觉，似乎不反感她对自己这样指手画脚，反而有点高兴能为她服务似的。

    不然，一向谨慎的他，也不会在那个雪夜把不明底细的她带回来，这么细心地为她疗伤。

    难道，是因为她长得美？

    呃，也不是吧……虽然他没有像慕凌轩那样莺环燕绕，阅人无数。但是见过的美女也不少了，对他主动示好的女人也有很多，个个风姿绰约，不可能因为一个女人长得好看而动心。

    也许一切只因为，这个成甜甜，确实招他喜欢，刚好对了他的口味。但是，她却是慕凌轩的女人……

    慕凌轩，他还真是幸运啊，什么好东西，都被他占了……慕凌天的双手不由自主捏紧，在心底发出一声不明所以的长叹。

    “大皇子，我写好了。”成甜甜放下笔，打断了慕凌天纷乱不堪的思绪。

    “你写的什么，我能看看吗？”慕凌天轻声问道，含笑看着她。

    “能啊，又不是情书，你想看就看吧。”成甜甜也笑了，大大方方将自己刚刚给慕凌轩写好的书信递给慕凌天。

    慕凌天拿过一看，寥寥几行小楷，字迹很是娟秀。可见这个美丽的女孩，同时也是一个有才气的女孩。

    成甜甜是这么写的，很小白的一段话：慕凌轩，我其实并没有走远，我还能知道你在做什么。莲宝真的很无辜，她是被我逼不得已才这么做的。希望你能对莲宝好一点，不要为难她，更不能杀她。这样，也许我哪天想明白了还能回来，如果你真的杀了莲宝，那我就彻底彻底不会出现在你的面前了。

    “看来，你还是想着要回去的。”慕凌天不动声色地看完，淡淡地说道。

    “不是，这只是权宜之计，让他不要杀莲宝。”成甜甜想也不想就说。

    “你这么跟他写，你觉得有用吗？”慕凌天慢悠悠地说，表情很是不以为然。

    “我，也不知道。”成甜甜想了想，声音有点底气不足：“应该有点用的吧。”

    “呵呵，你在他面前说话很硬气啊。我想，他平日里对你一定还是很纵容的，不然，你也不会这么大口气跟他说话。”慕凌天微微笑了笑，将信收好揣入怀中：“甜甜，我会尽快帮你把信送到他那里。”

    “嗯，大皇子，谢谢你。”成甜甜点点头，脸上露出真诚的笑容。

    “你准备怎么谢我？”慕凌天却问。

    “这个……等我伤好了一定重重谢你，请你吃大餐。”成甜甜俏皮地一笑。

    “我不要你请我吃大餐。”慕凌天弯弯唇角，眸色深沉地投注在她的脸上：“以后，如果我也有事情让你帮忙，你会不会帮？”

    “当然会了，只要我能帮到的，义不容辞。”成甜甜豪气十足地说。

    “那就一言为定。”慕凌天说，依然深深地看着她。

    “一言为定！来，击掌！”成甜甜说着，张开了自己的右掌。

    “干什么？”慕凌天不解。

    “击掌为誓啊，表示我说话算话，绝不食言。”成甜甜的眼里漾开了纯澈的笑意，甜美无瑕。

    慕凌天伸出手来与成甜甜有力地击在一起。

    两掌相碰，发出清脆的声响。

    慕凌天的心，不由轻轻一动。好纯真的女孩，只可惜，已经是慕凌轩的女人……不然，一定要了她。

    “不过，我能帮你什么呢？大皇子，你是皇子，我只是个普通的小女人，什么都不会。”击掌完了，成甜甜突然想起来她应该并没有什么可以帮到慕凌天的能力，不免有些疑惑。

    “不，你不普通，你很特别。”慕凌天沉声地说道，注视着成甜甜的眼神里，有了淡淡的温柔。

    成甜甜的呼吸没来由的一紧，心突地跳了一下。这种感觉，好新奇啊。有点兴奋，有点紧张，又有点迷惑……

    这时候，凤双走了进来说：“大皇子，三皇子和采薇公主过来了。”

    “哎呀，小澜和采薇公主都认识我，我得躲起来。”成甜甜慌张起来，站起身来就想要往床上跑，却忘记了自己的腿上有伤，差一点摔倒。

    慕凌天在一边及时地扶住了她，把她抱起来放到床上睡好，成甜甜赶紧用被子蒙住了头。

    “大皇兄，你在干什么呢？这个偏殿平日里可是不住人的啊。”伴随着一个银铃般的声音，急性子的采薇公主已经闯了进来，很快就发现了不对：“咦？床上躺着谁呀？”