
    “一个朋友。”慕凌天平淡地说了一句，招呼采薇公主：“采薇，我们去外面说。”

    “朋友？嘻嘻，男朋友还是女朋友啊？”采薇公主却不肯听话地跟着他走，调皮地眨着眼睛问。

    慕凌天还未说话，采薇公主却一眼看见了床下放着的那双镶着金边的绣花鞋，当下嘻嘻哈哈地笑道：“大皇兄，你好会保密哦。回来了这么多天，都不让我们见见你这位新朋友。”

    “她不喜欢见人。采薇，我们出去说话。”慕凌天面色淡然地说道。

    采薇公主却凑到慕凌天的身边，神秘兮兮地问：“大皇兄，我是不是快有个皇嫂了？她什么样啊？一定很漂亮吧？”

    “别乱猜，普通朋友而已。”慕凌天微微蹙了蹙眉头，自己这个娇蛮任性的妹妹，实在是太难缠了。

    “你第一次带女孩子回宫里，我想看看她嘛。”采薇公主撒娇地说着，一边就想要走到床边掀开成甜甜蒙在脸上的被子。

    “采薇，她已经睡了！你这样我要生气了。”慕凌天厉声喝止住了她。

    “你凶什么嘛？不看就不看！”采薇公主委屈地嘟起了樱桃小嘴。

    慕凌天走过去拉住她的手，语气缓和了很多：“她受了伤，我们别吵到她了。凌澜还在外面吧，去外面坐，我慢慢再跟你们讲。”

    采薇公主不情不愿地跟着慕凌天走了出去。

    成甜甜这才松了一口气，把头从被子里探了出来呼吸新鲜空气。只听到外面传来慕凌天，慕凌澜还有采薇公主热闹的说话声。

    三兄妹似乎谈得特别高兴，隐约能听到慕凌澜说起了轩哥两个字，还有采薇公主也提到了纪风的名字。

    成甜甜对这些很感兴趣，很想听听他们在说什么，奈何这座豪华宫殿的隔音效果实在太好，她竖直了耳朵也听不清楚他们到底在说些什么，只好作罢。

    过了好久，外面安静了下来。

    成甜甜猜想着肯定是慕凌澜和采薇公主告辞了，便又起身坐了起来。

    很快慕凌天便走了进来，看到成甜甜已经坐起，不由笑道：“刚才吓坏你了吧。”

    “是啊，如果公主看到我了，那就什么都完了，她准要告诉慕凌轩的。”成甜甜吐了吐舌头说。

    “呵呵，我不会让她看到你的。”慕凌天笑笑，又说：“我跟凌澜和采薇说好了明天请他们喝茶，你想不想一起去？”

    成甜甜愣了愣，满面懊恼地说道：“我这样子怎么去啊？别说腿断了，一去不就穿帮了吗？我去了那不是自动送出门让慕凌轩把我抓回去。”

    “你如果想去，我就有办法让谁也认不出你。”慕凌天郑重其事地说。

    “真的？怎么弄？”成甜甜惊奇地问，心底顿时升起了一股喜悦，在屋子里闷了这么多天，终于可以出去透一下气了。

    “为你换一张脸，你愿意吗？”慕凌天微笑地看着她。

    “你是说……帮我易容？”成甜甜问，武侠小说中的易容术她是知道的，只是没有想到这样的事情有一天也会被自己遇上。

    “是的。”慕凌天回答。

    “那我换了，是不是还能原封不动地换回来？”成甜甜略微有些迟疑，现在这张脸，她自己还是蛮喜欢的。

    “当然了，你想换回来，随时都可以。”慕凌天给她吃了一颗定心丸。

    “OK！那我去。”成甜甜兴奋地说。

    第二天，慕凌天真的帮成甜甜易了容，变成了一个和她以前一点儿也不像的小姑娘。虽然也算清秀，但是远远没有她自己以前那么美丽脱俗。

    弄完之后，成甜甜对着镜子左看右看，不甚满意：“这张脸也太普通了点吧，好不容易整一回容，你能不能把我再变好看一点？”

    “本来就是假的，你还想要多好看？”慕凌天轻轻扬了扬眉，一本正经地说：“越不引人注目越好。”

    “呵呵，也是，那我们走吧。”成甜甜笑道。

    “等一下。”慕凌天说着，转身走到外面。

    不一会儿，他端了一杯淡绿色的水走进来说道：“甜甜，把这个喝了再走。”

    “这是什么啊？”成甜甜看了看那杯稀奇古怪的绿水，疑惑地问道。

    “你的声音也要变一下，这是我加了药粉的绿沙果茶，喝了你的嗓音就会暂时不一样，人家就听不来是你了。”慕凌天解释着说道。

    “不会有什么副作用吧？”成甜甜犹犹豫豫地接过那杯绿腾腾的水，有点不敢喝。

    “不会，甜甜，药我只放了一点，最多只能管一天一夜。明天这个时候，你的声音就会恢复如常了。”慕凌天温和地说道，用宽慰的眼神看着她。

    “哦，那就行。”成甜甜答应了一声，听话地将那杯水喝了下去。

    喝完了，嗓子里果然一阵火辣辣的烧灼感，她试着喊了一声大皇子，声音真的变得沙哑了许多，不再是她以前那甜美的音色。

    “好难听啊，我真不习惯。”成甜甜苦着脸将茶杯放在桌上，心里有些难过，感觉自己现在完全变成了另外一个人。

    “明天就好了，只是想带你出去散散心。”慕凌天的眼中闪过一丝复杂的光芒，有怜惜，有伤感，还有一些说不清楚的东西。

    “嗯，我明白，不要紧的。”成甜甜理解地笑了笑。

    慕凌天深深地看了成甜甜一眼，不再说什么，弯腰将她抱了起来走出宫殿。

    他们坐上马车，不一会儿就来到了熙熙攘攘的大街。

    好几天没有出门，今天终于可以出来逛逛了，成甜甜很是开心，很快就忘记了自己现在腿不能走，脸也换了，声音也变了这些令她烦恼的事情，与慕凌天有说有笑地攀谈起来。

    当马车停下，慕凌天又细心地将成甜甜从车上抱下来，放在地上扶住了她。

    成甜甜定睛一看，面前是一座别具特色的绿色楼房，正是她曾经和慕凌轩来过一次，却没有喝成茶的天水雅阁。

    “呵呵，原来是这里呀，我早就应该想到了。”成甜甜不禁弯着眼睛笑了起来。

    “你喜不喜欢这里？”慕凌天轻声问道。

    “喜欢，可是我还没有在这里喝过茶。”成甜甜感慨地说。

    慕凌天听到她这样说，微微有些惊讶。

    这时，茶楼的掌柜迎了出来说道：“主子，您来了，三皇子和采薇公主都在里面等着您呢。”

    主子？成甜甜吃惊地张大了眼睛，猛然想起她上次跟慕凌轩一起来这里时，慕凌轩问过你们老板呢？当时这个掌柜说老板去空灵山了。

    她惊愕地看着慕凌天，感觉不可思议：“这茶楼……是你开的？”

    “是呀，曾经空灵山脚下有一座这样的小茶楼，我很喜欢，可是后来那个茶楼却无故搬走了。我留恋那里的感觉，十八岁回来就在京城开了这样一座茶楼。”慕凌天坦然说道。

    “呵呵，你还挺有经商头脑的嘛。”成甜甜半开玩笑地说了一句。

    慕凌天不置可否地笑了笑，搀扶着成甜甜走了进去。

    那掌柜恭敬地将他们带到茶楼一个很大的雅间，慕凌澜和采薇公主早就在里面等候着了。

    一见到他们进来，采薇公主就嗔怪地叫起来：“大皇兄，好不容易让你请一回客，你迟到这么久。”

    “小雪的腿不方便，我给她换了药才来。”慕凌天解释着说，将成甜甜扶着坐下，一边给慕凌澜和采薇公主做介绍：“这位是小雪姑娘，我很好的朋友。”

    “小雪姑娘，你好，我叫采薇，这是我的三皇弟。”采薇公主热情地说道。

    “采薇公主好，三皇子好。”成甜甜乖巧地对他们点了点头。

    “想喝什么？”慕凌天问。

    “等一等，大皇兄，我还喊了轩哥来的。”采薇公主一边说着，一边向窗外张望：“这个轩哥，比你还慢，到现在还不来。”

    成甜甜的心重重一惊，有些不知所措地看了看慕凌天。

    慕凌天却全然当做没有看到她这种求助的表情，面色平淡地道：“是呀，好久没有见到靖王了，也真想和他好好聊聊。”

    “大皇兄，你还不知道吧？轩哥现在可倒霉了，他的王妃跑了，轩哥都快急疯了，人整个失魂落魄。唉，我也是想喊他出来散散心，顺便开解开解他。”采薇公主微微叹息了一声，又愤愤不平地说：“那个成甜甜，还真是个害人精！轩哥为了那样的女人伤心，可真不值得。”

    成甜甜的心中一阵尴尬，只能掩饰地扭过头去，假装欣赏着窗外的蓝天白云。

    “皇姐，甜甜走肯定是有原因的，你怎么能这么说？”慕凌澜忍不住斥责地说了一句。甜甜走了，下落不明，他的心里也同样焦急不安。

    “嗬，我就不明白了，你们怎么都那么护着她呀？”采薇公主轻轻撇了撇嘴，不高兴地说：“那天我跟纪风说了，纪风也是担心得要命，要不是我和纪夫人拦着，他恨不能立刻就从病床上爬起来去找她呢。成甜甜，她到底有什么好啊？把你们的魂都给勾住了！”