
    “啊？那怎么办？道长，你能帮帮我吗？”成甜甜惊声问道。

    “我留你下来诊治，不就是想要帮你的吗？”天玄道长微微笑道，又面色庄重地问成甜甜：“你现在要想清楚了，到底留哪一个心魂在你的身体里？选了一个，另一个我就会帮你驱除，再不会回来。”

    “我当然要我现在的这个了，这个才是我自己啊。”成甜甜不假思索地说道。

    天玄道长看了看成甜甜，再次郑重问了一遍：“决定好了吗？其实两个都是你，这次做了决定，以后就不能再改变了。”

    “我决定了，就要我现在的。”成甜甜平静地说道，同时在心里对从前的成甜甜真诚地说了一句：对不起啊，甜甜，我更习惯我这样的思维，所以只有委屈你退出去了。

    天玄道长看到成甜甜面色坚定，便不再多说什么，手中的拂尘轻轻往成甜甜坐着的那张靠椅上一指。仿若触动了什么机关，那张椅子的靠背竟然往后倾斜了下去，变成了一张舒适的躺椅，成甜甜舒舒服服地靠在了上面。

    “闭上眼睛，心里放轻松，只想着你要做哪一个人就行。”天玄道长沉声提示成甜甜。

    成甜甜听话地闭上了双眼，在心里不停地念叨着，我要做我现在的自己，我要做我现在的自己……

    只感觉天玄道长似乎在对着自己轻轻念着什么咒语，成甜甜的意识越来越模糊，人渐渐昏睡过去。

    朦朦胧胧中，却又看见了一个熟悉的女孩站在了自己的面前，她穿着飘然若仙的白色纱裙，面容和自己一模一样。

    那女孩含笑注视着成甜甜，充满感情地说：“甜甜，我要走了，剩下了你一个，要好好地过哦。纪风现在有了采薇公主，我也放心了。既然你不愿意爱纪风，那就努力去寻找自己想要的幸福吧。”

    “你是甜甜？谢谢你，把这个身体留给了我，还把你那么多才艺都给了我……”成甜甜激动地说道，声音有些哽咽。

    第一次和自己共同存在的前身面对面相见，她的心中百感交集。

    “好好把握，你会幸福的，再见，再见……”穿白衣的女孩说着，声音越来越远，越来越飘渺，白色的身影逐渐淡去，终于完全消失不见……

    “甜甜！”成甜甜大喊一声惊醒，伸出手想要抓住她飘然离去的身影，却什么也没有抓到。

    檀香缭绕的屋子里，仍然只有天玄道长，正关注地看着她的反应。

    “姑娘，你现在有什么感觉？”天玄道长问道。

    “身体好像轻松了一些，脑子也比以前清明。”成甜甜轻轻甩了甩头，真的感到一种神清气爽的感觉。

    “她已经走了，以后，你就是单一的一个人了，不会再有无故头疼和思想混乱的时候。”天玄道长长舒了一口气说道。

    “谢谢道长。”成甜甜轻声说道，心中微微有些欣慰，可是想起自己那个前身成甜甜永远地离自己而去了，却又有些伤感。

    “你的腿怎么回事？”天玄道长又问道。

    “下雪天摔断了，伤到了骨头。听大皇子说道长的医术高超，求道长帮我诊疗一下，看能不能早点恢复正常走路？”成甜甜恳切地说。

    天玄道长打开她包扎着的伤口看了一下，淡然说道：“伤得不轻，所幸治疗及时，问题不会很大。等会儿让天儿给你服一粒空灵寺特制的壮骨丹，坚持服用七天。我再给你加一疗程的针灸疗法，几天后你就能下地扶着东西行走，大约两月有余，应该就能完全康复了。”

    “太好了！谢谢，真是有劳道长了。”成甜甜喜出望外，感激地说道。

    天玄道长拿出银针，为成甜甜的伤腿做了一番理疗，又唤来了慕凌天，交代他给成甜甜吃一粒壮骨丹，便让他们退出去了。

    慕凌天扶着成甜甜回到厢房，依着天玄道长的吩咐给成甜甜吃了药，陪着她随意聊了一会儿。

    成甜甜的心情很好，因为这趟空灵山之行，不仅可以使她的伤腿提早康复，还让她弄明白了她与真正的成甜甜之间相互纠结的缘由，也算放下了一个长久以来的思想包袱。

    她想着想着，便兴奋地说道：“大皇子，你的师父真像一个神仙，无所不知，无所不能。”

    “师父本来就是世外高人，我能跟着他老人家学艺，实属幸运。”慕凌天笑着说道。

    “那我那天偷跑出来摔断了腿，遇到了你，也实属幸运，不然我可能真的要成瘸子了。”成甜甜调皮地眨着眼睛笑道。

    “呵呵，你本来就是个幸运的女孩子。”慕凌天的眼里漾起了柔情似水的笑意，温存地说：“甜甜，这段时间我会一直陪着你，等到你的伤好了，就带你回京城。

    “唉，到时候再说吧。”成甜甜轻叹了一口气，想到将来还要面对的一大堆麻烦事，心情黯淡下来。

    “别想多了，嗯？好好休息，一切有我。”慕凌天轻轻地握了握成甜甜的手，目光深邃闪亮。

    一股温柔的暖意，就像细润的热水，一点一点蔓延开来，直至成甜甜的心窝。

    成甜甜微微怔住，还没有顾得上说话，慕凌天已经起身走了出去，并且细心地为她带上了房门。

    他走了，成甜甜的心却还久久不能平静。

    一切有我，这句话，听了好亲切啊，而又让人感到无比安心。他是在安慰她吗？还是在对她表明，什么都不要怕，他随时都会在她的身边，照顾着她，保护着她……

    最后，成甜甜的脸上带着恬静的笑意，甜甜地进入梦乡……

    成甜甜开始在空灵山安心养伤，除了慕凌天帮她换药，每天天玄道长都会给她做针灸治疗。加上坚持吃药，她的腿伤恢复得很快，没几天真的就能拄着拐杖走路了。成甜甜很是开心，更觉得自己来空灵山是来对了。

    日子一天天滑过，很快一个多月的时间就过去了，成甜甜已经能丢掉拐杖自己独立行走了，只是走得还不太平稳。

    这段日子，在慕凌天的悉心照料和陪伴之下，成甜甜和他的关系也日渐熟悉亲近起来，甚至在心底，对他产生了一种依赖般的感觉。

    要知道，在这个人间仙境一般的山上，除了天玄道长和寥寥几个道士道姑，根本没有其他的人，生活很是枯燥乏味。只有慕凌天，是成甜甜唯一可以尽兴交流的朋友。

    他真是一个细心而又耐心的人，每天除了照料她，还会陪着她聊很多天南地北的事情，告诉她很多她从前不知道的知识，并且带着她，玩遍了整个空灵山。

    只要成甜甜想去的地方，慕凌天都会带着她去，她想做什么事情，慕凌天也都会一一满足她。

    一切那么自然而然，两个人的心，似乎越靠越近了。只要看到了慕凌天，成甜甜就会感觉安心和踏实。反之，她的心里，就会有一些莫名的失落。

    毕竟，她只是一个十几岁的从小缺少关爱的女孩子，慕凌天又是那样一个温存体贴的帅哥，她很难抗拒这样的吸引力。

    他们的感情，进入了一种十分微妙的阶段。停留在男女友谊的最高潮，但是距离恋爱，又差了那么一点点。

    就这样，又平静地过了一段时间，不知不觉，成甜甜离开京城，已经有两个多月了。

    寒冷的冬季悄悄过去，冰雪消融，草长莺飞，又到了春暖花开的季节。

    成甜甜的腿伤已经完全恢复，可以和从前一样欢蹦乱跳了。

    这一天晚上，慕凌天邀请成甜甜一起去山巅的凉亭赏月。

    他们现在经常这样，漫步山间，畅谈感想，两个人都十分珍惜这种美好静谧的感觉。

    此刻也是如此，沐浴着融融明月，伴随着阵阵花香，夜半带着露水之气的凉风溜入鼻间，格外清爽怡人。

    成甜甜感叹地说了一句：“这里真美啊，完全是没有一丝污染的纯天然胜地。如果长期居住在空灵山，一定能长命百岁。”

    慕凌天笑了笑说：“你想不想长期住在这儿？”

    “我啊，又想又不想。”成甜甜调皮地眨眨眼睛，坦率地说：“这里好是好，可是远离人群，有时候又觉得太孤单了。这段日子，要不是还有你陪着我，我都不知道怎么过下去。”

    “如果我说，我愿意一直陪着你呢？”慕凌天转过头来注视着成甜甜，深幽的眼眸在黑夜里熠熠闪亮：“这样，你觉得好吗？”

    成甜甜的呼吸窒了一下，她看着慕凌天，心狂跳着，却说不出一句话来。

    “甜甜。”慕凌天轻轻唤了一声她的名字，眼神里有着温柔的执着：“回答我，如果有了我，你还会觉得孤单吗？”

    他的目光，依然软融，却灼得成甜甜几乎张不开眼睛。

    她感觉有些承受不住，情不自禁垂下了头去，声音变得很低很低：“如果有你陪着我，当然，我就不孤单了。可是，怎么可能……”