
    慕凌天注视着面前低垂着眼帘的少女，可以清晰地感到她不安的心跳。

    他犹豫了一下，终于伸出手，轻轻揽过她柔软的肩膀，让她靠在自己的怀中。

    成甜甜微微战栗了一下，却没有动。他的怀抱，真的好温暖啊，她不想挣脱。

    两个人谁都不再说话，就这样静静地坐着。

    他轻柔地搂着她，而她，温顺地依偎在他的怀中，感觉那么幸福，宁静。

    过了好久，慕凌天才低沉地开口：“其实……我一直对你有一种好感，看到你，就觉得好开心。”

    成甜甜没有说话，可是心又重重地跳了一下。

    他这样，算是对她表白吗？

    不是说的我爱你，或者是我离不开你，就这样简简单单的一句，我一直对你有一种好感……但是在此刻成甜甜听起来，却胜过了一千句一万句热烈的情话，比什么都能打动她的心。

    “甜甜。”慕凌天又叫了她一声，声音柔和得就像这春夜里多情的月光。

    “嗯？”成甜甜轻声应道。

    “我想跟你说，我真不想和你分开。”慕凌天柔声地说着。

    “那我们就不分开，就这样，永远不分开……”成甜甜低低地说。

    慕凌天微微叹息了一声，拥紧了她，语调忽然变得很艰涩：“可是，我们……不能一直这样。你的伤已经好了，还是得回京城。父皇也来过几次信，催我回去，我今天就是想告诉你，我准备明天就走。”

    成甜甜愣住，从他的怀中抬起头，疑惑地问道：“明天就走？”

    “是的，甜甜，再不能拖了。”慕凌天认真地看着她，语气里带着一丝无奈和感伤：“我会带你一起回去，到了京城，我回皇宫，你就还是回靖王府，好不好？”

    “为什么还让我回王府？你知道我不想回那里的啊。”成甜甜大为震惊，激动地说道：“大皇子，我如果回京城，也只是想回我的家，我不能让慕凌轩见到我呀。”

    “可是，你不可能永远避开靖王的，他怎样，都是你的丈夫。”慕凌天幽幽地说道，同时转开视线，避开了成甜甜激烈的目光。

    成甜甜怔了一下，想了想说道：“是的，我应该回去，彻底地跟他解决这一切。”

    慕凌天望着远方闪着点点繁星的夜空，沉默不语。

    成甜甜又说：“这么躲着也的确不是一个事，我这次回去就跟他谈清楚，大家好聚好散。”

    “甜甜，你知道吗？”慕凌天终于又把视线转到成甜甜的脸上，顿了顿，艰难地开口：“其实，我希望你好好地呆在他的身边。”

    “你……这是什么意思？”成甜甜彻底地呆住，不敢置信地望着月光下那张俊美而又难测的脸：“你不喜欢我？不想和我在一起？”

    “不是！我当然喜欢你，也想和你在一起。”慕凌天赶紧搂住了她，急切地解释：“甜甜，你要相信我。我从来没有对哪个女孩动过心，你是第一个，也是唯一一个。”

    “那你，为什么又让我回到他的身边？”既然这样，成甜甜完全不能明白了。

    “我有苦衷。”慕凌天低沉地吐出四个字，缓缓地说道：“我让你回到他那儿只是暂时，我迟早会把你要回来。”

    “我不懂……”成甜甜只能发出这样无力的三个字。

    “我和他之间，有一场战争。”慕凌天扶住她的肩膀，直视着她的眼睛，仿佛下定了决心：“我们一直都在竞争，谁赢了，谁就是昱国将来的至尊主宰。你知道，我是父皇的亲子，我不能输给他的，我也不甘心输给他。所以，我一定要赢。”

    成甜甜定定地看着他，心中越来越感到茫然，惶惑。她想要的，不过是一分纯粹的爱情，为什么和这些扯到一起了呢？

    慕凌天放开了她，目光又飘向了远方：“我和靖王同年出生，可是在我记忆里，父皇一直就更加偏爱他。我从小就被送出了京城，而他却留在父皇身边，享尽风光荣耀，并且，什么重要的事情都交给他去做。父皇迟迟没有立太子，很多人都很奇怪，但是我的心里却清楚，父皇是想把同等的机会也留给他。”

    说到这里，慕凌天停顿了一下，依然没有看她：“果然，在我满十八岁那年，我回了京城。有一天父皇把我和靖王一起叫去，郑重地对我们说，凌澜太小，性格也过于单纯，不适合做一国君主。而这些年我在外地，靖王为他前后打拼，功不可没，他觉得我们两人都有一统江山的才干和能力。所以，他不会像以前历代的皇上那样，简单地把皇位传给自己的某一个儿子。而是会分别在各个方面给我们两个以考验，看看谁更为胜任，在我们之间挑选一个做他的继承人。”

    “可是，这和我有什么关系呢？”成甜甜迷茫地问道，心情感到从未有过的空虚。

    “甜甜，你听我说完。”慕凌天终于低下头来看了她一眼，继续沉声地说下去：“上次我回去，父皇又找了我们两个，说我和靖王都已满二十，他对我们两人的考验也会正式开始，为期一年。这一年中，他会逐步淡出国事，把政务交给我和靖王共同处理，让我们对每件事务各自拿出自己的看法和意见，并且各自拿出一套治国兴邦的革新方案。谁强谁弱，一年的时间里，足以能见分晓。”

    “当时，靖王因为挂着找你，跟父皇说暂时不行，他要先找到你。而我那时也想着带你来这里疗伤，便找了一些理由说要先回空灵山。父皇见我们两个都没有心思理事，很不高兴，但还是把时间推迟了几月，定到今年开春，再让我们回朝共同理政。现在，是最后的期限了……”慕凌天停了下来，他叹了一口气，深深地看着成甜甜：“甜甜，你懂了吗？我必须赶回去，不然，就等于把皇位拱手让给他了。”

    “皇位，对你……就那么重要吗？”沉默了良久，成甜甜才幽幽地问道。

    “甜甜，你怎么不能懂我呢？”慕凌天激动地说，面色失去了一贯的从容冷静：“我是皇室嫡亲长子，这个天下本来就应该是我的，我继承皇位才是理所当然啊。凭什么要给他得到？”

    “一个有良好机制的国家，本来就应该用人唯贤，能者上庸者下。我觉得皇上的思想很开明，这样做挺明智的。”成甜甜轻轻地说道。

    “甜甜，难道你不想帮我？”慕凌天握住了成甜甜的手，眸光闪烁不定。

    “我怎么帮你？我能帮你什么？”成甜甜不由自主垂下了眼睛，心中闷得厉害，仿佛堵上了一块沉甸甸的大石头。

    “知己知彼百战不殆。”慕凌天依然紧握着她的手，神色郑重严肃：“听我说，甜甜，你就算帮我一个忙。先回到他的身边，把他在做什么和要怎么做这些情报及时透露给我，我对他的一切就能了如指掌。这样，我赢过他，击倒他，就是轻而易举的事情。”

    “你让我去做间谍？”成甜甜猛地推开了他的手，神情激烈：“不行！不行！你们俩公平竞争，我怎么能这样做？再说，他也不信任我，我回去了，他除了惩罚我，根本不会给我机会接触到他重要的东西！”

    “不，他爱你！”慕凌天又一次抓紧了她的手，清晰地，果断地说道：“我没有中断过和宫中的联系，他一直都没有放弃寻找你，为了找你，他甚至做了很多不可思议的事情。我可以肯定，他是真的爱你，只要你回去，他会欣喜若狂。”

    “你说什么？”成甜甜瞪大了眼睛看着慕凌天，如同听到了天方夜谭中的神话。

    他说慕凌轩爱她？这可能吗？

    “我说他是真的爱你！你回去了，只要稍微软和一点，他什么都不会顾忌你，也不会防着你，你取得他的信任，那是朝夕之间的事情。”慕凌天更为具体地说道。

    “那么，你呢？”成甜甜继续一眨不眨地看着他，心一点点地往下沉去：“你是真的爱我吗？你就为了这，让我回到他的身边？他会怎么对我？你为我想过没有？”

    “甜甜……”慕凌天静静地与她对视，眼睛里有了深深的痛楚：“我也舍不得让你去他那里，可是，我没有办法，我必须拿回我应该得到的。你知道，如果就这样跟他斗，我很难赢他。”

    “那你就宁愿牺牲我？”成甜甜唇边浮起一丝惨淡的微笑，那笑容，在月光下显得格外凄凉。

    虽然是春天了，可是她怎么感觉那么冷？比下雪的时候都还要冷。

    “原谅我，甜甜。”慕凌天双臂拥紧了她，低沉地说道：“这不是牺牲，我说过这只是暂时的。等我战胜了他，就会堂堂正正地娶回你，你仍然是我最爱最爱的甜甜。”

    O(∩_∩)O~求月票！有票票的亲们支持下哦，万分感谢，么么哒！