
    成甜甜直接回到了紫玉苑，进入院子，才发现虽然长久没有居住，这个自己从前的住所不仅没有一丝破败凄凉的样子，反而到处修葺一新，打扫得干干净净。

    推开房门，更是大吃一惊，屋里已经重新装修设计过，家具也全部换了新的，比之以前豪华温馨了许多，而且收拾得井井有条，纤尘不染。

    莲宝正在房中忙着整理衣柜，自从收到了成甜甜的那封信，慕凌轩就把她从地牢里放了出来，让她每天在这里打扫一下，等着王妃回来。

    “莲宝。”成甜甜激动地叫了一声。

    “啊！小姐，你回来了！”莲宝惊叫一声，狂奔过来抱住了成甜甜：“天哪，我是不是在做梦？小姐，小姐，我真是太想你了！”

    “呵呵，不是梦，我真的回来了，我也想你。”成甜甜也回搂住了她。

    两个女孩子紧紧拥抱在一起，又哭又笑，诉说着分别这段日子彼此的牵挂和思念。

    好半天，两个人才手拉着手坐了下来。

    “小姐，你走了这么久，都去了哪里？怎么又回来了？”莲宝抹着眼泪问道。

    “这事一时半会儿说不清楚，先讲讲你吧，我走了之后，王爷怎么对你的？你受了不少苦吧？”成甜甜微微叹了口气，反过来问她。

    莲宝老老实实得把成甜甜走了之后王府的情况讲了一遍，最后幽幽地说道：“小姐，王爷对你可真用情，只要在王府，他每天都会来这里看一看，我从来没有见过一个男人那么伤心过。你走了，慕飞说王爷几乎就没有笑过了，总是看着你的画像出神。”

    “我的画像？什么画像？”成甜甜奇怪地问。

    “就是那天下雪，我们在花园里玩雪，王爷给你画的那张像啊。”莲宝提醒着说道。

    成甜甜又怔了一下，回想起那个飘着漫天飞雪的午后，她妖娆万千地站在那个大雪人的旁边，慕凌轩提笔为她画像的情景，不由感慨万千。

    其实并没有过去很久，可是此刻再想起来，竟然有种恍如隔世的感觉了……

    慕凌轩刚刚踏进王府大门，侍卫们就告诉他，王妃回来了。

    甜甜回来了！那个倔强而又狠心的小丫头，她回来了吗？

    她无声无息地走了，现在竟然又无声无息地回来了？是真的吗？还是又做了一个惊喜虚无的梦？

    他的心，瞬间被巨大的喜悦冲昏，顾不上多问别的，几乎是飞速来到了紫玉苑。

    走进房间时，成甜甜正和莲宝坐在一起聊天。

    莲宝先看到了慕凌轩，赶紧站起来喊了一声：“王爷。”

    成甜甜的心中一惊，也扭过头站了起来，慌乱而又紧张地看着慕凌轩，一句话也说不出来。

    慕凌轩走到她的面前来，双目就像带了电的磁石，一瞬不瞬地看着她。幽深的黑眸中，涌动着一波比一波激烈的浪涛，波光潋滟见不到底。

    他们两个人的面色同样苍白，不同的是，心境大不一样。

    慕凌轩整个人似乎都瘦了一圈，英挺的下巴上，有了些许淡淡的胡茬，使他俊朗的面容，多了一种成熟的沧桑感。可以看得出来，这段日子，他一点儿也不好过。

    成甜甜能听到他粗重的呼吸声，以及剧烈不平的心跳。

    她动了动嘴唇，想要先说一句话，打破这尴尬的局面。可是她的喉咙，就像被东西卡住了一样，什么声音也发不出来。

    他们就这样，静静地对视了好久好久。虽然离得那样近，中间却又仿佛隔了千山万水。

    然后，慕凌轩突然伸出手，轻轻捏了捏她柔嫩的脸颊，黑眸里闪着亮晶晶的柔光：“没良心的小东西，气色这么好，看来这些日子，你过得很不错？”

    成甜甜瞪圆了眼睛，抚了抚自己被他捏过的脸颊，疑惑地看着面前这个陌生而又熟悉的男人。这算什么？指责她吗？分明也不像。

    莲宝欣慰地笑了笑，悄无声息地退了出去。

    “王爷，你的气色好像不好……”成甜甜终于愣头愣脑地吐出一句话。

    “当然不好，还不是因为你。”慕凌轩抓过她的小手紧紧贴在自己的脸上，唇角扬起魅惑人心的浅笑：“你摸摸我的脸，瘦了没有？”

    “瘦了……”成甜甜老老实实地说，想要缩回自己的手，可是却被他整个人带进了怀中。

    “都是你害的，犟丫头，你怎么能这么坏？丢下我就跑了？嗯？有你这么狠心的女人吗？”他咬牙切齿地说，将她拥得那么紧，仿佛怕一松手，她又会消失一样，用力地搂着她，让她连气都透不过来。

    “王爷，我知道错了，所以我又回来了。”成甜甜低声地说道，想要挣扎却又知道肯定无效，所以干脆乖乖地不动。

    “知道错了？”慕凌轩轻轻挑了挑眉，颇为好笑地看着她：“咦？甜甜，你跑出去了一趟，进步了不少啊，一回来就知道先认错。”

    “呵呵……”成甜甜干笑两声微微涨红了脸，无言以答。

    “甜甜。”他突然收住了那漫不经心的笑容，低沉地唤着她，修长的手指，一寸寸地触摸过她羞红的脸颊：“你知不知道，我有多想你？”

    “王爷，我这段时间是在离京城不远的……”成甜甜紧张地思索着，准备赶快将自己编造好的谎言先对他坦白出来，反正迟早逃不过他的追问的。

    “别说，先不用说，这个不重要。”慕凌轩用手轻轻地压住她的唇，叹息着低语：“重要的是，你回来了。”

    “我总得跟你解释一下……”成甜甜小声地说着，心中越来越迷惑，而又不安，为什么这个男人，现在给她的感觉这么奇怪？

    “不用解释，我说了这个不重要。”慕凌轩再一次打断她的话，轻轻地笑：“现在，我有更重要的事情找你。”

    “什么呢？”成甜甜疑惑不解地看着他。

    “吻你。”慕凌轩狠狠地箍紧了她，声音暗沉嘶哑：“好好地吻你。”

    成甜甜还来不及再说话，他已经俯下脸来，唇覆上她柔软的红唇。

    他轻托着她的身体，柔情地亲吻着她，吻得缠绵而又小心翼翼。

    就好像成甜甜现在是一件易碎的瓷器，他不敢太过激烈，只能慢慢地感受着她的存在一样，万般爱怜地吻着她。

    “王爷……”成甜甜微微地喘息起来，脑子里混沌一片。

    “甜甜，我的甜甜……”他一边吻她，一边反复地低唤着她的名字。

    温热的手掌，插进了她黑绸缎一样的秀发，紧紧托住了她的后脑勺，方便他更好地汲取她口唇间的甜蜜。

    “王爷，我们谈谈好吗？”成甜甜终于忍不住，挣扎着想要推开他。

    “别动，甜甜，有事等会儿再谈。”他更紧地搂住了她，语调恢复了从前的耍赖：“现在先让我好好地吻你，等我吻完了，你再说。”

    遇到了这种无聊而又无赖的男人，成甜甜能怎么办？论力气她也比不过他，何况她还是要回来卧底的，不能把事情弄得太糟糕。所以，她只能在心中哀叹着，浑浑噩噩地接受被他为所欲为亲吻个够的事实……

    直到他终于心满意足地放开了她的红唇，她的心跳都还没有正常频率。

    “犟丫头，你刚才说要跟我谈什么？”慕凌轩又轻轻捏了捏她红扑扑的脸颊，心中感觉从未有过的幸福。

    是的，她回来了，这比什么都好。

    虽然，她没心没肺地走掉了几个月，差一点害得自己疯掉。虽然，也不知道她这几个月去了哪里？和什么人在一起？是怎么过的？但是，她现在真真切切地回到了自己的身边，能看得见摸得着她，这就足够了。

    “王爷，你要怎么惩罚我？”成甜甜早已经不知道想要跟他谈什么，当时只是想要躲避他缠（绵）的亲吻，情急之中那么说的，此刻，她便没头没脑地冒出这样一句。

    慕凌轩稍稍愣了一下，显然没有料到成甜甜要谈的事情竟然会是这个。

    旋即他的唇角便勾起了荡人心魂的弧度，倾身俯近她，低声地问：“你怕不怕我惩罚？”

    成甜甜还来不及回答怕还是不怕，身体就突然一轻，她的整个人都被慕凌轩搂了起来腾空抱起，她惊叫一声：“干什么？”

    “罚你！”他低吼，抱着她往外面走去。

    “到哪里去？你放我下来。”成甜甜慌了，挣扎着想要从他的身上跳下来：“王爷，我可以多干活，你别让我坐牢了。”

    “不放！”他将她搂得更紧，语气霸道而又不失温柔：“我再不会放开你了，以后，要罚你每天陪我一起吃饭，一起做事，一起休息！”

    “就这样？”成甜甜不禁有些错愕，这个恶魔王爷，这次给她的惩罚不算什么呀。她原以为，他会大发雷霆，真的把她捆起来至少关个一年半载的呢。

    可是现在，他说的是，罚她每天陪他一起吃饭，一起做事，一起休息……

    吃饭？无所谓。

    做事？更无所谓，她要完成任务正好得多接近他呢。

    休息？呃……只要不是一起睡觉，也无所谓。