
    坐在马车上时，成甜甜想起今天要当着慕凌轩的面跟慕凌天相见，还要装作从未认识的样子，不免有些忐忑，怕自己不留神会露出马脚。

    慕凌轩的心中却充满了甜蜜和幸福，他一直把成甜甜紧紧地搂在怀中，一刻都没有松开。还告诉她不要紧张，有他在，他不会让谁责怪她的。

    弄得成甜甜的心里更为尴尬，她哪里是因为怕谁责怪她而不安呢？她只是想起了自己等会儿要带着面具一样在皇宫做戏，感觉很别扭罢了。

    她倒希望慕凌轩现在还像以前那么对她坏就好了，这样她在他身边做间谍的时候，也许还能心安理得一点。可是，他却偏偏又变得好了，这就让成甜甜的心中，又矛盾了很多。

    到了皇宫，慕凌轩先把成甜甜送到了一个幽静的宫殿里坐着，自己去上朝，说很快就会过来。

    果然，不大一会儿，慕凌轩就回来了。

    “你都下朝了？”成甜甜问，心中很惊奇，他们上班也太轻松了吧，似乎连一个小时都没有。

    “呵呵，今天没什么事，我又惦着你。”慕凌轩把成甜甜拉起来拥进怀里，轻轻抚摸着她的面颊问：“甜甜，你想我没有？我刚跟你分开了一会儿，就开始想你。”

    “那你就能提前走？”成甜甜又问道，在她看过的电视剧中，古代朝廷议事的场面似乎还是很庄严的，慕凌轩再受皇上宠爱，也不能说走就走吧。

    “不是提前，皇叔已经宣布退朝了。上朝前我跟皇叔说了你回来了，皇叔也很高兴，要早点见你呢。”慕凌轩温和地笑笑，低头凝视着她的脸，黑深的眸子里闪动着醉人的光泽：“甜甜，我又想吻你了。”

    “在这里怎么行……”成甜甜慌乱地想推他。

    “怎么不行？”他说着就揽紧了她的腰，唇轻柔地滑落下来，压在她的唇瓣：“让我吻一下你，我们再去。”

    两个人缠（绵）地吻在一起，成甜甜开始还有些紧张和抗拒，可是那一点点不自在的心理，很快就淹没慕凌轩火热的柔情里了。

    这个男人，真的就像一团炽烈的火，他想燃烧你的时候，根本无可抗拒。

    这时候，却听到一个清朗的声音似笑非笑地响起：“靖王真是好兴致。”

    成甜甜的心中一惊，这声音她太熟悉了，这段时间每天都伴随着她，她闭着眼睛也能听得出来是谁。怎么会这么巧呢？刚好被他看到，他会怎么想？虽然是他让她回去卧底，可是……

    慕凌轩松开了成甜甜，却依然将她紧紧揽在怀中，对着来人爽朗地笑道：“呵呵，我的王妃出门了那么久，刚刚回来，亲热一下是应该的。”

    成甜甜抬眼一看，正是慕凌天。修长挺拔的身躯，昂然站立在宫殿的中央，面若冠玉的脸，看不出一丝表情。

    让她奇怪的是，慕凌天的身边，还有一个女人，一个看起来有点眼熟的女人，可是她却想不起来是谁。

    慕凌轩牵着成甜甜的手走过去，宠溺地揉了揉她略带慌乱的脸，对慕凌天说道：“大皇子，这是我的王妃甜甜。”

    随后又弯唇一笑：“她有点害羞的。”

    成甜甜强作镇定地笑了一下，对慕凌天点了点头，轻声说道：“大皇子好。”

    “呵呵，靖王妃好，早就听说你的大名了。”慕凌天微微笑了笑，表情平静淡漠，没有一丝波澜，仿佛真的是第一次见到成甜甜。

    成甜甜本身还担心见到慕凌天时，两个人不知不觉中会流露出异常之态，被心思缜密的慕凌轩看出破绽。

    可是此刻见到了慕凌天，她才知道，她的这种担心纯属杞人忧天。慕凌天看到她，根本一点多余的反应都没有，她的心里暗暗舒了一口气，却又有些隐隐的失落。

    慕凌天又把身边站着的那个女孩子介绍给他们：“这位是我的朋友小雪姑娘，上次在天水雅阁，靖王也见过的，不知道还没有没有印象？”

    小雪姑娘？难怪会觉得这么面熟，原来这个女孩的脸容就和她摔伤以后，慕凌天给她易容那次的相貌一模一样。

    天，他从哪里又找来了这么一个女人化妆成这个样子？只为了让慕凌轩不对那次的事情起疑心吧。

    成甜甜惊讶地看了慕凌天一眼，然而慕凌天却根本没有给她任何眼神的回应。

    “当然有印象，印象太深了。”慕凌轩微微勾起唇角，对那位小雪姑娘笑道：“小雪姑娘的腿伤，完全康复了吧。”

    “是啊，多亏大皇子细心帮我治疗，已经完全好了。”那位小雪姑娘还真是训练有素，说起这样的假话面不改色，还适时感激无尽地看了慕凌天一眼。

    “呵呵，我照顾你是应该的。”慕凌天轻轻牵起她的手，深泉般的目光中，满是温润的柔情，就和以前看着成甜甜的时候差不多。

    成甜甜感觉眼睛微微刺疼了一下，不由捏紧了两手，在心里告诉自己，他不过是在演戏给慕凌轩看而已，没事的……

    “大皇子带着小雪姑娘来祥云宫，是想看书？”慕凌轩微笑着问道。

    “是啊，小雪刚来宫中不久，我带着她随便转转，顺便找些书看看。”慕凌天也微笑着说。

    “你们慢逛，我和甜甜先去皇叔那儿。”慕凌轩淡淡地笑了一下，便牵着成甜甜的手走了出去。

    走出那个叫祥云宫的宫殿，外面一片艳阳高照。

    成甜甜的心绪还没有从见到慕凌天的混乱之中缓过劲来，半天沉默不语。

    “甜甜，你累了？”慕凌轩拥住了她柔软的腰肢，温和地问道。

    “没有啊，刚才那个宫殿是干什么的啊？怎么你说大皇子是来看书的呢？”成甜甜定了定心神，随意问了一句。

    “祥云宫是宫里专门收藏书籍的宫殿，里面藏书甚丰，大皇子喜爱看书，回宫了经常在那里。”慕凌轩解释着说。

    “哦，原来就像图书馆。”成甜甜应了一声便不再说话。

    想起慕凌天经常呆在那样幽静的地方独自看书，与慕凌轩丰富多彩的生活真是形成鲜明的对比。成甜甜的心中，对慕凌天又多了一种说不出的怜惜，只觉得他好孤独。刚才因为看到他对另一个女人那么温柔，而产生的一点点郁闷也消散了。

    她相信，他所做的一切，都只是为了找回他所失去的。而他的心中所爱的，依然是她……

    “甜甜。”慕凌轩突然喊了她一声。

    “什么？”成甜甜问。

    “你平日不是挺喜欢发表意见的吗，今天见了大皇子，怎么不说说你的感觉？”慕凌轩笑笑地看着她，眼睛里闪烁着意味不明的光芒。

    “我啊……觉得他还行啊，挺帅的，风采不错。”成甜甜想了想，谨慎地答道。

    她能怎么回答呢？在慕凌轩面前要表现出跟慕凌天是第一次见面，只能说说外表吧。

    “比你男人还帅？”他明显不满地哼了一声，逼近她，低声问。

    “呃，你们俩，都帅吧。”成甜甜怔了一下说，心中很有些想笑，怎么男人也计较这些吗？也希望自己比别人更帅？

    “你不能觉得别人好，知道吗？”慕凌轩霸道地把她的纤腰揽得更紧，俯脸贴近她的耳旁，魅声低语：“有我你就够了，我什么都能满足你。”

    “切……”成甜甜不以为然地撇了撇嘴。

    “若是不乖，我就又要惩罚你。”他温柔地威胁着，将她全数拥进怀中。

    “你干什么？这里可是皇宫！”成甜甜狠狠地瞪他一眼。

    “皇宫又怎样？你是我的王妃，我随时都可以把你……”慕凌轩说到这里停了下来，黑亮的俊眸里，荡漾着波光旖旎的笑意：“甜甜，你知不知道我可以把你怎样？”

    “不知道！”成甜甜没好气地说。

    “那我告诉你吧……”他的声音低沉魅惑，脸上的笑容，有些得意，又有一些坏：“甜甜，我随时可以把你就地正法的哦。”

    “你去死吧！”成甜甜大吼一声推开他。

    “哈哈哈，甜甜，吓住你了吧？”慕凌轩大笑起来，再次搂紧成甜甜，柔情无限地看住了她：“宝贝，我逗你玩的呢。”

    成甜甜刚想抵他一句，却看到前面并肩走了两个人过来。

    非常惹眼的一对年轻男女，男的潇洒，女的美丽，两个人手拉着手，看起来情意绵绵。

    是纪风和采薇公主。

    成甜甜不禁心想，今天还真是巧，什么人都遇齐全了。不过既然是来皇宫，就应该想到可能会遇到这些人的。

    “王爷，纪风和公主好像过来了。”注视向着他们走过来的两个人，成甜甜喃喃地说。

    “他们马上就要成亲了。”慕凌轩轻轻拍了拍她的肩膀，调侃地笑道：“甜甜，你不用这么感慨万千的。有了我，你还怕什么？我不就在你的身边吗？”

    这时候，采薇公主和纪风已经走到了他们的面前。

    “甜甜，你还好吧？”纪风专注地看着成甜甜，目光里有着激动，有着深情，又有着淡淡的伤感。

    “我很好，纪风，你的伤没事了吧？”成甜甜笑了笑，大大方方地问道。