
    吃了一会儿，环顾着四周富丽堂皇的装饰摆设，成甜甜感慨地说道：“王爷，我还是第一次在这里吃饭。”

    成甜甜随意说出的一句话，让慕凌轩的心中一阵疼痛。

    是的，他以前对她太冷酷了，也只有这个心地坦荡的女孩，才没有被他那样苛刻的刁难吓倒，也没有对他记仇。

    不由轻轻搂住了她，柔声地说：“以后都在这里，陪我一起，我在哪里，你在哪里。”

    成甜甜垂下了头没有说话，但是心里却是默许了。不管怎样，如果有机会，她必须跟这个男人多接近一点，关系尽量处得好一些，为了……慕凌天。

    这一顿饭吃得倒很是愉快，有了一种他们俩之间难得出现的温馨感。

    尽管成甜甜的心里多少还是有些不自在，但是慕凌轩却真的对她相当好，好得她都出现了错觉。好像又回到了从前在空灵山跟慕凌天一起吃饭的时候，慕凌轩也变成了慕凌天。

    吃完了饭，两人一起走出门去。

    慕凌轩笑着问她：“要不要我再抱你回去？”

    “不要了，我自己有腿有脚的，又不是三岁小孩，干嘛要你抱？”成甜甜又一次红了脸。

    “你不是累了吗？我想抱你。”慕凌轩爱怜地抚了抚她柔软的发丝。

    “真不要了。”成甜甜赶紧推开他的手，生怕他又不由分说把自己抱起来，要是再像刚才那样被他抱着在大庭广众之下走一圈，她觉得自己真是无地自容了。

    看她那么怕羞，慕凌轩也不再坚持，只是温柔地揽住了她的肩膀，一起往前走去。

    “其实，能走路真好，当你走不了路的时候，才知道能好好地走路，真是一种幸福。”成甜甜忽然没头没脑地发了一句感慨，她想起了自己摔断腿的日子，现在才刚刚好没有几天，一定要多多珍惜健康的身体啊。

    “怎么？甜甜，你有过不能走路的体验吗？”慕凌轩拥紧了她，星眸亮得如同黑夜里点燃的火炬，敏锐地看住她的脸。

    “不是，我哪能有这体验呢？我只是突然想起了一些不能正常走路的人，有感而发而已。”成甜甜的心中又是一惊，垂下了眼帘，低声说道。

    “呵呵，甜甜真是个傻丫头，总是喜欢悲天悯人。”慕凌轩宠溺地将她额前的一丝乱发撩到耳后，调侃地笑道：“不过我就是喜欢你这种傻。”

    成甜甜也跟着笑了一下，没有再说什么。

    言多必失，她发现跟慕凌轩这种心机重的人打交道，随时都得注意，稍不留神就会露出破绽，所以干脆少说话。

    两人静静地走了一会儿，慕凌轩突然又将她搂得紧了一些，似乎漫不经心地说：“甜甜，有件事忘了跟你说，今天大皇子从空灵山回来了。”

    “哦，是吗？我还不认识大皇子呢，他也回来了，好巧啊。”成甜甜此时已经镇定了许多，装得一脸惊奇。

    “呵呵，是啊，真的是好巧。”慕凌轩云淡风轻地笑了笑，轻轻握住成甜甜她的手：“既然不认识，明天带你去宫里，见一见大皇子。反正，总是要见面的。”

    “王爷，也不急吧，我明天想回将军府，看看我爹我娘他们。”成甜甜的手心微微有些发凉，但是这也确实说的是她的真心想法，她本来就准备明天回将军府的。

    “甜甜，你的手怎么这么凉？”慕凌轩将她的手捧起来放到唇边轻柔地吻了一下，温和地说：“明天先跟我去宫里，你跑了那么久，我到处找你，连皇叔都惊动了。明天我要带着你给他们看看，我的甜甜回来了，也让皇叔放心。”

    “那我家里也着急呀，你皇叔放心了，我爹娘还担着心呢。”成甜甜嘟嘴说道。

    “呵呵，你现在知道家里着急了，你跑的时候怎么不想想这？”慕凌轩忍不住又捏了捏她软滑的脸颊，轻轻笑道：“我今晚就让慕飞先过去将军府跟你爹娘说一声，甜甜回来了，而且毫发无损。明天我们先去皇宫，后天我再送你回将军府，行了吗？”

    “好吧，那我回去了想在家里多住几天。”成甜甜想了想说。

    “不行不行，你刚刚回来，我都没有和你亲热好，怎么能回去住几天呢？”慕凌轩连连说了几个不行，一把将她搂进怀里：“我每天送你回去都可以，但是你晚上要回到我的身边来住，不然我不安心，总觉得你又跑了。”

    “那有什么不安心的？我就是在娘家嘛。”成甜甜不禁有些好笑，什么时候，这个不可一世的王爷变得这么没有自信了？他这样，真的是看重自己？还是只是，他泡妞惯常用到的手段？

    “反正就是不安心，你刚回来，我不让你去别处住。”慕凌轩霸道地说着，低头用力地吻住她的唇：“你只能是我的，我的甜甜怎么能去别处住？我不放心，也舍不得。”

    “哎，你别总这样……人来人往的。”成甜甜急得直推他，大庭广众之下啊，她就算是二十一世纪穿越来的新潮女生，也做不到那么开放。

    “我不管，我只想要你。”慕凌轩却不肯松开，双臂紧箍着她的腰，辗转地，反复地吻她，好像要把自己对她的全部爱恋和思念，都要这样全数倾注给她……

    这一吻比刚才激烈许多，也强悍许多，成甜甜根本无力挣脱，感受着他霸道而又狂热的气息，脑子几乎变成了空白……

    当他终于放开了她，成甜甜立刻满脸通红地四下看去。

    她注意到，一些路过的下人都远远地绕道而行了，不由在心中哀叹，今天真是形象尽毁了，忍不住愤愤地瞪他一眼：“无聊死了，你这人，真没救！”

    “呵呵，我爱我的王妃，有错吗？”慕凌轩不以为然地弯弯唇角，牵起她的手：“甜甜，跟我到书房，给你看个东西。”

    跟着慕凌轩一起来到书房，慕凌轩打开书桌的抽屉，拿出一个红色的丝绒盒子，递到成甜甜的手上：“甜甜，你打开看看。”

    成甜甜疑疑惑惑地打开盒子，顿时不敢置信地张大了眼睛，是慕凌澜送给她的那条珍贵的水晶坠链，在盒子里熠熠闪着光亮。

    她拿起来反复看了又看，真的是那条，后面刻着的那几个小字也依然如故。

    “王爷，你不是说扔了吗？怎么又在这里？”成甜甜将吊坠紧紧地捧在手上，惊喜万分。

    “因为你喜爱，所以我又找回来了。”慕凌轩深深地注视着她，眸光柔情似水：“不然，我怎么找回你的心呢？”

    成甜甜握着那串璀璨夺目的项链，再也说不出一句话来。

    这时候，慕飞正好走了进来，一看到成甜甜就说：“王妃，你总算回来了，这段日子，王爷为了找你，真是辛苦坏了。”

    看见成甜甜手里的水晶吊坠，他又说道：“为了找这个吊坠，王爷在寒冬腊月跳进了后花园的湖里，受了凉，人病了一大场，好多天才复原。”

    成甜甜又一次呆住，这个男人为了找小澜送给她的这个坠子，在大冬天跳进了冰冷的湖水中吗？事情，真是越来越超出她所能理解的范畴了。

    “慕飞，你先去将军府跟成将军和夫人说一声，告诉他们甜甜已经回来了，后日就回去看他们。”慕凌轩吩咐说道。

    “是，王爷。”慕飞说着就走了出去。

    “王爷，你真的在冬天跳进了池子里去找我的吊坠？”成甜甜瞪大了眼睛看着他，表情愣愣的。

    “是啊，傻丫头，你很感动吧？”慕凌轩双手圈住了她，戏谑地笑道：“如果真感动，甜甜，我不介意你以身相许的哦。”

    “切，你弄丢的，你找回来也是应该。谁让你开始给我扔了呢？你受苦也是活该。”成甜甜本来心里是有一些感动的，看到他这样没正经说话，又变得没好气起来。

    “是，我活该，我弄丢了甜甜小姐最珍贵的礼物，我大冬天跳进湖里，生病受苦也是应该。”慕凌轩温柔地笑着，轻轻捧起她的脸问：“甜甜，你对我的惩罚，够了没有呢？”

    成甜甜下意识地往后闪了一下，却立刻又被慕凌轩全身拥进怀中，他俯脸凝视着她，眼眸里闪烁的柔情，足以融化最坚硬的冰块：“甜甜，真的……好想你。”

    他低沉而又动情的声音，竟然让成甜甜的心掀起了一阵奇异的涟漪，有些茫然，又有些激荡……

    后来她也不知道怎么回事，总之，稀里糊涂中，他的唇又覆了过来，他们又吻在了一起。

    他深情地，反复地吻着她，一遍又一遍，就像吻着他最珍爱的宝贝，怎么样也舍不得放开她……

    渐渐的，成甜甜被他的热情点燃，她的双臂情不自禁攀上了他的脖颈，不再像刚才他吻她的时候那么被动。脑子里却还模模糊糊地想着：不算他那些小的骚扰，今天这样，是他们第三次接吻了吧？人，怎么可以这么不厌其烦地接吻呢？他们现在，又算什么状况？她明明是回来卧底的，可是却在这里跟他吻得火花四溅……