
    “已经好了，多亏采薇每天照料着我。”纪风轻声地说道，一边低下头，与紧紧牵着他手的采薇公主会心地一笑。

    成甜甜听他对采薇公主已经直呼其名，又见了他们俩那相视而笑的样子，当下心中了然。他们两个现在，一定有了很大的进展了。难怪那个真正的成甜甜，说她可以放心了。

    望着面前无比般配的一对人儿，成甜甜的脸上绽开了真诚的笑容：“听说你们要成亲了，纪风，采薇公主，恭喜你们。”

    “谢谢。”纪风的眼神中，一时间涌出更为复杂的情绪，最终，只是轻轻地吐出了两个字。

    “纪风，你先去前面等我一下，我跟轩哥他们说几句话就来。”采薇公主忽然说道。

    纪风满是疑惑地看了采薇公主一眼，站着没有动。

    “哎呀，你先去嘛，我说了一会儿就来的。”采薇公主撒娇地推了推他，娇嗔着说。

    纪风略微尴尬地看了成甜甜一眼，低声道：“那我先走了。”便先离去了。

    “采薇，你想说什么？”慕凌轩看着采薇公主问道。

    刚才至始至终，两个男人都没有正面说过一句话，大概互相还是心有芥蒂。

    慕凌轩一直在一边冷眼旁观着纪风和成甜甜交谈，没有多插一句言。

    那个小丫头的表现，还是很让他满意的，自自然然，大大方方的，平淡而又不失诚恳。可以看得出来，她现在对纪风，只是当做普通的朋友，并无过多特殊的情感。

    所以，慕凌轩的心里很是舒坦，当然就会聪明地只当做护花使者站在一边，而不必再往枪口上撞着多说什么了，免得惹得那个坏脾气的小丫头又对他再添反感了。

    “轩哥，我不找你，我跟她说。”采薇公主嘻嘻一笑，傲然看着成甜甜说：“成甜甜，我有事找你，我们到那边去说。”

    “你找甜甜干什么？”慕凌轩微微拧了拧眉，拥紧了也是一脸疑惑的成甜甜，正色对采薇公主说道：“采薇，甜甜刚回来，我不希望有谁说什么话吓到她了。”

    “轩哥，你紧张什么啊？我还能把你的甜甜吃了不成？跟她说下悄悄话而已。”采薇公主没好气地白了慕凌轩一眼，转头气呼呼地望着成甜甜：“成甜甜，你敢不敢去？”

    “呵呵，那有什么不敢的？走吧，公主，过去说。”成甜甜微微笑了笑，挣脱开还紧紧揽着她的慕凌轩，率先往一边的花木丛中走去了。

    “采薇，你有话好点说，别吓着甜甜了。”慕凌轩看到成甜甜走远了，忍不住又叮嘱地说了一句。

    “你能不能不这么啰嗦？我能怎么吓着她啊？有你这么个虎视眈眈的大男人在旁边守着罩着，不吓着我就是好的了！”采薇公主再次狠狠地翻了个大白眼，甩下慕凌轩走过去找成甜甜。

    “公主，你想跟我说什么呢？”成甜甜开门见山地问道。

    “成甜甜，我要和纪风成亲了！”采薇公主直视着成甜甜的眼睛，赌气般地吐出一句话。

    “我知道啊，我刚才也祝福你们了。”成甜甜不禁轻轻地笑了，觉得这个娇蛮任性的公主，有时候还真是像一个小孩子。不过，她并不讨厌采薇公主。

    “你不许再跟纪风来往了！”采薇公主又说道，她提高了音调，表情仍然硬邦邦的。

    成甜甜看着采薇公主那一副趾高气扬的样子，心里本身有些反感，转念一想，她也不过是一个想维护自己爱情的任性一些的女孩子罢了，便淡然笑了一下说：“现在我和纪风只是相互认识的朋友，顶多遇上了打个招呼，公主不必多虑。”

    采薇公主瞪大眼睛看着成甜甜，半天没有说话。

    成甜甜又说：“公主，你放心吧，我和纪风绝不会再有什么的。”

    “可是他，一直都没有忘记你，有时候，我和他在一起，他还是会时常想起你……”采薇公主懊恼地说着，神情中没有了刚才的那种高傲和霸道，显得很是沮丧。

    “我们两个，本来以前就真心相爱过，你让他一下子把我全部忘记也不可能啊。”成甜甜再次失笑，注视着采薇公主，诚恳地说道：“公主，你也希望你爱上的纪风，是一个重情重义的人吧？如果他对曾经爱过的人，一下子就丢到九霄云外去了，公主你还会觉得他好吗？我和他，已经成为了过去，他只是把我当做一段美好的记忆而已。而你，马上就是他的妻子了，他必定会越来越爱你。”

    “真的？”采薇公主轻轻地吐出两个字，清澈如水的眼底，有点不太自信的惶然。

    “当然是真的。”成甜甜不禁柔柔地握住了采薇公主的手，莞尔笑道：“采薇，你是这么可爱的一个女孩子，又对他这么好，纪风不是傻瓜，他现在更爱的，是你。”

    这一次不知道为什么？成甜甜顺口就直接叫出了采薇的名字，没有像以往那样客气地称呼她公主，却很是亲切自然，一下子就拉近了两个年龄相近的女孩子的距离。

    采薇公主看着成甜甜握着自己双手的手，不好意思地笑了：“难怪他们都喜欢你，成甜甜，其实你真的挺好的，我也有点喜欢你了。”

    “呵呵，采薇，其实我早就有点喜欢你了。”成甜甜调皮地眨了眨眼，神情一派坦荡真诚。

    “那我们以后做好朋友好不好？”采薇公主扑闪着水灵灵的大眼睛，恳切地望着她：“甜甜，我一直都没有什么谈得来的朋友，身边只有那些宫女，她们看到我都是恭恭敬敬的，根本说不上知心的话。”

    “嗯，我们做好朋友，好姐妹。”成甜甜高兴地点了点头。

    小澜是她的第一个朋友，那么采薇公主，就是她的第二个朋友了。

    “对了，你多大？”听到姐妹两个字，采薇公主来了兴趣。

    “我今年十七岁，你呢？”成甜甜说。

    “哈哈，那我就是姐姐了，甜甜，我比你大一岁，今年十八了。”采薇公主颇为得意地笑了起来。

    “呃，好吧，谁让我比你晚出生一年呢。”成甜甜虽然有些不服气，但也只能认了。

    嘻嘻哈哈之中，两个性格率真而又年龄相近的女孩子，一下子就消除了先前心中那种微妙的敌意和隔阂，变得亲密无间。

    “走吧，我把你送回我那虎视眈眈的轩哥身边去。他刚才怕我吓着你呢，再不回去，估计他要冲过来拿我试问了。”采薇公主笑着说，一边拉着成甜甜往回走。

    “他那个人，就是太小看人了，我是那么胆小的女孩吗？就算你是真的要来找我算账的，我也不怕啊。”成甜甜不以为然地说道。

    “哎，甜甜，你这人怎么不知好歹啊？轩哥他护着你，担心你受委屈，你还这么说他？”采薇公主不满地瞪了成甜甜一眼，又满面神秘地冲她挤了挤眼睛：“甜甜，你能给我传授一下你的秘诀吗？你是怎么把我那不可一世的轩哥收服的啊？我真的从来没有看到过他对哪个女孩这么紧张呢，你跑了的那段时间，他都快熄火了。”

    “咳，我能有什么秘诀？你的轩哥是个最怪的人。老实说，他以前对我可凶着呢，可是不知道为什么，我跑出去了一段日子回来，他突然就变了一个人似的，既没有怪我，反而对我好起来了，我自己也奇怪。”成甜甜实话实说。

    “甜甜，你傻呀，那说明轩哥以前对你凶都是假装的，是纸老虎吓唬人的。你一走他就急了，才知道这个女孩是不能凶的，只能宠着爱着，所以你回来，他自然就不敢再对你那样了。”采薇公主一副了然于胸的模样。

    “他以前才不是纸老虎呢，是真的凶神恶煞，你是不知道他那时怎么对我。”成甜甜轻轻撇了撇嘴。

    说话间，两个女孩已经手牵着手走到了慕凌轩的面前。

    “轩哥，我把甜甜好好交回到你的手里了哦，这下你不用对我横眉冷目了吧。”采薇公主笑嘻嘻地说。

    “你们两个小丫头，一下子就变得这么好了？”慕凌轩看着亲亲热热走过来的两个女孩子，又是惊奇又是欣喜。

    “我们本来就很好啊。”两个女孩异口同声地说道。

    “呵呵，难怪人家都说女人心，海底针，你们这些女人啊，我真是摸不透了。”慕凌轩笑着摇了摇头，牵过成甜甜的手，对采薇公主说：“我先带甜甜去朝阳宫。”

    成甜甜和慕凌轩一起来到了朝阳宫，皇上慕远熙和皇后娘娘都在那里。

    慕远熙看到成甜甜，十分高兴。大约是慕凌轩专门对他说过，他并没有过多询问成甜甜离家出走的事情，只是亲切地和她聊了一下家常话题。

    而皇上身边坐着的皇后娘娘却要严肃许多，一开口就是责怪成甜甜。说她堂堂一个王妃，竟然一个人不告而别跑出去那么久，实在是太不成体统，有损皇室尊严。