
    “那你还想怎样？”慕凌轩勾下头来看着她，笑得邪魅丛生：“你是否听明白了？我要你以后干什么都陪着我。”

    “那简单，没问题。”成甜甜微微松了一口气，嘴角露出轻快的笑容。

    就这样算是过了她最担心的一关吗？太意外了。

    “简单？”他失笑，俯下脸来轻轻啄了一下她玫瑰花一样娇艳的面颊：“甜甜现在真是乖多了，先陪我去吃饭，我已经好几个月没有好好吃过饭了。”

    “哦，那让我下来自己走。”成甜甜轻声地说道。

    “为什么要自己走？我想抱着你！”他蛮横地说，双手加重了搂着她的力道：“谁让你跑了那么久？今天得让我抱好！”

    “那么多人……”成甜甜又一次红了脸，还想挣脱着下来。

    确实，路上来往行走的下人丫鬟好多哦，每个人看到他们都会恭敬地迎上前来拜见王爷王妃。他就这样抱着她走在王府，还时不时在她的脸上啄一下，也太惹人遐想了吧。他不在乎别人怎么说，成甜甜的脸皮还没有那么厚呢。

    “怕什么？你是我的王妃，就该让我抱着。”他果然满不在乎，再次勾头重重地吻了她一下，笑得可恶：“我提醒你哦，甜甜，别乱动了，不然我饭也不吃了，直接吃你。”

    成甜甜听到了自己磨牙齿的声音，再也不敢说话。

    是的，既然选择回来了，就必须得做好各种心理准备。包括接受这个男人的一些无理要求，以及他的一些随时都可能出现的小骚扰。唉，只要不是原则上的问题，其他的，就认了吧。

    成甜甜在心中思忖着，强迫自己安心一点，适应这样与他在众目睽睽之下表演亲热的场面，却忽然听到青青娇柔无尽的声音：“王爷，是王妃回来了吗？”

    “是啊，本王这不正抱着在吗？”慕凌轩潇洒自若地扬了扬眉，依然将成甜甜搂得紧紧的。

    “王妃，你总算回来了，这段日子你都去了哪？我一直惦记着你，每天都盼着你回来。”青青走过来，脸上绽开了热情洋溢的笑容。

    “呵呵，青青，我一时贪玩，跑出去游逛了一番，玩好了就回来了。”成甜甜尴尬地笑笑，敷衍着说了一句三岁小孩都能听出来的假话。

    被慕凌轩这样抱着和青青说话，她觉得特别不自在，可是慕凌轩却就是不肯放开她。

    “哦，回来了就好，王妃回来了，我平日里也就有伴了。”青青倒是一派自然大方，又含情脉脉地望着慕凌轩说：“王爷这是要带王妃去哪里？”

    “让王妃陪着本王好好吃顿饭，王妃不在，本王什么都吃不下去，今天打算补回来。”慕凌轩毫不讳言地说道，继续大步流星地往前走。

    “是呀，王爷好久都没有在王府吃过饭了呢。”青青娇媚地笑道，怔在原地看着慕凌轩抱着成甜甜走远。

    她那妩媚的笑容，渐渐隐去，眼中，浮上了一层嫉恨的光芒。

    男人变起心来，可真快啊。而且，即使在王爷最宠爱她的时候，也没有这样抱着她走过路。成甜甜，那女人凭什么？犯了那么大的错，还被王爷这么宠着护着？

    而她，怀着满腔的柔情，每天痴痴地等待着王爷，换来的却是被无情地冷落在一边，她真不甘心啊……

    一直到了王府的大厅，慕凌轩才将成甜甜放下来。

    看着成甜甜窘得红扑扑的小脸，他故作惊讶地问：“甜甜，你怎么这么轻？”

    “我不轻啊，我一直就这样，不胖，也不瘦。”成甜甜没有悟过来他这么说的意思，老实地答道。

    “如果不轻，我抱着你走了这么远，怎么一点都不累呢？”他含笑看着她，颇为遗憾地叹着气：“唉，还想多走一会儿，可惜就到了。”

    “切，谁知道你这样抱过多少个女人？训练有素，当然不会觉得累了。”成甜甜不屑地撇了撇嘴，原本不想这么说的，可是一开口就变成了这听着有点儿酸味的话语。

    “一个也没有，就这样抱过你，也只想这样抱着你。”慕凌轩宠溺地揉了揉她黑亮的长发，拥着她走到桌边坐下：“甜甜，今天一定要陪好我哦。”

    “陪吃我很乐意。”成甜甜顽皮地一笑，用手轻轻拍了拍桌子：“王爷，上菜呀，我正好也饿了。”

    突然觉得，要跟这个男人和平相处，也不是想象中那么困难嘛。

    “不止是陪吃。”慕凌轩弯起了好看的浅笑，一边示意旁边站着的丫鬟去端菜，一边悠悠然说道：“刚才说过，什么都要陪的啊。”

    “还陪什么？”成甜甜轻轻噎了一下，怎么刚刚才觉得他好了点，这会儿却又有点故态复萌了呢？

    她赶紧在心里提醒自己，和满脑子花花心思的男人打交道。一定要谨慎谨慎再谨慎，不能又稀里糊涂着了他的道。

    “什么都陪。”他倒是一副神定气闲的样子。

    “王爷，我先跟你说好，我可以陪吃，陪聊，陪玩，陪干活……”成甜甜连珠带炮说了一大串，最后加重语气，郑重地强调：“但是，我不陪睡。”

    “呵呵，和我睡觉就那么可怕？”慕凌轩的唇角扬起更为迷人的笑，凑近她，暧昧地低语：“可是，我好喜欢你身上的味道，上一次在牢里，我到现在都还忘不了……”

    “别说了，不可能再那样了！”成甜甜面红耳赤地打断他的话，重重地说道：“我早就忘了！”

    “你真忘了？”他依然笑着，笑容里却有了隐约闪现的忧伤：“甜甜，你这么狠心，这么坏，可我怎么就是这么喜欢你呢？”

    “你喜欢的人多了。”成甜甜低声地嘟囔了一句，避开他灼灼有神的目光，故意去看大厅里那些豪华的装饰摆设。

    “好，不陪睡就不陪睡吧。”慕凌轩不易察觉地叹息了一声，握住了成甜甜的手，让她转过来对着自己：“甜甜，是不是除了不陪睡觉，其他的都可以？”

    “是啊。”成甜甜不假思索地点了点头。

    因为除了和他睡觉，她觉得再也没有什么大不了的事情了。

    “那好，甜甜，这是你亲口说的哦。”他又笑了起来，灿如星辰的眼眸里闪过魔魅般的光亮，然后他附到她的耳边，极低极温柔地说：“那么，我今天要你陪我一起洗澡。”

    “呃……”成甜甜差一点被自己一口气噎住，瞪着那个面上带着得意坏笑的男人，她恨恨地想：怎么世上就有这样厚颜而又狡诈的男人，又刚好被自己遇上了呢？除了色，他脑袋里就不能想点别的东西吗？自己千算万算，还是免不了要上他的当。

    定了定神，成甜甜咬着牙说：“当然也不包括洗澡，我刚才忘记说这一点了。”

    “原来你忘记说了啊，呵呵，没关系。甜甜，你再好好想想，还有什么不能陪我一起做的，赶快先说好，趁我这时候还能听进去，晚了我就不承认了。”慕凌轩脸上的笑意加深，一边说一边轻柔地捏了捏成甜甜红苹果一样的脸蛋，神情就像对着自己溺爱的一个孩子：“犟丫头，你只要说了，我什么都依着你。”

    这个人，现在脾气倒好像是好了很多，也不知道安得什么心？成甜甜暗自想着，低声地说：“就这些了吧，其余暂时没问题了。”

    此时，丫鬟仆人们端着一盘盘精致美味的菜肴点心走了进来，摆满了一桌。

    成甜甜见了心情大好，有点欢呼雀跃：“哇，好丰盛啊，总算可以吃了。坐了一天车，我都累死了。”

    说罢，她就拿起筷子毫不客气地吃起来。

    却发现慕凌轩一动不动，只是静静地看着她。

    “咦，王爷，你怎么不吃呢？”成甜甜不好意思了，心想是不是自己的吃相太过张扬，让这个举手投足都优雅十足的王爷看不惯了。

    “呵呵，我喜欢看你吃。”慕凌轩温和地笑着，眼中有着明显的调侃：“坐了一天的车么？甜甜，我刚才好像听你说，你就在京城附近。看来你这个京城附近，还真远啊。”

    “啊，我说错了。我是在京城附近，可是我坐的那辆车，因为有别的事情兜得远了一点，所以就坐了一天，又累又饿。”成甜甜失口叫了一声，赶紧掩饰着说道。

    一边说一边在心里暗暗叫苦，大皇子选她这样一个口没遮拦的人做间谍，还真有点冒险啊。

    “呵呵，饿了就多吃点吧。”好在慕凌轩只是随意地笑了笑，没有继续追问她。

    成甜甜埋头吃饭，心中仍然有些忐忑不安，不知道慕凌轩会不会怀疑她？她这个人，就是不能做亏心事。一做贼，准心虚……

    慕凌轩却至始至终没有问过她一句这段时间在哪里的话，只是不停地给她夹菜，把好吃的一股脑儿地往她的碗里堆，让她吃好。

    弄得成甜甜都奇怪了，自己离开了几个月，慕凌轩真的转了性么？为什么会对她的态度突然发生了这么天翻地覆的变化了呢？

    他这样子，真有点像个体贴入微的好男人了，和以前那冷冰冰凶巴巴的模样简直判若两人，真是不可思议呀。