
    仿佛觉察到了怀里的女孩思想开了小差，慕凌轩惩罚性地加大了吻她的力度，动作变得狂野起来。

    他直接将她压到了身后的书桌上，全身抵住了她，狂热地，凶猛地吻着她。

    成甜甜再也无力分心去思考别的，不由自主回应着他，迷失在他火一般炽烈的热情里……

    这是一个足有一世纪那么漫长的热吻，缠（绵），火辣，足以让人忘记所有的一切。

    就在成甜甜快要天南地北都分不清楚了的时候，他突然停了下来，将她整个人抱了起来。

    成甜甜张开眼睛，看到慕凌轩正凝神俯视着自己，漂亮的黑眸，像是能吸住人的魂魄，深沉而又多情。

    她莫名慌了一下，想要推开他跳下来，双手却被他用力压住，动弹不得。

    “我想要你，就现在。”他说，嗓音低沉暗哑。

    “不！”她叫。

    “你是我女人，我已经忍了很久了。”他固执地看着她，眼眸里燃烧着能使冰水沸腾的热焰。

    “我不爱你。”成甜甜说。

    轻飘飘的一句话，她张口就说出来了，丝毫没有考虑，此刻，在慕凌轩听起来，这四个字，会有多么残忍。

    他抱着她的手臂明显僵硬了一下，黑玉般的眸子，顷刻间涌上无数种起伏不定的色彩，最后只剩下深重的痛楚。

    深深地叹了一口气，慕凌轩轻轻把成甜甜放了下来，眸色幽深地看着她：“甜甜，我会等你。”

    这一刻，他眼中那抹来不及消褪的伤痛，让成甜甜的心微微触动了一下。

    可是很快的，他的脸上又浮现出了他那惯有的轻松笑容：“犟丫头，我陪你回去。”

    成甜甜专注地看了他一眼，他若无其事地牵过了她的手往外走。似乎刚才那一幕，根本没有发生过，刚才那个有着满脸失意的人儿，也根本不是他。

    送成甜甜回到了紫玉苑，慕凌轩还是眷恋着不肯走。

    心爱的女孩消失了这么久，现在她终于回来了，他哪里舍得同她分开？即使多陪着她一分钟也是好的啊。

    最后成甜甜真急了，跟慕凌轩说真的很累很累了，再不休息就不行了。慕凌轩没有办法，拥着她吻了又吻，才恋恋不舍地离开。

    成甜甜洗漱完毕，静静地躺在床上，抚摸着重新带回到脖子上的那个水晶坠链，心潮起伏。

    她做梦也没有想到，慕凌澜送给她的这个珍贵的吊坠还会失而复得，再次回到她的手中。

    太意外了，也太惊喜了。更没有想到，是当初无情扔掉这个吊坠的人，又花了那么大的力气重新帮她找了回来还给她。慕凌轩，他现在似乎真的变好了很多呢。

    回想起回京城的前一天晚上，在空灵山时慕凌天对她说过的话：我可以肯定，他是真的爱你，只要你回去，他会欣喜若狂。

    现在看来，好像真的是这样。她回来了，慕凌轩真的是欣喜若狂，不仅一点儿都没有责怪她，反而百般宠着她。那么，是否也如慕凌天所说的那样，慕凌轩是真的在爱着她呢？

    成甜甜感觉到自己有些迷茫了，心绪乱乱的，理不出头绪。

    假如是以前，慕凌轩这样对她，她可能会欣喜，也可能会感动。

    但是现在，一切都不一样了。

    她的心里，已经有了一个男人的影子。那个人在她的心目中，那么完美，就像真正的梦中情人出现在了她的面前。

    他救了她，又陪伴照料她度过了最艰难苦闷的一段日子。而且他说，他不管做什么，都是爱她的，他说他爱她的心，永远不会变……

    这样的爱，正是成甜甜心中一直渴望和羡慕的。

    他对她，一直那么谦和有礼，绝不像慕凌轩那样，动不动就想吃一下她的豆腐。

    就像今天，慕凌轩看到她，简直就跟着了魔似的，紧搂着她，吻了她一次又一次，尽显他花花公子的本色。

    而慕凌天呢，他们最亲热的举动，也就是回来的前一晚，在空灵山的凉亭，他们唯一的一次拥抱。以及分别的时候，他在她的前额，留下的那蜻蜓点水式的一吻，根本就没有碰过她的嘴唇。

    这，才是真正的谦谦君子吧。既爱护她，又尊重她……

    想来想去，成甜甜还是觉得慕凌天更好。这样深沉稳重的男人，才更懂得爱，也更值得女人托付终生。

    唉，可是，他为什么一定要当皇帝呢？莫非，这就是所谓的男人的事业心？自己，到底又能不能帮到他呢？

    成甜甜胡乱地东想西想着，手里握着那个水晶吊坠，沉沉地睡去。

    第二天醒来时，一张开眼睛，成甜甜就看到，床头坐着一个俊美非凡的男人。

    硬朗而又不失柔和的线条，清俊而又略带点慵懒的面容。飞扬挺秀的眉，乌黑深邃的眼，高挺的鼻，迷人的唇……一切结合完美得就像一幅恰到好处的水墨画，明媚优雅，风华绝代。令每一个女子看到他，想要不浮想联翩都不行。

    是慕凌轩，他不知道是什么时候来的？下巴上那浅浅的胡茬已经刮得干干净净，衣服也全部焕然一新。浑身上下都透着令人赏心悦目的清爽，没有了昨日成甜甜刚刚见到他时，那种掩饰不住的疲惫和落寞，看起来容光焕发，神采飞扬。

    “你怎么在这里？”成甜甜问，同时在心里感叹，这个男人，无论怎样古怪与不好，他那古今少有的美男容貌，还是让人不容忽略的。

    “我早就来了，等着你醒来。”慕凌轩含笑望着成甜甜，眼神专注而充满柔情：“甜甜，你熟睡的样子，真是可爱，像个嫩苹果，我看了就想吃。”

    “你……”成甜甜不由伸手抚了抚自己的脸和嘴唇，满目狐疑地看着慕凌轩。

    这个色心不死的家伙，是不是又趁她睡着的时候，偷偷地吃她豆腐了？

    “哈哈，别摸了，我早就不知道吃了多少口了。”慕凌轩哈哈大笑，一把将成甜甜连同被子一起抱了起来，在她的唇上重重地亲吻了一下：“喏，就是这样吃的。”

    “你……好讨厌！”成甜甜轻轻推开他，面颊就像染了色的三月桃花，粉红一片。

    “呵呵，我是喜欢你才这样。”慕凌轩又将她搂进怀中，宠溺地笑道：“宝贝，醒了就起来吧，今天还要去宫里。”

    “嗯，你先出去，我起床。”成甜甜点点头说道。

    “对了，要不要我帮你穿衣服？”他挑挑眉毛，极为认真地看着她：“甜甜，我等了这么半天，就是想给你帮忙的。”

    “呃……”成甜甜再次两颊飞红，气恼地说：“你先出去，不然我不起来了，也不去皇宫了。”

    “呵呵，别生气，我马上出去。”慕凌轩赶紧妥协，一边站起身一边又顺势在她的脸上亲了一下：“我在外面等你。”

    成甜甜看着慕凌轩走了出去，这才拿过衣服一件件穿好。

    莲宝给她端来了热水，梳洗完了，成甜甜又坐在梳妆台前画了一个淡淡的妆。看到镜子里的那个女孩明眸皓齿，清丽可人，她满意地笑了笑，起身走出门去。

    慕凌轩正站在紫玉苑的前厅里等候着她，一看到成甜甜出来，他就走过来握住了她的手，调侃地笑道：“甜甜，几个月不见，我发现，你又变得漂亮些了。”

    “王爷，我以前很丑吗？”成甜甜故意哼了一声，心里却掠过一丝小小的甜蜜。

    是的，没有哪个女孩听到别人夸奖自己漂亮而不开心的，成甜甜当然也不例外。

    “以前也漂亮，现在更漂亮，我要的王妃怎么会差呢？”慕凌轩笑着揉了揉她的长发，温柔揽她入怀：“在我看来，最漂亮的女孩，就是我的甜甜。”

    “那你说……”成甜甜的话说了一半，又硬生生地停住。

    她突然有一股冲动，很想把以前问过慕凌澜的那个问题，她和云樱谁好看，此时再拿来问问慕凌轩。

    然而云樱这两个字在她的舌尖打了一下转，终于还是咽了下去，没有说出口。

    “你想说什么？”慕凌轩奇怪地看了她一眼，这丫头的脸色，此刻有点不对劲，一看就是有心事。

    “我想问，我哥回来没有？”成甜甜顿了顿说道。

    “哦，呵呵，他快要回来了，可能就是这几天吧，打了大胜仗。”慕凌轩笑道。

    “真的吗？哇，那我更要回去了，好想他们。”成甜甜兴奋地说道。

    “你这没良心的小丫头，就不想我吗？”慕凌轩宠溺地捏了捏她红扑扑的脸，揽着她一起往外走去。

    他们一起在王府大厅吃过了早饭，便坐车往皇宫里赶去。

    吃饭的时候，青青也在，虽然依旧娇颜如花，但是现在早已今非昔比。慕凌轩看也没有多看她一眼，眼中只有了一个甜甜。

    看着慕凌轩和成甜甜相拥而去的身影，青青精致得如同一幅精装画的脸上，笼上了一层阴沉的黑云，手中捏着的丝帕，紧紧绞到了一起……