
    成甜甜正有些不知如何应对，慕凌轩却轻轻松松地帮她解了围，说一切都是他的错，不怪甜甜。甜甜回来了就好，他们夫妻之间的问题已经解决，现在恩爱甜蜜，感谢皇后娘娘的关心。

    皇后娘娘见慕凌轩如此维护着成甜甜，心中很是不悦，虽然没有再说什么，脸上却依然有一些冷冷的。

    皇上慕远熙打着圆场笑道：“过去的事情也便算了，小两口有时闹闹别扭，斗斗气，也是常有的事情。只是靖王妃以后不要太任性了，靖王为了找你，可是吃了不少的苦。”

    “是，甜甜知道错了，以后一定不这样任性了，谢谢皇上和皇后娘娘关心爱护。”成甜甜赶紧乖巧地说道。

    皇后娘娘的脸色这才缓和了一些，不再那么满面寒霜。

    慕远熙又说道：“靖王妃，这次昱国与其余三国征战，你的父亲和哥哥领兵出征，为昱国立下了汗马功劳，朕非常欣慰有他们这样的忠臣良将。”

    “承蒙皇上器重，带兵打仗，为国尽忠，是我爹和我哥应尽的职责。昱国此次能勇退敌兵大获全胜，也和皇上统帅有方，运筹千里分不开呀。”成甜甜盈盈一笑，机灵地答道，面对至高无上的当朝天子，多说点好听话总是没有错的。

    “呵呵，成少将军近几日就要班师回朝了，靖王妃也可以回将军府和家人好好团聚一下，记得代朕向成夫人和成府少夫人问一声好。”慕远熙笑吟吟地说道。

    “谢谢皇上，皇上真是圣明君主。”成甜甜礼貌地说。

    慕凌轩在一旁有点想笑，看不出来，那个平日里什么都大大咧咧的小丫头，此时见到了皇上，还知道如此恭敬。不错不错，他的甜甜虽然时不时会让他惊憾一下，骨子里却还是很有成为淑女的潜质的。

    刚刚在心里高兴了没有多大一会儿，却突然听到成甜甜说：“皇上，您还记不记得？上次在宫中举办庆祝宴会的时候，您说过会给我一次赏赐，还答应过，我想起来了，可以随时跟您要这个赏赐。”

    她一激动，又忘了在皇上面前讲话有很多规矩，直接就说我了。

    好在皇上此时心情不错，只觉得成甜甜的性格过于天真随性，并没有计较她的这些无心之失。

    慕远熙微微愕了一下，便爽朗地笑道：“朕当然记得，靖王妃，你莫不是想起了想要什么赏赐？”“是呀，皇上，甜甜好久都没有和家人见过面了，恳请皇上赏赐甜甜回将军府住些日子。”成甜甜站了起来，恳切地说道。

    “皇叔，这怎么可以？甜甜才刚刚回来，她如果想家，儿臣可以每日送她回去的，让她住在那边，不太好吧。”慕凌轩急了，也赶紧站起身来说。

    他万万没有想到成甜甜此时竟然会对皇上提出要这么一个赏赐，如果皇上答应了，那他岂不是又要形单影只，难解多日相思之苦了。

    “皇上，甜甜唯一想要的赏赐就是这个，您是九五至尊，说出的话也是金口玉言，不能食言的哦。”成甜甜急忙又说。

    “甜甜，我说了每天都可以送你回去，你干嘛非要住在那边呢？”慕凌轩走到了成甜甜的身边，又急又气地握住了她的手。

    “我就是想家了嘛，我又不是住在那边不回来了，也就是回去住几天而已。”成甜甜想要抽回自己的手，却抽不动，只能抬头恳请地望着皇上：“皇上，王爷不答应，我只有求您了，我真的好想爹娘和哥哥嫂嫂啊。”

    慕远熙看着在一起斗着嘴却尽显恩爱的一对璧人，心中甚感安慰。

    看得出来，这个活泼伶俐的女孩，已经把他那个放浪不羁的皇侄的心收服得差不多了，这当然是一件好事。而这个看起来不拘礼节的女孩，当然也不简单。

    略微沉吟了一下，他便含笑说道：“靖王妃，既然你要的赏赐就是这个，朕就准你回将军府住几日。不过你已是出嫁之女，不宜在娘家久居，回去和家人团聚，顶多住上三五天即可，不要让靖王过于牵挂了。”

    “谢皇上隆恩，我就住五天，五天到了一定回来。”成甜甜大喜过望，连连拜谢，又扭头对慕凌轩嘻嘻一笑：“王爷，皇上答应我了。”

    慕凌轩见她抓住皇上随口说的一句话，就拿着那个五天的时间开始拜谢，心中又是好气又是好笑。虽然仍然有些悻悻的，却也知道这女孩是定了心要回娘家去住，拦也拦不住了。

    他只好不再说什么，一边回给了成甜甜一个无可奈何的笑容，一边在心中安慰自己：那时候不知道她的下落，一个人那么长的时间都熬过来了，何况现在的五天呢？就由着她吧，反正也只有五天，反正，自己也想要她开心一点。

    几个人又随随意意地交谈了一会儿，慕远熙依然如上次一样，留他们在朝阳宫吃饭，并且派人把大皇子慕凌天，三皇子慕凌澜和采薇公主都叫过来了。

    慕凌澜见到了成甜甜，自然又是一番惊喜，关切地问了她半天。成甜甜也很高兴，除了没有说出自己这段日子是和慕凌天在一起，其余的都耐心地回答他了。

    宴席开始，慕凌澜也不好一直坐在成甜甜的那里，便对她说，以后会专门到靖王府去看她，回到了自己的位置。

    经过了刚才一番交谈，采薇公主现在对成甜甜也很亲热，席间不停地同她说这说那。

    唯有慕凌天，对她仍然像是刚才那样疏远淡漠的样子，一句多余的话都没有同她多讲，让成甜甜心里不免有些闷闷的，满桌丰盛的菜肴也变得食而不知其味。

    吃过了午饭，同皇上及众人告别，成甜甜和慕凌轩一起坐车回王府。

    上了马车，成甜甜便懒洋洋地看着车窗外，一言不发。

    慕凌轩见她无精打采的样子，不由伸臂将她揽入怀中，低头问道：“甜甜，怎么了呢？皇叔都答应你回娘家住了，你好像不开心？”

    “哦，我有点困了，这段日子在外面，习惯了每天吃了饭就午睡。”成甜甜随口编了一个理由，同时在心里嘲笑自己，嗬，你现在真的练出说谎都不脸红的本领了么？

    “那就靠在我的身上睡，到了王府我把你抱回去。”慕凌轩柔声地说道。

    “呃，算了，反正也不是很远，我回去了再睡。”成甜甜赶紧说。

    “傻丫头，你还害羞么？我是你的相公呢。”慕凌轩宠溺地吻了一下她的面颊，不由分说帮她脱掉了鞋子，将她的双（腿）扳到长椅上放平，让她的头枕着自己，整个人都躺好。又从车后拿了一件衣服，细心地搭到她的身上。

    这个向来骄傲而又霸道的男人，此刻竟然屈尊降贵帮她脱鞋子？而且做得那么得心应手，就仿佛弯腰拾起一件东西那么随意自然。成甜甜的心中，顿时泛起一股说不出的滋味，有点惊异，有点不安，又似乎……还夹杂着一点小小的甜蜜。

    他现在对她，真的好温柔呀……只是不知道，这种温柔，是他一时兴起？还是他，真的开始爱她了？

    成甜甜本来不是真想睡，可是慕凌轩却一直那样温柔地抱着她，让她舒舒服服地靠在他的身上。

    春天的午后，本来人就乏力，加上马车行驶得很匀速，摇摇晃晃的就像躺在摇篮里一样。不一会儿，成甜甜真的感到一阵困意重重袭来，迷迷糊糊地睡过去了……

    看见怀里的女孩安然进入了梦乡，慕凌轩的嘴角露出了幸福的微笑。

    轻轻地帮成甜甜把身上的衣服盖好，注视着她娇媚而又恬静的面容，却又情不自禁在心底发出了一声长叹。

    聪明如他，心思一向敏锐的慕凌轩，又怎么会看不出来？这个女孩，现在虽然回来了，心却丢在了很远，根本不在自己的身上。

    唉，什么时候，才能把她连人带心，完完全全地找回来呢？

    现在看来，前面的道路，似乎还有很难。不过再难，他也不会放开她了……

    成甜甜在王府呆了一晚，想到马上就能回娘家见到爹娘和云樱了，兴奋得一夜都没有睡好。第二天她早早地起了床，带上莲宝，催着慕凌轩送她回去。

    慕凌轩陪着成甜甜一起回到了将军府，场面自然又是一番热闹。成将军和成夫人见到了成甜甜，真是百感交集，欣喜之余，又难免余气难消。

    成将军本来想狠狠教训一番这个不知天高地厚，一再惹他生气的女儿。却都被慕凌轩在一旁挡下来了，说是他开始做得不好，才让甜甜想走，这事要怪也只能怪他，别再责怪甜甜了。

    两位老人看到慕凌轩如此宽宏大度，更觉得自己的女儿太不懂事。可是碍于慕凌轩在场，也不好一味斥责成甜甜。

    最后，成将军让成甜甜好好反省，好自为之，便先去上朝去了。

    O(∩_∩)O~求月票！有票票的亲们多多支持下哦，么么哒！