
    他们在大厅的时候，并没有看到云樱，那个叫红香的女孩子却一直乖顺地陪在成夫人的身边。

    成甜甜猜想云樱可能还在房中休息，便也没有多问，跟成夫人开心地说道：“娘，我这次回来，可以在家里住五天呢，皇上特许的。”

    “皇上还特许你回家？”成夫人有些惊讶，忍不住嗔怪地说道：“你这孩子，这些事情你都去惊动皇上，真是任性。”

    “不是的，是皇上以前欠我一次赏赐，我这次就让皇上赏我在家里多住几天，哪里有任性了？”成甜甜不服气地说。

    “皇上还能欠你赏赐？还不是看在王爷的面子上，才对你这么好。”成夫人毫不客气地瞪她一眼。

    “娘，我说的是真话，你不相信算了。”成甜甜不由嘟起了嘴。

    慕凌轩宠溺地揉了揉她的头发，对成夫人笑着说道：“这不是看我的面子，是甜甜自己有本事，她演的节目震住了全场，皇叔是真的很喜欢甜甜。甜甜想家了，就让她回来多住几天，到时候我再接她回去。”

    说罢，他又低下头笑笑地看住成甜甜：“甜甜，要不要我每天过来看你？”

    “不要不要，你安心工作吧，不就只有五天吗？又不是三年五载。”成甜甜急忙说，这个人，坏起来的时候坏得要命，好起来的时候又好得要命，真是让人无所适从。

    “可是，一日不见，如隔三秋，你算算，五天有几个秋了？”慕凌轩轻轻握住了她的手，低声笑道。

    “你就会贫嘴！”成甜甜甩开他的手，狠狠地白了他一眼，脸颊变得绯红一片。

    成夫人看到他们小两口一副恩爱甜蜜的样子，心中很是欣慰。

    原来还担心女儿离家出走了这么长时间，回来了王爷肯定要大发脾气，甚至一怒之下休了她。现在看来，王爷对女儿依然很好，甚至较之以前更为宠爱，有这么疼她的相公，这个犟女儿真是有福气了。

    几个月来压抑在成夫人心头的隐忧和不安，一下子全部烟消云散了，脸上不由露出了舒心的笑容：“甜甜，你的房间娘每日都让人收拾了的，被褥也刚刚洗晒过了，还和以前一样，什么都没有变。你去看看吧，还需要什么就再给娘说一声。”

    “嘻嘻，就知道娘会惦记着我的，娘，那我先回房间了。”成甜甜高兴地答应了一声，转身就想往后院里走。

    “我陪你一起去。”慕凌轩又拉住了她。

    “你今天不上朝啊？”成甜甜扭过头来，带着几分惊讶和别扭看着他。

    “还早，陪你一会儿再去。”慕凌轩的嘴角漾起了温柔的笑意，刀削斧凿般的完美面庞，更具魅人的神采。

    “甜甜，你们难得回来一次，留王爷多玩一会儿。”成夫人在一旁热情洋溢地说。

    成甜甜无可奈何地吐了吐气，只好带着慕凌轩一起往后院里去。

    走到路上，成甜甜突然想起了云樱，又想起那个刚才一直陪在她娘亲身边的叫红香的女孩子，心神便开始东飘西荡，很有些烦忧不安。

    闷闷地想了一会儿，她轻声说道：“刚才我娘身边的那个女孩子，就是我娘给我哥找的新女人，叫红香。”

    “哦……”慕凌轩微微愣了一下，猛然想起来，成甜甜以前是说过成夫人给成子洛找了一个小妾。

    他刚才只以为那女孩是成夫人身边比较亲近的一个贴身丫鬟，并没有过多留意。现在听成甜甜这么一说，不由自主就想起了云樱，心情也无端感到沉闷起来。

    “那个红香，你看怎么样啊？”成甜甜问道。

    “什么怎么样？”慕凌轩反问。

    “站在你们男人的角度看，她漂亮吗？吸引你们吗？或者说，你觉得她能迷到我哥吗？”成甜甜直截了当地说。

    “我没有注意她长什么样。”慕凌轩语调淡漠，停顿了一下，他又说：“应该不差吧。”

    “唉……”成甜甜轻轻叹了一口气，没有再说话。

    “如果论长相，她肯定比不过云樱。”慕凌轩突然又说道，同时握紧了成甜甜的手，眸色深沉地看着她：“而且，你哥也不会因为多了一个她，而忽略和云樱那么久的感情吧。所以，甜甜，你不用太担心他们……”

    “真的吗？王爷，我就是担心我哥会为难，云樱姐会伤心……”成甜甜忧心忡忡地说。

    “当然是真的。傻丫头，我是男人我知道，男人如果爱一个女人，就不会让她伤心的。你哥，当然也不会让云樱伤心。”慕凌轩爱怜地将成甜甜拥进怀中，柔声说道：“甜甜，别操那么多心了，有闲功夫多想想你自己的事情，好么？”

    “呵呵，我自己能有什么事情想啊？只希望如你所说，我哥和云樱姐，经受住各种风暴的考验，做一对幸福的人间伴侣，将他们的爱情进行到底。”成甜甜轻轻笑了笑，心里感到轻松了许多。

    她同时又有些惊奇，因为慕凌轩竟然能这么坦然地同她谈起云樱和她的哥哥。以前在他的面前，云樱这个名字可是禁忌。难道他真的已经从那段过往里走出来了，可以坦然面对曾经过去的一切了？

    还有，如今她靠在他的怀里，怎么也不觉得很别扭了？倒似乎，越来越适应他的那些亲密的小动作了。莫非是，习惯成自然了？

    两个人一起来到成甜甜的房间，成甜甜看到房里的摆设布置果然还和从前一模一样。那架她爱不释手的古琴，也还是凭窗摆在老地方。

    成甜甜不禁走了过去，俯身拨动了几下琴弦，古琴立刻发出悦耳动听的乐声。

    慕凌轩来到她的身后拥住了她，轻轻吻着她雪白的脖颈……

    “你干什么啊？”成甜甜回过头来，气恼地瞪着他：“老是喜欢动手动脚！”

    “不对，是动口动嘴……”慕凌轩眨眨眼睛，笑得一脸灿烂，随后直接用唇捕捉住了她嫣红的樱桃小口：“你老是引诱我。”

    “哎……谁引诱你了，是你自己……唔，（色）狼……”成甜甜猝不及防又被他堵住了嘴唇，连声反抗起来，却丝毫没有作用。

    “别动，给我亲一下你，一下就好。”慕凌轩箍紧了她乱动乱挣的身体，越发霸道地去吻她：“我就是色，看到你就想色，嗯，你能怎样？”

    成甜甜的惊叫和抗议被这强势的男人全数吞入了口中，换来他更凶悍的侵袭。

    事实上，现在与他接吻，成甜甜并不讨厌，仿佛也习惯了。

    可是，这样扭着脖子被他亲吻却还是第一次，真是不舒服。他说了亲一下，原以为是真的，以为他只是想意思一下，浅尝则止就好了，毕竟这种姿势的接吻有点别扭嘛。

    谁知道这种人的话根本不能信，他逮着她的唇就像上了瘾，不知道吻了多久都还没有放开她，反而变本加厉起来，吻得她连气都透不过来……

    成甜甜实在经受不住了，忍不住挣扎起来：“不行了……好难受……”

    “怎么了？甜甜，是我太用劲了吗？”慕凌轩赶紧松开了她，温柔地在她耳边低语：“那我轻一点，行不行？”

    他虽然很舍不得离开她的唇，但是却更在意她的感受，如果甜甜真的不高兴，他肯定不会勉强她的。

    “不是，是脖子不舒服……你这样，我脖子扭得疼死了。”成甜甜蹙着眉头，揉着脖颈，一脸的委屈不满。

    “对不起哦，宝贝，那我们就这样。”慕凌轩柔声地说着，抱着她在怀中转了一个身，让她正面对着自己，低头凝视着她：“甜甜，这样是不是就好了？”

    然而不管好不好，成甜甜似乎都没有发言的权利了，因为他说完就俯下脸，再次吻住了她。

    面对面的姿势果然好了很多，渐渐的，成甜甜沉醉在他柔情的亲吻里了，双手搂住了他的脖颈，不住回应着他……

    她的回应挑起了他更大的热情，他的吻越发（缠）绵激烈，紧紧拥着心爱的女孩，一刻也不舍得松开，几乎快要把她嵌进自己的身体里了……

    现在，成甜甜也弄不清楚自己是怎么回事了？

    在她的理智和意识之中，她爱的人应该是慕凌天，可是，慕凌天却从来没有吻过她。而她，又时常跟慕凌轩这样亲吻，也并不觉得有什么反感，反而感觉越来越自然了。难道，接吻的次数多了，也会习以为常？

    正在两个人都浓情似火，吻得浑然不知身外事物的时候，忽然听到“咚”的一声脆响。

    这突兀的声音不合时宜地响起，打断了两个人激情四溢的热吻。

    是他们吻得太过投入，碰到了身后的琴弦。

    成甜甜惊得吓了一大跳，满面飞霞地推开了慕凌轩：“你得去上朝了吧。”

    “还早，我还想陪你……”慕凌轩依然紧紧地拥着她，看了一眼那架令人扫兴的古琴，戏谑地笑道：“甜甜，你这个琴，可真不听话，不该响的时候，它乱响什么呢？”