
    “你才不听话呢！你快走吧，上班最好别迟到，准时守信也是做人的基本美德。”成甜甜忍不住瞪了他一眼。

    “我不想走。”他有点耍赖，又俯下脸来啃吃她的红唇：“只想这样。”

    “你……好烦……”成甜甜红着脸躲开他，伸手去推他：“快走啦，不然我发火了。”

    “好，我走我走，你千万别发火，我就怕你发火。”慕凌轩笑着妥协，却又不甘心地将她全身拥入怀中：“不过，还要让我吻你一下，吻完了我就走。”

    “那只能一下！”成甜甜瞪着他，郑重其事地说道。

    “当然，我说了一下就是一下。”他扬眉笑了起来，风采格外迷人。

    “算了吧，你老是说话不算数，说一下，谁知道你又安得什么心？”成甜甜不屑地撇了撇嘴，感觉不能再上当了。

    “这次是真的。”慕凌轩将她的头又转了过来，坏坏地轻笑：“甜甜，准备好哦，我要开始了。”

    他一说要开始了，成甜甜赶紧闭上了眼睛。因为她看过的电视剧中，好像男女接吻的时候，女的一般都是闭着眼睛的。

    这时候，却又听到一个声音：“甜甜。”

    娇娇柔柔，宛如莺啼。这声音，成甜甜和慕凌轩都太熟悉了，任何时候都不可能听错的，是云樱过来了。

    这一下，两个人彻底不能再进行下去了。

    慕凌轩松开了成甜甜，成甜甜两颊绯红地喊了一声：“云樱姐。”

    “甜甜，刚才听娘说你回来了，我过来看看你。”云樱款款走过来，含笑说道。

    “云樱姐，我这次回来还可以在家里多玩几天呢。”成甜甜低声说，被云樱看到她和慕凌轩这么亲热，还真是有点不好意思。

    一边说成甜甜一边仔细地打量了一下云樱，心中顿时吃了一惊。云樱似乎又瘦了，面容也很是苍白，看起来更加弱不禁风。

    不过因为她有着那惊世骇俗的美貌，这样的憔悴似乎也没有减弱她的风姿，只是使她显得更纤弱了一些。

    “云樱姐，你怎么越来越瘦了？每天多吃一点不行吗？”成甜甜不由抓住了她纤细的胳膊，嗔责地说道：“你这样子，我哥回来了，会心疼坏的。”

    “唉，我也想多吃点，可是我吃不下去。”云樱轻轻叹息了一声，面色忧郁哀伤。

    成甜甜愣了愣，一时间不知道说什么好。

    自从云樱进来，慕凌轩就没有说过一句话。他也注意到了云樱不同寻常的消瘦，以及她浑身包裹着的那分无助和忧伤，心中不由微微痛了一下。

    虽然现在，他已经深深爱上了甜甜，他和云樱，也已经永远没有回头的可能了。可是，云樱毕竟是他曾经刻骨铭心爱过的女人，他们也曾经有过那样特殊的一个夜晚。

    他始终希望，云樱能幸福。她过得好，对他来说，无疑就是一种安慰。可是现在看来，她似乎过得并不好，而且还很难过，这就让他的心，又有了一些不安。

    “对了，我出去拿个东西，你们先聊会儿。”看着慕凌轩和云樱相顾无言，而且神情复杂，成甜甜忽然没头没脑地说了一句，拔脚就想开溜。

    “你干什么？要拿东西等会再拿。”慕凌轩一把拉住了她，把她牢牢揽在怀里。

    他真是恨得牙痒痒的，这个没心肝的小丫头，世界上有她这样的人吗？即使云樱是他曾经爱过的女人，即使他看到云樱是有些感慨万千。可是，她也用不着这样显山露水地逃跑啊！

    为自己的丈夫和别的女人创造单独在一起的机会，她是太傻？还是太聪明？也许这只能说明，她的心里，一点儿都不爱他，一点点都没有他的位置……

    “哦，好吧，等会儿拿。”成甜甜看了看他的脸色，老老实实地不再动了。

    透过那条紧紧箍着她的臂膀，她能感觉到他的怒气。

    可是，天地良心，她真的是一番好心，并没有什么乱七八糟的意思。好歹云樱也是她的嫂子，她即使不顾着自己的婚姻，也绝不会想让自己的哥哥和嫂子之间出点什么状况的。

    她只是想着，慕凌轩和云樱，他们曾经有过一段感情，给他们一个单独聊一下的机会也好。她是新世纪穿越过来的女生，总觉得分手之后的男女也可以做朋友，也可以有一种介于爱情和友情之间的美好情谊。

    谁知道，她的这种好心，在人家看起来，根本就是不着调！

    此刻，慕凌轩顾不上多跟成甜甜计较。这丫头从头到脚都是他的，反正也逃不掉，留到以后回到了王府，再好好地跟她算账吧。

    他注视着云樱，平静地说出了今天看到她的第一句话：“云樱，你太瘦了，即使不想吃，也要逼着自己多吃一点。”

    “我真的吃不下……”云樱说着便垂下了眼帘，美丽的眼睛，瞬间盈上一层水雾。

    这副楚楚可怜的模样，是男人见了都会心动的吧。成甜甜忍不住看了慕凌轩一眼，果然见他的眼中闪过一抹颇为复杂的神色，又似怜惜，又似心痛……

    “成子洛这两天就会回来了，你照顾好自己。”沉默了一下，慕凌轩又说道。

    “嗯，我知道。”云樱低声答应了一句，心中泛起一丝难言的苦涩。

    这段日子，对云樱来说，真是一种煎熬。

    她既期盼着成子洛能早日回来，又为自己曾经做过的事情感到后悔，有点怕面对他。这种矛盾的心态，让云樱食不下咽，夜不能寐，人不日渐消瘦才怪。

    何况，现在又多了一个红香，红香伶牙俐齿，机灵乖巧，深得成夫人的喜爱。成夫人对红香，明显比对云樱亲近了许多。

    她一直就那么娇气，什么事情都不会操心。红香处处比她能干，样样比她讨巧，也越来越比她更像这里的少奶奶了。

    对于未来的道路，云樱真是一片茫然……

    “王爷，我哥到底哪天回来？有个准日子吗？”成甜甜忍不住问道。

    “也许明天，也许今天就回来了。”慕凌轩说。

    “耶，看来我今天回家，真是选对日子了。”成甜甜兴奋地欢呼了一声，对云樱宽慰地说：“云樱姐，你看王爷说我哥也许今天就回来了，你也开心点吧。”

    “呵呵，甜甜，我先走了，你在家好好玩。”慕凌轩温柔地对成甜甜笑了笑，又问道：“你真不要我每天来看你？”

    “真不要，王爷，你就安心上你的班吧，五天后我乖乖地回王府。”成甜甜顽皮地对他眨眨眼睛。

    “那好，到时候我来接你。”慕凌轩说着，低下头来在成甜甜的额上轻轻地吻了一下，又对站在一边的云樱说了句：“保重。”便抬脚走了出去。

    “甜甜，王爷对你，可真好。”怔怔地看着慕凌轩挺拔的身影消失在门外，云樱喃喃地说了一句，语气有些感叹，又有些伤感……

    “他现在发神经呢，以前可不是这样，那时候他对我坏死了。”成甜甜不好意思地揉了揉脸，拉住云樱的手走到一边的软椅上坐下：“云樱姐，他走了，咱们俩来好好聊。”

    “嗯，你说说你这几个月都干什么去了吧，你怎么胆子那样大？把爹和娘都急坏了。”云樱关切地问道。

    成甜甜原本不想隐瞒云樱什么，可是和慕凌天的关系现在显然又不能说出来，只好又开始随意编造：“我就是有一次和王爷吵架了，一气之下就偷偷跑了出去，胡乱坐上了一辆车，也不知道把我拖到了一个什么地方？我在那里一个小饭馆里找了一份活干，每天老老实实地做工，就这么过了几个月。后来我想通了，主要是也想你们了，就辞了那份工，又坐车回了京城。”

    这样说时，成甜甜的心里隐隐不安，当初答应慕凌天回来卧底的时候，没想到当间谍要撒这么多的谎。面对自己的亲人和家人，也不能够说出实话，还真是够难受的。

    成甜甜随口搪塞的这几句话，可以说是漏洞百出，心细的人马上就能够听出破绽。

    不过，云樱是一个没有经历过风雨，也没有很多心计的人，她完全相信了成甜甜，直听得心惊肉跳，不住地说：“甜甜，你以后千万不能这样了，若是遇到了坏人，可怎么办？”

    “呵呵，我运气好，遇到的都是好人。”成甜甜调皮地一笑，不由想起那个雪夜初次遇见慕凌天的情景，心中充满了感慨。

    那时候，夜色茫茫，寒风呼啸。她受了伤坐在冰冷的雪地上，正在灰心绝望之时，慕凌天就像神仙一样从天而降，那么帅气，俊朗，温和儒雅……

    现在想来，她和慕凌天的相识，真是一种缘分。而且，真浪漫啊，英雄救美的故事活脱脱地演绎到了现实。而再想想，她和慕凌轩的第一次见面，却是在那最不能提上台面的（妓）院里遇到的，呃，说出去都让人汗颜，郁闷……