
    姑嫂二人亲亲热热地聊了很久，开始时云樱一直有点心事重重的，成甜甜就不断安慰着她，说笑话逗她乐。渐渐的，云樱的脸上的愁云也散开了，神色开朗了起来。

    她以前在将军府太孤单了，本来就心中有压力，成夫人看她的脸色又比以前冷淡许多，加上红香这事的刺激，云樱越来越郁郁寡欢。

    现在甜甜回来了，陪着她有说有笑，甜甜的热情和善良很能感染人。所以，云樱的心情不知不觉好了很多。

    吃饭的时候，成甜甜首次和那个叫红香的女孩打了一下交道。

    老实说，成夫人为成子洛挑选的这个二房，真的很会来事。嘴巴乖巧，手脚伶俐，对成甜甜也很亲近，可是成甜甜却并不是很能接受她。

    也许是因为她和云樱的感情太好了，已经先入为主，总觉得云樱才是自己的嫂子。也许是因为那个红香太人乖嘴甜了，成甜甜自己心无城府，就也不喜欢和太精明能说的人打交道。所以，在心里比来比去，她还是觉得云樱更好。

    吃过了饭，成甜甜说她好久没有在京城玩过了，拉着云樱陪着她一起去逛街。喊云樱出来逛街，一半是成甜甜自己真的想出去逛逛，一半也是想把云樱喊出去来散散心。

    姑嫂二人步行来到街上，沿着热闹的大街随意闲逛，间或买一点零食或者其他小玩意，很是逍遥。

    路过天水雅阁茶楼之时，成甜甜想起慕凌天说过的话，如果你想找我，可以到天水雅阁，你出现在那里，我很快就会知道。

    她的心中不由一动，真想立即踏进去，也许就能见到慕凌天了。

    虽然才刚刚回来两天，与慕凌天真正分离也不过才两天时间，可是成甜甜却觉得已经很想念他了。更想找他问问清楚，他身边的那个小雪姑娘是谁？还有为什么他对她那么冷淡？即使他们要装作从未相识，他也可以稍稍给她一点笑容的啊。

    “甜甜，你想进去歇歇吗？”云樱看到成甜甜的眼睛紧紧盯着天水雅阁，脚步拖得慢慢的，便问道。

    “不想，走吧，我们再去别处逛。”成甜甜收回心神摇了摇头，拉着云樱快速地离开了这个让她心绪不定的地方。

    今天是和云樱一起出来的，要见慕凌天肯定不行，还是等到哪一天自己单独找个机会出来，再来找他一次吧。

    姑嫂两人在街上逛了大半天，成甜甜一直兴致很高，云樱却觉得累了，说想回去了。

    成甜甜说她们难得一起出来逛一回街，还想劝云樱再玩玩。

    云樱轻声地说：“回去吧，也许你哥快回来了呢。”

    “对哦，说不定我哥现在已经回来了呢。”成甜甜猛然醒悟，连连笑道：“那我们快回去吧，你和哥也该好好团聚了。”

    两个人回到了将军府，一走进花厅，成甜甜就问：“娘，我哥回来没有？”

    “你这傻丫头，你哥如果回来了，屋里会这么冷清吗？”成夫人笑道。

    “哦，我哥也是，怎么不知道快马加鞭一下早点赶回来呢？让人家等得多心急呀。”成甜甜顿时一阵失望。

    “边关那么远，能是说回来就能赶回来的吗？你以为你哥不想早点回啊？净说傻话。”成夫人嗔怪地瞪了她一眼。

    成甜甜耸了耸肩，不说话了。云樱也没有说什么，脸上却有掩饰不住的失望之色。

    晚餐的时候，成将军从外面回来了。

    一上饭桌，他便开始义正词严地教训成甜甜。成甜甜听得头皮发麻，但是也只能老老实实地听着，老老实实地认错。

    幸好成将军吃饭也是军人作风，雷厉风行吃得很快，也很快离开餐厅去了书房，这场令成甜甜郁闷无比的餐桌训话才算宣告结束。

    几个女人磨磨蹭蹭地吃完了晚饭，一起坐在将军府的花厅里聊天。

    云樱本来想先回房间，却被成甜甜拉住了，留她多玩一会儿，说等会儿也许哥哥就回来了。

    天色渐渐黑下来，成甜甜和成夫人，云樱以及红香有一搭没一搭地说着话。几个人的心中，都惦记着成子洛，盼着他能在今天赶回来。

    坐了好久，还是听不到外面有什么动静，成甜甜郁郁地说了句：“唉，看来哥得明天才能回来了。”

    “再等等吧。”成夫人说。

    这时候，管家快步走了进来说道：“夫人，少将军回来了。”

    “呀，真的回来了，我们快出去看看哥。”成甜甜高兴地叫了一声，拉过云樱的手就往外面跑。

    还没有跑到门口，成子洛就大步走了进来，手上还提了一个大大的包裹。

    将近一年的时间未见，经过沙场征战的洗礼，他真是变得更英武了。一身戎装的成子洛，虽然面色因为长途跋涉而略带疲惫，却依然显得英姿飒爽，威武不凡。

    第一次见到成子洛的红香，眼睛蓦地亮了一下。

    起先她的心情一直处于既期待又紧张之中，不知道自己将要面对的丈夫是一个什么样的人？现在看到成子洛是这么潇洒英武的一个年轻将领，顿时芳心大悦，面上露出了娇羞的笑容。

    “哥！”成甜甜兴奋地喊了一声。

    “甜甜，你也在家？”成子洛看到成甜甜也在，有些惊异，不过他此时顾不上多想这些。自从进了屋，他的眼睛就一直盯在让他朝思暮想的云樱的身上，动也没有动。

    此刻，成子洛喊了声娘，扔下手里的大包裹便走到了有些娇怯站在一边的云樱面前，伸手抚摸着她苍白瘦削的脸颊，哑声问道：“云樱，你怎么瘦了？”

    云樱的眼睛一下子就红了，轻声叫了一声子洛，却说不出别的话来。

    “哥，云樱姐就是因为太想你了，相思成疾，有时还茶饭不思，才会变得这么瘦的。”成甜甜在一旁笑着说道。

    “是吗？云樱，那我回来了，你一定要吃得多多的，赶快胖起来。”成子洛的嘴角露出了温暖的笑意，不顾身边这么多人，伸臂将云樱紧紧拥入怀中：“我也每天都在想你。”

    成甜甜不由笑了，说实话，她还是第一次看到她哥哥和云樱这么亲密的拥抱，还有说出这样动情的话语。

    因为成子洛不像慕凌轩，慕凌轩随时都可能在人前跟自己的女人表现出一些亲热的举动。

    成子洛却一直是属于内敛型的，当着别人的面顶多跟云樱拉拉手而已。他今天这样，足以说明这么久的时间没有在家，他对云樱的思念，已经达到水深火热的地步了。

    云樱靠在成子洛的怀中，泪水终于掉了下来，心中百感交集，抽泣着说不出一句完整的话。

    “云樱，别哭，别哭，我给你带了东西回来，你一定喜欢的。”成子洛一边帮云樱擦着眼泪，一边柔和地说：“等会回房拿给你看。”

    “嗬，什么好东西呀？不能在这里让我们一起看看吗？”成甜甜打趣地说道。

    “也有你们的，不过少些。”成子洛笑着说，走到他带回的那个大包裹前，解开包裹，里面又有一大一小两个布包，他把那个小一点的递给成甜甜：“这是给你和娘的。”

    随后提起那个大的布包，拉过云樱的手说：“云樱，我们先回去。”

    “子洛，等一会再走，娘还没有跟你说完话呢。”成夫人走过来，想要给他介绍红香。

    “娘，我明天再跟你们好好说行么？我现在想跟云樱说说话。”成子洛对成夫人歉然地笑了笑，拉着云樱先走了。

    “这孩子，真是……”看到成子洛带着云樱头也不回地走了，成夫人又是不满又是怅然地叹息了一声，站在一边的红香也是满脸失落。

    “娘，哥刚回来，想跟云樱姐多聚一下也没有什么啊，我都能理解。”成甜甜不由说道。

    “你懂什么？回去洗洗早点睡吧。”成夫人忽然显得有点心烦意乱，丢下这句话就也走出了花厅。

    红香礼貌地对着成甜甜笑了一下，也跟着成夫人走了。

    剩下成甜甜一个人，又杂乱无章想了半天。

    说实话，看见成子洛和云樱相见的场面，她也跟着他们开心。

    看得出来，她哥哥的眼里和心里，都只有一个云樱，其他的人根本没有机会再插进来。

    不过红香脸上布满的失意，也让成甜甜对这个还不太熟悉的女孩子有了几分同情。她想着，一切都只怪她的娘亲太自作主张，以后如果能帮这个女孩找到一个合适的好人家，那就最好了。

    成子洛和云樱一起回到了房间，成子洛将那个大布包摊在桌上打开，里面竟然是各种动物的毛皮。

    “子洛，这是从哪里来的啊？”云樱惊讶地问道。

    “那边人烟荒芜，却有一个深山密林，是围猎的好场地。我在战事不紧时，专门抽空去打过两次猎，猎了不少动物，把皮毛留了下来。”成子洛说着，把那些毛皮一张张拿了出来：“你怕冷，这张银狐皮，正好给你做个夹袄，这张鹿皮，给你做双鹿皮靴子。这个是兔皮，做成手套给你冬天暖手。这两张是紫貂，我射箭的时候是从头顶穿过的，没有伤在它们身上，皮还是好好的，可以给你做件大氅……”

    O(∩_∩)O~