
    成将军吃过早饭就去上朝去了，成甜甜跟成夫人她们又聊了一会儿，然后回到房间稍稍修饰了一下自己。

    她先淡淡化了一下妆，平日很少带什么首饰的她，又专门在发间插了一支别致的红玉珠花，使她看起来更增添了几分娇俏妩媚。

    一切弄好了后，成甜甜对着镜子仔细看了看，觉得自己这样子，不说打满分也至少可以得个九十五分以上吧，便也心情舒畅地出了门。

    走到前厅的时候，成夫人让成甜甜把莲宝也带上，说跟她一起是个伴。她却说不用，就想自己玩玩。

    对于成甜甜来说，今天去见慕凌天，就像一次慎重的约会一样，哪能让身边跟着人呢？

    正是阳春三月的晴好季节，花红柳翠，和风轻扬。阳光就像一只暖融融的手，轻柔地抚着成甜甜的长发和肌肤，走在古朴的青石板路上，她感到非常的惬意。

    这样风和日丽的天气，如果去郊外踏青，或者野炊，或者登山，或者垂钓……那是最令人身心舒爽的事了。

    成甜甜想着想着，便有点心驰神往。

    可惜，她这时却只能去一个茶楼里跟慕凌天见面。而且，还得偷偷摸摸的，不能让任何人发现。

    来到了天水雅阁茶楼门前，成甜甜定了定神，大大方方地走进门去。

    这里，她只来过两次，第一次是跟慕凌轩一起，却因为突发的事件没有喝上茶，几乎刚来就走了。第二次是跟慕凌天一起，那一次她易了容。

    所以，成甜甜并不担心这里有谁会认出自己。她相信这个宾客云集的茶楼，没有人会对匆匆来过一次的自己留下印象。

    大约因为是上午，此刻茶楼里的茶客并不是很多。

    成甜甜匆匆扫视了一眼大厅，没有看到那个叫小悦的女孩子在老地方弹琴。她的心里又轻轻松了一口气，虽然第一次是一来就走了，第二次来是易了容的，但是她还是不太想遇到这个见过自己的女孩。

    一个伙计迎了上来：“请问姑娘几位？”

    “就我一个。”成甜甜简单地答了两个字，接着问道：“你们老板在不在啊？”

    “刘掌柜在的，姑娘这边请。”伙计说着，就把成甜甜带到一张小巧的，只能坐两个人的竹桌边。

    “我想要一个包间。”成甜甜看了看周围三三两两的茶客，没有坐下来。

    既然是来跟慕凌天见面，在这人来人往的大厅里怎么行呢？雅间才是合适的地方，又安静又没有人会看到。

    “哦，那请这边。”伙计稍稍愣了愣，恭敬地将成甜甜带到一个雅致的小包间。

    一个女孩子单独来这里还要点一个雅间的情况真是非常少见，也许这又是哪家财大气粗的阔小姐吧。这儿是京城，天子脚下，水深着呢，什么人什么事都有，也轮不到他们这些小人物来揣摩。

    “请问姑娘喝点什么？”那伙计又恭敬地问道。

    “把你们这里的招牌茶和招牌点心都上一些来吧。”成甜甜随口说道，忍不住再次问那伙计：“我是问你们的老板在吗？不是掌柜。”

    “老板啊，他很少来的，一般都是掌柜在这里管事，我都没有见过老板几次。”那个伙计耐心地回答道，然后说了句：“姑娘稍等。”便走出去了。

    成甜甜一个人坐在小包间里，频频向窗外的街道张望，希望能看到慕凌天的身影出现，却始终没有看到。

    过了一会儿，雅间的竹帘掀开，又换了一个面生的伙计走进来，对成甜甜说请她去别的房间就坐。

    成甜甜的心念一动，猜想着是不是慕凌天知道她来了，所以这样安排。她一句话都没有多问，赶紧站了起来，跟着那个伙计走了出去。

    这一次，伙计将成甜甜带进了茶楼最角落的一个房间。

    这个房间外观看起来与其他雅间无二，门上挂着竹帘，也全部都是竹木装饰。房里却少了那面临街的大窗户，只朝着内院的方向开了一扇小窗，还拉着布帘，显得屋子有些幽暗，不过并不影响整体环境的幽雅。

    伙计给她端上了茶和点心便退出去了。成甜甜一个人坐在屋里，百无聊赖地吃着点心，喝着茶，眼睛紧紧地盯着门口的竹帘，生怕错过了和慕凌天相见。

    然而等了好久，慕凌天都没有来。

    成甜甜正在隐隐失望，突然听到身后传来一声响动。回过头去，却惊讶地看到她背对着的那面墙壁，就像一扇拉门一样，缓缓地向旁边移开了，露出了一道裂缝，正好能容一个人通过。

    机关暗道？成甜甜的脑袋里倏地闪过一个念头。

    她走到那道裂缝前，探头向里面张望了一下，那里黑洞洞的，什么也看不到。

    成甜甜犹豫了一下，便踏脚走了进去。

    若是一般的女孩子，可能都没有这么大的勇气，但是成甜甜不一样，她好奇心强，胆子也大。再说她也相信，这一定是慕凌天指引她去见他的一条路。

    就这么顺着这条漆黑狭窄的暗道走了一会儿，依然看不到一点光亮。

    成甜甜的心里不禁也有些发慌了，忍不住喊了起来：“大皇子，你在里面吗？”

    “别这么大声，甜甜，是我，我来了。”很快传来了回答，真的是慕凌天。

    成甜甜感觉到他从对面走了过来，稳稳牵住了自己的手，她的心立即感到踏实了许多。偷偷地笑了一下，她老老实实地跟着慕凌天走，不再发出声音。

    慕凌天带着成甜甜一直往前面走，不知道走了多远，渐渐有了一些光线，越来越亮。

    终于走到了暗道的尽头，拨开入口掩盖的竹枝，出现在成甜甜面前的，竟然是一个枝繁叶茂的大竹林。

    那些竹子青翠挺拔，株株粗壮高大，大约至少生长了几十年。

    成甜甜还来不及感叹什么，慕凌天沉声说了句：“跟我来。”就继续带着她往竹林深处走去，分开重重枝叶，只见密林中央，掩映着一座小巧玲珑的木房子。

    这真是名副其实的小木屋，整座房子全部是用粗大，厚重的原木建成的。木质的房顶，木质的墙壁，木质的门窗……使成甜甜想起了童话故事中的森林小屋。

    慕凌天带着成甜甜推门走了进去，木屋里面简单地摆了一些桌椅家具，还有一张整洁的小床，虽然不算豪华，却也不失温馨舒适。

    “哈，原来这里还别有洞天啊。”成甜甜不无新奇地四下打量着，调皮地问道：“大皇子，这是你的秘密根据地？”

    “呵呵，我有时候在这边练功，顺便歇息。甜甜，你坐。”慕凌天指了指屋里的一张木椅让成甜甜坐下，自己也在旁边的一张椅子上坐了下来。

    “可你是怎么知道我来了啊？我一直盯着门口，都没有看到你。”成甜甜对这个事情还是感到很奇怪。

    “我专门画过一张你的肖像给天水雅阁一个手下看过，他看到你来就会立即通知我。”慕凌天简单地解释了一句，随后一脸正色地看着她问：“甜甜，你来有什么事？”

    “我……没事就不能来吗？”成甜甜微微愕了愕，本来听他说专门为自己画过像还挺开心的，转而却又突然听到那么疏离的一句，心里突然感到有点委屈。

    在她的想象中，她和慕凌天的这次见面应该是惊喜而又浪漫的，就像恋人之间的约会一样。

    不然她怎么会在出来的时候专门打扮了一下自己呢？还不就是想让他看到了自己之后眼睛一亮吗？

    可是现在，他看到了自己，却这么平淡，冷静，甚至可以说是严肃。头上这支专门为他戴上的红玉珠花也算是白戴了，他根本瞟都没有瞟一眼……

    “我不是这意思，甜甜，你知道回来后我们肯定不能像以前那样了。而且，我刚才本在上朝，接到你来了的消息一下朝我就匆匆赶来了。慕凌轩是什么人你也该了解，如果你来这里多了，他必定会起疑心。所以，没事你不要经常来这里，我说过，有事我会和你联系的。”慕凌天耐心地说道。

    “我才来了一次，又没有经常。”成甜甜轻轻嘟了嘟嘴，心中越发感到郁闷。这哪里像恋人之间的见面？分明就像上级交代下级工作。

    “可是我们也才刚刚回来两天啊，今天你真的没有必要过来的。”慕凌天淡淡笑了笑说。

    “那……难道你就不想见到我？”成甜甜再也忍不住了，瞪着黑白分明的大眼睛，眨也不眨地看着他。

    女孩清澈如水的眼眸让慕凌天有些失神，不由微微叹了一口气，低沉地说道：“我当然想见你，我每天都想见到你。可是，甜甜，我以为你能懂，现在不是儿女情长的时候。”

    从他黝黑眼眸里透出的那深情而又无奈的目光，一下子就打动了成甜甜的心，让她满心的委屈与郁闷登时消散得无影无踪。

    是的，他既是一个男人，又是一个皇子，他有他的远大的追求与抱负。自己怎么能像一个粘人的小女人那样，要求他终日记挂着自己呢？

    成甜甜心里很快就想通了，也马上谅解了他，便轻声问道：“那个小雪姑娘是谁？”