
    “子洛，这么多，我哪里穿得完？给娘和甜甜分一些去吧……”云樱的心头一阵发热，声音不由有些哽咽。

    “还有几张貉子皮，我给娘和甜甜留着了呀。她们都没有你怕冷，也没有你爱穿这些。”成子洛搂住她的肩头，轻声问道：“云樱，你喜欢吗？”

    “喜欢，当然喜欢……”云樱连连点头，眼泪又情不自禁地掉了下来。

    “那就别哭了。”成子洛捧起她的脸，用手指轻轻抹去她脸颊的泪滴：“云樱，你知道吗？我在那边，每个晚上，都在想你，每天做梦，梦里也都是你。”

    “我知道，我都知道，子洛，我也想你。”云樱扑进成子洛的怀中，眼泪更汹涌地涌出来。

    “我不是回来了么？云樱，不哭了啊，我再也不离开你了。”成子洛爱怜地去吻她的眼泪，越吻云樱却哭得越凶。

    “怎么了呢？云樱，你哭得我的心都乱了。”成子洛说。

    “子洛，我就是太想你了，见到你……高兴。”云樱抽噎着说道。

    这个时候，说云樱的心情就像一锅百味俱全的大杂脍，一点儿都不为过。

    激动，喜悦，羞愧，懊悔，内疚，委屈……这些波动不息的情绪，就像几块重重的大石头一样，压在云樱的心上，沉甸甸的。也许只有哭，才能让她暂时宣泄一下吧。

    “好了好了，云樱，我现在回来了。以后，我们不分开了，什么都会好的，别哭了啊。”成子洛抱紧了云樱，好言好语地安慰着她。

    云樱的哭声，渐渐弱了下去，眼泪也终于止住了。

    成子洛深深地吻住了她，两个人相拥倒在身后的软榻上……

    两个人（缠）绵地吻了一会儿，成子洛的血液便沸腾了起来。

    他克制着自己，松开云樱坐了起来：“我先去洗个澡，换身衣服。”

    “我去让人给你放水。”云樱也坐了起来，脸颊绯红，眼眸清亮。

    “我自己去，你先歇着。”成子洛轻声说道，起身时，又低低地说了一句：“云樱，等我。”

    云樱看着成子洛走了出去，她呆呆地坐了一会儿，便也起身去洗漱了一番，然后回到床上坐好，静静地等待着成子洛。

    此刻，云樱的心情充满了不安，可以说是矛盾而又复杂。

    她知道等会儿将要发生什么，虽然她和成子洛已经成亲了三年，她也早已经是他的女人了。可是现在，想到一会儿他将要对她做的事情，她竟然觉得自己比新婚之夜的女孩都还要紧张，有点期待，又有点害怕……

    以前，他们的每一次欢爱，她都没有体验到过快乐。今天，她仍然感到畏惧。

    何况，现在她的身体，又被另一个男人触碰过了，她觉得自己面对成子洛的爱抚，会更加羞愧……

    “云樱，在想什么呢？”成子洛走了进来，柔声地问道。

    他已经换了一身干净的睡袍，上衣微敞，露出健硕的胸肌，麦色的肌肤还沾着未擦干的水滴，充满男性的力量。

    “没想什么，子洛，你来了……”云樱抬头看了他一眼，微微羞红了脸。

    “云樱，我好想你……”成子洛拥着云樱躺了下来，喘息着覆上她娇柔的身体。

    单薄的衣衫，一件件滑落。狂热的吻，暴风骤雨般地落下来，从云樱的颈项掠到前胸，一直向下，再向下……

    云樱的身体又情不自禁战栗起来，她没有想到，今天成子洛竟然没有像从前每次要她的时候那样，直接进入主题。而是，先这样温柔地亲吻她……

    这又使她想起了和慕凌轩在一起的那一个特别的夜晚。那一晚，慕凌轩也是这样，柔情地吻过她的每一寸肌肤……

    她的心，越发地紧张，而又难过。此刻，成子洛对她的爱抚，就像最重的惩罚一样，令她羞惭不安……

    “怎么了？云樱。”成子洛注意到云樱的不自在，停下来关切地问她。

    “我……有点怕……”云樱低低地说道，不敢面对成子洛深情的双眸。

    “云樱，都是我不好，我不会再那样了，你别怕……”成子洛的心中顿时充满了自责，以为云樱又是在因为以前他在这方面的粗暴而害怕。

    “嗯……”云樱轻轻点了点头，伸臂搂住了成子洛。

    成子洛又开始温存地亲吻她，耐心而又细致，一点儿都不像以前那么性急。

    直到云樱的身体完全绵软了下来，情不自禁发出了娇柔的喘息，他才整个人覆盖上了她，征询般地问道：“云樱，我想进来了，可以吗？”

    将近一年的时间没有和心爱的女人在一起，成子洛的身体早就坚硬如铁，胸中涌动的（欲）望都快将他撑爆了。可是，他一直努力克制着自己，小心翼翼爱抚着她，不想让自己太急切，又伤害了云樱。

    自从出征前的那一晚上，云樱他们俩好好地谈过一次之后，成子洛就告诉自己，以后在这方面，也要多体贴云樱。

    她是那么娇弱，就像一朵最脆弱的小花，自己既然拥有了她，就一定要格外珍惜爱护她。再也不能像以前那样莽撞，让她伤心，让她哭泣了……

    成子洛的温柔让云樱不知不觉放松了很多，胸中涌荡起久违的激情。

    她情不自禁搂紧了成子洛的身躯，眼眸微闭，双（腿）自然而然地打开，就像一朵等待他来采撷的鲜花，妖娆而又迷人……

    感受到了身下女人的柔情，成子洛开始了自己幸福的冲刺。

    进入的时候，他也非常小心，还不时地问她：“疼不疼？”

    “不疼……”云樱娇柔地摇头，这一次，她真的没有感到一点疼痛，反而似乎想要他更深入一些。

    成子洛爱怜地笑了笑，缓缓地在云樱的体内运动起来，起先他还抑制着自己，动作得非常轻柔。渐渐的，女人身体那温润紧致的包裹让他再也无法忍受了，他开始越来越凶猛地冲撞，动作越来越大，也越来越快，让身下的女人发出了荡人心魂的叫声……

    就像一头苏醒的猎豹，这一个夜晚，成子洛不知疲惫地要了云樱很多次。每一次，都达到了快乐的顶峰。而云樱，也第一次完整地体验到了男欢女爱的幸福。

    直到两个人都筋疲力尽，他才放过了她，将她抱在怀里沉沉睡去。

    第二天清晨，成子洛醒过来时，云樱依然柔顺地睡在他的怀中。娇美的面容，丝缎般光滑的肌肤，玲珑有致的身体曲线，使她就像一朵刚刚被雨露滋润过的百合花，充满诱惑。

    成子洛忍不住又开始吻她，轻轻抚摸着她光洁如玉的身体，一直到云樱张开眼睛。

    “子洛，你都醒了。”云樱娇羞地说道。

    “嗯，我觉得好幸福。”成子洛温柔地说。

    云樱没有说话，却伸出玉藕般的臂膀紧紧地搂住了他的脖颈，身体也软软地贴住了他的。

    这个动作让成子洛体内本来就蠢蠢欲动的（欲）望一下子又狂热升腾起来了，他一个翻身将她压在了身下，喘息着说道：“我还想要你！”

    于是，又是一番激烈火热的（缠）绵……

    当成子洛再次放开云樱的时候，云樱已经软得像一团棉花了。她试着动了一下，想要起身穿衣服，可是浑身却一点气力也没有，连坐起来都觉得吃力。

    “子洛，我身子好软，起不来了。”云樱娇弱地说道。

    “是我让你太累了，你先别起来，再躺一会儿，我去让厨房给你炖点汤。”成子洛将她又抱到床上躺好，自己开始穿衣服。

    “那怎么行？还没有给爹娘请安。”云樱感到这样不好。

    “没事的，我去跟爹娘说一声，你好好歇着，我一会儿就来。”成子洛爱怜地吻了吻她，起身走出去了。

    成子洛洗漱完毕来到将军府大厅之时，成将军，成夫人和成甜甜他们都已经在那里坐着了，包括红香也在，只不过成子洛还不认识她。

    成夫人一眼看见成子洛只有一个人，云樱没有跟他一起过来，便问道：“云樱呢？”

    “她身子弱，我让她再睡会儿。”成子洛答了一句，然后对大厅里站着的一个丫鬟说：“你去让厨房里给少夫人炖一碗红糖鸡蛋，好了端过来。”

    丫鬟听从吩咐到厨房去了，成子洛也走到桌边坐了下来。

    “哇，哥，你对云樱姐真好，真是模范好老公啊。”成甜甜感慨地说道。

    成夫人的眉头却不由皱了起来，想也想得到昨夜，儿子和媳妇之间会发生什么。

    儿子疼媳妇是没有错，可是他这样娇惯她，就太过了一点吧。就因为夜里和男人欢爱过，早上连床都不起了，跟长辈请安的礼数也不顾了。而且看儿子这样子，似乎还准备鸡蛋炖好了，端到床前喂她吃呢。这叫什么事？成什么体统？

    “子洛，云樱身子弱，可是也不至于让你这么伺候着吧。没病没灾的，有哪家的媳妇，睡到这时还不起？也不记得给长辈请安？”成夫人不悦地开了口。