
    “子洛，云樱身子弱，可是也不至于让你这么伺候着吧。没病没灾的，有哪家的媳妇，睡到这时还不起？也不记得给长辈请安？”成夫人不悦地开了口。

    “娘，云樱不起来肯定是身体不行嘛，我也愿意伺候她，您这么计较干什么呢？”成子洛也有点不高兴了，说他都可以，但是他不喜欢别人说云樱，哪怕是他的至亲父母。

    同时他也感到奇怪，为什么他的母亲现在说话的语气对云樱似乎有了不满呢？

    以前也有过这样的时候，云樱起床晚了，或者没有给他们请安，可是他母亲那时候也没有怎么计较啊。今天怎么就这样看不惯了呢？

    成子洛当然不能明了成夫人此时的心情，自从感到媳妇在外面做出了对不起儿子的事情，成夫人的心头就像卡了一根巨刺，怎么想怎么都不舒服。再看着云樱就总是不如以前那么顺眼了。何况这个媳妇又还没有生育，何况现在又多了一个乖巧能干的红香。

    两个女人一对比，除了相貌，红香真是样样都比云樱强。成夫人越想越觉得云樱不配得到儿子这么贴心的关爱，一心只想撮合红香和儿子。

    此刻，见到儿子为了云樱和自己顶嘴，成夫人顾不上多生气，先把红香推出去让儿子喜欢才是正事。只要有了新的女人，还怕那死心眼的儿子不慢慢变得活络点儿吗？

    “子洛，你先过来见见，这是红香，娘在老家认的干女儿，这些日子在府里红香也帮了娘不少忙。”成夫人没有接着刚才那个话题争下去，而是把红香拉了过来，笑着说道：“红香，你也来见见，这个就是子洛，你喊大哥就行。”

    “子洛大哥……”红香娇羞地喊了一声，轻轻低下头去。含娇似羞的面容，如同一朵半开半掩的粉荷花。

    “哦，你好。”成子洛微微愣了一愣，礼貌地对她点了点头，不过目光根本没有在她的身上多停留一秒。

    “子洛啊，红香来京城的时间不长，每天都帮着娘管家，哪里都没有去过，你有空多带红香出去玩玩。”成夫人热情洋溢地说。

    “等有空时再说吧。”成子洛诧异地看了自己的娘亲一眼，很奇怪她怎么要这么安排？她明知道，自己一向是不喜欢出去玩的。当然，陪着云樱是例外。

    “今天就没什么事吧，你刚从边关回来，皇上理当也该让你休息两天，不如今天你就带着红香出去转转。”成夫人却又说道，语气里满含的迫不及待，让事不关己的成甜甜在一旁听了都冒汗。

    成甜甜冷眼旁观看着这一幕，只觉得她那慈爱的娘亲现在很像某些电视剧里那种急于求成的媒婆，恨不能拿绳子把她的哥哥和红香绑在一起似的。

    成将军也没有插言，自顾自地吃着早餐，大约是觉得这都是女人才掺和的事情。

    成夫人那样说了之后，红香便充满期待地看着成子洛，目光温柔多情。

    成子洛更觉得他的娘亲是没事给他添乱，也不好多说什么，只淡淡地道：“我今天还要去宫里跟皇上禀告征战的一些情况。”

    成夫人碰了自己儿子一个软钉子，却还是不死心，又对红香说道：“红香，你不是给子洛绣了几双鞋垫的么？那针脚功夫真是比做了几十年绣娘的人都要好，娘看着就喜欢。等会儿拿来让你子洛大哥看看，也让甜甜跟着学学。”

    “娘，我这就去拿。”红香乖巧地答应了一声，站起身来走出去了。

    “娘，你这是干什么呢？”成子洛微微皱了皱眉头，颇有些忍耐不住了。

    “娘，我可不想学什么绣鞋垫。”成甜甜也翘着嘴巴说道。

    “你不学算了，你要是有红香一半懂事听话就好了。”成夫人没好气地瞪了成甜甜一眼，转头对成子洛说：“红香这孩子可是个百里挑一的好姑娘，子洛，你要对人家好点。”

    “娘，她好是她的事，你跟我说这些干什么？我的事情多着呢，哪有时间陪她闲逛？”成子洛略显不耐地说道。

    “那你陪云樱就有时间了？”成夫人不依不饶地问道。

    “那怎么一样？云樱是我的妻子，我陪云樱是天经地义。陪她，没那个必要啊。”成子洛再次不可理解地看了成夫人一眼，感觉自己出门打了一场仗回来，怎么以前通情达理的娘亲，现在变得有点纠扯不清了呢？

    “怎么没必要？红香是娘认的女儿，在咱们家也就是亲人一样，你带她出去玩玩怎么了？她一点儿都不比云樱差，你不要就觉得云樱一个人是仙女了。”成夫人毫不退让地说道。

    她本想把红香是她给成子洛物色的小妾这事说出来，看儿子现在的样子，又怕他知道了实情会对红香更加疏远，只好先忍住了没说。现在只想要自己的儿子跟红香多接触一下，等到他对红香有了初步的好感，再慢慢对他挑明这个事吧。

    但是成夫人的这句话，却彻底惹恼了成子洛，他重重放下了碗筷：“娘你最好别说这样的话，我也不喜欢谁拿云樱和别人比，不管云樱好不好，我就是只觉得她好！”

    “哎，你这孩子，刚回来就跟娘这么顶嘴？”成夫人生气地说。

    “好了，一大清早你们娘俩吵什么？”此时，一直没有发言的成将军开口喝止住了他们，又对成夫人说道：“我就说你喜欢瞎操心，你也知道子洛是刚回来，有什么话缓些日子再说不行？”

    这时候，一个丫鬟端了一个小瓷锅走进来说：“少将军，鸡蛋煮好了。”

    成子洛走过去接过了那个小瓷锅，对成将军和成夫人说了句：“爹，娘，我先走了。”便走出了大厅。

    “你们看看，这儿子现在除了云樱，他还记得谁啊？媳妇不懂事，他就这样惯着她，连饭都要给她端到床头去吃，这像什么话？”成夫人看着儿子就这样走了，还是回屋去伺候那个让她满心咯噔的媳妇，越发的不满。

    “娘，哥对云樱姐好也是应该的啊，他们是夫妻，哥又出去了这么久才回来，您就体谅他们一下吧。”成甜甜忍不住帮着她的哥哥嫂嫂辩护了一句。

    “我说你也是，明知道子洛从小就只喜欢一个云樱，你还非要把红香找来给他。我看这事难，子洛不一定答应。”成将军也在一旁说道。

    “不答应也得答应！云樱我不说别的，单凭三年没生孩子这一条，成家就可以休了她！”成夫人气呼呼地说。

    “娘，我看云樱姐挺好的，就是不生孩子，你也不能这样对待人家啊，你还真有点像个书里的那种恶婆婆呢。”成甜甜轻声说道，同时在心里为封建时代的女性悲叹不已。

    “哼，我这婆婆已经够好了，如果真的恶，早就不是这样了。”成夫人仍然没啥好语气，她心里的苦楚又有谁理解？媳妇跟人越了轨，那人还是自己的女婿，唉，可是这话，哪里又敢让甜甜知道？

    “甜甜，别跟你娘争了，她是想抱孙子想疯了。”成将军劝解着说了一句。

    “什么我想抱孙子想疯了？你不想？是谁成天跟我提王大人家里又添了一个小孙子，李大人家里又抱了一个小千金。你别总指望着我做坏人，你就跟没事人似的站一边说风凉话！”成夫人立马柳眉倒竖，把矛头对准了成将军。

    “这又扯到我身上干什么？我的意思是，即使让子洛纳妾，也得先缓一缓啊。他刚回来，跟云樱还没有热乎够呢。”成将军息事宁人地说道。

    成夫人终于不再说话了，闷闷地开始吃早餐。

    成甜甜觉得她这个娘亲今天的脾气真是特别大，尤其是在给她哥哥纳妾的这件事情上，既固执又偏激，以前的温婉大度都不知道跑哪里去了？莫非是，娘要进入传说中的更年期了吗？

    红香捧着几双精致的鞋垫走了进来，一眼发现成子洛已经不在大厅里了，明亮的眼眸顿时黯淡了下来，满脸焕发的那种动人的光采也似乎悄然隐去了。

    “哇，好漂亮的鞋垫啊，给我看看。红香，你真是心灵手巧，难怪娘让我跟着你学呢。”成甜甜的心肠好，看出红香很失望，赶紧热烈地称赞道。

    其实她压根就对这些针线制品没有兴趣，却装作很喜欢的样子，拿起鞋垫左看右看，仿佛爱不释手，只为了让红香不至于太失落。

    “呵呵，甜甜，你想学我教你啊，你这么聪明，肯定一学就会的。”红香笑吟吟地说，心情总算舒展了一点点。

    “嗯，好，我哪天找你学绣鞋垫。今天不行，我等会得出门。”成甜甜随口说道，心想绣鞋垫也许就像现代的十字绣那样，不会很难吧。

    “你又到哪里去？说是回娘家，其实每天也在外面跑得不落屋。”成夫人忍不住问道。

    “嘻嘻，还不是出去玩玩嘛，保证早点回来。”成甜甜嘻嘻一笑，她已经打定了主意，今天要去天水雅阁，看能不能见到慕凌天。