
    “别回去了，我们在外面吃吧，好像，我还从来没有跟你在外面吃过饭。”慕凌轩握住了她的手，温柔地说：“吃完了我陪你去玩，你想到哪儿就到哪儿。”

    “可是，我跟娘说过会早点回去的。”成甜甜有些犹豫，慕凌轩的话让她心动了，又担心家里人看她迟迟不归而着急。

    “这个简单。”慕凌轩勾唇一笑，对还站在一边等着他们的慕飞说道：“你先去将军府跟成夫人他们说声，甜甜跟我在一起，今天不回去吃饭。”

    “是，王爷，那我等会儿到哪里接你和王妃？”慕飞答应了一声问道。

    “不用接了，今天本王想和王妃过二人世界。”慕凌轩潇洒地笑笑，拥紧了成甜甜问：“宝贝想吃什么？”

    “你别在街上这么乱叫！肉麻死了！”成甜甜低声吼道。

    “我没乱叫，你本来就是。”慕凌轩不由分说拉过她的手，贴在自己的心口，郑重其事地说：“是我这里的，宝贝。”

    这男人！成甜甜的脸登时红霞一片，只有扭过头去不再搭理他，希望慕飞没有听见他们的这几句对话就好。

    慕飞却显然听到了，而且听得清清楚楚，因为他的面上露出了想笑又努力忍着不笑的表情，立即驾车离去了。

    “甜甜，我们就去聚香楼，好不好？那里有几道菜很有特色，我想你一定爱吃。”慕凌轩把成甜甜又揽了过来，柔声说道。

    “你今天带钱没有？”成甜甜瞟他一眼，想起上次那唯一的一次跟他逛街，连买个糖人都差点儿惹出麻烦。保险起见，今天还是先问问清楚。

    “放心，带不带钱都可以请你吃好。”慕凌轩不置可否地笑笑。

    “我不吃霸王餐，也不想赊账，要吃就现钱付清，没钱就不去。”成甜甜语气坚决地说。

    “呵呵，好像真没有。”慕凌轩扬扬眉，轻笑出声：“不过还有你，你出来逛街，难道没带银子？”

    “行，那今天我请你。”成甜甜爽朗地一笑，笑容分外灿烂：“我想去路边的小吃店，你去不去？”

    这就是成甜甜的打算，她知道依照慕凌轩平常的习惯，要吃饭必定是去京城的豪华大酒楼。他刚才说的聚香楼，一听名字就是这类酒楼。

    但是成甜甜却不想去什么豪华的场所，现在来了古代，皇宫的山珍海味她都吃过，对高档的地方似乎也减了兴趣。突然留恋起在现代时那种街头的烧烤，串串香，麻辣烫，她就想吃点淳朴的风味小吃呢。

    “当然去啊，我今天跟定你了。”慕凌轩笑道。

    两个人便沿着街道慢慢地走着，成甜甜对京城并不熟悉，最后还是慕凌轩把她带到了一个热闹非凡的小吃街。这里果然特色丰富，各类小吃应有尽有。

    成甜甜找了一个花样齐全，看起来也比较卫生的摊点，点了很多自己爱吃的东西，吃得格外开心。慕凌轩却只要了一碗面条，而且随意挑了几筷子便放下了，专心致志地等着成甜甜吃完。

    “王爷，你这么大，却只吃这么少，弄得我都觉得自己像饭桶了。”成甜甜忍不住小声地嘀咕了一句。

    “你怎么知道我大？”慕凌轩勾勾唇角，一本正经地看着她：“甜甜，我记得，好像没有给你看过哦。”

    “什么？”成甜甜愣了一下，不懂他的意思。

    “我说我没有给你看过，我的那个，大的东西。”他俯近了她，压低声音，慢吞吞地说道。

    “你……无聊！”成甜甜反应过来，粉脸涨得通红。

    “你想不想看？”慕凌轩却更加得寸进尺地挨紧了她，一脸的无辜：“其实，我随时可以牺牲自己的。”

    “去死吧你！”成甜甜忍无可忍地大吼一声。

    这到底是个什么人哪？她真是服了他，怎么无论在哪儿？他都可以做到面不改色地说这些黄色的话！

    那摊主夫妇被成甜甜尖利的吼声吓了一大跳，唯唯诺诺地看向这边，又不敢过来。

    慕凌轩从从容容地一笑：“没事，你们忙。我的娘子，有时候脾气大点，人还是蛮好的。”

    成甜甜只能装作没听到，绷着脸吃面前的东西，把心中的火气都发泄在点来的那一堆食物上。

    等她三下两下吃完了，一言不发站起来就要走，慕凌轩不慌不忙说了句：“甜甜，不是说不吃霸王餐的吗？你忘记给钱了。”

    成甜甜轻轻噎了一口气，想起来自己说了要请客的，又转回来，给那摊主夫妇付了银两。依然不说话，大步流星往前面走。

    慕凌轩拉住了她说：“真生气了？”

    “没有。”成甜甜目不斜视地吐出两个字。

    “那走这么快？连你夫君都不等。”慕凌轩无可奈何地摇摇头，用力箍紧了她的腰肢：“坏脾气的丫头，也只有我能要你了。”

    “你以后，能不能正经一点？”成甜甜想了想，认真地说道。

    “我怎么不正经了？”慕凌轩眨眨眼，似乎有些委屈的样子。

    “你刚才，说那些黄色的话！”成甜甜气呼呼地说。

    “黄色的话？咦？难道话还分颜色吗？甜甜，我可是第一次听说，你能不能跟我讲下呢，什么是黄色的话？”慕凌轩好整以暇地看着她，分明已经懂了，却故意装糊涂。

    “哼，就是不能乱说话。”成甜甜撇了撇嘴。

    “可是，我没有乱说话哦，我说的都是我的真心话，我是真的想给你……”慕凌轩又露出了那种极其无辜的眼神。

    “好了，不说这了。”成甜甜面红耳赤打断了他的话，再不阻止，不定他还会说出什么难堪的话。

    “好，不说了。”慕凌轩笑笑，却又不甘心地问了一句：“你就真的不想看？”

    “你够了没有？”成甜甜冷眉冷目逼视着他。

    他依然阳光灿烂地笑着，表情很可恶。

    成甜甜磨了磨牙，突然觉得对待这种没脸没皮的男人，自己越害羞只会让他越来越得寸进尺，最好的方法也许就是以毒攻毒。

    于是，她不再板着脸，面上也换上了捉摸不定的笑容，接下来她说出了一句惊世骇俗的话：“有什么了不起？我不稀罕看，我又不是没见过，多大的我都见过！”

    这下轮到慕凌轩要吐血了，他脸上的阳光没有了，眼神变了又变，紧紧瞪着她，那模样就像是要把她吞到肚里。

    成甜甜故意装作没有看到身边这张俊朗容颜上的风云变幻，在心里得意地笑，哈哈，这下把你也镇住了吧，看你以后还敢不敢随便调戏我？我可是二十一世纪穿越来的现代女生，不就是说点流氓话吗？谁怕谁啊。

    “你说，你见过男人……很大的？”慕凌轩咬着牙，低问，紧扣在成甜甜腰上的手臂，几乎要把她整个人箍断。

    “是啊，早见过了。”成甜甜虽然被他那吞噬人的目光看得心里有点发虚，却还是勇敢地回答了一句。

    “谁的？”慕凌轩冷然哼道。

    “呃……我干嘛告诉你？”成甜甜愣了一下，故作镇静。

    “你说不说？”他低声吼，手上的力道再次加大：“莫非是纪风？”

    “切！胡说八道！我才没有看过纪风的！”成甜甜一下子又涨红了脸，本来想装得脸皮厚一点，无奈装也装不彻底，这男人比她厉害。

    “那是谁？你什么时候看的？”慕凌轩的眼神放松了一些，不像刚才那么凌厉，却依然不依不饶地追问。

    “不知道谁了，小时候，在河边看到男孩子游水，有的不就没有穿衣服吗？”成甜甜嘻嘻一笑说道。

    “你这坏丫头，吓我一大跳！”慕凌轩明显松了一口气，用力在她的下巴捏了一下：“以后，不能再说这样没轻没重的话！”

    “你也知道不好听吧，我是跟你学的，你不说我就不说。你如果再说，我就变本加厉地和你比赛说，看看谁更狠？”成甜甜立即毫不示弱地反击。

    “呵呵，好，我不说了，我们俩，当然你更狠。现在，想去哪里玩？”慕凌轩的嘴角扬起了宠溺的笑意，真是一物降一物，大约也只有这个丫头，才能让他认输吧。

    成甜甜想了想，春天，可以玩的事物真是太多了，一时间她还真不知道说玩什么好了。

    忽然看到天空中高高飞翔的小鸟，她的心里一动，遥望着蓝天说道：“我想放风筝。”

    “风筝？”慕凌轩有些不解，这个词他没有听过，不过他很聪明，很快就问：“你说的是纸鸢？”

    “对，就是纸鸢。”成甜甜连忙点头，想起以前他说过放河灯幼稚，不由说道：“王爷，你是不是又觉得很幼稚呀？”

    “虽然是有点这样觉得，可是陪着你玩，我很高兴。”慕凌轩笑着说。

    “呵呵，那我们去哪里放风筝？京城有这样的地方吗？”成甜甜开心地说道。

    “你跟着我，自然什么都有。”慕凌轩戏谑地道。

    O(∩_∩)O~求月票！亲们有票票的支持下哦，么么哒！