
    “一个宫女而已。”慕凌天语气淡然地说道。

    “难道是凤双？”成甜甜惊讶地问。

    以前她的腿受了伤，慕凌天让凤双照顾她的时候，她就总觉得那个宫女有点与众不同，沉默寡言却又心思敏捷，处事干练有序。一个小宫女，愣是给她一种女强人的感觉。

    “她是谁都不重要，只是做做样子而已。甜甜，你不用太关注这个。”慕凌天没有正面回答成甜甜的话，轻描淡写地带过去了。

    “可是，我觉得你对她好好，就像以前对我那么好。”成甜甜轻轻咬了咬下唇，低声地说道。

    想起那天在祥云宫遇到慕凌天的情景，尤其是他看着那个小雪姑娘那温柔的眼神，她的心中始终感到不舒服，有点儿酸酸的。

    “呵呵，那都是假的，我刚才就说了那是做样子的，主要是为了给靖王看。甜甜，我的心里只有你一个人，也只会对你一个人好，难道你还不相信我？”慕凌天轻轻握了握她的手，温和地说。

    “嗯，我相信你。”成甜甜点了点头说，感觉到这两天萦绕在自己心头的那一片薄薄的乌云，又轻轻松松地飘走了。

    可是她紧接着又想起了那天在祥云宫，自己同慕凌轩接吻被慕凌天看到，不免又有些心神不安，忍不住嗫嚅着解释：“大皇子，其实，我和王爷……你要我回来，那样……有时候……我也没有办法……”

    这可能是成甜甜长这么大说得最困难和最不流畅的一句话了，结结巴巴而又条理不清。她不知道慕凌天听懂了没有，但是她实在不知道该怎样说得更清楚了。

    慕凌天的脸上瞬间变换了几种色彩，眼眸更加幽深，看不清他在想着什么。

    过了好久，他才缓缓地吐出一句话：“你们本来就是夫妻，这些，不用跟我说的。”

    “哦……”成甜甜哦了一声，轻轻低下头去，再也不知道说什么好。

    慕凌天的态度，难道是大度吗？可是为什么自己总觉得怪怪的，仿佛有哪里不对劲。

    一个男人如果爱着一个女人，而且那个女人也爱他，他会看着她和另一个男人亲密而满不在乎吗？按常理讲，应该不是这样吧。连慕凌轩那样花心的男人都知道吃醋，还有小澜，纪风，以前也都是这样，不喜欢看到自己和别的男人走得太近。

    为什么慕凌天，却不一样呢？他说爱自己，却又执意让自己回到慕凌轩的身边。

    唉，难道要干大事业的人，对感情都是这样粗枝大叶？即使让自己爱的人整天陪在别人的身边，也无动于衷？

    “甜甜。”看到成甜甜久久不说话，慕凌天开口喊了她一声。

    “嗯？”成甜甜从乱糟糟的思绪里回过神来，抬头看着慕凌天。

    “其实我今天正好有一件事情跟你讲。”慕凌天郑重地说道。

    “什么事？”成甜甜振了振精神问道。

    “今年，昱国北部出现了罕见的旱情，土地干旱，作物不长，百姓及牲畜饮水都成问题。父皇让我和靖王尽快拿出一套治理北部旱灾的方案，看看谁的更为合理有效。”慕凌天沉声说道。

    “你是想让我去探探慕凌轩的心思？看他准备怎么做？”成甜甜立时明白了慕凌天的意思。

    “是，甜甜，你把他那套方案的内容大致摸清楚先告诉我，这次我赢他，就稳操胜券了。”慕凌天注视着成甜甜，明明白白地说。

    “唉，非得这样吗？也许你本来制定的方案就比他的好呢。”成甜甜微微叹了一口气，心中隐隐不安，总觉得这样去窃取情报是一件很不光彩的事情。

    “甜甜，我必须有十足的把握，你知道我不能输的。所以，你得帮我。”慕凌天更加专注地看着她，双目深沉明亮。

    成甜甜又情不自禁地咬了咬嘴唇，半晌，轻轻点了点头：“好，我帮你，但是我不知道他会不会对我说这些？”

    “你不要直接问他这些，平日里跟他说话时多留意一下，或者自己去他的书房里，看能不能找到有用的东西？具体怎么做，你机灵点就行。”慕凌天嘱托地说道。

    “我尽量想办法吧。”成甜甜低声说道，心里感到沉甸甸的。

    “对不起，甜甜，我也不想让你冒险，但是，现在只能这样。”慕凌天轻轻地说，略微停顿了一下，又说：“而且，慕凌轩他……不会伤害你的。”

    成甜甜垂下了眼帘，没有说话。

    慕凌天不由握紧了她的手，低沉地说：“甜甜，你对我的好，我会永远记在心里。”

    “我到时候是不是还到天水雅阁找你？”成甜甜抽出了自己的手问道，不知道为什么？她现在让他握着手，竟然有些不自在的感觉了。

    “是的，我会在那里等你。”慕凌天看到成甜甜郁郁不乐的样子，心中也有些失落，但是他无法说出更多安慰她的话语。

    两人陷入相对无言的沉默，过了一会儿，成甜甜轻声说：“我这几天在娘家住，回去再帮你问情报。”

    “好……”慕凌天缓慢地吐出一个字。

    又是一阵沉默，成甜甜觉得这种沉闷而又尴尬的气氛让她再也不能适应了，便站了起来说：“我先回去了。”

    “你一个人走那条暗道怕不怕？”慕凌天也站了起来，并没有要多挽留她一会儿的意思。

    成甜甜不由在心中苦笑，她怕又怎么样？看他这个意思，根本没有打算送她的。

    她没有看他，只淡淡地说：“不怕。”

    “走吧。”慕凌天说着，拉住了成甜甜的手，牵着她走出门去。

    成甜甜稍稍挣了一下，因为她现在，说对他没有一点生气是不可能的。

    慕凌天却又把她的手握得更紧了一些，轻轻叹息着说：“甜甜，我心里也很不好过的，你别怪我……”

    他语气里流露出的恳求与伤感让成甜甜的心又软了，毕竟，他救了她，又陪伴照料她度过了那么多寂寞无助的日子。他这样跟她疏远，让她帮忙去弄情报，都是迫不得已……

    成甜甜顺着那条暗道又回到了天水雅阁，小包间里依然如她离开的时候一模一样，未喝完的那杯茶，未吃完的几盘点心，都还那样摆在桌上。

    她又抓起点心吃了几块，喝了一大口水。然后走出包间，在柜台那儿结了账，走出了天水雅阁。

    再次一个人走在人流熙攘的大街上，阳光依旧那么明媚，和风依旧那么轻柔。可是成甜甜的心情，却再也没有刚才那么轻松明快了。

    她终于如愿以偿见到了慕凌天，然而得到的结果，却和她想象中的大相径庭。

    没有喜悦，没有激动，也没有恋人相见应有的甜蜜温馨，有的只是他公事公办地交给了她一个任务……

    唉，他们这叫什么？算不算恋爱呢？成甜甜虽然从来没有谈过恋爱，可是却也直觉地感到，恋爱似乎不应该是这样子的。

    正在一个人无精打采地往回走着，一辆马车在她的身边停了下来，随后传来慕凌轩戏谑的声音：“咦？甜甜，我们怎么这么有缘？我刚在心中想着你，抬眼就看到你了。”

    成甜甜转头一看，慕凌轩已经从马车上跳了下来，潇潇洒洒站在自己的面前。俊美优雅的容颜，荡漾着比春风还要温暖的笑意：“甜甜，你是不是听到我心里在呼唤你？所以就来了。”

    “王爷，我是出来逛街的。”成甜甜轻轻地说道，心底隐约有些不安，他是什么时候走在自己后面的呢？会不会看到自己从天水雅阁出来？

    “逛街啊，一个人吗？”慕凌轩故作惊讶地扬了扬眉，伸臂将她揽入怀中：“这样吧，不如我来陪你。”

    “已经逛完了。”成甜甜随口说道，然后问慕凌轩：“你怎么会来这里？”

    “因为我算到我的甜甜在这里。”慕凌轩宠溺地摸了摸她的脸，调侃地笑道：“今天怎么打扮得这么漂亮？想勾引我的？”

    “瞎说什么啊？谁勾引你了？”成甜甜不由瞪了他一眼。

    “呵呵，我没有瞎说，其实我是想要你勾引我。”慕凌轩仍然好脾气地笑着，低头深深注视着她：“你今天就是又漂亮了一些嘛，这支珠花，很适合你戴。”

    听到慕凌轩说起自己头上的红玉珠花，成甜甜的心中一阵古怪翻腾。

    事情怎么会这么发展呢？自己用心打扮一场，想引起注意的人压根就没有注意，想让他欣赏的人，一句话都没有多说。而没有想遇见的人，却似乎很是欣赏，赞不绝口。真搞不懂，两个男人，差别太大了……

    慕凌轩见成甜甜有些发怔，轻轻捏了捏她的脸颊，笑着问道：“甜甜，你现在想去哪里？”

    “我准备回家吃饭。”成甜甜老老实实地说。

    没有钟表，她不知道时间，但是凭感觉她觉得现在不早了。等慕凌天都要了那么半天，又还在那个小木屋里坐了那么久……