
    成甜甜正陶醉在这样浑然心动的境界里，却突然感觉他的唇离开了自己的嘴唇，游移到自己的颈项了。

    而且，他的手也开始不老实起来，好像已经解开了自己衣衫的两粒纽扣，隔着内衣，在自己的胸前轻轻摩挲……

    心里微微惊了一下，她睁开了迷离的双眼，低喝：“你干什么？”

    “甜甜，再给我看一看你的胸，好吗？我一直都忘不了……”慕凌轩从她的颈间抬起头，深如大海的双眸，仿佛刚刚喝了酒那般醉意朦胧，流转着勾人魂魄的温柔。

    “不好！”成甜甜赶紧抓住他试图往自己衣服里探伸的手。

    “甜甜。”慕凌轩低沉地喊了一声她的名字，目光有些受伤：“我想看……”

    “你上次已经看过了……”成甜甜轻声地说道，竟然有点怕与他的黑沉沉的眸子对视，因为他眼睛里的伤痛，忽然让她感到一丝不忍心。

    “可是，已经过了那么久，我想看看它们变了没有？”慕凌轩说，明媚如春花一样的脸上，有着孩子般的执拗。

    “你无聊，那会有什么变的？”成甜甜不由又微微红了脸，这个男人，他总会有一些歪门邪道的理由。

    “那你给我检查一下！”慕凌轩固执地说着，一只手捉住了成甜甜抵御的双手，一只手去解她内衣的系带。

    “最多只能这样！”成甜甜咬了咬牙，低声说道。

    慕凌轩愣了一下，旋即嘴角露出了不易觉察的笑容。他松开了成甜甜的双手，轻笑：“本来就只这样，甜甜，难道你还想别的哪样？”

    “哼，反正你不能得寸进尺。”成甜甜低低地说。

    慕凌轩此时顾不上回答她了，因为他已经解开了成甜甜贴身的衣衫，那一对丰润饱满，让他渴念不已的小白鸽，已经骄傲地挺立在他的眼前了。

    “甜甜，我说它们会变的吧，变大了。”慕凌轩贪恋地欣赏着那一对诱人的小白鸽，声音里有着迷醉的低哑。

    成甜甜的脸瞬间染上了醉人的红霞，变得像这山野里的盛开的映山红。

    她低头看了一眼自己。此时，在春日晴朗光线的映照之下，她那傲挺的双ru更加白皙粉嫩，呈现出一种近乎透明的光晕，连上面青色的筋络都能看得清楚。

    也许是因为又大了一岁，发育得更加好了。她也发现，自己的ru房似乎又长大了，那两朵粉红的小花蕾，也更加娇艳动人。

    慕凌轩猛地埋下头来，用力含住了她胸前的一颗小花蕾……

    “啊……”成甜甜被他突如其来的袭击惊得叫了一声，身体下意识地颤了一下，却逃不开他如火如荼的亲吻。

    此时，慕凌轩就像一个饿坏了的孩子，好不容易吃到渴望已久的美味，又怎么舍得轻易放开？

    他的唇舌流连在成甜甜饱满的胸前，贪婪地（舔）咬（吮）吸，一遍又一遍，在她两个诱人的秀ru上，到处留下自己火热的亲吻……

    男人，原来是这么爱吃奶的……成甜甜被他爱抚得完全失去了方寸，心乱成一团，脑子里模模糊糊闪过这样一句话。

    她感觉自己整个人仿佛漂浮在无边无际的半空中，想要抓住点依靠，却又什么也抓不住。想要让那男人停止，张开了嘴，却不小心逸出了猫一样的轻吟。

    那撒娇般的嘤咛，让慕凌轩吻她吻得更加激狂。吓了成甜甜自己一大跳，天哪，这声音是自己叫出来的吗？堕落了，看来自己真的是堕落了……

    一阵清风吹来，让成甜甜裸露的胸口感到了轻微的凉意，她晕晕乎乎的脑袋也终于清醒了一点。

    今天让他看也看了，亲也亲了，说什么他也该知足了，不由伸手去推还埋在自己胸前流连忘返的男人：“够了吧……你起来。”

    “没够……还想要。”他却不听话，一边继续吃着她的秀ru，一边更加过分地去掀她的裙子。

    “哎！慕凌轩，你怎么这样！”成甜甜惊叫起来，使劲挡住他想解开自己腰带的手。

    “甜甜，你是我妻子，我想看看你……下面……”慕凌轩抬起头，目光里烈火燃烧，热浪滚滚。

    “不行！肯定不行！我才十七岁！”成甜甜激烈地说，脑子在瞬间恢复了全部的理智。这个底线她还是很坚守，如果真的被他连下面都看到了，那不什么都完了吗？

    “十七岁都可以当娘了。”慕凌轩低沉地说，虽然他也觉得在这里要了自己心爱的女孩，有点太委屈她了。可是此刻，天地那么美好，感情那么炽热，想要彻底拥有她的（欲）望那么强烈，他真是克制不住了。

    “可是我不一样，我现在不想！真不想！”成甜甜坚决地说着，就想要坐起来。

    “好吧好吧，我不逼你，宝贝，就让我再亲一下你吧。”慕凌轩无可奈何地叹了口气，没有继续去扯成甜甜的腰带，又开始亲吻她的身体。

    “行了！我都感觉冷了。”成甜甜已经没有刚才的闲情雅致了，心里总有点慌慌张张的感觉，不一会儿，就又去推他。

    慕凌轩爱怜地笑了笑，又在成甜甜的胸前使劲蹭了几下，才满意地放开她，扶着她坐了起来。

    帮她系好小肚兜的带子，又帮她将沾在发间和衣服上的草叶一根根揪了下来，慕凌轩便将成甜甜宠溺地拥在了怀中：“宝贝，你真乖，以后我会好好地疼你，爱你。”

    说实话，他今天真是够满足了。虽然还没有真正得到心爱的女孩，可是显然，成甜甜现在已经开始逐渐接受他了。他们两个的关系，也越来越近了。

    只要坚持不懈努力，想要这个迷人可爱的女孩子完全属于自己，那还不是指日可待的事情。不急，不急，她是他的，迟早都是他的！也永远都会是他的！

    成甜甜看着那个甩在一边，已经被他们压得断了一根枝条的大风筝，嘟起了嘴说：“都是你，风筝坏了，玩不成了。”

    “呵呵，你喜欢放风筝，哪天我们再买一个来玩，好不好？”慕凌轩低头轻轻吻了吻她的面颊，嘴角勾起邪恶地笑：“正好，再这样让我好好吃吃你的……”

    “你想得美！”成甜甜红着脸吼了他一句，可是心里却并不真的感到生气，反而似乎有种奇异的又甜又激荡的感觉。

    “呵呵，人当然要往美的地方想啦。”慕凌轩笑起来，将成甜甜的头箍到自己的胸前靠好，怜惜地说：“甜甜，今天累了吧，靠我身上多歇一会儿。”

    成甜甜顺从地靠在他的怀中，他温柔地搂紧了她。

    阳光从树的缝隙筛落，清风从绿色的草地拂来，他们两个甜蜜依偎的身影，那么温馨，和谐，就像天地间最动人的图画。

    这一刻，成甜甜真的感到，他们俩，是一对相亲相爱的恋人，有种如梦如幻的幸福感。

    安静地坐了一会儿，成甜甜说：“我哥昨晚回来了。”

    “我知道，今天上朝的时候听说了。”慕凌轩平淡地回答。

    “他对云樱姐真好，给云樱姐带了好多动物的毛皮回来，让她做衣服靴子什么的，我和我娘都只有一点。”成甜甜又说道，语气里似乎有着一丝感慨和羡慕。

    “你想要？”慕凌轩低下头来吻了吻她，柔声说道：“甜甜，等到秋冬季节的时候，我带你出去打猎吧。昱国的大昆山上，什么动物都有，到时候你想要什么动物毛皮，我都给你猎回来。”

    “好啊，我也不是想要，我并不爱穿那些，不过我很想见识一下打猎。”成甜甜高兴地说。

    “呵呵，如果看到大黑熊，你怕不怕？”慕凌轩调侃地问道。

    “如果是我一个人，当然怕了，可是不还有你吗？你一定能打败黑瞎子的吧。”成甜甜笑着说。

    “当然，我会永远保护着你。”慕凌轩不由拥紧了她，低沉地说：“甜甜，相信我，我不会让人伤到你的一根头发。”

    “你……为什么突然对我这么好？”成甜甜终于忍不住，问出了这几天一直搁在心里的问题。

    “因为你是我的甜甜，因为我爱你。”慕凌轩笑了笑，无比温柔地吻住了她：“因为我不想再失去你。”

    恋爱中的人，真的对接吻有着永不厌倦的热情。两个人又（缠）绵无限地吻在了一起，成甜甜不像以往的时候那么害羞，丁香小舌变得灵活而又大胆，给予他的回应越来越热烈。

    最后慕凌轩忍无可忍又把她压倒在草地上，狠狠地品尝她口唇的芳香，吻得她无路可退……

    当两个人再次坐起来时，都像喝了一杯陈年佳酿那般醉意满怀，容光焕发。

    “甜甜，现在是不是觉得，你也开始爱我了呢？”慕凌轩注视着女孩如同出水芙蓉一般娇艳的面容，轻声地问道。

    “是吧……”成甜甜轻轻地吐出了两个字，心里有着说不出的困惑。

    现在，她和慕凌轩这样，显然是在恋爱了。只有恋爱中的男女，才可以这样亲密地拥吻。

    那么，她和慕凌天，又算什么呢？她还答应过慕凌天，要帮他从慕凌轩那儿探听情报。这样，算不算伤害慕凌轩啊？

    唉，想一想就头大。

    算了，不提感情，慕凌天有他的苦衷，就当是为了报答他救了自己而帮助他吧。反正，慕凌轩似乎对做不做皇帝也不是那么看重，就这样做他的王爷也挺好……