
    慕凌轩先带着成甜甜来到了一个很大的杂货商铺，里面摆着各式各样的风筝，花花绿绿的，一片缤纷。

    那些风筝形状生动，做工精细，成甜甜看得赞叹不已。

    她这才知道，原来古人做风筝的手艺这么精湛。这里的风筝，比起她在现代街头看到的那些简单制作的蜻蜓蝴蝶风筝，真是美丽别致多了。

    成甜甜看来看去，挑选了一个最大的，图案是百鸟朝凤的风筝。

    准备付钱时，却看到慕凌轩从身上掏出了一张银票，她不禁瞪圆了眼睛：“你不是说没有带钱吗？”

    “你刚才义正词严地说不吃霸王餐也不赊账，把我吓糊涂了。我忘了原来我身上是有钱的，现在又想起来了。”慕凌轩挑挑眉，满眼戏弄的笑意。

    “哼，就会耍人。”成甜甜冷哼了一声。

    “呵呵，不就是想哄你请我吃一次饭吗？看看你喜欢吃什么。”慕凌轩轻轻笑道。

    商铺的老板看到那张银票，有点为难：“公子，这风筝要的钱不多，您有没有零碎点的银子？”

    “这钱不用找，就押在这儿，把你们店里的马借给我们用一天，明日加倍付给你银两。”慕凌轩说。

    “哦，好好好。”商铺老板连连答应，喊伙计去后院牵了一匹枣红色的马到大门口来，缰绳交给了慕凌轩。

    慕凌轩扶着成甜甜上了马，自己也跃身上马，成甜甜问道：“去哪里呀？”

    “一个放纸鸢的好地方，这街上可放不起来。”慕凌轩在背后搂紧了成甜甜，驾马奔驰而去。

    出了城门，慕凌轩便指挥着枣红马放开了速度。很快，他们来到了一个山明水秀的小山谷。

    这里风光很是秀丽，湖水绕着山坡，山坡依着湖水，漫山遍野开满了火红的映山红。碧草青青，花香阵阵，就像人们常说的世外桃源。

    两个人下了马，慕凌轩将枣红马随手拴在山坡的一棵树上，那匹马便就地取材啃起地上的野草来。

    成甜甜放眼欣赏着周围的美丽景致，深吸了几口这野外春天的清新空气，然后说：“这地方是很美，可是不适合放风筝啊，哪有在山里放风筝的？”

    “你急什么？还没有到达最终的目的地。”慕凌轩笑笑，牵着成甜甜的手往山谷里走。

    他们沿着山坡曲曲折折的山间小路走了一会儿，慢慢转到了山谷的背面，一块生机勃勃的的大草地便呈现在了成甜甜的眼前。草地宽阔平坦，中间点缀着五彩缤纷的野花，就像一大块绣了朵朵鲜花的绿地毯。

    “原来目的地是这里，哈哈，真好。”成甜甜兴奋地欢呼了起来，又有些好奇：“王爷，这地方这么隐蔽，你是怎么知道的？”

    “你的夫君就像神仙，什么都知道。”慕凌轩戏谑地笑道。

    “我问你正经话呢，你不是每天很忙吗？又怎么会发现这样好玩的地方？还是你跟别人来过这里？”成甜甜瞪了他一眼说道。

    “是啊，以前是跟人来过。”慕凌轩笑着说。

    “切！”成甜甜切了一声，忽然感到有些郁闷，埋头去整手里风筝的绳索。

    “你切什么？难道听到我跟别人来过，你吃醋了？”慕凌轩兴味十足地看着气嘟嘟的女孩。

    “少往自己脸上贴金，谁吃醋了？你爱跟谁来谁来，我只管我今天玩好就行。”成甜甜没好气地说道。

    “傻丫头，那个别人是皇叔。”慕凌轩抚了抚她黑亮的长发，宠溺地笑道：“小时候皇叔带我来这里玩过，这个答案你不生气了吧。”

    “哦，皇上对你真好。”成甜甜轻轻地说，心中似乎释然了很多，却又不由想起了慕凌天那孤独而又缺少关爱的童年，又感到一丝复杂的感慨。

    这时候，她已经打开了那个大大的风筝，一边放着线团一边向前面跑去。

    可是，也不知道是因为风筝太大，还是因为成甜甜没有经验，她费了很大的劲，也没有把风筝稳稳放上蓝天，要么只能低低地拖着跑一会儿，要么风筝就一头栽下来了。

    “怎么回事啊？这风筝不听我使唤……”成甜甜站了下来，沮丧地说道。

    “我来让它听你的话。”慕凌轩走过来，握住了成甜甜手里的缠线团：“甜甜，我们一起放，它一定听话。”

    两个人一起牵着风筝的线辘奔跑着，绳索越放越长，他们也越跑越快。由慕凌轩操纵，那个大风筝果然很听话，一会儿就高高地翱翔在了蓝天之上。

    “飞上去了，哈哈，真高，是我见过飞得最高的风筝了。”成甜甜开心地叫了起来。

    在慕凌轩的带引下，成甜甜也很快掌握了放风筝的技巧。他带着她放了一会儿，便松开了手，让成甜甜一个人握着线辘放起来。

    晴空碧野，鸟语花香。伴随着和煦的春风，沐浴着轻暖的阳光，成甜甜牵着风筝欢快地奔跑在碧油油的草地上，洒下了一连串银铃般的笑声。

    此刻，她感觉天是那样的蓝，树是那样的绿，空气是那样的清鲜……她的心情，也是从未有过这样的开阔，舒畅……

    慕凌轩一直站在一边，微笑地注视着蓝天白云之下，成甜甜那活泼美丽的身影。这个女孩，真的像一个快乐的小仙子，充满了青春，充满了活力，充满了光芒……

    “哎呀。”突然，成甜甜惊叫了一声。

    原来她玩得太开心，风筝越放越高，不小心挂到了草地边上的一颗大树上，怎么拉也拉不下来了。

    “王爷，怎么办呀？风筝挂树上了。”成甜甜对着远处的慕凌轩喊道。

    慕凌轩走到树下，飞身往上一跃，站到树上拿下了那个被缠在树枝上的风筝，又纵身跳了下来。

    “这不就行了。”他握着风筝对着成甜甜晃了晃，眼里露出温暖的笑容。

    “呵呵，王爷，你们会轻功真好，太羡慕了。”成甜甜也笑了，抬手擦了擦额上的汗珠，说道：“我再去玩玩。”

    “玩了这么久，你不累吗？歇一会儿吧。”慕凌轩注视着她汗津津的小脸，怜惜地说道。

    “我还想玩嘛，风筝给我。”成甜甜伸手想去拿风筝。

    “不给，你看看你头发都汗湿了。”慕凌轩将手闪了一下，没有让她拿到风筝。

    “出汗了才是玩得高兴，你给我啊！”成甜甜又扑过去到他的手里抢。

    “给什么？”慕凌轩狡黠地一笑，身子往后退了一步。

    这时候发生了一件出乎意料的事情，也不知是绊到了什么还是怎么？总之慕凌轩的身体很莫名其妙地就倒在了身后的草地上，而正对着他扑过来的成甜甜，正好不偏不倚地趴在了他的身上。

    那个可怜的大风筝，登时被成甜甜压得断了一根枝条。

    成甜甜惊愕了一下，俯脸瞪着身下与自己挨得那么近的男人。一张完美无缺的脸，肌肤细致如同女孩子一般，强烈的男性气息却有着让人无法抵御的力量……

    气氛陡然之间变得诡异起来，成甜甜感到呼吸有点发紧，爬起来就想逃开，却被慕凌轩的双臂牢牢地禁锢住：“怎么？你惹了我，这样就想走？”

    “谁惹你了？放开我。”成甜甜蹙着眉，低声吼道。

    “你扑过来压在我身上，还不算惹我？”慕凌轩轻哼一声，眸色暗沉。

    “只是意外，谁让你不给我风筝的？放手，我要起来。”成甜甜挣扎着说道。

    “别闹，宝贝，就这么歇一会儿。”慕凌轩用一只手轻轻抚了抚女孩汗湿的头发，声音柔和了下来。

    “不好！这叫歇息吗？一点儿都不舒服。”成甜甜倔强地说。

    “或者你觉得这样舒服些。”慕凌轩冷魅地弯弯唇角，抱着她翻了一个身。

    于是，他们的姿势，更加暧（昧）了。变成了，成甜甜睡在下面，而他压着她……

    “喂，你起来！这样算什么？”成甜甜怒目瞪视着他，用力想推开身上这个危险分子。

    “甜甜，我们难道不是夫妻吗？这样又怎么不行？”慕凌轩用手压住了她乱推乱动的双手，漆黑的眼眸，闪耀着炽热而又温柔的光亮：“你知道我喜欢你，我真的喜欢你……”

    “你喜欢的人很多……”成甜甜镇静着自己越来越狂乱的心跳，轻声说道。

    “现在只有你，以后也只有你。”慕凌轩的声音低沉而又坚定。

    说完，他便轻轻吻住了她的嘴唇，（缠）绵动情，辗转不息……

    他的吻，强大而又温存，就像带了魔力的咒语，令人不由自主地迷失沦陷。成甜甜稍稍抵触了一下，便败下阵来。

    现在，他们两个人就像热恋中情侣。拥抱，接吻仿佛成了最自然的事情。

    慕凌轩反复柔情地亲吻着成甜甜，在她的耳边呢喃低语：“甜甜，我爱你。”

    那一刻，成甜甜的心如同静止的琴弦遇上了一阵劲风，被温柔地触动了。

    蓝天，白云，春日的暖阳，和软的清风，青翠的草地，甜蜜拥吻的男女……这一切，那么和谐美丽，构成了春天山谷里，最美好的一幅画卷。