
    这几天，虽然成甜甜说过了不要慕凌轩来，慕凌轩却还是每天都过来了。

    他放不下成甜甜，现在成甜甜对他来说，真的就像挂在心尖上的一个最心爱的宝物。每天不看到她一眼，不和她亲热一下，他就觉得心里不安逸。

    当然，他从来不在将军府吃饭，因为不想看到成子洛。

    慕凌轩总是晚上过来，约成甜甜出去逛一逛，或者陪她坐在房里说说话。他们俩现在，真的就像恋爱中的情侣一样，把从前没有的约会补上了。

    有时候两个人单独在房间里，聊着聊着，慕凌轩就有点心猿意马，总想趁机再看一看她柔嫩的胸，把那天在郊外的事情重复一遍。

    拗不过这男人的软磨硬缠，成甜甜有时会让他碰一碰，有时却也会烦。她一不高兴，慕凌轩立马就会变得老实，如果成甜甜真的不乐意，他是不敢轻举妄动的。

    现在就是这样，不知不觉之中，慕凌轩做一切事情，都会先想到成甜甜，以成甜甜为中心了。

    他的心总是跟着她的情绪走，她欢喜他便欢喜，她不欢喜他就想尽办法让她欢喜。看到成甜甜开心的笑靥，比什么都让他满足，仿佛触目满是琳琅珠玉，他的心中也会有掘到宝藏般的喜悦……

    五天的时间很快就过去了，这五天日子，成甜甜既享受到了家庭的温馨，又品尝到了恋爱的甜蜜，可以说幸福的生活就像花儿一样。然而却不可能永远住在娘家，到了期限，她只能乖乖地跟着慕凌轩回到王府。

    回了王府，成甜甜的心情，自然就没有那么轻松了。因为，她还记得自己答应过慕凌天的任务，回来后要帮他从慕凌轩那儿拿到治理旱灾的方案。

    他们是晚上回到靖王府的，慕凌轩把成甜甜送到了紫玉苑，陪着她一起收拾整理了一会儿。成甜甜推说自己想早点休息，催着慕凌轩先回去了。

    她自己洗洗收收弄完，却并没有真的上床休息，而是坐在屋子里磨蹭着，等待着。她想等到晚一点了去慕凌轩的书房里看一看，看能不能找到那个什么治理旱灾的方案？

    慕凌天跟她说过皇上让他和慕凌轩尽快拿出各自的方案，现在已经过了五天，这事情肯定不能再拖了。最迟，明天一定要把方案给他了。

    成甜甜在灯下默默地思忖着，希望自己能顺利地完成这件事，也算是给了慕凌天一个交代。

    决定了这么做，成甜甜的心里多少对慕凌轩产生了一些内疚之情，毕竟他现在对她很好，他们俩现在的感情，也正在稳步发展之中。

    但是依照她的感觉，她觉得慕凌轩对于这样的事情可能也不会太在意。所以，最终她还是说服了自己，帮慕凌天拿到东西。

    到了夜深人静的时候，成甜甜猜测着慕凌轩一定睡了，不会在书房里，便带上房门从紫玉苑出来，往王府书房走去。

    一路上她脚步匆匆，很快就到了书房门前。

    然而让她意想不到的是，书房里竟然还亮着灯光。难道慕凌轩还在里面，他没有睡吗？成甜甜惊愕了一下，转身就想先转回去。

    这时慕飞却正好从屋里走了出来，看到成甜甜站在外面，他很是惊讶：“王妃，您过来了，是来找王爷的吧？王爷还在里面。”

    “哦，这么晚了，王爷怎么还没有休息呢？”成甜甜只好将错就错地问了一句。

    “这几天北部旱灾严重，皇上将抗旱治灾的事情全权交给王爷和大皇子处理，王爷要详细拟制治旱规划，每天都忙到深夜。”慕飞答道。

    成甜甜的心念不由轻轻一动，这几日，慕凌轩每天晚上都过去将军府陪了她的，她只以为他是无所事事，却没想到原来他每天回来后还工作到那么晚。一时间，她的心中，又泛起各色说不出的滋味。

    “王妃，您进去吧，王爷见到您来，一定会很高兴的。”慕飞又说道。

    现在再说转回去或者说是路过这里，显然是不可能了，那就是太蹩脚的假话了。成甜甜对慕飞笑了笑，抬脚跨进了书房的大门。

    一走进去，便看到慕凌轩坐在灯下伏案疾书的身影，清俊挺拔，又带着一分隐隐约约的孤独。

    成甜甜凝神站了片刻，折身先到书房的小厅泡了一杯慕凌轩喜欢喝的碧螺春，然后走过去将茶递到慕凌轩的面前：“王爷，喝杯茶吧。”

    “甜甜，你怎么会来？不是说要早点休息吗？”慕凌轩抬头见是成甜甜来了，一阵又惊又喜的激动，站起来连同茶杯一起握住了她的手：“给我泡的茶啊，呵，甜甜真是我的好妻子。”

    “我……突然又不想睡了，好久没有在王府，想过来看一看。”成甜甜呐呐地解释了一句，心中汗颜不已。明明她是来窃取情报的，却被他夸奖成好妻子，让她怎么不惭愧？

    于是，她又紧接着问道：“王爷，你很累吧，有什么要我帮忙的吗？”

    “本来是有些累，看到你什么都好了。”慕凌轩宠溺地笑笑，将那杯茶放到桌上，拥着成甜甜在他身上坐下来：“不用帮忙，你陪我坐一会儿就行。”

    “那我坐椅子上吧。”成甜甜坐在他的腿上，还是感到有点儿不自在。

    “就坐我身上。”慕凌轩固执地拥紧了她，叹息着说道：“甜甜，我真是没想到，你这时会过来看我，感觉就像在梦中见到了你。”

    “呵呵，哪里是梦？我是活生生的真人。”成甜甜弯眉而笑，轻声地说：“王爷，最近很多事吗？听慕飞说你每天都忙到很晚。”

    “的确是有点忙，不过，再忙我也会抽出时间陪你的。”慕凌轩温和地笑道。

    他并没有提到北部旱灾的事情，成甜甜顿了一下，故作不经意地问道：“听说昱国北部今年大旱，王爷是不是在为这件事情操心啊？”

    “北部的旱灾是很严重，当地百姓深受其苦，我正在考虑有什么合情合理的好方法，可以使灾害的损失降到最低。”慕凌轩的神情变得严肃了许多。

    “那你想出了好的方法吗？”成甜甜瞟了瞟书桌上那些摞了一叠的文稿，又问道。

    “有了初步的规划，再稍微细化一下即可。”慕凌轩淡淡地说。

    “王爷，那你是怎样规划的呀？可以跟我讲讲吗？”成甜甜抿了抿唇，不露声色地说道。

    听到成甜甜的话，慕凌轩不由挑高了眉毛，眼睛里扬起促狭的笑意：“甜甜，我都不知道，你什么时候变得这么关心国事了？”

    “哦，我在家听我爹我哥他们说起过这事，一直挺关注的。”成甜甜解释着说，又补充着说了句：“我本来就是这样关心国家大事的啊，你以前没有发现而已。”

    “呵呵，甜甜原来还是个忧国忧民的女孩子啊，更让我刮目相看了。”慕凌轩轻轻笑了笑，饶有兴味地望住她：“抗旱救灾，这种话题可是很枯燥无趣的，你真的要听？”

    “是啊，我真的想听，王爷，你就跟我讲讲吧，我说了我对这些有兴趣嘛。”成甜甜赶紧点头。

    其实，她哪里想听这些呢？不用慕凌轩提醒她也知道这话题有多枯燥无味了，但是为了完成那个任务，她必须感兴趣啊。

    “甜甜，你先看看我写的这个规划，有什么不懂的问我，我再慢慢讲给你听。”慕凌轩拥着成甜甜坐在桌前，把他花了几天时间写好的抗旱救灾方案摊开来给她看。

    成甜甜见慕凌轩对她毫不设防，心中不免又是一阵难言惭愧。

    如果他知道自己是来探听消息透露给大皇子的，会怎么想？唉，希望做完了这件事，大皇子就再也不要给她说这样的事情了……

    慕凌轩的那套方案列得非常详细，分了几大要点来写，每个要点里面又分类展开，列出了很多小条，足足写了几大页纸。

    成甜甜先将整个方案大致翻看了一遍，慕凌轩写得真是有条有理，面面俱到，连她这个对这类知识丝毫不懂的人也能看出，这是一套非常完美的提案。

    从灾前预防到赈济救灾，到如何治理干旱，他全部都考虑到了，每个大的方面又都具体细化到了实施细则，可以说没有一丝遗漏。也足以可见，为了完成这套方案，慕凌轩做了多少工作，花了多少的心血。

    “王爷，你写得真好。”翻完最后一页，成甜甜由衷地赞许了一句。

    “呵呵，甜甜，听你这么说，我这几天的辛苦都值了。”慕凌轩温存地笑道，他看出这个女孩是真的对这份东西有兴趣。此刻，能和心爱的女孩共同分享自己的劳动成果，他觉得也是一种极大的幸福。

    “我再好好看看。”成甜甜笑了笑说。

    这一次，她看得很用心，也很仔细，一边看一边在心里暗暗地把那些大的要点记下来。间或她会问慕凌轩一些不太懂的问题，慕凌轩全都一一耐心地解答给她听了。