
    成甜甜的脑袋瓜子很是灵光，等她把那份抗旱治灾方案细细地看完，也几乎把方案的大致内容都记得差不多了。

    夜越发深了，成甜甜放下了那几页纸，伸了伸懒腰说：“王爷，我今天真是学到了不少东西，以后有机会再来跟你学哦。呵呵，现在该回去睡觉了。”

    “非得回去吗？这里也有床。”慕凌轩轻轻笑着说。

    “我当然得回去睡，不然不习惯。”成甜甜说着就站了起来。

    现在不同于往日，他们俩的关系如今越来越亲密了，大有一发不可收拾的势头。如果再睡到了一张床上，成甜甜相信慕凌轩绝对不会再维持什么君子风度了的。那还不得把她吃干抹净？也许真的就会怀孕当妈妈了，不行啊，想一想都害怕……

    “走吧，我送你回去。”慕凌轩无可奈何地弯了弯唇，站起来牵住成甜甜的手，一起走出书房。

    这鬼灵精怪的小丫头，倒是越来越警惕了。其实他们俩现在，离真正的夫妻也就差那么小小的但又是关键的一步了。连她娇小迷人的秀（乳），都给他看过，摸过，也亲过了，她却还是坚守着不让他真正地得到她。

    唉，她还是不爱自己吧……

    慕凌轩在心里微微叹息了一声，又安慰自己，她还小，也许是害怕。自己以前给她的关爱太少了，耐心点，再耐心点……

    两个人各自想着心事，一路上都没有讲很多话，慕凌轩却一直紧紧地握着成甜甜的手，生怕把她弄丢了似的，一刻也没有放开。

    成甜甜回到了紫玉苑，慕凌轩让她好好休息，在她的额头上轻轻吻了一下就离开了。

    慕凌轩走了之后，成甜甜便找出纸笔，凭借记忆把刚才在书房里看到的慕凌轩那份方案的主要内容写了下来。写好了，她又仔细看了一遍，确定几个大点都没有漏掉，才轻轻舒了一口气。

    这样，总算是可以给慕凌天一个交代了吧。也希望，这件事就这么了结了，不会太伤害到慕凌轩……

    这天晚上，成甜甜做了一个吓人的梦。

    梦中，她又回到了空灵山，和慕凌天在一起，两个人正谈得十分开心的时候，慕凌轩却突然冲了过来，将她一把揪了起来，狂怒地掐住了她的脖子：“成甜甜，你竟敢做出背叛我的事情！你是我的妻子，竟然帮着别人来算计我，你这恶毒的女人，我要杀了你！”

    “啊，不要杀我！”成甜甜大叫一声从噩梦中惊醒，气喘吁吁，满头是汗。

    她捂着“扑通扑通”直跳的心口坐了起来，眼前，黑茫茫的一片，既没有慕凌天，也没有慕凌轩。

    呆呆地坐了片刻，成甜甜又躺了下去。然而翻来覆去，她的脑子里始终像打着乱仗似的，乱七八糟纠结成一团，再也无法入睡。

    第二天早上，成甜甜昏昏沉沉地起了床，顶着两个黑黑的眼圈洗漱穿戴。

    她今天还有重要的任务，要把昨天晚上弄到的这份方案送到慕凌天的手上，所以肯定不能睡懒觉。

    刚刚收拾齐整，慕凌轩走了进来，一见成甜甜他便笑道：“甜甜，今天起得挺早的嘛，我以为你至少要睡到日上竿头，刚想过来看看你了再去上朝呢。”

    “呵呵，王爷，你才早啊，每天晚上那么晚才睡，还要赶着上朝，真辛苦。”成甜甜强打精神笑了一下。

    看到慕凌轩，她就不由自主地想起了昨天夜里做过的那个梦，心中顿时一阵紧张不安。如果到时候慕凌轩真的发现了她给慕凌天送情报，会怎么做呢？他绝不会放过她的吧……

    “甜甜，你怎么了？脸色好差，是不是不舒服？”这时慕凌轩一眼发现了成甜甜的神色不对，伸手摸了摸她的额头，关切地问道。

    “没有啊，我很好。”成甜甜垂下了眼帘，轻声地说：“可能昨天睡得太晚了，错过了最佳睡眠时间，没有睡好才会脸色差的吧。王爷，我没事的。

    “傻丫头，以后不能熬到那么晚，眼睛都像熊猫了。”慕凌轩爱怜地吻了吻她的眼睛，柔声说道：“走吧，我陪你去吃点东西，你再回来好好睡会儿。”

    两个人一起走出紫玉苑，成甜甜因为心中有事，显得异常安静。

    “甜甜，你真的没事吗？”慕凌轩站了下来，探询而又关切地盯住她的脸。

    “真没事，就是晚上没有休息好，人有点倦。”成甜甜赶紧说道。

    “那我还是抱你走吧。”慕凌轩说。

    “不用不用，我体质很好的。”成甜甜连连摇头。

    “呵呵，可你说倦了，我不想让你累。”慕凌轩笑了笑，不由分说将她抱了起来，低沉地说道：“甜甜，以后让我好好照顾你。”

    “可你也只睡了那么一会儿，你不累吗？”成甜甜没有再挣扎，安静地靠在了他的怀中。

    “也累，不过能为你做事，我觉得很幸福。”慕凌轩静静地看住她，俊朗的容颜上，露出如沐春风的笑意。

    “王爷，如果……如果我哪一天犯了错，你会怎么做啊？”过了好一会儿，成甜甜才吞吞吐吐地问出一句话。

    “那要看是什么错。”慕凌轩漫不经心地说，又黑又深的眼眸里，看不清任何情绪。

    “比如，犯了那种很大的错……”成甜甜又说。

    “呵呵，你会吗？”慕凌轩微微勾了勾唇，低头深深凝望着她：“甜甜，我相信你不会犯什么大错。即使你真的犯了错，我也不会怪你，因为，那一定是我做得还不够好。”

    成甜甜一时再也不知道说什么好，心里如同一阵异样的电流滑过，有着惊叹，有着感动，又有着隐约的不安。

    他们俩来到了王府餐厅，青青也在。

    看到慕凌轩和成甜甜又是那么亲亲热热地一起过来，青青的心中就别提有多么不是滋味了，真可以说是妒火中烧，嫉恨交加。

    但是，她的表面上却不敢流露出任何不满，仍然温温婉婉地和慕凌轩成甜甜打着招呼，显得比往日更为热情。

    三个人坐在一起吃饭，虽然慕凌轩对青青几乎视而不见，基本上只和成甜甜说话。然而成甜甜的心底，却依然感到了深深的悲哀与怅惘。

    这个时候，她才真切地意识到，她并不是慕凌轩唯一的爱人。她和慕凌轩，也永远不可能像很多情深意浓的情侣那样，可以毫无隔阂地相爱。因为青青，会始终站在她和慕凌轩的中间。

    以前，成甜甜从来不在乎慕凌轩和青青怎样，或者慕凌轩有多少个女人。

    可是现在，她和慕凌轩的关系已经有了质的飞跃，他们俩之间，已经到了如此亲密的地步。她发现，自己很难做到对慕凌轩和青青的事情无动于衷了，也很难不介意慕凌轩的身边还有别的女人了。

    如果，她真的决定了和慕凌轩在一起，那就势必要面对他有妻有妾的事实。这和成甜甜心目中那种理想的，唯一的，天长地久的爱情相去甚远，她能坦然接受这一切吗？显然不能。

    陪着成甜甜吃完早饭，慕凌轩温和地说：“甜甜，我先送你回去。”

    “不用了，王爷，你快去上朝吧，我没有那么娇气。”成甜甜笑着说。

    老实说，慕凌轩从以前对她的百般刁难突然变得这么体贴入微，她还真是觉得难以消受。

    “呵呵，那好，你昨晚没有睡好，回去好好休息，我忙完事情就回来了。”慕凌轩溺爱地对她笑了笑，起身先离去了。

    成甜甜想了想，突然拔脚追出门去：“王爷，等一等。”

    “怎么了？甜甜，有事吗？”慕凌轩停下脚步，回身走到成甜甜的面前，戏谑地笑道：“舍不得我走了？”

    “王爷，我以后能自由出王府了吗？你还会不会不让我出去？”成甜甜扑闪着黑白分明的大眼睛，紧张兮兮地看着他。

    这是一个关键的问题，她刚刚想到要出门给慕凌天送信，猛然想起来的。

    慕凌轩看着成甜甜那一脸担忧不安的神色，心中一阵愧疚，轻轻将她拥进怀中：“当然了，甜甜，你以后随时可以出门，想到哪里都行。只是，出去了要记住早点回来。不然，我回来了若是看不见你，会不安心。”

    “嗯，我如果出去，也只是小转一会儿，一定会很快回来的。”成甜甜放下心来，脸上露出了甜甜的笑容。

    “甜甜，你今天要出去？”慕凌轩探询地看住她的脸。

    “总呆在王府有时候也挺闷的，我先睡一会儿，也许起来了会出去逛一逛。也许哪里也不去，就睡到你回来。”成甜甜眨了眨眼睛，说了个模棱两可的话。

    “那我倒希望你睡到我回来了，你本来就没有休息好，今天最好哪儿也别去了。”慕凌轩轻轻抚了抚她的脸颊，怜惜地说道。

    “我看情况吧，不确定……”成甜甜微微垂下了眼帘。

    O(∩_∩)O~求月票！成甜甜和慕凌轩的现代版故事，请看完结文《冷总裁的俏丫头》！