
    “甜甜，想什么呢？神情这么严肃。”慕凌轩戏谑地撩了撩她的长发。

    “哦，我在想，我娘找来红香真是没事找事，这不是害了人家女孩吗？我哥看都没有多看她一眼，只惦记着云樱姐。”成甜甜回过神来，沉吟了一下说。

    “傻丫头，总是喜欢操心那么多事。”慕凌轩爱怜地将她拥进怀中。

    “不过，我看我娘是不会轻易罢休的，今天早上，她恨不能用绳子把我哥捆起来去陪红香呢。”成甜甜又接着说道。

    慕凌轩静静地搂住她，没有说话。

    “王爷，你说如果我娘一直逼着我哥纳妾，那怎么办才好？”成甜甜问道。

    “你哥他不会听你娘这种安排的。”慕凌轩淡淡地说道。

    “可是，那样我娘又会不开心，我爹说她想抱孙子都快想疯了。如果我哥听她的话娶了红香，娘好了，云樱姐又会伤心。这事，还真是难得两全其美呀。唉，最好的结果，就是云樱姐赶快怀上哥的孩子，这样就都好了。”成甜甜自顾自地讲了一大串。

    “甜甜，我们能不能不讲你哥他们了？”慕凌轩忍耐地看着她，很受不了她这样在他的面前大谈特谈成子洛和云樱。

    “那讲什么？这是现在摆在我们家里的一件大事。”成甜甜嘟了嘟嘴说道。

    “就讲我们自己，比如，我们什么时候要个孩子，或者要多少个孩子……”慕凌轩轻轻笑道。

    “胡扯！我才不想要孩子，我自己都还没有长大！”成甜甜面颊飞红地打断他。

    是呀，如果在现代，她才是个高中女生，怎么能当妈妈呢？这个观念根深蒂固地隐藏在成甜甜的内心世界，让她始终不能顺理成章地接受就这样变成某个男人的女人，甚至也许很快，变成某个孩子的母亲。

    “让我帮你长大吧。”慕凌轩握紧了她的手，含义深深地看住她。

    “我不想这么快长大。”成甜甜轻轻抽回自己的手，突然冒出一句：“王爷，你如果想要孩子，怎么不让青青帮你生呢？”

    这话真的像一盆兜头冷水，浇到了慕凌轩的柔情似水的心上。

    他狠狠地瞪了成甜甜一眼，抑制住心底那股想要把她揉碎的冲动，没好气地说道：“我只和自己喜欢的女人生孩子。”

    “你难道不喜欢青青？不喜欢你娶人家干什么？你们这些男人，真够黑心的！”成甜甜同样很愤愤不平。

    刚才的纳妾话题，让她想起了青青。而想起青青，她就不能不为自己的这桩婚姻感到悲哀。

    她最看不惯的就是古代男人那种左拥右抱，三妻四妾的生活，她始终不能忍受和另外一个女人共同拥有一个丈夫这样的事情。

    她爱的男人，必须专一而又有责任感。而慕凌轩，即使现在再说爱她，再对她好，也不能改变青青是他小妾的事实。也许，这也是她心底不能真正接受慕凌轩的一个主要原因吧……

    慕凌轩久久没有再说话，神情复杂。

    青青的事情，现在也让他对成甜甜感到格外愧疚。他只要真心爱上了一个女人，就必定是全心全意地投入。

    可是，却在之前同时娶了青青，伤了甜甜的心……

    不过，以后再也不会了。从此，他只会全心全意地爱她一个人，对她一个人好，用百倍的爱和呵护，弥补之前对她的伤害……

    好半天，慕凌轩才又轻轻握住了成甜甜的手，低沉而又诚恳地说：“甜甜，对不起，是我的错。”

    “呵呵，不说这些了，没什么的，我们回去吧。”成甜甜没有想到他竟然会这么恳切地跟自己道歉，怔了一下，便爽朗地笑了起来。觉得这个男人，现在可爱多了。

    慕凌轩抱住成甜甜，狠狠地吻了她一下，才牵着她的手站起来，两人一起往回去的路走去。

    出了那个风光秀丽的山谷，夕阳的余晖染红了天际，天色已是黄昏。

    慕凌轩带着成甜甜回了京城，本来还想带她在外面一起吃了饭再送她回将军府，可是成甜甜却执意不肯了，说今天已经出来了一天，要回去吃晚饭。慕凌轩无奈，只好先把她送回了将军府，自己告辞了。

    他虽然很想和成甜甜多待在一起一会儿，可是却并不喜欢在将军府里过多停留。

    这个地方，沉积了他太多的恩怨情仇。成子洛，可以说是他这一生最不想见到的人。

    即使他现在已经深深地爱上了成甜甜，对于成子洛，他的心结，也始终没有完全打开。他们俩之间的仇怨，绝不是三言两语可以说得清楚，也绝不是简简单单可以一笔勾销。

    所以，送回了成甜甜，慕凌轩婉言谢绝了成夫人的盛情挽留，没有留在将军府吃饭。

    而这一天的晚餐，是将军府这么长时间以来难得最热闹的一次。全家人欢聚一桌，还多了一个红香。

    当今天再度看到了云樱，成甜甜不由惊觉地感叹，爱情的力量果然是如此之大。

    成子洛回来了，只短短一天的功夫，云樱就好像一朵被重新浇灌了甘泉雨露的鲜花，整个人都充满了清鲜的气息。从前的忧郁与憔悴荡然无存，一天之中消失得无影无踪，变得明媚，青春，鲜亮，水灵，也更加光彩照人。

    成子洛依然对云樱体贴入微，吃饭的时候，不住地把一些有营养的菜夹到她的碗里，就像哄小孩似的让她多吃一些，说最喜欢看到她长胖。

    成甜甜在一边感慨不已，不时嘻嘻哈哈地和他们开开玩笑。成将军也心情大好，言谈之中和蔼了许多，不像往日那么严肃。

    成夫人却是满心不乐，看到儿子对云樱这么好，她的心里就发堵。可是也知道儿子刚刚远征回来，凡事都不能操之过急，只有先忍着不说什么。

    红香一直沉闷不语，她的心情从昨晚初次见到成子洛时的惊喜，到今天亲眼见到了成子洛对云樱的百般疼爱，万般呵护，犹如坐了一道过山车似的，从高峰急转直下，变得惴惴不安。

    她终于明白，要想让这个心里装满了云樱的英俊男人喜爱上自己，可能会很难，很难。

    吃完了饭，成子洛和云樱就先回他们自己的小天地去了。

    成将军又去了书房，成甜甜玩了一整天，满身是汗，人也觉得疲倦了，陪着成夫人和红香她们随意聊了一会儿，便也先回房了。

    回到房间，成甜甜舒舒服服地洗了一个热水澡，头发还是湿漉漉的，她也不顾，用干毛巾随便擦了几下，便一头扎到了松软的床上。

    人虽然躺在床上，思绪却又飘飘悠悠地晃到了很远，心怎么也静不下来。

    她的脑海里不断地浮现起下午和慕凌轩在那片青翠的大草地上，那些甜蜜的，令她脸热心跳的画面。

    刚才洗澡的时候，成甜甜还能看见自己洁白的秀（乳）上，有着几道淡淡的红痕，那是他在亲吻她时太用力留下的印记。他还说，自己的（胸）脯又长大了……

    那讨厌的家伙，就是那么的色！

    成甜甜在心里暗暗地骂了一句。却又想，不知道女孩子要到多少岁才算完全发育好？她的人长大了，胸脯，也真像是比以前又长大了。

    不由轻轻解开了胸前的衣扣，又看了一眼自己那傲然挺立的双峰，确实是更加丰盈饱满了。

    真美丽啊。她第一次发现，自己竟然拥有如此动人的女性魅力。难怪那个（色）男见了之后，眼睛都发直了。而这对迷人可爱的小白鸽，今天也被他肆意地品尝抚摸过了……

    那个贪心而又霸道的男人，真可恶，吻得她浑身都战栗了起来，却还是不放开她。可怜的她，在他火热的攻势之下，简直毫无招架之力。

    他也是，第一个如此亲密接近爱抚过自己的男人，说起来，自己也是他的妻子。到时候，他会放过自己吗？

    莫非，自己这朵傻兮兮的小花朵，真的是要为等待他而开放的么？

    想着想着，成甜甜的脸便烧红了起来，她蒙住了头，迷迷糊糊地睡过去了……

    在将军府安安心心地住了几天，成甜甜很是逍遥快乐。

    每天，她要么是拉着云樱一起四处玩乐，要么是在将军府亲亲热热地陪着成夫人聊天做事，和红香也渐渐熟悉了起来。

    她也注意到了，她的娘亲和嫂嫂之间现在很是疏远。

    基本上，除了吃饭的时间，云樱很少来大厅里和成夫人以及红香碰面。而成夫人见了云樱，也总是一副不冷不热的样子，远远没有对红香那么亲近。

    成甜甜不知其中内幕，只以为这是因为云樱一直没有生孩子，成夫人才会对云樱这么冷落。

    她私下里劝说了她的娘亲几句，却都被成夫人心烦意乱地抵回去了。成甜甜便也赌气地不再说了，一边在心中为古代的女人哀叹，一边庆幸幸好她的哥哥和云樱的感情还是那么好，不然云樱就太可怜了。