
    看到了慕凌澜，成甜甜也很开心。两个人曾经那段无忧无虑倾谈玩耍的日子，是她心中永远不能忘却的美好记忆。

    所以，他们俩一见面，真的是比很多久别重逢的老友都还要兴奋激动。想要说的话题源源不断，一个接着一个，越说越投机，越说越带劲。

    一晃就到了吃中饭的时间，成甜甜依照老惯例留慕凌澜在这里吃饭。她现在已经不用自己在小厨房里做饭了，便邀请慕凌澜跟她一起去王府餐厅里吃饭。

    “甜甜，怎么今天要去那里吃饭？其实，我还挺怀念你做的饭的。”慕凌澜一边跟着成甜甜一起走出去，一边笑着说道。

    “呵呵，现在王爷变好了，不让我自己做饭了，让我跟他一起在大厅里吃。”成甜甜弯起柳芽儿般的眉毛笑了笑，对慕凌澜说：“小澜，你喜欢吃我做的的饭，哪天有闲心了我再做给你吃，今天不想弄了。”

    “甜甜，轩哥现在……你们俩和好了吧？”慕凌澜顿了一下，小心翼翼地问道。

    “嗯，他现在对我很好，好得我都怀疑他是不是换了一颗心？”成甜甜眨了眨眼睛，唇角扬起甜蜜的笑意。

    “那就好……”慕凌澜低低地吐出一句话，心中很是欣慰，可是却又似乎夹杂着一丝说不清楚的失落。

    成甜甜和慕凌澜边聊边走，迎面正好遇到了刚刚回王府的慕凌轩。

    他始终牵挂着成甜甜，一忙完手头的事情就匆匆赶回了靖王府。

    “甜甜，我正准备过来找你的。”慕凌轩走过来温和地握住了成甜甜的手，又对站在一边的慕凌澜说道：“凌澜，你过来了。”

    “是啊，轩哥，我来看看甜甜。”慕凌澜含笑点了点头。

    “王爷，你今天回来得好准时呀，刚好赶上吃饭。”成甜甜笑着说。

    “还不是惦记着你吗？专门回来陪你的。”慕凌轩也笑了，宠溺地抚了抚她的脸：“傻丫头，知道吗？你不在的时候，我每天都没有回来吃饭。”

    “走吧……”成甜甜红着脸躲闪了一下，慕凌澜在旁边，她不好意思跟慕凌轩这么亲昵。

    “呵呵，甜甜总是这么害羞。”慕凌轩微微笑了笑，大大方方将她揽进怀里，戏谑地道：“凌澜也不是别人，你怕什么？”

    “反正即使是别人你也不怕的。”成甜甜低声嘟囔了一句，却没有挣脱开他的怀抱。

    这个男人，只要想对她表示亲热，什么时候又在乎过旁边有人呢？而可悲的是，她现在竟然也慢慢习惯了，甚至对他的这些举动生出了一些纵容来。不过，好在他们俩是夫妻，所以，也没有什么吧。

    慕凌澜在一旁尴尬地笑了一下，心头突然掠过些许淡淡的怅然。

    以前总担心轩哥对甜甜不好，担心甜甜会受委屈，而现在，看到轩哥这么宠爱甜甜了，看到们俩这么好了，为什么心里也有点儿不是滋味呢？

    这一天中午吃饭的时候，因为多了一个慕凌澜，成甜甜的感觉好了很多。

    她很不喜欢只有青青和慕凌轩他们三人坐在一起吃饭的那种氛围。那样三个人夹在一起的时刻，她总觉得自己好像真的变成了一个旧时代的小媳妇，终日守着丈夫以及他的小妾，感觉极为不畅快。

    吃过了饭，慕凌澜就告辞回宫了。

    成甜甜拉着慕凌轩的手，一直把慕凌澜送到了王府大门口才转回来。

    两人进了紫玉苑的房间，成甜甜刚刚懒洋洋地坐下来，慕凌轩突然把她拉起来大力拥进了怀里。

    “干什么啊？你……”突如其来的霸道让成甜甜有些适应不过，她喘着气推开了他。

    “你刚才对凌澜笑了那么多下，都不想想我看着有多上火？”慕凌轩狠狠地把她又搂了回来，低头轻吻她的眼睛：“以后，少对人家笑，你只能对我好。”

    “喂，小澜是你的弟弟啊，我对他就是像好朋友那样，这你都不高兴呀？”成甜甜不禁嘟起了小嘴。

    “他是我的弟弟，但也是一个男人，我不想看到你对别的男人笑那么甜。”慕凌轩双手圈紧了她的腰肢，蛮横无理地说：“你是我的妻子哦，不许对别人太好，不然我真生气了。”

    “可是，我不可能不笑呀，除非你用胶布把我的嘴粘起来。”成甜甜真是有点啼笑皆非，这个不讲理的男人，吃醋吃得也太过分了。

    “我不用胶布，我就这样……把你的嘴粘住。”慕凌轩坏坏地一笑，俯下脸来，霸道地吻住她的樱桃小口。

    一吻缠（缠）绵绵地吻完了，慕凌轩抱着成甜甜坐到椅子上，微微叹息着说：“甜甜，你知不知道我有多爱你呢？我自己都没有想到我会这么爱你，看到你对凌澜好，我的心里竟然都会不舒服。”

    “我也没有对小澜有多好啊。”成甜甜挑了挑眉说。

    “你刚才一直跟他说让他多过来玩，他也说，有空就会来看你。”慕凌轩轻轻吻着她的面颊，低声地说道：“知道吗？那时我就想把你拉回来了。”

    “因为我跟他是好朋友。王爷，我和小澜一直就像兄弟姐妹那样的感情，他对我好，我也对他好，但是绝对不会有超出正常友谊的男女之情，你就放一百二十个心好了。”成甜甜认真地跟慕凌轩解释着。

    “你是这样想，可是他呢？他也这样想吗？”慕凌轩拥紧了她，轻叹着说：“甜甜，你让我放心，可我真是不放心。因为，你是那么讨人喜欢……”

    “我对小澜是好朋友的感觉，对你是恋人那样的感觉。”成甜甜双手攀住他的脖颈，温柔地在他的脸颊上吻了一下：“现在放心了吗？”

    “没有。”慕凌轩的唇角不易觉察地弯了弯，人却没有动。

    “那怎样你才放心？”成甜甜问。

    “看你咯，刚才很好，就是做得有点不够到位。”慕凌轩轻笑一声，伸手指了指自己的嘴唇：“亲这里，我就好了。”

    “你！讨厌。”成甜甜又羞又恼地给了他一拳，却还是勾过头去吻了吻他性感的薄唇：“现在，总行了吧。”

    “当然还不行！”慕凌轩低低哼了一声，嘴唇迅速捕捉住了她馨香的红唇，变被动为主动，热烈地，狠狠地吻她……

    当两个人终于从（缠）绵热吻中分开，成甜甜平息着自己激烈的心跳，低垂下蝶翼般的眼睫，轻声说道：“王爷，以后你不要再说我和小澜怎样了。我本来就没有几个朋友，如果你再不准小澜来找我玩，我就太孤单了。”

    “好，我不说了，你是我最好的甜甜。”慕凌轩不由再次去吻她颤动的眼睛，柔声地说：“甜甜，凌澜一直那么照顾你，给你带来那么多快乐，我其实很感谢他。”

    “这还差不多。”成甜甜给了他明媚万千的一个笑靥。

    慕凌轩忍不住将头又埋到了她芳香的胸前，隔着薄薄的衣服，贪婪地磨蹭着，就像一个撒娇的孩子：“甜甜，我又想你这里了，好久没有见了……”

    “瞎说，那天在我家，你不是才看过吗？”成甜甜绯红着脸说道。

    “可是，那都过了几天了。不行，我要再看看，我的宝贝是不是又长大了？”慕凌轩固执地说着，伸手就去解成甜甜胸前的衣扣。

    “小姐，小姐。”这时候，莲宝正好走了进来。

    成甜甜赶紧从慕凌轩的身上站了起来，粉脸通红地问莲宝：“是不是有事？”

    莲宝没有想到她竟然会撞到这样的场面，当下大窘，喊了一声王爷，结结巴巴地说道：“也没事……刚才我听别的人说，街上新近来了一个戏班子，唱的戏可好听了。就是想来问问小姐，想不想去看看？”

    “当然想看了，莲宝，那唱戏的每天什么时候唱啊？”成甜甜顿时来了兴趣。

    “上午，下午各演一场。”莲宝说。

    “那就是说我们现在去，能赶得上下午的那场咯？”成甜甜问道。

    “嗯。”莲宝点了点头。

    “好，莲宝，咱们去看戏。”成甜甜兴奋地说。

    “你就这样丢下我走了？”慕凌轩站起来，拉住了正想要跑进房间收拾一下出门的成甜甜，双目灼灼看着她。

    “王爷，我想出去看戏。”成甜甜说。

    “你昨晚本来就没有休息好，现在又跑出去，不累吗？”慕凌轩注视着成甜甜两个显而易见的黑眼圈，心中充满了怜惜。

    “我不要紧的，晚上回来早点睡就行。”成甜甜笑了笑说。

    慕凌轩沉吟了一下，说道：“那我陪你一起去。”

    他知道这个女孩一决定要去那肯定就劝不好了。可是，那种看戏的场子，那么杂乱，那么多三教九流的人物，他又实在不放心成甜甜就这样和莲宝去看戏。所以，他只能自己跟在她的身边。

    “王爷，你不忙吗？难道，你也喜欢看戏？”成甜甜有些惊讶，没想到慕凌轩竟然会主动说陪她们去看戏。