
    慕凌轩略微沉吟了一下，嘱托地说道：“甜甜，你如果真要出门，注意安全，最好带着莲宝一起。还有，一定要早些回来。”

    “呵呵，出不出去还不一定呢。”成甜甜调皮地笑笑，推了推他说：“王爷，你上朝去吧，不然要迟到了。”

    “甜甜，你别跑远了，我回来了就要看到你的哦。”慕凌轩握紧了她的手，满脸郑重地说道。

    “放心吧，我保证你回来能看到我。”成甜甜一本正经地点点头。

    “呵呵，那我走了。”慕凌轩低头在她的脸颊轻柔地吻了一下，这才走了。

    成甜甜站在原地，看着慕凌轩走远了，转身准备先回紫玉苑。

    上一次她去找慕凌天的时候，慕凌天说过他在上朝，所以她打算晚一点再去天水雅阁，免得又影响到他了。

    “王妃，现在你和王爷可真是恩爱有加啊。”却忽然听到青青略微带着点酸味儿的声音。

    回头一看，青青已经款款朝她走了过来。

    “呵呵，是啊，青青，现在我和王爷的关系是挺不错的。”成甜甜淡淡笑了笑，坦率地说道。

    “你都不想想他以前怎么对你的吗？”青青忍不住了，冲口说道。

    “你也说了那是以前，我还想着干什么呢？王爷现在对我很好，我没道理再想那些不痛快的事呀。”成甜甜不以为然地说。

    “可是，王妃你也看到过，他以前对我有多宠了。而现在，他又何尝有半分把我放在眼里？王爷这种男人，是不会把他的热情长久地维持在一个女人的身上的。王妃，咱们是好姐妹，我才好心提醒你一下，别对王爷太死心眼了。否则，以后伤心的是你自己。”青青幽幽地望着成甜甜，表情颇为语重心长。

    “青青，你想跟我说什么呀？别对王爷太死心眼？他是我丈夫，我不对他死心眼能行吗？”成甜甜诧异地看了青青一眼，故意装作不理解她的话。

    “王妃，我不就是最好的例子吗？以前王爷对我是什么样？现在又是什么样？唉，想一想，真寒心啊。”青青说着说着，眼睛就红了。

    “哎，青青，你别难过……”看到青青这样，成甜甜的心又软了。

    她一向就同情弱者，虽然青青曾经在她的面前趾高气扬过，她也一直不喜欢青青，可是想到青青目前倍受冷落的处境，她又为青青感到说不出的悲叹。

    “王妃，我从十七岁就跟着王爷了。虽说我只是一个欢场中的女子，可是我也没有让其他的人碰过我，我唯一喜爱的男人就只有王爷。那时，他突然说要娶我，我高兴得几天几夜没有睡好，以为这一辈子都有了依靠。谁知道，他现在……王妃，我真是不知道怎么办好了。”青青终于落下泪来，梨花带雨，楚楚可怜。

    没想到青青竟然会在她的面前这样哭着诉苦，成甜甜抓了抓头发，一时不知道怎么安慰她才好。

    “青青，别哭了，王爷心里也不是完全没有你了吧。凡事想开些就行，自己对自己好点，不要太把男人当回事了。”最后，成甜甜只能这样说道。

    “王妃，我真羡慕你，你是千金小姐，什么都不怕，即使没有王爷你也能过得很好。可是，我不行……”青青果然没有再哭下去，用手绢优雅地擦干了眼泪。

    “青青，其实你也可以的。你有才有貌，又这么年轻，何必把自己的人生全部寄托在一个男人的身上呢？你完全可以追求更美好的生活的。”成甜甜心底那丰富的情感又爆发了，热情洋溢地说。

    “王妃可真会说笑话，我这辈子还能怎样呢？我已经跟定了王爷。”青青面色凄然地一笑，忽然说道：“王妃，其实这话正是我想跟你说的，喜欢你的人那么多，你才不必指望着王爷呢。像三皇子，我就能看得出来，他对你真是一往情深。你们俩，多般配啊。”

    “呃，小澜啊，我们只是好朋友。”成甜甜不由啼笑皆非，青青这么说，难道是想让她离开慕凌轩，和慕凌澜在一起么？实在太荒唐了。

    “呵呵，我如果是你，一定选三皇子了，出去了，就绝不回来。”青青莞尔笑道。

    “哈，我没有这么想过。青青，我还有事，先回去了。”成甜甜见青青已然恢复了平常，又挂着要给慕凌天送信，匆匆地跟她告辞了。

    青青注视着成甜甜离开的背影，脸上露出了阴冷的笑容。

    成甜甜回到紫玉苑稍微停留了一会儿，跟莲宝说了一声，就一个人出了王府。

    如今她再走到王府大门那儿，可真是扬眉吐气，那些守卫的侍卫们看到了她无一不恭敬行礼，再也没有一个人敢拦着她了。

    依然如上次一样，成甜甜直接来到了天水雅阁，天水雅阁里的茶客也依然不多。

    这次她一踏进大门，立刻就有一个伙计把她带到了上次的那个包间，让她稍等片刻，说主子随后就到。估计这个伙计，肯定是慕凌天安插在天水雅阁的一个心腹，也认识成甜甜。

    伙计一走出去，成甜甜便走到那一面布了机关暗道的墙前，左敲敲右打打，希望能再打开那条密道。

    可是她摆弄了半天，那面墙依然纹丝不动。她又四处仔细查看搜索了一番，也没有看到机关按钮之类的东西。

    看来，控制这个暗道的机关，并不在这个房间里面。最后，成甜甜得出了这样一个结论，只好安静地坐在房间里，等着慕凌天的到来。

    同样的地方，同样的场景，然而，今时却不同于往日。虽然距离上次来这里见慕凌天的时间并不长，成甜甜的心情，却已经大不一样。

    上一次她坐在这里，心中充满了期待，激动和喜悦。而今天，想到马上就要见到慕凌天了，成甜甜却只感到莫名的忐忑和不安。

    那时候，她一心认为他们是一对相爱却暂时不能公开的秘密恋人，而现在……她和慕凌轩已经发展到如此亲密的地步，还能这样想吗？还能无所事事去爱慕凌天吗？当然不能了。

    她该怎么告诉他？她现在和慕凌轩的关系已经越来越好，她可能不会离开慕凌轩了。而这一次的事情，她做得并不轻松，希望是最后一次……

    成甜甜心里乱糟糟地想着，既盼着慕凌天快点出现，又似乎隐隐地希望他不要出现……

    这时候，门上挂着的竹帘被掀开，一个人影走了进来。

    成甜甜紧张地抬头看去，顿时吃了一惊。走进来的，并不是她以为会在此时到来的慕凌天，而是以前照顾过她的凤双。

    “凤双，怎么是你？大皇子呢？”成甜甜微微愣了一下，开口问道。

    “主子有事情不能过来，让我代替他来见你。”凤双说，依然如同从前一样，声色淡漠。

    嗬，他还真是忙啊。

    成甜甜在心底苦笑了一下，那么，自己刚才都算是白纠结了。既然他不来了，那些因为不知该怎么面对他而出现的烦恼和担心就都不存在了。她轻轻舒了一口气，一时既有点失落，又感到一阵轻松。

    “东西你拿来了吗？”看到成甜甜沉思着不说话，凤双问道。

    “给你！”成甜甜从身上掏出那份她凭借记忆辛辛苦苦记录下来的方案，没好气地递到凤双的手上。

    她的模样，很有点赌气的味道，而她的心里，也确实很有气。

    难道她就真的成了一个他办事的工具了吗？为什么他不仅自己不来，只派了一个人来找她。而且，连一句基本的问候都没有，直接就是找她要东西？

    “主子让我跟你说，谢谢你。”看到叠得整整齐齐的材料，凤双平淡不惊的脸上，终于显露出了一丝笑意。

    说罢，她转身就要走出包间。

    “凤双，等一下。”成甜甜在身后叫住了她。

    凤双回过头来，疑惑地看住成甜甜。

    “他还说了别的什么话吗？”成甜甜盯着凤双问道。

    “没有，主子只让我过来拿东西，然后谢谢姑娘。”凤双淡淡地说。

    “哦。”成甜甜轻轻咬了咬下唇，低声说道：“你回去告诉他一声，我以后不想这么做了。希望他，自己努力，还有……多多保重。”

    凤双微微愣了一下，却依然什么也没有多问，只点了点头说：“好，我会把姑娘的话带给主子的。”

    从天水雅阁出来，成甜甜没有过多耽搁，直接回了靖王府。

    她答应过慕凌轩，如果出去一定会早点回来。窃取他辛勤写出来的劳动成果已经让成甜甜心生内疚了，其他的方面，当然就不能再让他担心了，能做得好点就做得好点吧。

    回到王府，没想到慕凌澜却在紫玉苑里等着她。

    慕凌澜已经有好几个月没有好好见过成甜甜了，成甜甜离开王府下落不明的那段时间，慕凌澜也够焦急担心的了。

    今天，他是专门过来看她的。

    O(∩_∩)O~