
    “呵呵，我和你不一样，我会选择我认为合情合理的方式战胜对手。”慕凌轩不动声色地弯了弯唇角，语气决绝：“不过，你也要知道，我认准的事情，一定会坚持到底。所以，是我的东西，你夺不去，我当然也不会，让你拿去。”

    “呵呵，我也没有想要你的东西。我要的，只是我自己该得的东西。”慕凌天淡淡然一笑。

    “无论你想要什么，套用你刚才说过的一句话，大家各凭本事。”慕凌轩神色疏冷地丢下一句话，冷漠地抬脚离开。

    慕凌天望着慕凌轩决然离去的背影，唇角扬起了冷酷的笑意。

    这场好戏，才刚刚开始。

    如果说以前跟慕凌轩争斗，慕凌天还没有十足的把握。而现在，他的手里已经有了一张强有力的王牌，那就是成甜甜。

    今天朝堂之上慕凌轩的反应，足以让他看得出来，成甜甜的一点点事情，完全可以让慕凌轩魂不守舍，方寸大乱。也就是说，他已经捏住了慕凌轩最薄弱的软肋，还担心什么呢？

    心情沉重地回到靖王府，慕凌轩第一次没有直接去紫玉苑找成甜甜，而是先来到了书房。

    坐在书房里凝神思索了片刻，慕凌轩唤来了慕飞。

    “王爷，有什么事情吗？”从皇宫出来，慕飞就看出了王爷的神色不对，一直没有敢多问，此时不由问道。

    “慕飞，你马上找几个得力一点的人，暗中保护着王妃。王妃以后如果要出门，随时跟紧，她去哪里，接触了什么人，回来立即跟我禀报。还有，寸步不离保护好王妃，不能有一丝疏忽。”慕凌轩沉声吩咐道。

    “是，属下这就去安排。”慕飞答应说道，心中当下明了。是的，早就应该想到了，王爷的这种失常的表情，只可能和王妃有关，不会有别的什么事。

    慕飞走了出去，慕凌轩依然默默地坐在书房，将自己陷入无边无际的沉思当中。

    沉闷地坐了很久，他站起身来，揉了揉自己昏胀的额头，走出门去。

    他还是，想去看看成甜甜。

    虽然她这次的举动，无异于当头一棒，给了他重重的也是残酷的一击。可是，他能怪她吗？他能从此不见她，不理她吗？当然不能，他做不到，他也不忍心。

    甜甜，不止是他的妻子，更是他现在深深爱恋的女人，他根本就舍不得对她凶一点点。

    原谅她吧，就当是，她为了报复以前自己对她的冷酷而任性了一次，就当她是一时糊涂犯了傻。

    是的，甜甜那么善良，那么单纯，她不会真正想害自己的……

    慕凌轩捏紧了双手，在心底发出悠长的轻叹，只是，她的心到底在想着谁呢？她是他的妻子，如果她还是挂着别人，不允许，绝不允许！

    脑子里纷纷乱乱地想着，慕凌轩踏进了紫玉苑的院子。

    成甜甜和莲宝正在院子里踢着鸡毛毽子，看到慕凌轩走进来，两人停了下来，莲宝喊了一声王爷，便先避开到屋子里去了。

    慕凌轩走到成甜甜的面前，深深地打量着她。

    红扑扑的脸蛋，因为运动渗出了细细的汗珠，几缕黑发粘在了额前，漆黑明亮的大眼睛，就像两汪纯净的清泉水……

    她是这么的青春，这么的纯真，这么的惹人怜爱，让他怎么忍心责怪她呢？

    算了，不提了，只要以后她不再伤自己的心，对她宽容些再宽容些吧，谁让自己那么那么地爱她呢？

    “王爷，你怎么这么看着我？”成甜甜被他穿透般的目光看得不自在起来，不由问道。

    “甜甜，陪我出去走一会儿吧。”慕凌轩不易察觉地叹了一口气，低沉地说道。

    “哦，好吧。”成甜甜微微愣了一下，便答应了。今天慕凌轩的神情，明显和从前不一样啊，缺少了往日的戏谑，多了几分说不出的严sù和深沉，怎么了呢？

    两个人一起走出了紫玉苑，沿着王府布满花香的小径，慢慢地往花园走去。

    一路上，慕凌轩很是沉默。而且，他并没有像从前跟成甜甜一起走路的时候那样，牵住她的手，或者把她亲热地揽在怀中。

    就这样无言地走了一会儿，成甜甜实在忍不住了，开口问道：“王爷，是不是有什么事呀？你怎么一直不说话？”

    慕凌轩低头看了看她，缓缓地说：“今天，在朝堂之上，大皇子说出的抗旱救灾方案，和我的那份一模一样。”

    “啊，王爷……”成甜甜的脸色刷的变了，手心一片冰凉。

    还是东窗事发了吗？怎么会这样？大皇子为什么要原封不动地拿出王爷的方案？这样一来，不是把她做过的事情就完全暴露了吗？

    怎么办？要不要坦白？还是抵死不认账？

    成甜甜的脑海里瞬间转过千百种念头，红润的脸颊顿时失了血色，变得像纸一样雪白。

    “甜甜，我不会怪你。”慕凌轩低沉地叹息了一声，握住她冰冷的小手，将她轻轻拥入怀中：“你别害怕，你也可以什么都不说。”

    “王爷，我……”成甜甜动了动嘴唇，却不知道该怎样说下去，突然之间感到自己那么虚弱无力。

    “我说了，你可以什么都不说。甜甜，我们来这边坐一会儿。”慕凌轩温和地说了一句，牵着成甜甜走到花园的草坪上坐下。

    春天的花园，姹紫嫣红，芳菲无限，春光一片明媚。

    然而成甜甜的心中，却仿佛突然下起了蒙蒙小雨，阴冷而又潮湿，与身边这绚丽多姿的景致格格不入。

    慕凌轩轻轻揽过她的肩膀，把她拥进自己宽厚的胸膛。成甜甜这副失魂落魄的样子，让他感到心疼。

    “王爷，我不是故意想这样，我以为……这不是什么大事，没想到……”静静地在他的怀中靠了一会儿，成甜甜坐起来，吞吞吐吐地开了口。

    她根本没有做间谍的潜质，即使想解释也语无伦次，结结巴巴。

    “的确不是什么大事，甜甜，我真的不怪你。”慕凌轩平静地说。

    成甜甜沉默了一下，轻声地问道：“大皇子今天讲了你的方案，后来呢？后来怎么样了？”

    “后来，皇上夸奖他讲得好，把北部抗旱救灾的工作全权交给他了。”慕凌轩淡淡地说道。

    “那你呢？皇上怎么说的你？”成甜甜又问道。

    “我什么也没有说，皇上自然很不满意了。”慕凌轩自嘲地笑了笑，目光投向很远的前方。

    “对不起……王爷。”好半天，成甜甜小声地吐出一句话。

    “你觉得对不起我什么？”慕凌轩转过头来，黑眸如同灼灼燃烧的火炬，紧紧地盯住她的脸。

    “我……我觉得，影响了你的前途……也许，皇上对你的印象不好了。”成甜甜不禁垂下了眼帘，不敢和他锐利的目光对视。

    “嗬，原来你愧疚的就是这？”慕凌轩不无讽刺地弯了弯唇角，语气里有了听得见的冷意：“甜甜，我的前途没什么影响，这些也不重要。我关心的，是你的心里到底在想什么？”

    成甜甜轻轻低下了头，一时没有说话。

    “甜甜，我想知道，你这里，是装着我？还是别人？”慕凌轩用一只手将她的头又抬了起来，一只手抚在她的心口，面色深沉地看着她。

    “没有别人。”成甜甜慌乱地摇了摇头。

    “那有我吗？”慕凌轩紧接着问道。

    “嗯……有你。”成甜甜想了想，点头说道。

    “呵呵，回答得不够坚决哦。”慕凌轩轻轻搂过成甜甜，唇角扬起如释重负的笑意：“不过没关系，甜甜，从此，我会牢牢住在你的心里。即使有别人，我也会把他赶出去。”

    “王爷，你真的不生我的气吗？”成甜甜轻声问道。她做出了这样损害他利益的事情，他竟然这么平和，始终让她有点发懵。

    “只要你以后全心全意地爱我，我就不生气。”慕凌轩低沉地回答。

    “我会的。我以前，也许喜欢过别人，但是现在，只喜欢你。”成甜甜认真地说道。

    “不只是现在，还要以后，永远，都只喜欢我，明白了吗？”慕凌轩握紧了她的手，郑重地强调。

    “嗯，当然啦。”成甜甜温顺地依偎进他的怀中，却又调皮地笑道：“不过，还要看你的表xiàn，万一哪天你又对我不好了，我可就要变心了。”

    慕凌轩情不自禁低下头吻了吻她柔软的红唇，沉声说道：“那个别人，对你没安什么好心，以后你最好别跟他见面了。”

    “大皇子不是坏人！”成甜甜冲口而出。

    虽然回来之后，慕凌天做出的每件事情都让她失望，可是她仍然坚信他对她是真心的。空灵山那几个月的朝夕相处，真诚相伴，不是一时半会儿就能抹煞掉的。

    “那你的意思是，你还会跟他单独见面？”慕凌轩拥紧了她，胸口感觉闷闷的，就像堵着一块大石头。

    虽然早已预料到了一qiē，也不想再追问她那些事情。可是听到她亲口承认喜欢过别人，尤其是想到她和别的男人单独相处过那么长时间，心中就像长了草似的，格外不舒服。