
    “对，我喜欢看戏。”慕凌轩没好气地看了她一眼，很有些无可奈何。

    这傻丫头，她怎么不想想？让他去那种地方看戏真还不如让他在家睡大觉，他这么做是为什么？还不是为了陪伴她，保护她，她却还以为他是没事干了，真让人堵心。

    慕凌轩叫来了慕飞，他们四个人两对儿一起去街上看了一场草台戏班子的演出。看完了戏，又在街上逛了一会儿，吃过了晚饭才回王府。

    这一天，成甜甜玩得十分开心。她开心了，慕凌轩自然也就跟着开心。

    那时候，他没有想到，这个让他越来越放不下的女孩子，真的不是那么安分。更加让他堵心的事情，还在后面。

    成甜甜把慕凌轩这边的情报透露给慕凌天之后，她有过一阵惴惴不安。在慕凌轩每天下朝回来之后，她也曾仔细地观察过他的反应。

    不过一连几天，都没有发现慕凌轩有什么反常的表现。他的神色，依然平静，淡定，温和，自然，而又对她宠爱有加。

    渐渐的，成甜甜也就放下心来，她以为这件事情也就这么无声无息地过去了。

    她总喜欢把事情往好的方面去想，她想着，也许慕凌天在看了慕凌轩的那份方案之时，觉得他自己的思路更好一些，根本没有用到慕凌轩的那些东西。所以，什么都算没有发生过。那就最好了，那也就相当于她没有给慕凌轩造成什么损失，甚至可以说，她做过的这件事情不存在了。

    成甜甜按照自己的意愿在想当然，可是她却忽略了，纸是包不住火的。而慕凌轩，更不是一个好糊弄的人。一件事情做过了就是做过了，想要抹去不留一点痕迹，那是不可能的。

    该来的迟早要来，这个日子也很快来了。

    这天的朝堂之上，当着满朝文武，皇上问慕凌轩和慕凌天，抗旱治灾的方案整理出来没有。两个踌躇满志的年轻人都很自信，齐声答道已有详细的规划。

    “你们各自把自己的方案说来听听，让朕和众位大臣一齐来评议一下，看看谁的计划更为周详合理。”慕远熙神色肃然地说。

    “父皇，儿臣早就依照您的吩咐完成了抗旱治灾方案，容儿臣先来陈述吧。”慕凌天主动提出要先讲。

    “好，天儿你先说。”慕远熙微微颔首说道。

    接下来的发展真是让慕凌轩始料未及。慕凌天意气风发，侃侃而谈。而他，越听心情越为沉重。

    慕凌天讲的这套抗旱救灾的方案，无论是从整体思路，还是细节部署，竟然都和他的一模一样。有这么巧合的事情吗？不可能！

    只听了不到一半，慕凌轩便听不下去了。他已经可以断定，这就是他的那套方案。

    他对重要的文档，向来保存得很好，不会有泄露的机会。而他，也从来没有对任何人说起过他的思路，除了甜甜……

    事情已经明白无误地摆在了慕凌轩的面前，多日来隐匿在心底而又不愿意去印证的怀疑得到了证实，甜甜果然是和慕凌天认识的，她失踪的这段日子，应该是和慕凌天在一起……

    曾经大皇子身边的那个小雪姑娘那么像成甜甜，而成甜甜和大皇子又是差不多时间回来的，慕凌轩不是没有怀疑过。可是，他爱她，她不愿提起她出走之后的情形，他便也不问。

    只要她回来了，从此安心留在他的身边，之前她跑走，包括她和谁在一起，这些事情，他都可以不计较。他相信，总有一天，他的爱会打动心爱的女孩，他们会甜蜜幸福地生活在一起。

    那天晚上，成甜甜突然出现在书房，专门向他问起抗旱治灾方案的时候，他也有过心念转动的一刹那。

    可是他依然选择了相信她，把什么都毫无保留地告诉了她，只因为，他是那么地爱她和在乎她。谁曾想，她果然，是有目的的……

    慕凌轩的脑袋里嗡嗡作响，慕凌天还在继续说着什么，他一个字也听不清楚了，心在瞬间坠入了无边的黑暗。

    甜甜，他最心爱的甜甜，就这样出卖了他吗？把他花费无数心血，熬了无数夜晚写出来的方案，轻松拱手交给了别人，用来给他最重最痛的打击……

    心，骤然间好痛，而又好冷，就像跌碎了以后又被无情地装进千年的冰窖。

    这种凌迟般的疼痛，并不是因为自己辛辛苦苦写出来的东西被人窃取，而是因为突然发现，原来她的心，真的不属于自己。

    那么这段日子以来，她的温顺，她的柔情，都是假的？都是装出来的？

    慕凌天有条不紊地讲完，众大臣啧啧称赞。

    “天儿讲得很好。”慕远熙赞许地点了点头，目光随之转向了明显不在状态的慕凌轩：“轩儿，你也谈谈你的意见。”

    慕凌轩从心乱如麻的伤痛之中回过神来，他看到朝堂之上，所有人的目光都集中在他的身上。

    而刚刚博得满堂喝彩的慕凌天，也面含微笑地看着他，神情之中，仿佛有着一丝得意，又有着一丝挑衅……

    深深地吸了一口气，慕凌轩抬头说道：“皇叔，儿臣想要讲的，就和刚才大皇子讲的一样，没有什么要说的了。”

    满堂顿时哗然，这个靖王，深受皇上宠信，国事政务方面，一向都有他独到精辟的见解。为何今日，会如此敷衍了事？莫非，他也是觉得大皇子讲得太为精彩了，自愧不如，就放弃了。

    “轩儿，朕让你好好准备抗旱治灾的方案，你是如何做的？”慕远熙微微皱了皱眉头，语气有了明显的不满。

    “皇叔，儿臣确实认真做了调查，也写好了详细的方案。可是我的想法，真的就是跟大皇子刚刚说的一样，无需要再累述了。”慕凌轩按压住自己纷乱无章的心绪，平静地说道。

    现在，还能怎么样呢？大皇子已经将他的方案完完整整拿了过去，并且在众人面前完美地演绎了一遍。

    所有的人，都会认为刚刚回来的大皇子才华横溢，出手不凡。他能说其实这是他写的吗？又有谁会相信呢？那只会让人家更加耻笑他是一个心胸狭隘，嫉贤妒能的人而已。

    “既然你们俩意见一样，众卿家也都认为这个方案不错，那就依照这个方案一件件实施，勿要延误了。北部抗旱治灾的工作，就由天儿全力负责督导部署。退朝。”慕远熙没有再多问，他对慕凌轩今天的表现非常失望，说完了这些就离开了。

    抗旱治灾这件事情，是慕凌天回朝参政以来，参与的第一件重要的国事，而他完成得如此漂亮，锋芒完全盖过了曾经叱刹风云的慕凌轩。无疑在皇上的心中，为他加重了很大的分量，也让他在众大臣中间，迅速树立了威信。引起的轰动，不言而喻。

    大家仿佛忽然醒悟，靖王并不是皇上身边唯一的顶梁柱。还有大皇子，同样出类拔萃，只是以前不在朝中，现在回来了，也许比靖王更为厉害。

    没有理会身边大臣或是讨好或是等着看好戏的眼神，慕凌轩脚步沉重地走出了金銮宝殿。

    心情，从来没有这么阴云密布。

    皇上的不满，众臣的耻笑，大皇子明目张胆的挑衅，甚至从此失去皇上的重用……这些，他都不在乎。他在乎的，是他的甜甜，为什么要这么伤害他？

    她难道不知道，现在她对他来说，有多么重要吗？她这样的背叛，真的比杀了他都还要难受。

    慕凌天站在宫廷外不远之处的林荫道上，几个大臣围着他，说着一些恭维的话语。

    看到慕凌轩神色冰冷地走过来，他的面上露出了矜持的微笑：“靖王，父皇把北部抗旱治灾的事务交给我处理，你的看法如何？”

    “皇上把这么重要的工作交给你，你尽力做好就是，我没有什么看法。”慕凌轩压抑着心头的怒火，冷冷地说道。

    几个精明圆滑的大臣看到苗头不对，知趣地跟他们二人行礼告退了。

    “呵呵，靖王，你看起来很生气啊。其实，这种事情，大家各凭本事。愿赌就要服输，输输赢赢，都属正常，你又何必计较？”慕凌天悠然自若地笑着，不紧不慢说道。

    今天，他终于给了慕凌轩这个他一直憎恨的对手强而有力的一击，出了长期郁积在胸中的一口恶气，心情很是畅快。

    “你赢了吗？”慕凌轩不由眯起了黑深的眸子，微微冷笑：“大皇子，这只是小事一桩，我根本就不会放在心上。而且，我如果要赢，一定会赢得光明正大。不像有的人，专门耍一些阴谋手段。”

    “靖王，你我也是兄弟，有些话不能乱说。”慕凌天依然神色未变，目光却凛然了许多：“你要知道，对我而言，无论用什么方式，只要能赢到最后，其他的什么，都不重要。”

    O(∩_∩)O~求月票，么么哒！