
    走进福阳殿，果然看到慕凌轩坐在桌案后面批阅着公文。

    “轩哥。”慕凌澜气喘吁吁地喊了一声。

    “凌澜，有什么事吗？”慕凌轩抬头看见慕凌澜面色青白不定，满头满脸大汗淋漓，很是奇怪。

    “你快回去看看甜甜吧。”慕凌澜急切地说。

    “甜甜怎么了？”慕凌轩霍地站了起来。

    “她……好像不舒服，我也说不清楚……你去看看吧。”慕凌澜擦了擦头上的汗滴，不自然地避开了慕凌轩探询的目光。

    话音未落，慕凌轩已经推开椅子走了出去。

    他的心中充满了担忧，这几天太忙，他留在王府陪甜甜的时间也少了。可是，他却无时无刻不在惦记着他这个活泼可爱的小妻子。看凌澜这副紧张不安的样子，甜甜一定是有事，而且，这个事还不小……

    “轩哥，我的马在外面，你骑马回去，可以快点。”慕凌澜追在后面喊道。

    “知道了。”慕凌轩答应了一声，人早已冲出了大门。

    慕凌澜紧跟着慕凌轩冲了出去，看到慕凌轩已经跨上马匹疾驰而去了。

    他怔怔地望着慕凌轩骑着马快如闪电一般消失在路径的尽头，人仿佛一下子虚脱了下来，再也没有一丝力气。胸中翻滚着剧烈的浪涛，只觉得从未有过这般的痛苦和失意，百感交集，五味陈杂，很痛，很酸，也很苦……

    然而，渐渐的，另一种更强烈的感觉却又浮了起来，压住了他心头这些乱糟糟的思绪。那是刚才和成甜甜亲吻的时候，那种甜蜜美妙的滋味，让他永远醉心，激动，忘不了……

    慕凌澜久久地回味着刚才吻着成甜甜时那幸福的瞬间，成甜甜的一颦一笑，一嗔一怒，在他的眼前不断闪现。

    他仿佛还能感受得到少女那芳香的红唇，在自己的唇上轻柔地摩挲着，仿佛还能感受得到她柔软的身体，紧紧地贴着自己，像火花一样让自己燃烧，沸腾……

    “啊！甜甜！甜甜！”他突然疯狂地大叫了几声，痛苦地抱住了自己快要炸裂的头颅。

    福阳殿门前站着的侍卫被慕凌澜爆发的举动吓了一大跳，惊讶地看着平时温文尔雅的三皇子，此刻就像发了疯一般地往前面冲过去，一会儿就不见了踪影。

    慕凌澜不停地向前面奔跑着，脑子里全部是成甜甜刚才娇弱无力的模样，她温柔的亲吻，娇柔的喘息，迷蒙的眼神，充斥了他的整个心田，想甩也甩不掉……

    一直跑到了第一次见到成甜甜时的那个寒清池旁，慕凌澜连衣服也未脱下，就一头扎进了碧幽清亮的池水里，让那冰凉的池水，浇灭自己心中熊熊升腾的热焰……

    慕凌轩心急如焚地赶回了靖王府，一路上，他几乎要把马驾得飞起来。

    凌澜说甜甜不舒服，甜甜怎么了呢？早晨走的时候，她还好好的。甜甜，甜甜，你千万别害怕，别哭，我来了，我来了，有我在，一定不让你有事……

    他心乱如麻地想着，急匆匆地踏进了紫玉苑。

    院子里静悄悄的，看不到一个人影，因为成甜甜不喜欢让很多人伺候着，所以这里除了莲宝，并没有安排别的丫鬟。

    “甜甜！”慕凌轩一边喊一边推开了房门。

    一股氤氲的香味扑鼻而来，慕凌轩蹙了蹙眉头，多年习武的功底使他立刻敏锐地觉察到，这屋里的香炉不对劲，一定被人加入了其他的东西。

    顾不得多想，慕凌轩箭步跨入了房间。他最担心的，是他的甜甜，会不会有事？

    成甜甜痛苦不堪地蜷缩在床上，也没有盖被子，衣服已经扯得七零八落，汗水泪水糊了一脸，沾湿了她的头发，嘴唇被她自己咬得出了血……

    只看了一眼，慕凌轩的心便如针扎般的绞痛起来。

    他的甜甜，被折磨成了这个样子了么？只怪他，还是太大意了，没有保护好她，没有照顾好她。

    “甜甜，我来了，别怕，别怕。”慕凌轩急步冲到了床前，将成甜甜整个人抱进了怀中。

    “王爷，救救我……我好难受，好热……”看到了慕凌轩，成甜甜的眼泪扑簌簌地掉了下来，就好像一个迷路的孩子见到了久别重逢的亲人。

    “甜甜，不哭了，不哭了，没事，没事，我会救你。”慕凌轩不停安慰着她，心疼地帮她擦去脸上的泪滴。

    成甜甜的这副模样，他一看就知道，是中了催人情（欲）的合欢散。也就是说，外面房间香炉里那怪异的香味，是被人撒上了合欢散。

    那个人，准是不想活了，敢对他的甜甜用这种药！慕凌轩搂着成甜甜，拳头紧紧捏在了一起，眼睛里喷出了骇人的火焰……

    合欢散，俗称媚药，中了这种药的人，任你再是性格刚烈的女子，也会被情（欲）冲昏头脑，沦为索欢欲女。如若不与男子结合，这股气血欲火郁结在体内无处发泄，也许会七窍出血身亡。

    慕凌轩的心，一时间疼痛万分，充满了懊悔和自责。

    他恨自己，只想到了在她出门的时候维护她的安全，却疏忽了，她在王府，也一样有可能被人陷害……

    “王爷，亲我……”一挨到男人的身躯，成甜甜又感到舒服了很多，她的眼神又变得迷离起来，整个人就像藤蔓一样，柔软而又紧密地缠住了慕凌轩的身体。

    “甜甜，我今天，真的会要你了……不要怕，好不好？”慕凌轩轻轻地将她放到床上，温柔地说道。

    “嗯，我不怕……快一点……”成甜甜轻吟着说道，一边动手去撕扯慕凌轩的衣服。

    她的心，也轻松了许多，因为这个人，是慕凌轩。

    慕凌轩微微笑了笑，俯下身爱怜地亲吻着女孩细嫩的肌肤。他的甜甜，中了药之后，竟然会变得这么主动大胆，真不知道是不是应该感谢那个害她的人？

    与刚才慕凌澜那生涩地吻她的唇截然不同，慕凌轩的吻，深情而又充满怜惜，温存而又充满渴望。

    他如饥似渴地亲吻着她，火热的唇，一寸一寸，流连过女孩白莲花一般的身体，在她身体的每一处，留下自己爱的痕迹。

    不一会儿，成甜甜就觉得全身舒坦了起来。

    “王爷……别停……我还要……”她不可抑制地呻（吟）了起来，不断扭动着自己，发出娇柔无限的喘息声。

    “甜甜，你真是个迷人的小妖精。”慕凌轩爱怜地说着，一边更加炙热地去爱抚她。用自己的唇和手，百般讨好着心爱的女孩。

    衣衫不知不觉间全部滑落，两个人很快坦诚相对。尽管心智早已迷离不清，心底只有越来越热切的（欲）望，可是慕凌轩那一身强健结实的肌肉，还是让成甜甜是害羞地闭上了双眼。

    这是她第一次见到真正意义的（裸）男，而且是一个如此完美诱惑的（裸）男……不得不承认，这个男人的身材，真的好棒。

    当少女洁白无瑕的身体全数呈现在慕凌轩的面前，他的心发出了愉快的欢呼。

    他从来没有想到会在这样一种情况下，得到心爱的女孩。又有点担心，成甜甜恢fù理智的时候，会怪他，恨他，会哭，会闹……然而现在的这种情况，也只能这样了。

    不只是为了救她，也是为了自己心底那按捺不住的渴望，他要她！他早就想要她了！他非要她不可！

    少女的身体，光滑幼嫩，透着奶油一般的光泽，清新而又迷人，令慕凌轩爱不释手。

    他不断亲吻抚摸着她，她也不断娇吟出声，柔媚地顺应着他，一点儿都不害羞。

    没想到平日里活泼好动的成甜甜，在床上却是这般妖媚生动，慕凌轩感觉自己全身的每个毛孔都开始在叫嚣了，只恨不能立刻冲进那个让他魂牵梦萦的地方，疯狂地占有她，却又担心她娇弱的身子承受不来。

    他知道，他这样进去，她肯定会疼。可是，他再也抑制不住自己。

    轻轻分开她光洁柔滑的双（腿），慕凌轩抱紧了成甜甜，柔声地说道：“甜甜，我要开始了，可能会有点疼，你别怕，一会儿就好了。”

    “嗯……”成甜甜微微颤抖了一下，她知道将要发生什么，有个灼热的物体正抵在她下身那个湿润的入口，不断摩擦着，似乎要挤进来一般。

    她有点害怕，可是，身体却已经不属于自己能控zhì。在那强大药力的作用下，她早已什么都顾及不了了，只渴望着那个东西能快点冲进来。

    “甜甜，我爱你……”慕凌轩在她的耳边温柔地诉说着，身体稍稍用力，坚硬的（欲）望，挤开潮湿的花瓣，试探着慢慢进入少女那柔嫩紧致的身体。

    “啊……不要，王爷，疼……”一种从未有过的撕裂般的疼痛，让成甜甜疼得大叫起来，眼泪哗的涌出了眼眶。

    “很疼吗？宝贝，那我轻一点。”慕凌轩爱怜地吻去她眼角的泪滴。

    他的甜甜，是第一次和男人亲密接触。未打开的身体，像含苞待放的花骨朵，是那么娇嫩紧致，他一定要好好爱护她，不能急切，不能猛烈，那会伤到她，也会吓住她。