
    “那你的意思是，你还会跟他单独见面？”慕凌轩拥紧了她，胸口感觉闷闷的，就像堵着一块大石头。

    虽然早已预料到了一qiē，也不想再追问她那些事情。可是听到她亲口承认喜欢过别人，尤其是想到她和别的男人单独相处过那么长时间，心中就像长了草似的，格外不舒服。

    “我不会去找他了，不过，不能保证他再不找我。”成甜甜揉了揉头发，老老实实地说道。

    因为，慕凌天说过，有事他会找她的。

    “如果他找你，一定要让我知道。”慕凌轩郑重地说。

    “我不会参与你们之间的事情了，即使见了他，也不会再这样。你放心好了，不用吃醋的。”成甜甜有些不以为然。

    “甜甜，你懂不懂？我这不是怕你再透露情报给他，或者是因为吃醋不让你们见面。我是担心因为我，也许他会做出什么对你不利的事情。”慕凌轩的表情是从未有过的严sù。

    “不可能！”成甜甜瞪大了眼睛，激动地说。

    “你听我说，甜甜，什么都有可能，大皇子他也不简单……”慕凌轩试图继续跟她讲得清楚点。

    “我不听了！我落难时，是他救了我，照顾我。如果没有他，说不定我早就没命了。你还说他的坏话，我不想听。”成甜甜气呼呼地打断了慕凌轩的话，推开了他扭过头去。

    “甜甜，你怎么不懂呢？我是怕你受到伤害。”慕凌轩把她又拥了回来，柔声地说道：“你现在，是我最重要的人。你想过吗？也许有人会为了打击我，而伤害到你。”

    “大皇子不是这样的人！”成甜甜斩钉截铁地说。

    “好，先不说这了，我什么都会保护着你。甜甜，你只要专心爱我就行了。”慕凌轩无可奈何地叹了口气，拥紧了她。

    “王爷，你也想做皇帝吗？”成甜甜忽然问道。

    “如果有这个机会，谁不想呢？”慕凌轩微微笑了笑，坦白地说道。

    “我听大皇子说，皇上会在你们俩之间选一个继承人。”成甜甜低声说。

    “嗬，他倒是跟你讲得不少。”慕凌轩轻嗤一声，神色变得冷冽了许多。

    提到了慕凌天，他的火气就不打一处往外冒。

    “是啊，他什么都跟我讲了，包括他小时候，还有……”成甜甜没有觉察到慕凌轩的不满，自顾自地说下去。

    闷声不语地听了两句，慕凌轩忽然俯过脸，近乎凶恶地吻住她的嘴唇，让她再也说不出话来。

    狠狠地吻了她好半天，慕凌轩才放开了成甜甜：“知道吗？我不问你，并不代表我不计较你和他在一起了那么久。所以，以后别提你们俩那些事。”

    “切！那你和别人还有那么多事，我都没有计较。”成甜甜撇了撇嘴说。

    “甜甜，那我们今天就说好，过去的都过去了，谁也不许再提。以后，我只爱你一个，你也只能爱我一个，好不好？”慕凌轩注视着她清澈如水的大眼睛，恳切地说道。

    “你能做得到吗？”成甜甜问。

    “我当然能，我现在本来就只爱你一个，以后也会一样。”慕凌轩肯定地说。

    “那万一你以后真的做了皇帝呢？岂不也要三宫六院，纳很多妃子。”成甜甜忽然嘟起了嘴巴，这个问题是她刚刚才想起来的，历朝历代每个皇帝，不都是有很多妃子吗？

    “呵呵，傻丫头，即使我真的做了皇帝，也只要你一个。三宫六院，嫔妃贵人，有了你，统统取消。”慕凌轩不禁笑了起来，这个女孩会吃醋了，证明她的心里真的开始有自己了。

    “你说的是不是真的？”成甜甜瞪大了眼睛，眨也不眨地望着慕凌轩。

    这个曾经流连花丛乐而忘返的男人，真的会为了她而变得如此专一吗？她不敢相信。

    “当然是真的，不过，你得答应我一件事情。”慕凌轩促狭地笑道。

    “什么事？”成甜甜疑惑地问。

    慕凌轩轻轻一笑，暧昧地贴近她的耳边，低声地说：“那就是，你得随时满足我的需要，给我多生几个孩子。”

    “你真无聊！”成甜甜红着脸去打他。

    慕凌轩捉住了她的手，将她全数箍入怀中，两个人热烈地吻在一起……

    这件事情就这么看似平淡地过去了，慕凌轩再也没有对成甜甜提起过有关大皇子的什么话，大皇子也再也没有找过成甜甜。

    而成甜甜的心中，越来越能够感受到慕凌轩对自己那份宽厚而又浓烈的爱了，也逐渐越来越能接受她和慕凌轩在一起的这个事实了。

    慕凌轩和慕凌天，本来就是最强有力的竞争对手，皇上正在明里暗里考察着他们。在这种关键时刻，成甜甜把慕凌轩辛勤写好的方案透露给慕凌天，可以说是在他腹背捅刀，对他明目张胆地背叛了。

    然而事情暴露之后，慕凌轩一句都没有责怪成甜甜，依然对她呵护备至，宠爱有加，这让成甜甜的心中更加惭愧。

    她再没心没肺，也知道自己做了一件很不光明磊落的事情，好在她遇到了一个对她包容万分的男人，不然可能就真的很惨了。

    慕凌轩对成甜甜，真的是非常好，宽容，体贴，爱护，宠溺……好到即使她想要天上的月亮他也愿意为她去摘的那种。

    成甜甜从小长这么大，都没有享受过一个男人这么无微不至的关怀和宠爱。

    对她而言，慕凌轩似乎有着双重的身份，既像家人又像情人，把她牢牢地呵护在他的羽翼之下。她那颗少女的芳心，一点一点地软了下来，甜了起来，越来越招架不住了……

    她本身就是一个性格率真的女孩子，慕凌轩对她好，她也认为自己有错，便会努力改正。不知不觉之中，成甜甜对慕凌轩，也温顺体贴了许多。

    每天，她会耐心地等待着慕凌轩下朝回来。在他工作的时候，她会主动到书房里帮他整理文案，给他磨墨倒水，真的就像一个贤内助似的。

    有时，她会像从前一样，在紫玉苑的小厨房里做一些好吃的，喊慕凌轩过来一起吃。因为，她很不喜欢青青他们三人一起吃饭的情形，所以，她宁愿自己勤快一点。

    起先，慕凌轩不愿意让成甜甜自己做饭，但是他后来也明显地感觉到这样两个人更温馨一些。所以，也不再坚持。甚至，时常都盼着能到成甜甜那儿吃饭了。因为那种时刻，他们俩就真的像一对幸福甜蜜的小夫妻。

    事实也确实如此，他们两个的感情越来越好。除了没有住在一起，其他无论怎么看，他们都像一对既般配又恩爱的小夫妻了。

    而这一点，成甜甜始终坚持。因为她老是觉得自己很小，在现代还是上高中的年龄，不想过早发生这种事情，更怕怀孕当妈妈。

    慕凌轩深深宠爱着成甜甜，对她这方面的倔强虽然有时会感到遗憾，但是绝不会勉强她。何况，成甜甜现在对他那么柔情蜜意，已经让他感觉很幸福了。

    爱她，就会尊重她，只要能和心爱的女孩长相厮守，他不急于这一时半会儿非要得到她的身体。所以，两个人虽然亲密，却始终没有更进一步。

    这段日子里，采薇公主和纪风成了亲，皇上为他们举办了风光盛大的婚礼。

    去皇宫参加婚宴的时候，成甜甜才知道大皇子慕凌天已经又离开了京城，专门奔赴昱国北部督促治旱救灾工作去了。

    没有见到慕凌天，让成甜甜的心中有舒一口气的轻松，她不知道现在见了慕凌天还能再说些什么。

    那时，慕凌天那么直截了当地在慕凌轩面前暴露了她透露情报给他的事情，丝毫没有考虑她的处境，让成甜甜的心中始终有一点疙疙瘩瘩的。

    虽说最后有惊无险，她安然度过，那是慕凌轩现在对她好，没有忍心处罚她。可是万一遇到一个对这类事情特别计较的人呢？也许杀了她都有可能。所以，想一想都后怕啊。慕凌天这么做，说成甜甜没有一丝伤心是不可能的。

    大皇子走了，纪风和采薇公主成亲了。只有三皇子慕凌澜，依然是紫玉苑里的常客，成甜甜和他也依然是无话不说的好朋友。

    现在，慕凌轩对成甜甜各方面都很宽松，不会限制她的任何自由。慕凌澜来找成甜甜，慕凌轩自然也不会多说什么。

    她可以随时回娘家，也可以随时出去玩。但是只要出门，每次都有人在暗中保护了她的，只是成甜甜并不知道这些。

    慕凌轩真是用心良苦，既不想让成甜甜有什么心理负担，又生怕她受到一点点伤害。

    在慕凌轩的呵护和宠爱之下，成甜甜就像每一个初恋中的少女那样，如同被雨露滋润过玫瑰花，无比娇艳灿烂，带着一种柔和璀璨的光芒，更加靓丽夺目了。

    成甜甜在尽情享受着美好的生活和爱情的时候，并没有觉察到，有一个人越来越恨她了。把她当成了眼中钉，肉中刺，时刻都想找准机会给她致命的一击。

    这个人，当然就是青青。