
    慕凌轩抑制着心底强烈的（欲）望，小心翼翼地放慢了动作，无比轻柔地爱抚着她。哪怕自己的身体已经忍无可忍地想爆发了，却还是隐忍着不敢太用力，生怕弄疼了她。

    然而，成甜甜却还是受不了，只觉得下身被一个东西撑得很胀，很疼，很难受……

    “还是疼，唔，我不想要了，好疼……”她扭动着身体，眼泪汪汪地哼着。

    看到床上成甜甜疼得变了脸色，脸上全是细细的汗珠，慕凌轩再也不忍心让她如此痛苦。他停了下来，离开了成甜甜的身体，温柔地亲吻抚摸着她，与她交缠爱抚……

    火热动情的吻，雨点般地落在少女洁白的前胸，小腹，大腿……

    成甜甜又情不自禁地开始呻（吟）起来，她搂紧了慕凌轩，脸颊绯红，身体变得像柳条儿那样柔软。

    这种刺激，是每个男人都受不了的。慕凌轩重重地喘息着，一个欺身，再次将成甜甜狠狠压在身下，毫不客气进入了她。

    “啊！好痛！”成甜甜失声惊叫了起来。

    “宝贝，忍一下下，第一次，一定会的，以后就好了。”慕凌轩爱怜地在她耳边低语，动作依然非常轻柔，不敢太激烈，怕她疼。

    “不好，不舒服……你别动了……”成甜甜蹙紧了眉头，满脸痛苦。

    也许是因为她真的还小，才十七岁，身体太稚嫩了。慕凌轩这样温柔小心，她还是觉得疼。

    “好，我不动了……宝贝，你好紧，好迷人，让我在里面停一会儿。”慕凌轩听话地停了下来，没有急着运动，但是那斗志昂扬的东西，依然深深地埋在女孩那令人销魂的身体里，舍不得离开。

    他俯身继续亲吻成甜甜的身体，极尽温柔，希望能缓解她的痛苦。

    慢慢的，成甜甜的身子不再那么僵硬，在他的爱抚下柔软起来，放松起来。痛楚，也似乎减轻了。

    “甜甜，好点了吗？”慕凌轩柔声地问道。

    “好像好些了。”成甜甜轻吟着说。

    “那我就要开始了。”慕凌轩的脸上露出了幸福的笑容。

    他终于不再克制自己，加快了动作，在成甜甜的身上急剧地运动起来，狠狠地享受着女孩紧致的身体。

    跟随着慕凌轩越来越猛烈的进攻，成甜甜感觉自己仿佛躺在涨潮的沙滩上，有汹涌的浪潮不断地打在自己的身上，潮水一波比一波强烈，几乎要把她淹没得快要窒息……

    她的指甲不由自主嵌进了慕凌轩微微汗湿的脊背，轻轻呻（吟）着，再也无力抵抗这样凶猛的热情。她的眼前开始模糊，意识逐渐涣散，终于昏了过去……

    看到身下的女孩陷入了昏迷，慕凌轩心疼地停止了动作，恋恋不舍地离开了她的身体。

    他知道成甜甜是因为强效药力的发作，加上运动的剧烈，娇嫩的身体承受不住了才会这样。

    “甜甜，我会好好爱你的。”慕凌轩爱怜无限地吻了吻女孩紧闭的双眼，在床头拿了一块干净的毛巾，细心地帮她擦拭着双tui之间的痕迹。

    凌乱的床单上，有一小块鲜艳的红色，就像一朵妖娆的红山花，艳丽地盛开在成甜甜的身下，预示着一个女孩到女人的蜕变。

    慕凌轩的心幸福地荡漾了一下，轻轻抚摸着床上那朵美丽的小花，他的嘴角勾出了迷人的微笑。

    这是这个小丫头属于自己的证据不是吗？从今以后，她，就是自己真正的妻子了。永生永世，他都会好好地爱护着她，照顾着她，再也不和她分开……

    久久欣赏着昏睡中娇美动人的女孩，慕凌轩的心中充满了怜惜，同时又有着说不出的幸福和满足。

    他深深爱着的女孩，今天终于完全地，彻底地属于他了。

    看着看着，慕凌轩又深深地叹了一口气，俊朗的眉头紧紧地皱在了一起。

    此时，成甜甜双颊先前那不正常的红色已经悄然褪去，变得苍白不堪。她的整个人就像被抽去了活力的小羊羔，无知无觉地躺在床上。

    慕凌轩的眼中不禁又喷射出了愤怒的火苗，是谁要害成甜甜？是谁能在王府这么轻而易举就让甜甜中了媚药？他不用想也能猜到是谁。

    那个女人，他早就知道了她的底细不简单，也早就暗示过她好自为之，只是为了一些别的缘由忍着没有与她翻脸。却没有想到她的胆子如此之大，竟然直接害到了甜甜的头上。实在是，让他无可忍受了！

    他不能想象，如果今天不是慕凌澜把他找了回来，他的甜甜会怎么样？

    回忆起慕凌澜去找他的时候那不自在的眼神，慕凌轩能猜得到，成甜甜和慕凌澜之间，一定也发生了什么。只是，可能在关键的时候，慕凌澜最终克制住了自己，没有动他的甜甜。

    所幸，他的堂弟慕凌澜是一个心地纯良的正人君子，不然，后果不堪设想。

    可是如果那时，是来了另外一个不那么正直的男人呢？或者说，一直没有人来呢？

    那他的甜甜，要么就免不了遭到一番疯狂的摧残，要么也许会因为身体的（欲）望得不到发泄而口鼻出血身亡。

    慕凌轩想着想着，头上冷汗直冒，牙齿咬得咯咯直响，双手捏得关节处都泛出了白色。

    那个歹毒的女人，太可怕了。不能留，绝对不能再留下她了！

    他起身穿好了衣服，轻轻地在成甜甜的脸上吻了一下，为她盖好被子，抬脚走了出去。

    出了门，正好看到莲宝走了过来。

    慕凌轩皱了皱眉头，冷声问道：“你跑到哪里去了？”

    “回王爷，刚才小姐让我回去休息会儿，所以，我回房去了。”莲宝看着慕凌轩的脸色凝肃，心中有些紧张，小心翼翼地说道。

    “好好照顾好王妃，等王妃醒了，去厨房给王妃端一碗红枣鸡汤过来，让王妃补养身子。”慕凌轩无心与莲宝多说，只记挂着让成甜甜的身体早日恢fù。

    “是，王爷。”莲宝恭敬地答道。

    慕凌轩走出了紫玉苑，先让一个下人去王府厨房吩咐给成甜甜炖汤，然后就往青青居住的翠竹苑走去。

    来到了翠竹苑，春雪正指挥着几个丫鬟在院子里收拾打扫卫生。

    看到了慕凌轩，所有的丫鬟都是又惊又喜，赶紧上前施礼拜见。

    风华绝代的王爷，潇洒冷傲，却又不失温柔多情，几乎是这些年轻女孩每个人心目中的美好幻想。她们虽然从来不敢接近他，但是只要看到了他，心好像都会情不自禁地怦怦跳起来。

    王爷已经有好长时间没有踏进过这个院子了，而她们的主子，曾经风光无限的青青夫人，也已经失宠很久了，夜夜独守空房。连带着她们这些翠竹苑的下人们，在王府里都感到了难捱的冷落，不得不小心低头做人。

    今天，王爷却又来了，是不是说慕王爷的心又想到了青青夫人？又会重新宠爱自己的主子了呢？

    如果是这样，那就太好了，翠竹苑也可以重新扬眉吐气了。

    “王爷，我去禀报青青夫人，说您来了。”春雪脸上堆起了甜腻的笑容，殷勤地说道。

    慕凌轩没有理会春雪以及任何一个对他满目仰慕的丫鬟，浑身带着冰冷的戾气，径直走进门去。

    青青此时，正舒适地靠在房中的摇椅上，悠哉乐哉地一摇一晃，很是惬意。

    她的嘴角挂着得意的笑意，暗自想着，不知道那个傻女人和那个傻小子，现在怎么样了？事情一定成了吧？

    是的，她不止把合欢散撒到了成甜甜屋中的香炉，而且，还撒到了成甜甜的茶杯中。

    成甜甜闻了合欢散的香气，只会口干舌燥，那势必就会喝水。

    却不知，那茶杯里的水，只会让她越来越干渴，越来越（欲）火焚烧。只要中了这种药，任她再清纯贞烈又如何？一样会变成欲求不止的荡妇。

    而那个时常来找成甜甜三皇子，根本就是个情窦初开的毛头小子，一看就知道他对成甜甜心存爱慕。在那种火烧火燎的阵势下，他哪里招架得住？只怕早就神魂颠倒，热血沸腾，把成甜甜啃得骨头都不剩了。

    那女人和王爷的弟弟发生了这种事，她还有什么脸面呆在这里？而青青，当然也会适时地让这件事情在王爷的面前曝光。

    当王爷回来的时候，合欢散的药性早已经烟消云散，他永远不会想到是有人对成甜甜用了药，只会知道他的王妃和他的弟弟睡到了一起，什么不该干的事情都干过了。

    王爷即使再宠爱那个女人，也不能容忍她和别的男人发生这种丑事吧。

    何况，这个男人，还是他的弟弟……

    王爷那样强势的男人，要是知道了这件事，即使不把他们那两个yin乱男女撕得粉碎，也差不多会撕个半碎吧。

    哈哈，真是一举几得的好事情啊。成甜甜，你想要跟我斗，还真差得远呢。

    青青越想越得意，脸上浮起了舒心的微笑，嘴里情不自禁哼起了小曲，只等着等会儿去紫玉苑看一出好戏了。