
    青青最大的特点就是圆滑世故，善于伪装自己的情xù。尽管她的心里已经对成甜甜恨得咬牙切齿，恨不能立刻让成甜甜从这个世上消失，表面上却对成甜甜越发亲近了。

    只要慕凌轩不在王府的时候，她总会去找成甜甜，拉着成甜甜谈天说地，或者给成甜甜送去一些小礼物。而慕凌轩在的时候，她就会收敛很多，不敢太接近成甜甜。

    成甜甜面对青青的感觉很复杂，既对青青和慕凌轩这种摆脱不了的关系感到郁闷，又同情她的处境。

    这一天午后，成甜甜正一个人坐在房中，青青又来找她了。

    一进门，青青就笑着说道：“王妃，今天天气这么好，怎么不出去玩玩呢？”

    “小澜说了今天要来的，我等等他。”成甜甜说。

    “原来三皇子要过来啊，王妃，我早就说过，三皇子对你可真是好，让人羡慕。”青青的眼睛转了转，嘴角忽然掠过一丝不可捉摸的笑意。

    “呵呵，我们是好朋友嘛。”成甜甜微微笑了笑说。

    青青又坐了一会儿，同成甜甜随意聊了几句，便说还有事情要先告辞。

    成甜甜和青青向来没有很多话讲，只是出于礼貌和同情跟她寒暄而已。青青要走，她也没有挽留，只客气地说了句慢走。

    大大咧咧的成甜甜没有注意到，青青在起身离开的时候，衣袖仿佛不经意地一扬，有什么东西飞进了屋中的香炉，和桌上的茶杯……

    青青姗姗离开了，成甜甜一个人坐在屋中，不知怎么，觉得越来越热。

    现在不过才四月天吧，怎么就这么闷燥？她解开了衣领的纽扣，只想使自己凉快一些，然而却还是热。而且，口也似乎越来越干渴。

    成甜甜端起桌上的茶水一饮而尽，可还是感到口干舌燥。她又连连倒了几杯凉茶喝下去，却丝毫没有缓解心底的燥热。

    怎么回事呀？今天真是出邪了吧。成甜甜的心里奇怪地想着，莫非是空气太闷了？

    于是，她想走到窗边去把紧闭的窗户全部打开。然而刚刚站起来，却觉得双腿软绵绵的，连走一步路的力气都没有。

    我生病了吗？成甜甜无力地趴在了靠椅上的扶手上。

    身体，好难受，就好像有无数只小虫子在她的骨子里啃咬爬过，奇痒难忍。体内，不断升腾起诡异的热流，越来越凶猛，使她无法克制想撕开自己全部的衣裳。

    心中空虚得厉害，喘息越来越急促，她惊骇地感觉到，自己身体里似乎有某种强烈的渴望在翻涌着，一波比一波热切。

    “莲宝……”成甜甜虚弱地喊了一声。

    没有回音，刚才青青来之前她刚刚让莲宝回去休息去了，此刻不可能出现。

    而成甜甜却猛然发现，自己的声音不像往日那么清脆洪亮，而变得娇软细弱，仿若小绵羊在撒娇一般。

    她吓得不敢再吭声，只得用手捂住燥热的小腹，紧紧咬住下唇，拼命忍耐着。白皙的两腮，渐渐泛起了妩媚的桃红色，使她看起来就像枝头刚刚成熟的水蜜桃那般诱人。

    正在成甜甜痛苦得不能自抑的时候，三皇子慕凌澜从门外走了进来。

    看到成甜甜软弱无力地趴在椅子上，人就像瘫软了一般，慕凌澜大吃一惊，焦急地问道：“甜甜，你怎么了？”

    “小澜，我好难受……我好像生病了。”成甜甜抬起头，泪花在眼睛里直打转，感觉从来没有这么不舒适过。

    “甜甜，病了你怎么还不好好休息？进去躺着，那会好一点的。”慕凌澜走过来，又是关切又是责备地说了一句。

    “我走不动……”成甜甜可怜兮兮地说。

    “怎么会这样？甜甜，别急，先进去睡会儿，我马上去给你找大夫。”慕凌澜越发焦虑不安，他不由分说搀扶起成甜甜，扶着她往屋里走去。

    “小澜……抱我紧一点儿……”一接触到慕凌澜的手臂，成甜甜立刻全身都往他的身上靠过去，仿佛这样才能舒服一点，也能使自己身体的燥热减弱一点点。

    慕凌澜奇怪地看了成甜甜一眼，怀中女孩那特有的芳香气息，让他的心头不禁掠过奇异的激荡。

    她怎么了？今天真的很不对劲，两颊通红，眼神迷离，可是，也真的……好迷人呀……

    “甜甜，你先躺一会儿，我去找大夫。”慕凌澜扶着成甜甜在床上睡下，温和地说道。

    “小澜，别走！”成甜甜的双臂紧紧搂住了他，人渴求地贴住了他的整个身体：“我不要你走，陪我……”

    “甜甜……”慕凌澜的呼吸变得不平稳起来，全身的血液瞬间冲到了头顶。

    “小澜，亲我，亲亲我……”成甜甜急切地说着，双手勾住了慕凌澜的脖颈，让他的唇紧紧地贴在自己的唇上。

    当少女柔软的红唇主动吻住自己的嘴唇，慕凌澜顿时如同被最强有力的电流击中，整个人都惊呆了。

    他的脑子里一片空白，心似乎要跳出了胸膛，忘了反应，忘了一qiē思想。

    “小澜，这样我才舒服一点……”成甜甜喃喃地说着，完全无法克制自己体内的那股说不清道不明的冲动。

    此时，她就像一株妖娆迷人的丁香花，紧紧地攀附着慕凌澜，分毫也不愿意松开。

    女孩是那么热情温柔，她的红唇是那么柔软芳香。慕凌澜呆怔了片刻，便本能地去回应成甜甜，笨拙地亲吻她的唇，生涩地（吮）吸她唇齿间的甜蜜……

    这是慕凌澜第一次亲吻女孩子。成甜甜又是他一直深深爱慕着却只敢偷偷埋在心里的女孩子，他从来不敢奢望自己竟然会有吻到她的一天。可是，今天，她主动吻上了自己……

    这个青涩少年的心，刹那间怦怦乱跳，跳得那么快，又那么重，血液全数沸腾起来。

    他感觉自己整个人都似乎飘飞起来了，飞上了最幸福的云端。从来不知道吻一个女孩子的感觉竟然是这么美好，醉心，真希望就这样永远沉醉下去，不醒来，不醒来……

    这样的亲吻，暂时舒缓了成甜甜身体里的那股难耐的燥热，她闭上了双眼，感觉到舒服了很多。

    一阵凉风从微敞的窗口吹了进来，给慕凌澜发热的头脑带来了些许凉意，他停下了吻她，郑重地，小心翼翼地问道：“甜甜，我喜欢你，你……是不是也喜欢我？”

    “不要停……小澜，一停我就难受。继续，你继续……”成甜甜蹙紧了眉头，手指不由自主覆到了自己的衣扣上，只想扯开：“好热呀……”

    成甜甜说着，就想大力扯开自己的衣衫。

    慕凌澜惊讶地看着她，愣怔了一下紧紧地捉住了她的手：“甜甜，你干什么？”

    “小澜，我热得受不了了，唔，好难受，我要脱衣服，你帮我脱……”成甜甜有气无力地说着，眼泪情不自禁地打湿了眼眶，挂在了漆黑的睫毛上。

    她知道自己在干什么，她的心里还是清清楚楚的，可是，她已经完全无法克制自己。只想全部释放自己身体的热量，和眼前的人融为一体。只要是个男人就行，不管是小澜，还是其他……

    她的衣服已经被自己撕扯开了一半，莹润雪白的肌肤若隐若现，少女那神秘美丽的身体充满诱惑。

    慕凌澜只觉得热血上涌，体内的冲动几近爆裂。

    自己魂牵梦萦爱恋着的女孩，现在，轻而易举就能完全得到她。而且，是她主动，是她一直搂着他，不放他离开……

    即使真的发生了什么，也许也可以说，不是他的错……

    可是，他没有忘jì，这个女孩，自己虽然深深爱着她，但她更是轩哥的妻子，是自己的嫂子。

    她此刻，显然是不对劲的，虽然不知道她究竟是怎么了？可是一看就知道她这个样子不正常，就像人家常说的吃了媚药。

    他能碰她吗？不能！不能！如果真的碰了她，那就是乘人之危，以后还怎么面对轩哥，怎么面对甜甜……

    慕凌澜痛苦万分地思索着，脑海里进行着翻江倒海般的挣扎，整个人就像接受着冰与火的双重煎熬。

    成甜甜已经不可忍受身体的渴望，她不安地扭动着自己，直接将慕凌澜的手拿住放到了自己柔软的胸脯上：“小澜，求求你，我要……”

    “对不起！甜甜……”慕凌澜大叫一声推开了成甜甜，大步冲出了门去。

    出了门，慕凌澜的眼泪毫无征兆地滑出了眼眶，滚落下脸颊。他抬起手狠狠地擦去了，不明白这是为什么？心里，却真的好难过，而又好失落，就好像从此遗失了最珍爱的一件物品。

    他大口大口地喘着气，未作分秒停留，一口气奔出了王府大门。跨上马匹，往皇宫狂奔而去。

    进了皇宫，慕凌澜仍旧未下马，直接骑着马去御书房旁边的福阳殿。

    那里，是皇上专门安排给慕凌轩在宫中处理日常事务的地方，就像现代的办公室一样。他猜想慕凌轩有可能在这里，他必须找到慕凌轩，不然，他没有办法放心甜甜。