
    慕飞只好陪着莲宝一起慢慢地走，而成甜甜和慕凌轩却攀登得很快，一路向前，把慕飞和莲宝甩开了一大截，四个人很快就分成了两对。

    登上了山顶，成甜甜转回头来对着远远落在后面的莲宝和慕飞，挥着手臂大喊：“莲宝，加油哦，马上就到了。”

    慕凌轩微笑地看着站在蓝天白云之下朝气蓬勃的女孩，心想，看她的样子，身体已经恢fù得差不多了，气血十足啊。今天晚上，再痛快地欺负她一下，应该没有问题。

    等到慕飞搀着莲宝气喘吁吁地爬上来，四个人稍稍歇息了一下，成甜甜便开始给每个人安排工作。

    莲宝先去拾柴火，慕飞捡石头搭灶台，慕凌轩拿着弓箭去打野味，成甜甜自己，则到山里去寻一些能食用的野菜。

    这天中午，由成甜甜掌勺，莲宝打下手，他们四个人吃了一顿非常愉快的野餐。

    慕凌轩打来了野兔和野斑鸠，慕飞在山间的小溪中捉了几条鱼，加上成甜甜和莲宝挖来的野菜，蘑菇和嫩竹笋，真是丰盛极了。

    野味是架在火上直接烤熟的，青菜是成甜甜现炒的，满满摆在从王府带出来的那一大块雨布上，色香味俱全，看了都令人垂涎欲滴。

    四个人围在一起边吃边聊，都非常开心。唯一的遗憾，是忘了带一点酒出来，慕凌轩笑道，晚上一定要把酒补上。

    本来，莲宝一直有点怕慕凌轩。但是今天，也许是因为心情好，慕凌轩也变得非常随和亲近，一点儿都没有了以前的那种冷厉严sù，她也敢正面跟他说话了。

    此刻，他们几个，好像再没有了主子和下人之分，互相之间谈笑风生，就像关系最密切的好朋友一样，平等而又快乐。

    这种温馨自在的感觉，成甜甜很喜欢。她喜欢慕凌轩这种亲切随意的样子，而不是像以前那么居高临下，冷若冰霜。

    结束了这顿别有风味的野餐，他们四个人又在风景如画的山上游逛观赏，玩了整整一个下午。直到夕阳西下，落霞满天，两对人才手牵着手走下山去。

    晚餐自然又是在外面吃的，并且真的喝了酒。成甜甜也兴致勃勃，非要拉着莲宝加入两个男人一起喝酒，慕凌轩拗不过她，也只好让她喝了一点。莲宝却是坚决不喝，只是满脸惊讶加佩服地看着她这个豪气十足的小姐。

    回到王府的时候，已经新月如钩，满天星辰了。

    慕凌轩将微微有些薄醉的成甜甜送回紫玉苑，没有像往常那样缠着她厮磨，也没有像往常那样等着她睡熟，很快就离开了。

    成甜甜不由有些惊讶，心想，这男人今天转性了吗？也不黏人了，这么快就走了……

    她没有多想，只以为慕凌轩今天可能有些疲累，也想早点回去休息。她哪里能想到？慕凌轩的心，早就燃起了熊熊烈焰。这样的离开，只是暂时的，他只是想先回去洗浴，等会儿，他要彻底地留下来。

    所以，当成甜甜擦着湿漉漉的长发从浴房里走出来，进了自己的房间，便看到了一副让她绝没有预想到的场景。

    一个很好看的男人，穿着干净的白色睡袍，优闲自若地坐在她的床上，身子斜倚在床头，双臂枕在脑后，慵懒地看着浑身飘着香气的她走进来。

    男人的神情，很是心安理得，就像坐在他自己的床上一样。却又带着适度的邪恶，是那种让人心脏乱跳的邪恶。

    心果然没规律地跳了一下，成甜甜愣了楞，然后问：“你怎么在这里？”

    “洗个澡要这么长时间？”慕凌轩微微扬了扬唇角，仿佛没有听见她问的什么，若无其事地道：“我等了好久，过来睡吧。”

    “你……”成甜甜眨了眨眼，突然有些生气：“谁准你在这里睡的？”

    “过来，我帮你擦头发。”慕凌轩依然没有回答她的话，优雅地伸出手，对她露出电力十足的微笑。

    “切……我不用你帮，你回你自己屋里去睡。”成甜甜避开他杀伤力极强的笑容，定了定心神，毫不客气地说道。

    “过来。”他又重复了一句，黑眸灼灼闪亮注视着她，透着危险的光芒，就像一匹等待猎物的猎豹。

    “我说，你够了没有？回你自己屋里去睡！”成甜甜忍无可忍地大吼了一句，这个男人，今天没有喝多少酒啊，可怎么又像醉了呢？

    然而下一秒，一阵天旋地转，没有容成甜甜来得及做任何思考反应，她便跌入了一个强而有力的怀抱。她的整个人，都被慕凌轩牢牢困入了怀中，脸正好贴在他滚烫结实的胸膛。

    “喂，你别惹我！”成甜甜红着脸挣扎。

    “浴巾给我。”慕凌轩将不听话的女孩紧紧箍在怀中，拿过她手中的浴巾，仔细地帮她擦拭着还带着水气的黑发。

    他的动作，那么轻柔，仿佛成甜甜的头发就是他的心肝宝贝，一下一下，小心地挤去上面的水分，显得温柔而又耐心。

    一种甜蜜的感觉从心底油然升起，荡漾在心中暖融融的，渐渐充斥了整个全身。成甜甜老实了下来，她不再乱动，乖乖地靠在他的身上，任由他摆布着自己潮湿的头发，甜甜地享受着他对自己这番细到极致的宠爱。

    她能感觉得到，这个男人真的很爱自己呢。

    黑发很快被干燥的毛巾和他身上的热量吸得干爽起来，而成甜甜也听到了从他健硕的胸膛里传来的那一声一声有力的心跳，以及他略微有些粗重的呼吸声。

    他也刚刚洗浴过，身上有着好闻的男性的气息，直沁成甜甜的鼻尖……

    其实这男人，蛮性感的，成甜甜的心里忽然没头没脑地冒出了这样一句话。

    “在想什么？”头顶忽然传来男人低沉暗哑的声音。

    “没什么……”成甜甜如同被他看破了心事，慌乱地低下了头。

    “难道不是在想我？”慕凌轩轻笑一声，甩开那条已经半湿了的毛巾，将成甜甜整个抱上床来：“可以了，睡吧。”

    “你今天……真要在这里睡？”成甜甜挑高了眉毛，满目狐疑地瞪着他。

    不知道这个男人，在打什么主意？看起来不像以前那么嬉皮笑脸，可是，却又显然没有打算走。

    “有何不可？”慕凌轩潇洒地弯弯唇角，看着她的神情云淡风轻：“以后我都会在这里睡了。”

    成甜甜的太阳穴不受控zhì地跳动了一下，脑袋也跟着一晕，这男人说，以后他都会在这里睡了？而且说得那么心安理得，理直气壮……

    片刻的惊愕与无措之后，她便激动地叫了起来：“你怎么能这样？你明知道……”

    “我明知道你是我的妻子，丈夫和妻子，难道不是应该睡到一起的吗？”慕凌轩微微眯起俊朗的黑眸，神定气闲地打断她。

    “可是……我们又不是真的……”成甜甜结结巴巴地说着，有点六神无主了。

    看样子，这个男人今天是来者不善，没安什么好心。怎么办？难道今天自己在劫难逃了？

    “不是真的什么？”慕凌轩冷静地盯住她的脸，心中却又腾地升起了一股火苗。

    他发誓，只要这个女孩今天敢说出不是真的夫妻这几个字，他一定要把她惩罚得哭爹喊娘……

    “我的意思是……我们以前，不是有过一个君子协议吗？”成甜甜眨了眨眼睛，神态稍微镇定了一点点。

    她还算聪明，看到慕凌轩脸色不对，果然没有说出那几个让他再也无可忍受的几个字。

    “协议说的什么？时间太长，我忘了。”慕凌轩挑了挑英挺的眉毛，表情很是无辜，好像他真的什么都记不起来了。

    “王爷，我记得，我全都记得，我再跟你说一下吧。”成甜甜一下子变得热情洋溢起来，说话也流利多了：“我们那个协议，其中有一条就是，任何情况下，你不能勉强我做超越普通男女关系的事。”

    “呵呵，我有说过要做超越普通男女关系的事吗？”慕凌轩微微笑了笑，忍住心中那股强烈的想把这女孩丢出去再捡回来的冲动，悠然自若地道：“我只说以后要在这里睡觉。”

    “哦……”成甜甜挠了挠头发，一时又有些被他的话绕住，不过很快就转了出来，大声地说道：“那你总该知道，普通男女是不应该在一张床上睡觉的。”

    “嗬，你还真觉得我们是普通男女？”慕凌轩轻轻磨了磨牙齿，感觉自己的耐心已然用尽。

    面前女孩的慌乱与抗拒尽数落入他的眼中，从她敞开的睡衣领口里，可以看到她细嫩的脖颈，漂亮的锁骨……一qiē都是那么强烈地诱惑着他。

    他知道她还是想逃避，可是今晚，他不打算再放过她。

    这样油盐不进的女孩，似乎完全没有办法用语言跟她沟通，也许还是身体lì行来得更实在一点。

    他不想再兜圈子，伸臂直接揽住还在慌里慌张想着对策的女孩，把她全身压倒在床上，控zhì住她乱推乱挣的双手，咬牙切齿地问：“甜甜，我们不是已经什么都做过了吗？你真想赖账？”