
    青青费劲心机想除去成甜甜，她以为所有的男人在那种情况下，都一定抑制不住自己。

    有美丽风情的女人主动投怀送抱，而且那个女人又是自己一直暗暗爱恋着的，又有谁能抗拒得了呢？

    机关算尽，但是青青却独独算错了一条。

    她疏忽了，慕凌澜不是普通的男人。

    他天性纯良，正气凛然，从小接受过良好的道德教育，有着最正直的行为素养。

    而且，他是那么真心地喜爱着成甜甜，他一定会真正尊重她。所以，在那种意乱情迷的时刻，理智最终战胜了冲动，慕凌澜没有迈出那将会使他们几个人都跌入人间地狱的一步。

    青青更没有算到的是，慕凌澜不仅没有按照她设计好的套路走下去。反而因为太关心成甜甜，马不停蹄地去把慕凌轩找了回来。

    合欢散的药性症状，是不可能瞒过慕凌轩这样久经风浪的人的。慕凌轩提前回来了，青青撒下的合欢散余香犹在，他一眼就能看出来成甜甜是怎么回事。

    这些，青青都没有想到。所以，她自以为这次完美无失的害人计划，最终就只能以失败告终，也只能害到她自己。

    当然，此刻青青还不知道，她安排好的事情已经发生了最大的变数。

    她还在做着甜滋滋的美梦，幻想着王爷知道成甜甜和慕凌澜的事情后，怒火万丈，大发雷霆，一怒之下说不定就会把成甜甜赶走了，甚至处死成甜甜都有可能。或者彻底地把成甜甜囚禁起来，永世不让她再见天日。

    慕凌轩走了进来，立时给这个光线充足，温暖舒适的屋子带进了重重的冷意。

    正闭目哼着歌儿沉浸在美妙幻想之中的青青，突然感到周身凉飕飕的，仿佛有一阵阴森的寒气袭近了她。

    她敏感地觉得不对，睁开眼睛，一眼看到慕凌轩面色森冷站在屋中，目光如冰刀一样，寒光烁烁瞪视着她。

    “王爷，你过来了，怎么不叫人通报一声？青青也好准备一下迎接王爷。”青青的心中咯噔一下子一跳，倏然掠过最不好的预感，却还是赶紧站了起来，笑容满面地说道。

    “青青？”慕凌轩讽刺地重复了一遍这两个字，面上浮起清晰的冷笑：“嗬，你现在还坚持这个名字吗？还真是难为了你，堂堂宸国的公主，在这里做一个小妾也这么坦然。”

    “王爷，你在说什么？我……怎么听不懂？”青青妩媚如花的笑容登时僵在了脸上，如同一张精致的面具被突然打碎，变得要多难看有多难看，却还是强作镇定地说。

    “你这么聪明，还要本王怎样说得更清楚呢？”慕凌轩盛气凌然逼视着她，冷冷地说道：“轩辕红，不用再演戏了，本王早就知道你的身份了。”

    “王爷……”青青的脸色一下子变得惨白无血，嘴唇哆嗦了半天，才慢慢地吐出一句话：“你是怎么知道的？”

    “你真的把本王当成傻子了？”慕凌轩轻轻挑了挑俊眉，声色冷硬地道：“上一次云樱蹊跷地被宸国的人抓走，我就感觉不对劲了，本来还没有确定是你。可是没有想到，你为了传信方便，竟然会蠢到在王府里养信鸽，这不是指明了要告sù本王你的底细不简单吗？”

    “只养了几只鸽子，也不能说明就是我做的。”青青苍白着脸，还在强撑：“我养鸽子的时候，你根本不在王府。而且，我如果真的底细不简单，又怎么会蠢到让你看到我养信鸽？”

    “哈哈，轩辕红，这就是你做奸细的智慧？”慕凌轩摇头大笑，看着青青的目光充满了嘲讽：“本王真是为你们宸国感到悲哀，你的哥哥轩辕烈费尽心机培养了你，甚至不惜血本让你这个亲妹妹进入妓院，只为了把你安插在本王的身边。可你，还真是不够合格啊。你以为本王不在王府，就不知道你的所作所为？那本王今天就告sù你吧，纵使本王不在王府，王府中任何哪一个人有所异动，本王依然清清楚楚。会有人专门帮本王留意着这些，随时向本王禀报。你养信鸽的事情，这般不寻常，岂能瞒得过本王？”

    青青轻轻咬住了嘴唇，不说话。

    是的，养信鸽的事情，是因为那段时间她急于传信，一时的失策。但是她很快也醒悟了过来，如果养信鸽，很容易引起王爷这个心思缜密的男人怀疑，所以，又匆匆解散了那些鸽子。却没有想到，依然让他抓住了把柄。

    慕凌轩瞟了瞟脸色灰败的青青，继续说道：“当本王听说你养过信鸽的时候，自然非常意外。所以，立即派人去详细调查了你来怡香院之前的所有路数。虽然你的哥哥用心良苦，为你专门塑造了一个孤女的全新身份。可是，你也该知道，本王派出去的人，绝不会是吃闲饭的。他们带回来的消息，足以让本王的精神为之一振。真没有想到啊，跟在本王身边两年多的一个女人，竟然会是如此重量级的一个人物，宸国公主，当朝国君的亲妹妹。你说，这算不算是你给本王的一个意外惊喜？”

    他停顿了一下，眼神近似怜悯地看着青青：“轩辕红，你难道不觉得，你的哥哥太狠心了一点么？为了自己的野心，为了接近我这样一个流连于风月场所的男人，竟然不惜让自己的亲妹妹到异国的（妓）院里卖笑，一旦身份暴露，你会是什么后果？他应该比谁都清楚吧。”

    “你……既然早就知道了，为什么，还一直留我在这里？”青青紧咬着牙，神色黯然地问道。

    “呵呵，既然你和你的国君哥哥都将本王当做了傻瓜，那本王就索性好好配合你们一下，将这个有趣的游戏玩到底，看看，谁能笑到最后？”慕凌轩冷然勾了勾唇角，慢悠悠地说道：“你难道没有觉得，自从那以后，你做事情就没有以前那么方便了么？上次你说要跟着本王和甜甜去皇宫，本王就一直留心着你。你连夜赶画出来的那张宫中地图，并没有如你所愿送出去，现在还躺在本王书房的抽屉里睡着大觉。而你哥哥收到的那张地图，自然是本王让人胡乱画的一张假地图。”

    青青顿时呆若木鸡，她自以为自己够精明能干，一qiē做得天衣无缝。却没有想到，这个男人比她更为深沉老练。

    他早已洞悉了自己的真实身份，自己的一举一动，也早已经被他全数掌控在手中。他却还一直那么沉得住气，隐忍不发，只等着看自己还会有什么新动作，再暗中一一破解。自己和哥哥，终究不是这个人的对手。

    脸上的表情变了几变，青青忽然冲到了慕凌轩的面前，恳求地抓住了他的衣襟：“王爷，我是真心爱你的，我早就真心爱上你了，送那张地图是我为我哥哥做的最后一件事情。你如果看了那张图，就也该看到我还给哥哥写了一封信，我说我不想这样了，也不想回宸国了，以后只想安心留在你的身边。王爷，求求你饶了我，让我留下来，不要杀我，不要赶我走！我愿意一辈子守着你，伺候着你，哪怕做奴婢丫鬟都行。”

    “安分守己？”慕凌轩冷漠地推开青青，神情中散发出的冷气越发深重，似乎能渗进人的骨子里：“那么，甜甜今天中的合欢散，你怎么解释？不要告sù本王，你什么都不知道！”

    “王爷，我不是存心的，我刚才就已经后悔了……”青青，不，现在应该叫她轩辕红了。

    轩辕红的眼中滑过一丝慌乱，随后她再次祈求地抓出了慕凌轩的手，泪水不失时机地涌了出来：“我只是被一时的嫉妒冲昏了头，我太想得到王爷的爱了。王爷，求你原谅我，我一定改正。以后我会好好对待王妃，尽心尽力服侍王爷和王妃，再也不跟王妃争宠了。”

    “你觉得在本王知道了你这么害过甜甜之后，还可能再容忍你吗？”慕凌轩重重推开了梨花带雨的轩辕红，面上的怒意更加鲜明：“你的心肠如此歹毒，本王如若再留下你，岂不是自留祸害？”

    轩辕红被慕凌轩推得踉跄后退了几步才站稳，她的神情越发惨淡，带着一种绝望的凄凉。原本精致的妆容也被泪水冲得一片狼藉，再也不复往日的矜持妩媚。

    定定地注视着慕凌轩，轩辕红缓缓地问：“王爷，我跟了你两年多，从十七岁到现在，我马上都满二十了。一个女人最美好的年华，我全都交给了你，难道你就真的对我不讲一点情义？”

    “别说得你那么纯情，你有你的目的。不过，本王不会杀你。”慕凌轩漠无表情地说。

    “王爷，我就知道你的心里还是有我的，不然你早就可以处罚我了。可是你一直没有，这说明，你还是喜欢我的，你还是不忍心罚我的，对不对？”轩辕红的眼中霎时又燃起了希望的火花，激动地说道。