
    成夫人走了好半天，云樱还是呆呆地坐着，一动也不动。泪水，理所当然地涌出了眼眶，滑落下脸颊，逐渐湿满了一脸……

    这一天，她知道迟早会来。

    她没有生孩子，成家不可能永远无动于衷，她也不可能真的让子洛没有后代。成夫人带着红香回来，云樱的心里便已经有了数，也早就做好了所有的思想准备。

    可是，真的到了这一天，想到自己的丈夫马上要和另外一个女人在一起了。心，却是这么的难以忍受，这么的酸，又这么的痛……

    这天成子洛并没有回来很晚，他到哪里都记挂着云樱，事情一办完，就快马加鞭赶回了京城。

    回到将军府时，将军府刚刚吃过晚饭。

    成子洛走进大厅，看到红香正陪着成夫人坐在厅里闲聊，却没有见到云樱。他知道云樱一定是先回房里去了，和成夫人她们打了声招呼，便往他和云樱的住处走去。

    推开房门走进去，果然见云樱静静坐在房中，似乎在想着什么。

    “云樱，我回来了。”成子洛轻轻喊了一声。

    云樱被他的喊声惊醒，从自己那茫然无序的思绪里回过神来，转头看着成子洛，勉强地笑了一下：“子洛，你今天回来得好早，我还以为你要三更半夜才回来。”

    “呵呵，我挂着你嘛，办完了事就早点回来。”成子洛笑着说，却一眼看到了云樱脸上未来得及拭干的泪痕，他的眉头不禁皱了起来：“云樱，怎么了？有什么事么？”

    “没什么，子洛，你吃了没有？”云樱轻声说道，不自然地躲开了成子洛探询而又关切的目光。

    “我在外面吃过了。”成子洛走过来，捧起她犹有泪痕的脸，沉声问道：“云樱，别瞒着我，你一定是有事，不然，你怎么会哭？”

    是的，他这次回来以后，和云樱恩爱甜蜜，云樱已经好久没有像以前那样掉过眼泪了。今天，她又一个人哭了，是怎么了呢？自然让成子洛的心一下子就揪了起来。

    成子洛满含关心地一问，云樱的心中更是感到酸楚难耐，眼泪再也抑制不住涌了出来。

    她扑进了成子洛的怀中，哭泣着说：“子洛，我好想你……”

    “呵呵，我这不是回来了么。”成子洛欣慰地笑了笑，用手指为云樱擦去脸上的泪水，柔声地说：“别哭了，再哭就不好看了。”

    云樱又靠在成子洛的怀中哭了一会儿，成子洛不停耐心地安抚着她，她才终于止住了眼泪，拉着成子洛的手说：“子洛，我有点事情跟你说。”

    “什么事呢？”成子洛拥着她在长椅上坐下，问道。

    云樱这样一见到他就哭，他早就觉得不对劲了，果然是有事情。

    云樱张了张嘴，却又停住，眼圈再次泛红。她真不知道该怎样对成子洛说出让他要了红香这样的话，喉咙里就像堵上了一个东西，怎么都开不了口。

    “到底怎么了？”成子洛急了，追问道。

    “子洛，我不能给你生孩子，我好没用……”云樱好不容易吐出了一句话，又哭了起来。

    “云樱，没事的，没事。我不在乎这些，也不是你的错，只要你在我的身边就好，没有孩子也没关系。真的，我不在乎，你再别为这事难过了。”成子洛赶紧搂紧了她，好言好语地安慰着她。

    “可是，成家不能没有后……”云樱断断续续地抽泣着，终于下定决心说了出来：“子洛，我其实今天是想跟你说，我这个样子，只怕是不会生了，可你不能因为我就一辈子不做父亲啊，所以，所以……你还是再讨一房妾室吧。娘也已经给你找好了人，就是红香。你早点……把红香收了吧，不要总挂着我，你们早点圆房……”

    “云樱，这是娘让你这么跟我说的？”成子洛的脸色变了，拧紧眉头打断了她的话。

    “不是……是我自己想说的，找红香来也是娘和我一起商量过的。子洛，我不能生，给你找房妾室也是应该的。这些日子，你先去红香那里吧，等到她怀上了孩子，再回来……”云樱顿了顿，一口气说道。

    “云樱，你真这么想？你真想要我娶了红香，每天过去红香那里？”成子洛再次打断云樱的话，脸上布满阴霾。

    “子洛，我不能生孩子，总不能让成家到你这儿断了后啊……”云樱说着，眼泪又涌了出来。

    “可是，你明知道我的心里，从来都只有你一个，我怎么可能丢下你去和红香在一起？”成子洛扶住了云樱的肩膀，紧紧盯着她问道：“云樱，你这样让我娶别的女人，想过我会伤心的吗？”

    “子洛，我没有办法啊，我能怎么办？我也不想让你和别的女人好，一想到你要和红香在一起，我就好难受。可是，我不能看着成家没有后，娘他们也不会准我们一直这样下去啊。现在，只有你娶了红香，才能解决这些问题……”云樱扑倒在成子洛的怀里，泣不成声。

    “我就知道是娘的意思。云樱，他们一定给你委屈受了是么？”成子洛揽住了云樱哭得战栗不止的身体，眼里掠过一丝明显的怒意。

    “没有，没有，娘和爹都对我很好……”云樱赶紧说道。

    “他们当着你的面说这些话就是不好！”成子洛心烦意乱地说，一个女人不能生孩子已经够痛苦了，他们还这样，岂不是往云樱的伤口上撒盐？

    “娘是好心，子洛，我能理解娘的心情。是我不好，如果我能好好给你生几个孩子，哪怕只生一个，那就什么事都没有了。可是我，太没用……”云樱低声地说道，满面凄楚。

    “不是你的错。云樱，不怪你，你也别这样怪自己。在我心中，你比谁都好，我说过只爱你一个人，这话永远不会变。不管有没有孩子，我都只爱你，也只要你，我绝不会再娶另外的女人。”成子洛郑重而又坚定地说。

    “子洛……”云樱一时又是感动又是不安，紧紧依偎在成子洛的胸前，哭得上气不接下气。

    “云樱，别伤心了，我真的不会娶红香，难道你还要我发誓吗？”成子洛深深地叹息了一声，怜惜地去吻她的眼泪：“不要再哭了，你哭得我的心都要碎了。”

    “子洛，可是，你总不能真的不要孩子，娘一直希望你和红香……”云樱的心里安慰了许多，却还是不得不面对这个摆在眼前的问题。

    “我就是真的不想要孩子！我这就去对娘说清楚，让她再也别操这样的心！”成子洛恼怒地说着，站起身来就往门外走。

    “哎，子洛，你别去找娘说这些，这样只会让娘更不喜欢我。”云樱赶紧拉住了他，急切地说道。

    “云樱，你跟我说实话，我不在家的时候，你是不是受了不少气？娘对红香比对你好得多，是吗？”成子洛转过身来，心疼地看着云樱泪水模糊的脸。

    他回来的这段日子，已经觉察到了他的娘亲对云樱很是冷落和挑剔，相反对红香却是亲热爱护得不得了。他早就心存不满了，只是一直忍着没有发作而已。

    可是今天，想到自己心爱的女人这么长时间以来，在他家里不知道受了多少委屈和冷遇？成子洛再也忍耐不下去了，他一定要去跟他的爹娘说清楚，这辈子，他都认定了只要云樱这一个女人。他们为难云樱，就是让他不好过。

    “没有，我一直都很好。只是我不像红香那么爱说话，陪娘的时间少些，红香也比我能干多了，娘更喜欢红香也是应该的……”云樱低声地说，神情却一片怅然和失落。

    “云樱，你别说了，我都知道，我去找娘。”成子洛说着，拿下云樱紧紧牵着他衣袖的手，向门外走去。

    “子洛，你别去了，你去说了更不好！”云樱在他后面焦急地喊道。

    “可我怎么也不会娶红香的，这件事我一定要跟娘说清楚，让她再别起这样的心思！”成子洛回过头来说了一句，转身大踏步地走了。

    成子洛来到了将军府大厅，依然是红香陪着成夫人坐在那儿，两个人正亲亲热热地聊着话。

    看到成子洛这时过来了，成夫人和红香都有些意外。

    红香的脸上掠过了一丝娇羞的喜悦，站起身来喊了一声：“子洛大哥。”

    成子洛没有顾上理会她，直接走到成夫人的面前，脸色凝重地说道：“娘，我有事情想跟你说。”

    “什么事啊？”成夫人看到儿子一脸黑云，情知肯定是媳妇跟他说了什么，蹙了蹙眉头问。

    “娘，子洛大哥，那我先走了。”红香很是乖巧，立刻跟他们告辞了一声，先离开了大厅。

    “你要说什么？”成夫人紧紧盯着儿子，不悦地问。

    “娘，你以后再别提让我纳妾的事情了。我早就说过，这辈子除了云樱，我谁也不要。”成子洛语调坚定地说道。

    “那你就能看着成家到了你这一辈断后而无动于衷？”成夫人的心中一堵，冷然问道。