
    真的被他压在了身下，成甜甜才猛然醒悟到自己现在处于很被动的劣势，来硬的根本不是他的对手。

    她立马失了刚才的气焰，眨巴着大眼睛，可怜兮兮地说：“可……那时是我中了药，现在我不想……”

    “你会想的。”慕凌轩笑笑，小东西这副柔弱无助的模样，一下子就让他的心软了下来，刚才精心伪装起来的冷静再也装不下去了，不由将她全数抱进怀中，极尽温柔地哄着她：“甜甜，你知道我爱你，两个相爱的人之间，都是要相互这样的。”

    “可是，好疼……”成甜甜低垂下眼睫，轻声地嘟囔道。

    “不会一直疼的，以后，只会越来越好。”慕凌轩柔声地说着，轻轻吻住她红润的小口，将自己火烧火燎的身体紧紧贴住她的，让她感受自己的蓄势待发：“甜甜你看，我这里，都这样了……都是想你想的，如果你不让我进去，会出问题的……”

    顿了顿，他又趴在成甜甜的耳边，极认真地加了一句：“真的，你现在苦着我，万一真的把我苦出了问题来，当心以后你想要，你丈夫都给不了了……”

    “那……只能试一下……如果还是疼，就不行……”成甜甜一下子羞红了脸，低低地哼着说。

    “嗯，好，就试一试。”慕凌轩宠溺地笑了，心中有着无比满意的幸福。

    他的小东西，终于同意了。虽然答应得扭扭捏捏，可是，她这样没有坚决地拒绝或者赶他走，已经让他欣喜若狂了。

    试一下？这事是能试的吗？唉，这磨死人的小东西，还真是傻得可爱。

    终于可以毫无顾忌跟心爱的女孩亲热了，慕凌轩的心中充满了不能自抑的狂喜。

    轻轻俯下身，温柔地吻上她清香的身体……

    滚烫的唇，沿着成甜甜光滑细腻的脖颈，一路细吻轻咬，慢慢向下侵袭，越来越狂野……热烈的吻，一寸寸掠夺过女孩洁白娇嫩的肌肤，留下淡淡的红痕……

    他的双手也没有停歇，蛮横地探入她单薄的衣衫内，在她柔嫩的身体上肆意地游移抚摸……每一次触摸都仿若带电一般，让成甜甜心慌而又战栗。

    上衣本来就只松松散散扣了几颗纽扣，经不起他这样有力的折腾，一会儿就全数脱落，露出了她洁白曼妙的身体，柔软饱满的双峰……

    慕凌轩迫不及待地张嘴含住了那诱人双峰上的粉红蓓蕾，用力地亲吻（吮）吸着，像个饥渴已久的孩子，久久不愿意松开……

    火热（缠）绵的爱抚，化解了成甜甜心中的紧张与不安，一会儿，她的身体就变得像棉花那样柔软起来，唇间情不自禁逸出了娇柔的轻吟……

    女孩荡人心魂的叫声让慕凌轩激动不已，他再也克制不住，扯下成甜甜身上最后的遮挡，手直接探入她身体最柔软神秘的地方，在那幽深紧致的花径里流连探索……

    “啊……你干什么……不要……”下身奇异的触感让成甜甜发出了一声惊呼，情不自禁夹紧了双（腿），不让他再那样抚弄自己。

    “甜甜，我爱你，真的好爱你……”慕凌轩深情地在她耳边低语着，一边继续亲吻着她，一边迅速褪下自己身上那碍事的束缚，整个人覆盖上女孩娇嫩的身体。

    “不！”感受到那个坚硬火热的物体又开始在自己的身下轻轻摩擦，那一天那种不可忍受的疼痛又回到了成甜甜的记忆，她紧张地大叫起来。

    “甜甜，一会儿就好了，别怕，抱紧我，腿张开一点……”慕凌轩轻柔地抚摸着她身体的敏感处，耐心地诱哄着她：“乖，让我进去，进去了就好了。”

    “你轻一点……”成甜甜的眼睛里已是迷离一片，她的双手紧紧地扣在男人的背上，略带不安地打开了自己修长的双（腿）。

    “嗯，我轻，一定轻，宝贝，不怕……”慕凌轩爱怜地吻着她，试探着往女孩柔嫩紧致的身体里进攻。

    “啊……好痛，不行……不要了……”猛然间又感到那种撕心裂肺的痛楚，成甜甜蹙紧了眉头，拼命地扭动起来，不想让那强悍的东西进入到自己的身体里。

    “宝贝，乖，忍一下……快好了……”慕凌轩温柔地安抚着她，继续小心地往那处他渴望已久的地方挺进。

    成甜甜的身体非常紧，她又一直乱动，因为怕她疼，他也不敢太用力。所以，进去得很困难。

    “你骗人……不会好的，唔，疼死了……”成甜甜黑黑的眼睛蒙上了一层雾气，快要哭出来了。

    太疼了，她真的受不了。

    原来书上写的这种事，什么有如烟花在眼前炸开，有种飞上云霄的快乐，都不是真的。她只感到深入灵肉的疼痛，仿佛要将她身体凿穿般的痛。

    “放松点，宝贝，你越紧张会越痛，放松了就会好些。”慕凌轩的身上沁出了细细密密地汗珠，他也被成甜甜的不配合折腾得很难受。

    身体的（欲）望早就按捺不住要爆发了，可是成甜甜却死死抗拒着他，不让他更进一步。这女孩，还真是上天派来专门收拾他的那个人吧，连这种时候，都能把他制服得没有一点脾气。

    “还是疼……唔，不要了，你出去……”成甜甜不管不顾地挣扎起来，并且伸手去推他。

    “你这样我也没有办法出去，知道吗？放松点，别乱动，你不动了我才能出去。”慕凌轩无奈，只好停下来好言好语地哄着她。

    成甜甜信以为真，听话地不再乱动，绷得紧紧的身体也慢慢放松下来。

    慕凌轩狠了狠心，在她放松的那个瞬间，猛然用劲，长驱直入，狠狠地冲进了她身体的最深处。

    “啊！骗子……你又骗我，唔，坏蛋……欺负人……”成甜甜的眼泪飞了出来，哼哼唧唧地哭着骂着，却改变不了那个男人毫不客气地霸占在自己身体里的事实。

    “宝贝，我好爱你……因为爱你才会这么想要你，相信我，你会慢慢喜欢的。”慕凌轩心疼地吻去她的眼泪，缓慢地在她身体里运动起来。

    依然如上次一样，他动作得非常轻柔，同时不断亲吻爱抚着成甜甜的身体。

    渐渐的，成甜甜适应了慕凌轩最初进入自己身体时的不舒适，痛楚消失了，而感到一种奇妙的快乐感。她搂紧了慕凌轩，发出了断断续续的呻（吟）……

    看着身下女孩艳若桃李的脸颊，起伏不定的酥胸，迷离沉醉的媚态，慕凌轩的脸上露出了幸福的微笑。他知道，她已经能够承受自己的排山倒海般的激情。

    “甜甜，现在是不是好多了？”慕凌轩柔声地问道。

    “嗯……”成甜甜娇羞地点了点头，不敢睁开眼睛看自己身上如野性的猎豹那般健硕的男人。

    “以后，会越来越好……”慕凌轩爱怜地笑了。

    他不再隐忍自己的（欲）望，加快了速度，在女孩的体内勇猛地冲刺起来，尽情地享受着成甜甜紧致的身体带给他的销魂快感……

    在他一波接一波强悍而又猛锐的进攻之下，成甜甜完全失去了方向。就像漂浮在浩瀚大海上一朵柔弱的浪花，只能跟随着他强大的热浪一起起伏，沉沦……每当她以为浪潮就要平息了的时候，下一波无可阻挡的浪涛却又汹涌地将她淹没……

    她再也无力思考什么，身体却渐渐真的越来越感到一种爆发般的快乐。她死死地抓住了慕凌轩的背，嘴里无意识地（呻）吟呢喃着，双（腿）情不自禁紧紧地盘在了他的腰间。这种姿势，可以让男人更加深入地在她的身体里肆虐……

    “甜甜，小妖精，你真厉害……我快要被你迷死了……”慕凌轩没想到他的小东西会这么聪明，这么快就掌握了怎样使男人更兴奋，他急促地喘息着，更加剧烈地去攻占身下的女孩，恨不能将她整个人都揉碎在自己的身体里……

    “啊……轻点……王爷，轻一点……”突然加重加深的冲击让成甜甜又有些适应不过，唇间逸出了猫儿般的嘤咛。

    “叫我凌轩……”慕凌轩稍稍放慢了动作，却霸道地要求着女孩。

    “凌轩……”成甜甜搂紧了他，乖顺地在他耳边轻吟。

    “再叫，我还要听。”慕凌轩的心头盛满了满足的喜悦，又变得像孩子那般任性。

    “凌轩，轩……”成甜甜一迭声地叫着他的名字，声音柔弱而又娇媚。

    “甜甜，我的宝贝，我要你，要你……”慕凌轩狂热地吻着她，再度深深攻入她柔嫩的身体，动作越发猛烈……

    成甜甜忍不住发出了连连的娇吟，被男人悉数吞入了口中……

    O(∩_∩)O~求月票！亲爱的们有票多多支持下哦！每天晚上0点更新，特别推荐本文男女主现代版故事【《冷总裁的俏丫头》】，以及系列完结文《豪门小俏妻》，《总裁俏娇妻》！