
    “你从哪里知道那么些乱七八糟的东西？避孕套，也真亏你能想得出来。”慕凌轩欣赏地看着身下女孩又气又无奈，却变得越来越艳丽迷醉的脸颊，笑着问道。

    “不要你管……”成甜甜轻轻（呻）吟着说。

    本来她还打算今天他乖乖用了安全套以后，好好跟他讲一下自己是穿越过来的故事。可是他竟然这么不听话，还把她辛辛苦苦为他做好的劳动成果毫不爱惜地丢在了地上，她才不对他讲了呢。

    “我就要管！你是我将来孩子的娘，我为什么不管？”慕凌轩霸道地说着，再次猛锐地冲入她身体的最深处，凶恶地问：“甜甜，你给不给我生孩子？”

    “不给……”成甜甜轻哼着说。

    “好啊，你这个坏丫头，竟然不想要我的孩子，看我怎么收拾你。”慕凌轩越发猛烈地在她的娇躯里冲刺起来，惹得成甜甜娇喘吁吁，尖叫不断。

    一场激烈的欢爱过去，两个人都精疲力尽，大汗淋漓。

    慕凌轩伏在娇软如一团棉花般的女孩身上，低声地问：“宝贝，现在，给不给我生？”

    成甜甜还没有说话，他紧接着动了动自己坚硬如铁的身体，明晃晃地威胁道：“若是不答应，我就再来的啊。你一次不答应，我就来一次，十次不答应，我就来十次……”

    “好，给……”成甜甜笑着求饶。

    “给我生几个？”那男人却还不知足，吻了吻成甜甜，又得寸进尺地问道。

    “能有几个？一个就足够，我们那儿计划生育，一对夫妻都只生一个孩子。”成甜甜撇撇嘴说。

    “不行！一个不够，至少得给我生五个。”慕凌轩斩钉截铁地说。

    “呸！你当我是猪啊，只有猪才生那么多！”成甜甜瞪圆了眼睛，狠狠地打了他一下：“下去，压得我累死了。”

    慕凌轩听话地从她的身上下来，郑重地辩解道：“谁说的？人家好多人家里都生七八个，还有生十几个的都有。我只让你生五个，够对你要求低的了。”

    “哼，反正我不想生那么多，顶多两个，多的你想都别想！”成甜甜凶巴巴地鼓起了腮帮子，刚才那种温柔体贴的样子消失得无影无踪。

    “好，两个就两个吧。”慕凌轩笑着让步，拥紧了她，柔声地说道：“甜甜，那现在你就不要总提什么避孕不想生这样的话了，咱们顺其自然，有了就要好不好？”

    “可是，我才十七岁，我不想这么早当妈妈。有了孩子好麻烦，天天哭哭闹闹的，还得给他喂奶，想想都怕……”成甜甜情不自禁嘟起了小嘴。

    “呵呵，不怕。甜甜，你要想想咱们的孩子多可爱啊，生了你就会喜欢的。”慕凌轩爱怜地吻了吻她嫣红的脸颊，接着说道：“也不麻烦，你只管生就行了，其余的事都不用你操心。就算你不想给孩子喂奶，也行，那就不让你喂了。”

    “切，你说得轻巧。真要有了孩子，我就是孩子的妈妈，不喂奶，宝宝吃什么？”成甜甜没好气地白了他一眼，又嘟囔了一句：“这里又没有奶粉。”

    “可以给孩子找个奶娘，好多人家的孩子都是奶娘喂大的。”慕凌轩笑笑，伸手抚摸着她柔软的胸脯，在她耳边低语着说道：“反正，我也不想让别的人吃到你这里。”

    “呃，那是别人吗？你自己的孩子，你还吃醋啊。”成甜甜哭笑不得。

    “我自己的孩子也不行，你这里，只属于我，只能给我一个人吃。”慕凌轩霸气十足地说。

    “哼，小心眼的男人！”成甜甜轻轻撇了撇嘴，心里却又感到了一点小小的开心和满足，因为这个男人，真的好在乎她呢。

    “我就是小心眼，谁让你这么让我爱？”慕凌轩一个覆身压住了她，低头用力含住她胸前的小蓓蕾：“甜甜，我现在就要吃……”

    “啊，轻一点……”成甜甜不由发出了一声娇吟。

    两个激情四溢的年轻男女，再度火热（缠）绵地交缠在一起……

    经过了这件事情，成甜甜绞尽脑汁想出的安全套避孕法彻底宣告失败，她终于开始面对现实，打消了她那坚定不移的避孕念头。

    是的，既然来到了这个千年前的古代，女孩几乎都是十几岁就结婚生子，又没有什么好的避孕方法，那就入乡随俗吧。反正，也是跟自己相爱的老公在一起，老公又这么体贴疼爱自己，生个孩子，也是正常的。

    就像他说的，一qiē顺其自然吧，没有不强求，有了就有了……

    这样想通了，成甜甜也就不再刻意去纠结什么避孕生孩子的事情了，安安心心地做起了慕凌轩百般娇宠的小娇妻。两个人的感情真是好得让所有的人羡慕，每天恩恩爱爱，如胶似漆，生活甜蜜幸福得就像掉在了蜜糖罐子里。

    成甜甜和慕凌轩好了，她也终于死心塌地地接受了慕凌轩这个古代老公。

    她却没有想到，她的娘家里，即将会发生一场激烈的风暴，而这场风暴，最终会影响到她和慕凌轩……

    自从成子洛回来之后，成夫人就一心想把儿子和红香撮合在一起，早日为成家添丁加口。可是成子洛的心里，却只有一个云樱，对红香根本看都不曾多看过一眼。

    成夫人自然是又急又气，几次都想直接开口对儿子说了，却都被成将军阻拦住了。让她不要太心急，说现在儿子和云樱正处于久别胜新婚的热乎阶段，准不会答应。等到他们俩稍稍淡下来一些的时候，再提这事不迟，成功的可能性也大一点。

    谁知道成子洛和云樱这股亲热劲头却一直没有淡下来，眼看着还越来越分不开了，这样一晃就是两个月过去了。

    成夫人再也按捺不住了，这天，她趁着成子洛上朝去了，直接过来他们的屋中找云樱。

    她知道儿子是个死心眼，脾气也大，这事想要儿子顺顺当当地答应，恐怕很难。也许还是只有从媳妇那儿入手，让云樱跟他说，可能就好多了。

    走进成子洛和云樱的房间，云樱正躺在屋中的贵妃椅上歇息着。

    这段时间，她和成子洛恩爱有加，她的心情开朗，气色好了很多，人也看着丰腴了起来，不似以往那么纤瘦，更加别有风韵了。

    看到成夫人进来，云樱赶紧站起来喊了声：“娘，您过来了。”

    成夫人走到她身边的椅子上坐下，说道：“云樱，子洛今天说了什么时候回来没有？”

    “娘，子洛可能晚点才会回来，他早上走时说今天皇上要派他出城办一些事情，今天不回府吃饭了。”云樱轻声答道。

    “哦。”成夫人应了一声，沉吟着没有说话。

    “娘，是不是有什么事情？”云樱问道。

    成夫人顿了顿，开门见山地说：“云樱，你和子洛成亲几年都没有为成家添个一男半女。我也不想绕圈子，上次我回老家带红香回来你也明白是什么意思。如今子洛回来两个月了，你们夫妻俩要热乎也该热乎够了，现在是该想着让子洛和红香圆房的时候了。”

    樱的脸上登时闪过一丝复杂的酸楚，却还是强作笑脸说道：“娘，我明白的。”

    “云樱，你光说明白有什么用？你得拿出实际的行动啊。子洛的心里只有你，这事，还得你跟他说最好。”成夫人蹙了蹙眉头，直接说道。

    “娘，非得让我跟子洛说吗？我……我都不知道该怎么跟他说。”云樱的眼睛里一时蓄满了更深的哀伤，轻轻地垂下头去。

    让她亲自劝说自己的丈夫去爱另一个女人，还有什么比这个更残忍？

    “云樱，你这话说得就不懂事了。子洛的性子犟，你也知道他只听你的话，当初我说给子洛纳妾的时候，你也答应了要帮着一起劝他的。现在子洛回来两个月了，红香也来咱们家里有大半年了，你还不劝他早点收了红香，还要等到什么时候？”成夫人的脸色沉了下来，语气也有些不好了。

    云樱紧紧咬住了下唇，过了半晌，才低声地说：“娘，我会劝子洛的。”

    成夫人稍稍松了一口气，看着云樱那一副忧忧戚戚的模样，心中又感到不悦，没好气地说：“云樱，你别总觉着自己有多委屈似的，成家没有谁对不起你。你不能生孩子，让子洛纳个二房为成家延续香火，有什么不对？”

    “娘，我都懂，我会跟子洛好好说的……”云樱说着，眼圈一下子就红了。

    “唉，这事不能再拖了。你最好今天就跟子洛说清楚，让他和红香尽kuài圆房，我和你爹也就放下了一头心事。”成夫人忧心忡忡地叹了一口气，又交代着说：“这段日子，你就别让子洛留在你这里了，等到红香怀上了子洛的骨肉，再让子洛过来。”

    “知道了……”云樱低低地答应了一句，声音小若蚊蝇。

    “你能明白这些事理就最好了，那你歇着吧，等到子洛回来跟他好点说。劝着他早点收了红香，也算你为成家做了一件好事。”成夫人说完，便起身走了出去。

    【求月票！有票的亲们帮忙支持下，万分感谢，么么哒！】