
    激情的浪潮一旦翻涌，根本无可平息。

    这一整晚，慕凌轩都紧紧地拥着成甜甜，不断地在她娇嫩的身体上侵略，索取……一次又一次，疯狂而又激烈，就像一个初尝情事的少年郎，怎么都不知疲惫。

    并不是他的（欲）望太过强烈，而是因为成甜甜的身体实在太吸引他。他虽然有过那么多的女人，但是却从来没有一个能像今晚这样让他激动，疯狂，一次次达到快乐的顶峰……

    因为，以前那些同他上过床的女人，他对她们，从来没有心灵的爱，只有身体的欲。

    而今天，同他最心爱的甜甜在一起，慕凌轩才第一次体验到了什么是身与心的结合，灵与肉的统一。这，才是男欢女爱的最完美境界。

    在慕凌轩的火烧火燎的刺激下，成甜甜也越来越能放得开自己了，她真的感受到了书中描写的那种飞入云端的快乐，变得风情万千，媚态百生。

    迷蒙的眼神，柔媚的（呻）吟，娇羞的脸颊，妖娆的身体……

    此时的成甜甜，真的像一个能勾住人魂魄的小妖精。惹得慕凌轩几度放开了她，却又忍不住再次狠狠冲入她的身体……每当她柔柔地贴住了慕凌轩，慕凌轩便会立刻感受到来自身心同时迸发的渴望，于是，新一轮激情的风暴再度开始……

    就这样反反复复不知道折腾了多久，直到了大半夜，成甜甜才软软地趴在慕凌轩的怀中沉沉睡去。

    慕凌轩满足地抱着怀里柔若无骨的小丫头，满心都荡漾着难以言说的欢喜。尽管已经很疲累了，却还是不舍得睡去，一遍遍地回味着刚才同成甜甜那激情四溢的一幕幕，就像置身于最幸福的海洋……

    从这一天开始，慕凌轩和成甜甜进入了一个全新的阶段，他们俩成为了真正的夫妻。

    慕凌轩也真的理所当然每天晚上都留在了紫玉苑，赶都赶不走了。不管有多忙，或者回来有多晚，他都要过来紫玉苑陪着成甜甜一起入睡。

    夫妻之间那样的事情，更是不用说了。成甜甜再厉害，别的方面慕凌轩也都会对她极尽纵容宠溺着，唯有在床上，她却没有多少自主权，反正他每天总有办法缠着哄着成甜甜乖乖地给他吃干抹净。

    慕凌轩是一个很体贴的丈夫，每次他都会做足前戏，直到成甜甜的身体完全燃烧起来了，他才会真正开始自己爱的攻击，带领成甜甜一起进入男女间最神秘的快乐世界。事后，他也会抱着成甜甜，情意绵绵地安抚着她，让她感受到自己浓浓的爱意。

    而且，他从来不在成甜甜的前面先睡着，不管多累，每次都要等到成甜甜在他的怀中安然睡熟了，他才会再睡。

    如果成甜甜睡不着，他便会一直陪着她说话，不然，他担心他的甜甜心里会委屈，或者有失落感。

    有这样一个体贴入微而又帅气十足的丈夫，说实话成甜甜的心中也觉得很幸福，她也逐渐接受了慕凌轩和她是夫妻这个事实。

    她虽然年龄小，却也隐隐地懂得，夜里慕凌轩对她那无休止的索求，正是表明了他对自己无比的爱恋和怜惜。何况，她也从中享受到了飞上云霄般的快乐和欢愉，还有什么不满足的呢？

    两个人现在如胶似漆地甜蜜着，慕凌轩对她更是宠溺到了极致，一个男人能怎样最爱一个女人的事情，他都为她做到了。

    按理说成甜甜应该很满意了吧，可是，她天生是一个喜欢七想八想的女孩子，这样甜蜜蜜地过了几天，她便又开始想起了心事。这个心事，也是她以前就担心过的一个大问题，那就是，这样很容易怀孕，如果怀孕了怎么办？

    成甜甜是真的很怕怀孕，想想啊，她是从二十一世纪穿越过来的新锐女孩。

    十七岁，在她来自的那个时代，正是花一般的璀璨年华，如果这么早就让她怀上孩子，荣升为妈妈级的人物，她真是不甘心啊。

    一想到这，成甜甜便有些坐立不安，她当然也跟慕凌轩说过很多次，催着慕凌轩给她弄避孕药。

    可是，一向对她百依百顺的慕凌轩在这件事情上却坚决没有让步，一直拖着说找不到药。后来实在被成甜甜逼得急了，他索性说那种药如何如何可怕，并且夸大了一百倍来形容那种药对女人身体的损伤。

    他告sù成甜甜，有人喝了以后出血不止，有人喝了以后满脸长斑……平静地问成甜甜到底还要不要吃？成甜甜听得目瞪口呆，吓得再也不敢说吃避孕药了。

    慕凌轩这才轻轻舒了一口气，在心里得意地笑了，这个不让人省心的小丫头，都这样了还不想给他生孩子，那怎么行呢？他早就想要多多几个小甜甜了，只想着晚上应该再勤奋一些，让这小丫头的肚子里早点装上他的种子，哪能由着她随便吃药？

    虽然在慕凌轩的夸大其词之下，成甜甜不敢以身试药，打消了吃避孕药的念头。但是她的心中，却并没有放弃不能怀孕这个坚定的信念，每天都在考虑着这个问题。

    这天，慕凌轩去上朝了，她又托着下巴坐在屋中想啊想，怎么避孕呢？怀孕生子，这是男人和女人双方面才能做到的事情，女人不吃药，是不是可以从男人那儿入手呢？

    成甜甜的脑袋里忽然灵光一闪，对啊，现代不是有男人用的那种安全套吗？既方便又实用，安全有效，而且对身体也没有什么副作用，只需男人轻轻一套，所有的后顾之忧就都没了……

    她想着想着就兴奋起来，一时间为自己没有能早点想到将现代这种简单有效的避孕方法拿过来用上而懊悔不已。不过，现在想到了也还不迟，反正他们才刚刚开始，她现在也还没有怀孕，现在用也完全来得及。

    当然，这里并没有安全套。不过这难不倒成甜甜，她心灵手巧，她决定自己做一些这样的东西给她亲爱的老公用。

    虽然她在现代从来没有见过这种东东，也不知道安全套一般是用什么材料做的？不过她那么冰雪聪明，即使不动脑筋想一下，她也可以猜到那东西是啥模样，她可以凭想象来完成啊。

    只是，用什么来做呢？在这落后的古代能用得上的材料还真不多，她仔细思索了一下，觉得大概只有用布料来做最合适了。

    成甜甜是一个心中有了想法就要努力付诸实践的人，打定了主意，她便立即行动了起来。

    先去找能做安全套的布料，打开衣柜，看着满满一柜子绫罗绸缎的衣服。她不无周到地想，一般的布太厚了，也有点硬了，老公戴着肯定不舒服，还是用轻纱给他做吧，又软又薄的，套上去肯定感觉也好。

    想着想着，成甜甜便偷偷地笑起来了。暗暗在心里说，看吧，我这个妻子还是很知道体贴老公的。慕凌轩，有我这么聪慧能干又乖巧细心的妻子，你该乐开花了吧。嘿嘿，今晚，就让你惊喜一下……

    成甜甜找出了一块薄薄的轻纱，剪成一小块一小块的，凭借她印象中的大小，很利索地缝了十几个细长形的小布袋，便成了她为慕凌轩专门准备的成甜甜式改良版安全套。

    缝好之后，她先用皂角水洗干净了，又用沸腾的开水烫了几道，然后拿到太阳底下去暴晒晾干。

    这样杀菌消毒，应该就很卫生了吧。看着在太阳底下迎风招展的一排可爱的小布袋，成甜甜很有成就感地笑了。

    莲宝正好走了过来，看到小姐正望着院子里晾着的一溜以前从来没有见过的小长布袋子傻笑，不由奇怪地问道：“小姐，这是干什么的啊？从哪来的这么多的小布袋？”

    “哦，这是我刚刚做的，装东西用的。”成甜甜定了定神，随口应付了一句。

    “这么小，能装什么啊？不过小姐的手工活做得可真好，针脚密密的，真是精细啊。”莲宝更加奇怪了，啧啧称赞着，伸手就想去摸那些让她深感好奇的小布袋。

    “哎，莲宝，你别碰！”成甜甜如同被人重重踩到脚尖一般地叫了起来。

    “怎么了啊？小姐，我就是觉得这东西好好玩哦，想不出能装什么？装东西不都是大一点好吗？”莲宝被她那一声急促而又尖利的叫声吓了一跳，赶紧缩回了手，疑惑不解地看着成甜甜。

    “呃……不小了。这东西要讲究卫生，我刚刚才洗干净在这里晒着，你别用手碰了。”成甜甜尴尬地笑了一下，脸颊微微有些发红：“我是有着专门的用处，你现在不会懂的。”

    说罢，她又画蛇添足地加了一句：“莲宝，等你以后有需要的时候，我也帮你做。”

    “哦……”莲宝懵懵懂懂地点了点头，看了一眼那些在她眼中纯属于莫名其妙的小布套，还是很好奇，又忍不住问道：“小姐，你说这东西我以后也会需要？”

    【求月票！有票的亲们帮忙支持下，万分感谢，么么哒！】