
    慕凌轩沉默了片刻，垂下视线，低哑地吐出几个字：“我亲过她……”

    成甜甜愣了愣，一时有些错愕。

    亲过她？可是看他这副难堪的模样，他和云樱一定不只是接过吻那么简单，否则她的哥哥也不会这么杀气腾腾地找过来和他拼命。谁知道他们怎么亲的？

    她的心中又气又伤心，眼睛一下子又红了：“那还不是一样？你们俩就是做了见不得人的事！”

    “甜甜，我知道我错了。以前，我的确爱着云樱，可是，自从那一次回来之后，我系在她身上的心就死了。而你，乐观，开朗，坚强，独立，善良，纯真……这些美好的品质都吸引着我越来越放不开你。我早就情不自禁爱上了你，那时我就明白，你才是我这一生最想要的女人。可你一直抗拒着我，我只有不断告sù自己，耐心点，再耐心点。直到你终于完全属于了我，你知道我那天有多么开心吗？我在心中发誓，一定要一生一世对你好，照顾爱护你一辈子。”慕凌轩低沉而又激动地诉说着，黑玉般的眸子恳切地望住了她：“甜甜，原谅我曾经犯下的错好不好？给我个机会，让我用一辈子的时间来证明，我是真心爱你的，并且一定会给你幸福。”

    “你回去吧，我想一个人静一静。”成甜甜沉吟了一下，神色淡漠地说道。

    她此时，已经从刚才那种急怒攻心的状态中平静了下来。

    慕凌轩话语里的真挚和诚恳她能听得出来，而得知他和云樱并没有真正发展到那罪恶的一步，也让她的心稍微好想了一点点。

    可是，一想起他和云樱在外面，曾经将她和她哥哥的尊严肆意踩在脚下，为所欲为……成甜甜的心，依然那么的不舒服，可以说要多别扭就有多别扭。就像被人无端划开了一道鲜血淋漓的大口子，一碰就是锥心的疼痛。

    就凭这几句简单的话语就原谅他吗？不可能，不可能……身体上有了伤口或许可以很快愈合。然而，心灵上的伤痛，却不是那么容易抹平的，有了裂痕，就是有了裂痕……

    “甜甜，我什么都跟你坦白了，我也跟你认错了，你还是不肯原谅我吗？”慕凌轩神色黯然，跨上前去想要握住她的手。

    成甜甜这时没有哭了，也没有再发脾气，然而她脸上的那种拒人千里的冷漠和疏远，同样让他心慌而又着急。

    “我说了我想一个人呆一会儿。”成甜甜站起身来，躲开了慕凌轩伸过来的双手，明白无误地下了逐客令。

    慕凌轩颓然地放下了自己的手，缓慢而又沉重地说了一句；“那好，你先好好休息，我明天再来看你。”

    说罢，他转过身体，满心伤楚地离开了这个曾经记载了他和成甜甜无数欢乐和幸福的房间。

    成子洛回到将军府时，云樱依然怔怔地坐在灯下。

    她已经一个人静静地想了好久，眼泪似乎都已流干，连哭都没了力气。心里的痛，却越来越深。

    从来没有想到有一天，自己的脸上，会被人打上这样无情的一巴掌。

    而这个人，就是自己最亲近，从小就呵护照顾着自己，也是曾经说过会一生一世疼爱着自己的丈夫。

    心，仿佛真的被他打碎了，再也合不拢来。

    云樱走到屋中的梳妆台前坐下，伸手轻轻抚摸着自己那有着五个鲜红指印的脸颊，泪水再次打湿了眼眶……

    成子洛推开房门走了进来，看到云樱正坐在铜镜前，用手抚摸着他打过的那个地方，独自垂泪。

    他的心中一阵酸痛，走过去低沉地说道：“云樱，对不起。我那时候是气极了，才会一时失控，我保证绝不会再有下一次。”

    云樱没有说话，也没有动，就好像什么也没有听见一样。

    成子洛深深地叹了一口气，伸出手臂想要搂住她柔弱的肩膀，然而云樱却飞快地站起身来，走到床边坐着去了。

    “我刚才，过去靖王府找了慕凌轩。”成子洛无奈，只好又开口说。

    也许只有说到这个话题，才能引起云樱的关注吧。

    云樱的手指微微颤动了一下，却仍然没有说话。

    他去找了他？事情怎么解决的？他们又打了一架么？看他这个样子，应该没有出太大的事。所以，也没有什么多操心的。

    这两个男人，她从前为他们伤过太多的心，流过太多的泪。

    现在，她已经身心俱疲，谁都不想管了，也没有心力再去管了。

    反正，他们谁也不会听她的，他们想怎么打，怎么斗，随他们去吧。她不管了，她不管了……

    “他给了我一拳，我给了他两拳，谁都没有占到便宜，但是也没有打起来。”成子洛苦笑了一下，继续说下去：“因为甜甜在那里，我们这样，只是让甜甜伤了心。”

    听到甜甜的名字，云樱的心轻轻颤了一下。

    她似乎这时才开始意识到，她和慕凌轩那样，不仅伤害了她的丈夫成子洛，同时也伤害了她那个热情善良的小姑子。甜甜，她才是最无辜的。

    “甜甜怎么样了？”云樱终于开口说了一句话。

    “她打了慕凌轩一耳光，哭着跑走了，慕凌轩追她去了。”成子洛苦涩地说。

    云樱又沉默了，现在的成甜甜是个眼里容不下一粒沙子的急脾气，这她知道。上次成甜甜和慕凌轩一起回娘家时，两人那情意绵绵的样子，她也看在眼里。

    想来现在，慕凌轩对甜甜也是上了心的吧，而甜甜也是爱着他的。那么以他的本领，一定会把甜甜劝解好的。

    唉，只要甜甜好了就好……

    云樱默默地思忖着，心底泛起五味陈杂的感触。

    却又想到成子洛说的成甜甜打了慕凌轩一个耳光，紧接着又想到成子洛打在她脸上的那一巴掌，不由心中作痛。成子洛打了她，成甜甜又打了慕凌轩，他们这两兄妹，做事情还真像是一个模子里刻出来的啊……

    成子洛这时也意识到了那句话可能又触动了云樱的心伤，赶紧说道：“云樱，我打了你，是我不对。可你要想想，有哪个男人听到自己的妻子说那样的话能受得了呢？”

    云樱低垂下眼睫，一言不发。

    是的，她和慕凌轩那样，是她的错，是她对不起成子洛。可是，她真的不能接受成子洛打了她一巴掌，一想起来，就觉得万念俱灰。

    成子洛走了过来，在她的身边坐下，轻轻握住了她的手，言辞恳切：“云樱，只要你以后真心待我，你和慕凌轩那一次的事，我可以不计较。你也原谅我这一次的冲动好么？我们以后好好地过日子，再也不吵架了。”

    云樱半晌没有说话，成子洛伤感而又期待地望着她。

    试想，哪个男人得知自己的妻子与另外的男人有过越轨行为时能够忍受呢？直到现在，成子洛的胸口都堵着一团又闷又重的恶气，痛苦狂躁的感觉几乎让他窒息。

    可是，在他忍无可忍打了云樱那一巴掌之后，他不敢再对云樱发火了。

    他怕云樱伤心之下，真的会离开他，那对他来说，无疑将是不可承受的打击。

    好一会儿，云樱从他手里抽出了自己的手，语调平淡地说：“子洛，我们分开一段时间吧。”

    “云樱，你这是什么意思？”成子洛的脸色变了，紧紧盯着她问。

    云樱侧过脸避开了他的视线，不说话。

    成子洛看着她那冷淡漠然的神态，忍不住心中激愤，提高了声调：“云樱，我说了不计较你和慕凌轩的事，我打了你，我也认了错，你还要怎样？”

    “可是我计较。”云樱转过头来面对着他，平静而又坚决地说：“也许你可以不计较我和慕凌轩的事，但是我不能不计较你打过我。”

    成子洛狠狠地看着她，眼里逐渐升起了两小簇蓝色的火苗。

    他咬紧了牙关，一字一句地道：“云樱，你要这么闹，就没意思了。”

    云樱沉默了一下，轻轻咬了咬嘴唇说：“我现在没有办法和你在一起。”

    “那你想和谁在一起？慕凌轩是不是？”成子洛心中的火焰腾的一下子窜得老高，压也压不住，他紧紧抓住了云樱的手腕，忍无可忍地怒吼：“你以为他现在还会要你？云樱，你别太天真了！他早就和甜甜心心相映，情投意合了，我今天能看得出来，他对甜甜不是一般的在意。即使你现在找上门去，他也不见得会多看你一眼！”

    “够了！”云樱终于承受不住，脸色青白不定地变了好一阵，才甩开了他的手说：“随便你怎么想，我现在不想和你多说，我要休息了。”

    “云樱，到底要怎样你才满意？”成子洛拧紧了眉头，既恼怒又无奈地瞪着她。

    云樱站起身来，也不看他，只冷冷地说：“是你过去旁边睡？还是我过去？”

    “云樱，你一定要这样吗？你安心折磨我是不是？”成子洛也站了起来，满面怒火地俯视着她，近乎咆哮地低吼。

    求月票！有票的亲们多多支持下哦，万分感谢，么么哒！