
    慕飞听了总会憨厚地一笑，说王爷现在除了公事就是陪着王妃，旁人拉他去别处他都不去了，哪能有什么别的事情呢？

    成甜甜其实也只是开玩笑，她也不是傻子，知道慕飞是慕凌轩的心腹手下，对慕凌轩一向忠心耿耿。

    若是真想要打听慕凌轩在外面有什么状况，指望慕飞是肯定靠不住的，因为他肯定什么都不会说的。所以，她只是好玩，逗逗他们而已。

    而且，她和慕凌轩感情那么好，她对自己这个帅气而又体贴的老公，还是很放心的。

    不过，她就是这样的顽皮，既然找了慕凌轩这样一个从前那么花名在外的老公，时不时就想拿话敲打他一下。

    慕凌轩长这么大，是第一次被一个女人这样管束着。

    他并不觉得有什么不好，或者不习惯，相反他觉得很温暖，很幸福。因为，这才说明，他的小妻子是在乎他和爱着他的。

    他们俩已经这么亲密无间了，如果成甜甜还像以前那样对他和别的女人来往满不在乎，甚至还希望着他去和别的女人在一起，那才让他吐血呢。

    此刻，看到身边甜美可人的小（娇）妻，慕凌轩一阵心旌摇荡，不由将成甜甜抱在了自己的身上坐着，抚摸着她平坦的小腹，轻笑着问：“甜甜，我都那么努力了，你这里，怎么还没有一点动静呢？”

    “切，没有还好些，我才不想有。”成甜甜吃了颗樱桃，撇撇嘴说

    “坏丫头，你还是这么不想要我的孩子，嗯，是不是又想让我整你了？”慕凌轩贴近成甜甜的耳边，轻轻咬住了她圆润的耳垂，温柔地低语。

    “哎，你这个人，怎么一天到晚都在想那样乱七八糟的事情？你有点高雅的情趣好不好？我真不知道你是怎么干工作的？”成甜甜狠狠地白了他一眼。

    “呵呵，我也奇怪，我怎么一看到你，就总想那样的事情呢？甜甜，莫非你真是一个专门迷我的狐狸精变的？”慕凌轩微笑着注视着她，露出了洁白整齐的牙齿，风采很迷人。

    “瞎说！你自己色，还说人家是狐狸精！”成甜甜没好气地捶了他一拳头。

    “真的，甜甜，不信你看……”慕凌轩说着，捉住女孩温热的小手，放在自己坚硬的下身上，低声地问：“这里，是不是，又开始想你了？”

    “去开！（色）狼！”成甜甜飞快地甩掉他的手，满面通红。

    “呵呵，我的甜甜怎么还是这么害羞呢？”慕凌轩把她拥进怀中，宠溺地笑道：“不过，我就是喜欢你这个样子。”

    两个人情意绵绵地闹成一团，却忽然听到门外传来一阵喧哗吵闹的声音，随后就听到成子洛怒不可遏地嘶吼声：“慕凌轩！你这个卑鄙无耻的混蛋，给我滚出来！”

    成甜甜的心里一惊，慕凌轩的脸色也变了，两个人一齐站了起来往门外冲去。

    刚刚走出大门，就看到成子洛怒火腾腾地冲了过来，后面跟着管家和几个守卫大门的侍卫。

    见了慕凌轩和成甜甜，管家唯唯诺诺地说：“王爷，王妃，他硬往里面闯，我们拦都拦不住。”

    “你们下去吧。”慕凌轩阴沉着脸挥了挥手。

    管家和那几个侍卫忙不迭地退下了，慕凌轩向前走近了几步，和成子洛相向而立，冷冷地与满目杀气的成子洛对视。

    两个男人的面色都十分难看，拳头紧紧握在一起。即使十米以外，也能感觉到两人之间那剑拔弩张的仇视和愤恨。

    时光仿佛又倒回到了几年前，他们俩站在将军府的大门前，冰冷对峙，最后互不相让地打了那惊天动地的一架的场面。

    不同的是，那时候，是慕凌轩去找成子洛的麻烦，而现在，是成子洛过来找慕凌轩。

    “哥，怎么了？出了什么事？”成甜甜急切又惊诧地问。

    成子洛的浑身都往外喷着能杀人的火焰，他没有顾得上理会成甜甜，双目狂怒而又仇恨地瞪着慕凌轩，紧紧牙关说道：“慕凌轩！你这无耻的小人！你霸占我的云樱，我今天，要和你拼了！”

    “我正好也想教训你！成子洛，你当初是怎么欺负云樱的？！”随着一声怒吼，慕凌轩的一拳已经重重地打在了成子洛的脸上。

    成子洛被慕凌轩打得后退了几步，下巴上渗出了殷红的鲜血。

    他明白，慕凌轩已经知道了当初他是怎样娶到云樱的真相。

    他擦去了唇角的血迹，暂时没有还手，抬起头来冷冷地注视着慕凌轩，一字一句地道：“是的，我曾经对不起过云樱。可是，她现在是我的妻子，你趁我不在家对她做出那种事就是（禽）兽不如！慕凌轩，你这个人渣！我不会放过你！”

    话音刚落，成子洛就挥起拳头，照着慕凌轩狠狠地打了过去。

    只听“砰”的一声，带有猛锐杀伤力的拳头重重地落在了慕凌轩的脸上，慕凌轩俊如朗月的脸上，顿时出现了一块乌紫的淤青。

    紧接着，成子洛的第二拳又打了过来，同样落在了慕凌轩的脸上。

    慕凌轩连中成子洛凶猛的两拳，他的嘴角，也渗出了鲜红的血迹。但是，他同样没有还手，也没有躲闪。

    是的，成子洛说得对，云樱是成子洛的妻子。不管当时的情况是怎样，他那时那样做了，的确是违背了道德伦理，的确是错了……

    这一qiē，就算是他偿还给成子洛的一个交代吧。

    “够了！哥，到底是怎么回事？”成甜甜再也忍不住了，冲到了成子洛和慕凌轩的中间，又惊又气地看着自己的哥哥。

    “你问你自己的男人，他和云樱在外面半个月，到底对云樱做过了什么？”成子洛收住了自己的拳头，抬手狠狠地指向慕凌轩：“他霸占了云樱，你说，我该不该打他？”

    成甜甜的脸色“刷”的一下子变得雪白，她转过了身子，定定地看着慕凌轩，颤抖着声音问：“我哥说的，是不是真的？”

    “甜甜……”慕凌轩看着成甜甜冰冷而愤怒的目光，心中一阵慌乱不安，他急切地握住了她的手，却不知道该怎样对她说更好。

    “你只告sù我，是不是真的？！”成甜甜大力甩开了他，提高了嗓音。

    “甜甜，我那时候的确是做错了，可是，我现在只爱你，我现在真的只爱你一个人啊。”慕凌轩脸色也开始发白，说话有点语无伦次。

    他从来没有对自己的语言表达能力这么不满过，千头万绪，全部堵在胸口，却说不出一句更流畅的话语。

    看到成甜甜越来越伤痛和失望的眼神，他的心，也陷入从未有过的恐慌，不由再次抓紧了她的手，焦急地说：“甜甜，你听我说……”

    “我不听我不听！我永远不想听！”成甜甜抽出了自己的手，照着慕凌轩还淌着血迹的脸上重重地甩了一个耳光，转身飞快地跑走了。

    “甜甜！”慕凌轩心痛如裂地喊了一声，顾不上成子洛还站在这里，腾空而起，飞奔过去追成甜甜。

    成子洛看着他们两个一前一后跑远的身影，嘴角掠过一丝惨然的苦笑。

    到这个时候，他似乎才清醒地意识到，慕凌轩这个他一直深深憎恶着的情敌，也同时是他的妹夫。

    云樱和慕凌轩这件事情的暴露，不仅让他的心跌进了万丈深渊，陷入了最深的痛苦，也同时伤害到了他唯一的妹妹。

    可是，他能将这件让他蒙受深深耻辱的事情当做没有发生过，忍气吞声把这样的奇耻大辱咽进肚里？不来找慕凌轩算账吗？作为一个堂堂七尺的血性男儿，他做不到！他绝对做不到！

    所以，牵连到他的妹妹甜甜伤心也就是不可避免的了。唉，甜甜，对不起……

    转而他又想到自己的家里，也同样还有一个不知道如何收场的局面。

    云樱说，她不想看到他，她不会原谅他……

    成子洛深深地叹了一口气，调转身体，拖着沉重的步伐，缓慢地走出了靖王府。

    成甜甜疯狂地往前面奔跑着，心仿佛沉入了冰山雪海，一片冰凉。脑海里更是一片混乱，似乎无法思想了，只是不停反复地出现这一句话：他怎么可以这样？他怎么可以这样？他怎么可以这样？

    眼泪纷纷落落掉了下来，布满了一脸，模糊了她的视线。她紧紧咬住了嘴唇，不让自己哭出声音，疼痛仿佛已经感觉不到。

    脚下的步伐不由越来越快，她飞快而又机械地跑着，自己也不知道将要跑向哪里？

    成甜甜没有跑出多远，心里头如同放在一百只火炉上同时煎熬的慕凌轩很快追上了她，将她紧紧揽进了怀中，急切地说道：“甜甜，对不起，我向你道歉。我曾经是爱过云樱，那一次我也曾想过和她在一起。可是，那都是过去的事情了，我现在唯一爱着的人是你，我希望永远相伴在一起的人也是你。甜甜，如果你生气，可以打我骂我，但是不要跑好不好？你怎么惩罚我都可以，但是不要哭了好不好？”

    O(∩_∩)O~谢谢亲金边吊兰99，金鱼悠悠27的月票！希望有票的亲们多多支持下，万分感谢，么么哒！