
    “没有孩子也不是什么不能解决的事，我有了云樱，已经很满足了。实在不行，我可以和云樱抱养一个孩子。”成子洛的口气毫无松懈。

    “你这是说的什么话？抱一个孩子？你是不是存心要把我和你爹气死？”成夫人急怒攻心，声调情不自禁地挑高了几倍。

    “娘，我不想让你和爹生气，但是，我也不能让云樱伤心。何况，除了云樱，我根本没办法再接受任何一个别的女人。”成子洛沉着地说。

    “你现在除了云樱，你还知道谁啊？”成夫人没好气地瞪了儿子一眼，又语重心长地说：“子洛，你仔细想想，红香温柔乖巧，贤淑大方，哪一点都不比云樱差啊。为什么你就只知道认准一个云樱呢？再说我和你爹也没说让你和云樱分开，只是想多找一个好点的女人来照顾你……”

    “娘，您别说了！红香再好也不关我的事，我也不会喜欢她！”成子洛语气果决地打断成夫人的话，重重地道：“我娶了云樱，就要一辈子好好照顾爱护她，哪能因为没有孩子就再去娶别的女人？您以后再别说这种话了，我不想听。也请您也不要再对云樱说什么了。她本来身体就弱，没生孩子她比谁都难过，您还老拿这些话来压她。娘，您想过云樱有多痛苦吗？而我看到她伤心，心里又有多不好受，这些您知道吗？”

    “云樱云樱，你就只知道云樱！你又何曾为我和你爹想过半分没有？”成夫人也激动了，眼圈都开始发红：“我和你爹不过是想早点抱上孙子，现在倒成了我们的错了？娘一心一意为了你们好，倒让你来这里跟我发脾气！”

    “娘，对不起，不过我真的没办法依您的意思娶红香。”成子洛沉默了一下，低沉地说道。

    “子洛，你这个傻儿子，你一门心思只记挂着云樱，可是她的心在不在你的身上，你又知道吗？你这样巴心巴肝地对她好，换来了什么？她又是怎么对你的？你怎么就这么心里没有数呢？”成夫人又气又伤心，脱口而出。

    “娘，您这是什么意思？”成子洛敏感地听出了成夫人话语里的不对，拧紧了眉头问。

    成夫人意识到自己情急之下失了言，一时无语。

    “娘，您说云樱的心不在我身上，到底是指什么？”成子洛又追问道。

    “子洛，到了这个时候，娘也不妨把实话告sù你。你出门的那段日子，云樱被人抓走过，是靖王救的她。救出了人云樱一直没有回来，和靖王在外面足足呆了半个月才回府。你说他们两个那样……在外面呆半个月，能会有什么好事吗？”成夫人再也忍不住了，索性直说了出来。

    这些日子，这件事情一直是她心中的一个大疙瘩，每当一想起来就几乎寝食难安。

    本来她还不想说，可是看到儿子对云樱那么痴情，她实在为儿子的这份付出感到不值，只希望能一盆冷水浇醒这个死心眼已经到了傻的地步的儿子。让他知道，云樱这样水性杨花的女人其实并不值得他对她这么好，更不值得他这一辈子只守着她一个。等到他想通了，也许就能安安心心地接受红香了。

    “娘，你说的是真的？”成子洛的脸上瞬间笼上了一层厚压压的乌云，变得像雷雨前的天空那样阴沉黑暗。

    “娘还能骗你吗？云樱回来的那天，娘看见她的嘴唇是肿的，颈子上有好些处新鲜的红印子，一看就像是和男人……唉，这事在娘的心里堵了好长时间……”成夫人又想起了云樱刚回来那天的情景，不禁幽幽地长叹了一口气。

    话还未说完，只听“啪”的一声，桌案上摆着的一只精致的古瓷花瓶被成子洛重重捶落在地，摔得粉身碎骨，随后他转身大步往门外走去。

    “子洛，你干什么去？”成夫人急忙追上去问道。

    “我去找云樱问个清楚！”成子洛紧咬着牙齿吐出几个字，脸色铁青。

    “算了，事情已经过了，你也别同云樱闹了，只要她以后安安分分的，你还有红香……”成夫人看到儿子就像被点着了火的炮筒子那样一触即发，心中又开始着慌起来，赶紧拉住了他，息事宁人地劝道。

    “娘，这事你别管！以后，我的事你都别管！”成子洛忍无可忍地吼了一句，甩开她的手头也不回地走了。

    云樱正坐在房中，心神不宁地想着，不知道子洛见到了婆婆成夫人会怎么说，这样婆婆只怕会对她更不满了。唉，只希望子洛不要跟婆婆闹得太僵了……

    忽然听到大门重重一响，熟悉的脚步声传了过来，随之一个熟悉的身影也出现在门口。

    “子洛，你回来得好快，你没跟娘讲得太拧吧……”云樱赶紧迎上前去，却猛然发现成子洛的脸色阴冷得就像冬季结了冰渣的地面，她惊呆了，怔怔地问道：“子洛……你怎么了？”

    成子洛不说话，只是死死地盯住云樱，眼睛里燃烧着几乎能吞噬掉她整个人的火焰。

    “子洛……”云樱在他这样骇人目光的注视下，脸上逐渐变了颜se，情不自禁向后退了一步。

    “云樱，你和慕凌轩做过了什么？！”成子洛一把钳住了她的肩膀，怒声吼道。

    “子洛……”云樱的脸色顿时一片惨白，嘴唇哆嗦着，却说不出一句别的话。

    “回答我！你们十几天在一起，他对你做了什么？”成子洛更加暴怒地嘶吼了一声，紧紧抓着云樱的双手几乎要将她的肩膀捏碎。

    “子洛，对不起，我……对不起……”云樱的泪从脸颊上滚落了下来，嘴里只能发出这样无力的几个字。

    “这么说……都是真的？”成子洛的脸上布满了更深的痛苦，他松开了云樱，整个人哀伤得似乎站立不住：“娘说，你的身上……都是看得到的红印子，那都是他亲的，对不对？”

    “子洛，原谅我……原谅我……”云樱紧紧抱住了他，哭得说不出一句完整的话。

    “你的心里，还是想着他，我对你再好，你也不会爱我，对不对？”成子洛又连声问道，眼睛通红，声音又沙又哑。

    “不是的，子洛，我爱你，我现在真的爱你！”云樱哭着说。

    “那你为什么要那样？你为什么跟他在一起那么久不回来？你为什么要让他碰你？！”成子洛再次揪住了云樱，嘶声狂吼：“他是怎么爱你的？一定比我温柔很多，让你流连忘返了，是不是？！”

    “不是的……不是的……”云樱哀伤地哭泣着，再也说不出一句话来。

    那一次恣意地放纵自己，已经让她的心灵倍受煎熬。她原以为可以永久地隐瞒下去，谁知道，纸终究是包不住火的。做出了违背道德的事情，终究会有受到报应的一天。

    成子洛忽然推开了靠在他身上哭得不能自己的云樱，掉转头就往外走去。

    “子洛，你去哪里？”云樱惊觉地抓住了他。

    “去找他！”成子洛冷冷地吐出三个字。

    “不要去！求求你！不要去！”云樱惊恐地喊道，从背后紧紧地抱住了成子洛。

    “为什么不去？你怕我杀了他？”成子洛头也未回，声音依旧是那么冰冷。

    “不要去，不要去……”云樱只能哭着，反复地，断断续续地说着这几个字。

    “他霸占我的妻子，我绝不会放过他！”成子洛紧紧捏着拳头，额上青筋暴露，看起来分外狰狞：“今天，不是他死，就是我亡！”

    “不要！子洛，我真的求你！我怎么惩罚我都可以，但是求你，不要去找他……”云樱越发惊恐万分，哭得肝肠寸断。

    “云樱，你还是爱他对吗？你生怕我去找他的麻烦，所以你才哭得这么伤心，所以你才这么求我，是吗？”成子洛猛然回过身来，如一头暴怒的狮子一般质问云樱。

    “不是……我只求你不要去找他，这事不是他的错。你们两个……谁有事我都不想看到啊……”云樱双手捂住了自己的脸，发出了伤心欲绝的哭声。

    “不是他的错？云樱，你到现在还为他说话？你是我的妻子，他欺辱了你，你还说不是他的错？”成子洛双目赤红地盯住她，眼神狂怒而又痛楚：“我今天非去找他拼命不可！”

    “真的不是他的错，子洛，你要杀就杀我吧。是我主动的，是我想报答他，是我引（诱）他的……”云樱不顾一qiē地喊道。

    “你说什么？”这话就像一记闷棍重重地打在了成子洛的头上，他的脸色一片惨白，用一种沉痛的，陌生的，不敢置信的眼光盯着云樱，一字一句地问道：“你说，是你主动引（诱）他？”

    “是的是的是的！他本来压根就没有这样想，是我脱光了衣服睡到他的面前……”云樱哭喊着说。

    “云樱，我真没有想到你会是这样的贱！”成子洛再也克制不住，怒不可遏地吼道。