
    “我不要你的道歉！你的道歉也不值钱，慕凌轩，你去死吧！我恨你！恨你！”成甜甜的泪水更加汹涌地滑出了眼眶，她用尽全力推开了他，再次拼命往前面跑去。

    “甜甜！你要去哪里？”慕凌轩一把拉住了她，不敢再松开手。

    “放开我！我去哪里都行，就是不想看到你！”成甜甜歇斯底里地吼道。

    “我不放。甜甜，让我跟你一起，我跟你一起行不行？”慕凌轩更加用力抓紧了她，满脸的焦虑不安。

    好怕，她从此，再也不原谅自己。好怕，真的会从此失去她。

    “你不放我就踢死你！别碰我！也别跟着我！”成甜甜恶狠狠地说着，运用自己学了几年跆拳道的功底，抬起腿来狠狠地踢了他一脚，挣脱开他又跑走了。

    慕凌轩黯然神伤地呆立了一下，依然跟了上去。成甜甜这个样子，他不放心。

    成甜甜昏头胀脑地在王府里跑了一会儿，忽然发现慕凌轩还在后面不远不近地跟着她，只是没有追上来和她说话。

    她的心中一阵恼怒，加快速度跑回了紫玉苑，冲进了自己的房间，“砰”的一声关上了房门。

    坐在床上，成子洛刚刚说过的话语又一遍遍地浮现在她的脑海，像钢针一样刺在她的心上，血淋淋的痛。

    慕凌轩以前爱过云樱，这个成甜甜早就知道。他们俩在一起呆了半个月她也知道，当时她的心中也隐隐有过一些不舒服。可是她还是喜欢把一qiē都往美好的方面想，是云樱病了，他们实在不能赶回来。

    成夫人那时忧心忡忡，时常在成甜甜的面前唉声叹息，她还不停地安慰着她的娘亲，说他们不会有事的。

    她怎么也不能想到，那段时间，慕凌轩和云樱在外面，真的发生了超越男女正常界限的事情。她更不能接受，自己的丈夫和嫂嫂之间，竟然有了这种见不得光的关系……

    是啊，慕凌轩，他怎么可以那样做？他怎么做得出来那样令人鄙shì，令人恶心，又令人唾弃的事情？

    纵使他对云樱一直不能忘情，纵使那时候他还没有爱上自己，可是，他也应该记得，云樱是她的嫂子啊。

    何况那时候，她的哥哥，还在外面为慕家的江山奋勇拼杀。他却趁机和云樱……真的是像她哥哥刚才说的那样，禽兽不如啊。

    换上任何另外一个女人和慕凌轩这样，也许成甜甜都还能好过一点。

    反正那时候，她和慕凌轩还没有相爱，慕凌轩那时，本来也是一个花名在外的风（流）浪子。

    可是，现在的情况是，这个与他发生了不清白关系的女人，是她的嫂子，她亲哥哥的妻子！她接受不了，她真的接受不了！

    成甜甜越想越伤心，越想越生气，刚才还只是默默地掉着眼泪，现在再也忍不住，扑到了床上放声大哭。

    原以为终于找到了理想中的爱情，他是真心对待自己，自己也全心全意爱上了他，从身到心全部交给了他。谁知道一qiē都是假的，一qiē都是谎言。

    他早就和自己的嫂子暗度陈仓了，却还瞒着自己，骗着自己，既占了云樱，又占了自己。慕凌轩，你真的好卑鄙！好无耻！

    “甜甜，开门！你开一下门好不好？你听我解释！我把什么都告sù你！”慕凌轩站在门外，听着成甜甜伤心欲绝的哭声，心如刀割，只能急切地敲打着房门。

    “我说了不听！你说什么我都不想听！你走开，别来烦我！”成甜甜哭着喊叫道。

    还要听他的花言巧语吗？不需要！永远不需要了！她成甜甜上了一次这个男人的当，绝不会再上第二次！

    慕凌轩此时，就像被寒霜打过了的茄子，满面神伤，再也看不到昔日的一点神采。

    他那次和云樱在一起的时候，绝没有想到自己有一天，会如此深刻地爱上成甜甜，爱得如此坚定执着。

    更没有想到那一次被感情冲昏了头脑种下的因，会结出如此苦涩的果，终有一天伤到了自己最心爱的女孩，而且将她伤得那么深，那么重……

    一时间，慕凌轩的心中充满了翻江倒海般的疼痛和悔恨。

    如果早知道……他不会碰云樱一下，可是现在，说什么都晚了，说什么都没有用了，这个世间上最不可能买到的，就是后悔药。

    成甜甜还在不停地哭泣着，心，从来没有这么痛，也从来没有这么地伤心绝望过。

    她对于人类感情的一qiē美好幻想，在这个晚上，全部摔得粉碎。

    他们，好丑恶啊，只是想一想都要呕吐。

    不对，是慕凌轩一个人太丑恶，他本来就是一个色胆包天的花花公子，又一直惦记着云樱。大约救出了云樱之后，就开始心怀不轨，像哄骗她一样把云樱骗到了他的床上……

    女人总是弱者，不怪云樱，只怪慕凌轩！只怪慕凌轩！

    成甜甜一阵高过一阵的哭声，就像最锋利的刀刃，狠狠地刺在了慕凌轩的心上，让他心急如焚。他再也按捺不住了，用力撞开了房门，急步冲了进去。

    一进门，就看到成甜甜正趴在床上哭得肝肠寸断。

    这么个坚强乐观的女孩子，以前好像天塌下来都不会掉一滴眼泪的女孩子，此刻却哭得像一个被打湿了的稻草人。

    慕凌轩觉得自己的整个心脏都被她哭得抽痛了起来，冲过去将成甜甜紧紧抱进了怀中，又急又痛地说：“甜甜，不哭了，不哭了好不好？我说了，是我的错，你怎么惩罚我都可以，但是，不要再这么折磨你自己……”

    “你走开！流氓！骗子！”成甜甜大喊一声打断了他，她虽然在哭，可是力气却似乎突然变得超常的大，一下子就把慕凌轩推开了。

    “甜甜，你先听我说，你能不能先听我说一下！”慕凌轩不敢再碰她，站在床边，急切地说。

    “不听不听不听！我不听！”成甜甜双手堵住了耳朵大吼，长发凌乱，满面泪痕。

    这个事情对她的刺激太大，她觉得自己已经濒临崩溃，快要变成一个疯子了。

    “你不听我也要说！甜甜，你知道吗？那次我和云樱之所以没有及时赶回来，是因为云樱她流产了！她不能长途赶路，只能先在那里休息！”慕凌轩再也顾不得什么，大声地说出了云樱生病的真相。

    “你说什么？云樱姐……她怀过孕？”这意外的消息又让成甜甜震惊住了，她停止了哭泣，红肿着双眼疑虑不定地看着慕凌轩。

    “是的，上次她被那些歹徒抓走的时候，已经怀了你哥的孩子。可是因为在马上颠簸的时间太长，加上人受了惊吓，那个孩子没有保住……”慕凌轩看到成甜甜终于肯听他讲几句话了，心里稍稍安慰了一点，沉声说道。

    “流产了？那云樱姐回来为什么不跟我娘说实话？她只说身体突然不舒服，大夫说要休息半个月。弄得我娘到现在都不知道云樱姐怀过孕，还以为她真的不会生孩子，一心想让我哥早点娶红香。”成甜甜喃喃地说着，突然又提高了声音：“还有，你为什么也一直没有对我说？”

    “我不知道云樱为什么不跟你娘说这些，也许是怕你娘难过吧……”慕凌轩顿了顿，低沉地说：“而我和你，那时候根本很少聊什么话，我不觉得非要跟你说这些。你也从来没有问过我云樱生的什么病，我没有说很正常呀。”

    “那当然，你那时成天那样一副谁欠你几百吊钱没有还的黑包公脸，谁敢问你啊？你不找我的麻烦我就谢天谢地了！”成甜甜不禁又想起了慕凌轩和云樱一起回来的那天，他骑着马在将军府的大门前看到她时，那一副冰寒冷酷的模样，不由愤愤然说道。

    “甜甜，对不起……”慕凌轩叹了一口气，恳切地说。

    成甜甜默然不语，却又紧接着回想起她哥哥方才说过的话，盯着他冷冷地道：“可你还是那样做了，即使云樱姐流产了，你们都没有放过这样一个风（流）快活的机会是不是？”

    慕凌轩被她冰冷的目光看得一阵心虚，低下了头，轻声地说：“甜甜，真的对不起，我那时……一时糊涂犯了错，是做了对不起你的事情，可是，我和云樱并没有真的……”

    听到他这样说，成甜甜的心中越发气血上涌，怒火万丈打断了他的话：“慕凌轩，你想女人想疯了吧，云樱姐流产了你还那样，你真不是人啊！我看云樱姐不能生孩子，就是你害的！”

    “甜甜！我是爱过云樱，和她在一起时我也有过情不自禁，可是，我们并没有发生你想象的那种事！不是说我有多高尚，而是因为她流产了，我没有真正地要她啊！”慕凌轩也急了，提高了语调激动地说。

    “没有发生那种事？”成甜甜高挑着眉毛看着他，气愤地说：“我哥不会平白无故来找你算账！你刚才也承认做了对不起我的事情，现在你又这样说，你真当我是白痴了？”

    求月票！有票的亲们多多支持下哦，万分感谢，么么哒！