
    成子洛这句无情的话语，就像刀尖一样扎在了云樱的心上，令她痛得不可忍受。

    她怔住了，脸上红一阵白一阵地变了几变，突然崩溃般地说道：“是！我就是这样的贱，可也还有你这样的人，把我这样的贱女人当做宝贝！你既然觉得我贱，为什么要娶我？”

    “云樱，你不要逼我！”成子洛的眼睛里充满了痛苦和狂暴的火焰，他抓紧了云樱的肩膀，一阵剧烈摇晃：“他真的比我好吗？你忘不了他什么？他到底哪里比我好？”

    “他什么都比你好！他比你温柔！比你体贴！他从来不会勉强我，就算在床上，他也比你知道心疼人，他就是比你好……”云樱被他摇得眼前金星直冒，脑子里一片混沌，她完全失去了理智，疯狂地，爆发地，把压抑在心底里许久的话语全部喊了出来。

    “啪”的一声，一记清脆的耳光，落在了云樱泪水飞溅的脸上，打断了她歇斯底里的喊叫，也打断了这个混乱无章的场面……

    成子洛和云樱，两个人都惊呆了，互相定定地望着，再也说不出一个字来。似乎都不敢相信，这一幕是怎么发生的？

    所有的争吵，指责，质问一瞬间全部停止了，屋里由刚才那种极端的吵闹又突然转变成了极端的安静，静得连一根针落在地上都能听得清清楚楚。

    云樱白皙的脸上，清晰地浮现出了五个鲜红的指印。

    但是此时，她那源源流不尽的泪水反而倒止住了。她没有再哭，只是呆呆地站在那里，嘴唇抽搐着，却发不出任何声音，仿佛成了一具没有意识的塑像。

    成子洛的手臂还僵在半空中，整个人都像被抽去了灵魂一样，呆若木鸡，也同样像一具木然的雕像。

    他自己都不敢相信，他竟然，会打了云樱？

    这个他从小就爱着，恋着，疼着，呵护着的女孩，他今天，竟然会打她？

    他一定是疯了吧，所以，才会将那无情的一巴掌落在云樱的脸上，也同时，打在他自己的心上……

    两个人就这么呆呆地站着，谁都没有再说话。

    片刻窒息般的沉闷之后，成子洛率先反应了过来，云樱脸上那红红的掌印就像烙铁一样烫伤着他的眼睛，也烫伤着他的心……

    “云樱……”他愧疚地喊了一声，跨前一步伸出手臂，试图搂住云樱。

    “别碰我！”云樱醒悟了过来，她迅速后退了几步，不让他挨到她。脸上的神情，是从未有过的冷然和决绝。

    是的，她就算想到天会塌下来，也不会想到她的丈夫，这个从小就把她当做心肝宝贝的人会打她。

    她就算想到了全世界的人都伤害了她，也不会想到她的丈夫，这个说过要一生一世照顾她的人会这样对她。

    心，从来没有这样的绝望和伤痛。这一巴掌，打碎了她对他的依恋，打碎了她对他的幻想，也打碎了这么久以来，他们之间那（缠）绵不断的感情……

    “云樱……对不起，我不是真想这样……”成子洛又上前走了一步，嘶哑着声音说道。

    没有人比他此时的心情更痛苦。

    看着自己那只打了云樱的手，他多么希望这一qiē都只是一场梦，什么都没有发生过。然而，他的这只手，却真的打了云樱，多么不可思议，多么不可饶恕……

    而云樱此时这个样子，让他更心疼，也更害怕。

    如果她哭，她闹，也许都还好一点。可是，她却只是苍白着脸，眼神决然，一滴眼泪都没有掉……

    “你不要过来！”云樱尖利地喊了一声，仿佛成子洛是一个可怕的怪物。

    “云樱，我刚才是气糊涂了，可我，真的好爱你……”成子洛不敢再靠前，红着眼睛，声音沙哑：“要不，你打我吧，你打我多少下都行，只要你能原谅我。”

    “我不会原谅你，你走！我现在不想看到你！”云樱激烈地喊道。

    “云樱……”成子洛痛苦地叫了一声。

    “出去……”云樱只吐出了这样两个字，毫不理会他伤痛而又恳求的目光。

    她的心，好痛。她的头，也好昏。她的身体，更是虚软得没有力气，她只想，一个人静静地呆一会儿……

    成子洛久久地看着云樱，心痛而又担忧地注视着她。

    “你出去……”云樱又清晰地说了一句，说罢她就背转过了身体，再也不看他。

    成子洛深深地看了一眼云樱那娟秀而又决然的背影，咬了咬牙，转身大踏步走了出去。

    此时，他的心中充满了压也压不住的熊熊怒火。

    他恨透了那个从他身边轻而易举夺走了云樱的心，把他和云樱害到了现在这个地步的人。

    如果不是慕凌轩，他和云樱就会一直相亲相爱，顺理成章地成为一对最和美恩爱的夫妻，过着最幸福美满的生活。

    如果不是慕凌轩，云樱的心也不会平白多出来另一个男人的影子，时常心神不安。她会永远是那个眷恋依赖着他的小女孩，把他当成她生命中的全部。

    而他，也会永远疼爱照顾着她，他们俩，绝不会走到今天这样令人心碎的局面。

    是的，这一qiē，都是那个叫慕凌轩的人造成的。

    成亲前慕凌轩和云樱的那一段牵牵扯扯的过往，他已经放弃了，不想再计较。

    反正，他也有过对不起云樱的地方，而现在，云樱也依然属于她，他就已经很满足了。只要能和云樱甜蜜美满地过下去，那些不堪回首的过往，他都已经牢牢地尘封在了记忆深处。

    可是，他不能容忍，在云樱已经成为他的妻子之后，在他出征在外为国浴血奋战的时候，慕凌轩竟然还明目张胆地染指他的妻子，给他戴上了一顶是男人都不可忍受的绿帽子。

    就算是如云樱说的那样，是她主动，是她先引（诱）的慕凌轩，那样也不行！慕凌轩碰了他的云樱，欺辱到了他的头上是事实，这个奇耻大辱，他无论如何忍不下去！

    他要去找慕凌轩，和他拼个你死我活，用男人的方式解决他们之间的仇怨。

    成子洛的心中交织着狂怒的火焰，爱恨情仇在他的脑海里翻涌不息，他冲出了将军府的大门，往靖王府直奔而去。

    这个时候，成甜甜正和慕凌轩坐在王府的大厅里，甜甜蜜蜜地吃着东西。

    正是春末夏初的季节，艳红的樱桃刚刚上市。

    成甜甜很喜欢吃樱桃，白天和莲宝在街上买了一提篮回来。她用盐水泡过了，洗得干干净净装在碟子里。这会儿正和慕凌轩边吃边胡乱侃天说地，自己吃一颗，又喂慕凌轩一颗，两个人不时发出亲昵而又欢快的笑声。

    他们现在，每天都是这样情深意浓。

    只要慕凌轩在王府而又不需要工作的时候，他们几乎都是形影不离，你粘着我，我也粘着你，谁也离不开谁。

    成甜甜有时候自己想想都会觉得奇怪和好笑，以前那么水火不容，一见面就会掐起来的两个人，现在却又能变得这样亲密无间，如胶似漆。

    世界上的事，尤其是男女之间的感情，还真是说不清楚的微妙和神奇啊。

    成甜甜是一个很能适应环境和面对现实的人，她既然决心接受了慕凌轩这个古代老公，便也会全心全意地对他好，做他温柔体贴的好妻子。

    虽然王府里有那么多丫鬟下人，慕凌轩也不让她做事。

    但是她这个闲不住的小丫头，还是会经常主动地帮慕凌轩做一些事情，比如帮他整理书房啊，时不时亲自下厨房给他做一些别致好吃的新鲜东西啊，还真有点贤惠妻子的模样了呢。

    慕凌轩拥有了成甜甜这样一个娇俏可爱而又兰心慧质的小妻子，心里不知道有多满足，对她更是宠溺爱护到了极致。

    他对成甜甜的好，不管在古代还是现代来说，都足以能让他当选为一个最佳好老公了。

    有了成甜甜，他以前那种常在花丛中流连不归的性子自然也完全收敛住了。从前围绕在他身边的那些莺莺燕燕，一个也不来往了。

    可就是这样，成甜甜还是会时常拿话来堵他，说他花心，说他坏。

    他也只能好脾气地笑着，任凭成甜甜伶牙俐齿地宰割着自己。谁让他以前的确是那么不检点呢？现在让自己心爱的小（娇）妻抓住了话柄，被她说，被她挤兑也是活该。

    成甜甜最注重的就是男人对感情的专一和执着。她不止一次对慕凌轩说过，和她在一起，就只能有她一个。若是他花心不改，再让她看到他和别的女孩有一丝一毫的（暧）昧不清，那她立马就会消失不见，让他再也找不到她。

    慕凌轩便会笑着说，娘子这么厉害，我哪里敢再和别的女孩说话？我连看都不敢再看别的女孩一眼。

    说成甜甜厉害，她还真厉害，这方面她还真是把慕凌轩掐得牢牢实实。

    有时候，她会故意当着慕凌轩的面对慕飞说，慕飞，帮我看着点王爷，如果他在外面有什么花花事情，你回来一定记得跟我汇报。