
    “云樱，你一定要这样吗？你安心折磨我是不是？”成子洛也站了起来，满面怒火地俯视着她，近乎咆哮地低吼。

    “好，那我过去。”云樱依然面色淡漠，转身就要走出房间。

    成子洛一把拉住了她，却不知道还能再对她说些什么？

    这个柔弱而又温顺的女人，从来都没有在他面前发过脾气。

    这一次，却似乎真的跟他拧上了，格外倔强和任性，真是让他焦头烂额，无计可施了。

    两个人静静地对视了一会儿，云樱眼中的冷漠和抗拒让成子洛颓然地败下阵来，他咬了咬牙，艰涩地吐出了几个字：“好，我走……”

    说罢，他放开了紧抓着云樱胳膊的手，重重地走了出去，脚步有一些踉跄。

    云樱看着成子洛的身影从房中离开，重新坐回到床上，在眼中克制了好久的泪水才终于落了下来，渐渐打湿了一脸。

    一边流泪，她一边在心中默默地说：子洛，你不要怪我，我只能这样了。

    是的，这次云樱执意不肯原谅成子洛，执意要同他分开一阵子。

    一半是因为那一巴掌，的确让她心中剧痛，一时半会儿消化不了。一半也是因为她刚才在成子洛离开的那时候已经想得很清楚了，她不能生孩子，不可能让成子洛永远守着她一个人，成将军和成夫人也不会任由他们这样下去。

    那就干脆趁此机会，成全了子洛和红香吧。

    她不理他，不让他回来了，他接受红香也就是迟早的事情。至于自己的心有多伤？有多痛？就都无所谓了。

    反正，这颗心早已经伤痕累累，血泪斑斑，再多一次伤痛，也没有什么了……

    这一个晚上，两对夫妻，四个年轻的男女都是分房而睡。每一个人的心中都是乱如丝麻，惆怅万千。

    这一个晚上，夜也似乎格外漫长。他们每一个人，全都辗转反侧，久久难眠。

    这一夜，注定了是几个人的不眠之夜……

    成甜甜心绪百转地躺在床上，心里一阵一阵地发痛，直到了天快蒙蒙亮，才勉强迷糊着睡了过去。

    醒来的时候，依然还很早，心情太差，她根本就没有睡着多大一会儿。不过夏天的早晨，天色已然大亮，能看见从窗户里投射进来的太阳光隐隐的金线。

    成甜甜懒懒洋洋地起了床，强撑着精神洗漱完毕。走到镜子前一看，自己的眼睛又红又肿，黑眼圈也重重的，整张脸庞黯然无光，全无往日的一丝灵动和神采。

    唉，都是昨天哭得太久了，把自己变成了这样一个丑女人。

    成甜甜轻轻地叹了一口气，胡乱地梳好了头发，准备走出门去。却突然发现，屋里的圆桌上，摆着几张摊开来的白纸，以前没有见过。

    她的心念一动，走过去一看，是一封信，慕凌轩写给她的。

    看来她在睡着的时候，慕凌轩又进来过。

    这个男人……有些方面真是执着得让人无语，成甜甜心绪万千地想着，拿起信默默地看下去。

    我最爱最爱的甜甜，只看到第一句话，成甜甜的眼睛就又不争气地蒙上了一层雾气，迅速打湿了眼睫。

    真没出息！她在心里狠狠地骂了自己一句，揉了揉眼睛，继续看下去。

    我最爱最爱的甜甜，当我提笔给你写这封信的时候，窗外月明星稀，正是夜深人静。所有幸福的人们，都已经安然入睡了吧。可是，没有你在我的身边，我一点儿都睡不着，也不想睡。

    我想，也许我的甜甜也一样没有睡着吧，但是，我依然不敢过来找你，看看你。哪怕我刚才已经走到了紫玉苑的大门前，却又转了回来。因为你说过，现在不想看到我，我只能回来，这样坐在灯下给你写信，把我心中想对你说的话，用笔传递给你。

    甜甜，记得我们第一次见面，是在怡香院。那时候，你怒气冲冲地把我踢下了床。我当时就被你震撼住了，既生气却又对你有了几分好奇，怎么会有这么特别的女孩子呢？那么倔强，冷淡，却又那么可爱。

    虽然你是我遇到的态度最差劲的女孩，但是好奇怪，我一直忘不了你。莫非，这就是冥冥之中的缘分？

    过了几天，我又专门去了怡香院，点名要找你fu务。可是，怡香院的崔妈妈却连声跟我赔不是说，你已经被一群官兵带走了，大约是什么大户人家的小姐，偷跑出来的。

    我没有说什么，心里却感到了一种淡淡的遗憾。

    那时候，我并没有想到你就是我向皇上请求赐婚给我的未婚妻，成府的千金成甜甜。我以为，我们再也不会有什么交集。

    直到我们成亲的那个晚上，我喝得醉醺醺地过来，却还是一眼认出了你就是那个在怡香院里踢了我一脚，给了我很难忘一次记忆的那个又犟又怪的凶丫头。你知道吗？当时我的心里，竟然有一种自己都不明白的，可以说是惊喜的感觉。

    甜甜，现在你肯定已经猜到了，我那时坚持要娶你，并不是因为喜欢你。而是因为我忘不了云樱，恨你的哥哥从我的身边夺走了她，我想通guò伤害你报复成家，让你们家里不得安宁。

    我和云樱，曾经山盟海誓地相爱过。她也是我第一个真心爱上的女孩子，是除了你之外，我唯一想过娶她做妻子的女孩。她从小和你哥哥订了亲，我不觉得这是什么大问题，她也说过，她爱的人是我，她会嫁给我。可是，她最终还是嫁给了你哥哥。

    甜甜，这其中的恩怨纠葛，我就不详细跟你讲了。只能跟你说，失去了云樱，对我的打击非常非常大，我出入（风）月场所，也就是从那个时候开始的。

    我娶你进门，起先是真的没有什么好目的，只为了羞辱你和折磨你。你过得不好了，你家里自然也不会如意。

    可是，我没有想到，你竟然会如此与众不同，在成亲的第一晚，就给了我一个意想不到的下马威。你写了那个让我至今都记忆犹新的协议，你说，你愿意在王府里做一个任人差遣的下人，只要我不碰你。甜甜，你可知我当时心中有多么震愕和惊奇吗？我想，从那时起，我就开始对你感兴趣了吧。

    日子一天天过去，你的表xiàn也一天天让我惊讶。你的勤劳纯朴，乐观积极，率真善良，无一不吸引着我。尽管我疏远着你，冷落着你，可是却无法阻止我自己的心，情不自禁地向你靠近，越来越多地关注着你，惦记着你，也对你有着越来越多的好感和牵挂。

    后来，云樱被宸国的歹徒抓走，我去救她，因为她意外的流产，我们在一起呆了半个月。我承认，我又对她动心了。

    尤其是当她告sù我，她当初并没有对我变心，而是因为迫不得已才嫁给你哥哥的时候。我真的心动了，我想过不顾一qiē让她重新回到我的身边，与她长相厮守。所以，我那时没有能克制住自己，做了错事。

    可是，后来云樱却对我说，她并没有想过与你的哥哥分开，她这样只是为了报答我对她的好和救了她。

    甜甜，你又能想到我当时对云樱有多么失望吗？我第一次感到，这个我爱了这么久的女子，其实心灵上的差距与我很大。而她那样对自己的感情糊涂不清，甚至摇晃不定的女子，也不是我想要终身相守的理想伴侣。我和她回来了，我对她的爱，也彻底放下了。

    后面的事情，无需我多累述了。甜甜，我爱上了你，全心全意地爱上了你。这种爱，不是一时的迷恋，也不是心灵空虚时的填补，而是想与你生死相依，永不相负的爱。

    我曾经因为你是成子洛的妹妹而挣扎过，逃避过，用百倍的冷漠和凶恶来掩饰我心中对你那越来越浓烈的爱。可是，后来我发现，这只是我自欺欺人，让自己更受折磨的一种傻瓜行为而已。

    当那个雪夜，你不顾一qiē从王府里逃走，留下一封信说永远不和我再见，我陷入了最深的慌乱和懊悔。我发疯一般地到处找你，在心中一遍遍地告sù自己，只要能找到你，只要你能回来，我会千倍万倍地对你好，再也不让你伤心，再也不让你生气，再也不让你掉一滴眼泪……

    那几个月，现在回想起来，我都不知道我是怎么坚持过来的，几乎每天都在想你，每天都在担忧，懊悔和牵挂中度过。后来，你终于回来了，我好开心。不管你是因为什么回到我的身边，我都开心。因为，你安然无恙地回来了，这比什么都好，我也终于能有机会，向你更好地证明我的爱。我一定会用心，把我爱的女孩留住，再也不和你分开。

    甜甜，我说了这么多，不是想要表白我有多好。只是想让你知道，我即使爱过别人，犯过错误，也都是很遥远的事情了，同样的错，我不会再犯第二次。曾经对你的伤害，我会加倍弥补。现在，我心中唯一爱着并想要与之一生相守的人，是你。这个决心，从现在到永远，再不会改变。

    甜甜，我最心爱的妻子，我知道，你还生我的气，确实，是我太不好，你也该生气。你可以怪我恨我，但是千万不要再哭了，好吗？让自己心爱的女人掉眼泪，是我最心痛和最痛恨自己的事情。甜甜，不管你会不会理我，我都会耐心地等着你气消……永远永远爱你的轩。