
    成甜甜耐着性子地将这封长长的信看完，泪水早已又湿了一脸。

    她伸手抹了抹眼泪，小声嘟囔着道：“还说不让人家哭了，其实，就会惹人哭……”

    严格说起来，这应该是她从现代到古代，收到的第一封能称为情书的东西吧。

    以前在现代，顶多有一些混混男生给她写过约她出去玩的小纸条，她一概当做没有看到。

    到古代就更不用说了，几乎一穿越过来就嫁了人，谁会给她写信呢？

    像这样一封货真价实而又情真意切的情书，成甜甜还真的是第一次看到，不能不说有几分意外和感动。

    可是，想起慕凌轩和云樱曾经……她的心里依然感到说不出的别扭和难过。这件事的阴影，绝不是那么容易就从她的心上抹去的。

    哼，花花公子，最会来这样的一套哄女孩子了。成甜甜想着想着，不由又愤慨起来，动手就想将那一封长长的信撕碎。

    刚刚撕开了一个小口子，却又硬生生地停住，再次拿在手上仔细地看了一遍，眼泪忍不住又掉了下来。

    她仿佛能看见昨夜那个心乱难安的漫漫长夜，慕凌轩坐在寂静的书房里，认真而又伤感给她写这一封信的情景。

    最终，成甜甜没有忍心撕掉这封写满了慕凌轩深情话语的信，而是将信小心地折了起来，放进了抽屉里。

    收好了信，成甜甜又重新洗了一遍脸，随意涂抹了一些香脂，便走出门去。

    往日的这个时候，都是她和慕凌轩一起嘻嘻闹闹地起床，有说有笑地出门，一起往王府的餐厅去吃早餐。

    一路上，两个人不知道要说多少绵绵情话？洒下多少欢声笑语？而今天，却只剩下她一个人，形单影只地走在往日熟悉的路上。

    唉，那些快乐的，甜蜜的，美好的日子，再也不会回来了。成甜甜黯然神伤地叹了一口气，继续无精打采地往前面走。

    一抬头，却看见慕凌轩迎面向她走了过来。

    成甜甜的心重重一跳，她迅速转过了头，故意装作没有看见他，只希望就这么默默地走过，什么话也不说。

    “甜甜，你今天起来得好早，我准备过来喊你，看来来晚了。”慕凌轩站在了她的面前，目光深沉地看住她的脸。

    此时的成甜甜，一脸倦容。从前两只水灵灵的大眼睛黯淡无光，眼皮也是浮肿的，一看昨夜她根本就没有休息好。

    看着一夜之间失去了往日鲜亮明媚的女孩，慕凌轩心里隐隐发痛。

    而他自己，也同样好不到哪里去，同样憔悴不堪，满面神伤，他也几乎一夜没睡。

    “是啊，我起来的很早。”成甜甜淡淡地回了一句，没有看他，在心里没好气地说，根本就睡不着，还能睡到多晚呢？

    “一起去吃饭吧。”慕凌轩轻轻地叹息了一声，用征询的语气说。

    “好。”成甜甜答应得倒是很干脆，可是，面上硬邦邦的，没有一点表情。

    两个人一起往王府的餐厅走去，看着成甜甜凛若秋霜的面孔，慕凌轩犹豫了一下，终是没有敢像从前那样，牵住她的手。

    同样古朴的花香小径，同样并肩行走的一对俊男靓女。这幅温馨和谐的画面，看起来就和从前每一个美好的清晨差不多。可是，却又分明有些什么，和往日不一样了。

    成甜甜走在慕凌轩的身边，能清晰地感觉到，如今他们之间，似乎有了一层厚厚的隔阂，看不见摸不到，却深彻入骨。

    他们走在一起，离得那么近，却又似乎那么远，再也不复往日的亲密无间。

    无声地走了一会儿，慕凌轩轻声地问道：“甜甜，看到信了吗？”

    “看了。”成甜甜简单地回答了两个字。

    “甜甜，那都是我真心想要对你说的话。”慕凌轩微微叹了一口气。

    “我已经撕掉了。”成甜甜声色淡漠地说，眼睛里没有任何色彩。

    慕凌轩的胸口蓦然堵了一下，就仿佛被人狠狠压上了一个东西。他幽幽地看着成甜甜，想要说话，却终于什么也没有说。

    两个人继续往前面走着，谁也没有再说话。

    气氛突然显得那么沉默，往日觉得很短的一条路，今天，却似乎变得格外漫长。每走一步，都那么煎熬……

    吃早餐的时候，依然还是那么安静。

    两人都很少说话，偶尔慕凌轩跟成甜甜说一句话，成甜甜只会淡淡地答一两个字，然后又是沉默，慕凌轩也不好再多说什么。

    成甜甜食而不知其味地吃了几口，很快就觉得吃不下去了，放下了碗筷说：“我先回去了。”

    “甜甜，不多吃一些吗？我看你根本没有吃什么，再吃点，等会儿我送你回去。”慕凌轩满含伤感地看着她，语气里有着一丝恳求的味道。

    “不用。我吃饱了，王爷，你慢吃。”成甜甜极为干脆利落地丢下一句话，站起身来匆匆地离开了饭厅。

    慕凌轩看着成甜甜窈窕的背影转瞬之间就消失在饭厅的大门之外，嘴角泛起了一丝无奈的苦笑，嗬，她现在又喊他王爷了，她对他，真是变得比以前还要疏远了。可是，怪谁呢？自己种的苦果，也只有自己老实地吞下吧。

    从这一天起，成甜甜和慕凌轩就变成了这样一种客气而又冷漠的局面。

    慕凌轩跟她说话，她绝对不会不理他，但也绝对不会像以前那样叽叽喳喳地跟他说个不停。

    尽管慕凌轩对她还是那样体贴入微，关怀备至，可是两个人之间，再也不能回到从前那样甜蜜幸福的状态。

    现在不要说住在一起，就连牵手和接吻这样的肢体接触都取消了。成甜甜再也没有让慕凌轩留在过紫玉苑，两个人一直各住各的，彻底地分居了。

    慕凌轩虽然对他和成甜甜之间这种冷漠的状态十分痛心，可是他拿倔强的成甜甜毫无办法。

    他最担心的，就是成甜甜哪天突然又跟他说出离婚这两个字。好在成甜甜虽然对他冷若冰霜，却还没有说过这样的话。让他的心，焦虑痛苦之余，多少又还稍微有一点安慰。

    如今在王府的日子，如此地难捱，成甜甜不是没有想过离开王府，回娘家。可是她转念一想，也知道家里的情况同样不会好到哪里去。

    想起哥哥上次来王府里大闹的情景，只怕他那时想杀人的心都有。

    是呀，哪个男人能忍受自己的妻子红杏出墙，在外面和她的旧情人过了那么久呢？哥和云樱之间必将也会有一场激烈的风暴吧，爹娘也一定忧心忡忡，如果此时自己再灰头土脸地跑回去住着了，那岂非让爹娘更操心了？

    算了，不回去了，家里已经够乱的了，自己何必再回去给他们多添一些麻烦？

    何况，现在见了云樱，又该怎么面对她呢？心里别扭死了，再不可能再像以前那么亲昵了，除了尴尬，还是尴尬……

    成甜甜是个很懂事的女孩子，知道自己如果现在回娘家，必定会让自己家里更加烦忧。所以，她打消了离开王府回娘家住一段日子的念头。

    她就是这样，宁愿自己痛苦一点，也不想让自己的亲人为自己的事担心。

    她现在唯一能做的，就是少想这些乱得一团糟，理不出头绪的事情。每天和莲宝一起随意聊聊逛逛，郁郁寡欢地混着日子。

    莲宝也看出来了，小姐和王爷之间好像出了点问题，两个人不像以前那么好了。王爷对小姐还是那么关心，只是小姐对王爷爱理不理的。

    问小姐，小姐却什么也不说，只让她不要瞎操心，莲宝也不敢多问了。

    虽然成甜甜对慕凌轩那么冷淡，几乎没有用正眼看过他。

    慕凌轩却还是和以前一样，每天办完了事就早早赶回王府，从来不在外面吃饭，更不在外面玩，能多陪成甜甜一会儿就多陪一会儿。

    是的，他犯下的错，伤了心爱女孩的心，他一定要用实际的行动来弥补，用最真诚的付出换来她的谅解。

    久而久之，成甜甜也习惯这样了，每天和慕凌轩坐在一起吃饭，但是基本上不和他说什么。

    吃完了，她就一个人先回房，反正不接受他送她，也不要他接她。慕凌轩呢，什么都会迁就着她，即使自己心底有再多煎熬，也不让她生气，也不让她为难。

    一段时间下来，成甜甜心中的气也渐渐消了一些。

    毕竟，慕凌轩现在对她是真心实意的好，他和云樱那样，也都是在他们相爱之前的事，在信里他也诚恳地跟她解释过了。

    那封长长的信，成甜甜虽然对慕凌轩说撕掉了，可是自己有时候，还是忍不住会拿出来看一看。

    每看一次，她就会哭一次。

    她知道自己心里，其实依然还是爱着慕凌轩，不然就不会这么伤心，也不会因为他和云樱的事情这么生气。她之所以没有走，没有跟他说出离婚这个词，不就是因为她还爱着他吗？要不然，她早就不顾一qiē地一走了之了。