
    夫妻两人各自想着心事吃完了早餐，然后一起坐上马车去皇宫，慕凌轩去上朝，成甜甜去找慕凌澜。

    一路上，成甜甜都很是兴奋，时不时哼一些欢快的小曲儿，而慕凌轩只感到越发郁闷，却又无可奈何。

    一直让慕飞驾车把成甜甜送到了三皇子慕凌澜的长兴宫殿外，慕凌轩对成甜甜说：“甜甜，玩得开心点，我下了朝来接你。”

    “不用了，我会让小澜送我回去的。再说，我也不见得呆在这里，我想和小澜出去玩。”成甜甜不以为然地说着，轻轻盈盈地走下了车。

    刚准备要走，成甜甜又想起了什么似的，转回头来笑盈盈地对着车上说道：“对了，王爷，我也不知道我今天什么时候回去，你就不用等我吃饭了。”

    说罢，成甜甜满意地看到慕凌轩的脸色多云转阴，变得有些黑沉沉的。她直接无视，转身昂首阔步地走了。

    看着成甜甜扬长而去的背影，慕凌轩气结之极地咬了咬牙，在心里狠狠地说：好吧，犟丫头，你就跟我闹吧。我什么都依着你，看你能翻出多大的天？如果我连你这样一个满脑子鬼点子的小丫头都治不住，那还真是白活了。

    成甜甜以前并没有来过三皇子慕凌澜的长兴宫，此次走进来，不免有些好奇，一边东张西望一边往里面走。

    迎面走来了一个眉清目秀的小宫女，看到了成甜甜，很是惊奇，问道：“你是什么人？怎么不经通传就进来长兴宫？”

    “我是三皇子的好朋友，我叫成甜甜，麻烦你帮忙去给三皇子通传一下吧，说我来看他了。”成甜甜笑了笑说。

    “哦，那你稍等。”小宫女答应了一声，转身往宫殿后院去找三皇子，正好看到三皇子慕凌澜走了出来，赶紧说道：“三皇子，有个叫成甜甜的姑娘在前面等您，说来看您的。”

    甜甜？真的是甜甜来了吗？我不会听错吧？慕凌澜微微一愣，心中顿时掠过一阵难以置信的激动，快步往前殿走去。

    这段日子，他虽然一直没有过去靖王府找成甜甜，但是他的心里，却没有哪一天不惦记着她，甚至好几次做梦都梦到了她。

    碍于那一次的特殊事件，慕凌澜不好意思再像以前那样时常过去看望成甜甜，可是他那颗纯情而又痴情的心，却早已系到这个跟他一样大的女孩子的身上了。

    “甜甜，真的是你，你怎么会来？”看到了成甜甜，慕凌澜又惊又喜地跑了过去，心中充满了说不出的激荡。

    “呵呵，你一直不过去看我，所以我只好过来看你了。”成甜甜坦荡无邪地眨了眨眼睛，模样顽皮可爱。

    她发现，一段时间没有见，慕凌澜又长得高大些了，显得成熟多了，也更帅气了。现在与他面对面的站着，她只能齐到他的肩膀那儿了。

    “甜甜，对不起，其实我也一直想过去看你的，只是，只是……”慕凌澜吞吞吐吐地说着，脸se情不自禁有些发红。

    “没关系的，小澜，我都明白。”成甜甜了然地笑了笑，低声地说道：“那一次的事，不要太放在心上，我是被青青下了药。”

    “青青她竟然这样害你？”慕凌澜又惊又怒地睁大了眼睛。

    “已经过去了，王爷把她赶走了，现在没事了。”成甜甜淡淡地说道，不想再谈这个话题，便问：“小澜，你是不是要去书院上课了？”

    “本来是的，不过，你来了，我可以多陪你一会儿。”慕凌澜微笑着说。

    “呵呵，耽误你的学习，不好吧。不如我先陪你去学习，等到你课上完了，咱们再出去玩。”成甜甜也笑了，这些日子所有郁结在心底的烦闷忽然之间一扫而空。

    不可否认，和小澜在一起，她就是很开心，也很放松。

    “甜甜，我去给先生告个假就行，哪能让你陪着我在那儿坐半天呢？我现在就陪你出去玩。”慕凌澜毫不迟疑地说。

    “可是，王爷说，你的学习很忙的。”成甜甜有些犹疑不定，怕真的影响到了慕凌澜。

    “不忙啊，先生现在讲的都是我以前就学过的课程，我早就会了，告一天假根本没什么的。”慕凌澜轻轻笑道。

    他也很开心，因为今天，他终于又见到了甜甜。而且，甜甜对他，还是那么亲切随意，一点儿隔阂都没有。

    成甜甜心想，看来那黑心的家伙又摆了我一道，骗我说小澜学习忙，其实就是不想让我来找小澜吧。呵，我就偏偏不如你的意。

    “小澜，真的不要紧吗？”成甜甜认真地问。

    “真的没事。”慕凌澜也认真地答，说道：“走吧，甜甜，先去书院告假，然后你想去哪玩，我就陪你去哪儿玩。”

    成甜甜和慕凌澜一起出了长兴宫，先陪着他来到了皇家书院。慕凌澜让成甜甜在外面等他一下，他进去找先生请假。

    成甜甜一个人站在书院外的花园旁边等候着慕凌澜，却意外地看到了多日不见的采薇公主，正由几个宫女陪同着在花园里散步。

    “采薇！”成甜甜老远就认出了采薇公主，兴奋地招手喊道。

    “甜甜，是你啊，你今天怎么舍得进宫来玩呀？我还以为我那轩哥把你宝贝在王府里，你都不打算和我们见面了呢。”采薇公主走了过来，见到成甜甜也很高兴，打趣地笑道。

    “呵呵，我一直都有些杂七杂八的事情，不是这就是那，现在才闲下来。”成甜甜笑着说。

    “那你今天来了，去我宫里玩玩吧，咱们姐妹俩好好说下知心话。”采薇公主拉住了成甜甜的手，亲热地说。

    “改天吧，改天我一定专门去你那里玩。今天我和小澜说好了要出去玩的，他去给先生请假了，我正在这里等他。”成甜甜坦白地说道。

    “原来是在等凌澜啊，唉，害我白高兴一场，还以为你是来找我玩的呢。”采薇公主嘟了嘟嘴，显得有些失望。

    “采薇，你如果没事，也和我们一块儿出去玩吧，老呆在宫里多没劲啊。”成甜甜热情地邀请着她，觉得多了活泼的采薇公主加入他们，一定会更加好玩，也更加热闹。

    “我倒是想和你们一起出去玩，可是不行啊，我现在……不能去啊。”采薇公主很是为难地说道，一向爽朗直率的她，此时面上竟然有了一丝扭捏之色。

    “怎么不能去啊？难道纪风还管得你那么紧吗？看着他也不像那样的人啊。”成甜甜不明所以，诧异地问道。

    “不是，纪风他对我可好了，什么都依着我。可是，我现在……”采薇公主低头瞟了一眼自己的小腹，脸颊飞起了两朵娇羞的红晕：“我现在，不能乱动乱跳了。”

    成甜甜顺着采薇公主的目光看到她微微有些隆起的腹部，虽然还不明显，但是仔细看还是能看得出来和以前的体形不大一样了，不由恍然大悟，惊喜地叫道：“哎呀，采薇，恭喜恭喜，原来你要升级了。”

    “呵呵，甜甜，别只顾着恭喜我。你呢？你和轩哥比我和纪风早成亲那么久，怎么还没有动静啊？”采薇公主幸福地笑了笑，轻声问道。

    “这个……我也不知道啊。”成甜甜不好意思地揉了揉头发，只能这样回答她。

    “甜甜，我那里有一些补药，是宫里的太医专门依照独门秘方配制的，女人吃了特好，我成了亲就一直在吃，很快就有了。待会儿，你也去我那里拿一些回去吃吧，我看轩哥也挺喜欢孩子的，你也早点怀一个。”采薇公主拉着成甜甜走到一边，神秘兮兮地说道。

    “呃……不用不用，我不用吃那个。”成甜甜赶紧谢绝了她的好心。

    “哎呀，你推辞什么啊？这样咱们姐妹俩一前一后怀上，到时候也差不多的时候生，那多好啊，宝宝出生了也是个伴。”采薇公主却很坚持，不容拒绝地说：“甜甜，就这么说定了，等会儿凌澜来了，你先去我那里拿药，然后你们再出去玩。”

    “真的不用，谢谢你采薇，你的好意我心领了，可是，可是……我们不是这个问题……”成甜甜急了，也不知道该怎么说才好了。

    “没什么不好意思的，大家都不是小女孩了，宫里很多娘娘也吃过这药的。甜甜，你听姐姐的话没错的。”采薇公主颇为体贴地拍了拍她的肩膀，含笑说道：“等会儿跟姐姐去拿药，我教你怎么吃。”

    “不是，采薇，不是我……”成甜甜咬了咬牙，心想豁出去了：“是你轩哥……”

    “轩哥？怎么了？”采薇公主诧异地蹙起了眉头。

    “咳，你轩哥……他那方面……好像不行。”成甜甜尴尬地咳了一声，支支吾吾地说道。

    “什么？甜甜，不可能吧？！”这下子采薇公主的眼睛瞪成了铜铃那么圆，仿佛成甜甜说了一句天下奇闻。

    O(∩_∩)O~