
    “真的，他不行……”成甜甜一本正经地点了点头，心想如果慕凌轩知道她在采薇公主的面前这么诋毁他的声誉，准要抽死她的吧。不过谎话既然说出去了，再往下编似乎就变得顺口多了。

    “啊！”采薇公主失口惊叫了一声，用手掩住了自己的嘴巴，半天再也说不出一个字来。

    “皇姐，甜甜，你们遇上了啊。”慕凌澜这时走了过来。

    “呵呵，我们正随便聊呢。”成甜甜回转身，看着慕凌澜问道：“小澜，你请好假了？”

    “是啊，先生已经同意我今天不用上课了。”慕凌澜笑着说道。

    “那我们今天好好玩个痛快。”成甜甜愉快地扬了扬眉毛，转头对采薇公主说道：“采薇，我们先走了，我下次再来找你玩。”

    采薇公主此时脸上的表情，已经由刚才的愕然和震惊，变成了同情，担忧，关切，不敢置信等各种复杂不安的情xù交织在一起的怪异神色，她拉住了成甜甜，小声地说：“你得赶紧劝他去好好看看，那病……可拖不得。”

    “什么病？皇姐，你们在说什么？谁病了？”慕凌澜满脸奇怪地问道。

    “小澜，没什么，我们在说一个你不认识的人。”成甜甜赶紧掩饰地说道，又对采薇公主说：“嗯，知道的，我会催他去看的。”

    说罢，她拉着慕凌澜匆匆地走了，生怕采薇公主又再冒出一句关切的话语，让小澜更好奇，打破砂锅问到底。

    成甜甜和慕凌澜出了皇宫，两个人去了很多地方。成甜甜一直兴致勃勃，直到太阳落山都说还没有尽兴，还想再玩会儿。慕凌澜也没有多想，只以为她是长时间没有出门了，贪玩，反正她说不回去，他就陪着她。

    他们回到京城的时候，天已经全黑下来了。也不知道几点了，两个人都感到饥肠辘辘，便先找了一家酒楼吃饭。

    坐在安静幽雅的单间里，看着好吃的菜肴一盘一盘地摆上来，成甜甜提yì说道：“小澜，咱们今天喝点酒吧。”

    “甜甜，这不好吧，你是女孩子……”慕凌澜有些犹豫，毕竟，女孩子在外面喝酒的很少，形象也不雅观。

    “没什么的，小澜，你忘了，我是另一个时代穿越过来的。我们那里，女孩子偶尔也喝酒的，我其实还有一点酒量。”成甜甜不以为然地笑笑，让端菜的小二上了一壶酒。

    菜上齐了，小二带上房门退了出去。

    成甜甜为她和慕凌澜一人倒了一小杯酒，举起酒杯说：“小澜，谢谢你今天陪了我一天，来，先敬你一杯。”

    “呵呵，算我们互相陪吧，我也要谢谢你，好久没有这么开心地玩过了。”慕凌澜和成甜甜碰了碰杯，温和地笑道。

    两个人边吃边聊，还夹杂着不断喝酒，很快成甜甜就有了一些轻微醉意，那些惆怅纠结的心事也全部浮上了心头。

    她又和慕凌澜干了一杯酒，看着他问道：“小澜，你说我今天是高兴？还是不高兴？”

    “我觉得你今天算高兴吧，可是又好像有什么心事。”慕凌澜实话实说，今天成甜甜给他的感觉就是这样。

    “是，小澜，你真厉害。我确实有心事，可我也没有别的人说。”成甜甜连声地说着，眼睛也跟着红了：“我真的好烦啊，我都不知道以后怎么办好了。

    “怎么了？甜甜，出什么事了？”慕凌澜一下子着急了起来，关切地问道。

    “小澜，你真正地爱过一个人吗？”成甜甜问道，又认真地附加了一句说明：“我说的是爱，不是一般的好感和喜欢那种。”

    慕凌澜愣了一下，一时间心中真是波澜起伏，五味陈杂。

    真正地爱过一个人吗？天哪，还有什么比她对他问出这个问题更残忍呢？

    看着成甜甜那茫然失神的脸，他真想大声地说，我当然真正地爱过一个人，这个人就是你啊。

    可是，他怎么能说呢？他始终得牢牢记住，她是他的嫂子，绝不可能有半分半毫的非分之想。

    即使他心里再爱她，再放不下她，也顶多，只能跟她保持着这种不远不近的朋友关系，叔嫂关系。

    最终，慕凌澜只是苦笑了一下，缓缓地说：“没有，我就是以前喜欢过你，你知道的，那只是普通的喜欢。”

    “所以，你就不会懂……”成甜甜轻轻叹了一口气，悲哀地说道：“当你爱上了一个人，又觉得爱错了，又觉得不该爱他的时候，会有多痛苦。”

    “甜甜，你到底怎么了？是不是和轩哥吵架了？”慕凌澜关切地看着成甜甜，这个开朗活泼的女孩，今天真的不对劲呢。

    唉，这样的痛苦，他又怎么会没有尝过？他不就是爱上了自己不该爱的人吗？

    她今天说的话，真是处处扎到了他心底的痛处啊。

    “小澜，是吵架了，我……我真是太恨他了，可我，其实又爱着他。”成甜甜哀伤地说着，黑漆漆的大眼睛里，充满了苦恼和无助。

    “甜甜，别急，慢慢说，到底怎么回事？如果轩哥欺负了你，我一定会帮你做主的。”慕凌澜耐心而又仗义地说。

    “他……他以前和别人相爱过。”成甜甜揉了揉眼睛，幽幽地说道。

    “哦，这个啊，也正常吧。”慕凌澜轻轻舒了一口气，觉得成甜甜完全是小题大作了，只能安慰她说：“轩哥现在对你很好，既然是以前的事，甜甜就不要再计较了吧。”

    “可是，你知道他以前爱的人是谁吗？”成甜甜顿了顿，眼泪终于忍不住夺眶而出：“是我嫂子……我嫂子他们俩以前好过……”

    这样的话，她对谁都没有说出来过，毕竟是家丑啊。包括与她情同姐妹的莲宝，她都忍着没有说，一直闷在心里。

    现在娘家不能回，莲宝她不想说，其他的人就更不能说了。

    可是今天，面对着最熟知她一qiē底细的小澜，成甜甜却止不住有种想要全部对他说出来的欲望。彻底地倾诉出来，彻底地发泄痛快，不然，她真的快要被这件事折磨得崩溃掉了。

    “啊？”慕凌澜也被这个完全出乎意料之外的情况惊呆了。

    他以前是听说过，轩哥曾经爱过一个女人，很爱很爱，可是后来那个女人嫁了别人。只是万万没有想到，那个女人，竟然就是甜甜的嫂子。

    而这时，他又忽然想起来，上次甜甜的嫂子被坏人抓走，轩哥不仅亲自去救了她，还陪着她在外面过了半个月才回来。

    当时他的心里还觉得奇怪，暗想轩哥这个甜甜家的女婿也当得太好了。如今再把这些事情串在一起想一想，便什么都能想通了。

    一时间，慕凌澜真是膛目结舌，不知道说什么好。

    成甜甜看到慕凌澜一言不发，料想他肯定也是被这个惊憾人心的消息震惊住了，接受不了。她的心中更加觉得难过，双手捧住了脸，哀伤地哭了起来。

    “甜甜，你别哭啊。”慕凌澜回过神来，赶紧从身上掏出了一块丝绸娟帕递给成甜甜，劝解着说道：“谁没有个过去呢？轩哥和你嫂子相爱过，你也说了那是以前。现在他爱你，对你好，你就不该再为这件陈年旧事和他生气了啊。”

    “可是，我一想起这些，我心里就不舒服……”成甜甜拿起手绢擦了擦眼泪，迷茫无助地望着慕凌澜：“还有，以后见了我嫂子，我都不知道该怎么面对她？好别扭啊。”

    “甜甜，在你看来，你嫂子和你哥，他们感情好吗？”慕凌澜正色问道。

    “嗯，他们很好。”成甜甜点了点头。

    “那你觉得现在，轩哥对你好吗？或者说，你觉得他爱你吗？”慕凌澜又问。

    “现在他对我，倒是挺好的。”成甜甜想了想，坦率地说道：“前些日子，他还给我写了一封好长的书信，把他和我嫂子之间的事都对我坦白了，说他现在只爱我。”

    “呵呵，那不就行了。”慕凌澜温和地笑了笑，又是劝慰又是开导地说道：“轩哥现在只爱你，你哥和你嫂子也好好的，说明他们俩那段情真的过去了，你还计较那么多干什么？甜甜不是个最大度的女孩子吗？别难过了。你总想着那些过去的事情，钻进了牛角尖，只会让自己不开心，还会连带着周围的人跟着你不开心。其实也不能解决什么问题，真是得不偿失哦。”

    “可是……”成甜甜还想再说话，却又觉得慕凌澜讲得也很有道理，一时竟无言以对。

    “甜甜，真的，开心点吧。人不都是要向前看的吗？你老陷在轩哥和你嫂子以前的那段过往旧事里，让自己这么痛苦，没必要啊。”慕凌澜诚恳地说。

    “好吧，我不想了，只是，那不就便宜他了。”成甜甜似乎渐渐想通了，可是，一想起慕凌轩，却依然有些不服气。

    “呵呵，便宜了谁啊？”慕凌澜“嗤”的一下笑出了声，沉声说道：“甜甜，你刚才也说了，你还爱着轩哥，能和自己爱的人在一起，多幸福啊。有必要计较那么多吗？还算计谁占了便宜？谁吃了亏？”

    O(∩_∩)O~谢谢亲gjv5711的红包！么么哒！