
    “呵呵，小澜，没想到你年纪不大，会讲的大道理倒不少哦。”成甜甜不禁也弯眉而笑，在慕凌澜循循善诱的开解之下，她的心情已经好了很多。

    “甜甜，我明明和你一样大，你别老是觉得你很大我很小一样，我早就不小了。”慕凌澜一本正经地说道。

    “行，为咱俩一样大干杯。”成甜甜举起酒杯，和慕凌澜碰了碰，豪爽地一饮而尽。

    随后，她又倒满了酒，举杯说道：“这杯，为谢你今天这么耐心地劝解我，带我走出牛角尖，干杯。”

    两个人之间的谈话又轻松起来，天南地北，五花八门的话题都聊到了，酒也喝了不少。

    慕凌澜看着把他当做知心好友，跟他无话不谈的女孩，心中感慨万千。既高兴，又有着说不出的伤感。

    他知道，这辈子，他注定只能当她这样一个知心的朋友了。在她烦恼苦闷的时候，做她身边那个耐心聆听她倾诉的人。永远也不可能成为她刚才嘴里说的那个，让她掉泪，也让她惦念的爱人。

    不过这样，也满足了吧。对他来说，能远远守望着自己爱的人幸福，也是一种幸福……

    他们俩从酒楼出来的时候，已经很晚了。成甜甜却仍然无心回去，始终记得要玩到子时以后，才算胜利。

    “小澜，你晚上没什么事吧，再陪我随便走会儿行吗？我还不想回去。”成甜甜直率地说。

    “我倒是没事，不过，现在这么晚了，你再不回去，轩哥会担心的吧？”慕凌澜的语气有些迟疑。

    陪她，他当然愿意，他做梦都想跟她多呆一会儿。只是，她回去得太晚，终归不好。

    “唉，还不知道他自己现在在哪儿潇洒呢？昨天，他就回来得好晚。”成甜甜幽幽地叹了一口气，又说：“他知道我今天是出来找你了，也不会担心的。”

    “好吧，我陪你，等到你想回去的时候再回去。”慕凌澜温和地说道。

    他知道，他那个春风得意的堂兄平日里是非常繁忙，应酬也是非常多的。甜甜这个样子，也许是太寂寞了吧，让他突然有些心疼。

    于是，他们俩又沿着护城河边的林荫小路，慢慢地散步，继续海阔天空地聊天。

    直到成甜甜感觉到已经晚得不能再晚了，再也不好意思没脸没皮地缠着要慕凌澜陪她逛下去了，才说了声回去吧。

    慕凌澜把成甜甜送到靖王府大门外，便跟她挥手道别了。

    守卫大门的侍卫看到王妃这么晚才和三皇子一起回来，都觉得有点不可思议，却也不敢流露出太惊异的模样，全都恭恭敬敬地行礼喊王妃。

    成甜甜不想多理会这些在她眼中全是势利眼的侍卫，淡淡地应了一声，就走进了王府。

    一路上夜风幽凉，整个王府庄苑，静悄悄的一片。

    成甜甜忽然发现，此时的靖王府，有着往日不曾留意过的美丽。

    仰头是湛蓝星空，扬手似乎就可摘到星辰。空气里有茉莉或栀子的缕缕花香在氤氲着，清芬淡雅。一地清澈的月光，仿佛水一般的流动。走在这样的月光里，如同踏在满地琼瑶上。

    一边感叹着身边的良辰美景，成甜甜一边脚步匆匆地往紫玉苑走着。

    她的脑袋被这静夜的凉风一吹，一下子清醒了许多，醉意也散去了一大半。

    的确是太晚了，也不知道那个人在哪里？回来了没有？是睡了？还是在书房工作？唉，怎么又要想到他呢？那个黑心肠的人，一定还在外面寻欢作乐吧……

    成甜甜轻轻叹了一口气，推开紫玉苑的房门走了进去。

    屋子里黑漆漆的一片，这么晚了，莲宝也一定回去休息了。

    那粗心的丫头，怎么不晓得走时给她留一盏灯呢？成甜甜在心里默默地嘀咕着，摸黑在屋里寻找着火折子，想要先点亮烛灯。

    “你终于回来了。”伴随着一个清冷而又沉闷的声音，灯“嗤”的一声燃了，屋中大亮。

    成甜甜定睛一看，慕凌轩就坐在堂屋里的一把靠椅上，双眸如幽深不见底的大海，沉沉郁郁地看着她。面上的色彩阴晴不定，似乎有着风暴的气息。

    她吃了一惊，没想到慕凌轩此时竟会在这里，让她的心瞬间竟然有一种惊喜的感觉。

    可是，看着他那张不带一点温情色调的脸，成甜甜心中刚刚涌起的一丝激荡又沉了下去。

    她掉开了头，不与他灼灼有力的视线接触，面无表情地说：“是呀，回来了。”

    “玩得很开心吧？”慕凌轩走过来，站在她的面前，居高临下俯视着她，暗沉的眸子中，有着显而易见的怒意和酸意。

    “不关你的事。”成甜甜冷淡地说，心想，我凭什么要接受你的质问？你回来晚时，我又问过你什么？

    “嗬，还喝了酒啊。”慕凌轩的嘴角扯出一丝冷笑，脸色越发阴云密布了起来：“甜甜，你可真是本事越来越大了。”

    “也不关你的事，我愿意喝。”成甜甜依然面无表情，径直越过他走进屋中，到桌前倒了满满一大杯凉水，“咕咚咕咚”一饮而尽。

    晚上喝了酒，又和小澜聊了那么长时间，这时候她真的觉得口干舌燥，人也有点头重脚轻。不由双手撑住了桌面，微微地喘气。

    “这会儿知道难受了吧？”慕凌轩跟着过来揽住了她的肩膀，眯着深不可测的黑眸，又是愠怒又是嘲讽地说道：“你喝的时候怎么不想想，自己有多大能耐？”

    “你有完没完？我说了不关你的事！那么婆婆妈妈，不嫌烦吗？”成甜甜烦躁地蹙紧了眉头，毫不客气推开了他。

    “没有完！”慕凌轩突然大吼一声，将她整个人带进怀中，凶声恶气地说：“甜甜，我惦记了你一整天，等了你一整晚，我每隔一会儿就跑出去看你回来了没有。你倒好，和人在外面痛痛快快地玩着乐着，你的眼里心里，何曾还有我这个丈夫？”

    “没有又怎样？我就是喜欢玩！”成甜甜听他那样说，虽然心里有些发虚，表面上却依然气焰十足：“你又算什么好丈夫？咱们井水不犯河水，我都没有管你，你凭什么管我？”

    “好啊，甜甜……”慕凌轩的双目冒着火，恨不能吞掉她一般地瞪着她：“我看是我对你太宠了，才让你越来越无法无天了是不是？我一心爱护着你，倒让你三天两头给我摆脸色，和别的男人去牵扯不清，我今天非收拾你不可！”

    “你话说清楚点！谁和别的男人牵扯不清了？”成甜甜顿时也火冒三丈。

    “你和凌澜，今天一整天在一起，喝得晕晕乎乎的，玩到深更半夜才回来，不是牵扯不清是什么？”慕凌轩恶狠狠地说。

    “呵呵，是啊，我是和小澜玩了一整天，玩得又开心又快活。不是他劝我，我现在还不想回来呢，我还想在外面玩一夜呢。”成甜甜故意笑了笑，满不在乎地说道。

    “甜甜你别太过分！就算我宠着你，也不是没有限度的！”慕凌轩气得脸色发青，那气急败坏的模样，似乎想要把她撕成碎片都不解恨。

    “嗬，我和你弟弟只不过出去玩了一天，比起你和我嫂子在外面足足呆了半个月，你说到底谁更过分？”成甜甜也变了脸，毫不示弱地回敬着他。

    这句一针见血的话，让慕凌轩那气势汹汹的架势顿时弱了下去，满脸的怒火万丈变成了深深的沮丧与悲切。

    这个伶牙俐齿的小丫头，还真是……厉害啊，得理不饶人，硬是把他抵得一句话都说不出来了。

    成甜甜见慕凌轩一下子没了声音，冷然一笑，轻而易举就挣开了他已经松懈下来的钳制，气呼呼地走进了里屋。

    进了屋，仍然觉得满心的怨气没有地方出，她只能“扑踏扑踏”大力收拾着床铺，好像那些被子褥子都跟她有仇似的。

    慕凌轩走进来，在她身后紧紧拥抱住了她，深深叹息着说：“甜甜，我们何必要这样呢？我们说了那么多气话，有什么用呢？我还是爱着你，你也爱着我，我们明明彼此相爱，为什么还要彼此折磨？”

    “你走开！别碰我！谁爱着你？你少自作多情了！”成甜甜怒气冲冲地说，拼命想推开他紧箍在自己腰身上的手，却分毫也推不动。

    “甜甜，你别骗我了。”慕凌轩将她转过来面对着窗边的桌案，一手依然紧紧地拥着她，一手指着那张香楠木桌案，黑眸亮亮闪闪地望着她：“如果你不爱我，为什么会留着这封信？还骗我说撕掉了？”

    成甜甜这才看到，那张桌案上放着他写给自己的那封长长的信。

    她没想到他竟然会把她藏着的这封信翻了出来，一时间恼羞成怒，跺着脚大吼：“慕凌轩，你这人怎么这样？偷翻人家的东西，偷看人家的隐私，这和小偷的行为有什么两样？”

    慕凌轩没做一句辩解，直接俯下脸来，狠狠地吻住她的红唇。