
    这样想着，慕凌轩的心中分外愧疚，不由将成甜甜整个人抱进了怀中，温柔地说道：“甜甜，其实如果你和云樱真的都掉进了水里，我肯定会先救你的。”

    “骗人，你刚才还说谁离你近就先救谁。”成甜甜撅着嘴说，却并未从他的怀中挣脱。

    “真的，我保证我会先救你，因为，云樱有你哥哥救她啊。”慕凌轩一脸郑重地说。

    “哈哈，我不需要你救，你还是先去救云樱姐吧。”成甜甜顽皮地眨眨眼睛，发出了银铃般清脆而又爽朗的大笑：“因为，我自己会游泳，淹不死的。”

    “你这调皮的小东西，我又想收拾你了。”慕凌轩溺爱地笑着，一个翻身将她压在了身下，再次开始了他们幸福的驰骋……

    两个人又柔情蜜意地（缠）绵了一番，最后，相互拥抱着沉沉睡去。

    就这样，成甜甜和慕凌轩和好如初。两个人又回到了从前那种甜蜜恩爱的状态，甚至较之以前更为亲密。因为，经历过波折的感情才更加成熟，尝到过失去的痛苦才会更加珍惜现在拥有的幸福。

    他们两个好了，成甜甜的娘家里却依然是一片愁云惨雾的世界。

    成子洛和云樱一直没有和解，也一直分居着，依然处于冷战的状态。

    问题的症结主要在于云樱的身上，成子洛是想跟她和好的，他根本就没有想过和云樱分开，哪怕是假设都没有这样想过。

    可是自从那一天起，云樱就不怎么搭理成子洛了，也不怎么搭理府中其他的人。

    她的整个人，都变得有些木木的，对什么都漠不关心，对什么都无动于衷。每天都像是沉浸在她自己一个人的世界里，神情恍恍惚惚的，不知道在想些什么？

    除了吃饭，云樱很少离开自己的房间。她整天都关在屋里，能不见人就不见人，似乎她是这个府中不存zài的一个人一样。

    云樱这个样子，最心痛的当然是成子洛。

    他那么爱云樱，这段日子，和云樱这样，已经让他的心底备受煎熬。可以说，他尝到了一个男人最大的无奈和痛苦。

    他不止一次地看着自己那只打过了云樱的手，在心里痛苦地责问自己：为什么就那么控zhì不住自己的脾气？为什么要打她呢？可是，她和别的男人做出了那样出格的事，又还说出了那样刺激他的话，又有哪个男人能够忍受呢？

    唉，打了她，最痛的还是他自己。为什么，她就一点都不能理解？一点都不能体谅他呢？

    成子洛也想过，再找云樱好好谈一谈，只要云樱回心转意，他真的可以什么都不计较。

    可是，这次云樱却铁了心地不理他。只要他进来，她就走，他说什么，她全都当没有听到，成子洛是一点办法也没有了。

    这个女人，从小到大，一直就像一个温顺的小绵羊，从来没有一丝脾气。现在发起犟劲来，却比几头牛都狠，他彻底地没辙了。

    云樱始终不肯理他，成子洛只能自己痛苦地麻木着自己，陷入在那怎样都无法解脱的伤痛里。

    与慕凌轩同成甜甜闹别扭时刚好相反，慕凌轩那时，只要没有特殊的事情，都会坚持早早回到王府。

    而成子洛却不一样，他开始早出晚归，几乎不在家中吃饭，每天喝得醉醺醺的，深更半夜才逛回来。

    因为将军府不像靖王府那么单纯，王府里只有甜甜他们夫妻俩，将军府却有太多其他的人。

    成子洛回来不仅要接受云樱把他视若空气般的那种冷漠，还要面对成将军关切的询问，成夫人喋喋不休的劝告，以及红香含情脉脉的关怀……

    这一qiē，都让成子洛不胜其烦，更加心烦意乱，他宁愿谁也不看到。所以，干脆极少在家里呆着了。

    儿子和媳妇有了矛盾，并且彻底地分居了，成夫人的心里最清楚是怎么回事。

    最初，她的心中很是不安，因为这一qiē都是由于她说出了云樱和王爷那件不光彩的事才造成的。

    尤其是看到儿子这么消沉颓废，她真是又着急又心疼，也找云樱说过几次。但是云樱现在看到成夫人也是愣愣怔怔的，像在天外神游一样，半天也说不出什么话。

    媳妇那样一副啥事不管，一天到晚木木呆呆的样子，让成夫人看了更加有气。

    转念一想，这样也好，儿子和媳妇现在冷了下来，连住都不住在一块儿了。正好趁此机会，让儿子和红香好上，也好早点抱到孙子。

    心里虽然这么打算，成夫人却不敢这么直接对儿子说出来。

    因为每次只要她将这事提一个开头，成子洛就会大发脾气，说本来心里就已经够烦了，让他们别来添乱。

    成夫人又急又气又伤心，却始终没有放弃让成子洛娶红香的念头。

    只想着儿子这段时间刚跟媳妇闹翻，心情不好，等到过些日子平和下来了，也许就能慢慢接受红香了。所以，她一直安排红香有机会就去接近成子洛，让她多照顾一下成子洛。

    红香本来一颗芳心就系在成子洛的身上，奈何以前成子洛的眼里却只有一个云樱，令她失落不已。

    现在看到云樱和成子洛已然闹僵，又有了成夫人的直接授意，她自然是乐得其所了。每天子洛大哥甜甜地喊着，有机会就到他的身边嘘寒问暖，尽显女性的温柔和体贴。

    云樱虽然出来得少，但是却将这些事都看在眼里，知道成子洛娶红香只是迟早的事情。

    她的心中更凉了，对身边的一qiē也更加淡漠了。她什么都认命，从来不会主动去为自己的命运争取什么，改变什么。

    所以现在，她也没有想过要抓住或者挽回什么，觉得自己只不过是一个没有思想，勉强混着日子的躯壳罢了。

    现在，成府里的每个人都有自己的心事，气氛压抑重重。

    成将军是生气，成夫人是操心，成子洛是心痛，云樱是心灰意冷，红香则是既期待又不安。整个大家庭，再也没有从前的一点欢乐祥和。

    成甜甜虽然惦记着自己的娘家，不知道哥哥和云樱现在怎么样了？爹娘又怎么样了？她不止一次想回家看看，可是却又觉得现在见了云樱会很尴尬，是呀，说什么呢？

    她并不怪云樱，成甜甜一直是坚定的女权主义维护者，要怪她也只会怪自己的丈夫。

    可是，让她像以前那样跟云樱毫无心结地交心谈心，她现在似乎也做不到。

    算了，还是等到时间长了点，大家心中对这件事情的阴影都淡漠了一些的时候再说吧。

    所以，她也把想回去看看的念头埋在了心底，一直没有回娘家。

    而将军府里，也就一直这么沉闷，压抑，而又冷清着。

    这一天晚上，依然如同平常一样，很晚了，成子洛久久没有回来。

    成将军去了书房，云樱关进在自己的房间。大厅里，就只剩下成夫人和红香，两个人边聊边等待着成子洛。

    随意地聊了一会儿，成夫人叹了一口气说：“唉，红香，你和子洛不能一直这样子下去了。”

    “娘，是我不好，一直不能让子洛大哥喜欢我。”红香轻声地说道，同样满心怅然。

    “别这么说，哪里是你不好？你够好的了，娘是怎么看着你怎么喜欢。是子洛太死心眼，被那个……唉，不说了，说了我的胸口就疼。”成夫人说着，又长长地叹了一口气，没有再说下去。

    她本来想说是子洛被那个不检点的狐狸精迷住了，想了想，这句难听的话终于还是忍住了没有说出来。

    成夫人现在已经越来越不喜欢云樱了。想想看，明明是她自己做出了伤风败俗的事情，又不会生孩子，现在搞得却像是自己的儿子对不起她一样。整天一副神不守舍的样子，还不让子洛回房睡。这种不知羞耻又不识好歹的女人，怎么就被他们成家娶进来了呢？

    唉，真是家门不幸啊……

    如果不是怕儿子发脾气，成夫人早就想做主说把云樱休了算了。

    可是，自己那个儿子，却是天下第一号大傻瓜，已经被那个女人伤成这样了，却还是舍不得她。唉，真是越想越心烦，越想越憋气。

    “娘，您别生气了，我会好好照顾子洛大哥的。”红香看到成夫人满脸焦虑，乖巧地站了起来，一边帮成夫人揉捏着肩膀，一边说道。

    “红香，你真是个好孩子，现在甜甜出嫁了，幸好娘的身边还有个你。”成夫人欣慰地说着，拉着红香的手让她坐下来：“来，坐这儿，娘跟你说个事儿。”

    “娘，您说。”红香挨着成夫人坐了下来。

    “红香，你和子洛早就该把事情办了，可是一直拖到了现在，他又天天不落屋，娘这心里可真不是个滋味儿。唉，子洛那犟脾气，如今看来，也只有一个办法了。”成夫人心事重重地说道。

    “娘，什么办法啊？”红香问道。

    成夫人的嘴角露出一丝（暧）昧的笑意，探身附到红香的耳边，低声地说了几句话。

    O(∩_∩)O谢谢亲psa2745的红包！