
    云樱转头一看，竟然是红香过来了。

    红香今天似乎是专门修饰了一番，穿着一身水红色的娟纱绣花长裙，脸上薄施粉黛，衬得肤色白皙透亮。一头如墨般的乌发披散在背后，没有挽起来，只用一条粉色的缎带随意地束在一起，显得清灵而又飘逸。

    云樱的心不禁又是轻轻一动，此刻，在纯净月光的映照之下，红香看起来是那样秀美娇艳，鲜亮动人。让她这个一向公认的绝色美女，忽然忍不住生出了一丝近乎失落的感觉。

    “姐姐，你怎么鞋都没有穿呀？夜深露重，当心受凉了，快回屋休息去吧。”红香走了过来，很是关切地说道。

    大约是刚刚沐浴过，红香的身上散发着阵阵馥郁的香气。当她走过来时，周围的空气便立刻氤氲上了这种浓香的气息。

    “哦，我马上就睡了。”云樱回过神来说，又忍不住问道：“你怎么……这时会过来？”

    “姐姐，子洛大哥喝多了，娘要我今晚过来好好陪着子洛大哥，也好照顾他。”红香直截了当地答道，面色有些娇羞，但更多的是欣喜。

    她并不想避讳云樱什么，甚至她专门想要让云樱知道，今晚她会在成子洛的房间里过夜。

    红香并不是一个被动等待的人，既然已经决心要跟着成子洛了，她当然要让他从前的女人知道，她也是他身边的一个女人，并且会一直存zài，不容轻视。

    云樱愣了愣，再也说不出一句话来。心中一瞬间变成了一锅乱七八糟的大杂烩，分辨不出是什么滋味。

    “姐姐，我过去了，你也进去好好休息吧。”红香看着云樱那茫然失措的表情，微微一笑，从她的身边款款走过，带起一阵浓郁的香风。

    云樱依然定定地站在原地，看着红香袅袅婷婷的身影，走到了成子洛的房前，推开房门走了进去，随后“砰”的一声关上了房门。

    那沉重而又刺耳的关门声响，就像最重的砖块，狠狠地砸在云樱脆弱无依的心上。她感到自己的心，顷刻之间，裂得粉碎。

    夜晚的凉风袭了过来，让衣着单薄的云樱打了一个寒噤，胃里忽然翻涌起极度的不适，一阵恶心的感觉冲上咽喉。

    她赶紧捂住了嘴巴，就那样赤着脚冲到院子里的池水边，蹲下来吐了个天昏地暗。

    吐完了，眼泪也不知不觉流了一脸。

    云樱头昏眼花地扶着身边的一颗小树站了起来，摇摇晃晃地走回屋子，睡到床上用被子蒙住了头。尽管极力隐忍着，她的泪水却还是越来越汹涌地涌出来，渐渐哭出了声。

    终于是功德圆满了，红香和子洛终于在一起了。

    过了今晚，他们俩，就会是一对真正的夫妻了，也会……很快有他们的孩子。这个结果，不正是自己一直想要看到和促成的吗？

    可是为什么？心会痛得这么不可忍受，仿佛坠入了无底黑洞般的无助和难受？

    她听到自己心底有个声音在拼命地狂喊：子洛，不可以！不可以！你不可以和红香在一起！我要你回来！回我的身边，再也不离开！

    仿佛此时，云樱才真切地意识到，成子洛对她来说，有多么重要。而失去了成子洛，对她来说，又会有多么痛苦。

    可是此时，谁又能听到她心中含泪的呼唤呢？

    如果是成甜甜那样的女孩，她不想让自己的丈夫和别的女人在一起，这时候肯定就会从床上爬起来，不管三七二十一地冲进那个屋子里，把自己的丈夫揪回来，阻止他们将要可能发生的一qiē。

    然而云樱的性格，她永远不可能做出这样积极主动的事情。她只会被动地接受着别人或者命运给她安排好的一qiē，她只能在这凄伤无助的黑夜里，孤独地流泪到天明……

    成子洛带着满心的伤楚回到了自己的房间，连澡都没有心情洗，便掀开被子睡了。

    是的，睡着了，便什么烦忧都忘jì了，便什么都不用多想了。

    在和云樱关系如此冷漠的时刻，成子洛只有靠不断地喝酒和昏睡来麻木自己，以缓解自己那无法解脱的心痛。

    迷迷糊糊之中，却感觉身边仿佛多了一个柔软的身体。她的手臂紧紧地缠绕着他，芳香，细腻，光滑，带着女性特有的柔媚。

    难道又是在做梦吗？又梦到云樱了，像以前一样，她就躺在他的身边？

    可是，分明又不是梦。

    身边的女人，似乎感觉到他有了动静。柔软的红唇，带着几分娇羞和怯意，小心翼翼地贴住了他的脸颊，轻柔地吻着他。

    “云樱……是你吗？你来了吗？”成子洛的头虽然昏昏沉沉的，心中却荡起一阵难以抑制的激动，伸臂搂住了身边的人儿。

    红香愣了一下，没想到这个时候，他喊出的名字还是云樱。不由又想起来之前成夫人交代她的话，如果他把你当做了云樱，你不要多说话，就将错就错……

    看来老人还真是了解自己的儿子啊，红香在心中怅然地叹息了一声。她没有说话，只是更紧地贴住了他的身体，更加温柔地去亲吻他。

    “云樱，你终于来了……你知道吗？我好想你，我好想你……”成子洛喃喃地说着，在黑暗中用手指轻轻抚摸着女孩的脸颊，生怕一睁开眼睛，这就真的变成了一场镜花水月的梦，再也追不回来。

    “是……”红香低低地吐出了一个字，和云樱平日那娇弱的声音没有很大差别。

    她相信，酒醉中的成子洛也不会从这一个字中，听得出来这时说话的不是云樱。

    果然，听到她开口说了是，成子洛激动地拥紧了她，将头靠在了她柔软的胸前，嘴里不停地低叹：“云樱，不要再离开我……我什么都不怪你，你永远不要离开我。”

    “嗯……”红香又吐出了一个字。

    成子洛的头埋在她从未被人触碰过的胸前，让她的身体不可抑制泛起一丝战栗。但是她依然勇敢地搂紧了他，唇再次地贴近了他的脸……

    她的回答和反应让成子洛欣喜若狂，他翻身将女孩压在了身下，变被动为主动，热烈地吻住她的红唇。

    没想到这个在她眼中一向优雅沉稳的男人，会突然变得这么勇猛。红香的心“砰砰砰”地狂跳起来，有些紧张，又有些喜悦。她无暇再顾及多的，情意绵绵地回应着他火热的亲吻……

    “你不是云樱！你是谁？”忽然，成子洛大吼一声推开了她。

    和云樱共同生活了几年，云樱的一qiē，都已经深深地印刻到了成子洛的脑子乃至灵魂里。他对云樱的身体和气息，熟知又熟，闭上眼睛也不会弄错。

    是的，云樱的嘴唇不是这样的味道，云樱也不会这么大胆地回应他，她不是云樱！

    红香吓了一跳，手按在自己起伏不定的胸口，不敢说一句话。

    “你是谁？怎么进来的？”成子洛又问了一句，揉了揉昏胀的额头，起身想要点燃烛灯。

    他的头脑依然昏昏沉沉，可是他已经可以断定，这个睡在他身边的女人，不是他的妻子云樱。

    “子洛大哥，是我……别点灯……”红香看到成子洛要下床点亮灯，赶紧喊道。

    “红香？”成子洛皱了皱眉头，酒意顿时醒了一大半：“你怎么会在这里？”

    “是娘让我过来的……”红香低声地说道。

    “你别听我娘瞎乱指挥！”成子洛一下子火了，压着怒气说道：“你回去吧，我要休息了。”

    “子洛大哥，我不只是因为听了娘的话，我喜欢你，我……我自己也愿意。”红香急急地说着，声音里带了能听得见的哭意。

    “可我不喜欢你，你出去。”成子洛一阵烦躁，毫不客气地说道。

    “子洛大哥，我是真的喜欢你，让我留下来吧。我知道你喜欢云樱姐，我不和她争什么，我只想给你生个孩子。”红香悲哀地说着，眼泪掉了下来。

    已经到了这个地步，她已经鼓足了最大的勇气来到了这里，她真的不想放弃。哪怕是暂时卑微一点，她也想留在他的身边。

    “你还要我说几遍？出去！”成子洛丝毫不为所动，语气更为冷硬。

    “我不走！我喜欢你！我要和你在一起！”红香勇敢地喊着，不顾一qiē地抱住了他。

    “出去！我不想看到你！”成子洛忍无可忍地大声吼了一句，狠狠地将她推到了床下。

    红香终于“哇”的一声哭了出来，在黑暗中胡乱套上了自己外衣，拉开房门飞快地冲了出去。

    成子洛听到红香的脚步声很快地消失在了大门之外，心烦意乱地叹了一口气，重重地躺回到床上。

    他真是生自己娘亲的气，为了让他接受红香，竟然能想出这样的主意？她还嫌自己的心不够乱，不够苦的吗？还要做出这种乱点鸳鸯谱的安排？难道到了现在，她还不知道他这个儿子，除了云樱，谁也不想要吗？

    O(∩_∩)O~