
    成甜甜一直守在云樱的床边，直到云樱悠悠转醒。

    看到云樱蹙着眉头动了一下，成甜甜立刻兴奋地说：“云樱姐，你醒了？”

    云樱昏昏沉沉地张开了眼睛，发现自己躺在一个陌生的房间里，成甜甜坐在床前。

    昏迷前的一qiē倏然全部回到了脑海。

    云樱想起来，昨晚，红香去和子洛在了一起，而今天，她又跑到自己面前说了那些伤人的话。自己万念俱灰，离开了将军府茫然不知何去何从，想要跳入岚光湖一了百了。可是，却又碰到了慕凌轩……

    看来，慕凌轩最终把自己带回了靖王府。

    “甜甜，我……”云樱支撑着想要坐起来，张口喊了一声甜甜，泪水却先掉了下来。

    “云樱姐，你别动，躺好了休息。”成甜甜赶紧把她又扶着躺了下去。

    “甜甜……对不起……”云樱无声地流了半天眼泪，才又说出几个字：“我那时……不该和王爷……”

    “云樱姐，那都是过去的事了，别提了好吗？你现在安心休息。”成甜甜叹了一口气，轻轻地打断她。

    “可我真的好后悔，对不起，甜甜……”云樱只说了一句话，又哭得不能自已。

    “云樱姐，别难过了，我真的不怪你。”成甜甜耐心地安慰着她，又愤愤地说道：“要怪只怪贪心的臭男人！”

    “甜甜，不怪王爷，王爷是个好男人。”云樱抬起泪眼朦胧的双眸，急切地说：“是我先引诱他的，我想报答他，甜甜，他没想碰我，是我不知廉耻，是我生得贱……”

    “云樱姐，你别这样说自己。”成甜甜被她那样语无伦次的自我作践也弄得眼睛酸酸的，抱住了她说：“都过去了，什么都别说了。云樱姐，只要以后你和我哥好好地过日子，比什么都好。”

    “可我真的是个贱女人，我……我根本就不该活在这个世上，我早就该死了！”云樱听成甜甜提起了成子洛，心中更加酸痛难忍，不由失声痛哭。

    “云樱姐，你为什么这么想不开呢？”成甜甜注视着悲伤欲绝的云樱，眼泪也掉了下来：“你千万不能再做这样的傻事了！你死了，我哥怎么办？你们的宝宝怎么办？我好不容易才有的一个小侄儿就没了。”

    “我们的……宝宝？”云樱被这几个意外的字惊得呆住了，她停止了哭泣，疑惑地看着成甜甜。

    “是呀，你和我哥的宝宝。云樱姐，你还不知道吗？你已经有我哥的孩子了，你马上就要当娘了。”成甜甜握紧了她的手，激动地说着。

    “真的？”云樱呆呆地问，还是不敢相信。

    “真的真的真的！云樱姐，刚才王爷专门要宫廷里的肖太医来给你诊断过了，肖太医说你已经怀孕一个多月了。”成甜甜连连地点着头说道。

    “我和子洛有孩子了？我终于也可以当娘了，甜甜，我……我都不敢相信，上天真会对我这么好吗？”云樱喃喃地说着，一双黯淡无神的大眼睛，瞬间焕发出了动人心弦的光采。

    “呵呵，上天会对每一个热爱生活的人好。”成甜甜含着泪笑了，叮嘱地说道：“云樱姐，这下你可不能动不动就掉眼泪了，还要多多地吃饭。肖太医说了，你要保持心情愉快，加强营养，这样才能有利于肚子里的小宝宝健康成长。”

    “嗯……”云樱百感交集地点了点头，却又猛然想起成子洛已经和红香在一起了，不由心痛欲裂，又哀伤地掉下泪来。

    “云樱姐，说好了不能哭了的，你怎么还这样啊？快别哭了，当心吓着我那没出世小侄儿。”成甜甜嗔怪地说着，掏出手绢来帮她擦着眼泪。

    “我……就是心里难受，甜甜，我没办法……就想哭……”云樱的眼泪依然止不住，像断了线的珠子一样往下掉。

    “唉，云樱姐，这么大的喜事你还难受什么呀？等会儿我哥就会过来了，知道了这个好消息，他不定高兴成什么样呢？”成甜甜叹息着说道，感觉到她这个嫂子，也真是太多愁善感了，比林黛玉都还要娇气。

    “他要来吗？”云樱似乎吃了一惊。

    “是呀，王爷已经让慕飞去找我哥了。”成甜甜说。

    “甜甜，我现在不想看到他啊，先别让他来……”云樱却慌了起来。

    “云樱姐，我知道你跟哥肯定吵架了，可是天下夫妻哪有不吵架的啊？我哥虽说脾气大点，其实好爱你的，你就别跟他生气了吧。像我和王爷，还不是吵过闹过，后来就和好了。两个人互相站在对方的立场想一下，就什么事都没有了。本来就分不开嘛，何必还要闹呢？”成甜甜苦口婆心地劝解着她，感觉自己现在好像变成了居委会大妈。

    “不是因为这……甜甜，你不知道……唉……”云樱欲言又止，最终只是酸楚地叹了一口气。

    昨天晚上红香走进成子洛房间关上房门的那个画面，以及今天红香跟她说过的那些话语，就像一根铁刺一样深深地扎进了云樱的心底，拔都拔不掉。

    “云樱姐，别想多了，有什么话你不要总是闷在心里，坦率说出来才好啊。我也有过这时候，自己一个人越想越钻牛角尖，找人说一说就会好很多。我敢打赌我哥的心中，你是最重要的。夫妻之间本来就要坦诚相待，待会儿他来了，你们好好谈谈吧，别闹气了。”成甜甜恳切地说，此时，仿佛她变成了一个知心懂事的大姐姐，而云樱则是一个脆弱任性的小妹妹。

    “甜甜，谢谢你，你真是个好女孩，你和王爷一定会幸福的。”云樱又是惭愧又是感动，感慨万千地说道。

    此刻，她终于明白了，慕凌轩为什么会如此义无反顾地爱上成甜甜？

    这个女孩，善良，勇敢，热情，纯真，坚强，乐观，豁达，开朗……就像一块人间稀有的璀璨瑰宝，的确值得他倾尽所有去爱。

    是的，成甜甜的身上，具有无数她身上所没有的闪光之处。她的确，比不上成甜甜，也的确，不配得到那样完美的幸福。

    成甜甜看到云樱似乎好些了，便笑了笑说：“云樱姐，你先休息下，我出去看看给你炖的汤弄好没有。”

    “嗯。”云樱轻轻点了点头，乖顺地闭上了眼睛休息。

    她昨晚几乎一夜没睡，今天又折腾了这么一大阵，人也确实疲累得不得了。

    成甜甜轻手轻脚地带上房门走了出去。

    她主要是想看看她的哥哥怎么还没有来？想在成子洛见到云樱之前，跟他交代一下，不要再跟云樱吵了。

    过去发生的事情即使云樱有错，也都过去了，何况那时候云樱不能回来也是因为流产了这个特殊情况。有什么话都好好说，心平气和地沟通，别再闹得不可开交了。

    在她看来，云樱既然都想到了轻生，那他们这个矛盾一定是相当大了，所以她想先劝一下自己的哥哥。

    来到了王府大厅，慕凌轩和慕飞都在那里。

    成甜甜一见就问道：“慕飞，我哥呢？怎么没有跟你一起来？”

    “王妃，我过去的时候，没有见到少将军，说是少将军已经出去寻找少夫人了。我跟您家里的人说了，少夫人在王府，少将军回去后会马上过来的。”慕飞答道。

    “哦。”成甜甜哦了一声，又叹了一口气：“唉，也不知道我哥到哪儿去找了？他一定急死了，这样漫无目的他要找到什么时候？云樱姐本来就在这里。”

    慕凌轩见成甜甜一脸焦急，知道她是担心自己的哥哥，便又吩咐慕飞道：“慕飞，你再带些人到处去碰一下成子洛，早点把他找过来。”

    “是，我这就去。”慕飞答应一声走了。

    慕凌轩将成甜甜拥进怀中，怜惜地说：“宝贝，累了吧？要不你先去吃饭，我等你哥哥。”

    “不累，等会儿我们一起吃。”成甜甜给了他一个甜蜜的笑靥。

    “呵呵，好。”慕凌轩望着她宠溺地笑了笑，问道：“云樱现在怎么样？”

    “她已经好多了，我让她先休息下。”成甜甜说道，然后问：“汤炖好了吗？”

    “肯定还没有，我跟厨房的人交代了，炖好了就端过来。”慕凌轩说。

    “今天你也累了呢。”成甜甜望了望慕凌轩，调皮地眨着眼睛说。

    “那就需要你好好地慰劳我一下咯。”慕凌轩戏谑地弯弯唇角，拉着成甜甜在自己身上坐下来，柔声地道：“让我好好抱抱你，就不累了。”

    成子洛骑着马在京城的大街小巷寻找了一遍，连每一个角落都没有放过，当然是一无所获。

    他的心，越来越焦虑难过，而又惶恐不安。

    云樱留下一张字条不知所踪，对于成子洛来说，无异于是最沉重的打击和折磨。

    他真担心，从此再也见不到云樱。那么，他的世界，也将陷入再也没有阳光的黑色深渊。

    O(∩_∩)O~