
    定定地看着波光如镜的湖面，云樱紧握着双手，指甲深深地陷进了肉里，也渐渐打定了一个主意。

    对，跳下去吧，跳下去就什么都解脱了。所有的烦恼，痛苦，忧伤，无奈……通通都会离自己远去了，一了百了。

    就这样，静静地离开，就这样，静静地死去，也许才是自己最好的归宿。

    反正，如果不是慕凌轩，也许几年前，她就会淹死在这里了。那么今天，还是选择在这里，结束自己这条毫无价值的生命吧。

    一qiē想好，云樱的心，突然之间安定了下来，变得异样的清净。仿佛从来没有这么平静和坦然过，也从来没有这么坚定和勇敢过。

    子洛，凌轩，再见了。希望来生，你们两个，我一个也不要遇到。云樱的嘴角浮起了一个梦幻般的微笑，美丽而又凄然……

    与此同时，刚刚走进他平时常去的一个酒楼里坐下的成子洛，心突然被什么扯得猛烈一疼。

    那超自然的心灵感应让他的心底倏然间泛起最不祥的预感，直觉告sù他，云樱一定出事了！

    “云樱！”成子洛惊跳了起来，推开椅子冲出了门去。

    这个时候，慕凌轩正在赶回王府的路上。坐在宽敞舒适的马车里，想着他调皮而又迷人的小妻子，心中荡漾着满满的幸福和欢喜。

    这样的日子，实在是太甜蜜了，连周围的清风和空气，似乎都染上了丝丝的甜意。甜得让人在梦里都会笑醒，甜得他看到以前很不喜欢的人，都忍不住温和了许多。

    只是不知道，那个鬼灵精怪的小丫头，什么时候能给他生一个鬼灵精怪的小宝贝呢？让他也体验一下，做父亲的幸福和成就感。

    想想纪风和采薇，比他们晚成亲都有了。每次看着纪风那一脸准父亲的满足样，他的心里都禁不住会泛起小小的嫉妒，为什么他都有了？我还没呢？

    看来，他还得再抓紧点，多捞着那小丫头做一下床上运动。让她早点怀上他们的宝宝，也正好把这个花样不断的小丫头拴得更牢……

    慕凌轩想着想着，嘴角便扬起了幸福的笑意。

    这时候，却似乎听到有人在对他说，凌轩，再见了，希望来生，我们不要再遇到。

    云樱的声音？慕凌轩微微一惊，与成子洛一样，他的心中，同样升起了一种极为不好的预感。

    慕凌轩皱紧了眉头，掀开车帘，往四周看去。

    这时，马车正好经过岚光湖。

    这个地方，慕凌轩同样记忆深刻，他第一次和云樱相遇，就是在这里。

    时间不早了，此时湖边已经没有什么人了。

    可是，他却真的看到了一个纤瘦而又羸弱的身影，落寞无助地站在岚光湖边，仿佛一阵风都能将她吹倒。

    真的是云樱！她真的在这里！刚才那句话也真的是她说的！通guò心灵的呼唤传递给他听到了。

    慕凌轩的心重重一跳，头顶不由冒出了冷汗，不好，她要干什么？

    这时候，他看到云樱已经沿着湖边慢慢朝水中走去，周围的一qiē，她仿佛都感觉不到。

    “停车！”慕凌轩大喝了一声。

    “王爷，怎么了？”慕飞停下了车问道。

    慕凌轩顾不上跟他多说，一跃从马车上跳下，飞身朝岚光湖掠去。

    “云樱，你干什么？”慕凌轩闪电般飞到了岚光湖，将湖水已经没到腰身的云樱拉住，带上了岸。

    云樱的浑身哆嗦着，回头一看，不由沧然苦笑，又是他。

    几年前的场景，又一次重现了么？

    两次在这里，上一次是自己无意中落水，这一次是自己安心寻死，却都遇到了他，被他救了。这是巧合？还是天意？为什么自己想要安安静静地死，都不能如愿？

    “为什么救我？我想死，和谁都无关。”她木然地说着，大而无神的黑眸里，如干涸的枯泉，没有一丝光彩。

    “出了什么事？跟我说！不许你做傻事！”慕凌轩吼道，心中隐隐作痛。

    这个女人，他曾经爱过的女人，已经瘦成一把骨头了，身体轻得没有一丝重量，脸色苍白得像个鬼。

    他虽然在问她出了什么事？可是却也能猜得到，她这样一定跟他们上次那件事的暴露有关。

    成子洛和她的关系，一定不好了，所以她才会这么憔悴，才会这么哀伤，才会这么绝望，才会这么想到去死……

    那么，也就是和他有关。是他和云樱那样才造成了这样的后果，如果云樱出了什么事，他绝对有着不可推卸的责任。

    “没有什么事！我就是不想活了！我就是想死！和你们都没有关系！你不要管我！”云樱突然爆发了，歇斯底里地喊叫着，泪水乱飞乱溅，挣扎着想往水中扑。

    她的半截衣服还是湿的，浑身都在发抖，却又激动得厉害。

    慕飞此时也赶了过来，惊憾地看着眼前的这一幕，不知道说什么好。

    “我送你回去，有什么我去跟他谈！”慕凌轩拉住云樱就走。

    “我不回去！那不是我的家！我不回去！你别多管闲事！你送我回去我还是要死！”云樱尖利地哭喊着，竟然开始踢打慕凌轩，拼命不愿意跟他走。

    她从来没有这么疯狂过，和从前的安静文弱的样子判若两人。

    慕凌轩默默地看着犹如变成了泼妇一般的云樱，心痛地想：她一定是受了很深重的刺激吧。该怎么办呢？她现在如此抗拒回将军府，不如先把她带回王府。甜甜是个开心果，跟云樱也是姑嫂，让甜甜好好劝说她一下。她们都是女人，甜甜劝她一定比他在这里跟她说话强。

    云樱发狂地闹了一阵，似乎没有力气了。

    她的脸上越来越没有血色，突然又感到一阵恶心，俯下身子连连吐出几口清水。

    “我不回去，王爷……别让我回去。”她抓住了慕凌轩的手，虚弱地说道。

    “好，不回去。”慕凌轩的语气温和了下来，耐心地说：“云樱，你好像病了，先去看大夫好不好？”

    此时云樱已经折腾得筋疲力尽，再也没有一丝活动的力量。几乎一夜没有睡觉，一天没有吃东西，加上心灵上的巨大折磨，使她感到天地都在她的眼前旋转。

    她无力地点了点头，人便软软地倒在了慕凌轩的身上。

    慕凌轩赶紧将云樱抱了起来，对慕飞说道：“快回王府。”

    慕飞飞速驾车赶回了靖王府，这时候，成甜甜正在王府的大门前翘首张望。

    现在，成甜甜和慕凌轩的感情如胶似漆，每天她都会坐在花厅或者院子里，甜蜜地等待着慕凌轩回家。

    今天，成甜甜又给他做了新鲜的东西，也就是这里的人从来没有吃过的水果刨冰，正想给他一个惊喜呢。可是慕凌轩却偏偏回来得晚了一些，急性子的成甜甜耐不住心里的焦虑，便跑到大门口来看了。

    一看到慕凌轩从车里下来了，成甜甜就笑盈盈地招手说道：“轩轩，我今天给你做了好吃的东西，你见都没有见过的，快来尝尝看哦。”

    “甜甜真能干。”慕凌轩望着她溺爱地笑了笑，说道：“我先跟你说件事。”

    “什么事？”成甜甜狐疑地扬了扬眉毛，因为慕凌轩此时的表情，看起来有些古怪。

    接下来她看到慕凌轩转身，从车里抱了一个人出来。是一个女人，看不清面容，似乎睡着了。

    靠！这是什么意思？还没有几天，就公然带着一个女人回来，是跟她示威吗？还是存心惹她上火？

    成甜甜浑身都像刺猬那样张开了刺，看着慕凌轩抱着那个女人走过来，绷紧了脸问：“她是谁？”

    “你看看是谁。”慕凌轩走到她的面前，让她看清云樱苍白无一丝血色的脸。

    “云樱姐？”成甜甜惊讶地瞪圆了眼睛，连声问道：“她怎么了？你们怎么在一起？”

    “进去再说。”慕凌轩简单地回答了一句，沉声吩咐门口的一个侍卫：“你赶快去把肖御医找来。”

    然后又对慕飞说道：“你去将军府找成子洛，告sù他云樱在这儿。”

    慕凌轩和成甜甜一起把云樱安置在一间客房里睡好，莲宝也跟了进来帮忙。

    成甜甜看到云樱的半截衣服都是湿的，又是一阵震惊，赶紧让莲宝先去找一套干衣服。

    慕凌轩低沉地说：“她想跳岚光湖，已经走到湖中了，我正好路过那里，拦住了她。如果晚一步，也许她就……”

    后半句话，他停住了，没有说完。

    “天！怎么会这样？”成甜甜失口惊呼了一声，用手掩住了自己的嘴巴。

    “可能是跟你哥哥闹意见了，我说送她回去，她坚决不肯，后来就昏过去了。”慕凌轩深深地叹了一口气，说道：“你好好陪一下她，等她醒了劝劝她吧，我先去换身衣服。”

    他的衣服在救云樱的时候，也打湿了。

    “嗯，你去吧。”成甜甜点了点，走到床边坐下。

    慕凌轩走了出去，成甜甜低头看着云樱苍白瘦削的脸颊，还有她露在被子外那瘦骨嶙峋的胳膊，心中一阵难过。

    是什么样不可承受的痛，才能让她忍心丢下自己如花似玉的生命，义无反顾地想到了去死？

    云樱姐，你可真傻啊，有什么问题是不能解决的呢？你死了，可知会给我们每个人留下多大的伤痛啊。