
    云樱几乎流了一夜的眼泪，直到将近天色发白，才迷迷糊糊地睡去。

    第二天，她感到头痛欲裂，四肢都虚弱得没有一点力气，而心里那深深的疼痛，更是让她不堪承受。

    所以，她一直睡到中午都没有起床，也没有出去吃饭。有丫鬟来问她，她只说自己想多睡一会儿，不饿。

    现在，云樱经常就是这样，不出去吃饭，成府里的人也都习惯了。

    反正成子洛也几乎从来不在家中吃饭，成夫人现在本来看着云樱就极为不顺眼，她不出来吃饭就不出来，成夫人不会多问一句。所以，云樱不吃饭，除了一两个小丫鬟象征性地过来问一下，根本没有人多关心她。

    她昏昏沉沉地在床上躺到了午后，才勉强支撑着虚弱的身体坐了起来，穿好衣服下床。

    随意地洗漱了一下，依然没有一点食欲。虽然感觉有些饿了，但是却又似乎什么都不想吃。走起路来，她的整个人都是虚的，身体轻飘飘的，像漂浮在半空中，找不到一点依托。

    唉，这个病怏怏的身子，大概真的是要不成了。

    云樱轻轻叹了一口气，走到梳妆台前，坐下来细细地打量自己。

    出现在镜子里的，是一张苍白而憔悴的脸。眼睛依然大大的，却空洞而又迷茫，没有昔日的一点神采。嘴唇也干涩发白，看不到昔日的一丝红润。

    天哪，这是我吗？我已经变得这么难看了吗？

    云樱用手抚摸着自己瘦削无血的脸颊，心中无比难过，眼泪又掉了下来……

    “少夫人，红香小姐过来了。”一个丫鬟走进来说道。

    红香？她现在来干什么？她不是已经和子洛……云樱的心中一阵刺痛，擦了擦眼泪，走出了卧室。

    “姐姐，你可真会享福啊，一觉可以睡到这时候起来。”红香站在前厅中央，连坐都没有坐下，看到云樱出来便说道。

    虽然依然是喊得姐姐，声音和神情里却分明透着一股子疏冷的嘲讽。

    “我有点不舒服。”云樱淡淡地说，不明白红香来找她干什么？就为了讽刺她睡到这时才起床？

    “不舒服？”红香挑高了弯弯的柳叶眉，看着云樱红得像桃子一样的眼睛，冷然一笑：“好好的怎么又会不舒服了呢？姐姐莫不是因为想到昨夜我在子洛大哥那儿，才不舒服？”

    “红香，你到底想说什么呢？”云樱的脸色更加苍白，强撑着问道。

    这时她才注意到，红香的脸色也很差，两只眼睛也是又红又肿，看起来憔悴不堪，比她好不到哪里去。不过，云樱没有心情多想这是怎么了？因为她自己，已经快支撑不住了。

    “我想说什么？呵呵，我就是想来告sù姐姐，昨晚，我和子洛大哥很好。姐姐的身体弱，我会帮着姐姐好好照顾子洛大哥的。”红香微微笑了笑说。

    看着红香得意而又挑衅的表情，云樱的胸口一阵抽痛。

    她一向就是温室里的花朵，干什么都有人为她遮风挡雨，她从来就没有遇到过这么夹枪带棒跟她说话的人，也完全不知道怎么应对。

    沉默了半天，她才勉强地吐出几个字：“……恭喜你们。”

    “恭喜？你以为我来这里是想讨你一声恭喜的吗？”红香看了看云樱，冷冷地说道：“我就是觉得奇怪，世上怎么会有姐姐这样脸皮厚的人呢？嫁到成家几年都没有生孩子，听说还和别的男人勾搭不清，闹得满城风雨。现在，又把子洛大哥害成了这样。你怎么还好意思呆在这里？是看着成家碍于面子还没有给你一纸休书吗？”

    “红香……你怎么能这样说？”云樱的牙齿有点打颤，两只手交叉紧紧捏在一起，仿佛想要给自己找到一点支撑。

    “我说错了吗？姐姐也算是大家闺秀吧？可是怎么这么不懂廉耻礼义呢？在外面做了那样不检点的事，还以为自己是清高的女神？我如果是你，早就拿条绳子自己吊死算了。”红香盛气凌然地注视着云樱，毫不客气地说。

    “你……出去！”云樱的身子晃了晃，再也承受不住，颤抖着声音让她走。

    “呵呵，姐姐好好想想吧，别自己人不人鬼不鬼的，还把大家都弄得不痛快。”红香看到云樱被她打击得毫无招架之力，心中非常畅快，丢下一句刻薄的话，转身翩然离去。

    云樱跌坐在身后的靠椅上，脸色煞白，冷汗不停地冒出来，整个人就像虚脱了一般。

    从来没有人当着她的面这么咄咄逼人地羞辱过她，而她，竟然找不到一句可以反驳的话。

    原来，她和慕凌轩的事，不止子洛知道了，连红香都知道。原来，这件不光彩的事情，真的已经是满城风雨了……

    是的，红香说得对，她的确是一个不知廉耻礼义的女人，还有什么脸面呆在这里？

    成家还留着她，也许只是因为碍于两家是世交的情面，才没有给她写下一纸休书。或许，她真该像红香说的那样，自己找条绳子吊死……

    云樱怔怔地想了半天，脑袋里嗡嗡作响。

    红香说的那些尖酸而又冷酷的话语，不断地在她的耳边回响，令她的头疼得就像要炸裂开一样。

    奇怪的是，被红香这么尖刻地骂了一通，她竟然没有掉眼泪。也许是因为，她终于想明白了，哭也是什么问题都不能解决的吧。

    最后，她昏昏噩噩地站了起来，也不知道该干什么去。只觉得，这里，再也容不下她。而她自己，也再也在这个家里呆不下去了。

    她拖着虚浮的步子走进卧房，又呆呆地坐了半天。然后走到桌边，找出了纸笔，思虑万千，才颤抖着手写下了两句话：子洛，我走了，你不要找我，和红香好好过日子吧，云樱。

    当云樱写完最后一笔她的名字，笔从她的手里跌落到了地上，泪水汹涌地漫出了眼眶，模糊了她的视线。她再也克制不住，趴在了桌上失声痛哭。

    就这样孤单地哭了好久，哭得心好像都痛得麻木了，嗓子也嘶哑了，也没有一个人过来看看她，没有人会注意到她这里。

    云樱站起身来，洗干净了哭得一塌糊涂的脸，再次留恋地看了一眼这个她生活了几年的地方，带着满心的凄楚和伤痛，带上房门走了出去。

    真正地离开了将军府，茫然四顾，云樱才发现，她根本就没有地方可以去。

    她又不像成甜甜，敢一个人东南西北地到处乱走，她即使拿着银子都不知道能往哪里去？

    娘家，她不想回去，也是肯定是不能回的。

    她的娘家是一个富商之家，并不在京城，和成家也是世交。小时候她和成子洛订了娃娃亲，几岁时成家就把她接了过来，当做亲生女儿一样地养着。

    那时候，成夫人是多么喜欢她啊，可是现在，却再也回不到当初那样母女情深的时光了……

    云樱想着想着，眼睛就又湿润了。

    这个样子，她怎么能回娘家呢？虽说她不是被休回家的，但是这样回去，其实也和被休掉是差不多的吧。

    回去了，只会让家里的人忧心，让旁边的人笑话。不能回去，也不想回去，可是，她又能去哪里呢？

    云樱孤伶伶地走在京城的街头，心底一片凄凉和惶然。

    就这么漫无目的地走了很久，不知不觉，她来到了一个风光秀丽的大湖泊旁边，这就是京城有名的岚光湖。

    几年前，她就是在这里，和慕凌轩第一次相遇。

    从此，慕凌轩，成子洛，还有她，他们三个人，就结下了一段纠缠不清的孽缘。

    云樱怔怔地站在湖边，又想起那一个上元节，她失足从这里落水，被慕凌轩救回岸上的情景。

    虽然已经过去了几年，那一幕却依然如此清晰地印刻在她的脑海，此刻再回想起来，竟然有恍如隔世的感觉了。那么近，又那么远……

    如果那一次没有遇到他呢？或者说遇到了但是两个人并没有什么交集呢？是不是后来的一qiē，就都不一样了？

    云樱默默地想着，心中愁肠百结，感慨万千。

    如果早知道一qiē是这样的结局，她真的宁愿，那时候慕凌轩没有救过她，她真的宁愿，从来都没有认识过慕凌轩。

    可是，一qiē都逃脱不了宿命的安排，她偏偏遇到了他，又还爱上了他，最终走到了今天这样悲剧的结果。

    此时，已经到了傍晚，湖边游玩的人群已经渐渐散去。

    只剩下云樱，孤独无助地站在斜晖脉脉水悠悠的岚光湖边，不知道何去何从？天地之大，竟然似乎没有她的容身之地。

    红香的话语又在她的耳边响起，云樱忽然觉得，红香讲得一点儿都没有错。像她这样的人，早就应该死了。活着只是人家的负担，毫无意义。

    如果说以前她还眷恋着成子洛对她那份浓浓的爱，不愿离去。而现在，就连这样一个唯一的依靠，她也失去了。

    成子洛已经和红香在一起了，也许不久的将来，他们就会有自己的孩子，成为亲亲蜜蜜的一家人，把她就完全当做一个外人吧。

    她什么都没有了，亲情，爱情，都已经离她那么遥远。对这个世界，她还有什么可留恋的呢？