
    成甜甜坐在床边，眼睛一下子就湿润了。

    也许她曾经对云樱有过隔阂，可是此时，看到云樱无知无觉地躺在这里，这奄奄一息毫无生命力的样子。让天性善良的成甜甜真的感到好心痛，心中曾经有过的那些不快和芥蒂，似乎一下子消散得无影无踪了。

    同时，她又充满了深深的自责。

    为什么没有早点回家去看看呢？如果自己回去劝解一下他们，也许就不会发生今天这样悲剧的事了。

    唉，都怪自己，只顾着一个人在这边快活了，疏忽了娘家……

    她握住了云樱冰凉的手，轻声地说：“云樱姐，以后你绝不能做这样不负责任的事情了。”

    莲宝拿着一套干净的衣服走了进来，成甜甜她们俩一起帮忙给云樱换好了衣服，云樱还是没有醒过来。莲宝又把换下来的湿衣服拿出去洗，成甜甜坐在房中焦虑地等待着大夫的到来。

    过了一会儿，慕凌轩带着一个中年大夫走了进来，成甜甜赶紧让到一边，让大夫给云樱诊治。

    那大夫为云樱仔细把了把脉，嘴里吁出一口长气，随后站了起来。

    “肖太医，她怎么样了？”慕凌轩问道。

    成甜甜也焦急地问：“大夫，云樱姐是什么病？”

    “王爷王妃勿要着急，这位夫人是喜脉，已经有一个多月的身孕了。”肖太医说道。

    “怀孕了？”成甜甜愣了一下，随即惊喜地叫了起来：“我哥有孩子了，我有小侄儿了，哇咔咔，太好了，我马上可以当姑姑了。”

    慕凌轩也松了一口气，不由笑着揶揄了她一句：“你就只想当姑姑？不想当娘？”

    “不想！”成甜甜轻轻地白了他一眼，又问大夫：“肖太医，那云樱姐昏迷是怎么回事？什么时候能醒？”

    “夫人体质太弱，营养也不没跟上，加上过度疲劳，所以引起了暂时性的昏迷。并无大碍，修养一会儿应该就能醒了。”肖太医恭敬地答道。

    “哦，那就好，谢谢你，肖太医。”成甜甜放下心来，长舒了一口气说。

    肖太医没有想到堂堂的靖王妃竟然这么随和，还跟自己说谢谢，当下受宠若惊，连连说道：“不敢当，不敢当，这是老臣的应尽的职责。”

    “呵呵，别客气，云樱姐还需要吃什么药吗？”成甜甜笑着问。

    “夫人是有孕之身，不宜用药，她醒了，你们给她熬些补养的汤水就行。”肖太医略微沉吟了一下，郑重地说道：“不过，夫人之前好像受过什么刺激，有过激烈的动作，影响到了胎气。我刚才为她把脉，脉象极为紊乱虚弱，这几个月一定要静心养息，多食补品，切勿过度运动，更不能让她再生气动怒，否则极易造成小产。”

    “原来还有这么多讲究啊。”成甜甜听到肖太医说得这么严zhòng，又有些紧张了，吐了吐舌头说：“知道了，我一定好好照顾云樱姐，保住我这个来之不易的小侄儿。”

    “呵呵，王爷，王妃，如果没有别的事，老臣就先告辞了。”肖太医越发觉得这个靖王妃平易近人，亲切可爱，不由笑道。

    “好，你先去吧。”慕凌轩说。

    肖太医一走，成甜甜就抓着慕凌轩的手跳了起来，兴奋地说：“我有小侄儿了！我要当姑姑了！哈哈，好幸福啊，我娘他们肯定都要乐坏了。”

    “我说，如果自己当娘，不是更幸福吗？”慕凌轩将她揽进怀中，慢悠悠地说道。

    “不啊，我觉得当姑姑比当妈妈幸福。自己不用操心，有兴趣时随时可以抱个小东西在手里玩，没兴趣时就不管。”成甜甜调皮地一笑，满怀憧憬地问道：“轩轩，你说云樱姐会给我生个小侄子呢？还是小侄女？还是双胞胎呀？”，

    “甜甜，你有这个功夫怎么不多想想，你会给我生个什么？”慕凌轩笑着摇摇头，轻轻吻着她的面颊说。

    “切！我又没怀孕，想也是白想！”成甜甜撇了撇嘴说。

    “所以我们才要抓紧啊，你看大家都要当爹了，就我还没有。”慕凌轩的语气似乎有了委屈。

    “还有谁？你这也要和人家比啊。”成甜甜不禁白了他一眼。

    “还有纪风，不也要当爹了吗？”慕凌轩理直气壮地答着，戏谑地笑道：“当然要比了，我想要我的妻子比谁都厉害，人家生一个，你至少得生三个。”

    “呸，你又把我当成猪了，我才不要生那么多！”成甜甜笑着给了他一拳头，扭过身去不理他了。

    “怎么不行？”慕凌轩又把她转了回来，一本正经地道：“真的，我们一定要努力了。别的什么落后都行，这个可不能落后，今晚就开始……”

    “好像你哪天没努力似的，每天都像饿狼，还在这儿装委屈。”成甜甜没好气地瞪了他一眼，推开他说：“对了，我去厨房让他们给云樱姐炖点汤，肖御医交代过的，等云樱姐醒了，得好好补身体。”

    “甜甜，你真是我最善良可爱的好妻子。”慕凌轩又是欣赏又是宠溺地望着成甜甜，拉住了她说道：“我去说，你在这儿陪她吧，好好劝劝她。”

    “好吧，唉，也不知道我哥和云樱姐怎么了？他怎么还不来啊？”成甜甜看了看床上昏迷不醒的云樱，忧心忡忡地嘀咕着。

    “可能慕飞还没有找到他吧，别急，云樱不是没事了吗？”慕凌轩对她宽慰地笑笑，轻轻地吻了她一下，走了出去。

    成子洛从酒楼出来，驾马飞速赶回了将军府。当他跳下马狂奔冲进将军府大厅时，又看到只有成夫人和红香在。

    “云樱呢？”成子洛急切地问道，心无缘无故慌乱得厉害。

    “还不是在她屋里窝着，没有出来吃饭。”成夫人不冷不热地说，脸色很不好看。

    她已经听红香说了昨晚过去被成子洛赶出来的事情，心中本来就在恼火，一边生气一边好言好语安慰着红香。

    看到儿子今天回来得早，她还以为他是为昨晚那样对待红香感到过意不去了，没想到他一进门又是问那个让人头痛的媳妇，成夫人当然更不痛快。

    成子洛顾不得计较成夫人的态度，拔脚向后院跑去。

    云樱的房门是虚掩着的，成子洛推开门冲了进去，大声地喊道：“云樱。”

    屋子里空空如也，哪里有云樱的身影？

    成子洛勉强镇静着自己，冷然扫视了一圈整个屋子，很快看到窗边的桌上压着一张白纸。

    他急步冲过去抓起了那张白纸，只看了一眼，他的心就直往地底沉去，落入了万丈深渊。

    他那不祥的预感真的应验了，云樱真的有事！

    她走了，离开了他。她会去哪里？她能去哪里？她在京城举目无亲，她又那么柔弱胆小，她现在在哪儿？是不是已经哭得肝肠寸断？还是……

    老天，不要对我太残忍！

    成子洛的脸色开始发白，全身都冒出了冷汗，他狠狠地捶了一下自己的额头，拔脚冲出了屋子。

    来到大厅，成夫人和红香还坐在那儿亲亲热热地说着话。

    看到成子洛面色灰败地冲进来，成夫人忍不住问道：“你怎么了？掉了魂似的？”

    “云樱走了！她留下这个，走了！”成子洛手里捏着那张薄纸，双目赤红地盯着她们：“她什么时候出去的？你们都不知道吗？”

    “她走了？去哪里了？”成夫人也吃了一惊，面色微微有些变了。

    她虽然不喜欢云樱，可是却也并没有真的想要赶云樱走。

    从小跟在她的身边长大，她对云樱毕竟还是有感情的。只是恨云樱太不检点，害苦了自己的儿子。

    这会儿看到儿子这个样，成夫人情知不好，不由也感到担心。

    一旁红香的脸上闪过一丝不自在，心中惴惴不安，垂下了头去，不敢正眼看成子洛。

    “我如果知道！我还会这么急吗？娘，你们真是让我失望，如果云樱出了什么事，我不会原谅你们！”成子洛气急败坏地丢下一句话，转身大步冲出了大门。

    “这孩子，云樱走了，我也急啊，他怎么怪我们？”成夫人喃喃地说着，一时有点六神无主。

    云樱就这样走了，万一出点什么事，可怎么办？不止儿子承受不了，对她的家里也无法交代啊。

    一向乖巧伶俐的红香，这时候却低着头没有说话，她的心里，也慌了神。

    昨晚她鼓足了勇气，一腔柔情地过去到成子洛那儿，却被他无情地赶了出来，一夜都没有睡好。

    今天她越想越气，越想越不甘心，跑到云樱那儿不管不顾地发泄了一通。没想到云樱那么不堪一击，被她几句话一激，真的走了。

    现在看到成子洛如此狂怒，让红香也感到害怕了起来。

    万一云樱真的找不回来了，而成子洛知道是她对云樱说过那些话才使得云樱下定决心离开，她毫不怀疑，成子洛会不顾一qiē地杀了她。

    O(∩_∩)O~