
    天色已经完全黑了下来，依然没有云樱的一点踪迹。成子洛知道，这样下去只能像是大海捞针，找到云樱的希望很渺茫。

    略微思索了一下，成子洛骑马返回了将军府。

    他准备多安排一些人，今晚再到各处进行撒网式的搜索。无论如何，他不吃饭不睡觉，也要把云樱找回来。

    只祈求上天，千万不要让云樱出事，千万……不要让他失去云樱……

    刚刚回到了将军府的大门前，还没有下马，成夫人就从府里走了出来，匆匆地说道：“子洛，刚才慕飞过来了，说云樱在靖王府。”

    “天……”成子洛又重重地捶了一下自己的额头，长时间揪得紧紧的心仿若突然间被放开，一下子松弛了下来。

    云樱没事！她没事！上天真的听到了他的祈求，为他保护住了云樱。

    成子洛紧捏着自己的双手，竟然感到眼睛微微地潮湿了，他长舒了一口气说：“我马上过去。”

    顾不得多想她怎么会在靖王府？只要她好好的，就好。成子洛百感交集地想着，策马往靖王府疾驰而去。

    一路上，他几乎要将马驾驶得飞了起来。快到王府时，迎面遇到听从慕凌轩的吩咐再次出来找他的慕飞。

    慕飞见了成子洛，一阵惊喜，连忙勒马掉头，与成子洛并驾齐驱赶回靖王府。

    路上，慕飞将云樱想要跳岚光湖，正好遇到了王爷，被王爷救回了王府的经过详细地对成子洛讲了一遍。

    成子洛听得心惊肉跳，冷汗布了一身。

    他的预感没有错，云樱那时真的是想要去寻死。

    惊险啊，可怕啊……

    成子洛紧紧咬着牙关，以平静自己紊乱的心跳。

    他不敢想象，如果慕凌轩那时候没有路过岚光湖，或者路过了没有注意到那里，事情将会演变成什么样？

    毋庸置疑，那将会是最坏的结局，那他将真的……永远地失去云樱了。

    一时间，成子洛的心中充满了劫后余生般的庆幸和感叹。

    尽管他曾经那么地痛恨慕凌轩，可是此时，他也不得不在心底承认，这一次，他真的要由衷地感谢慕凌轩。

    因为，是慕凌轩，为他留住了云樱，也为他留住了生活的阳光。没有让他的生命，从此跌入最黑暗的人间地狱……

    慕飞带着成子洛走进王府大厅，成甜甜和慕凌轩正坐在那里等待着他。

    “云樱呢？”成子洛一进门就急切地问道。

    “在后面休息呢，哥，我带你去见她。”成甜甜站了起来说。

    兄妹俩一起往王府后院的客房走去。

    “她怎么样了？”成子洛问。

    “差点就死了。”成甜甜挑了挑眉毛，一本正经地说：“王爷晚一秒钟从那里路过，你就再也见不到云樱姐了。”

    成子洛擦了擦头上的汗滴，诚恳而又感叹地说道：“甜甜，这次，真是谢谢你们了。”

    “别谢了，你去把云樱姐安抚好点就行，她心情还是不好。”成甜甜看了看成子洛，认真地说：“哥，你不要再跟云樱姐吵了。”

    “当然，我不和她吵。”成子洛沉声地说道，在心中微微地叹息，只要云樱好好的，我就谢天谢地了，怎么还会跟她吵？

    “哥，云樱姐上次和王爷在外面那么多天不回来，是因为小产了，走不了。”成甜甜又说道。

    “小产了？”成子洛惊讶地看着成甜甜，简直不敢置信：“你说云樱怀过孕？”

    “是啊，那时云樱姐已经怀孕了。可惜被那些歹徒抓走，一路上颠簸，加上又受了惊吓，造成了流产。大夫说要卧床静养半个月，所以他们才耽搁了那么久回来。”成甜甜一口气说了出来。

    “那些该死的混蛋！”成子洛又痛又气，拳头重重捏到了一起，怒声骂了一句。

    “已经死了，王爷救云樱姐的时候，就杀了那些该死的混蛋啊。”成甜甜调皮地一笑，低声地说：“哥，她和王爷……也没有真的发生什么事，你别再怪她了。”

    成子洛愣了一下，好久，才深深地叹了一口气：“我本来就没有怪她了。”

    是的，现在，云樱和慕凌轩发生没发生那种事，对他来说，似乎已经不是最重要的了。

    他那么爱云樱，尤其是这次在经历了云樱投水自尽被救的事件之后，他的心更是在短短的几个时辰里，经受了从地狱到天堂般冰火两重天的巨大煎熬。他也更加认定了云樱在他生命中那不可缺少，不可替代的重要性，他根本不可能因为云樱有过一次失足就放弃她。

    突然间，成子洛觉得自己以前非常可笑，总是因为云樱爱过慕凌轩不断计较，不断耿耿于怀，而让两个人都那么痛苦。

    其实，云樱就是他的一切，难道他还会因为她爱过别人而不要她吗？即使她的心中，除他之外，还装着另一个男人，她不也是他这一辈子最爱的人吗？

    哪怕云樱还爱着别人，哪怕云樱要离开他，这一切，都比不过她好好地活着更重要。

    只要她能开心快乐地活着，那才是最重要的，不是吗？

    虽然是这样想开了，不打算再纠结那些繁乱不清的往事。

    可是，在听到成甜甜说云樱和慕凌轩并没有真的发生什么，成子洛的心，还是感到了一阵五味陈杂的欣慰。

    就好像长久以来压在心头上一个沉重的大包袱，被一下子挪开了一样，倏然一阵轻松。

    成甜甜看到成子洛一副感慨万分的模样，笑了笑，神采飞扬地说道：“哥，我还要跟你说一件事。”

    “甜甜，等会儿再说吧，你能不能带我快点走。”成子洛完全不感兴趣，只想快点看到云樱。

    此刻，他的心就像在火炉上煎熬，急于想要见到云樱，哪有心情再听甜甜闲聊漫谈？可是怎么感觉，今天这小丫头带他走得这么慢？

    “哥，你真不听吗？”成甜甜眨了眨黑溜溜的大眼睛，威胁般地说：“你不听可不要后悔！”

    “什么事？”成子洛见她神情诡异，不由问道。

    “哈哈！大喜事！你听了准要乐得跳起来。”成甜甜开心地笑着，故意卖着关子。

    “到底什么事？”成子洛蹙了蹙眉头，他这调皮的妹妹，太夸张了吧，云樱已经找到了，他实在想不出会有什么事能让他乐得跳起来。

    “哥，你要当爹了！云樱姐肚子里，已经有你们的小宝贝了！”成甜甜欢呼雀跃地说着，眉飞色舞。

    “你说的是真的？”成子洛一下子抓住了成甜甜，呼吸都有点发紧，声音变得极不平稳。

    突如而至的震撼和狂喜，使他一时不敢确定自己所听到的，是不是真实的？

    “这事我能骗你吗？”成甜甜嘟了嘟嘴，看着他紧攥着自己胳膊的手，不满地嘀咕道：“哥，你激动也不用把我抓这么重吧，捏疼我了。”

    “甜甜，对不起，我太高兴了。”成子洛赶紧松开了成甜甜，脸上漾开了从未有过的灿烂笑容，巨大的激动和喜悦让他整个人容光焕发：“云樱在哪儿？快带我去，你走得太慢了。”

    “呵呵，刚才不是想要和你说会儿话吗？你这么急，我们就跑着去吧。”成甜甜顽皮地扮了个鬼脸，提起裙角跑了起来。

    成子洛舒心地一笑，紧跟着成甜甜往前面跑去。

    兄妹俩来到云樱休息的那个房间，推门进去，云樱安静地躺在床上。

    成子洛急步跨到床前，激动地喊了一声：“云樱。”

    云樱睁开眼睛一看，成子洛和成甜甜都站在床前，她轻轻说了声：“甜甜，你来了……”却没有理成子洛。

    成甜甜见状，知道自己在这里完全是多余，便微微笑了笑说：“哥，我还跟王爷有事，你好好陪下云樱姐。要记住，云樱姐现在可是一级保护对象哦，你千万要照顾好了。”

    说罢，她给了成子洛一个会心和鼓励的笑容，走出去带上了房门，给他们留下单独相处的空间。

    成甜甜一走，成子洛就在床头坐了下来，紧紧地握住了云樱的手，声音沙哑：“云樱，你受苦了。”

    云樱的眼圈一红，扭过了头去，没有说话。

    成子洛将她的脸又轻轻转了过来，低沉而又深情地说道：“云樱，以后再不能有这样的傻念头了。你怎么惩罚我都行，但是不要拿你自己的命不当数，好不好？你想过没有，你走了，我怎么办？你知道我今天看到你留下的那张字条，有多么惊慌吗？我好怕再也见不到你，我好怕真的会失去你，所幸上天怜我，没有对我太残忍。我今天就要跟你说清楚，如果你真那样狠心，还不如先一刀杀掉我。反正，如果你不在了，我活着也不会再有意义……”

    他说着说着，声音就有些哽咽了，大悲大喜的刺激，让这个堂堂的七尺男儿，忍不住眼里潮湿一片。

    “你还有红香……”云樱低低地说了一句，眼泪迅速滑出眼眶。

    O(∩_∩)O~