
    “原来我的甜甜这么神奇啊，你那个遥远的时代是什么样的？”慕凌轩微微笑了笑问。

    成甜甜这番绕口令般的话语，并没有让他感到太多惊奇。

    平日从成甜甜嘴里动不动冒出的那些新鲜词句，以及她时不时会做出一些奇怪的事情，与这里一般的女孩子差异那么大。

    慕凌轩早就预感到了，他这个娇媚可人的小妻子可能不简单。

    果然，她真的非同寻常，她说她是来自另一个时代。

    “我们那里啊，可发达了。有飞机轮船，电脑电视，学校工厂……总之，比这里的文明程dù进步多了。可是，我好像回不去了。”成甜甜坦率地说道。

    “怎么？你还想回去吗？”慕凌轩沉声地问。

    “我也不知道，那里的生活其实没有什么我留恋的。我只有一个妈妈，但是妈妈对我也不好，所有的人都对我不好……唉……”成甜甜说着，就幽幽地叹了一口气。

    尽管她对那个妈妈并无多少留恋，可是，那毕竟是给了她生命的妈妈。

    “那就不回去了，永远留在我的身边，那里的人对你不好，我会永远对你好。你知道，我也不能失去你。”慕凌轩爱怜地说着，将她揽得又紧了些，好像怕她就这样不翼而飞似的。

    “不知道啊，我是一种神秘的力量带我来的，也许哪天，那个神秘的力量又要把我带走了呢？”成甜甜轻声地说道，这样的事情，她可真的说不准。

    “不许走！我反正不准你走，即使有神秘的力量，我也要把你留下来。”慕凌轩不容置疑地说。

    是呀，他怎么可能再让她离开他？他怎么可能失去她？就算她是来自另一个时代，他也绝不会放开她……

    “不过，上次大皇子带我去空灵山的时候，那个神仙道长给我治病，好像说我来这里是命里定数。回去，可能没有那个机缘了。”成甜甜突然想起天玄道长对她说过的话，便老实地说道。

    “那是极好不过。”慕凌轩深感欣慰，声音却一下子变得沉闷了下来。

    因为成甜甜的话让他想起了，她曾经和慕凌天在一起朝夕相处了那么久。

    他心爱的妻子，在另一个男人的身边呆了那么久，回来还要瞒着他。这事，怎么想都让他怎么不舒服。

    心里登时又升起了一股邪火，不由攥紧了她的腰肢，重重地吻住她娇艳的红唇，惩罚地在她芳香的唇舌间肆虐了一遍。

    吻完了，慕凌轩不动声色地问：“甜甜，你想不想学点功夫？”

    “当然想啊，我从小就很崇拜那些电视上的侠女，我也练过跆拳道，有这方面的基础。”成甜甜不假思索地回答，却又觉得慕凌轩这么问她很奇怪，便狐疑地看着他：“你怎么突然问我想不想学功夫？难道我想学，你还准备教我？”

    “是呀，我准备教你学一些基本的防身术，比如点穴什么的。”慕凌轩轻轻笑了笑。

    “哦耶，老公，我真是太爱你了。”成甜甜大力吻了他一下，兴奋地说道：“那我们明天就开始吧，你教我武功。我要学点穴，点一个定一个，还有轻功，一飞就飞上房顶树梢……”

    “呵呵，轻功你现在学有点晚了，不太好学会。”慕凌轩望着她宠溺地笑笑，说道：“点穴有空我就会教你，你也要用心地学哦，不能贪玩。”

    “当然了，我一定勤学苦练，绝不偷懒。”成甜甜连连点头，又抱了抱拳头，调皮地一笑：“师傅在上，请受徒儿一拜。”

    “你这鬼灵精怪的小东西，我真想把你吞进肚子里……”慕凌轩紧紧搂住了她，真恨不能把她嵌进自己的身体里。

    “哈哈，如果你把我吞进肚子里了，你不就成孕妇了？”成甜甜眨眨眼睛，恶作剧地大笑起来。

    “坏丫头，是不是又想让我整你了？”慕凌轩用力地在她丰盈傲挺的秀ru上捏了一把，狠狠地问道。

    “不要了……今天累了……”成甜甜适时地服软，钻进他的怀中撒娇：“老公，我想睡了。”

    “那睡吧。”慕凌轩知道他的小可爱是真的累了，怜惜地将她抱紧。

    “不过，你为什么突然想教我学武功？”却没有想到成甜甜又从他的胸前抬起头，瞪着黑油油的大眼睛问。

    “你哪有那么多为什么啊？就是觉得你挺聪明的，没事学学武功也好，遇到麻烦也可以保护自己。”慕凌轩笑笑，温和地说：“我有时不在你的身边，怕有人欺负到你了。”

    “原来你觉得我是练武的天才啊，其实，一般人谁想欺负我，也不是那么容易的。”成甜甜笑着说道。

    “呵呵，多学点东西总是好的。”慕凌轩淡淡一笑。

    他没有说得更清楚，刚才成甜甜提起了慕凌天，让他的心不能不多一分警惕。

    慕凌天和他，一直就是互不买账的竞争对手。他担心，因为他的关系，以后慕凌天会对成甜甜做出什么不利的事情。

    虽然他已经安排了人在成甜甜的身边保护着她，他也不会轻yì离开成甜甜，可是，什么事都不得不以防万一，让她自己学一点防身招数，当然更好。

    “我也愿意学，早就想学了。”成甜甜愉快地说。

    “嗯，以后我有空就会教你，宝贝，睡吧。”慕凌轩轻轻吻了吻她说。

    此时已是夜半深更，两人相拥着睡去。

    这个夜晚，对于他们每个人来说，都是极其美好难忘的。

    两对夫妻都和好如初，慕凌轩和成子洛，也消除了多年以来的心结，冰释前嫌，是一个难得的温存浪漫夜。

    第二天一早，同成甜甜他们一起在王府用过早餐，成子洛便带着云樱回到了将军府。

    儿子去靖王府找云樱，两人都一夜未回，让成将军和成夫人心里也牵挂万分。

    此时，他们都在大厅里坐着，看到成子洛和云樱回来了，当下心里的一块大石头落了地。红香也在，却远远没有以前那么活跃伶俐。

    “爹，娘。”云樱走过来，轻轻地喊了一声。

    “回来了就好。”成将军平和地应了一句，没有多说什么。

    “云樱，你这孩子，怎么能一声不吭就走了呢？这万一要出点什么事？可要我们怎么向你的爹娘交代？”成夫人蹙着眉头，责怪地说道。

    “娘，对不起，我以后不会这样了。”云樱轻声地说着，垂下了头。

    “爹，娘，别责怪云樱。”成子洛将云樱搂进怀中，掩饰不住自己的喜悦和骄傲，大声地宣布：“她已经怀孕了，有我的孩子了。”

    全家愕然，片刻的寂静之后，成夫人站了起来，激动地说：“子洛，你说的是真的？云樱真的怀上了？”

    “嗯，已经有一个多月了。”成子洛幸福地点了点头。

    “哎呀，你这孩子，有喜了也不早点跟我们说，每天只吃那么一点点，那怎么行？”成夫人一下子紧张了起来，走到云樱的面前，上下打量着她还没有一点显怀的腹部，不容商量地说道：“不行，得赶紧让厨房里多备点骨头母鸡乳鸽鲫鱼那类东西，以后你每天的食谱我亲自来安排，这么瘦，不把我那孙子也饿着了。”

    “娘，我吃不多的。”成甜甜难为情地笑了笑。

    “吃不多也要吃啊，你现在可不是一个人在吃，还有我的宝贝孙子呢。”成夫人喜滋滋地说着，抬脚就往门外走去：“我现在就让厨房去给你炖鸡汤。”

    “啊？还要喝鸡汤啊……”云樱小声地嘀咕了一句，想起了那油花花的鸡汤，心中不由暗暗叫苦。

    “尽量多吃一些，实在吃不下，就算了。”成子洛揽紧了她，柔声地说道。

    “嗯。”云樱轻轻点了点头。

    “云樱，你别理你娘，能喝多少就喝多少。她是想孙子想得太久了，快要乐疯了。”成将军乐呵呵地说了一句，起身出门上朝去了。

    尽管面上的表情似乎很平静，但是谁都能看得出来，他那掩饰不住的喜悦和激动，丝毫不亚于成夫人。

    成子洛和云樱相视而笑，两个人相拥着正准备往后院走去，却听到红香轻轻地叫了一声：“姐姐……”

    云樱回过头来一看，只见红香眼神复杂地看着她，面色很是忐忑不安。

    “红香，我没事的，你不要想多了。”云樱柔和地一笑，没有多说什么，和成子洛一起走了。

    红香怔怔地看着他们的背影走远，心中五味陈杂。

    她没有想到云樱竟然这么宽宏大量，没有计较她昨天那么挑衅羞辱她的事情，似乎也没有向成子洛告状……

    自从听说云樱在靖王府，成子洛过去找云樱之后，红香的心就没有安定过。

    她以为云樱一定会把她说的那些话告sù成子洛，而成子洛那么在乎云樱，知道了她曾经这么逼过云樱，一定不会饶过她。

    所以，从昨晚到现在，红香一直在惶然不安中度过，不知道他们回来以后会怎么对待她。没想到，云樱什么都没有说，还和以前一样温婉，和善。