
    一时间，红香的心里充满了说不出的滋味，有庆幸，也有触动，羞惭和愧疚……

    她曾经瞧不上云樱的忍让与软弱，但是幸好，云樱是这么一个与世无争，与人为善的女人，没有借机狠狠地报复和还击她一下，才没有让她落到最难堪的境地。

    她总是觉得自己聪明能干，除了相貌，什么都比云樱强得多。可是此时却突然发现，云樱也有让她自愧不如的地方……

    成夫人到厨房张罗完毕回到大厅，看到红香呆呆地站在那里，满脸黯然神伤。

    她只以为红香是因为听说云樱怀孕了，为自己再没有机会和子洛在一起而失落。不由走过去，拉住了红香的手，慈爱地说道：“红香，别难过了。虽说你和子洛没有夫妻的缘分，但是我和你爹还是会把你当做自己的女儿一样，你就做成家的女儿吧。”

    “娘，我永远都是您的女儿。”红香扑倒在成夫人的怀中，流下了百感交集的泪水。

    “孩子，别哭了，你子洛大哥心里一直就只有一个云樱，是我不该乱做主让你和他好。”成夫人轻轻拍着她的背，好言好语地安慰着她：“以后你就把子洛大哥当做你的亲大哥，有了合适的人家，我们也会帮着你做主，给你找一个好归宿的。”

    “娘，我什么都听你们的。以后，子洛大哥就是我的亲大哥，云樱姐就是我的亲嫂子，我会帮您一起好好照顾着云樱姐生下孩子的。”红香哭着说道。

    是的，她已经完全明白，云樱在成子洛心中的地位无可取代。

    即使云樱走了，成子洛也不会喜欢她，她连一个替代品都做不了。她何必还要强求一段不属于自己的缘分呢？

    而成家对她这么好，云樱也对她也这么宽容，连她这样过分地做过事，云樱都没有计较，没有借机报复她。她还有什么不知足的呢？

    她唯有真心地做成家的女儿吧，真心地做成子洛和云樱的妹妹，这样，才是她最明智的选择……――

    从这一天开始，慕凌轩真的开始教成甜甜练武功了。

    他主要是教成甜甜练习点穴和一些基本的防身技巧。因为他觉得，如果成甜甜会这一招，在她遇到危险的时候，出其不意给敌人一下，那脱身就容易得多了。

    成甜甜天资聪慧，也有拳脚基础，又对这些颇感兴趣，练得非常刻苦，很快她就能像模像样地用上一两招了。

    只苦了跟她形影不离的莲宝，成了她练习点穴的活靶子。

    经常冷不丁的，成甜甜就在莲宝的身上点一两下，莲宝立马就动弹不得了，让莲宝叫苦不迭。

    有时候，成甜甜也会在慕凌轩的身上试试身手。当然，她那点花拳绣腿是制不住慕凌轩的。

    但是，如果慕凌轩没有防备的时候，比如他有时正拥抱着她，成甜甜趁其不备使出一招，也能把他点住动不了。

    这样，短短一段时间，成甜甜的技术突飞猛进。虽说比不上真正的江湖侠女，但是应付几个半罐子功夫的人，应该还是没有问题的。

    她越发地张扬胆大起来，没事就想去街上人多的地方游逛一下。

    指望着哪天万一碰到了浑水摸鱼的小偷，或者调戏良家妇女的街头混混，她一定要路见不平，拔刀相助。把那些坏人打得落花流水，抱头鼠窜，做一名她从小就崇拜的惩恶扬善的侠女。

    这一天，慕凌轩有事没有回来。吃过了午饭，成甜甜又来到了京城繁华热闹的大街。

    无所事事地逛了半天，一件有趣的事情也没有遇到。

    成甜甜索然无味地又往回走，在心中想，这京城的治安也太好了，想惩治几个坏人都没有机会。

    面前却忽然有一道阴影挡住了她的视线，随后听到一个似乎熟悉却又似乎陌生的声音：“甜甜，好久不见。”

    成甜甜抬头一看，心中不禁微微一震，真的是好久不见了。

    此时站在她面前的，竟然是大皇子慕凌天。

    “呵呵，怎么，不认识我了？”慕凌天看着成甜甜很有些惊愕的样子，微微笑道。

    他的笑容，还和以前一样温润如玉。他的人，也还和以前一样玉树临风。

    “不是，当然认识了，你怎么会在这里？”成甜甜回过神来，轻声问道。

    不知道为什么？现在再看到慕凌天，让她感到很不自在。

    “随便出来逛逛，没想到，遇到了让我惊喜的人。”慕凌天低沉地说着，深邃的目光，瞬也不瞬地投注在成甜甜的脸上。

    “原来你这么闲啊，大皇子，那你逛吧，我要回去了。”成甜甜对他僵硬地笑了一下，抬脚就想离开。

    自从上次把那个情报给他之后，慕凌天就再也没有找过她。他当着慕凌轩的面说出那个方案的时候，也丝毫没有考虑她的处境。

    难道到了现在，他们还需要套近乎吗？

    “甜甜，你在生我的气么？”慕凌天拉住了她的衣袖，低声地问。

    成甜甜看着他拽着自己胳膊的手，蹙了蹙眉头，淡漠地说：“没有。”

    慕凌天松开了手，却恳切地说：“一起去坐一会儿吧，我想和你聊聊。”

    “可我要回去了。”成甜甜仍旧声色漠然。

    她想不出，现在他们还有什么好聊的？难道他还想让她帮忙，去找慕凌轩探听什么消息？

    不可能了，她再也不会做这样的事了……

    “甜甜，难道见了老朋友，就这么一点时间，你都不愿意给吗？”慕凌天凝神注视着她，目光里，有着若隐若现的忧伤。

    “好吧，但我不能坐太久，我每天要等王爷回家。”成甜甜犹豫了一下，终于点了点头。

    本来，她真的不想再和他有什么牵扯，这样的人，成甜甜也觉得似乎看不透。

    可是此时，他那略含伤感的眼神和声音，让她无端又有些心软了。

    毕竟，他曾经救过她，又那么细心地陪伴照料了她几个月。即使，她再也不可能爱上他了，随意聊一下天，应该没有什么吧。

    也正好跟他说清楚，她跟他，根本不可能了。因为，她已经爱上了慕凌轩……

    这里，离天水雅阁并不远。

    很快，成甜甜和慕凌天就来到了天水雅阁的一间雅间。也就是成甜甜上次来找慕凌天，伙计后来带她去的那间有暗道的房间。

    “是在这儿坐？还是去竹林？”慕凌天看着她，征询地问道。

    “就在这儿吧。”成甜甜淡淡地答道。

    虽然她很喜欢那个风光秀丽的大竹林，以及竹林里那间玲珑别致的小木屋。

    可是，现在她面对着慕凌天，只有最普通甚至生疏的感觉了，又怎么能跟他去那种，像两个恋人约会一样幽静的地方呢？

    “好，就在这里。”慕凌天笑了笑，并没有坚持带她去竹林。

    随后他唤来了伙计，伙计很快为他们端上了两壶茶和几碟点心，退了出去。

    两个人面对面地坐着，却都没有说话。

    成甜甜从来没有觉得她跟谁在一起有这么尴尬过，不知道说什么话？她只能一口接一口地喝茶，吃点心……

    慕凌天静静地看着成甜甜，好一会儿，才开口说道：“甜甜，上一次的事，对不起。不过，我知道他不会伤害你的，所以……”

    “知道他不会伤害我？所以，你就可以在他面前直接暴露是我把情报透给你的？”成甜甜飞快地打断他，情xù有些激动：“那万一他没有像你想的那样，万一他伤害了我呢？那种情况，即使他要杀我都是有可能的吧。”

    慕凌天垂下了头，一时无言以对。

    又沉默了好久，他才叹了口气说：“对不起，甜甜。虽然我没有找你，可是其实我的心里，一直都惦记着你，也一直都在暗中关注着你。如果你真的有什么事，我绝不会坐视不管的。”

    “算了，我也没有怪你，都过去了，不提了吧。”成甜甜也微微叹了口气，将手中的茶杯放到了桌上说道。

    “都过去了？你这么说什么意思？”慕凌天却蓦地一下子握住了她放在桌子上的手，紧盯着她问道：“甜甜，难道我们曾经的感情，也都过去了吗？”

    “当然！现在已经人事皆非，我们早已经不是那时候了，还能不过去吗？”成甜甜极为干脆地答复，她使劲想要抽出自己的手，却抽不动，只能大声地说：“你放开我！”

    慕凌天松开了她的手，语调艰涩地问：“甜甜，如果我现在要你回到我的身边，你会回来吗？

    “现在？”成甜甜苦笑了一下，略带讽刺地问：“大皇子，你现在问这句话不觉得可笑么？你以为我是什么？召之即来，挥之即去？”

    “甜甜，你明知道我不是这个意思！你明知道我喜欢你，想要你和我在一起！你也说过，永远不和我分开，难道你都忘了？”慕凌天动情地说着，神情中带着苦恼，又带着激动。

    O(∩_∩)O~