
    “红香不是我的！”成子洛一下子急了，紧搂住了云樱说道：“云樱，难道你现在还不明白吗？我只要你！这一生一世，我都只要你一个！”

    云樱的眼泪却更加汹涌地流出来，止也止不住。

    她又想起了昨天晚上，红香走进成子洛房间的情景。

    他们，明明都已经在一起了……可是他现在还说，这一生一世，只要她一个，不是太可笑了吗？

    “云樱，不哭了，不哭了……”成子洛心疼地帮她擦着眼泪，又是怜惜又是欣悦地说：“我们都有小宝贝了，甜甜说，我不能再惹你伤心了，不然，宝宝会长得不好的。”

    可是云樱还是哭，也不说话。

    成子洛又急又痛，以为她还是为他打过她那一巴掌伤心，把云樱抱在了怀中说：“云樱，我打你那一下，我到现在心里都还在痛，原谅我好不好？”

    “我不是因为这哭，我早就没有怪你了……”云樱抽泣着说。

    “那是为什么？云樱，你有话就说啊，你一直哭，真的哭坏了我们的宝宝，怎么办？”成子洛焦虑地说，心快要被她哭得碎了。

    “……你有红香了。”云樱又哭了半天，才哀伤地吐出一句话。

    成子洛愣了愣，急切地说道：“我没有啊，那是娘的意思，我不会娶她的。云樱，你放心好了，我真的只要你一个。”

    “你们昨晚都已经在一起了，你还这样说？你即使不娶她，还不是一样，她也还是你的女人。”云樱终于忍不住，冲口而出质问了他一句，再次泪流满面。

    “谁说我们昨晚在一起了？没有的事！”成子洛真急了，大声地说。

    他想起了昨晚红香到他房间的事情，没想到云樱竟然也知道了，这下误会闹大了。

    “我自己看到的，我看到她昨晚到你那里去了，你还不承认？”云樱流着眼泪说。

    成子洛再度愣了一下，心中叫苦不迭。

    天……这叫什么事？

    昨晚，他回来时明明过去找了云樱，拼命地敲门，云樱不开。怎么刚好红香过来那会儿，就被云樱看到了？

    闹了半天，云樱这么生他的气，包括今天想跳河轻生，说不定都是因为这件事。

    唉，娘，你的这个自作主张的胡乱安排，可真是把人害惨了。”

    “她是去了，可是我没有留下她，我发现她不是你，我就让她走了，我没有和她发生什么啊。”成子洛急忙地解释着。

    “你还在骗我……”云樱想起红香对她说的那些话，越发伤心。

    “我没有骗你！我说的句句都是真话。如果说我有一点对不起你，那就是她刚进去的时候，我以为是你，吻过她一下下。可是我马上就发现不对劲了，马上就把她赶走了。”成子洛一脸郑重地说道。

    “真的就是这样？”云樱抬起泪雾迷离的双眸，半信半疑地望着他。

    红香不是明明跟她说，他们昨天晚上很好吗？还说，她要代替她来好好照顾子洛，为什么子洛又说他们什么也没有发生？

    “真的！云樱，我可以发誓，我和红香什么也没有。”成子洛看着云樱梨花带雨的面容，分外心疼，拉过她的手放在自己的胸口，深情地说：“这里，永远都只有你一个人。难道你还要我把心掏出来给你看，你才相信吗？”

    看到成子洛如此一往情深，云樱感到安慰了许多，但是一想起红香今天专门找到她说的那些话，心里仍然像卡了刺一样的不舒服：“可是，红香……”

    “她跟你说什么了？”成子洛不由蹙起了眉头，敏感地意识到，云樱今天的反常和突然出走，可能和红香有关。

    “她没有说什么，是我想多了，以为你不爱我了。”云樱犹豫了一下，没有把红香找她那样说的事情说出来。

    她一直就是一个与人为善的人，并不想弄得谁太难堪。

    尽管红香今天那么盛气凌然地挑衅和羞辱过她，如今有了还击的机会，她也不想报复红香。

    她不会在成子洛的面前告状，如果那样，成子洛回去之后必将会对红香大发雷霆，又要弄得全家都不高兴。

    云樱并不想看到这样，她只希望，大家都和和善善的。

    “我怎么会不爱你？云樱，你可真傻，我们从小就在一起，你还不懂我的心么？”成子洛笑笑，搂住了云樱，柔声说道。

    “我再也不会那么傻了，子洛，我也爱你。”云樱此刻心中，已经云开雾散，擦了擦眼泪，破涕为笑。

    “当然了，你都要当娘了，再这么傻可不行。”成子洛看到云樱脸上露出了久违的笑容，心情大好，难得他这么严sù的人也说了一句玩笑话。

    “这次，可真要感谢王爷和甜甜，不然，我……还有宝宝，就真的见不到你了。”云樱说着，眼里又闪出了亮晶晶的泪花。

    “是啊，我也这么想，多亏了慕凌轩。他救了你，也就相当于救了我，云樱，我从来没这么感激过一个人。”成子洛同样感慨万千，一想起今天的事情，他就后怕得不得了。

    “那你还恨他吗？”云樱含着泪光问。

    成子洛沉默了一下，低沉地说道：“不恨了，我想通了，只要你能开开心心的，我不介意，你的心里还有他的位置。”

    “傻瓜，他和甜甜才是一对。我心里，只有你的位置。”云樱娇嗔地瞪了他一眼。

    “云樱！你是说，你从此只爱我一个人？”成子洛激动万分，不敢确定地问道。

    “嗯，永远都只会爱你一个人。”云樱温柔地点了点头。

    “云樱，我怎么觉得我今天这么幸福？有了你，又有了宝宝。”成子洛欣喜若狂，俯下脸来重重地吻了云樱一下，又低沉地问：“上次流产的事情，为什么不告sù我？”

    “我以为……我再也不能生了……所以不想让你难过。”云樱低垂下眼睫，小声地说道。

    “唉，你真傻。”成子洛轻轻叹了一口气，将云樱揽进了怀中：“以后有什么事，都要记得跟我说，什么事都有我跟你一起分担，再不要这样一个人闷在心里了。”

    “好，我以后什么都跟你说。”云樱柔声地说。

    成子洛欣慰地笑了笑，忽然说道：“我们的宝宝会动了吗？我想看看。”

    “那么小，哪会动啊？我自己都没感觉。”云樱娇嗔地笑道。

    “也许会动呢，我听听看。”成子洛固执地说。

    他的心情，从来没有像今天这样轻松和舒畅过。

    “那你听吧。”云樱掀开被子，让成子洛的头贴在她还没有一点感觉的小腹上。

    “云樱，好像真会动，我觉得好像听到他在喊爹。”成子洛一边细心地听着，一边轻轻抚摸着她的小腹说。

    “哪有？你瞎说的吧。”云樱的嘴角漾满了幸福的笑意。

    这种气氛，他们俩之间有多久没有过了？真的好温馨啊。

    门开了，莲宝端着一大碗红枣鸡汤走了进来，看到屋里这个画面，不由涨红了脸。

    “少夫人，小姐让我端鸡汤过来给您喝。”莲宝说道。

    成子洛赶紧把云樱扶着坐了起来，笑着说：“起来喝汤吧，你真要好好补补了。”

    云樱看着那一碗飘着黄澄澄油花的汤面，胃里一阵不舒适，苦着脸说道：“子洛，我不想喝。

    “那怎么行？你这么瘦，再不补充点营养，可真要被风都能吹得走了。”成子洛坐在她的身边，温和地说：“就算为了我们的宝宝，你也要多吃点啊。”

    云樱听他提起了宝宝，顿时恢fù了理智，她想起自己一天都没有吃过东西了，不由低声说道：“我今天还什么都没有吃。”

    “云樱，你一天都没有吃饭吗？”成子洛蹙眉看着她，目光里满是心疼和责备。

    “嗯，那时不想吃。”云樱轻声说。

    “以后再不能这样了，来，我来喂你吃。”成子洛责怪地说着，从莲宝手里拿过那碗汤，对莲宝说：“你先下去吧。”

    莲宝理解地笑了笑，先退了出去。

    成子洛一勺一勺细心地喂云樱喝着鸡汤。云樱本来一点儿都不喜爱喝这种油腻腻的汤，但是在成子洛耐心地哄劝之下，想起自己现在已经不是一个人，她还是勉为其难地将整碗汤都喝了下去，精神也顿时感到好了许多。

    成子洛放下碗，感慨地笑着说：“云樱，你还记得小时候，有一次你摔伤了腿，谁哄你都不吃饭，后来我喂你吃，你才肯吃的吗？”

    “记得呀，你说我吃了饭，就给我摘很多花。”云樱也甜甜地笑了，眼睛里亮晶晶的。

    那些幼年时的珍贵记忆，此时再回想起来，多么温暖甜蜜，为什么以前就很少记起呢？

    “云樱，我们再也不吵架了，永远都像小时候那么好，好不好？”成子洛动情地握着云樱的手说。

    “是的，再也不吵了……”云樱眼里含着晶莹的泪花，依偎进成子洛宽厚的胸膛。

    “我爱你……”

    “我也是……”

    随着两声深情地诉说，他们（缠）绵地拥吻在一起……