
    成甜甜推开房门走了进来，看到眼前这幅火花四溅的画面，重重地咳了一声说：“那个，能暂停一下吗？”

    云樱赶紧推开了成子洛，绯红着脸说：“甜甜，你来就来了，还说什么笑话？”

    “呵呵，你们雨过天晴了，也该让我笑话一下了。”成甜甜打趣地一笑，望着成子洛说道：“哥，你也还没有吃饭吧，走，一起过去吃啊。”

    “是没吃，可是……”成子洛望了望床上的云樱，有些犹豫。

    他当然没有吃饭，那时他刚刚走进酒楼就预感到了云樱有事，匆匆赶回将军府发现云樱果然不见了，可以说心里急得乱成了一团麻。

    他一直在马不停蹄地寻找云樱，哪里还有心思吃饭？

    此时听成甜甜一提起来，成子洛才真的觉得饿了，可是云樱还在这儿，他又不想丢下她一个人去吃饭。

    “子洛，我没事的，你跟甜甜去吧。”云樱看出了成子洛的顾虑，轻柔地笑着说：“我正好也再睡一下，昨晚没有睡好。”

    “哥，云樱姐发话了，让你跟我去吃饭呢。快走吧，我和王爷也一直没有吃，都快饿熄火了。”成甜甜笑道。

    “云樱，那你先躺一下，我吃了就过来。”成子洛说。

    “嗯，你们去吧。”云樱温顺地点点头，又钻到被子里躺了下来。

    成子洛和成甜甜一起来到了王府饭厅，慕凌轩在那儿等着，餐桌上摆着丰盛的菜肴。

    成甜甜让成子洛坐下，莞尔一笑：“哥，你来了是稀客，我已经准备好了，今天亲自下厨，再给你炒一个我的拿手好菜。”

    说罢，她不顾成子洛的阻拦，一溜烟地跑了出去。

    大厅里，只剩下两个心情复杂的男人，气氛一时十分尴尬。

    沉默无言地坐了片刻，成子洛开口说道：“……谢谢你。”

    就这样简单的三个字，他说得竟是十分艰涩，仿佛喉咙里堵上了什么东西。

    是的，对于成子洛来说，让他在慕凌轩的面前说出这三个字，让他对一个他曾经恨不能亲手杀掉的人说一声谢谢，该是多么艰难？可是，他还是说出来了。

    慕凌轩微微愣了一下，他也没有想到，有一天，成子洛会对他说出谢谢这两个字。

    一时间，心中五味陈杂。

    过了好一会儿，慕凌轩才低沉地说：“她也受了不少的苦，以后，你好好地照顾她。我现在，爱的是甜甜。”

    “当然，我肯定会照顾好她，一生一世，照顾好。”成子洛微微笑了笑，坚决而又肯定地说道。

    “呵呵，我突然觉得，你也不是那么讨厌。”慕凌轩的唇角也扬起了轻快的笑意。

    “那么，今天要不要再拼一次酒？似乎，我和你只在一起喝过一回酒。”成子洛注视着慕凌轩，淡淡然笑道。

    “有何不可？”慕凌轩反问一句，对刚刚走进来的一个丫鬟说道：“上酒。”

    两个男人再度慨然而笑，仿佛突然之间，他们彼此有了一种奇异的理解和信任，而往日的种种仇视，怨恨以及不满，都消失得无影无踪了。

    成甜甜正好端着一盘热气腾腾的韭菜炒青豆走了进来，见到他们两个似乎极为开心的样子，奇怪地问道：“你们在笑什么？”

    “甜甜，你什么时候连烧菜都学会了？看来士别三日，我真要对你刮目相看了。”成子洛看着他那伶俐可爱的妹妹，轻轻笑道：“我们在说，今天有你亲自下厨烧菜，一定要好好喝几杯。”

    “啊？你们又要喝酒啊？”成甜甜把炒青豆摆放到餐桌上，想起三天回门的时候，他们俩斗酒斗到酩酊大醉的情景，不由瞪圆了眼睛看着慕凌轩：“是你要喝的？”

    “不关我的事啊，甜甜，是你哥哥想喝，我这主人能说不陪吗？”慕凌轩赶紧声明立场，将皮球抛给了成子洛。

    “呵呵，甜甜，你刚才都说我来了是稀客，不会连酒都舍不得让我喝吧？”成子洛今天的心情格外舒畅，说起话来轻快了许多。

    成甜甜看着两个男人一副兴致勃勃的模样，知道长久以来郁结在他们心底的那个死结已然解开。两个曾经势不两立的人，一个是她唯一的哥哥，一个是她最爱的丈夫，今天，终于冰释前嫌了。

    她当下欣悦万分，望着他们嫣然而笑：“也对，今天有大喜事，是该喝酒好好庆祝一下。不过说好了，只许喝好，不许喝醉。”

    丫鬟端着酒和酒杯走了进来，为慕凌轩和成子洛斟满了酒。

    两个男人开始举杯畅饮，话题逐渐越聊越多，又有成甜甜这个开心果在一旁不时活跃气氛，显得十分融洽。

    吃完了饭，他们三个人一起到了云樱休息的房间，却发现云樱已经睡熟了。从昨天到今天，她太疲累了，如今心里的疙瘩一解开，便睡得格外安逸。

    成甜甜看着已进入甜甜梦乡的云樱，对成子洛说道：“哥，云樱姐已经睡了。她刚怀上孩子，也不宜多动，今晚你们就在这儿住一晚吧，明天再回去。”

    成子洛还有些迟疑不定，成甜甜白了他一眼说：“我们是亲兄妹，你到你妹妹家里住一晚，还不好意思什么？”

    “呵呵，那好吧，明天再回去。”成子洛看到云樱睡得香甜，也不忍心叫醒她，便爽快地答应了。

    成甜甜又跟成子洛随意聊了几句，便和慕凌轩一起出来，两人漫步走回紫玉苑。

    走在花香缭绕的小路，沐浴着清幽凉爽的夜风，成甜甜和慕凌轩两个人的心情都十分宁静舒畅。

    正在安静地享受着这样的美好时刻，不曾想慕凌轩突然一把将成甜甜抱了起来，大步往前面跑去。

    成甜甜惊呼道：“干什么啊？”

    “说了我们不能落后，我抱你快点回去，进行我们的造小人计划。”慕凌轩戏谑地大笑。

    “讨厌，你这疯子！”成甜甜笑着捶了他一拳头。

    回到了紫玉苑，慕凌轩又缠着和成甜甜一起泡了一个热水澡。

    他现在经常这样，有机会就要赖着和成甜甜一起洗澡，成甜甜完全拿他这样的赖皮没有办法。她的身体自己已经没有多少自主权了，被慕凌轩想怎么揉捏就怎么揉捏，想怎么折腾就怎么折腾。

    好在慕凌轩很知道怎么爱护女人，成甜甜在他细心体贴的调弄之下，变得就像一只熟透了的红蜜桃，越发鲜丽动人了，令人看上一眼就忍不住垂涎欲滴。

    沐浴完回到床上，两个人自然又是一番如火如荼的激烈（缠）绵。

    慕凌轩就像一头勇猛而又饥饿的狮子，成甜甜就像一只妖娆多情的小狐狸，两人谁都不肯让谁，谁也不比谁弱，如干柴烈火一般火热纠缠在一起。

    完了后，他也不肯放过她，又反反复复要了好几次，才满足地从她的身体撤离，揽着她躺在床上。

    抚摸着女孩丝缎般柔软光滑的身体，慕凌轩感叹着说道：“甜甜，我够努力了，希望我给你把小人装进去了。”

    “没装还好些，我现在本来就不想当妈妈。”成甜甜轻轻嘟起嘴，依然不领他的这个情。

    “你这小坏蛋，还是这么坏，大家都有了，你就不羡慕吗？”慕凌轩恨恨地咬着她耳垂说。

    “有什么好羡慕的？我不羡慕。其实从科学的角度讲，女人二十多岁才是最佳的生育年龄，现在生太早了。”成甜甜不以为然地说。

    “我不管！反正你得早点给我生，我就要你早点当孩子的娘。”慕凌轩揉弄着她胸前的娇嫩蓓蕾，霸道地宣布。

    “可这不关我的事，他不来我也没有办法啊。”成甜甜娇俏地笑着说。

    “那我就再辛苦一下，让他快点来吧。”慕凌轩邪魅地一笑，再次欺身而上，冲进女孩美妙销魂的身体……

    又一番激情似火的欢爱过后，两人互相拥抱着平息了一下，成甜甜忽然说道：“轩轩，为什么今天刚好是你碰到了云樱姐？”

    慕凌轩愣了愣，这小丫头的脑袋又不知东想西想转悠到哪里去了？

    “不为什么啊，我刚好从那里走过，就看到她了。”慕凌轩笑了笑说。

    “我觉得，其实，你和云樱姐还挺有缘分的。”成甜甜用手指轻轻拨弄着他胸膛健实的肌肉，悠悠然地下了一句结论。

    “好像，我跟你更有缘分吧。想想，你去怡香院里卖身，千载难逢的一件事，都被我碰到了。”慕凌轩揽紧了她，不紧不慢地说道。

    “谁去怡香院卖身了？”成甜甜狠狠地瞪了他一眼，认真地说：“我跟你讲，那次我根本不知道是怎么回事？莫名一穿，就到了那个破（妓）院。”

    “什么莫名一穿？”慕凌轩吻了吻她的眉心，轻声问道，直觉想要知道他这个迷人可爱的小妻子更多的底细。

    “好吧，我通通告sù你吧。”成甜甜想了想，把她的事情坦白了出来：“我，其实不是原来的成甜甜，但是我和她，又相当于是一个人。只不过她是现在的，而我是来自一个遥远的时代，我与她合二为一了。”