
    “那时候，我真是那样想的，永远不和你分开。”成甜甜看了看他，郑重地说道：“如果你那时这样说，我会高兴得跳起来。哪怕会遭人非议，哪怕跟所有人闹翻，我也会毫不犹豫地选择和你一起。可是，你为了要那什么情报，让我回到王爷的身边。我没有办法骗你和骗我自己，这些日子，我已经全心全意爱上了他，我再也不会离开他了！”

    “甜甜，那只是因为你这段时间一直跟他在一起，他又对你好，你以为自己爱上他了。你只是一时的迷惑，其实，不是这样的，其实，你心里爱的人还是我！对不对？”慕凌天无法克制自己的情xù，目光里燃烧着执拗的火焰。

    也许，他只是不愿意接受成甜甜这么说吧。

    “不是！我爱的是他！我心里很清楚！不然，我不可能和他这样，我现在，和他已经是夫妻了！”成甜甜斩钉截铁地说道。

    她的话让慕凌天愕然了一下，他微微拧着眉头看着她，缓慢地道：“你和他，本来就是夫妻啊。我认识你的时候，你们不就是夫妻吗？现在和那时，有什么不同呢？甜甜，只要你给我机会，我保证你会找到我们当初的那种感觉！”

    “不一样！那时候，我和他还只是名义上的夫妻，而现在，我和他真的在一起了。如果我不爱他，我就不会这样！”成甜甜声调激烈地打断了他。

    “你说……那时，你们……只是名义上的夫妻？”慕凌天的眉头拧得更紧了，面色阴郁地看着成甜甜，仿佛受了极大的打击一样。

    “是的，那时候我觉得自己不爱他，所以偷偷跑出来了，遇到了你，我原以为我们可以在一起。可谁知兜来兜去，我还是回到了他的身边，而且真正地爱上了他。”成甜甜坦白地说出了她的一qiē心路历程。

    慕凌天无力地靠在了身后的椅背上，半天没有再说一句话。面上的表情，很是挫败，而又痛苦。

    怎么可能？她和慕凌轩成亲了那么久，慕凌轩又是那样风（流）成性的一个人。他们怎么可能以前只是名义上的夫妻？而在他执意让成甜甜回到慕凌轩身边之后，他们才真正地在一起？

    一时间，慕凌天的心中充满了说不出的苦涩和失落。

    他以前，就连吻都没有真正地吻过成甜甜。是他不喜欢她吗？不，他清楚地知道自己喜欢她。

    成甜甜是第一个让他有过心动感觉的女孩，他也想过把她永远留在自己的身边。可是只要一想起她曾经是慕凌轩的女人，他就没有了亲近她的欲望。

    慕凌轩碰过的女人，他是不屑一顾再要的，他觉得脏。

    所以，尽管他真的很喜欢她，也知道那时候成甜甜是喜欢他的，他对她的最亲密举动也就只是限于将她拥在怀中一下，连真正意义的接吻都不曾给过她。

    然后，他又毫无犹豫地让她回到了慕凌轩的身边。

    因为他的心里明白，他是不会真正地要这个，已经留下了慕凌轩烙印的女人的。

    然而现在，他却突然听到成甜甜说，在那之前，她并没有真的和慕凌轩在一起，他们只是名义上的夫妻。

    慕凌天的心，顿时如同陷入了黑深深的泥潭，完全惊憾住了，既不敢置信，又充满了痛悔。

    如果早知道是这样，那时候，他一定不会再让成甜甜回到慕凌轩的身边。他一定，会不顾一qiē地将她据为己有。

    即使他想探听慕凌轩那边的情报，他也会另外想别的办法，而不是让自己的女人去冒险。

    可惜世上没有如果，现在，再怎么后悔都晚了。是他自己，亲手将自己爱的女人送到了对手的身边，不仅失去了她这个人，也同时失去了她的心。

    她现在，亲口告sù了他，她已经爱上了慕凌轩，不会再离开那个人了……

    成甜甜看到慕凌天神情复杂，久久没有再说话，她有些尴尬，又有些奇怪。

    她当然不知道慕凌天的心中，此刻正翻滚着激烈的惊涛骇浪，她觉得自己已经把该对他说的话都说清楚了，便说道：“大皇子，时间不早了，我要回去了。”

    “甜甜，我们至少，还是朋友吧。”慕凌天从自己那纠结万千的思绪里回过神来，拿起紫砂壶又为成甜甜面前的茶杯加满了茶水，沉声地说道。

    “是啊，我们当然是朋友了。”成甜甜的心里轻松了下来，嘴角露出了甜甜的笑意。

    她本来就是一个热情开朗的女孩，只要慕凌天不再以那样的想法看待他们之间的关系，做普通的朋友，成甜甜还是能够接受的。

    慕凌天有些失神地看着面前女孩阳光明媚的笑容，轻轻叹了一口气说：“那就再坐一会儿吧，随便聊聊。”

    “好吧。”成甜甜想了想，答应了。

    两个人又随意聊了一些云淡风轻的事情，再也没有涉及感情的话题，气氛倒也算轻松融洽。

    过了一会儿，成甜甜感觉到时间真的不早了，慕凌轩可能也快回来了，便又说道：“我真的要回去了哦。”

    “我送你出去。”这次，慕凌天并没有再挽留她。

    两人一起站起身来走到门边，成甜甜正要掀开门帘走出去，慕凌天却忽然攥住了她的手，将她全身搂进了怀中，低叹着说道：“甜甜，如果我说，我现在后悔了，你愿不愿意给我个机会，回我的身边，我们重新开始？”

    “我早说了，不可能了，我不爱你！你放开我！”成甜甜推着他说道。

    “我不相信！甜甜，我爱你！我现在才知道我根本不能没有你，答应我，你还是我的！”慕凌天的双臂将她箍得更紧，他没有再做犹豫，俯下脸来用力地吻住成甜甜的红唇。

    此刻，他已经不想管她是不是慕凌轩的女人？心中只充满了压抑不住的懊悔和恼怒。

    他早就应该这样了！在空灵山的时候，就应该毫不迟疑地占有她！管她是不是被慕凌轩碰过呢？

    实际上，就算她真的和慕凌轩是夫妻又如何？

    慕凌轩同他是势不两立的对头，那么，占有慕凌轩的女人，将慕凌轩心爱的妻子压在自己的身下，不同样也是一种胜利吗？不同样对慕凌轩是一种极致的侮辱吗？那时候为什么没有想到这一点？把那样好的机会错过了？

    慕凌天这样想着，心中痛悔交加，越发不愿意放开成甜甜。

    他紧紧地扣着她的身体，唇舌在她的唇间侵略，将自己的满腔失落和嫉恨，都发泄在这疯狂的一吻中。

    “你疯了吗？放开我！不然我喊人了！”成甜甜愤怒地挣扎躲闪着，不让他吻到自己。

    “我是疯了，爱你爱得疯了！你喊人我也不怕！甜甜，回我的身边吧，我会对你比他更好！”慕凌天激动地说着，并没有打算放开成甜甜。

    成甜甜气坏了，一向温文尔雅的大皇子此时竟然会这么无礼地对待她，是她始料未及的。

    气急之下，她抽出手来，狠狠地给了他一耳光：“你如果这样，那我们就连朋友也做不成了！”

    清脆的耳光打回了慕凌天的理智，他怔住了，旋即意识到现在还不是跟这个女孩彻底闹翻的时候。她是慕凌轩最看重的人，也许以后，还有用得着她的地方。

    慕凌天松开了手，歉疚地说道：“对不起，甜甜。”

    成甜甜用手背擦了擦被他碰过的嘴唇，胸口激烈地起伏着，一双秋水剪剪的大眼睛，气愤而又憎恨地瞪着他。

    “甜甜，原谅我，我真的太爱你了，一时没能控zhì住自己。”慕凌天急切地解释了一句。

    “我要走了。”成甜甜只说了四个字。

    “那我们还是朋友吗？”慕凌天问道。

    “如果你能从此尊重我，就是。如果你还这样，就永远不会是了！”成甜甜冷漠地丢下一句话，推开他走了出去。

    快步地走在回王府的路上，成甜甜又气又伤心。没想到，今天竟然会遇到这样不爽的事情，被大皇子强吻，好悲催！

    她又使劲地擦了擦自己的嘴唇，怎么都觉得不舒服。

    这时她才深切地体会到，原来，被自己不爱的人亲吻，是这么令人厌恶和不堪忍受的一件事情。

    她想起来，以前在她还没有跟慕凌轩好的时候，慕凌轩也经常地吻她。可是她当时，并没有这么强烈的憎恶感。

    那时她还以为，可能是因为反抗不了，她对慕凌轩的吻就习以为常了。而现在她才知道，原来并不是习惯了。她那时候之所以不反感慕凌轩吻她，是因为那时她就爱上他了吧，只不过自己还不知道……

    慕凌轩回到王府的时候，没有看到成甜甜，他知道她一定又出去街上闲逛了。

    自从他开始教成甜甜练了武功，那小丫头就在王府里呆不住了，三天两头往外跑。她对他说过，想遇到一些路见不平的事情，她上去拔刀相助，试试自己的身手。