
    慕凌轩微微一笑，没有多想，先去了书房。

    反正，他一直安排着有人在暗中保护着成甜甜。在京城的地盘上，没有人能把他的人怎样，所以，并不是十分担心。

    刚刚在书房坐定，一个侍从匆匆走了进来喊了一声：“王爷。”

    慕凌轩看到此时进来的，正是他派去保护成甜甜的暗卫之一，不由拧眉问道：“什么事？”

    “王爷，今日属下一直跟着王妃，无意外之事。只是，王妃在街上遇到了大皇子，他们后来去了天水雅阁。”那名侍从走过来汇报。

    “哦？”慕凌轩微微蹙了蹙眉头，面色肃然地说道：“现在王妃身边还有人吗？注意保护好王妃的安全。”

    “王爷请放心，他们进去之后，有几位兄弟已经装扮成茶客跟进去了，不会让王妃有事的。”那名侍从说道。

    “知道了，你先下去吧。”慕凌轩淡淡地说。

    那名侍从听令退了出去，慕凌轩也站了起来，往外走去。

    刚刚走到王府大门，就看到成甜甜急急忙忙地跑了进来，脸上红扑扑的，神情有着一些古怪。

    “甜甜，你怎么了？跑这么快？”慕凌轩拉住了她，不动声色地问。

    “轩轩，你都回来了呀。”成甜甜看到了慕凌轩，脸色更加不自然了，匆匆地说了句：“我先去漱漱口。”

    说罢，她就挣脱开了慕凌轩的手，飞速地跑回了紫玉苑。冲进洗浴的房间，舀起满杯的水，大口大口地漱着口。

    跟着走进来的慕凌轩，一直站在成甜甜的背后，看着她发狂般地喝一口水，又吐出来，喝一口水，又吐出来……就这样重复了不下十几次，似乎还没有停下来的意思。

    慕凌轩实在看不下了去了，走过来，将她手中的水杯夺下来搁到桌案上，拧着眉毛问：“甜甜，你没事吧？一直不停地漱口。”

    “我……我想洗干净点。”成甜甜结结巴巴地说着，还想伸手去拿那个水杯。

    “不必了，我来帮你洗好了。”慕凌轩冷硬地说着，箍紧她的身体，低头狠狠地吻住她的嘴唇。

    当那熟悉亲切的男性气息传进成甜甜的口中，她才完全放松了下来。

    心，仿佛一下子找到了安全的港湾，有了依靠，也感觉到了踏实。双臂不由自主攀上了慕凌轩的脖颈，踮起了脚尖，热烈地，动情地回应着他……

    这一吻不知道持续了多久？两个人辗转反复地吻了又吻，激烈而又（缠）绵……

    当他们分开的时候，成甜甜的眼睛也红了，泪汪汪地说：“今天……大皇子想吻我，好气人！”

    “我猜……你也没有让他占到什么光吧？”慕凌轩注视着满脸委屈的小可爱，低沉地问道。

    “嗯。”成甜甜点点头，面上的郁闷消散，又变得眉飞色舞起来：“我给了他一巴掌，他向我道歉了。谁想欺负我，没那么容易！”

    “我会去警告他！”慕凌轩揽紧了成甜甜，面色阴沉。

    “那倒不用了吧，他已经向我道歉了，说只是一时失控。其实，大皇子一般还是很好的，以后他也不会这样了。”成甜甜并不想事情闹大，赶紧说道。

    “甜甜，以后一定要自己小心，我不在你身边的时候，你还是少点到处跑吧。”慕凌轩轻轻吻着她的面颊，用商量和提醒的语气说：“还有，不要把每个人都想得太好。要知道，有的人，并不是像表面上看到的那样好。”

    “哎呀，没事的，我今天碰到大皇子也只是偶然，再说他也不是坏人。”成甜甜不以为然地说。

    “可我，不想再让你遇到对你不怀好意的人。”慕凌轩始终还是不能释怀。

    今天成甜甜碰到大皇子，在她看起来是偶然，可是在慕凌轩看起来，却不一定。

    “不会了！说实话，京城的治安真是太好了，我就想遇到坏人呢，可是总遇不到。放心吧，我会照顾好自己的，实在不行，我不还会你教给我的点穴术吗？”成甜甜潇洒地扬扬眉毛，拉住了他的手说：“走吧，轩轩，去吃饭。”

    “呵呵，可我想先吃你。”慕凌轩勾勾唇角，戏谑地笑道。

    “无聊！不理你了！”成甜甜红着脸甩开他的手，大步走出了浴房。

    慕凌轩赶紧追上她，搂住她的肩膀，两个人一起相拥着往王府饭厅走去。

    接下来的日子，平静而又甜蜜。

    也不知道慕凌轩是不是真的去警告过了慕凌天？反正，从那一次以后，成甜甜就再也没有见过慕凌天。

    连她有时候去皇宫看望采薇公主，都没有遇到过他。他，仿佛真的是从成甜甜的生活中消失了，不再出现在她的面前。

    成甜甜也没有多想，她觉得既然两个人有缘无分，不再有一些无谓的交集也好。

    她只会一心一意地爱一个人，绝不会一颗心三心二意，既牵挂着这个，又惦记着那个。既然这辈子她已经死心塌地认定了慕凌轩，其他的男人，便通通都不在她的心上了。

    只是慕凌轩越来越忙，能留在王府的时间也很少。这是因为，皇上交给他和慕凌天的事务越来越繁重了，他们俩之间的竞争也更加白热化了。

    皇上慕远熙的身体并不是十分好，随着年龄的增大，他对权利的欲望也不像年轻的时候那么热衷。所以希望能早早地在他们中间选定一个合适的接班人，自己全心休养。

    这样转眼又到了来年的春天，采薇公主生了一个粉嘟嘟的大胖小子，把皇上和皇后娘娘，以及纪宰相夫妇都高兴得嘴都合不拢。

    云樱也很快就要生了，肚子就像吹气球那样地越来越鼓了起来。而成甜甜，却连怀都还没有怀上。

    成甜甜以前不想过早地当妈妈，总是怕怀孕，一直为自己没有怀孕而暗自高兴。

    可是现在，看到采薇生了，云樱也快生了，她自己却还一点反应都没有。她的心里，不免也泛起嘀咕来了。

    毕竟，她和慕凌轩在一起差不多也快有一年的时间了。

    这么长时间，两个人又一直如胶似漆地甜蜜着，却从来没有怀过孕，那不是很蹊跷吗？

    莫非，她有问题？可是她的身体一直那么健康，每天活蹦乱跳的，例假也都正常，怎么会有问题呢？

    再不就是，慕凌轩有问题？可是，慕凌轩也一直那么健康，怎么看也不像有问题的人啊。

    唉，还真是怪了。

    虽然不想这么早当妈妈，可是，如果真的不能生孩子，那可怎么办？因为，不想生和不能生的意义是大不一样的。

    成甜甜渐渐有了一点小心事，时不时就会在心里寻思，为什么我不能怀孕呢？难道我以前天天念叨不想怀孕不能怀孕，真的应验到身上了？

    因为这件事，她有时会不安一下，不过这些并不妨碍她追求生活中的各种乐趣。

    总的来说，成甜甜的日子还是很快乐的。毕竟，她才只有十八岁，也不急于这一时要个孩子。再说，云樱也是那么晚才怀上她哥的孩子，成甜甜心想，也许她也只是怀孕的时机未到吧。

    这天，是昱国的正规休假日。也就是像现代的星期天一样，皇上不早朝，大臣们也不用上朝。难得慕凌轩也没有被皇上召出去有事，在家里休息。

    成甜甜便跟他商量，一起回娘家去一趟。因为算着云樱的产期就是这几日，回去一来是看看家人，二来也看看云樱是不是要生了。

    慕凌轩现在对成甜甜本来就是百依百顺，她既然说了，他当然没有异议。两人当下唤了慕飞莲宝，准备回将军府。

    这时候，管家带着一个人走了进来。

    成甜甜一看，正是以前来这里找过她的将军府的下人曹泉，便问道：“曹泉，你这时过来，是不是云樱姐要生了？”

    “小姐，少夫人已经生了，是昨天夜里的事，夫人特地让我来给您和王爷报个喜讯。”曹泉恭敬地笑着说。

    “啊？云樱姐已经生了啊。哇，太好了，我有小侄儿了，我当姑姑了！”成甜甜惊喜地叫了起来，又连忙追问道：“生的男孩还是女孩？”

    “回小姐，少夫人生了一个小千金。”曹泉答道。

    “哇哈，是小侄女啊，我太喜欢了，又一个超级小美女出世了。”成甜甜兴奋地欢呼着，连连招呼大家：“快走快走，我要回去抱我们家那个绝世小美女。”

    一行几人坐着车欢欢喜喜地回到了将军府，大厅里只有成将军在，见了他们，自然也是乐得喜笑颜开。

    成甜甜猜想着她的娘亲和哥哥肯定都在云樱的房里，对慕凌轩说了声：“你陪我爹在这里坐，我抱小美女去了。”便一溜烟地往后院跑去了。

    来到云樱的房间，果然，成子洛，成夫人和红香都在这里。

    云樱脸色苍白地躺在床上，还在昏睡着。成子洛紧握着她的手坐在床头，面上有着说不出的心疼和怜惜。

    O(∩_∩)O