
    成甜甜哀伤而又绝望地哭泣着，她终于明白了，以前云樱的心有多苦。

    而她现在的情况，甚至云樱当时更为悲惨。

    因为至少，云樱只是身体柔弱，怀孕较为困难，并不是毫无希望。而她，却是身中奇毒，被大夫明确地宣判，不可能怀孕了……

    还有什么，是比一个女人知道自己从此不能做妈妈的打击更为沉重和痛苦呢？

    十八岁的女孩子，刚刚尝到了爱情的甜蜜，正对未来的生活充满了最美好的憧憬。却突然被告知，你不可能有孩子了，这个意想不到的重创，她真的难以承受……

    中午时分，慕凌轩回来了，首先往大厅里看去。

    很奇怪，那个百灵鸟一样活泼可爱的小丫头，今天没有在老地方等着他。

    到哪儿去了呢？以往他回到王府的时候，小丫头总会笑语盈然地跑过来，叽叽喳喳地跟他说今天又干了些什么？或者又跑去哪里看了热闹？可是今天，视线扫遍了整个花厅，也没有看见那个娇俏可人的身影。

    一种失望的感觉顿时涌上心头，慕凌轩轻轻抿了抿唇，直接先往紫玉苑去了。

    走进紫玉苑，正好看到莲宝，心神不宁地站在大门之外。

    “王妃呢？”慕凌轩问道。

    “王爷，您来了就好了。小姐她好像有点不对劲，出去一趟就说累了，在屋里歇息着呢。”莲宝一见是慕凌轩来了，顿时松了一口气，急忙说道。

    累了？慕凌轩微微蹙了蹙眉，那个整天精力比初生牛犊还要充沛的小丫头，大白天怎么会喊累，乖乖地躺在屋里不出来呢？不对劲，确实不对劲……

    他奇怪而又不安地想着，推开紧闭的房门走了进去。

    屋里的景象，立即让慕凌轩的心紧紧地揪成了一团。

    只见成甜甜全身窝在床上，蜷缩得像一只可怜的流浪猫，伤心而又压抑地啜泣着。泪水布满了一脸，眼睛红得像两个桃子，哭得上气不接下气。

    “怎么了？甜甜，出什么事了？”慕凌轩快步跨到床边，将她整个人抱在怀里，心疼地问道。

    成甜甜见是慕凌轩来了，越发难过，同时又有着说不出来的委屈。她扑倒在他的怀中，哭了个惊天动地，怎么止都止不住。

    “到底怎么了？甜甜，你跟我说啊，乖，告sù我，发生什么事了？”慕凌轩一边轻轻拍抚着她，一边焦急地追问着。

    他还从来没有见过成甜甜这么凄伤无助的模样，心被她源源无尽的泪水哭得如同刀割。

    他的小丫头，一向坚强而又乐观。即使以前他那么刁难戏弄她，她也每天过得比谁都要开心自在。

    早晨他离开家的时候，她还好好的，现在这是怎么了？一定是遇到很大的事情了，不然她不会这样失常。

    “轩轩……我们不能有宝宝了……我，不能给你生孩子，一个宝宝也不会有了。”成甜甜伤心地抽噎着，断断续续地说道。

    “甜甜，你怎么突然想起这个？”慕凌轩听到成甜甜这么说，也吃了一惊，却还是耐心地安慰着她：“不会的，我们肯定会有宝宝的，只是时机未到。甜甜，你不要胡思乱想了，云樱和你哥哥，不也是成亲几年才有孩子吗？”

    “是真的！我今天专门去找大夫看过了，那个大夫说我的身体中了一种毒，以后不可能怀孕了。”成甜甜哭着说。

    “中了毒？”慕凌轩的心头一震，一边帮她擦着眼泪一边说：“宝贝，不哭了，跟我讲讲是怎么回事？你在哪里看的？大夫究竟怎么说的？”

    成甜甜哭了这么久，也发泄得差不多了。她揉了揉泪水模糊的眼睛，将今天去了仁心医馆找大夫，以及那个郑大夫为她诊断时说的话，一五一十全部告sù了慕凌轩。

    讲完了，她依偎在慕凌轩的胸前，悲哀地说道：“轩轩，我真的不能当妈妈了……好可怜啊……”

    说罢，泪又掉了下来。

    “甜甜，不哭了，不哭了，我们再找人看看，也许是那个大夫弄错了。”听完成甜甜的话，慕凌轩登时也心乱如麻，俊朗的眉头，紧紧地拧在了一起。

    但是此时，他顾不得多思虑别的，只想先安慰好他怀中伤心欲绝的小东西。如果她再这样哭下去，他的心，真的要疼得碎掉了。

    “怎么会弄错？他可是京城有名的大夫……不会错的，要不然怎么这么久，我都一直没有怀过孕呢？”成甜甜抽泣着说。

    “千里马都有失蹄的时候，大夫给病人误诊很正常。”慕凌轩拥紧了她，柔声地说：“甜甜别难过了，先出去吃饭。我马上叫人去喊肖太医，给你仔细看看。”

    “如果肖太医也这么说，那怎么办？我还是不能生孩子啊……”成甜甜依然满心哀伤。

    “如果真是这样，也没关系，我还是一样爱你，你还是我最爱最爱的甜甜。”慕凌轩轻轻吻着她的面颊说道。

    “可是……你那么喜欢孩子，如果我不能生孩子，你会遗憾的……”成甜甜万般苦恼。

    “可是我更喜欢你！”慕凌轩握住了她的手，深情而又坚定地说：“甜甜，你要知道，无论什么时候，让我在你和别的任何事物之间做选择，毋庸置疑，我都会选你。所以，没有孩子，我不在乎。没有你，对我来说，却是万万不行。”

    “轩轩，是真的吗？我不生孩子你也会一样爱我？永不变心？”成甜甜扑闪着泪水未干的大眼睛，伤感而又期待地看着他。

    “傻丫头，当然是真的。今生今世，我对你的爱，永远不变。除非你不要我，否则我绝不会离开你。”慕凌轩郑重地说着，又戏谑地加了句：“不对，即使你不要我，我也会缠着你的，直到你要我为止。”

    “你真讨厌，现在还有心思说笑话。”成甜甜被他逗得心中一乐，破涕为笑。

    “呵呵，甜甜，好些了吧？相信我，这真的不是什么大不了的事情。我们先去吃饭，然后让肖太医给你再确诊一下。即使真的是中了毒，也不要怕，不一定就是没有办法了，既然有毒药就会有解药。甜甜，如果真是那样，我也会遍寻名医，想尽一qiē办法为你解毒的。”慕凌轩看到成甜甜已经好了很多，心里也一阵轻松。

    “嗯，有你在，我不怕了。”成甜甜轻声地说，心中既感动又温暖。

    “那走吧，是让我抱你？还是自己走？”慕凌轩笑着问道。

    “自己走。”成甜甜娇嗔地答道，穿好鞋子下了床。

    到浴房里洗干净了哭得花里胡哨地脸，成甜甜便和慕凌轩一起出了紫玉苑，往王府饭厅走去。

    一路上，两个人的手都紧紧地牵在一起。十指相扣，手心相连，就仿佛心也连在一起一样。

    成甜甜的心情已经平静了下来。最初的震惊与悲凄过去，又有慕凌轩的耐心劝慰，她也渐渐想通了。

    是的，事情已经这样了，哀伤和哭泣绝对不能解决问题，还是坦然面对吧。积极乐观地面对一qiē，努力治病，也许会有奇迹出现。

    退一万步说，即使真的不能生孩子，她还有一个如此深爱她的丈夫，有一份如此情真意切的爱情，这一生，也足够了。

    而慕凌轩的心里，同样波涛起伏。

    他在想，甜甜这么久不能怀孕，那个大夫的诊断很有可能是对的。

    中毒了，会是谁害的甜甜？又是什么时候让甜甜中毒的呢？

    是什么人这么歹毒而又大胆，敢对他的甜甜下这种毒手？青青？还是大皇子？

    想来想去，似乎只有这两个人最有可能害甜甜。虽然现在不能确定是谁？但是无论如何，他一定要把这个害甜甜的人揪出来！

    心事重重地吃过午饭，被侍卫匆匆喊过来的肖太医便开始为成甜甜重新诊断。

    细心地查看过成甜甜的五官气色，又为她号完脉之后，肖太医得出的结论和那个郑大夫一模一样。

    成甜甜的身体里确实存zài有一种毒素，不会影响她的其他健康，却能导zhì不孕。

    慕凌轩安抚地握了握成甜甜冰凉的手，问道：“肖太医，你能看出来甜甜这个毒大约是什么时候中的吗？”

    “王爷，据老臣刚才观察，王妃身体里的毒已经中了很长时间，大约有一年左右了。”肖太医恭敬地答道。

    慕凌轩的神情凛了凛，脑子里倏忽想到，一年前，不正是甜甜和大皇子在空灵山的时间吗？而空灵山，正是盛产各种毒药毒草的地方……

    他的拳头不由自主捏紧，冷声问道：“你有没有办法解毒？”

    “王爷，这个……请恕老臣无能，确实还想不出什么好的方子能解除这种毒。”肖太医擦了擦额上的汗，小心翼翼地说道：“只能先给王妃开几味驱毒强身的补药，好好调养一下身体，或许慢慢毒性会消散一些。”

    “开了药你下去吧。”慕凌轩烦躁地挥了挥手。

    肖太医开了几副药方，战战兢兢地退了出去。