
    成夫人抱着用小被子包裹着的小宝宝，不时拍哄着她，满面欢喜，红香在一旁细心地帮着忙。

    “娘，快给我看看，咱们家的小宝贝什么样？我要抱她，给我抱抱！”成甜甜一进门，就冲到了成夫人的面前。

    “哎，慢点慢点，抱孩子不是你这样抱的。”成夫人一边把宝宝小心翼翼地递到成甜甜的手上，一边叮嘱着说道：“甜甜，小心点儿，宝宝娇嫩着呢，可马虎不得。”

    “我知道我知道，不会亏着您的宝贝孙女的。”成甜甜笑着说，低头细细地打量着怀中的孩子。

    粉红色的小脸，长得不是很饱满，皮上还有点小小的褶皱，眼睛紧紧闭着，就像一只睡着了的小动物。

    “甜甜，你看，宝宝跟你哥小时候长得可像了。”成夫人喜滋滋地说道。

    成甜甜又仔细地看了看怀中的小宝宝，说实话她一点儿也看不出来这宝宝哪里跟她的哥哥长得像？那么小，又还有点皱巴巴的，不由嘀咕着说：“娘，云樱姐那么漂亮，怎么宝宝长这个样啊？”

    其实她是想说，宝宝怎么这么丑啊？可是怕她娘不高兴，就换成了这句客气点的话。

    果然，成夫人听了就瞪了她一眼，没好气地说：“宝宝怎么不好看了？我看比你们都好看！刚出生的小孩都这样，过些日子长开了就好了，你小时候还没有宝宝这么好看呢。”

    “呵呵，娘，您有了宝贝孙女就把我这个女儿损一边了。”成甜甜嘻嘻哈哈地笑道。

    这时候，可能是因为成甜甜抱得不太舒服，怀中的宝宝“哇”的一声哭了起来，成夫人赶紧说：“给我，给我，你弄不好的。”

    成甜甜做了个鬼脸，将那哇哇大哭的宝宝递给了成夫人，走到云樱的床边，轻声问道：“哥，云樱姐怎么样？”

    “她这次可受了大累，疼了一夜，快到天亮才生。唉，我都吓坏了。”成子洛伸手轻轻抚了抚云樱苍白的脸颊，眼睛红红的，疼惜之情，溢于言表。

    “哥，恭喜你当爹了，母女平安，就是最大的福气。”成甜甜笑着安慰他。

    “呵呵，是啊，当爹了，要感谢云樱。”成子洛的嘴角露出了幸福和满足的笑意。

    孩子的哭声吵醒了昏睡中的云樱，她微微动了下，张开了眼睛。

    成子洛赶紧俯下身，柔声地问道：“云樱，好点了吗？想吃点什么？”

    “不想吃，把孩子抱过来给我看看……”云樱虚弱地说。

    “娘，云樱姐想看看宝宝。”成甜甜急忙喊道。

    “甜甜，你回来了。”云樱此时才看到成甜甜，对她轻轻笑了笑。

    “是啊，专门回来看咱们家的小宝贝的。”成甜甜嘻嘻一笑。

    成夫人走过来，将宝宝小心地放在云樱的床头，笑着说：“跟子洛小时候一个样。”

    成子洛仔细地看了看他襁褓中的小女儿，幸福地笑了：“还是像云樱吧，云樱比我好看。”

    “我看都像，又像子洛大哥，又像云樱姐，宝宝全接着爹娘身上好的了。”红香嘴巴甜甜地说了一句。

    所有的人都开心地笑了起来，满屋都洋溢着欢乐和喜悦的气氛。

    成甜甜看着这无比美满温馨的一幕，心中充满了感动，眼睛竟然微微地湿润了。却又在心底想，我是怎么回事呢？什么时候能体验到这种天伦之乐的幸福？为什么连怀孕都不能怀？

    几个人围在床头逗弄着孩子，哪怕这刚出生才一天的小宝宝什么也不知道。可是大家却都怎么看怎么喜欢，成夫人不停地跟她说着话，好像她什么都能听懂似的。

    不一会儿，孩子又哇哇地哭了起来，可能是饿了。

    成夫人和红香抱着孩子去旁边房间让奶娘给她喂奶。因为云樱太瘦，他们算着她的奶水可能不会很足，而成子洛也不想让云樱太受累，所以早就给孩子找好了年轻健康的奶娘。

    等到孩子吃饱喝足，再抱回来时，已经呼呼大睡了。成甜甜仍然不愿意离开，同成夫人她们一起兴高采烈地谈论着宝宝的这样那样。

    很快到了中午，丫鬟过来唤他们出去吃饭。

    成子洛本来还想留下来陪着云樱，成甜甜说：“哥，轩轩还在外面呢，你怎么着也得出去陪他喝两杯吧。”

    大家听到成甜甜这么称呼慕凌轩，不由都笑了起来。

    成甜甜被他们笑得不好意思了，红着脸说道：“有什么好笑的？我一直这样喊他。”

    于是，房里留下了丫鬟奶娘照顾云樱和宝宝，他们几人一起去饭厅吃饭。

    走在路上时，成夫人找了个空闲偷偷地问成甜甜：“甜甜，你和王爷是怎么回事？成亲这么久了，怎么还没有听到你有一点动静呢？”

    “娘，我们现在不想要。”成甜甜佯装无所谓地答道。

    她不想说出实情，是自己一直没有怀过，怕自己的娘亲又瞎操心。

    “唉，你们这些孩子，娘真是弄不懂了，趁着年轻多要几个不好吗？还专门不要。”成夫人叹息着说道。

    成甜甜轻轻咬了咬嘴唇，没有说话。

    她的心里，其实也已经开始不安了。毕竟，和慕凌轩在一起这么久一直不怀孕，是很奇怪。

    来到了将军府饭厅，已经在这里等着他们的慕凌轩走过来握住了成甜甜的手，先对成夫人喊了一声：“岳母大人。”

    一时间，不说成夫人，就连成甜甜也吃了一惊。因为，这似乎是慕凌轩第一次喊她的娘亲岳母大人。

    成夫人微微愣了一下，便激动地答应着：“哎，好好好，凌轩，快坐，快坐。”

    成甜甜不无愕然地看了慕凌轩一眼，仿佛才又刚刚认识他一样，有些惊讶，更多的是欣慰和喜悦。

    慕凌轩将她轻轻拥进怀中，宠溺地笑道：“去了那么久，你都忘jì我这个夫君还在苦苦等着你了吧。”

    “我去看我们家的小美女，这你也要争吗？”成甜甜笑着瞪了他一眼，拉着他的手走到桌边坐好。

    看着尽显恩爱的一对璧人般的女儿女婿，想着终于喜添了一个宝贝孙女，成将军的心情从来没有这么舒畅和满意过，高兴地吩咐着下人：“快把那坛老酒抬出来，今天，我们定要喝个痛快。”

    一顿最和乐美满的午餐吃过，成甜甜又去看了看她那个还什么都不知晓的小侄女，便同娘家的人告辞，和慕凌轩一起返回靖王府。

    坐在马车上，慕凌轩拥紧了成甜甜问道：“甜甜，你家那小美女，长什么样？”

    “粉红色的，瘦瘦小小的，皮皱皱的，不像我哥，也不像云樱姐。”成甜甜仔细地对他形容着小宝宝的模样，又感叹地说了一句：“没想到才出生的小宝宝这么丑，不过，挺好玩的。”

    “呵呵，我们什么时候也才能有这样一个好玩的小宝宝呢？”慕凌轩轻轻吻着她的面颊，笑着加了句：“就是丑一点也行啊。”

    “切，我才不想要丑宝宝呢，要生就生一个国色天香的，玉树临风的，一笑迷倒一大片的。”成甜甜撇撇嘴说。

    “当然了，我们的宝宝，怎么会丑？”慕凌轩弯起了好看的唇，笑得神采飞扬而又自豪无限：“他爹这么帅，他娘这么俊，他一出来肯定就能迷倒一大片的。”

    “哈，就你最自恋了，刚生下来的小孩连眼睛都睁不开，怎么迷倒一大片啊？”成甜甜娇笑着捶了他一拳头。

    却被慕凌轩顺势拉住了手，让她全身都倒在了他的怀中，温柔地吻住了她：“甜甜，我们快加油吧，看到人家都当爹了，我心里好羡慕啊。”

    成甜甜温顺地接受着他深情的亲吻，在心中想，明天，我一定要去找医生看一看了，问问到底是怎么回事？

    第二天，慕凌轩上朝之后，成甜甜也随之出了门。

    这事她没有告sù慕凌轩，也没有告sù莲宝，只想一个人先偷偷去找大夫问一问，心里有个底。

    如今，成甜甜对京城的大街小巷基本上已经都熟悉了，但是却还从来没有进过哪家药铺医馆。

    她沿着繁华的大街走啊走，边走边往街道两边仔细地看着。小药店她不想进，怕遇到了像现代那种黑心的小诊所，水平不过硬，还对她胡说八道一通。

    找了半天，成甜甜终于看到了一间规模较大，看起来很是气派的药店。门前挂着黑底朱漆的烫金招牌，上面庄严地写着“仁心医馆”四个大字。

    她暗想，就这一家了，定了定心，踏进门去。

    医馆里布置得很是雅致，外间一排整齐的大药柜，到处弥漫着中草药的药香。柜台后，几个伙计正在忙碌着给病人抓药。

    “姑娘要抓什么药？”一个伙计看到成甜甜，殷勤地问道。

    “哦，我不买药，我想看一下病，请问现在有大夫在吗？”成甜甜说道，又补充了一句：“有经验的那种大夫。”

    “姑娘请随我来。”那个伙计笑了笑，带着成甜甜走进用布帘隔着的一间内室，对屋中坐着的一个人说：“郑大夫，有病人找你看病。”