
    那位郑大夫正在看着一本医学书籍，听到声音抬起头来打量了成甜甜一眼，指着面前的一张椅子说道：“坐吧。”

    成甜甜一看那个郑大夫也就二十来岁年龄，模样斯文秀气，简直就像现代的一个在校大学生，与她心目中所设想的那种妙手回春的老中医相差甚远。

    再说她是想看为什么不能怀孕？这问题跟一个年轻的男人说还真有点难以启齿，不由呐呐地道：“我刚才说了……想找有经验一点的大夫。”

    “姑娘，郑大夫就是我们这儿最好的大夫了，全京城都有名的，没有什么病他看不好。”那个伙计热情地介绍道。

    听了伙计这么说，成甜甜心想，也是，人不可貌相，很多武侠小说中的一些神医不就是年纪轻轻的吗？罢了，医生面前也不讲性别，只要他能给我找出不怀孕的原因就行，便微笑着点了点头：“你好，郑大夫。”

    “姑娘若是不相信我的医术，尽可以去找别人。”不想那个郑大夫还真是傲气，刚才成甜甜的态度显然得罪了他，他理也没有理会她的问好，冷冷地说道。

    此时那名伙计已经走了出去，成甜甜在心里暗忖，这人脾气这么大，一定是有一些自傲的资本的。医术应该不错，还是就找他看好了，受点气就受点气吧。

    于是，成甜甜在椅子上坐了下来，笑盈盈地说：“郑大夫，我不是京城人，不知道你的大名，刚才得罪了。还望郑大夫大人大量，勿要见怪哦。我以为有经验的大夫都是一些发须花白的老头子呢，今天见了你，才知道这观点大错特错。”

    那郑大夫见成甜甜言辞恳切，笑容可掬，美女的力量毕竟是大的，他的面色缓和了下来：“你要看什么？”

    “大夫，我成亲有一年多了，可是一直未能怀孕，不知是怎么回事？”成甜甜坦白地说道。

    郑大夫听到成甜甜这么说，似乎有些吃惊，没头没脑地说了句：“你都成亲了？”

    “是啊，成亲很久了。”成甜甜老实地答道。

    “夫君是做什么的？”郑大夫又问道。

    “这个……好像和看病无关吧。”成甜甜愣了一下说。

    郑大夫也意识到了自己问这话有些反常，怪只怪面前的女孩太美丽，而又可爱，让他一见就感到心驰神往了。可人家，已经是名花有主了。

    他赶紧收了收心神问：“你们夫妻生活怎样？”

    “呃……什么？”成甜甜一时没能听懂，大睁着眼睛看着他。

    “就是那个……夫妻间的房事，你们正不正常？”郑大夫被成甜甜看得脸有些烫，这些医者和患者之间最平常的询问，对他来说最简单不过的话语，此时竟然也说得不甚流畅了。

    “哦，那个呀，正常，很正常，是经常性的……”成甜甜明白过来，绯红着脸说道。

    “右手伸过来我看看。”郑大夫说。

    成甜甜听话地将右手放到了桌面上，郑大夫拿过她的手腕，细心地为她把脉，神情逐渐露出一丝惊异。

    “怎么样？郑大夫，我的身体是不是有问题？”成甜甜看到郑大夫半天没有说话，而且面色凝肃，心不由提了起来，小声地问道。

    “姑娘，你的身体似乎真的有些问题，而且不小。”郑大夫放下成甜甜的手，轻轻地说道。

    “啊？”成甜甜愣了楞，不敢置信地问：“大夫，我平日里干什么都好好的，没有什么不舒服啊。我身体到底是怎么回事？我一直没有怀孕是不是和这有关呢？”

    “从脉象看，你的身体里有一种奇怪的毒素，不影响你的正常生活。但是，要想怀孕生子，只怕没有可能了。这种毒，专门抑制女性受孕，已经在你的体内存zài很长时间了。”郑大夫叹了一口气说。

    “怎么会这样？”成甜甜顿时呆若木鸡，如同听到了晴空霹雳，震惊而又茫然。

    原来，她真的有问题，原来，她一直没有怀孕不是偶然。

    可是，她是什么时候中的这种该死的毒呢？她怎么一点都不知道，一点儿都没有觉察……

    她唯一能记起的，是中过青青给她下过的一次合欢散，那早就好了。那么这种不能怀孕的毒，又是怎么中的？谁给她中的？

    “姑娘，其实……也不要太难过。只是不能生孩子，你身体的其他方面，还是无妨的。”郑大夫见成甜甜面色惨然伤痛，似乎承受不住这巨大的打击，只能安慰地说道。

    “郑大夫，你能给我治好吗？”成甜甜醒过神来，急切地说：“你是名医，你一定有办法吧。求你帮我治好病行吗？我喜欢孩子，我想要孩子啊。”

    “对不起，姑娘，你这个毒，实在很怪异。我并不能确定是什么，只能大致判断这是你不能怀孕的主要原因，却无法找出解毒的方子，实在是无能无力。”郑大夫满含同情和歉疚地说。

    “难道我就真的没有一点当母亲的可能了吗？”成甜甜又问道，两只哀伤的大眼睛，充满希翼和祈望地看着郑大夫。

    “就我刚才的诊断，是这样。因为这个毒，已经侵入到你全身的骨髓和经脉，很难驱散了。”郑大夫低沉地说。

    “哦……知道了……”成甜甜呆怔了半晌，才木然地站了起来，掏出一锭银子放在桌子上，木然地说了句：“谢谢你，大夫。”

    “姑娘，你不要紧吧？你家在哪里？要不我送你回去？”郑大夫实在不能放心成甜甜这个样子，尽管只是跟她第一次见面，却仿佛已经对她有了诸多的关切。

    “不用，我夫君就在旁边的店子里等着我，你忙吧。”成甜甜对他勾出一个惨淡的微笑，转身虚浮无力地走出门去。

    外面依然是艳阳高照，风和日丽。可是那明媚的阳光，此刻却让成甜甜感到那么森寒，而又锋利，刺得她眼睛生疼，连心也跟着一阵阵地发痛。

    街上依然喧闹不息，到处是兴高采烈的气氛，到处是欢声笑语的人丛，可是成甜甜的心，却再也感受不到一点温暖的气息。只觉得自己，瞬间陷入了最冰冷的深渊。

    如果一个女人，连做母亲的权利都被剥夺了，那她的幸福，还剩下多少？

    如果一个女人，一生中连自己的孩子都不能拥有，那么她的人生，还算完整吗？

    她不知道自己是怎么走回王府的？腿好像变得不是自己的，只知道机械地往回迈着步子。

    脑子里像塞满了乱糟糟的绳线，找不出一丝头绪。浑身都是轻飘飘的，如同踩在一堆一堆的棉絮上，那样无力，空虚。心情，从来没有这么沉重，哀伤，而又绝望……

    就这样游魂一样地回到紫玉苑，莲宝刚刚打扫完卫生，正在屋中等待着她。

    看到成甜甜默默无语地走进来，面色是从未有过的黯然神伤，莲宝暗暗吃了一惊，迎上前来关切地问道：“小姐，你怎么了？”

    “没有什么，我走的时间太长，有点累了。”成甜甜竭力平淡地说了一句，不想让莲宝看出她的心中正在像针扎刀割似的煎熬。因为她不想，让莲宝也为她的事情忧心。

    “可是小姐，你的脸色好差……”莲宝还是觉得不太对头。

    以前小姐即使累，也不是这个样子的。今天，她看起来就像失了魂丢了心似的，一定是有什么事情吧。

    “我没事，就是想睡一会儿，别让人来打扰我。”成甜甜匆匆地打断莲宝的话，走进房间，关上了房门。

    莲宝看着眼前紧闭的房门，虽然心中依然牵挂，却不敢再进去问了。她了解自己的小姐，知道这样，成甜甜就是真的不想和谁说什么了。

    唉，算了，还是等到小姐起来了再问问她吧。莲宝无奈地叹了口气，轻轻走了出去。

    成甜甜躺在床上，大睁着眼睛，回想着那个大夫说过的话：“你的身体里有一种奇怪的毒素，不影响你的正常生活。但是，要想怀孕生子，只怕没有可能了……”

    随之，慕凌轩说过的话，也在她的脑海里盘旋回响：“不行！一个不够，你至少得给我生五个……”

    “甜甜，你有这个功夫怎么不想想，你会给我生个什么？”

    “我想要我的妻子比谁都厉害，人家生一个，你至少得生三个……”

    “当然了，我们的宝宝，怎么会丑？他爹这么帅，他娘这么俊，他一出来肯定就能迷倒一大片的。”

    “甜甜，我们什么也才能有这样一个好玩的小宝宝呢？……看到人家都当爹了，我心里好羡慕啊。”

    这些话语，如此清晰亲切，如同刚刚才在耳边说起，一句一句地打在成甜甜的心上。她再也克制不住，捂住了眼睛，失声痛哭……

    真的就这样了吗？永远没有孩子，永远不能体验到做母亲的辛劳与幸福。

    也永远，不能和自己心爱的老公满怀期翼地讨论，我们的宝宝，会像谁呢？如果是男孩，就叫……如果是女孩，就叫……

    以前总是怕怀孕，天天嚷嚷着不想要孩子，还异想天开地自己给老公做避孕套……而现在，却真的有了报应，想怀也怀不上了……