
    一阵短暂的沉默之后，慕凌轩率先开口问道：“皇叔，您刚才说有两件事情要对我们说，第二件事是什么？”

    慕凌天和慕凌澜也都询问地看着他们的父皇。

    “第二件事，自然是和你们休戚相关。”慕远熙看了看他们，面色显得更为凝重：“朕现在年岁渐高，身体也不是很好，很多事情已经看淡了，也无心再掌管朝政。所以准备在你们之中尽kuài选定一个接班人，及早让出皇位。日后你们理政，朕就在家中安心含饴弄孙，颐养天年。”

    屋里登时又是一阵静默，每个人的心都感到了一种难言的慨叹，而又带着一丝紧张。

    慕凌轩和慕凌天都知道，皇上这样说，是经过深思熟虑的，绝不是一时兴起。

    因为皇上早就在他们的面前说过，一旦在他们之中选定了合适的人选，就会即时退位。

    只有慕凌澜，对这个事情感到有些惊异，怔了片刻说道：“父皇，儿臣觉得您正当壮年，昱国在您的治理之下，国富民强，正呈欣欣向上之势，您为何这么早就萌生退意？”

    “呵呵，凌澜，朕觉得你们几兄弟都足以有挑起昱国国君这个重担的雄才伟略。等到你们全心理政，一定会比朕做得更好。”慕远熙微微笑了笑，满脸郑重地说道：“凌轩，凌天，本来朕是准备在你们两人之间选定一个继承人。不过现在据朕看来，凌澜虽小，聪明才干却也不见得在你们俩之下，加以历练，日后必将能成大器。朕考虑过了，既然你们都是朕的孩子，那就应该给你们三人同等竞争的机会。”

    三个人一时都没有说话，慕远熙又语重心长地说：“你们都是亲兄弟，朕希望你们三个能同心协力，把昱国建设得更为富强昌盛。只要你们兄弟齐心，一起努力，待到时机成熟，朕相信有朝一日，昱国必能四国归一，天下大统。”

    慕凌天略微沉吟了一下，问道：“父皇，您说给我们同等竞争的机会，是不是已经决定了有什么具体的事情要交给我们去做？”

    “是的。”慕远熙微微颔首，沉声说道：“凌轩和凌天，这些日子，朕放手交给你们打理朝政，同时也在细细观察，你们谁做的更为理想？所幸，你们二人都没有让朕失望，都做得很出色，各有各的优胜之处。凌澜虽说还未参政，但是也天资过人，正气凛然。你们兄弟三人，都很优秀。朕不想妄下定夺，思虑再三，还是决定交给你们一个新的任务。这一次，谁完成得好，谁能最后胜出，谁就是昱国的下一任君主。另外的两人，封为藩王，尽心尽力辅佐好自己的兄弟。”

    “父皇，你交给我们的这个新任务是什么？”慕凌天又问道，他的内心最为急切。

    “龙神二宝，你们一定也听说过吧？”慕远熙平淡地道。

    “当然听说过。”三个人同时点头说道。

    龙神二宝，水龙珠和火龙甲，一冰一火。当今天下最为神秘的两件异宝，传说是取自一条九阶圣兽风神龙的真身。

    水龙珠是神龙的内丹，火龙甲是神龙的龙鳞，由一位世外高人亲手淬炼成稀世奇宝。

    两件宝物威力无比，具体有什么神奇之处，大家却谁也说不上来。

    据说只有能统领天下的真龙天子，才能真正发挥它们的神力。拥有了这两样东西，便拥有了雄霸天下的先决条件。

    几百年来，不知有多少人想得到水龙珠和火龙甲，可是却无一人真正见识过它们。

    最近各国间却突然浮出消息，说这两件宝物，就藏在昱国和宸国交界之处的凉峰山中。一时间，想要冒险进山寻宝的人又开始跃跃欲试，趋之若鹜。

    然而，去了一批又一批寻宝之人，却没有一个人，能够如愿在凉峰山找到龙神二宝。

    所有梦想寻到宝物的人，无一例外全部失望而归，有的甚至有去无回。龙神二宝的传说，也由此显得更加神秘莫测。

    此时，慕远熙专门对他们提起龙神二宝，莫非是也是想让他们进山去寻宝？

    “皇叔，您的意思是，让我们几个进山寻宝？”慕凌轩这才说了一句话。

    “正是，朕希望朕选定的皇位继承人，是一个有勇有谋，胆识过人的人。这些日子，其余三国已陆续派人过去凉峰山，为的就是想要找到龙神二宝。几国之中，无论哪一国得到这二宝，必将如虎添翼，也就如同拥有了一统天下的最大资本。所以，朕决定你们过去，为昱国拿回这两样宝物。”慕远熙神色庄重地说。

    “可是，皇叔，龙神二宝在凉峰山只是世间传言而已。我们仅凭这些不知虚实的传言，就动用这么大的人力物力跋山涉水过去寻宝，是不是太过草率了？”慕凌轩沉吟着说道。

    “朕可以明确告sù你们，这个消息就是朕让人放出去的，龙神二宝确实就在凉峰山。这是当年，朕的祖父，也就是你们的曾祖父亲手藏在那里的，总有一日要成为昱国的镇国之宝。只是藏宝的地方极为隐秘，而且猛兽出没，机关重重，想要找到，绝非易事。要得到龙神二宝，不仅需要勇猛过人的武功，还需要超乎寻常的心智，一般的人，绝无可能拿到。所以，朕将这件事情作为考验你们三个人的最后条件。”慕远熙缓缓扫视过他们的脸，目光深沉严sù：“待会儿，朕会给你们每个人一张凉峰山的地形图。明日，你们各带一队人马赶往凉峰山，谁有胆略拿回龙神二宝，谁就有资格做昱国的新任君主。”

    “儿臣遵命。”三个人齐声答道。

    “虽然是让你们分头寻宝，但是无论如何，你们都要记住，你们是亲兄弟。若是寻宝途中，遇到什么困境，或是与其他的什么人发生了冲突，朕希望你们一定要通力协作，齐心对敌。”慕远熙正色地交代道。

    “儿臣会谨记在心。”三个人又一齐道。

    “凌澜，你的年龄最小，此番朕也是想让你跟着两位哥哥一起出去多多锻炼一下，对你日后做事必有帮助。朕相信，你不会比两个哥哥逊色的。”慕远熙看向慕凌澜，慈爱地说了句。

    “谢父皇信任，儿臣一定尽心竭力，争取带回龙神二宝。”慕凌澜信心十足地说道，心中充满了难以名状的激动。

    因为这是第一次，父皇将他看成了一个真正长大了的人。将这么重要的事情，同时交给了他和哥哥一起去做。

    让他和两个出类拔萃的哥哥在同等的条件下竞争，对慕凌澜来说，是一件很引以自豪的事情。

    “凌轩，凌天，你们两个还有没有什么看法要说？”慕远熙又问慕凌轩和慕凌天。

    “父皇，没有了，等拿到了地形图，儿臣回去好好准备一下，明日就尽早赶往凉峰山。”慕凌天极快地说道。

    “嗯，不错，做事就要这么雷厉风行。”慕远熙满意地点了点头，转向默然不语的慕凌轩，问道：“凌轩，你呢？”

    慕凌轩却是有些犹豫，因为他想到了成甜甜。

    今天刚刚发现她的身体里中了不能怀孕的毒，甜甜正在深受打击。虽说不影响她身体的其他健康，可是让他这时候丢下成甜甜远走别处，还不知道什么时候能回来？他真是有点放心不下，也舍不得。

    “皇叔，儿臣能不能晚几日再过去？”略微沉吟了一下，慕凌轩说道。

    他想先带成甜甜去看一下病，这个样子，大皇子那里肯定是不会把解药拿出来的。

    可是成甜甜既然是在空灵山中的毒，那么他想先带成甜甜去空灵山试一试，看能不能找到解毒的方法。

    “凌轩，此事不宜久拖，你还是早早准备好，明日就出发吧。”慕远熙不悦地蹙了蹙眉，语气没有回旋的余地。

    “好吧。”慕凌轩过了半晌才答应道，毕竟，皇上的话他不能不听。

    他在心里安慰自己，还好甜甜的身体并无其他的事，只有回来再带甜甜去空灵山了。

    看到他们都没有异议了，慕远熙叫人进来，给他们三人一人拿了一张凉峰山的地图，然后说：“好了，你们下去准备吧，朕等着你们的好消息。”

    三个人答应了一声，告退欲走。

    慕远熙又道：“轩儿，你留下来一下，朕还有些话对你说。”

    慕凌天听到慕远熙专门唤慕凌轩留下，心中不由又升起一股难言的妒意，却也只能跟慕凌澜一起先行离去。

    等到他们都走了，公公也退了出去，慕远熙注视着慕凌轩，感慨万千地说道：“轩儿，当年你的娘亲，是朕最心爱的女子，可惜却为奸人所害，过早地离开了朕和你。这么些年来，朕一直盼着与你相认的一天，今日终于等到了。”

    “皇叔，我的娘亲是被谁害死的？”慕凌轩不由问道。

    O(∩_∩)O~求支持求动力！