
    “你肯定是哄我的吧，有谁会放弃竞争当皇帝的机会呢？”成甜甜嘟了嘟嘴，语调生硬地说：“你如果当了皇帝，要什么样的女人没有呢？你真的会为了我而违抗皇上的命令不去寻宝？我不相信。”

    “我即使不当皇上，要什么样的女人没有呢？甜甜，难道到了现在，你对我的信任都只有这么一点？”慕凌轩幽幽沉沉地注视着她，眸光中有了看得见的伤痛：“我说了这一生都只要你，你还不信我？”

    成甜甜避开他深邃的目光，没有说话，慕凌轩突然松开了她就往外走去。

    “哎，你干什么去？”成甜甜赶紧问道。

    “我这就去对父皇说，我明天不去了，免得你胡思乱想。”慕凌轩回过头来说道。

    “谁让你去说这了，快回来！”成甜甜急忙喊道，跳下床把他拉了回来。

    “甜甜，我不想你因为这事不开心。再说你的身体……我也放心不下，我想还是先带你出去治疗。”慕凌轩恳切地说。

    他已经想好了，什么都比不上他和甜甜之间的幸福更重要。

    甜甜中了毒，不想让他去，他即使找回宝物得到了皇位，如果失了甜甜的心，那又有什么意义？

    所以，他宁愿放弃这次竞争皇位的机会，只要他的甜甜，开心就好。

    至于江山，就让大皇子和凌澜去竞争吧。他有了甜甜，足以弥补其他所有的缺憾……

    “谁让你不去了？傻瓜，我是闹着玩的，故意那样说试探你的，看我是不是真像你说的那样重要？”成甜甜娇嗔地瞪了他一眼，一本正经地说道：“好男儿志在四方，我才不想让我的老公成天只知道围着我一个女人转呢。你去吧，拿了龙神二宝回来，让人家都看看，我老公智勇双全，天下无敌，比谁都不差。”

    “小东西，只有你能想着这么试探我。”慕凌轩宠溺地揉了揉她的长发，又叹息了一声说：“可是，我真是不想这时候离开你。”

    “哎呀，我的身体没关系啦。大夫都说了，我已经中毒有一年了，什么事都没有啊。只是不能怀孕而已，等你回来了我们再去看病也不迟啊。”成甜甜眨眨眼睛笑道，一下子又恢fù了往日的活泼。

    “甜甜，你真的同意我去？”慕凌轩看着一派明媚气息的女孩，不太确定地问道。

    “当然真的啦，你不去我才要说你呢。胆小鬼，窝囊虫，不敢去冒险。”成甜甜调皮地笑了起来。

    “你说谁胆小鬼，窝囊虫？”慕凌轩把她抓进怀中，狠狠地吻她：“我舍不得你，担心你一个人在家里会孤单，你竟然说我胆小？”

    两个人（缠）绵地吻了好一阵才分开，成甜甜温柔地说道：“轩轩，你去吧，我真的不要紧。”

    “甜甜，那你这段时间回将军府去住吧，有你的家人照顾着你，我还可以放心一点。”慕凌轩恳切地说。

    “我看情况吧，也许白天过那边玩玩，晚上还是回来住。”成甜甜想了想说。

    “为什么晚上要回来呢？你那时不是总想着要在娘家多住几天吗？”慕凌轩笑着问。

    “那是以前嘛，现在不一样了。”成甜甜嘟嘟嘴说道。

    “怎么不一样了？”慕凌轩兴味十足地看着她。

    “你明知故问！”成甜甜轻轻给了他一个白眼。

    “呵呵，甜甜，我们出去玩玩吧，今天我好好地陪陪你。”慕凌轩拉住她的手笑道。

    “好，我洗洗脸就走。”成甜甜兴奋地说。

    成甜甜当下下床，三下五除二收拾停当，两个人便一起出了王府。

    这一次，他们既没有坐车，也没有骑马，就像一对真正热恋中的情侣一样，手牵着手，沿着林荫街道慢慢地往前走。

    这种舒适自在的感觉，成甜甜十分喜欢。

    他们在街上悠闲地逛了半天，度过了一个很愉快的下午。不管成甜甜想去哪里或者想干什么？慕凌轩都会依着她陪着她，宠她宠得就像一个孩子。

    晚餐时，成甜甜想吃街头的风味食品。

    尽管慕凌轩极不习惯那样毫无档次的小摊点，还是陪着她一起吃了一些各色各样的小吃。

    吃完饭，两个人又来到护城河边，兴致勃勃地放了河灯，一起许下了永不分离的心愿。玩得十分尽兴了，才心手相牵回到王府。

    沐浴完后，慕凌轩将成甜甜抱回到床上，俯下身来，深深地吻住她。热烈地爱抚她，挑逗她……不一会儿，成甜甜的身体就酥软如麻，发出了勾人心魂（呻）吟声，娇喘声……

    那娇媚如丝的叫声，仿佛是噬心蚀骨的春药。引诱着慕凌轩一次次勇猛地冲锋陷阵，不停地侵犯她，占有她，好像怎么都要不够……这样美好到极致的快乐感觉，真是让他欲罢不能。

    虽然他曾经是一个花名远播的情场浪子，可是却并不是一个过度纵欲的人，他懂得怎样节制自己。

    唯有面对着成甜甜，他就变得特别需要，好像无时无刻都想得到她，永远都不知满足似的……

    当激情终于平息，成甜甜虚软地趴在慕凌轩的怀中，一动也不想动。

    “宝贝，我让你累坏了吧？”慕凌轩爱怜地抚摸着她娇软的身体，柔声问道。

    “嗯，有点儿，身上没有劲了……”成甜甜撒娇地说道。

    确实，她的全身，已经没有一点气力了。身体是酸的，下身隐隐灼痛，那都是他刚才太激烈索要的结果吧。

    要了她那么多次，每一次又那么猛，她不累才怪……

    “宝贝，是我太急了。”慕凌轩怜惜地说着，将她在自己的怀中放平，让她睡得舒服一些。

    “轩轩，你去凉峰山寻宝，一定很艰险吧？”成甜甜轻声问道。

    “这次寻宝，是父皇专门为了考验我们的能力安排的，想要寻到，肯定不简单。”慕凌轩淡淡地说。

    “那你，一定要小心一点。实在寻不到，就回来算了，安全第一。”成甜甜交代地说。

    “呵呵，既然要去，我肯定不会空手而归。”慕凌轩笃定地笑道。

    “可是……万一有危险呢？你一定不能冒险，要记住我还在家里等你呢。”成甜甜不由有些担心，语气带上了一丝忧虑。

    “甜甜，你刚才不是还在说，不希望你的夫君是一个胆小鬼吗？怎么这时候又不让我冒险了？”慕凌轩微微勾起唇角，戏谑地看着她。

    “是不想让你当胆小鬼，可是，人家更怕你出什么事嘛。”成甜甜嘟了嘟小嘴，娇蛮地说道：“我不管，轩轩，无论如何，你得好好地回来。寻不到宝不要紧，当不了皇帝不要紧，但你的人一定要安然无恙。”

    “知道了，我会谨记夫人命令，好好地回来。”慕凌轩的心中充满了感动的柔情，轻轻吻着她说道：“甜甜，放心吧，你的夫君智勇双全，绝不会有事的。”

    “嗯，我相信你。”成甜甜双臂环抱住了他，心中变得无比踏实。

    她真的相信，只要他答应了她，就一定会做到，毫发无损地回到她身边。

    “甜甜，你在家中也一定要小心，不要一个人乱跑，有什么事记得跟你家里人商量。”慕凌轩又忍不住反过来叮嘱她。

    因为这一次，慕凌天也会跟他一起离开京城，所以慕凌轩还稍微放心了一些。

    不过，他还是放不下心底对成甜甜那份深深的牵挂和留恋。毕竟，两个人自真正相爱以来，从来没有分开过这么长时间。

    “会的，你也放心好了。”成甜甜笑盈盈地说道。

    “我想好了，干脆让慕飞留下来，可以保护你。”慕凌轩沉吟了一下说。

    “不用不用，轩轩，慕飞是你的左膀右臂，你出去探险怎么能不带着他呢？让他跟你去吧，不然我在家中还要记挂你呢。”成甜甜赶紧说道。

    “好吧，我会另外安排一些人保护着你，可是你还是要自己照顾好自己。”慕凌轩想了想，没有再坚持让慕飞留下，抚着她乌黑柔顺的发丝笑道：“甜甜，等我回来，你的头发都不能少一根的哦。”

    “嘻嘻，轩轩，别的我能保证不少，但是头发可真的说不好哦，每天梳头时都会掉。”成甜甜顽皮地嫣然一笑。

    “我的小可爱，反正你要好好的。”慕凌轩宠溺地吻了吻她的面颊，温柔地说：“宝贝，睡吧。”

    “嗯。”成甜甜贴紧了他的胸膛，两个人相拥着沉沉睡去。

    第二天，慕凌轩和成甜甜互相千叮嘱万叮嘱，拥抱了又拥抱，亲吻了又亲吻，两个人含着万般不舍依依惜别。

    慕凌轩告别了他最心爱的小娇妻，带着一队人马，前往昱国边境上的凉峰山寻找龙神二宝。

    慕凌轩走了，成甜甜立刻觉得心里空荡荡的，好像缺失了一大块，干什么都没有以前那么有滋有味了。

    他才刚刚一走，她就盼着他回来了，每天都在默默地掐算着他走了几天，思念占据了她的整颗心扉。