
    这时候，成甜甜真怀念现代社会的那种物质文明。

    如果这里也有手机电话该多好啊，那么虽然见不到他的人，但是至少每天还能听到他的声音。

    可惜，在这落后的古代，什么都没有，她只能偶尔在梦中，才能与慕凌轩相见。

    不知不觉，慕凌轩离开京城已经将近有一个月了。

    这些日子，成甜甜时不时就会回娘家去看看自己那个一天一个变化的小侄女，逗逗还什么也不知道的她。不过每天晚上，她还是会回靖王府来睡觉。

    因为，当她真正爱上了慕凌轩，也就把这里当成了自己的家。

    她始终记得自己是王府里的女主人，慕凌轩不在家，她当然不能像以前那样一走了之，在娘家一住就是多少天。

    只要回到充满着慕凌轩气息的房间，成甜甜的心就格外安定。仿佛依然像以前那样躺在他的怀中，与他相依相偎，享受着他无边无尽的呵护和宠爱……

    所以，不管在娘家玩到多晚，成甜甜每天还是会坚持回王府来住。这，似乎已经成了习惯……

    这一天，成甜甜又带着莲宝一起回了将军府。

    在娘家畅快地玩了一天。吃过晚饭，她才和莲宝一起悠闲地回到王府。

    回来后，两个女孩子又坐在一起叽叽喳喳地聊了半天。聊她们家那个越来越可爱的小宝贝，也聊王爷和慕飞，感叹着不知什么时候他们才能回来？

    一直讲到很晚，莲宝才回自己的房间去休息。

    成甜甜又一个人坐了一会儿，静静回味了一下和慕凌轩在一起的甜蜜往事，便也准备洗漱了睡觉。

    刚刚站起身来，紧闭的窗户却猛地被推开，随之一个人影从窗外跃了进来。

    成甜甜吓了一跳，定睛一看，更加吃惊。此时破窗而入站在她面前的，竟然是大皇子慕凌天。

    “啊？你怎么会来这里？”成甜甜失口惊叫出声。

    她明明记得，慕凌轩说过，他们三兄弟都要去凉峰山寻宝。为什么？慕凌天此时会在这里？难道他没有去？还是先回来了？如果他回来了，那么慕凌轩呢？

    “甜甜，我来看看你，这么久没见，你还好么？”慕凌天微笑地看着成甜甜，目光深沉而又温和。

    “我很好。”成甜甜淡淡地答道，心里不无别扭地想，再怎样你也不该深更半夜这样来看我啊，但是她有更多的疑问要问他：“你没有去凉峰山？”

    “去了，不过我回来了。”慕凌天轻描淡写地说。

    “你回来了，那轩轩呢？轩轩和小澜呢？他们怎么还没有回来？”成甜甜急切地问道。

    “轩轩？”慕凌天挑起眉毛斜睨了成甜甜一眼，嘴角勾起极为嘲讽的弧度：“看来你跟他，现在是相当亲热了？”

    “那当然，他是我丈夫。”成甜甜理直气壮地说了一句，面颊却微微有些发红，又问：“他们呢？什么时候回来？”

    “你的轩轩已经找到了水龙珠，还差一件火龙甲，他找到了会很快回来的。”慕凌天慢悠悠地说道，目光中闪烁着复杂的光芒，说不出是嫉妒还是愤懑。

    他没有想到，这两件宝物并没有放在一处。而慕凌轩果然比他机智，也比他果决。

    慕凌轩想到了水龙珠一定是会藏在靠近水源的地方，在凉峰山的一处绝密深涧，经过和一条护宝巨蟒的殊死搏斗，率先拿到了水龙珠。

    可以说，慕凌轩已经比他先胜了一半。

    而慕凌天，通guò这事，觉得要超越慕凌轩顺lì找到第二件宝物的胜算几乎没有。

    所以，他干脆先回来了，可是却并没有放弃自己争夺皇位的打算。他要另辟蹊径，即使没有拿到龙神二宝，也要坐上他梦寐以求的天子宝座。

    “找到了？哇，太好了，我就知道轩轩会凯旋归来的。”成甜甜兴奋地叫了起来，却又一眼瞥到慕凌天越发阴沉的脸色，赶紧安慰地说道：“大皇子，你也不用太难过，这个事情……虽然你没有找到宝物，可是并不说明你的能力就差些啊。其实，你不当皇帝也不要紧吧。你是皇子，纵使以后不能做皇帝，但肯定还会是亲王什么的啊，一人之下万人之上，依然不妨碍你施展自己的才干和抱负啊。”

    “可我，一定要当皇帝！”慕凌天恶狠狠地说，语气决绝，双目赤红，面色一片森冷。

    成甜甜愣了一下，不由自主往后退了一步，不知道说什么好。

    此时慕凌轩的模样，忽然使她想起了武侠电视剧中那些练功走火入魔的魔头之类的人，让她无端感觉有些害怕。

    “甜甜，我这时候来找你，其实是有事情请你帮忙。”慕凌天意识到自己的失态，声音柔和了下来，温和地说道：“你会帮我的，对吗？”

    “什么事？”成甜甜机械地问了三个字，心里仍然感到紧张，手心捏出了汗。

    因为，一个如此看重皇权的人此刻说要找她帮忙，一定不会是什么好事吧。

    “甜甜，慕凌轩已经找到了水龙珠，我想他最终也能找到火龙甲，可是，你并不在乎他能不能当皇帝是不是？”慕凌天注视着成甜甜，冷幽幽地说。

    “是的，我不在乎这些。可是，如果他有这个实力，我也不反对他做皇帝。”成甜甜眨了眨眼睛，实话实说。

    “甜甜，你答应过会帮我的。你知道能当皇上是我最大的梦想，我曾经受过那么多的苦，只为了这一个信念坚持下来。现在只有你能帮我，你帮帮我，好不好？”慕凌天靠近成甜甜一步，恳切而又忧伤地望着她。

    “我怎么帮你？你既然有这么执着的梦想，为什么不竭尽全力在凉峰山寻宝，反而回来找我帮你？”成甜甜被他那样哀恳的目光看得心乱如麻，低声说道。

    “你能帮我！反正你也不在乎慕凌轩当不当皇帝。况且，他当了皇帝，必定要三宫六院，佳丽成群，对你不见得是好事。”慕凌天急切地说着，从怀中掏出一个小瓷瓶：“他可能不多久就会带着龙神二宝回来了，我会约他见面。到时候你找机会把这个给他吃一粒，让我把龙神二宝拿到手，就算是帮我了。”

    “这是什么？毒药？我不会给轩轩吃的！”成甜甜神情激烈地说。

    “甜甜，这不是毒药！我保证这个药对他的身体是无害的。你可以把药放到他的茶水里，或者想别的办法让他吃下去。他吃了之后，只会浑身无力，意识模糊一阵，最多几个时辰就能恢fù正常的。”慕凌天解释着说道。

    “我不干！龙神二宝是轩轩历尽千辛万苦才找回来的，我怎么能这样害他呢？”成甜甜坚定地摇摇头，试图劝说慕凌天：“大皇子，你的能力才干也并不差，为什么一定要用这种方法得到皇位呢？你可以光明正大和他竞争，皇上给了你们每个人同等的机会。即使你想要从轩轩手里拿到龙神二宝，也应该用更光明磊落一点的办法吧，而不是这样让我给他吃药什么的。”

    “甜甜，我来找你，是因为信任你。虽然你说已经不爱我了，可是在我心中，却没有哪一天忘jì我们在空灵山的日子。我常常想，如果时光能够倒流，我一定不要你回到他的身边冒险，我一定留你在我的身边……”慕凌轩动情地说着，声音低沉而又伤感。

    “别说了，都已经过去了，我也不会帮你做这件事！并不是因为爱谁不爱谁的问题，而是我不愿意做这样不光彩的事情！”成甜甜急匆匆地打断他，不想再提起那些前尘旧事。

    “甜甜，你真的不帮我吗？哪怕我求你，你都不帮？”慕凌天深深地注视着她，黑眸里闪烁着阴晴不定的色彩。

    “不帮！我绝不会再做这种暗算人的事情了。”成甜甜毫无迟疑地说道。

    慕凌轩依然那样神情古怪地看着她，看了好久，却没有再说一句话。

    被他这样意味深长地打量着，成甜甜感到非常别扭，正准备说你快回去吧，我要休息了。慕凌轩却一步跨到她的身边，紧紧抓住了她的臂膀。

    “你干什么？放手！”成甜甜气愤地喊道，心中模糊地掠过一丝惊惧。

    因为眼前的大皇子，已经不是从前那个温润如玉，彬彬有礼的男人了。他似乎变得捉摸不透，浑身散发着一种危险的气息。

    “你觉得我会放吗？”慕凌天勾勾唇角，面上浮起清晰的冷笑：“甜甜，你是如此不念旧情，我只好用别的方法让慕凌轩就范了。”

    “你想怎样？我警告你，这王府里到处都有王爷布好的侍卫，你如果再不走，我就大声喊人了！”成甜甜意识到情况不妙，强作镇定地说道。

    是的，慕凌轩走之前，安排好了人保护她。在她每天睡觉的时候，紫玉苑外面都有守护的侍卫。

    可是今天，那些人怎么了呢？慕凌天怎么能如此顺lì地进到她的房间？