
    慕远熙沉默了片刻，低沉地说道：“害她的人也早已经得到了应有的报应，事情过去了那么多年，轩儿就不要再追究了吧。”

    实际上，当年，正是慕凌天的母亲丽妃害死了慕凌轩的母亲容妃。

    两个女人都差不多时间怀孕，丽妃心肠歹毒，容不下将来有人与自己的孩子争宠。在慕凌轩母亲即将生产的前夕，暗中买通了宫人，给容妃喝的补汤里加了堕胎药，试图害容妃小产。

    容妃喝了药汤提前诞下男婴，大出血不止。等到皇上闻讯赶来时，已经无力回天，眼睁睁地看着容妃撒手西去。

    不料早产的小男婴却格外命大，好好地活了下来。

    皇上怕自己的孩儿也遭不测，连夜让人将孩子送出了宫，对外谎称容妃早产身亡，孩子也未能保住。暗中却丝毫未放松对此事的调查，很快便顺藤摸瓜查明了丽妃是这件事的主谋。在丽妃生下慕凌天之后，找了个借口，让她自己了断了。

    这也是慕远熙为什么格外疼爱慕凌轩的原因，总觉得是自己的疏忽没有保护好心爱的女人，让她含恨离开了人世。

    这些年来，他便把心中那份愧疚以及怀念都化成了浓浓的父爱，全部倾注到了慕凌轩的身上。

    而慕凌天的母亲丽妃机关算尽，也许真的是报应，自己的孩子慕凌天生下来便体弱多病。又被道士断言十八岁以前不能在宫中久居，否则命不长已，国运也将不昌。所以，慕凌天从小便被皇上送到了空灵山长大。

    此时，慕远熙不愿意再对慕凌轩讲起这些陈年旧事。两个女人都已经辞世多年，他不希望两个孩子之间再因此心生间隙。

    “皇叔，儿臣不问了。”慕凌轩听到慕远熙那么说，想想也是，便没有再追问下去。

    “轩儿，你到现在还叫朕皇叔吗？朕希望能听到你叫朕一声父皇。”慕远熙哑声说道，语气带着微微的伤感。

    慕凌轩怔了怔，终是喊了一声：“父皇。”

    这一声父皇喊出，竟然不觉得怎么拗口。因为，他从小就对父亲没有多少印象，皇上一直照顾爱护着他，给他的感觉就像亲生父亲。

    “轩儿，朕的好儿子，朕就知道，你不会让朕失望。”慕远熙的脸上露出了欣慰而又慨叹的笑容，语重心长地说道：“这一次，朕对你寄予的期望最大。这个江山交到你的手上，朕也最为放心。希望你能不负所望，折桂而归。”

    “父皇请放心，儿臣既然要去，必将会全力以赴。龙神二宝只要在凉峰山，儿臣定当尽kuài拿了回来见您。”慕凌轩坚定地说道。

    “嗯，朕相信你有这个实力。”慕远熙满意地笑了笑，又叮嘱地说道：“凌澜最小，又从未承担过这么艰险的任务。你是大哥，除了寻宝，一定还要照顾好凌澜。”

    “这个自然，父皇无须多虑。”慕凌轩的唇角扬起了肯定的笑意。

    “呵呵，甜甜那丫头，朕好久没有见到了，等到你凯旋回宫了，多带她进宫来玩玩吧。”慕远熙笑吟吟地说。

    “好的，父皇，那儿臣就先回去了。甜甜这几天身体有些不适，这次要出远门，儿臣还得跟她好好说说。”慕凌轩的黑眸里涌起了显而易见的柔情，提起了甜甜，他就满心牵挂。

    “身体不适？怎么回事？要不要紧？”慕远熙皱了皱眉头，关切地问道。

    “稍微着了一下凉，不要紧的，只是人比从前娇弱了些，不舍得儿臣离开太久罢了。”慕凌轩微微叹息了一声，没有说出实情。

    是的，他怎么能告sù皇上，甜甜中了不孕的毒呢？而且这个毒，很有可能是慕凌天下的。

    如果皇上知道这些，势必立即会找慕凌天过来询问，慕凌天也不会承认。唉，这些事情，还是由他自己来解决吧，就不要让皇上也操心了。

    “难怪你看起来心神不定，那你去吧。”慕远熙道。

    慕凌轩答应了一声从御书房告退，匆匆回到王府。他没有在大厅看到成甜甜，便又来到了紫玉苑。

    此时，成甜甜已经睡醒了一觉，却还没有起床。大睁着两只眼睛躺在床上，心中杂乱无章地想着，以后应该怎么办？这个不孕的毒到底能不能治好？如果好不了了，轩轩真的会这么疼她爱她一辈子吗？

    唉，男人的心都是说不定的。

    现在他宠着你，说没有孩子也不要紧，可是以后还有那么漫长的几十年岁月，他会一直无怨无悔吗？

    难说啊难说。总之，女人不能生孩子，就好像矮了别人一大截……

    “小懒虫，醒了还不起床吗？”慕凌轩走进来坐在床头，亲昵地捏了捏她嫩豆腐一样的脸颊。

    “轩轩，你都回来了，还挺快的嘛。”成甜甜看到慕凌轩回来了，起身坐了起来。

    “我惦记着我的小可爱，一讲完事，当然赶紧回来了。”慕凌轩将她轻轻拥进怀中，温柔地吻着她。

    “呵呵，皇上找你干什么？”成甜甜靠在他的身上，随意地问道。心中刚才那些乱七八糟的顾虑，一下子消散得无影无踪了。

    是呀，慕凌轩对她的柔情蜜意，她如何能感觉不到？即使再迟钝的女人，也能知道这个男人对自己，喜欢和在意到了极致。

    “甜甜，我跟你说个事。”慕凌轩拥紧了她，面色变得非常郑重。

    “什么事？”成甜甜疑惑地看着他。

    “今天……皇叔告sù我，其实，我是他的亲生儿子。”慕凌轩停顿了一下，低沉地开口。

    “啊？难道，你是皇上和他弟媳……”成甜甜惊讶地瞪圆了眼睛，话只说了一半，便掩住了自己的嘴巴。

    看来古代的宫廷，什么不顾伦理的事都有可能发生。

    以前，唐玄宗不就把本来是他儿媳妇的杨玉环，纳为了自己的贵妃吗？也让白居易因此，留下了千古名诗《长恨歌》。

    “你想哪儿去了？”慕凌轩又捏了捏她柔嫩的脸颊，轻轻叹息了一声道：“我娘亲本是父皇的妃子，只是生下我就被人害死了。父皇怕我也被人暗害，才将我送到了后来的爹那里，对外宣称我是他的侄儿。”

    “哦，难怪皇上一直对你那么好。”成甜甜恍然大悟，看了看慕凌轩说：“看来你已经认了亲爹了，都叫父皇了。”

    “呵呵，其实在我的印象中，父皇一直就像亲生父亲。”慕凌轩笑了笑说。

    “那就好，你们父子两个本来就没有什么隔阂，所以相认起来也很顺lì。”成甜甜也弯眉而笑，又一本正经地说道：“你不知道我看过的电视剧中，有好多父母隔了多少年想认自己孩子的，孩子一般都不肯原谅父母。”

    “甜甜，我还有件事情跟你说。”慕凌轩轻声地说，心中纠结万千。

    “还有什么事？”成甜甜奇怪地问。

    “父皇派我们几兄弟去凉峰山寻宝，这次出去可能时间要得长一些，这些日子，我不能在家里陪你了。”慕凌轩吻了吻她说。

    “寻宝？寻什么宝？”成甜甜一时很是惊愕，莫非这里还有像神话传说中的那种什么神秘的宝贝吗？

    慕凌轩简要地将龙神二宝的事情对成甜甜说了一遍，随后温和地说道：“甜甜，你中的那个毒，不要太放在心上，会看好的，你先坚持吃肖太医开的那些补药。等我从凉峰山回来，就带你出去找解毒的方子，好不好？”

    “你什么时候走？”成甜甜闷闷地问。

    “明天就要出发。”慕凌轩回答。

    “那……你要去多久？”成甜甜抬起黑珍珠般的眼眸看着他，心中涌起一股强烈的不舍。

    “具体时间现在还说不定，顺lì的话应该一个月内能回来吧。如果耽搁一下，可能就会晚些，不过我一定会尽kuài赶回来的。”慕凌轩说。

    “那么久？”成甜甜轻轻咬了咬嘴唇，低下了头。

    “宝贝，我也舍不得你。”慕凌轩搂紧了她，沉声地说道：“可是父皇既然这样安排，我当然不能推辞。而且，这样公平竞争的机会，我并不想放过。”

    成甜甜低垂着眼睫，一言不发。

    “甜甜，你不高兴了吗？”慕凌轩看了看成甜甜，小心地问道：“你不想让我去？”

    “轩轩，对你来说，是不是当皇帝很重要？”过了良久，成甜甜才抬起头，认真地凝视着他。

    “是很重要，不过，不是最重要的。”慕凌轩握住了她的手，极其郑重地说道：“在我心中，最重要的是你。甜甜，如果你真的不愿意我去，我就不去好了，我现在就可以过去对父皇说清楚。”

    “那皇上会不高兴的，说你为了一个女人连江山都不想要。”成甜甜低声地说道。

    “父皇是会生气，可是我更在乎的，是你高不高兴。”慕凌轩看着她，深潭般的黑眸，闪耀着深情的光亮：“父皇刚才说时，我就有些犹豫，因为我放心不下你一个人在家里。如果我出去了，你在家里闷闷不乐，我依然会不安心。那我宁愿不要这个机会了，只要我们在一起开开心心的。”