
    慕凌轩看了看面色凄然的成甜甜，伸臂将她拥进怀中，柔声说道：“甜甜，别太着急。天下之大，世外高人还有很多，我一定会想办法帮你找到解毒的法子的。”

    “嗯，我不急。轩轩，只要有你在，我就不怕。”成甜甜温顺地靠在他的怀里说。

    “那先好好休息一下。”慕凌轩温和地说道。

    “好。”成甜甜点点头，显得格外顺从听话。

    两个人一起回到紫玉苑，成甜甜直接就到床上躺着了，她今天真是心力交瘁，确实要休息下了。

    慕凌轩轻轻吻了她一下：“宝贝，好好睡，别太想多了。”

    “轩轩，你要走吗？”成甜甜拉住了他的手，轻声地问道。

    “下午皇叔找我还有事，我早点过去，也会早点回来陪你的。”慕凌轩忍不住伸手，轻柔地抚了抚她粉若桃花的脸颊。

    小东西这种楚楚可怜的模样，最让他动心了。

    “再陪我一会儿，好不好？”成甜甜眼巴巴地看着慕凌轩，她今天似乎特别地脆弱，特别地依赖他。

    也许，每一个女人听说自己不能生孩子的时候，都会变得不如从前那么自信吧。

    “你这可爱的小东西，我都舍不得走了。”慕凌轩叹息一声，俯下身深深地吻住了她：“甜甜，我好爱你。只要有你，就够了，不要孩子。”

    “轩轩，不要离开我……我好怕会失去你。”成甜甜搂紧了他的脖颈，如玉般的黑眸，又染上了一层晶莹的水气。

    “傻瓜，你要我说多少遍你才放心呢？我不会离开你！哪怕天地日月都变了，我也不会离开你！”慕凌轩动情地说着，越发爱怜地去吻她。

    （缠）绵如丝的吻，化解了成甜甜心中浓浓的哀伤。情不自禁的，她依偎进他年轻热烈的胸怀，全身心地贴紧他……

    温柔地抱，缱绻地吻，世界缩小到只剩下他们俩柔情相偎……

    慕凌轩到了皇宫，直接去了大皇子慕凌天的和兴宫。

    他之所以要早点过来，就是想先找到慕凌天，质问清楚成甜甜中毒的事情。

    刚刚走到宫殿门口，慕凌天正好从里面走了出来。两个人在宫殿外的廊檐下站住，冷漠地对视。

    “甜甜中毒，是你做的吧？”慕凌轩阴沉地注视着他，冷冷地开口。

    “你在说什么？我听不懂。”慕凌天轻轻挑了挑眉，似笑非笑地道：“莫非你的王妃中毒了？你自己没有照顾好她，竟然来找我？”

    “不要装糊涂！解药在哪儿？”慕凌轩不想多跟他啰嗦，直接了当地说道。

    “我根本不知道你说的是什么。”慕凌天云淡风轻地勾勾唇角，一派悠然自在。

    “大皇子，你最好别逼我对你动手！”慕凌轩捏了捏拳头，强压着火气说道：“我们之间的事，我们解决。有什么你尽管冲我来，不要牵扯到甜甜！”

    他知道此时不能冲动，尤其是面对着幸灾乐祸的大皇子，他一动怒只会让大皇子更加得意。

    可是一想到甜甜中了那么久的毒，还有中午那哭得肝肠寸断的模样，慕凌轩就忍不住怒火万丈。怎么都压制不住心底那熊熊燃烧的烈焰，想杀人的心都有。

    是的，他什么时候都可以冷静，什么时候都可以镇定自若。可是只要牵涉到了甜甜，只要伤害到了他的甜甜，他绝对不能容忍！

    “靖王，你也不要血口喷人！你说我给你的王妃下了毒，有什么证据？”慕凌天的脸色也沉了下来，他冷然看着慕凌轩，含讥带讽地说道：“难道就凭你的一句话，我就得承认这莫须有的罪名？”

    “不管有没有证据，我就是想揍你！”慕凌轩再也忍耐不住，怒吼一声，挥拳朝慕凌天重重地打过去。

    “慕凌轩，你真是欺人太甚！知不知道？我也早就想揍你了！”慕凌天顿时也火冒三丈，先前的镇静与淡定荡然无存。

    他毫不示弱接过慕凌轩这凶猛的一拳，两个人各不相让打在一起，眼看就要有一场激烈的恶战发生。

    “轩哥，大皇兄，你们干什么？停手！父皇还喊我们过去有事。”慕凌澜从远处匆匆地跑了过来，焦急地阻拦着他们。

    慕凌澜的话让慕凌轩和慕凌天都想起来，的确，皇上召他们午后未时过去御书房，说有事要对他们几兄弟说。

    慕凌轩停了手，神情冷硬：“甜甜的事，我不会就这么算了。不管你拿不拿出解药，我都会救好她！”

    “呵呵，随便你要怎么样，这事和我无关，我也不知你那甜甜中了什么毒。”慕凌天冷然一笑，拂袖先离开了。

    “轩哥，甜甜怎么了？什么中毒？”慕凌澜听到这些话，关切地问道。

    “没事，凌澜，我会解决的。”慕凌轩不想让他这个善良纯正的堂弟卷入他和慕凌天之间的纠纷，对他宽慰地笑了笑。

    “真的没事吗？轩哥，你和大皇兄刚才为什么要打起来？”慕凌澜半信半疑地问道，仍然不太安心。刚才明明听到他们说到了甜甜，还有中毒……

    “一点小事，我们争起来了。”慕凌轩一句话淡淡地带了过去，又道：“甜甜现在很好。”

    “甜甜很好就好。”慕凌澜轻轻舒了一口气，温润如玉的眼眸，露出了纯澈的笑意。

    “凌澜，我们快点过去吧，不然皇叔要等得急了。”慕凌轩拍了拍他的肩膀说。

    “对啊，要走快些了。”慕凌澜点头说道，两个人一起往御书房走去。

    檀香缭绕的御书房，皇上慕远熙端坐在书桌后的龙椅上，看着面前三个风采俊逸的孩子，神情感慨万千。

    慕远熙先挥了挥手，示意身边伺候的公公退了下去，随后说道：“朕今天唤你们过来，是有两件很重要的事情要对你们几个说。”

    “父皇请讲。”

    “皇叔请讲。”

    三个人异口同声说道，直觉地预感到，今天皇上跟他们说的话，一定非同寻常。

    “第一件事，是关于轩儿的。”慕远熙看了看他们，低沉地说道：“这件事朕一直瞒着你们和其他人，只有朕和皇后知道。如今，你们都已经长大，也该把实话告sù你们了。”

    略微停顿了一下，他继续说道：“其实，轩儿也是朕的亲骨肉，你们三个，都是亲兄弟。轩儿和天儿同年，算起来，轩儿月份大些，应该是老大。”

    御书房里顿时一片寂静，慕凌轩更是震愕而又惊憾。

    虽然，他早就感受到了皇上对他的那种超乎寻常的关爱，的确有如生父胜似生父。可是，猛然听到一个自己始终把他当做叔父的人说是自己的父亲，一时还是难以接受。

    慕远熙看了看表情复杂的慕凌轩，微微叹息了一声说：“轩儿，当年政zhì斗争激烈，朕的皇权还未稳固，宫廷里明争暗害的事情太多。你娘生下你后，就去世了。朕怕你也遭人陷害，只好把你放在了朕的弟弟家里寄养，谎称你是朕的侄儿。”

    “父皇，你说的这些都是真的吗？轩哥真的是我的亲大哥？”慕凌澜率先反应过来，激动而又不敢置信地问道。

    “凌澜，这样的大事，朕会拿来随便乱说吗？”慕远熙微微蹙了蹙眉，又转向沉默不语的慕凌轩，慨叹地说道：“轩儿，当年情势所迫，朕虽然没有把你留在身边，但是在朕的心中，一直就是把你当做亲生儿子来看待，希望你也不要怪朕。”

    “皇叔，儿臣没有怪您，也明白您对儿臣恩重如山，就像亲生父亲。只是突然听到这个消息，太过震惊，一时不知说什么了。”慕凌轩抬起头来，实话实说。

    “猛地告sù你们这件事情，朕也知道你们一时肯定难以消化。”慕远熙扫视着神情各异的三个人，郑重地说道：“朕只是希望以后无论何时，你们三兄弟都能记得血浓于水，好好相亲相爱，不要做些无谓的纷争。”

    皇上慕远熙说了这番话之后，三个人都答应说好，然而每个人的心中，滋味却各不相同。

    慕凌轩的心情，是复杂而又感慨。

    这个事情，可以说既在他的意料之外，又似乎在他的意料之中。

    慕远熙一直对他那么好，什么事情都对他说，什么重要的大事都交给他去做，对他信任而又器重。

    事实上，以慕凌轩的心智，也许早就应该觉察到他们的关系不只有叔侄这么简单了。只是他自己，一直没有往那个方面去想。

    慕凌澜则最为兴奋和激动，他从小就和慕凌轩感情要好，本来就像亲兄弟一样。此刻，听到父皇说慕凌轩真的是他的亲哥哥，当然大为高兴。

    而慕凌天，心里顿时五味陈杂。这个消息在他心中掀起的波澜，丝毫不比慕凌轩的轻微。

    难怪，父皇一直对他那么好。难怪，父皇也一直把他当做皇位的继承人来培养。

    原来，他真的是父皇的亲生子，原来，他真的也有继承皇位的资格。那么，以后，他的竞争力也就更强了，更加不能对他掉以轻心了。

    无论如何，这个皇位，我不会让给他！

    甜甜，已经给了他！那么江山，我要定了！是我的，只能是我的！一定是我的！