
    此时，成甜甜却早已经不是案板上的鲶鱼，她顺势搂住了他，拿出慕凌轩以前教给她的招数。以迅雷不及掩耳之势，飞速地在慕凌天的背上点了几下。

    慕凌天的身体立即僵硬住了，他被她点住了几处穴位，动不了了。

    “甜甜……你……”慕凌天惊讶地张大了眼睛，他不能置信，这个看起来娇俏柔媚的女孩竟然懂得武功。

    以前，明明听人说过，成将军的女儿是个只懂琴棋书画和针线刺绣的千金小姐。为何，她竟然知道如何点穴？

    如果他知道成甜甜会武功，绝不会这么掉以轻心，丝毫不加防备。可是现在，一qiē都晚了。

    “哈哈，你失算了吧。我们家轩轩早就算到了你这王八蛋可能会欺负我，所以一直教我练习武功！”成甜甜得意地大笑两声，一把将慕凌天从她的身上掀了下来，站起来狠狠地踢了他几脚：“王八蛋！想欺负我？做梦去吧！”

    “甜甜，我是真心喜欢你的，即使我刚才那样对你，也是因为太爱你……”慕凌天知道上了她的当，无奈地说道。

    “呸！你这种变（态）还配提爱这个字吗？要我做你的女人？要我不爱轩轩来爱你？你他妈的知不知道贱字怎么写？”成甜甜越说越恼火，刚才所受的侮辱让她怒愤交加，不由把他揪起来连连甩了他好几个耳光：“王八蛋！我告sù你，你连给轩轩提鞋都不配！你连他的一个脚趾头都不如！让你这样的垃圾当了皇上，昱国迟早要完蛋！”

    此时，慕凌天已经无力反抗成甜甜的打骂，只能暗中运气，期望能快点解开穴道。

    他在心中哀叹，看来，对女人动情真的是做人的一项大忌。

    本来已经想好了毁掉她，毁掉慕凌轩最珍爱的女人，让慕凌轩痛不欲生。可是刚才看到她那楚楚可怜的样子，心一软，就坏了大事……

    成甜甜整理好自己凌乱的衣衫，看着此时已经像落败的公鸡一样狼bèi不堪的慕凌天，想想还是不解气。

    她又在山洞到处扫视了一圈，希望能找到刀剑一类的东西，这样她一定毫不迟疑地捅他一刀。纵然杀不死他，也要让他几个月动弹不了。

    然而这个山洞里，却很空旷，看遍了每个角落，也没有发现能杀人见血的武器。

    “娘的！王八蛋！你这里连刀都没有放一把！”成甜甜找了一圈也未能如愿，只有转回来又愤愤然地踢了他几脚。

    慕凌天一脸泰然地道：“甜甜，你不要指望就能逃出去了。纵然我被你点住了穴，可是这里到处都布满了我的人，你即使想走也走不脱。”

    听到他这样说，成甜甜猛然醒悟了过来。

    对呀，现在当务之急是要赶快逃离这里。慕凌天的那些狗腿子随时都有可能过来，而且她听慕凌轩说过，一些功力高深的人即使被点住了穴道也能自己很快解开。所以，不能再耽搁了，先逃出这个魔窟才是眼前正事。

    所谓“君子报仇，十年不晚”。

    慕凌天今天狂肆地欺辱她，包括害她中毒不能怀孕的这笔账，到时候，让轩轩一笔一笔跟他算清楚！她迟早要找他，连本带利地讨回来！

    “死变（态），你就在这里挺尸吧，本小姐不陪你玩了！”成甜甜搓了搓两手丢下一句话，匆匆要走。

    “甜甜，你不能出去！你知道这是哪里吗？这里就是凉峰山，到处都有猛兽出没，还有猎人布设的机关陷阱，你小心遇到危险了。”慕凌天焦急地喊道，他这时，倒是真的担心她的安危。

    凉峰山？成甜甜不由一愣，靠，她到底昏迷了多久？这个变（态）的人渣，竟然把她弄到了这么远的地方来了吗？那岂不是，轩轩也在这里？她正好出去找轩轩，让她的轩轩为她报仇雪耻。

    慕凌天看到成甜甜那样又惊又喜的神情，猜出她在想什么，叹息着说道：“甜甜，你别想得太天真了。凉峰山有多大你知道吗？大小山头都不知道有几十个？慕凌轩他也不在这一块儿。你就这样贸然到处乱跑，当心遇到食人猛兽，那可就谁也无法救你了。”

    成甜甜转过身来，不屑地冷笑道：“就算是被野兽吃了，也比和你这样的垃圾呆在一起强！”

    说罢，她转身义无反顾地走出了这个让她蒙受了奇耻大辱的山洞。

    出了洞口，她先警惕地往四下看了看，还好没有看到慕凌天的走狗，她赶紧飞速地顺着一条小路跑远了。

    不顾一qiē地跑了一会儿，成甜甜才感到慕凌天说的话并非是吓唬她。这里真的是深山野岭，灌木丛生，古树满林，看不到一点人迹。

    成甜甜完全没有方向，也不知道现在是什么时辰？同时又感到饥肠辘辘，她猜测她至少可能已经有两天没有吃东西了。

    虽然又累又饿，而且心中真的感到了害怕，成甜甜还是勇敢地沿着荆棘密布的小路往前面不停地走下去。

    她绝不会再转回去，受那个变（态）狂的凌辱。

    就像她刚才自己说的那样，宁愿被野兽吃掉，也不愿意屈服在他的淫威之下。

    她不断告sù自己，只要不放弃希望，总能走出去的，总能找到有人烟的地方，也总能见到，她最爱的轩轩……

    不知道走了多久，成甜甜的双腿已经像灌了铅似的，越来越重，身体也越来越没有力气。她感觉到自己快要支撑不住了，随时都有可能精疲力尽地倒下去。

    可是她知道，如果她真的倒在了这里，那么等待她的，就只有死亡。不是饿死，就是真的被野兽吃掉……

    不行，她还没有见到轩轩，她还有那么多想念的话儿要对他说，她还有那么多美好的愿望等待着他们一起去实现。

    她一定要坚持，坚持走出去！坚持与她的轩轩不见不散！

    不管多苦多难，她一定要走出这片大野山，回到轩轩的身边！回到亲爱的家人身边！

    成甜甜一边在心中鼓励着自己，一边拖着疲乏的身体，艰难地向前行进着。突然眼睛一亮，她发现密集的森林中，前面有一处豁然开朗的平地。

    她的心中一阵惊喜，有平地是不是就说明有人烟呢？是不是有猎户在这里居住？

    只要能遇到人，那么就有希望了，那么她就不会死了，她就有机会尽kuài地回到她所熟悉的地方。

    成甜甜鼓足精神，加快了步伐跑过去。

    刚刚跑到空地中央，没料到脚下一空，她惊呼了一声，整个人便直挺挺往地底坠去。

    原来这里是被人挖好的一个深深的陷阱，表面上铺着落叶杂草，成甜甜这样没有经验的人根本看不出来此处有诈。

    成甜甜惊慌失措地想要在身边抓住一个东西，却什么也抓不到。她直直地摔到了洞底，一张结实的大网正张开了大口在那里等待着她。

    随着她的落入，大网立即收紧，将她网得牢牢实实的。紧接着她的整个人，便随着那张大网被人提了起来，重重地甩到了地面。

    成甜甜本身就已经虚弱疲惫到了极点，此刻又一惊一吓，加上被人用力一摔，当下浑身的骨头都快要散架，眼前金星乱冒，人几乎要昏倒过去。

    “网住的是一个人！一个女人！”只听到一个惊讶的声音，随即一群人奔过来围住了她。

    成甜甜强撑着睁开眼睛一看，只见围着她的是一群穿着士兵衣服的人。

    显然，他们是一批军人。可是他们穿着的军服，却和她父亲哥哥带领的那些士兵不一样，好像不是昱国的。

    “这里怎么会有女人？”一个小头目模样的人盯着成甜甜看了一眼，吩咐旁边的一个士兵：“去喊将军和公主过来看看，怎么处置？”

    “是。”那个士兵答应了一声，飞快地跑走了。

    将军？公主？成甜甜在心里疑惑地想着，会是谁呢？

    现在她已经可以肯定，他们不是昱国的人了。

    因为昱国的将军就是她的父亲和哥哥，而唯一的公主采薇此刻还在京城里带她的那个刚满月的小不点呢，怎么会到这深山野岭里来？

    那么，他们口中的将军和公主是哪个国的？自己如今落到他们的手中，又该怎么办？能安全地回去吗？

    有一点毋庸置疑，她绝不能暴露自己真实的身份。顶多就说是山下一户农家里的女儿，进山里寻草药迷了路……

    成甜甜正在暗自思忖之间，那群人已经让出一条路来，随之有一男一女两个人影并排走了过来。

    成甜甜抬眼看去，只见那个男人身材魁梧，脸色黝黑，一看就是个常年练武的勇猛之人。

    而当她看清楚那男人身边站着的那个女人时，登时有一种狂晕吐血的冲动，恨不能找块布将自己脸蒙起来。

    满天神佛，你们到底长了眼睛没有？

    那么多的人，那么多的路，她的运气怎么就会“好”到这种地步？刚刚摆脱了慕凌天的魔爪，却又遇见了对她有着深仇大怨的青青？