
    “你现在叫他还有用吗？你叫他还不如求我。”慕凌天漠无表情地看着这一qiē，嗤笑一声，不紧不慢地说：“甜甜，我说了我是爱你的。你这么聪明，只要你求一求我，说不定我就看在以前的情分上，放过你了。”

    “慕凌天，你杀了我吧……”成甜甜脸色惨白，紧咬牙关说道。

    “杀了你？”慕凌天挑了挑眉毛，悠然哂笑：“甜甜，我怎么舍得呢？你这么可爱的一个美人儿，我宝贝你都来不及，怎么会舍得让你死？”

    此时，成甜甜的上衣已经完全被扯开，连贴身的内衣也被扯开了，只剩下一件小小的肚兜，完全遮挡不住身上的风光。

    那莹白若雪的肌肤和若隐若现的酥（胸），让两个淫邪的恶棍血脉沸腾，一个人迫不及待地去扯她的裤子。

    成甜甜再也不堪忍受，她必须先从这个即将惨遭侮辱的困境逃脱，然后再想别的办法。

    她只能违心地哀求慕凌天：“大皇子，我也真心喜欢过你的。求你，放了我，我愿意听你的话，我愿意跟着你……”

    “你以为我现在还会相信你？”慕凌天看了看狼bèi不堪的成甜甜，眼中滑过一抹痛色：“甜甜，你虽然这样说，其实你心里还是爱着慕凌轩对不对？你只是为了逃过眼前的这一劫，才故意骗我的对不对？”

    “不是！我是说的真心话，其实我最先爱上的人是你，我到现在都忘不了我们俩在空灵山上那一晚说过的话。我只是怪你不顾我的安危又让我回到王爷的身边，可我对你其实是有感情的。只要你以后对我好，我真的愿意从此和你在一起，愿意做你的女人。我相信你也是真心喜欢我的，大皇子，难道你真的忍心看着我被他们侮辱吗？”成甜甜什么也顾不上了，声嘶力竭地说着，眼泪流了一脸。

    这哀伤而又动情的倾诉，让慕凌天心不能自抑地轻颤了一下。

    毕竟，他还是喜欢她的。

    毕竟，她真的是他第一个喜欢上的女孩。

    他这么折磨她侮辱她，也只是因为恨她把她的心全部给了慕凌轩。而现在，她说从此愿意跟他一起，做他的女人……

    “大皇子，既然你这么绝情，宁愿看着我被这两个禽兽凌辱都不管我。那我活着也没有什么意义了，等我真的被折磨死了，也许你就满意了吧……”成甜甜继续凄婉地说着，眼中没有了眼泪，也不再挣扎，仿佛真的已经心如死灰。

    “住手！”慕凌天突然大喝一声。

    那两个正在成甜甜身上乱肆揩油的男人吓了一跳，不情愿地停下了手，唯唯诺诺地看向慕凌天：“主子，这女人……”

    “滚出去！”慕凌天冷漠地吐出三个字。

    两个侍从不敢再多说话，疾速地退了出去。

    慕凌天走到衣衫散乱的成甜甜面前，伸手挑起她的下巴，带着研判的神色盯着她：“你刚才说的，是不是真的？”

    “是真的，是真的。”成甜甜连连点头。

    她现在，只能尽力先取得他的信任吧，这样才能有机会想办法逃脱。

    “那么，证明给我看。”慕凌天不带丝毫感情色彩地说。

    “……怎么证明？”成甜甜嗫嚅地问道。

    “呵呵，你这么聪明，难道还要我教？”慕凌天幽冷一笑，漫不经心地说：“我第一次吻你，你给了我一巴掌。我今天第二次吻你，你差点把我的舌头咬掉。如果你真的想证明你的心回到我这里来了，用你的身体取悦我，把你伺候过慕凌轩的那一套，拿出来让我享受享受。”

    成甜甜顿时一阵反胃，想着计策说道：“可我这个样子，怎么方便取悦你呢？手脚都不能动，不如你先给我把绳子解开。”

    “先亲我。”慕凌天没有理会她的要求，俯脸贴住她的脸颊：“如果我满意了，自然会给你松绑。”

    成甜甜无奈，只有用唇在那张她憎恶无比的脸上轻轻啄了一下。

    “这就是你取悦男人的手段？”慕凌天挑高了眉毛，冷幽幽地说道：“我不相信你平日就是这样对待慕凌轩的。”

    “可我手脚被捆着，真的好不舒服。”成甜甜佯装委屈地嘟起了嘴。

    “我说了，只要你做得让我满意，我就会给你解开绳子。”慕凌天凝神看着她，不容抗拒地说：“别废话，吻我嘴唇。”

    成甜甜强忍着内心的厌恶，将自己的唇轻轻贴在慕凌天的唇上。

    “你看起来相当敷衍啊，不过没关系，我会让你喜欢上这感觉。”慕凌天说着，猛然用力将成甜甜全身都压在她身后的石柱子上，开始疯狂地亲吻她。

    他在吻着成甜甜的时候，就仿佛看到了慕凌轩那痛心疾首的样子。

    他不无恶毒而又得意地想，慕凌轩，就算你比我强，可是你的女人，现在依然乖乖躺在我的身下，被我任意欺凌……

    心里交织着仇恨与嫉妒的火焰，慕凌天吻得越发粗暴起来，毫无怜惜地啃咬着成甜甜的脸颊，嘴唇，以及她裸露在外面的肌肤……她娇嫩的肌肤，很快被蹂躏出了鲜红的吻印。

    成甜甜被他压迫得气都透不过来，心里翻腾着一波比一波强烈的恶心感。她忍耐着，告sù自己，只当是被鬼掐了，被狗咬了……

    “你为什么会喜欢他？他到底哪样比我好？”猛然，慕凌天狠狠地在成甜甜雪白的颈项上咬了一口，赤红着双目问道。

    “啊……好痛！”成甜甜不由自主发出一声惊呼，眼泪又涌了出来。

    因为痛，也因为这不堪忍受的屈辱。

    慕凌天看到成甜甜娇嫩的脖颈被他咬得渗出了殷红的血丝，心中又涌起了一丝怜惜。

    显然，他还爱着她，可是，他又恨着她。

    这矛盾的感觉让慕凌天自己都不能解释，不由轻轻抚摸着她的伤口说：“甜甜，对不起。我是太爱你了，一想起你跟他好过，我的心里就不舒服。”

    “大皇子，要不……我们到床上去吧。这样，你也不能尽兴啊。”眼看他丝毫没有放开她的迹象，成甜甜抓紧时机说道。

    “呵呵，你就那么迫不及待？”慕凌天有些意外，面带狐疑之色看着她。

    “反正，我已经决定跟着你了，早一天晚一天我都是你的人，何必还要矫揉做作呢？就像你说的，你哪一点也不比王爷差，我先爱上的人也是你。我以后会死心塌地地跟着你，只希望，你再不要让我去他那里弄什么情报了，好不好？”成甜甜眼巴巴地盯着慕凌天，非常诚恳地说道。

    慕凌天略微思索了一下，将成甜甜从石柱子上解开，丢到了床上。

    虽然，他还是不完全相信这个女孩一下子就能变得如此服贴，不过，谅她也逃不出他的掌心了。

    成甜甜的人被从石柱子上放开了，可是手脚却还是被捆着，她思索着，怎样让他把她的手脚也解开。

    慕凌天走过来，舒适地躺到床上。双臂枕在脑后，半眯着眼睛，看着衣衫已经被扯落一半的成甜甜，眸中幽光流转。

    他体内的yu火，已经被成甜甜那青春美妙的身体挑得燃烧了起来。他现在，是真的想要得到她。

    这个女人，虽然说是已经是慕凌轩嘴里的残渣剩汤，可是她的滋味却依然那么清甜美好，深深吸引着他。

    如果她是真心留在他的身边，那么，他也愿意对她好。甚至，不再想着用她去换慕凌轩的龙神二宝……

    “大皇子，我愿意和你好，你帮我把手脚解开吧，我……我来给你宽衣……”成甜甜被他那热辣辣的目光看得浑身如同虫蛇身上在爬行，却还是故作娇媚地说道。

    “呵呵，你还真是个会勾人的妖精啊，难怪慕凌轩会对你如此着迷，我也同样。”慕凌天邪气地勾勾唇角，起身坐起，伸手捏住她的下巴：“说！你爱的人是我！你以后愿意伺候的人也是我！绝不是慕凌轩那个贱种！”

    “我……爱的人是你，以后愿意伺候的人也是你……”成甜甜吞下屈辱的血泪，小声地说道。后面那句话，她怎样也说不出来了。

    “甜甜，你如果早点能这么乖，何至于还受这么些苦？”慕凌天似乎感到了一丝内疚，他怜惜地抚了抚成甜甜脸颊和脖颈上的伤口，将捆住她手脚上的绳索解开，揽住了她说道：“虽然你的身体已经被慕凌轩碰过，但是我是真心喜欢你，可以不计较这些。只要你今后一心一意跟着我，我不会亏待你的。”

    “王爷那里怎么办？你还要我去拿龙神二宝吗？”成甜甜咬了咬嘴唇，不动声色地问道。

    “那是以后的事，我们先来快活快活吧。”慕凌天没有直接回答，轻佻地一笑，直接将成甜甜压在了身下：“甜甜，你刚才不是说要取悦我吗？让我看看你的技术如何？”

    O(∩_∩)O~特别推荐本文男女主的现代版故事，【《冷总裁的俏丫头》】！