
    仿佛看出了成甜甜心底的疑问，慕凌天又是冷然一笑，满面不屑地说：“你的轩轩的确为你想得很周到，安插在你身边的人都是一顶一的高手。只可惜，他们的武功再高，也敌不过我从空灵山带回来的几支迷魂香。此刻，他们已经全部倒在门外人事不知了，你别指望还有谁能来救你！”

    “坏蛋！你松手！放开我！放开我！”成甜甜不顾一qiē地挣扎踢打起来，却根本挣脱不了他强有力的控zhì。

    慕凌天缓缓靠近成甜甜，唇边浮起诡异的笑容：“呵呵，甜甜，不要做徒劳的反抗了。我既然来了，不得到我想要的，怎么会空手而归呢？”

    成甜甜看着那张离自己越来越近的俊脸，心中一阵恐慌。

    她想大骂，但是头脑却越来越昏沉，眼前逐渐模糊。随即她的身体一软，什么也不知道了。

    当成甜甜醒过来的时候，已经不知道过了多久。

    她缓缓张开了眼睛，发现自己置身于一个很奇特的地方。

    似乎是个山洞，但是又布置得极为舒适，里面桌椅床铺样样具备，就和一个简单却又不失温馨的房间差不多。

    打量好了周围的一qiē，成甜甜很快感到了浑身无力而又极不舒适。

    她忍不住抬手想揉揉自己疼痛的后背，却赫然发现，自己的手臂根本活动不了。

    再一细看，原来她的四肢和手脚都被绳索牢牢地捆绑住了。

    她的整个人，此刻正被五花大绑地捆在山洞里的一根大石柱上面，难怪她一直觉得不舒服，后背咯得生疼。

    无奈地眨了眨眼睛，成甜甜仔细地回忆了一遍昏迷之前的事情。她明白，一定是慕凌天把她迷昏了带到了这里。

    没想到，大皇子那样一个斯文儒雅的人，为了达到自己的目的，在暴露了自己的真面目之后，会变得这么无耻而又可怕。

    那么，现在应该怎么办？慕凌天到底会怎么对付她？这里又是哪里？她该怎么设法逃出去？

    一阵重重的脚步声传过来，成甜甜瞪大眼睛向山洞的入口望过去。

    尽管知道不可能会有别的人来，可是她的心中却还是抱着一丝侥幸的希望，盼着来的人是能够解救她出去的人，而不是慕凌天。

    然而，事实怎么能让她那么容易得偿所愿？

    当看清楚走进来的人影时，成甜甜自嘲地苦笑了一下，失望地闭上了双目，不再做无谓的幻想。

    此时走进来的，正是慕凌天。

    他的身后，还跟着两个侍从模样的人，不是田寒，成甜甜并不认识是谁。

    “甜甜，既然醒了，何必还要装着昏迷呢？”慕凌天走到成甜甜的面前，悠悠然地笑道。

    “你到底想怎样？慕凌天，如果你伤害了我，轩轩回来不会放过你的！你最好还是聪明一点，趁早把我放了！”成甜甜睁开眼睛，恶狠狠地与他对视，恨不能用眼光杀死他。

    被人这样像犯人一样全身捆绑着不能动弹，对成甜甜来说，无论是在现代还是到古代，都还是第一次，让她感到愤怒而又屈辱。

    “呵呵，我想怎样？甜甜，我本来真是不忍心这么对你，可你，实在是让我太伤心了。”慕凌天注视着满脸惊怒的成甜甜，伸手捏住她的下巴，深黑的眼眸里划过狠绝：“上次在天水雅阁，我不过是想吻你一下，你竟然给了我一巴掌。这个耻辱，我到现在都忘不掉。甜甜，你够凶，够厉害，可是，我如果现在要吻你，你又能怎么样呢？”

    他说着，便俯过身来，狂妄地吻住她的嘴唇。

    “别碰我！你这卑鄙无耻的小人！恶棍！滚开！”成甜甜拼命地摆动着脑袋，不让他的唇碰到自己。

    可是她的手脚都被捆住了，根本无法挣扎。

    见她反抗得厉害，慕凌天很快双手固定住了她的后脑勺，唇舌肆无忌惮地在她的脸颊和唇间侵犯。

    “救命！救命啊！”成甜甜的胃中一阵翻涌，找准空隙，不顾一qiē地大喊起来。

    她将求助的目光投向了站在一边的那两个侍从，期待着他们能良心发现，救她一把。然而那两个人只是漠然地看着这一幕，根本无动于衷。

    “你的滋味真是不错，难怪连他那样的情场老手，也会这么喜欢你。”慕凌天悠然地说着，隔着衣衫重重地捏了捏成甜甜丰满的ru房，似乎很享受她此刻那又惊恐又愤怒又无助的模样。

    他一边揉捏她的秀ru，一边继续凶狠地吮吻她的红唇，不给她任何躲闪的机会。

    成甜甜浑身的鸡皮疙瘩都起来了，在他的舌撬开她紧闭的贝齿，强硬地探进她的口中之后，她毫不客气地张开牙齿咬了他一口。

    慕凌天吃痛松开了她，恼羞成怒地扬起手，狠狠地打了成甜甜一个耳光：“贱女人！你以为我真的想要你？你以为自己有多高贵？成甜甜，让我告sù你好了，你不过是被他玩烂的一个脏东西，送给我，我都不想碰！”

    成甜甜被他一个耳光打得眼前金星乱冒，脸颊登时红了一大片，殷红的鲜血，顺着她的嘴角流了下来。

    她倔强地抬起头，满目鄙夷地望着他：“慕凌天，我今天才算知道，为什么你的父皇不喜欢你？为什么你一直争不过轩轩？因为你，根本不是人！你连垃圾都不如，根本就不配得到任何人的爱！”

    “甜甜，你到现在都还能这么嘴硬，看来我还真是小瞧你了。”慕凌天凌然俯视着她，嚣张地冷笑：“是，我是争不过他，可是，我至少能让他痛不欲生。”

    他逼近她，继续冷然说道：“你知道你为什么不能生孩子吗？是我，是我送给你们的这份大礼！在空灵山的时候，我就算到了会有这么一天。所以，我专门在你房间的香炉里加了麝香，你们即使再恩爱，又如何？他永远不可能有自己的子嗣了！除非，他不要你，他再找别的女人。甜甜，你这么惦记着他，一心为着他好，你能接受他搂着别的女人睡觉吗？你想过没有，到那个时候，你要怎么办？”

    “原来是你害的我！你这个恶魔！你不会有好报应的！”成甜甜咬牙切齿地痛骂道，只恨自己以前瞎了眼，还把他当做值得信赖的人。

    慕凌天看着脸颊红肿，嘴角依然流着血的成甜甜，叹息了一声说道：“甜甜，其实，我还是真心喜欢你的。我曾经对你说过的那些话，都是真的。只要你回心转意，愿意和我在一起。我们想办法把龙神二宝弄过来，等我当了皇上，一定立你为皇后。而且我能保证，永远只爱你一个人。”

    他说着便抬起手，想要帮她擦去嘴角的血迹，成甜甜却猛的偏过头，厌恶地躲开了。

    “甜甜，我们以前在一起那么好，难道你就一点都不留恋吗？慕凌轩有什么好？你不能生孩子，他迟早要找别的女人。你还不如跟着我，我一样不会比他差，一样会疼爱你的！”慕凌天充满感情地注视着她，目光中有了隐约的伤感与怜惜：“甚至，我还能帮你治好毒，让你有我们的孩子。”

    “呸！让我跟你这样的人渣生孩子，不如让我去死！慕凌天，你就死了这份心吧，我宁愿永远没有孩子，我也不会帮着你去害轩轩，我也不会跟你在一起！”成甜甜狠狠地啐了他一口，毫不留情地骂道。

    “甜甜，是你自己不识抬举，就别怪我不讲情义了。”慕凌天的脸色阴沉了下来，对站在一边冷眼旁观的那两个人挥了挥手：“你们过来。”

    那两个侍从听令走上前来，慕凌天指着成甜甜，冷酷无情地吩咐：“这个女人，天生欠男人操弄。今天就交给你们了，你们想怎么玩，就怎么玩，我要看到她生不如死！”

    成甜甜愣了一下，随即惊恐地大骂起来：“慕凌天，你不是人！轩轩知道会杀了你的！放我走！放我走！”

    她没有想到慕凌天竟然会这么变（态），竟然要看着这样两个人来强暴她，好可怕的魔鬼。“呵呵，你以为我会怕他？这条路是你自己选的。我给了你机会，可是你执迷不悟，一心要跟着慕凌轩，你知道我的心有多痛吗？”慕凌天紧抿双唇，残忍地冷笑：“甜甜，既然我不能得到你，那我就只好毁掉你！毁掉他最心爱的东西！”

    此时，那两个人已经淫笑着向成甜甜靠近，开始撕扯她的衣服，双手在她的身上乱摸乱蹭。

    “啊！别碰我！滚开！你们滚！”成甜甜不可抑制地尖叫起来。

    然而那样两个冷血的走狗，却丝毫不为所动。她的挣扎和叫喊显然让他们更为兴奋，两个人“刺啦”一下子就撕开了她的上衣，露出了里面月白色的内衣。

    “轩轩！救我！救我啊！”成甜甜绝望地大喊起来，眼泪疯狂地滑出了眼眶。

    让她这样惨遭恶人的侮辱，真的还不如让她死去。