
    慕凌澜这次，是专门过来找慕凌天的。

    慕凌轩找到了水灵珠之后，慕凌澜就没有再单独行动了，一直跟着慕凌轩一起。

    他从小就很喜欢和崇拜自己的轩哥，看到慕凌轩率先找到了二宝之一，虽然心中有所遗憾，却还是很为慕凌轩高兴，同时也感到心服口服。

    他觉得他们几人之中，也许轩哥才真是最有实力和最适合当昱国君主的人选。所以，慕凌澜已经打消了竞争皇位的念头，只想跟着轩哥一起，多学些本领，多长些见识。

    而现在，在慕凌轩的带领下，第二件宝物火龙甲也找到了。他们便准备和慕凌天联系，告sù他龙神二宝已经找到，可以返回京城了。

    慕凌轩不愿意见慕凌天，打听到了慕凌天的人可能在这一片，便让慕凌澜先过来看看。

    慕凌澜带着人走到这一块山头，正在四处查看，却无意中听到了成甜甜的呼救声。

    他当时心下奇怪，这声音好像甜甜的啊，可是甜甜应该在京城，怎么会来这里呢？

    慕凌澜以为自己听错了，但是有女人呼救他肯定不会充耳不闻。于是赶紧带人寻声赶到了这里，却没有想到，被网在猎网里差点被青青抓走的人真的是成甜甜。

    此刻，慕凌澜抱着昏迷不醒的成甜甜，看到她面色苍白，脸上有清晰被打过的痕迹，脖颈上也有伤口。

    他的心里一阵抽痛，不由默默地问：甜甜，你是怎么了呢？怎么会来这里？又怎么会弄成这样？你到底受了多少的苦？

    慕凌澜万万也不会想到成甜甜是被他的大皇兄抓到这里来的，他根本不知道中间慕凌天还回过京城一趟。

    在他的心目中，大皇兄虽然平日里跟他们都不怎么亲近，但人还是很好的。

    慕凌澜只希望快快找到慕凌天，一来跟他说宝物已经找到了，二来让他看看成甜甜，给她救治一下。

    而此时，慕凌天的穴道也已经解开，正带着人马在满山寻找着成甜甜。他料想成甜甜应该不会跑出很远，可是搜寻了一大圈，却看不到成甜甜的半点人影。

    慕凌天的心中，也不由思潮起伏。

    虽然他跟成甜甜已经彻底闹翻，也知道成甜甜永远不可能再喜欢他了。可是再怎么样，他对她还是有感情的。如果成甜甜真的出了什么事，那他的心也不会安宁……

    何况，刚才他被成甜甜点住穴道的那一刻。他已经想得很清楚了，这个女孩的心，永远不会回到自己的身上了。

    既然这样，那自己又何必还要对她做其他的指望？

    倒不如一心一意地拿她去换取对自己至关重要的龙神二宝，只要当了皇上，以后要什么没有呢？

    无论出于哪一种想法，慕凌天都必须立刻找到成甜甜。然而偌大一个山林，他们细细密密地搜寻了半天，也没有看到成甜甜。

    慕凌天正在又急又恼之间，忽然看见迎面走来了一队人马。

    定睛一看，原来是三皇子慕凌澜带着人过来了，慕凌澜走在中间，怀中还抱着一个女孩。

    而他怀里的那个女孩，不是成甜甜又是谁？

    慕凌天的心中一喜，却又随即沉了一下。

    他不知道，慕凌澜和成甜甜是在哪种情况下相遇的？成甜甜会不会把他对她做过的那些事情告sù慕凌澜了？此刻慕凌澜过来找他，到底是要做什么？

    “大皇兄，终于找到你了。”慕凌澜也看到了慕凌天，顿时一阵惊喜，抱着成甜甜走了过来说：“甜甜昏过去了，你快帮她看看吧。”

    慕凌天听到慕凌澜这样说，知道慕凌澜可能还不知道实情，暗自松了一口气，不露声色地问道：“凌澜，你怎么过来了？又怎么会遇到甜甜？”

    “大皇兄，轩哥已经找到宝物了，我们准备一下回京城吧，我是专门过来跟你说这件事情的。”慕凌澜兴奋地说着，看了看怀中昏迷不醒的成甜甜，又叹了一口气道：“我也不知道甜甜怎么会在这里？刚才我遇到她时，她差点被宸国的一伙人抓走，我刚刚救下她，她就昏过去了。”

    听到慕凌澜说慕凌轩已经找到宝物了，慕凌天的心中又是一阵难言的妒恨，却又同时有些欣喜。因为，宝物找到了，他也正好拿成甜甜跟慕凌轩谈判。

    “大皇兄，你看甜甜这是怎么回事？”慕凌澜看到慕凌天陷入沉思不说话，又焦急地问了句。

    “她这可能是人太疲累加上饥饿导zhì的昏迷，不要紧的。”慕凌天低头看了成甜甜一眼，淡淡地道：“我在前面一个山洞设了休息的地方，不如我们先带她到那里休息下，等她醒了让她吃些东西，应该就会没事了。”

    “好吧。”慕凌澜不假思索地说。

    毕竟，成甜甜这个样子，他们是不可能马上赶路的。还是依着大皇兄所说，等到甜甜醒了之后，再去和轩哥会合吧。

    一行人又来到了那个有着桌椅床铺的山洞，慕凌澜将成甜甜放在了床上，为她盖好被子。

    此时，已经是日落西山，临近夜晚了。

    慕凌天吩咐侍卫将他们带来的一些酒菜拿出来摆放到桌上，招呼慕凌澜道：“凌澜，来，我们一起喝两杯。”

    “大皇兄，甜甜真的没有事吗？”慕凌澜看了一眼无知无觉的成甜甜，担心地问了句。

    “放心吧，你也知道我的师傅天玄道长是教过我医术的。她真的没事，也许一两个时辰就醒过来了，你先安心过来喝酒。”慕凌天神情笃定地笑道，在心中暗自感慨，这个女人，还真是会勾人啊。看样子，凌澜也对她在意的不得了呢。

    看到慕凌天说得那么肯定，慕凌澜稍稍安心了些，走过来坐到桌边，两兄弟举杯对饮起来。侍卫们也在山洞外面围成几堆，开始吃他们的晚餐。

    喝了一会儿酒，慕凌天问道：“你们是在哪儿找到的火龙甲？”

    “在一处很隐秘的石窟，那里布了很多机关，真是让人防不胜防。多亏轩哥机警，不然我们绝对发现不了，即使发现了也不好拿到。”慕凌澜坦白地答道。

    “呵呵，你就真的准备看着他当皇上？”慕凌天的嘴角露出一丝不易察觉的冷笑，漫不经心地问。

    “那当然啊。”慕凌澜没有多想，认真地说道：“父皇说了，谁找到龙神二宝，谁就做昱国下一任的君主。宝物本来就是轩哥找到的，我们当然要拥护他当皇上啊。”

    “你就不想想，我们都是父皇的儿子，凭什么就因为这一件事情让他做皇上呢？”慕凌天轻轻抿了一口酒，毫不掩饰自己的酸意：“找到龙神二宝，也不能说明他就比我们强吧。”

    “可是，轩哥他别的方面都很强啊，一直在帮父皇打理朝政，而且做得那么好。”慕凌澜微微有些吃惊，看着慕凌天说道：“大皇兄，你就不要太纠结这个事情了吧，我想轩哥当皇上一定会很出色的。”

    “呵呵，不谈这些了，喝酒，喝酒。”慕凌天淡淡一笑，岔开了话题。

    通guò这短短的几句交谈，慕凌天已经完全探明了慕凌澜的心思。他这个心地纯良的皇弟，是不会有着跟他一样的想法和野心的。

    那么，如果要拿成甜甜来要挟慕凌轩，作为换取龙神二宝的筹码，肯定不能慕凌澜知道。因为他知道了，一定会阻止，甚至会坏事。

    心里渐渐打定了主意，慕凌天不再多说别的话，只是不停地劝慕凌澜喝酒。

    两人不知不觉，喝完了一满瓶酒。

    慕凌澜忽然感到头昏脑胀，整个人都昏昏欲睡，不觉奇怪地说：“大皇兄，我今天也不算喝了很多酒啊，怎么会这么困呢？”

    “也许是你这些天太累了吧。凌澜，天色已晚，这里还有地铺，你就先在这儿休息一晚，明日我们再出发吧。”慕凌天不以为然地说道。

    话音刚落，慕凌澜已经支持不住，趴在了桌子上昏睡过去。

    慕凌天微微笑了笑，慕凌澜的这个状况，他心知肚明。

    因为他刚才已经趁慕凌澜不注意，悄悄在慕凌澜的酒杯里，撒上了一些蒙汗药。

    将慕凌澜搀扶到地铺上睡好，慕凌天找出了纸笔走回桌边，很快地写下了几行字，用信封装好，然后走出了山洞。

    山洞外面，那些侍卫们也都已经酒足饭饱，正在那儿三三两两地闲聊着。

    慕凌天径直走到慕凌澜带过来的那队侍卫面前，开口说道：“三皇子太过劳累，喝了点酒，已经在里面歇息着了，让你们先回营地。”

    慕凌澜的侍卫们有些惊奇，没想到他们的主子自己在这里睡了，不管他们了。

    一个侍卫大胆地问道：“大皇子，三皇子什么时候回去？我们还是留下来等他一起吧。”

    “不必。我们已经说好了回京城的时间。”慕凌天声色冷硬地拒绝，将他刚刚写好的那封信执在手上给他们看到：“你们先过去，将这封信带给靖王。如果耽误了，后果你们承担不起。”

    “哦，是。”那名侍卫不敢再多说，走上前来接过信，带着他们那群人先离去了。