
    “恭喜皇上，恭喜皇后娘娘，是个漂亮的小皇子！”接生婆抱着粉嘟嘟的新生男孩，喜笑颜开地说道。

    慕凌轩顾不上看自己刚刚呱呱坠地的儿子，欣喜若狂地在成甜甜的脸上印下热烈的一吻，激动地说：“甜甜，宝贝，你辛苦了，谢谢，谢谢你！”

    “轩轩，我肚子还是疼……”成甜甜虚弱地说着，脸上的痛苦丝毫没有减轻。

    她之前已经咨询过采薇公主和云樱，她们都告sù她，孩子没生下来之前会很痛很痛。但是孩子一出生，立马就会感到轻松了，疼痛也会随之消失。

    然而她现在，孩子已经生出来了，她却没有感到那种预想之中的轻松，阵痛还是一阵接着一阵，和刚才没有生时差不多。

    “怎么回事？皇后怎么还是肚子痛？”慕凌轩不无担忧地看着成甜甜，拧紧了眉头问那两个接生婆。

    一个接生婆又仔细地看了看成甜甜的下身，突然惊喜地说道：“皇上，皇后不止怀了一个，还有孩子没出来！”

    “那你们快一点。”慕凌轩紧皱的眉头舒展开了，巨大的惊喜让他的脸上漾满了抑制不住的幸福笑意，忍不住又俯下脸来重重地吻了成甜甜一下：“宝贝，我就知道你比别人厉害。”

    成甜甜也甜甜地笑了，双胞胎？哈哈，真是意想不到的收获啊。这个惊喜，似乎也让她不觉得疼痛难以忍受了。

    她忽然想起自己看过的小说中，好像穿越女一般都有生龙凤胎的本领。看来自己也不能免这个俗套，先出来了一个小皇子，那么这一个，一定是个小公主了。

    也许是因为心情放轻松了，第二个孩子出来得特别顺lì，不一会儿，又听到了婴儿响亮的啼哭声。

    “恭喜皇上皇后娘娘，又是一个小皇子。”接生婆笑吟吟地说。

    “怎么又是男孩？”成甜甜不由嘀咕了一句，心中竟然隐隐有些失望。

    不是应该是龙凤胎的吗？她怎么一下子生了两个男孩？唉，多想要一个粉雕玉琢的小女儿，都不能如愿吗？

    “宝贝，两个儿子还不好吗？我都喜欢，想要女儿，我们以后再努力咯。”慕凌轩一眼就看穿了成甜甜的心事，爱怜地吻了吻她。

    成甜甜正想回他一句，一对龙凤胎多好啊，忽然腹部又是一阵剧烈的疼痛，让她忍不住痛苦地呻吟起来：“啊……还痛，好痛啊。”

    慕凌轩的脸色变了，略带愠怒地看着接生婆：“怎么弄的？皇后一直不好？”

    两个接生婆一脸紧张地又为成甜甜查看了一下，发出了激动的惊叹：“皇上，还有一个！还有一个孩子没出来！皇后娘娘怀的是三胞胎！”

    天！三胞胎！

    成甜甜顾不得喊痛了，眼睛睁得圆圆的。不敢置信，她竟然怀了三胞胎吗？

    她真是做梦都想不到自己竟然能怀上三胞胎。那时候中了毒不能怀孕，天天吃补药。慕凌轩将慕凌天给的解药拿回来之后，也没有让她断吃补药，看来真是补大发了，一下子怀了三个。

    慕凌轩也惊憾住了，他的可爱的小东西，真的这么厉害吗？他曾经开玩笑说让她给他生三个，没想到她还真是毫不含糊啊，一下子就给他生了三个！

    随着又一个婴儿的呱呱坠地，传来接生婆喜不自禁的声音：“恭喜皇上皇后娘娘，皇上皇后娘娘真有福气，这次是个小公主，儿女都有了。”

    成甜甜和明和轩相视而笑，两个人的眼睛里都闪烁着激动的泪光，慕凌轩紧紧地握着成甜甜的手，附在她的耳边轻声地说：“让我怎么感谢你呢？甜甜，就罚我一辈子对你好吧。”

    “我想看看宝宝。”成甜甜迫不及待地想看到从自己身上蹦出来的那几个小东西。

    此时，嬷嬷已经将新生的小皇子和小公主都擦洗干净，用崭新的小棉被包得好好的了。听到成甜甜说要看宝宝，赶紧抱着孩子走了过来，并排放在床头给成甜甜看。

    成甜甜扭头仔细地看了看三个粉红色的小东西，不禁失望地嘟起了嘴巴：“轩轩，怎么我们的宝宝，也不好看呢？”

    “谁说的？我看我们的宝宝，个个漂亮。”慕凌轩得意地扬了扬眉毛，抱起了那个还在昏昏大睡的小女儿，满面自豪地笑道：“尤其是这个小美女，就和她的母后一样，国色天香啊。”

    “就你喜欢自卖自夸！”成甜甜嗔怪地瞪他一眼，心里却甜蜜蜜的。

    看这男人这得意的样子，比中了头彩还高兴，她觉得自己生孩子受这番苦也值了。

    “皇后娘娘，皇上不是自夸，小皇子和小公主确实漂亮。您一胎生了三个，孩子都这么小，可是却一个个长得这么饱满。奴婢接生过那么多的孩子，就数小皇子和小公主长得最招人喜爱了，长大了那就更不用说，会更好看了。”一个接生婆笑眯眯地说道。

    成甜甜想起她的那个小侄女小樱，刚出生时，也是皱巴巴的像个动物。可是现在才一岁多，已经出落成一个水灵粉嫩的小美人了，不由调皮地扬起了唇角：“呵呵，我想着我的宝宝，也一定会漂亮的。”

    此时，两个小哥哥倒是很听话，躺在床上紧闭着眼睛养神。

    慕凌轩怀中抱着的那个小丫头却不愿意老实呆在她爹的怀里了，突然哇哇大哭起来，还在被子里胡乱蹬着小腿，慕凌轩简直拿她毫无办法。

    一个嬷嬷笑着走过来，接过了小公主，耐心地拍哄着她。不一会儿，她的哭声渐渐弱了下去，很快又睡着了。

    慕凌轩舒了一口气，对成甜甜笑道：“哎呀，这小丫头比你还厉害呢，不得了，真不得了。”

    “自己不会哄，还说这样的话。”成甜甜轻轻白他一眼。

    “呵呵，娘子批评得对，是我不会哄。”慕凌轩好脾气地握了握成甜甜的手，满目爱怜。

    见到皇上和皇后娘娘这样一副恩爱有加的模样，满屋的人都笑了起来。整个宫殿，其乐融融，一片温馨。

    就这样，成甜甜成了一个幸福的小母亲，三个可爱小宝贝的妈妈。

    三个宝宝，最大的那个男孩取名为慕澜，用以纪念永远铭刻在成甜甜心底的好朋友慕凌澜。第二个男宝宝取名为慕睿，寓意着希望这个孩子睿智坚强，茁壮成长。

    唯一的小公主取名为慕明珠，也的确是他们的掌上明珠，捧在手心里的宝贝。——

    时光荏苒，日子如流水一样匆匆滑过，转眼又是三年多过去了。

    偌大的宫殿里，不时传来孩子们欢乐的嬉闹声。

    成甜甜刚刚用蛋清和蜂蜜调好了自制的面膜，为自己敷好，躺在寝宫中的贵妃椅上闭目养神。

    她现在，把那些在现代知道的那些保养和美容方法都带到了这里，时不时就自己养护一下，虽然已经是有了三个孩子的母亲，却看起来比以前更为鲜亮和水灵了。

    三个孩子，一天比一天聪明，一天比一天招人喜爱，都有自己专门的奶娘和侍从，并没有让成甜甜辛苦很多。

    此时，已经是晚上亥时，可是三个精力旺盛的小家伙还在劲头十足地玩着游戏，毫无睡意。

    宫女们站在一边，看着可爱的小皇子和小公主叽叽喳喳，热热闹闹，都也感到十分有趣。

    慕凌轩从外面走了进来，明珠眼尖，第一个看到他们的父亲走过来，立即张开小手跑了过去，兴高采烈地说：“爸爸，爸爸，妈妈又在屋里装鬼呢。”

    小家伙不懂美容是什么，每次看到成甜甜敷面膜就说成是装鬼。

    “是吗？”慕凌轩笑笑，抱起他粉雕玉琢般的小女儿，亲了亲她粉嘟嘟的小脸：“妈妈可不是装鬼，妈妈是最漂亮的女人。”

    几名宫女在一旁，偷偷地笑了。

    说起来，她们这个皇后娘娘可真奇怪，不让孩子喊她母后，也不让喊她娘亲，而是喊妈妈或者妈咪。也不让孩子喊皇上父皇或者爹，而是喊爸爸，还有什么……爹哋。

    老实说，她们刚开始听到时真是吓了一跳。不过，现在早已经都习惯了。

    而且，皇后娘娘真是对她们太好了，是她们遇到的最亲切随和的主子。

    从来不打骂她们，更不会让她们跪下，还经常跟她们说一些人与人之间，人格都是平等的这样道理深奥的话。

    她们虽然只能听个半知半解，却也知道，皇后娘娘是天下最善良宽厚的女人。

    有时候，皇后娘娘还会做一些她们见都没有见过的好吃东西，请她们一起品尝。她们都很庆幸，能有一个这样美丽而又和善的主子，也喜欢三个聪明可爱的小宝贝。

    成甜甜在屋里听到慕凌轩和女儿的对话，暗自好笑，下了面膜，洗干净了脸走出来，一脸正色地问女儿：“明珠，今天妈妈让你背的唐诗会背了没有？”

    正在慕凌轩怀中撒娇的明珠听到妈妈问起功课，一下子傻了眼，揉了揉小脑袋，可怜巴巴地说：“妈妈，我本来会背了，可是您问得晚了，现在我刚好忘jì了。”