
    慕凌天看到他们浩浩荡荡地走远，吩咐他自己的人就在此地安营扎寨，随后返回山洞。

    慕凌澜喝了加有蒙汗药的酒自然睡得沉实，成甜甜也依然躺在床上昏迷不醒。

    慕凌天走到床边坐下，看着面上还有着清晰掌印的成甜甜，内心五味陈杂。

    不由伸出手去，轻轻抚摸着她红肿的面颊，低声叹息着说：“甜甜，我这么对你，我也心痛。可是，你一心只有慕凌轩，我受不了，真的受不了……反正，你也不会爱我，那就让你回到他的身边，换取我最需要的东西吧。”

    仿佛听到了有人在说话，成甜甜轻轻动了动，虚弱地张开了眼睛，一眼看到了慕凌天就坐在她的身边。

    “你干什么？”她惊恐地大叫一声坐了起来，缩到远远的地方。

    “呵呵，你别紧张，我不会再碰你了。”慕凌天苦笑了一下说道。

    “小澜呢？你把小澜怎么样了？”成甜甜一下子想起来自己昏迷之前是遇到了慕凌澜的，那现在，小澜又在哪里？她怎么又会回到了这个恐怖的山洞？

    “他睡了。”慕凌天抬起下巴指了指慕凌澜躺着的地方。

    成甜甜看到慕凌澜躺在地铺上，睡得人事不知，不由冷然质问：“他怎么会弄成这样？是不是你搞得鬼？”

    慕凌天没有回答她的话，只是淡淡地说了句：“你现在需要吃点东西。”便起身走了出去。

    成甜甜赶紧从床上跳了下来，走到慕凌澜的身边蹲下，轻轻喊了两声：“小澜，小澜。”

    慕凌澜依然睡得死死沉沉的，毫无反应。

    成甜甜叹了一口气站起来，在心里暗暗思忖，现在该怎么办？又回到了这个狼窟，慕凌天又在打什么主意？

    慕凌天拿着一些干粮走了进来，递到成甜甜的面前：“山里只有这些，你先凑合着吃点吧。”

    成甜甜看了看那些东西，是两个馒头和一块烤肉。

    她本来真是不想吃慕凌天给她的东西，做人总要有一点骨气吧。

    无奈她现在已经饿得像一头饿狼，最终还是饥饿战胜了自尊，她一言不发地接过了那些东西，走到一边狼吞虎咽起来。

    慕凌轩此时，已经带领人马撤离了凉峰山，来到了山下镇上的一家客栈驻扎。只等天亮，慕凌澜带着人回来了，便一起赶回京城。

    想到马上就能回到京城见到心爱的小东西，他的嘴角扬起了幸福的笑意。

    分离了足足有一个多月，他没有哪一天不在如痴如醉地想念着她。不知道那个可爱的小丫头，现在在做什么？睡了没有？还是也在痴痴地想念着他？

    “王爷，三皇子的人回来了，可是三皇子没有一起回来，他们还带回来一封信。”慕飞走了进来，打断了慕凌轩柔肠百转的思绪。

    “信？”慕凌轩蹙了蹙眉头，问道：“什么信？”

    慕飞将那封信呈了过来。

    慕凌轩打开来匆匆看了一眼，脸色立刻变了，如同蒙上了一层冷冽的寒霜。

    什么？甜甜现在竟然在慕凌天的手上？慕凌天抓到了甜甜？约他明日正午在凉峰山某处见面，带上龙神二宝。并且，只准他一个人去，否则，甜甜就有危险，凌澜也不好说……

    那个没人性的混蛋！为了皇位，他真是什么都做得出来！

    慕凌轩怒不可遏地在心里咒骂了一句，将信狠狠揉成一团掷在地上，冷声问道：“带信回来的人呢？”

    “在下面。”慕飞答道。

    慕凌轩起身站起，大步跨出门去。

    来到刚刚从凉峰山赶回来的那些筋疲力尽的侍卫那里，慕凌轩开口便问：“他们在哪里？”

    “回王爷，三皇子和大皇子还在凉峰山上。”带信回来的那个侍卫恭敬地答道。

    “马上带我过去！”慕凌轩命令道，语气不容抗拒。

    “啊？王爷，那个地方离这里甚远，都是山路，现在又是夜里。只怕这样赶去，也要天亮才能到啊……”那侍卫面露苦相，说了心里的大实话。

    的确，这样摸黑赶山路，即使点上火把，大约也会比白日里的速度慢不止一倍，可以说是事倍功半。还不如明日及早起来赶路，或许效果还好一点。

    “不要啰嗦，本王要立刻过去！”慕凌轩声色俱厉地说道，又转头吩咐慕飞：“你去把龙神二宝拿过来。”

    慕飞不敢耽搁，急步跑回慕凌轩的房间拿来了龙神二宝，还是忍不住问道：“王爷，为何要这么急着过去？等天亮再去不行吗？”

    “他抓了甜甜……”慕凌轩阴沉地吐出几个字，双目喷出骇人的火焰。

    当他知道了甜甜在慕凌天的手上，可以说心顿时如同跌进了滚烫的油锅之中在煎熬，哪里还能等到明日天亮再动身？

    慕飞吃了一惊，随即说道：“王爷，那现在我们……”

    “甜甜暂时没危险。”慕凌轩挥挥手打断他，沉声说道：“你们先休息，明日你带人悄悄过去，不要惊动慕凌天，我今夜一定要去。”

    此刻，他已经从刚听到甜甜被慕凌天抓住的狂躁之中冷静下来。

    他知道，慕凌天既然让人带了信给他，就必定做好了各方面的准备。他即使不睡觉赶过去，也不见得能万无一失地救出甜甜。

    而慕凌天的目的是想得到龙神二宝，要拿甜甜当筹码，那么暂时应该就还不会伤害甜甜。

    慕凌天给他约定的时间是明日正午，可是，当他知道甜甜被慕凌天抓住，还有凌澜也在那里，无论如何，他也不能等到明日了。

    “王爷，属下也跟您一起过去。”慕飞没有想到慕凌轩竟然要一个人先过去，赶紧说。

    “不用，你按照我刚才说的做就行。”慕凌轩淡淡地道，又对慕凌澜手下的那个侍卫说：“你只需要给本王指明道路，也不用跟去。”

    慕飞见慕凌轩态度坚决，也不敢再坚持这时一同跟去，只好目送着慕凌轩和那名侍卫走出客栈，消失在茫茫的夜幕之中。

    来到凉峰山，慕凌轩让那名侍卫给他说明了山洞的具体方位，便让侍卫转回去了，自己一个人往山上攀登。

    慕凌天给他的信中，说明了只让他一个人过来。

    尽管他认为跟那样的无耻小人根本不用讲什么道义，可他还是不敢拿甜甜和凌澜的安危开玩笑。就一个人过来吧，先探明情况，再想想如何解救他们。

    慕凌轩一边思索一边往山里行进，脑子里一刻都没有停歇，心情沉甸甸的。

    龙神二宝，是他历经千辛万苦，耗尽无数心力才找到的。让他就这样拱手交给慕凌天那个试图不劳而获的卑鄙小人，他真是不甘心。

    可是，如果实在没有什么两全其美的办法，他也只有把宝物给慕凌天了。

    毕竟，甜甜在他的生命里，才是最重要而又独一无二的。任何人，任何事，都无可取代他的甜甜。他无论如何，也不能拿甜甜的安危来冒险，一丝一毫都不能……

    然而，慕凌天那种名副其实的伪君子，真小人，说出的话又能全信吗？

    不能排除，他完全有可能拿到了龙神二宝，也不放了甜甜，甚至有可能想将他们一网打尽。所以，这件事情，大意不得。一定要谨慎，谨慎，再谨慎……

    夜晚的山路果然难行，即使慕凌轩有着一流的轻功和体lì，到达慕凌天他们栖身的那一处位置之时，天也已经蒙蒙透亮了。

    慕凌轩刚刚在离山洞不远的一处空地站定，就听到慕凌天带着轻松笑意的声音：“呵呵，你果然心急，我算着你等不到正午会提前过来，果然没有算错。”

    “甜甜在哪里？”慕凌轩看着带着一排侍卫站在山洞门前，与自己遥相对立的慕凌天，冷然问道。

    “她好好的，你的东西带来没有？”慕凌天不紧不慢地说。

    “我要先看到甜甜。”慕凌轩捏紧了拳头，口气强硬。

    “我说了她没事，难道你还不信？”慕凌天勾了勾唇角，轻描淡写地道：“她就在里面，你把东西给我，就能带走她了。”

    “呵呵，我没有亲眼见到甜甜安然无恙，又怎么会把东西拿出来？”慕凌轩也微微笑了笑，让自己凌乱的心冷静下来。

    “去把靖王妃带出来，让靖王看看。”慕凌天情知慕凌轩不会轻yì松口，只好吩咐身边的两个侍卫。

    不一会儿，侍卫就押着成甜甜从山洞里走了出来，在洞口站住。

    虽然没有把她捆绑起来，但是那两名侍卫却手持利剑一左一右站在她的身边，根本没有机会跑脱。

    成甜甜几乎一夜没有睡，尽管慕凌天似乎对她收敛了那分邪心，又恢fù了从前的道貌岸然。告sù她已经给慕凌轩送了信，慕凌轩今天就会过来，还把床让给了她，他自己和慕凌澜睡在地铺上。

    可是成甜甜却还是不敢掉以轻心，一直警惕地防备着慕凌天，根本无法入睡。此刻，自然是满脸疲倦和憔悴。

    “轩轩！”出得山洞，一看到慕凌轩站在外面，成甜甜的眼泪“哗”的一下子就像奔涌的泉水一样，汹涌而出。

    这几日来接连受到的委屈和恐吓在这一刻全部爆发，她再也克制不住，拔脚就想冲向慕凌轩，却立即被身边的那两个侍卫抓住了。

    “甜甜，别哭，我马上带你走。”慕凌轩看到成甜甜哭得不能自己，而且脸上还有伤痕，顿时心如刀割，转头看向慕凌天，一双深幽黑眸喷出了吞噬人的火焰：“你打她了？”

    “不过想要她听话一点……”在慕凌轩几乎能杀人的目光之下，慕凌天不由有些心虚，声音低了下来。

    “你他妈的还叫人吗？对女人动手？”慕凌轩怒不可遏，浑身都冒出了凛冽杀气。

    他从来没有这么心痛和恼怒过，甜甜，他最心爱的妻子，他宝贝都还来不及的。而现在，慕凌天竟然敢这么对他的甜甜，真是不想活了。

    只听“啪”的一声，几乎没有人看到慕凌轩怎么出手，慕凌天的脸上被一块飞石重重击中，霎时鲜血直流。

    慕凌天伸手捂住自己受伤的脸颊，心中一阵惊憾。

    虽然他早已知道，慕凌轩的武功深不可测，可是像这样在十丈之外，能神不知鬼不觉地让自己毫无设防中了暗器，这却是他没有想到的。

    这个人的身手，明显比他想象之中的还要诡异许多。

    尽管被慕凌轩那出神入化的一招有所震撼，但是慕凌天还是很快就镇定了下来。怕什么？他的手中，还有慕凌轩最看重和在意的人，所以，他有胜算。

    慕凌轩的武功再高，甜甜在这里，就是他最弱的软肋。

    “我们还是来谈谈正事吧。”慕凌天抬手缓缓擦去脸上的血迹，不紧不慢地道：“你把龙神二宝给我，我就把你的王妃还给你。”

    “凌澜呢？”慕凌轩没有理会他这句话，寒着脸问道。

    “凌澜？”慕凌天微微有些惊讶，没有想到在这个时候，慕凌轩还有心思关心慕凌澜，不由顿了一下说道：“他在里面睡着呢，放心，他也是我的弟弟，我不会让他有事的。”

    “轩轩，不要听他的！小澜从昨晚昏睡到现在都还没有醒，一定是他搞的鬼！”成甜甜激动地大喊起来。

    慕凌轩面目阴沉地看向慕凌天，冷冷地道：“我想，凌澜的睡劲不会这么大吧，你对他做了什么？”

    “他只是会昏睡一阵，别的什么事都没有！”此时，慕凌天已经不耐烦再这样耗下去了，语气变得急躁：“留下龙神二宝，你就可以带甜甜离开了，凌澜绝不会有事！”

    “轩轩！宝物不能给他！他这样的小人，根本没资格当皇上！他当了皇上全天下的人都得遭殃！你别把龙神二宝给他！轩轩，我不怕，他就算杀了我，你还是会为我报仇的！”成甜甜又急切地喊道。

    她已经完全豁出去了，说什么也不想让慕凌天的阴谋得逞，说什么也不想让这样的人渣坐上皇位，哪怕牺牲自己。