
    “甜甜，好些没有？你先躺一下，我去给你端吃的。”慕凌轩温和地说。

    看到成甜甜眼神空茫，盛满凄楚，他的心中又是一阵难忍绞痛。

    是的，凌澜的死，对她的打击太大，太重。

    她从来没有眼睁睁地看着一条鲜活的生命，就这样从她的眼前消失。而且这个人，是她最要好的知心朋友，而且，这个人，是为了救她而死……

    “轩轩，小澜呢？”成甜甜抓紧了慕凌轩的手，身体微微颤抖，指甲几乎深掐进他的手心。

    “甜甜……”慕凌轩的喉头一哽，眼底再次潮湿：“凌澜他……已经入土为安了。”

    成甜甜松开了他，没有再说什么。眼泪却一串串从大而无神的眼睛里涌出来，顺着苍白的脸颊滑落，越来越多……

    “甜甜，别哭了好吗？凌澜他……不想看到你这样……”慕凌轩心疼地为她擦拭着那无声的泪水。

    “他在哪里？我要去看他，轩轩，带我去看小澜，我要见小澜！”成甜甜忽然坐了起来，急切地说道。

    “甜甜，你冷静一点。现在已经夜深了，你先吃点东西好不好？明天我带你去看他。”慕凌轩搂紧了她，心中剧烈作痛。

    莲宝这时走了进来，看到成甜甜醒了，眼圈一下子就红了，一迭声地说道：“小姐，你可醒了。那天你不见了，我真是吓死了，只有去找老爷，老爷和夫人也急坏了，派了人到处找你，可是都找不到。还好你没事，还好你没事……”

    “莲宝……”成甜甜喃喃地叫了她一声，却说不出一句话来。

    如果没有小澜的噩耗，她现在见了莲宝，应该很激动吧，应该叽叽喳喳有着说不完的话题吧。

    可是此时，她的整颗心，都陷入在最深最痛的失悔与愧疚中，根本没有和任何人交谈的欲望。

    “小姐，你别太难过……”莲宝已经听慕飞说了整个事情，不知道该怎么安慰成甜甜？眼泪也掉了下来。

    “莲宝，你去厨房给王妃把补品端来。”慕凌轩吩咐说道。

    莲宝答应了一声，擦擦眼泪走出去了。不一会儿，就端了两碗香气四溢的东西走进来，一碗乳鸽汤，一碗燕窝粥。

    慕凌轩接过碗，一口一口喂着成甜甜将粥和汤吃进去。成甜甜没有再说一句话，却很听话，乖乖地把两碗东西都吃完了。

    她这些天，太虚弱了，身体与精神的双重打击让她不堪重负。的确，要好好补养一下了吧。

    这样，明天她才能有劲……去看小澜，才能让小澜在天国，不至于为她太担心……

    第二天，仿佛是为了哀悼少年早逝的慕凌澜。天空变得阴沉沉的，飘起了似雨又似雾的水滴。

    虽然是春日的天气，风却格外地寒冷，从四面八方不断地吹拂过来，打在成甜甜的脸上和身上，让她感觉仿佛又回到了严冬。

    成甜甜和慕凌轩一起，一步一行眼泪，一步一次心碎，来到慕凌澜的陵前。

    宏伟壮观的皇家陵园里，一株株相思树在风中无奈地摇摆叹息着。

    慕凌澜那座崭新的陵墓，显得格外醒目，而又孤单……

    墓碑上那行苍劲有利的大字：昱国三皇子慕凌澜之墓。就像最锋利的匕首，一刀刀刺进成甜甜的心窝，刹那间鲜血淋漓，令她连呼吸都感觉疼痛。

    往事历历在目，刻骨铭心，如潮水一般涌上心头。

    此刻，与慕凌澜相识相交的一幕幕画面，就像最清晰的电影片段，在成甜甜脑海中连翩回放。

    她仿佛还能看见，在御花园的寒清池边，和慕凌澜第一次相遇。

    那个犹如出水蛟龙一般的俊美少年，在水中又羞又窘地瞪着她：“你是什么人？竟敢如此大胆，偷看人游水？”

    仿佛还能看见，在那个烈日炎炎的夏日，慕凌澜指挥着侍卫为她送来那块巨无霸的冰块，腼腆地对她笑着说：“我知道你怕热啊。”

    他对她的爱，如此深重。他对她的好，如此细微，无处不在。

    慕凌澜，一个最善良痴情的阳光男孩，用他十八岁的年轻生命，向成甜甜诠释了他心底最深沉的爱。

    而她，却什么都不知道，什么都不能回报他了……

    成甜甜扑倒在慕凌澜的陵前，用手指一遍遍地抚摸着墓碑上那个冰冷的名字，泣不成声：“小澜，小澜，我来了，对不起，对不起……”

    慕凌轩站在成甜甜的身后，同样潸然泪下。心，已经痛得麻木，仿佛没有了知觉……

    一直都以为自己是最强势的人，无所不知，无所不能，足以傲视天下。

    可是那一刻，眼睁睁地看着自己最亲近的弟弟，从自己的面前活生生地消失，再也留不住他。他才深深地体会到，面对世事的变幻，生命的无常，人的力量，是多么渺小。

    所谓权势，富贵，名利，真的都是过眼烟云，有什么比得上亲人的平安幸福更重要呢？

    他们才刚刚知道了自己是亲兄弟，凌澜他就以这样惨烈的方式，永远离开了他们。

    而且，凌澜是为了保护他最心爱的甜甜。若不然，现在躺在这冰冷墓地里的，就是他的甜甜……

    他的弟弟用生命，为他留住了甜甜，成全了他的幸福。以后的日子，他和甜甜，定当要珍惜，好好珍惜……

    成甜甜还在不停地哭泣着，边哭边说，喃喃地跟慕凌澜说了好多话，似乎永远也说不完。她的嗓子，都已经嘶哑，双腿也跪得麻木了。

    慕凌轩轻轻将她拉了起来，心疼地搂进怀中，为她擦去眼泪：“甜甜，不哭了，不哭了，凌澜喜欢看你高高兴兴的。”

    “轩轩，小澜真的看得到我们吗？”成甜甜哭着问道。

    “看得到，他肯定能看到。所以，我们一定要幸福地生活，这样，凌澜在天上才能安心。”慕凌轩低沉地说着，眼中也含满了热泪。

    “轩轩……”成甜甜抱紧了慕凌轩，再度泣不成声。

    离开陵墓的时候，他们意外地遇到了慕凌天。

    慕凌天是一个人来的，脸色同样灰败黯淡，连侍从都没有带。三个人面对面地站住，没有一个人说话。

    成甜甜久久地盯着慕凌天，目光里充满了仇恨与愤怒。

    是的，如果不是他，小澜就不会死！

    如果他没有利欲熏心抓了自己，如果他那一晚没有把慕凌澜迷昏留下，这些就都不会发生，小澜他不会死！

    她咬紧了牙齿，真想让慕凌轩将这个无耻的小人碎尸万段。

    可是，小澜临死之前说过，希望他们兄弟相亲相爱，再也不要争斗。她要听小澜的话，她不能让小澜在天上伤心……

    慕凌轩的心中同成甜甜一样，波澜起伏。

    他冷冷地注视着慕凌天，拳头捏得越来越紧，最终，却无力地松开，拥着成甜甜从慕凌天的身边冷漠地走过。

    慕凌天注视着慕凌轩和成甜甜相拥离去的背影，嘴角露出一丝自嘲的苦笑。

    不知道自己如此费尽心机，不择手段，到底得到了什么？龙神二宝依然没有拿到，反而让自己失去了至亲的弟弟……

    他忽然想起那天，他们在凉峰山与宸国军队厮杀时的情景，以及那个有关龙神二宝的传言。

    据说只有能统领天下的真龙天子，才能真正发挥它们的神力。

    而那一天，水龙珠在自己的手上，就只是一颗顶多名贵些的珠宝。可是到了慕凌轩的手上，却能发出那么神奇的威力。

    莫非，真的是命中注定？慕凌轩就是比自己适合当皇帝，连天都帮着他……――

    皇宫御书房，鼎炉熏香，余烟袅袅。

    依然如上次一样，慕远熙坐在书桌后的龙椅上。而他的面前，却再也没有从前的三个风采俊逸的孩子了，只剩下了两个，慕凌轩和慕凌天。

    丧子之痛让这个正值英年的皇上，一下子苍老了很多。

    噩耗传来，他在一夜之间花白了头发，如果能够重新决定，他绝不会让自己的三个儿子去寻什么宝。如今，宝物找回来了，可是他，却永远失去了自己聪明乖巧的小儿子……

    此时，御书房里，气氛格外的压抑沉重。每个人的脸上，都写着难以言说的沉痛和哀伤。

    许久，慕远熙才长叹了一口气说道：“我不该，让你们去寻宝，我后悔啊……”

    此时他在他们面前，竟然第一次没有自称为朕而是说的我，完全就像一个沉浸在丧子之痛中无法自拔的垂暮老人，再没有了从前的英武与意气风发。

    慕凌轩和慕凌天望着他们瞬间苍老了十岁的父皇，说不出一句话来。

    “宝物是你们谁找到的？”慕远熙问。

    那天，闻听了慕凌澜在凉峰山中毒箭丧生的噩耗，慕远熙便深受打击。听说寻到了龙神二宝也没有一点喜悦，只让人将东西收入了皇家宝库，具体情况却一直没有过问。

    慕凌轩还是没有说话，经历了这些事情，他对皇权富贵看得更为淡薄了。

    一时间，他忽然有点不想说龙神二宝是自己找到的。

    当然，他更不支持慕凌天当皇上，可是现在，他真的对这争权夺利的一qiē，感到厌倦了。

    ~关于小澜，为了弥补他在今生的遗憾，会在现代文《冷总裁的俏丫头》中给他一个完美的结局，亲们感兴趣的话可以去看看。