
    令他意想不到的是，慕凌天却很快开口说道：“父皇，宝物是靖王找到的，儿臣能力确实不如靖王。”

    慕凌轩惊讶地看了慕凌天一眼，没有想到，慕凌天竟然会在父皇面前这么坦率地承认他不如自己。

    难道，他也听进去了凌澜最后留下的那句话，不再想和自己争了么？

    “哦。”慕远熙淡淡地应了一句，这个答案，显然在他的意料之中，随后他振了振精神，朗声说道：“轩儿，朕已经安排好了，下个月，朕便会正式退位，由你接任昱国皇上之位。天儿，你将被封为职位最高的亲王，希望你能全心辅佐好你的哥哥。”

    两个人又都没有说话，慕远熙皱了皱眉头道：“怎么？你们今日如此寡言？”

    “谢父皇厚爱，儿臣会以您为榜样，尽心尽力做一个万民拥戴的好皇上的。”慕凌轩沉声说道，语气平静淡然，没有那种即将登上九五之尊的喜悦和激动。

    “朕相信你会比朕做得更好。”慕远熙微微点了点头道。

    “父皇，请允许儿臣回空灵山跟随师傅潜心学医。”慕凌天忽然请求说道。

    “天儿，你这是何故？”慕远熙很是意外，蹙眉看着慕凌天：“留在京城帮你哥哥分担政务不是更好吗？”

    “父皇，您也说了，相信靖王主政会做得很好。朝中的忠臣良将比比皆是，并不缺儿臣这一个人啊。”慕凌天平静地望着慕远熙，言辞恳切：“儿臣现在对朝中事务已无兴趣，只想跟随师傅学好医术，日后多多行医济世，将师傅的神医技术发扬光大，恳请父皇恩准。”

    慕远熙沉吟不语，慕凌天又说道：“请父皇放心，儿臣虽然人在空灵山，逢年过节的时候，一定会回京城探望父皇母后的。”

    见慕凌天心意已决，慕远熙怅然地叹息了一声道：“朕准了。”

    他的三个儿子，死的死，走的走，如今留在他身边的，也就只有一个轩儿了。一时间，慕远熙的心中，真是凄然万千，充满了难以言说的感触。

    “父皇，您不要太难过了，保重身体，儿臣会时常进宫来陪您的。”慕凌轩看到慕远熙满面感伤，安慰地说道。

    “你们下去吧，朕想一个人坐一坐。”慕远熙疲惫地挥了挥手，让他们退下。

    走出御书房大门，慕凌天深深地看了慕凌轩一眼，似乎欲言又止。

    慕凌轩没有理会他，大步离去。

    对这个也和他有着一半相同血缘的弟弟，他早已憎恶鄙shì到了极点，如果不是因为有着凌澜临终前专门留下的那句话，他可能真的会杀了他。

    “大哥！”慕凌天忽然在他的背后喊了一声，虽然极为生涩，却清晰诚恳。

    慕凌轩的身体震了一下，站住了脚步。

    他最疼爱的弟弟凌澜，已经永远离开了他。他绝没有想到，这个世上，还会有一个人这样叫他大哥。

    刹那间，慕凌轩百感交集，心底凝结着的那厚厚的冰块，似乎悄悄融化了一角……

    慕凌天走到慕凌轩的面前来，从怀里掏出一个白色的小瓷瓶，恳切地说道：“把这个拿回去给甜甜吃，每天服一粒，大约一个月，甜甜体内的毒就能完全清除了。”

    慕凌轩盯着那个封得严严实实的白色瓶子，没有动，也没有伸手接过。

    “你不相信我？”慕凌天苦笑了一下，继续说道：“你是那么谨慎的人，若是不放心，你可以先拿这药给小猫小狗试验一下。没事了，再给甜甜吃。”

    慕凌轩沉吟了片刻，终于伸手接过了这瓶药，依然什么也没有说，转身欲走。

    “大哥……”慕凌天又喊了一声。

    慕凌轩转过身来看着他，不明白他还要说什么。

    慕凌天沉默了一下，低下头去，轻声地道：“帮我……跟甜甜说一声对不起。”

    慕凌轩不由仰天长望，眸底，竟有了微微的湿意。凌澜，是你在天国教导感化着这一qiē吗？让这个恶魔附体般的人，此时竟然也有了一丝弃恶从善之意？――

    一年多以后，昱国皇宫，华灯高照，彩缎飘扬。正是一年一度的花灯节，到处呈现着一片喜气洋洋的欢乐气氛。

    而同时，今天也是昱国一个重要的日子，因为他们的皇后娘娘，马上就要临盆了。

    皇后的宫殿，在新皇登基之初，就被皇上亲自定名为爱甜宫。同时，皇上颁布旨意，废除以前的三宫六院制度，他的后宫，只有皇宫娘娘一个人。

    这一举措，不仅让满朝文武上下一片震惊，也让所有在宫中呆了几十年的公公嬷嬷们惊叹不已。

    古往今来，真正做到身边只有一个女人的帝王，他们从来没有见过，连听都没有听说过，恐怕也就只有他们这一个皇上吧。

    而且这个皇上，那么年轻潇洒，风度翩翩，对皇后娘娘又是那么体贴入微，宠爱备至。皇后娘娘，可真是天下最幸福的女人啊。

    此刻，慕凌轩站在成甜甜将要生产的寝宫之外，焦灼不安，心急如焚，不停地踱来踱去。

    因为年长的嬷嬷告sù他，女人生产，男人不能进去，他只有在这里等待着。可是他的心，却揪得那么紧，虽是寒冬天气，额上却冒出了细密的汗珠。

    不知道他的甜甜现在怎么样了？为什么这么久了还没有听到一点动静呢？又是谁传下来的那该死的规矩？女人生产男人不能在旁边？

    天知道他有多想冲进去，陪在甜甜的身边，一起迎接他们孩子的降生。

    采薇公主走了进来，轻声问道：“轩哥，甜甜怎么样了？还没生吗？”

    因为成甜甜是有着新思想新观念的现代穿越过来的女性，性格又非常随和，她即使当了皇后也不想要那些古代宫廷的繁文缛节。

    所以采薇公主她们之间依然非常随意亲近，一直叫她甜甜，而不是喊的皇后娘娘。

    “没有，我快急死了。”慕凌轩擦了擦头上的汗，问道：“采薇，你当初生纪慕的时候，是不是也要了很长时间？”

    纪慕是采薇和纪风的儿子，名字是取自爹娘的姓结合在一起，如今已经快两岁了。

    “嗯，差不多吧，从发作到出生差不多疼了大半夜。”采薇想了想说道。

    却看到慕凌轩的脸色立刻变了，眉头紧蹙：“那么久？那甜甜怎么受得了？不行，我要进去看看她。”

    “哎，轩哥，女人生孩子，你哪能进去呀？你进去也帮不了什么忙，就在这里耐心地等一会吧。我看甜甜平日里活蹦乱跳的，生孩子准也不会太困难，可能很快就生了。”采薇公主赶紧说。

    “可是甜甜她很怕疼的，我进去至少可以陪陪她。”慕凌轩认真地说了句，没有再做犹豫，推开紧闭的房门走了进去。

    寝宫里，两个宫中最有经验的接生婆和几个帮忙的嬷嬷宫女正在忙碌着，莲宝也在。

    看到皇上进来，她们都吓了一跳，赶紧停下来准备施礼拜见。

    慕凌轩做了个手势阻止了她们，示意她们继续，快步走到成甜甜的床边。

    成甜甜面无血色地躺在床上，嘴里小声地呻吟着，额上冷汗淋漓，表情痛苦不堪。

    慕凌轩见了心痛不已，在她的床边坐下来，轻轻握住了她的手：“甜甜，怎么样？能坚持吗？”

    成甜甜虚弱地睁开眼睛，看到了慕凌轩满是爱怜和痛惜的双眸，心中顿时踏实了许多，眼泪汪汪地说：“轩轩，你别走了……陪着我。”

    “我不走，我不走了。甜甜，乖，别怕，别怕啊，我陪着你，一直陪着你。”慕凌轩柔声地说着，轻轻拍抚着她，就像哄一个最溺爱的孩子。

    一旁的接生婆和嬷嬷看得慨叹不已，她们接生了几十年的孩子，还从来没有看到过哪个男人在妻子生产的时候陪在一边，而且如此体贴细心。而且这个男人，还是当今天子，至高无上的皇上。

    而几个宫女的心中，更是充满羡慕，皇后娘娘有这么疼爱她的丈夫，生产的痛苦都能减轻了吧。

    这时，阵痛加剧，成甜甜又开始不停地呻吟起来，眉头紧紧地皱在了一起，浑身都被汗水浸湿了，将慕凌轩的手抓得死紧。

    她虽然早有思想准备，知道生孩子会很痛苦，还把在现代无意中记到的一些孕期知识运用过来，在产前坚持了每天做适量地运动。

    可是也没有想到会痛到这种无可忍受的地步还不能生下来，这一刻的感觉，真是让她觉得撕心裂肺。

    看到成甜甜那苦不堪言的模样，慕凌轩的心都快疼碎了。

    他甚至有些后悔，也许真的不该要孩子。

    这样，他的甜甜就不会受这么大的苦。他最心爱的女人现在正在疼痛的极限上苦苦挣扎，可是，他却什么也帮不了她，什么也不能为她分担。

    唉，甜甜，甜甜，我只有一生一世加倍地对你好，才能弥补你为我付出的这一qiē吧……

    “皇后娘娘，再用一下劲，快了，孩子快出来了。”一个接生婆慈祥地提醒着成甜甜。

    成甜甜振作了一下精神，按照稳婆说的方法用劲，突然感到下身一阵热流涌出，紧接着传来一声婴儿响亮的啼哭声。