
    “呵呵，你倒是很勇敢，视死如归啊。”慕凌天狠狠地看了成甜甜一眼，阴冷地笑道：“可是，你自己不怕死，你的男人却一定舍不得你死。”

    看到了慕凌天的暗示，挟持着成甜甜的那两个侍卫，立即扭紧了她的臂膀，将刀架在了她的脖颈上。

    “放开她！”慕凌轩怒吼一声，从身上掏出一个锦盒，凌空掷向慕凌天：“宝物给你，让甜甜过来！”

    慕凌天的心中一阵狂喜，伸手接过锦盒，迫不及待地打开。

    那是一颗通体透亮的宝珠，上面流光闪烁，云气游动，一望便知绝非凡俗之物。

    “水龙珠！果然是人间罕见的奇宝。”慕凌天手捧宝珠，发出了欣喜若狂的赞叹声。

    周围的侍卫，脸上也全都露出了惊叹的神情。就连成甜甜，也被那颗奇异璀璨的宝珠吸引了目光，忘jì了自己现在还身处险境。

    “还有一件火龙甲呢？”欣赏完毕，慕凌天将水龙珠收好装在身上，又问道。

    “火龙甲我放在另一处地方，你先让甜甜过来，我自会告sù你火龙甲在哪里。”慕凌轩冷冷地说。

    “你把我当傻子？甜甜过去了，你还会给我火龙甲？”慕凌天摇摇头，冷笑：“慕凌轩，两样东西都拿来，我才会放了甜甜。”

    “你以为每个人都像你这么卑鄙？”慕凌轩同样不屑地冷笑，语气决绝：“你不先放了甜甜，我绝不会给你火龙甲！”

    “靖王，莫非你是担心我拿了东西不放人么？”慕凌天想了想，语气笃定地说道：“这点你尽管放心，我可以保证，只要你给了我宝物，我会立即让你和甜甜安全离开。”

    “你的保证又能值什么？你这样丧心病狂的人什么事做不出来？”慕凌轩讽刺地勾勾唇角，面色格外酷寒：“我再说一遍，让甜甜先过来！”

    慕凌天沉吟不语，在心底暗自思索，这样僵持下去，绝对不是办法。

    而以他对慕凌轩的了解，慕凌轩虽然为人放荡不羁，但做事情向来还是光明磊落，应该不会在救出了人之后反悔。

    “放她过去。”想好之后，慕凌天吩咐侍卫。

    那两个扭着成甜甜胳膊的侍卫听令松开了手，成甜甜立即向着慕凌轩奔过来。

    为了防止慕凌天耍什么花招，慕凌轩站在原地未动，仍然警惕地盯着慕凌天以及他身边的侍卫。

    而这时，令所有人都意想不到的情况发生了。

    一支支从密林暗处放出的利箭，如同细密的剑雨，带着猛锐的杀气，呼啸生风朝着他们每个人飞过来，有几支直刺向成甜甜的身体。

    “甜甜小心！”慕凌轩大喊一声腾空而起，一边挥袖挡避着朝他身上射过来的“嗖嗖”冷箭，一边朝成甜甜飞扑过去。

    可是，成甜甜这时刚刚跑出离山洞才有几步，和他相隔得那样远，那几只带着银芒的利箭却已经直冲成甜甜的身后。

    成甜甜这种半罐子武功的人根本不可能躲闪开这样猛锐的利器，慕凌轩只觉得心如同被生生撕裂，惊恐地大叫：“不要！”

    就在这千钧一发之际，从山洞里疾奔出来一个人影，飞身而起将成甜甜扑倒在地。而那几支凶猛的利箭，全部射在了他的背上。

    是慕凌澜，他刚刚从昏睡中醒来，走出洞口就看到这惊骇人心的一幕。于是不假思索，也可以说是他本能的第一反应，冲上来为成甜甜挡住了这几支致命的利箭。而他自己，却登时身中数箭，血流如注。

    “小澜，小澜！”成甜甜发出了撕心裂肺的哭喊。

    越来越密集的利箭从树林中飞出来，随之也有无数宸国士兵从暗处涌了出来，将他们团团包围。一时间刀光剑影，血肉横飞，场面一片混乱。

    是轩辕红和石松，暗中带了大量的人手埋伏在这里，希望能将昱国的队伍一网打尽。

    慕凌轩和慕凌天登时都明白，中了人家的埋伏。他们再也顾不得互相争斗，展开拳脚，与宸国的人马奋力厮杀在一起。

    宸国做了准备，这次带来围攻的人数非常众多。昱国这边，却只有慕凌天的一队人马，而且还有不少侍卫，已经中了先前的暗箭倒下，形shì极为不利。

    山洞口这边，因为有慕凌轩在前面拼力阻挡，暂时还没有士兵杀过来。

    慕凌澜的背后连中三箭，涌出来的血，竟然是刺目的黑血。

    成甜甜爬过来抱起深受重伤的慕凌澜，泪如雨下：“小澜，你受伤了，好多血……”

    “甜甜，别哭了……别哭了……”慕凌澜吃力地抬起手，为她擦着泛滥而出的泪水：“我喜欢看到你笑，我喜欢……看到你每天开开心心的。”

    “小澜，对不起，对不起！是我连累了你……”成甜甜的眼泪更加汹涌地落下来，哭得不能自己。

    “甜甜，不怪你，真的不怪你……”慕凌澜虚弱地说着，声音气若游丝：“我好担心……你会有事，为你挡住这几箭，我心甘情愿。”

    “小澜，别说了，别说了，你好好休息一下，等你哥哥把敌人杀完了……我们马上下山找大夫……”成甜甜哭着说道。

    “没用的，这箭上有毒……我只怕是……回不去了……”慕凌澜的嘴角浮起一抹凄凉的苦笑，他的脸上，没有一丝血色，唇上带着青紫，明显是中毒的症状。

    “小澜，不会的！不会的！你不会有事的！”成甜甜抱紧了慕凌澜，心中被从未有过的恐惧占满。

    好怕，他就这样离她而去，好怕他会闭上眼睛……

    “甜甜……”慕凌澜用力地抬起头，深情地看着成甜甜，一双逐渐黯淡的黑眸忽然又充满了神采：“你能……吻我一下吗？我一直都忘不了，那一次，你吻我的感觉，好幸福，好甜美……”

    “小澜……”成甜甜顿时心痛如裂，她毫无迟疑俯下脸来，轻柔地吻住慕凌澜。

    柔情而又哀伤的吻，落在少年冰凉的唇上，为他正在流失的生命注入了一丝活力。

    他的脸上，露出了平静而又幸福的微笑，声音却依然那么微弱：“甜甜……你知道吗？我一直都喜欢你，你是我……最爱最爱的女孩。以后，你要好好地幸福下去，和轩哥好好地幸福……连带我那一份幸福一起给你，我会在天国，永远祝福你们的……”

    “慕凌天，快来救小澜！快来救救小澜！求你！快来救救他！”成甜甜终于反应过来，冲着还在与宸国士兵厮杀的慕凌天声嘶力竭地喊道。

    慕凌天懂医术，说不定他能救小澜，祈求上天，但愿他能救小澜！

    成甜甜绝望而凄厉地哭喊声，让慕凌轩和慕凌天都转过了头朝他们看过来。

    倒在地上奄奄一息的慕凌澜让慕凌轩心急如焚，尽管他们已经杀倒了大批宸国士兵，可是对方人数太多，倒了一批又上一批，依然将他们围得层层不透。

    昱国这边，慕凌天的那批手下，几乎全军覆没，地上血流成河，尸横遍地。

    慕凌轩对着慕凌天大喊：“快拿水龙珠！水龙珠的威力能退敌！”

    慕凌天闻听赶紧从怀中掏出了锦盒，打开盒盖，拿出水龙珠。然而那颗珠子，除了依然发出震撼人心的光泽，其余别无反应。

    “给我！”慕凌轩又大喊了一声。

    慕凌天犹豫了一下，还是将宝珠朝慕凌轩掷了过去。慕凌轩腾空跃起，接到水龙珠，双手在那颗宝珠上抚了几圈。

    奇迹发生了，只见水龙珠的周身散发出了一道道凌厉万丈的光芒，令在场所有人的眼睛都不能睁开。

    那些锋芒向着宸国士兵直射而去，击中他们的身体，他们纷纷倒下。就连他们的主将石松都不能幸免，也在瞬间倒在了地上，气绝身亡。

    躲在森林暗处的轩辕红见势不妙，趁乱想要偷偷溜走。慕凌轩眼疾手快，飞身跃起掠到她的面前，一把将她揪住。

    “王爷……饶了我……我知道错了，再也不敢了……”轩辕红顿时面如土色，战战兢兢地求饶：“我是真心爱你的，看在我跟了你几年的份上，别杀我……”

    “你这蛇蝎心肠的女人，我早就应该杀了你！”慕凌轩咬牙冷笑，一掌劈向她的头顶。

    轩辕红闷哼一声，眼睛惊恐地凸了出来，嘴角淌出了鲜血。慕凌轩一松手，她便软软地倒在了地上，再无声息。

    宸国的人全部斩尽杀绝，慕凌轩飞速赶到了成甜甜和慕凌澜的身边。

    此时，慕凌天已经为慕凌澜查看了伤口。

    “怎么样？小澜没事对吗？你快救他！你快救他啊！”成甜甜满面是泪地哀求着慕凌天。

    “甜甜……凌澜中的是剧毒，毒气已经侵入了他的五脏六腑，你看他的脸上，早已被黑气弥漫，这是……死兆。就算是神医，可能也没有办法了……”慕凌天低沉地说着，垂下了头去，满面黯然。

    成甜甜怔怔地看着慕凌澜逐渐变黑的脸，不敢置信，不愿置信……

    只见慕凌澜的口中涌出了大量的黑血，血由唇边蔓延滑落，最后滴在他身下青翠的草叶之上。

    他充满眷恋地看着他的两个哥哥和他最心爱的女孩，目光开始迷离涣散，强撑着最后一丝力气说道：“轩哥，大皇兄，你们……不要再斗了，我希望我们兄弟都能相亲相爱……我走了，你们好好地做兄弟，帮我照顾好父皇……母……”

    最后一个字，他没有说完，手便无力地垂了下去，眼睛缓缓地闭上。

    “小澜！小澜！你醒醒！你醒醒！你不要吓我！不要吓我！”成甜甜惊恐万状，发出了凄惨欲绝的哭叫声。

    她拼命摇撼着他，疯狂地喊叫着他的名字。

    然而慕凌澜却再也没有张开他亮如星辰的眼眸，温热的身体，在成甜甜的怀中，逐渐变得冰冷僵硬……

    那个阳光的，帅气的，纯情的少年，再也不能神采奕奕地站在她的面前，温和地对她说：“甜甜，我以后都会照顾着你，你不要哭了，好不好？”

    成甜甜只觉得天地都在旋转，犹如万箭穿心。

    一股腥热的感觉直冲喉头，大口的鲜血，从她的口中毫无征兆地喷了出来，溅在已经没有一点生机的慕凌澜身上。

    她感到慕凌轩紧紧搂住了她，焦急地呼喊着她，可是她什么也看不见了，也什么都听不到了。她的世界，只剩下了那连绵不断的血，乌黑的血，鲜红的血……

    血的海洋包裹着她，让她窒息，让她崩溃，让她无可承受……成甜甜的眼前一片黑暗，她再也坚持不住，彻底地昏死过去……

    成甜甜不知道自己昏迷了多久，当她再次恢fù意识的时候，发现周围的一qiē都是熟悉的，熟悉的房间，熟悉的摆设。她已经回来了，躺在紫玉苑的床上。

    “甜甜，你醒了，终于醒了！”坐在床头守护着她的慕凌轩惊喜地握住了她的手，声音又沙又哑：“你昏迷了七天七夜，我吓坏了，肖太医每天来给你针灸，说不知道你什么时候才能苏醒？”

    成甜甜缓缓地转过目光，定定地看着慕凌轩。

    他真的，憔悴了好多，也消瘦了好多。脸颊深陷下去，双目红通通的，布满血丝，似乎几天几夜都没有睡过觉了。

    是的，这几天，慕凌轩也备受煎熬。慕凌澜的死，对他同样是不可承受的重创。

    他最爱护的弟弟，就这样永远地离开了他们。

    他心底的痛苦，丝毫不比成甜甜少。他一直在自责，没有照顾和保护好慕凌澜。

    每当想起慕凌澜身中数箭，口吐黑血的惨状，他的心，就像被千军万马在践踏，碎裂般的痛。

    可是，再大的伤痛，他也不能像成甜甜这样倒下。

    他还得坚持着，处理好一qiē事情。包括慕凌澜的下葬，包括安慰他一夜白头的父皇以及凌澜的母亲苏贵妃，包括照顾成甜甜……

    成甜甜，慕凌轩和慕凌澜的后续故事，在现代文《冷总裁的俏丫头》中会有完整版本，亲们感兴趣的话，可以去看看。