
    不知不觉，念念已经在相府呆了一个月了。

    这一月里，她也已经对府里上上下下，角角落落都混得相当熟了。和苏小柔更是每天形影不离，无话不谈。

    两个女孩子虽然性格有异，但丝毫不影响她们的感情亲密无间。

    她也喜欢每天晨练时和苏俊楚在在那静谧的湖边谈天说地，问一些她感兴趣的事情。

    比如皇帝什么样啊，有多少妃子孩子啊，那些贵妃公主是不是特别美呀？而苏俊楚每次也都会不厌其烦地回答她。

    念念很快就知道了，当朝天子李盛隆总共有四个孩子，三个皇子和一位公主。

    大皇子和二皇子都是皇后亲生，大皇子李默天资聪颖，勤奋严谨，十岁时就被立为太子。

    二皇子李睿和太子虽是一母同胞，却天性放浪形骸，不喜朝政也不愿受拘束，时常不呆在皇宫，宁愿留在宫外和他结交的一些江湖朋友，过闲云野鹤的日子。

    三皇子李佑是宁贵妃所生，一说起三皇子，苏俊楚就会沉默下来，念念还想问时，苏俊楚总会轻叹一声说：“三皇子是什么样的人，你以后就会知道了。”

    而皇上唯一的一颗掌上明珠兰心公主是皇上最小的女儿，比念念和小柔大一岁，也是从前皇上从前最宠的馨妃所生。

    只是馨妃命薄，生下小公主后就魂归西天了。兰心公主便放在皇后的圆和宫由皇后亲手抚养大，皇上怜惜兰心出世就没了生母，对兰心公主非常宠爱。

    听了这些，念念心里更是痒痒的，恨不能马上飞进皇宫去亲眼看看。于是又缠着苏俊楚问：“三哥，你什么时候才带我和小柔进宫呀？”

    “你放心，念念，我答应你的事一定会做到的。”苏俊楚含笑说道。

    当苏小柔听说念念要求哥哥带她俩一同进宫时，先是惊诧地瞪大了眼睛，然后立刻也兴奋起来。

    十五岁的女孩子，有谁能克制住自己的好奇心呢？

    再说，一直呆在这富丽堂皇的宰相府里，她也早就想飞出门看看外面的世界了。

    这天一大早，念念和小柔就早早起来梳妆打扮，收拾完后，两人你望我我望你，相视而笑。

    两个美丽聪灵的女孩子，转眼变成了两个清秀的小书童。

    今天，她俩就要跟着帅气的三哥进宫了，而女孩子是不能到皇宫陪皇子伴读的。

    念念早就想好了女扮男装，虽然三哥不太赞成这意见，但又拗不过两个小美女在耳旁一口一声”三哥”叫着，只好勉强同意。又交代两人去了一定要听他的话，不能乱跑也不能乱说话，皇宫不比家里。

    两人自是连声答应，念念心想，只要能去皇宫见识见识，现在说什么都OK啦。

    一路上两个女孩子不住东张西望，看什么都觉得稀奇。

    虽然路有点远，但是她们俩既新鲜又兴奋，竟然也不觉得累了。

    终于到了皇宫，孟念念心里又一阵惊叹，以前以为宰相府就够大够华丽了，到了皇宫才知道，什么是天子之威。

    皇宫里亭台楼阁，飞檐翘角，小桥流水，绿树红花，比起宰相府又不知华贵森严了几多，直看得念念眼花缭乱。

    再看苏小柔，对身边的美景到不怎么在意，只是脸上仍有一丝怯怯的表情。毕竟千金小姐，第一次女扮男装。

    念念心想，这样还真有点难为小柔了。她拉了拉小柔的手，轻声说：“别害怕呀，还有我呢。”

    小柔点点头，心中却仍然感到紧张。

    苏俊楚回过头来说：“马上就到书院了，待会儿进去，你们俩站在我的身后就行了。”

    踏进书院，孟念念看到约莫有十来张桌子，差不多已经坐满了人。而每人的后面，几乎都站着一个或者两个小书童。

    小柔不敢多看，垂下眼帘乖乖地站在哥哥身后，而念念的眼睛却控zhì不了，滴溜溜全场看遍。

    她觉得似乎没有看到什么特别出众的人儿，也不知道谁是太子皇子。不禁在心里想：什么太子皇孙，还没有我的三哥苏俊楚帅嘛。

    这样想着，她又看了看苏俊楚，在这一群人之中，真是有玉树临风，鹤立鸡群之姿。

    苏俊楚似乎觉察到她在想什么，回头轻声告sù她：“太子还没来，二皇子也不在这里。”

    此时，一个长须白发一看就是老师模样的人拿着书本走了出来，孟念念赶紧收心敛目，老老实实听老师讲课。

    老师摇头晃脑之乎者也读了半天，令她想起《还珠格格》里的纪晓岚。

    听课向来不是念念的长项，何况这位皇族老师讲的那些一点也不对她的口味。

    只一会儿，孟念念的思想就开起了小差。

    她想起以前在学校时，她的同桌是个调皮的男生，专门爱干些捉弄老师与同学的事情，那时觉得他真是非常讨厌。而现在如果在这个一本正经的课堂里，出现这么一位调皮捣蛋的男生，该是多么有趣啊……

    想到这儿，孟念念忘乎所以，“噗嗤”一下笑出声来。

    等到她回过神来，这才发现糟了。

    老头已经停止了讲课，正双目炯炯地瞪着她，而书院里所有的人也都不可置信的看着她，似乎不能相信一个小书童在课堂上会这么放肆。

    苏俊楚赶紧站起来说：“老师，我这书童是新近刚来的，不太懂得宫中规矩，还望老师不要怪罪。”

    “唔……先下课吧。”老师似乎也讲累了，不愿和一个小书童过多计较，挥挥手，走了。

    这下子，书院里热闹了起来。

    “俊楚，你何时换了书童呀？”好多人都围了过来，仔细打量起念念和小柔。小柔粉脸通红，头低垂得更厉害了。

    突然一个人奔过来抓过小柔的手：“俊楚，看这个童子这么俊俏，该不会是你的……”说罢不怀好意地笑起来。

    念念一看，是一个油头粉面看起来有点邪气的男子。

    “三皇子，俊楚的品行你应该很清楚，这里是书院清雅之地，还请自重。”苏俊楚一把推开那只抓住小柔的手，厌恶之情溢于言表。

    原来这个看起来像个无赖的人竟然就是三皇子李佑，难怪以前苏俊楚说起三皇子时总是欲言又止，孟念念心中不禁对过去的皇族又多了一分鄙夷，同时赞赏地望了苏俊楚一眼。

    “既然不是，那俊楚能否将这个童子让给我呢？”三皇子碰了个钉子，仍不死心。

    “三皇子，记得皇上曾经说过，皇子身边服侍之人都是由皇上亲自指派，俊楚岂敢擅自让你书童呢？”苏俊楚不亢不卑说道。

    三皇子还想说话，可大概是又想起了皇帝老爸的威严模样，一时悻悻的，没再言语。

    这时，猛然听人喊道：“参见太子殿下。”学堂里顿时安静下来。

    念念心想：太子？

    就见一群人走了进来，为首的那个男子看起来很年轻，个子挺拔高大，一脸冷峻之色，浑身上下似乎都散发着一种与生俱来的王者之气。虽然没有苏俊楚那么帅气俊朗，但却另有一种又冷又傲又洒脱的酷劲。

    孟念念暗自在心里说了句：原来古代也有这么跩的男生啊。

    她知道这个肯定就是太子了，显然太子在这里很有威信，喧闹的学堂里此刻鸦雀无声，连那个嬉皮笑脸的三皇子也开始收敛了。

    然而……很不合时宜的，这时，念念突然听到一声似乎是压抑的啜泣声。

    再看苏小柔，虽然低着头，但是大颗的眼泪已经从眼睛里落下来，滴到地上。

    太子也听到了这个声音，不禁皱了皱眉头，走到苏俊楚跟前，望了望低头哭泣的苏小柔，问：“怎么回事？你的书童挨骂了吗？”

    苏俊楚一时不知如何解释，他知道自己的妹妹从小就是掌上明珠，娇生惯养。

    刚才三皇子那轻狂孟浪的样子一定吓坏了妹妹，可是面对太子，他不能这样解释，而如果被人知道相府千金女扮男装混进皇宫，那后果更不堪设想。

    “是三皇子刚才欺负人！”孟念念看到苏俊楚一直沉吟着，一着急张口就说。

    她早就看不惯那个三皇子，心想正好让太子煞煞那个无赖的威风。

    “哦？”太子眉头皱得更紧了，转头望向三皇子说道：“三弟，别忘了父王平日对我们的教诲。”

    “知道了，皇兄。”三皇子翻了翻白眼，不情愿地答道。

    而苏小柔此刻哭得越发厉害，刚才还是强忍着小声掉眼泪，现在索性放声大哭起来。

    苏俊楚看着如梨花带雨的妹妹，倍感尴尬。他在心里后悔死听了那个小丫头的话，带了她们两人进宫。

    孟念念也没想到小柔会娇气到这个地步，一时间也傻了眼。

    太子对这个不管周围一qiē只顾自己哭的书童也甚感意外，不由轻轻拍了拍小柔的肩膀：“好了，待会儿本王赏赐你一些银两，你就别哭了吧。”

    “我才不稀罕银两呢！”苏小柔哭意正浓，早已忘了现在是在哪里，而自己现在只是个哥哥的书童身份。她肩膀一扭，甩掉太子的手，冲口说道。