
    她一整天都在玩，压根就忘了妈妈让他们每天背一首唐诗这码事，不过她每次都会为自己编借口。

    “妈妈，妈妈，我会背，我会背。”慕澜和慕睿抢着说道。

    随后两个孩子便跑到成甜甜的面前，争先恐后地把他们今天学的唐诗背诵了一遍，当真是背得滚瓜烂熟，字正腔圆。

    “嗯，宝贝们，真乖！来，妈妈奖励给你们一个吻。”成甜甜赞赏地说着，蹲下来在慕澜和慕睿的脸颊上一边亲了一下。

    慕澜和慕睿得到了奖赏，满足地跑开了，又开始高兴地玩耍起来。

    这边，明珠却委屈地撅起了小嘴，乌溜溜的黑眼睛里盈上了泪花。

    慕凌轩见了不忍，赶紧亲了她一下说：“宝贝，爸爸亲你。”

    这个鬼灵精怪的小丫头，简直就是她妈妈的翻版，小一号的成甜甜。所以，平日里慕凌轩最疼爱她。

    “我想要妈妈奖励。”小家伙还是撅着嘴，满脸不高兴。

    “那我们去找妈妈要，好不好？”慕凌轩把她放下来，牵着她的手走到成甜甜的面前，笑道：“孩子都要哭了，快奖励一个吧。”

    成甜甜蹲下来，在明珠的小脸上亲了一下，故作严sù地说：“以后，规定的功课要按时完成，还有，不能这样随便编造借口。”

    “嗯，妈妈，明天我背两首唐诗，还背十个英语单词。”小家伙得到了妈妈的亲吻，破涕为笑，信誓旦旦地保证。

    “呵呵，去跟哥哥们玩去吧。”成甜甜摸了摸她肉呼呼的小脸蛋，笑着道。

    明珠也跑开了，慕凌轩靠近成甜甜，低声地说：“我忙了一整天，是不是也要考虑奖励我一下？”

    “去你的，没正经。”成甜甜红着脸给了他一拳头。

    “真的，我的要求也不高，比他们稍微复杂一点点而已。”慕凌轩很是得寸进尺，凑近她的耳边，一本正经地低语：“甜甜，我们去床上解决吧。”

    不等成甜甜说话，他便果断地吩咐几名宫女：“天色已晚，带皇子和公主回寝宫休息。”

    几名宫女答应了一声便要牵着三个孩子的小手离开，慕澜和慕睿倒是很乖，偏偏明珠不干，撒娇着说道：“爸爸妈妈，我还想跟你们玩嘛。”

    “明珠，乖，爸爸妈妈还有事，明天再来玩好不好？”慕凌轩知道这个鬼灵精怪的小女儿，就跟她的妈妈一样调皮倔强，甚至大有青出于蓝而胜于蓝之势，只有好言好语地哄着她。

    “哦。”明珠点点头，虽然依然不太情愿，不过还是跟着牵着她手的那个宫女走了。

    慕凌轩和成甜甜走进寝宫，慕凌轩刚刚把成甜甜搂进怀中，却又听到一阵“哒哒哒”的脚步声，随后传来明珠奶声奶气的声音：“爸爸，妈妈，你们有什么事呀？很重要吗？”

    两人转头一看，只见明珠正站在门边，眨着黑漆漆的大眼睛看着他们。

    成甜甜的脸颊当下飞上了两朵红霞，看了慕凌轩一眼，把这个难题交给他回答。

    慕凌轩看着他一脸好奇的小女儿，想了想，认真地说道：“是呀，很重要，我和妈妈要给你们制造小弟弟和小妹妹。”

    明珠愣了一下，大概没有想到她的爸爸妈妈这么厉害，竟然还能制造小弟弟小妹妹。

    她转了转眼珠，然后问：“爸爸妈妈，那我想要一只小松鼠，你们能不能也帮我制造一个呀？”

    呃，成甜甜一口气又噎着了，不由狠狠瞪了慕凌轩一眼，正预备阻止他再胡说八道下去，却听到他一本正经地道：“这件事，我得和你妈妈商量一下，看能不能制造小松鼠？你先回去睡觉，我和妈妈商量好了，明天告sù你答案。”

    “耶！好，爸爸，那如果你们能造小松鼠。最好快一点，我要两个，一只红色的，一只绿色的。”明珠一下子兴奋起来，眉飞色舞地交代着。

    “嗯，记住了，去睡吧。”慕凌轩笑着说。

    “爸爸妈妈晚安。”明珠高兴地招了招小手，转身飞快地跑走了，大概是迫不及待想要向她的两个哥哥炫耀，爸爸妈妈有可能会给她制造小松鼠了。

    明珠一走，成甜甜就狠狠地打了慕凌轩一下，没好气地道：“孩子面前，你胡乱说些什么？”

    “这几个小崽子，我想把他们送到专门的老师那里管教，隔段时间再回来一次。”慕凌轩拥紧了成甜甜，颇有点咬牙切齿的味道。

    “为什么？你发神经了啊。”成甜甜不由瞪圆了眼睛。

    “省得他们一天到晚缠着你，你把时间都给了他们，都没有陪我了。”慕凌轩低头捕捉住她娇艳的红唇，辗转噬咬着，语气里有着明显的不满与委屈。

    “哈，没见过你这样的爸爸，还跟自己的孩子吃醋？”成甜甜娇俏地大笑起来。

    “那当然！你是属于我的，谁都不能跟我争，他们也不行！”慕凌轩霸道地一笑，将成甜甜打横抱起，放到床上，一边激烈地吻她，一边迅速褪去两人身上那碍事的束缚。

    当成甜甜那洁白丰盈的双峰暴露在他的眼前之时，他立即放肆地咬住了其中一颗娇嫩的粉红蓓蕾，手也迅速在她的身上攻城略地，不给她一丝闪躲的机会……

    成甜甜的嘴里逸出了娇媚的（呻）吟，身子情不自禁贴紧了他，扭动起来，就像一条妖娆无限的美人鱼。

    这迷人的一qiē，让慕凌轩吻她吻得更加狂野，体内的欲望迅速膨胀。

    下一秒，他已经长驱直入，直接攻入她身体最美妙销魂的地带，开始了猛烈的冲撞。一波又一波，索要，沉沦，似乎永不满足……

    “啊……慢点……”成甜甜不由轻吟出声。

    “不！我爱你！我要你！”慕凌轩霸道地说着，丝毫没有放慢在她身体里的速度，反而更加横行肆虐起来。

    这狂风暴雨般的激情，让成甜甜再也无力说话。她闭上双目搂紧了他，跟随他一起腾飞，起伏……

    真奇怪，他们在一起了这么久，孩子都有了三个，慕凌轩对成甜甜的身体却依然保持着狂热的迷恋和热情。

    每一次都像初尝情事的毛头小伙子，怎么都要不够，激狂而又贪恋，似乎要把她连骨头带渣都啃得干干净净才满意。

    当激情的浪潮终于平息了一点点，成甜甜娇喘吁吁地嗔骂：“你怎么每次都像饿狼？”

    “是你太迷人，我吃不够。”慕凌轩理直气壮地说着，依然舍不得离开她的身体：“我又没有像别人那样的后宫佳丽三千，只有你多满足我一下咯。”

    “切！那你去找你的后宫佳丽三千吧，我没意见！”成甜甜不屑地撇撇嘴，推开他扭过了身子。

    “我可不敢，所以……只能多找找你了。”慕凌轩坏坏地一笑，双臂箍紧她纤细的腰肢，猛然用力，又一次进入了她。

    “啊……你这色狼！”成甜甜被这突然的袭击惊得大叫起来，身体却情不自禁地弓起迎合着他。

    “呵呵，早就说过，我这色狼是专门吃你的。”慕凌轩得意地笑着，一边动作一边说：“你没有听到吗？宝贝女儿让咱们快点给她制造小松鼠呢，不多努力怎么行？”

    “去死！你一个人去制造小松鼠吧，我没那本事！”成甜甜毫不客气地说。

    “不对，我的甜甜最有本事了。”慕凌轩更加迷恋地撞击着她紧致如初的身体，轻轻笑道：“宝贝，咱们加把劲，说不定下回就生了六胞胎呢。”

    “你让我昏过去算了，真要怀了六胞胎，我立马去撞墙。”成甜甜做了要昏倒状。

    “那一个总行吧。”慕凌轩宠溺地笑笑，在她的耳边柔声地说：“再给我生个小甜甜吧，明珠还缺个伴。”

    “你刚才还说要把小崽子们都送走呢，这会儿又想要了？”成甜甜忍不住抢白了他一句。

    “只要不影响我们办正事，也可以不送走。”慕凌轩戏谑地笑道，加大力量，狠狠地冲进她身体的最深处。

    “讨厌，哪有你这样的爸爸？”成甜甜笑着骂道，换来了慕凌轩更凶猛的侵略。

    一番如火如荼的缠绵之后，两个人相拥躺在床上，成甜甜低声地说：“马上就是中秋节了，轩轩，我们明天去看看小澜吧。”

    “好，明天下了朝，就带着孩子们去看他们的叔叔。”慕凌轩搂紧了成甜甜，爱怜地吻着她：“然后再回将军府，小家伙们肯定也想外公外婆和舅舅舅母了。”

    “嗯。”成甜甜点点头，将脸埋进他宽厚的胸膛……

    第二天，慕凌轩和成甜甜带着三个孩子来到慕凌澜的陵前。

    如今，慕凌澜离开他们，已经差不多有五年了。这里，芳草萋萋，松柏成荫。

    “小澜，我带着慕澜，慕睿和明珠来看你了。”成甜甜将给慕凌澜带来的供品一样样地摆放在陵前，轻声说道：“我现在生活得很好，很幸福，你该放心了吧……你在那边，也一定要开开心心的哦……”

    她的声音哽咽住了，再也说不下去，慕凌轩将她温柔地拥进了怀中。