
    三个孩子跪下来，对着陵墓规规矩矩地磕了三个响头。然后开始轮流对他们的叔叔讲自己又学到了一些什么，将自己给叔叔带来的小礼物恭敬地摆放在墓前。

    因为成甜甜和慕凌轩经常在他们的面前讲起慕凌澜，一直告sù他们，他们有一个最了不起的叔叔。

    所以三个小家伙对这个从未见过面的叔叔充满了崇拜和敬仰，一点儿都不陌生。每次来这里，也是他们汇报自己学习和生活情况的一次总结会。

    看着三个孩子一脸认真地对着慕凌澜的墓碑说着话，就好像慕凌澜真的坐在他们的面前一样。

    成甜甜的眼睛又情不自禁地湿润了，她在心里默默地低语：小澜，我会永远珍惜你为我守护的这份来之不易的幸福，珍惜生活，珍惜现在……

    出了陵园，一家五口坐着马车回将军府。

    慕凌轩当了皇上后，慕飞作为慕凌轩的贴身侍卫早已经被提拔为宫廷侍卫统领，和莲宝成了亲，两人也已经有了一个女儿。

    如今为他们驾车的，当然不是慕飞，是另一个年轻的小伙子。

    回到将军府，成将军和成夫人看到女儿女婿和三个可爱的小外孙回来了，当下乐得喜笑颜开。

    成将军一手抱住了一个小男孙，成夫人则抱住了那个粉嘟嘟的宝贝外孙女。三个孩子在外公外婆身上亲昵了一阵，便吵着要找舅舅舅妈和小樱姐姐，还有辰逸哥哥，小芙妹妹。

    云樱自从生了第一个女儿小樱之后，身体倒是越来越好了起来，又接连生了两个孩子，一男一女。

    男孩叫辰逸，比慕澜他们只大一个月，当然也得喊他哥哥。小芙是小女儿，现在才刚刚会走路。

    成将军和成夫人现在真可谓是子孙满堂，幸福满怀。孙子和外孙各有三个，综合起来正好是三男三女，心里不知道有多美了。

    儿子和媳妇现在每天恩爱有加，好得就像新婚的小两口。

    女儿和女婿虽然是当朝的皇后和皇上，但是仍然时常会回来将军府。回了娘家也从来不讲那些皇家的礼仪规矩，他们依然和从前一样，是最亲密无间的一家人。

    红香也已经在两年前，由成将军和成夫人做主，嫁给了京城的一个小官吏，逢年过节都会回来看望他们。

    所以，要说现在最满足和开心的人，无疑就数成将军和成夫人了。此时，他们赶紧让丫鬟去通知少将军和少奶奶，说甜甜他们回来了。

    不一会儿，成子洛和云樱就抱着小女儿小芙，牵着小樱和辰逸，从后院过来了。

    几个孩子一见面，立刻兴高采烈玩到了一起。

    小樱最大，也最懂事，就和她的妈妈云樱一样，是个文静乖巧的小美人。几个小点的孩子却都服她，尤其是明珠，简直把这个美丽斯文的小姐姐当成了自己的偶像，什么都觉得她好，什么都想跟着她学。

    成夫人把小芙接了过来，带着她看几个哥哥姐姐玩。

    三个男人们坐在一起聊起了国家大事，成甜甜在一旁听得毫无兴趣，便拉着云樱一起出去花园里逛。

    “云樱姐，隔了这么几年，生了三个孩子，你可真是一点儿都没变，还是那么水灵灵的漂亮。”成甜甜上下打量着云樱，嘻嘻笑道。

    “唉，我长胖了，以前的裙子都穿不成了。”云樱无奈地叹了口气，看着成甜甜不无羡慕地说：“你不也生了三个孩子吗？你才没有变呢，身段儿还跟小姑娘一样。”

    “哈哈，那是因为我坚持做健美操，对产后恢fù体形很有效的。”成甜甜哈哈一笑说。

    “健美操？”云樱不解地看着她。

    “哎呀，那时我不也要教你学吗？可是你说不喜欢这种甩胳膊踢腿的事，不愿做呀。”成甜甜提醒她说道。

    “哦。”云樱想起来了，抿嘴笑道：“是呀，那哪像女人家做的事情啊？我才不学呢。”

    “可你不也羡慕我的好身材吗？我的好身材就是这么来的。”成甜甜得意地眨眨眼睛，继续道：“我还坚持做面部保养，每日合理搭配饮食，对了，我上次教你那个调制面膜的方法，你在家做过没有？”

    “做了一次，你哥看见了，说难看死了，再不让我弄了。”云樱不好意思地笑了笑。

    “呃，他是不懂，咱们女人的事，他瞎掺和什么？”成甜甜不满地撇了撇嘴，热情地说道：“云樱姐，不管他的，你就按照我教你的方法做，保管你的皮肤会比现在还要好啦。”

    “算了，他不喜欢，我就不弄了呗，反正他说我这样就够好看了。”云樱轻声说道，模样有了少女般的娇羞。

    成甜甜耸了耸肩膀，觉得她哥和她嫂子两人简直就是绝配，也不再劝云樱美容了。

    反正人家自己觉得幸福就好了，自己这才叫瞎操心呢，便又转移话题说道：“云樱姐，我准备在皇宫办一个小学堂，一定要把小樱和辰逸都送来哦，我亲自当老师，会教他们很多新鲜的东西。”

    这个念头是成甜甜刚刚看到几个孩子在一起玩耍时灵机一动想到的，这些孩子个个天资聪颖，不教他们学点新世纪现代化的知识真是可惜了。

    所以，她立马打定了主意，回去办个学堂，把她的，云樱的，以及采薇和莲宝的几个孩子都集中在一起，由她给他们灌输地球是圆的，宇宙是无穷的等等一些科学理念常识。没准能使历史进步几十年呢？也算是自己穿越一场做的一件有意义些的事情吧。

    此时，她倒真有点后悔自己在现代没有好好学习了，不然就可以教给孩子们更丰富的知识。

    “甜甜，你可是当今的皇后娘娘，你给孩子们当老师？”云樱感到不可思议，用她那双美丽的大眼睛惊异无比地看着成甜甜。

    “那有什么？我这个皇后可要做天下第一新锐皇后。”成甜甜神采飞扬地说。

    “那皇上会答应吗？”云樱完全相信她这个言行另类的小姑可以做出一些稀奇古怪的事情来。只是当今天子，难道也会不顾及自己皇后那理当母仪天下的形象，由着她的性子胡来吗？

    “我是为昱国培养新型人才，他干嘛不答应？”成甜甜挑挑眉毛，一脸成竹在胸的笑容：“再说，我只要决定了，他才不敢说一个不字呢。”

    “甜甜，你可真是把皇上掐得一点儿脾气都没有了。”云樱打趣地笑道。

    “那是，他管天下，我管他。”成甜甜倒是毫不谦虚。

    “对了，我听说宵国的国君前几天带了他的皇子李默过来，说是要向明珠提亲？”云樱询问着说。

    “呃，是有这么回事。”成甜甜点点头，又道：“不过轩轩一口就回绝了。”

    “怎么呢？”云樱关切地问：“是那个李默不够出色，皇上看不上眼？”

    “不是，说实话李默那孩子我看着还是蛮顺眼的，小小年纪，一股沉稳英武之气，明显比他那个老爹厉害多了。”成甜甜轻轻笑道：“只是，明珠太小，又是我和轩轩的心肝宝贝，我们当然舍不得让她远嫁了，于是就给那个宵国国君碰了一鼻子灰。”

    “哈哈，也是，还是你厉害。”云樱这么斯文的人也忍不住掩口大笑起来。

    姑嫂二人嘻嘻哈哈地闹成一团。

    这一天过得格外愉快，一家五口人一直在将军府玩到吃过晚饭，才坐车返回皇宫。

    下了车，三个小家伙又你追我赶地嬉闹到前面去了。

    成甜甜和慕凌轩手牵着手，漫步在皎洁的月色之下，沐浴着桂花树的芳香，看着三个孩子活泼可爱的身影，心中漾满了宁静的幸福。

    “轩轩，你说当初，咱们俩怎么就刚好遇到了呢？明明我是现代的，却神乎其神来到了这里，遇到了你。”成甜甜忽然感慨万千地说。

    “傻丫头，你还不懂吗？那一定是因为我太爱你了，与你约定了今生今世的缘分。所以，你在那么远，我都把你呼唤过来了。”慕凌轩宠溺地拥她入怀。

    “哼，你那时对我那么坏，天天欺压我，还说什么今生今世的缘分？”成甜甜气鼓鼓地哼了声，又开始翻旧账。

    “甜甜，我不是早就知错认罪了吗？你还不肯饶过我吗？”慕凌轩好脾气地笑道。

    “当然啦！这笔账，我要记你一辈子！罚你一辈子！”成甜甜顽皮地眨着眼睛笑起来。

    “我愿意，我愿意让你罚。”慕凌轩拥紧了她，温柔地说：“甜甜，你就罚我一辈子吧，今生今世，我跟定你了。”

    “那如果我要去天涯海角呢？”成甜甜问。

    “我陪你去。”慕凌轩坚定地说。

    “如果我要上刀山下火海呢？”

    “我替你去。”

    “如果我想要天上的星星？”

    “我帮你摘。”

    ……

    情人之间的话，多半都是废话，但是句句都可以甘甜如饴。

    两个人深情地相拥在一起，是恨不能把对方嵌入血肉骨髓中的那种相拥。每一下的心跳都彼此感应，每一寸的呼吸都彼此呼应，仿佛是不可分离的一个整体。

    成甜甜紧紧地依偎在慕凌轩的怀中，心中那么满足踏实。

    她忽然想起张爱玲说过的那句经典名句，于千万人之中，遇见你所想遇见的人。于千万年之中，在时间无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。

    是的，慕凌轩无疑就是她那个千万人之中的唯一。就是那个于千万年之中，在时间无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，她刚巧赶上了的那一个人。

    跨越千年时空来相爱的奇妙缘分，他们定当牢牢把握。

    从此，他们两个，就注定了要一生相随，生死与共。彼此相爱，彼此珍惜，彼此体谅，彼此分担，共同享受人生的幸福，共同迎接人生的风雨。执子之手，与子偕老，相依相伴，永不离弃。

    这，才是爱的永恒……――

    本文第一部结束了，希望亲们对这个结局还能满意哦。第二部会是一个新故事，当然和本文也会有一定关联，那就是前面甜甜她们提到过的，宵国皇子李默以及另几个帅哥美女的爱恨纠葛。同样是一个很好看的穿越故事哦。双女主，其中之一女主是现代穿越过去的，另一女主就是直接生长在古代的千金小姐，看下去也会很精彩的，亲们可以自己选择看或者不看。谢谢所有亲的支持，么么哒！下面放上第二部开篇。――

    夜深人静，孟念念躺在古香古色的檀香木大床上，翻来覆去，怎么样也睡不着。

    她真是没能想到，自己从前成天幻想穿越，研究穿越小说和影视剧，今天竟然会真的变成了现实。

    是的，她本来是一个刚刚参加完高考的女中学生，等到再次开学时就会变成一名光荣的大一新生。

    可是就因为下午在爸爸的书房里翻阅了一本历史久远的古籍书，一觉醒来，她竟然就来到了一个叫做宵国的地方。也不知是什么朝代？反正满眼望去都是穿着古装的古代人。

    并且，她在这边还无父无母，只是寄养在宵国宰相苏品成府里的一个孤女。

    好在，苏宰相家里还有一个和她年龄相仿的小女儿，叫苏小柔，只比她大一个月，是个绝色小美女。

    两人的关系相当好，尽管念念今天穿越过来是第一次见到小柔，就感到和这个苏小姐十分要好，有种亲姐妹般的贴心感。

    想起以前自己总爱撒娇地对妈妈说：我如果不见了，肯定就是穿越回古代了哦。

    念念的鼻子里不禁有点酸酸的，更加难以入睡了，索性披衣下床，信步走入院子里。

    她的房间和小柔连在一起，甚至里面的摆设也一模一样。可想而知，宰相府里对念念这个从小投靠的远房亲戚小女孩还是十分照顾的。

    看着小柔窗里已经透不出一点亮光，念念知道小柔已经睡熟了。

    这时候，她突然想起一件至关紧要的大事，自从穿越，她还一直没有照过镜子，也不知道自己现在是什么模样？

    天！念念赶紧又走回屋里，点燃烛灯，坐在铜镜前，细细打量自己。

    谢天谢地，虽然穿越到一个遥不可知的时代，但是她的面貌还是原来模样。

    即使发型和衣着变了，但是她的圆圆脸，尖下巴和一双妩媚的丹凤眼还是一点没变。这使念念又感到一阵高兴，至少没有把她变成一个自己也不认识的脸孔或者一个丑八怪。

    以前在现代时，念念就对自己的外形和气质都相当满意。

    但是今天见到了苏小柔，她才知道世间竟然还有如此集娇媚纤秀于一身的女子，既清丽脱俗而又妩媚迷人。

    比她，比起她从前那个时代的校花和明星都要漂亮。

    哎呀，要是有个照相机就好了，我以后如果把苏小柔的照片带回去，我们班那群男生不都得看傻眼了吧。

    念念想着想着就自个儿轻声笑了起来，边笑边对镜子里的自己做了个鬼脸：“孟念念，你也很漂亮哦。”

    但是很快的，她脸上的笑容就凝住了，几乎要尖叫出来，因为镜子里她的身后分明多出了一个人，正冷冷地注视着她。

    刺客？念念一下子就想到武侠小说里常有的这个词，她蓦地转过身体，厉声问道：“你要干什么？你是谁？”

    那人一身黑衣夜行打扮，并且真的就像武侠小说里形容的刺客那样蒙住了大部分脸，只露出一双凶恶的眼睛。

    看到念念紧张的样子，黑衣人眼里掠过一丝狰狞的的笑意，说道：“你别怕！我只是来看看传闻中倾国倾城的苏小姐到底长得什么模样？也不过如此嘛。”

    “你！”念念心中感到一阵气恼，想说自己并不是苏小姐。

    又一转念，也许这样说了黑衣人就会立刻转到苏小柔的房间，而小柔那娇弱的模样，是绝对受不了这样的惊吓的。

    于是，孟念念冷冷说道：“我不想叫人，你现在看到了，可以走了吧。”

    黑衣人紧紧盯了她几秒钟，哈哈一笑说：“我们还会再见面的。”身形一掠，人已经出了屋子。

    念念坐在屋里，心中更加千头万绪，这一天的遭遇真是离奇古怪，她庆幸自己从小就是个胆大的女孩子，不然刚才那一幕，非得吓出病来了。

    睡了一夜，孟念念杂梦不断，很不安稳，早早就醒来了。

    她一直有早锻炼的习惯，所以尽管现在无端穿越到了异时空，还是准时穿衣起床。

    走出房间，天才刚蒙蒙亮，院子里一片寂静。空气中格外清新，到处都蕴含着一股湿润的香甜的气息。

    念念心想：这古代的环境就是好啊，哪像现代社会，那么多汽车，那么多厂房，真是难得吸到一口这么鲜的空气。

    她记起昨天和小柔在花园时，有一个美丽的水湖，便决定到那儿去完成她的晨练。

    相府的庄园就是大，孟念念左转右弯才来到湖边。

    她伸臂踢腿，做了几个韵律操动作，这才发现这古代的长裙运动起来那真是相当不方便。

    “真麻烦呀。”念念嘟囔着，正想把外罩的裙纱先扯下来，忽然听到一阵“嗖嗖嗖”的声音。

    念念定睛一看，原来湖边不远处有个人影正在舞剑。只见那人一袭青衣蓝裤，时而腾空，时而卧地，手中一柄长剑，被他舞动得出神入化，只闻其声，不见其影。

    “哇！大侠耶！”念念看得呆住了，不由惊呼起来。

    那人听到叫声，停了下来。

    他望见念念，先是楞了一下，然后径直走了过来。

    念念看见大侠向自己越走越近，不由有点慌乱，她迅速回忆了一下武侠小说中侠客相见的场面，赶紧对那人一抱拳，说道：“拜见大侠。”

    那人又愣住了一下，然后“扑地”一声笑出声来：“念念，你个小丫头，今天怎么起得这样早。”说话间，人已经来到了念念的面前。

    念念抬眼一望，忍不住头脑一阵眩晕，在心里连声惊叫：哇！好帅！帅呆了！

    面前的这个男人确实是太帅了，帅到可以用漂亮来形容。飞扬的眉，微笑的眼，挺直的鼻，有型的唇……

    面若冠玉却又不失英武之气，这是一张异常英俊迷人的面孔。你无法说他到底有多完美，但是看见了他就忍不住会被深深的吸引。

    孟念念呆呆地望着他，一时有点花痴的样子。

    那人点了点念念的额头：“丫头，你没事吧，看起来怪怪的。”

    念念这才醒悟过来，她也想到面前的帅哥是谁了，一定是相府的三公子苏俊楚了。

    她赶紧叫了声：“三哥，我没事，就是刚起来有点愣怔。”

    “呵呵。”苏俊楚笑了笑，仔细看了看念念的脸：“你没有睡好吧？”

    “是呀。我睡得一点儿也不好。”念念说，谁遇到昨天的事还能睡得好呢？不仅穿越了时空，而且晚上还遇到一个莫名其妙的刺客，尽管他没有刺人。

    “怎么了？看你眼睛像是三天没睡了。”苏俊楚关切地问。

    “我……”念念的心里感到一阵温暖，对于这个异时空里的三表哥，她似乎有种说不出的亲切感。

    她几乎想说出昨晚有个蒙面人来过她的房间，但是还是忍住了。毕竟初来乍到，什么情况都还不了解，能不说的就先放着吧。

    “昨晚，你怎么没有回来吃饭呢？”念念转移了话题。

    “哦，你是为这个呀，昨天我陪太子读书习字，弄得晚了一点，就在宫里吃了才回来的。”苏俊楚温和地说。

    “哦……”念念沉吟着，太子？那就是说皇帝的儿子了，看来皇宫离这儿也不会太远吧。

    想起经常在古装剧中看到的三宫六院，皇子公主，念念一时好奇心大起，琢磨着什么时候也能到皇宫里玩玩就好了。

    “你小丫头要是不高兴，我以后就早点回来咯。”苏俊楚看她半天没说话，又接着说。

    “啊？我没有不高兴，三哥，我也想去皇宫，你能带我和小柔去吗？”念念回过神来，把她心里想着的事情说了出来。

    “你和小柔要去？这不太合适吧。”苏俊楚惊讶地说：“自古以来伴皇子读书的都是男孩子啊。”

    “我自有办法，你只要答应带我们去就好了。”念念调皮地眨了眨眼睛。

    望着那双含笑眯缝着的丹凤眼，苏俊楚的心微微跳了一下，无法拒绝那双期待的目光，他吁了口气说道：“从小就拿你没办法，好吧，答应你。不过也要等有机会才能带你们去。”

    “耶！三哥！你真好！爱死你了！”念念兴奋地跳了起来，她看到苏俊楚的脸蓦地一下子红了，这才想起自己现在不是在二十一世纪，女孩子不能这样太张扬啊。