
    这天，念念把小柔喊去花园里荡秋千。

    她想劝劝小柔，她感觉太子一定自有过人之处，不然以苏俊楚的性格，是不会在她面前这样这样夸奖太子的。也许嫁给太子，也不像小柔自己想象得那么恐怖吧。

    “小柔……”念念刚一张口，小柔突然打断她说道：“念念，你一定要帮我，我真的不想嫁给太子，我宁愿去当尼姑。”

    “你为什么这样讨厌太子呢？”念念问。

    “也不是讨厌太子，我就是讨厌皇宫，我如果嫁进去了，就要一辈子呆在皇宫了，我不要！念念，你从小点子就多，你快帮我想想办法吧。”小柔说着，一双剪水秋瞳里泛起了点点泪光。

    念念赶紧掏出手绢，帮小柔擦着眼泪说：“我会帮你，你千万别哭。”

    怎么帮呢？念念在心里想，退婚是不可能的，但是看小柔的模样，甚至说出了宁愿当尼姑也不嫁太子，难道让小柔逃婚？

    想到这儿，念念说：“你是不是只要现在不嫁太子，什么都愿意？”

    “嗯嗯嗯。”小柔拼命点头，美丽的大眼睛充满期待地望着念念。

    “那你就先逃婚，等到过了九月初九，新娘子不见了，也许皇上就会给太子另外赐一个太子妃呢？”念念说出了自己的想法。

    “逃婚？”小柔先是有一点疑惑，但是很快就明白了，她的脸上焕发出喜悦的光彩：“我怎么早没有想到呢？是呀，爹娘非逼我嫁人，我可以先逃走的，等以后再回来，念念，你真聪明呀。”

    “可是……你逃婚了，也许以后就对你的名声有不好的影响了，你真的不在乎吗？”念念依然忧心忡忡。

    “我不在乎，我只想做我心里喜欢做的事情，我以后嫁人也要嫁我自己喜欢的人。”小柔干脆利落地答道，那柔弱的小脸上此时透露出一种坚定的神色。

    念念见了，不由心中赞叹：没想到千年前的一个弱女子，竟然也有这么坚强的一面。

    她以前一心以为小柔是个大门不出二门不迈，弱不禁风的千金小姐，还真是把小柔想得太柔了，其实小柔也是一个有主见有个性的女孩子。

    接连几天，姐妹俩都在商量小柔怎样逃出相府。

    银两当然是要备得足足的，这样小柔在外面生活才不会有问题。

    而且当然还是要男妆打扮，还要弄得灰头土脸一些，不然像小柔这样美丽的女孩子太惹人注目了，也许会引来不必要的麻烦。

    自从想出了逃婚之计，小柔的情xù明显好起来。

    苏相爷和苏夫人看在眼里，喜在心上，他们想女儿终于是想通了。

    是呀，这么好的婚事，又有谁会一直想不通呢？

    于是老爷和夫人也都彻底放了心，看着两个每日形影不离欢声笑语的女孩子，心中自是无比欣悦，谈笑之余商量着也要给念念定一门好亲事了。

    又是平凡的一天，苏宰相和苏俊楚一早就上朝去了，苏夫人在家依然操心着为女儿准备嫁妆。

    念念和小柔对夫人说要上街去买点东西，女孩子嘛，谁不喜欢逛街呢？只是这俩孩子说为了避免闲人打扰，要换成男孩装束出门。

    夫人虽然有点奇怪，但也没有多想，毕竟小柔就要出嫁了，现在想好好玩玩也是能理解的。夫人一直那么疼爱小柔，说了句早去早回就让她们出去了。

    除了念念和小柔，谁也没有想到，这个平凡的日子，苏家将会发生一件大事。

    而念念和小柔也想不到，这件她们自己策划的事情，将会从此改变她们两个人的整个命运。

    来到熙熙攘攘的大街，两人都心事重重，朝夕相处的姐妹，分别就在今天呀。

    虽然念念也想过陪着小柔一起逃跑，但是小柔却一定让她留下来。

    因为她说她走了之后父母肯定会难过，念念留下，至少还对他们有一点安慰。而剩下的局面，也需要有人来收拾来面对。

    念念交代了一遍又一遍小柔，在外面的各种注意事项，钱要装好，不要和陌生人多说话。对这个比她大一个月的姐姐，她却总是感到像是自己的一个妹妹。

    小柔眼圈红了又红，不住地点头。

    到了说好的分别地点，一辆几日前预定好的马车早已停在那儿，它将会把小柔带离京城。

    两姐妹紧紧拥抱，洒泪而别……

    念念一个人在街上又转了一圈又一圈，直逗留到天色发黑，才回到相府。

    一进相府大门，苏俊楚就急急迎了上来：“念念，怎么回来这么晚，小柔呢？你怎么了？脸色这么差？”

    “小柔……她没回来吗？”念念按照和小柔事先商量好的台词，假装疑惑地说。

    “小柔没和你一起？”苏俊楚看看念念，有点怀疑的表情。

    念念心想：苏公子，对不起啦，我知道你很好很好，但是我现在不能对你说实话啊。

    她接着说：“我们开始在一起，后来街上人很多，不知怎么就和小柔走散了，我找了她半天也没有找到，我还以为她先回来了呢。”

    “啊？小柔一直没回来，这可……”苏俊楚一时大急，拉着念念就走。

    苏俊楚和念念在街上找了半天，当然是毫无结果。因为这时，小柔早已经离开了京城。

    看着苏俊楚焦急的模样，念念有些不忍，几乎想把真话告sù俊楚，最终还是忍住了。她和小柔策划几天的计谋，怎么能就这样前功尽弃呢？

    当两人拖着疲惫的步子回到相府，老爷和夫人也已经知道了整个事情，那就是小姐不见了。

    夫人当时就哭昏了，老爷毕竟是当了多年宰相的重臣，虽然心急如焚，但面上看起来还算镇静，一边吩咐下人再去仔细寻找，一边交代全部家人下人，小姐失踪之事切不可外传。

    再说苏小柔坐着马车离开了京城，心里既是紧张又是新鲜。

    也不知走了多久，她感到又累又饿，这才知道出门在外也不是件容易的事。

    似乎又到了一个城镇，听着马车外喧闹嘈杂声不绝于耳。苏小柔想：就到这儿吧，肯定已经离京城很远了。于是吩咐停车，付了车夫银两，下得车来。

    孟念念反复对她交代过了，不管到了哪，一定要先找一间环境不错的客栈安顿下来，安全第一。反正她带的银子足够多了，找一家上好客栈住上个一年半载没有问题。

    这个街道虽然不比京城那么宽敞繁华，但也算热闹非凡。一路上人潮如织，各种小摊贩卖，百艺杂耍一应俱全。

    苏小柔边走边看，又觉得饥肠辘辘，心想还是先找个酒楼吃了饭再说。

    不时有小乞丐在街里穿来穿去，小柔看了总会大方地给上一点银子。不由引来路人侧目：看不出来这个文弱书生倒十分慷慨。

    东张西望中，小柔看到了一个十分气派的酒楼，上书“贵宾楼”三个大字。小柔心中一喜，赶紧走了进去。

    有小二过来问：“请问公子几位？”

    “咳咳……”苏小柔清了清嗓子，努力把嗓音装得粗一点：“我一个人。”

    “公子这边请。”小二把苏小柔带到一张桌子坐下，然后问：“请问公子要点什么？”

    小柔说：“给我来点好吃的吧。”

    “本店好吃的极多，请公子明说。”小二说。

    “这……”小柔想了一下，她还真不会酒楼点菜，以前都是在家里想吃什么仆人丫鬟就端上来了。

    一抬眼见对面一桌堆满了丰盛的菜肴，很好吃的样子，小柔用手指了一下：“就和他们一样吧。”

    小二望了望苏小柔，有点惊异，但还是说：“公子稍等。”

    不一会儿，鸡鸭鱼虾就一一端了上来，摆在苏小柔面前满满一桌子。

    小柔虽然每样都浅尝辄止，但很快也觉得饱了。

    她的食量一向都很小，以前念念就常笑她是饿得也快饱得也快。她觉得已经吃不下了，然而在外人看来，她那一桌菜简直就跟没动过一样。

    苏小柔放下了筷子，也不管周围的人都稍带奇怪的看着她，把店小二叫过来说：“请算帐吧。”

    “公子，总共是八十一两银子。”小二客气地说。

    苏小柔点点头，就去包袱里掏银子。

    奇怪？装钱的那个袋子呢？

    苏小柔在包袱里找了半天，依然没有看到她的钱袋，是在刚才走丢了？还是刚才给小乞丐掏钱时拿掉了？

    这样想着，苏小柔就对店小二说：“哎呀，我的钱袋好像不见了。”

    而在一边等着她掏钱的店小二看着她手忙脚乱的样子早已面露不屑，听她这样说，鼻子里哼了一声，转身就去喊来了一个肥头大耳掌柜模样的人。

    胖掌柜走到小柔桌前，看了看小柔那一桌几乎没吃过的菜，又看看小柔的一身打扮，冷冷地说：“本店概不赊账，请公子付钱。”

    “可是，我的钱真的不见了呀。”小柔赶紧对掌柜说。

    “没钱？没钱你来这里装什么阔佬。少废话！掏钱走人，没钱你今天就别想走出这个店门一步！”胖掌柜一掌拍在桌子上，大声吼道。

    “我……我不是不给钱，我的钱明明放在包里，可这会儿找不到了。”小柔这下子真的急了，一心想给胖掌柜解释。

    “骗吃骗喝的人老子见过的多了，别耍花招，你小子还嫩了点！”胖掌柜心里已认定小柔是个骗子。

    周围的人也开始指指点点，本来么，一个人点那么多菜，现在又说没钱结账，摆明了是有鬼嘛。

    “我不是骗子……”小柔窘在那儿，几乎又要哭了，从小到大也没见过这阵势，她哪里知道“在家千日好，出门一日难”这句话呀。

    “老板，他的饭钱我们一起结账。”忽听一个声音说道。

    只见有两个人从二楼缓缓走下来，说话的那个走在前面，一身随从打扮。而他身后的那位公子表情冷峻，虽然衣着普通，却掩盖不住他身上那种天然的高贵之气。

    小柔抬眼望去，只觉得那位公子有些面熟，却一时想不起在哪里见过。

    当下那随从已经将一张银票递给了胖掌柜，然后说：“我们可以带他走了吧。”

    “当然，当然，客官请慢走，欢迎再来啊。”胖掌柜立刻换了副面孔，点头哈腰说道。

    苏小柔跟着两人走出去，感谢地说：“谢谢你们了，不然我今天都不知道怎么办了。也真是奇怪，我的钱明明好好放在包里，怎么就会不见了？”

    那公子望了苏小柔一眼，显然不想再听她提这件事情，只冷冷地说道：“你不是苏宰相家里的那个小书童吗？怎么跑到黄州来了？”

    “啊？”小柔吓了一大跳，她又仔细打量起面前这个公子：“难道？你就是那个太子李默？”

    “大胆！太子的名字岂容你随便乱叫！”旁边那个随从对小柔低喝一声。

    天哪！真是怕见鬼就偏遇鬼啊。小柔在心里叫苦不迭，脸上早已变成一副苦瓜相，难怪刚才看他就感觉到面熟呢，原来他真的是太子李默。

    李默注视着面前这个瘦弱的书童，对她表情的瞬间变化早已尽收眼底。

    这次黄州出现罕见旱情，李默奉父王之命微服前来查看，准备回去复命时却没想到遇见了这个宰相府里的书童，在酒楼里听到吵闹声他一眼就认出了这就是苏俊楚那个爱哭的书童。

    苏小柔绞尽脑汁想着对策，结结巴巴地说：“我，我家里……我现在不在宰相府做书童了。”

    “哦，是因为好哭被辞工了吗？”李默略带戏谑地说。

    “是呀是呀，我做不好事的，被辞了。”苏小柔连连点头，只想快点脱身，紧接着又说：“多谢太子今天帮忙，改日一定奉还银两。”说罢就想离开。

    “我倒可以送你回苏府，苏家一向宅心仁厚，定会重新收留你。”不知怎的，李默对这个小书童就是有一种莫名的关心，也许是因为他太瘦弱了，又那么好哭，可怜兮兮的。