
    再说小柔阴差阳错跟着太子回了皇宫，顿时觉得度日如年。

    以前她是堂堂宰相府里的千金大小姐，过得是衣来伸手饭来张口的舒适日子。每日里除了抚琴吟诗，赏花品月，就是和念念或者丫鬟们嬉闹玩耍。

    而现在，却莫名变成了皇宫太子永和殿的一名小厮。

    不仅每天要穿着粗布衣服被人吆来喝去的支使使唤，一日三餐还要和下人们一起吃对她来说简直是难以下咽的饭菜。

    对照她从前千金小姐锦衣玉食的生活，那真是一个天上一个地下。

    而最让她难以忍受的是，她还要一直把长发隐藏在帽子内，把衣服裹得严严实实的，不能暴露她的女儿身份。

    小柔当初跟着太子回皇宫的时候，心里还想着到了京城就离宰相府不远了，说不定还可以找机会见到念念。

    那就可以告sù念念说她的钱全部丢了，念念定会再给她想办法弄来银两，她自当可以再次远走高飞。

    进了皇宫她才知道，她这个想法是多么幼稚。

    皇宫里宫门重重，禁卫森严，莫说是她这个弱女子，就连她哥哥那样武功高强的人想不让人知晓地随意进出，那也是很困难的。

    太子李默是个很忙的人。因为既然是身为太子，那就是皇上选定的接班人，当然会政务繁忙。

    自从李默回皇宫后，小柔就很少见到他。

    不过李默说话算话，对她也算格外照顾，专门跟安排事务的刘公公交代说此人体弱力小，让她做一点细小杂事即可。

    所以小柔在皇宫，每日其实很闲也很无聊，没有人注意她也没有人理会她。

    有几日她围着宫墙转了一圈又一圈，也找不到可以出去的地方。试了几次，她知道凭自己的力量是插翅也难走出这里，只有暂时打消出逃的念头。

    皇宫里，小柔唯一喜欢的地方就是御花园了。她从小就喜爱花草盆卉，御花园又比她家里的那个花园大了几倍，花花草草的品种也比相府的不知多了多少。

    所以小柔一有空就会溜到御花园，闻闻花香，赏赏花儿，哼哼歌儿，采采自己喜爱的花朵，这时她就会感到心旷神怡，神清气爽。

    这日午后，下人们都在自己忙着自己的事，小柔又偷偷跑到御花园。

    这个时候，御花园里一般是不会有人的，娘娘公主王爷们刚刚用完午饭，正在寝宫里休息着呢。

    所以小柔格外放松，沐浴着初秋暖暖的阳光，闻着四周奇花异草淡淡的香气，她忍不住小声地唱起歌来：“秋日里，艳阳天，女儿家，梳妆忙……”

    小柔在花丛中边玩边唱，唱了一曲又一曲。渐渐感到有点累了，她停下来，轻轻地躺在花丛中歇息。以前在家里时，她就经常这样的。

    可是这个时候，她猛然听到一个男性的声音：“你不觉得过分了一点吗？”

    然后，小柔就看到一个白衣男子从花丛中，也就是她刚才躺倒的地方缓缓站起来。

    “啊？你是谁？躲在这儿干什么？”小柔大惊失色，站起来往后连连退了好几步。

    “这话应该我来问你才是吧，我吃完午饭，来御花园晒晒太阳睡睡觉没招谁惹谁吧。”那人折了一枝花放在鼻尖轻轻嗅着，看着小柔慌张的样子，他似乎非常满意：“怎么有个人就跑过来又唱又跳，吵得我的耳朵是一刻都没得清闲，这我且也忍了，可是没想到她竟然得寸进尺，现在还想要躺到我的身上来，我就不能不说话了哦。”

    “什么？躺到你的身上？”小柔又是一惊，看看他又看看自己，才发现自己刚才躺的正是那男子睡过的地方。

    “呵呵，要说有小妞主动投怀送抱我是求之不得呀，只是我从来不喜欢打扮成男人模样的女人。”那人笑笑，上下打量着苏小柔，双目熠熠有神，发出戏谑的光芒。

    “你！你怎么知道我是女的？”小柔这下简直惊慌失措了，她又低头看看自己，没有什么破绽呀。

    “哈哈哈。”那人大笑几声，说：“有哪个男子会像你这样把花试着在头上插来戴去？有哪个男子会像你这样唱着女孩家的小曲？而且……”他停顿了下，一双俊朗黑眸更加有神地注视着苏小柔：“有哪个男子会有你这样娇柔动听的歌声，所以我打赌你不是个男人，而且也不会是个太监。”

    “我……”小柔脸红了下，她觉得这人也太厉害了。

    比如太子认识她这么久，还有宫里那么多人，就一直没有发现她是女孩的秘密。而这人只见了她这一次，却一眼认出了她是女扮男装。

    “既然你知道了，就要帮我保守秘密哦，我会感谢你的。”小柔只好说。

    那人稍稍愣了下，他以为小柔会辩驳会狡赖，硬称自己是男人，因为这皇宫里头的假象和谎言太多了。

    没想到这女孩那么坦诚，那么简单就承认了，还要求自己为她保守秘密，似乎没有一点防人之心，倒还真是少见。

    他想了想，轻轻笑道：“我可以为你保密，你准备怎么感谢我呢？”

    “这个……我也不知道，我现在也没什么钱了，不过只要你为我保密，我肯定会感谢你的。”小柔咬了咬嘴唇说。

    “我不要钱，我这人呀，什么都缺，就是不缺钱花。”那人嘴角掠过一丝嘲弄的笑意，说：“这样吧，你明天还来这儿给我唱歌，就算你的感谢吧。”

    “就这么简单呀，那我来给你唱歌，你要说话算话，不许说出去我是女孩哦。”小柔听他这么一说，松了口气。

    “好吧，一言为定，明天此时我会在这儿等你。不过现在呢，我想先知道你的芳名。”那人戏谑地看着苏小柔，无法掩饰对她的兴趣。

    “我叫小梳子，我现在得走了。”苏小柔说完，转身跑开了。

    当初她跟着太子回宫时，太子曾问过她的名字，那时苏小柔灵机一动，说自己叫小梳子，于是宫中之人都喊她小梳子。现在这个人又问她的名字，她当然想也不想就说自己叫小梳子了。

    “小梳子？好奇怪的名字。”那人微微一笑，望着苏小柔轻盈跑开的背影，暗想：这真是个有意思的女孩子，明明美丽动人，却不知为何偏偏要打扮成这般不伦不类的模样，看来我这乏味的宫中生活以后不会那么无趣了……

    回到太子东宫永和殿，小柔见四下并没有人，暗自松了一口气。正在庆幸，却听一个嘶哑却又尖细的声音叫：“小梳子，你又到哪儿偷懒去了？”

    苏小柔扭头一看，原来是永和殿的太监总管刘公公。

    她连忙答道：“我刚才去御花园了。”

    “御花园岂是你这等奴才去玩的地方！虽说是太子带你回来，平日里护着你，但你自个儿也要学着知趣一点，不要每日里光顾着瞎跑乱撞，眼睛里多看着点事儿，从明儿个起，午后这殿里的卫生就由你来打扫吧。”刘公公斜睨着苏小柔，阴阳怪气地说道。

    他心里不喜欢这个小梳子，看起来弱不禁风不男不女，却又不是和他们一样的公公。若不是太子吩咐过，他早就想给他指派一些体lì活儿。

    “是。”小柔答应一声，心里却暗自叫苦：好大的永和殿呀，每天一个人打扫那真是要人命啊……

    她猛然又想到，刚才那人还让她明日午后去御花园唱歌，现在看来明日是不知道还能不能去得成了？希望到时候能早点完成任务吧。

    虽然并不认识那个人，但是看他锦衣华服的一身华贵气派，定然也是皇宫里的王孙贵族，但愿他能为我保守秘密……

    小柔默默地想着，不由得有些走神。

    “小梳子！你不要每日这样魂不守舍的！”刘公公喝了一声，又说：“小贵子被兰心公主叫去有事，太子在书房，你把这套喜服给太子送去，伺候太子更衣。过些日子太子就要行大婚之典，皇后娘娘交代了，喜服要让太子先试好为佳。”

    小柔这才注意到，刘公公手里抱着厚厚几叠大红色的衣服还有靴帽之类。

    伺候太子更衣？太子大婚？

    小柔心里微微一惊，自己已经逃婚了，那太子的大婚又是怎么回事呢？难道皇上已经取消了给小柔的赐婚，另给太子赐了一门亲事？

    如果是这样，那就太好了。不久的将来，也许自己就可以回到宰相府，见到爹娘哥哥和念念了……

    这样一想，苏小柔就一下子兴奋起来，赶紧接过刘公公手里的衣服靴帽，恭敬地答道：“是，小梳子遵公公命。”

    说着她就向太子书房走去，也忘了自己压根就不会给太子更衣什么的。

    走进书房，只见太子李默正在书桌前苦思冥想着什么，双眉微锁，目光幽远，为他平添了一股冷漠和优雅的气质。

    小柔站在一边，怯怯地喊了声：“太子。”

    对这个太子，她心里总有一点敬而远之的感觉。虽然这段时日在永和殿已经和太子日渐熟悉了一些，太子对她也算温和，但是一想到他差点成为她的丈夫，小柔仍然有种怪怪的想躲避的心理。