
    “不不不……我不回相府。”小柔大惊失色，慌忙说道。

    李默见了倒真是感到奇怪，苏相一家也不像是会太委屈下人的人，怎么这个小书童就那么怕回去呢？

    “那你现在要去哪儿？”李默问。

    “我也不知道。”小柔垂头丧气地说，她是真的不知道去哪儿了。

    出来时因为银两丰厚，还底气十足，而现在身无分文，她完全不知道该怎么办了，难道要露宿街头？天哪，她想都不敢想。

    看着苏小柔一副为难的样子，李默对那个随从说：“韩七，去准备马车，先带他和我们一起回宫。”

    “是！”韩七应声而去。

    “啊！”小柔发出一声惊叫，她千里逃婚，不就为了躲避皇宫吗？现在却要被这个按说应该成为她丈夫的人带回皇宫去了，她只感到造化弄人，人算不如天算。

    “叫什么？放心吧，你这么瘦，我会让他们不要安排你做太重的事。”李默看着苏小柔惊乍的样子，感到有点好笑，他误解了小柔的惊叫，把声音放柔了一些说。

    这时韩七已经把马车驾来，太子率先上车，对呆立着的小柔说道：“你也坐上来吧。”

    小柔还想拒绝，但是太子的话语似乎有种不容抗拒的力量。

    想到自己现在也确实也走投无路了，她一咬牙上了马车，心想：走一步看一步吧，反正到了皇宫至少不会露宿街头了。

    转眼已到了八月，苏相府里一派压抑的气氛。

    这么长时间了，虽然苏宰相不断地派人去各处寻找，但是依然没有小姐的一点消息。

    对外还不能暴露苏小姐失踪了，如果说出去相府的小姐为了抗拒和太子的婚事离家出走了，那天下人会怎么耻笑他这个堂堂的宰相啊。

    而皇家的聘礼也早已送达苏家，只等九月初九迎小姐进宫，完成和太子的大婚。

    苏品成在房里踱来走去，想起这件令他焦头烂额之事，忍不住又是一阵长吁短叹。

    苏夫人自从小姐走后，就每日哭哭啼啼，一会儿骂小柔不懂父母苦心，一会儿又担心小柔在外面会受苦。

    此时苏品成看着夫人，忽然下定了决心，开口说道：“目前看来，也只有这一个办法了。”

    “什么办法？”夫人问道。

    “让念念代替小柔去成亲。”苏老爷语调果决地说了一句。

    “啊？”夫人惊异地张大了嘴巴：“老爷，这可是欺君的大罪啊。”

    “那你说怎么办！难道让我去告sù皇上，说小柔不愿嫁给太子，已经逃婚了，你让我这张老脸往哪儿搁啊。”苏品成暴怒地说。

    他的脾气修养一向都好，可是小柔逃婚这件事情，已经把他刺激得动不动就会发脾气了。

    夫人看看老爷，想起不知飘落何方的女儿，又开始哭泣。

    家里的大事一直都还是老爷决定的。

    最终，苏老爷长叹一口气，说道：“日子快到了，明日里就对念念说明，这孩子一向机灵，我想她会体谅我们的心意的。”

    夜凉如水，孟念念坐在房里，想着小柔一走没有任何消息，而苏老爷和夫人每日愁眉不展，苏俊楚为了妹妹到处找寻奔波，她也不知道当初帮助小柔逃婚是对还是错了？

    现在大婚的日子已然临近，她原以为小柔走后，苏老爷找不到人就会立刻禀明皇上，皇上就也会改变主意，给太子赐另外一门亲事，那时苏小柔就可以回来了。

    谁知道到了这时候苏老爷还是瞒着皇上，真不知老爷是如何打算。

    念念一时心绪乱乱的，从穿越以来发生了这么多事情，令她这个高中刚毕业的女生似乎难以应付了。

    忽然一道寒光一闪，她感到脖子那里多了一个冰凉的东西，一个凶狠的声音在她耳边说：“跟我走，你要敢叫我就杀了你！”

    那人掠着孟念念穿过相府大院，来到一个荒凉的山坡，然后把念念重重摔在地上，发出一阵狂笑：“哈哈哈，苏小姐，我说过我们还会再见面的。”

    就着朦胧的月光，念念看到眼前就是穿越第一天潜入她房间的那个蒙面人。

    “你要干什么？如果不想死就把我送回去快点滚！”念念厉声说道。

    “哎哟，苏小姐，这月黑风高，你又是如此美人，你说我要干什么呢？”那人晃着手中明晃晃的匕首，恶狠狠地说：“你最好放老实一点，我不会伤害你，我只是要和你亲热一下，谁让你是李默未来的新娘子，他们李家欠我太多，我在你身上讨回一点这不为过吧。”

    说着，他一把扯下面罩，露出一张似乎被大火烧过的面目全非的面孔。

    “啊，鬼呀！”念念大叫一声，纵然她胆子再大，在黑夜里看到这样一张奇丑无比的脸也忍不住惊恐。

    “不要叫！这就是你公公皇帝老儿的杰作，想当初我身为宫中侍卫，为他鞍前马后拼命，只不过和他的一个妃子要好，他就把我害成这副模样，算我命大没被烧死。”那人边说边过来撕扯念念的衣服，眼睛里迸射出仇恨的光芒。

    “放开我！放开我！”念念拼命挣扎：“你这个坏蛋！”

    情急之下，她一口咬住那个人的手。

    “妈的，还挺犟！”那人抽出手，反手就给了念念重重一个耳光，直打得她嘴角出血，眼冒金星。

    “恶贼！住手！”几近绝望之际，孟念念忽听一声怒喝，同时一柄长剑直逼那个劫匪。

    “三哥！”念念兴奋地叫了起来。

    是呀，苏俊楚在她最需要的时刻出现了，这就是传说中的英雄救美吧。

    看着苏俊楚与那人搏斗的潇洒身姿，孟念念全然忘了自己刚才还处在那样一个危险的境地，站了起来大声助威：“三哥！加油！抓住他！”

    几招下来，那人渐处下风，苏俊楚长剑一刺，正中那人胸口，那人惨叫一声倒地。

    苏俊楚对赶来的卫兵冷声说道：“带下去押入天牢！”

    几个卫兵三两下就把那个劫匪捆绑结实带了下去。

    “念念，你怎样了？都怪我，没有照顾好你。”苏俊楚冲到念念面前，焦急又关切地握住她的手。

    “没事，我好好的。”念念灿然一笑。

    “还说没事，很痛吧？”苏俊楚小心地帮她擦拭着嘴角的血迹，心疼地说。

    “看到三哥就不痛了，三哥，你真是英雄，我太崇拜你了！”念念又调皮地眨眨眼睛。

    “念念，你知道吗？看你这样，我真的好难受，我恨死自己太大意，让你遇到这种恶贼。”苏俊楚依然还在自责。

    “对了，三哥你怎么知道我被劫持到这儿来了？”念念忽然想起这个问题。

    “因为……”苏俊楚英俊的面孔忽然变得羞赧起来，在银色月光的映照下露出了一丝扭捏之色，显得更加俊朗迷人。

    他停顿了片刻，低头深深凝望住念念美丽的脸庞：“因为我每晚都在你的房间外徘徊，今夜看到你房间灯一直亮着，我本以为你是有心事睡不着，喊你却无人应答，再看房内也无人，我猜到可能有事情发生了，还好我找到了这儿。”

    听着苏俊楚低沉的诉说，看着他深情的目光，念念的心剧烈地狂跳起来。

    她的脸也开始发烫，呼吸情不自禁变得紧张，这感觉是她以前从未有过的，不由垂下了眼帘轻声说道：“三哥，你对我真是太好了。”

    “念念，你喜欢我对你这么好吗？”苏俊楚一只手轻轻抬起念念的下巴，柔声问道。

    此刻，苏俊楚的脸离她那么靠近，孟念念能清晰地听到苏俊楚的呼吸，她的心跳又急速地加快了，声音也不自觉变得温柔：“我喜欢你这样，我喜欢三哥一直对我好。”

    “念念，我会永远永远对你好的。”苏俊楚激动地说，俯脸再看着念念那张迷人的脸颊和娇艳的红唇，情不自禁深深吻了下去，两人紧紧地依偎在一起。

    世界是多么奇妙啊！

    当念念和苏俊楚手拉手走在回相府的路上，她想到来时是被人劫持而来，一身惊恐，而回去时，却有着自己最信赖的人陪伴着自己，心中不禁充满了幸福和喜悦。

    两个年轻人不时相视一笑，苏俊楚忍不住又把念念揽进怀里：“你知道你的笑有多美吗？看见你笑，我就想……”

    “想什么呀？”念念问。

    苏俊楚低头在她额头上轻吻了一下：“想这样。”

    “哎呀，三哥……”念念羞红了脸，把脑袋埋进苏俊楚温暖的怀中。

    “念念，我问你一句话，你愿意嫁给我吗？我们俩一辈子在一起。”看着怀里的人儿，苏俊楚真想把这一刻永远留住。

    “我呀，不愿意――”念念故意拉长了声音，又想调皮一下。

    她感到搂着她的那两只臂膀陡然硬了几分，再看苏俊楚明亮的眸子也暗淡下来。

    “――才怪呢。”念念嘻嘻一笑，接着刚才的语调又说：“我的三哥又英俊又潇洒又温柔又武功高又对我好，我不想嫁给他那我就谁也不想嫁了，哈哈哈。”

    “小丫头，你逗我。”苏俊楚的眼睛一下子又闪亮了起来，他宠溺地望着念念，郑重地说：“我想好了，回去我就跟爹娘说我们成亲，反正你已经满十六了，我要娶你做我的新娘。”

    两个沉浸在甜蜜之中的年轻人满怀憧憬地往回家的路走去，洒下了阵阵难忘的欢声笑语。

    他们不知道，他们的幸福只有这短短的一瞬。而他们的婚礼，永远没有明天……