
    “什么事？”李默侧头看了一眼小柔，淡淡地问。

    “刘公公让我把这套喜服送来，请您试衣。”小柔说。

    “哦，先放这儿吧。”李默说，仍然是淡淡然不以为意的语调。

    “可是刘公公说了，是皇后娘娘吩咐，让您试衣服。”小柔急了，连忙说。

    “没看到我还有奏章没有批完吗？”李默有点不耐烦了，刚才正看到一个折子，说是黄州大旱后颗粒无收，老百姓民不聊生，怨声载道。

    他正在考虑怎么处理这件事，这小梳子倒好，一个劲让他试婚礼喜服，他现在哪有心情试衣服呢？

    “太子，您在想怎样处理黄州旱灾的事吧？”小柔冰雪聪明，立刻明白太子在忧心什么。

    李默惊讶地望了小柔一眼，没想到这个平时沉默寡言的小梳子倒有这份机灵，于是他随口说道：“是，上次在黄州遇到你也是因为旱灾去的，现在灾民越来越多，已有人暗中宣扬反朝廷之语，父皇焦头烂额，责令我速速办妥此事。”

    “太子，小梳子认为，您应该赶快批复奏折让当地富贾豪绅开仓放粮，解救百姓燃眉之急。”小柔不假思索地说，她自幼饱读诗书，虽然平时柔弱，但终归深明大义。

    “哦。”李默又一次讶然地看向小柔，这个小梳子的话说到他心里去了，他又接着问：“你认为那些富贾豪绅会心甘情愿地把粮食交出来分给老百姓吗？”

    “太子，如果朝廷可以许诺，凡开仓放粮救济灾民者，记功禄一次，来年减免部分徭役赋税，我想没有谁会不愿意的，名利双收嘛，有什么不好的？”小柔微微一笑说。

    “小梳子，没想到你这么聪明，为我解开了一个大难题呀。”太子茅塞顿开，冷峻的脸容上犹如春风掠过般有了浅淡的笑意：“看来苏相府的小书童都不是一般的厉害呀。”

    听他提起苏府，小柔赶紧问：“太子，听说您将要大婚了？那太子妃是哪家的小姐呀？”

    太子第三次惊讶地看看小柔，说：“就是你从前东家苏府的苏小姐，父皇早就发出圣喻昭告天下了，怎么你连这个也没有听说吗？”

    “苏……苏……小姐……”小柔大惊，说话也结巴起来，心想自己已经逃出家这么久了，怎么婚约还没有解除吗？哪里还有个苏xiao姐来给太子成亲呢？

    “你怎么了？苏小姐你应该也是知道的吧？”太子看到苏小柔的模样，越发奇怪，这小梳子一直就给他一种怪怪的感觉，想起她曾经也在苏家当差，不禁问道。

    “是呀，我对苏小姐可是相当的熟悉。”苏小柔道，又接着说：“苏小姐可是个刁蛮任性，横不讲理，喜欢胡搅蛮缠端架子发脾气的大小姐呢。”

    她想，索性就把自己的形象毁得越坏越好，也许李默一生气，就会主动去对皇上说取消婚事了。

    “哦？”李默眉头微微皱了一下：“我怎么听说苏小姐是一位温婉可人知书达理的大家闺秀呢？”

    “哎呀，那都是传言啦。你是相信街坊传言，还是相信我这个在他们家做过许多年书童，亲眼见过她的人的话呢？”苏小柔心想，反正事已至此，婚事弄砸了最好。

    “哦。”李默这次只哦了一声，没有再说什么。

    等了半天，小柔见太子还是不言语，不由问：“太子，那你难道不去给皇上说退婚吗？”

    “退婚？”李默淡然一笑，说道：“小梳子，皇家的婚事岂同儿戏，这个太子妃不是我自己选的，父王这么安排自有他的道理。我当然不会退婚，那个苏小姐不管是母夜叉或是什么样我都要娶进宫来，因为这场婚姻对我而言只是完成作为太子的任务。”

    “啊？”苏小柔既是惊讶又是郁闷地睁大了眼睛，她不知道皇家的婚姻很多时候都是一种政zhì联姻，也没有想到李默对他未来的太子妃是什么样子并不放在心上。

    看到苏小柔倏然一副失望的样子，李默说：“小梳子，你刚才不是说让本王试衣服吗？现在可以开始了。”

    “哦……”苏小柔悟过神来，看了看手里抱着的喜服，走上前去，却又猛然想起自己并不会给太子更衣，一时有点手足无措。

    太子此时已经将外面的长衫脱下，露出白色的内衣，看见苏小柔站在那儿一动不动，不由说：“小梳子，这带子帮我解开。”

    却见苏小柔还是没有动，而且一张粉脸羞得通红，于是摇摇头说：“也罢，我自己来吧。”

    说着，他就解开了内衣束带，将上衣脱去，露出了结实的胸膛。

    小柔“啊”的一声蒙住了脸，手里抱着的衣服靴帽顿时散落了一地。

    这使得苏小柔更加尴尬不堪，一边弯下腰手忙脚乱地拾起东西，一边嘴里急急地说：“太子等等，我去喊小贵子小环子来伺候您宽衣。”

    说罢，不等太子回话，她就转身飞快地跑了出去。

    留下太子李默在书房里又是一头雾水，他想：这个小梳子，模样动作都像一个女孩儿羞羞答答，但是听她刚才分析黄州灾情的那番话语，分明又是有才有识，倒是十分可爱。

    这样想着，他的眼前又掠过苏小柔含羞带怯明眸皓齿的样子，不由有些痴了。

    却倏然一惊，在心里问自己：我这是怎么了？他明明是个男孩啊，我素来最不齿三弟那喜好男风私养娈童的作为，怎么自己对这个小梳子却别有一番爱怜之情呢？

    他狠狠地揉了揉自己的额头，把刚才那古怪的感觉压下去了……

    午后的御花园，风和日丽，鸟语花香，显得格外舒爽宁静。

    白衣男子依然如昨日那样躺在花丛中，静静地等待着那个奇怪的女孩儿――小梳子。

    时间似乎过去了好久，他懒洋洋地伸了个懒腰，心想：那个会唱歌的打扮成男人模样的女孩儿难道不来了吗？看样子她不像是个会撒谎的人啊，一双剪水秋瞳明亮清澈，说话时不时还会脸红，看上去单纯透明，毫无心机，难道我的眼睛看错她了？

    把双手枕到脑后，望着头顶澄净碧蓝的天空，他又想：如果这个小梳子，换上了女装，那定然是个倾国倾城的绝色佳人吧。

    他见过的美女太多太多，对他主动示好的美女也太多太多，可是现在，一个小梳子，竟然对他失约了。

    忍不住在心里轻哼了一声，他对自己说：没什么大不了的吧，一个宫女而已，不值得你这样惦记着。

    然而翻了个身，小梳子楚楚动人的模样还在眼前闪来闪去，他忍不住微笑起来，自言自语说道：“美女的确很多，可是这个小梳子，却是我最想要的。哪怕翻遍整个皇宫，我也要把她找出来。”

    而此时，苏小柔正在永和殿里打扫清洁。

    她并没有忘jì昨日和那个男子的约定，心里想着：快点弄完快点弄完，这样还可以赶去御花园，不至于让那个人认为她不守信用。

    可是整个永和殿那么大，房间那么多，苏小柔又压根不是干活的料，弄了半天才把地扫完，现在刚刚开始抹桌子擦柜子。

    她站在凳子上，踮起脚尖开始擦高高的书柜。却不想脚下一滑，凳子歪倒，苏小柔“哎呀”叫了一声，整个人就重重地摔在地上。

    李默正好踏进书房，看到小柔狼bèi的样子，赶紧把她扶起来问道：“你爬那么高干什么？”

    “人家是在做事嘛。”小柔又是疼痛又是气恼，嘴巴一撅，心想这个太子也太不怜香惜玉了。

    李默看了看小柔被汗水打湿的脸和因为摔疼而微蹙的双眉，沉声说道：“以后你不用做这些粗活了。我看你知晓的事理不少，就留在我身边做我的贴身跟班吧。”

    “谢谢太子。”小柔轻声说，心中不无懊恼：今天御花园是去不成了，那人肯定也走了，但愿他不会生气，看我没有如时赴约就把小梳子是女孩的秘密说出去了。

    “今晚母后邀我去她圆和宫里共用晚膳，你先歇息一下，这里交给小贵子他们收拾，待会儿你跟我过去。”李默又说。

    “是。”小柔简单地回答了一个字就下去了，她心里还在想着今天失约的事情，不知道那个人会怎样想，不免有点闷闷的。

    御花园里，白衣男子仍然还在那儿，只是由先前的躺在花丛之中变成了迎风而立。

    他对宫中的一qiē都不感兴趣，唯有在这儿，他能感到一丝宁静和安逸。

    一个公公从远处奔过来，看见白衣男子，立刻高兴又恭敬地喊了声：“二皇子，奴才就猜到您会在这儿，皇后娘娘差奴才请您到圆和宫叙话。”

    白衣男子正是二皇子李睿，闻听公公的传话，他笑了笑，朗声说道：“我也正想母后了呢。”

    随即他潇洒转身，与那公公一起，往皇后的圆和宫而去。

    O(∩_∩)O