
    到了清晨，苏俊楚给苏宰相秉报了昨晚有匪徒劫持念念的事，把苏宰相和苏夫人惊得不轻，听说念念没事，匪徒也已经抓获，两老才放下心来。

    苏老爷对苏俊楚说，今日另外有事，就不上朝了，让儿子先去给皇上告个假。

    苏俊楚答应了一声，说道：“父亲，娘，孩儿还有一事相求。”

    “你有何事？”苏品成和苏夫人都微微一楞，这儿子一直那么出色，今日竟说有事相求，那必定不是小事。

    苏俊楚沉吟一下，说：“孩儿想娶念念为妻。”

    “啊？”苏品成和苏夫人脸上都有点变色，互相看了一眼，一时不知怎样回答儿子。

    苏品成今日告假留在家里，就是想和夫人一起去给念念讲让她代替小柔出嫁的事情。谁成想这个当口，儿子竟然提出要和念念成亲。

    “孩儿自幼和念念青梅竹马，情投意合，孩儿看见念念就满心欢喜。如今孩儿已年满二十，自当能承担起娶妻成家之责，念念也在去年完成及笄之礼，现在已年满了十六，望父亲母亲大人成全我们。”苏俊楚还沉浸在与念念初恋的甜蜜中，没注意到父母脸色已变，仍然兴致勃勃地说着。

    “小柔与太子的婚事还未办妥，你现在竟然提要娶念念为妻，你这不是给家里添乱吗？”苏品成忍不住斥责道。

    “孩儿一直就没有断过寻找小柔，日后也不会放弃。如今婚期已近，当务之急，孩儿认为父亲应当即刻对皇上说明实情，取消婚事，再另给太子择一门好亲事。我想皇上会看在父亲年迈功高的面上，从轻处罚的。要是真拖到成亲那天，皇宫里事事准备圆满而又找不到新娘，那事情就不好收场了。”苏俊楚说，这个意见他早就对父亲提过，但是苏宰相一直没有松口，现在事情已经到了火烧眉毛的关口，他再次说出了自己的想法。

    “住口！小柔的事我自有定夺，你先去朝里吧。你的事，我和你娘会再问问念念的想法。”苏品成疲倦地挥了挥手，让儿子下去。

    苏俊楚骑马刚刚离开相府，苏品成就让小翠去把孟念念叫来。

    念念来了，面带羞涩，她心想一定是苏俊楚跟老爷提了他们俩的婚事，老爷和夫人才找她问话。

    但是，踏进房里，她看到苏老爷和苏夫人的面色都异样的凝重。

    而苏老爷的第一句话更是把念念吓了一跳：“念念，苏家的危难现在只有你才能解救了。”

    不一会儿，念念就把事情听清楚了，苏相爷和苏夫人让念念李代桃僵代替小柔嫁给太子。

    孟念念万万没有想到，在书里看过无数次的代人成亲之事竟会演绎到自己身上，她给小柔出主意逃跑的时候，也没有想到事情竟然会发展到这一步。

    老爷和夫人的意思已经很明确了，念念现在的处境似乎就是没得选，答应了最好，不答应也是不可能的。

    “舅舅，我答应过三哥，做他的妻子。”念念一时心乱如麻。

    “念念，俊楚这孩子一向倔强，其实皇上的宝贝女儿兰心公主一直属意俊楚，而皇上和皇后娘娘心里，也早就把俊楚看成他们的东床快婿了，只是俊楚一直推脱年纪尚轻，要先成就事业。现在你们俩切不可一时感情用事，误了各自的前程啊。”苏品成着急地说。

    “兰心公主？”念念喃喃地说，原来兰心公主一直喜欢俊楚，而在苏相爷和夫人眼里，儿子能当上公主的驸马那当然是前程无量。

    “我知道俊楚对你用情至深，他刚才也已经跟我和你舅母说了，要娶你为妻。解铃还须系铃人，这事，还只有你才能让他死心呀。”苏品成继续说：“你去对俊楚说，你不想嫁给他，你要代替小柔做太子妃，这样他日后才能安心娶兰心公主。”

    “我不能！我和三哥是真心相爱的。舅舅，舅母，求你们不要分开我们！”念念激烈地说，她是现代社会穿越来的女孩子，她要努力争取自己的幸福。

    “念念，难道你还要让我和你舅母给你下拜你才答应吗？”苏品成沧然说了一声，拉着苏夫人就要给念念拜下来。

    “舅舅舅母……”念念赶紧拦住，此刻苏俊楚英俊的面容就在她的脑海里飘来晃去，她感到心痛如裂，悲声应道：“我答应你们，我答应你们就是了。”

    整整一天，孟念念都躺在床上。

    听着窗外淅淅沥沥滴落的雨声，她不由想起了李清照那首著名的《声声慢》：

    寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。乍暖还寒时候，最难将息。三杯两盏残淡酒，怎敌他，晚来风急？雁过也，正伤心，却是旧时相识。

    满地黄花堆积，憔悴损，如今有谁堪摘？守著窗儿，独自怎生得黑。梧桐更兼细雨，到黄昏点点滴滴。这次第，怎一个愁字了得？

    是啊，这次第，怎一个愁字了得？

    孟念念记得以前在学校读到这首词时，她和同学还说过，如果是她，定不会写出如此伤感之词句。

    而现在，她穿越到了一个千年前的时代，第一次遇到了爱情，第一次为了一个男子而心跳，昨夜初吻的柔情似乎还停留在唇间，转眼却烟消云散。刚刚体会到爱的甜蜜，却立即就要分开。虽然刻骨铭心，却注定不能在一起……

    想到苏俊楚就要回府，孟念念打起精神，对镜草草梳理了一下头发，将脸上残留的泪痕拭干。

    待会儿，就是她要履行对苏老爷的诺言，向苏俊楚说清楚的时候了。

    傍晚，苏俊楚刚刚踏进相府，就听小翠说：“三公子，表小姐让你去她那里一下。”

    苏俊楚赶紧朝念念的房间走去。到了门口，只见念念一袭绿衣长裙，倚窗而立，说不出的清雅飘逸。

    “念念，我来了。”苏俊楚笑着喊了声，伸手就想去握念念的手。

    “三哥，你先坐，我有事情对你说。”念念绕开苏俊楚的手，指了指桌前的靠椅。

    “怎么了？小丫头今天好严sù啊。”苏俊楚坐下来，仍然笑意满面。

    听见苏俊楚亲热地叫她小丫头，孟念念心里一酸想：他哪里知道，我已经不是，也不能是从前那个整天跟在他的身边，叫他三哥的小丫头了呢？

    她轻轻甩了甩头，把心一横，眼睛望着窗外飘零的细雨说道：“三哥，我马上就要嫁给太子了。”

    “你在说什么？念念，你在开什么玩笑？”苏俊楚不可置信地望着念念。

    “我没有开玩笑，我是说真的。小柔一直没有回来，我想我可以代替小柔嫁进皇宫。我已经跟舅舅舅母都说了，他们也答应了。九月初九，我就要嫁给太子了。”念念漠然地说着，依然不看苏俊楚。

    “啪”的一声，念念听到一声脆响，只见桌子上一个陶瓷茶杯已经被苏俊楚捏得粉碎，鲜血正顺着他的手流下来。

    她竭力克制住自己想冲过去握住他的手的冲动，继续声色冷漠地说：“以前我太傻了，什么都不懂，我现在想做太子妃。”

    “为什么会这样？你说过要做我的妻子，你说过要和我一辈子在一起！是不是爹娘逼的你？”苏俊楚嘶哑着声音问，一双俊朗的双目里，此刻充满了痛苦，充满了困惑，充满了不安。

    “没有人逼我，是我自己愿意的。”念念厉声说道：“我是说过要做你的妻子，可是我现在更想做太子妃，也许以后还能当皇后。皇后和你的妻子，你认为我会选哪一个呢？”

    “我不相信！我不相信！”苏俊楚激烈地提高了声调：“我不相信你会是这么虚荣的女孩！念念，告sù我你说的都是假的，都是逗我玩的！”

    他站起来，冲到了念念的面前，抓住了她的肩膀。

    “随便你信不信，哪个女孩子没有虚荣心呢？我也不例外，我也想飞上枝头做凤凰。是三哥你以前把我想得太好了吧。”念念继续残忍地说。

    “那么，你的眼睛为什么不敢看着我？你为什么不敢看着我说？”苏俊楚摇晃着念念，声音是受伤的，痛楚的，可是却依然那么温柔。

    刚才划破的手指还在出血，血一滴滴地流下来，滴落到念念的绿衣衫上。

    孟念念感觉到心都要碎了，可是她不能流露出一丝丝的痛苦。

    她已经答应过苏老爷会让苏俊楚死心，让他去奔更好的前程，让苏家继续这虚假换来的繁华富贵……

    “好了，我现在很累了，我也已经说得很清楚了，三哥你请回吧。”她决然推开苏俊楚的手，又冷声说道：“另外，在九月初九之前，我希望三哥不要再来找我了。”

    “好……念念，既然你这样说了，我不会再来烦扰你。”苏俊楚深吸了一口气，似乎用尽了全身的气力。

    然后，他缓缓抬起念念的下巴，凝望着她姣好又清新的面孔，声音悲凉：“好迷人的一张脸，我只是想不到，我苏俊楚……竟然也会被美色所迷惑。”

    说罢，他无比惨淡地一笑，丢开念念，大踏步地走了出去。

    身后，念念看着苏俊楚落寞的背影越走越远，只感到肝肠寸断，心碎成了一片一片……