
    九月初九的夜，已经很清冷了。

    皇宫里太子大婚的喧闹已经渐渐散去，此刻正是夜深人静。

    皎洁的月光透过宫中的桂花树，投落到大青石铺成的地面上，映出斑驳的树影。偶尔有公公打更的声音传来，更显得这夜的幽静。

    苏小柔双手撑着下巴，呆呆地坐在太和殿外的石桌前，望着不远处的假山池水，感觉心烦意乱。

    太子今天大婚，新娘竟然还是苏相府的千金苏小柔？这是怎么回事呢？难道还有一个苏小柔？不可能呀。

    她怎么也想不明白，在她走了这么多天之后，她们苏家和太子的婚事还是如期举办了。

    而那新娘子又是谁呢？难道是……

    她的心中猛然有一点亮光闪过，仿佛抓到了一丝头绪。

    正在此时，却听到一个清朗的声音在耳边响起：“今天是个什么日子？好像有人欢喜有人愁啊。”

    那人一边说着一边就在小柔对面的石凳上坐下了，正是二皇子李睿。

    “什么有人欢喜有人愁？二皇子的话小梳子听不明白。”小柔正想得入神，刚刚想出一点眉目，却被李睿打断，不免有些气恼，语气就带了点冷淡。

    “当然是某某人欢喜小梳子愁啦。”李睿望着她，调侃地说了一句。

    “我愁什么呀？今天是太子大婚的喜日子，小梳子高兴都来不及呢。”苏小柔淡淡一笑说。

    “那么你说，为什么夜深人静你还不去歇息，而要一个人傻坐在这里发呆呢？”李睿问，柔和的目光里似乎包含着点说不清楚的东西。

    “我，在想些事情，我有点想家了。”苏小柔说着，低下头去。

    “可是你的样子很像是因为太子成婚，你在吃醋哦。”李睿研究地看着苏小柔，仿佛要看到她的内心深处里去。

    “吃醋？”苏小柔吓了一跳，她会吃醋？为了那个她要逃婚的太子吗？才不是呢。

    于是她的眉毛不自觉地扬了起来，并且瞪圆了她那双好看的杏眼：“二皇子，你别乱说哦，我才没有吃醋呢。我就是心里奇怪，那个太子妃是个什么样的人啊？”

    “太子妃，我也不知道什么样，一直蒙着红盖头。不过听说是个绝代佳人哦。”李睿说。

    “我是问，太子妃真的是苏相爷家的千金吗？”小柔郁郁地问。

    “小梳子你没事吧？你这个问题真让人有点担心你今天是不是被刺激到说胡话了。父皇钦点的，苏相爷和苏夫人亲自送来的女儿不是他们家的千金那是什么呢？”李睿笑了笑语带调侃。

    “哦。”苏小柔哦了一声，就不再言语，默默地望着远处的月影发呆。

    李睿看着苏小柔娟秀的侧影，他觉得这个女孩子就像一个谜，有点天真有点奇怪，令他捉摸不透却又时时吸引着他。

    “小梳子，你能不能不要再这样发呆了。你这样子真的很像一个伤心失意人呢。”终于忍不住，李睿开口打破了沉默。

    “我本来就是一个伤心失意人嘛，我现在既不能回家也不能出宫，我连女孩的衣装都不能穿，每天都得打扮成这副模样，我都烦透了。”听到李睿的话，苏小柔回过神来。

    “你想出宫？”李睿问。

    “当然了，每天呆在皇宫里闷死了。”小柔一撅嘴说道，对这个在御花园里偶然相识的二皇子，她似乎一开始就没有什么畏惧感。

    “小梳子，你跟我说这话那真是瞎猫遇到死老鼠――找对人了呀，正好我今晚就要出宫一趟，你敢不敢跟着我走呢？”李睿又露出了他那种调侃的笑容。

    “二皇子你滥用词语吧，谁是瞎猫谁是死老鼠啊？”苏小柔“扑哧”一声笑出声来，感觉心情似乎好了许多。

    “可能我是老鼠你是猫吧，就等着你来捉住我。”李睿低低地说了一句，又正色问：“你跟不跟我去？”

    “我……”小柔一时拿不定主意，犹豫着没有说话。

    “拜托，小姐，如果想去你就跟我走，我李睿虽然喜欢最美女却还是深懂君子之道，不会把你怎么样的。如果不想去你就赶快回屋睡觉，别在这里发傻受凉了，不过呢我保证你会喜欢我带你去的那个地方。”李睿说。

    “好吧，我跟你去，不过天亮之前你一定得带我回来。”小柔站起身来，她还惦记着那个不明身份的太子妃，心想着天亮了一定要找机会弄清楚她是谁？

    李睿带着苏小柔来到皇宫的西面宫门，那些守卫宫门的侍卫对李睿要出宫似乎都早已习以为常，看到他们只是恭敬地喊了声“二皇子”就不再多言。

    他们俩很快就出了皇宫的重重dà门，苏小柔不禁在心里想：以前那么多次想出宫都没有办法，原来跟着皇子出来就这么简单。

    李睿看了看苏小柔的表情，问：“你在想什么？”

    “我在想，以后我想出宫就找二皇子你啦。”苏小柔嫣然一笑。出了宫后，她感觉眼前豁然开朗，心情大好。

    “呵呵，没问题，你随时可以来找我。现在，你要和我靠紧一点，因为我要带你着飞起来了。”李睿笑笑，然后拉住了苏小柔的手。

    苏小柔只感到身体被李睿轻轻一拽，人就腾空而起。她吓得惊叫一声：“二皇子，我们真的在飞吗？”

    “看你这么傻兮兮的，那我就跟你透露一点点，这就是武林中的传说的轻功啊。太子难道从来没有在你面前展示过吗？”李睿轻搂着苏小柔，人已经如飞燕般掠过了数十丈远。

    “哦。”苏小柔回答了一声不再说话。

    轻功这个词其实她并不陌生，她的三个哥哥都是自幼习武而且功夫高强之人，以前她也听哥哥们说过练习轻功之类的话。但是她当时对此一点都不感兴趣，所以从来就没有放在心上。

    没想到今晚跟着二皇子李睿倒亲身体验了一把轻功，苏小柔既感到新奇又有点紧张，不由闭上了眼睛，不敢看身下的地面。

    也不知过了多久，她听到李睿说了声：“到了。”

    就感觉李睿带着她的身体轻轻一落，人已经稳稳地站在了地面上。

    苏小柔睁眼一看，面前竟然是一片阔大的竹林。

    只见竹枝摇曳，竹叶婆娑，月光伴随着夜雾飘荡，如同置身于绿色的云山里。

    她被眼前的景象惊呆了，情不自禁连声惊呼：“哇，好美的竹林。”

    “我就知道你会喜欢这儿的，跟我来吧。”李睿微微一笑，带着苏小柔往竹林中一条小路走去。

    随着小路弯弯曲曲不断地向里延伸，当李睿带着苏小柔停下脚步时，苏小柔感觉似乎站在了一个宁静幽美的庄园之中。

    园子四周围着一圈青绿的竹篱笆，正中间竖着一座雅致的三层竹楼。

    竹楼两旁除了竹枝，还栽着葡萄和石榴，而屋后俨然种着几株枝繁叶茂的桂花树，竹楼的前面泊着一弯清浅的池塘。

    这时，就见竹楼里走出来一个圆头圆脸，浓眉大眼的青衣小童，约莫九、十岁模样。

    看见了李睿他一脸兴奋，飞快地跑过来：“睿哥哥你怎么才来啊，宝儿还以为你今夜不来了呢，都差点要打瞌睡了。”一边说一边好奇地打量了一下苏小柔。

    “自从接受了嘱托，我何时九月初九之夜没来这里呢？”李睿笑着瞪了那孩子一眼，又指了指苏小柔说：“这是梳子姐姐。”

    “梳子姐姐？”那孩子摸了摸自己的圆脑袋，有点奇怪地望着苏小柔，大概他想不明白为什么要让他叫这个男子打扮的人为姐姐。不过他还是乖巧地叫了声：“梳子姐姐好，我是宝儿。”

    苏小柔看着他滑稽的模样，感觉非常可爱，温柔地对他笑了一下：“你好呀，宝儿。”

    “姐姐，你好漂亮哦。”看到苏小柔甜甜的那一笑，宝儿立刻由衷地说道。

    “你也很可爱呀。”苏小柔又笑了，她已经喜欢上这个虎头虎脑的小男孩。

    “看来小梳子的魅力真是无穷大啊。宝儿都知道欣赏美女了。”李睿故作叹息地说道。

    宝儿不好意思地扮了个怪相，伸出左手做了个邀请的姿势说：“睿哥哥，梳子姐姐楼上请吧。”

    带着李睿和苏小柔来到三楼的一个房间，宝儿推开门说道：“睿哥哥梳子姐姐，你们慢慢先聊会儿，我去给你们煮茶。”说罢一溜烟下楼去了。

    苏小柔抬眼望去，只见这间房屋布置得十分别致。

    里面的家俱摆设全部都是由竹子制成，竹桌竹凳竹几竹帘，靠着竹窗那儿竟然还摆放着一架竹子制zuò的古琴。

    瞧见了琴，苏小柔一阵心痒。

    她自小就熟习古乐，惜琴爱曲，不由走过去坐在琴凳上轻轻弹拨琴弦，古琴随即发出清脆悦耳的乐声。

    伴着悠扬的琴声，苏小柔纤手轻扬，神思悠远，仿佛又回到了从前在家里时那抚琴吟诗的快乐日子，一时沉醉其中，似乎忘了身处何方。

    直到一曲既终，李睿倚在一旁看着如画般诗意的弹琴女子，听着美妙舒柔的叮咚琴曲，竟然是一副乐在其中悠然神往的样子。

    苏小柔回过神来，禁不住说：“二皇子，我想问你……”

    却不想这时候李睿正好也开了口说：“小梳子，我想问你……。”

    两人一下子都收住了话语，相视而笑。