
    念念一跳起来又赶紧坐下了，她这才注意到，她坐着的是一张华丽的铺着绣花大红锦绣的紫檀木大床。锦被上秀的是一对戏水鸳鸯，颜色灿烂，栩栩欲活，床铺上洒满了花生瓜子红枣和桂圆。

    她在心里暗笑自己，有婚礼本来就会有洞房。自己早就应该想到了，刚才的表xiàn实在是太大惊小怪了一点。

    不过她现在要好好想想的是，怎么应付即将到来的她和太子的洞房花烛夜？

    她虽然答应了代嫁，却并不想把自己的身体轻yì就交给一个千年前的自己甚至还称不上认识的男人。尽管他是太子，是皇上未来的继承人。

    想到这儿，念念脑海里又掠过苏俊楚玉树临风般的身影，心中不由隐隐一痛。

    自从那日她对苏俊楚说过那番绝情的话语后，孟念念就再也没有见过苏俊楚。

    他总是早出晚归，晨练的湖边也没有了他潇洒的身姿，吃饭时他从来就没有出现过在苏府的餐桌上。

    今日，听说他是病了。念念知道，他其实是在刻意回避着自己，回避着这个让他身心刺痛的婚礼。

    那日他离去的时候说过不会再来烦扰念念，现在看来他还真的是做到了……

    孟念念苦笑了一下，用力甩了甩头，仿佛是要把苏俊楚的影子从自己昏乱的脑子里用力甩开，然后对两个喜娘说：“这里没有什么事情了，你们先下去吧。”

    “太子妃，在太子没来之时，奴婢们都得在这儿伺候着您。”一个喜娘回答说。

    “不用了，我想一个人歇着，你们退下吧，若是有人问起我自会跟他们解释。”孟念念淡淡地说，语调里却有一种不容置疑的命令。

    “是。”两个喜娘不敢再多说，躬身行了礼退下去了。

    听着喜娘的脚步声走远，念念一伸手就把头上的红盖头扯了下来。这个盖头从早上到现在蒙了她一天，她早就不耐烦了。她把红盖头随手扔到床上，开始细细地打量起这个房间。

    很喜庆的布置，整个房间都是红色的背景。

    精致的古香古色的紫檀木衣柜足有两米多高，屋子的正中间摆放着着一面大大的织锦屏风，墙壁上雕花的窗棂挂着红色丝绸缎帘。还有一张典雅的方桌上也蒙上了红绸桌布，上面竟然还摆放着全套的笔墨纸砚，看来太子倒真是个用功的人，连洞房里都放着这些东西。

    孟念念走到桌前，看着那些笔墨纸张忽然有种想写点什么的冲动，于是铺开纸张泼墨挥毫，随手就写下了几句话。

    写完一看，却是写的李清照《一剪梅》中的几句：

    花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。

    她拿起来看了看，刹那间就对自己冒出了一股突如其来的怒气。

    她在心里问自己：孟念念，你这是怎么了？你不是个最快乐最无忧无虑的小丫头吗？你不是从来就最讨厌那些多愁善感婆婆妈妈的人吗？你现在尽管穿越到了古代，可是也不该整天想着这些悲天悯人，伤怀悲秋的东西啊。

    孟念念把刚才写的那张纸轻轻揉成一团，突然对即将到来的洞房花烛夜有了主意。

    于是她重新抽出一张纸来，刷刷刷地在纸上写好了几句话，然后叠好装进衣兜里。

    因为想好了对策，念念的心里一下子轻松起来，人却感到有点困了，上下眼皮直打架，索性趴在桌上打起盹来。

    当太子李默走进洞房时，孟念念仍然趴在桌上，她已经睡熟了。

    在梦里她仿佛回到了她曾经的那个时代，见到了亲爱的爸爸妈妈和那些亲密无间的同学们，玩得好开心啊，梦中都情不自禁地笑出声来……

    李默静静地注视着这个穿着新娘礼服的似乎睡得挺香甜的女子，深感意外。

    苏家的千金，听说是一个色艺双绝而又知书达理的大家闺秀，可是现在这个女子，让他产生一种文不对题的感觉。

    喜帕已经摘了下来，胡乱扔在床上。但是按照礼节喜帕是应该由他这个新郎亲手摘下来才是，两个陪同的喜娘也不知道到哪里去了。

    他皱了皱眉头，又想起了小梳子。即使在今天他的洞房花烛之夜，他似乎也不能把小梳子的影子从心里彻底赶走。

    小梳子曾经对他说过，苏小姐并不是传闻中的那么淑女，看来这是真的。

    略微想了想，李默觉得还是应该叫醒他的这个与众不同的新娘子。

    他轻轻咳了一声，说道：“苏小柔，你如果要睡最好到床上去睡。”

    苏小柔这三个字把孟念念震了一下，她抬起头睁开迷糊的双眼，问：“小柔？”

    却见太子李默站在桌边，正用一种不可思议的眼神望着她。

    看着太子的一身大红礼服，孟念念猛然醒悟，这里是她――假冒的苏小柔和太子的洞房花烛夜。

    念念一下子惊慌起来，虽然刚才已经想好了对策，可是真的看到了太子――她今晚的新郎，还是不免有些紧张。

    “你是李默吧？我刚才睡着了，不好意思啊，今天太累了。”念念结结巴巴语无伦次地说着，看见李默的眼睛停留在床上的那块红头帕上，她又赶紧解释：“那个，盖了一天了，很不舒服的，我先拿下来了。”

    李默的眉毛挑得好高，怎么回事？

    这个女子，苏家的千金，竟然直接称呼他为李默，而且还不知道在他面前自称臣妾吗？

    即使小梳子说过苏小姐不是那么知书识礼，可是至少也不应该这么不知皇家的礼数吧。

    李默一时有点啼笑皆非，父王母后千挑万选，说是要给他甄选一个足以母仪天下，日后能担当起皇后之责的太子妃，可谁又能想到竟然是这个样子。

    孟念念看见李默面上神情变来变去，一脸古怪之色。她想：天哪，他该不会是想洞房了吧，不行，我要早点把我的主张说出来。

    打定了主意，念念就靠着桌子坐了下来，探询地看着李默：“太子，今天是我们俩结婚的日子，我觉得我们应该先定一个合约。”

    “合约？”李默更不解了，他也坐了下来，想看看父皇给自己选定的这个古怪的新娘子又有什么奇谈怪论。

    “合约就是你们说的盟约那样的东西，用笔写下来，你同意我也同意，咱们就各自签上自己的名字，以后严格按照合约执行。”念念说。

    “哦？那你说我们要定个什么合约呢？”李默难得地笑了笑，他感到好玩。

    “这个……”念念的脸微微红了一下，心想反正是豁出去了，就大胆地说：“就是关于我们结婚的合约，我要先考你一个问题，如果你能答对，今天就能洞房。如果你答不上来，那咱们俩今天就互不干涉，谁也不能碰谁，包括以后也不能碰，除非你哪天能答出我的问题。”

    李默这下简直是彻底的不知道说什么好了，既是惊讶又感到好笑。

    她以为他很想碰她吗？实际上李默对这桩婚事也就是一种完成任务的态度，反正他自己觉得娶任何女孩子都是一样的。

    他自小到大一直就是个深沉严谨又不苟言笑的人，似乎还没有对哪个女孩子有过动心的感觉，除了……那个小梳子，但是小梳子又是个男孩子啊，所以当然不能包括在内。

    自从那日狩猎之后，他和小梳子之间就似乎多了一种近乎亲近的感觉，他感到对小梳子就是有一种越来越浓的怜爱之心。

    可是怎样，他也不会像他那个无耻的三弟一样，宠养娈童，只是把小梳子当做一个需要呵护和照顾的小弟弟吧。

    想到了小梳子，李默又稍稍走了一下神，不过他很快就回过神来。

    看着孟念念似乎正紧张等待着他回话的面孔，李默淡漠地说了句：“说出你的问题来吧。”

    只见念念快速地打开一张纸，用笔三下两下在纸上勾了几笔，然后推到李默的面前：“太子，你能认出这是什么东西吗？”

    李默随意地往纸上看了一眼，见是一个四四方方的盒子状的东西，正面有图案，顶上还画了两条朝天的线。

    他没有再多看也没有再多想，就摇了摇头道：“不认识。”

    他确实认不出来这是什么东西，他也没有想要非得回答出这个问题。

    洞房？对他来说，根本就是无所谓的。

    “你没有答出问题来，那你就输了哦，签字吧。”孟念念连忙从衣兜里掏出她刚才早已写好的那张纸，放到李默的面前。

    她在心里暗自窃笑，她刚才画的是二十一世纪里那个时代一台普通的电视机，李默这个千年前的古代太子当然不可能认识啦。

    李默草草看了一眼那张纸――所谓的合约，没有再说话，拿过笔飞快地在纸上签上了自己的名字。

    “太子，没想到你这个人这么爽快呀，字也写得这么好看。”念念快乐地笑起来，丹凤眼又弯成了一道好看的月牙儿。

    她原以为这件事情会很麻烦，却没有想到李默那么快就同意了她的意见，事情顺lì得真是超乎她的想象力。

    “我累了。”李默走到床边，又回过头来道：“一个人睡一头不违反你的合约吧？”

    “当然啦，太子请睡。太子请先睡。”念念连忙说道。心里想：这个李默看起来似乎对洞房不洞房也无所谓呀，倒还真是奇怪。不过这样也好，这真是你好我好大家都好啊。