
    李睿说：“美女为先，你先说吧。”

    “我想问，二皇子你既然身为皇子，怎么却不像别的皇家子弟？这里又是什么地方？而且你怎么会这样一身好功夫呢？”

    “你问完了？就这么多吗？”李睿微笑着说。

    小柔点了点头，其实她心里对二皇子还有很多好奇，但一时间又似乎只能想到这些。

    “第一，因为我天性就不是个安分守己的人，皇家的那些规矩条教对我来说是无用功哦，所以我不像也不想像别的皇家子弟；第二，这里是我的一个静心休养的处所，也可以说是我的秘密歇息地；第三，因为我的不安分，经常在宫外东奔西走，所遇高人非常之多，而我一向又勤学好练，自然而然就有了这一身大好的功夫了。”李睿望着苏小柔，笑容不变语调平淡地说。

    “是这样呀。”苏小柔依然觉得这个二皇子似乎还有什么令她捉摸不透的地方，但又知道不能再深问下去，毕竟他们认识的时间也不长，二皇子这样跟她说都已经算是足够信任她的了。

    “好了，下面该我问你了哦。你如果只是一个下人，怎么却有如此高超的琴技？你既然身为一个女子，明明有着花容月貌，却又为何要隐藏自己，打扮成一个男人模样呆在皇宫？莫不是怕我父皇看上了你，把你纳了做了妃子去吧？”李睿一开口就又是一番半开玩笑半带认真的话语。

    “我发现二皇子最喜欢妄自猜测了，我之所以女扮男装，当然是有着不得已的苦衷，所以现在还不能对你说啦。至于我会弹琴，那也是和二皇子您一样，是因为我有高人为师而且我自己又勤学好练。”苏小柔轻轻笑了一下说道，她感觉跟这个二皇子在一起讲话很放松，没有一点拘束感。

    “这不公平呀，我什么都告sù了你，你却只给我讲这么一点点。”李睿故意做出一副吃了大亏的模样。

    “呵呵，二皇子你刚才不是还在讲女子为先吗？那你就再让我一次，就当我们俩都扯平了吧。”小柔掩嘴一笑，眨着一双剪水秋瞳望着李睿，在这个温馨舒适的竹屋里，她似乎忘了近段日子里的种种烦心之事。

    “行行行，女子为先，我同意让着你。谁让我李睿一直这么风度翩翩又特别怜香惜玉呢。”李睿一副无可奈何却又乐意享受的表情。

    苏小柔忍俊不禁笑道：“你还要不要听我唱歌？算是我赔偿给你的好了。”

    “当然要，太要了！上次在御花园你无故失约，害我空等了那么久，今天你要加倍唱给我听哦。”李睿轻轻说道，一双闪亮的眸子含笑地盯住苏小柔。

    在他柔和又仿佛温情的注视下，小柔回身拨动琴弦，轻声唱起歌来。

    “哇，梳子姐姐唱歌唱得好好听啊。”这时宝儿端着一壶冒着热气的茶水走了进来，显然已经听到了苏小柔的歌声，一边赞叹一边又说道：“睿哥哥，梳子姐姐，茶来了。”

    他熟练地把茶壶摆到竹桌上，拿出两个透着荧光的碧玉绿盏，都满满地斟上了茶水：“睿哥哥，梳子姐姐，请歇息下，来品尝宝儿亲手酿制的桂花茶吧。”

    苏小柔说了声：“好啊。”

    她唱得也觉得嗓子疲了，于是停下弹琴，走过去在竹椅上坐下，端起玉盏轻轻喝了一小口，顿觉馨香袭人，一股淸甜之气沁人心肺。

    “好香的桂花茶呀，这是宝儿你自己种的茶吗？”苏小柔赞赏地问道。

    “嗯，宝儿每年都在这里守着桂花树开，然后拣几枝开得最盛最美的桂花摘下，洗净晾干，留着等睿哥哥来时给他泡茶喝，睿哥哥最喜欢喝宝儿泡的桂花茶了。”宝儿甜滋滋地说着，看得出来，今晚他非常兴奋。

    “小鬼头，你还不快去睡觉吗？”李睿也坐下来开始品茶。

    “不要啦，宝儿想和睿哥哥你们一起玩呢。平日里就宝儿和爷爷在这里，好生孤单。”宝儿眨巴眨巴眼睛，他确实是恋恋不舍离开这里。

    “那宝儿的爷爷呢？”苏小柔听了便问道，自从来了这里之后就只见到宝儿这一个孩子，其余似乎空无一人。

    “爷爷出门去了，每年九月初九爷爷都会出门，睿哥哥也会来这里陪宝儿玩。”宝儿说。

    “好吧，你睿哥哥我今天就陪你好好玩一夜，你说你要玩什么，要三个人都能玩的。”李睿说道。

    “我要下棋。我去拿棋盘！”宝儿兴奋地说，欢跳着下楼去了。

    他很快就返回了楼上，手里拿着的原来竟是一副翡翠围棋。

    当下三人就摆开棋局，李睿和宝儿先下一局，来来往往几番回合，李睿轻取获胜。

    然后苏小柔和宝儿对弈，小柔平日棋艺尚可，对付宝儿这个孩子，自然就有点漫不经心。

    没成想宝儿虽然对弈李睿败阵很快，但面对苏小柔却思维敏捷，越战越猛。几番下来，等到苏小柔集中精力想专心应战之时，败局已定，已无回天之力了。

    苏小柔不由掩棋笑道：“好聪明的宝儿，姐姐甘拜下风了呢。”

    宝儿嘻嘻一笑，扬起脑袋略显得意地说：“嘿嘿，这都是睿哥哥教的我。”

    “总算你这个小鬼头还记得是我教的你。”李睿摸了摸宝儿圆圆的大脑袋，一双眼睛却含笑地望向苏小柔。

    苏小柔此刻也正向李睿看去，两人四目一对视，仿佛都有点与平日不一样的感觉。

    小柔心里一慌，赶紧垂下眼帘：“睿哥哥一年上头又能教你几回呢？还不是宝儿自己天资聪慧，才能下得这样好哦。”

    “哈哈，梳子姐姐，宝儿好喜欢听你说话。我们再来下棋，我还要下。”宝儿面上更加得意洋洋，又拉着苏小柔要下棋。

    于是两人又摆开棋局，激战起来。

    李睿在一旁饶有兴味地看着两人对弈，时不时为二人指点一下迷津，倒也不亦乐乎。

    一夜酣战，三人都精神十足，没有一点困倦之意。不知不觉中，东方天空已经蒙蒙发亮。

    看着还玩性正浓的两个人，李睿提醒着道：“小梳子，你还要不要天亮赶回去的？”

    苏小柔一惊，再看天色已经发白，连忙站起身说道：“当然要回去了，我白天还有很多事情要做的。”

    此时她又想起了皇宫里的那个不知是谁的太子妃，心情不由沉重起来。

    “宝儿，我们要走了，爷爷回来后告sù他睿哥哥很想他，哪天过来陪他喝酒。”李睿亲切地拍了拍宝儿脸蛋。

    “嗯，下次记得把梳子姐姐也带来哦，我还想跟梳子姐姐下棋玩呢。”宝儿懂事地点点头，眼睛里流露出丝丝不舍。

    “那就要问你的梳子姐姐还愿不愿意跟我来了哦。”李睿笑笑，又去看苏小柔。

    宝儿也充满期待地望向苏小柔，苏小柔赶紧俯下身，香了香宝儿的面孔：“梳子姐姐一定会记得再来看宝儿，跟宝儿下棋的。”

    三人一起下了竹楼，宝儿一直将他们俩送到竹林之外，才恋恋不舍地和他们挥手告别。

    李睿带着苏小柔一路轻步如飞，很快就回到了皇宫。天依然没有大亮，朦胧的晨雾中透露着仲秋的一股淡淡凉意。

    想起自己回到宫中还要面对的一些烦心之事，苏小柔不由对李睿说道：“如果能一直生活在竹林那样幽静雅致的地方，倒也不失为一件乐事。”

    “这很简单啊，只要你愿意，我随时可以带你到那里。甚至可以陪着你在那里生活呢。”李睿微微一笑，又是他那副特有的调侃的语气。

    苏小柔轻轻瞪了李睿一眼：“二皇子怎么总是喜欢跟小梳子说笑话呢。”

    “对天发誓，我可没有跟你说笑话啊，我是认真说的。”李睿一本正经地说。

    说话间，二人已经来到永和殿大门之前，苏小柔停下脚步，准备跟李睿说声谢谢然后道别。

    却忽听一个声音蓦然响起：“二皇弟，小梳子，你们一夜未归，玩得很尽兴吧？”

    二人顺声望去，就见太子李默昂然而立，站在太和殿门廊，正表情奇异地望着他俩。

    他已经换下了昨日的那套喜服，此刻穿着一套鹅黄色的外套长衫，显得格外俊逸洒脱，风采翩翩。

    苏小柔看到太子，心里不知怎么就突地一跳。

    然后她又发现此刻自己和李睿还是手牵着手，刚才李睿带着她落下地面后，两人都忘了放开。

    她赶紧往旁边退了一下，试图抽出手来，没想到李睿却更加有力地攥住了她纤柔的小手，令她无法脱身。

    苏小柔一急一慌，一张白皙的小脸又开始烧红，却不知道该怎么对太子解释。

    “哈哈，皇兄，昨夜是你成亲大喜之日，洞房花烛，春宵苦短啊。为何今日却起得这样大早，肯定不会是为了专门问我和小梳子玩得尽不尽兴吧？”李睿哈哈一笑，看着李默说道。

    O(∩_∩)O~吼吼，求各种支持动力！