
    她的这句话一说，屋子里所有的人一时都有点愣怔，没想到这个太子妃竟然不知道自称臣媳。

    皇上李盛隆和皇后娘娘互相望了一眼，虽心中略有不悦但面上却不露声色。

    皇上微微一颔首：“儿臣请起，免礼平身。”

    孟念念见了众人脸色不对，心知是自己说错了话，却不知错在哪里？

    她记得在书房时李默说过见到皇上和皇后娘娘时，要和他一样称呼，所以她就很乖巧地跟着叫了父皇母后，却不知道哪里仍然不对。

    这时李默怪怪地看她一眼，轻声说道：“你现在应该自称臣媳。”

    念念一下子恍然大悟，在心里说：那你怎么不早点提醒我一下呢？嘴里立刻又说了句：“臣媳给父皇母后请安，恭祝父皇母后福体安康，万寿无疆！”

    皇上和皇后娘娘面上露出了笑容，想着刚才也许是这孩子昨日累坏了，一时糊涂说误了口。苏宰相的千金那是满朝闻名的大家闺秀，怎么会连这点礼仪都不懂呢？

    此时有宫女端着银色托盘，上面摆着一壶清茶两个玉盏，送到念念面前。

    孟念念看了看，想起珠珠说过今日还要给皇上和皇后娘娘奉茶，赶紧接过茶壶，把两个玉盏斟满。然后走上前去，双手捧杯，依次给皇上和皇后娘娘敬上茶水。

    皇上和皇后娘娘看着念念姿容秀丽，举止大方，心下都非常满意。端起茶水喝了，又将赏赐的红包放入银盘。

    然后皇后亲切地对念念说道：“早就听闻太子妃是色艺双绝的女子，日后有你在宫中尽心辅佐太子，哀家和你父皇也算了却了一桩心事。”

    “臣媳会谨遵父皇和母后教诲，孝顺长辈，帮顾太子。”念念连忙答道。

    皇后点了点头，又说：“你来宫中自当和在娘家一样自在，不必太过拘谨，有什么事情只当哀家也是娘亲，尽管说来，哀家自会为你做主。”

    念念听着皇后话语满是关切，但字字句句又显出一股威严之仪。料想这皇后娘娘肯定也不是等闲之辈，当下只是连声答应。

    此时皇上开口说道：“默儿，你和小柔也来坐下，把几位娘娘和你的皇弟皇妹都介绍给小柔认识认识。”

    “是，父皇。”李默答应一声，带着念念一一见过各位贵妃皇亲，然后在早已安排好的座位落座。

    孟念念虽然对在座的每一个人都充满了好奇，除了那个以前见过一次让她极度厌恶的三皇子以外，其余的人她都想细细观察一番。

    但是此种场合，却也不敢太过随便，只好收心敛性低眉顺眼做出一副无比淑女的模样。心里说着：反正以后还有的是时间，让我尽可以好好看这些古代的皇孙贵族呢。

    养心殿皇家与新太子妃的见面仪式整整进行了一个上午，然后大家齐聚用完一顿念念从未见过的，无比丰盛奢华的午膳。皇上发了话说无事各自先去安歇，贵妃公主和皇子们才一一告退散去。

    皇后娘娘喊太子和念念多留了一会儿，很亲切地问了问苏府的一些俗事杂情，又对二人说了些以后要相亲相爱的话，才让二人离去。

    李默和念念本是一起回太和殿，珠珠紧跟念念走在后面。

    但是走了一截，李默却说朝中还有事物需要处理，让珠珠先陪太子妃回去。

    其实先前大家会见之时皇上已经说了太子新婚，这几日可静心休养，多陪陪新入宫的太子妃，无需再忙政事。

    不过念念早就听说过太子是个勤奋严谨之人，换句现代的话说，就是他是个事业心极强的男人，所以对太子此刻要去忙公务她并不感到奇怪。

    何况她和太子的关系在外人眼里是新婚夫妇，但实际上二人有多么陌生只有他们俩自己心里最清楚。所以念念甚至有点儿希望太子先走，她自己再和珠珠消消停停地逛回去。

    先前来的时候跟着太子走得很快，又还摔了一跤，孟念念是满心不爽。

    而现在只有她和珠珠，珠珠对她的一qiē行为当然是毕恭毕敬的，念念尽管悠哉乐哉慢慢地往回踱着步子，又把千年前的皇宫美景好好看了个够。

    回到了太和殿，念念对珠珠说：“现在我想上床睡一会儿，你们别吵我。如果晚饭时我没醒也不用喊我起来吃了。”

    在穿越以前不用上课时她常常一睡就是一个下午，错过了晚饭时间那是很稀松平常的事情。那时她总是睡到自然醒晚上起来，再随心所欲吃点爱吃的零食就把晚饭算是打发了。

    “是！太子妃。”珠珠答应一声走了出去，心里对这个不拘小节的太子妃却难掩好奇。

    念念踢掉鞋子，衣服也懒得解开，拉开大红绣花缎被就想躺下去，却见珠珠又很快碎步走进来说道：“秉太子妃，兰心公主过来看您了。”

    念念稍稍一愣，只好又坐了起来，一边穿鞋子一边说：“那快请公主进来吧。”

    她对兰心公主这个名字印象非常深刻，那日苏宰相让她代替小柔嫁入皇宫之时就说过，兰心公主早就属意苏俊楚。

    此刻再回想起来，令念念的心里又是微微一痛。

    “皇嫂，怎么就你一个人回来了呀？我的大皇兄呢？”念念还在回想时，就见兰心公主带着两名宫女满面含笑跨进门来，并且无比亲热地喊了她一声皇嫂。

    “他还有事务要忙，我就先回来了，正好沿路好好观赏了一番宫中的景致。”念念微微一笑，移步走到房间中央，指了指紫檀木雕花软椅说：“公主请坐。”

    “大皇兄也真是的，这两天还忙什么公务啊。”兰心公主一撇嘴说道，又走过去亲热地拉住了念念的手：“皇嫂你也来一块儿坐呀，咱们俩好好说会儿话。”边说把念念拉到身边和她一块儿坐下了。

    她这么热情洋溢倒令念念有些微微的不自在，于是轻笑一声：“这个，公主请先讲吧，念……小柔刚进宫里，有很多事情还要向公主请教呢。”

    念念边说边细细打量面前的兰心公主，刚才见面时人多事杂，虽然她对兰心公主很有兴趣，却也不好意思一直盯着她看，此刻正好补上。

    只见兰心公主生得一张尖尖的瓜子脸，两弯细长的柳叶眉，一双乌黑的大眼睛镶嵌在白里透红的脸蛋上顾盼生辉，倒也真是一位少见的美女。

    但是比起苏小柔来，念念觉得还是少了那分袅娜的韵味。

    此时兰心公主也细细看好了孟念念，说道：“皇嫂，你当真名不虚传，是个国色天香的美女呢。兰心从小没有姊妹，说起来皇嫂比兰心还要小上一岁，以后在宫里兰心自会把嫂嫂当亲妹子看待。”

    念念听了此话，头皮隐隐有点发麻，她知道自己虽然长得算是漂亮可爱，但是要想和苏小柔一样称得上国色天香那还是有一定距离的。

    这个兰心公主年龄不大，说起奉承的话来倒真是毫不含糊。

    念念只好又笑了笑，敷衍着说道：“哪能跟公主比呢？公主才是名不虚传国色天香。”

    兰心公主莞尔一笑，面上露出了几分自得加开心，大概对念念的这句话听得甚为舒服。然后她回身唤来后面的宫女：“秀月，把我送给太子妃的东西呈过来。”

    “是，公主。”那名宫女点头走上前来，把手中托着的一个小巧玲珑的锦盒恭敬地递到念念面前：“请太子妃过目。”

    “这是什么呀？”念念狐疑地望着兰心公主问。

    “你打开看看不就知道了，这是兰心专门给皇嫂准备的一份小小的见面礼。”兰心公主微微一笑，示意念念打开盒子。

    念念接过那个锦盒，轻轻打开，只见里面垫衬着的金丝绒布已经被映得熠熠闪亮，竟然是一对光彩夺目，璀璨生辉的透红翡翠滴珠耳环。

    她衷心地发出一声惊叹：“哇塞，好美的耳环。”

    “就猜到嫂嫂肯定会喜欢的。这是兰心从自己首饰中精挑细选出的一款，送给嫂嫂这样的佳人佩戴最合适了。”兰心公主看着念念惊羡的表情，很满意自己所送礼物的效果。

    “念……小柔虽然喜欢，但是却不会接受公主如此贵重之礼物，还请公主收回吧，小柔谢谢公主的盛意了。”念念将耳环托在手中细细欣赏了一番，却又重新装入盒中，递给了那名宫女，一时说漏嘴差点说出自己的真名了。

    “嫂嫂，这是兰心诚心实意送给你的一片心意，如若拒绝，那嫂嫂可就太不给兰心面子了。”兰心公主见此，面上露出一丝不悦之色，但很快就闪过去了，对着念念时依然是一副笑容可掬的模样。

    “好吧，那小柔就恭敬不如从命，收下公主的这份心意了，谢谢公主。”看着公主一脸固执，念念心知势必要收下礼物。

    她心里对自己说：既然她非要送给我那我就要着好了，反正她是公主千岁，皇上的宝贝女儿，有的是金银珠宝首饰，我不要也是白不要啊。