
    李默冷眼注视着面前的两个人，他的皇弟和贴身跟班。

    两人拉拉扯扯的样子，令他的心里有着说不出的怪异和惊讶，而且似乎……更有一种莫名的近乎苦恼的不悦之感。

    洞房花烛？他又想起昨夜那个说了很多奇谈怪论很有些莫名其妙的新娘子。

    昨夜他们两人一人一头各自睡去相安无事，那个太子妃倒是入睡很快，不一会儿就似乎进入了香甜的梦乡。

    而李默却心潮起伏不定，一夜睡睡醒醒，今天很早就起床了。

    当他走出寝宫时，看了一眼他所谓的那个太子妃，正躺在他们新婚的喜床上，仍然还在如梦如痴睡得无比沉醉。

    李默心想：只怕古往今来，没有任何一个太子的新婚之夜如他这般的荒唐吧。

    而奇怪的是，他心里对这个没有实质内容的洞房花烛夜倒没有什么不满，反而特别想立刻见到小梳子，和她说一说话。

    于是他起身来到书房，让他的随侍公公小贵子去传小梳子来。

    没想到却接到小贵子支支吾吾的回话，说是小梳子好像一夜没有回屋。

    李默当时的心里一愣又是一紧，他记得那次狩猎时，小梳子说过想离开皇宫的话。

    难道她真的走了？她又会到哪里去呢？

    李默的心惶然掠过一阵失落，不由自主踱到永和殿大门口，下意识地向远方望去，却不想正好看到二皇子李睿和小梳子手牵着手有说有笑地往回走来。

    而他此刻的心情，并没有因为看到了小梳子而变得开朗，反而似乎更加黯然了。

    苏小柔看到李默一直沉默着，脸上的表情似乎很是阴郁。

    她赶紧说：“太子，你不要紧吧？你和……太子妃还好吧？”

    说话间她已经摆脱了李睿紧握着她的手，轻轻走到了李默的身边站住。

    “我和太子妃都很好，只是，你们俩一晚上到哪里去了呢？”李默终于开口说话了。

    “我们……”苏小柔垂下头去，她不知道怎么跟太子说这件事。而且关于竹屋，李睿已经说了那是他的一个秘密地点，当然也不好对太子说出来。

    “皇兄，是我带小梳子出宫玩了一圈，昨夜对你来说是大喜之日，可是我和小梳子呢却都很郁闷，在宫里呆着也是无聊，于是一拍即合，我就带她出宫去了。”李睿望着李默和已经走回李默身边的小梳子，似笑非笑地开口。

    “你们？都很郁闷？”李默狐疑地望了望他们俩，虽然心里仍然就像有个疙瘩未解开似的那么难受，却不想再问什么，就淡淡地说了句：“二皇弟你也累了，先去歇息片刻吧，一会儿父皇母后还要召我们都去养心殿行见面礼仪。”

    “很好，我早就想看看名闻天下的美女，我如今的皇嫂苏小姐了。”李睿淡然一笑，又看着苏小柔说：“你也再去睡一会儿吧，我想皇兄今天是不会安排你差事了的。”

    说罢，对着他们潇洒地挥了挥手，转身走了。

    猛然听到李睿说出苏小姐三个字，苏小柔身体不由微微一颤。

    她望向李默，李默也正在低头看着她，四目相对，两人心里都波澜涌动，却谁也不先开口说话。

    “太子妃，她是什么样子？很漂亮吗？”终于，苏小柔按捺不住心里的疑问，开口问道。

    “哦……她是一个有点奇怪的女子……”李默回过神来，他想了一下，觉得昨夜他似乎并没有注意他的新娘有多漂亮，就随意说了句：“好像是很漂亮吧。”

    “那太子你们说什么没有，她说她是苏宰相的千金了吗？”苏小柔顾不得什么了，焦急地追问李默。

    “这个……”李默一时愣住，感觉不光是他的太子妃奇怪，这个小梳子也挺让人费解，哪有问人新婚之夜说什么的。

    于是，他顿了一顿说：“没有说很多，她当然是苏宰相的千金了，说起来你和她不是以前很熟识吗？”

    “可是……”苏小柔又急又感到疑惑，几乎想说我才是真正的苏小柔，终于还是忍住了。

    “小梳子，你想说什么呢？”李默看到苏小柔面上表情古怪，一副欲言又止的样子，忍不住问道。

    “没什么了，太子，我能先去睡一下吗？”苏小柔沉默了一下说。

    “好吧，你今天就好好歇息，我不会再传你干什么事儿。”李默看到苏小柔脸色暗淡，眼圈发乌，知道她是一夜未睡，疲倦之极。

    “谢谢太子。”苏小柔道了一声谢谢，转身欲走。

    “小梳子……”李默却又叫住了她。

    “还有事吗？太子。”苏小柔不禁奇怪。

    “以后，不要再这样熬夜了，你的脸色很差。”李默注视着她，轻轻说道。

    “哦，知道了。”苏小柔心里掠过一阵轻微的悸动，她能感觉到太子平淡的语调下似乎掩藏着一分真切的关怀，这让她既有点迷惑却又感到一丝模糊的喜悦。

    不一会儿，天色已经大亮，秋日的阳光已透过雕花的碧纱窗照进了屋子。

    太和殿寝宫，孟念念还躺在崭新的婚床上，正睡得天昏地暗。

    昨日一天的折腾，让她累得就像刚刚进行了一万米长跑似的浑身无劲，所以她一倒在床上就睡着了，而且睡得格外甜熟。

    念念正在美美地梦着周公，却听有人在床边一声紧似一声地唤着：“太子妃，太子妃，奴婢来伺候您起床了。”

    “别吵，我还想睡呢，好不容易睡个好觉。”孟念念翻了个身，用手把被子拉上来将头整个儿蒙住了，意欲再次睡去。

    “太子妃，您该起来了啊。您今日要和太子一起去养心殿晋见皇上和皇后娘娘，太子还在书房等着您呢。”那个声音有点急迫起来。

    “太子？皇上？皇后娘娘？”孟念念听着心里猛地一激灵，掀开被子坐了起来。

    却见面前站着一个粉衣白裳的小姑娘，圆圆的脸蛋，额前一排浓密整齐的刘海几乎遮住了她圆圆的眼睛，圆鼓鼓的身体和一张圆嘟嘟的小嘴，看上去胖呼呼的却不失可爱。

    小姑娘看见念念坐起来立时松了一口气：“太子妃，奴婢去给您打水洗漱。”

    “等等，你是这里的宫女吗？”念念问道。

    “回太子妃，奴婢是太和殿宫女珠珠，听从刘总管分派，以后就由珠珠专门伺候太子妃了。”珠珠低下头，恭恭敬敬地回道。

    “哦，你刚才说什么今天要去晋见皇上和皇后娘娘？”孟念念又问。

    “太子妃您……”珠珠惊讶地睁大了她圆溜溜的眼睛，接着说：“今天是太子和您大婚的第二天，按照皇家历来规矩，您和太子要一起去拜见皇上和皇后娘娘，给皇上和皇后娘娘请安奉茶，还有要去和几位皇子和公主行见面礼仪。”

    “晕倒，今天还要这么麻烦呀。”孟念念嘴里咕哝一句，扯掉被子，一下子就跳下了床。

    这动作又把珠珠惊了一跳，她虽然没有听清楚念念说了句什么，却觉得这个太子妃真是出人意料，与众不同。想笑却又不敢笑出来，赶紧说：“奴婢去给太子妃打水，即刻就来伺候太子妃梳洗。”

    念念心想：既来之则安之，也只有听任摆布了，还好太子似乎是个不难缠的人。昨晚跟他那么一说，他立马就同意了我的合约，没有让我大费周折大动干戈。

    又一转念想：这个小柔，也不知道跑到哪儿去了，照我看太子还真的是个好人，她竟然也不要，害得我要代替她在这里受这份洋罪，以后看来没有自由了啊……

    正兀自胡思乱想着，就见珠珠端了金黄色的印花铜盆进来，于是起身梳洗。

    珠珠虽然人长得胖呼呼的，看上去不是很机灵的那种丫头，但是给念念收拾打扮起来却非常轻快灵巧，显然平日是个勤快手巧的人儿。

    不一会儿，她就给念念从头到脚上上下下打扮停当，指着鎏金铜镜说：“请太子妃看看满意吗，还有哪儿奴婢没弄仔细的告知奴婢，奴婢再来收拾。”

    念念往铜镜里细细一瞧，只见自己身着淡黄衣裙，长及曳地，细腰以云带约束，更显出不盈一握，发间一支七宝珊瑚簪，映得面若芙蓉。面容白里透红，一双凤眼媚意天成，真是显得无比娇俏艳丽。

    她自己看着都有点呆住了，说：“原来我一打扮也有这么美呀，不过，比起小……”

    她准备想说比起小柔还是差上几分，却猛然想起自己现在的身份就是苏小柔，赶紧住了嘴，见珠珠还在一边等着她回话，便说：“你做得好极了，我很满意。只是以后不要在我面前老是自称奴婢奴婢什么的，我听着很不习惯，你跟我说话就称自己珠珠或者我就行了。”

    “是，珠珠遵命。”珠珠倒真是脑子灵光，虽然觉得这个太子妃和以往见过的主子都不一样，却立时就改了口。

    “那好，现在咱们走吧，去拜见皇上和皇后娘娘，李……太子呢？他应该是和我一块儿去的吧。”念念站起身来，她差点又直呼出李默的名字，还好及时醒悟改了过来。