
    “好吃吗？”苏小柔看着太子一副勉为其难给你面子才吃下去的模样，还不肯罢休，又追问道。

    “我不喜欢吃点心。”李默淡淡地答了一句，突然站起身来踱到窗边去了，不再去看苏小柔。

    他感觉到和这个小梳子越接近，他就似乎越控zhì不了自己心中的那种奇异的心猿意马，所以赶紧让自己离开得远了一些。

    苏小柔偷偷地笑了笑，低头继续吃她的宵夜。

    一直等到细嚼慢咽吃饱之后，她说了声：“我好像再也吃不下去了。”

    “吃好了那就回去吧。”太子这才从窗户那边转过身体，依然是淡漠无澜的声调和语气，他并没有看苏小柔一眼，就踏步先走了出去。

    苏小柔赶紧起身跟上太子，心中好不奇怪：这个太子，一下子对人蛮亲切的，一下子又变得冷冰冰的，真是让人捉摸不透。

    而且，新婚燕尔也不在宫里好好陪着他的新太子妃，却在外面东游西逛，幸好以前我没有想到嫁给他……

    小柔自感庆幸地在心里嘀咕着，可是一想到新太子妃，她的心情又沉重起来。她告sù自己：明天，明天一定要找机会看到这个太子妃，要弄清楚她到底是谁。

    正在自顾自想着心事，她却忽然听见太子开口说道：“明天我要陪太子妃一起回苏府过三天回门之礼，你要一起去吗？顺便看看你以前的东家。”

    “回……苏府啊，不不不，我还是不去了，我就留在宫中为太子多誊写些公文吧。”苏小柔一听头都大了，赶紧摇头拒绝。

    “也好，你不想去就留在书房里做点事务吧，我们可能会留在苏府吃了午饭回来。”太子见苏小柔一听到苏府就有些紧张的样子，心里虽然感到有些奇怪，却也没有多问什么，爽快地同意了苏小柔的要求。

    “哦。”苏小柔答应了一声，心中又开始郁闷起来。

    以前逃婚时想得很简单，以为太子结婚了她就可以顺顺当当再回到家里，现在看来却似乎越来越复杂了。此时又冒出了一个假冒她苏小柔的太子妃，真不知道她何时才能真正恢fù自己的身份和容貌？

    想到这儿，苏小柔不禁幽幽地叹了一口气。

    李默头也不回走在前面，对苏小柔的一声轻叹却听得很清楚。

    他能明显地感觉到这个小梳子似乎有着一番难言的心事，很想回过头问问她怎么了，但是终于还是忍住了……

    孟念念和太子李默接连着两天夜晚都是各睡一头，相安无事。

    李默看起来也不是个喜欢说话的人，基本上不怎么理睬念念。而这些正巧全部符合了念念的心意，既完成了苏宰相让她代嫁的任务，又不用和她这个所谓的夫君唧唧歪歪，有什么过多的纠缠，她真是乐得其所。

    今天是新婚的第三日，李默早早起来却并没有像昨日那样出去。

    他站在床边，看着用被子蒙着头仍然熟睡着的念念，摇了摇头心想：这个相府的千金大小姐似乎就最爱睡觉，连今天这个自己要回娘家的日子她都不放在心上。可是，既是三朝回门总也不能弄得太晚了，像昨日去拜见父皇母后时那样匆匆忙忙。

    想到这儿，李默忍不住喊道：“珠珠。”

    守候在寝宫门外的珠珠赶紧走进来：“太子有事请吩咐。”

    “伺候太子妃起床，今日要回太子妃的娘家，不要像昨日那样弄得晚了。”李默交代了这一句话后就走了出去。

    于是，寝宫里又上演了一遍昨日那样珠珠连喊念念起床，再忙着梳洗打扮的情景。

    等到一qiē拾掇妥当，兰心公主也赶来要和他们一起去苏府。

    于是，太子骑马，念念和兰心公主各乘一顶彩扎小轿，带着若干侍卫宫女和各项回门礼品一起前往宰相府。

    到了相府庄严sù穆的朱漆大门前，就见苏宰相和苏夫人早早率了众家仆，正满面堆笑地等候在此。

    太子下马，念念和兰心公主也下了轿子，三人几乎都是一眼就发现了在这些迎接他们的人群中，没有看到苏俊楚。

    太子一边向苏宰相和苏夫人行礼问好，一边命令侍卫们将礼物珠宝悉数抬进苏府。

    兰心公主甜腻地叫了一声：“苏相爷，苏夫人，兰心向你们问好了。”

    一边走上前去亲热地挽住了苏夫人的臂膀，看起来她和苏夫人似乎要比念念这个女儿还要亲近，倒让苏夫人有种受宠若惊的满足感。

    念念看着她们，心想：也确实不是我的亲妈，第一次见面我是绝对做不出来这种亲密的姿态，这个兰心公主看来还真是个人才呢。

    几人在门外寒暄客套了几句，苏相爷苏夫人就把他们让进相府花厅就坐，然后丫鬟仆人接踵而来端上茶水和各式糕点蜜饯瓜果。

    李默和苏相爷随意聊了几句朝中之事，然后问道：“岳父大人，前日听说俊楚身体不适，今日可曾好点没有，怎么不见他人？”

    “咳，咳……俊楚身体现在还是不太清爽，所以未能出来迎接太子和公主殿下。”苏相爷尴尬地咳了两声，掩饰着说道。

    事实上，自从孟念念嫁入皇宫，苏俊楚就没有迈出过房间一步，也没有和他们说过一句话。

    “都已经这么多天了还没好，那定是很要紧吧，我说还是要请宫里的御医来给俊楚瞧瞧。”此时兰心公主耐不住了，急急说道。

    她此行的目的就是为了探望苏俊楚，听了苏宰相的话，怎么会不着急呢？

    “也不算什么大碍，偶受风寒，精神不佳而已。万万不可劳动宫中的御医啊。”苏宰相听了兰心那样说，也开始着急。

    他知道自己的儿子完全就是心病所致，如果真依兰心公主把宫中的御医请来，那反而不好交代了。

    “岳父大人，俊楚有病在身，我们就去他房中探视一下。他好久都没有到宫中与我品茗作诗，切磋技艺了，本王真的想见他一面了。”李默将手中的茶杯放到了台几上。

    “只是俊楚病后精神极差，几乎不愿见人，恐怕见了会对太子公主不甚礼貌啊。”苏宰相一听更急了，儿子的心病就是因为太子娶了他所心爱的女人，而现在太子竟然还要携新婚妻子去见他，那岂不是火上浇油，忙中添乱吗？

    可是李默却已经站起身来，从从容容说道：“岳父不必多虑，我和俊楚十几年一起读书学艺，虽不是亲兄弟却情深意笃，我想他会愿意见到我的。”

    说罢，又侧身对念念和兰心公主说：“走吧，我们一起去看看他。”

    孟念念望了望苏宰相和苏夫人，正不知如何说话，兰心公主却走来一把挽住了她：“去看你的三哥呀，还愣着干什么。”便拉着念念随太子一起向花厅外走去。

    苏相爷和苏夫人互相看了一眼，虽然满心不愿意却也知道阻拦不了，只好叫来丫鬟小翠给太子他们带路，又对念念交代了一声：“小柔，如果你三哥不舒适就早点陪太子和公主出来，老夫还想和太子殿下多聊一些时事。”

    孟念念心知苏相爷是怕苏俊楚心痛难消，看见他们说出一些过激之言惹出意外的麻烦，当下点头应允。

    她自己的心里却如同翻江倒海般百味俱陈的苦涩，千般相思万般无奈，既想看到苏俊楚又怕见到他。

    小翠带着他们三人穿过厅堂，往后院走去。

    念念缓缓落在最后，脑海里千头万绪，倒真是应了李煜《相见欢》里那句“剪不断，理还乱，是离愁，别是一般滋味在心头”的意境。

    到了苏俊楚的房间门口，小翠小心地敲了敲房门叫道：“三公子，太子殿下和太子妃，还有兰心公主都来看你来了。”

    只听到门里一阵沉寂，小翠正欲再次敲门。

    兰心公主等不及地说：“他既然病了，哪还有气力来给我们开门呢？我们还是自己进去吧，看看他怎么样了。”

    说罢，就伸手推开了房门。

    念念只感到呼吸一阵静止，睁眼望去，却，见屋子里空空如也，并没有苏俊楚的人影。她的心里猛的一下松了口气却又马上感到一阵难言的失落。

    “三公子一定是到花园里的湖边去了，这阵子三公子时常就在那儿坐着，小翠带你们去找他吧。”小翠见屋里没有苏俊楚，赶紧对太子他们这样说道。

    “身体不好，还不好好呆在屋里歇着，俊楚也真是太不知道爱护自己了，那你快带我们去见他。”兰心公主忍不住嘟囔了一句，又催小翠快带他们去花园。

    于是，几人一起又往相府花园而去。

    到了花园湖边，果然见到苏俊楚一身白衣长衫，正背身而立，望着清幽静逸的湖面发呆。

    几人走到近前，小翠对着苏俊楚的背影喊了一声：“三公子，太子太子妃和兰心公主都来看你了。”

    听到此话，苏俊楚蓦地回过身子，眼睛几乎没做任何停留，就望向了和太子并身而立的念念。