
    兰心公主见念念不再推脱，爽快地收下了耳环，当下又拉着念念的手笑道：“这才是对嘛，我先才就说了，日后在这宫中我们俩就如同亲姐妹一般，嫂嫂对兰心大可不必见外。”

    孟念念见兰心公主一口一声姊妹嫂嫂，仿佛跟她是多年前就很亲近的人，心里说：这个兰心公主，也不知道为什么一见面就对我这么热心？倒还真的是个自来熟。

    但她总觉得兰心公主对她的这番亲近热情似乎太甜腻了一点，令她一时还难以消化。所以也找不出更多的话来对公主说，只好频频颔首点头，做细心聆听公主话语状。

    兰心公主天南地北东扯西拉兀自说了半天，突然话锋一转，声音低了一点说：“昨日才听闻你三哥身体不适，连皇兄和嫂嫂的大婚庆典都未来参加，可是怎么回事？他病得要紧吗？”

    听到兰心公主提到苏俊楚，念念心里登时恍悟，原来兰心公主急急赶来看她，又绕了这么一大圈废话，最终只是想问她三哥现在怎么样了？

    也难怪她会对念念这么亲近，一见面就送了这么贵重的一对耳环。因为她以为念念是苏俊楚的亲妹妹苏小柔，既然她一直喜欢苏俊楚，当然是希望和未来的小姑子先行处好关系吧。

    只是她哪里知道，面前的太子妃并不是苏俊楚的亲妹妹苏小柔，反而是让苏俊楚心痛欲绝的心上人呢？

    想到这里，念念心里一阵酸楚，怔怔的竟忘了回答公主的问话。

    见到念念此种模样，兰心公主焦急起来，又连声问道：“他怎么样了？是不是病得很严zhòng呢？不然我去求父皇派宫里太医院的第一御医胡太医去给俊楚瞧瞧。”

    “我三哥他……他这段时间一直有点受风寒感染……但也不是什么大碍，可能过两天就会好了的吧。”念念看着公主情急的样子，心说：她真的好关心三哥呀。却又不知该怎样更好的解释，只好支支吾吾答道。

    “这还不算大碍呀，他连你和皇兄的婚礼都不能参加了。那肯定就是很严zhòng了，我想着终是不大放心。”兰心公主责怪地看了一眼念念，站起身来仿佛自言自语说道。

    “也许是很严zhòng吧……”念念苦笑一声，心里如同翻江倒海般难受，再也说不下去。

    好在兰心公主此刻一人在沉思着什么，并没有注意到念念的脸色有异。

    兰心公主想了一会儿，突然回身又在念念身边坐下：“不行，我得去看看他怎么样了，他好久都没有到宫里来了，如果不是身体极端不适，我想他不会这样的。嫂嫂，明日是你和皇兄新婚满三之日，按照习俗是要回门过礼的，我和你们一起去苏府，我要去见俊楚。”

    原来古代皇宫里结婚也有三日回门的礼节，念念心里想着，再看眼前兰心公主满脸热切迫不及待的模样，一时怔在那儿，说不出话来……――

    夜幕悄然降临，苏小柔躺在床上。

    因为太子交代过众人今日不用唤她做何差事，所以一直也没有人过来扰她清梦，她一睡就睡了个天翻地覆，当她清醒时已经天色全黑了。

    她不由暗自埋怨自己：今日还说去看看那个太子妃到底是谁，没想到一睡却睡得这么死沉。

    现在已经晚了，她到哪里再去寻找机会去见太子妃呢？她一个太子的跟班，又是男人身份，总不能晚上找借口去太子妃的寝宫吧。

    一边想着小柔一边起身下床，整理好衣服，顿时感到肚子饿得发慌。

    她还是昨夜在竹屋里喝了那一点茶水，今天只顾睡觉了，一天都没有吃什么东西。她心里说：民以食为天，还是先去御膳房看看有没有什么剩下的东西吃吧。

    出了太子给她安排的平日居住的那个小屋，小柔穿过了花厅走廊，准备往御膳房方向走去。

    却见太子李默正站在花园假山那里，仿佛在想着什么。一层银色的月光淡淡的笼罩在李默身上，又给他增添了几分冷漠和傲然。

    苏小柔停下脚步，惊讶地问：“太子，你这么晚还在这里干什么？怎么不去陪太子妃呢？”

    不管怎样，她都始终记得今天是太子新婚燕尔的第二天，不该此时还一人呆在外面呀。

    “哦，我在这里欣赏一下月色，顺便想点事情。太子妃……她倒是不用我陪。你呢？这么晚你准备去哪儿呢？”李默回身说道，漆黑的眸子在月色下显得格外深邃。

    “太子妃不用你赔？今天可是你们新婚的第二天呀。”苏小柔更加疑惑了，眨着一双明亮的大眼睛不解地说道。

    “是的，她不用我陪。”李默简单地说了一句，又问：“你还没有说你现在要去哪里？”

    “我……我饿了，想去御膳房看看还有没有吃的东西。”苏小柔不好意思地揉揉脸。

    “你一天都没有吃饭吗？”李默看着她问。

    “嗯，我睡忘jì了。”苏小柔老老实实地点了下头。

    “你也太能睡了吧，看样子你和二皇弟昨夜玩得相当开心呀。”李默略带嘲讽地看了看苏小柔，又说：“走吧，我带你一起去御膳房，让黄公公给你弄点好吃的，你太瘦了，要多吃一点。”

    “不用了吧太子，我一个人去就行了，您还是快回寝宫去吧。免得新太子妃等得焦急……”苏小柔赶紧说道。

    李默却不再答话，高大的身影已经迈步朝前面走去。苏小柔只好也默不吭声地跟着他走在一边。

    很快到了御膳房门前，李默转过头来问：“你喜欢吃什么？”

    我喜欢吃的东西可多了，苏小柔心里说道，可是现在她跟太子却不能这么直白地说出来。

    毕竟这里是在皇宫，她的身份也只是一个太子的跟班，而不是她以前在宰相府里娇生惯养的大小姐了。所以，她只是淡淡地说了一句：“随便一点点心就行了。”

    李默看了看她，难得地笑了一下：“随便是最不好弄的。”

    此时，御膳房的主厨黄公公听见声音已经迎了出来，看见太子，赶紧恭敬地说道：“太子可是想吃什么夜宵？让小贵子过来通传一声就行，奴才们即刻会给您送去太和殿，何须太子亲自过来呢。”

    “不是我想吃，是这位小先生一天没有吃东西，你看着给她做点好吃的糕点米粥吧。”太子指着苏小柔对黄公公说道。

    “是，奴才这就去弄。请太子进来厅堂稍作安歇，即刻就好。”黄公公微微诧异地看了一眼苏小柔，将太子和苏小柔迎进御膳房前厅，才转入后面厨房准备去了。

    李默和苏小柔在一张桌前相对而坐，一时谁也不再说话。

    其实苏小柔很想再问问太子妃的一些事情，可是看着李默一脸冷然仿佛神思悠远，她便也默然了，自个儿一人想起心事来。

    不一会儿，就见一个小公公端了四个小碟和两个小碗两双银箸走了上来，摆在太子和苏小柔面前。

    小柔见四小碟分别装着的是枣泥软糕、芝麻酥糖、蝴蝶虾卷和糖醋荷藕，而两个小碗一个装着慧仁米粥，一个是银耳莲子羹，也还真的都算她爱吃的物品。

    太子拿了一双银箸递到小柔面前说：“瞧你眼睛都放亮了，饿坏了吧。”

    小柔接过筷子夹了一块枣泥软糕咬了一口：“好好吃呀，谢谢太子，太子也再吃一点吧。”

    “你不用管我，自己吃好就行了。”太子看着她柔声说道。

    “那我就一个人吃了哦。”苏小柔对太子甜甜一笑，也不再客气，一人兀自吃了起来。

    李默看着苏小柔的笑容，又有一刹那的迷惑，总觉得这恬然纯净的笑容格外吸引他的目光。

    苏小柔自顾自吃了一会儿，一抬头却瞧见太子正专注地看着她，仿佛看着她吃东西也是一种享受似的。

    她的脸不禁微微泛红了：“太子，你这样看着我干嘛？好像我吃得多夸张似的。不过，这些点心真的很好吃耶，比我以前在家里时那个厨子……”

    说到这儿苏小柔打住了，她本来是想说这里的点心比起以前苏府的那个厨子烧得好多了，却猛然想起在太子眼里，她以前也不过是个小书童，小书童的家里怎么会有专门的厨子呢？

    却见太子还在眼神专注地望着她，似乎还在等着听她说下去一样。

    她赶紧又夹起一块蝴蝶虾卷：“比我以前吃过的好吃多了，太子，你也来尝尝。”说着就把夹起的蝴蝶虾卷送到了太子的面前。

    “我早就吃过晚膳了，都说过了让你自己吃好就行。”李默微微一愣，推辞说道。

    他没有想到苏小柔会突然递给他一筷子，他也是真的不喜爱吃这类点心。

    “太子，你就尝尝嘛，小梳子都给你递老半天了。”小柔禁不住撅起了小嘴，一双美丽的杏眼水波流转地看着太子。

    她自然而然把她女孩子时那份娇柔的模样带出来了，这份撒娇的技巧在小柔身上可是百试不爽的厉害武器。

    果然，冷峻的太子此刻似乎也没有了免疫力。

    面对小柔含嗔似娇的模样，太子的脸也开始微微发烫，他没有再推辞，张开嘴吃掉了那块蝴蝶虾卷。