
    孟念念的呼吸又是一阵静止。

    她看到苏俊楚面色苍白，形容憔悴，眼睛深凹下去，布满了红丝，胡子也长出来了，甚至头发也是乱糟糟的。整个人看上去失魂落魄，形销骨立。

    虽然面容还是那么俊朗帅气，但是几乎找不到昔日的一点风采了。

    念念的心里一阵绞痛：从前那个漂亮潇洒的苏俊楚呢？从前那个神采飞扬的苏俊楚呢？从前那个温文儒雅的苏俊楚呢？

    她感到自己的脸色也同样变得苍白而没有血色，再也想不下去了。

    “俊楚，你怎么瘦成这副样子？”这时，太子和兰心公主几乎同时惊呼出声。

    “身体不适，又怎能胖得起来呢？”苏俊楚苦笑一下，却并没有看着他们，眼睛依然盯着念念：“太子……太子妃，还请原谅我这个当哥哥的没有去恭贺你们的新婚大喜。”

    “俊楚，你都病成这样了，还说这种见外的话干什么？我倒是责怪自己没有及早来探望你。”李默走过去，关切地说道。

    “那……太子妃，你也不怪我吗？”苏俊楚却没有放过这个话题，又对着念念问道。

    “俊楚，皇嫂是你的亲妹妹，看到你生病她心痛都来不及了，你看她都快急哭了，怎么还会怪你呢？是不是呀，皇嫂。”兰心公主赶紧走过去挽住了念念的手臂。

    念念心如刀绞，强忍着几乎要夺眶而出的泪水，一句话也说不出来，只是顺着兰心公主的话连连点头。

    李默看了看念念，心想他们兄妹情深，看到哥哥病成这样自然伤心，这时倒还像是有一点大家闺秀的姿态，不似和我在一起时那么稀奇古怪了。

    苏俊楚的眼睛几乎就一直没有离开过念念，念念那忧伤带泪的模样让他的心又是一阵疼痛。

    他长叹一声，不忍再说下去，转头对李默和兰心公主说：“我这个妹妹自幼顽皮脆弱，不太习惯拘泥世俗礼仪，以后在宫中还希望太子和公主能多多照顾于她，不要让她受到什么委屈了。”

    “放心吧俊楚，你的妹妹我怎么会不照顾呢？我跟皇嫂都说过了，以后我们俩在宫中就像亲姊妹一样相处呢。至于大皇兄，你就更不用交代了，小柔是他八抬大轿娶进皇宫的太子妃，他更要照顾了，爱着都来不及了，又怎么会舍得让她受半点委屈？你现在最要当心的是你自己的身体呀。”兰心公主抢着说道，对苏俊楚的关心溢于言表。

    “是呀俊楚，现在当务之急，是你静心先把身体养好，朝中还有很多事务等着你来和我们一块儿处理呢。”李默也说。

    “我的病只怕好不了了。”苏俊楚又是沧然一下苦笑，转身望着湖水幽幽说道。

    “俊楚别乱说，哪有好不了的病呢？回头我就给父皇说让胡太医来给你瞧瞧，开几副良药，你吃了准能药到病除。”兰心公主嗔怪地望着苏俊楚，又道：“这湖边凉风太大，你有病在身，还是回房中歇息去好。”

    “是呀，也该回去了，谢谢太子公主的关心。”苏俊楚叹息一声。

    他看看念念，念念依然一言不发。此情此景，就仿佛电视剧里的言情片段，让念念真的无从适应。

    “我们陪你回去。”兰心公主望着苏俊楚嫣然一笑，对这个她心中心仪已久的男子，哪怕今天憔悴消瘦成这般模样，在她眼里，也只是另外多了一种沧桑的美感罢了。

    几人一起，陪着苏俊楚回到房中，又聊了一些话语。

    基本上都是兰心公主说得最多，李默偶尔插上几句，念念很少说什么。而苏俊楚也仿佛心不在焉神不守舍，时常答非所问。

    李默看出苏俊楚情xù不佳，不愿和他们多聊，起身说道：“俊楚，那你在家好生安歇，我们就先到苏相爷那边去了，改日再来看你。”

    兰心公主虽然还想多留一会儿，但又不好说明，只好也跟着李默站了起来：“那我们先走了，你一定要好好养病，快点好起来。”

    念念沉默地跟着他们走到门边，突然说：“太子公主你们先去，我再留下来跟三哥说几句话就来。”

    李默和兰心公主点点头，心想他们兄妹自幼感情深厚，必是想说些知心话不愿让旁人听到，于是二人先行出去了。

    念念回过身来，默默地望着苏俊楚，苏俊楚也默默地望着她。

    四目相对，时光仿佛停止了流动，房间里安静得能清晰地听到两人的呼吸与心跳。千言万语，无限相思与苦痛，都在二人的目光里缓缓传递。

    念念感觉到自己的心都要碎了，张口叫了一声：“三哥……”就再也说不出话来，眼泪扑簌簌地往下直掉。

    “念念，不要哭……你知道，我是最舍不得看到你哭了的。”苏俊楚凄然一笑。

    “我可以不哭，但是三哥，你不要这个样子了好不好？你不要这么消沉了好不好？你不要这么憔悴了好不好？你可以骂我可以恨我但你不要再这么糟蹋你自己了好不好？你恢fù你以前的神采奕奕好不好？你还像以前那么骄傲那么挺拔好不好？你知道吗，你这个样子让我看了真的好难过。”念念的眼泪更加汹涌地落下来，一口气把心里的话全部说了出来。

    “你真的会为我难过吗？太子妃，你不是已经如愿以偿了吗？当你坐在富丽堂皇的宫殿里做着万人瞩目的太子妃时，你难道还会因为我这个被你遗忘被你丢弃的人难过吗？”苏俊楚依然用那种静默的令人心碎的目光看着念念，一字一句地说道。

    “三哥，我知道是念念对不住你，可是……求你，不要再这样……”念念猛烈地摇头，泪如雨下，又继续说：“你这样会让舅舅舅母更担心，会让所以关心你的人都担心，他们一心希望你好，还有兰心公主对你那么好，念念不值得你这样牵挂的，你就早点振作起来吧。”

    孟念念脑子已经几乎混乱了，她急促又忙乱地说着，自己也不知道在说什么了，任由泪水在脸颊飞溅。

    苏俊楚却沉默了，他一言不发，甚至转过头去，看也没有再看着念念了。

    孟念念收住了话语，她突然觉得自己所说的一qiē也许都是多余的毫无意义的，自己留下来希望能劝好苏俊楚那也是太傻太天真的念头。

    于是她擦了擦眼泪，勉强平静下来：“三哥，念念只希望你能快乐一点，如果你听不进去，那念念就不说了。我走了，你自己多多保重。”

    说完，她再一次留恋地看了一眼苏俊楚那落寞又忧伤的身影，转身欲走。

    “念念，不要走。”却听到苏俊楚在身后低沉地唤了一声。

    孟念念停下脚步，她不敢回头，却怎么样也迈不动离开的步伐。

    这时，却感觉苏俊楚从身后轻轻拉住了她的手。

    念念蓦然回首，正遇上苏俊楚那又深情又痛苦又无奈的眼神，她一时心如乱麻，痴在那里。

    他们就这样互相痴痴地凝望着，仿佛要把对方的一生一世都看进心里。

    孟念念忽然感觉到好累又好平静，只想安安静静地在这里多停留一会儿。她不再说话，只是用目光表达着她的歉意她的牵挂与她的不舍。

    “念念，你还好吗？你在皇宫还过得习惯吗？你可知自从那日起，我每天都在心里告sù自己要忘jì你，可是……我无时无刻，又没有哪一天能不想着你。”终于，苏俊楚开口说道，他的声音又回到了从前的那种温柔，充满了关切与爱护。

    “我知道，三哥，我都知道。我在皇宫挺好的，如果说真的有什么不习惯，那就是我也每天都在惦记着你。”孟念念拼命地点头，泪水又涌入眼眶。

    “你真的每天还惦记着我？”苏俊楚讶然地望着念念，似乎不敢置信。

    “是的是的是的，我好想知道你现在怎么样了？好想知道你过得好不好？我好想知道你还怪不怪我？我好想回到当初我们在湖边谈天说地的那段时光。”孟念念连声说道。

    此情此景，已经使她忘jì了身外的一qiē，只知道面前这个斯人憔悴的男子是她心底的最爱，她抑制不住要把自己的心声全部倾诉出来。

    “念念，你可知道你这几句话对我而言的意义吗？”苏俊楚的眼睛一下子变得闪亮起来，整个脸庞也焕发出了生动的光彩，他轻轻拭去念念脸颊上的泪珠，柔声说道。

    念念含泪而笑：“三哥，念念一直希望大家都能开开心心，所以你要答应我，早点好起来……”

    她没能继续说下去，因为猝然间，苏俊楚已经把她紧紧地搂在了怀里，并且低头吻住了她的红唇。

    “三哥，不行的……”孟念念倏然惊醒，试图从苏俊楚怀疑挣脱出来。

    可是，她的挣扎却被苏俊楚的臂膀更有利地禁锢住了，嘴唇也被热吻堵住，说不出一句话来。