
    “是呀，本来太子妃去时还好好的，和兰心公主一路有说有笑，自从见了她哥哥病成那样，就眼泪汪汪的了，回来时是一句话也没有说过了。”李默答道。

    “太子，那太子妃现在在哪儿呢？我要见太子妃，太子能让我见一面太子妃吗？”苏小柔快步走到太子面前，急切地央求道。

    “太子妃？她现在可能还在睡觉吧……”李默沉吟了一下，每当看到苏小柔这种柔弱带泪的模样，都让他忍不住产生一种强烈的怜爱感，所以他似乎是无法拒绝她的要求的。

    再看苏小柔，此时正仰着秀美绝伦的小脸，祈盼地望着他。

    李默掉转头去，不敢再看苏小柔。因为他发现他再看下去似乎就有种想把她搂进怀里的冲动，那他就真是不可饶恕自己了。

    深呼吸了一口气，李默说道：“你去看看吧，问问珠珠太子妃起床没有，你想见她今日就等在她那里吧，我这边不用你照看了。”

    “谢谢太子。”苏小柔感激地对着李默绽开一个灿烂的笑容，转身跑出去了。

    而李默望着她轻盈离去的背影，又陷入了深深的思索……

    苏小柔几乎是飞速跑着来到了太和殿的寝宫之外，此时虽然日头已经升得老高了，可是寝宫的大门依然紧紧关闭着。

    显然太子说对了，太子妃还未起床。

    苏小柔在门前停了下来，不敢贸然前去敲门，毕竟她现在只是个宫中下人，又是男人身份，怎么能去随意打扰太子妃呢？

    她在门前从这头踱到那头，转了一圈又一圈，一边踱步一边在心里想着：今天一定要看到这个太子妃的庐山真名目，问问清楚她到底是谁？

    这样想着，苏小柔的两手就情不自禁合在一起，闭上眼睛小声祈祷着：老天呀，千万不要吓我呀。太子妃难道是……

    忽听宫门“吱呀”一声从里面打开了，小柔赶紧跑了过去，却见是太子妃的贴身宫女珠珠正从里面走出来。

    小柔心里一阵失望，却还是迎上去问道：“珠珠，太子妃现在还在睡着吗？”

    珠珠看见小柔，黑黝黝的圆眼睛立刻变得闪闪发亮，肉乎乎的圆脸蛋上也绽开了灿烂的笑容。

    她心里一直就对这个眉清目秀又斯文有礼的小梳子颇有好感，无奈平时小梳子却不爱讲话，很少搭理他们。现在主动过来跟她说话，珠珠的心里就别提有多高兴了。

    于是她抿嘴一笑，对苏小柔点点头说：“是呀，太子妃还在睡呢。”

    又眨了眨圆溜溜的大眼睛，忽闪着长睫毛凑近小柔小声说道：“我看咱们这太子妃呀，好喜欢睡觉的。”

    “喜欢睡觉？”小柔听得有点发愣。

    “嗯，她来了这几天除了那日去见皇上和皇后娘娘，几乎每天都在睡着呢。”珠珠唯恐小柔不相信似的，又赶紧补充着说。

    “那太子妃什么时候起来呢？我有点事想见她。”小柔心情急切，没有注意珠珠看着她的眼光是一种痴迷又眷念的神情。

    “你找太子妃有什么事情啊？”珠珠听了倒是一阵奇怪，忍不住问道。

    不管怎样，能跟她心里喜欢的这个男孩子多说几句话就是好的啊。

    “哦……我以前在苏府当过差……所以……现在想见见苏小姐。”苏小柔一时语塞，支支吾吾说道。

    “明白了，太子妃我也不知道她什么时候起来，她好像都不是按时起床的。不过你放心吧，等太子妃起来我就一定跟她禀报说你要见她。”珠珠爽朗一笑，看着苏小柔刚才微微泛红的脸，她觉得特别迷人。

    宫里有很多人说不喜欢小梳子这种女里女气的样子，可是珠珠却恰恰是越看越喜欢，怎么看也看不够似的。

    “好吧，那就麻烦珠珠你待会儿帮我通报了，我就在这边等着吧。”小柔想了想说。

    一看过去却见珠珠正对自己甜甜地笑着，那目光既温柔又多情。

    小柔的心里“咯噔”一下子想：妈呀，她怎么这样子看着我？好奇怪的样子。

    这样想着，小柔就感觉别扭起来，赶紧转过眼睛，不再对着珠珠。

    “啊哈，小梳子，我们好有缘呐，我正想找你，就在这儿看到你了。”忽听一个清朗的声音嬉笑着传过来。

    苏小柔和珠珠闻声看去，只见二皇子李睿正踏进院内，含笑向她们走来。

    “恭迎二皇子。”珠珠赶紧喊了声二皇子，低下头去，不敢再像刚才那样痴情地望着苏小柔。

    苏小柔对二皇子倒没有什么畏惧之心，上次的竹屋之行，让她和李睿之间的关系仿佛拉近了许多。

    于是她俏脸一扬说：“这叫什么有缘啊？我本来就在太和殿里做事，你都到这儿来了，见到我又有什么稀奇的呢？”

    “这话你就说得不对了哦。小梳子，你想想看，你虽然是在太和殿里做事，但是这个太和殿这么大，你又是太子的贴身跟班，我如果想找你那就必须得到太子那儿去。可谁知呢一进院子就在这里碰到你了，也不用经过太子了，你说这不是有缘是什么啊？”李睿慢条斯理故意拿腔捏调地说道。

    小柔“扑哧”一笑：“二皇子每次都会有一些歪道理讲，小梳子说不过你啦。”

    “你这话又说得错了，既是道理那自然就是正的，何来歪的道理？”李睿却还是不肯罢休，依然和苏小柔绕着口舌，仿佛跟她斗嘴是一件很乐趣的事情。

    这次连珠珠也在一旁笑了起来。

    小柔无心多说，她心里的事情还是装得满满的，一件都没有解决呢。于是她正色问道：“二皇子找我有什么事？”

    “当然是好事情了，御花园里又新进了好些珍奇品种的花卉，保管你见了喜欢得不得了。怎么样，跟我一起去赏花吧。”李睿笑着说。

    “真的吗？我太想去看了，可是……”小柔回头望了望紧闭的寝宫大门，犹豫着说。

    “呃，难道太子和太子妃现在还暖帐未起吗？真是春宵一刻值千金啊，那他更不会差使你做事了的。别愣神了，跟我走吧。”李睿见了，故作大惊小怪地说道。

    “什么呀，太子早就起床在书房里批阅公文呢，我是想等太子妃。”小柔忍不住白了李睿一眼，不知怎么，听了李睿刚才那句话，她的心里感觉有点不舒服。

    “等太子妃？”李睿疑惑地望了望苏小柔，转而又轻轻笑道：“说起来，你们的新太子妃还真的是个有意思的人呢。”

    “她怎么有意思了？二皇子，你已经见过她了吧，太子妃到底是什么样子啊？”苏小柔情不自禁地抓住了李睿的胳膊，急切地问道。

    “咦？小梳子，你仿佛对新太子妃特别关心呀。”李睿看了看苏小柔紧抓住自己的手，颇为不解。

    苏小柔醒悟过来，赶紧放开了李睿的胳膊，可是一双眼睛却还是期待地望着他，希望能多听到他讲一些关于太子妃的事情。

    “太子妃嘛，我也只是见过一面，不熟悉哦。她的确很漂亮，不过好像脾气有一点点大。”李睿回忆起前日遇到孟念念时她那狼bèi的样子，忍不住又笑了一下，然后看着苏小柔说：“快走吧，你想听太子妃的事情，我还可以到御花园里接着给你讲的。

    “小梳子，你就跟着二皇子先去吧，等会儿太子妃起来我就跟她说，你有事找她。太子妃人很好的，她必定会找时间召见你的，如果那时你还没有回来，我也会到御花园里去叫你的。”看着苏小柔还在犹豫不决，珠珠赶紧机灵地说道。

    “好吧，那就麻烦珠珠你了哦，我去去就回。”苏小柔点点头说。

    她自幼最爱鲜花丽饰，听了李睿那样一说，心里也是痒痒的，于是对着珠珠感谢地一笑，跟着早已等候不及的李睿向院外走去。

    而她的一笑，又让珠珠在身后痴痴地想了半天。

    苏小柔和李睿一起来到御花园，果然见到花园里花团锦簇，景色妖娆。

    虽然已经过了春天花开时节，但是各种各样形色迥异的秋菊正竞相怒放，整个花园里一片绚烂。

    苏小柔一见就扑了过去，看看这朵又嗅嗅那朵，嘴里不时发出阵阵惊呼：“太美了！真是太美了！二皇子，我从来没有见到过这么多花色各异的秋菊呢？还有蓝色的，深褐色的……哇，我好喜欢……”

    李睿静静地看着苏小柔在花枝间穿梭不停，她那陶醉兴奋又沉迷的模样让他心动，不由轻声地说道：“我觉得，人好像比这些花儿更美丽呢。”

    可是苏小柔却一心只顾着欣赏眼前的繁花美景，根本没有注意听到李睿讲了一句什么。

    李睿不受察觉地叹了一口气，走到苏小柔跟前：“小梳子，我常常想，你穿上女装会是什么样子？我真想看看你穿上女装的模样。”

    “还不是这个样子啦，你如果看到了就不会觉得有什么稀奇了的。”苏小柔停下来，回望着李睿娇嗔地说了一句。