
    “是吗？那你什么时候穿上给我看看，说不定我会觉得很稀奇呢。”李睿微笑地望着苏小柔。

    “不行啊，二皇子，至少现在不行啦。不过，我答应你以后一定给你看到我穿女装的样子。”苏小柔对李睿娇俏地眨眨眼睛，又跑到别处去欣赏鲜花了。

    李睿纵身跃起，一下又站到了苏小柔的面前：“这是你自己说的哦，哪天你要是换上了女装，一定要最先喊我看到。”

    “知道啦，二皇子，就是不知道那一天什么时候才能来到。”苏小柔答应一声，想起前路茫茫，未来不可预知，又忍不住有点忧伤起来。

    “我期待着那一天能早点来到，这样我就能早日看到一个绝代佳人了。”李睿含笑说了句，又在花丛中坐了下来：“小梳子，你看了这么半天还不累吗？坐下来歇会儿陪我说下话吧。”

    “哦，好吧，那咱们说什么呢？要不你还是给我讲讲太子妃吧。”苏小柔顺从地在李睿身边坐了下来，轻声说道。

    “真不懂你为什么会对太子妃的事这么热心。”李睿低声咕哝了一句，接着说：“我也就是那日父皇母后召见我们时见过她一次，她在去养心殿路上摔了一跤，我实在忍不住想笑，然后她就对我和皇兄发了一通脾气，会见时她也仿佛不是很懂宫廷的礼仪，就这些了。”

    “摔了一跤？天，怎么会摔跤？那你还笑话人家，人家当然要发脾气了。”苏小柔责怪地看了一眼李睿，又说：“那她长得什么样子呢？”

    “小姐，这个问题你好像已经问过几次了呢，我刚才就已经说过了哦，她很漂亮。”李睿忍耐地说了一句，又深深地望住苏小柔黑漆漆水汪汪的大眼睛：“不过，没有你好看。”

    “二皇子又在取笑小梳子吧。我现在这个样子人家都说不男不女的，哪有什么好看的？”苏小柔白了李睿一眼，嘟嘴说道。

    “我是说真的哦，你不信吗？不管别人怎么看，在我见过的所有女孩子当中，你是最美丽的一个。”李睿轻轻说道。

    “我才不信。”苏小柔快速地说了一句。

    她是故意要和李睿唱唱反调的，其实她的内心里是非常欢喜的。毕竟，有哪个少女听到别人赞美她美丽的话语会不开心呢？

    “真的不信还是假的不信？”李睿紧紧地盯住她追问道。

    “当然是假的啦，哈哈，二皇子，其实我知道自己是很好看的女孩子，很小时就经常有人这样夸我的。”苏小柔嫣然一笑，冲着李睿欢快地说道。

    “好啊，小梳子，你逗我啊。”李睿也笑了起来。

    苏小柔难得有这样活泼的时刻，而她此时的这个样子，愈发显得娇俏动人。

    李睿和苏小柔又相视而笑，静默了一会儿。

    然后，李睿的眼睛望向远方苍穹，幽幽说道：“如果是以前，参加完皇兄的婚礼，我可能早就离开皇宫了。这一次，我怎么有点舍不得走了呢？”

    “舍不得了，那你就别走了啊。”小梳子不假思索地说，丝毫没有考虑李睿话语里的深意。

    “可是，我留在这儿，有人还是什么也不知道，有人还是像个傻瓜似的。”李睿眼睛望着花丛，仿佛有点赌气般地说道。

    “什么知道不知道，二皇子，你在生气吗？”苏小柔看着李睿，不解地问道。

    “是的，我是在生气，不过我是在生我自己的气，为什么不敢直截了当地说出来。”李睿的语气有点急躁，脸上不见了往日的嘻嘻哈哈，而变得深沉起来。

    苏小柔沉默了，她不明白二皇子为什么一下子就不高兴了，现在的他让她感到有一点点陌生。

    “小梳子，你说……我和太子，你觉得谁好一些？”李睿却又问道。

    “这个……你们俩不一样，不过我觉得你们俩都挺好的。”苏小柔想了一下，李默俊朗清逸的身影在她的脑海里飘闪而过，令她的心微微一跳，她直接坦白地答道。

    “那如果……呃，你就说你更喜欢跟我们俩谁在一块儿些，或者说跟谁在一起你更开心一点？”李睿紧紧地盯住了苏小柔，仿佛这个答案对他来说至关重要。

    “这个……我还真的没有想过呢，二皇子你爱说爱笑，我跟你在一起很轻松也很开心。不过太子人也很好，而且对我挺照顾的。虽然没有你那么多笑话讲，但是我跟他在一起，也觉得挺好的。”苏小柔沉吟着说道，又想起了她和李默相识以来在一起时的点点滴滴，心中油然升起了一种温暖的感觉，禁不住微笑起来。

    “那这么说我就更不能离开皇宫了，如果要走也得把你带在身边，免得到时候你真的跑到他那儿去了。”李睿看着苏小柔一副沉浸在幸福回忆中的样子，轻轻哼了一声，低声说道。

    “你在说什么呀？我本来就是在太子身边做事呀。”苏小柔更加不解，收住了刚才那抹回味的微笑，疑惑地望着李睿。

    “听我说，小梳子，我再也不能忍受了，我今天一定要跟你说清楚。”李睿却转过头来一把抓住了苏小柔的手，他的面孔微微发红，眼睛却闪闪发亮，闪动着苏小柔从来没有见过的一种光芒和热情。

    苏小柔在他的凝视下瑟缩了，她想抽回自己的手，可是李睿却把她抓得那么紧，而且他们挨得那么近，她甚至能听到他激烈的心跳。

    她猛然一下慌乱起来，脸也开始发红。

    二皇子？他到底想说什么？她不敢再看李睿了，只是小声地说：“二皇子，我想我该回去了，太子可能有事会叫我的，我还要见太子妃。”

    “不要再提你那个什么太子，太子妃！你先看着我。”李睿冒火地说了一句。

    苏小柔只好抬起头来被动地惊疑地注视着李睿，李睿也紧紧地盯着她，那样一双纯净的毫无杂质的大眼睛。

    看着看着，李睿轻轻摇了摇头，放开了苏小柔的手，把头埋进自己的双臂之中：“见鬼，我再看你就会更受不了的。小梳子，你难道真的不知道我在想什么吗？你难道真的不知道我为什么天天都想往太和殿跑吗？”

    “我不知道，我真的不知道。我只是想你和太子是亲兄弟，经常来太和殿也是很正常的。”苏小柔轻轻松了一口气，双手托住了下巴，眼睛望着缤纷绚丽的花丛说道。

    “你这个傻瓜，那我今天告sù你好了，要等你自己体会到简直比登天还要难。”李睿却又忽地一下抬起头来，双手扶住了苏小柔的肩膀。

    “二皇子，你干什么呀，我真的要走了，再不回去可能就要挨骂了。”苏小柔一下子惊跳起来。

    “小梳子！小梳子！你在哪儿呀？”此时，就仿佛要回应苏小柔所说的话语似的，珠珠的叫喊声远远地传过来。

    “我在这儿呢。”苏小柔赶紧站起身来大声答应道，又回身对李睿说：“再见，二皇子，花很美，谢谢你带我来赏花。”说着转身就轻盈地跑开了。

    李睿也蓦地站了起来，随手扯了一朵墨菊，对着已经跑走了的苏小柔说：“你跑什么呀，我是老虎会吃你吗？等一下，我送你一起回去。”

    苏小柔回过头来望着李睿嫣然一笑：“二皇子，你不是老虎，可是珠珠叫我，肯定是太子妃召见我了，我迫不及待想见到太子妃呢。”

    “那你就更用不着跑了，你看，那里是谁来了？”李睿几步就追上了苏小柔，指着前面一个方向对她说道。

    苏小柔放眼看去，果然见除了珠珠，还有一个窈窕的身影也正向他们这边快步走来。

    远远的看不清楚长相，但是那身影那步态都好熟悉，几乎常常在苏小柔的梦里出现的，难道真的是她？

    苏小柔的心不可抑制地狂跳起来，她情不自禁又抓住了李睿的衣袖，梦幻般地问：“这是太子妃？”

    “是呀，这就是你迫不及待要见的太子妃呀。你怎么了？小梳子，你的脸白得吓人。”李睿开始还想跟苏小柔开开玩笑，但是转眼一看，苏小柔的面色和嘴唇瞬间就失了血色，人也似乎摇摇欲坠。

    李睿赶紧伸臂扶住了苏小柔，焦急而又关切地说：“小梳子，没事吧，别怕别怕，有我在呢，你看起来好像受到惊吓了。”

    一边说他一边轻轻地握了握苏小柔冰凉的小手，仿佛想借此传递给她一些温暖和力量。

    “没事，二皇子，我没事……就是，太子妃，以前我认识……哦，我在她们家里当过差，太子也知道的。”苏小柔感激地对着李睿笑了下，说出的话语有点语无伦次。

    她略微镇定了一下，就站住了，和李睿一起定定地等待着那个正向他们走过来的人儿。

    O(∩_∩)O~推荐下我的完结文，成甜甜和慕凌轩的现代版故事《冷总裁的俏丫头》以及系列篇《豪门小俏妻》！