
    “哦，我的三哥，我好想三哥，也好想爹娘了。念念，什么时候带我回去见见他们吧，我从来没有和他们分开过这么久。”苏小柔思家心切，这时自然而然就把念念当做了救星。

    “那当然了，小柔，既然我现在见到了你，就一定会想办法带你回苏府见到舅舅舅母和……三哥的。”念念肯定又坚决地答道。

    “太好了！念念，好念念，我就知道你还和以前一样对我好，虽然你现在已经是太子妃了。”苏小柔一听满心兴奋，又亲密地拥抱住了念念。

    “快别提什么太子妃了，这不是你一走了之后的遗留问题来让我承担的吗？我这些天呀，也都快烦死了……”孟念念也紧紧地拥抱住了苏小柔，又是亲热又是埋怨地说。

    但是，她的话说了一半就停住了。

    因为她看见太子李默正推开了房门，一脸愠怒而又不可思议地看着亲密相拥在一起的她和苏小柔。

    苏小柔因为是背对着房门，此时还不知道李默来了，依然抱着念念撒娇嬉闹着说：“太子妃哦太子妃，让你以前还笑话我，你现在都做了太子的新娘子了。”

    孟念念赶紧推开小柔，咳了一声，尴尬地大声说道：“太子，你来了啊。”

    一声太子把小柔吓了一跳，她从念念身边挪开身体站好了回头一看，李默的黑眸深不可测，正轮番在她和念念脸上看来看去。

    苏小柔顿时也一下子傻眼了，只好小声嗫嚅着说：“太子，你怎么来了？”

    “这里是我的寝宫，我为什么不能来？倒是你，小梳子，你和太子妃是怎么回事？如果是有事情想说，我没意见，可是你们一定要这么亲热吗？”李默冷冷地开了口。

    此时，他只觉得心中一口闷气堵在胸口，说不出的难受也说不出的别扭，但是他自己也不知道这是因为什么。

    为了太子妃吗？这个才嫁进宫中几天的女人，平日里说话办事不按宫廷的常理出牌也就罢了，现在竟然放肆到和他的一个跟班混在一起？

    而且，竟然偏偏还是小梳子。

    小梳子……我那么信任他那么爱护他，他竟然……

    李默想到这里，一阵心烦意乱，简直感到怒火中烧了。

    孟念念看着李默面上阴云密布，眼睛里燃烧着愤怒的火焰，她知道这个误会是闹大了。

    主要是小梳子在太子眼里一直是男人的身份，虽然太子和她毫无夫妻感情可言，但是任谁看到这样的场景，一个男人和自己的妻子，哪怕只是名义上的妻子紧紧抱在一起，这也是无法忍受的吧。

    何况，李默还是一直高高在上心高气傲的太子呢？

    孟念念只好硬着头皮结结巴巴地说：“太子，你别误会，我和小梳子只是因为以前在苏府甚为熟识，长久不见，今日见了才会这么……忘形的。”

    她真不知道用什么词语来形容她和苏小柔此时的情景更合适？在脑子里搜索了半天，才勉强选了个忘形暂时用上。

    “不用解释了！苏小柔，我只是奇怪，像你这样的女人，怎么还会被世人形容成知书识礼，温柔贤淑？甚至蒙过了父皇母后，在那么多名门闺秀之中，单单选定了你为太子妃！”李默一声怒喝，打断了孟念念还想说下去的话。

    “李默！你说话不要太过分了！什么像我这样的女人？你以为我很想做这个太子妃吗？告sù你！我压根就不想进你们这个什么皇宫，我巴不得现在就出去呢，那些名门闺秀谁愿意做太子妃你就把她接进来好了！”这下子，孟念念也恼火了，她受不了李默那一副把她看作了水性杨花的口吻和近乎鄙夷的眼神，当下口不择言地嚷道。

    “苏小柔！你一定要闹大起来吗？你做错了事情，怎么不知道羞愧还反而振振有词了呢？苏相爷和夫人平日没有教育你怎么做一个淑女吗？”李默看着她叫叫嚷嚷，更加恼火。

    “我做错了什么？我又要羞愧什么？你事情没弄清楚之前最好别给我乱扣帽子！”孟念念也不甘示弱，继续嚷道。

    虽然面前的人是太子，也许他一声令下，就可以掌无数人的生死攸关于手中，可是她这个来自二十一世纪的现代女生，才不会怕他呢。

    “我不需要弄得很清楚，我只相信我的眼睛看到的。”李默却不想和她多吵，冷冷地说了一句。

    苏小柔在一旁看着他们俩都像吃了火药似的谁也不肯让谁，而且李默一口一声说着苏小柔怎么样怎么样，虽然是不知情对着念念说的，但是也令她听得十分难受。

    一时她又急又气，冲口就对着李默说道：“太子，你不要责怪太子妃了，太子妃不是你想像的那种不知检点的人，我……我是女人。”说着，她就揪下了头顶上那裹得严严实实的帽子，一头乌黑秀丽的长发立时瀑布般倾泻了下来。

    她的举动震惊住了李默和孟念念，两人都停下了争吵，一齐转头去看着这个由于有了秀发相衬更为显得俏丽动人的苏小柔。

    念念倒没有什么，而太子李默简直是惊讶震撼到了极点。

    他凝视着苏小柔，目光里充满着意外和震惊，很多长久以来的不解和迷惑此时仿佛一下子都有了答案。

    苏小柔静静地看着太子，李默的目光由最初的诧异逐渐转为恍悟，最后又变为一种说不清楚的神色。

    她走过去，轻声说道：“是我一直骗了太子，小梳子愿意接受太子的处罚。但是，请不要再说太子妃什么了，我们俩以前在苏府就如同姐妹般亲热。”

    孟念念也走过去对李默说道：“现在你都看到了，小梳子和我亲如姐妹，我是不会看着你处罚小梳子的。你能不追究小梳子这件事最好，如果你非要怪罪她骗了你，我还是会继续不淑女地和你吵下去斗下去的。”

    李默看着两人那番情深意厚互相维护的样子，尤其是小梳子那双黑亮而又柔和的眼睛，心情不知怎么就忽然轻松了起来，甚至可以说是有一种惊喜的感觉在心中涌动了。

    他不露声色地笑了笑，说道：“我可以当做小梳子这件事什么都没有，不过你们要告sù我为什么会这样，女扮男装是为了什么？”

    念念和小柔相互看了一眼，心中都感到一阵惊喜。

    没有想到太子这么轻yì就不追究小柔隐瞒性别的事情了，要知道这可等同于欺君瞒上的大罪啊。

    孟念念是个气来得快消得也快的人，这时一高兴就想把全部事情都说出来。

    可是苏小柔却赶紧抢在她的前面对太子说道：“太子，是这样的，我本来在苏府是太子妃的表妹，我叫孟念念。我们俩平日里可要好了，那日假扮成书童和三哥来到皇宫书院的也是我们两个。你仔细想想，你第一次看到我时是不是还有一个书童？那就是太子妃呀。后来我因为一些事情在苏府不太如意，就离开了苏府，孤身一人在外面，当然是妆扮成男人的模样会比较方便一些啦。”

    念念惊奇地望着苏小柔，不明白为什么到现在她还要把她们俩的身份互相对调一下瞒着太子。

    但是她一转念就想明白了，是啊，女扮男装来做太子的跟班太子可以不追究，但是苏府用一个假冒的苏小姐冒名顶替嫁入皇宫来做太子妃，那就是不可饶恕的大罪了。

    不止是念念小柔，还要牵扯到苏相爷和苏夫人以及苏家的几个兄弟。

    而且这么大的事情，太子一个人也是担不住的。势必会弄到皇上和皇后娘娘那里，那后果就真的不堪设想了。

    想到这里，念念不由佩服起小柔的心思缜密。

    没有想到小柔平日里那么柔弱的一个女孩子，遇到事情会这么冷静，考虑也这么周全，倒还真是念念这种毛躁的性格所欠缺的。

    “哦，以前是听俊楚说过，他还有一个表妹聪慧美丽，天真活泼，原来就是你啊。难怪你懂得那么多的事理，不同于一般的书童。”李默听了恍然大悟。

    他又一回想，那日在书院里的确是见到过两个清秀的小书童。虽然现在已经记忆模糊了，但是除了小梳子，有一个也确实仿佛就是太子妃这般的模样。

    孟念念听到太子说起苏俊楚往日还曾经对他提起过自己，心里又是一阵难言苦涩，只好掩饰着笑道：“是啊，我这个表妹从小就伶俐乖巧，我和……三哥都很喜欢她呢。”

    李默微微一笑说：“既是你们姐妹难得相见了，今日小梳子你就和太子妃一起好好庆祝一下，今后你也可以恢fù女儿身份，不必做我的跟班了，跟着太子妃你们随意安排吧。”

    “哇，太子，你可真是个大大的大好人呀，小柔不要你那可真是大大的损失，相当没有眼力啊。”念念听了，想到以后就可以和小柔朝夕相处，不由又是一阵心花怒放，忍不住脱口而出。