
    李默听到此言又微微皱了一下眉头，但是他并没有听出来念念说的这个小柔，并不是指她自己而是另有其人，只是觉得这个太子妃有时候说出的话语真是让人难以接受。

    苏小柔却在此时着急地说道：“太子，还是让我继续做你的跟班吧。我现在，暂时还不想暴露我是个女孩子，免得又多惹人一些非议。何况皇上和皇后娘娘又怎么会认同太子妃平白在宫里多出一个表妹来呢？请太子还是先为我保守这个秘密吧。”

    说罢，她又把长发束起，戴上了她那顶紧紧裹在头顶的帽子，遮住了一头如流云泼墨般乌黑的秀发。

    孟念念和李默听了，当下也都觉得苏小柔说得很有道理。

    李默点头答应道：“那好吧，你就还是先留在我身边。要说你现在还真的是我的一个得力助手呢，缺了你，也许我做事还不习惯了。”

    说到这里，李默的脸又有点微微发烫了，但是他却没有去看苏小柔。

    不知怎么？自从知道了小梳子是个女孩子后，李默就觉得不好意思再像以前那样望着她了。

    孟念念此时故意一嘟嘴说：“念念妹妹，我不干啊，那你就不想和我在一起吗？还有啊，我以后到底是叫你小梳子还是念念妹妹好呢？”

    她这样用自己的名字叫着苏小柔，总觉得非常不习惯。

    “我的好姐姐，你就还和太子一样叫我小梳子好了，我当然想和你在一起了。你就放心吧，我一闲着就会过来找你玩的，反正现在咱们俩都在宫里了，想什么时候见面方便得很呐。”小柔嘻嘻一笑说道。

    她感同身受，听到念念这么叫着她也是浑身别扭，说了又转身去问太子：“太子，你能批准我随时可以来找姐姐吗？”

    “我准了，不过不能影响正事。”李默淡淡地说了一句。

    感觉到苏小柔那漆黑明亮的眸子正闪耀地望着自己，他的心里又是一阵难言波动，久久不能平静。

    “耶！”念念和小柔高兴地又互相拥抱在了一起，谁也没有注意到太子表情的细微变化。

    念念和小柔终于相见，两个人都是惊喜交加，恨不能每日都能腻在一起。

    但是皇宫毕竟不同于以前的宰相府，两人的身份也早已经不同于往日。

    如今，念念是高高在上的太子妃，而小柔只是宫中的一个小下人。

    除了念念、太子和二皇子，谁也不知道小梳子原来竟然是一个国色天香的妙龄少女。

    所以她们俩虽然常常都想在一起，却还是要注意避人耳目。小柔又专门交代了念念在人前一定要记住喊她小梳子，如果被人听到她叫小柔那就麻烦了。

    不过因为二人相遇了，念念和小柔都感觉在宫中互相有了依靠，所以心情也都变得开朗了起来，日子也不像以前那样觉得难捱了。

    转眼又是几个月过去，秋去冬来又冬去春来，又到了草长莺飞，春暖花开的季节。

    这天，苏小柔照常在书房里伴着太子阅读公文。

    太子坐在书桌前面看得很认真，可是苏小柔站在太子的身后却又心神不宁起来。

    因为她早已经跟念念说好了，今天念念会来书房里跟太子说要回娘家探亲，带她一起回去看爹娘和哥哥。

    她和念念一直就商量着要回苏相府一趟，可是一入皇宫深似海，哪怕念念现在是太子妃，都不能自己做主什么时候回娘家。

    起先念念在皇后娘娘面前请求过一次回家探亲，可是皇后却说新婚才过，太子也才刚刚陪她回门去过。你作为一个皇家太子妃，既然嫁进了宫中，哪有这么恋家的道理？还是多过些时日再说吧。于是就这样拖了下来。

    而今天，已经又过了这么数月，念念和小柔都感觉到时机已到。

    尤其是苏小柔，早已按捺不住自己那颗归心似箭的心了，所以她们决定再次提出回娘家的事情。

    这次念念聪明地没有先去找皇后，她想直接跟李默说也许更好，免得皇后娘娘又有这样那样的理由不让她回家。

    而李默，虽然平日不苟言笑，但是对她和苏小柔还真是照顾有加呢。反正她想好了，一定要带小柔回去看看苏相爷他们了。

    孟念念在外面边想边走，而苏小柔也在书房里边想边盼望着念念快点出现。

    不一会儿，念念就在书房门外探头进来，给小柔使眼色问，现在进来说吗？

    小柔赶紧点点头，念念就一步跨进门来，打着哈哈说道：“太子，你这么用功啊。”

    李默抬起头来，见孟念念正笑吟吟地望着她，他微微颔了颔首：“你是来找小梳子的吧，现在我这里还有点事呢，你们出去玩会不会太早了一点？”

    孟念念嫣然一笑：“我是找小梳子，但是也是找你有点事。”

    “哦？找我什么事？”李默有点惊奇。

    因为念念和他虽然在大家的眼里，是一对恩爱和美的小夫妻。私下里两人却很少说什么更多的话，平日在屋里也是互不干涉，所以他想不出念念现在找他会有什么事情。

    “太子，我想家了，小梳子也想回去看看我爹和我娘，所以我想请你同意我带小梳子回家一趟。”念念不想多绕口舌，她的直觉告sù她太子一定不会为难她和小柔的，所以直截了当地说了出来。

    “哦，这么久了，你想回家看看苏相爷和苏夫人也是情理之中的事情。不过，按照宫中惯例，皇妃或者太子妃省亲都是要由母后亲自批准的，你跟母后说过了吗？”李默沉吟着说道。

    “没有。”念念老老实实地答道，又连忙说：“太子，我就是不想经过皇后……哦母后娘娘了，上次我跟她说过一次，她都没有同意。所以想请太子开恩，偷偷批准我们回去啦。再说小梳子这副模样回去也不宜让太多的人知道，我们就只想越少人回去越好了，不必惊动太多的人啊。”

    “越少人回去越好？那你们准备带几个宫女和公公回去呢？”李默问。

    “一个都不带，顶多带上珠珠好了，不过最好珠珠也不带了。”孟念念冲口说。

    “一个都不带？那你们准备自己走着回去吗？”李默看着她那心急的样子，略带讥诮地说道。

    “哦，那就安排几个轿夫就行了，身边的人一个都不带，这样回家说话更方便一点。”念念没有理会李默的表情，又急忙说道。

    “小梳子，你说呢？”李默转过头去看苏小柔。

    “我跟太子妃想得是一样的，跟着我们的人越少越好啦。”苏小柔温柔地笑了一下说。

    她的笑容让李默感到一阵心神恍惚，李默不由调转了目光：“那你们准备什么时候回去？”

    “这还用问吗？既然是今天来找你，当然是今天想回去了，不然我这么大早来找你干嘛。”孟念念一听李默的话就是默许了她们的意思，当下笑嘻嘻地说道。

    “今天啊……太仓促了吧，我还没有给苏相爷和夫人准备一些礼物呢。”太子一时觉得她们也太急了。

    “不用了太子，我们这次本来就是准备……微服探亲的嘛，什么都不用准备，我把小梳子带回去就是我们家最大的礼物了。”念念一时不知道用个什么词来描述她们这次的回家才合适，猛然想起以前她特别爱看的一部电视连续剧《康熙微服私访记》，就顺势借用过来创作了个微服探亲。

    太子还在沉吟着，可是苏小柔此时也眼巴巴地望着太子，央求着说：“太子，你就答应我们吧，我和太子妃真的好想家呢。”

    “好吧，那你们就早去早回吧，还有代我向苏相爷苏夫人还有俊楚问好。”李默点头应允，只要小梳子一用这种眼神看着他，他就感觉招架不住。

    在太子的关照下，念念和苏小柔很顺lì地出了皇宫。除了送她们回家的轿夫，当真连珠珠都没有带上。

    轿夫一路前行，很快就把她们送到了苏府的大门之前。

    苏小柔看着门上两个熟悉的烫金大字“苏府”，不由情思翻涌，百感交集，眼眸瞬间就湿润了，只好不时地用手揉着眼睛加以掩饰。

    念念看在眼里，了解她的心情激动难平，当下吩咐几名轿夫在府外等候，自己和小柔走进大门。

    一进门，就遇见了苏府的管家老林。

    老林首先看到了念念，顿时惊异地喊道：“太子妃，您回来了，怎么没有事先通知我们一声？府里什么都还没有准备呢。”

    念念淡淡一笑说：“林管家不必多礼，我是在这个院子里长大的，回来就是回来了，哪里还用你们专门准备什么呀？快去通知老爷夫人，说我给他们带了一个意想不到的惊喜回来了。”

    “是是是。我马上去叫老爷和夫人，太子妃，小……小姐请进来坐。”管家此时已经认出了站在念念身旁的那个清秀的男人原来竟然是苏小柔，他显得更为惊异，却也不敢多问，一转身跑去禀告苏老爷和夫人去了。