
    苏小柔一转身从窗户那儿退了回来，兴奋地拉着念念的手说：“兰心公主走了，我们可以出去了。”

    念念却从小柔手中轻轻抽出自己的手，平静而又淡然地说：“我突然有点头晕，就在这里歇息一下。你自己出去见三哥，和他说会儿话我们就早点回去吧，太子也交代过了。”

    “不是吧念念，你就不想见到三哥吗？我记得你们俩以前可是最要好的啊，好得甚至我这个亲妹妹有时都会跟你这个表妹妹吃醋呢。你今天怎么了啊？头晕也不至于就躲在这儿不见三哥了吧？”小柔惊讶地望着念念，她完全不能理解念念为什么今天突然变得这么古怪？简直就像和平时换了一个人似的。

    “是的，我不想见他了，你最好也别跟他说我在这里，你快出去和他说说话我们就走吧。”念念简单而干脆地说了这一句话，就走到屋子里一张椅子上坐了下来，倚着靠背闭上了双眼，似乎要安心闭目好好休息一阵。

    “你到底怎么了啊你……”小柔不明所以满脸狐疑地嘀咕着，却知道念念这个样子是再也拉不动了的，只好一个人跨出门去。

    而念念却在她走后立即把头深深埋进了臂弯，心里只感到好苦好酸。

    苏小柔进了前厅，正好苏俊楚也送走公主返了回来。

    “三哥，你快看看我是谁！”小柔大喊一声就冲上前去，笑语盈盈地站在了苏俊楚的面前。

    “小柔？你是从哪里来的？”苏俊楚不敢置信地望着苏小柔，又是惊喜又是疑惑地问着。

    “三哥，我回来了，我是从皇宫里来的。此事说来话长，到时候让爹娘慢慢讲给你听，我现在只想和三哥你多亲热一会儿啊。”苏小柔一旋身做了个优美的舞蹈动作，对苏俊楚亲昵地眨眨眼睛。

    转完了她才想起她此时的一身男装根本无法展示舞姿的美丽，不由又自嘲地笑了一下：“我现在是太子的贴身跟班，男人一个哦。”

    “皇宫？太子？小柔，你到底是怎么回事？这几个月来你都是怎么过的？又怎么会去做了太子的跟班？那念念……太子妃呢？你是不是也经常可以看到？”苏俊楚更加疑惑了，冲上去拉住了苏小柔，急切地问道。

    “哎呀，三哥……你都抓痛我了。”苏小柔吸气叫道。

    “对不起，小柔，可是我真的很想知道是怎么回事，你快点说啊。”苏俊楚抱歉地放开了抓着小柔的手，但是眼睛依然焦急地盯着苏小柔。

    “是呀，我现在每天都可以见到念念，也就是太子妃。我怎么到了皇宫去的不都说了吗，爹娘会慢慢告sù你的。今天时间不多，三哥我们多聊聊别的话吧，我好想你呢。”小柔撒娇地说道。

    “三哥也很想你。”苏俊楚宠爱地对着苏小柔笑笑，又问道：“那念念她现在好吗？她和太子……怎么样呢？”

    “她和太子？”苏小柔想了一下说：“当然很好啦，他们俩应该很相爱的。要知道太子可是个大好人呢，不然我都不知道要流落到哪里去了。”

    “既然太子那么好，你当初为什么不愿意嫁给他？为什么要逃走？你可知道，你这一走给我和……”苏俊楚没有继续说下去，英俊的脸上拂过一丝苦涩的阴影。

    他想起了念念和太子，听小柔说得他们俩那么好那么相爱，难道念念你已经彻底忘jì我了吗？他的心里又开始隐隐作痛。

    “对不起啦，三哥，小柔知道错了，你就别生小柔的气了好不好？”苏小柔不明就里，只以为是自己走了给家里带来了很多麻烦，苏俊楚才会不高兴。

    “不生气了，反正……都已经过去了。”苏俊楚勉强地笑了笑，叹息一声，神色又落寞起来。

    “三哥，其实今天就是念念带我回来的，不过她说头晕，在旁边歇息着呢。”小柔却又说道，她今天和家里的人久别重逢很是兴奋，早已经忘了念念说过，最好不要告sù苏俊楚她也在这里的话了。

    而且在苏小柔的心里，念念那样也肯定只是随口一说，大家都是这么多年的好兄妹了，又有什么不能见面的呢？

    她哪里知道？在她离家出走的这段日子里，念念和苏俊楚已经上演了一幕刻骨铭心而又痛彻心扉的爱情悲喜剧，再也无法回到当初那样快乐无忧的心境了。

    “什么？你说念念也回来了？她现在在哪里？！”苏俊楚眸子一亮，又激动地抓住了苏小柔的臂膀。

    “三哥，你又抓痛我了。”苏小柔不满地瞪了一眼她的哥哥，朝旁边怒了努嘴说：“就在厢房里歇着呢，怎么今天你们一个二个都那么不对劲。”

    “我要去见她。”苏俊楚此时却顾不上苏小柔的反应了，抽身就想往旁边的厢房而去。

    “不许去！”一直在旁边看着一双儿女相见没有插话的苏相爷大声喝道。

    苏俊楚停住脚步，回身望着他的父亲。

    “你还不明白吗？念念她不想见你！她如果要见你早就和小柔一起出来了，还用你现在巴巴地赶去见她吗？孩儿呀，你的脑子怎么就是转不过弯来呢？”苏相爷望着儿子，一副语重心长的样子。

    这些话似乎瞬间就把苏俊楚不小地打击到了，他的眼神又黯然下来，望着苏小柔低声问道：“念念她……是不是真的不愿意见到我？”

    “好像是的……我喊她和我一块儿出来，她却说头晕，还说让我最好不要告sù三哥她也回来了。”苏小柔对哥哥的这副失落的模样有点惊诧，却还是老老实实地回答道。

    “我早就说过了，念念现在已经是太子妃了，俊楚你不能再像以前那样看待念念，你就是不听，你还让我怎么说你呢？”苏相爷在旁边又是长叹一声。

    “是的，她现在已经是太子妃了，以后她还要做皇后，她怎么还会想见我这个三哥呢？是我庸人自扰罢了。”苏俊楚听罢，发出一阵苦笑，又转身面向大家说：“既是念念不想看见我，那我就回房去了。她难得回来一趟，让她多和你们聚一聚吧，免得我在这儿，倒惹得她不敢出来了。”

    说罢，他就转身大步流星地往花厅后院走去了。

    “三哥，三哥呀，我还想和你多说一会儿话呢。你走这么急干什么呀？”苏小柔急忙在他身后喊道，可是苏俊楚却仿佛没有听见一样，转眼就消失在长廊尽头了。

    “我三哥，他是怎么了呀？病了一场，脾气就变得这么古怪了。”苏小柔忍不住对着苏相爷和苏夫人嘟嘴起了嘴巴。

    “不管他的，他一直就是这么个犟脾气，只盼着他和兰心公主成亲之后能好好对待人家，不要辜负了兰心公主对他的一片深情。”苏品成不想也不能和女儿解释太多，只有这样说道。

    “三哥他和兰心公主快成亲了吗？”苏小柔问。

    “不是你三哥一直推三阻四地说这样那样，皇上早就要主张操办他们的婚事了。现在太子已经成亲了，公主的亲事也不会远了。”苏品成略显烦躁地答了句，又说：“小柔，你把念念叫出来，陪你娘说一会儿话，就早点回宫去吧，你们这次是偷偷出宫，在家里耽搁久了不好。”

    “哦，好的。”小柔答应一声，尽管心里还有些许疑惑，却不想再问，听话地走到厢房去喊念念去了。

    念念躲在旁边的屋子，外面的话语却听得清清楚楚。

    当听到苏俊楚要过来找她之时，她的心不受控zhì地“突突”直跳起来，可是随即苏相爷的那番话语拦住了苏俊楚，苏俊楚终于还是没有进来，而是转身回房去了。

    念念的手不由抚住胸口，轻轻舒了一口气。

    然而随之而来的却是一种更加深重的失落感涌上心头，堵在她的胸口分外难受，呛得她连眼泪也掉了下来。

    此时小柔已经走了进来，看到念念正在默默擦拭眼泪，不由惊呼道：“念念，你很不舒服吗？我喊爹娘来给你看看。”

    “没事，刚才眼睛里进了点东西，我揉了半天才弄出来。”念念赶紧掩饰地揉揉眼睛对苏小柔笑道。

    “真没事吗？”苏小柔怀疑地望着念念，她觉得现在念念的身上似乎多了点她不能了解的东西。

    “真的好好的，我能有什么事啊？咱们出去吧，你好不容易回家了，多陪陪舅舅舅母吧，一会儿我们就该回宫去了。”念念安慰地拍拍小柔的手，站起身来向门外走去了。

    小柔想了想，觉得念念的性格也不像是个多愁善感之人，也许真的是自己多心了吧。于是也便释然了，跟着念念走了出去。

    两人在花厅里陪着苏相爷苏夫人又叙了一些话语，苏相爷看看天色已近晌午，便催着念念和小柔早早返宫。

    分别时苏小柔和苏夫人又紧紧相拥不忍相离，念念在一旁也看得心酸，却依然只能带着苏小柔恋恋不舍地离开苏府。毕竟，两人现在都已经是皇宫里的人了，不可能再像以前那样随心所欲。