
    “你现在不也是一个男人么？还把自己当做足不出户的小女子吗？”李睿上下打量着小苏小柔，眼里闪过一抹戏谑的笑意。

    苏小柔想想自己现在也确实是已经当了快要将近一年的男人了，不由也轻声笑了起来，然后说道：“我想去，不过你得答应我，去邀请太子妃和我们一起出宫游玩。”

    “什么？带上太子妃？小梳子，你有没有搞错呀？太子妃是金枝玉叶，她怎么会跟我们去那种地方呢？她又怎么能跟我们去那种地方呢？除非是她也像你一样变成男人，但是这又怎么可能呢？小梳子你就不要说胡话了。”李睿被苏小柔的话惊得睁大了眼睛。

    “你没有去试过怎么知道她不会去。告sù你，以我对她的了解，她肯定会去的，而且只怕比我们都还要积极想出去玩呢。只要你去请她，她也能跟我一样妆扮成男人的。”苏小柔轻轻笑道。

    是呀，念念一直就是个比她还要贪玩的女孩，有这样出宫好玩的机会，她能不牢牢地抓住吗？

    “你和太子妃到底是怎么回事啊？怎么说得你对她仿佛像一家人那样熟悉呢？”李睿略感疑惑地问。

    “呵呵，我不是告sù过你吗？我以前就在她们家里做事呢，我和太子妃从小就认识了，感情好得不得了哦，就像亲姐妹一样。”小柔凑近李睿小声说道，她感觉对这个二皇子没有必要隐瞒太多，反正她似乎就是对他有一种天然的无缘由的信任。

    “难怪你以前总是要打听太子妃太子妃呢。好吧，我就依你的意思去请太子妃和我们一起出去。不过，如果她不答应去那你就不要怪我了哦。”李睿恍然大悟，然而对太子妃愿不愿意和他们一块儿出去游玩，他的心里还是半信半疑。

    “你就放心去请，我担保她不会让你碰钉子的。你快去啊，她现在正在屋里呢。”小柔笑着催促李睿快些行动。

    几天没有和念念说话，苏小柔的心里都快憋闷死了。她现在当然希望李睿赶紧去把念念叫出来，两个曾经亲密无间的好姐妹一见面自然就会和好如初的。

    “好的好的，小生遵命。”李睿嬉笑着答应，转身向太和殿的正殿走去。

    念念此时也正坐在屋里想着小柔，一会儿又想到苏俊楚，她比苏小柔刚才还要心烦意乱。

    却听珠珠来报：“太子妃，二皇子说有事找您。”

    “二皇子？他找我会有什么事情？”念念微微一愣，对珠珠说道：“请他进来吧。”

    “皇嫂好。”李睿一进门就对念念恭恭敬敬施了一礼。

    “二皇弟好，请坐吧。”念念淡淡地说了一句，对于这个那日嘲笑过她摔跤的二皇子，她心里还是没有什么好感的。

    “我就不坐了，李睿今日来见皇嫂，主要是想邀请太子妃和我们一起出宫游玩一趟。”李睿看着念念不冷不热的模样，知道她还在计较那日的事情，心中不由暗自叫苦，但还是直截了当地说道。

    “出宫游玩？哇，太好了，和你们？是谁呀？”念念听了李睿的话一下子就兴奋了起来，先前郁闷的心情一扫而光，站起来走到李睿面前问道。

    “我和小梳子。”李睿浅笑着说。

    他看到念念转眼间就精神焕发，变得和刚才那消沉的样子判若两人了，心里想小梳子还真是没有说错，这个太子妃似乎比我们还要更积极出宫玩去呢。

    “小梳子呀，哈哈，我说呢，那是现在就走吗？”念念心里更加喜悦，还能有什么比跟小柔一起出去游玩更开心的呢？

    “是呀，马上就走。不过，你不能穿这身衣服出去。”李睿感觉太子妃就还像个小孩子似的，喜怒悲乐在她身上转变得很快。但是看到她的性格这么直率爽快，他的心中倒还对这个以前不太熟悉的太子妃平添了几分好印象。

    “我知道啦，我马上就去换装，我可以打扮得和小梳子一样的。你们等我一下啊，呵呵，我很快的。”念念心领神会答应一声，飞快地跑进里屋去了。

    她嫁进宫里来时，专门把她在苏府时穿过的那一套男装也带来了，就是为了以备不时之需，现在终于可以派上用场了。

    一边换衣服她一边在心里情不自禁夸耀着自己：孟念念，你真聪明呀，太有先见之明了，不然今天想出去可就为难了。

    待念念收拾打扮停当，一个清秀俊朗的少年就出现在珠珠面前，直把在旁边看着的珠珠惊得目瞪口呆。

    念念也不理会珠珠惊异的目光，只对她简单交代一声今天可能会回来得很晚，就兴奋地跑出门外和小柔李睿会合去了。

    两姐妹一见面，当下就相拥而笑，放在心里几天的别扭一下子就烟消云散了。

    于是两人便说说笑笑跟着李睿出得宫去，一路上，倒把李睿这个二皇子晾在了一边。

    李睿看着两个天真烂漫的女孩子都穿着男子服装，手挽着手谈笑前行，显得清秀文雅而又亲密无间，不由也在心里暗暗赞叹：真是宛若一对绝顶姊妹花。

    他欣赏地望着两个可爱的女孩子，时不时地笑着提醒她们一句，不要冷落了他这个牵线引路人。

    念念和小柔都是许久没有出过宫逛过大街的人了，这时走在熙熙攘攘，热闹非凡的京城街道，自然又是兴奋又是新奇，两个人不停地东张西望，叽叽喳喳议论不停。

    三人正在悠然闲逛，忽听后面杂声鼎沸，人群纷纷散开，喧闹的大街中间竟然让出一条宽敞的道路来。

    就见几匹高大俊美的白马踏蹄呼啸而来，而每匹白马上竟然都坐着一位白衣胜雪的少女。白色衣裙衬着白色马匹，每个少女都显得英姿飒爽，威风凛凛，立时成为整个街道上一道抢眼的风景线。

    但是那些女子却并未停留，也没有在意路上行人的侧目和议论纷纷，策马挥鞭一路向前去了。

    念念和小柔都看得呆住了，待马匹和少女都走远去了，念念才醒过神来，羡慕地大叫：“好帅哇，江湖美少女，都是武林高手和侠女耶！就像《射雕英雄传》里的黄蓉一样，太牛叉了！如果我也会武功该多好啊。”

    小柔吃惊地看着念念：“你在说什么啊？我都听不懂。”

    念念嘻嘻一笑说：“刚才那些女孩子你不觉得很厉害吗？你不羡慕她们啊？”

    “我觉得她们可能是很厉害吧，不过我不羡慕她们，因为我不喜欢打打杀杀啊。”小柔不以为然地说。

    此时，李睿微微一笑：“咱们快点走吧，我想永兴茶庄里今日会很热闹的。”

    李睿带着念念和小柔很快就来到了京城最大的茶楼――永兴茶庄。

    念念见那茶楼朱阁重檐、古朴典雅，华丽而又不失庄严，果然恢弘气派。一块熠熠闪亮的金字招牌“永兴茶庄”挂在茶楼正门顶端中央，格外引人注目。

    走进茶楼里面，只见茶客云集，人声欢畅，显然这里的确是一个生意无比兴隆的场所。

    看见李睿他们进来，小二连忙恭敬地把三人迎到茶楼正中间的一个雅座坐下，面前正对着的是茶楼的大戏台，此时正有一男一女在台上咿咿呀呀唱着古戏。

    念念看了一下，觉得有点儿像现代看过的那种黄梅戏的腔调，但是她依然听不太懂，只听到台下喝茶的人群不时发出阵阵热烈的喝彩之声。

    因为是穿越而来的现代女生，念念坐在这里很是适应，觉得又有茶水点心，又有戏曲歌舞观看，真是比呆在皇宫里舒适畅快多了，一时大感开心。

    而苏小柔却不一样，她一直是大家闺秀，以前逛街除了看看胭脂水粉、绫罗绸缎，几乎没有来过这么热闹噪杂的地方。

    所以，她坐在这里，就仿佛如坐针毡，显得颇为不自在，她也不喜欢这种人多喧闹的场合。

    “二皇子，我们要不要换一个位置呀？这里好显眼的。”苏小柔终于忍不住，轻声对李睿说。

    “这是老板专门为我们留下的位置，看戏听书都是最好的地方了，你怎么还不喜欢呢？放心，大家都在专心听戏，没有谁会特别注意我们的。”李睿安慰小柔。

    “是呀小梳子，这个位置最好了，你就安心看戏吧，慢慢你就会习惯了。”念念握了握小柔的手，对着她鼓励地一笑。

    “哦，二皇子，你为什么说永兴茶庄今日会很热闹呢？”听了二人的话，小柔感觉稍稍好过了一点，却还是忍不住心里的好奇。

    “永兴茶庄一直就是江湖人士来到京城时最喜欢聚集的地方，我们刚才看到的那几名女子，一看就是远道而来。如果我没有猜错，她们等会儿一定也会来这里。”李睿面带微笑，压低了声音对念念和小柔说，仿佛对那几个女子会来这儿是一件胸有成竹的事情。

    “啊？二皇子，她们真的会来吗？我们是不是能欣赏到一场武林高手的对决呀？”听了李睿的话，念念顿时更加兴奋，她刚才正在羡慕那些白衣飘飘的女孩子们呢，如果能在这里近距离地看到她们，那可真是一件大乐事啊。

    “拜托，你小声一点儿，现在我们是三个正在品茶的公子。”李睿提醒地看了念念一眼，又接着说道：“我断定她们一定会来，但是她们来是有什么事情我就猜不到了。”

    念念不好意思地笑了一下，不作声了。

    她转头去看台上的表演，却总也忍不住隔一会儿就要往茶楼门口瞟上一眼，心里甚至在期待着那几个白衣女子真的能在门前出现。

    正在东张西望之际，突然听到茶楼门外一阵骚乱的动静。

    念念赶紧定眼望去，只见先前遇见的那几名白衣女子果然正翻身下马，将白马在门外停稳了拴好，然后款款而行走进了茶楼。

    这时整个茶楼里的人也都停下了对戏台上精彩表演的关注，一齐转脸向着她们望过去。

    念念不由叹服地对李睿咂了咂舌：“嗨，真的被你说准了。”

    李睿不置可否地笑了笑，眼睛紧紧地盯住那几名引人注目的女子，轻声对念念和小柔说：“不知道她们是什么来头，来这里又有什么目的？咱们暂且先别议论，观察一番再说。”

    念念和小柔点点头，都不再说话。可是两人的眼睛却还是不受控zhì地要被那几名女子所吸引，不断地向她们望去。

    那几个女子却面色凛然，丝毫也不在意周围人的纷纷注目和窃窃私语。

    她们目不斜视，径直走到最角落里一张僻静的桌子上坐下。

    一名看起来在她们中间年龄稍长一点的女子唤来小二，吩咐他上一壶上品的玫瑰花茶和两份应时水果拼盘来，几个女子都显得冷若冰霜而又傲然脱俗。

    念念的目光一直紧紧地追随者着她们，心里又是好奇又是羡慕。

    她暗暗心想：也许她们是要抓捕一个江洋大盗或者找寻一个武林仇家，说不定今天真的能够大开眼界，实打实地看到一场经典武侠剧中那样的精彩场景呢？哇塞，那可真是太期待了。

    她正在兴奋地幻想着可能即将出现的好戏，冷不防和其中一名女子的目光对了个正着。

    那名女子看到了念念，眼睛里立刻闪过了一道无比惊诧的神色，然后她迅速地对桌上的几个同伴低语了一句什么。

    顷刻之间，那些女子们的目光一下子就全部集中到了念念坐着的这一桌上。准确地说，是全部集中在了孟念念一个人的身上。

    而她们每个人的脸上，此时都明显无误地写着同一种表情，既惊异又振奋，仿佛是在说着：踏破铁鞋无觅处，我们终于找到你了。

    这时小二热情地招呼着，给她们那桌端上了清香的玫瑰花茶和新鲜的水果拼盘，但是那些女子却几乎瞟都没有瞟一眼这些她们刚刚要过的东西，而是齐身站起，向着念念所坐的地方快步走来。