
    孟念念直被她们一个个看得头皮发麻，现在又见她们都向自己这边走了过来，心中不由打起鼓来：

    怎么回事？好戏就要开演了吗？可是，主角是谁？关我什么事啊？为什么她们看着我的眼神那么奇怪？

    天哪，我想看武侠表演，可是我只是个从现代莫名其妙穿越到这里的女学生，我手无缚鸡之力啊，并不想把自己牵扯进去呀……

    这时，那几名女子已经来到了念念他们的桌前。

    李睿看出孟念念和苏小柔都是一脸慌乱不安，伸臂拦住那几名女子道：“请问姑娘们有什么事吗？你们好像吓住了我这两位兄弟呢。”

    那几名女子听到李睿的话，仿佛现在才注意到念念的身边还坐着另外两个人儿。

    她们随意地打量了一下李睿和苏小柔，虽然心里也都为两人的出众样貌和翩翩风采暗暗叹服，但是她们此时的心思，显然仍然只停留在孟念念一个人的身上。

    那名年龄稍长的女子对着李睿一抱拳：“这位公子，我们和你的这个朋友有点重要的事情商量，现在想请他跟着我们一道走一趟，还望公子不要插手。”

    “呵呵，既然你们都已经说过了，她是我的朋友，我又怎么能眼看着你们把她带走而坐视不管呢？我看你们也像是经常行走江湖的高手，那肯定也知道习武之人最讲究的是什么吧？别的事情我都可以不管，但是江湖道义和朋友义气这两样东西我说什么也不能丢啊。”李睿淡淡一笑说道。

    “公子，我们可以跟你保证，只要你这位朋友肯跟我们合作，我们绝对不会伤害到他。”那名女子看出来在这三人之中，李睿似乎是个主心骨，所以依然向着李睿客气地说。

    “哦？只要她肯跟你们合作？哈哈哈，你们知不知道她是什么身份？她又凭什么要跟你们合作呢？”李睿朗声大笑，心中却感到十分诡异。

    一个太子妃，深宫大院里的金枝玉叶，怎么会被这些江湖侠客盯上，非要带她走呢？

    而且看这些女子的样子，也并非像那种无事生非存心挑事的人儿，似乎是真的找她有什么事情……

    “我们当然知道他的身份了，不然也不会千里迢迢过来专门寻找他了。而且，我们相信现在武林中想找他的人也并不只是我们，所以，跟着我们走也许还可以保护到他。”那名女子冷声说道，语气里已经流露出了一丝不耐烦，看样子她是她们几人之中的一个带头的。

    李睿念念和小柔听到她们说知道念念的身份，三人心里都大吃一惊，念念和小柔的脸上登时呈现出一种更加惊慌失措的神色。

    李睿却依然不露声色，虽然他不能断定这些人是不是真的认出了这就是皇宫里的太子妃才来发难，但是却知道这种时刻尤其要镇静下来。

    毕竟，太子妃不仅是皇家的重要成员，也是跟着他这个二皇子一起出来的，更是一个手无寸铁的柔弱女子，他怎么样也要把她安全地带回宫里去呀。

    于是李睿淡淡一笑说：“保护就不必了，我这个小兄弟平日大门不出二门不迈，根本不知道江湖上的一些是是非非，我想姑娘们肯定是认错人了。”

    “认错人？不可能，他的画像我们不说看过千遍万遍，但是几十遍几百遍还是有的。不管他换成什么衣服什么打扮，我们是绝对不会认错他的！”这时，另一个站在旁边看着小一点的一个姑娘忍不住了，插嘴说道。

    李睿越听越觉得惊异，他现在已经隐隐感觉到，这些女子并不是因为知道太子妃是皇宫里的重要人物才要带她走，而是另外有一些神秘的他们所不清楚的内情才来找她。

    孟念念看着这些威风凛凛的女子，心中一片茫然。

    虽然她一直期待的场景就是和真正的大侠会上面，但是如果是人家要来抓她，那她可就不情愿了。

    所以，此时她就结结巴巴地说道：“画像？我从来没有画过像……我只照过相，不过，也没有带到这里来，你们不应该会看到的啊。”

    她的这话让那些女子包括李睿小柔都听得有点不明不白，不过此时谁也没有心思去细细品味她的话语。

    那个年龄稍小的姑娘对着领头的那个女子说了声：“大姐，我看他们纯粹都是装疯卖傻，故作糊涂。事不宜迟，咱们还是快点带他回去吧。”

    领头的女子点了点头，对李睿念念和小柔三人说了声：“既然有请不动，那就得罪了。”

    说话间，两名女子已经迅即出手，向着念念伸手掠去，但是李睿早有预防，他眼疾手快地挡在了念念前面，拦住了她们对念念的进攻。

    这时，几名女子全部围了上来，李睿一人抵众，和她们激战在一起。

    虽然对方有好几个人，但是李睿和她们同时打斗却并不显得吃力，反而略占上风，连念念这个不懂武功的外行之人都能看得出来，李睿的武功深不可测。

    孟念念和小柔站在一边，看得眼花缭乱而又心惊胆战。

    小柔吓得紧紧地攥住了念念的手，不住地小声问：“怎么办？我们要怎么帮帮二……公子。”

    也真难为她在心里这么紧张的时候，还能记住这里不是皇宫，还能机灵地把对李睿的称呼改成了二公子。

    “别怕，我看二公子身手不凡，一个人对付她们这么多也没有问题。哇，真没有想到二皇……公子的武功还这么厉害，真是太帅了太酷了！”念念轻声安慰着小柔，她梦寐以求想看到的现场版武侠剧终于出现了。

    起先念念觉得这次打斗是由于她而引起的，心里还惴惴不安，但是转眼就被眼前的精彩场面所吸引，而暂时把满脑子的疑惑放到了一边。

    尤其是当她看到平日里看起来散漫不羁的二皇子，竟然还是个深藏不露的武功高手，并不是她想象中那种养尊处优只会吃喝玩乐的皇室子弟，心中不由又是赞叹又是钦佩。

    “小梳子，你们俩先走，这里我来应付，你们快点回去。”李睿在混战中抽了个空隙回身对小柔和念念说道。

    他知道这些人的目标只在于带走太子妃，所以就想让小柔和念念先安全撤退，这样他也可以更安心地对付这些来路不明的女子了。

    “可是……你一个人在这里能行吗？要不我们回去喊些人来帮你？”苏小柔望着陷在几名女子阵中的李睿，不无担忧地说道。

    “放心吧小梳子，你忘了我是谁呀，我的秘密武器多着呢，她们不是我的对手。你们就快点走吧，千万别喊人来了。告sù你们，人来多了我不觉得是帮忙，反而是添乱呢。”李睿一边和那几个女子激烈地打斗，一边又对苏小柔和念念说。

    “那好吧，我们先走，你一定要小心一点啊。”苏小柔也知道她和念念留在这里，不仅不能给李睿帮上一点忙，也许还会倒让他分心。

    她现在也已经看出李睿对付那几个女子似乎还真是绰绰有余，应该不会吃亏，当下也就拉着念念想要离去。

    念念虽然还想多看一会儿，但是她也知道此地不宜久留，于是就和苏小柔一起往门边走去。

    此刻茶楼里早已经没有了刚才宾客云集的热闹场面，诸多茶客四处散去。有胆大好奇的人虽然还想留下来看看热闹，但是也都知趣地退到远远的地方去观望着了。

    这时就听一个女子说道：“大姐，他要逃了。”

    “我们不是此人对手，快用迷离香。好不容易找到他，不能让那个小子跑了！”又听到一个女子焦急的声音。

    然后顷刻之间，整个茶楼里忽然就弥漫起了一股浓烈的带着奇异香味的白烟，李睿念念和苏小柔登时头脑发晕，眼前一片模糊，什么也看不见了。

    李睿立刻用手掩住鼻子，大声喊道：“小梳子，你们快把口鼻捂住，要小心啊。”

    可是整个茶楼里烟雾弥漫，一片迷蒙，他根本就不能看清太子妃和苏小柔到底在哪里，只能凭着感觉向着门口的方向走去找她们。

    白烟却突然一下子又奇迹般的散尽了，整个茶楼在经过短暂的黑暗之后恢fù了一片敞亮。

    李睿急忙四下看去，此时茶楼里早已曲终人散，看不到一个茶客了，连店小二和掌柜都不知道躲到哪里去了。

    他一眼就看到了苏小柔正沮丧地站在门边，一副六神无主快要哭了的样子。而她的身旁，已经没有了太子妃的人影，那几名白衣女子也不知去向。

    李睿知道太子妃必定是已经被那几个神秘的白衣女子带走了，他走过去，轻声安慰苏小柔：“小梳子，别急，我一定会想办法找到太子妃的。”

    “可是，京城那么大，我们到哪里去找她呢？还有那些女人都那么凶恶，会不会伤害到她呀？我好害怕……”苏小柔哭丧着脸，忧心忡忡。