
    “那你什么时候走呢？”兰心公主深知苏俊楚的性格坚毅，听他这样说了，知道再劝他可能也不会进去，于是适时转移了话题，问了这个她现在最为关心的问题。

    “今天就走。”苏俊楚简单地答道，眼光幽幽飘向了远方，不知道在想着什么。

    “今天就走？你……身体刚刚复原，就不多留几天吗？”兰心公主大感意外，一时心中涌起万千不舍，眼圈立时红了。

    “我想快点过去，反正待在这里，也只是触景生情，徒留伤感……”苏俊楚叹了一口气，没有继续说下去。

    “俊楚，什么触景生情？什么徒留伤感？难道，你就一点都不想着我是多么舍不得你走吗？”兰心公主听了只感到不解，她幽怨地望着苏俊楚，深情地说道。

    “公主，其实俊楚心里有很多事情，不是常人所能够理解的。此番生病也是缘于一些心事，我想也许只有远离了京城，才能够忘jì诸多烦恼，让时间冲淡一些记忆吧。也许日后征战回来再见到公主，俊楚就会好很多的。”苏俊楚看着兰心公主，感叹她对自己的一番情真意切，于是带着七分伤感三分劝慰说道。

    “俊楚，我真想跟着你一起去。”兰心公主轻声地说着，突然勇敢地扑进苏俊楚的怀中，双手抱紧了他的身体。

    “公主……”苏俊楚大惊，想试着推开兰心公主。

    兰心公主却更紧地贴住了他的胸膛，眼里涌上了晶莹的泪花：“俊楚，我好舍不得你和我分开这么久，我会想你想得发疯的。”

    苏俊楚低头看着兰心公主那含情带泪的模样，一时间呆住了，竟然不忍心推开怀中这个痴心的女子了。

    他深知兰心公主一直对自己情深意浓，此刻她终于勇敢地向他表白了心迹，这对于一个从小生长在深宫倍受娇宠的金枝玉叶来说，需要多大的勇气啊。

    而他的心，却早已经被念念填满而又生生地撕碎了，又怎么还能装得下别的女孩呢？

    兰心公主此时，却带着无限的深情和娇羞看着苏俊楚，柔声说道：“俊楚……吻我……”

    说罢，她就闭上了双眼，头部微微仰起，满含期待地等待着。

    苏俊楚静静地看着怀中的女子，一张美丽而又痴情的少女的脸，念念的面容就在他的眼前挥之不去。

    他重重甩了甩如一团乱麻充斥着的脑袋，低下头在兰心公主的额头上轻轻吻了一下。

    “咳咳咳……”忽听一阵夸张的咳嗽声适时响起，苏俊楚和兰心公主赶紧从拥抱中分开，一齐转脸望去。却见是念念和苏小柔正站在一边望着他们，那发出咳嗽之声的正是苏小柔，此时正带着一种戏弄的笑容望着她的哥哥。

    而念念，却是面色惨白，正掩饰地掏出一块手绢不时地擦试着脸颊。

    苏俊楚尴尬地望着念念，她那受伤而又倔强的双眸，使他的心脏立刻绞痛了起来。

    而兰心公主在一刻短暂的羞涩之后，就落落大方地望着念念笑道：“皇嫂来了呀，真巧，被你抓到了哦。”

    “公主别见怪才好，是我们来得太不凑巧了，打扰了公主和……三哥话别。”念念在看到苏俊楚和公主拥在一起的瞬间，只觉得心里就像是有一条鞭子狠狠地抽过，头脑已经完全混乱了，却还是勉强挤出了一个笑容。

    “皇嫂现在还说这么见外的话干什么，我早就说过了我们就是一家人嘛。走吧，一起到我馨和宫里坐坐。刚才你三哥硬是不进去，现在你来了我想他也不会再推辞了吧。”兰心公主一边走过去挽住了念念一边看向苏俊楚。

    “我要回去了，我突然想起我还有些事情要交代珠珠。公主，你陪三哥多聊会儿，我就先走了。三哥，保重，一路顺风。”念念慌乱地说道，从公主那里抽出手来，转身匆匆地走了。

    她在最后才看了一眼苏俊楚，后者正懊恼而又无奈地紧紧盯住她的脸。

    苏小柔看着这一幕，心里责怪念念连一个和三哥说话的机会都没有给她找就走了，却也只好跟着念念离去。

    “念念，你真是越来越莫名其妙了。明知道我想和三哥多待一会儿，你却一看到三哥就要走，就算是公主和三哥很亲热也不用这么急着走嘛。”一追上念念，苏小柔就抱怨道。

    “别说了！我现在很烦呐！”念念不耐烦地吼了一声，捂住了耳朵。

    她的心里有说不出的烦躁，说不出来的酸楚，说不出来的刺伤。

    更难堪的，是内心深处的那种近乎嫉妒的情xù。

    毕竟是这样了！毕竟是功德圆满了！她不是一直期望这样吗？她不是一直期望他们两个“好”吗？可是现在，真的看到苏俊楚和公主在一起了，为什么她的心中会这样刺痛呢？

    “好，我不说了。我走行了吧！”苏小柔觉得念念现在真是有点不可理喻，赌气丢下这样一句话，就快步向前走去，把念念远远甩在了后面。

    念念看着小柔气呼呼的背影，知道是自己的态度惹恼了她，却并不想叫住她。

    以前两姐妹有时也闹点别扭，一般都是念念大大咧咧主动讲和。可是现在，念念真的没有心思和她解释什么了。

    她拖着沉重的步子慢慢往回走着，只觉得今日这条路好漫长又好讨厌。走着走着，她的眼泪就情不自禁掉下来，就这样一边哭着一边继续向前走。

    却听到身后传来一声轻唤：“念念。”

    念念的身体震了一下，不用回头她也知道叫她的这个人是谁。

    她站住了，依然稀里哗啦地哭着，自己也不知道在哭什么了。

    “念念，你在难过吗？你生我的气了？”苏俊楚此时已经走到了念念的面前，他注视着念念的眼睛，小心又关切地问道。

    “我难过什么？我生你什么气呀？你是要去边疆杀敌报国，我敬佩你赞赏你都还来不及，我哪敢生你的气呢？”念念停住了眼泪，也不看苏俊楚，自顾冷冷地说道。

    她知道自己这样看起来很酸很小心眼，可是就是忍不住心里的一团郁闷和那股向上翻涌的火气。

    “我是说……我和兰心公主，你怪我了吧。”苏俊楚太了解念念的性格了，她越是说不生气就越是表明她的心里在意。

    念念刚才看到他们时，那受伤而又痛楚的眸子似乎说明了一qiē。

    原来，她还是爱他的，原来，她还是在乎他的。她看到他和别的女孩在一起时还是愤怒而又吃醋的……

    天哪，他们这是在做什么？

    如果念念依然爱着他而他也深爱着念念，他还能若无其事地去和兰心公主在一起吗？

    “够了，苏俊楚！我知道你在想什么，你以为我看到你和兰心公主那么好就吃醋了，就不舒服了是吗？告sù你，我没有！我现在和太子很好很恩爱，我也很满足现在的生活，我巴不得你和兰心公主早日成婚呢，请你不要再自作多情来打扰我了。我现在除了要祝你在战场上旗开得胜一路平安，别的没有什么话好对你说的了，你自己保重吧。”念念听到苏俊楚说起他和兰心公主，突然爆发地喊道，然后转身飞快地跑走了。

    身后，苏俊楚已经被念念这段话气得脸色煞白，不由也大吼了一声：“孟念念，我会让你看到，我也不是非要对你卑躬屈膝才能活下去的！咱们后会有期吧！”

    说罢，他也掉转身子，怒气冲冲地走了。

    一连几天，念念和小柔互相都没有说话，更没有再到一起嬉闹玩耍了。

    两个人的心里都恼火着，窝着一团小别扭。

    小柔是想等着念念主动先来找她，因为以前每次她们俩闹别扭时几乎都是这样的。

    可是这次，念念的心里也正难受着呢，哪里又还有心思去找苏小柔说笑呢？

    这日午后，小柔一个人闷闷不乐地坐在太和殿院里的石桌前想东想西。

    她觉得念念进宫了之后就仿佛变了个人似的，现在竟然几天都不来理她，心中越发感觉郁闷，嘴里不由小声嘀咕起来：“坏念念，这次是不是一定要等着我先跟你说话你才理我了？”

    “小梳子，你一个人自言自语说什么呢？”二皇子李睿却在此时走了进来，坐到了小柔身边的石凳上。

    “没什么啦，我一个人又无聊了，胡言乱语着。”小柔慌忙说道。

    “小梳子，我就说我来得会是时候，你一无聊我就会出现的，我正想再带你出宫玩玩呢。”李睿含笑望着苏小柔。

    “出宫？玩什么啊？又到竹屋吗？我还真有点想宝儿了呢。”苏小柔眼睛一亮连声问道。

    “不是去竹屋，你以为我出宫就知道去一个竹屋啊？我带你去一个环境很好的茶楼，我们一起品茗看戏听书，保管你一下子就不会觉得无聊了。”李睿轻轻说道。

    “那好象都是你们男人才爱去玩的地方吧，我去像什么呀。”小柔一嘟嘴说。