
    “别怕，听那些女子刚才的话语，只是有什么事情要找太子妃，并不是想故意对她不利的。所以，你就放心好了，我想太子妃不会有事的。”李睿轻轻扶住苏小柔的肩膀，柔声说道。

    但是李睿自己的心里，此刻却正在无比地担忧着。

    被人抓走的毕竟是太子妃啊，万一有点儿什么闪失，将来传出去，那对整个皇家的声誉和社会人心的稳dìng无疑都会有着巨大的影响。

    而且，这个在宫中时常表xiàn得有些另类的太子妃虽然平日和他来往不多，但是他对这个活泼率真的皇嫂却印象不错。

    今天太子妃又是跟着他一块儿出宫才会遇到这意想不到的险境，如果真的出了什么事情，那他的心里也必定会一辈子都不能原谅自己的。

    “那我们现在怎么办呢？找不到太子妃，我也不想回去了。”小柔又是惊慌又是焦虑，心里头早已经没有了任何主张，可怜巴巴地望着李睿。

    “我们现在去竹屋。”李睿略微沉思了一下说道。

    “去竹屋？”小柔惊讶地瞪大了眼睛，不满地说：“你现在还有心思去竹屋玩呀，人家心里都快急死了，我们现在要想办法快点找到太子妃啊。还有我们要不要回去告sù太子，让他多派点人手一起寻找呢？”

    “小jie，我说了现在去竹屋那肯定是有道理的。你不要觉得我天天就会玩，只有太子会办事好不好？我们到了竹屋，虽然不能找到太子妃，但是一定可以弄清楚那些抓走她的，到底是些什么人。”李睿听到小柔提到太子，不由没好气地道。

    “哦？”小柔疑惑地望着李睿，竹屋那个清幽雅静的地方，难道还隐藏着些什么她不知道的奥秘吗？

    “是的，你听我的话没有错，我们去竹屋一定能找到太子妃失踪的一些线索的。”李睿胸有成竹地说道。

    苏小柔没有答话，此时她的心里就像压上了一块大石头那样沉甸甸的。

    “相信我，小梳子。如果不能找到太子妃，我的心里也是一刻都不能安宁的。”李睿看着小柔一副茫然无助的样子，心中顿生怜惜，温和地对着她笑笑，轻轻牵住了她的手。

    “可是……去了竹屋，我们真的就能知道抓走她的是谁吗？我担心……太子妃会有危险啊。”小柔失神地说着，她无法想象如果念念真的出了什么事情或者他们彻底找不到念念了，她一个人还能怎么面对以后的生活。

    这样想着，小柔就感到周身都开始发冷打起寒颤来，仿佛空气中突然袭来了一阵让她无法抵御的寒流。

    她终于忍不住哭了起来，边哭边对李睿说：“二皇子，我们一定要找到她，一定要找到她！不然我以后都不知道该怎么办了。”

    “小梳子，别哭，你别哭好吗？我保证一定找到太子妃，如果找不到，那我就一辈子也不回皇宫了。现在我们先去竹屋好不好？宝儿的爷爷是一位很了不起的高人，他一定会帮到我们的。”李睿连忙说道，声音急切又温柔，苏小柔的眼泪一下子让他慌了手脚也乱了心绪。

    虽然苏小柔平时是个很爱哭的女孩子，但是在李睿面前却是第一次掉眼泪。

    李睿只觉得看着她哭泣心中万分不忍，他真想把这个惹人爱怜的女孩揽进怀里，好好地照顾她安慰她。

    但是他伸了伸手臂，终究还是没有敢冒犯她。

    犹豫了一下，他只是用自己的衣袖轻轻地擦试去小柔脸上的泪珠，在心里告sù自己，永远都要好好呵护这个娇柔脆弱的女孩子……

    苏小柔听了李睿的话，顺从地点点头。

    她也知道现在绝对不是哭鼻子的时候，能找到念念才是最要紧的大事，于是她很快地把眼泪收住擦干了，说道：“那我们赶紧去吧。”

    “还是用轻功飞去，你跟好我。”李睿说着就带着苏小柔腾空跃起，往竹屋方向而去。

    很快两人就来到了竹屋之前，尽管风景依旧静谧宜人。可是苏小柔因为心境和上次来时已经大不相同，现在她是既焦虑又不安，所以根本就无心欣赏周围诗情画意般的景致了。

    这次，宝儿并没有跑出来迎接他们，而竹楼的大门也是紧紧关闭着的。

    李睿带着小柔来到楼前轻叩竹门喊道：“宝儿，睿哥哥和梳子姐姐来了。”

    只听屋里传来一阵欢快的脚步声，然后“哗”的一声门打开了，宝儿穿着一身练功短服站在屋里，看到他们立刻兴奋地说：“睿哥哥，梳子姐姐，你们怎么现在会来？”

    “因为想宝儿了呀。”李睿亲昵地捏了捏宝儿的圆脸蛋，然后问：“爷爷呢？”

    “就知道你们是有事来找爷爷的，才不是想宝儿了呢。”宝儿嘟着嘴说，然后指了指二楼：“爷爷还在午睡呢。”

    “宝儿真聪明，睿哥哥真的是找爷爷有点急事呢，宝儿快去帮忙叫爷爷一声。”李睿抱歉地对宝儿笑了笑，他的脸上写着焦急。

    “嗯，下次睿哥哥一定要记得来陪宝儿玩玩啊。”宝儿说着，听话地上楼喊爷爷去了。

    小柔忍不住问李睿：“宝儿的爷爷是什么人？难道……”

    “你听说过江湖中有一位天智老人吗？”李睿打断苏小柔的话反问她。

    苏小柔摇摇头道：“我平日里对外界的事情都知之甚少，你说的江湖上的人物我就更孤陋寡闻了。”

    “天智老人曾经是武林中最著名的风云人物，也是一位绝世高人。”李睿面带敬仰之色，一副悠然神往的模样。

    “你是说宝儿的爷爷就是天智老人？”小柔立刻明白过来。

    “正是，别看他隐居在此不问世事，可是江湖中的各种奇事大事，各类门派帮别间的内幕纷争他都无一不知无一不晓。我看那几名女子的举止神秘，行事怪异，天智老人必定会知道她们的来历。只要打听到她们是些什么人，此番来到京城又是什么目的，我们去找太子妃就有了明确的方向，那便容易得多了。”李睿沉声说道。

    “唉，但愿太子妃好好的。”苏小柔轻叹一声，想到此刻念念下落不明生死未卜，她的心情异常沉重。

    “放心吧，看那几名女子的言行，至少短时间内不会伤害到太子妃。而我们只要打听到她是被些什么人抓走的，哪怕就是上刀山下火海我也要把她毫发无损地救回来。”李睿轻轻握住苏小柔的手，柔声安慰着她。

    “是什么人要来吵醒我老头子睡觉啊。”这时，只听一阵爽朗的笑声伴着话语传来。

    苏小柔眼睛一花，还没有看清人从哪来，就见一个清瘦矍铄的老人站在了她和李睿的面前。

    老人一身青衣长袍，鹤发童颜，白须飘飘，乍一看去，颇有一股仙风道骨，遗世独立的意味。

    李睿急忙恭敬地迎上前去：“天智老前辈，是李睿有要事前来请教，还望前辈指点迷津。”

    老人哈哈一笑道：“是二皇子小睿儿呀，呵呵，旁边这位漂亮的小姑娘又是谁啊？”

    苏小柔见老人一眼就认出了自己女扮男装，当下大窘，说道：“前辈您好，晚辈小梳子，是二皇子的好朋友。”

    李睿听到苏小柔自称是他的好朋友，心中一喜怦然而动，不由含笑望向苏小柔，苏小柔也有些不好意思地看了李睿一眼，然后低下头去。

    老人将两个年轻人的面色神态看得清清楚楚，面上当下笑意更浓：“小睿儿，你说有什么要事找我？”

    李睿赶紧正色将刚才他们三人一起在茶楼喝茶遇到几个陌生女子，后来那些女子使出迷离香，其中一人被抓走的经过讲了一遍。

    老人静静听完整个事情，越听脸色越发显得凝重，此时问道：“你那被抓走的朋友长得什么模样？可是圆圆的娃娃脸，一双丹凤吊梢眼？”

    “前辈？你怎么知道？”李睿和苏小柔一听心中都甚为惊异，两人几乎同时惊呼出声。

    因为念念外表最明显的特征也便就是这两点了，他们怎么也想不到老人一语中的就道准了念念的长相。而以念念的阅历和交往，是绝对没有可能和天智老人见过面的。

    “这就是了，现在整个江湖中的人都在找他啊。”老人沉吟了一下说。

    “怎么可能？我的朋友是个家教甚严的千金小姐，从未踏足过江湖，又怎么会和江湖中的恩恩怨怨扯上联系呢？”李睿更加惊异。

    “我是说江湖中的人现在都在找这样一个长相的少年，只是不知道你的朋友为何和这个人长得如此酷似？但是她既然是个女孩，那就一定不是他们所要寻找的人，如此看来，此事倒还有点蹊跷了。”老人缓缓说道。

    李睿和苏小柔听了越发觉得不可思议，想不到江湖中竟然会有一个和念念长得一模一样形神酷似的人，而且还是个引起各帮派人士紧密关注的热点人物。