
    屋子里没有了声音，孟念念正要再次大声喊叫，却忽然发现那个人已经来到了外面，但是却背对着她，念念依然看不到他是谁。

    这个背影是瘦长挺拔的，看起来潇洒飘逸。

    那一刻，念念突然想起了苏俊楚，他的背影也就是这样帅气而孤傲的样子。

    可是，苏俊楚已经去边关参战去了，又怎么会在这里出现呢？就是听声音也一点儿都不像啊。

    孟念念苦笑了一下，暗暗嘲笑自己太神经了。也许，她看到一个帅哥就会不由自主把人家和苏俊楚联系在一起想起来吧。

    这个陌生的男人，念念虽然还没有看清楚他的面容，但是听他的声音和只看这个背影，她在心里已经可以想象得到，他绝对是自她穿越以来又一次遇见的一个帅哥了。

    最先是苏俊楚，然后是太子李默，再然后是二皇子李睿，虽然几人气质风度各有不同，但是他们哪一个又不是风采翩翩的美男子呢？

    她想起以前不知在哪本书上看到过的一句话：穿越女可以无貌可以无钱，但是她一定会有一个独一无二的特权，出门必遇帅哥。

    念念不由轻笑了一声，心说：创zào这句话的人可真天才啊，现在看起来这话还真的像是个颠扑不破的真理呢。

    那人此时却转过了身体，望着自顾自傻笑中的念念，冷冷地说道：“你笑什么？”

    “我笑书上写的话真的好真理哦，我遇到的帅哥……”念念依然笑着，却骤然停住了话头，因为她已经看清楚了这个人的脸，一点儿也不帅，只是一张很普通的没有任何特点的年轻男人的脸。

    在刹那间，念念的心里竟然泛起了一丝稍稍失望的感觉，不禁小声嘀咕了一句：“怎么真理到我这儿就不灵验了。”

    “柳公子还是柳少侠，别来无恙乎？”那人没有理会念念的自言自语，淡淡然说道。

    “柳公子？柳少侠？”念念莫名其妙地往自己的两边看了看，确定没有别人，她疑疑惑惑地望着那个陌生的男子问：“你是在跟我说话吗？”

    “你以为我是在跟谁说话呢？这里除了你和我，难道我还能跟空气对话吗？”那人冷眼看着念念脸上表情的变化，语气生硬。

    念念愣住了，凝神想了一下，她仍然没弄明白是怎么回事，只好怔怔地对那个男人说：“可是，我不姓柳，我不是柳公子，更不是柳少侠，我想你一定是认错人了。”

    “认错？哈哈，柳少侠，你可真是越来越让人刮目相看了，你的鬼点子花招比以前还要多得让人应接不暇啊。我也许可以认错很多别的人，但是你的这副鬼样子我是绝对不会认错的！”那人冷笑一声说。

    “可是，我真的不认识你！我也根本不是你要找的那个柳什么！你凭什么把我抓到这里来？我那两个朋友呢？你快放我走！”念念一下子恼怒起来，一边奋力挣扎着想挣脱捆在自己身上的绳子，一边气愤地叫嚷道。

    她觉得自己也太倒霉了，好不容易出了趟宫想好好玩一下，却又被莫名其妙地抓到这里，听这个莫名其妙的人讲一些她完全莫名其妙的话语。

    而且，还不知道小柔和李睿怎么样了，如果他们找不到她，那准会急坏了的。

    “放你走，可以。不过，你应该知道我们把你抓来是因为什么，只要你告sù我东西藏在哪里，立刻就可以走了。我甚至可以亲自送你出去，我们游龙阁一向都是独来独往我行我素，从来不愿意做与任何人为难之事。你的两个朋友都好好的，现在大概正在急着找你呢。”那人看着她，不疾不徐慢条斯理地说。

    “什么东西藏在哪里？你说的话我根本就听不懂！我说了你是认错人了，你还不相信，你这个大笨蛋！”念念已经被捆得十分难受，冲口而出就骂了起来。

    “你竟敢骂我？你知道惹恼了我的后果吗？”那人冲过来站到了念念的面前，拧眉俯视着她，一双眼睛喷射出恼怒的火焰。

    “呃，不不不，我什么也没有说，只是这绳子捆得我难受啊。”孟念念一看那人的样子仿佛是要冲过来打自己一顿一样，心中大为恐惧，赶紧识相地掉转话头。

    那人又冷冷地看住了念念，她还在竭力地挣脱着绳子，一截手臂因为扭动从衣袖里滑了出来，露出了被绳子勒紧而留下的一道道红印。

    “你不要白费功夫了，在我面前你以为你自己能挣得开这绳索吗？还是聪明点，赶快告sù我东西在哪里，我说了放你走就放你走，而且你身上的这点小伤我也马上能给你恢fù得完好如初。”看着念念坐在椅子上四处蹭擦晃动，毫无效果地忙活着，那人的眼睛里闪过一丝讥讽的笑意，他的表情就像是猫在看着一只被自己捉住的老鼠。

    “你说的东西是什么我根本就不知道，你让我怎么告sù你。”念念放弃了自己徒劳的想挣开绳子的举动，蹙着眉头，不耐烦地说道。

    她觉得这个男人可恶透了，明明愚蠢得把人都抓错了，却还自以为是地觉得自己很聪明很了不起。

    “看来你是硬要跟我装疯弄傻玩下去了哦，柳少侠，那我今天就奉陪你玩到底好了。”那人却突然眯缝起眼睛，微微笑了起来。

    念念注意到，在他捉摸不透的笑容里，竟然似乎透露出一股近乎孩子的天真。

    她愤怒而又紧张地盯着他，不知道他又要干什么。

    但是那个人脸上的笑容却很快就消失了，面色又变得和刚才一样冰冷阴沉，他转头对着外面喊了一声：“小五小六。”

    随着这声呼喊，马上从外面走进来了两个白衣少年，装束打扮就和念念他们在永兴茶庄遇见的那几个白衣女子相差无几。只是刚才那是几个女子，而现在进来的是两个男孩。

    孟念念看着他们，心里一清二楚地明白这里都是和那几个白衣女子一起的人，虽然还不能确定他们是些什么人，但是刚才听那人说过什么游龙阁，想必他们的这个门派就叫游龙阁了。

    这时，只听那个人对着进来的两名少年说道：“给他松绑。”

    孟念念心中一喜，却又听那个人继续吩咐两名少年：“去搜搜他的身上，看看有没有我们要找的东西。”

    “喂，你们要干什么呀，我早说过了我没有你们要找的东西！我警告你们不要乱来啊！”念念一时大急，她怎么能随便让两个男生来搜她的身呢？而且还是当着这么一个陌生的可恶的男人的面。

    可是那两个少年，哪里又会听她的话？

    他们上来一下子就把刚才念念奋力想挣开却没能如愿的那条绳索解开了，然后又把念念从椅子上拉得站了起来起来，动手就想搜她的衣服。

    “住手！你们这些脑袋进水的傻瓜！我是女的！我根本就不是你们要找的那个人！”念念的粉脸涨得通红，不顾一qiē地大声喊道。

    她的这一句话，就像一声惊天霹雳，一下子震住了屋子里的另外三个人。那两个叫小五小六的少年连忙停下手来，不知所措地望着他们的主人。

    那个陌生男子闻听此言的震惊程dù绝不亚于小五和小六，本来漠无表情的面上此时充满了惊讶和不置信。

    他久久地盯着念念的脸庞看了又看，然后挥了挥手，对小五小六道：“你们先下去吧。”

    等到小五小六走出了门，那个男人又开始盯着念念的脸细细地看起来。

    他看得那么认真和专注，那样子就仿佛是想在一件精致的艺术品上挑出一点瑕疵来。

    孟念念的心里开始发毛，她扭了扭头，不安地说：“你在研究我的长相吗？这是爹妈生给我的，我自己也不能做主的啊。你干嘛这么看着我，难道我脸上写了字吗？”

    “你说你是一个女人？”那人从她脸上收回了目光，冷冷地问道。

    “是呀，我今天是为了出来玩方便才打扮成这样的，你还不信啊？你看吧，男人哪里是我这样的身材呢？”念念一边说一边像小柔上次那样取下了帽子，将一头长长地秀发披散下来，然后站直了身体，昂首挺胸摆了个可爱的美女造型。

    孟念念天生有着一副魔鬼级的好身材，她高高的个头，笔直的长腿，纤细的腰肢以及发育得青春完美的胸脯，一直都是她从前引以为豪的骄傲，也是很多同龄的女孩子偷偷羡慕着她的原因。

    是呀，在她们那个越来越高科技化的社会，各种高档化妆品层出不穷，各项时尚美容技术日新月异，要想变成一个美女似乎并不困难。

    但是如果想在整出一张漂亮脸蛋的同时，也拥有念念这样靓丽无敌的高挑身材，可就没有那么简单了。毕竟，不是每个人都能真的把自己的个子拉高的。

    现在，那个陌生男人灼灼有力的目光，就研判般地落在念念玲珑有致的身材上。

    虽然穿着宽大的男式服装，但是因为念念刻意站直了，还是依稀能看得出来她曲线优美的身段。

    男人看着，不禁微微笑了起来，说道：“没想到这次我还真的看走眼了。”