
    “玲珑柱？是个什么东西？威力无比的神物吗？还是像小李飞刀那样的厉害武器？”孟念念一时大为好奇，她联想到了武侠小说中很多神奇的东西，倚天剑、屠龙刀……

    “你练过武功吗？”展慕颜侧头问她。

    “没有，可是我真想学武功呀，只是没有机会。我在电视上看到……”一说起武功，念念又开始眉飞色舞，却很快醒悟自己又说漏了嘴，赶紧又加了一句：“反正我挺羡慕那些武功高强的人，飞檐走壁，一剑封喉，哇，想起来就佩服哦。”

    “既然你不懂武功，那我就不好跟你说清玲珑柱是个什么东西了。它不能算作武器，但是的确威力无比，所以天下武林人士都想得到它，只要拥有了玲珑柱，那几乎就等于有了可以称霸武林的决胜条件。”展慕颜悠然说道。

    “谁说我不懂武功，我知道好多呢，凌波微步，葵花宝典，乾坤大挪移，降龙十八掌，九阴白骨爪……总之我不是对武术一窍不通的人，你可不要小瞧我啊。”念念把她能记起的武侠小说里的名称几乎全都翻出来晒了一遍，扬眉说道。

    “你说的是些什么功夫？我怎么从来没有听说过。”展慕颜微微一笑道。

    “你当然没有听说过了，因为这些都是我自己瞎编出来的。”念念想起面前这个古代的少阁主，根本就不可能知道千年后那些风行一时的武侠小说里的功夫名字，心里一下子就泄了气，于是随口说道。

    “你还挺能编的呀，这点和那个时常信口开河的柳扬风倒真是颇有几分相像。”展慕颜略带嘲讽地看着她。

    听到柳扬风的名字，念念忍不住轻轻叹了一口气：“怎么你们练武功的人都想称霸武林啊？为了一个本来不属于自己的东西整天争来抢去，打打杀杀，这样又有什么意思呢？”

    “人在江湖，身不由已。”展慕颜只简单地回答了这八个字就不再多说。

    “如此说来，那这个叫柳扬风的人岂不是很危险？”念念思索着问，声音里流露出一丝担忧的情xù。

    虽然她从来没有见过那个柳扬风，也不知道柳扬风到底是个什么人，可是因为她和他长得如此神似，念念的心中，竟然自然而然对他产生了一种莫名的好感和牵挂。

    “他的处境的确是很危险，因为现在几乎江湖中所有的门派和高手都在想着要找到他，拿到玲珑柱。”展慕颜说得很是漫不经心。

    念念听了张了张嘴，想说什么却又没有说出来。她的心里真的在为那个从未谋面的少年担忧着，只因为他们俩有一张无比相似的面孔。

    展慕颜看着她的表情，又说：“如果你在为那个和你长得一样的人担心，那倒大可不必。”

    “为什么不必担心？我觉得他既然和我长得这么相像，那我们就也算是有缘之人。你说江湖中现在有这么多的人都在追杀他，我总是不希望他出事的，还盼着哪一天能真的和他见上一面就好了。”念念坦白地说道。

    “他可是一个鬼灵精怪从来不会吃亏的机灵小子，而且他的武功近些年来似乎得到了高人指点，突飞猛进增长神速。所以，尽管大家谁都想找到他，可是谁也没有真正地抓住过他。即使是我在三个月前费尽周折找到他的行迹，和他过招上百回合，才勉强将他制住，但是最后还是被他耍花招逃掉了。”展慕颜回忆着往事，面上浮起了深深的遗憾，也有着微微的愠怒。

    “哈哈，原来和我长得相似的这个人还这么厉害呀，连你这个堂堂游龙阁的少阁主都拿他没有办法。好玩，我越来越对这个人感兴趣了。”念念听了忍不住大笑起来。

    却看到展慕颜面色并不好看，她想到展慕颜一直对那个柳扬风仿佛都有点耿耿于怀的样子，在开始把她当做了柳扬风时态度也是相当恶劣，赶紧收住了笑容，噤声不语了。

    这时，只听门外传来一阵喧闹打斗之声，一个白衣女子急步跑进来说道：“少阁主，那两个人找到这里来了，说让我们交出他们的朋友。”

    一边说一边拿眼睛盯住了念念，却发现念念已经没有戴着帽子了，反而披泄着一头乌黑亮丽的长发，一看就是个俊俏动人的女孩子，她的脸上不由露出了诧异的表情。

    孟念念一看，进来禀告的正是他们在茶楼遇见的那几个白衣女子中年龄最小的那个。

    她知道准是李睿和苏小柔找到这里来了，赶紧对展慕颜说：“他们是来找我的，我要和他们一起回去了。正好也免了你还要派人送我出去呢，我走了啊，咱们后会有期。”说着就想往门外跑去。

    那个白衣女子却上前一步拦住了她：“等等，少阁主还没有发话。”

    “让她走，你没有看到她并不是我们要找的柳扬风吗？还有，去通知外面的弟子，这次是我们抓错了人，一场误会，让大家都不要再和他们为难了。”展慕颜迅速地吩咐那个女子，白衣女子答应了一声就转身出门传话去了。

    展慕颜又转向念念，似笑非笑着地望住她：“孟念念，再见。希望我们如果真的有再见面的时候，你还能记得我们是握过手的好朋友。”

    “当然会记得的啦，展慕颜，再见。”念念对展慕颜绽开了甜甜的一笑，挥挥手跑出门去了。

    门外，因为那名女弟子传达了少阁主说的不要再和来人为难的命令，所以游龙阁的弟子们都已经停了手，没有再和李睿争执打斗，而是各自散开去做自己的事情了。

    李睿和苏小柔闻听游龙阁那女弟子对他们说是抓错了人，现在马上就会放人。他们的心中也自然放下心来，便静静地站在那儿，等着念念的出现。

    孟念念一跑出来，苏小柔就朝她奔了过去，紧紧地拉住了她的手：“你没事吧？刚才可真是吓死我了，如果找不到你，我都不知道该怎么办了。”

    “没事，没事，你看我不是好好的吗？只是一场虚惊，我毫发无损。”念念灿然一笑，说着就连连旋转了几圈给小柔看到，用以证明她的整个人的精神状态和身体状况都是非常棒的，没有一点问题。

    这时，李睿也走了过来，他赞赏地望着念念：“嫂嫂可真勇敢，看到你这么好我就放心了。我刚才还在担心，如果找不到你那我可就惨了，我想不只是皇兄，就连小梳子也不会饶过我的。”

    说罢，他满含深意地看了苏小柔一眼。

    苏小柔回敬给了李睿嫣然一笑，没有说话。她的笑容，让李睿的心中如沐春风般的荡起了一阵暖意。

    “这事也不能怪你啊，是那些人把我认错了而已，说来也真奇怪，怎么会有人和我长得那么像啊，只是他是个男的。”念念轻声说道。

    “难道真的有人和你长得一模一样吗？”小柔好奇地问。

    “是的，我看到他的画像了，连我自己都差点认错了呢。如果画上他不是穿着男人的服装，我几乎可以把他当做是我。”念念回忆着刚才看到的那副画像，心中仍然惊叹不已。

    “啊？竟然还有这样稀奇的事情，我真是难以想象。”苏小柔也感到惊奇万分。

    “世界之大，无奇不有，任何事情都有可能发生，任何事情也都有可能存zài。我想我们现在不是要讨论为什么有人和太子妃长得那么相像，而是要先解决一个更重要的问题吧。”李睿轻轻打断她们的话头。

    “什么问题？”两个女孩听了一齐转向李睿问道。

    “两位小姐，难道到了这个时候，你们俩都还不觉得肚子饿吗？”李睿微笑地看着她们。

    念念和苏小柔听李睿这么一说，当下都感到了饥肠辘辘，再看天色已近全黑，才想起早已过了吃晚饭的时间。

    念念不由双手搓脸：“对呀，这的确是个需要立刻解决的大问题，我现在都快饿昏过去了。”

    一边说她一边夸张地做了一个要昏倒的动作，引得李睿和苏小柔都笑了起来。

    笑过了李睿说道：“那我带你们去吃好吃的，就算是今天给皇嫂和小梳子赔罪压惊吧。”

    “什么好吃的？”一听说好吃的，念念的眼睛立刻亮了起来。

    这段时间她在宫中老是吃那些甜品糕点山珍海味，都吃得嘴里快发腻了，正巴不得到宫外换换口味呢。

    “你想吃什么？”李睿笑着反过来问她。

    “我啊，其实只想吃一点路边摊上的那些风味小吃，味道辣一点重一点的那种东西。”念念想起了在穿越之前的那个现代，她曾经很喜欢吃的四川麻辣烫和街头烧烤，一时馋瘾大发，又不知道该怎么形容，只好这样对李睿说。

    “呵呵，没想到皇嫂爱好吃街头小摊啊，倒是甚合我意，小梳子，你呢？”李睿听了念念的话又笑了起来，然后转头去问苏小柔。

    他已经感觉这个太子妃非常与众不同，和他以前接触过的那些宫中嫔妃都大不一样。她既不矫情也不做作，更没有宫中女人常有的那种世故和圆滑，倒让他十分欣赏。