
    “我还好，昨晚我喝得比太子妃少，只是当时头晕晕的，现在睡了一觉好多了。”苏小柔不好意思地笑了笑，跟着李默一起跨进了书房大门。

    两个人在书房里，本来是很平常的一件事情。长期以来就是李默坐在书桌前看书写字或者批阅奏章，而苏小柔守在一边帮助处理一些闲杂事务。

    不过今天，两个人都感觉到有点什么和平时不一样了。

    虽然谁也没有说话，但是两个人的心中，都像滔滔滚动的江水一样翻腾着激烈的浪花。

    李默打开了奏折，可是他感觉一个字也看不进去，脑海里全部是昨晚苏小柔靠在他身上睡熟时，那芳香而又甜美的气息。

    而苏小柔也模糊地记得，昨晚她仿佛是靠在李默的胸前睡着的，一时越想越感觉难为情。然而她的内心深处，分明又留恋着靠在太子身上时，那种温暖而又踏实的感觉。

    “太子，对不起，昨晚让你担心了。”苏小柔打破了沉默，轻轻说道。

    “不要说对不起，我只希望以后如果你们想出去玩，也不要弄得太晚都不回来。”李默从那甜蜜的回忆中醒过神来，稍微停顿了一下，他又接着说道：“因为那样，真的会让我很担心。”

    “知道了，太子，我们昨天本来也不会回来得太晚的。只是中间遇到了一些麻烦，耽误了。”苏小柔想起了昨天念念被抓的事情，还是不免后怕。

    “哦？什么麻烦？”太子神色一凛，看着苏小柔问道。

    “这……我们正在茶楼喝茶，忽然太子妃就被一些不认识的人抓走了，据说他们想抓的那个人跟太子妃长得很相像。”苏小柔犹豫了一下，把昨天念念被抓的经过简要地说了一遍。

    “竟然会有这种事情！那么你们后来是怎么把太子妃找回来的？”李默听了心中惊怒不已，又问道。

    “后来，我和二皇子找到了那里，好像是一个叫游龙阁的门派。他们也发现是抓错人了，就把太子妃放了，然后我们才一起去街上吃饭喝酒的。”苏小柔说罢，想起昨晚竟然在太子面前喝醉了酒，心里又颇为觉得汗颜起来。

    “游龙阁？”李默沉吟着陷入了思索。

    “听说他们可厉害了，会什么暗器和毒药。”苏小柔赶紧补充说道，她以为太子不知道游龙阁是个什么组织。

    “暗器和用药都是天下第一，我当然知道。”李默轻笑一声，然后正色看着苏小柔说道：“小梳子，没想到你们昨天竟然会遇到这么危险的事情，以后最好还是不要随意出宫了吧。或者出宫时跟我说一声，我会安排韩七跟在你们身边，他武功高脑子灵，这样也可以照应到你们，会安全一些。”

    “谢谢太子，可是二皇子的武功也很高啊，昨天要不是那些女子使了迷神药，她们根本就打不过二皇子，也根本就不能抓走太子妃的。”苏小柔赶紧说，李睿昨日的表现确实让她和念念大开了眼界。

    “我知道二皇弟的武功是很高强，可是外面世界纷繁复杂，各种意料不到的情况都有可能遇上。听你说了昨日的事情，再想着你们出宫我终是不能放心的，带上韩七毕竟多一份力量。”李默沉声说道。

    “太子，如果你不希望我们经常出宫那以后我们就尽量不出去了，行吗？”苏小柔看着太子，声音变得柔和。

    “没有说不让你们出去，像你们这样的年轻小女孩，终日呆在宫中难免会心生烦闷，适当出宫玩玩也是应该的。不过，一定要注意安全。还有，如果再遇到昨日那样的事情，最好回来告知我一声，我派人和你们一起去找。像你们昨日那样贸然闯去游龙阁，如果碰到的是一个不那么好说话的帮派，那就更麻烦了。也许非但不能救出太子妃，反而把你们自己也要陷进去了。”沉默了片刻，李默说道。

    此时他简直不敢想象，如果小梳子他们昨日真的出了什么事情而没有能回来，那他又会怎么样呢？他一定是心急如焚坐立不安疯狂般地四处寻找吧。

    “好的，小梳子记住了，谢谢太子的关心。”苏小柔看到太子神情严肃，字字句句都透露着他发自肺腑的关切之情，她的心，早已经被深深地感动。

    自从那日念念小柔和二皇子一起出去喝醉过酒之后，二皇子李睿来到太和殿的次数就更频繁了。

    以前他来这里只是为了看小梳子，现在又多了一个新的任务，那就是来了必定和念念一起天南地北海阔天空地聊个没完。

    孟念念也特别喜欢听二皇子讲一些妙趣横生或者离奇古怪的事情，他们俩聊着聊着，往往念念就会说：“李睿，你武功这么高，你教教我，做我的师傅吧。”

    随着这一段时间交往熟稔下来，她早已习惯直呼李睿其名了。

    李睿这时就会笑着回答：“行呀，你先给师傅敬上三杯拜师茶，每天蹲两个时辰马步，绑一个时辰的沙袋，坚持三个月，师傅我再教你换新的练。”

    而苏小柔就会娇嗔地望着他们俩笑道：“太子妃你不会真的要练武功吧？二皇子你千万别真教她练武功呀，古往今来，哪里有会打架的太子妃啊？”

    “我还偏偏就要做那个会打架的太子妃呢。练了功夫，小梳子我还可以保护你，以后我们再出去遇到谁欺负也不怕了。”念念嘻嘻一笑，还真的像模像样地蹲起马步来，引得在一旁看着的李睿和小柔又乐笑不止。

    几个年轻人的友情在不知不觉中越来越深厚了，有了爱说爱笑的二皇子经常在身边陪着她们俩聊天逗乐，念念的心情渐渐开朗了很多，把对苏俊楚的那一份深深的眷念和伤痛暂时悄悄地埋在了心底。

    转眼夏季就来临了，太阳变得像一个悬在空中的大火炉，整日猛烈炙热地烘烤着地面。

    空气里火辣辣的没有一丝风儿，人稍稍动一下儿就会迸出一身的汗渍，而那一阵阵吱吱喳喳的蝉鸣声让人感觉更加燥热。

    孟念念在宫里又坐不住了，如果是在她还没有穿越的现代，这种季节她早就和同学们一起出去，在那清凉舒适的游泳池里游过好几次泳了。

    可是现在是在古代，她哪里还有机会去找到一个沁凉入骨的池水里畅游呢？

    她每天都在想着，如果能出去游一次泳就好了。

    这天午后，看着屋外火辣辣的太阳，听着树上刺耳的蝉鸣。念念终于忍不住了，拿了一套内外换洗的衣服，就跑去叫小柔。

    她想好了，御花园里有几处碧水清幽的水池，她就和小柔找一个最隐蔽的池子，过一把戏水瘾。

    反正现在是刚刚吃罢中饭的午后，大家都要午休，皇宫里到处都静悄悄地，御花园里就更加不会有人了。

    一见到小柔，念念就兴冲冲地说：“小柔，快收拾一套衣服，咱们去御花园里游泳。”

    “游泳？是干什么呀？”小柔迷惑不解地望着念念。

    “就是到池子里去泅水，你看这天气，把人都热得快要化掉了，去水里像鱼一样游一下很舒服的。”念念急忙解释。

    “念念，你是从哪里知道这么多新鲜的词语啊？”小柔奇怪地看了念念一眼，然后又说：“泅水，我可不敢哦。再说哪里有女孩子在水里玩的，如果被人看见了怎么办？”

    “哎呀小柔，现在御花园里鬼都没有一个呢。你就别担心了，有我在呢，游泳很好学的，我教你一下子就学会了。而且呀，我保管你今天游过一次之后，以后准得天天都想着去呢。夏天游泳那可真是又凉快又舒爽，还能把你这副好看的身材锻炼得更好看呢。”念念笑嘻嘻地说。

    “真的？”小柔半信半疑又略带佩服地看着念念。

    她有点害怕，但是听念念说得游泳那么好，她在心里又忍不住跃跃欲试。她现在真是很有点羡慕念念，能知道那么多她从来也没有听说过的新鲜事物。

    “是的是的是的，你去一试不就知道了。小姐，别磨蹭了，快拿起衣服跟我走吧。”念念连声说了好几个是的，催促小柔快走。

    于是小柔就也收拾好衣物，跟着念念一起往御花园走去。

    出了太和殿，姐妹两人顶着炎炎烈日，边走边聊，有说有笑，竟然也不觉得天热路远酷暑难当了。

    这时就见迎面走来了两个人影，走近一看，却是三皇子李佑和他的一个随从。

    念念和小柔素来都很厌恶这个荒淫无耻的三皇子，平日里遇见几乎是从来不与他搭话的。

    此时她们与李佑狭路相逢，两人的心中都下意识地掠过一阵不爽，尤其是小柔，见了李佑，更是吓得情不自禁地就往念念的身后躲了一躲。

    李佑也看到了她们，便走上前来对念念施了一礼，皮笑肉不笑地说：“李佑见过皇嫂，皇嫂这是要往哪儿去呀？”