
    兰心公主站在一边看着念念和苏小柔，眼睛里流露出万般的惊讶和不置信。

    刚才她正在圆和宫里陪着皇后娘娘说话，三皇子李佑前来晋见，说是看见太子妃和太子的贴身跟班小梳子在御花园云清池里戏水玩闹，行为不轨。

    当时她和皇后娘娘虽然都是大吃一惊，但是心中始终都还是不太相信，毕竟她们对这个品行一向不端的三皇子的话都还是半信半疑的。

    可是等她随着皇后来到了御花园，却亲眼见到了她的皇嫂太子妃和小梳子的确是亲热无比。

    她只感到万分不可思议，既为太子妃的行为感到不齿，却又觉得事情可能不是表面上看到的这么简单。

    不过，就凭太子妃是苏俊楚的亲妹妹，她就一定会无条件地站在她的那一边帮助太子妃的。

    看到皇后娘娘盛怒之下根本不听念念的解释，兰心公主的心里不由悄悄地为她的皇嫂捏了一把汗。

    “太子妃，你的过失我稍后自会与皇上和太子商议一下看怎么处置。眼下是先要教训好这个贼胆包天竟敢勾引太子妃的贱奴才！来人呀，把这个小梳子拖下去杖责四十，打不死再做惩处。”皇后又声色俱厉地吩咐下去。

    听到皇后娘娘的命令，那两个捉住苏小柔的公公一下子就把苏小柔反身按在地上，将她的脸紧紧地贴在地面压住了。

    苏小柔又惊又吓，动弹不得。

    这时，就有一个早已经拿了一条粗重木杖的公公走了过去。

    “皇后娘娘，不要啊！小梳子的身子弱，她是绝对承受不起这样的重惩的，要不您打我吧，请您饶了小梳子。”念念大惊失色，连滚带爬就扑过去护在了苏小柔的身上。

    “不知廉耻的东西！到现在竟然还要护着这个贱奴才！来人，把太子妃拉起来不准靠近这个贱奴才，给我重重地打死这个小梳子！”皇后更是勃然大怒。

    又有两个公公走过去把念念拉了起来，钳住她的胳膊不让她过到苏小柔那边。

    而那个持杖的公公早已挥杖重重地打了下去，一杖、两杖……

    小柔一声惨叫，眼前金星直冒，口中喷出一股鲜血，染红了地面。

    念念拼命挣扎着喊道：“皇后娘娘，我求您了，我给您下跪了，我给您磕头了，求您饶了小梳子，都怪我都怪我呀。她会受不了的，您这样真的会打死她的啊。”

    她的手臂虽然被两个公公禁锢住了，但是腿还能活动。此时她顾不上别的，双腿一软，屈膝就给皇后娘娘跪下了，边磕头边哀求皇后娘娘饶过苏小柔。

    而皇后娘娘只是冷冷地看着这一切，无动于衷。

    这时苏小柔的惨叫声渐渐弱了下去，她的后背已经渗出了道道殷红的血迹，可是那个执杖的公公依然还在毫不留情重重地一下一下地抽打下去。

    念念的喉咙已经嘶哑，看着苏小柔被打的惨状而她又无能为力，她只感觉如同万箭穿心。

    她绝望地从那周围一张张脸上看过去，皇后娘娘的脸是冰冷的，三皇子李佑的面容是幸灾乐祸的，然后她看到了兰心公主，眼睛里似乎带着一丝同情一丝不忍。

    “公主，去叫太子，求你去把太子叫来。”念念求助地望着兰心公主，沙哑着嗓子喊道。

    “母后，我看还是要把大皇兄喊来处置此事为好，毕竟皇嫂和小梳子都是大哥太和殿里的人。”兰心公主有心想帮念念，赶紧向皇后娘娘请求道。

    “也好，我倒要看看默儿还怎么护着他这个寡廉鲜耻的贱奴才。”皇后沉吟着应允了。

    之前上次在她的圆和宫，李默和李睿都争着想要小梳子去他们那儿做事，她就看着这个不男不女的小梳子满心不爽了。

    后来她又不止一次听太和殿太监总管刘公公说过，太子平日格外卫护那个叫小梳子的跟班，她的心中就更加不满。

    此时皇后心想，今天正好借此机会，让默儿来见见他平素一直关照着的人到底是个什么德行？想必默儿一怒之下，也必定会对小梳子痛下狠心，不让他死也会赶出宫去，也免了日后再生是非。

    至于这个令人失望的太子妃，他是想要休回家去还是打入冷宫，那就全凭由他自己决断了。

    听了皇后发话，兰心公主立即转身对身边的公公说：“速去有请太子来御花园，用你最快的脚力跑着去，若是晚了半分时刻，小心你的皮肉开花。”

    三皇子李佑本来在一边悠哉乐哉地看着苏小柔挨打，太子妃求饶。现在听说要有请太子过来，心中自是一阵慌乱。

    早在上次东山狩猎之行，他就看出来他的大皇兄太子对这个秀美清俊的小梳子格外爱护，如果今天太子来了看到因为他的告密，小梳子遭到皇后如此毒打，那也许会剥了他的皮的。

    这样想着，李佑的身上就感到了一阵不寒而栗，赶紧对皇后娘娘说道：“母后娘娘，佑儿想起郢和殿还有些事物，就先行告退了。”

    他虽然不是皇后娘娘亲生，但是也一直称呼皇后娘娘为母后，而称他自己的亲生母亲成贵妃为母妃娘娘。

    皇后微微点了下头：“你先去吧。”

    李佑带着他的那个随从匆匆地走了。

    李默此时坐在太和殿的书房里批阅公文，他没有见到小梳子，心中正在微微牵挂。

    就见小贵子带着一个跑得上气不接下气的宫中公公走了进来，那公公一边喘着气一边说道：“太子殿下，皇后娘娘和兰心公主请您速去御花园。”

    “哦？母后和兰心找我有事吗？”李默稍稍一愣。

    “是太子妃在御花园里与……小梳子被皇后娘娘抓到了，现在……”那公公没能继续说下去，因为他看到李默已经勃然变色，推开椅子像一支离弦的箭一样冲了出去。

    李默一直是个沉稳内敛的人，他面对什么事情都能镇静自若，处理得井井有条。

    可是今天，他的心里却无端慌乱得厉害。刚才听到那公公的半截话，他仿佛已经有了最不祥的预感。

    小梳子！小梳子！你不能有事！他在心里呐喊着，一路健步如飞，手心里竟然渗出了一层冷汗。

    李默他们几兄弟从小就被皇上安排有各自的武术老师，从来没有间断过习武，但是在宫庭内院里李默却从来没有使用过武功。

    此刻他心急如焚，不得不用轻功飞速赶到御花园。

    刚刚落下花园地面，李默就看到了盛气凌人站在那儿的皇后娘娘，看到了兰心公主，也看到了跪在地上满脸是泪的念念。

    但是他的眼睛里一下子就只剩下了躺在地上，浑身是血的苏小柔。

    李默只觉得气血上涌，心中一阵绞痛。

    他冲过去飞起一脚，就把那个还拿着木杖没有停手的公公踢到了十丈之外，然后弯下身体把已经被打得昏死过去的苏小柔整个人抱了起来。

    看着苏小柔苍白带泪的小脸和沾满血迹的衣服，李默的心几乎也要滴出血来，牙齿咬得咯咯直响。

    就这样横腰抱着苏小柔，李默怒声吼道：“母后，你怎么可以这样狠毒？你怎么可以这样对待小梳子！小梳子做错了什么？你竟然要置她于死地！”

    “默儿，你还不知道，这个贱奴才刚才跟太子妃在云清池里勾勾搭搭，好不检点。幸得你三皇弟看见及时禀报于我，才不至于让他们做出更加伤风败俗之事，难道这样哀家惩处他们倒错了吗？”皇后被儿子那狂怒的样子有点震慑住，但还是振振有词地说。

    “母后，我今天就要跟你说清楚，小梳子她是一个女孩子，而且是一个很好的女孩子。是我一直希望让她留在我身边帮忙做事，才让她打扮成这个样子。她和太子妃常在一起玩也是经过我特许的，她们俩再怎样好都是姐妹之间的那种亲密，都是正常的，不是像你们想象得那么肮脏！”李默冷冷地望着他的母亲，又一字一句说道：“还有，请母后记住，以后我不想再听到任何人叫小梳子贱奴才！”

    “默儿你……！”皇后气急败坏地望着李默，说不出一句话来。

    她万万没有想到，把自己的儿子喊来之后，竟然会是这样的一种局面。

    孟念念还跪在地上，呆呆地看着这一切。

    她从太子看着小柔的眼神里看到了心痛，看到了自责，看到了紧张，也看到了一种叫做爱情的东西……

    此时，李默对身边吓得呆立着的一个公公吩咐道：“速传胡太医来我太和殿，若有半分耽误，小心你们全部人头落地！”

    那公公点头如捣蒜连连答应，飞快地跑走了。

    李默又转过身来望着念念：“我们走吧。”

    说罢，他就抱着苏小柔率先走了过去，甚至没有跟他的母亲说一声告退。

    念念这时也醒悟过来，赶紧站起身来快步追上李默去了，她也没有和皇后娘娘打一声招呼。