
    皇后望着他们远去的背影，保养甚好的脸上青一阵白一阵地变化着，嘴里恨恨地发出一句：“这个贱奴才，竟然胆敢冒充男人呆在我皇宫，看哀家以后饶不了她！”

    兰心公主在旁边看着皇后怒气难平，走上前去劝解着说：“母后，算了吧，您消消气。我看大皇兄对那个小梳子特别看重呢，刚才他不都说了，让您不能再喊小梳子贱奴才了，您就别跟那个小梳子计较了，免得同大皇兄伤了和气。”

    “哼！他为了一个奴才和我这个母后翻脸，哀家倒要看看，那个贱奴才还能翻出多大的天。”皇后娘娘依旧气恨难平。

    是呀，李默一向就是个孝顺懂礼的好孩子，现在为了一个小梳子，竟然不惜在这么多人面前跟她这个尊贵的母后翻脸。

    这口气，让从来在宫中趾高气扬的皇后娘娘怎么能咽得下去呢？

    李默抱着苏小柔以最快的速度赶回了太和殿，他不忍心将伤痕累累的苏小柔放到她自己平日居住的那个小屋，而是直接将苏小柔带到了与太和殿寝宫紧紧相邻的一间舒适的厢房。

    当他轻轻地将昏迷不醒的苏小柔放在房中的软榻之上时，因为被褥触到了苏小柔背部的伤口，昏迷中的小柔忍不住发出了微弱的呻吟之声。

    李默急忙俯下身去，轻轻地在小柔耳边说：“小梳子，别怕，忍着点，太医马上就到了。”

    苏小柔没有回声，她的表情那么痛苦，脸上又是血迹又是泪痕，头发散乱地垂了下来，看起来就像一个被摧毁了的布娃娃。

    李默的心又痛了起来，他在床边蹲了下来，握住了苏小柔那冰冷的毫无生机的小手。

    这是他第一次主动去握一个女孩子的手，可是竟然是在这样一种令人心碎的情形下。

    孟念念也扑到了床边，她的眼泪从路上到这里就一直没有断过。

    她抓住了苏小柔的另一只手，不停地小声说：“小梳子小梳子，都怪我，我不该喊你去戏水，我不该啊……”

    李默此时才转脸看了念念一眼，沉声说道：“太子妃你也不要太自责了，这事只怪我没有及早把小梳子是女孩的实情，向父皇母后禀报清楚。是我没有照顾好小梳子，我们现在不要吵扰到她了。”

    两人轻轻地将苏小柔的手放进缎被盖好，同时从床边站了起来，却相对无言。

    “小梳子在哪里？”这时，就见二皇子李睿急匆匆地从门外踏了进来。

    他一眼就看到了躺在床上面色惨白的苏小柔，顿时，他的脸上也同样失了血色。

    李睿冲了过去，站在床边久久地凝视着苏小柔，那秀美绝伦但是毫无生气的脸颊。他的拳头紧紧握了起来，心也像是被鞭打似的开始抽痛。

    他转过了脸，面对着他的哥哥，眼睛里是燃烧的怒火：“大皇兄，你就是这样保护好小梳子的吗？我原以为小梳子在你这儿会受到很好的照顾，可是……”

    回过头去无比痛惜地看了一眼躺在那儿无知无觉的苏小柔，李睿望着李默，沉痛地，一字一句地说：“你竟然会让她受到这样的伤害！如果是我，我不会让她掉一滴眼泪！伤到一根头发！”

    “二皇子，你不要怪太子，他心里也已经能够难受的了。是我贪玩，把小梳子喊到云清池里游水，被皇后娘娘抓到，才会发生这样的惨事。”念念红着眼睛对李睿解释。

    “我不管是你们谁的错！总之，如果小梳子有什么事情，我不会原谅你们，包括母后在内的每一个人！”李睿倏地回过头来，对着念念吼道。

    胡太医终于带着两个助手背着药箱匆匆地走进了屋子，三个人都停了话语，充满担忧和希翼地走了过去，围在了苏小柔的床边……

    李默吩咐胡太医：“尽你们的全力治好小梳子，不允许有任何意外。”

    李睿也一脸肃色地对着胡太医说：“用最快的速度，最好的药物，我要看到她马上能活蹦乱跳地站起来。”

    “是是是，请太子太子妃和二皇子放心，老臣一定竭尽全力地治好小梳子。”胡太医看到两个皇子都满脸紧张，无比重视这个受伤的小梳子，当下唯唯诺诺连声答应。

    这时珠珠也一脸惊慌地跑进门来：“太子妃，听说小梳子被皇后娘娘打伤了，那现在怎么样了？他伤得要紧吗？”

    这样说着，她就一眼看到了躺在那儿满身伤痕的苏小柔，立时眼圈就红了。

    毕竟，她一直是把小梳子当做一个秀气的男孩子，小梳子也是她情窦初开少女情怀里的第一个心上人。

    再看屋子里每一个人脸色都是异样的沉重，珠珠也就住了口，不敢再多说什么。

    “珠珠，你来得正好，你就陪着太子妃一起留在这儿，看胡太医给小梳子医治的时候有没有什么需要你们帮忙的。小梳子是个女扮男装的女孩子，我和二皇弟不方便留在这里，就先在外面等候吧。”李默开口说道。

    他很自然地说出了苏小柔的真实性别，没有再看众多人听到后惊讶的反应，就率先走了出去。

    李睿这时又一次回头关切地看了一眼苏小柔，然后才跟着太子走了出去。

    当两个兄弟背对背站在院子里时，才感到他们之间的气氛如此怪异。

    只因为此时，他们两个人的心里，都同时深深地牵挂着那个躺在屋里，生死未卜的女孩子。

    李睿没有让这种情形持续多久，他的情绪一直都那么激动。

    自从看到苏小柔躺在那儿那副凄惨无助的样子，他就感觉到心里头一直是既惊慌又狂躁，无法冷静下来。

    此时他眼睛里那燃烧的怒火依然没有熄灭，他走到李默面前，朗声说道：“现在，我会去母后那儿把这件事情问个清楚。我要告诉母后，以后不管是谁，都不可以伤害到小梳子。”

    说罢，李睿就箭步走出了太和殿的宫院。

    来到了皇后娘娘居住的圆和宫，李睿没有理会看到他就急步恭迎上来的公公，直接走了进去。

    皇后娘娘此时正舒适地坐在紫檀木软榻上，想着刚才的事情，她依然愤愤不平。

    面前的台几上摆放着几块新切开的翠皮红壤的西瓜，她也无心品尝，身后站着两名宫女轻轻地为皇后娘娘打着罗扇。

    “母后。”李睿叫了一声。

    皇后娘娘抬眼一看，是自己最宠爱的小儿子李睿来了，脸上立刻布满了慈爱的笑容：“睿儿来了呀，快来娘身边坐下，吃几块西瓜，这是黄公公刚刚才用深井水冰镇过的，甚能解暑。”

    “我不想吃。”李睿却看也没有看一眼那新鲜诱人的红西瓜，也没有在皇后娘娘的身边坐下来。

    “怎么了？睿儿，你今天怎么看起来无精打采的？”皇后感觉到儿子今天的情绪明显与往日大不相同，不由关切地看着李睿的眼睛问道。

    “母后，我想问您，刚才是谁把小梳子打成那样的？”李睿紧绷着脸从齿缝里吐出了这样一句话。

    “睿儿，你问这干什么？”皇后的脸色也阴沉下来。

    她立马明白了儿子今天的不高兴原来又是和那个小梳子挨打有关，本来因为这件事情大儿子刚刚在众人面前和她翻了脸，她的心里还正窝着火呢。

    现在二儿子又紧追过来质问她，可想而知，皇后娘娘的心里会有多么不痛快了。

    “因为我想教训他！”李睿的脸色还是那样阴沉，声音很冷也很暴躁。

    “睿儿！是哀家叫人打那个不知分寸的小梳子的，难道你还要教训哀家吗？”皇后娘娘厉声说道。

    “儿臣不敢，可是儿臣想问问母后，小梳子到底犯了什么大错？您要这样狠心地毒打她？杖责四十，纵是我们这样身强力壮的男子都不见得能承受得了，何况还是小梳子那样一个娇滴滴的女孩子？母后，儿臣奇怪您怎么竟然能下得了手？难道您是安心要置她于死地吗？”李睿通红着双目瞪视着他的母亲，嘶声说道。

    “哼！就凭她胆敢冒充男子，私自隐瞒身份留在我皇宫，哀家就足以治她一个欺君瞒上的死罪，你还有什么要维护她的话呢？”皇后从鼻子里冷冷地哼出一声。

    “母后，儿臣今天来就是想告诉您，对儿臣而言，小梳子是非常非常之重要的一个人。她是对也好，她有错也好，儿臣都不在乎，儿臣只要她高兴开心就行。所以，儿臣不想看到有任何人伤害到她，也不会允许有任何人伤害到她！尤其是您，亲爱的母后。您和小梳子都是儿臣心目中最珍惜的人，儿臣不希望你们两个之间有什么让我难过的事情。”李睿走到了皇后娘娘的面前，满脸激动宣告出自己心底的话语。

    “放肆！睿儿，你竟然拿母后和那个贱奴才相提并论！就凭她？也配吗？”皇后娘娘听了李睿的一席话勃然变色，怒声说道。