
    “真的是你？可是你以前好丑的，怎么现在变得这么……”念念说到这儿停住了，这下她相信了面前的这个男子，真的就是和她“握握手好朋友”的展慕颜。

    可是，她依然不能明白短短数月，一个人的外表怎么就可以有这么大的变化？

    “哈哈哈哈，我以前那个样子虽然不算好看，但是也不至于像你说得那样好丑吧。你可能还不知道我们游龙阁的易容技巧有多高明，那一次我只是小小地改变了一下自己的容貌而已，有时候我在江湖上和别人见面，是不会以自己的本来面目出现的。”展慕颜从躺椅上站了起来，朗声大笑。

    “哦，原来真理还是真理嘛。”念念小声嘀咕着说，想起了上次因为看到展慕颜不帅，她还在心里把那个穿越女出门必遇帅哥的真理否决了。

    而现在的实践证明，那句话的确还是个颠扑不破的真理。

    “你找我有什么事？”展慕颜没有理会她一个人的嘀嘀咕咕，又舒适地坐回到了躺椅上。

    “我来是有事相求。展慕颜，我有一个朋友受了重伤，现在生命垂危，你能不能把你们游龙阁的那个神药――九香神灵丹给我几粒，两粒三粒都行，我要去救我朋友的性命。”念念赶紧把她来此的重要目的说了一遍，一边说一边用求助的目光看着展慕颜。

    “看来你的朋友还真不少啊。可是，你的朋友又不是我的朋友，我为什么要救他？”展慕颜悠然地靠到了躺椅上，轻轻摇晃着躺椅，似笑非笑地望着念念。

    “展慕颜，你怎么能这样说呢？救人一命胜造七级浮屠，虽然她不是你的朋友，但是也毕竟是一条生命。现在她快要死了，而你只要拿出一粒九香神灵丹就能救活她，对你来说是不费吹灰之力的事情，而且又可以得到我们这么多人数之不尽的感激，你又何乐而不为呢？”念念万万没有想到展慕颜竟然会说出那样一句话，连忙急切地说道。

    “的确，拿出一粒或者几粒神灵丹，对我而言是区区小事一桩。可是，也要看我愿不愿意拿出来。或者，我宁愿扔到海里也不给你呢。”展慕颜轻摇着躺椅，脸上露出了一抹近乎恶作剧的笑容。

    “你！”念念气得凤目圆睁，她这才知道，原来游龙阁的人真的是像人家传闻中说的那样，不是那么好打交道，她来之前还是想得太简单了。

    “我怎么了？孟念念孟小姐。”展慕颜脸上依然带着那股玩味的笑意，露出了口中一排洁白而整齐的牙齿，风采格外迷人。

    “可恶！”念念在心里悄悄地骂了一句，她真想照着那张俊美的脸重重打上一拳然后掉头就走。

    可是，她想到了苏小柔，想到了李默和李睿都还在心急如焚地盼望着她拿到药回去。

    她知道她不能走，更不能得罪面前这个可以说掌握着苏小柔生死存亡的人，她一定要把九香神灵丹拿到手。

    这样想着，念念就勉强压下了自己心中的那团升腾的怒火，换上了一副可爱的笑容，语调也变得柔和起来：“展慕颜，我早就听闻江湖中人说你武功盖世，宅心仁厚，游龙阁乐善好施救死扶伤的美名已经传遍天下。我请求你，这次就算是借给我一粒九香神灵丹好吗？”

    说完之后，念念眼巴巴地看住展慕颜。

    她的头皮一阵发麻，因为连她自己都能听得出来，她这些话里明显的讨好意味和言不由衷。

    念念不由在心里小小地鄙视了自己一下，但是一想到苏小柔，她又觉得自己怎样做都是值得的。

    “看来，你这个朋友对你来说相当重要啊。”展慕颜颇有兴味地盯着念念，目光里带着一种研究和探询。

    “是的，她对我非常重要，重要到如果她出了什么事，我甚至也不能活下去了。”念念赶紧说，她说的是实话，也企望以此能打动展慕颜，把九香神灵丹给她。

    “既然你这个朋友这么重要，没有他甚至你都不能活下去了，我再不同意把神灵丹给你，那似乎就真有点说不过去了。”展慕颜慢悠悠地开口。

    念念听到他这样说，似乎是同意给她神灵丹了，她心中一喜，正准备向他道谢了。

    却又听到展慕颜话锋一转：“不过，来我这里讨神灵丹的人，都会留下一样我看得上的东西做为交换，或者是满足一个我提出的条件，这些你能做到吗？”

    “当然能了，你想要金银珠宝，我回去可以跟你拿很多来的。”念念心中大喜，兴冲冲地说道。

    “金银珠宝？这些不是我想要的。我说了，是留下一样我能看得上的东西交换。你说的金银珠宝，偏偏我还不喜欢呢。”展慕颜的脸上露出了嘲讽的笑容。

    “啊？那你想要什么？”念念愣住了。

    除了金银珠宝，她实在想不出还有什么能用来跟展慕颜交换神灵丹的东西。

    “你为了你那个朋友，是不是真的什么都愿意做？”展慕颜依然是笑着问念念，可是那笑容却变得不可捉摸起来。

    “是的，我愿意。只要能救好她，哪怕是让我上刀山下火海我都愿意。”念念眼神坚定地说道。

    “呵呵，没想到你这么个娇弱弱的小姑娘，倒还真是个重情讲义的人啊。”展慕颜微微一笑，又接着说道：“那么，你过来一下。”

    “干什么？”念念疑惑地看着展慕颜，犹豫着走了过去。

    刚刚走到躺椅之前，却不想展慕颜伸手轻轻一拉，毫无设防的念念惊得一声尖叫，整个人就躺倒在了展慕颜的身上。

    然后展慕颜双手搂住了她纤细的腰肢，他的眼睛里流淌着戏谑和邪魅的笑意，贴近念念的耳边，呵气如丝：“现在，我只要你做我的女人，神灵丹你就可以拿走了。”

    念念大惊失色，脸颊涨得通红，奋力挣扎着从展慕颜身上站了起来：“这怎么可能？！不行！绝对不行！”

    “那么，神灵丹你还要不要了呢？”展慕颜看着满脸慌乱的念念，漫不经心地问。

    “我……展慕颜，我什么都可以答应你。只要你给我神灵丹，救好了我的朋友，我哪怕是给你当丫鬟做牛做马我都愿意。可是，这个真的不行，我接受不了。你换一个条件吧，换一个可以交换神灵丹而我又能做得到的条件。”念念恳求着说道，心中泛起一股难言的屈辱，但是却依然要忍耐地站在这里，看着这个虽然帅气却让她心中感到无比愤恨的男人。

    “对不起，除了这个，别的我什么都不想要了。”展慕颜冷冷地看着她，很干脆地说道。

    停了片刻，他又不紧不慢地说：“孟念念，你可以考虑一下，我等着你的决定。不过你最好能快一点，我这个人，可没有很大的耐心陪着你耗下去。”

    念念咬着下唇，一言不发。

    她的心里充满了屈辱和愤怒，看着展慕颜那张笑意越来浓的俊脸，她现在不止是想用拳头打过去，简直是想换成刀子杀过去了。

    可是，小柔，小柔怎么办呢？

    如果不能拿到神灵丹，那小柔也许就永远不能醒过来了，也许就会永远地离开他们了。

    如果真的失去了小柔，剩下念念一个人，面对今后的生活，她还能真的有快乐吗？

    想到这儿，念念禁不住激灵灵地打了一个寒战。

    展慕颜将念念瞬间变换无数的表情都尽收眼底，此时，他悠然自若地问：“你想好了没有？是满足我这个条件，然后拿走神灵丹去救你的朋友？还是你什么都不做空着手回去呢？”

    “我，答应你！”念念生涩地吐出了这四个字，脸上是一种视死如归的表情。

    “很好，过来，坐到我的身上来。”展慕颜又笑了，拍了拍自己的双腿示意念念坐下来。

    念念竭力克制住自己心里的抗拒，身体僵硬地坐了下去。

    “抱紧我。”展慕颜又说道。

    念念忍耐地伸出双手，生硬地环住了展慕颜的身体，把眼神空洞地投向了屋顶。

    她不想面对着他，尽管那张脸是那么英俊迷人，可是现在那张如妖如魅的俊脸，只能让念念感到恶心。

    “哎呀呀，真没有想到像你这样漂亮的一个女人，竟然会完全不懂得怎样取悦男人。难道还要我一步步地教你怎样做吗？”展慕颜叹息着说道：“现在，你要亲吻我。”

    看着念念那强忍怒气，又不得不依着他的话照做的样子，他似乎非常开心，表情又变成了猫看着它捉住的一只老鼠的那般模样。

    念念压抑着自己心内的反感，将嘴唇靠近在展慕颜的脸颊碰了碰。

    “亲这里。”展慕颜坏坏地笑着，抬手指了指自己的嘴唇。

    念念厌恶地看了看他那张刀削斧凿般完美无缺的面孔，在心里鄙夷地冷笑：厚颜无耻！真是可惜了他这么一副祸国殃民的好皮囊。