
    “无论如何，我们都要去那游龙阁闯上一闯。能好好说话最好，本王可以用千两黄金换他一粒九香神灵丹。如若不行，那也只有硬拼了，反正我们不能坐在这里眼看着小梳子无药可救。”太子沉声说道，一边又回头看了看躺在床上对这些一无所知的苏小柔，他的心，又被深深的怜惜和疼痛所填满。

    “太子，二皇子，你们都不用去，我想我可以去游龙阁，把那九香神灵丹找回来，救治小梳子。”此时，一直在旁边看着他们说话没有吭声的念念突然开口说道。

    “你去？”李默和李睿都转过头来惊讶地看着念念。

    胡太医和他的两个弟子听到念念的这句话，脸上更是露出了一种讶异和不可思议的神情。

    “是的，我觉得我去最好了。上次他们认错了人把我错抓过一次，我和他们的少阁主展慕颜打过交道，感觉他为人还算讲理，我和他还交上了朋友。如果我向他说明情况，是要救治一个危急之中朋友的性命，他肯定不会置人生死于不顾，应当会给我九香神灵丹的。”念念侃侃说道，这一时刻，她的心中因为有了一线希望而变得开朗了许多。

    “那我陪你去吧，可以有个照应。”李睿听了说道。

    “不用，我一个人去就行了，展慕颜不会为难我的，你就和太子留在宫里照顾小梳子吧。”念念推辞说道。

    “你确定你一个人去能行？”李默略带怀疑地望着念念。

    “我确定，没问题的。太子和二皇子你们就放心吧，我一定会好好地把那九香神灵丹带回来，救活小梳子，你们只要负责给我安排一辆马车就行了。”念念微微一笑说。

    “那好，我让韩七驾车陪你一同过去，万一有什么事情，他也可以保护到你。那你们就早去早回，注意安全。”李默说完，就走出门去吩咐韩七准备马车。

    韩七驾着马车一路狂奔。车上，念念的心忐忑不安，一边为苏小柔祈祷，一边希望能尽快见到展慕颜顺利拿到九香神灵丹。

    毕竟，她和展慕颜只见过那短短的一面。

    展慕颜真正是个什么样的人她还并不了解，展慕颜到底会不会给她九香神灵丹，她自己也没有十足的把握。

    但是念念心想：我既然来了，那就绝不会空着手回去。小柔，你好好等着，我一定会把药带回去救活你的。

    这样一路沉甸甸地想着，车子很快就到了玉龙谷……

    孟念念下得车来，才发现玉龙谷里落英缤纷，鸟语花香，风景甚是优美。

    如果是平日来到这样美景怡人的好地方，那她准要大声欢呼起来，好好地观赏游玩一番。

    但是今天，她哪里会有心思看风景呢？想起苏小柔此时的状况，念念的心里就如同火烧火燎般的焦急难受，她轻叹一声，吩咐韩七在此等候，她一个人进去找展慕颜。

    游龙阁的庄园里此时异常安静，念念踏进院子，没有看到一个人影，她大声喊道：“有人吗？展慕颜你在吗？我有急事找你。”

    没有听到回音，念念心想：难道他们已经回岭南去了吗？如果是这样那可就太糟糕了。

    一急之下，念念又连声大喊起来。

    “何人在此吵闹？”这时就见一个白衣少年持剑走了过来，横眉冷对看着念念。

    孟念念一看，正是那日展慕颜错抓她时，被喊来要搜她身的那两个叫小五小六的少年其中的一个。

    她赶紧一施礼：“小兄弟，你是叫小五还是小六？我是上次你们抓错了的那个孟念念，也是你们少阁主的朋友，麻烦你去通传展少阁主一下，我有急事要求见他。”

    那个少年上下打量了一下念念，也认出了面前这个秀丽的女孩子就是上次被当成柳扬风抓进来的那个人。他的面色放缓和了一点：“我是小五，我们少阁主现在有些事情，不方便会见客人，姑娘先请回吧。”

    “我真的是有很重要的事情要求见他啊，拜托你一定帮我通传一下好吗？”念念恳求着说道。

    “这……少阁主现在真的不方便见客人，我也不敢去随便打扰他呀。”小五面露为难之色。

    “你们少阁主到底在干什么嘛？我是有关一人生死攸关的事情来找他啊，这样的大事都不能去帮忙通传一下吗？”念念对小五说，面色越发焦虑。

    “少阁主他……要不我带你去他房间那儿，你自己叫门吧，可别说是我带你来的。”小五犹豫了一下，念念那焦急的模样竟然他的心中生出了一丝不忍，于是这样说道。

    “好的好的，谢谢小五，你快带我去吧。”念念轻轻舒了一口气，连连催促小五带她快去。

    “你一定不能说是我带你来的哦。”带着念念走了几步，小五又回过头来交代她。

    “知道啦，小五你就放心吧，我就说是我自己找来的，是我误打误撞找到的，绝对不会说出你的了。”念念赶紧对小五保证，给了他一个动人的微笑。

    看着念念妩媚的笑脸，小五的面色有点微微发红，他不再说话，带着念念往前面走去。

    念念跟着小五左弯右拐，来到了一个古香古色建筑精美的房屋之前，小五停下了脚步说：“少阁主就在这里面，你自己去叫门吧。”

    说罢，他就转身匆匆离开了。

    念念走到那房屋大门之前，轻轻叩了叩房门：“展慕颜，展慕颜，我是孟念念，请你开一开门呀，我有急事来找你。”

    屋里没有动静，念念又连连拍了几下大门，依然没有回声。

    她索性趴在门上放开喉咙大声喊了起来：“展慕颜，开门呀，我是孟念念，我有十万火急的事情找你，人命关天，你快点开门啊。”

    念念拼命地捶门大叫着。

    这时，大门猛的一下从里面打开了，念念没有防备一个趔趄栽了进去，正跌入一个人的怀中。

    念念狼狈不堪地起身站好，正准备说一声展慕颜你好。

    抬眼一看，她的心中却不由倒吸一口凉气。

    面前，竟然是一个容貌绝美的年轻男子。面若冠玉，剑眉星目，神情优雅而又带着一股漫不经心的味道，看起来高傲冷漠，给人一种近乎妖魅的美感。

    “又一个帅哥吗？”念念怔怔地望着这个俊美得宛若天神一样的男人，张口结舌地说了一句。

    她的眼睛瞪得好大好大，她的眉毛也挑得好高好高。

    是的，这的确又是一个可以让念念看到花痴犯傻的绝顶帅哥。但是，却绝对不是她此时急着要找的展慕颜。

    “你看好了没有？”那个漂亮男子此时冷冷地开了口。

    念念回过神来，这才注意到这个男人只穿着一件白色的内衣，连系带也没有系上，那结实又充满力量的胸膛就坦然无比露在外面。

    如此说来，她刚才跌进来时，头部正好就贴在他的胸膛上面。

    这样想着，念念的脸就有点发烫起来，结巴着说道：“对不起，打扰你了，我想找一下展慕颜展少阁主。”

    “我就是。”那人依然神色冰冷，回身走到屋子里一张躺椅前悠闲地坐了下来。

    “你是展慕颜？可是我记得……”念念目瞪口呆地看着这个全然陌生的男子，在心里迅速地回忆了一下，再次确定自己是第一次见到这个男子。

    不对，这完全不对。

    上次和她握过手交朋友的那个展慕颜，明明长着一张平凡的没有任何特点的脸，绝对不是面前这个如妖魅般俊美的男人。

    这时，从屋子里的织锦大屏风后面，悠悠走出来一个白衣女子。

    念念一看，正是她和李睿苏小柔在永兴茶庄时遇到的那几名女子其中之一。

    再看这名白衣女子脸颊绯红，粉面含春，长发散落地披在肩上，衣衫也有些凌乱的印迹。

    念念又瞟了眼那个自称是展慕颜的男子一身散开的内衣，心中顿时醒悟：原来自己搅乱了人家两个人之间的好事。

    她的脸一时更加红了，说了一半的话也说不下去了。

    “少阁主，她找你有什么事情呀？”那名白衣女子略带敌意地看了念念一眼，走到男子的身边蹲了下来，娇声嗲气地问。

    “你先出去吧，把门带上，乖。”那男子轻轻捏了捏白衣女子的脸蛋，动作看起来很亲昵，但是念念听着那声音里却有着不容抗拒的命令意味。

    白衣女子站了起来，又用那种毫不掩饰的敌视目光看了念念一眼，才款款走出去带上了房门。

    “你刚才要说什么？”男子紧紧盯着念念的眼睛问。

    “你说你是展慕颜？”念念还是不敢相信，两个人的差别也太大了吧。

    虽然他的声音听起来真的仿佛似曾相识，可是再怎么样，一个原本那么普通的男人也不会突然就变成这么一个倾城绝色的美男子吧。

    “我说了我是展慕颜，信不信随便你。你不就是那个和我握过手说要和我做朋友的孟念念吗？”男子悠然说道。