
    “正是，男大当婚女大当嫁，成亲王不愿意让宝贝女儿嫁在陇西。他的书信里就是恳请我们帮忙留着心，在京城的王亲贵族里给宝嫣找一个好婆家。宝嫣和睿儿年龄相仿，朕记得睿儿小时候他们俩也是经常在一起玩的，性格很合得来啊。朕看啊，也不必给她留意京城里其他的王孙公子了，就把宝嫣接进宫里，到时候给咱们的睿儿赐做王妃甚好。”皇上乐呵呵地笑道。

    “皇上圣明，这可也就帮臣妾了却了一桩大心事啊。那宝嫣儿小时候臣妾看着就甚为喜爱，只是不知道现在长成什么模样了？”皇后听罢舒心地笑了，轻轻地倚在皇上的身上说。

    “哈哈，女大十八变，皇后难道还怕宝嫣长成了一个丑女人配不上咱们的睿儿吗？皇后尽管放心好了，前年我出宫巡游路过陇西，在陇西王府见过宝嫣那丫头，现在可是长成亭亭玉立花枝招展的大美人了。朕明日马上就颁一道圣喻到陇西，召成亲王带着宝嫣郡主即日进宫朝见。只怕睿儿那小子见了宝嫣，七魂都要飞掉六魂啊。”李盛隆大笑着说，又附在皇后耳边轻声低语：“皇后的心事解开了吧？现在，朕想你了。”

    说罢便站起身来，顺势搂着皇后向宫殿内室走去……

    李睿急匆匆地赶回太和殿，一进宫院就见太子李默一个人静静地站在院子里，面色忧虑。

    看了一眼那依然紧紧关闭着的大门，李睿问：“胡太医还没有给小梳子医治完毕吗？”

    “没有，一直没有出来。”太子简短地答道，也转过脸去看那扇紧闭的大门。

    就在这短短的一段时间里，他已经不知道是第几次去望着这扇大门了，可是每一次看到的，仍然是失望。于是，两兄弟都不再说话了，压抑着各自心中的焦虑静静地等待着。

    也不知道过了多久？李默和李睿都感觉到这等待的每一时刻都是那么的漫长和难熬。

    李睿几次都欲冲到门前敲门问一下情况，却被李默阻拦住了，让他再忍耐一会儿，不要影响了胡太医给小梳子的治疗。

    就在他们都心急如焚又不敢随意进去打扰的时候，只听”吱呀”一声门打开了。

    李默和李睿同时冲了过去，就见珠珠端着一盆血水先走了出来。

    那盆子里一片触目惊心的红色，让李默和李睿两兄弟的心顿时都像灌了铅似的重重往下直沉而去，甚至周身都感到寒冷和紧张了起来。

    两个人竭力克制着内心的慌乱冲到了屋里，一眼就见到苏小柔依然不醒人事地躺在床上。

    唯一与先前不同的是，她的身上现在包满了一层层白色的纱布。念念站在一边，还在抹着眼泪。

    “胡太医，小梳子的伤势怎么样？她什么时候能醒过来？”李默充满怜惜地望了望躺在床上的苏小柔，急切地转过脸去追问已经累得满头是汗的胡太医。

    “回太子，小梳子身上的伤口老臣和弟子已经为她清洗止血，也敷上了治疗创伤最为神效的龙珠膏药，大概月余光景就能恢复完好。”胡太医恭敬地回答道。

    听到这句话，李默李睿和念念心里都长长地舒了一口气。

    李默紧锁的眉头舒展开了，欣慰地说了声：“有劳胡太医了，大家辛苦了。”

    沉吟片刻，他正想再开口发令给胡太医和两名弟子一些赏赐。

    却见胡太医欲言又止，张开了嘴想说什么又不敢说的样子。

    李默的心里一沉，问道：“胡太医对小梳子的身体还有什么没有说清楚的情况吗？但说无妨。”

    “这个……太子，那老臣就直说了啊。小梳子身上的伤口及时上药，现今已无大碍，但是……”胡太医吞吞吐吐说到这儿，又停住了。

    “但是什么？”李默李睿和念念三个人同时追问。

    “小梳子的身体底质太弱，遭此毒打后气血更虚，只怕……这一个大劫数，她是拖不过去了。”胡太医紧张地擦着额上的汗珠，战战兢兢地说了出来。

    “什么？！胡太医，你竟敢诅咒小梳子？”李睿红着眼睛冲上去一把揪住了胡太医的衣领，怒吼着说。

    “哎呀，二皇子，老臣可不敢啊。老臣多年效命于皇室，一直忠心耿耿，说的句句都是实话啊，小梳子这次真的是凶多吉少啊。”胡太医望着怒不可遏的李睿，惊慌不已。

    “你还敢说！”李睿又是一声怒吼，他放开了胡太医的衣领，一双怒目却逼视着胡太医不容置喙地命令：“去治！马上去治！尽你们的全力去治好小梳子。否则，当心你自己先拖不过去！”

    此时太子也在一边发话道：“胡太医，无论如何，本王要你一定要救活小梳子！”

    “回太子二皇子，请太子和二皇子恕罪。老臣无能，心有余而力不足，小梳子这样的状况，老臣实在是无能为力呀。”胡太医“扑通”一声对着李默李睿跪了下来。

    他感觉到太子和二皇子为了小梳子的伤今天都像疯狂了似的，失去了理智，也失去了平日的儒雅和风度。

    这使得胡太医的心里禁不住猛烈地打起寒战来，额头上更是冒出了豆大的汗珠，他的两名弟子也赶紧跟着一齐跪了下来。

    “你们太医院是干什么的？每年拿皇家那么多俸禄吃干饭的吗？你要再敢说一句无能为力我立马让你脑袋搬家！”李睿双目赤红瞪视着胡太医，他已经完全乱了疯了，如果小梳子不能救活的话，他相信他自己一定会真正地疯掉的。

    “二皇子饶命啊，老臣真的是尽力了呀。”胡太医和两名弟子顿时磕头如捣蒜。

    “胡太医，你起来说话。你再想想小梳子这样的情况，还有没有什么别的办法能治好？难道真的没救了吗？”李默此时恢复了冷静，沉着地问胡太医。

    “回太子殿下，老臣苦思冥想，也许有一个人能救小梳子。”胡太医站起身来，依然战战兢兢。

    “快说，是谁？”李默和李睿眼睛一亮，同声问道，念念也充满期待地望着胡太医，仿佛他一动嘴就是他们全部的希望。

    “老臣从前拜师学医之时，有一师兄资质过人，各种奇难药理无师自通。如今几十年过去，他已经自创发明了诸多独门神药和治病疗伤妙法，在江湖上是赫赫有名的大神医。他倾力研制出来的九香神灵丹据说有起死回生之奇效，如若给小梳子服下九香神灵丹，小梳子必将药到病除转危为安。只是，他的居所远离咱们京城相隔千山万水。远水解不了近渴，等我们把他请到这里或者千里迢迢求回九香神灵丹，只怕小梳子已经……”胡太医说到这儿，看了看李默和李睿，不敢再说下去了。

    “胡太医说的师兄可是游龙阁的阁主展威？”李默和李睿又同时问道。

    “正是，展师兄常年远居岭南，咱们这一时半会儿又上哪里去找到九香神灵丹呢？”胡太医面带为难神色说道。

    “哈哈，胡太医，你这样说来，小梳子就有救了。”李睿忽然笑了起来。

    “二皇子此话怎讲？”胡太医惊讶地望着李睿。

    “游龙阁在京城以西的玉龙谷还有一个分部，前段日子他们有部分人马已经从岭南赶到京城，我听人说至今还尚未离开。他们的身上，必定带有九香神灵丹，我这就去那里探个究竟，一定要把九香神灵丹寻回来。”李睿匆匆说道，转身欲走。

    “二皇子，游龙阁的人可不好说话，你这样贸然闯去找他们要九香神灵丹，十之八九他们是不会给你的，反而也许还会连累了二皇子自己啊。”胡太医赶紧阻拦。

    “游龙阁那里即使是龙潭虎穴，我也要闯上一闯，只要能救好小梳子，我什么都可以做，我也什么都愿意做。”李睿神色坚定，语调决然。

    “那我和二皇弟一起去游龙阁吧，我不相信以我和二皇弟的武功合力而为，难道还敌不过一个游龙阁？”李默此时也说道。

    “他们的武功也不过尔尔，我之前有和他们交过一次手，感觉游龙阁的人也并非像是江湖中传闻的那么可怕，我和大皇兄去一定能行的。”李睿想起了上次在永兴茶庄，为了太子妃同游龙阁的几名女弟子打斗的场景，对她们的武功，他还真的没有放在眼里。

    “太子二皇子万万不可贸然行事呀。游龙阁的武功虽然不算最高明的，但是他们的暗器和毒药那都是江湖中闻名遐迩的厉害，让人防不胜防啊。只怕他们一怒之下，对太子和二皇子用了暗器和毒药，那就大事不好了。”胡太医语重心长地劝阻道。

    对这两个平日一直对下人谦和有礼的太子和皇子，胡太医的心里还是存有一份真切的关爱之心的。

    尽管刚才二皇子那盛怒发狂的样子把他吓得不轻，但是他能理解，这都是由于二皇子太关心小梳子的病情才会急怒攻心以致这样的。