
    宝嫣郡主看到李睿那神情激荡的样子，心中更为纳闷，正想再问。

    却听到太子妃念念欢呼着喊道：“小梳子，你可回来了。快来快来，二皇子正在找你呢。”

    宝嫣侧脸一看，就见一个宫女模样打扮的女孩子袅袅婷婷地走了过来。

    等到苏小柔走到他们近前，宝嫣细细地将苏小柔看清楚了，不由也在心中暗暗惊叹：原来宫中还有如此绝色貌美的女孩，难怪睿哥哥会恋恋不忘。

    再一看李睿，早已经热情地迎了上去，低头注视着苏小柔充满爱护地说：“小梳子，这么热的天，你还跑那么远的路去拿衣服。你的身体才刚刚养好，怎么不多注意休息呢？”

    他深邃闪亮的黑眸里，是一片毫无掩饰的柔情似水。

    “我不碍事的，谢谢二皇子的关心。”苏小柔笑语嫣然地说了句，然后看到了李睿身后站着的宝嫣郡主。

    “哦，我来给你们介绍，这位是陇西王府的宝嫣郡主，这个就是我们刚才说到的小梳子。”李睿赶紧跟两个女孩相互介绍。

    “小梳子见过宝嫣郡主。”苏小柔向宝嫣郡主福身施了一礼。

    宝嫣郡主却傲慢地把头抬了起来，没有说话，只是轻轻地嗯了一声。

    她现在已然看出李睿对这个小小的宫女绝非平常，而小梳子那惊人的美貌和她身上那种由内自外天然散发的雅静之气，也足以让宝嫣这个自小心高气傲，刁蛮任性的郡主心生嫉妒。

    此次进宫她的爹爹成亲王早已经跟她说得清清楚楚，皇上和皇后娘娘的意思是让她配给李睿做皇妃。

    她的心里本来就一直挂念着那个从小和她玩在一起的二皇子，听到这个喜讯，怎么能不令她心花怒放呢？可是来到了皇宫，却发现李睿原来竟然对一个小小的宫女这么看重，她不禁对眼前这个小梳子充满了深深的敌意。

    苏小柔见到宝嫣郡主似乎不愿意搭理她，她也并不计较，只是淡淡一笑，转向李睿问道：“二皇子，你找我有什么事吗？”

    “我……”李睿一时有点语塞。

    此刻，念念正满含深意似笑非笑地望着他，似乎想看看他到底要说出什么。

    李睿的心念一转，暗想：太子妃仿佛知道我要向小梳子表白一样，也许现在不是最好的时机，旁边有太子妃还有宝嫣。可是，管他呢，我已经豁出去了。男子汉大丈夫，喜欢一个人有什么不敢说的呢？

    这样想着，李睿就掏出了那串珍珠坠链，递到苏小柔的面前：“小梳子，这个，送给你。”

    苏小柔接过来一看，那闪耀着诱人光泽的珍珠坠链几乎晃花了她的眼睛。

    “哇，好美的坠链！可是……二皇子你干嘛要送我这么贵重的东西啊？我也不能要啊，我只是一个宫女，哪里能佩戴这么珍贵的饰物呢？”苏小柔赞叹地望着那坠链，却不愿意接受这份贵重的礼物。

    “因为在我心里……”李睿刚刚开了口，欲再说下去。

    “睿哥哥，你不是说还要带我去别处看看的吗？”却不料宝嫣郡主在一旁生生地打断了李睿的话，并且走过来拉住了他的胳膊。

    李睿只好对苏小柔说了一声：“小梳子，你收下就是了，因为你是最适合佩戴这串珍珠坠链的人。我先走了，过会儿再来看你和太子妃。”

    说完，他就被宝嫣郡主拉着走了出去。

    苏小柔怔怔地看着留在她手中的那串耀眼的珍珠坠链，对念念说道：“我不能收下这个呀，太贵重了，我怎么样也不能要呀。”

    “二皇子送给你的，你就留下吧。反正他们皇家的宝贝多得是，你不要也是白不要。听我的话，你好好收下吧，不然二皇子的心里也会不好想。来，我来给你带上。”念念走过来不由分说从苏小柔手里拿过那串坠链给她戴上了，然后啧啧称赞道：“小柔，你快去照照镜子，你带上这坠链更美了呢。哎呀，二皇子好会送礼物呀，这个坠链配着你这么个大美女那可真是珠联璧合交相辉映啊。”

    “念念呀，你总是喜欢取笑我……”小柔嗔怪着说道，两姐妹手牵着手一起走进太和殿正殿里去了――

    雅静的竹屋，清风徐徐，酒香阵阵。

    屋里精致的竹桌上此刻摆满了美酒佳肴，李睿和天智老人正坐在桌边举杯畅饮。

    宝儿在一边快乐地玩耍着，睿哥哥刚刚给他带来了一个硕大的原木陀螺，他正玩得兴起，虽然大汗淋漓却还是舍不得停下来。

    李睿和老人一杯接一杯地喝着酒，谈了很多很多，从国家大事说到江湖奇闻，李睿已经有了微微的醉意。

    他今天来到竹屋，除了是要看望天智老人和宝儿，其实也是有着满腹的心事。

    自从和宝嫣郡主见过面，在皇后娘娘的圆和宫，皇上和皇后娘娘亲自给成亲王和宝嫣郡主正式接风洗尘之后。

    两人就对李睿暗示过了，此次召见宝嫣郡主进宫，主要原因也是想在将来能让宝嫣郡主配给李睿做王妃。希望李睿和宝嫣在这段时间好好接触一下，培养感情。

    这样成亲王在宫中只小住了几日，就快马赶回了陇西。

    而宝嫣郡主却留了下来，并且每日必来景和殿缠着李睿陪她玩这玩那，去这里到那里，李睿已经不胜其烦。

    与此同时，他现在能见到小梳子的机会却越来越少了。

    小梳子仿佛总是有那么多的事情，即使好不容易见到，宝嫣也常常是跟在他的身边，他根本就不能和小梳子好好说上几句话。

    想到这里，李睿不由轻叹了一口气，忘记了喝酒。

    “小睿儿，你今天怎么像是有心事啊？”天智老人见了问道。

    “前辈，如果您心里喜欢上一个姑娘，而且喜欢得不得了，可是她却不知道，您会怎么做呢？”李睿喝了一口酒，坦白地将自己的心事说了出来。

    “哈哈哈，我说小睿儿今天是怎么了呢？原来是有了意中人啊，这是值得高兴的乐事啊。让我老头子来猜一猜，一定是上次和你一起来这里的那个漂亮小姑娘吧。”天智老人笑呵呵地说。

    “是呀，前辈说得没错，正是她。睿儿现在觉得，倘若一天没有见到她，心里就好像缺少了一点什么似的。可是她却似乎一点都不能感觉到睿儿的心意，睿儿也不知道她是怎么想的。现在父皇和母后又有意给睿儿另配一门亲事，可是在睿儿的心里，只有她呀。”在天智老人的面前，李睿就是一个孩子，此时他将心中的烦恼一股脑儿地对老人倾诉了出来。

    “小睿儿不必烦恼，你不知道她怎么想，那你就去问她，她不知道你喜欢她，你就直接对她说出来。这追女孩子啊，可不能犹犹豫豫放在心里，一定要勇敢出击，大胆对她表示出来。照我老头子看来，那个小姑娘对你不错，没准她也喜欢你，正等着你向她说明呢。”天智老人说道。

    “真的？您说她也有可能喜欢我？”李睿眼睛一亮。

    “是呀小睿儿，像你这样一表人才的二皇子会有几个小姑娘见了不喜欢呢？听我老头子的话没错，大胆地去找她吧。你不先说难道还让人家一个小姑娘先对你表明情意吗？”老人悠然地品了一口酒，他说的也是他的心里话。

    在天智老人看来，上次来过竹屋的那个漂亮的女孩子和李睿就是天造地设的一对，要多合适有多合适了。

    只是，他没有想到，那个漂亮的小姑娘还认识另外一个出色的皇子，那就是太子李默。

    李睿听了老人的话，眼前又闪过了苏小柔娇俏可人的模样，他的心情激动起来。

    于是他举杯对老人说道：“是呀，我再也不要做那缩手缩脚的胆小鬼了。不管她怎样想，我今天一定要去找她说个明白，如果父皇母后非要让我娶皇妃，那我的心里，也只认定一个她了。”

    “好样的，小睿儿，咱们男子汉大丈夫做什么事都要有一股拼劲，你不去试一下，就永远不会知道结果。来，干杯，祝小睿儿心愿成真。”天智老人赞赏地说了一句，和李睿碰杯一饮而尽。

    李睿放下了酒杯：“谢谢前辈，睿儿现在要告辞了，因为睿儿迫不及待想见到她了。”

    “呵呵，去吧，到时候别忘记带小梳子一起来这里玩。”天智老人理解地笑道。

    “嗯，睿儿不会忘记，一定会的。”李睿站起身，又招呼已经玩到远处去的宝儿：“宝儿，睿哥哥要走了，再见哦。”

    宝儿还在玩得尽兴，听了这话只是远远地对着李睿挥了挥手，并没有跑过来。

    李睿对天智老人笑了笑，告辞而去。

    回到了皇宫，李睿直接就往太和殿去找苏小柔。

    此刻，他的心中是满溢不住的热情和相思。他简直一分一秒都不能再等待下去了，只希望马上能见到小梳子，向她倾诉自己的一腔衷情。