
    来到了太和殿的宫苑里，李睿却又犹豫了。

    现在正是午饭后的休息时间，他也不知道小梳子是在干什么，他总不能闯到小梳子的房间里去说这些话吧。

    正在此时，李睿看到珠珠端着一堆碗碟走了出来，他连忙叫住珠珠：“珠珠，小梳子在做什么呢？你帮我去把她叫出来一下，我有事情要找她说呢。”

    “太子妃刚刚让小梳子回房间歇息去了。二皇子，那您等着，我这就去把小梳子叫出来。”珠珠赶紧答应着说道，又端着碗碟转回去叫苏小柔去了。

    不一会儿，就见到苏小柔跨过门槛，东张西望着走了出来。

    李睿立即迎了过去：“小梳子，我在等你。”

    “二皇子好。”见了李睿，苏小柔嫣然一笑，很快她就闻到了李睿身上那股浓烈的酒气，便又问道：“你喝酒了呀？”

    “是呀，喝了一点，我今天到竹屋去了，陪着老前辈喝了一些酒。”李睿眼神专注地看着苏小柔，轻声答道。

    “去竹屋了？那宝儿和天智老前辈他们都还好吧？”苏小柔问。

    “嗯，他们都挺好的。”李睿答了一句，又指了指前面的小花园对苏小柔说：“小梳子，我们到那边去谈好吗？我有很重要的话要对你说。”

    苏小柔略带疑惑地点了点头，跟着他走了过去。

    两人并肩在花园清幽的小径上走了一会儿，李睿却又沉默了。

    苏小柔心下奇怪，不禁问道：“二皇子，你到底有什么事情要对我说呢？”

    她哪里知道？此刻李睿的心里，正像万马奔腾似的，有着千言万语，却又不知从何说起。

    听到苏小柔的问话，李睿站住了。他低头凝视着苏小柔，一双俊朗黑眸里闪烁着柔情与火热交织的光亮。

    在他深情又热烈的注视之下，苏小柔有点不安起来。

    凭着女性特有的纤细和敏感，她感觉到李睿今天一定会对她说出一番不同于往日的特别的话语。

    终于，李睿开了口：“小梳子，我今天想要告诉你一句话，很重要也很必须。那就是……”

    他停顿了一下，深深地望住苏小柔美丽柔和的眼睛，温柔而又郑重地说道：“我非常非常喜欢你，喜欢到为了你我愿意去做任何事情，喜欢到为了你我愿意放弃一切今后和你永远在一起。小梳子，如果我现在请求你做我的王妃，你能答应我吗？”

    苏小柔呆住了，虽然她已经有隐约的预感，但是她万万没有想到李睿会对她说出请求她答应做他的王妃，她也完全没有一点思想准备。

    她知道李睿一直对她很好，但是，这算是求婚吗？嫁给二皇子？这可是苏小柔从来没有考虑过的事情。

    看着苏小柔一脸的惊异与茫然，李睿宠溺地一笑，继续柔声说道：“小梳子，自从我第一次在御花园里见到你，我就再也不能把你从心里抹去。我天天呆在皇宫，我每天来太和殿，都只是因为想见到你。你被母后命人打伤昏迷不醒之时，我差一点要疯掉，只恨自己不能代替你来受这一番磨难。我愿意用我的一生来照顾你呵护你，不让你受到一丁点的伤害和委屈。小梳子，请你相信我好吗？我从来没有对哪一个女孩子有过这么深的牵挂和不舍，也从来没有对哪一个女孩说过什么甜言蜜语。只有你，让我体会到了什么是爱什么是痛，也只有你，让我知道了什么是失落什么是甜蜜。从今以后，我会好好地宠着你爱着你，如果你不想呆在皇宫，我可以带着你走遍天涯海角。”

    说着，他轻轻地牵过苏小柔的双手，虔诚地放在自己的胸前：“你现在感觉到了吗？这颗心是为你而跳动的。”

    听着李睿低沉又深情的诉说，苏小柔已经完全的痴了呆了。

    李睿说他是第一次对一个女孩子表白心意，她又何尝不是第一次听一个男孩子这么火热的表白呢？

    而面对李睿这个热情如火又柔情似水的优秀男孩，说谁完全不被打动也是不可能的。

    至少现在，苏小柔就被深深地感动了。

    她的脑子里一片浑浑沌沌，思想仿佛停顿了，好看的大眼睛里也渐渐地蒙上了一层雾气。而她的嘴里，只能断续地发出一句话：“二皇子……我有那么好吗？我从来不知道，你会对我这么看重。”

    “你有这么好，至少在我的心里，你是全天下最美好的女孩子。你现在知道了，一点儿也不晚，我说过了，以后我会宠着你爱着你，让你过最幸福的生活。”李睿微微叹息一声，将苏小柔轻轻揽进怀里。

    苏小柔的身体一阵战栗，她想挣脱，可是李睿却渐渐搂紧了她，用万般温柔的声音在她耳边说：“现在，闭上你的眼睛好吗？因为，我想吻你了。”

    仿佛被催眠一般，苏小柔闭上了双眼。

    但是她的身体却更加紧张地战栗起来，心中总感觉有什么地方不对劲似的。可是，她又说不清楚自己到底在害怕什么？

    总之，她就是觉得事情似乎不应该是这个样子的，有个声音在她的心底越来越清晰地响起来：不行！这样不行！

    苏小柔猛地张开了双眼，将正俯脸过来的李睿吓了一跳，李睿的脸红了，低声说道：“小梳子……”

    “二皇子，不行，我还不能接受。我一直当你是好朋友好哥哥，我还没有办法把你看做情人那一类型的人啊。”苏小柔说着，想从李睿的怀里挣脱出来。

    “没关系的，小梳子，我可以等你，等到你愿意接受我的那一天。而且，只要你和我在一起，我相信你一定会慢慢地爱上我的，因为我是世界上最爱你最疼你最适合你的那个人呀。”李睿依然紧紧地搂着她，他不愿意松手。他的心，已经完全被眼前的这个女孩子占满了。

    “二皇子，你先放开我，好像有人过来了，如果被人看见我们这样，那多不好呀。”苏小柔推拒着李睿，着急地说着。

    她已经渐渐从刚才的迷茫昏乱中清醒过来了，恢复了理智。

    “小梳子，我不会放开，我永远都不会放开你！如果我能放开，我早就放开了。有人来了正好，我正想告诉全天下的人都知道，我李睿是喜欢你小梳子的，一生一世，永远不变。”李睿却更用力地搂住了苏小柔。

    “放开她！”二人正在拉扯之间，却听到一个炸雷般的声音响起。

    李睿和苏小柔都是一惊，回头一看，就见太子李默不知什么时候已经来到了他们身后。

    “大皇兄，我真是奇怪，为什么每次我和小梳子说话，你都会出现？”李睿放开了苏小柔，回身面对着他的哥哥，不紧不慢地开口。

    “太子，二皇子他今天喝了点酒，所以……”苏小柔嗫嚅着解释，看到了太子，她刚才慌乱紧张的心情突然就安详宁静了下来。

    此刻，她终于明白了自己心中刚才为什么总是感觉不对劲。

    那都是因为，李默的身影一直站在她和李睿的中间。

    “我今天是喝了酒，可是我的心里比任何时候都清醒。大皇兄，你来了也好，我今天就想跟你宣布，我非常非常喜欢小梳子，并且希望能娶她做我的王妃，今生今世，永远和她在一起。”李睿冷然看着李默，语气坚决。

    “你喜欢小梳子，可是，你有没有尊重过小梳子的意见呢？像你刚才那样，小梳子要走而你又不放手，这样也叫爱她吗？”李默与李睿毫不相让地对视，冷声说道。

    “哈哈，皇兄，或者我不懂得什么叫爱。可是我至少勇敢地说出来了，我喜欢她，我愿意和她永远在一起。我知道，你的心里也一定喜欢小梳子，可是，你敢像我这样对她表达出来吗？你敢说你会娶她吗？你现在已经有了貌美如花的太子妃，你还敢说你能娶小梳子吗？你把她们两个女孩当成什么了？我如果是你，身边有着那么可爱的太子妃，我绝对不会再对别的女孩动一下歪念头。难道，你还想同时拥有她们两个？还是，你只是想让小梳子做你的一个侧妃或者小妾？”李睿激动地说。

    此刻，那酒力的强大后劲已经在李睿的身体里剧烈地散发开来，他有点控制不住自己的舌头了。

    “住口！你再乱说当心我会揍你！”李默怒吼一声。

    “很好！我也早就想揍你了！”李睿毫不示弱地回敬道。

    然后，只听到“砰”的一声脆响，也不知道是谁先打了谁。苏小柔眼前一花，就见李默和李睿两个兄弟扭打在了一起。

    “太子，二皇子，别打了！求求你们别打了！”看着两个平日风度翩翩的皇子此刻都疯了一般，不顾身份地打在一起，苏小柔心里就别提有多着急了，只能不停地喊着让他们别打了。

    可是，那两个正在火头上的人，又怎么能听得进她的劝阻呢？