
    李默怜惜地望着自己怀里这个哭得上气不接下气的女孩，他听不懂她的话里说得是什么意思，只能不断用手轻轻地拍抚着念念的肩膀，安慰着她。

    这时，他感到念念的身体不正常的越来越发烫了起来，伸手一摸念念的额头，果然也烫得要命。

    “你真的生病了，快点进去，你现在需要吃点药好好休息一下。”李默说着，不由分说将还在疯狂哭泣又犟着不愿进去的念念抱进了屋子。

    而在太和殿外不远的地方，有两个站立了一会儿的人影，正好都看到了李默和念念依偎在一起，后来李默又抱着念念走进屋里的这一幕。

    一个是刚刚从哥哥的婚礼上看完热闹回来的苏小柔，一个却是进了洞房就推说要出来走走的苏俊楚。

    对于苏俊楚来说，这个喜庆的日子同样也是煎熬的一天。

    他努力克制着自己不去想到念念，但是当他踏进洞房，面对着娇艳如花而又含情脉脉的兰心公主时，他实在没有办法把念念的身影从自己的心里赶走。

    所以，他没有顾及这是他和兰心公主的新婚之夜，对公主说了一句想出去随意走走，就丢下了一腔柔情等待着他的兰心公主，下意识地走到了太和殿的外面。

    他遇到了苏小柔，兄妹两人站在太和殿外轻言细语地聊了几句。

    其实苏俊楚的心里，也正暗自希望着也许在这里能看到念念，却不想，他看到的是念念和李默亲热依偎在一起的场景。

    一时间，兄妹两人的心里都感到一阵难言的失落。

    苏小柔的心早已经在不知不觉中向李默靠拢了，虽然她还没有彻底理清自己的感情。但是现在，当她看到李默抱住了念念的时候，她的心里竟然泛起了一股从未有过的酸溜溜的感觉。

    那滋味，一定就是吃醋吧。

    苏俊楚的心里更为难过，虽然他早已经接受了念念是李默的妻子这个事实，但是当他亲眼看到他魂牵梦萦的女孩躺在别的男人怀中，他的心中依然觉得是那么难以忍受。

    他的手不知不觉中紧紧地捏到了一起，一股无名之火在他的胸中冉冉升腾，几乎要把他整个人都燃烧起来了。

    苏小柔看着哥哥的表情奇异，不由柔声说道：“三哥，今天是你的大喜日子，你还是早点回去，不要让公主等得心急了。”

    苏俊楚望了望苏小柔，声音冰冷地说道：“在我的世界里，早已经没有喜和乐了。”

    说罢，他没有理会苏小柔询问的目光，回身走了。

    苏小柔轻叹一声，目送着哥哥的身影走远，也心事重重地回到了太和殿。

    念念在夜里发起了高烧，她不停地做着噩梦，在梦里她仿佛陷入了一个深渊，她越挣扎就沉陷得越深。而她在梦中连连喊出的名字不仅有妈妈，还有……三哥。

    苏俊楚回到了馨和宫，发现兰心公主还坐在红红的喜烛之下等待着他。

    那火红的烛光映照着兰心公主娇羞的容颜，使兰心公主显得比往日更为娇艳和动人，但是她此时的美丽在苏俊楚的眼里显然没有任何意义。

    苏俊楚甚至没有仔细看她一眼，只是淡淡地说了句：“你怎么还没睡呢？”

    “我在等你。”兰心公主说着，含羞低下头去。

    “哦，早点睡吧，我想你也累了。”苏俊楚说着，走到床边，他犹豫了一下，准备就这样凑合着睡一晚。

    “俊楚，我们的合卺酒都还没有喝呢。”兰心公主急急地喊了一声。

    “哦？”苏俊楚回过头去，果然看到在那铺着红红桌布的雕花圆桌上摆着两盏精致的碧玉酒杯。

    他摇了摇头说：“我今天已经喝得够多了，我很累，我想休息了。”

    说完，他没去看兰心公主满含失望的眼神，就倒头睡下了。

    兰心公主呆呆地看着这个漠然睡去的男人，她绝没有想到，自己憧憬已久的新婚之夜竟然会是这个样子。

    她的心里充满了失落和困惑，但是她最终理解了他，想着他可能真的是太累了。

    于是，兰心公主吹灭了红烛，也来到了床上，温柔地抱紧了这个她倾心爱慕已久的男人。

    但是苏俊楚却侧过了身体，没有给她任何回应。

    公主轻轻地叫了一声：“俊楚。”

    苏俊楚没有说话，他只能假装着已经睡熟了。

    其实，他根本一点儿睡意都没有，他的脑子里乱糟糟的，全部都是念念跳动的身影。

    念念含笑的脸，念念哭泣的脸，念念撒娇的模样，念念生气的表情，念念温柔的亲吻，念念绝情的离开，轮番在苏俊楚的脑海里闪现而过，使得他的心脏狂跳不止，几乎要呐喊出来了。

    这一夜，注定是几个人的不眠之夜……

    接连几天，苏俊楚和兰心公主都是这样在淡漠中度过。尽管兰心公主望着苏俊楚的眼神越来越幽怨，几度都欲言又止。

    然而苏俊楚他只能装着看不见这一qiē。这时他才知道，看着自己心爱的女人嫁给别人是一种痛苦，而整日面对着一个自己不爱的女人同样也是一种痛苦。

    他没有见过念念，但是他几乎每一天都会往太和殿的那个方向走上几次。

    他在期待着什么呢？他的内心深处明明那么渴望着见到念念，可是就算他们真的见了面，他又能怎么样呢？

    她现在已然嫁作他人妇，而他也刚刚娶了新婚的妻子，再见面，除了徒增彼此更多的伤感，又还能留下什么呢？

    苏俊楚心里清楚地知道，他和念念再也回不到从前了。可是，他还是盼望着能见到念念，哪怕只是远远地望着，对他来说，也是一种安慰吧。

    这天，苏俊楚又信步走到了太和殿院外。意外地看到苏小柔提着几副中药走过来，身边没有念念。

    苏俊楚站住了，他回来的这些天，早已经听宫里的人说过了，太子妃和她的贴身宫女小梳子好得不得了，每天形影不离。而现在，只有小柔，却不见念念。他不禁问道：“念念呢？”

    “唉，三哥你还不知道呀。念念生病了，就是你和公主成亲的那天晚上，她发烧得可厉害了，现在虽然退了烧，可精神还是不见好。这不，我刚去太医院给她拿了药回来。”苏小柔叹了口气，把手里的药提起来在苏俊楚的面前晃了晃。

    “病了？好好的怎么会突然病了呢？那太子都没有照顾她吗？”苏俊楚的心被轻轻地牵动了，听到念念生病了，他曾经对她有过的那些怨恨一下子荡然无存。

    毕竟，他依然深深地爱着她啊。如果他不是对念念有着这么深刻的爱，自然也就不会因为她绝情的离开而产生这么深的恨了吧。

    “太子当然会照顾她了，念念病了太子可着急了。可是，太子也很忙啊，他还有那么多的政务要处理呢，他总不能一天到晚守到念念的跟前吧。”苏小柔轻声说道。

    “哼，自己的妻子都病了，他还有心思去处理什么政务。”苏俊楚轻轻哼了一声。

    他在心里想，如果念念是他的妻子，如果哪一天她生了病，那他一定会寸步不离地守护着她，照料着她。可是，这一qiē都是不可能的……

    “三哥，你生什么气呀？你也去看看念念吧，她关在屋里几天了也挺闷的，念念从小就跟你要好，你来了她一定会很高兴的。”苏小柔不知道自己的哥哥在不满什么，这样说道。

    “可是，也许她根本就不想看到我。”苏俊楚犹豫着说。

    此时，他的心里很矛盾，一边是对念念有着深深的关切，一边却又担心两人见了面会更加尴尬。

    “三哥你这是说的什么话呀，念念怎么会不想看到你呢？走吧走吧，进去看看念念，陪她聊一会儿，她的心情会好些的。”苏小柔不由分说，推着她的哥哥走进了太和殿。

    “念念就在屋里，你先进去陪她说会儿话，我把这药拿给珠珠煎好了就来。”苏小柔说着指了指太和殿寝宫，自己跑到厨房那边找珠珠去了。

    苏俊楚踏进了念念的房间，他看到念念靠在床头定定地坐着，脸色失去了昔日的红润，眼睛无神地望着前方，不知道在想着什么。

    “念念。”苏俊楚轻轻地唤了一声。

    念念这种憔悴而又无助的模样，一下子就触动了他心底那个最柔软的角落，他再次感到了心痛。

    念念转过头来，看到了苏俊楚，她的心一下子激荡起来。这几天她日思夜想，她疯狂思念的人不就站在眼前吗？

    可是，当念念开了口，听到的却是自己冷冰冰的声音：“你来干什么？”

    “听说你病了，我来看看你。”苏俊楚低声说道。

    他目不转睛地注视着念念，病中的念念看起来柔弱无依，倒给她平日的美丽上更增添了一种别样的风韵。

    “谢谢，我很好，就不劳晋陵王新驸马费心了。”念念憋着气说。

    其实她的心里明明是很想见到他的，可是她也不知道为什么？当苏俊楚真的出现在她的面前时，她就是控zhì不住自己要说出一些伤人的话语。