
    “念念，你别孩子气了。你应该知道，听说你病了，我会有多担心。”苏俊楚看着念念，柔声说道。

    “我什么都不知道！我只知道驸马爷你现在新婚燕尔，正是和兰心公主情深意浓之时，你应该多陪陪你那新婚美娇妻，我不需要你的关心或者同情！”念念依旧声色冰冷。

    此言一出，连她自己也感到了惊讶。她在心里说：孟念念，你什么时候变得这么尖酸刻薄了？难道，就因为心底那深深的嫉妒吗？

    “念念，你讲点道理好不好，我哪有和兰心公主情深意浓呢？我早就说过，我的心中，至始至终，只有你一个。”苏俊楚忍耐地说，谁都可以不懂他的心，但是念念，她应该知道，他的心中早已经被她装满了呀。

    “呵呵，还真是可笑啊。一边说着心里只有我，一边却又欢天喜地娶了别的女人，苏俊楚，你当我还是三岁的小孩吗？”念念冷笑一声，她的心里再次为自己的尖酸感到了惊讶和汗颜，可是一开口她就不能控zhì自己，似乎安心要折磨着苏俊楚也折磨着她自己。

    看着念念那冷若冰霜又含讥带讽的样子，苏俊楚的心中也渐渐升起了一团怒火。

    念念，明明是她先离开了他，没心没肺地投入了太子的怀抱，留给了他无尽的伤痛与悲苦。而现在，她却还要凶巴巴地来质问他娶了别的女人，这是什么道理？

    “念念，你弄清楚，是谁先忘jì承诺要嫁给太子？是谁整天嚷着让我娶公主？我依着你的意思去做了，你又不满意什么呢？你说我和兰心公主情深意浓，那你每天和太子卿卿我我又算什么呢？”苏俊楚的声音也冷了下来，他紧紧地盯着念念，眼睛里有愤怒也有痛楚。

    “我和太子卿卿我我？哈哈，很好，随便你怎么说吧，反正我问心无愧。对了，我那天还忘了跟你说，祝你和兰心公主恩恩爱爱，早生贵子！”念念已经不知道自己在说些什么了，她觉得自己此时像极了一个恶妇加妒妇。可悲哀的是，她明明知道不对却又无法克制自己继续这样错下去。

    “谢谢你的祝福。确实，兰心公主温柔贤淑，在我看来，她比你体贴得多，也比你淑女得多！”苏俊楚冷冷地望着念念，只觉得整个人都被她刺激得狂躁起来了，他挺直了身体，咬着牙一字一句说道。

    这句话彻底激怒了本来心情就极度郁闷的念念，她随手拿过床边的枕头就向苏俊楚奋力地掷了过去，嘴里暴怒地喊着：“你走！滚回你那温柔美丽的公主身边去！我再也不想看见你！”

    苏俊楚轻轻一闪身，躲过了念念砸过来的枕头。

    他走到床边将枕头放好，然后静静地望住念念，摇摇头道：“念念，我真没有想到，你现在会变得这么不可理喻。”

    “怎么了？好好的怎么吵起来了？三哥，念念，你们怎么了？”这时，苏小柔从外面慌慌张张地跑了进来。

    她听到了念念的怒吼，也看到了念念和她哥哥的脸色都异常难看。

    “让他走！我不想看到他！”念念抱住了头，歇斯底里地喊道。

    苏小柔奇怪地望着一反常态的念念，又去望她的哥哥。

    苏俊楚飘忽地一笑，哑着声音说：“我会走的。”

    又转过头对苏小柔道：“你照顾好太子妃，她似乎真的有点不对劲了。”

    说完，他就大步走了出去。

    小柔走到念念的床边坐下，看着使劲忍着不让眼泪掉下来的念念，关切地问道：“念念，你和三哥是怎么回事？”

    经过了今天的这个场面，苏小柔已经敏锐地感觉到了，念念和她的哥哥之间一定有着非同寻常的事情发生。

    “小柔，我好痛苦，其实我根本就不想和他吵架，我也想和他好好说话的。可是，我不知道为什么，我看见了他我就忍不住生气，我一想到他和兰心公主在一起我就难受。”念念抱住了小柔，终于忍不住哭了起来。

    “念念，原来你和三哥……”小柔恍然大悟。

    她终于明白了为什么念念那时候要躲避着不见苏俊楚，为什么在苏俊楚要去征战之时，念念看到了苏俊楚和兰心公主在一起就匆匆离开了的原因。

    念念说：“是的是的，你走了之后，我和三哥就相爱了。可是，可是……后来一qiē都弄错了，我们就变成了现在的这个样子。”

    “念念，别难过了。事情既然已经这样了，三哥他都已经娶了兰心公主，你也嫁给了太子，那你就别多想了吧。有些东西，错过了也就错过了。何况，你和太子现在不也很幸福吗？”小柔也抱住了念念，温柔地劝着她。

    现在，苏小柔的心里对念念有同情也有怜惜。同时，她又感到无限的惆怅。

    她和太子，不也就是因为她自己一个轻率的决定，而这样轻yì地错过了吗？再也无法回头……

    “嗯，道理我都知道，我就是事到临头控zhì不住自己的情xù。”念念点了点头，在小柔轻言细语的安慰之下，她的心情渐渐平和下来。

    “你是这几天关在屋里闷久了才会脾气这么坏，等你病好了我陪你多出去玩玩，肯定会好很多的。”小柔娇嗔着说道，面上带着柔和的笑容。然而一想到念念和她的哥哥竟然是一对曾经的恋人，她的心里却隐隐产生了一丝奇异的担忧。

    “谢谢你，小柔，听了你说的这些话，我现在心里好想多了。我刚才的那个样子一定像极了一个泼妇吧？”念念由衷地谢过了小柔，又不好意思地揉了揉头发。

    “呵呵，念念你呀，你的什么疯样子我都见怪不怪了。我想三哥也会和我一样的，只怕三哥比我还要多了解你一些呢。你别多想了，三哥他不会怪你的。”小柔听了“扑哧”一声笑起来。

    的确，她太了解念念的性格了。

    念念的脾气是来得快消得也快，作为好姐妹，她当然不会在意念念的这次生病中的胡乱发脾气了。

    而苏俊楚，小柔现在仔细回想起一些细节，她能感受到自己的哥哥对念念的那一份深刻的爱恋，当然就更不会因为念念的这一次耍性子而计较了吧。

    听到苏小柔提起苏俊楚，念念叹了一口气幽幽说道：“唉，我现在想，我今天这么对待他真是太不该了。他好心来看我，我却一直讽刺他，对他发脾气。他说得没错，我的确不温柔也不是一个淑女。”

    “好了，念念，你别胡思乱想了，都说了三哥不会跟你计较这些的。你现在好好休息一下，我去看看珠珠把药煎好了没有，过会儿来照顾你服药。”小柔看到念念说着说着又有了一分伤感，赶紧又扶着她躺下，将被子四角都掖好了，这才轻轻走了出去。

    念念躺在床上，心里默默地想：小柔说得很对，有些东西，错过了也就错过了。我的确不能再这样总沉浸在过去的回忆之中了。既然三哥现在已经娶了兰心公主，我也应当理智地接受这个事实，真心地祝他们以后永远幸福啊。再也不能像今天这样小肚鸡肠，说那些酸不溜丢的话语了。以后看到了三哥，我要好好地跟他解释清楚，为今天的不礼貌向他道一下歉。

    想着想着，念念的心里就渐渐轻快起来。

    仿佛在一条曲折狭窄的弯道上摸索了很久，终于看到了一条平坦宽敞的光明大道一样，她竟然感到有一种豁然开朗的感觉了。

    于是，念念的面上重新浮起了那久违的阳光般的微笑，带着一种恬淡的心态，她闭上眼睛静静地睡着了。只是，那平静而美丽的脸上，还残留着刚才哭过的泪痕……

    春日静谧的夜晚，凉风习习，花香缭绕，空气中到处都弥漫着一股轻暖和氲氤的气息。

    苏俊楚坐在他和兰心公主新婚的房间里，满屋都是大红的喜色，鸳鸯戏水的图案。

    可是，这一qiē喜庆的象征，看在他的眼里，都让他觉得那么的讥讽和刺心。

    他娶了的，是一个他一点也不爱着的新娘，而他深爱的那个女孩，却早已经是别人的妻子。

    他的内心深处，依然是那么地想念着念念。可是，为什么他们现在每一次的见面，都充满了怨恨和怒气？

    为什么？他们的爱，似乎都只能让两个人更痛苦。

    苏俊楚静静地回忆着今天他和念念见面的情景，每一个细节他都舍不得放掉，而是反复在心中细细地品味着。

    念念，她今天对他一直是恶声恶气的。甚至，最后还拿起枕头砸向他，疯了一样地赶他走。

    可是，尽管这样，尽管他已经被她刺伤得几乎也要疯掉了。他的内心深处，为什么还是这样疯狂地思念着她，惦记着她？一时一刻也不曾忘jì，她的笑她的泪，她的好她的怨。

    甚至，在他和兰心公主同床异梦的这些日子里，他都是想象着拥她入怀，才能安然入睡。

    念念，这个真真实实，爱哭爱笑，任性而又倔强的女孩子。他爱着她，所以在他的眼里，哪怕是她的缺点也都是可爱的吧……

    念念，我不会放开你。即使你不再爱我，今生今世，我都不会舍得放开你！

    苏俊楚在心底默默地说着，英俊袭人的脸容上，闪现出忧郁而又坚定的光芒……