
    “嗯，兰心你说得甚为有理。本来这个太子妃整日疯疯癫癫地和那个小梳子搅在一起，我和你父皇看着就不太满意，没想到她还是个假冒的。这下哀家正好废掉她的太子妃之位，赐她一死，将来再好好地给你大皇兄择一门满意的亲事。”皇后娘娘沉吟着说道。

    “我看大皇兄和那个孟念念成亲一年多来，感情好得很，只怕大皇兄不会同意惩办她的吧。”兰心公主又不无担忧地说。

    其实她的心中还有另外一重担忧，她担心苏俊楚知道要重惩孟念念时，也不会答应，甚至会不惜和他们皇室翻脸。

    在她和苏俊楚成亲以来这短短的一段时间里，自从那夜她无意中听到苏俊楚梦中叫出了念念这个名字，又碰巧在假山后面听到苏俊楚和念念的谈话之后，她的心中，已经彻底明白了这个女孩子在自己丈夫心目中的地位，那绝对是举足轻重而且无法轻yì撼动的。

    她也知道，以苏俊楚那样坚决的性格，既然心中是这么地深爱着孟念念，他就绝不会眼看着她要受到惩处而不管不顾的。

    苏俊楚常年沙场练兵，又刚从边关征战回来，手中本来就兵权在握，如果他一心要保护孟念念，只怕皇上的命令他也敢不遵的吧……

    兰心公主这样想着，心中无比烦闷，神情不由恍惚起来。

    “兰心，你是在担心你大皇兄听说此事后会极力维护着那个孟念念吗？你就放心好了，这次只怕他想护也护不了她了。孟念念犯下的可是假冒太子妃，欺君瞒上的死罪。哼！我早就看着她和那个小梳子，也就是你说的真苏小柔满心不爽了，原来她们还真的都不是什么好东西！两个胆大包天，满嘴谎言的臭丫头，这次哀家绝不会轻饶过她们！”皇后娘娘恶狠狠地说道。

    皇后娘娘的心中，已经由最初听到这个消息的震惊和愤怒中镇静下来，甚至还暗自感到有一丝窃喜的感觉了。

    因为她真的很不喜欢念念和苏小柔，却苦于一直没有合适的机会教训她们。

    现在听到她们一个是胆敢冒充相府千金犯下了滔天大错的假太子妃，一个是竟敢抗旨不遵先逃婚后又隐瞒身份混入皇宫的真苏小柔，皇后娘娘的心里反而有一种莫名的松快感了。

    因为这样，不用她再费心，这两个丫头就绝对不会有什么好下场了。

    所以，皇后娘娘此时的心情倒还真的不错了起来。

    就仿佛她正在苦思冥想摆脱一个人，却又不知怎样开口的时候，突然那个人主动提出说要自己离开一般，正合了皇后娘娘的心意。

    想着想着，皇后娘娘嘴角微微露出了一丝冷笑，转身吩咐守在一边的卫玉：“卫玉，你快去那金銮宝殿之旁等候着皇上，等到皇上退了朝就请他速速移驾来哀家这里，哀家和兰心有要事向皇上禀报。”

    “属下遵令。”卫玉答应一声，领命而去。

    皇上李盛隆刚刚下了早朝，就看到馨和宫侍卫首领卫玉静静地站在金銮殿外。

    他心下奇怪，因为卫玉作为兰心公主的贴身侍卫，此时一般都应该是在公主的后宫守卫护驾，而不是擅自来到这前堂大殿之外。

    见了皇上李盛隆，卫玉立刻恭敬拜见：“微臣参见皇上，皇后娘娘和兰心公主派臣前来恭请皇上移驾圆和宫，有要事向皇上禀报。”

    李盛隆心知皇后娘娘此时专门差遣卫玉前来请他过去，那必定不是小事，当下答应，跟随卫玉摆架圆和宫。

    皇后娘娘和兰心公主见皇上李盛隆很快就过来了，赶紧起身行礼迎接皇上，然后三人落座。

    李盛隆见着皇后和兰心公主的脸色都不太好看，而且连身边的公公宫女也全部都支使走了，更感觉她们要对他说的事情可能会很严zhòng，便开口问道：“皇后，兰心，你们此时急急把朕叫来，是不是出了什么大事？”

    皇后娘娘和兰心公主互相看了一眼，皇后示意兰心公主说话。

    于是，兰心公主就把她知道的苏府用假女儿代替真小姐嫁进皇宫做太子妃，而真女儿苏小柔却又混进宫中在太和殿做宫女的事情，原原本本地给皇上李盛隆汇报了一遍。

    李盛隆越听眉头拧得越紧，听着兰心公主在一旁娓娓诉说下来，他的脸色也阴沉得就像暴风雨前的乌云压境。

    作为当朝天子，李盛隆最看重的就是每个臣子对自己的忠诚可靠度。

    他怎么也没有想到，他最信任和看重的一个老臣，竟然在他眼皮底下瞒天过海用了一个假女儿嫁入皇宫做了他的儿媳，而真女儿又假扮成一个宫女呆在宫中。

    也就是说，在太子大婚后的这一年多的时间里，他李盛隆都是生活在苏宰相的谎言和欺骗之中还浑然不觉的。

    而现在这个事实真相的拆穿，叫他怎么能不震惊和愤怒？这口恶气，叫他这个九五之尊的一国之君又如何能咽得下去？

    “父皇，其实现在这个太子妃是苏宰相以前家里收养的一个小女孩，本名叫做孟念念。而苏家真正的千金苏小柔，就是把大皇兄和二皇兄都迷住了的那个小梳子。”最后，兰心公主用这样一句话结束了她长长的诉说。

    李盛隆勃然大怒，拍案而起：“岂有此理！他苏品成竟敢如此胆大妄为，用一个假冒女儿瞒过朕和天下人的眼睛，送进皇宫做了太子妃，这欺君瞒上的大罪，莫非他就不怕朕会砍掉他的脑袋吗？”

    “父皇请息怒啊。以孩儿看来，苏宰相一向对我宵国忠心耿耿，他又是俊楚的亲生父亲，他这么做一定是事出有因，还望父皇能看在孩儿与俊楚是夫妻的情分上，对苏宰相一家不要太过苛责了。”看到李盛隆龙颜大怒，兰心公主赶紧劝慰着说道。

    “兰心，朕知道你对晋陵王情深意重，可是苏品成这次做出的事情实在是让朕是可忍孰不可忍！朕如果不杀他，那天下的人会怎么耻笑我这个堂堂一国之君？被一个大臣的假话连篇耍弄得团团转，还一直把他当做最忠心之人。”李盛隆说到这里，越发感觉愤怒难当，又重重加上一句：“这次，朕绝不会饶过他！”

    “父皇，您如果真的一怒之下杀了苏宰相，那叫孩儿日后还如何与俊楚相处？何况，俊楚此次出征边关浴血奋战，为保卫我朝疆土立下了汗马功劳。苏宰相的另外两个儿子也是常年镇守边关要塞的朝廷重臣，如若杀了苏宰相，怎不叫他们心寒？只怕会引起人心涣散，朝廷动荡啊。”兰心公主还是不想让父皇对自己夫君苏俊楚的家人做出太重处罚，便又头头是道地规劝道。

    这时，皇后娘娘也在一旁说：“皇上，臣妾也觉得兰心说得甚为有理。这次假冒太子妃之事，苏宰相当然罪责难逃。只是苏宰相在朝廷为官多年，根基深厚，三个儿子又都手握重兵，苏家在我朝的实力可不容小觑。所以，此事处罚是要处罚，但是怎么处罚还请皇上三思而后行啊。”

    李盛隆没有发话，他的心里何尝不知道苏家在整个宵国的地位举足轻重呢？

    所以，这么多年来，他一直在笼络着苏家的同时，也在暗暗抑制着苏品成势力的扩张。

    也正是因为苏家在朝中的势力日益强大，他才会想到赐婚太子与苏宰相的千金苏小柔，企图用联姻的这种方式来加强自己的皇权巩固。

    “皇后，兰心，那依你们看来，此事怎么处理最为适当呢？”李盛隆沉吟半晌，开口征询意见，他已经逐渐从刚才听到这个事情的惊怒之中冷静下来。

    “父皇，孩儿只是给您提示一声万万不可处以苏宰相死罪，但是活罪肯定难免。父皇您一向治国有道，赏罚分明，具体怎么处置，父皇思量好了您自个儿定夺就是，孩儿和母后也不便插言了吧。”兰心公主轻轻说道，皇后也在一旁微微点头。

    “嗯，这一次朕可以饶苏品成不死，但是此人心机太重，绝不能留在朝中担当重臣之职了。朕早就有意赶走他了，这次假冒太子妃事件正好是一个绝佳机会，朕这就削了他的宰相之位，贬黜他到偏远的地方去做一个小官吏吧。”李盛隆稍作思考后说道。

    “皇上圣明，苏品成本来犯下的是欺君瞒上的死罪。如此这般一来，苏家既会感念皇上念及旧情不杀之恩，又可以不露痕迹地解除苏宰相在朝中的权利，真是一举两得啊。”皇后娘娘连连赞赏，又问：“只是，那两个不知天高地厚的小丫头，皇上又打算怎么处治？”

    “她们吗？朕看既然那个苏小柔那么喜欢下贱，放着尊贵的太子妃之位都不愿意坐，反而宁愿要当一个伺候人的小宫女，那就让她做下去好了。朕会如她所愿，让她永远是一个低贱的宫女，永世不得翻身。”李盛隆冷冷一笑。