
    兰心公主安静地坐在一边，怔怔地看着她的夫君。

    她明显的比以前有些憔悴了，而她心里的苦涩，又能向谁诉说呢？

    外人看起来，她是风光无限的宵国公主，又是刚刚从战场凯旋归来的新晋晋陵王的新婚妻子。

    可是，有谁知道，成亲这么多天来，她的夫君并没有碰过她一下。甚至，连一句温存的话语都没有向她说过。

    还有什么比自己的新婚丈夫一开始就冷落自己，更让一个女人难以忍受和痛苦的呢？

    何况，这个新婚丈夫还是她倾心爱慕了那么久，又等待了那么久的男人。

    “俊楚，你是不是有什么心事呢？”兰心公主终于忍不住了，开口问道，声音是小心翼翼的，却又带着无限的关切。

    “没有。”听到公主的问话，苏俊楚从自己的思绪里回过神来，简短地答道，却正遇上兰心公主那幽怨而又满含期翼的眼神。

    苏俊楚赶紧将目光调开了，又淡淡地说了句：“很晚了，早点睡吧。”

    说着，他走到了床边坐下，准备像往常那样自顾自地睡去。

    “俊楚，我是不是做错了什么？或者是有什么你不满意的地方，你说出来，我一定会改，一定会改的。只是，你不要这么不理我好么？”这时，兰心公主却猛地扑了过来，紧紧地抱住了苏俊楚，声音和神情里都满是痛苦。

    “没有，你很好，是我的问题。”苏俊楚轻轻地推开了兰心公主紧搂着他的双手，略显疲惫地回答。

    他是真的感到有些累了，今天刚刚和念念吵了一架，到现在心情都还没有完全平复。他哪里还有心思应付兰心公主的盘问？

    尽管他的心中，对兰心公主也有着说不出的歉疚……

    “不行，我今天一定要弄清楚，你为什么会对我这样？成亲好几天了，你甚至正眼都没有看过我一下。为什么？你告sù我这究竟是为什么？”兰心公主却重新抱住了苏俊楚，她的泪水掉下来了，她不懂她的丈夫，究竟是个怎样的人？

    苏俊楚低头看着兰心公主，短短几天，她已经失去了从前的那种娇艳和明媚，就像一朵失去了阳光雨露滋养的鲜花，变得憔悴和枯萎。

    他深叹了一口气，轻轻搂了搂兰心公主，沉声说道：“对不起，是我的错。我很抱歉，对你，我真的很抱歉。”

    就这么轻微的一点温柔，却使兰心公主的眼里燃起了明亮的火花，她贴近了苏俊楚，柔声说道：“俊楚，你不用抱歉。嫁给你是我很小时就有了的心愿，所以我才一直请求父王，为我们俩赐婚。你知道吗？我好羡慕人家夫妻俩甜甜蜜蜜的样子，就像大皇兄和太子妃，我好羡慕他们。我希望咱们两个也能像他们那样，恩恩爱爱，和和美美地过下去。”

    听到兰心公主说起了太子和太子妃，苏俊楚的身体僵硬了一下，他感觉到自己心底那股刚刚压抑下去的火苗又陡然往上窜了出来。

    他一下子就推开了紧紧依偎在他怀里的兰心公主，冷冷地问：“你怎么知道他们甜甜蜜蜜，恩恩爱爱？”

    “当然了，大皇兄的性格你又不是不知道，他一直都是外冷内热的一个人，他对太子妃好着呢。我听人说太子妃这几日生病了，大皇兄可着急了，连夜亲自去太医院请来胡太医给太子妃诊断开药，对太子妃体贴得不得了啊。”兰心公主惊讶于苏俊楚突然的变化，却依然把自己心里的想法说了出来。

    听着听着，苏俊楚的脸上又浮现出了那种无可忍受的痛苦之色。

    他的手狠力地握成了两个僵硬的拳头，他仿佛看到了念念和李默紧紧地拥抱在一起，那又亲热又甜蜜的样子。

    苏俊楚猛然狂怒地大叫起来：“不要再说了，你不要再说了！”

    兰心公主被他突如其来爆发的喊叫声吓了一跳，她紧张地扶住了苏俊楚，关切地问：“怎么了？俊楚，你怎么了？”

    苏俊楚没有答话，眼睛里充满了疯狂的火焰。

    他粗暴地把兰心公主推到了床上，一把就扯开了她精致的锦缎衣裙，然后他俯身紧紧地压住了她，咬着牙说道：“你想要的我可以给你，但是，以后不可以再对我提起太子和太子妃！绝对不可以！”

    兰心公主惊讶地看着苏俊楚，她心爱的这个男人此时就像一头暴怒的狮子，整个人都布满了危险的气息，让她有些害怕但是同时心中却又涌起了深深的期望。

    她不再说话，只是柔情地搂住了这个本来就是她丈夫的男人。

    没有温存没有爱抚，没有任何前戏，也没有一丁点的怜香惜玉，苏俊楚只是粗暴地占有着兰心公主的身体。

    而他的脑海，全部都是念念和李默在一起的样子。

    他无法克制自己那疯狂的想象，念念此时就躺在李默的怀中，甜蜜地亲吻，深情地爱抚……

    苏俊楚的泪水混合着汗水，一滴一滴地落下来，滴落在他身下不停发出呻吟之声的兰心公主的脸上……

    当那狂野的风暴终于过去，兰心公主温柔地靠在已经精疲力尽，沉沉睡去的苏俊楚的怀里。她的浑身都又酸又痛，心里也充满了不安和疑惑。

    这和她想象中的新婚之夜太不一样了，没有柔情蜜意，没有甜蜜亲吻……

    可是现在，他们毕竟是真正的成为了夫妻了。毕竟现在，这个她爱慕了那么久的男人是真正的属于她了。

    想到这里，兰心公主的心里又感到一种奇妙的满足。

    她支起身来，透过雕花窗洒进的朦胧月光，细细打量起身边的这个男人。异常英俊完美的一张脸，也是她在小女孩的时候就偷偷喜欢上的一张脸。

    只是，这熟睡的面容怎么似乎有着隐约的烦恼。那帅气的双眉此时微微拧锁着，仿佛在诉说着眼前的这个男人，似乎正掩藏着说不尽的心事。

    兰心公主眷恋地看着苏俊楚，伸出手来轻轻地抚摸着他俊朗的面庞，慢慢地将脸贴在苏俊楚的胸膛。

    这时，她感觉到苏俊楚的身体微微动了一下，嘴里发出了一个清晰的声音：“念念，不要走。”

    兰心公主的心里陡然一惊：念念？是谁？一个女孩子吗？怎么会让她的丈夫睡熟了还念念不忘？

    春日的夜晚温暖而又舒适，可是兰心公主的心里却突然感觉到了一股不知从何而来，深彻入骨的寒意。

    这一夜，她再也无法入睡……

    当清晨的阳光投射进这个充满了喜庆的屋子，苏俊楚缓缓张开了眼睛，他看到了满床凌乱的衣衫和身边那个温顺地躺在他怀中的女人。

    昨夜发生的一qiē在他的脑海里清晰地回放，他感觉到了头脑的昏胀和心底那彻底的撕痛。

    苏俊楚悄悄地起身，不想惊动身边的兰心公主。

    可是当他刚刚披上衣衫，却听到了公主温柔的声音：“俊楚，你起来了呀。”

    苏俊楚回过头去，眼神复杂地看着兰心公主，这个他明明不爱，昨夜却又疯狂地要了她的女人，他轻轻地说了声：“对不起，公主，昨夜我冒犯到你了。”

    “俊楚，我们都已经是夫妻了，你还跟我说这么见外的话干什么？”兰心公主却嫣然一笑，她也坐了起来，轻轻地从身后抱住了苏俊楚，将头温柔地靠在了他的后背上，满面娇羞地说道：“昨夜，其实我很开心。”

    苏俊楚没有答话，此情此景，使他不知道说什么好了。他也不知道以后该怎么面对，这个对他一往情深同时也是他妻子的女人。

    然而这时，兰心公主却又问了一句：“俊楚，念念是谁？”

    苏俊楚的身体坐直了，喉咙里几乎发出了痛苦的嘶鸣。

    他回过头去，紧紧地捏住了兰心公主的手臂，冷眼看着她：“你怎么会突然问起这个？你听谁说了什么了？”

    “没有，我只是无意中听到你梦中叫出了这个名字。”兰心公主看着苏俊楚英俊的面容在一瞬间变得凶恶起来，似乎周身都燃烧着愤怒的火焰。

    她突然对眼前的这个男人有了一种莫名的畏惧感，下意识地低下了头，轻声答道。

    “很好，兰心公主，让我明白地告sù你。我娶你，并不是因为我有多么爱你。这一qiē，都只是因为你是宵国公主，而我又暂时还不想违抗圣意而已。你最好能聪明一点，做一个乖乖的小妻子，不要问一些我不想开口也不必向你坦白的事情。这样，我和你的关系，或许还可以勉强地维持下去。如果你非要不知趣地刨根问底，那么，就别怪我不讲一点情面，到时候大家都不好看了。”苏俊楚冷冷地不带任何感情色彩地说完，他松开了兰心公主，穿好了衣服，然后毫无留恋地走了出去。

    身后，兰心公主的泪水不可抑制地流了出来，打湿了整个脸颊。

    此时，她才终于明白，她其实一点儿也不了解这个她爱了那么久的男人。