
    兰心公主的神情阴郁而又坚定，苍白的脸上闪过了一丝仇恨和狂野的光芒。

    她不会放过这个机会，这个胆敢假冒太子妃嫁进宫中，更是牢牢地占据了她丈夫整颗心的女人，她绝不会放过她！

    孟念念很快追上了还在前面等待着她的苏小柔。

    看着念念跑过来了，苏小柔赶紧迎了过去，一边关切地注视着念念的脸色，一边正想问她和三哥谈得怎么样了，却一眼看到了念念嘴唇上的血痕。

    苏小柔不由惊呼出声：“念念，你的嘴……”

    “他吻的……”孟念念淡然一笑，笑得有些凄楚。

    “念念，你们怎么可以这样？你有没有想过，如果太子知道你和三哥……这个样子，他该有多伤心！”苏小柔惊讶而又忿然地说道。

    “小柔，我跟你说实话吧。其实……我和太子成亲这么长时间以来，从来都没有真正的成为夫妻，我和他一直就像朋友一样地相处着。你难道还没有看出来，他的心中是喜欢着你的吗？”念念不想再把她和李默之间的实情对小柔隐瞒下去，轻轻地说道。

    “念念，你们……”苏小柔惊讶地望着念念，眼睛里交替闪烁着震惊，激动而又不敢置信的光芒。

    这个消息对于苏小柔来说，无疑是个巨大的意外。

    虽然她有时也觉得念念和太子之间似乎有些客气，不似别的夫妻间那么亲近随意。

    可是她一直都以为那是李默的天性淡漠的性格使然，她怎么可能想到，念念和太子成亲了这么久，竟然从来没有逾越过男女之间的界限呢？

    “是的是的，我和太子成亲的那一天晚上，我们两个就定好了互不相碰的合约。”念念完全能理解小柔此刻的震惊，望着苏小柔肯定地点点头。

    “合约？”苏小柔又听不懂了，眨着迷糊的眼睛看着念念。

    “小柔，我们先别说这个了。我想问你，你有没有觉得，三哥他和以前有些不一样了呢？”念念此刻却没有心思给小柔解释合约这个词了，她的脑子里，还在惦记着苏俊楚刚才那番让她感到了深深担忧的话语。

    “不觉得呀。”小柔想了一下，摇摇头道。

    本来苏俊楚回来以后，苏小柔也没有和他见过很多次，更谈不上深入的接触交谈了，她当然不能像念念这样敏锐地感觉到苏俊楚的变化了。

    “听我说小柔，咱们一定要想办法好好劝劝三哥。三哥……他似乎有点恨太子，也许说不准会做出什么对太子不好的事情。”念念抓住了苏小柔的手，急切地说道。

    “啊？怎么会这样？三哥从小就和太子一起长大，他们的感情一直很好的啊。”苏小柔又一脸讶然地看住了念念。

    “小柔，三哥他认为我和太子……总之，他现在好像在有着什么打算。他说，他会让我堂堂正正地回到他的身边。小柔你说，这会是什么意思？他会不会是想杀了太子？”念念忧心忡忡地看着小柔。

    “杀了太子？”苏小柔失声惊叫起来，几乎忘jì了她们现在是身处在环境复杂的深宫大院。

    然后她抓住了念念的手，神情激烈：“不会的！三哥他不会这样的！三哥他一直那么善良正直，他绝不会去伤害不该伤害的人的！念念，他那样说的时候，你难道没有劝他，没有对他说太子对我们都很好吗？”

    “我说了，我怎么会不说呢？可是，他说我越是说得太子有多好，他就越恨他。我还能怎么说？三哥他已经钻进牛角尖了，我在他面前提起太子只会让他更生气。”念念苦笑了一下说。

    “怎么会这样？我记得三哥以前是最宽容最温厚的，他现在怎么会因为你嫁给了太子就变得这么偏执？念念，我还是不相信，三哥他竟然会……恨太子？”小柔的脸色有点发白，她说她不相信，其实是她自己的心里不愿意相信而已。

    这两个人，都是她生命中无比重要的人物。

    一个是她最亲爱的哥哥，一个是她心底越来越依恋的男人。她绝不想看到这样的两个人会有对立的一天，如果真的有那么一天，那她一定会伤心欲绝的。

    “是的，在征战以前，三哥的确是一个温和而又宽厚的人。可是，这次回来以后，我总觉得他跟以前相比有些变化了，和以前不大一样了。好像变得……固执了……暴躁了……霸道了……让人捉摸不透了。”念念的脸色也不比小柔平静多少，甚至声调都带着些微微的颤抖。

    她在脑海里仔细地回忆着她和苏俊楚每一次见面的点点滴滴，小心翼翼地找寻着一些合适的词眼，来形容着现在苏俊楚给她的感觉。

    “念念，是不是你想得太多了呢？”苏小柔忧伤地注视着念念，她多希望念念能像往常那样，在她紧张和害怕的时候，对她宽慰地一笑，给她一个肯定的答案呀。

    其实苏小柔的心里何尝不知道，念念的这番话语绝不是张口随意说说的。而且以念念对苏俊楚的感情和了解，念念的直觉无疑会是准确的，念念的担心也绝不会是多余的。

    可是，苏小柔她还是不愿意接受自己的哥哥将要把太子看成是敌人的这个事实。她这样问念念，只是想从念念那里得到一点自欺欺人的安慰罢了。

    “我也希望是我自己想多了，可是……我的心里总觉得不踏实。你看，他连今天给我的这个吻都这么强硬……以前他不是这个样子的。”念念摸了摸自己依然能感觉到一丝痛楚的嘴唇，喃喃说道。

    “念念，你和三哥以前……那三哥以前吻你的时候是什么样的呢？”小柔微笑了一下，如果不是此时她和念念的心情都那么压抑，她真想好好地和念念打趣一番。

    “他以前是很温和的，很在意我的感受的那种轻柔的，温存的吻。”念念也笑了，眼波里流动着幸福的光彩。

    她的脸上，呈现出一种梦幻般的如痴如醉的美丽和动人。此时，再回想起和苏俊楚在月光下的初吻，依然是那么的甜蜜和醉心。

    那是……一辈子也不可能忘掉的记忆吧。

    小柔抱紧了念念，轻轻说道：“念念，别太担心，我会和你一起劝劝三哥，让他不要想得太过激。三哥，他的本性是很善良的，我想他不会一意孤行做错事情的。”

    念念也抱住了苏小柔：“嗯，我也相信，三哥不会做错事情的。”

    两个女孩子互相安慰着往回走去，夕阳把她们俏丽的身影拉得很长很长……

    兰心公主拖着几近虚脱的步子走在回宫的路上，陪伴她的，除了春日流淌的晚风，只有一颗破碎的心。

    她边走边苦苦思索着对策：假冒太子妃的事情是一定要禀告父皇的。至于父皇会怎么处理这个事情，别的人她都可以不关心。但是对念念――这个轻而易举抢夺了她丈夫整颗心的女人，她一定会在父皇的火上再浇上一把油，极尽所能置她于死地而后快的。只是，俊楚，他会看着这个女人受到惩处和治罪而无动于衷吗？他肯定会想尽办法要救她的吧。

    想到了苏俊楚，兰心公主心里又开始隐隐作痛。

    这一时刻，她发现她自己依然还是那么地深爱着苏俊楚。即使她刚刚看到苏俊楚和别的女人在一起，她还是一点儿都不怪他，她只是把心中所有的仇恨和不满都集中到了念念一个人的身上。

    这是不是许多女人的悲哀呢？自己的丈夫有了别的女人，妻子通常喜欢把这件事的过错都算到和自己丈夫一起的那个女人身上，而不愿意去想想，自己的丈夫是不是应该承担更大的责任？

    兰心公主边走边思索，此刻，她的心中已经渐渐打定了主意。她没有直接回宫，而是拐进了和馨和宫紧紧相邻的宫廷侍卫院中。

    这里，有父皇专门为她安排的从小保护着她的安全的宫廷侍卫队。侍卫队的首领叫做卫玉，也是一直守卫在兰心公主身边，对公主一心一意忠心耿耿的心腹之人。

    卫玉是一个身材高大皮肤黝黑的青年汉子，他看到兰心公主亲自走进了侍卫院，赶紧迎上前去对兰心公主行礼：“参见公主殿下，公主有什么事情要吩咐属下？”

    “卫玉，你马上去苏宰相的府上周围仔细调查一番，看看一个叫念念的女孩子是什么身份？和他们家又是什么关系？速去速回，不要惊扰到苏相爷的家人，还有，这件事先不要对任何人说起。”兰心公主一脸肃然说道。

    “是，属下遵命，属下这就去办。”卫玉恭敬答应一声。

    “嗯，回来后先不要到我宫中复命，等到明日晋陵王上朝去了，你再详细给我说明你查探到的所有事情。”兰心公主又吩咐道。

    “是，公主！”卫玉情知兰心公主是要调查晋陵王的家事，那么自然是不会想让晋陵王知道的，当下心领神会。

    “那你快点去办吧。”兰心公主说完了这句，就转身走出了院子。