
    日子静静地滑过，宫中的生活看起来平淡而又惬意。

    自从那日之后，念念再也没有同苏俊楚单独见过面。只是有时在宫中皇室人员不得不全体参加的聚会上，偶尔遇到过苏俊楚几次。

    每当这时，念念都会远远地望着苏俊楚给他一个淡淡的微笑。

    她的心里已然想通，既然错过的爱终究无法回头，就像逝去的时光终究无法倒流一样。她又何必再深陷在过去的记忆中无法自拔，从而使得自己和苏俊楚都更加的烦恼呢？

    而苏俊楚这时，往往会回敬给念念一个若有所思的笑容。

    念念看不懂他的神情，但是他那若有若无的笑意以及他意味深长的注视，仍然会让念念的心狂跳不止，半天才能平息下来。

    这天，念念和苏小柔从外面荡完秋千回来，走过御花园繁花正茂的桃树林时，却意外地遇见了正好下朝回宫的苏俊楚。

    春日的黄昏，彩霞满天，幽香阵阵。在池水叮咚的假山旁，三个人面对面地站住了，一时都相对无语。

    身后，是开得一片绚烂妖娆的桃花。

    苏小柔看了看念念，又看了看她的哥哥，轻轻笑了笑说：“念念，你和三哥说一下话吧。难得有这样碰面的机会，你们好好地聊一下，我去前面等着你。”

    说着，她不顾念念挽留的眼神，就迅速地跑远了。

    于是，桃花深处，只剩下了念念和苏俊楚两个人。

    两个从前彼此深爱着的年轻人，现在再度站到了一起。可是此时的环境和心态对照往昔相比，却早已迥然不同了。

    虽然有着千言万语，却都不知从何说起。

    沉默半晌，还是念念先开了口，她努力给了苏俊楚一个灿烂的笑容，轻声说道：“三哥，其实我早就想跟你说了。那天你来看我，我那种态度对待你真是很不该啊。小柔后来也劝我了，我现在已经想通了，那就是……真心祝愿你和公主永远幸福。”

    说完，念念深深地吸了一口气，不敢直视苏俊楚的眼睛。

    她的脸上虽然还在笑着，可是怎么觉得眼睛又不争气地蒙上了一层雾气呢？

    苏俊楚没有说话，念念继续说道：“我觉得我们以后，这个样子也挺好的。你还是我的三哥，我也永远是你的妹妹。”

    苏俊楚一直静静地听着，脸上没有太多的表情。

    这时，他眼神凌厉地看住了念念，伸手抓住了她的肩膀，用近乎命令的语调说：“念念，你抬头看着我。告sù我，这就是你要对我说的真心话吗？你是真的希望我和兰心公主永远幸福吗？”

    念念抬起了头，她想若无其事地笑笑，然后淡淡地说一句：“是呀。”

    可是，看着苏俊楚那闪着光芒，比黑夜的星星还要晶亮的双眸。

    她的嘴唇动了动，竟然听到自己迟疑而又软弱的声音：“我不知道……三哥，我真的不知道以后该怎么办。”

    “你不需要知道以后该怎么办，这一qiē，都交给我来处理。你所要做的，只是等着有一天最终回到我的身边而已。”苏俊楚搂过了念念，贴在她的耳边不容置疑地说道。

    “干什么？放开我！时至今日，正如你征战回来时对我说过的那样，我们不能做一对偷情的男女！”念念抗拒地说着，想从苏俊楚的怀里挣脱出来。

    苏俊楚却不由分说地俯下脸来，狠狠地吻住了念念的嘴唇。

    念念又闻到了苏俊楚身上散发的，那熟悉的男性的气息。然而这一吻霸道而又激烈，绝不同于他以前给过念念的那些缠绵而又温柔的吻，这又让念念感到了一种从所未有过的紧张和陌生。

    念念的头脑又开始混乱了，她没有挣扎，却也不想做任何回应。

    苏俊楚没有放开念念，他吻得那么用力和深入，带着肆虐的狂野，似乎擦破了念念的嘴唇。一股血腥的味道顿时弥漫在两人的唇齿之间，念念感到了痛，忍不住轻声地叫了起来。

    苏俊楚这才缓缓地放开了念念，他的眼神幽深而又宁静，就这样注视着念念，抬起手指轻轻地抚摸过她受伤的红唇：“这一吻，是要让你记住。你，是属于我的。今生今世，我对你的感情，谁也无法改变，也永远都不会改变。”

    念念愣愣地听着，她想说点什么，可是当她张开了嘴，却一句话也说不出来。

    苏俊楚又转过头去，看着那满天纷纷扬扬飘落的粉色花瓣，仿佛自言自语又仿佛对着念念说道：“总有一天，我会拿回属于我的一qiē。念念，等着我吧。我会安排好所有的事情，我会让你堂堂正正地回到我的身边，过上你最想要的生活。”

    念念倏然醒过神来，她抓住了苏俊楚的衣襟，急切地问：“你想干什么？你……该不会是要对付太子吧？”

    “怎么？我如果真的要对付李默，难道，你……心疼了？”苏俊楚不置可否地微微冷笑，回过头来攥住了念念的手，紧紧地盯住了她的眼睛。

    “三哥，你可不能乱来啊。太子他是个好人，他一直对我和小柔都很照顾，他以后也会是个好皇帝的。你千万不要一时糊涂去做什么伤害他的事情呀。”念念真的急了，她看出苏俊楚此时的眼神，绝对不像是在开玩笑。

    “哈哈，念念，你可真天真呀。你怎么到现在还不明白，你越是说得李默有多好，我就越是更多一分地恨他吗？”苏俊楚又是冷冷一笑。

    念念彻底地呆住了，她不知道该怎么对面前的这个男人说，她和太子其实根本就不是他想象中的那样。

    即使她真的说了，这个已经钻入牛角尖的男人会相信她和太子做了这么久的夫妻，甚至连一次亲吻也没有过吗？

    “念念，天色不早了，小柔还在等你，你先回去吧。放心，不会有什么事的。”苏俊楚看到念念怔怔地只是发呆，便放柔了声音，安慰地说道。

    听到苏俊楚说起小柔，念念突然心里一亮。

    是呀，她还可以去找小柔商量，小柔也是绝对不会看着她的哥哥去做什么不合情理的事情的。

    何况，现在的小柔和太子，明眼的人一眼就能看出来，两个人的心中彼此都是有着对方的。如果小柔和她一起来劝劝苏俊楚，那事情肯定就不会太糟了。

    这样一想，念念的心里就踏实了许多，于是轻轻地对苏俊楚说了声：“那好吧，三哥再见。”说着就追着苏小柔的方向跑去了。

    苏俊楚站在后面，一直凝望着念念的背影越跑越远，直到她转了个弯看不见了，这才转过身体，向馨和宫走去。

    等到他们二人都走远了，静悄悄的假山背后却闪出了一个脸色惨白的人影。

    她伸手扶住了身边的假山石，可是却依然控zhì不住自己身体的剧烈颤抖和摇摇欲倒。

    她，正是在此地已经听了很久的兰心公主。

    这段时日，兰心公主和苏俊楚相处一直平平淡淡。自从那个狂暴的夜晚，两人终于有了真实的夫妻亲密之后。虽然苏俊楚对她仍然客气而又疏远，但是在兰心公主的心里，更是把苏俊楚当做了自己这一生最亲近和可依恋的人了。

    她努力地做着一个好妻子好媳妇的角色，甚至不惜放下公主的尊贵身份，隔三差五就亲自下厨，为苏俊楚做些他喜爱吃的点心和菜肴。

    这一qiē，她相信苏俊楚都会看在眼里，也会记在心上。

    她也始终相信，终有一天，苏俊楚的心会被她这个温情而又贤惠的妻子所打动，全心全意地回到她的身边来。

    可是，当今天她算准了夫君要回家的时间，而忍不住心里的期盼急切地跑出来迎接苏俊楚的时候，却无意中看到了一个女人最不愿意接受的一幕：自己的丈夫深情地搂着另外一个女人，并且狂热地亲吻着她。

    那一瞬间，兰心公主的心被深深地刺伤了。

    这就是自己的丈夫，新婚才几个月啊。即使是她这个名正言顺的妻子，也从来没有享受过他这样激情焕发的亲吻。

    而更让兰心公主难以忍受的是，这个女人，竟然是自己一直把她当做丈夫亲妹妹的太子妃。

    她的名字，并不是他们一直所认为的相府千金苏小柔，而是自己的丈夫梦里都叫出声来的那个――念念。

    兰心公主亲耳听到了苏俊楚叫着太子妃念念，也听到了他说小柔还在等你。

    她的心里已经全然明白了，原来这个太子妃，自始自终都是个假的，是个冒名顶替的相府千金。而真正的相府千金苏小柔，却是那个他们从前谁都没有放在眼里的宫女小梳子。

    兰心公主背倚着假山，让那冰冷的石头支撑住自己近乎站立不住的身体。

    她闭上双目静静地回想着，思索着：难怪，太子妃，哦，不，现在应该说是假太子妃会和那个小梳子那么要好。难怪，那个小小的宫女竟然会有如此倾城绝色之貌，不仅吸引了太子李默，还把二皇子李睿也迷得神魂颠倒，甚至为了她赶走了父皇和母后亲自为他选定的王妃宝嫣郡主……

    现在，这个惊天的秘密被兰心公主知道了，她要怎么做呢？