
    本来苏小柔并不愿意承认自己爱上了李默，可是当她现在看到李默和念念在一起，两个人一口一声地谈论着孩子的问题。

    虽然不时地斗着嘴，但是看着他们俩的那个样子，实在是像极了一对打情骂俏的恩爱夫妻。让苏小柔顿时觉得自己在这儿，是一个多余的，与他们俩之间这种融洽的气氛格格不入的外人。

    苏小柔的心里非常难受，她从小就是被很多人众星捧月般围绕在中心的焦点人物，是一个集万千娇宠和溺爱在一身的幸运儿，她从来没有体会过被冷落和被忽视的滋味。

    此刻的李默和念念，却忽然让她感到了一种从所未有过的孤单和难堪。

    苏小柔的眼睛涩涩的，身体里就像突然爬出了几百只小虫，在一下一下啃噬着她脆弱的心灵，她觉得自己再也不能在这里呆下去了。

    于是，她咬了咬嘴唇，重重地站起身来，飞快地跑进自己的屋里去了。

    苏小柔突兀的离开，将李默和念念一下子就从那神游的思想里拉回了现实中来。

    李默看着苏小柔窈窕的背影一闪就钻进了房间，他忽然意识到今天只顾着和念念讲话，而忽略了苏小柔的感受，一时有些懊恼，却又不知道该怎么办才好。

    而念念看着苏小柔一句话不说匆匆跑开了，立时就明白了小柔的心态。

    她知道苏小柔一定是看到今天她和太子在一起，说了那些暧昧不清的话语，才会不高兴地跑走的。

    虽然苏小柔从来没有承认过她喜欢的人是太子，但是对于了解她就如同了解自己那般透彻的念念来说，苏小柔的掩藏的心思念念早就看得一清二楚。

    念念轻轻叹了一口气，看了看有些不知所措的李默，说道：“她不高兴了，你去哄哄她吧。”

    “我去，能行吗？”李默有点犹豫不决。

    他不能懂苏小柔怎么说不高兴就不高兴了，他也奇怪苏小柔今天的表xiàn。即使是看到他和念念在一起讲得很热闹而没有顾及到她，也不至于掉头就走吧。

    这些女孩子的心思，还真是让人捉摸不透呀。

    “你去当然行了，而且，这时候也只有你去才能让她破涕为笑。你快去吧，小柔现在还只是使一下小性子。你要是去得迟了，当心待会儿她真的生了气发起脾气来，那你就不好收场了。”念念微微笑了下，又催促着李默说：“快去吧快去吧，你听我的话没错的。”

    李默站起身来去找苏小柔，念念看着李默走进了苏小柔的房间，忍不住想：希望小柔今天不要太任性，太为难太子了。

    这样想着，念念又轻轻地叹了一口气，在心里说：孟念念呀孟念念，你刚才在胡思乱想些什么？你在跟太子胡说八道些什么呢？你明明知道小柔是喜欢太子的，太子的心里也是有着小柔的，而且你自己的心里也始终是放不下三哥的。你为什么还要跟太子说那些纠缠不清的话语？你今天是不是昏了头呢？

    走进了苏小柔的房间，李默看到苏小柔背对着房门倚窗站着，正在用手揉着眼睛，似乎是哭了。

    看到苏小柔这个样子，李默的心里非常自责，他觉得是自己的疏忽才让苏小柔这么伤心。

    他走过去，轻轻地叫了声：“小梳子。”

    “我叫苏小柔。”苏小柔没有回头，说话的声音里有着浓浓的鼻音，果然是哭过了。

    “对哦，小柔，说起来其实你应该是我的妻子呢。”李默走到了她的面前，注视泪痕未干的女孩，心里微微发痛。

    当他叫出了小柔这两个字时，感觉是那么亲切自然，就仿佛他早就应该这么叫着她似了的。

    苏小柔没有说话，李默的这句话勾起了她心底更大的辛酸。

    她又想起了自己初次听到皇上赐婚给她和太子时，她激烈反对的情景，想起了她和念念在相府的花园里商量着怎样逃婚的情景，也想起了她在“贵宾楼”因为丢失了银两而陷入窘境，巧遇李默把她带回皇宫的情景。

    这一qiē回忆，都令苏小柔思潮起伏，心痛如裂。

    她不知道自己现在是后悔了还是怎么了？她一次次在心里轻声地问自己：如果时间能够倒转，如果再次回到那个皇上赐婚给她和太子的时刻，她是不是就会做出与当时完全不同的选择呢？

    如果她那时真的老老实实地留在了家里，最终服从圣意嫁给了太子。那么，后来一qiē那些令人遗憾的事情，也就不会发生了。

    念念不会因为她的逃婚而被迫嫁入皇宫，她的三哥和念念的恋情也就会一直坚持下来，说不定早就成亲了。

    而她自己和太子也肯定真正地生活在一起了，根本不会像现在这样因为爱他而独自黯然神伤。

    她的爹爹也不会因为这次假冒太子妃的事件，而被贬至遥远的湖州了……

    可惜，世界上是从来没有后悔药的。

    “小柔，你能告sù我吗？你那时候为什么会逃走？为什么最后是念念代替你嫁进皇宫了？”李默看到苏小柔一直沉默不语，便又问道，声音比刚才更为温柔。

    “因为……因为我那时不愿意嫁给你，我在书院里见过你一次，我那时对你们皇宫里的人印象很不好。”苏小柔低下了头，轻轻地答道。

    “呃……原来你是因为不愿意嫁给我才逃走的。”这个答案很出乎李默的意外，他没有想到，竟然还真的有女孩子不愿意嫁给他做太子妃。

    他常常听到父王母后说起的是，不知道有多少王孙贵族家的女儿，包括邻近国家的一些公主，都想等着嫁给他呢。

    现在，听到苏小柔直截了当地说出了那时并不愿意嫁给他，李默的心里既感到吃惊又有点好笑。

    但是他很快抓住了苏小柔这句话里的漏洞，于是不动声色地笑了笑，望着苏小柔调侃地说：“你刚才说那时不愿意嫁给我，那么你的意思是……现在你愿意嫁给我了吗？”

    “什么呀……我可没有这么说。再说，你现在不是已经有念念了吗？”苏小柔嘟着嘴白了李默一眼，后面的那句话带着明显的赌气意味。

    “可是……我的心里只有你。念念我们两个……一直就像朋友，她有很多奇怪的地方，我总觉得她和我们是两个不同世界的人。”李默深深地凝视着苏小柔，轻声说道。

    “可是，你刚才还在跟她在外面那么热火朝天地谈论着你们的孩子。你敢说，你的心里是没有一点喜欢念念的吗？”听了李默的这句话，苏小柔却激动了起来。她抬起头，用她那双美丽的杏眼瞪视着李默，提高了声音。

    “我承认，我的心里是喜欢念念的，她乐观坚强，活泼开朗，我很欣赏她的这种性格。可是，我对她和对你的感觉是完全不同的呀。”看到苏小柔真的生气了，李默赶紧说道。

    “有什么不一样？你承认了你是喜欢念念的，那你就是喜欢她。我不要你哄我……你走吧，别管我，让我一个人待一会儿。”苏小柔哭起来了，她用手推着李默，想用力将李默推出门去。可是她的气力根本就不能推动他，于是她开始用拳头使劲地捶打起李默。

    苏小柔在李默的面前，真的就像一个任性的小孩子。

    她一点儿也不觉得面前的人是太子，她对李默也没有一点儿畏惧之感，是心里想怎么做就怎么做了。

    李默伸手抓住了苏小柔打向他的手腕，将她轻轻揽进了自己的怀中，低沉地说：“小柔，你让我怎么表明对你的心意，你才肯相信我呢？我喜欢念念，是将她当做妹妹当做朋友那样的喜欢。我没有因为她彻夜难眠过，我也没有因为看到她和别的男孩子在一起而心情郁闷过。但是，对你，我不一样。我几乎每天都会想到你，如果一会儿看不见你我会牵肠挂肚。而且，你每次和二皇弟一起出去玩时，我真想把你拉回来。我这样说，你懂了吗？其实，我早就非常非常喜欢你了，在你还是男孩子的时候，我就常常奇怪自己怎么对你老是有那种特殊的感觉。我对你的感情，我相信一点儿也不比二皇弟给你的少。只是，因为我已经有了太子妃，我只能把这种感情埋在心底。”

    苏小柔听着听着，眼泪更多地涌出来了，她老老实实地靠在李默的怀里，一句话也不说，只是让自己痛快地哭着。

    “小柔，别哭了好不好？你知不知道，每次看到你哭，我的心都要碎了。”李默用手指轻轻地擦拭着她脸上的泪珠，温柔地说道。

    苏小柔听话地点了点头，不好意思地说：“太子，我老是这么爱哭，念念也经常笑话我的。”

    “呵呵，小柔，你还记得我们第一次见面的情景吗？你是你哥哥的小书童，那时也就是因为你一直不停地哭，才让我注意到了你。当时有谁会想到，那个爱哭的小书童将会成为我这一生中最重要的女孩子呢？”李默回味无穷地笑了起来，望着苏小柔的眼神，是那种极度宠溺和包容一qiē的温柔。