
    “父皇，那还有那个孟念念呢？她可是一个真正的罪魁祸首啊，这么长时间以来，她冒充苏小柔做太子妃，说起假话骗起人来那可是连眼睛都不曾眨一下呀。孩儿看这个孟念念准不是一个好东西，说不定这件事情就是她使出什么迷魂计迷惑了苏宰相，才会让苏宰相同意她冒充自己的女儿嫁入宫中的。所以，父皇对孟念念可千万不能心慈手软轻yì饶恕啊。”兰心公主赶紧说道，只恨自己没有更多的事例，可以把念念说得更加不堪。

    “哦？那个女孩子，朕看她平日说话办事，也不像是个太有心计之人。要不然，就也把她降为宫女，留在宫中任由你们差遣好了。”李盛隆回忆了一下，假太子妃念念清纯甜美的模样出现在他的脑海，他对她的印象倒没有多坏，所以也并不想做出更重的处罚。

    “父皇，这可不行。她假冒太子妃呆在宫中已有一年之久，我们谁都没有看出破绽，足以证明她阴险狡诈，极善伪装自己。父皇您可不要被她单纯的外表蒙蔽住了，依孩儿之见，孟念念一定要处以死罪，才能平息事端。不然如果传了出去，一个胆敢冒名顶替到皇宫做了一年多太子妃的人，父皇都没有处死，那岂不会落人话柄，让天下人都闲话父皇行事办案不够果断狠厉吗？”兰心公主极尽所能，想挑起皇上对念念的厌恶。

    “嗯，兰心你说得也有道理。可是，你不是要顾及到晋陵王的情面，说不能对他们家的人处罚太重吗？”李盛隆微微颔首道。

    “她又不能算是俊楚的家人，她只不过是他们家从小收养的一个女孩子罢了。”兰心公主不屑地一撇嘴。

    “皇后，依你看呢？”李盛隆转过头去问皇后娘娘。

    对于念念这个接触不多的假儿媳，尽管他也很生气，却始终还是不忍判她一个死罪。

    “皇上，臣妾也认为应该治那孟念念一个死罪，这个丫头也太胆大妄为，诡计多端了。这次若是不处死，只怕日后还会惹出祸端。”皇后娘娘也添油加醋地煽动道。

    “好！既然皇后和兰心你们都认为那个孟念念应该治以死罪，那朕就判她一死。卫玉，你马上去让刘公公通传所有在京的大臣，即刻回来金銮殿等候，朕有重要事情宣布。”李盛隆看到皇后和兰心公主都这么坚持处死念念，当下也做了决断，转头吩咐卫玉。

    “等一下，父皇，这次能不能先别通知俊楚上朝了呢？毕竟，要惩办的是他的亲生父亲，我怕俊楚在场看了他心里会不好想。”兰心公主又向李盛隆建yì。

    其实她的心里更担心的是，苏俊楚在朝廷之上听到皇上要处置孟念念死罪之后，会当场发作，所以才想出了这么一个延缓之计。

    李盛隆略微沉吟一下，说道：“兰心，你对晋陵王可真是体贴入微，想得周到。那好，卫玉，你让刘公公就不要通知晋陵王了，其余大臣一律不得缺席。”

    “是，皇上。”卫玉答应一声领命而去。

    这时皇后娘娘想起了李默，不由问道：“皇上，那个孟念念毕竟与默儿已经有了一年多的夫妻情分。您看，这件事情我们是不是要先把默儿叫来给他提醒一下，让他也好有个思想准备。”

    “没什么好要先提醒他的，他再怎么宠着那个孟念念，孟念念也是个冒名顶替的太子妃，这是不争的事实。朕要怎么处治一个罪人，难道还要先征询他的意见吗？”李盛隆皱了皱眉头说。

    毕竟，有人胆敢假冒皇室贵亲在他的眼皮底下捣鬼，是李盛隆登上皇位以来所遇到的最不可思议也最难以容忍的事情了。

    而他最憎恨的就是说话办事对他不老实的人，这样的荒唐事怎么能不令他龙颜大怒呢？

    “父皇，等会您在朝上宣布对孟念念的处置之时，孩儿想大皇兄肯定会为她求情的，您可千万不能心慈手软呀。”兰心公主赶紧追加了一句。

    “朕乃九五之尊，朕开了口那就是金口玉言，岂会因为他人的一句求情而改变主意。”李盛隆声色果决，又转头对皇后娘娘说：“朕现在就去御书房命令书记官拟一道处理假冒太子妃事件的圣旨，即刻就会在朝堂之上宣布。皇后你今日也跟着朕一起上朝吧，朕算着默儿那小子听到朕要处死他的爱妃，必定不会轻yì作罢。如若他在朝廷上倔强起来，你也可以劝他一劝。有些话，你这个母后说起来比我这个父皇更好开口。”

    “皇上说得极是，臣妾这就跟皇上一起上朝。”皇后点头说道。

    于是，皇上皇后娘娘对兰心公主说了一声，两人一起离开了圆和宫。

    兰心公主却没有回她自己的馨和宫，而是静静的坐在圆和宫里等候结果。因为，她一定要亲耳听到孟念念被处死的消息才能彻底放下心来。

    华丽庄严的金銮大殿之上，皇上李盛隆正襟危坐，一脸阴沉肃然之色。而他的身边，还坐着平日很少一起上朝的皇后娘娘，也是面色冰冷，满脸严sù。

    站在下面的诸多大臣看到这个局面，心中都各自忐忑不安。

    因为这时他们本来早已经散了早朝，皇上却又派人急急把他们全部都召了回来，那毕定是有着极其重要对群臣宣布的大事了。

    而现在看到皇上和皇后娘娘的脸色都如此凝重，这样看来那又绝对不会是一件好事情了。

    李盛隆威严的目光在下面的群臣之中缓缓扫视了一遍，最后凛然落到了站在最前排的苏品成的身上，冷冷地开了口：“苏宰相，你可知罪？”

    苏品成心中一紧，赶紧出列拜礼说道：“皇上圣明，老臣愚鲁，自感任职以来一直兢兢业业为朝廷效力，不敢有半分松懈，不知何罪之有？”

    “岂有此理！苏品成，你胆大包天用一个假女儿冒充你家千金嫁入皇宫做了太子妃。时至今日，你竟然还敢在朕的面前说你不知何罪之有？朕一向都信任体恤于你，可你竟然在朕的眼皮底下玩出了这招瞒天过海偷梁换柱的鬼把戏！朕问你，你到底是何居心？莫非是你还包藏祸心想要反了朝廷？”李盛隆猛力一拍桌面，怒声喝问。

    “皇上恕罪啊，老臣确实是让养女念念代替小女小柔嫁进了皇宫，可是这都是因为当时小女离家外出多日未归，老臣万不得已才出此下策。老臣承蒙皇上恩宠多年，对皇上的忠心可谓天地可表日月可鉴。请皇上恕罪，请皇上恕罪啊。”苏品成大惊失色，当下跪地叩头连声求饶。

    他万万没有想到，念念冒充小柔嫁给太子的事情终于还是被皇上知道了，心中又是惊慌又是害怕，额头上渗出了豆大的汗粒。

    “苏品成，你说你的女儿苏小柔离家外出多日未归，那她为何又会化名小梳子，先是假扮成一个男子混在太子身边，现在又伪装成一个宫女呆在我大成皇宫？你这个弥天大谎到底还要伪装多久？如果不是朕及时发现，你是不是预备就这样一辈子瞒着朕，让她们两个在这个宫中继续为所欲为下去呢？”李盛隆又是一拍桌面，冷然质问苏品成。

    “老臣不敢，小女苏小柔是怎样来到皇宫的老臣也不是十分清楚，她当时的确是离家出走了呀。老臣一时糊涂，没有及时向皇上禀明实情，恳请皇上恕罪。但是老臣对皇上和朝廷可一直是忠心耿耿，绝不敢有半点二心的啊。”苏品成跪地叩头不起，一时不敢抬头。

    “罢了，朕体念你一心一意为我朝效力多年，没有功劳也有苦劳，也不想与你过度追究此事了。刘公公，宣旨吧。”李盛隆不耐烦地一挥手。

    听到皇上吩咐，那站在皇帝身后的刘公公赶紧走上前来，打开手中执握的圣旨，用尖细的嗓音大声念道：“奉天承运皇帝诏曰：宰相苏品成欺君瞒上目无王法，用假冒女儿嫁进皇宫做太子妃，蒙蔽圣上扰乱朝纲，本应判处极刑。皇上仁义，念及其年老功高，三个儿子又镇守边疆，为守卫我国疆土立下汗马功劳。所以从轻发落，削去其宰相之职，降为湖州七品县令，苏品成接旨后即刻前往湖州上任，不得延误。钦此。”

    “罪臣苏品成叩谢皇上不杀之恩，皇上万岁万岁万万岁！”苏品成面如死灰接下圣旨，浑身不由出了一身冷汗。

    “苏品成，朕想好了，你的女儿苏小柔既然那么愿意做一个伺候人的宫女，那就让她留在宫中永远做下去好了。至于孟念念，她是假冒太子妃的祸首，自然难逃一死。朕会赐她三尺白绫，赏她一个全尸的，也算是对她仁至义尽了吧。”李盛隆又面色森冷地发话了。

    “皇上，此事完全是由老臣一手思量策划，念念她只是听从老臣的安排代替小柔嫁给太子，她是无辜的啊。臣斗胆恳请皇上能宽宏大量，法外开恩，饶恕念念不死。”苏品成大惊失色，又连连叩头恳求皇上。