
    念念是听从了他的请求才会答应冒充苏小柔嫁进皇宫，并且因为这件事情还舍弃了她难忘的初恋，和自己的儿子苏俊楚忍痛分手。倘若念念再因为此事搭上性命，那苏品成必将一辈子都会良心不安的……

    “大胆！苏品成，你现在自己都是戴罪之身，你非但不在心里好好反省悔过，反而还妄图替那个胆大妄为的罪女求情。你也不想想，你现在还有什么资格在朕的面前说话呢？还是先顾好你自己吧。你退下！朕命你立刻回家打点好一qiē，速速离京赶去湖州上任！今天必须走！”李盛隆余怒未消，厉声说道。

    苏品成还想求情，李盛隆面色一沉，对左右两边的侍卫用眼神示意了一下。

    立即就有两个侍卫走上前来，拦住了苏品成。

    苏品成长叹一声，知道自己现在已经没有资格站在这富丽堂皇的金銮宝殿之上了，只好无奈地起身，满面凄惶踉踉跄跄地走了出去。

    堂下群臣看到皇上龙颜大怒，苏品成狼bèi退出，当下都低下头不敢言语，几乎连大气都不敢多出一下。

    整个金銮宝殿一下子安静了下来，每个大臣的心里都打着鼓，生怕皇上盛怒之下会牵扯到自己。

    “父皇，儿臣也斗胆恳请父王收回成命，放过太子妃。”这时，一个急切的声音在金銮大殿之上朗朗响起。

    果然，正如李盛隆和皇后娘娘先前所预料的那样，李默听到皇上要赐念念死罪，再也忍耐不住，挺身而出了。

    虽然李默在听到他的太子妃原来是个假冒的相府千金，而真正的苏小柔却是那个小梳子的时候，他心中的惊讶与震撼程dù，绝不亚于他知道小梳子是女孩子的那个时刻，甚至比当时还要更甚十分。

    这完全让他意料不到的事实真相，几乎让李默的大脑一度空白。以至于他后来都没有怎么听清，父皇究竟是怎么处置苏宰相和两个女孩子的。

    可是看到苏宰相跪地求情的时候，李默醒悟了过来。

    苏小柔降为宫女他倒还可以暂时接受，但是父皇竟然要处死假冒苏小柔的念念，那他就绝不能袖手旁观了。

    “她不是太子妃，她只是一个胆大包天假冒太子妃的骗子。朕决不能容忍这样恶俗的女人留在宫中，她若不死，将来必定祸害无边，朕赐她一个全尸就已经算是对她很宽大的处置了。”李盛隆早已料到李默会为念念求情，当下冷冷地说道。

    “父皇，孟念念冒充太子妃是有不对，可是儿臣恳请您看在她与儿臣已经做了一年多的夫妻情分上，能网开一面饶她不死。”李默焦急而又担忧。

    “默儿，哀家知道你与那孟念念夫妻一场，难免心中不舍。可是这个臭丫头的确是犯了欺君瞒上的死罪，你也不必念及旧情替她求情了。正所谓‘大丈夫何患无妻’，你是当朝太子国之储君，宵国未来的君主，这全天下不知道有多少好姑娘都在仰慕着你呢？日后哀家和皇上自会再仔细斟酌，为你精心挑选一门好的亲事，选一个秀外慧中，贤良德淑的好女孩来给你做太子妃。默儿你就不必为此事烦忧了，这个假太子妃一定要处死。不然，岂不让天下人耻笑我宵国执法不力，治罪不严？”此时，坐在李盛隆身边的皇后娘娘不紧不慢地开了口。

    “父皇，母后，孟念念只是这件事情中一个无辜的女孩子啊。她天性纯真，心地善良，求父皇放她一条生路。”李默继续恳求道。

    “朕意已决，孟念念一定得死！你就不要多费口舌了。”李盛隆看到李默在金銮大殿之上，当着满朝文武百官，不顾一qiē地为一个他已经定为死罪的女人求情，心中更为恼怒，当下对李默喝斥道。

    又转头吩咐身边的公公：“刘公公，朕命你这就带上三尺白绫去太和殿。传朕的口谕，让那孟念念速速自行了断，不得延误。”

    “奴才遵命。”刘公公答应了一声后正欲离开，却听太子李默急急地喊了一声：“刘公公不可。”

    刘公公只好站了下来，不知所措地望望李盛隆又望望李默。

    毕竟，这两个人，一个是皇上，一个是太子，他们俩谁说的话他都不敢不听啊。

    “默儿，你不要太放肆了。朕已经下了御旨，孟念念一定要处死，你还想怎样维护她呢？”李盛隆不悦地瞪视着李默。

    “父皇，母后，念念她不能死。因为……因为她……她现在已经身怀儿臣的骨肉了。”李默咬了咬牙，不太自然地说道。

    “哦？是什么时候的事情？哀家怎么从来没有听你提起过？”皇上和皇后娘娘听到李默的这句话都吃了一惊，两人相互看了一眼，皇后娘娘开口问道。

    “就是……最近才知道的……儿臣和念念原本是想先瞒着大家不忙着说，想等到过段时日，胎儿大点了再细细告知父皇母后，期望到时候能给父皇和母后一个惊喜。”李默红了脸，吞吞吐吐地说着。

    说这些话时，李默感到非常窘迫。

    他从来没有和哪个女孩子有过亲密接触，现在却无端要在大庭广众之下，主动说自己是一个即将要当父亲的人了，他的心里深感别扭却又无可奈何。

    但是他只能这么做，这也是他现在，唯一能想出的解救念念的办法。

    李盛隆和皇后又互相对望了一眼，这个突如其来的情况让两个人一时都有点错愕。但是随即，皇后娘娘的脸上就浮现出了欣慰的笑容。

    她早就盼望着能抱到小皇孙了，只可惜看到自己的儿子李默已经成亲一年多了，那个不招人喜欢的太子妃还是啥事没有一样，肚子平平的没有一点动静。她的心里就别提有多着急了，有心想问问又被皇上阻拦住了，说是他们年轻人的事情先不要管得太多，等到日后实在不行再说。

    现在听到李默说太子妃怀孕了，尽管是个假太子妃，可是这个消息也足以令皇后娘娘喜笑颜开心花怒放了。

    “皇上，既然那个孟念念已经身怀默儿的骨肉，依臣妾看来，就不必要赐她死罪了吧。现在应当把她留在宫中好生照看着，等到日后诞下了龙子，再做处置。”稍作思索，皇后娘娘开口向李盛隆说道。

    “嗯……皇后所言极是。那好，默儿，孟念念可免一死，但是太子妃这个名号她是一定不能当了的。现在就暂且让她留在你的太和殿，精心养息，一qiē都等龙子诞下以后再说吧。”李盛隆沉吟了一下说。

    “儿臣谢过父皇母后。”李默赶紧答道，心里，却依然感到如同一团乱麻般纠缠着的烦乱和郁闷。

    这个危机现在看来是化解过去了，念念暂时没有了性命之忧。

    可是，以后又该怎么办呢？

    念念和他根本就没有过夫妻之实，又让他们从哪里变出来一个孩子呢？

    而且，她是那么倔强而又独立的一个女孩子，她如果听说了他的这个办法，会怎么想呢？也许会跳起来骂他一顿也未尝可知。

    李默想到这里，眼前又浮现出了念念那如黑宝石般闪亮，灵巧而又大胆的双眸。

    他想起了在他们的新婚之夜，念念从身上掏出的那张皱巴巴的所谓的“合约”让他签字，想起了当他看到念念和当时还是男人身份的苏小柔抱在一起，而愤怒地质问念念时，她毫不畏惧地与他大吵的样子。

    往事历历在目，清晰醒目得就如同发生在昨天。

    这一qiē，都让李默心生感触，感慨万千。

    他没有想到，他的太子妃原来真的不是他的妻子，而原本该成为他妻子的那个苏小柔在逃出了苏府后，却最终还是来到了他的身边，冥冥之中就仿佛有一只无形的手在左右着他们各自的命运。

    而现在，假太子妃的事情已经完全暴露了，他们几个今后又该如何相处呢？

    此时，站在金銮宝殿之上的每个大臣的心里都悄悄地松了一口气。

    看来，皇上的心情已经阴雨转晴了，刚才那种乌云压境，风雨欲来的危险气息也终于过去了。

    于是，所有的大臣都齐齐地跪了下来，嘴里高呼：“恭祝皇上皇后娘娘即将喜得贵孙，皇上万岁万岁万万岁！皇后千岁千岁千千岁！我们宵国后继有人，必将千秋万代，世代昌盛。”

    “呵呵，众位卿家免礼平身。这是我宵国的重dà喜事，理当普天同乐，与民同庆呀。”李盛隆也因为李默带来的这个喜悦消息，心情好了很多，当下展开笑容让大臣们起身。

    “默儿，既是孟念念已经有了身孕，你就早点回去多陪伴她一下吧。告sù她这些时日干什么都要细心谨慎一些，再不能像往常那样疯疯癫癫，不知轻重地蹦跳打闹了。”皇后娘娘也笑吟吟地提醒李默。

    “谢过母后的关心，父皇母后，那儿臣就先告退了。”李默从自己的思绪里回过神来，淡然答道。

    “好，你先去吧，众位卿家也退下吧。今日之事已经处理完毕，那就到此为止了，散朝。”李盛隆说完站起身来，和皇后娘娘一起走了。