
    “我当然记得了，我还记得三皇子……他真的好讨厌啊。”苏小柔听到李默说起他们初次相见的往事，感到特别的亲切，当下破涕为笑。

    不过在提到三皇子李佑的时候，她又忍不住微微地皱了皱眉头。

    “唉，我和二皇弟一直都不齿于他的那些事情。只是想不明白，我们和他都是同一个父亲，也是在共同的教养环境中长大，他的心性举止怎么会与我们有这么大的不同？”李默叹了一口气说。

    “太子，以后该怎么办？你在和皇上和皇后娘娘面前都说了念念怀孕了，这件事以后怎么收场？念念本身没有怀孕，如果这件事情被揭穿了，那念念的处境就更不妙了。”小柔转移了话题，这也是她现在心里确实在担心着的问题。

    “我说的是念念刚刚怀孕，在这段时间里，我会想出一个好办法，或者把念念安全地送出宫去。这样，即使以后父皇母后想找念念的麻烦，她也已经远走高飞了。”李默沉思着说道。

    苏小柔听了点点头：“现在也只有这样了，太子，谢谢你啊，你总是为我们着想。”

    “小柔，我不喜欢听你跟我讲这么客套的话语。我为你们着想，我对你们好，这都是我心甘情愿想做的事情。所以，以后不许你再跟我说谢谢你这样的话了。还有，你以后跟念念在一起看到宫里的人要格外谨慎一些，时刻提醒她注意自己现在是一个孕妇，如果被人看出什么破绽，那样就麻烦了。”李默低头注视着苏小柔，一本正经地交代。

    “好吧，你不想听客套话那我以后就不说这样的话了哦，我也会随时提醒念念注意自己的孕妇形象的。”苏小柔现在的心情已经晴空万里，笑着说了，又道：“念念在干什么？咱们出去找她吧。”

    “她大概还坐在那里等着你出来的吧，是她让我进来找你的。”李默说。

    “哼，那如果念念没有让你进来，你是不是就不来了？”苏小柔听了心里又不舒服了，追问李默。

    “不是啊，我肯定会来的，因为我知道你可能会哭的嘛。”李默赶紧解释。

    他在心里暗暗叫苦，看来跟女孩子，尤其是像苏小柔这样的绝色美女又是千金大小姐的女孩打交道，还真不是一件简单的事情啊，稍不注意的一句话都有可能让美女生气了。

    “你说的是真的？”苏小柔歪着头看着李默，半信半疑的样子。

    “当然是真的，小柔，难道现在你还不相信我吗？”李默郑重地说。

    “那你得发誓，发誓你跟我说过的每一句话都是真的，都不会骗我。”苏小柔却固执地说。

    “呃……”李默有点啼笑皆非，自小到大，还从来没有人这样要求过他，更没有哪个女孩子敢在他的面前说出这样的话语。

    如果是别人这么对待他，李默肯定掉头就走掉了。但是对苏小柔，他硬不下这个心肠。

    看着苏小柔满脸不依不饶的表情，李默知道，他今天如果不顺着她的意思去说那些话，那这一关肯定是过不去的。

    两个人静静地对视了一会儿，李默缴械认输了。

    他叹息地拉过苏小柔的手，妥协地说：“好，我发誓。我李默对你说的每一句话都是真的，如果我敢对你说一句假话，那就让我……”

    这时，苏小柔抽出手来轻轻地捂住了李默的嘴，阻止住了他还没有说出来的后半句话，然后嫣然一笑：“不用说了，太子，我是试探你的，看你会不会为了我发誓。现在，没事了，咱们出去找念念吧。”

    李默无奈地摇了摇头，他真是搞不懂这些女孩子。一下子非要让他发誓，他刚刚发了一半，却又不让他继续往下说了。难怪人家都说“女人心，海底针”呢。

    念念一个人坐在太和殿院子里的石凳上，正在天马行空地神游物外，忽然见二皇子李睿走了进来。

    自从上次，苏小柔当着念念和李默的面，明确地拒绝了李睿的求婚之后，李睿来太和殿的次数就少得多了。

    开始他还是天天来，但是他每一次来，苏小柔都会有意识地躲避着他。

    渐渐的，李睿就只是偶尔来一下了。

    毕竟，他也是一个聪明而又高傲的皇子，苏小柔的态度已经让他明白了，她并不愿意接受他的感情。甚至，他还能看得出来，苏小柔的心中其实是喜欢着他的大皇兄的。

    所以，尽管李睿的心中对苏小柔还是有着深深的爱恋，但是他只能把自己这份浓浓的痴情硬生生地压在心底，不想因为自己的出现，而给苏小柔带来更多的烦恼。

    李睿似乎又恢fù了他以前那种无拘无束，早出晚归，时常逗留在宫外久久不归的情形。李默，念念和苏小柔都很少在宫里看到他了。

    此时看到李睿来了，念念顿时感到一阵惊喜，笑着站了起来：“二皇子，你今天怎么会想起过来这里了呀？现在你来太和殿可还真的是稀客了呢。”

    “我每天都想来的呀，就是怕你们不欢迎呢。”李睿仔细地打量了一下念念，摇摇头笑道：“嫂嫂，你还是这么苗条，你这样子哪里像是个身怀龙种的人呀？”

    “啊？李睿，连你也知道了呀。”念念又是惊奇又是羞窘。

    “是啊，别看我整天不呆在宫里，可是宫里面发生的事情我都知道的一清二楚哦。”李睿笑着在石凳上坐了下来，又沉思地望着念念：“我刚从母后那儿过来，听说你和小梳子的身份……是互相对调的？原来你叫孟念念，小梳子才本来应该是大皇兄的太子妃，对吗？”

    “是的，看来那句‘好事不出门坏事传千里’的老话，还真是说得没有一点错啊。怎么我和小柔的这件事情，一下子就传得沸沸扬扬，人尽皆知了呢？”念念也坐了下来，有点懊恼地说道。

    “这也不算什么坏事，只是让我们这些人都大吃了一惊而已。”李睿笑了笑说。

    “这还不算坏事呀，因为这事舅舅已经被贬到远离京城的湖州任职了。还有，因为这件事，我以后每天都得做出一副孕妇的样子。你说，这样我能受得了吗？我还真有点担心自己做不好呢。”念念嘟囔着说道，她口无遮拦，一下子就说出了假怀孕的秘密。

    话说出口后，念念也马上意识到自己的话犯了不可原谅的错误。

    她立马住了嘴，满目惊惶地望着李睿：“二皇子，你只当刚才什么都没有听到我说哦。”

    李睿看着她惊慌失措的样子感到非常有趣，他已经明白了，念念的怀孕，只是大皇兄为了解救念念而临时编造出的一个谎言了。

    他不由淡淡然笑出来：“我的确什么也没有听到啊。不过，大皇兄的脑子可还真是转得挺快的呢。”

    念念有些尴尬又有些庆幸，觉得幸好自己只是在李睿面前口没遮拦泄露了秘密。

    她相信李睿是不会出卖他们的，但是她还是一脸认真地对李睿交代了一声：“李睿，你一定要替我们保守这个秘密哦，不然，我就真的死定了。”

    “放心吧，嫂嫂，我不会说出去的。”李睿肯定地答道。

    说罢，他又反过来交代念念：“嫂嫂，不是我说你，你也真的是太不注意了。你刚才那样说如果是被有些别有用心的人听到，那可就麻烦大了，只怕谁也不好收场了。我想大皇兄既然这么说了，那他一定会有安排最终处理好这个事情的。只是你以后在外面说话一定要谨慎一点啊，以免惹祸上身。”

    “嗯，我知道了，谢谢你的提醒，二皇子。”念念感谢地说，又道：“你以后别叫我嫂嫂了，这样叫着总让我觉得自己好老似的，别扭死了。再说，我本来也不是你的嫂子，我和你的大皇兄之间根本什么也没有的。”

    “你说和大皇兄之间什么也没有是指得没有什么？”李睿却问道。

    “这个……就是没有那个什么嘛。这事你也得替我们保密哦，我是信任你才告sù你的。”念念略微迟疑了一下，还是坦白地说了出来，她的确对李睿有一种天然的信任。

    “哦，我明白了，你是说你和大皇兄之间没有真正地在一起亲热过是吗？”李睿戏谑地望着念念说。

    “李睿！你心里明白了就行了，干嘛还非要这么直白地说出来？”念念尖利地叫了一声，一下子涨红了脸，给了李睿一个气恼的大白眼。

    “呃……你们在搞什么鬼？竟然成亲了这么久都还没有……难道，我的大皇兄还真的是一个坐怀不乱的柳下惠吗？”李睿用一种不可思议地眼神看着她。

    “切，别瞎说，我们只是在成亲那天，就定好了互不相碰的合约。”念念再一次对他翻了个白眼。

    “算了，你们这些稀奇古怪的事情我也不想管。我想你和大皇兄可能正好是怪人遇到了怪神，刚好对上路了。”李睿轻轻笑了笑，然后问：“我不叫你嫂嫂，那你让我叫你什么呢？直呼其名？”

    “是呀，你就叫我名字好了，这样我更习惯。”念念爽快地答道。

    “好吧，念念，怎么没有看到大皇兄和小梳子呢？”李睿说。

    虽然已经知道了小梳子的本名叫做苏小柔，但是李睿还是喜欢叫她小梳子。

    他永远也忘不了，他第一次见到小梳子时，那个初秋的午后，在花香缭绕的御花园里，苏小柔对他说她叫小梳子的那个瞬间。

    从此，这个女孩子甜美动人的笑容，就深深地烙印在了李睿的心间，使得他再也难以从里面解脱出来……

    “小柔刚才不高兴跑回房间了，你的皇兄过去哄她开心了。”念念淡淡一笑道。

    “是大皇兄惹她不高兴的吗？”李睿脸上的笑容消失了，眉头微微地皱了起来。

    “不是，没什么的，女孩子的一些小心眼而已，二皇子你不要担心啦。”念念赶紧说。

    “哦……”李睿只说了这一个字，就沉默了，神情有些落寞。

    念念刚想说一些劝慰李睿的话语，李睿却又突然说道：“念念，我对小梳子那么好，我那么在乎她，我觉得我也一点儿都不比大皇兄哪里差啊。你说为什么，小梳子她却似乎总是更喜欢和大皇兄在一起呢？”

    “唉，感情的事情就是这么难以琢磨的。你和太子，在我看起来，都是那么出类拔萃，而且同样都是对她深情款款的。可是，小柔她偏偏就是好像更喜欢和太子呆在一起些。我想在小柔自己的心里，可能也说不清楚，她到底为什么会更喜欢太子一些吧。也许只有两个字能解释清这个事情，那就是缘分，只能说小柔和太子比跟你更有缘分吧。”念念叹了一口气说。

    说到这里，念念不由想起了苏俊楚。

    她在心里轻声地问自己：我和三哥，到底是算有缘还是无缘呢？如果无缘，为什么要让我们相遇而又相爱？如果有缘，却又为什么让我们始终不能在一起。

    “我从来不相信什么命运缘分这样的东西，我只知道，幸福是要靠自己努力去争取去把握的。”李睿的面上露出一丝嘲讽的笑容，显然，他并不认同念念的说法。

    李睿的话让念念呆了一呆，不禁又想：难道我是因为自己没有努力去争取去把握，才会和幸福擦肩而过，弄得如今我和三哥都这么痛苦的吗？

    想着想着念念就摇了摇头，努力让自己从那纠结的思绪里抽出身来，对李睿说：“你难道不觉得，小柔真的是和太子很有缘分吗？她本来就应该是太子的妻子啊。如果当初不是她执意逃出了相府，那她和太子现在早就是一对恩爱夫妻了。而且，她那时虽然逃掉了和太子的婚事，却又在路上巧遇太子被太子带回了皇宫，这样兜了一圈她最后还是来到了太子的身边，你说这不是缘分是什么呢？”