
    大臣们便也一边议论着一边散去了。像苏品成这样皇上身边的大红人，今日竟然因为假冒太子妃的事件被贬至湖州任七品县令。无论如何，对于他的这些同朝为官的同僚们来说，都是一条爆炸性的新闻了。

    而这个令人震撼的消息，也足以令这些“事不关己高高挂起”的大臣们茶余饭后谈论许多时日了。

    李默急匆匆地往太和殿走去，他的心里充满了焦虑，充满了不安，也充满了困惑。

    并且，他的这些复杂难平的心绪中，还夹杂着一丝说不清道不明的近乎难堪的愤怒。

    为什么？她们两个要骗他？为什么？她们竟然都能装得那么像？连他这个准丈夫都没有能看出丝毫的破绽。

    是他自己太傻？还是因为她们两个女孩子都太鬼灵精怪？

    李默心里乱糟糟的，走进了太和殿的院子，他一眼就看到念念脱了外套，只穿着一件薄薄的衣衫，正手脚翻飞，欢快地踢着一个用几根鸡毛粗粗扎成的鸡毛毽子。

    她的头发已经汗湿，有几缕掉了下来，沾在此时因为运动而透出红晕的脸上，显得健康而又美丽。

    苏小柔坐在一边的石桌旁，欣赏地望着念念灵巧地弹跳自如，毽子在她的脚下如盛开的花朵一样，在空中上下起落。

    “孟念念，你停下来，不要跳了。”李默走了过去，盯着正跳得无比开心的念念，心烦意乱地开口。

    小柔听到李默喊出了念念的名字，她心里一惊，陡然站了起来，呆呆地望着李默。

    “太子，踢毽子很好玩的，又能强身健体，你干嘛不让我跳啊？”念念正踢得高兴，哪里愿意停下来？她调皮地回了一句，继续踢着自己的毽子。

    但是她猛然又感觉到有点什么地方不对劲，太子刚才似乎叫她“孟念念”，这是怎么回事？

    念念心神一分，毽子没能接住，轻飘飘地落到了地上。

    她停了下来，同样呆呆地望着李默，张口结舌地说：“太子，你……你刚才叫我什么？”

    “我叫你孟念念，怎么，难道我叫错了吗？”李默瞪视着念念和苏小柔，看着两个女孩子那一脸慌乱的表情，他知道她们确实是如父皇和母后所说的那样，在他的面前上演了一出李代桃僵的把戏。

    这个摆在眼前的事实，使得李默的心里很不是滋味，有一种受到被最信任的人捉弄和欺骗的感觉。

    他又转向苏小柔：“还有你，你叫苏小柔，你才是苏相府的千金，我说得没有错吧？”

    “太子，这，这是怎么回事？你……你是从哪里知道我们两个的真名字和真身份的？”念念还没有从极度的惊讶和震愕之中醒过神来，她瞪大了细长的丹凤眼，用那种最不可思议和稀奇古怪的眼神看着李默，仿佛李默是一个她从来也没有见过的天外来客。

    李默看着念念那一脸惊乍的模样心中又感到有些好笑，这个似乎对什么都满不在乎的女孩子，真是天真纯净得像一张白纸，谎言一被拆穿立马就不打自招了。

    他在石凳上坐了下来，徐徐说道：“现在的情况是，你们俩互换身份的事情不只是我知道了，父皇和母后也已经知道了，满朝文武大臣都知道了。”

    “啊？”念念惊叫了一声，一时说不出话来。

    “太子，皇上都知道了，那我爹现在怎么样？皇上会怎么处罚我爹？我爹会被皇上处死吗？”苏小柔焦急地问道，她已经顾不上问这个秘密是怎么被拆穿的了，满心都是对苏宰相处境的担忧。

    “父皇没有处死苏宰相，但是将他革去了宰相职务贬到湖州任职。”李默沉声答道。

    “哦。”苏小柔哦了一声也不再说话，心里想着爹爹没有被皇上一怒之下处死，那真是不幸之中的万幸了。

    本来欺君瞒上这样事情一旦败露，任何人都知道会是死罪一条。可是现在爹爹竟然逃脱了这一大劫，不管是出于什么原因皇上放过爹爹的，也都是值得庆幸的了。

    这样想着，苏小柔的心中也就稍稍放下心来了。

    “舅舅没事就好。”念念听说苏宰相没有性命之忧，也轻轻舒了一口气，在李默对面的石凳上坐了下来，端起石桌上放着的一杯清茶喝了起来。

    刚才踢了那么长时间的毽子，念念是又热又渴，正好现在休息一下。

    她根本就忘jì了，这件假冒太子妃事件的暴露，她自己其实也脱不了干系，也有着极大的危险。

    苏小柔考虑事情比念念周全，她也坐了下来，看着李默问道：“太子，那皇上说要怎么处置我和念念呢？”

    “父皇说你既然那么愿意做一个宫女，那就让你留在宫中做下去好了。”李默看了看苏小柔，心里掠过一丝轻微的悸叹。

    原本，这个女孩子应该是他的妻子，可是现在……什么都弄得一团乱糟了。

    “那念念呢？皇上说要怎么处置她？是不是也和我一样当个宫女？”苏小柔又问道。

    李默还没有答话，念念拍着手跳了起来说：“好啊好啊，当宫女也很好玩啊，这样我也不用和你和珠珠分开了。老实说我当这个太子妃也当腻了，还真的想换一个别的角色试试呢。”

    李默看着念念那没事人一样，还一脸欢呼雀跃的样子。

    他的心里是真的开始生气起来，这个傻乎乎的小女人，难道她不知道她犯下的过错是多么严zhòng的吗？她不知道她的这件事情对皇上来说又是多么不可容忍的吗？

    她都不能想到，皇上轻轻的一句话就可以断送掉她如花似玉的生命吗？

    念念还在一个人兴奋地幻想着她当宫女的情景，一点也没有注意到李默看着她的表情是一副奇怪的，恨不能吞下她的样子。

    李默注视着念念，突然很干脆地开口道：“孟念念，你以后不能再这样蹦蹦跳跳了。”

    “为什么？难不成皇上给我降的罪中还有从此不能蹦跳这一条？”念念又坐了下来，一边端起水来喝着一边不服气地看着李默。

    “因为我……已经跟皇上和母后都说过了，你现在怀着我的孩子。你看到过有怀孕的女人还这么疯疯癫癫，乱蹦乱跳的吗？”李默实在不能忍受念念的弱智了，冲口而出。

    “什么？！李默，是我的耳朵出了问题还是你的脑子出了问题？你！你怎么能在皇上和皇后娘娘面前这么说？”念念刚刚喝进嘴里的一口茶水全部喷了出来，她又跳了起来，并且大声地质问李默。

    这一次她是激动地跳，气愤地跳，因为太意外也因为太生气她又直呼李默其名了。

    “不然你要我怎么说？父皇大发雷霆铁了心地要杀你，我不这样说，难道真的要我看着父皇派人来把你赐死吗？”李默也很生气，他觉得这个孟念念真是有点不知好歹。

    他为了她在父皇母后面前说尽了好话，甚至鼓足勇气，克服着自己心里的极大障碍，在那么多人面前说出了自己就要当父亲了。

    可是现在，她不仅不领情，反而还在埋怨他，似乎他这样做是占了她多大的便宜似的。

    “念念，太子这样说是为了救你。”苏小柔在旁边轻声说道。

    她在最初听到李默说出这句话的时候，也吓了一大跳，因为她明明记得念念亲口对她讲过，念念和太子之间根本就没有真正的夫妻关系。

    可是后来听到李默那样说，苏小柔旋即就明白了。

    在皇上的雷霆震怒之下，李默只有这样，才能暂时救下念念的性命，是一条权宜之计。

    念念现在也醒悟了过来，原来皇上是要杀她，李默为了救她才会谎称她怀了身孕。

    心里虽然明白了李默的好心，念念的嘴上却还是不愿意认输。

    她嘟了嘟嘴，低声说道：“可是……人家又没有真的怀孕。你这样说了，让我以后在宫中怎么见人啊？难道真的让我每天装成一副懒洋洋软绵绵的孕妇样子？还要装成一个大肚子？那样我可受不了。还有啊，明明没有，到时候皇上和皇后娘娘真的要让我生孩子怎么办？”

    李默看着念念那不情不愿而又无可奈何的样子，感到非常好笑。

    虽然他平时一直是个深沉严sù的人，此刻却忽然非常想逗一逗面前的这个，有点可爱也有点可笑的女孩子。

    于是，李默注视着念念，慢条斯理地说：“其实，只要你愿意，现在再要一个我们的孩子，也未尝不是来不及。”

    “什么？李默，你这话是什么意思？”念念刚刚喝进去一口水，此时又全部都喷了出来。

    “我的意思是说，如果我们现在开始，想要一个孩子那也是很简单的事情。”李默观察着她的反应，继续不慌不忙说道。

    “呃……太子，我觉得你今天有点怪怪的啊……你没有吃错药吧？告sù你，我可不想这么早就当孩子的妈。”念念涨红了脸，有点结舌。

    “我是说的实话，如果不是成亲那天，你要拿出那张莫名其妙的合约，说不定你现在早就是孩子的妈了。”李默却紧接着说了一句。

    念念想要回嘴，却一时语塞，愣在了那里。

    这个时刻和李默说的这些话语，让念念不能不想起她和太子成亲的那个夜晚，桂花飘着香气，月色皎洁迷人。

    她先趴在桌子上睡着了，然后李默进来叫醒了她，然后她就画了一个彩色电视机让李默认是什么东西，李默理所当然地没有认出来。

    于是，她就拿出了那张合约；于是，李默就很干脆地在合约上签上了自己的名字；于是，他们两人就一人一头各自地睡去了；于是，他们后来就一直是这个样子……

    今天，听到李默旧事重提，念念的心里忽然波澜涌动，思绪万千。

    她在想：如果那时候，她没有拿出那张互不相碰的合约，或者，李默当时并没有那么爽快地同意签约，又或者，李默同意了但是后来却并没有做到一个谦谦君子。

    那么现在，他们是不是一qiē都不一样了呢？她和李默是不是真的就成为了一对平常的夫妻了呢？

    有时恩恩爱爱有时也拌嘴吵架，那也许现在真的是已经有了孩子了吧……

    孟念念想到这里，她突然觉得她和太子之间，如果要真正的成为一对夫妻，其实也并非是像她以前想像得那么可怕。

    毕竟，太子也是一个正直而又善良的好人，毕竟，太子不仅博学多才而且人也长得风度翩翩。

    如果他们两个真的在一起了，别的方面虽然说不清楚，但是有一点孟念念是可以肯定的。

    那就是太子对她一定也会很好很好，绝不会亚于三哥对她的好吧。

    因为自从上次念念生病的那次，太子对她关怀备至悉心照顾，念念就可以看得出来，李默其实是一个外冷内热，体贴细心的好人，那肯定也应该会是一个好丈夫的……

    孟念念怔怔地想着，任由自己的思绪随意飘荡。

    而李默的心里，此时也和念念一样，同样也想起了那个与众不同，令他终生难忘的新婚之夜。

    他也在想，如果当时这个女孩子没有拿出那张奇怪的合约，那么他们一定就会真的在一起了，也许真的就已经当了孩子的父母。

    那么，一qiē就都会和现在不一样了吧……

    李默和念念同时这样想着，他们互相看了一眼，表情都有点不大自然。

    孟念念虽然一向大方，此时脸色却也开始微微地发红。似乎正有一种奇异的，暧昧的气氛在两个人之间，悄悄地漫延……

    把他们俩的关系，突然拉上了一个新的台阶，变得紧密了一些，也亲近了一些。

    孟念念和李默两个人都沉浸在这种崭新而又微妙的感觉之中。谁也没有注意到，坐在一旁的苏小柔，看着他们之间这种欲语还休，暗流涌动的样子，脸色渐渐地变了。