
    “那太好了，我们还从来没有和太子殿下一起逛过街呢，那就快走吧。”念念也笑了起来，然后又像是想起了什么似的，嘴里低声地嘀咕了一句：“不过，你去，我是不是就成了电灯泡了？”

    “念念，你说什么？什么电灯泡？”小柔听到了念念一个人的自言自语，忍不住问道。

    “没什么啦，我是说太子能和我们一起去可真好呀。快走吧快走吧，出去晚了就玩不了什么了。”念念嘻嘻一笑，拉着小柔就走。

    在她的心里，又能飞出这深宫大院去外面看一看玩一玩，就别提有多么高兴了。

    于是，三个人一起出宫，来到了京城熙熙攘攘的大街上。

    念念和苏小柔就像飞到了自由天空的小鸟，两个人的心里都有说不出的兴奋和喜悦。她们一路有说有笑，看到什么热闹的场景都要满怀新奇地跑过去，去看一看，凑一下热闹。

    那些街头摆摊卖艺的，连说带唱吆喝生意的……念念和苏小柔见了都会忍不住地站在那里看上半天。

    毕竟，两个女孩子都是关在宫中好长时间，已经有好久都没有出过门了。

    最难得的是，一向忙于政务极少出宫玩乐的李默陪着她们俩逛街，竟然会有少见的耐心和细致。

    无论她们俩要干什么，或者要去哪里玩，李默都不会说一个不字，一直静静地陪在她们的身边。

    而街头那些各式各样的零嘴小吃，只要两个女孩子随便瞟上一眼，不用谁开口，李默都会立刻买了来递到她们的手上。

    李默的这些体贴入微的表xiàn，让念念忍不住又心生感触。

    她想：原来一直高高在上的太子，陪着我们这两个整日无所事事的女孩闲逛，竟然还会有这么周到和细心的一面，他真是一个难得的好男人呀。如果放在我们现代那个社会，像他这样的帅气多金，而又体贴细致的新好男人，真的要成为好多女孩子心目中的白马王子了……

    这样想着，念念忍不住拉了拉苏小柔的衣角，附在她的耳边笑嘻嘻地说：“小柔，你看太子多好啊，他将来一定会是个好老公的。小柔，你可一定要好好地把握住这个抢手的好男人哦。你再不要他，我可真的想把他抢过来了呢。”

    小柔瞪了念念一眼，低声说：“念念，你又在瞎说什么啊？什么抢不抢的，这些话咱们女孩子哪能随便说呀。还有，你说的老公是什么意思？”

    “老公嘛，是我临时自创的一个新名词，相当于相公和丈夫的意思。我刚才那句话就是说，太子将来一定会是个好丈夫的。小柔，你是个有福气的女孩子。”念念仍然笑着，声音却比刚才大了一点点。

    这下连李默也听到了念念说的话了，他暗暗好笑，表面上却只能装作什么也没有听到的样子，不露声色。

    苏小柔听到念念大大咧咧地说着李默将来会是个好丈夫，又说自己有福气。

    她知道念念的言下之意，就是说她苏小柔将来一会嫁给李默的，忍不住有些羞恼，但是碍于李默在旁边，她又不好太跟念念发作，只好也装作没有听见的样子，随手指着前面的一家商铺说道：“念念，太子，我们到那里去逛一下吧。”

    念念抬眼看了看，是一家装饰华丽的胭脂水粉店pù，她摇了摇头道：“我不去了，让太子陪你去逛吧，我对那些涂涂抹抹的玩意儿不感兴趣。”

    “你不去，那你要干什么？”小柔问道。

    “我腿都走酸了，都快中午了，咱们也该吃饭了。我先去找个酒楼休息下，等着你们吧。”念念一面说着一面四处张望，想看看周围有没有合适的酒楼。

    “好吧，你既然累了，那就先去歇着。前面有一家天香楼，那里的厨子手艺相当不错，你们一定爱吃的。念念你就先去那里，定一个雅间等着我们吧，我陪小柔逛一下就来。”李默看出念念的样子，是真的不想再去那脂粉店里逛了，便指了指前面一座高大的楼阁告sù她。

    念念远远望去，就见那气派的高楼之上，挂着一块烫金招牌，上面篆刻着“天香楼”三个大字，在阳光的映射之下，发出熠熠闪亮的光辉。

    “行，我就到那里去等着你们。嘻嘻，你们俩慢点逛，不用着急，我会一个人慢慢玩着等你们的。”念念笑眯眯地说了，又对李默和苏小柔促狭地眨眨眼睛。仿佛在说，我专门给你们俩制造一个单独相处的机会，你们可要好好的珍惜哦。

    苏小柔看出了念念心里想说又没有说出的话语，不由又气恼地瞪了她一眼。

    念念赶紧说：“我走了，我去天香楼等你们。你们好好逛，逛好了再来找我。反正刚才吃了那么多零食，大家现在也都不饿，我只是想找一个地方歇一下脚。”

    说罢，她一溜烟地跑远了，也不管身后的李默和苏小柔是一种什么表情。

    天香楼里，因为现在并没有到正式吃午饭的时间，所以店里的客人还不是很多。走进去后，酒楼里面环境幽雅，看起来干净整洁，念念的心里倒也十分满意。

    看到念念一个人进门，店小二赶紧迎上前来：“姑娘是来吃饭的吗？请问姑娘几位客人？”

    念念瞪了瞪那个看起来不太灵光的店小二，说道：“废话，我来你们酒楼不是吃饭又能干什么？我们有三个人，给我们准备一个上好的包间吧。要临近街面有窗户的，我想在等人的时候看一下外面的风景。”

    “是是是，请姑娘随小的上二楼。那里有一间雅座就是姑娘想要的那种，靠近街面有一面大窗户，姑娘站在那儿想看多远就能看多远。”小二忙不迭地答应着，一面领着念念上楼，一面又说了句：“确实是有的客人来这里不是吃饭的，有的是来看一下就走了，有的是来找人的，所以小的刚才多问了姑娘那一句话。”

    念念看那店小二虽然啰里啰嗦，但是满脸都有一种诚恳之色，看起来倒像是个本本分分的老实人，便笑了笑说：“知道了，我又没怪你多问了那一句。”

    随着店小二走进了二楼的那个雅间，念念果然见里面装饰华美，摆设雅致。靠近喧闹大街的那面墙壁上，也果真安装着一扇大大的窗户。

    念念走过去往下面一看，街道上的店pù林立，人来人往，全数都能尽收眼底。

    她满意地笑了，对店小二说：“这个房间甚好，你帮我倒一壶茶来就先下去吧，等到我那两个朋友来了，我们再喊你来点单。”

    小二答应了一声，很快端了一壶茶和几盏茶杯上来，给念念倒满了一杯茶后，轻轻带上房门退了出去。

    念念端着茶水信步走到窗户边，一边喝茶一边悠闲地看着街上的人潮如织，热闹非凡。

    这时，她突然听到一个陌生的声音从她的头顶上传过来：“嗨，小姐，你好，你是叫做孟念念吗？”

    念念循声看去，就见屋顶当中的横梁上竟然趴着一个玄衣少年，正似笑非笑，眼睛一眨不眨地盯着自己。

    这意想不到的场面使念念吃了一惊，连端到嘴边的水也忘jì喝了。

    再一看那个少年，可爱的娃娃脸，剑眉凤目，一双与自己一模一样，如同一个模子里刻印出来的丹凤眼。

    天！这一发现使念念更加惊愕地瞪大了眼睛，嘴巴张成了一个圆圆的“哦”型，几乎不敢相信自己眼睛所看到的事实——一个与自己长得一模一样的人，当真面对面的出现在了自己面前。

    目瞪口呆的愣了半天，念念才张口结舌地说：“你……你是柳扬风，你怎么会在这里？又怎么知道我的名字？而且，你干嘛要跑到屋顶上去？”

    柳扬风伸出食指轻轻按在自己的嘴边“嘘”了一下，示意念念小点声音，然后低声又快速地说：“我当然知道你的名字，现在没有时间跟你讲很多，有人追我。今晚戌时三刻，你到城南木子巷8号，我在那儿等你，我把什么都告sù你。”

    念念正想再问，包间的门却“砰”的一声被推开了。一个长身玉立，风采俊逸的白衣男子，正面带肃杀之气站在门口，一双如炬美目，冷若寒冰地扫视着整个屋子。

    这样人间少见的绝美男子，不是展慕颜又能是谁？

    念念见了，不由在心里暗暗叫苦，她不敢再看躲在屋顶上的柳扬风，只好假作镇定地端起手中的水杯来喝茶。

    看到念念站在屋中，展慕颜也吃了一惊，随即他马上就绽开了他那独有的，迷死人不偿命的魅惑笑容：“孟念念，是你呀，好久不见了，你还好吗？”

    “是呀，好久不见，我很好，你呢？”念念敷衍着说着，一心希望快点把展慕颜打发走就好了。

    因为她知道，柳扬风说的那个追他的人，一定就是指展慕颜。

    “我可不太好，你知道是为什么吗？”展慕颜走了进来，轻笑着问念念。

    “不知道，我跟你又不熟，我怎么会知道你是因为什么不好的呢？我想你也许是因为那什么玲珑柱吧。”念念淡淡地说。

    “你跟我真的不熟吗？我可记得，你是差一点就做了我的女人。”展慕颜来到了念念的面前，一双俊朗黑眸，炯炯有神地盯住她，仿佛要看到她的内心深处里去。

    “你想干什么？我警告你，你要是再敢乱来我就喊人了！”念念往后退了一步，满脸戒备地说道。

    “哈哈，你以为我想干什么？我只是想告sù你，我之所以不太好，完全是因为你。”展慕颜哈哈一笑，饶有兴味地看住她略显惊慌的样子。

    “因为我？”念念微微蹙眉，不懂展慕颜说的这句话的含义。

    “是呀，自从你那天走后，我没有哪一天不想到你，可是我又没有哪一天能见得到你，你说我能过得好吗？”展慕颜笑容变得深切起来，声音低沉，带着好听的磁性。

    念念怔了怔，一瞬间，她怀疑自己是不是感觉失误了。

    怎么？展慕颜的话语里竟然含有一丝隐约的温柔？还似乎，有一份一闪即逝的伤感？

    不可能吧，这个色狼，他难道还会有柔情若水的时候？甜言蜜语张口即来，这一定是他哄女孩子惯用的伎俩吧……

    想到这里，念念面色更加反感，毫不客气地说道：“展慕颜，收起你那些哄女孩子的花招吧。告sù你，这些招数对我来说，通通没有用。对你们这些满嘴抹蜜的花花公子，我可知道得清清楚楚。所以，你可以省点力气，把你那些花言巧语留到别的美女面前再说。我不想听你这些话，也听不进去你这些话，懂吗？”

    “你以为我会看到一个漂亮的女人就说这些话吗？”展慕颜脸上的笑容消失了，取而代之的，是一抹隐隐的恼怒之色。

    “是的，我是这么以为的。”看到展慕颜的神情变了，念念虽然心中有些紧张，但还是老老实实地点头说道。

    “那好，让我明白地告sù你吧。你的以为是完完全全，彻头彻尾错误的。你这个自以为是的小女人，现在，你听好了。我，展慕颜，从来没有跟任何一个女人说过这样的话，也从来没有对任何一个女人这么想念过，只除了你！”展慕颜跨上前了一步，黝黑的双眸闪闪发亮，那样子似乎是想抓住念念，但是念念飞快地闪躲开了。

    “哈哈哈。”这时候，一直躲在屋顶房梁上看热闹的柳扬风实在忍俊不禁，笑出了声来。

    展慕颜淡然抬起眼眸，看到了柳扬风。

    他似乎并不觉得惊奇，只是微微一笑：“柳扬风，你果然躲在这儿。难怪我一直感觉到背上，有一双鬼鬼祟祟的眼睛在盯着我呢。”

    “嘿嘿，好玩好玩。我也没有想到我躲在这儿，能欣赏到展少阁主深情表白的一番好戏。我更没有想到，一向风流倜傥，身边美女如云的展少阁主，竟然会看上这样一个女孩子。”柳扬风哈哈笑着，一跃从房顶上跳了下来。