
    “也许是吧。”李睿轻轻说了一句，没有和念念继续辩论下去。

    “其实，二皇子你人这么好，武功又高，人也长得一表人才风度翩翩，不知道会有多少好姑娘喜欢你呢，你也不要因为小柔拒绝了你就太难过了呀。”看着李睿情xù有点低落，念念便安慰地说道。

    “呵呵，念念，你难道还怕我因为小梳子不爱我而想不开吗？放心吧，我一向就是个最懂得怎样让自己快乐起来的人，我做事情从来都是拿得起放得下的。我今天来，一是为了看看你们，二是想向你们告辞，我准备出宫一趟了，可能要过一两个月才回来。”李睿脸上恢fù了他惯有的那种洒脱的微笑，淡然自如地说道。

    他觉得念念真是一个善良可爱的女孩子，自己本身现在都一身麻烦，却还一直不忘jì安慰他劝导他。

    “你要走啊？”念念吃了一惊，心里竟然生出了一丝不舍的感觉。

    毕竟通guò这么长时间的接触，她对李睿的友情也是很深厚的。

    “是啊，我一向就不喜欢呆在皇宫，以前常常留在宫中是因为有小梳子。现在她……既然一直躲着我，我和她终归是‘落花有意流水无情’，我也不想再让小梳子为难了。倒不如再出去云游四方浪迹天涯一番。”李睿点点头沉声说道。

    念念正想再问，却看到李默和苏小柔一起从太和殿里走了出来。

    只见两个人都是笑容满面，容光焕发。

    尤其是苏小柔，那秀美绝伦的脸蛋此刻美丽透着喜悦，妩媚含着娇羞，比平日更加显得美了十分。

    两人一边走一边还轻声地说笑着，看起来真是赏心悦目的一对璧人。

    念念轻轻对李睿说了一句：“看来是雨过天晴了。”

    “念念，你还真是一个难得一见的怪人呢。怎么看到自己的丈夫对别的女孩这么好，你不仅不生气，反而似乎还很高兴？你是不是有点太不正常了呢？”李睿看着她一脸平淡的样子，摇头笑道。

    “去你的，我刚才不是跟你说过了吗，我和太子根本就不是夫妻。”念念瞪了李睿一眼，压低声音说。

    这时候，李默和苏小柔已经走到了他们的面前。两人看到了李睿，都有点吃惊，因为李睿已经好久没有来过这里了。

    李默对李睿颔了颔首：“二皇弟，你来了。”

    李睿也对李默点点头算是回礼，但是眼睛却是看着苏小柔：“小梳子，好久不见了。”

    苏小柔温和地对着李睿笑了笑，轻声说道：“是呀，好久不见了。”

    “原来你的真名是苏小柔。”李睿又说道。

    他的目光一直深沉地凝聚在她的脸上，一刻也舍不得离开。因为这一次，他是专门来向她告别的……

    “是呀，二皇子，你以后可以叫我小柔。”苏小柔被李睿看得又有点窘迫起来，微微垂下了眼帘。

    “呵呵，不了，我还是觉得叫你小梳子顺口多了。”李睿笑着说。

    “那随便哦，你觉得怎么叫好就怎么叫吧，反正小梳子和苏小柔都是我。”苏小柔依然温和地笑着，虽然她和李睿之间根本没有什么，但是现在面对着李睿，她却总感到心里有一种近似歉疚的感觉。

    “好了，大皇兄，念念，小梳子，我这次来主要是想和你们道别的。我要离开皇宫一段时间了，希望我回来时，大家都还能像今天这样，快快乐乐地在一起。”李睿终于将视线从苏小柔的身上移开了，站起身来说道。

    “二皇弟，你又要走吗？”李默问。

    “是的，你知道我一向不喜欢呆在宫里的。”李睿看着李默说。

    “哦，那一路保重，记得要常回宫里来看看，不然母后会想你的。”李默知道李睿既然这样说了，那一定是早就准备好了要走，所以并不多说，只是低沉地交代了一句。

    “我会的，大皇兄，念念，小梳子，你们也都要好好保重自己，每天开开心心的哦。”李睿微微一笑，又对李默说道：“大皇兄，现在她们俩身份的事情已经被揭穿了，就怕日后还会有什么麻烦，你一定要照顾好她们。如果有什么事情，叫韩七通知我，我随时回来。”

    “好的。”李默简单地答了一句，两个兄弟紧紧地拥抱了一下。

    李睿又含笑对念念和小柔挥了挥手，然后走了出去。

    兰心公主一直守候在圆和宫里等着皇上和皇后娘娘回来，希望能听到孟念念已被处死的消息。

    她想过了，就趁现在苏俊楚还不知道情况时，快刀斩乱麻地解决掉念念这个大麻烦，以免夜长梦多。这样过了今天，苏俊楚即使想救孟念念，那也无力回天了。

    她还想，孟念念死了，苏俊楚当然会很伤心。

    可是她相信自己的魅力和能力，她觉得只要除掉了孟念念，那么在今后的时间里，她一定能用自己的温柔和痴情抚平苏俊楚心灵的创伤，取代孟念念在他心目中的地位。

    李盛隆没有同皇后娘娘一起回到圆和宫，当皇后娘娘踏进圆和宫的大殿时，兰心公主赶紧迎了上去：“母后，事情处理好了吗？苏相爷有没有什么不满？”

    “已经处理完了，苏相爷对皇上没有定他死罪也很感恩戴德，你父皇命他速速离京赶去湖州上任，这会儿只怕已经出发了吧。”皇后娘娘点点头说。

    “嗯，母后，那现在那个孟念念呢？父皇处死了她没有？她这个女人可千万不能留啊。”兰心公主又焦急地问道。

    “你父皇本来一心是要处死她的，已经命刘公公去传话赐她三尺白绫了。可谁知，你大皇兄这时才说出她已经怀了他的孩子了。这就当然不能处死她了，她怀着的可是咱们宵国的第一个皇孙，龙胎凤种啊。哀家和皇上已经让你大皇兄安排人好好照应着她了，一qiē等到龙子诞下之后再说吧。”皇后面带欣慰之色解释，提起这个还未出世的小皇孙，她是满心欢喜。

    “怀孕了？”兰心公主呆了一呆，在心里说：怎么会这么巧？和大皇兄成亲了一年多都没有什么动静，偏偏这时就怀孕了呢？于是问道：“母后，这怀上龙子可是一件大喜事，怎么从来没有听她和大皇兄提起过呢？”

    “你大皇兄说也是刚刚才怀上，还不想让我们早些知道，说是要等到以后再给哀家和你父皇一个惊喜呢。”皇后娘娘笑了笑说。

    “哦，原来是这样啊，那兰心在这里就先恭喜母后和父皇即将喜得皇孙了。”兰心公主也笑着说。

    她虽然还有疑问，可是想想大皇兄和那个女人毕竟已经成亲了这么久，现在有了孩子也应该是很正常的事情吧，所以也就暂时压下了心中那抹油然而起的怀疑。

    看到皇后娘娘一脸喜色，兰心公主自然也不好多说什么。虽然遗憾这次没有处死那个孟念念，但是一想到她怀孕了，她又有一丝兴奋。

    兰心公主暗想：如果我把孟念念已经怀上了大皇兄孩子的事情告sù了俊楚，那么他即使再痴心，再对那个孟念念不能忘情，也应该会死心了吧。毕竟，孟念念已经是大皇兄的人了，而且又即将做妈妈了，他还能做什么指望呢？

    这样想着，兰心公主又稍稍安心了一点。

    于是她向皇后娘娘告退，准备回自己的宫殿，向苏俊楚讲明苏宰相因为假冒太子妃事件被贬和孟念念已经怀孕的事情。

    踏进馨和宫时，兰心公主看见苏俊楚正坐在屋子里静静地沉思着什么，面色从容，深情幽远。

    她的心里顿时翻起一阵难以形容的嫉妒之感，她知道，苏俊楚这个样子，一定是又在想念那个孟念念了……

    “俊楚，我刚才母后圆和宫那里过来，听说了一件大事，而且这件事情和你们家有着脱不了的关系。”不露声色地叹了一口气，兰心公主轻轻走过去，望着苏俊楚说道。

    “什么事？”苏俊楚回过头来。

    他一时没能想到，宫中会有什么重dà事情和他们家有关，所以语气是略微有点惊奇而又不甚在意的。

    “俊楚……为什么大皇兄的太子妃会是个假的？她不是你的亲妹妹苏小柔，对吗？其实她的名字叫做孟念念对吗？其实苏相爷和你们全家早就知道这个事情对吗？而你真正的妹妹苏小柔就是那个小梳子对吗？”略微停顿了一下，兰心公主一口气把自己心里的这些话全部说了出来。

    “什么？你是说皇上……”苏俊楚惊得倒吸了一口冷气，霍然起身捏住了兰心公主的手腕，眼睛里是一片震愕的担忧。

    “是的，父皇已经什么都知道了，他很生气……”兰心公主静静地望着苏俊楚，点了点头。

    “告sù我，皇上是怎么决定这件事的？皇上会把我爹和念念她们两个怎么样？”苏俊楚打断了她没有说完的话，焦躁地问道。

    O(∩_∩)O~