
    苏俊楚想不下去了，他觉得自己的心在颤抖着狂跳，念念的音容笑貌，占据了他的整个脑海。

    他压制着自己心内的巨大折磨，苍白着脸色对樊叔说了声：“樊叔，保重，过些日子我再回来看你。”

    说罢，苏俊楚就匆匆走出了苏府大门，上马回宫。

    他要去找念念，此时此刻，他什么都不能再去思想考虑了。他只知道，他一定要马上见到她！

    苏俊楚走进太和殿的宫苑时，李睿刚刚离开。李默还陪着念念和苏小柔坐在院子里的石凳上，三个人正热热闹闹地聊着天。

    李默看到苏俊楚走了进来，不禁一阵惊喜。

    因为在他的印象之中，自从他成亲以来，苏俊楚就再也没有来过太和殿这里了。

    他站起身来，含笑招呼苏俊楚：“俊楚，难得你来一趟，快来这边坐。”

    苏俊楚走了过去，勉强对李默笑了一下：“太子，我听说现在小柔和念念互换身份的事情，皇上已经知道了，我爹也已经被贬到湖州上任了，我来看看她们两个。”

    李默叹了一口气说：“是的，这件事情对我来说也是极大的意外，我一时也没能帮苏相爷说上话，希望俊楚不要怪我父皇这么决断才是。”

    “太子不必多心，这件事情本来就是我爹有错在先。让念念代替小柔嫁给你做太子妃，这种欺君瞒上的大罪，我们谁都知道，一经查明属实，那就是死罪一条。皇上没有治我爹的死罪，那就已经很讲情义了。我们苏家对皇上的宽厚仁慈和轻处微罚，要感恩戴德都还来不及，又怎么会怪皇上把我爹贬到湖州了呢？”苏俊楚淡淡地说道。

    “三哥，都怪我……都是因为我以前太任性才会让家里遭此磨难，我现在真是怪我自己呀。”这时，苏小柔轻轻地开了口。

    “也怪我，逃婚的主意是我帮你出的。如果我早知道，你和太子……会这么有缘，那时就是你说上一箩筐的好话，我也不会帮着你逃婚的。我会好好地劝你，让你安心地嫁给太子。”念念也接着小柔的话语，幽幽说道。

    “事已至此，现在你们俩再说这样的话又有什么意义呢？你们俩就是心里后悔自责死，时光也不可能倒转回去让事情重头再来一遍了。”苏俊楚说着，又转头对李默道：“太子，我想和小柔念念她们两个单独谈一下话，可以吗？”

    “当然可以，那你们兄妹几个慢慢聊，我先去书房了。”李默爽直地笑了笑，转身离开了这里。

    “我刚才回苏府去了一趟。”看到李默走远了，苏俊楚回头对苏小柔和念念说。

    “那爹和娘现在怎么样呢？你见到他们没有？”苏小柔赶紧问道。

    “没有，皇上命令爹今天立即动身赶往湖州。我去的时候，爹和娘已经走了，苏府现在只剩下了樊叔在照看门户。”苏俊楚略带感伤地回答。

    想起刚才回苏府时看到的那满目凄凉，叫他如何能不心生感慨，黯然神伤？

    “爹娘已经走了吗？唉，爹和娘的身体一向都不是很好，如今让他们去那远离京城的蛮荒之地，也不知道爹娘能不能过得惯？三哥，我现在真是好后悔……好后悔。”苏小柔说着，眼睛就红了。

    苏俊楚注视着苏小柔那泪光莹然，一副又要哭了的样子。

    他的心里忽然非常烦躁，似乎有一股无名的怒火，正在他的胸中迅速地燃烧起来。

    于是，苏俊楚心烦意乱地吼了一句：“小柔，你够了没有！你每次都知道哭，你现在哭，你现在后悔又有什么用呢？爹娘还不是已经被贬到湖州去了，你还是多想想以后怎么做事最好，不要只知道掉你那些永远掉不完的眼泪好不好？”

    苏小柔被哥哥粗声大气吼了一句，一时间更加伤心，索性趴在石桌上放声大哭了起来。

    念念一边心疼小柔哭得伤心，一边又为苏家突如其来的变故担忧，便小声地劝阻苏俊楚道：“三哥，你不要说小柔了。小柔一开始也没有想到事情会变成这样，她那时也只是想追求自己理想中的爱情，才会离家出走的啊。”

    “追求自己理想中的爱情？”苏俊楚讽刺地重复着念念的这句话，夸张地大笑起来，仿佛这是他听到的最可笑的一句话语。

    然后，他紧紧地盯住念念问：“她追求到了吗？她怎么现在还是呆在了太子的身边？而且，她为了追求自己理想中的爱情，有没有想过会葬送别人理想中的爱情呢？”

    “三哥，你不要再说了！你没有看到小柔已经很伤心了吗？”念念的眼泪也要掉下来了。

    苏俊楚的这番话语，正击中了她心底那千方百计掩藏着的，久久不能愈合的伤口。无论什么时候，只要轻轻一碰，就是一次滴血的疼痛。

    是呀，她理想中的爱情，不就是这样被轻yì地葬送掉了么？

    像一朵弱不禁风的小花，还未完全绽放，却狂风骤起，转眼就凋零在黑重的泥土之中，再也看不见昔日的一点明艳……

    看到念念也开始伤心起来，苏俊楚叹了一口气，没有再说下去。

    他细细打量着念念，还是那么娇媚动人，身材苗条俏丽，一点儿也看不出来是一个怀孕的女人。

    “念念，听说……你，怀孕了……”终于，苏俊楚小心地，艰涩地问道，声音比刚才柔和了许多。

    念念愣了一下，摇摇头说：“不，没有，三哥，我没有怀孕。怀孕是太子为了救我，才在朝廷之上向皇上和皇后娘娘这么说的。因为那时，皇上一定要杀我，太子没有别的办法，他只能这么说。”

    “哦，那这么说，我们真的还是要好好地谢谢太子了。”苏俊楚吃了一惊，但是他立刻就明白了。

    虽然他并不在场，但是他完全能够想象得出来，当时那种千钧一发，万分危急的局面……

    苏俊楚一时不由感叹万千，这个时刻，他是由衷地感谢李默的随机应变和鼎力相救。

    他在想，幸好那时候李默在场。不然，皇上盛怒之下如果真的处死了念念，那么，他现在的整个世界一定会完全崩溃的……

    “我早就跟你说过了，太子他是一个好人，他对我和小柔真的很好呀。”看到苏俊楚说起太子时不再像以往那么激愤，念念也很高兴，当下甜甜地笑了起来。

    听到念念这么开心地夸奖李默，苏俊楚心里又有点难受，望着念念动情地说：“念念，那个时候只是我不在。如果我在，我也一定会不顾一qiē地要救你。你相信吗？我也一定会想尽一qiē办法救出你的，我绝不会看着皇上要处死你而无动于衷。只要你能好好的，哪怕是让我牺牲自己的生命我也会在所不惜。念念，你能懂吗？你能了解我对你的这番心意吗？”

    “我懂，我都懂。三哥，你对我的好，你不说我也能知道，我永远都知道。”念念的眼眶发热了，仿佛有一股奔腾的热浪在剧烈地冲击着她的心扉，使她激动，使她振奋。她热切而又急迫地说着，脸上焕发出动人的光彩。

    “你能懂就好。”苏俊楚也笑了，他已经很久，都没有露出过这么舒心而又温暖的笑容了。

    此刻，他久久地注视着念念，不愿意移开自己的视线。他的目光，那么温柔，那么多情，那么眷恋，那么痴狂……

    念念被他看得脸热心跳，不禁垂下了头去，低低地叫了一声：“三哥……”却再也说不出多余的话语。

    “念念，你想过没有，以后该怎么办？太子对皇上和皇后娘娘说你怀孕了，瞒得了一时，瞒不了长久。如果假怀孕的事情暴露，那你的处境就更加危险了。所以，我们一定要早作打算，想出一个万全之策。”苏俊楚没有疏忽这个至关重要的问题，低沉地说道。

    这时，一直趴在旁边哭泣的苏小柔抬起头来说：“三哥，太子已经说过了，在这段时间，他会想出一个好办法，最好是能将念念安全地送出宫去。”

    “出宫？”念念先是愣了一下，然后就高兴起来，憧憬而又兴奋地说：“嗯，好啊，我在宫中已经呆了这么久，我也早就想出去看看外面的世界了。”

    “可是，你如果离开皇宫了，我们以后就不能这样天天在一起了，那可怎么办呢？”苏小柔却不太开心。

    “不然这样吧，小柔你也和我一起走，咱们俩一起出去皇宫闯荡江湖。而且，咱们还可以约上二皇子。他的武功那么高，咱们跟着他一起，应该什么都不会吃亏了。”念念嘻嘻笑道，她又开始异想天开了。

    “这怎么可能呢？二皇子怎么可能带着我们一起去闯荡江湖呢？再说，就是他愿意带，我还不想去呢。”苏小柔嘟了嘟嘴说。

    “嘻嘻，小柔，我知道你不愿意出宫，因为这宫里面有你最留恋的人呀。”念念打趣地望着小柔，面上是一副对一qiē都了然于胸的表情。