
    “念念！”小柔叫了起来，一双漂亮的杏眼警告地望着念念，阻止她在自己哥哥的面前把这个话题继续说下去。

    “好了好了，我不说了，我求饶行吗？”念念笑了笑，偃旗息鼓。

    在小柔的面前，念念永远是先让步的那一个。

    “呵呵，你们两个小丫头，还是像从前那样，一天都舍不得不闹啊。还是那样整天叽叽喳喳的，吵了好，好了吵，我这个当哥哥的都被你们俩整服了。”苏俊楚宠溺地望着面前的两个女孩，笑着说道。

    念念和小柔停止了嬉闹，一齐看着苏俊楚。

    此情此景，那么温馨，那么快乐，又那么熟悉。就仿佛回到了从前在苏府时，三个人聚在一起，那嘻嘻哈哈，无忧无虑的美好时光。令人感叹，令人追忆，令人难忘……

    苏小柔看着念念和自己的哥哥，感觉到他们两个是那么的出色，那么的般配。可是却因为自己当初一个轻率的决定，害得他们忍痛分离，终于无缘长相厮守。

    她不由幽幽叹了一口气：“三哥，念念，对不起，是我……害了苏家，也害得你们不能在一起。”

    苏小柔这句话一说，苏俊楚和念念的脸上都变了颜色。三个人之间刚才那种温馨和睦的气氛，顷刻间荡然无存。

    苏俊楚像被针刺了一下似地霍然起身，瞪着苏小柔说道：“你现在说对不起还有用么？小柔，念念，我不想再多说你们什么了。只是，从现在开始，请你们两个做任何事情之前，都先想想好会有什么后果。凡事多动一下自己的脑子，再决定怎样做。不要等到事情发生了，再来后悔，再来哭哭啼啼的！”

    听到苏俊楚的责备，念念和苏小柔的心里都很难过。一时间，两个女孩子的眼睛都红了，谁也没有吭声。

    苏俊楚把目光转到了念念的身上，念念那含泪不语的样子，令他心酸，也令他心痛。

    他微微叹息了一声，柔声说道：“念念，这段时间你在宫中说话做事都要谨慎一点，不要让人看出什么破绽了。相信我，不管李默怎么样，我会想出一个好办法，我会保护着你，让你安全地度过这一次难关。”

    “谢谢你，三哥。可是，我现在想，也许真的只有离开皇宫，才是我这一次唯一的出路了。假怀孕的事情万一被皇上和皇后娘娘知道，那我可就惨了，我肯定就真的要被处死了。三哥，我不想死，我觉得我也装不好那么长时间的孕妇。要不，你想个办法帮我离开这里，好吗？”念念望着苏俊楚，恳切地说道。

    “离开？念念，你以为我会舍得让你离开我的视线吗？你在皇宫，虽然我们不能每天在一起，可是我至少还可以远远地看着你。我只要想到你还在离我不远的地方，我的心里就会感到安慰，感到踏实。如果你真的走了，那我的心也会跟着你的人一并带走。所以，我不会让你离开皇宫，如果真的要离开，那也是我带着你一起走。否则，我绝不会让你一个人或者是跟着别人离开的。”苏俊楚低头凝视着她，深沉地说道。

    苏俊楚的这番话语又让念念感到思想混乱了，她摇了摇头，低声而又无奈地说：“三哥，那我该怎么办？你不让我走，可是我留在这儿，迟早是死路一条。”

    “不会的，念念。我既然舍不得让你走，我就一定会有办法保护到你。你相信我，你相信我好吗？如果你真的走了，哪一天我真的看不到你了，我会疯掉的。”苏俊楚温柔地说着，他觉得眼前的女孩是那么地让人爱怜，让人心动，情不自禁伸出手去轻轻地搂住了念念。甚至没有管苏小柔就在旁边，也没有去想这是在太和殿的院子里。

    “三哥，你真的疯了吗？你忘了这是什么地方？你忘了你和念念现在各自的身份了吗？你还嫌念念现在的麻烦事不够多吗？如果被人看到你们这样，那念念就死定了。”苏小柔不满地说着，一边将念念从她哥哥的怀里拉了出来，一边又说：“你们俩再怎么样也要注意一点影响吧，以后要拥抱至少要找一个避人耳目的地方也不迟吧。”

    苏俊楚也知道自己刚才太过于忘情了，不由自嘲地笑了笑，对两个女孩说：“那好，我先走了，你们俩好好照顾自己。念念，别担心，这件事情我会想办法处理好的。”

    念念轻轻点了点头：“嗯，三哥再见。”

    苏俊楚掉转头走了，苏小柔看着念念还在望着他离开的方向怔怔地发呆，不由轻叹一声说：“念念，三哥已经走了，咱们也进屋去吧。”

    念念收回了目光，略带怅惘地说道：“是呀，三哥也该回去了。不然，兰心公主要惦记他了……”

    说完了这句，念念感觉到苏小柔那柔和的目光正同情地注视着自己。

    她赶紧掩饰地笑了笑，拉着苏小柔的手说：“走啊，进去，我刚才踢毽子快累坏了，我想进去好好地躺一下，睡一觉。”

    自从李默对外宣称念念怀孕以后，他就时常提醒着念念要注意自己的形象，不要乱蹦乱跳，不要疯赶打闹……

    更是让小柔时刻在念念的身边督促着她，免得念念一激动就忘乎所以，让外人看出破绽来了。

    这期间，皇后娘娘亲自来看过念念两次，给念念带来了一些营养补品，又交代了念念诸多注意事项。

    而自从知道了念念是个假冒的太子妃之后，皇后娘娘看着念念的眼神以及跟念念说话的口气，就同以前大不一样了。以前对念念的态度虽然也算威严，但是至少还带着几分长辈的和蔼和慈祥。

    现在呢，皇后看着念念直接就是那种不屑一顾，三分厌恶加七分冷淡的眼神了。对念念说起话来更是字字句句都透出一股居高临下，一副你好自为之，我只是看着你肚子里的孩子，才会施舍给你这条命的腔调。

    念念从小到大都没有受过这种窝囊气，她的心里都快要烦死了。

    可是面对着盛气凌人的皇后娘娘，她也只能做出一副低眉顺眼乖乖听话的模样，同时在心里不停地安慰自己：小不忍则乱大谋，我忍着吧，为了逞一时之气丢了性命可不划算，总有一天我会离开这里的……

    呆在宫中的日子实在是无聊透顶，何况现在念念干什么都还得小心翼翼的。所以，她真的感到郁闷坏了，总想着有机会再出宫去逛逛就好了。

    这天起床之后，念念看到天气晴好，轻风徐徐，窗外一片阳光明媚。她顿时忍不住心里发痒，兴致勃勃，于是拉着苏小柔就跑去找李默。

    径直走到正在书房看书的李默面前，念念开口直接了当地说：“太子，我和小柔好久都没有出宫逛过了，今天天气这么好，我们想出去玩一下啊。”

    李默抬头望了望念念和小柔，问道：“还有谁陪着你们一起去？”

    念念摇了摇头说：“没了，就我们两个。以前还可以找二皇子一起去，现在二皇子不在宫里，我们也想不出还有什么人可以陪我们一起出宫去了。”

    “你以为我会同意你们两个就这么出宫去？”李默的语气，明显的是不同意。

    “可是，太子，我们真的很想出去玩一下呢。这么长时间了，我们一直呆在宫里，都快闷坏了。小柔，你说是吗？”念念说着，又拉拉小柔的衣袖，示意她在旁边帮一下腔。

    小柔赶紧点点头：“是呀，太子，我们都想出宫去看一下，你就答应我和念念吧。”

    李默看了看两个女孩子，知道她们也是在宫里呆得百无聊赖了，便说：“好吧，同意你们出去。但是，就你们两个出宫那肯定是不行的。二皇弟不在，宫里其他的人，你们还愿意带谁出去呢？”

    “还是不要了吧，其他人跟在身边我和小柔说话做事都会觉得不方便的，就我们两个去好了。放心吧，太子，我和小柔会自己照顾好自己的。”念念摇摇头说，她觉得身边跟着一个不熟悉的保镖，还不如自己出去自在呢。

    “你说我能放心吗？上次二皇弟跟着你们一起都差点出事，这一次无论如何我都不会让你们两个单独出宫的。”李默没好气地看了念念一眼，略微沉吟了一下，果断地说道：“既然你们都那么想出去，今天我就给自己放一天假，陪你们一起出宫逛逛好了。”

    “你去？”念念和小柔不约而同地瞪大了眼睛，似乎不敢相信自己所听到的这句话，是从李默的口中说出来的。

    “怎么？我陪你们去不行吗？”李默笑着反问，忽然觉得，能和这样两个可爱的女孩子一起出去，倒也不失为一件工作之余放松自己的乐事。

    “不是不行啊……可是，你不是一直都很忙吗？”念念仍然觉得奇怪。

    “我是很忙，可是我再忙，也不会放心让你们两个单独出宫去的。与其你们走了，我一个人在这里牵肠挂肚惦记着，倒不如我丢下手头的事物，全心全意去做一次你们的护花使者。”李默微笑着说。