
    “我现在真的不能跟你说，三哥，我要走了，我和他说好了戌时三刻见面，我不能迟到。”孟念念急急地说着，想挣脱开苏俊楚的怀抱。

    “那么，让我送你出宫门好吗？我至少可以送你到皇宫大门那里吧。”苏俊楚情难自禁，忍不住低下头来，轻轻地在念念的额头上留下一吻，才放开了她。

    “好吧好吧，那你就只准送我到皇宫门口哦，送到那里你就必须转回来。”孟念念无奈，只好答应说道。

    “好好好，我听你的，送你到了皇宫门口，我就转回来。”苏俊楚笑了起来，他望着念念，感觉到她是那么美丽可爱，让他永远也看不够似的。

    “那好，快走吧。”念念急切地说了，又在后面加上一句：“还有啊，三哥，你等会不能在后面偷偷地跟着我。”

    “谁说我要偷偷地跟着你了？”苏俊楚眉毛一扬，满含笑意地看着念念。

    因为念念的这句话，真的说到了他的心里去了，他当真是准备在后面偷偷跟着她的。

    “我怀疑的，我怀疑你等会儿会偷偷地跟着我，所以我要先跟你说好，你不能跟着我，知道吗？”孟念念面露顽皮之色，因为她猜准了苏俊楚的心事。

    “呵呵，这个……好吧，我不跟着你。但是，你不能阻止我走路是不是，也许我也有事情正好要往那边走呢。”苏俊楚笑了笑说。

    “哪有那么巧的事情啊，反正你不能跟着我。”念念斩钉截铁地说了一句。

    苏俊楚看着念念那坚决的表情，轻轻笑了下，不再说什么。

    而他的心里，是绝不会放弃此时跟踪念念的这个念头的。

    他那么爱念念，那么在乎念念，那么关心念念，他怎么能眼看着她这么晚了一个人出宫而无动于衷呢？

    所以，不管念念怎么说，苏俊楚的心里都决定了，一定要在暗中跟踪着她，保护着她。

    两人走到了皇宫大门那儿，守卫宫门的侍卫看到是晋陵王和虽然被废却身怀龙种的前太子妃，自然不敢阻拦，当下恭敬地让两人走出门去。

    出了戒备森严的重重宫门，孟念念就停下脚步对苏俊楚说：“三哥，你回去吧。”

    苏俊楚说：“真的不要我陪你？”

    “是真的啦，三哥你现在怎么变得这么罗嗦了。你快回去吧，我走了。”孟念念说着，对苏俊楚调皮地眨了眨眼睛，快步跑到前面去了。

    来到了京城的大街上，在喧闹的街口边，并排停放着一溜等待生意的马车。

    孟念念心想：这可能就相当于我们现代的的士吧。

    她随意找了一辆车夫看起来很憨厚的马车，说了声：“去城南木子巷8号。”

    马蹄阵阵，车夫驾着马车，很快就将念念带到了木子巷。

    念念下得车来，付了车钱，快步向巷子中间走去，一边走一边仔细辨认着巷子两边的门牌号码。

    原来这个巷子的牌号竟然是从念念进来的巷口倒着向外排列的，所以，她走了好久，几乎快到巷子尽头了，才看到了那个木子巷8号。

    一个小小的院落，大门没有上锁。孟念念推开了虚掩的大门，又是好奇又是不安地走了进去。

    进去了，才发现这个院落杂乱无章，十分破败，看样子已经好久都没有人打扫整理过了。

    孟念念走了几步，没看到一个人影，屋里也没有灯光。她的心里不免微微有些紧张起来，手心里冒出了细密的汗珠，却还是大着胆子推开了没有上锁的房门。

    屋子里黑洞洞的没有一点光亮，念念小心翼翼地往里面走着，在心里气恼：这个柳扬风，搞什么鬼？约她晚上到这里来，她准时来了，却连他的半根人毛也没有看到。

    虽然在一般女孩子的中间，孟念念胆子算够大的了。但是此时此刻，她一个人置身在这漆黑无光又看不到一个人影的陌生屋子里，还是感到了害怕。

    她刚想张嘴叫一下柳扬风的名字，冷不防一只手从身后把她紧紧地抓住了。

    “啊！”孟念念这一惊之下非同小可，吓得尖叫起来。

    在这黑暗寂静的夜里，她恐惧的惊呼声，显得格外刺耳。

    “别叫，念念，是我，你怎么会来这里？”一个熟悉的好听男声。

    孟念念回头一看，原来竟然是展慕颜。

    她不由轻舒了一口气，用手抚住自己的胸口，没好气地瞪着展慕颜：“我还想知道你怎么会来这里呢？你躲在这里干什么？你干嘛要在背后抓住我？你知不知道人吓人会吓人的呀，你刚才差点把我吓死了。”

    “呵呵，我不是故意的。念念，原来你也有会害怕的时候？上次我用绳子捆住你的时候也没见你怕过啊，我还以为我认识的孟小姐，是天不怕地不怕的呢。”展慕颜笑起来，故意嘲弄地说道。

    “我是天不怕地不怕，但我就是怕鬼！”孟念念又狠狠地瞪了他一眼，问道：“你来干什么？柳扬风呢？你是不是把他吓跑了？”

    “你既然知道我是来找柳扬风的，你还明知故问？”展慕颜微笑看着念念，又道：“我今天才查到消息，原来他一直躲在这个久无人居的房子里，可是我来之时，他已经跑了。我早就说过了，他是个鬼灵精怪一肚子鬼点子的家伙，你大可不必为他担心。”

    “哦。”孟念念哦了一声，心里掠过一阵失望。

    这么说，她今天是见不到柳扬风了，柳扬风到底准备跟她说什么，她也就无从知道了。

    而下一次，又不知道什么时候才有机会，再次见到这个和自己长得一模一样的人了……

    这样想着，念念不由又对身边的展慕颜充满了愤怒。

    她知道，如果不是展慕颜突然找到了这里，那么柳扬风一定会是在这里等着她的……

    “你看起来似乎很遗憾啊，怎么？没有见到柳扬风你很失望吗？我想，是柳扬风告sù了你这个位置，你才会这时找到这里来的吧。你和柳扬风到底有什么关系？不要跟我说，这次又是你自己误打误撞碰巧来到这里的。”展慕颜凝神注视着念念，目光里有沉思也有研究。

    “我不知道我跟他有什么关系，也许本来今天，我可以知道一点，我和他到底有没有什么关系。可是，都被你这个不速之客破坏了，你把他吓跑了，我什么也不可能听到他说了。”念念白了展慕颜一眼，没好气地说。

    她真的很生气，也很失望。

    自己千方百计从皇宫赶到了这里，可是最终却还是没有见到那个勾起了她心底无限好奇的柳扬风。

    所以，她把这一肚子的闷气都怪在了展慕颜的身上。

    “我没有见到他，我也很失望啊。可是，我却另外有一个意外的惊喜，那就是我又见到了你。念念，我见到你，比让我抓到那个柳扬风，或者是找到玲珑柱还要高兴十倍百倍呢。难道，你不觉得我们两个很有缘吗？常常不经意之中就遇上了。”展慕颜好脾气地笑着，一双迷人的俊目之中既有着调侃，又有着若隐若现的柔情。

    “鬼才跟你有缘分呢？既然他不在，我就要走了。”孟念念凶巴巴地说了句，转身欲走。

    展慕颜却将她轻轻一拉，不容分说搂进了自己的怀里，霸道地说：“我不让你走，除非，你现在定一个我们下次见面的时间。我还想见你，我一定要再见到你！”

    “你疯了是不是！我在皇宫里怎么出来见你？我今天能出来都是费了好大的周折，我怎么可能再出来见你呢？”念念愤怒地叫嚷着，然后又重重地加上一句：“再说，我也一点儿都不想见到你！”

    “如果你不出来见我，那我就闯到皇宫里去找你。你信不信？我会说到做到。念念，现在有两个选择，你想一想，任意挑选一个吧。以后，是你出来皇宫和我见面？还是你不出来，我到皇宫里去找你？总之，我不会再像以前那样傻等着，我要和你见面。”展慕颜的笑容还是那么迷人，一口洁白的牙齿黑暗中发出淡淡的光泽。

    “我都不选！展慕颜，你怎么总喜欢强人所难呢？你不是说过，如果我不愿意，你不会冒犯我的吗？”念念皱着眉头说。

    此时，在她的眼里，展慕颜那好看又魅惑的笑容，又变得可恶起来。

    “我说过不冒犯你是指，如果你不愿意，我不会再像上次那样勉强你做我的女人。可是，这并不代表我不想见到你。我想和你在一起，念念，给我一次机会好吗？给我一次追求你，让你爱上我的机会。”展慕颜愈发把念念搂得更紧，目光灼灼，声色热切。

    “你根本就是强词夺理！说了不勉强我，其实你这样还是在勉强我。”孟念念愤愤地说，却无法从他的怀里挣脱开来。

    “是，我是在强词夺理。可是这一qiē，都只是因为我那么爱你，舍不得让你离开。”展慕颜轻轻叹息着说。

    “可是，我现在真的要走了呀。再回去晚了就不好了，在皇宫里，可不能像你这么自由自在。你可以想什么时候回去就什么时候回去，但是我不一样啊。展慕颜，你都不为我考虑一下的吗？”念念的声音放软了一些。

    “那好，念念，我现在给你第三个选择。如果你愿意现在稍稍安抚我一下，我也可以放你走的。”展慕颜忽然笑道。

    “安抚你？怎么安抚？”念念不解地扬眉。

    “很简单的啊，你只要给我一个亲吻就行了。”展慕颜俯下脸，几乎贴到了念念的脸颊，念念听到了他不平静的心跳和呼吸声。

    “这怎么可能？展慕颜，我真的不爱你。而且，我心里早已经有了自己心爱的人了。”念念面红耳赤，赶紧将头向后仰了仰，让自己和展慕颜之间的距离拉开得远了一点。

    展慕颜还想说话，两人却突然听到一个爆炸般的声音在耳边响起：“念念！”

    念念扭头一看，就见到苏俊楚长身玉立，脸色铁青地站在大门之外。他的脸上写满了吃惊，愤怒与压抑的怒火。

    “三哥，你怎么还是跟着我来了？”孟念念又是一阵心慌。

    不知道为什么？她现在每一次看到苏俊楚，都会有一种莫名慌乱的感觉。尤其是现在，她还和展慕颜站在一起，这使得念念的心中更加不安。

    苏俊楚没有回答她的问话，他的眼睛里冒着火焰，大步走过去，一把将念念从展慕颜的怀里拉了出来，冷然质问：“他是谁？你今晚这么急急忙忙地跑出来，就是为了要见他吗？”

    “三哥，他是我认识的一个江湖上的朋友。他叫展慕颜，是游龙阁的少阁主，他以前还救过小柔的命。我今晚来也不是为了见他的，只是我要见的那个人已经走了，而他正好在这里。所以……我们刚好遇上了。”孟念念怯生生地解释。

    “江湖上的朋友？你要见的人已经走了？念念，你是从哪里认识这么多稀奇古怪的人？”苏俊楚蹙紧了眉头，眼神锐利地打量着展慕颜。

    展慕颜毫不在乎，也在懒洋洋地打量他。

    两个男人互相冷冷地对视，彼此研判衡量着对方。

    在他们四目相接的那一刹那，两人都立即在心里掂量出了对方的份量，那绝对是沉甸甸的，不容小觑。

    屋子里的空气莫名变得紧张和奇异起来，孟念念在两个男人的脸上，都看到了一触即发的怒火和满心满脸的不服气。

    “三哥，我们走吧。回去我再跟你解释。”她赶紧拉了拉苏俊楚，轻声说道。

    苏俊楚没有理会念念，而是冲着展慕颜说道：“不管你是谁，我都要提醒你。以后，不可以再招惹念念！你最好是离念念远点儿！”

    “是吗？那么，你是谁呢？你有什么权利来跟我说这样的话？”展慕颜漫不经心地冷笑，反问苏俊楚。

    O(∩_∩)O~