
    “原来是游龙阁的展少阁主，久仰大名，幸会幸会！上次多亏了你的神药解救了小柔的性命，还一直没有机会向你道谢。”李默对展慕颜含笑点头。

    “哪里，你们如果想谢就好好谢谢这位念念姑娘好了，上次她为了拿药，可是费了不少心力呢。”展慕颜淡然笑着，一边满含深意地看了念念一眼。

    念念忍不住瞪了他一眼，然后说：“既然大家都来了，那就入席点菜准备开饭咯。等了你们半天，我都饿坏了。”

    说完，她又连连招呼等在一边的店小二拿上菜谱。

    李默执意要让展慕颜点菜，展慕颜又交到念念的手中。

    念念也不推辞，拉着苏小柔一起，两个女孩子头靠着头，叽叽喳喳地开始点菜，专拣那些看起来新鲜一点的菜名点。

    李默和展慕颜坐在一边，两个男人天南地北，海阔天空地聊了起来。一时间倒是相谈甚欢，颇有点一见如故，相见恨晚的架势。

    点完了菜，俩女孩看到李默和展慕颜正聊得十分开怀尽兴，谁也没有注意到她们俩。

    苏小柔忍不住偷偷地对念念说：“念念，没想到这个游龙阁的少阁主长得这么潇洒啊。我以前听二皇子说游龙阁的人那么厉害，我还以为他们的阁主一定是个凶神恶煞，五大三粗的彪形大汉呢。”

    “呵呵，小柔，我之前也没想到游龙阁的少阁主竟然会是个美男子。他第一次把我认错抓去游龙阁时，是以易了容的面孔对我的，那一次他的样子实在是太普通了。第二次我为了去给你拿药，再见到他，啊呀，完全不一样了，你简直不能想到我当时是有多么吃惊。”念念压低了声音说。

    “我能想象得到你当时会有多么吃惊。嘻嘻，念念，你第一眼看到他时，难道没有被他的风采迷住吗？”苏小柔嘻笑着打趣她，又不敢太大动静，怕被展慕颜和李默听到。

    “你神经呀小柔，难道我看到一个帅哥就会被迷住呀？那我成什么人了？”念念没好气地瞪了苏小柔一眼，又道：“我心里的人是谁，难道你还不知道吗？”

    “我当然知道，可是我看这个帅哥对你好像很不一般哦。刚才我们进来时，你们俩的那样子，只差他就要抱着你了。”苏小柔还是笑，凭着女性的直觉和刚才看到的那番场景，她感觉到展慕颜和念念之间似乎有些什么故事。

    “算了，懒得理你了，吃饭吃饭。”念念不愿再和苏小柔就这个问题讨论下去，正好这时店小二也开始上菜，她便高声喊着开饭。

    于是，四人围在一桌，边吃边聊，这一顿饭倒也吃得十分开心。

    吃罢饭出了天香楼，展慕颜说了声后会有期，便跟他们挥手道别，先行离去了。

    李默问：“你们俩还想到哪里去玩？”

    苏小柔去看念念，意思是念念说去哪儿就去哪儿。

    念念心里却记挂着晚上柳扬风的那个邀约，所以并不想再逛下去，便说：“今天已经逛了一上午，我也玩累了，要不我们就早点回宫去吧。小柔，你说呢？”

    苏小柔点了点头说：“我也觉得有点累了。”

    李默笑道：“你们两个呀，一开始拼命吵着要出来，出来了才半天又说玩得累了。我今天有心是想多陪你们逛一会的，可是你们自己又要回去，真是拿你们没有办法。”

    念念说：“谢谢太子今天万忙之中抽出时间陪我们逛街，我和小柔感激不尽啊。不过，现在我真的想回去了。”

    看到念念的态度如此坚决，李默便不再多说，三个人一起说说笑笑地返回皇宫。

    等到回了宫中，念念躺在床上歇息之时，却又始终心神不宁，脑海里总是回想着今天见到柳扬风时的那个场景。

    她没有想到，世界上真的会有一个与她长得如此形神俱似之人。

    并且，那个柳扬风似乎还认识她，一开始就叫出了她的名字――孟念念。

    这是怎么回事呢？又似乎，柳扬风还有什么话要对她说。他说晚上，他等着她，把一qiē都告sù她。到底，他要告sù她什么呢？

    念念的心里又是困惑又是好奇，干什么都没了情xù，只盼着夜幕快快降临，她好早一点出宫去见那个柳扬风。

    这样心事重重的终于捱到用过了晚膳，李默去了书房。

    念念来到小柔的房间，对她说：“小柔，我今晚要出宫一趟。现在还不想让太子知道，待会儿如果太子问起，你就说我有一点事出去了，过会儿就回来。”

    苏小柔惊讶地睁大了眼睛：“你要去哪里？干什么去呀？都这么晚了，你出宫去不害怕吗？”

    “我害怕什么？我胆子大着呢。小柔，别担心，我很快就会回来的。”念念笑了笑说。

    “可是……你到底要干什么？要不我陪你一起去？”苏小柔仍然不能理解。

    念念此时的行为让她感觉古里古怪的，而两姐妹之间以前几乎是没有秘密的，所以她特别奇怪。

    念念想了想，凑近苏小柔神秘兮兮地说：“你猜我今天见到谁了？”

    “不就是那个游龙阁的少阁主展慕颜吗？难道，你现在出去是为了要去见他？”苏小柔越发感到不可思议。

    尽管那个展慕颜的确是长得俊美无比，可是，也不至于让念念刚刚见了几次面就迷成这样吧。甚至现在都这么晚了，还要急切地想出宫去奔赴他的约会。

    “什么呀，我才不是去见展慕颜呢。小柔，跟你说，我今天见到那个柳扬风了，他真的跟我长得一模一样呢。我刚看到他时真是把我吓了一大跳，他约我晚上出去，说是要跟我讲什么事情。我肯定要去啦，我的直觉告sù我这件事情一定跟我有关系。”念念知道苏小柔是误解了，赶紧说道。

    “哦？听你这样说，我对那个柳扬风也挺好奇的。念念，干脆我和你一起去吧，也好跟你做个伴。”苏小柔说。

    “不用了，小柔你就留在宫里吧，这样太子问起你还可以帮我掩饰一下。如果太子看到咱们俩都不在宫里，他不定会以为出了什么事呢。也许他又会急急忙忙地出宫寻找，我现在还不想让太子知道这件事情。所以，小柔，你就留在宫里吧，等我回来。”念念已经想好了单独行动，因为她感觉，柳扬风一定不希望她另外带着一个人过去。

    “那好吧，念念你就快去快回吧，一定要小心一点啊。”小柔想想念念说得也有道理，便不再坚持，只是嘱咐地说道。

    “嗯，小柔你放心，我去见了他就会立即回来的。”念念说着，和小柔告别，走了出去。

    平日在宫中，念念晚上很少出门。

    此时，当她漫步走在通往宫廷大门的林荫小道上时，凉风习习，月朗星稀，倒让念念油然从心底升起了一种久违的心旷神怡之感。

    她虽然急着要去见柳扬风，可是现在这种怡然静谧的情境也让她感觉十分舒爽，所以她一边脚步匆匆，一边却又留恋地欣赏着身边的景致。

    这样三心二意东张西望地往前面走着，念念一不留神，冷不防迎面跟一个人撞了个满怀。

    念念“哎哟”叫了一声，刚想说一声“对不起”，却不想抬头一看，那个人竟然是苏俊楚。

    当看清楚了无意间撞上的人原来是苏俊楚以后，念念的心就突地一跳，没来由一阵心慌意乱。她什么话也说不好了，只能手足无措地站在那里。

    “念念？怎么会是你？你这是要去哪里？”苏俊楚也没想到会在这儿遇到念念，惊讶地问道。

    “三哥，我……我现在有点事要出宫一趟，所以……”念念的心还没有从见到苏俊楚的慌乱之中缓过劲来，当下支吾地答道。

    “这么晚了，你要出宫？那太子呢，他不陪你去吗？”苏俊楚越发惊讶。

    “我不想让太子知道，其实也没有什么大事，我出去了马上就会回来的。”念念说。

    苏俊楚沉思地注视着念念，她的脸上明显有一种掩饰什么的表情，似乎有着一些不愿意对他说出的秘密。

    这个发现使得苏俊楚的心里微微不安起来，念念从小就在他们家里长大，除了他们和皇宫里的一些人，应该根本就不会认识其他外面的什么人。

    现在，她却急急忙忙地要出宫，到底是要干什么呢？

    念念看到苏俊楚只是看着她也不讲话，便说：“三哥，我要走了，不然会来不及了，以后有机会我们再聊。”

    说着，她就想抬脚离去，苏俊楚却一把拉住了她：“你到底要干什么去？说清楚，或者让我陪你去，不然我不会放心的。”

    “不用了，三哥，我只是去见一个人，如果另外有人跟着我，可能会不太方便。所以，我一个人去就好了，三哥你放心吧，我会快去快回的。”念念推辞说道。

    “你要见谁？念念，你是不是有什么事情瞒着我？”苏俊楚把她整个人拉进了自己的怀里，俯视着她的眼睛问道。