
    念念忍不住往窗外看了看，满大街熙熙攘攘的人群，依然看不到李默和苏小柔的身影。

    展慕颜淡淡笑了笑，也走到窗边和念念一块儿往下望。

    念念转过脸来对展慕颜说：“对了，展慕颜，你不是喜欢美女吗？今天，我就邀请你留下来和我们一块儿吃饭，你愿意吗？那时，我保证你会见识到一个真正的，倾国倾城的绝色美女。”

    “是吗？能被你邀请一起共进午餐我可是倍感荣幸，哪有不愿意的道理？只是，我答应留下来，完全是因为我想和你在一起多呆一会儿，绝不是因为想看你说的那个什么绝色美女。”展慕颜笑着说。

    “呵呵，随便你是因为什么留下来吧，反正过会儿她就要来了。我可要先提醒你哦，你现在一定要做足了坚定的思想准备。免得待会儿你看到了小柔，会眼睛发直，忘了自己姓什么叫什么了，她的身边还跟着一个忠实的护花使者呢。”念念嘻嘻一笑。

    “哈哈，孟念念，你这样说未免太小看我了吧。老实说，天下的美女我真是见过不少，但是，我从来不觉得有什么稀奇的。何况，现在有你在我的身边站着，即使她是那九天仙女下了凡尘，我也不会多看一眼的。”展慕颜大笑起来，对念念的话语不以为然。

    “好吧好吧，我现在不跟你多说她长得有多么好看，等会儿你看到她就知道了。总之，她是一个足以令你们这些男人们啊，看上一眼就神魂颠倒的大美女。”念念说着，又转头去望窗外，希望能看到李默和苏小柔的身影。

    过了片刻，她果然看到李默和苏小柔正向这边走过来，并且，两人还手牵着手。

    大约是大街上人流太多，李默怕和小柔走散了，所以一直紧紧地牵着她的手，小心地呵护着她。

    尽管街上的行人摩肩接踵，拥挤非凡。但是像李默和苏小柔那样风采出众的人物，走在嘈杂的人丛之中，还是非常的引人注目。

    所以，念念远远的在楼上，也一眼看到了他们。

    她赶紧喊着：“展慕颜，他们来了，你快来看，我说小柔是绝色美女没有夸张吧。”

    一边说，她一边把李默和苏小柔指给展慕颜看。

    展慕颜漫不经心地往外瞄了一眼，淡淡然地说：“好像是还不错，不过，我没有兴趣。”

    “嘻嘻，你就是有兴趣也没有机会了，小柔她已经芳心有属了。”念念笑着说。

    “就是她身边的那个男人吧，那个男人是谁？看起来应该不是个一般的人物。”展慕颜问。

    “嗯，展慕颜你的眼力不错，她身边的那个男人当然不是普通的人物了，说起来他现在还是我的相公呢。”念念说。

    “你相公？难道你已经成亲了吗？那么，你和下面那个女孩都是他的妻妾？他们俩去逛你就在这里等着？难不成你是他那里不受宠的那一个？”展慕颜惊讶地望着念念，不愿意相信她已经为人妻子了。

    “他确实是我的相公，不过我们也不算成亲。唉，我和他之间的事情，一时半会儿也说不清楚，说给你听你也不会信的，所以你还是别问了吧。”念念叹了一口气说。

    “可是，我真的很想知道关于你的一qiē事情。念念，你能告sù我你的住址吗？”展慕颜恳切地说。

    “我的住址倒是可以告sù你，可是，难道你还要去找我吗？不大可能呀，因为我是住在皇宫。”念念坦然说道。

    “住在皇宫？你的意思是……”展慕颜扬了扬眉，略感惊奇地看住她。

    “我的意思是说，下面的那个男人就是当今的太子殿下。而我，是他名义上的一个假太子妃。”念念苦笑了一下说道。

    “什么名义上的假太子妃？念念，你越说越让人迷糊了，是不是他欺负你呢？如果他欺负你，就算他是太子，我也有办法教训他的。”展慕颜道。

    “不是，你千万别妄自猜测我们的事情。我早说了，我和他之间的那些事情，一时半会儿说不清楚嘛，你还偏要问，问了也是白问。不说了不说了，他们也快上来了，一会儿大家聚在一起开开心心地吃饭就行。”念念嘟嘟嘴巴，不愿意再谈这个话题。

    “呵呵，好吧，我不问了。不过念念，你如果有什么困难需要我帮忙，一定要记得找我哦，游龙阁的大门永远不为你关闭。”展慕颜理解地笑笑，满面诚恳。

    “谢谢，不过，经历了上次那件事，你以为我还敢去随便找你吗？上一次找你要神灵丹，我都差点被你……气死了。”念念想起了上一次去游龙阁找展慕颜要神灵丹的时候，她和展慕颜只差一点，就真的发生那种事情了。

    尽管那时她是被勉强的，不情不愿的。可是那一次，展慕颜是真的搂抱过她，亲吻过她，抚摸过她……

    现在再回忆起当时那种屈辱的感觉，念念仍然觉得愤怒难堪。所以，她又瞪着展慕颜，凶巴巴地说了一句：“你那时可真叫我恶心！”

    “我是真的喜欢你，我如果说我对你一见钟情，你肯定又不相信。”展慕颜说，他的语气似真似假，让人捉摸不透。

    “哼，你知道我不会相信就好。”念念轻轻撇了撇嘴。

    但是展慕颜的表情却变得深沉起来，他的眼睛亮晶晶地看着念念：“不管你信不信我，我今天都要对你说。自从第一次我把你当做柳扬风错抓了你，知道了你原来是一个女孩子后，我就从来没有忘jì过你。上一次，我看到你来找我，我的心里不知道有多惊喜。尽管我的表面没有流露出来，我装作满不在乎，我装作冷冷冰冰，我装作无动于衷，都只是为了证明，我不会轻yì地对一个女孩子动心。”

    念念没有出声，无动于衷地听着展慕颜讲话。

    展慕颜看了看她，继续说下去：“我曾经在众人面前夸下海口，这一辈子，我的心也不会被一个女人捕捉住。所以，我想抗拒你对我的吸引。第一次你从游龙阁离开之后，我发现自己时常会想到你，你的影子每天都会出现在我的脑海。我不愿意承认这个事实，整日和樱儿纠缠在一起，希望这样就可以将你的身影从自己的心底驱除。但是，当你那天敲开了房门，再一次出现在我的面前时，只看了你一眼，我就知道我完了，我之前所作的种种忘jì你的努力都是白费。”

    念念听得有些呆愣了，她用一种崭新的，惊奇的目光看着展慕颜，心里竟然有点微微触动的感觉，听他讲话也比刚才认真多了。

    “我以为你来找我，或者也是因为你的心里有一丝我的影子。谁知道你只是急切地想拿到神灵丹，而且你一再说你要救的那个朋友对你来说是多么重要。我感觉到你要救的那个人也许是个男的，我很嫉妒，我嫉妒你会为了另一个人连命都可以不要。那时，我只想把你留下来，留在我的身边，我以为只要得到了你，你就会渐渐地爱上我。毕竟，喜欢我的女孩一直都那么多，我以为你也不会例外的。谁知，我又想错了，你那么倔强地跑走了。你还说，你宁愿死也不会答应我那无耻的条件。我真的被你震住了，也就是那时，我更感觉到你的勇敢，你的可爱，你的珍贵。我在心里告sù自己，你是我值得用一辈子去珍惜和爱护的女人。并且，如果你不愿意，我永远都不会再去冒犯你。”展慕颜一口气说完这些，就静静地看着念念，那墨黑深邃的眸子闪闪发亮，整张俊朗脸庞的都充满了掩饰不住的柔情蜜意。

    此刻的他看起来，就像一个高贵的王子，终于见到了自己心爱的公主，显得温柔而又多情，俊朗而又迷人。

    念念被展慕颜这一番热诚的长篇表白说得有点晕晕乎乎，更被此时他柔情似水的目光看得浑身别扭。

    她没有去多想展慕颜说的这一番话有多深的含义，她也不愿意多想。在她的心底，始终对展慕颜还是怀有一种抗拒的心理。

    “我那时要救的是一个女孩子，就是你马上要见到的那个绝色美女小柔。”念念轻声地说，然后又佯装不在意地笑道：“呵呵，你说得这么好，如果我不是对你了解太多，我会真的以为你是爱上我了呢。”

    展慕颜忍不住了，一步冲到了念念的面前，低头深深俯视着她，几乎挨到了她的面颊，正欲开口说话。

    这时，门打开了，那个店小二带着李默和苏小柔走了进来。

    李默和苏小柔看到房间里除了念念，还多了一个陌生的漂亮男子。而且那个男人跟念念站得那么靠近，似乎关系非常熟络，两人的心中都不禁暗暗吃了一惊。

    念念赶紧走过去，指着展慕颜对他们俩介绍：“太子，小柔，这位是游龙阁的少阁主展慕颜，也就是上次给我九香神灵丹的人。”

    然后又对展慕颜说：“这位是太子李默，这个是我的好姐妹苏小柔。”