
    他上下打量着念念，摇摇头对展慕颜道：“你看她，长得也就是我这般模样，我这种长相，你也知道是不好看的。所以，你看上她什么？当然，她的身材倒还可以，可是像展少阁主你这样的人中龙凤，绝不应该会看上一个只有身材没有长相的女孩吧。”

    “喂，柳扬风，我和你初次见面，就算你不喜欢看我这和你一样的长相，你也不用这么挖空心思地损我呀。我有你说得这么不好看吗？”念念忍不住了，恼怒地叫起来。

    从来也没有人当着她的面说过这么不礼貌的话。即使她没有苏小柔那样倾国倾城的绝色容颜，但是至少，她也算得上一个人丛之中少见的美女吧。

    可是，这个柳扬风，竟然在展慕颜面前，把她的相貌说得一钱不值似的。而且，更可气的是，他还是一个和她具有着同样长相同样外表的人。

    “呵呵，别生气，美女，我知道你是美女。我就是奇怪展少阁主怎么会喜欢一个和我相同长相的女人。你要知道，这两年来，展少阁主把我从北追到南，又从南追到北。我躲到哪儿他就追到哪儿，弄得我是每天吃饭睡觉都不得安宁。所以，我很怀疑，他是因为太想见到我了才会想念你的。”柳扬风对念念调皮地一笑，又转过头去嘻嘻哈哈地问展慕颜：“展少阁主，你能告sù我，你到底喜欢她什么吗？”

    “我有必要回答你这个问题吗？她虽然长相和你一样，但是在我的心里，她和你就像一个是天一个是地，根本不能放在一起相提并论。柳扬风，我劝你还是不要打什么歪主意，故意岔开话题了。东西呢？在哪里？”展慕颜冷眼看着柳扬风，似乎对他的这一套把戏司空见惯。

    “唉，展少阁主，你要我说多少次你才相信呢？我也很想知道东西在哪里，可是我真的不知道东西在哪里。”柳扬风夸张地一声长叹，满脸无奈地说道。

    “柳扬风，大家都是老熟人了。今天念念在这儿，我也想表xiàn得斯文点。所以，你最好还是识相一点，老实说出我要知道的事情，不要逼得我非对你动手不可。”展慕颜微微冷笑，一双手掌已经渐渐捏紧。

    “可以可以……老实说，这种整天东躲西藏的日子我也过得烦了，我还真想直接把东西交出来，自己去过几天逍遥日子呢。让我想想吧，那东西转移了好几次地方……现在到底在哪里呢？”柳扬风一边说一边思索着，将视线转移到了念念的身上，然后突然惊呼起来：“孟念念，你怎么了？”

    看到柳扬风表情奇异，展慕颜赶紧转过头向念念望过去。

    却见念念好好地站在那里，也是满脸的莫名奇妙，正在小声地嘀咕：“我没有怎么呀。”

    而就在展慕颜分神看向念念的这一刻，柳扬风已经一跃身从那扇大窗户里跳了出去，瞬间不见了踪影。

    “这只小狐狸。”展慕颜意识到自己上了柳扬风的当，忍不住气恼地骂了一句，迅速地冲到窗边也准备跳出去。

    “展慕颜，别追了。”念念赶紧叫了一声，并且伸手扯住了展慕颜的衣服。

    不知道为什么，念念对这个和自己长得一模一样的柳扬风，似乎有一种天然的亲近感。

    所以，她一点儿也不想让展慕颜抓到柳扬风，只希望他跑得越快越好。

    “怎么？你在挽留我吗？”展慕颜回过头来，看了看念念抓住自己衣衫的手，脸上那抹刚才因为柳扬风逃跑的愠怒之色消失了，现出了如沐春风般的笑容。

    “就算是挽留吧，展慕颜，你为什么要苦苦盯着他不放呢？你是游龙阁的少阁主，你的武功已经很高强了，即使你没有玲珑柱，也没有谁敢欺负你。那个玲珑柱对你来说，就真的那么重要吗？”念念放开了他的衣服，轻声说道。

    “确实是挺重要的，不过，我现在发现了一样对我来说，似乎更重要的东西。所以……我可以不去追他，而听你的话，留下来。”展慕颜低头看住念念，声音柔和下来，那富有磁性的男声，此刻听起来，格外迷人。

    “呃……你说的更重要的东西是什么？听你的语气，难道你指的是我？”念念感到有点不可思议。

    “呵呵，如果我说，我心中最重要的那个宝贝，真的是你，你会相信吗？”展慕颜笑了起来，带着几分调侃几分戏谑望着她。

    “我当然不相信啦，展慕颜，谁不知道你是一个花心大萝卜呢？你和你那些美女属下，只怕风流韵事一大箩筐吧。”念念也笑了起来，满面嘲讽地说道。

    听到念念这么说，展慕颜的脸色变了，他真的很想发作的。

    但是转念一想，他的脸上却露出了更加邪魅的笑容：“是呀，我的身边，从来就不缺少女人。只要我想要，有大把的美女可以任由我随意挑选。可是，这和你有什么关系？你说那么酸溜溜的话干什么？难不成，你在吃醋了？”

    “切！展慕颜，你可真不知道害臊啊。你用情不专，你始乱终弃，你就像那些浪荡公子，仗着自己有钱，仗着自己长得帅，见一个爱一个。怎么你不以为耻，反而觉得挺光荣啊？告sù你，任由你身边有多少个女人，我都不会是其中之一！我更不会因为你这种花心大萝卜而吃醋的，我只是为你身边那些可怜的女人感到悲哀。”念念撇了撇嘴，愤愤不平地说道。

    面对着念念那激愤而不屑的表情，展慕颜的眼神黯淡下来，沉声地问：“孟念念，我在你眼中的形象，就是这么不堪的吗？”

    念念刚想点头说是，但是看着展慕颜那俊美的面容，此刻竟然流露出一种无法掩饰的，似乎是受伤的，悲哀的神色。

    她的心中突然产生了一丝不忍的感觉，面前的这个男人，真的是很英俊呢。

    英俊得无与伦比，英俊得令人心跳。英俊得让念念这个大大咧咧，一向痛恨着他的女孩子，都忍不住产生了一种奇妙的怜爱之心。她忽然不想再说那些讽刺他，打击他的话了。

    于是，念念换了副表情，语气柔和下来：“也不是这么不堪，只是我从来就看不惯那些妻妾成群，左拥右抱的男人。你上次和你那个女下属……后来又那样对我，让我对你的印象很不好。”

    “你是说的樱儿吧？她是爹爹安排从小跟在我身边陪伴我的，对我也很好，我跟她确实有过一段情意。但是，那只是一段少男少女之间情窦初开时，只有激情没有爱情的男欢女爱，我对她没有动过真情。而且，这都是在认识你之前的事情了，自从那天你走了之后，自从我发现我心中越来越放不下你，我没有再碰过她。”展慕颜近距离地俯视着她，眸色深沉，眼睛发亮，一副像是急切想跟念念解释清楚的样子。

    “见鬼，你跟我说这些干什么？我又不想过问你的私生活，我和你也没有什么特别的关系，你不用这么说的。”念念轻轻地笑起来，面对眼前这个突然变得像个大孩子似的男人，她简直无法把他跟以前那个不可一世，玩世不恭的游龙阁少阁主联系在一起。

    “是呀，我跟你说这些干什么？你又不是我的老婆，我没必要跟你解释这些事情的。”听到念念这样说，展慕颜也笑了起来，脸上又恢fù了从前那种漫不经心的神情，然后问念念：“你今天怎么会在这里呢？你和柳扬风是巧遇吗？”

    “当然是巧遇了，你知道我以前又不认识他的，我第一次听说他的名字，还是你告sù我的呢。我在这里等我的两个朋友，谁知道他会在上面躲着。”念念说。

    “呵呵，他一定把你吓了一大跳吧。”展慕颜含笑说道。

    “吓一大跳倒还算不上，不过刚刚看到他在屋顶上时，我真是大吃了一惊。还好以前你对我说过，有个人跟我长得一模一样，不然我今天非得惊得眼珠子都得掉出来了。”念念弯眉一笑。

    回想起刚才第一眼看到柳扬风的情景，她感到新奇而又有趣。

    想起上次展慕颜把她当做柳扬风抓去时，说过柳扬风是一个鬼精精怪的小子。今天看起来，也真的仿佛确实是如此啊。让念念的心中，不禁对那个和自己长得一模一样的柳扬风，充满了浓厚的兴趣。

    她决定今晚戌时，一定准时赶去城南木子巷８号，奔赴和柳扬风的那个神秘之约。

    “你在等朋友？上次你找我拿九香神灵丹，也是为了你的朋友，你的朋友似乎一直就多得很啊。”展慕颜意味不明地笑着，脸上掠过一抹沉思的神色。

    “也没有很多，就那么几个而已。我可以去的地方实在是太少了，所以能结交朋友的机会也很有限。”念念淡然一笑，她想起了李默和苏小柔，感觉到他们俩确实是逛了好久似的，看来真的是乐而忘返了。