
    “我是念念的爱人，也是认定陪伴念念未来一生的男人。我绝不会允许有人骚扰到她！”苏俊楚毫不迟疑地说，一双手已经紧紧地攥成了两个拳头。

    “那好，那我也告sù你。别说你是念念未来的男人，就算你是念念现在的丈夫，你仍然不能阻止我爱她。”展慕颜丝毫没有退让。

    “展慕颜，你别说了，我刚才已经跟你讲过了，我们之间是不可能的。”孟念念看到两个男人的话语里都充满了浓浓的火药味，冲突一触即发，赶紧对展慕颜说道。

    然后，念念又拉了拉苏俊楚的手，急切地说：“三哥，走呀。你要是还不走，我就先走了。”

    苏俊楚看了看念念，又看了看展慕颜，没有再说话，拉着念念走了出去。

    一路上，苏俊楚都一言不发。他走得脚步那么快，把念念的手又牵得那么紧，几乎是拽着念念在往前面走。

    念念都快跟不来了，忍不住说：“三哥，你慢点走行不行？你这样拉着我走得好累。”

    苏俊楚停了下来，低头看着念念，眼睛里有风暴的气息：“念念，你为什么事先不告sù我这些？你为什么不想让我知道你和他见面？”

    “三哥，我说了最开始我不是来见他的，而是来见另一个和我长得很相像的人。那个人似乎有什么话要告sù我，这些话可能是有点秘密的，我想他不希望说这些话时有第三个人在场，所以我没有告sù你。展慕颜是我后来遇到的，他也是来找那个人的，我开始根本就没有想到会在这里遇到他啊。”念念说道。

    苏俊楚没有说话，还在生着闷气的样子。

    念念又解释说：“三哥，我知道你不高兴。可是我和展慕颜之间，根本就没有什么啊。他以前把我当成那个和我长得相像的人错抓过一次，后来我们也就见过几次面而已。”

    “你还说没有什么？你让他抱着你，你和他挨得那么紧，他看着你的眼神那么火热，如果我不来，指不定他会对你做出什么事呢？”苏俊楚气呼呼地说，一想起刚才，展慕颜搂着念念那情意绵绵的样子，他就觉得怒火中烧。

    他真的不能容忍看到念念和别的男人在一起。一个李默，本来已经让他够痛苦的了，现在，竟然又冒出了一个展慕颜。

    而且，展慕颜还是这么一个如妖魅般魅人的美男子。这种男人，对所有的年轻女孩，都会充满强烈的诱惑力吧……

    “三哥，你别生气了。你不喜欢他，那我答应你，以后再也不同他见面了行不行？”看到苏俊楚还是没有释怀，念念柔声劝慰着，又轻轻地抱住他，将脸颊贴在他的胸膛，撒娇地说：“好了啦，三哥，别气了嘛。今晚好不容易咱们俩能在宫外单独呆一会儿，难道你就要一直给我看你的冷脸啊？”

    听到女孩轻言细语的安慰，看着怀里人儿娇嫩的容颜。苏俊楚实在没有办法再板起脸来，他的心中，被浓浓的柔情蜜意所充满。

    他不易觉察地叹息一声，将念念紧紧地搂住，低沉地说：“念念，我该怎么办？如果我能少爱你一点点，或者你能少一点点这么迷人。我也就不至于这样每天想你想得心痛，看到你和别的男人在一起而嫉妒得发疯了。”

    “三哥，我不值得你这样惦记的，我哪有你说得这么好？”念念依赖地靠在苏俊楚的怀里，理智告sù她应该离开，可是此时，她又是那么留恋这个温暖的怀抱。

    苏俊楚低下头来，想要吻她。念念却轻轻地一侧脸，迅速地躲闪开了。

    “怎么？念念，现在不让我碰你了吗？”苏俊楚眸色幽深，脸上有一种明显受伤的表情。

    “三哥，别忘了，你还有兰心公主。”念念低声说道，心里泛起一阵难言的酸楚。

    “别提她，念念，你一提起她就会让我有一种犯罪感。”苏俊楚满含苦恼地说。

    “三哥，你既然也知道这样做对不起兰心公主，你就更不应该还对我这么好。你早就应该忘了我们从前的那一qiē，全心全意地去爱公主了。”念念的脸上，浮起了凄婉的微笑，却是真心实意地说。

    “我能忘得了吗？你又能忘得了吗？念念，你弄清楚，我刚才说的有犯罪感，不是指对兰心公主，而是对你。我一想起我和兰心公主在一起，就觉得对不起你，我的心里就很难受。你知道吗？你能了解我的心情吗？”苏俊楚凝神看着念念，声音恳切又温柔。

    念念完全听得愣住了，听到苏俊楚这么说，她实在不知道再说什么好了。

    “念念，我早就说过，我会解决这所有的事情，让你堂堂正正地回到我的身边。你放心好了，我不会让我们分开的日子拖得太久的。”苏俊楚给了念念宽慰和温存的一笑。

    然后他扶住了念念的肩膀，将头轻抵在念念的额头，深深凝望住她的眼睛：“答应我，以后不许再和别的男人这么靠近了。还有，以后你也不许再望着别的男人那么甜甜的微笑了。你不知道你的一笑会有多迷人，我担心，你有一天真的会从我的身边飞走了。”

    “三哥，你这样就太霸道了。我不可能不和别的男人讲话，我也不可能不笑啊。”念念有点接受不了了，推开了苏俊楚。

    “那又怎样？对你，我就是这么霸道。因为，你迟早是完全属于我的。”苏俊楚却重新搂紧了她。

    “算了，我们早点回去吧，再回去晚了就不太好了。”念念不想再谈论这个话题，轻轻垂下了眼帘。

    “我不想回去。”苏俊楚却说。

    “三哥，你今天是怎么回事啊？我倒真是不想回去，可是不回去能行吗？快走吧，再不回去小柔他们会以为我失踪了呢。”孟念念有点急了，催促着苏俊楚快走。

    “念念，如果你现在给我一个特别的奖励，我就跟你回去，不然我就不走了。”看着念念急切的样子，苏俊楚忽然含笑说道。

    “什么奖励？三哥，你今晚怎么像个耍赖的孩子。”念念微微皱了皱眉头。

    “我就耍赖了，谁让你这么迷人呢。念念，我想要的奖励就是这个……”苏俊楚说着，俯下脸来毫不含糊地吻住了念念的红唇。这一次，他没有给她任何闪躲的机会。

    这一吻是那么的温柔和绵长，他轻轻地吮吸着女孩娇嫩的红唇，柔情地汲取着她唇齿之间的馨香。念念微微张开了嘴，他的舌头立刻强悍又灵活地探了进去，在女孩的口中贪恋地游走。

    念念也羞涩地回应着他，她感到身体发软，热血全部涌上了头顶，整个人就像腾云驾雾一般漂浮在七彩的云朵里。

    她只能紧紧地搂住苏俊楚，才不至于让自己的身体软绵绵地倒下去。

    念念感到自己都快被吻得窒息了，两个人缠绵着几乎没有呼吸的空隙。可是苏俊楚还是没有放开她，一遍一遍轻柔地吻着她。仿佛要将他对念念的全部感情，都要靠这深情的一吻传递给她。

    月儿钻进了云彩，天上的繁星也不见了踪影。风在叹息，云在叹息，露珠在夜的枝头悄悄跌落。

    似乎都不忍心看到，人间的这一对痴情儿女，这么深情，这么甜密，而又这么无奈地吻着……

    远处，一个潇洒而又落寞的身影，静静地看着拥吻在一起的念念和苏俊楚，看了好久好久，终于默默地转身走开了。

    他，就是一直远远地跟随着念念和苏俊楚走在后面的展慕颜。

    展慕颜也不明白自己为什么要一直看着他们？仿佛有一种无形的力量在牵引着他，诱惑着他，让他无法自控。

    他看到他们两个手牵着手走着，然后停了下来，念念依偎在那个男人的怀里，似乎在说着什么。

    展慕颜的心，就像打翻了五味瓶似的，什么滋味都有。

    可是，他竟然还是舍不得离开，竟然还想远远地多望着念念一会儿。

    不过，当他看到那个男人终于把念念搂进怀里，缠绵无尽地吻住了她，而念念也踮起了脚尖，在深情地回应着那个男人的时候。

    他再也看不下去了，只能让自己飞速地抽离这个令他无比心伤的现场。

    他担心自己再多看一秒，都会因为忍受不了而冲了过去，把念念和那个人硬生生地从缠绵激吻中分开。

    如果他真的那样做了，念念一定会更加反感他的。

    念念，刚才已经明白地告sù他了，她的心中，早已经有了自己心爱的人。现在看来，她的心上人一定就是眼前的这个，又潇洒又漂亮，对念念又深情又霸道的人。

    那么，展慕颜，你还有机会吗？你还能奢望终有一天，念念会爱上你吗？

    展慕颜在心里轻声地问着自己，他感到自己的心，似乎正在悄悄地碎裂。有一种难以忍受的疼痛之感，无情地在他的身体内四处蔓延……