
    念念疯狂地喊了半天，直喊得声音嘶哑，喉咙发痛，依然没有一个人走过来。她颓然地滑倒，倚墙坐到了地上，泪水无声地顺着脸颊流了下来。

    正在绝望而又无助地哭着，念念忽然听到门锁一响。她下意识地抬头一看，却见到是兰心公主带着卫玉走了进来。

    只见公主乌黑云鬓高耸，一袭紫衣长裙，脸上带着高深莫测的神色，冷冷地注视着她。

    念念连忙站了起来，她不知道兰心公主是来干什么的，但还是带着一丝微弱的希望恳求道：“公主，求你放我出去吧。”

    “放你出去？呵呵，孟念念，我的确是来放你出去的，只是……需要你吃一点点苦头了。”兰心公主看着满脸泪痕，一身狼bèi的念念，心中感到无比舒畅，突然扬起手来，狠狠地给了念念两记响亮的耳光。

    “公主！你不要欺人太甚！”念念气愤地喊道，毫不迟疑地抬手就想还给兰心公主两巴掌。

    但是，她的手臂立刻就被站在一边的卫玉紧紧地攥住了。并且卫玉把念念的双臂都反剪捉到了背后，令她面对着满面凶恶的兰心公主毫无还手之力。

    “孟念念，你够有种。在这种时候，你竟然还想对本公主还手。呵呵，你的勇气，不得不让本公主对你刮目相看啊。”兰心公主冷冷地笑着，围着念念的身边走了一圈，将她四下打量了一番，一下子猛力地拽住了她的头发，恶狠狠地道：“你这个贱骨头！你竟然勾引俊楚。我告sù你！我现在想捏死你就如同捏死一只蚂蚁，俊楚他什么都不会知道。而且，他还会感谢我救了你。”

    念念双臂被卫玉捏得疼痛难忍，头发更是被兰心公主紧紧地拽住，扯得头皮生疼。

    她疼得额头上冒出了细细的冷汗，虚弱地说道：“公主，我曾经和三哥相爱。可是，自从他和你成亲，我就决心忘jì过去。之前我的种种不是，都请公主原谅。我现在诚恳地向你道歉，求公主能放了我，我会远离皇宫，再不出现在你和三哥的生活之中。”

    “你也知道对不起我？”兰心公主缓缓逼近念念的脸，眼睛里喷射出痛苦和仇恨的光芒：“当你靠在他的怀中，当你和他紧紧拥抱在一起，享受着他的柔情和亲吻时，你有没有考虑过我的感受？你有没有想到我才是他的妻子？而你，什么也不是！你只是一个想偷别人丈夫的贱女人！”

    “公主……对不起……我不是故意要伤害你！我对三哥只是情不自禁，我也知道错了，请你原谅我……”念念说不下去了，眼泪不可抑制地涌了出来。

    第一次被一个女人指着鼻子这么骂贱女人，她的心好痛。

    可是，更痛的是，她竟然不能理直气壮地说我不是你说的那样，我没有偷你的丈夫！

    因为，她的确和苏俊楚纠缠不清了。而苏俊楚，是兰心公主的丈夫……

    “好一个情不自禁啊……孟念念，照你这么说，天下所有偷情的男女都是有道理的咯。”兰心公主微微冷笑着，加大了手上的力道。

    念念疼得尖叫了起来，她看着兰心公主仇视而又嫉恨的双目，再也说不出一句话来。

    “孟念念，我知道你不想死。你放心，我也不会让你就这么死了的。”兰心公主继续冷笑着，近乎歇斯底里地说道：“你曾经加在我身上的所有痛苦和耻辱，我会加倍的还到你身上！孟念念，你就认命吧。我会让你亲眼看到我和俊楚恩恩爱爱，我会让你求生不得求死不能，过最卑贱的生活！”

    说着，兰心公主对卫玉使了个眼色，喝道：“你还不动手！”

    听到公主的命令，卫玉毫不迟疑地举起大掌，用力地向念念的后颈劈了下去。

    念念只感到一阵难忍剧痛，她的眼前一黑，身体随之软绵绵地倒了下去，立刻便不醒人事，什么也不知道了。

    兰心公主看了一眼倒在地上的念念，嘴角露出一丝森冷的笑意，对卫玉说：“干得好，把她带到馨和宫的别苑里去，通知胡太医立刻到馨和宫里来。”

    当胡太医跟着卫玉走进兰心公主的馨和宫别苑，一眼就看到念念昏迷不醒地躺在地上，而兰心公主高高在上坐在屋中，一脸冷漠之色。

    胡太医的心中一惊，却也不敢多问，走上前去参拜了公主，就低头垂手恭敬地站在了一旁。

    兰心公主端起身边桌子上的绿菊茶轻轻抿了一小口，开口说道：“胡太医，孟念念先是假冒苏小柔想做太子妃，现在又谎称自己怀了大皇兄的孩子。她的罪行，只怕是要她十条性命都难以抵偿的吧？”

    “是是是，公主所言极是。”胡太医不敢多言，老老实实答道。

    看到胡太医那毕恭毕敬的样子，兰心公主突然莞尔一笑，慢条斯理地说道：“可是，我现在还不想让她死。说起来，孟念念毕竟也是我夫君苏俊楚的表妹，父皇母后要处死她，如若我不为她求情，倒让人家会说我不讲情义了。”

    “是是是，公主仁慈，您救了孟念念，晋陵王和太子知晓后，必将对公主感激不尽。”胡太医依然战战兢兢，只能连声点头称是，却不知道兰心公主的葫芦里是卖得什么药？

    “呵呵，胡太医。我不想让孟念念死，可是也决计不会让她就这么活着。”兰心公主冷冷地笑了，突然话锋一转：“本公主现在要交给你一个任务，你务必完成得尽善尽美。否则……就别怪本公主对你不讲情面了。”

    “不知公主对老臣有什么吩咐？”胡太医心中知道兰心公主此时这么对他说，那就绝对不会有什么好事情，却也只能恭敬问道。

    “这个孟念念，本公主想把她留在身边做事。可是，她的这副贱相本公主看了又十分不爽。你是学医的，一定知道怎样可以改变一个人的外貌。所以……本公主给你三天的时间，将这个孟念念修理得面目全非了再带回来见我。”兰心公主声调平缓地说着，脸上带着意味深长的笑容，最后她又慢声细语加上一句：“还有，要弄得她以后心里有什么话也说不出来。要让她从今以后，变成一个人见人嫌的丑女加哑巴，你听明白了吗？”

    “公主，这个……老臣可不会弄啊，老臣只是学过医术，并不懂得怎样易容。”胡太医大惊失色，同情地望了一眼躺在地上的念念，推辞着说道。

    “胡太医，怎么？你想违抗本公主的命令吗？”兰心公主站了起来，一双美目射出了冰冷的光芒，紧紧地逼视着胡太医。

    “老臣不敢，只是……老臣实在不懂得易容之术啊。”胡太医跪了下来，兰心公主话语里的冷意，令他不寒而栗。

    “呵呵，胡太医你可真会说话。我看，这不是你懂不懂的问题，而是你想不想做的问题。我可是知道，你的师傅是从前江湖上赫赫有名的大神医，最精易容之术。你的大师兄，游龙阁的阁主展威，也是如今天下第一的易容高手。你说你不懂，你想蒙谁呢？”兰心公主慢悠悠地说着，踱步来到了胡太医的跟前。

    “公主，老臣的师傅早在几年前就已经仙逝，老臣当年实在是没有学过易容之术啊。”胡太医已经冷汗淋漓。

    “胡太医！我现在可是在好言好语跟你说话，你最好能识相一点，不要把我惹得不耐烦了。”兰心公主的面容凛然挂上了一层寒霜，继续说道：“游龙阁在京城以西的玉龙谷有一个分部，我相信你不会不知道。他们的少阁主，也就是你那位师侄展慕颜，近日来一直呆在那里。他的易容技巧一点也不比他的父亲展威差，你带上孟念念去他那里，让他按照我的要求给孟念念变一张脸孔回来。我给了你三天的时间，这足够了吧。”

    “公主，您有所不知，游龙阁的人可不好说话啊。老臣虽然是他的师叔，但是却也从未与他们打过交道。只怕老臣去了，他们也未必会给老臣这个面子啊。”胡太医紧张地说着，一心想躲过这个艰巨的任务。

    “胡太医！我跟你苦口婆心说了这么多，难道就是要听到你这样推三阻四的吗？我不管你用什么办法，总之，三天之后，你要带一个面目全非并且完全失声的孟念念回来见我！否则……”兰心公主说到这儿，停顿了一下，声色变得阴冷：“你的性命你或者可以不在乎，但是你家里还有三十几口人呢。我记得你还刚添了两个可爱的小孙子吧，你一定不想让他们都陪着你去奔那黄泉之路吧？”

    胡太医跪在地上，听得脸色煞白，双腿打颤，颤抖着声音说了声：“老臣谨遵公主吩咐。”

    兰心公主见到她说的话语已经达到了预期的效果，当下满意地笑了：“那你现在就带着这个小贱人去那玉龙谷吧。”

    又转头吩咐卫玉：“卫玉，你带几个人去陪着胡太医把这件事情办好。记住，要把孟念念变得连她最亲近的人都认不出来！”

    卫玉答应了一声，走到屋子中央将昏迷不醒的念念搀了起来，扛在肩上大步走了出去。胡太医也急忙跟兰心公主告退，紧跟着卫玉走出了馨和宫别苑。