
    “这个……”胡太医站起身来，支支吾吾不敢答话。

    “胡太医，你查出来是什么就是什么，说出实话便可。这是哀家在问你话，你还有什么不好开口的呢？”皇后娘娘的语气听起来很随和，但是字字句句之中，却又透露着一股不容忽略的威严之意。

    “回皇后娘娘，老臣刚才给太子妃把脉……把得并不是十分清晰，所以……娘娘的问话，老臣也不知怎么回答。”胡太医看了念念一眼，后者眼中流露出的那一丝惊恐之色，让他不忍心说出实话，于是含糊不清地答道。

    “大胆！胡太医，你身为皇家御医，拿着皇家俸禄。而今，让你查验宫中一个女子是否怀孕这样的小事，你都吞吞吐吐，不明所以。哀家问你，你到底有几个脑袋？难道不想干下去了吗？”皇后娘娘勃然大怒。

    “皇后娘娘恕罪，皇后娘娘饶命，微臣绝不敢有半点二心啊。”胡太医吓得跪了下去，给皇后娘娘连连叩头。

    他在皇宫呆了这么多年，自然深谙“伴君如伴虎”的道理。所以，他一向就是个胆小慎言，信奉“事不关己高高挂起”的明哲保身之人，从来也不敢多说一句不该说的话语。

    此时，面对皇后娘娘气势汹汹的逼问，胡太医既不忍心说出实话，又不知道该如何应付皇后娘娘的问话。

    “皇后娘娘，您不用逼胡太医了。我来告sù您实话吧，我……我的确是没有怀孕。可是，我不是故意要说假话的，我是迫不得已……我不想死，请皇后娘娘开恩，放过我一条生路吧。”念念站了起来，她的心里明白，皇后娘娘此次前来，很可能就是已经知道了些什么，而专门想来找出她假怀孕的把柄的。

    念念知道，事已至此，纸是包不住火了。

    她也不忍心看到跪在地上的胡太医如此为难，于是干脆直截了当地自己坦白说出了实话。

    “你这个不知天高地厚的贱丫头！你好大的胆子！这种事情你竟然也敢欺瞒皇上与哀家……哀家看你真的是越来越无法无天，活得不耐烦了！”闻听念念这么一说，皇后娘娘顿时气得花容变色，浑身发颤，连话都说得不利索了。

    原本兰心公主带着孙嬷嬷将那条带着血迹的床单给她看时，皇后娘娘的心中虽然又惊又怒，但是还是残存着一丝微薄的幻想，希望这是哪里出了一点纰漏。毕竟，她是太渴望早日抱到一个小皇孙了。

    如今，她亲耳听到念念说出了没有怀孕的事实。

    那这么久以来，她心中欢欢喜喜期待着抱到小皇孙的愿望，就彻底的落了空，怎么不令皇后娘娘恼羞成怒，气恨交加？

    这样想着，皇后娘娘看着眼前念念那张布满了恐慌和无助的脸，愈发觉得愤恨。

    她怒气冲冲地走过去，照着念念的脸就毫不留情地甩了一记重重的耳光，然后吩咐侍卫：“卫玉，把这个贱丫头拖下去，押入天牢！听候处理！”

    “不要！皇后娘娘，我不想死！”念念惊恐地叫了起来，顾不上脸颊被打的疼痛，拔脚就想向门外冲出去。

    她知道这一次自己是在劫难逃，可是她却不想坐以待毙，束手被擒，于是她不顾一qiē地向门外跑去。

    可是，她哪里能跑得脱训练有素，武功高强的卫玉？几乎刚一动脚，念念就被卫玉牢牢地抓住了。

    皇后娘娘看着如同被老鹰抓小鸡一样，困在卫玉手中动弹不得的念念，冷笑一声说道：“你还想逃跑？你就做梦去吧！别指望还会有谁来救你了。你死了，默儿他知都不会知道。等他回来，哀家会告sù他，是你一个人耐不住寂寞，偷偷地溜出宫去了。”

    说着，皇后娘娘对一边的卫玉发话：“把她带下去，好好地看着。没有哀家的允许，任何人都不许见她！”

    卫玉答应一声，将还在挣扎的念念拖了下去。

    皇后娘娘余怒未消，坐了下来说道：“真是气死哀家了！这两个贱丫头，自从她们来到宫里，这宫里头的荒唐事是一件接着一件！哀家真不知道默儿的心里是怎么想的？就这样两个不知死活的贱东西，他还要一直护着她们，为她们说话，他真是被鬼迷住心窍了吧。”

    这时，一直在旁边冷眼看着念念被抓走的兰心公主走了过去，轻轻地帮皇后娘娘揉捏着肩膀：“母后，您消消气呀。您也说了，她们只是两个贱丫头，为这样两个贱丫头气坏了您的身子可不值。大皇兄自然是被她们的妖媚外表和花言巧语迷住了心窍，只要除掉了孟念念，孩儿想大皇兄很快就会醒悟过来的。”

    “嗯，兰心你说得很有道理，哀家也是这样想的。”皇后娘娘点点头，又赞赏地望着兰心公主道：“兰心，这一次多亏了你留了一个心眼，让孙嬷嬷注意着这个孟念念。不然，只怕哀家和你父皇都要被这个小贱人蒙骗过去了。到时候，她随便从哪儿弄来一个野孩子，说是你大皇兄的孩子我们都不会知道。只怕我们皇室的尊贵血统都要被这个恶女弄混淆了，李家的江山落到外人的手上我们都还浑然不知啊。”

    “呵呵，母后，孩儿早在刚刚听说那孟念念怀孕之时就心中疑惑。她和大皇兄成亲了这么久，早没怀上晚没怀上，偏偏在真相暴露父皇要处死她时，大皇兄就说她怀了孩子，这也太巧了吧。想到大皇兄一向对她们两个女孩都是不分轻重的偏袒，所以孩儿就多留了个心眼，没想到还真的被孩儿猜中了。”兰心公主微微一笑，又问道：“母后准备怎么处置这个孟念念呢？”

    “当然是处死了，这个臭丫头早就该死了。趁着你大皇兄这段时日不在皇宫，只待向你父皇禀告清楚，哀家想赶紧把这个孟念念处死算了。免得留到日后，必定是个祸害。”皇后娘深吸了一口气，恶狠狠地说。

    “母后，孩儿有个不情之请，母后能答应孩儿吗？”兰心公主突然向皇后娘娘恳求说道。

    “什么事情？兰心你但说无妨。”皇后娘娘问。

    “母后，孩儿想恳请您将孟念念交给孩儿处理？”兰心公主说。

    “怎么？兰心你莫非也想为那孟念念求情？”皇后娘娘感到一丝疑惑。

    “不是，母后……”兰心公主说到这儿，往旁边看了看，对还战战兢兢站在一边的胡太医说道：“你先退下，待会儿我还有事找你，你等着听候我的通传吧。”

    “是，皇后娘娘，公主，老臣告退。”胡太医恭恭敬敬答应一声，忙不迭地走了出去。

    看到胡太医退出去了，兰心公主才对皇后娘娘说道：“母后，孩儿看那孟念念实在是满心不爽。您知道吗？她以前竟然勾引过俊楚，惹得现在俊楚对她还恋恋不忘，孩儿也因她而受了不少委屈。孩儿想着如果让她就这样死了，实在是太便宜她了。所以，想恳请母后将那孟念念交给孩儿来处理。”

    “哦？”皇后娘娘闻听兰心公主所说又是吃了一惊，不由皱眉说道：“看来这两个丫头都不是什么正经东西，跟男人勾三搭四已经养成了习惯。如果她跟俊楚有一手，那就更不能留啊。我看俊楚那孩子的性子不是一般的倔强，留着孟念念只怕日后俊楚对她还不死心，两个人还要藕断丝连啊。”

    “母后，孩儿的心里很清楚这一点。您放心吧，我留着她自有用意。我只是想让她生不如死而已，绝不会给她和俊楚有什么可乘之机的！”兰心公主冷然而笑，眼睛里冒出了仇恨和怨毒的火焰。

    “嗯……那好吧，你这孩子办事哀家一向放心，那孟念念就交给你了。记住，对这种贱女人，绝对不能心慈手软！”皇后娘娘沉吟了一下，爽快答应。

    “是，母后的教诲，孩儿会谨记在心。谢谢母后答应孩儿的请求，孩儿会让那孟念念受尽折磨，活着比死了还难受。孩儿的心里，已经对她有了一个绝妙的安排。到时候，孩儿会让她哭天不应喊地不灵。并且，俊楚他们谁都不会知道，相反，还会很感谢我救了她。”兰心公主说着，那美丽的脸上，露出了一丝阴冷的笑意：“母后，您就放心好了，等着看那孟念念的好戏吧。”

    阴暗潮湿的天牢里，念念呆呆地坐着。她的心中，充满了惶恐，充满了不安，也充满了焦虑。

    她在想，难道我的生命，我的青春年华，真的就要葬送在这个遥不可知的远古时代了吗？我不想死，我不想死啊。我还要回现代，妈妈说了，如果哪一天我真的穿越了，她会和爸爸一起耐心地等着我回去的。

    可是，我还能回去吗？我还能再见到亲爱的爸爸妈妈吗？

    念念想到这儿，眼睛一阵阵发酸。

    她站了起来，冲到那紧密锁着的大铁门前，拼命地喊着：“放我出去！放我出去！我要出去！”

    可是，寂静无人的牢房里，除了念念一人激烈的喊叫声，听不到一点回音。这里，仿佛是一个被所有人遗忘的角落。