
    “你这个混蛋！你也别忘了，你已经娶了兰心。如果哪一天你让兰心伤了心，别怪我今天没有提醒你！我绝不会放过你！”李默忍受不住了，咬着牙近乎咆哮着吼道。

    听到李默提起了兰心公主，苏俊楚颓然地叹了一口气，没有再说话。

    “三哥，太子，你们别吵了。别忘了，这是在舅舅舅母的灵堂之上，你们这样吵，舅舅和舅母又怎会在天堂得到安息？”此时，念念才有机会在旁边插一句话劝阻李默和苏俊楚。

    听到念念的话，李默回过神来。

    他本来是下朝回到太和殿里，没有看到念念和苏小柔，正在心里纳闷。却忽听小贵子来报，说晋陵王派人带话过来，说是苏家突遭噩耗，苏相爷和苏夫人相继离世，念念和小柔都要在家里准备吊唁事宜，今晚都不回宫了。

    李默闻听后深感震惊，他最担心的就是怕苏小柔娇弱的身体，承受不了这突如其来的打击。

    于是他心急如焚快马加鞭地赶到了苏府，没成想一进门，却看到了念念和苏俊楚亲密拥吻在一起的场面。极度的震惊和愤怒使李默登时丧失了理智，忘乎所以地同苏俊楚大吵了起来。

    此时，念念的一句话提醒了李默，他渐渐冷静了下来。

    说实话，李默自己的心里也说不清楚，他刚才为什么会这么冲动？

    也许因为在他的心中，依然还是把念念当做自己的妻子，也许是因为他觉得，苏俊楚已经娶了他的妹妹兰心公主。

    总之，他就是感觉到这样的两个人在一起，似乎是让他难以忍受的。

    但是现在，李默已经恢fù了理智。他没有再理会任何人，而是直接走到了大厅中央，对着苏品成和苏夫人的灵位，虔诚地拜了三拜。

    然后，他回过头来，面对着念念和苏俊楚问：“小柔呢？她现在怎么样了？”

    “小柔伤心过度，昏过去了，现在在后院房里躺着。”念念轻声答道。

    “带我去看看她。”李默的担心变成了事实，他的眉头拧了起来，担忧之情溢于言表。

    “嗯，我带你去见她，希望她现在醒过来了。”念念点头答应，正准备带着李默往后院走去。

    苏俊楚却忽然叫了一声：“李默！”

    李默回过头来，不知道苏俊楚叫住他要干什么。而且这一次，苏俊楚一反常规的没有叫他太子，而是直呼他的名字李默。

    苏俊楚盯住李默，一字一句说道：“别忘了，你现在也是有妻室的人了。如果你哪一天让小柔伤了心，我也不会放过你！”

    他将李默刚才对他说过的话语，原封不动的还给了李默。

    李默淡淡地笑了笑，语气坚定：“你们大可放心，我宁可我自己伤心，也绝不会让小柔伤心。”

    说着，他就率先往后院走去了，念念赶紧跟了上去，给李默带路。

    苏小柔昏迷了半天，此时已经悠悠转醒。

    她缓缓睁开眼睛，看到自己躺在从前家里的房间里，小翠守在床边，一脸忧伤地看着她。

    旧时房间里熟悉而又陌生的一qiē，以及小翠脸上毫无掩饰的悲戚之色。都让苏小柔迅速地回想起了昏迷之前，她听到的那个令她悲痛欲绝，肝肠寸断的消息――她的父母，她最最亲爱的爹娘，都已经永远的，彻底的离开了她，再也不会回来了。

    而她，甚至没有在爹娘临终之前，见上他们最后一面。

    从此，她将再也没有机会依偎在娘的怀抱，给娘撒娇，和娘亲昵了。她也将再也没有机会，听到爹对她慈爱而又严厉的训斥了……

    想到这里，苏小柔心如刀绞，胸口一阵紧似一阵地剧烈作痛。

    她猛然赤着脚从床上跳了下来：“爹，娘，你们在哪？快回来呀，柔儿想你们，柔儿再也不任性了……”

    苏小柔一边悲凄地哭喊着，一边就要向屋外冲出去。

    “小姐，小姐，你再躺一下吧。你才刚刚醒过来，你要休息好呀，你鞋都还没穿呢……”小翠赶紧抱住了她，哭着说道。

    但是苏小柔根本就听不进小翠的劝阻，也忘了自己还是一双赤脚。她用力挣脱开了小翠抱着她的双臂，疯狂地向门外冲过去，一头撞到了匆匆赶进来的李默身上。

    李默赶紧搂住了她，焦急又关切地问：“小柔，小柔，冷静一点，你要去哪里？”

    苏小柔停了下来，定定地看着李默，用一种陌生而又抗拒的目光看着李默，然后她推开了李默扶着她的双手，声音冰冷地说道：“太子，我的爹娘死了，是你的父皇害的。你走吧，你不该来的！”

    “小柔……”李默叫了一声。

    苏小柔那苍白而又憔悴的脸庞，单薄而又颤抖的身体，以及她踩在冰冷的地面上那一双赤露的双足，都令他的心中无比疼痛。

    他伸出手去想再次搂住苏小柔，可是苏小柔却猛然向后退了一步，冷冷地说：“你别碰我！”

    “好，我不碰你，可是，你听话先穿上鞋子好吗？”李默收回了手，满含怜惜和无奈，他不忍心看到苏小柔这个样子站在地上。

    “我不要你管！我就不穿鞋！”苏小柔气狠狠地说。

    站在一边的孟念念看不过去了，走上前来扶住了苏小柔，轻声劝慰着说：“小柔，别这样。太子是好心，舅舅舅母去世了大家都很悲痛，可是，你也不能迁怒到太子的头上呀。”

    “是他的父皇害死了我爹娘，如果皇上不把我爹娘贬到湖州，我爹娘就都不会死，他们都不会死……”苏小柔抱住了念念，泣不成声。

    李默苦恼地低下了头，他不知道该怎么劝说安慰苏小柔，可是苏小柔的这个样子，又着实让他心痛。

    “小柔，这件事也不能全怪皇上吧，即使真的是因为皇上……太子也没有做错什么呀，太子那么关心你，你就别让太子难过了吧。”孟念念扶着小柔到床边坐下，将她的双脚放到了床上用被子盖好，叹了一口气说道。

    苏小柔没有说话，李默说：“小柔，我知道你现在很伤心，你怎么样对我我都不怪你。可是，你要知道，不管事情是什么样，我父皇是我父皇，我是我。我对你，我对你们苏家，都是真切的关心的。我不忍心看着你这样，你这个样子让我看了很心痛，你懂吗？”

    苏小柔抬起头来，一双水雾迷蒙的大眼睛悲切地注视着李默，满面凄然：“我懂又有什么用？你真切的关心又有什么用？我爹娘都已经死了，他们再也不会回来了，你能把我爹娘都变回来吗？你能吗？”

    “小柔，人死不能复生，我当然不能把苏相爷和苏夫人给你变回来。可是，我愿意用我今生全部的力量对你好，照顾爱护你一生一世，让苏相爷和苏夫人的灵魂在天国得到安息。”李默走到了床前，低头俯视着苏小柔，声色恳切：“小柔，答应我好吗？从今以后，让我来陪伴你呵护你，我不会让你受到一丁点委屈的。”

    “你以为我会答应吗？太子，经过了这件事，我怎么还可能答应和你在一起？我看到了你，就会想起我的爹娘是怎么死的。我绝不会不孝到，投身到一个害死我爹娘人的儿子的怀抱！你走吧，我和你之间……结束了，不可能了！”苏小柔起身下了床，站在李默的面前，激动地，毫不留情地说完了这些话，泪水随之布满了一脸。

    李默的脸色变了，他向前跨了一步，试图搂住苏小柔。

    可是苏小柔却漠然地推开了他的臂膀，然后抬手指着房间大门：“你走！我现在最不想看到的人就是你！”

    李默的心，登时沉到了谷底。

    仿佛有一只无情的巨掌，将他的整颗心都捏了起来，重重地抛起，又甩落到地上，顷刻之间就摔得四分五裂了。

    在这短短的一瞬间，李默的脸色，由青转白，又由白转青。而他眼睛里的伤痛，越来越深重。

    从来没有一个人，敢这么对他说话，从来没有！哪怕是他的父皇，他的母后，也从来没有这么不留情面地赶他走过。

    苏小柔，她凭什么？她凭什么就可以这么无情无义地对待他？

    难道就因为他爱她，他痛彻心扉地爱着她，她就可以无视他的自尊与骄傲，将他的尊严踩在脚下随意践踏吗？

    孟念念和屋里的那个丫鬟小翠，都用充满同情的目光看着李默。看着一向骄傲尊贵的太子李默，在这一刻，就像霜打了的茄子，那么悲哀，那么失落……

    屋里一瞬间沉默下来，每个人都不再说话。静得连一根针掉在地上都能听得清，静得甚至能听到李默沉重的呼吸声。

    李默看了看苏小柔，苏小柔也毫不退缩地看着他。

    她的面上，依然是一副冷若冰霜，拒人于千里之外的样子。

    李默咬了咬牙，不再多说什么，转身大步走出去了。

    O(∩_∩)O~