
    春季很快就过去了。又到了初夏时节，清风凉爽，天高云淡。

    以前，像这样衣衫单薄又不是太热的季节，念念是最喜欢的。可是现在，却不一样了。

    她要装扮成一个孕妇，不仅要穿着臃肿宽大的服装，以掩饰自己依然窈窕的体型。而且还不能再像以往那样活蹦乱跳了，她感到这种日子倍受煎熬，大有度日如年之感。

    于是，这天晚上，当李默回到太和殿寝宫准备歇息的时候。

    念念拦住了李默，闷闷不乐地说：“太子，我真有点受不了了，我还要这个样子装多久啊？你不是说会想办法送我出宫的吗？怎么现在还不让我出去呢？”

    李默看了看念念，她那穿着一身宽大衣服的样子看起来无比滑稽。

    看着看着李默就笑了起来，他没有直接回答念念的问话，而是调侃地望着念念笑道：“你这个样子，还真是很像一个准娘亲呢。”

    “我都快烦死了，你还笑话人家。”念念没好气地说。

    她感觉自从那次太子说她假怀孕之后，两人的关系就接近了一些，太子在她面前也不似以往那么严sù了。

    而她自己跟太子说话，更是随意自在了许多。现在似乎她怎么说，太子都不会跟她生气似的。

    “别烦了，我都会有安排的。其实，我早就给你找好了一处地方，那里繁花似锦，绿树成荫。我已经委派韩七过去监督施工，找来工匠尽kuài在那里修筑一处舒适房屋，就是为了让你以后出宫，可以有一个安全稳dìng的住所。”看着念念气鼓鼓的模样，李默宽容地笑道。

    “是真的吗？太子，那可太好了！哇，听你说得那个地方那么美，我现在都迫不及待想去那里看看了呢。”念念欢呼起来。

    看着念念快乐的样子，李默也很开心。

    他觉得现在他跟念念的关系真的是很奇妙的那种，看到念念高兴他的心里就也会高兴。反之，如果念念闷闷不乐，他的心里就会莫名地担心。

    那种微妙的感觉，真的是难以说得清楚。

    就仿佛念念是他一个亲近的小妹妹，他愿意宠着她照顾着她。可是，又似乎比妹妹的感觉多了一点什么。

    是什么呢？李默不愿意去多想。他已经有了苏小柔，他不想再因为念念而惹得苏小柔对他不高兴。

    所以，他的心里，始终就把念念定位在了妹妹这个概念。

    “呵呵，你就那么迫不及待想出宫吗？你舍得了小柔……舍得了我们大家吗？”李默笑着问。

    “我当然舍不得了，可是，我不出宫就没有办法啊。我根本没有怀孕，如果皇上和皇后娘娘知道了，那我只有死路一条。我可不想死啊，我还这么年轻，还有好多美好的事情都还没有经历过呢。比之起死来，我当然会毫不犹豫地选择逃生之路了。”念念无可奈何地说着，说完了，又看着太子担忧兮兮地加上一句：“太子，我真的好害怕会死啊。”

    李默看到念念一双黑白分明的大眼睛闪着忧虑的光芒，他忽然有点感动。

    面前的这个女孩，真是坦白的可爱，诚实的可爱，他动容地说：“念念，你不会死的。相信我，我不会让你死的。”

    “嗯，太子，我相信你，我一直都相信你。”念念点点头，她的心里，确实是对太子有一种难以言说的信任。

    “那么，不要多想了，早点睡，好吗？”李默说，那语气真的就像对一个娇宠的小妹妹。

    “嘿嘿，可我现在还不想睡呢。我要去找小柔，我想告sù她，你正在一个很美的地方修一座房子，将来我就会去住在那里。”念念嘻嘻笑着，一溜烟跑出去了。

    苏小柔现在时常爱跟念念开玩笑，说念念现在是装的一个孕妇，那就一定要多晒太阳，呼吸新鲜空气，所以总是喜欢拉着念念在皇宫里到处游玩。

    念念虽然心里气恼苏小柔抓住这个事端总爱胡乱取笑她，但是却也并不计较。

    反正她自己也是个更爱玩闹的人，也乐得跟苏小柔四处跑着玩耍了。只是要随时记住提醒自己行动小心翼翼，不能疯赶打闹，更不能活蹦乱跳。

    这一天，念念和苏小柔出去外面玩了回来。走到太和殿的大门口，却意外地看到苏俊楚急匆匆地走了过来。

    “小柔，念念，你们俩快跟我一起回家一趟。樊叔叫人带信给我，说爹和娘出事了。”苏俊楚神色焦急，见了她们就匆忙地说道。

    “什么？爹和娘出什么事了？”苏小柔的脸色登时变了，抓住苏俊楚的手问。

    “三哥，舅舅舅母怎么了？”念念也急忙问道。

    “具体情况是怎样还不清楚，我感觉可能是很不好，樊叔只说让咱们几个人一定尽kuài赶回去。”苏俊楚的脸色异常难看，他看了看两个女孩，又说道：“我已经找好了马车，就在前面等着，我们得快点回去。”

    “嗯。”念念点点头，拉着脸色苍白的苏小柔跟着苏俊楚往前面走去。

    三人上了马车，车夫在苏俊楚的吩咐下，快马加鞭一路狂奔，很快就赶到了苏府。

    下得车来，苏俊楚急匆匆地走进苏府大院，念念拉着踉踉跄跄的苏小柔紧跟在他身后走了进去。

    樊叔正神色悲戚站在院子里，一看到他们三人进来，樊叔立刻迎了上去，抹着眼泪说道：“三公子，小姐，表小姐，你们可回来了。林管家和小翠他们从湖州赶回来了，他们说老爷和夫人……”

    “我爹娘怎么了？林管家人呢？”苏俊楚心急如焚，抬脚迈进了正厅大门。

    念念的心里一沉，紧张和担心使她说不出一句话来，只能依然搀着几乎站立不稳的苏小柔往屋里走去。

    走进相府大厅，三个人一眼见到屋子正对大门的墙壁中央挂着一朵大白花，白花的两边吊着黑纱。林管家手臂上也缠着黑纱，正在指挥者家丁们布置着厅堂。

    见到苏俊楚他们进来，林管家迎上前来“扑通”一声就给苏俊楚三人跪下了，流着泪说道：“三公子，小姐，你们责罚我吧。我没有把老爷和夫人照顾好，我该死啊……”说罢，泣不成声。

    苏俊楚的眼前一阵发晕，他努力稳了一下身体的重心使自己站稳，嘶哑着声音问：“林管家你起来说话，我爹和我娘到底怎么回事？”

    “回三公子，老爷当日匆忙赶往湖州上任，一路舟车劳顿，加上心情烦忧。到了湖州之后就一病不起，请来郎中给他开药他也不好好吃，天天发脾气。病情是一日比一日严zhòng，在几日前，老爷终于没能挺住……”林管家说到这儿，老泪纵横，再也说不下去了。

    “那我娘呢？我娘现在在哪里？”苏俊楚和苏小柔同时颤抖着声音问道。

    苏小柔的脸色惨白，她的身体也在剧烈的颤抖之中。

    念念流着泪，只有牢牢地抱住苏小柔，才不至于让她的身体因为支撑不住而倒下去。

    “夫人她……她一直照顾着老爷，都怪我太疏忽啊。老爷去了的第二天，我出去找算命师傅去给老爷看坟地。夫人对我交代了一声，将来把他们的灵堂设在京城相府，我当时没有顾着多想，答应了一声就急急忙忙走出去了。谁成想，回来后竟看到夫人她……她竟然一时想不开，悬梁自尽，追随老爷去了……三公子，我该死，我有罪啊……”林管家说着说着又泣不成声，一旁的家丁丫鬟也都垂下头去，偷偷抹着眼泪。

    “爹啊，娘啊……”苏小柔凄惨地叫了一声，只觉得眼前一黑，她的人就直挺挺地倒了下去。

    念念赶紧扶住了她，一边哭一边招呼小翠和两个丫鬟，一起将被这突如其来的噩耗刺激得晕过去苏小柔，扶到了后院的卧房里去躺着了。

    苏小柔一直没有苏醒，念念坐在床边守护着她。

    想起穿越之初来到相府时，看到苏相爷和苏夫人相貌堂堂，仪态万方，宛若人间一对神仙眷侣。如今却已魂归西去，溘然长逝了。不由感叹世事无常，命运多变，生命如此脆弱。

    念念默默地掉着泪，在苏小柔床边坐了半晌。她突然想到，这个噩耗对于苏俊楚来说，肯定也是一次巨大的打击。不知道苏俊楚现在怎么样了？

    她赶紧起身，交代小翠她们照看好小姐，自己往前厅走去，想去看看苏俊楚。

    当念念走进相府前厅，只见大厅里面灵堂已然摆设完好。林管家他们全部都不见了人影，苏俊楚一个人呆呆地站立在大厅中央，如一尊沉默的化石。

    念念心里一酸，她知道苏俊楚是伤心透顶了才会这样静默。

    她走了过去，轻轻地抱住了苏俊楚僵直的身体，哽咽着说：“三哥，不要太难过了，舅舅舅母已经去了。你要想开一点点，不要伤心过甚，免得弄坏了自己的身体。”

    苏俊楚搂住了念念，什么话也没有说，只是紧紧地搂住了她。

    两行轻yì不下弹的男儿泪水，顺着他英俊的面庞缓缓滑落，一滴一滴，洒落在温柔抱紧他的女孩的头上……

    孟念念惊觉地抬起头来，看到了苏俊楚眼中的热泪。那么坚强隐忍的一个男人，第一次在她的面前落泪了。

    念念只感到心中一阵剧烈的绞痛，苏俊楚的眼泪，让她感到那么心痛，又那么心碎。

    可是此时，她却一句安慰的话也说不出来，只能用手指轻轻地擦拭着苏俊楚脸上的泪珠，不住地说：“三哥，别哭了，看到你哭，我的心里好难受……”

    然而苏俊楚还是没有说话，只是无声地流着泪，他的身体冷得像冰。

    念念的眼泪也滚滚而落，不由踮起脚尖，轻轻地吻着苏俊楚脸上的泪痕，希望用这轻柔的吻能传递给他一些温暖与慰藉。

    女孩温柔的轻吻，唤醒了苏俊楚心底潜藏的柔情。

    他捧起念念的脸，也轻柔地去回吻她哭泣的眼睛，她冰凉的唇……两个人的泪水融合在了一起，忘jì了世间万物的存zài……

    这时，门外一阵急促的脚步声由远至近，只听林管家忙不迭地喊着：“恭迎太子殿下。”

    念念还来不及和苏俊楚从拥吻里分开，就见到李默大踏步地从门外走了进来。

    看到了紧紧相拥在一起的念念和苏俊楚，李默不由一楞，脸色立时凝上了一层寒霜。随后，马上有一股说不清的熊熊怒火，在他的胸中迅猛地燃烧起来。

    念念，原本是他的妻子，虽然这个妻子只是名义上的妻子。

    可是此时，看到这个名义上的妻子和别的男人相拥在一起，浑然忘我地亲吻着。李默的心中，还是感到了一股难言的屈辱和愤怒。

    他呼吸沉重地走过去，一直走到了苏俊楚和念念的面前，紧紧地盯着这两个忘情地依偎在一起的人，压抑着即将爆发的怒火，声音冰冷地开口：“谁能给我一个解释？你们俩这样算是怎么回事？！”

    念念赶紧从苏俊楚的怀里离开，还来不及说话，就听到苏俊楚说：“太子，你今天既然看到了，那我也没有什么好隐瞒你的了。我和念念，从前是一对恋人，现在依然深深地相爱着。”

    “可是你别忘了！她现在是我的妻子！”李默怒吼着说，眼睛里几乎喷出火来。

    “我没有忘jì，我没有一天忘jì，她现在是你的妻子！我也每时每刻都在提醒自己，她现在是你的妻子！可是，这不能阻碍我的心里依然爱着她！”苏俊楚也爆发着喊道。

    两个男人毫不相让地对视着，带着要把对方扑倒的愤怒。

    然后，李默冷冷地说：“你没有忘jì就好，那就请你以后记得尊重她，也尊重你自己！”

    “很好，你放心，我会尊重她，也会尊重你。不过，我要对你说清楚，在我的心里，从来没有放弃过她！总有一天，我会让她堂堂正正地回到我的怀抱！我不会让她一直留在你的身边！”苏俊楚冷笑着回敬。