
    “小柔，你怎么能这样对太子？太子一心一意对你好，你怎么能这样去伤他的心？你这样真是太过分了！”念念看到李默黯然神伤地走了，不由焦急地责备苏小柔。

    “我不会忘jì，是他的父皇害死了我的爹娘。”苏小柔面色阴晴不定，只是机械地说着，仿佛此时她的心中，就只剩下了这么一句话。

    李默带着满心的伤痛，脚步匆匆地穿过了相府花园的长廊，很快就来到了前厅。

    他看到，苏俊楚还在大厅之中静静地伫立着。

    两个男人面对面地站住了，苏俊楚问：“小柔现在怎么样？”

    “她不好，她的情xù很不好，她……也不想见我。”李默疲惫地说着，一脸颓然。

    苏俊楚奇怪地看了看李默，后者脸上那种心碎的表情让他吃惊，他有些不敢置信：“你，在爱着小柔？”

    “你说呢？如果我不爱她，我会一听说苏相爷和苏夫人出了事，就赶紧心急如焚地赶过来，希望能安慰她照顾她吗？”李默缓缓地说着，语调沉重：“可是，她不想见我，她说是我的父皇害死了你们的爹娘，她一直赶我走。”

    “但是，你已经娶了念念，你怎么可以又去爱小柔？”苏俊楚的心里，突然对李默生出了一丝奇异的同情和理解。

    因为李默此刻所忍受的痛苦，正是他曾经也无数次忍受过的。

    “我只能说，念念是我现在的妻子，而小柔……是我心底最爱的女人。”李默看了看苏俊楚，又接着说：“如果你也像我爱小柔这样爱过一个女人，你就能体会，当她赶你走，不愿意见到你时，你的心情会有多难受。”

    听到李默这么说，苏俊楚淡淡地苦笑了一下。

    他想说，我怎么不能体会呢？甚至，我心中能体会到的这种伤痛比你还要深刻。

    可是，他却没有说出来。

    面前的人，毕竟是太子，毕竟是念念现在的丈夫。他怎么能在李默的面前说出，他正是因为深爱着他的妻子，而又不能真正地拥有她，才会心碎神伤的呢？

    两人沉默了片刻，苏俊楚说：“太子，我已经派人给我大哥二哥都传信过去了，他们可能这几日就会从边关赶回京城。然后我们几兄妹准备一起去湖州一趟，给我爹娘上坟进香。这段时日我就不能上朝了，还望太子帮我给皇上告个假。还有，小柔也暂时不能回宫了，请太子批准她从湖州回京后再回太和殿做事。”

    “给父母上坟进香是一件大事，我岂有不准之理？那你们安心去吧，皇宫这边我自会跟父皇和母后禀报清楚。”李默点点头，又叹息着加了一句：“帮我劝劝小柔，她的脾气太犟，我真是担心她……会一直想不通。”

    苏俊楚也点了点头，在这一瞬间，他读懂了面前的这个男人对小柔的感情，一定绝不亚于他对念念的爱。同样那么深彻入骨，同样那么刻骨铭心。

    沉吟了一会，苏俊楚又说：“太子，我能不能再提一个请求？让念念……也跟我们一起去湖州，她从小在我们家里长大，和我爹我娘的感情也很深厚。”

    “念念也去？这不可能呀，即使我同意，父皇母后知道了也不会同意的。她现在说起来，毕竟是一个身怀有孕的女人了。父皇和母后绝不会答应她跟着你们一起舟车劳顿，日夜颠簸地赶去湖州的。”李默稍稍有点惊讶，坦白地答道。

    “哦……好吧。那你……照顾好念念……”苏俊楚的喉咙有点干燥，就是这样简单的一句话，让他对李默说出来，却似乎那么艰难。但是他知道李默说的完全是事实，念念是不可能在这种情况下，跟着他们一起离开京城的。

    所以，他只能拜托李默好好照顾念念。

    因为他的心里，实在不能放心，他走了之后，假怀孕的念念留在宫中，会不会遇到什么意想不到的麻烦。

    “我明白，我会好好照顾她的，你们放心去吧。”李默拍了拍苏俊楚的肩膀，然后说：“那我先回宫了，祝你们一路顺风。”

    三日之后，苏俊楚就和闻听爹娘去世噩耗从边关日夜兼程赶回来的大哥苏俊文，二哥苏俊武一起，带着哭得伤心欲绝的苏小柔离开了京城，赶往湖州为安葬在那里的爹娘扫墓。

    离别之前，苏小柔和念念抱头痛哭，小柔简直哭成了一个泪人儿。

    念念安慰小柔说：“小柔，别太难过了，你要保重自己的身体呀。三哥说你们不会在那边停留很长时间的，咱们很快就能再见面了。”

    念念说这句话的时候，她不知道，她和苏小柔这一次的分别，将会持续很长一段时间。

    她们两个姐妹谁也不会想到，这一别，当她们再次相见时，竟然会是沧海桑田，世事全非了……

    而苏俊楚在临走之时，更是和念念依依惜别，难舍难分。

    他一再交代念念在皇宫一言一行都要小心谨慎，要好好照顾自己，等着他回来。并且对念念说，万一有什么事情，最好是先问过太子以后再做打算。他相信太子一定会如答应他的那样做到，凡事都能照顾好念念。

    念念含着眼泪连连点头，她也相信太子会照顾好自己。

    可是，以后的事情，又有谁能够完全预料得到呢？

    几日之后，宵国一个偏远的山区突然爆发土匪叛乱。一伙人多势众的匪徒，在那里横行霸道，烧杀抢掠无恶不作。老百姓人心惶惶，大白天里都不敢随意出门，当地官府竟然无力镇压。

    皇上命太子李默亲自率军队前去乱地平定恶匪，李默也匆忙地离开了京城。

    于是皇宫里，只剩下了念念孤孤单单的一个人。

    只剩下一个人的念念，没有了太子的关照，没有了三哥的呵护，没有了李睿的保护。面对着皇宫里对她恨之入骨而又虎视眈眈的兰心公主，她又将遇到什么呢？

    苏俊楚和苏小柔走了，李默因为要平定匪乱也离开了皇宫。

    念念一个人呆在宫里，日子过得百无聊赖。最主要的是，她还必须装成一个孕妇，每日在人前干什么都得小心翼翼，不能露出丝毫的马脚。

    这种日子让念念过得十分煎熬，而苏小柔和李默他们都不在宫里，又让念念感到格外孤单。

    她每天都在心里盼望着，苏小柔，苏俊楚，李默能早点回来。可是，每天等到的仍然是失望。

    这一天，念念一个人坐在太和殿的宫殿之中。

    珠珠忽然带了一个看起来利索能干的中年嬷嬷走了进来，念念略带奇怪地望向这两个恭恭敬敬站在她面前的人，一时不明所以。

    珠珠赶紧说：“太子妃，这位是孙嬷嬷。兰心公主说您现在身怀有孕，太子又不在宫中，怕我们这些年龄小的奴婢照顾不周，专门让皇后娘娘派了有经验孙嬷嬷来伺候您的。”

    虽然皇上已经说了废除念念太子妃的名号，但是太和殿宫中的下人一般都还是尊称念念为太子妃。

    念念看着这个孙嬷嬷约莫四十上下年龄，脸上化着淡妆，头发梳得油光蹭亮，在脑后一丝不乱地绾成一个小髻，一双眯眯眼里透着精光，一看就是个精明能干的人儿。

    那孙嬷嬷见到念念在打量她，立刻满面堆笑地说道：“太子妃，奴婢在宫里侍奉皇后娘娘多年，兰心公主也是由奴婢一手带大。这照顾孕妇和月母子的事情奴婢可是最在行了，请太子妃放心，奴婢定会尽心尽力伺候好太子妃的。”

    念念心中又是纳闷又是叫苦，不明白皇后娘为什么突然会给她身边派来这么一个人儿，但是她的面上也只能含笑说道：“那就有劳孙嬷嬷费心了。”

    念念没能想到，其实，这正是兰心公主对她怀孕的事情始终心存怀疑，却苦于一直没有机会能证实自己心中的猜疑。

    现在，看到李默和苏俊楚都因为有事离开了皇宫，念念的保护伞一个也不在了，兰心公主顿时感觉到扳倒念念的大好时机来了，便立即进言给皇后娘娘，说出了自己心中的怀疑。

    并且说服了皇后娘娘在念念的身边安插一个心腹之人，每日密切地注视着念念的生活点滴，企图能再次抓到念念的一点什么把柄，找到一个合适的机会，将念念打入人间地狱。

    单纯善良的念念哪里知道？她已经被兰心公主的眼线紧紧盯住，一场不可预知的危险正在悄悄地向她逼近呢……

    她以为孙嬷嬷真的是皇后娘娘好心派来照顾她的人，却不知，她的一举一动，一言一行都在被孙嬷嬷严密的观察之中。稍有不对，苏嬷嬷就会立即秘密汇报给兰心公主。

    而这一个绝好的机会，很快就被孙嬷嬷等到了。

    这天，念念起床之后，就感到小腹隐隐作痛。凭着以往的经验，她知道一定是自己的例假来了。

    念念每次来例假时，肚子都会疼。她躲到厕所里一看，果然是的，内裤上已经有了一小块血污。

    念念赶紧将脏了的内裤换下，自己偷偷拿出去洗了。

    她现在虽然是贵为太子妃，身边围绕着无数侍奉她的人，但是这样洗内裤的事情，念念却从来不好意思让下人们帮她去做的。

    何况，她的心里也清楚，自己现在在宫里其他人的眼中，都是一个孕妇。如果被外人看到她这条带血的内裤，假怀孕的事情势必就会暴露，那可就麻烦大了。

    念念只顾忙着匆匆换洗自己的内裤，却并没有想到，她的床单上也染上了污渍。而她一大早起来后慌忙如厕换衣的样子，早已经被孙嬷嬷看在眼里。

    待念念一走出门之后，孙嬷嬷就过来铺床叠被。当她掀开锦被，一眼就看到了床铺中央那块殷红的血迹。

    孙嬷嬷的心中不由一惊，她毫不迟疑地扯下了那块染了血污的床单，重新给床上换上了一块干净的床单，然后将脏床单包裹起来就向兰心公主的馨和宫走去。

    念念用过早餐，让珠珠陪着自己到御花园里散了一会儿步，就返回了太和殿。

    当她走进太和殿院内，却立即感觉到，气氛有点隐隐约约的不太对头。

    院子里站着好几个皇后娘娘圆和宫里的公公宫女们，他们一见到念念回来，就说道：“太子妃，皇后娘娘在屋里等着您呢。”

    念念踏进了屋子，果然见到皇后娘娘和兰心公主都坐在屋子里，用一种怪异的眼神打量着她。

    旁边，站着兰心公主的贴身侍卫卫玉和孙嬷嬷，更为反常的是，胡太医也恭恭敬敬地站在一旁。

    念念的心中暗叫不妙，却也只好走上前去对皇后娘娘福身施礼：“臣妾刚才和珠珠出去散步了，不知娘娘驾到，有失远迎，望母后娘娘恕罪。”

    皇后娘娘从鼻子里冷冷地哼了一声，朝圆桌边的凳子努了努嘴：“你去那里坐好。”

    念念忐忑不安地走到凳子前坐下了，就听皇后娘娘说道：“胡太医，你过来给孟念念把把脉象，看看她的身体如何？”

    “是，皇后娘娘。”胡太医答应了一声，孙嬷嬷赶紧搬了一张凳子放到念念的对面，让胡太医坐下。

    念念心中一惊，想也不想就站了起来：“谢谢母后娘娘关心，臣妾的身体臣妾自我感觉很好，就无需要胡太医专门诊查了。”

    “你坐下！无论怎样，今天都要胡太医给你好好查验一下！”皇后娘娘厉声喝道。

    念念只好假装镇定地重新坐了下去，她的心中慌乱无比，却又想不出任何对策。

    一旁坐着的兰心公主，自从念念踏进了屋子，她的视线就一直分毫不错地锁念念的身上，冷冷地关注着念念的一言一行。

    此时看着念念那明显变了颜色的脸，兰心公主的嘴角，露出了一丝阴冷而又恶毒的笑意。

    胡太医说道：“请太子妃将右臂伸开平放至桌上。”

    念念伸出了右臂，胡太医将手搭在念念的脉搏上，细细品察，面色越来越显得惊异。

    皇后娘娘冷眼旁观着这一qiē，不疾不徐地开口发问：“胡太医，你把脉把出来没有？孟念念是否身怀有孕？”