
    此刻，在皇宫中遭遇到的那残酷的一qiē，以及兰心公主满目仇视的面孔，全部清晰地回到了念念的脑海。

    念念痛苦地蹙紧了双眉，喃喃地说：“胡太医把我送到这儿干什么？我在皇宫犯了死罪，皇后娘娘要抓我去天牢。兰心公主她……她恨我，她恨我……”

    展慕颜怜惜地注视着念念忧伤的面容，柔声地，小心翼翼地说：“念念……有件事情，我不知道该怎么对你说。可是……你先看一看好吗？如果你不满意，我马上给你换回来。”

    “看什么？”念念满目狐疑地望着展慕颜。

    在她面前，一向洒脱不羁的展慕颜，今天看起来却深沉而又忧郁，倒让念念感觉有点不适应了。

    展慕颜没有说话，走到屋里的桌前拿了一面圆圆的铜镜，面带担忧之色递到了念念的手上：“念念，你先看看镜子里……你现在的模样和以前不一样了。”

    念念满心疑惑地接过了铜镜，只往里面看了一眼，她立时恐怖地惊叫起来：“啊！天哪！我的脸，我的脸……”

    她的叫声那么凄厉恐慌，就好像她在镜子里看到的是一个鬼。

    然后，念念猛力地摔掉了那面铜镜，浑身颤抖着从床上跳了下来，撕扯着展慕颜的衣服吼道：“是你对不对？是你把我变成这个样子的对不对？你这个恶魔，你为什么要害我？为什么要害我……我要我以前的面孔，我要我爸爸妈妈生给我的面孔……”

    念念激动而悲愤地叫着，泪水布满了一脸。

    “念念，念念，你听我说，这只是暂时的。我只用了不到五分的药力，我这里还有一个药膏，只要涂抹上去洗掉，你马上就可以恢fù本来的面貌。”展慕颜紧紧搂住了念念，在她耳边急切地说着：“念念，原谅我，原谅我好吗？师叔来找我，公主逼着他来找我给你换脸，不然公主就会杀掉他家里全部的三十几口人，连几岁的孩子都不会放过。我没有办法，我不忍心看着师叔全家丧命。可是，如果你不愿意，我马上就给你换回来，我什么也不管了。念念，你别哭，别生气，我马上给你换回来好不好？”

    念念呆呆地听着，她已经明白了一qiē，兰心公主还是不肯放过她。

    于是，便用胡太医一家三十几口人的性命来要挟胡太医，带自己来这里换一张面目全非的脸。

    “念念，你好些了吗？现在，我什么都听你的。只要你说一句不愿意，我可以不去管那三十几条人命。我也不想让你再回皇宫遭受那个狠毒公主的折磨了，或者……我们另外找一个女孩子代替你回皇宫。”展慕颜心痛地望着念念满是泪痕的脸，不知道该怎样表达自己心内的歉疚与疼惜。

    念念依然只是呆立着，机械地靠在展慕颜的怀中，不挣扎也不说话。宛如一尊失去灵魂的木偶，仿佛已经停止了全部的思想。

    看到念念这样失神地静默着，展慕颜心中更是悔恨交加，只能不停地安慰着她：“念念，我真该死，我大错特错，我连这样试一试的念头都不该有的。现在，让我再给你变回来好吗？念念，求你说一句话，我不会再让你回皇宫了，留在我的身边好不好？”

    念念却在这时候，清晰地开口说道：“不用了，这张脸我认了，你不用给我换回来了。我想好了，我还是要回皇宫。”

    “念念，你……”展慕颜惊讶地看着她，然后说：“不行，念念，我越想这个办法越靠不住。我担心你回去之后那个变态的公主会加倍的折磨你，所以，说什么我也不让你回去了。”

    “展慕颜，你觉得我能不回去吗？你觉得当我知道了如果我不回去，胡太医全家三十几口人都要因此而丧命，我还能安心地呆在这里不回去吗？”念念苦笑着反问展慕颜。

    “我知道你会不忍心的，念念，这些事我们另外再想办法好不好？我说了，可以找一个别的女孩子代替你回去。游龙阁的女弟子很多，她们都懂武功，她们代替你去比你自己回去要稳妥得多。只要我吩咐下去，马上会有人自告奋勇地听令行事。”展慕颜沉吟着说：“我们就这样做行不行呢？”

    “不行！”念念干干脆脆地答道，接着说道：“展慕颜，你一点儿也不了解我。我不忍心让胡太医家里三十几口人因我而丧失性命，我就更不会让另一个无辜的女孩子代替我去冒这个险。”

    “可是，你就自己去冒这个险吗？念念，我不同意，我现在绝对不同意你再回去了。那个兰心公主那么心狠手辣，你能应付得了吗？换一个游龙阁的女弟子去，她们懂武功，又擅长使用药物，至少比你会知道怎样保护自己，至少要比你自己回去安全。”展慕颜坚持自己的意见。

    听到展慕颜这么说，念念没有说话，似乎在静静地考虑他的话语。

    展慕颜轻轻地搂住她：“念念，乖啦，这一次就听我的话。如果你这个样子回了皇宫，我会天天担心，日夜牵肠挂肚的。”

    念念嘟了嘟嘴说：“你一开始还不是准备让我回去的，不然你趁我昏迷的时候给我换这张脸干什么？”

    “念念，怪我那时昏了头，一时竟没有能想到可以找人代替你回皇宫。易了容的面孔一定要经过几日的调理才能逐渐稳dìng，师叔说的是三天时间，所以我想先给你试一下看看。”展慕颜解释说道。

    念念哼了一声没有说话

    看到念念的心情似乎平稳些了，展慕颜顿时也觉得轻松了许多。

    他又带上了从前那副调侃的笑容，拉过念念的手说：“你如果还在生我的气，就打我骂我好了。可是，不要这个样子不说话，女孩子不理人的样子，实在是不怎么好看的。”

    念念甩开了展慕颜的手，气恼地说：“你别跟我拉拉扯扯的！我现在这个样子，本来就不好看。展慕颜，也真亏你想得出来，你怎么没有想着借这个机会，把我变得漂亮一点，花容月貌一点，而是直接就把我变成了这么一副一点也没有特色的尊容啊？”

    “呵呵，念念，你知道吗？如果按照师叔所说，公主是要把你变成一个人见人厌的丑八怪她才满意呢。可是，我不忍心让我们从前貌美如花的念念小姐变得那么丑。所以，你现在的这个样子，已经是我手下留情很多了呢。”展慕颜轻轻笑道，又恢fù了他惯有的洒脱模样。

    “那么，我是不是还要谢谢你？伟大的展少阁主，在万忙之中抽出空闲的时间来，妙手生花给了我这张崭新的脸呢？”念念也浅笑着看向他，不无嘲讽地说。

    “如果你是真心想谢我，那我一定要当仁不让的笑纳了。”展慕颜还是笑，故意装作没有听出念念话语里的讽刺之意。

    “展慕颜，你怎么还是那么讨厌！”念念瞪圆了她那双虽然变了样，但是却依然不失妩媚的丹凤眼。

    “因为……你还是那么可爱。我看到了你，就忍不住想逗逗你。”展慕颜低声说道，声音变得无比温柔。

    念念突然意识到，此时她和展慕颜之间的气氛，似乎多了一些说不清道不明的暧昧之意。

    她赶紧走到了一边，离开得展慕颜远了一点：“展慕颜，我想过了，我还是决定自己回去。因为，无论让谁代替我回皇宫，对那个女孩子来说，都是不公平的。”

    “念念，刚才不是已经说得好好了吗？你怎么又变卦了？”展慕颜脸上的笑容消失了，看着念念问道。

    “我刚才也没有答应让人家代替我回去呀。”念念淡淡地笑了笑：“展慕颜，我知道你是为我好，怕我回到宫中以后受委屈。可是，我觉得属于自己的责任就一定要自己承担。公主她是针对我，我不想让别人代替我去承受那些本来该属于我的磨难。”

    展慕颜还想说话，念念却对他嫣然一笑说：“你不用劝我了，你的好意我肯定接受。但是我现在心意已决，你再说什么我也不会改变主意了。”

    说着，念念又顽皮地眨了眨眼睛：“展慕颜，你就放心好了，我会照顾好自己的。我又不是白痴，我可厉害着呢，公主想欺负我也不是那么简单的啦。”

    展慕颜看着念念那活泼俏皮的样子，他的目光渐渐由最初的担忧和怜惜，变成了发自内心的欣赏，由衷地赞叹着说：“念念，你真了不起，坚强得可爱，善良得可爱，勇敢得可爱。我越来越觉得，能认识你，是我今生最大的幸运。”

    听到展慕颜这番毫不掩饰的赞慕之词，念念竟然感到了些微的不好意思。

    她羞涩地笑了笑，低声说：“其实你也不是我最初想象得那么可恶。”

    “真的吗？念念，你对我的印象真的变得改观了一些吗？”展慕颜惊喜地问道，走到了念念的面前，俯视着念念的眼睛，目光柔情似水。