
    玉龙谷里，清风徐徐，花香缭绕，风光一片旖旎。

    展慕颜闭目躺靠在游龙阁室内的香楠木躺椅上，神情安闲，面容沉静，那样子仿佛是睡着了。但是其实他的心里，正在苦苦地思念着念念。，

    自从那日木子巷一别，展慕颜再也没有同念念见过面。

    他看到了念念和苏俊楚缠绵无尽的热吻，他知道了念念的心目中早已经有了心爱的男人，他也感受到了心被撕裂的痛苦。

    可是，他竟然还是不能够忘jì念念，他竟然还是日日夜夜渴望着，能再次见到念念。

    有好几次，展慕颜都想像他曾经对念念说过的那样，闯到皇宫里去找念念。

    然而，他一想到他那样说时，念念那一脸拒人千里的样子，他就犹豫了。

    他一想起念念和苏俊楚依偎在一起，那个甜蜜亲吻的场景。他就知道，自己这个样子贸然前去皇宫找念念，只会让念念更加的烦恼和反感。

    他仿佛又看了念念嘟起了嘴，凶巴巴地对着他说：“我一点儿也不想看到你！”

    念念那倔强而又可爱的面容不断跳跃着出现在他的眼前，展慕颜生平第一次，尝到了为了一个女孩刻骨相思，夜不能寐的滋味。

    他不由在心底轻轻叹息：念念，念念，我要怎样，才能减少一点对你的想念呢？我要怎样，才能不这样对你魂牵梦萦呢？

    樱儿悄悄地走了进来，带着女性甜美的馨香，走到躺椅前蹲下，伸出芊芊玉手，温柔地抱住了展慕颜。满头丝丝缕缕的乌黑秀发垂了下来，落到了展慕颜的身上。

    展慕颜闻到了从樱儿身上散发出来的那种，游龙阁的女弟子们特有的，令人迷醉的芳香。

    这种熟悉的女性气息，曾经同他那么亲近，令他那么沉迷。可是此刻，却激不起他的一点热情。

    轻轻地推开了樱儿环抱着他的双手，展慕颜没有睁开双眼，只是淡淡地说：“樱儿，别闹，我很累。”

    “少阁主，你到底怎么了嘛？你都好久没有来找过樱儿了？樱儿都……想你了呢。”樱儿含娇带嗔地说着，将红唇贴近了展慕颜俊美的容颜，柔情地亲吻着他的脸颊。

    展慕颜坐了起来，郑重其事地推开樱儿：“樱儿，我今天必须跟你讲清楚一件事。”

    “怎么了啊？少阁主，你这个样子，樱儿好不习惯哦。”樱儿退到了一边，充满眷恋地注视着展慕颜，半是撒娇半是委屈地说道。

    “樱儿……”展慕颜开了口，却又停顿了。

    看着樱儿那含情脉脉望着他的一双眼睛，他明白他将要说出的话语，对于这个从小就陪伴在他的身边，一直爱慕着他的女孩，会是多么残忍。

    可是，他还是要说，他也不得不说。

    因为，自从他的整颗心都被念念的身影所填满，他就再也无法对另外一个女人这么亲近了。

    展慕颜明白樱儿对他的情意，而樱儿一开始也清楚地知道，她只是游龙阁的一个女弟子，她和展慕颜的关系，只是一种纯粹的肉欲之欢，她终究无法正式成为他的妻子。

    可是，她还是无怨无悔地愿意为了他，付出自己的全部感情和温柔。她还是心甘情愿的做他需要时，那个随时陪伴在他的身边，给他无尽安慰和抚慰的小女人。

    而现在，展慕颜不想再让这个痴情的女孩为了自己深陷下去。所以，他必须告sù她一些肯定会令她痛苦万分的真话了。

    尽管在父亲展威一开始的安排下，樱儿从小就是一个陪伴着他，伺候着他，可以任由他为所欲为的丫头。他可以完全凭着自己的喜好来决定樱儿的命运，也无需要对樱儿负什么更多的责任。

    但是一想起樱儿从前对他所付出的那些柔情蜜意，展慕颜的心中，还是对樱儿充满了深深的歉疚。

    所以此刻，展慕颜沉思了好久，一直都不知道怎样开口才好。

    他在心中考虑着，他要怎样说，才能使这个女孩心中的伤痛少一点点。他要用什么样的措辞和语言，才能把对眼前这个女孩的伤害降低到最低程dù……

    “樱儿，以后我们两个，不能够再这个样子了。”终于，展慕颜再度开了口，把这句搁在心中已久的话语说了出来。

    “为什么？少阁主，是你不喜欢樱儿了吗？还是樱儿的服侍……让少阁主觉得不满意了呢？”樱儿张大了眼睛，惊疑不定地看着展慕颜。

    “不是，樱儿，不是因为这些。真正的原因是……我爱上了一个女孩子，我非常非常地爱她。爱到除了她，我觉得再跟任何一个女人亲近，都是一种不可饶恕的过错。所以，我无法再继续这样和你在一起。”展慕颜站起身来，沉声说道。

    “是不是那个孟念念？”樱儿的脸色一下子失了血色，本来白皙的皮肤更显得洁白胜雪。

    在她的印象中，就是自从那个孟念念出现了以后，少阁主才变得和以前大不一样了，变得心不在焉，变得神不守舍……

    “是的，自从我第一次见到她，我的心中就再也抹不去她的身影。我想，我是真的爱上她了。除了她，我无法再对任何一个女孩有动心的感觉。”展慕颜低沉地说着，声音里充满了柔情和思念。

    “少阁主，可是樱儿好喜欢少阁主，樱儿舍不得离开少阁主。樱儿不要名分，樱儿也不会跟那个孟念念争。只求少阁主能让樱儿留在少阁主的身边，一直伺候照顾着少阁主，樱儿就心满意足了。”樱儿扑了过来，紧紧地抱住了展慕颜，晶莹的泪珠顺着苍白的脸颊滚落下来。

    “不行的，樱儿。如果我想和她在一起，我就不能和任何另外一个女孩有一丝一毫的纠葛。因为这样，她会不高兴，而我自己的心，也不允许我这样。”尽管心中对樱儿充满了歉疚，展慕颜还是决然地推开了紧搂着自己的女孩。

    “少阁主，你真的这么在乎那个孟念念？”樱儿惊讶地望着展慕颜。

    她在自己所爱慕的这个男人的脸上，看到了刻骨铭心的爱恋和痛入心扉的相思。

    樱儿不由感到深深的震惊了。少阁主，这个人间少见的绝美男子，这个男人中的极品美男。曾经有多少个痴心少女为了他芳心暗许，曾经有多少个绝色美女为了他黯然心碎。

    他曾经在众人面前夸下海口，今生今世，没有任何一个女人能捕捉到他的心。

    然而此刻，他却甘愿为了那个孟念念，放下自身的一qiē骄傲和牵绊，在她的面前俯首称臣。孟念念，你何等有幸，能拥有少阁主这样的男人如此深刻的爱恋……

    “是的。我很在乎她，我对她的在乎超过了我自己的想象。我为了她，可以做很多我从前不屑于做的事情。可是，我却不知道，我究竟有没有那个幸运，可以真正的拥有她？”展慕颜沉思着说道，声音里带着一丝沙哑的苦涩：“我甚至不知道，她还愿不愿意见到我？”

    “少阁主，你的意思是说，那个孟念念现在并没有喜欢你吗？”樱儿更加惊异地睁大了双眼。

    从来，她只看到别的女人对少阁主频送秋波，甚至主动投怀送抱。

    却从来没有想到，而今，竟然还会有一个女孩子，对少阁主如此炽烈的感情无动于衷，置之不理。

    这个孟念念，看来还真的是一个与众不同的另类啊。

    “岂止是不喜欢，她甚至还很讨厌我。”展慕颜苦笑了一下。

    “少阁主不必烦忧，想要那孟念念成为你的女人，这有何难？樱儿可以和几个姐妹找一个合适的机会，去将那个孟念念找来。只要给她的茶水里，放上一点点咱们游龙阁的那个催情丸，她还不是会对少阁主热情似火的乖乖就范吗？”樱儿浅笑着说，对于展慕颜，她甘心情愿为他做出一qiē事情。只要他能开心，哪怕是帮他找女人，樱儿也是愿意的。

    “住口！樱儿，我对你说了这么多，看来你还是没能了解我对念念的感情。我对她的爱，是尊重，是欣赏，是赞美，是心痛……我想要的，不只是她的人。我更多的，是想留住她的心。除非她是连人带心的一起给我，否则，我是决不会勉强她做不情愿的事情的。”展慕颜厉声地喝住了樱儿，面上带着明显的恼怒之色：“樱儿你记住，如果你们有谁胆敢伤害了她，我不会顾及到任何人的任何情面！你明白了吗？”

    “是，少阁主息怒，樱儿知错了。”樱儿害怕地低下了头。

    这一瞬间，她更加看清了孟念念在少阁主心目中的地位，那一定是举足轻重绝非一般人所能及的。

    “你先下去吧。”展慕颜淡淡地说了句。

    只要一想起念念，他的心中就会被排山倒海般的思念所压倒。他不想再和樱儿多说什么，宁愿一个人沉浸在对念念深深的思念和渴慕里。

    樱儿答应一声正欲离开，却见小五匆匆地走了进来。

    “少阁主，门外有一个自称是您师叔的人求见。他说是从皇宫里来的，有要紧的事情要找少阁主。”小五向前禀报。

    “哦？我记得爹爹曾经是跟我讲过，他有一个小师弟在皇宫里任职做太医。看来，就是今天来的这个人了，那你请他到先厅堂里坐，我马上过来。”展慕颜微微有些吃惊，但还是决定热情迎接，他这个从未见过面的陌生师叔。

    来到了游龙阁的会客大厅，展慕颜只见一个中年男子衣着庄重，正面带愁容地端坐在大厅之中。

    展慕颜走上前去，对胡太医施了一礼：“师叔好，不知师叔大驾光临，小侄有失远迎了。”

    胡太医赶紧站起身来，嘴里说着：“哪里哪里，是师叔贸然前来打扰贤侄，太唐突了。”

    他细细打量着这个第一次见面的师侄，立时被展慕颜的绝世俊颜和炫目光彩晃得花了眼睛，不由连声惊叹着说：“贤侄真是一表人才，风度翩翩啊。当年你爹就是江湖中人尽皆知的美男子，今日一见贤侄，师叔才知道什么是青出于蓝而胜于蓝，你的风采比起你爹当年，还要更甚几分啊。”

    “呵呵，师叔过奖了，师叔请坐。请问师叔此次来找小侄有何紧要之事呢？”展慕颜淡淡一笑，请胡太医落座，自己也坐了下来。

    胡太医的脸上重新被一片愁容所笼罩，叹了一口气说道：“贤侄，师叔今日前来，是有一事相求，还要恳请贤侄一定要帮帮师叔这个忙呀。否则，师叔的全家都要大难临头了……”

    “哦？师叔有事请直说，只要小侄能办到的，小侄定当全力相助。”展慕颜的心里微微有些奇怪。

    听胡太医说得如此严zhòng，看到胡太医的神情如此焦虑，他想不出胡太医作为皇宫里的太医，此时会有什么难办之事需要求助于他的，但还是爽快地说道。

    “贤侄，你也知道师叔一直在皇宫里做事。这几日，宫中一名女子犯下大罪，理应处死。可是，兰心公主却不想这么让她死，而是想让她换一张脸孔把她留在身边。于是，公主吩咐师叔在三日之内为这名女子改变容颜，并且要求将她变成一个从此不能说话的哑巴。师叔虽然多年从医，却从未尝试过易容之术，万般无奈，只有来向贤侄求助了。”胡太医语带烦忧，满目无奈。

    “哦，不知这名可怜的女子犯了什么大错，让公主如此仇恨她呢？”展慕颜问道。

    “唉，她假装怀了太子的骨肉。”胡太医长叹一声。

    听到胡太医说起太子，展慕颜忽然心念一动。

    他想到上次在天香楼，念念就是和太子在一起，并且念念还说她自己是太子的一个假冒太子妃……

    展慕颜的心忽然不正常地乱跳起来：莫非，师叔说的这个女子就是念念？

    他的脸色有点变了，急切地问：“师叔，你说的这个女子在哪里？我要看一看她。”