
    现在，不见了念念，李默只能在心里默默地祝福念念在宫外能够平平安安，一帆风顺。

    以他对念念性格的了解，他感觉到念念在宫外还是能够过得很快乐的。

    毕竟，念念活泼开朗，坚强乐观，遇到事情不会像苏小柔那样脆弱无助。所以，李默虽然不知道念念现在在哪里，但是他对念念在宫外的生活还是很放心的。

    而令他最苦恼的，就是苏小柔还是不肯原谅他。

    他原以为经过了这么长的时间没有见面，苏小柔的心情平静下来以后就会慢慢想通，不再怪他。可谁知道，苏小柔的个性竟然如此倔强，她看到了他还是冷若冰霜，不肯理他。

    尽管苏小柔还是呆在太和殿里，李默每天都能见到他，但是苏小柔几乎从来不主动与他说什么话。

    而李默找苏小柔说话之时，苏小柔也总是冷淡而又疏远，有时甚至一言不发。

    李默，在十岁时就被皇上立为太子。他的身上，有着与生俱来的王者之气和作为一国储君的尊贵与高傲。

    在苏小柔的面前，他已经做出了自己最大的容忍和让步，但是苏小柔还是不领情。让他一直低声下气地给苏小柔赔小心，他真的做不到。

    何况，这次的事情，李默认为也并不是自己犯了什么天大的错，苏小柔却一直冷冰冰地给自己脸色看，他真是想不通啊。

    于是，李默也不再主动去找苏小柔，他也没有时间一直去小心翼翼地揣摩苏小柔的心思。

    毕竟，他还是当朝太子，是宵国未来的皇位继承人，他不可能天天围着一个女人团团转。何况，即使是他想天天看着苏小柔，人家苏小柔却还不愿意搭理他呢。

    现在的李默和苏小柔，两个人虽然天天能见面，但是却互相谁都不说话。那情形，就有点像人们常说的那种恋人之间的冷战。

    对苏小柔来说，她不理李默，是因为赌气，是因为把自己父母之死迁怒到了李默的身上。

    而对于李默来说，则完全是一种对苏小柔这种脾气的无可奈何。

    如果念念还在皇宫，或许还可以帮李默出出主意，教给他怎样去安抚苏小柔这样的千金大小姐。

    但是现在念念也走了，他们两个人的事情就没有谁在中间穿针引线帮忙打圆场了。所以，李默和苏小柔就一直这样僵持了下来。

    这天，苏小柔一个人闷闷不乐地走在御花园的花香小径上。

    念念不在身边，她只有一个人经常来她喜欢的这个地方逛一逛，走一走。

    现在，太和殿里的人几乎都知道她和太子的关系不一般，而她又是晋陵王的亲妹妹。所以，没有谁敢给她指派什么活儿，她可以一个人轻松自在地想到哪里玩就到哪里玩。

    苏小柔边走边想着心事，没有注意到小径的前方悠悠荡荡走过来了几个人。

    她的心里有事，也不想关注迎面走过来的人是谁，低下头侧身就想从那几个人的身边走过去。

    却不料听到一个尖细的声音高喝：“哪来的大胆奴才？见了皇上竟然不知跪拜，该当何罪？”

    苏小柔的心里一惊，她没有想到今天在这儿竟然会遇到皇上。

    顾不得多想，苏小柔赶紧跪下来行礼：“奴婢参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。奴婢刚才只顾赶路，没有及时识得皇上大驾，恳请皇上恕罪。”

    李盛隆低头俯视着跪在地上的苏小柔，淡淡问道：“你是哪个宫里的丫头？怎么朕看着你这么面生？抬起头来，让朕看看你是谁。”

    “回皇上，奴婢苏小柔，是太子东宫太和殿里的宫女。”苏小柔抬起头面对着李盛隆，轻声答道。

    “苏小柔？”李盛隆微微蹙眉，走到了苏小柔的面前，一只手抬起了她的下巴，仔细将她的秀美绝伦的脸蛋打量了个够，才朗笑起来：“原来你是苏品成的女儿，果然是国色天香，名不虚传啊。”

    听到李盛隆提起自己死去的父亲，苏小柔一时伤心难忍。她更不能忘jì，就是眼前的这个人将自己的爹娘贬去湖州，才会造成父母双双饮恨离世的悲剧。

    她想扭过头去，却不想李盛隆伸手将她拉了起来：“既是苏品成的女儿，让你做一个小小的宫女，实在是委屈你了呢。”

    苏小柔垂下头说：“我爹是待罪之身，奴婢能做一个宫女就已经感激不尽。太和殿里还有事务等着奴婢去做，请皇上容许奴婢先行告退。”

    “哦？回答朕，太和殿是哪个奴才在主事？难不成还给你这个娇滴滴的美人指派了很多事务吗？”李盛隆却问道。

    “回皇上，太和殿主事的太监总管是刘公公，他也没有给奴婢安排很多事务。只是，奴婢今日出来的时间已经很长了，须得快些回去了。”苏小柔答道，她觉得站在李盛隆的面前特别压抑，有一种说不出来的古怪气氛令她不适，所以一心想快点逃离这个地方。

    “呵呵，朕一直都认为美人是用来疼的，不是用来干活的。你先回去吧，改天朕会专程去太和殿给那刘公公说明，再不许安排你做什么差使。”李盛隆意味深长地笑着，放开了苏小柔。

    “谢皇上，奴婢告退。”苏小柔匆匆地说了一句，转身飞快地跑走了。

    而李盛隆却凝视着她的背影，看了好久好久，然后若有所思地发出一声慨叹：“宫里竟然有如此倾城绝色之女子，而朕这个当皇上的，却是今天第一次看到，真是可叹可憾啊。”

    入夜，李盛隆坐在自己的天和宫里，心里燥热难当。

    自从今日在御花园里见到了苏小柔，他的眼前就不断浮现出苏小柔那张如出水芙蓉般清丽脱俗的脸，还有她那窈窕有致的少女的身段……

    后宫佳丽三千，却没有一个有苏小柔这样惊人绝世的美貌，让他只看了一眼，就立刻神魂颠倒，骨头发酥。

    李盛隆站起身来，在宫殿里来回踱着步子，越想越感到急不可耐，简直是欲火中烧了。只恨不能马上能将苏小柔拥入怀中，压在自己的身下，极尽宠幸之能事。

    四十多岁的壮年男子，正是精力格外旺盛的时候。何况他还是皇上，是九五至尊的一国之君。

    在他的眼中，普天之下，只要他能看得上的女人，哪一个不是应该属于他的呢？

    这时，李盛隆的贴身大太监刘公公走了进来，细心观察着皇上的脸色说：“皇上今晚准备到哪位娘娘的宫中就寝？或者是要传召哪位娘娘过来天和宫侍寝？请皇上吩咐，奴才好早些去安排。”

    “都不要！”李盛隆不耐烦地挥了挥手，然后说：“你派人去太和殿里把那个苏小柔叫来，朕有些话要问她。”

    “奴才遵命。”刘公公先是愣了一下，随之马上对皇上的意思心领神会。

    他跟随在皇上身边多年，知道自己的主子最大的嗜好之一就有迷恋美色这一条。当下谄媚地一笑，转身走了出去。

    带上一个小太监，刘公公亲自前往太和殿。

    苏小柔正在和珠珠一起收拾房间，自从念念走后，苏小柔就跟珠珠最要好了。

    虽然没有人安排她做什么事，但是她却常常主动帮忙珠珠做这做那。她和珠珠都很想念念念，两个人有着共同的话题，所以关系越来越好了。

    却见皇上身边的红人刘公公带着一个小太监走了进来，面带讨好的笑容说：“苏姑娘，皇上吩咐奴才前来传召您去天和宫一趟，他有事情要和您说。”

    苏小柔虽然心里疑惑，不知道皇上突然找她会有什么事情要说？但还是顺从地点了点头，跟珠珠说了一声就跟着那个小太监走了出去。

    珠珠也对皇上这时突然传召苏小柔感到奇怪，看到刘公公脸上带着高深莫测的笑容还没有走，便问道：“刘公公，皇上找小柔会有什么事情啊？”

    “嘿嘿，你这丫头这样说话就不机灵了。苏小柔这是交上好运了，你们这太和殿里啊，只怕马上就要出一位娘娘贵人了。如果咱家猜得不错，皇上今天晚上必定会宠幸苏小柔，你们就等着跟着新娘娘沾光吧。”刘公公嘿嘿一笑，抬脚走了出去。

    “啊？”珠珠大吃一惊，她在太和殿呆了这么久，早已经看出太子和苏小柔之间情愫暗生，两心相悦。

    虽然这段时日两人似乎闹起了别扭，但是大家都还是能明显地感觉到太子对苏小柔的一片关爱之情。如今，却听说皇上将要宠幸苏小柔了，珠珠的心中不禁涌起了深深的担忧，拔脚就跑出去找李默……

    不一会儿，苏小柔就被那名小太监带着来到了天和宫李盛隆的面前。

    李盛隆已经沐浴完毕，换上了宽大舒适的睡袍，斜斜地躺在天和宫的软榻之上。

    “奴婢参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”苏小柔跪下施礼，心里满是疑惑。

    尤其是她看到李盛隆已经褪下了白天穿的金色龙袍，正暧昧无尽地注视着自己，她的心中更加紧张不安，有一丝模糊的警惕霎时掠过心头。

    “免礼，以后，朕特赦你见了朕可以不必下跪。”李盛隆坐了起来，笑着说道。

    “谢皇上，不知皇上找奴婢前来有什么事情吩咐？”苏小柔站起身来问道，李盛隆投在她身上的那两道火辣辣的目光，令她浑身别扭。

    “呵呵，小美人，今日朕在御花园见了你，就一直恋恋不忘……你说，朕找你来会有什么事呢？”李盛隆走到了苏小柔的身边，用手撩起了她的一缕秀发，放在鼻尖轻轻地嗅着，沉迷无限：“你好香啊，朕闻着都忍不住要醉了。”

    “啊？如果皇上没有什么事那奴婢就要告退了。”苏小柔连连后退了几步，惊慌地说道。

    “怎么会没事？朕找你来不仅是有事，而且还是有大事。美人，朕一见你就喜欢上了你，有心让你不再当那低贱的宫女，就留在朕的身边做妃子，如何？”李盛隆依然笑着，对这个看起来娇弱无比的女孩子，他感到胸有成竹，势在必得。

    “不不不，奴婢不想做妃子，恳请皇上准许奴婢做一个宫女！奴婢只想做一个小小的宫女！”苏小柔已经意识到了即将到来的危险，一直退到了墙角，却实在无路可退了。

    “你在怕什么？有多少个女子巴着求着想做朕的妃子，朕连看都不想看上一眼。而今，朕一心喜欢你，朕想要给你最多的荣宠和富贵，让你成为这宫中最幸福的女人。难道，你还要拒绝朕吗？”李盛隆向着苏小柔走过去，苏小柔的反应完全出乎他的意料之外。

    试想，他是皇上，是一国之君，当朝天子。他想要哪个女人，哪一个又不是欣喜若狂，曲意逢迎呢？

    即使开始有那假模假样半推半就的，到最后也无一不是对他极尽献媚之能事。

    而苏小柔，看起来却似乎是真的不愿意，这不能不让李盛隆心中暗暗吃惊。但是，却也对她更加有兴趣。

    “你别过来！”苏小柔看着李盛隆向自己步步靠近，惊恐地喊了一声，可是，她却不知道下一步该怎么办？

    正在无限恐慌之中，苏小柔猛然看到了墙角的圆桌上摆着一个精美的古瓷花瓶，她赶紧冲过去将瓷花瓶紧紧地抱在怀中，颤抖着声音说：“你如果逼我，我……我就死在这里！”

    李盛隆注视着缩在墙角的苏小柔，她的脸庞苍白秀丽，眼眸乌黑闪亮，流露出楚楚可怜的光芒。

    真是太诱人了！这个女孩，清新得就像早晨第一缕新鲜的空气，纯洁得就像一朵刚刚含苞待放，等待着有人来催她绽放的鲜花。我怎么可能放过？我怎么舍得放过？

    李盛隆舔了舔自己干涩的嘴唇，感觉到胸中那股熊熊燃烧的欲火被勾得越发难以自禁。

    他没有顾及苏小柔的警告，大步地向她走了过去。

    苏小柔惊恐万分，手中的花瓶一下子滑落到了地上，发出了惊心动魄的碎裂声。她吓得尖叫起来，拔脚就想向门口冲去。