
    念念的脸色倏地黯淡下来，她抗拒地推开了展慕颜，语调悲凉：“是的，我爱着他，我刻骨铭心地爱着他。可是，我和他却有缘无分，注定今生无法在一起。”

    “念念……”展慕颜还想说话。

    念念却心烦意乱起来，摇摇头制止住了展慕颜未能说出的话语：“我好累，我也好饿，你怎么都不知道请我吃点东西呢？”

    “呵呵，能有这个荣幸请你吃饭，我可真是求之不得。念念，走吧，我带你去吃饭。要知道，游龙阁不仅暗器和用药闻名天下，而且，请来的厨子也是一流的哦。”展慕颜的脸上漾开了如沐春风般的笑意，拉着念念的手走出了屋子。

    三天的时间很快就过去了，在这三天里，展慕颜每天都会准时出现陪伴着念念，并且带着念念走遍了玉龙谷的各个角落。

    两个人的关系似乎比以前缓和了许多，在念念的心里，对展慕颜的印象也逐渐变得好了一点点。

    可是，只要展慕颜一提到有关感情的话题，念念还是会毫不留情地打断他的话语，并且生气地不再理他，令展慕颜完全无可奈何。

    第四天的一大早，倍受兰心公主恐吓的胡太医就急不可待地来到了游龙阁，带上已经容颜尽改，又假装不能发声了的念念回到了皇宫。

    当念念被馨和宫的宫女带到兰心公主的馨和宫，正在对镜梳妆，描眉画目的兰心公主，立刻停下了手中的全部工作。

    她走到了念念的面前，细细地打量着念念全新的面孔，伸手轻佻地捏了捏念念的脸蛋：“胡太医是怎么搞的？他还是没有彻底办好这件事情。他找人给你换的这张脸，在我看来，还是稍稍漂亮了一点点。不过，也可以了，至少，俊楚他不会认出你来了。”

    念念漠然地注视着盛气凌然的兰心公主，面色波澜不兴。

    她早已经预料到了她回来之后，将会面临兰心公主怎样的刻薄和刁难。所以此刻，念念的心情异常平静，除了淡漠，她的脸上没有任何多余的表情。

    “哎呀，孟念念，你现在看着我的眼神可不太友好哦，你想说什么就直说吧。哦，对了，我怎么都忘jì了，你现在连话也说不出来了。哈哈哈，孟念念，你以前想着偷别人男人的时候，有没有想到会有今天这样的报应？”兰心公主得意洋洋地笑了起来：“你现在应该知道了吧，我兰心公主，可不是你想象得那么好欺负好糊弄，想要在我的眼皮底下玩出花样，你还没有这个本事！”

    念念咬了咬牙关，依然不做任何反应。但是她的心里，却充满了难以名状的悲哀和愤怒。

    兰心公主笑完了，突然话锋一转，脸色阴沉下来：“以后，你就是本公主身边的贴身宫女，专门负责伺候我和晋陵王的饮食起居。你的名字也不是孟念念了，本公主赐给你的新名字叫野花，你本来就是一枝标准的野花烂草嘛。所以，这个名字对你来说是最合适不过的。还有，你要记住，除了这里的馨和宫，我没有点头，皇宫中其他任何的地方你都不能去，包括你从前居住过的那个太和殿。如果你胆敢违抗我的命令，踏出了馨和宫的宫苑半步。那么……很多人将因为你的不听话，会死得很难看。”

    兰心公主一边说一边冷冷地关注着念念的表情，但是她很快就失望了，因为她在念念的脸上，并没有看到她预期想要看到的那种激动或者难堪。

    于是，兰心公主又清了清嗓音，语气变得更加森冷：“野花，我还要先提醒你，晋陵王他们这几日就要从湖州赶回来了，大皇兄可能也快回来了。你最好能老实一点，本本分分地做你的奴才。如果你不识相，在他们的面前露出了一丝一毫的破绽，让他们认出了你是谁。呵呵，我不会怪罪你，我也不会伤害你的好姐妹苏小柔，毕竟她还是晋陵王的亲妹妹。但是，我会直接去找你以前那个亲密的贴身宫女珠珠，你该知道，在宫里想要一个宫女随时消失，那是很简单的事情吧。”

    念念终于按捺不住了，抬起头来愤怒地注视着兰心公主。恨不能立刻冲上去，照着兰心公主那张虽然美丽，但是却无比恶毒的脸上打上一拳。

    她紧紧地捏了捏自己的拳头，在心里告sù自己：我忍，我忍，我必须忍住。但是，你如果把我逼急了，我也会不顾一qiē地爆发的。

    “呵呵，你终于知道动气了，我还以为你换了张脸，人也变成了一个傻呆呆的木头人呢。”兰心公主满意地笑了，然后慢慢地把玩着自己手指上戴着的那枚精美的玉石戒指说：“野花，我跟你说了这么半天，我的口也说得干了，舌也说得累了，你去给我泡一杯清火养颜的绿菊茶来。”

    念念站在那里没有动，兰心公主脸色一沉：“怎么，你这个贱奴才刚来就不想听本公主的指派了吗？你只是个哑巴，耳朵还没有聋掉吧，快去弄！”

    念念一言不发地转身，依着公主的吩咐，到馨和宫里的小厅泡了一杯绿菊茶端来，面无表情地递到了兰心公主的面前。

    兰心公主只瞄了一眼，就淡淡地说：“茶放少了，再去加。”

    念念抿了抿嘴唇，走出去，加了茶叶再端进来。

    “多了，重新换掉！”兰心公主却连看也不看。

    念念走出去换了一杯茶，再次端到公主的面前。

    “水太烫，换掉！”兰心公主的脸上浮起了冷冷的笑意。

    念念也淡然一笑，她心里明白，这是兰心公主故意在刁难她。她依然顺从地走到小厅里，换了一杯温热的茶水走进来。

    这次，兰心公主终于接过了念念递过来的绿菊茶。

    但是她只放到嘴边轻轻地抿了一小口，却立刻纤手一扬，将整个杯中的茶水全部都泼到了念念的脸上，厉声喝道：“这是什么茶？苦死本公主了！贱奴才！你连泡茶这样的小事都做不好，你是不是除了勾搭男人别的什么事也不会干了？重新去！给本公主换一杯新的！”

    念念被那满满的一杯茶水泼了一头一脸，又被兰心公主侮辱性的话语刺激得怒火中烧。

    她感到忍无可忍，自己的心灵承受力已经达到非要爆炸的极限了。

    于是，念念接过公主手中的茶杯就重重地摔到了地上，那精致的青花瓷茶杯顷刻之间就摔得粉身碎骨。

    然后，她目光冰冷地看住了兰心公主，仿佛是在说：我不干了！

    “贱货！你好大的胆子！竟敢在本公主的面前发你那小姐脾气！”兰心公主勃然大怒，站起身抬起手来就甩给了念念火辣辣的一耳光。

    这是第二次，念念被兰心公主打。

    愤怒夹杂着屈辱的感觉齐刷刷地涌上念念的心头，她想也没想就扬起手来，重重地还给了兰心公主一记响亮的耳光。

    清脆的巴掌掴脸声音，使得两个人都愣了一愣。

    兰心公主绝没有想到念念竟然敢对她还手，而念念此时的心中，则突然冒出了无数条豪言壮语：是可忍孰不可忍！士可杀不可辱！大不了你杀了我，十八年后又是一条好汉！

    两个人互相愤怒而又仇恨地对视着，然后兰心公主反应了过来，她气得浑身发抖，一把揪住了念念的头发：“贱东西！你竟敢打我！你反了你！”

    念念心想：你欺人太甚，我也顾不得许多了。上次是有卫玉在旁边罩着你，我没有机会还手。今天反正我是豁出去了，别的不管，先打了你这个恶毒的女人再说！

    说干就干，念念当下也毫不示弱地揪住了兰心公主的头发，一下子就把兰心公主扯得尖叫起来，两个女人瞬间爆发地扭打在了一起，

    对于念念来说，这是她第一次打架。

    可是，她动起手来，竟然显得那么得心应手。毕竟，她是一个来自现代的运动型女生。所以，让念念武力对付起兰心公主这个千年前的皇宫贵族女子，简直是不费吹灰之力。

    三两下之间，念念就明显呈了上风，而兰心公主则连连败退，狼bèi不堪。

    两个人都不说话，奋力撕扯着打在一起。

    而对兰心公主来说，她完全可以喊几个宫人过来给她帮忙，或者不用自己动手，直接让人来教训念念。

    但是此时此刻，兰心公主的心里却产生了一股强烈的不服气。

    她恨恨地想：在俊楚的心目中，我抵不过你！难道论打架，我也不是你的对手吗？我今天就偏偏不认这个邪，非要和你奋战到底！

    念念是越打越觉得顺手，几日来一直憋闷在胸中的那口恶气，突然在今天找到了一个畅快的宣泄口，她的心中就别提有多爽了。

    不过她还是牢记着自己现在是一个哑巴，所以只是动手，却闷声不语，免得给兰心公主找到一个责罚胡太医办事不力的借口。

    渐渐的，兰心公主有点扛不住了。

    她的体lì明显不敌念念，她终于在心中承认了，原来论武力，她也比不过念念。她唯一能压得住念念的，就是有一个公主的高贵身份……

    于是，兰心公主恼羞成怒地大喊起来：“来人！来人！把这个疯女人给我抓起来！”

    念念在心里暗叫不妙，心想自己今天忍无可忍打了公主，等到公主喊人来了，必定又会有大苦头吃。不管了，三十六计走为上计，先跑吧，躲得了一时是一时。

    这样想着，念念一把推开了兰心公主，飞速就向门外跑去。

    却不想，一头撞进了匆匆走进来的一个人的怀中。

    只抬头看了一眼，念念整个人立刻就像被电流击中似的一阵虚脱。

    她的心脏又开始不规则地狂跳，周身的血液似乎在一瞬间都剧烈沸腾起来。她只能紧紧地咬住自己的下唇，才不至于让自己因为激动而喊叫出声。

    原来，走进来的人竟然是苏俊楚。

    苏俊楚扶住了慌不择路的念念，低头看着这个满脸惶然的女子，他的心中掠过一阵奇异的眩惑：这是谁？好熟悉的气息，就仿佛是念念出现在了自己的身边。可是，面前的女孩，是一张从未见过的，全然陌生的脸，绝不是他朝思暮想的念念。

    这时，兰心公主迎上前来：“俊楚，你回来了，怎么也不叫人回宫先通知一声，我好做些准备呀。”

    苏俊楚没有回答公主的问话，再次满心疑惑地看了念念一眼。

    兰心公主赶紧说：“这是我新近找来的一个宫女，叫野花，是个哑巴。”

    说着，兰心公主意味深长地瞟了瞟念念，语带警告之意说道：“野花，你先退下吧。晋陵王刚刚远道回来，我和晋陵王有话要说，我交代你的事情，你不要忘jì了。”

    念念默默地看了苏俊楚一眼，抬脚走了出去。

    这似曾相识的目光，又令苏俊楚的心不安地跳动了一下。

    怎么回事？好熟悉的眼神，好亲近的感觉，就仿佛是念念看着他的时候的一模一样。可是，她的模样，分明又完全不是念念……

    苏俊楚一直目送着念念的背影走远，然后回过头来，急切地追问兰心公主：“念念现在在哪里？我刚才去了太和殿，他们说念念假怀孕的事情被发现了，皇后娘娘把念念关进了天牢，后来你救了她，她现在人呢？”

    兰心公主一听苏俊楚回来就先去了太和殿，顿时一股酸溜溜的感觉涌上心头，不由委屈地说：“俊楚，你出门了那么久，怎么一回来都不先回这里？”

    “告sù我念念现在在哪里，她在哪儿？”苏俊楚此时，却完全没有抚慰公主的心情。

    他从湖州一回来，就和苏小柔一起率先去了太和殿。

    在和念念分离的这段时间里，他无时无刻不在思念着念念，也无时无刻不在牵挂着念念。

    可是，他万万没有想到，当他匆匆赶回宫中，却真的不见了念念。