
    李盛隆却从背后一把抱住了她，牢牢地把她圈在了自己的怀里，嘴唇贴在了她的耳边：“宝贝儿，别怕，朕会对你好的！朕会一直宠着你，只要你从了朕，你要什么朕都依着你，这后宫的贵妃之位，任由你挑选。”

    “不要！不要！你放开我！我要走！放我走！”苏小柔激烈地喊叫着，双脚乱踢乱蹬。

    李盛隆将不停挣扎的苏小柔拦腰抱了起来，一直抱到屋里那张宽大的龙塌之上放好。

    “皇上，我求你，我求你了！放我出去，我不愿意！我不愿意啊……”苏小柔的身体瑟瑟发抖，眼泪在脸颊胡乱飞溅。

    “宝贝儿，没事的……朕会对你很温柔的，慢慢的你就会喜欢了。以后，你就是朕最宠爱的女人……”李盛隆已经解开了自己的睡袍，又去截苏小柔的衣衫。

    苏小柔拼命地反抗着，却哪里敌得过身强力壮的李盛隆？相反，她的不配合还起到了引火燎原的效果。

    身下美人的不断挣扎，将李盛隆愈发撩拨得欲火中烧，他再也没有耐性一颗颗解开苏小柔的衣扣。

    于是，李盛隆手一用劲，就将苏小柔外罩的裙衫扯了开来，露出了她贴身的亵衣，羊脂般洁白嫩滑的肌肤……

    “宝贝，你真是太美了！你的身体，是朕见过的最美妙的身体。朕这一生拥有的女人无数，却还从来没有享受过你这么柔滑如玉，细如凝脂的肌肤。让朕只看上一眼，都要魂灵出窍了。”李盛隆贪婪地欣赏着苏小柔青春美丽的dong体，一双大手在苏小柔的身上到处抚摸。

    “啊！你杀了我吧！我宁愿去死，我宁愿去死……”苏小柔凄惨地哭喊着，一种从未有过的绝望涌上心头。

    “朕怎么会舍得让你死？我的宝贝，朕疼爱着你都还怕来不及，朕会给你最荣耀的生活，让你宠冠六宫。”李盛隆喘息着说着，将头埋进了苏小柔的颈间，贪恋地亲吻着她芳香的脖颈……

    这时，门外传来一阵嘈杂的吵闹声。

    只听见刘公公忙不迭地说着：“太子殿下，您不能进去，您不能进去呀！皇上有吩咐，今晚谁都不见……”

    “滚开！你再挡路我杀了你！”李默怒不可遏的吼声。

    李盛隆皱了皱眉头，放开苏小柔坐了起来，披上了睡袍。

    随即，大门“砰”地一声被撞开了，李默带着一脸狂怒站在门口。

    “默儿，你是不是疯了？连朕的寝宫你都敢私自乱闯？”李盛隆厉声喝道。

    苏小柔看到李默进来，就仿佛一个快要溺亡的人见到了救生的浮木，不顾自己的衣衫不整，跳下床来就直奔到了李默的身边，双手紧紧抓住了他的衣襟：“太子，太子……你要救我！”

    李默伸手搂住了还在不停发抖的苏小柔，静静地望着他的父皇，沉声开口：“小柔乃儿臣心之所爱，我要带她走！”

    看着紧紧相依在一起的两个人，李盛隆刚才没有发泄出来的欲火，现在全部转化成了熊熊的怒火。

    他绝没有想到李默会在这个时候突然闯进来，不仅破坏了他即将到手的好事。而且，还竟敢当面挑战他的权威，向他毫无畏惧地宣布，要将他想要的这个女孩带走。

    “她是朕看上的女人！”李盛隆强压着心头的怒火，冷然质问：“默儿，难道，朕喜欢的女人，你也要和朕抢吗？”

    “父皇，儿臣和小柔早就心心相映，两情相许。小柔之于儿臣，是最不能放开的牵挂，恳请父皇成全。”李默平静地说。

    “放肆！苏小柔乃罪臣之女。以前，朕赐她做太子妃她不愿意，现在，只怕她想嫁给你，也没有那么容易了。”李盛隆阴沉着脸看着李默，声色酷寒：“朕再问你一次，你是要这个女人，还是要朕的信任？”

    李默搂紧了苏小柔，没有说话。

    李盛隆自感他说的话已经达到了一定的效果，便继续加重了语气：“默儿，你一直是朕最信赖的儿子。你现在留下这个女人自己回去，朕可以当做今晚什么事情都没有发生过。日后，你做你的太子，她做朕的皇妃，朕自然会给你再挑一个上好的姑娘做太子妃。如果……你非要坚持和这个女人在一起，那么，后果会很严zhòng。”

    “父皇，让我现在留下小柔自己走，这不可能。除了小柔，儿臣今生谁也不要！”李默却坚定地答道。

    “默儿！你最好考虑清楚，你如果一定要带走这个女人，那朕会让你彻底地走！朕不会再要你这么不忠不孝的儿子！更不会让你继续坐在太子的位置！”李盛隆站了起来，怒目逼视着李默，厉声说道。

    “小柔，你愿意跟着我一生一世吗？哪怕我从此不是太子，哪怕我从此浪迹天涯，你愿意跟着我一起走吗？”李默却低下头来问苏小柔。

    “我愿意，太子，我愿意！你带我走吧，不管你去哪里，我都愿意跟着你，哪怕受苦受难，我也愿意和你在一起。”苏小柔看着李默，连连点头，激动地说道。

    此时此刻，她才深深地意识到，李默对她的好，绝非她以前想象得那么平凡。

    李默甚至愿意为了她，不惜和自己的皇帝父亲翻脸；李默甚至愿意为了她，不惜丢下顺理成章将要继承的皇位。

    这份堪比山高海深的深情厚意，叫她苏小柔怎么能不感动？怎么能不全心回报？

    看到苏小柔也坚决地表明了愿意跟着自己走的决心，李默的脸上露出了幸福的微笑。

    他平和地注视着自己的父皇，清晰地说道：“父皇，我不用考虑了。能和小柔在一起，呵护她一生一世，是我今生最大的心愿。所以，我可以不当太子，但是，我不能没有小柔！”

    “默儿，你真是太让朕失望了！”李盛隆颓然地坐了下去，心中充满了挫败。

    他绝没有想到，李默会毫不犹豫地给他这样一个答案。

    在他看来，美人固然可爱，但是却远远及不上江山来得丝毫重要。有了美人，不一定能够坐拥江山，可是如果有了江山，那么，大把的美人还不是想要多少就有多少。

    李盛隆原本是想警告一下李默，让自己这个执拗的儿子知难而退，放下苏小柔回去老老实实的做他的太子。

    可是，他却没有能想到李默对苏小柔的感情，简直是已经到了深不可测的地步。即使是拿江山来和他赌，他都毫不迟疑地选择了苏小柔。

    这个儿子，真是太不像他李盛隆的性格了……

    “你们走吧！滚出朕的皇宫。明天，朕会命人发出废除你太子之位的诏令。朕以后……再也不想看到你们两个。”李盛隆疲惫地挥了挥手，示意李默和苏小柔出去。

    李默没有再说话，紧紧牵着苏小柔的手走了出去。

    在回太和殿的路上，李默和苏小柔都心情复杂，一言不发。但是两个人的手却一直紧紧地握在一起，就好像心也紧紧地连在一起一样。

    当他们踏进了太和殿的宫苑，整个太和殿里静悄悄的没有一个人影。

    李默把苏小柔送回了她的房间，两个人静静地凝望着，李默轻轻地说了句：“今晚好好休息，明天我向母后告了别，就带你离开这里。”说罢转身欲走。

    “太子！”苏小柔却猛然叫住了他。

    李默刚刚转过身来，苏小柔就一下子扑进了他的怀抱，两个人的嘴唇热烈地贴在了一起。

    这长长的，炙热的一吻不知道缠绵了多长时间，两人才缓缓分开。

    分开了，两个人就互相痴痴地看着，然后又拥在了一起，又开始接吻……就这样一遍遍的，李默和苏小柔，谁也不愿意先离开谁……

    也不知道过了多久，两个人才终于分开了。

    苏小柔抬头看着李默，低低地说：“太子，我好爱你，我也好感谢你。如果你今天晚上没有来，我……我就只有死了……”

    “小柔，你听我说，以后不许再有这样的想法。即使我今天晚上没有及时赶到，即使你真的被父皇宠幸了，你也不能想着去死。因为，无论怎样，我都要你好好的活着。”李默搂紧了苏小柔，在她的耳边温柔地说道。

    “可是，如果真的那样……我就不是一个纯洁的苏小柔，我就再也不配得到你的爱了。”苏小柔靠在李默的怀中，低声说道。

    “一样的，小柔，即使你真的被父皇强行凌辱了。在我的心中，你还是一样是最纯洁可爱的女孩子，我还是一样地爱你。”李默叹息地说着，用手指轻轻地抚摸过女孩焕发着醉人光彩的脸颊，然后说：“小柔，别想多了，你先好好睡一觉，明天等我。”

    苏小柔温顺地点了点头，李默对小柔宽慰地笑了笑，转身走了出去。

    第二天一大早，李默就去了朝上，准备将自己手中未能处理完的政务整理好了移交出去。而他为了苏小柔，将被废除太子之位的消息，也传遍了整个宫廷。