
    “俊楚，她没事，确实是我救了她。本来母后是很生气要处死她的，可是……我于心不忍，所以我费尽心力说动了母后，放过了孟念念。俊楚，我之所以这么做，都是因为你。难道你除了问她，都不安慰我一下的吗？”兰心公主幽怨地说着，眼睛里泪光莹然。

    “对不起，公主，谢谢你救了念念。可是，我真的很急，念念她现在到底在哪里？”苏俊楚略带歉意地望着她，语气依然很迫切。

    “唉，她现在去了哪里我也不知道。我是真心挽留她了的，可是她执意要走，她还说不想影响我们的生活了，说她这一走从此不会回来，希望我和你能恩恩爱爱，白头到老。”兰心公主偷偷观察着苏俊楚的脸色，故作无奈地说道。

    “她走了？你就这样让她走了？她一个弱女子，在宫外一个亲人也没有，她能去哪里？你为什么当时不尽力把她留下来？你为什么不对她说，等到我回来再做决定？”苏俊楚一时心乱如麻，推开了兰心公主，走到房中坐下。

    “俊楚，是我救了她，她非要走我有什么办法？我一番好心你不能理解吗？你还对我发脾气，我……我在你的心中，就这么不值吗？”兰心公主的眼泪流出来了，走到了苏俊楚面前，幽幽地质问着他。

    “你能救念念，我很感谢你。可是，念念现在下落不明，我真的无法不担心。所以，抱歉，公主，我不能陪你很多。我现在要好好想一下，念念可能会去哪里。”苏俊楚虽然对公主心有歉意，可是，他却无法勉强自己的心能对她更好一点。

    “俊楚，我想念念不会有事的，你刚从湖州回来，一定很累了，先休息下吧。我去让秀月她们准备一下，晚上好好给你接风洗尘。”兰心公主想了想，擦干眼泪，换上了从前那副温柔的笑容。

    苏俊楚心不在焉地点了点头，公主见了嫣然一笑。然后，她突然搂住苏俊楚的脖子，在他的脸上轻轻地留下一吻，这才走了出去。

    馨和宫的晚膳丰盛之极，这是兰心公主为了迎接苏俊楚回宫，专门让宫中下人们精心准备的。

    兰心公主拿出了精致的碧玉酒盏，为苏俊楚倒满了清香四溢的陈年桂花酿，笑语盈盈地邀请苏俊楚与自己把酒对饮。

    苏俊楚尽管毫无兴致，但是奈何盛情难却。

    面对着热情洋溢的兰心公主，他只有小酌浅饮了几杯，就推脱自己太累，想要早点休息。

    苏俊楚去浴室沐浴更衣，兰心公主让人撤了酒菜，亲自为苏俊楚泡了一杯浓浓的龙井茶。然后坐在镜前，开始悉心梳洗打扮。

    做完了这些，兰心公主命人把念念从下人的房里叫了过来，特别吩咐她今晚在馨和宫寝宫值夜，不得擅自离开。

    谁也不知道，在兰心公主给苏俊楚泡的那杯香浓的龙井茶之中，有她偷偷洒下的白色药粉。而那些药，是兰心公主在苏俊楚回宫之前，私下从太医院里命人拿来的，催人情欲的春药。

    苏俊楚沐浴完毕回房之时，念念正在馨和宫的门口站着。

    当苏俊楚走过她的身边时，几乎立刻又感应到了念念身上那种熟悉而又亲切的气息，他不禁停下了脚步，细细地打量起这个陌生的宫女。

    念念的心里怦怦乱跳，慌乱地垂下头去，不敢和苏俊楚的目光相接。

    “你叫野花？”苏俊楚问，无法掩饰对眼前这个女孩的好奇。

    从她周身透露出的那种甜美纯真的韵味，实在是和念念太相像了，简直可以说就是念念。

    尽管她的相貌五官和念念一点儿也不相同，但是那气质，那神韵，那眼神，那表情，无一不和念念接近于神似。

    念念点了点头，又指了指自己的嘴巴，表示自己不能讲话。

    “哦，我忘了你不能说话……”苏俊楚微微叹息了一声，心中涌起无限的失望。

    这个女孩，无论她再怎么像念念，也都不可能是念念。

    念念她已经离开了皇宫，她还说再也不回来了。那么，我该怎么办？我该到哪里去寻找她？

    苏俊楚的心里千头万绪，对念念的思念排山倒海般涌上心头。

    他又看了看念念，是的，这只是一张陌生的，素不相识的女孩的脸。可是……为什么自己总是感觉她像念念？

    苏俊楚深深地吸了一口气，闭上眼睛甩了甩头。

    他疲惫地想：这一定是因为自己太想念念念了，太渴望见到念念了，以至于出现了错觉。看到一个和念念年龄身材相仿的女孩子，就不知不觉地出现幻觉了。念念，念念，你到底在哪里？

    这时，兰心公主袅袅婷婷，款款而然走了过来。

    一看她就是精心地梳妆打扮过，此时她穿着一件薄如蝉纱的丝质长裙，那柔软丝滑的衣料，恰到好处地勾勒出她优美动人的身体曲线。一对洁白饱满的秀乳在这近于半透明的衣裙之下，若隐若现，呼之欲出。

    看到苏俊楚和念念站在一起说话，兰心公主的心内又掠过一阵浓浓的不快。

    但是她很快就抑制自己住了这种不悦的情xù，并且在脸上绽开了娇媚如花的笑颜，走过去轻轻地挽住了苏俊楚的臂膀，媚声细语地说：“俊楚，你不是很累了吗？快点进来歇息吧。”

    苏俊楚一言不发从兰心公主的手中抽出了臂膀，心事重重地走进了屋子。

    他并没有多余的心思去注意到，兰心公主今天的打扮妖娆无尽，风情万种。

    兰心公主则看着念念，脸上浮现出了意味深长的冷笑：“野花，你今天晚上在这里值夜，主要就是伺候好我和晋陵王安寝。你要尽心守责，半点儿也不能偷懒。”

    说罢，兰心公主走进房间。

    她看到苏俊楚已经在床边坐下，正在脱去长衫外套，准备就寝了。

    兰心公主赶紧走到桌边，将那杯还冒着温热气息的龙井茶端起来递到了苏俊楚的面前，柔声说道：“俊楚，喝杯茶润润嗓吧，这是你最爱喝的龙井茶，我刚才专门为你泡的。”

    苏俊楚接过茶来喝了一口，他感觉到兰心公主今晚比往日更加温柔，但是这种温柔却一点也不是他心中所渴望的。

    “俊楚，再多喝点吧，这龙井茶既能解酒又能解乏。你喝了，也不枉费了我这段时日以来，痴痴惦念你的一番苦心。”兰心公主的声音柔情无限。

    “公主，其实你不必要对我这么好的。我现在的心情，实在是没有很多的兴致和你讲什么了。念念她……”苏俊楚叹了口气，没有继续说下去，将杯中剩下的茶水一饮而尽，空杯递给兰心公主：“算了，睡吧，我确实很累了。”

    看到苏俊楚已经将那杯龙井全部喝干，兰心公主面上当下露出了满意的笑容。

    她走到桌边将空茶杯放好，然后轻移莲步走回床边，贴近苏俊楚说：“夫君，今晚就让妾身好好地服侍你一番吧。来，我来帮你宽衣……”

    “不用，我自己来。”苏俊楚淡淡地说，推开了兰心公主抚过来的双手。

    但是随之他就感到体内有一股强烈的欲望之火迅猛地漫延开来，令他全身发热，如同火烧火燎般焦渴难受，简直不能自持。

    “俊楚，人家都说小别胜新婚，分别了这么多天，你难道一点儿都不想妾身的吗？我可是每日每夜都在想着你的……”兰心公主更加温柔地靠近了苏俊楚，将嘴贴到了他的唇边，用手指轻轻地抚摸着他坚实的肌肤。

    “啊！我好难受，你走开！走开！”苏俊楚呼吸急促不安，重重地喘息着，用自己仅存的最后一线理智将兰心公主推到了一边。

    “我为什么要走开？你是我的夫君，我是你的娘子。你想我我也想你，男欢女爱，你情我愿，天底下最美好的事情也莫过于此吧。俊楚，难道你敢说，你现在不想要我吗？”兰心公主轻轻笑着，媚眼如丝，她那薄如蝉纱的外衣已经轻轻滑落，露出了贴身的桃红色肚兜。

    然后，她再次搂紧了苏俊楚，用唇亲吻着他颤栗而又发烫的身体，娇喘吁吁地说：“俊楚，来吧……要了我吧，我想你……”

    粉色的轻纱床幔悄然落了下来，晚风透过精美的雕花窗洒下轻柔的叹息……

    念念静静地站在馨和宫寝宫的门口，宛如一尊冰冷的雕塑。

    她的双腿已经站得发麻，而她的脑海，更是麻木了到近乎失去思想。

    只听到室内那两个人儿不断传出纠缠在一起的暧昧的欢爱声，激烈亲吻的声音，衣服撕裂的声音，男子粗重喘息的声音，还有女人一次次发出的快乐的呻吟声……

    念念感到这一夜是那么漫长，传到她耳中的这些声音是那么的刺耳，那么的难堪。令她痛苦，令她崩溃，令她不可忍受……

    她默默地站着，孤单而又无助地站在这静夜清凉的冷风里，站在两个沉浸在欢爱之中男女的大门之外。

    突然感觉脸上一阵冰凉，伸手一摸，才发现不知道什么时候，泪，已经无声地布满了一脸……