
    清晨的曙光终于剥去了夜的最后一丝黑暗，天色大亮，窗外一片鸟语花香。

    苏俊楚醒了过来，他感到头痛欲裂。

    他看到了身边躺着的兰心公主，脸上挂着幸福而满足的微笑，还在熟睡着。

    昨夜那番激烈欢爱的景象清晰地出现在苏俊楚的脑海，他坐了起来，双手抱住了自己的头颅。

    怎么回事？昨夜自己竟然会那么疯狂，那么饥渴，那么不知疲倦地和兰心公主一次次陷入激情的顶峰……不对！这里面肯定有什么不对劲。

    除了念念，他从来没有想过别的女人。可是昨夜，他是怎么一回事呢？

    苏俊楚痛苦地思索着，几乎在第一念头就想起了兰心公主递给他的那杯龙井茶。

    是的，一定是和那杯茶有关。事实上，就是从喝下了那杯龙井茶之后，他才开始欲火燃烧，不能自持。那么，一定就是兰心公主在他的茶里放了东西，自己才会这样的吧。

    在皇宫里呆了这么多年，苏俊楚清楚地知道，皇宫里有不少女子希望得到皇帝或者自己心仪男人的宠爱，会用到春药这种东西。

    但是，他没有想到，兰心公主会对他用这个药。

    一时间，苏俊楚的心中泛起了五味陈杂的感觉，他憎恨兰心公主用这样的手段对他，同时他又可怜兰心公主这么煞费心机，也只是为了得到一个男人廉价的爱。

    看着还沉睡在甜蜜美梦中的兰心公主，苏俊楚压下了心中那股想把她立即唤起来质问的冲动。

    是的，现在还不是时候，还不宜和兰心公主翻脸。

    毕竟，她的父亲还是当朝天子，不到万不得已或者万无一失的时候，苏俊楚不会轻yì和皇家闹翻。

    他在等待最佳时机，事实上他从来没有放弃过心中的计划。

    自从念念亲口对他说，她想要做皇后。苏俊楚的心里就暗暗给自己立下了誓言，总有一天，他要取皇帝之位而代之，让念念堂堂正正成为自己的皇后。

    他领兵出征，他勤奋参政，都是在暗暗积蓄自己的力量。

    当然，在这期间，他也动摇过，他也犹豫过。但是这一次，当他的父亲因为假冒太子妃的事情无情被贬，然后父母双双客死湖州。他就下定了决心，这个江山，他要定了！念念，他也要定了！

    苏俊楚心情复杂地想着，穿好衣服，走出了房间。

    他决定今天先到京城的各个角落去寻访一遍，看看能不能找到念念在哪儿的一点线索。

    刚刚走到寝宫门口，苏俊楚一眼又看到了那个仿若念念的宫女，正僵立地站在大门之外，脸上竟然有哭过的泪痕。

    苏俊楚的心念一动，好奇怪的女子啊。让她值夜，她就一直站在门口哭吗？

    “你是不是站得累了？那么，可以回去休息了。”苏俊楚走到了她的面前，温和地说。

    念念摇了摇头，她看到苏俊楚面色疲惫，英俊的脸上布满倦容。

    想来……那是他昨夜太纵欲的后果吧……

    这样想着，念念的耳边不禁又回响起了昨夜她听到的那些暧昧的，咸湿的声音。

    她的心里一阵阵发痛，凝神注视着苏俊楚――这个她深深爱着的男人，虽然近在咫尺，却又仿佛隔着千山万水。她无法再向他靠近一步，甚至半步……

    苏俊楚看着念念，越来越感到奇异不安。

    这个女孩看着自己的眼神，怎么会这么古怪？这么凄楚？而且似乎还夹着丝丝无奈的痛苦，对，是痛苦。一个陌生的女子，看着自己，怎么会流露出这种痛苦无助的表情呢？

    难道是因为自己太想念念念而又出现错觉了吗？

    不能这样了，这只是一个和念念有点相似的宫女而已。而念念，一定要抓紧时间去寻找她了，如果拖得久了，就更不容易找到她了……

    苏俊楚揉了揉自己昏胀的额头，从念念的身边走了过去。

    走出了几步，他却感觉到背后那对熟悉的目光，还在追寻着自己的身影，不禁停下了脚步，回头看去。

    见到苏俊楚回过头来，念念赶紧掩饰地把一直注视着他的背影的目光掉开了。

    “你……很像我认识的一个女孩子。”苏俊楚又折了回来，走到念念的面前，沉思地说道。

    念念低下了头，因为她不想让苏俊楚看到她眼里闪烁的泪光。

    她真想喊一声，三哥，我就是你认识的那个女孩，我就是念念啊！

    可是，她不能，她也不敢。她在心里牢牢记住了兰心公主对她的警告，如果她在苏俊楚或者李默面前暴露了自己就是念念。

    那么，遭殃的不止是她，还会有珠珠，还会有很多无辜的人……

    念念低头不语的模样令苏俊楚越发感觉眩惑，明明就和念念常有的那些表情动作一模一样啊。难道……这可能吗？

    苏俊楚的呼吸急促了起来，伸手抓住了念念的肩膀，迫切地问：“你究竟是谁？为什么我看着你会感觉这么熟悉？”

    “俊楚，我不是跟你说过了吗？她是我新近找来的一个宫女，是京城郊外乡下的。她也不会说话，你问她什么都是白搭。”兰心公主却在此时走了出来，披着乳白色的丝缎晨袍，面色绯红，含羞似娇，整个人清新美丽得就像一只刚刚熟透的红苹果。

    “野花，你回答晋陵王的话，你的家是不是在京城郊外乡下？你是不是从小就不会说话？如果是，你就点点头给晋陵王看看。”兰心公主又对念念说。

    此刻，她的声音听起来那么亲切，看着念念的眼神那么柔和，简直让念念无法跟那个昨天还凶神恶煞打骂过她，侮辱过她的兰心公主联系在一起。

    念念心想：虚伪啊，兰心公主……残忍啊，兰心公主……

    她抬起头来，面对着苏俊楚轻轻点了点头。

    这时候，她的心情已经逐渐平静下来，眼神里也看不到任何波澜。

    苏俊楚放开了念念，自嘲地笑了一下，对兰心公主说：“我今天要出宫去找一下念念，可能会回来很晚，吃饭的时候你们就不用等我了。”

    说罢，他转身走了出去。

    看到苏俊楚的身影走远了，兰心公主轻轻笑着对念念说：“野花，你站了一夜，也怪累的吧。瞧你，眼圈都熬黑了……”

    念念对兰心公主的虚伪已经了若指掌，只是淡淡地笑了一下，不置可否。

    “唉，其实我比你也好不了多少，说起来是睡了觉。可是……整夜都被晋陵王折腾的……也相当于一夜没睡。”兰心公主故作感慨地叹息着，继续讲下去：“可能你想都想不到吧，晋陵王平日里那么温文尔雅的一个人，在床上竟然会那么勇猛，弄得我……都快招架不住了……可就是这样，他还是不恳放过我，纠缠着我，要了一次又一次……我昨天晚上，只怕是比你都还要累些呢。”

    念念的心里不可抑制地泛起一阵恶心的感觉，胃里翻腾着几乎都想要呕吐出来了。

    看着兰心公主那美丽的，带着得意和挑衅笑容的脸庞，她突然对她感到无比的悲哀和怜悯：多么浅薄的女人，多么可悲的女人。这样的事情，被她拿来当做炫耀的资本。如果三哥知道这些，一定会因为自己娶了这样一个无知而又无耻的女人，而感到无地自容的吧……

    “你在笑什么？”兰心公主突然停住了话头，盯着念念的眼睛问道。

    念念这才意识到，自己只顾沉浸在遐想的思绪里，不知不觉，脸上竟然露出了嘲讽的笑容。

    她赶紧收住了笑容，看着兰心公主摇了摇头，意思是没有笑什么。

    兰心公主仔细盯着念念的脸看了一会儿，摆摆手说：“本公主今天的心情很好，就放你休息一天回去睡吧。记住，除了这儿，你哪里都不能去。”

    听到兰心公主的赦令，念念如释重负，轻舒了一口气，转身就走了。

    在馨和宫门口守了一夜，念念真的好困，她真想好好睡一觉了。

    尽管她现在是和几个宫女合住一间简陋的屋子，远远没有以前在太和殿里那个豪华的寝宫舒适。

    但是只要能躺下来睡一睡，总比面对着兰心公主这张阴阳怪气喜怒无常的脸，听着她那些时而阴沉时而恶毒的话语好吧。

    回到兰心公主给她指定的那个小屋，念念几乎一躺下就睡熟了……

    李默在苏俊楚和苏小柔返回皇宫不几日之后，便也顺lì平定了匪乱，带兵回到了京城。

    回到皇宫他知道的第一件事情，就是念念假怀孕暴露，被皇后娘娘抓住，然后兰心公主苦苦求情，最终放走了念念。而念念在离开了皇宫之后，就下落不明。

    这些，其实都是兰心公主早就安排好，在他和苏俊楚回来以前，就在宫中到处布下的传言。

    李默不由在心中懊悔不已，暗暗责怪自己临走之前，没有考虑周全，令念念险些丧命。

    不过他又庆幸自己的妹妹兰心公主能在危急的时刻救了念念，让念念平安出了皇宫，这也正是他以前一直想安排的事情。