
    “我没有不高兴，只是很意外。既是怀孕了，那你更要休息好了，早点睡吧。”苏俊楚此时冷静了下来，他感觉到了兰心公主的委屈，却无法给她更多的温柔。

    两人各怀心事地睡下了，兰心公主又轻柔地抱住了苏俊楚。

    但是苏俊楚的心里却在想：如果念念知道兰心公主怀孕了，她会怎么想？她一定会感到伤心难过的吧，也许她又会偷偷地哭了。

    这样想着，苏俊楚简直心乱如麻，毫无睡意，他只能一遍遍地在心中低唤：念念，原谅我，原谅我……

    一个月之后，冬至节气。冷风萧瑟，天寒地冻。

    一大清早的，天空竟然飘起了纷纷扬扬的雪花。天地之间，一片苍茫，整个世界，顿时呈现出阵阵肃杀萧索之气。

    念念刚刚起床踏出房门，就见馨和宫内外站着不少士兵装扮的人，大门也被几个侍卫把守着，一派不能让人随意进出的样子。

    她正在心下疑惑，有一侍卫走了过来，恭敬地说道：“晋陵王在青阳殿等您，请您过去。”

    青阳殿是苏俊楚平日与属下议事办公之处，坐落在距离馨和宫不远的皇宫以东。

    在念念的心里，她感觉就青阳殿相当于现代人的办公室。她不知道苏俊楚在那里等她会有什么事？可是看那侍卫的表情，她又感觉事情格外重dà。

    侍卫带着念念穿过宫庭的曲径幽亭，往青阳殿走去。念念这才注意到，宫廷之中，到处都有带刀守卫的士兵。

    来到了青阳殿，那侍卫对念念说了声：“晋陵王吩咐您来了就直接进去，小的不便跟随了。”说罢，转身往回走了。

    念念压抑住心中的惶惑与不安，快步走了进去，一眼看到苏俊楚竟然身着戎装，腰佩长剑站在屋内，神情比之起往常，格外显得严sù凛然。

    看到念念来了，苏俊楚立即走上前来把念念紧紧地揽在了怀中，低沉地说：“念念，今天我要出去一趟，有很多事情会在今天解决。你就在这里等我，哪里也不要去。我安排了有人会在周围寸步不离守卫保护着你。听话，你一定在这里等着我回来。”

    “你要去哪里？”念念抬起头问道，心里越发紧张不安。

    “我陪护皇上去天坛祭天，可能会回来晚一点，但是我回来一定会最先来这里找你的。念念，要等我哦。如果你饿了，这里我也让人准备了点心和瓜果，后面还有床铺，你累了就先进去躺一躺。”苏俊楚说。

    “可是，如果公主找我怎么办？”念念问道。

    “她今天不会找你，即使她想找你她也没有办法了。你没有看到馨和宫有我指派的士兵在那里把守吗？没有我的命令，她今天一步也踏不出她的寝宫。念念，你安心呆在这里，我回来后立刻就来找你。”苏俊楚对她温存地笑了笑，然后又说：“还有，你等我的时候没事就把你这张脸洗掉好了，换回原来的你，我想我一回来就看到我以前那个熟悉的小念念。”

    “三哥，你……不会有什么事吧？我怎么心里总觉得怪怪的，为什么突然让我换回从前的脸？”念念惊疑不定地看着苏俊楚，不知道该怎样表达自己心内那股说不清道不明的忐忑不安？

    “因为我马上就可以堂堂正正地宣布，我要娶我最心爱的念念为妻了。”苏俊楚的表情凝重而又悠远，声音坚定而又温和。

    念念诧异地睁大了眼，心中那种莫名的担忧越来越深重，不由急切地叫了一声：“三哥！你要干什么？我不想你去了，我好担心，我担心你会出事！”

    “我怎么会有事呢？这次我一定得去，我也会好好地回到你的面前。念念，你放心，我只要一想着你还在等着我回来，就不会有事了。”苏俊楚给了她宽慰的一笑。

    念念忧心忡忡地叹息了一声，没有说话。

    苏俊楚说：“我得走了。”

    念念点了点头，轻声地说：“三哥，那你去吧，我会在这里等着你回来。”

    苏俊楚低头俯视着她，突然说：“我又想要违规了，念念，我现在可以吻你一下吗？”

    念念说：“不行，你早就说好了，不再……”

    可是，她的话只说了一半，苏俊楚的吻就已经重重地落了下来，火热滚烫的唇覆盖住了她的唇，也堵住了她没有说出的话……

    久违的亲近让念念有点不知所措，那炽烈而又狂热的吻又让念念的心跳加速，浑身发软。好在有苏俊楚牢牢地托住她的腰，她才不至于跌倒……

    这一次的吻持续了特别长久，反反复复而又缠缠绵绵，念念能感觉到苏俊楚对自己那种深深的眷恋和不舍。每当她刚刚和苏俊楚分开了一点空隙，新一轮的热吻又重新袭来……

    这时，却听到一声极不自然的咳嗽声传来。

    苏俊楚和念念终于分开了，两人侧脸看去，原来是夏青来了。

    夏青看着他们，脸上的表情又是惊异又是想笑，一时甚是尴尬。

    “是不是都准备好了？”苏俊楚问，然后又说：“她是念念，易了容的。”

    夏青顿时恍然大悟，对念念含笑点了点头，回答苏俊楚道：“晋陵王，一qiē都按照您的吩咐部署好了。”

    苏俊楚轻轻地笑了笑，对念念说：“等我啊，记得把这张脸洗掉。”然后就和夏青一起走出去了。

    念念一个人留在青阳殿里，觉得时间是那么漫长。

    她在心里回想着今天苏俊楚对她说过的每一句话，脑子里乱糟糟地糊成一片：皇宫里今天为什么会有那么多带刀的士兵？三哥说的有很多事情会在今天解决是指的什么？三哥又怎么会派人在馨和宫那里守着兰心公主不让她踏出宫门？这一连串的问题使念念想得头晕脑胀而又心惊肉跳。

    她在寂静的青阳殿里走来走去，坐立不安。

    青阳殿的书房里有一个高大的香楠木书架，上面摆放着很多念念以前见也没有见过的书籍。

    可是平时酷爱看书的念念随手翻了几本，却立即索然无味地放下了。

    她的心静不下来，根本就看不进去任何书籍，只是在心里不停地惦记着苏俊楚，希望他快点回来。

    于是，心神不安的念念又走到后院的正屋里，那里摆着一张古香古色的紫檀木大床。

    念念躺了上去，打算先睡一觉，这样时间好混过去一些。她想着一觉醒来，也许苏俊楚就会出现在她的面前了。

    然而当她盖上被衾，闭上了双目，却怎么样也不能入睡。

    本来也就是清晨刚刚起床，哪里会有睡意？何况她的心里，还装了满满一肚子的心事呢？

    这样翻来覆去，念念索性又下了床，突然想起，苏俊楚在临走之前，交代过让她换回自己从前本来的脸。

    念念的心一阵激动，是呀，她好久都没有看到过自己从前那张清丽的面孔了。

    想着兰心公主的威胁，念念还有点犹豫。但是又一想到苏俊楚跟她说得那么肯定，也许……三哥真的想出了对付兰心公主的办法吧，念念在心里这样说着。

    她在后院找到了一个铜盆，屋里的火炉上正好烧着热水，念念将水倒进了盆中，用手轻轻撩着水，一下一下浸湿着自己的脸。

    展慕颜给她的那些药物和铜哨，念念全部随身携带在身上。

    这时候，念念找出了那个可以洗去她这张假脸的药膏，按照展慕颜交给她的方法，慢慢地涂抹到自己脸上。

    顿时，有一种火辣辣的烧灼感在念念的脸上蔓延开来，她疼得皱紧了双眉，嘴里开始吸气。

    展慕颜曾经对念念说过，这种药膏刚刚涂抹在脸上之时会很痛，但是过一会儿就会好了。

    于是，念念忍受着来自于面部皮肤的刺痛感，用双手一遍一遍地在自己的面孔上揉搓着，直到脸上的那些粉粉屑屑一片片地脱落下来。

    等到脸上的疼痛感逐渐减轻了之时，念念又连续换了几盆清水，将自己的脸清洗了一道又一道。这才走到屋子里的一面大铜镜之前，细细地打量自己。

    呈现在她面前的，是一张秀丽甜美的脸。圆圆的脸蛋，尖尖的小下巴，乌黑细腻的双眉，一双顾盼神飞，显出无限妩媚的丹凤眼……

    除了皮肤还有点轻微的发红，念念已经完全恢fù了自己的本来面貌。

    她久久地看着镜子里熟悉的自己，用手掌轻轻抚摸过自己现在仍然还灼烫的面颊，一时百感交集，眼泪情不自禁地滑落脸颊：“我的脸，我的脸……爸爸妈妈给我的脸……你终于回到我身上了。”

    时间过去了好久好久，苏俊楚还是没有回来。

    念念忍不住走到青阳殿的门口，门外站着一排全副武装的士兵。看到她出来，那些士兵都很惊异，因为她的面貌，已经和从前判若两人。

    有一个看起来像是这侍卫中头领的人走过来对念念说：“请您进去安歇，晋陵王吩咐过，要属下一定照看好您的安全。在他回来之前，您不能离开这里。”