
    苏小柔则早早地收拾好了自己的东西，静静地坐在房间里，等待着李默处理好了一qiē事务过来接她。

    她靠在自己的床头，脸上挂着如梦如幻的微笑，回味着昨天晚上，她和李默那缠绵而又甜蜜的亲吻。

    原来，爱上一个男人的感觉这么美好，原来，被一个男人真心爱着感觉这么美好……

    苏小柔伸手摸了摸自己发烫的脸颊，心中充满了感动，充满了悸叹，也充满了喜悦……

    本来，她昨天是被李盛隆吓得够呛，直到现在想起都还惊魂未定。

    可是后来李默来了，并且当着皇上的面表明了对她的感情，英雄救美把她带了回来。

    她和李默终于挑明了从前两人之间，那份朦朦胧胧的感情，她也得到了李默这个出色的男人最深刻和最浓烈的爱恋。

    她觉得其他的一qiē，似乎都可以不去在乎了。即使是李盛隆昨晚带给她的那番难以言说的惊吓，她都可以大而化之，可以不放在心上了。

    苏小柔痴痴地想着，却听到有人在门外轻轻地敲着房门。

    她的心中一喜，以为是李默回来了，赶紧飞快地跑过去拉开了房门。当她看清楚门外站着的人不是李默时，心中顿时掠过一阵失望，但是同时又有一种意外的惊喜。

    原来，门外站着的竟然是前段时间就离开了皇宫，已经多日不见的二皇子李睿。

    “二皇子，怎么是你？你是什么时候回宫的？”苏小柔问道，由于太过惊讶，她一时竟然忘了将李睿请进房间。

    “是我，我昨天就回来了。怎么，你不欢迎我进来吗？”李睿微微一笑。

    苏小柔回过神来，赶紧将李睿让进了屋子，但是一时却又不知道对李睿说些什么好。

    “真没有想到，我离开的这段时间，宫中竟然会发生这么多事情。”李睿幽幽叹了一口气，然后问：“听说，苏相爷和苏夫人已经过世了，念念走了，你和大皇兄也要离开皇宫了？”

    “是的。”苏小柔简单地说了两个字，就沉默了。

    这些话题，尤其是她父母的死，一直是她心中难以言说的伤痛，她不想再多说什么。

    “小梳子，对于苏相爷和苏夫人的不幸，我很遗憾，我也很担心你，希望你能想开一点……”李睿关切地看着苏小柔，真诚地说道。

    苏小柔没有说话，下意识地低下头去，眼睛一下子就红了。

    李睿走到了苏小柔的面前，俯视着这个令人我见犹怜的女孩，带着几分怜惜又带着几分歉疚说：“昨晚……我父皇……让你受委屈了吧。”

    苏小柔的脸上掠过一丝阴霾，她忧伤地笑了一下，低声说道：“反正……都过去了，我和太子也将要离开这里了，这些事，我也不会再多想了。”

    昨夜在李盛隆天和宫遭遇的那番情景，对于苏小柔来说，无疑是一场难以释怀的噩梦。

    好在，她还有李默。李默会用自己博大无私的胸怀，给她最强有力的关爱和足以让她依靠一生一世的温暖……

    “小梳子，你和大皇兄走了以后，你偶尔……还会想起我吗？想起我这个曾经陪着你玩，陪着你笑的人吗？”李睿深深地注视着她，语气里充满了留恋和不舍。

    这个女孩，让他魂牵梦萦，让他柔肠寸断。可是，却最终还是不能属于他……

    “当然了，我当然会想起你，并且，我会永远记得你。二皇子，你一直是我的好朋友，好哥哥，我永远也不会忘jì你对我的好。”苏小柔抬起了头，热切而又感动地说着。

    她的眼睛是湿润的，李睿和她之间的感情，岂是三言两语说得清楚？

    “那么，你介不介意在离别之前，给我这个好哥哥，好朋友来一个告别的拥抱呢？也许这一别，我们……就不知道什么时候才能再相见了。”李睿微笑着说，可是他的鼻子却有点酸酸的。

    想到今日一别之后，他和苏小柔从此就天涯相隔，不知何时才能再见？李睿的心里真是百感交集，无以言说，他真的，好舍不得苏小柔啊……

    望着李睿注视着自己的那双深情而又留恋的双眸，苏小柔想了想，然后靠近了他，伸出双臂轻轻地抱住了他的身体，眼睛里闪烁着晶莹的泪光：“二皇子，谢谢你，我一直都想跟你好好说一声谢谢。只是，我知道你并不想要听到我说这些，所以，我把这话埋在心底。但是，在我的生命里，你是我永远也不会磨灭的一个记忆。如果没有你的关照和爱护，我不知道很多时候，我还能不能坚持得下来，我真的好感谢你。”

    李睿看着怀里温柔贴着自己的女孩，情不自禁用手捧起她的脸，在她光洁的额头上留下轻柔的一吻，低沉地说：“小梳子，这是一个哥哥对妹妹的吻。你要记住，无论什么时候，无论你走到哪里，我这个好哥哥都会永远站在你的背后，牵挂着你，惦记着你，祝福着你，也……思念着你。只要你回一回头，我永远会是你倦了累了时，可以歇息的港湾。”

    李默在这个时候走了进来，看到了拥抱在一起的李睿和苏小柔，不由一愣。

    李睿也看到了李默，他放开了苏小柔，对他的哥哥说道：“大皇兄，今天我把小梳子就交给你了。你带着她走，要好好地照顾她呵护她，不要让她委屈了或是伤心了。不然，我还会找你打架的。”

    李默爽朗一笑：“这你尽管放心，我既然已经决定了带小柔走，我就会尽我最大的努力给她幸福。我早就说过，我宁愿让我自己伤心，也不会让小柔伤心。”

    “呵呵，大皇兄，我一直都相信你，是和我一样为了小梳子可以牺牲自己的人。我真的没有看错，你为了小梳子，连宵国的皇位都可以不要，我还有什么多余的话好说呢？现在，我只想真诚地对你说一句，祝你和小梳子一路顺风，永远……幸福。”李睿面带微笑，同时又略带伤感地说道。

    “谢谢，二皇弟，我离开以后，你最好能多留在皇宫里照看一下朝廷形shì。三皇弟的为人你也是清楚的，以后宵国江山的稳固可能更多的就要依靠你了。如果将来是你继承皇位，我还可以稍微放心一点。”李默拍了拍李睿的肩膀，郑重其事地交代。

    “不要跟我说这些，大皇兄，你知道我一向最不爱的事情就是打理朝政，你们走了我也不会在宫里呆很长时间。我想父皇可能也只是一时在气头上才说了这些话，这个皇位其实还是由你来继承最为合适。过段时间，等到父皇的气消了一些，不如你再带着小梳子回来吧，父皇和母后需要你，宵国也需要你呀。”李睿看着他的哥哥，真诚地说。

    李默摇摇头说：“君无戏言，父皇既然已经说了赶我走，我不会再回来了。其实我的心里也和你一样，一直向往自由自在，无忧无虑的生活。我每天勤奋理政，只是因为我不能丢弃自己作为太子的责任。如今事已至此，我正好带着小柔远走高飞，去追寻我自己想要的生活。如果小柔留在宫中，父皇必定不会死心，小柔也不会安心。所以，我必须带小柔走，我也不想再回来了。”

    “大皇兄，那你和小梳子多多保重，我去看看母后。我想，这次你执意要走，母后她一定很伤心吧。”李睿叹了口气。

    “是的，我刚从圆和宫母后那里回来。母后她哭了……我劝她，她还是哭，你多陪陪母后吧。”李默的神色黯淡下来，声音里流露出了无限伤感。

    李睿点了点头，向苏小柔和李默告辞，赶往皇后娘娘的圆和宫，去安慰从小就最疼爱他的母后。

    屋里，只剩下了李默和苏小柔。

    李默看着苏小柔，轻轻说道：“刚才……你和二皇弟，好像很亲热。”

    “二皇子一直对我很好，我也很感谢他。我们只是因为今天临近分别，感到人生聚散无常，有些伤感。所以，做了一个好朋友之间告别的拥抱。”苏小柔软软地靠进了李默的怀里，柔声说道。

    “我看到……他亲你了。”李默说。

    “他说，那是一个哥哥对妹妹的吻。”苏小柔低声解释。

    李默却没有说话，苏小柔抬头看着他，轻声问：“你生气了？”

    “你说呢？”李默俯视着她娇美的容颜反问。

    苏小柔轻微地叹息了一声，双手搂紧了李默，踮起脚尖来温柔地亲吻了一下他的下巴，然后问：“现在还生气吗？”

    “好像……还有点。”李默没有动。

    苏小柔又将唇移到了李默的脸上，轻轻地吻着他的面颊问：“现在呢？”

    “还不够。”李默的脸上，有不易察觉的微笑。

    这一次，苏小柔终于将唇贴近了李默的嘴唇。

    柔软的，少女的红唇带着馨香送到了李默的唇边，李默立刻也用唇牢牢地捕捉住了。他搂紧了苏小柔，变被动为主动，辗转地反复地吻着她，给予了苏小柔热烈的回应……

    这绵长的一吻终于吻完了，两个人的眼睛里都是醉意朦胧。

    李默叹息着说：“小柔，你为什么要这么迷人？二皇弟他爱你，包括一生阅美无数的父皇也迷恋你。将来，还不知道有多少男人见了你会迷上你。我都不知道，我是不是真的有幸可以永远拥有你。”

    听到李默这么说，苏小柔从他的怀里抬起头来，睁大眼睛看着他问：“你不相信我对你的感情？”

    “不是，我当然相信你。只是有时会莫名的担心，因为世事的变化实在是太无常了，而有些事，简直是非我们人力可以控zhì的。”李默沉思地说。

    “太子，我苏小柔虽然只是一个弱女子，可是，我也有自己顽强的一面。‘君当如磐石，妾当如蒲草，蒲草韧如丝，磐石无转移’。这几句话，是我心内一直对美好爱情的向往。我今天既然选择了跟你走，那我这一生也就认定了你，跟定了你。海枯石烂，此情不渝，今生今世，永不相负。”苏小柔望着李默，神色庄重。

    她那美丽柔和的大眼睛里，此时，透露出一股执着和坚定的光芒。

    “小柔，此生有你为伴，我何其有幸。你曾经让我发誓，我不以为然。可是，我今天想对你说出我发自肺腑的誓言，天地为证，沧海为盟，今生今世，我李默，只爱你苏小柔一个，并将永远永远对你好！”李默握住了她的手，激动地说。

    “太子……”苏小柔感动地低唤一声。

    “不要叫我太子，我现在也不是太子。小柔，以后你要叫我默，这样我听起来才亲切，我才能感到你和我的心是紧紧连在一起的。”李默却说。

    “默……我好爱你，我好后悔以前那样对你。”小柔轻轻地叹息，心中泛起了缠绕不尽的柔情。

    两个人又紧紧地拥在一起，嘴唇又覆盖住了嘴唇……

    小鸟在窗外喳喳鸣叫，凉风送来轻柔的欢唱，仿佛是在笑：热恋中的男女，怎么可以这样不厌其烦地接吻？

    李默和苏小柔正在激情四溢地热吻着，却忽然听到敞开的大门“笃笃笃”地敲了几下。

    两人回头一看，原来是苏俊楚站在门口，带着一种意味不明的表情，看着缠绵之中的他们。

    苏小柔的脸登时就羞红了，从李默的怀里钻了出来，嗫嚅地说：“三哥……你怎么来了？我还准备……等会儿去找你，跟你说一下的……”

    “我唯一的亲妹妹都要跟着别人走了，我能不来吗？”苏俊楚淡淡地笑了下，眼睛却是看着李默：“你真准备带着小柔去浪迹天涯？”

    “是，昨晚就决定了。不然，我就不会在那时闯到父皇的天和宫里去。”李默也回给了他一个淡然的微笑。

    苏俊楚又看向苏小柔：“小柔，你是不是真的考虑好了？你也决定跟着他走了吗？”