
    “成者为王败者为寇，我不是要帮你，我是想帮我自己。李佑，事情我已经跟你讲好了，还有一个月的时间，你可以好好考虑……我还要提醒你，你如果想把我今天说给你听的这些话告sù你父皇，那只能是自寻死路！”苏俊楚冷冷地注视着惶恐不安的李佑，又慢悠悠地说：“好了，我想说的就是这些，我相信三皇子一定是聪明人……三皇子慢慢享乐吧，我就先告辞了！”

    说完，苏俊楚就转身走出了这个房间，夏青也紧跟着他走了出去。

    留下李佑一个人，看着这满目闲适的屋子，浑身却突然控zhì不住地发起抖来……

    当苏俊楚回到宫中时，已经很晚了。

    可是，他还是不想回馨和宫的寝宫，去面对兰心公主那张甜得令他发腻的脸。

    他的心中，不可抑制地想念起了念念，很想立刻就去找念念。但是他知道，念念现在是和几个宫女合住的一间屋子，如果他这样去找她，势必会引人怀疑，传到公主的耳中。

    苏俊楚想了想，终于放弃了心中这个迫切烧灼的渴望，走进书房，打开了一本书。

    然而这本书翻来翻去，每一页的字上面似乎都站着有念念的影子，他根本就无法看进去一个字。苏俊楚又站了起来，出了书房，正好看到一个小宫女端着面盆走过来。

    苏俊楚叫住了她：“你去把野花叫过来一下，我有事找她，跟她说我在书房里等她。”

    那宫女答应一声走了，苏俊楚回到书房满心焦灼地等待着念念。

    不一会儿，念念就跨进门槛走了进来，看到苏俊楚问：“三哥，你现在找我干什么？如果被公主知道那就麻烦了。”

    苏俊楚走过去握住了她的手，低头看着她，满目温柔：“我想你了……不用怕她，她不会嚣张多长时间了。”

    念念轻轻甩开了苏俊楚的手，低声说：“你不是答应不会碰我了么？”

    “老天，我只是握了一下你的手而已。念念，你公平一点好不好？握你的手不叫超出兄妹关系的举动吧。”苏俊楚笑了起来，再次把她的手紧紧地握在手中。

    念念也轻轻地笑了，没有再挣脱苏俊楚的手，也没有说话。

    看着念念明媚的笑颜，苏俊楚不由心旌摇荡。

    虽然念念现在的面容已经不是从前那张美丽妩媚的脸，可是因为知道她是念念，苏俊楚还是感到迷人万千。

    于是，苏俊楚低低地说：“我是答应了不再碰你，可是……看这个样子，我真担心我自己是不是能够真的做得到。因为……你似乎总是在诱惑我。”

    “别乱说！三哥，你到底有什么事情跟我说？”念念瞪了瞪他。

    “我找你来是想跟你坦白一件事情，念念，那个……我今天去万花楼了。”苏俊楚咳了一声，略显不自然地说道。

    “万花楼是什么？酒楼？茶坊？这些你也不用跟我坦白的啊，你每天在外面当然应该会去很多地方，我不会管你的啦。”念念淡淡地说。

    “可是……它是一个妓院，京城最有名的一个妓院。所以，我必须跟你说一下，不然，心里总觉得不安。”苏俊楚说。

    “什么？妓院？！”念念惊讶地看着苏俊楚，然后气愤地说：“三哥，你竟然也学会去逛妓院了！你！真是堕落了吧！”

    念念又甩开了他的手，气鼓鼓地走到一边，背对着苏俊楚站住了。

    “听我说，念念，我不是去逛妓院，我去那里只是想找三皇子。如果我真的想去逛妓院，我根本就不会对你说了呀。”苏俊楚走到念念的面前说。

    “你找三皇子干什么？”念念问。

    “我找他当然是有事了，念念，你上次说你的脸可以恢fù，是不是真的？”苏俊楚又问念念。

    “嗯，展慕颜说他只用了不到五分的药力，用他给我的一个药膏涂抹上去洗干净，很快就可以完全恢fù了。”念念点点头说道。

    “怎么刚好是他给你换的脸？这么说你又和他见过面。”苏俊楚微微皱眉。

    “三哥，我又能和他见面，这就是拜你的好妻子兰心公主所赐了，你以为我想和他见面吗？你知道我刚开始看到这张脸时会有多么惊恐吗？”苏俊楚的话让念念想起了那些不堪回首的往事，不由激动起来。

    “对不起，念念……我没有想到她会对你这么狠，我会为你讨回公道的。”苏俊楚深情而愧疚地望着面前的女孩，又恳切地加上一句：“到时候，你想怎么对她都由你说了算，或者，让她倒过来做你的宫女也不是不可能。”

    “三哥，你想做什么？其实我也并不是十分恨她，我觉得她只是一个为了维护自己的婚姻不择手段的可怜女子。你也不用太替我介意了，反正我运气好，刚好遇到的是展慕颜，并没有真正的毁容。”念念低声地说。

    “念念，你真善良，像你这样纯真可爱的好女孩，我爱上了又怎么舍得放手？”苏俊楚温柔地说着，终于忍不住把她搂进了怀中。

    念念抗拒着说：“三哥，你说话不算话了，这动作超范围了！”

    “没有，我说话肯定算话，我又没有吻你……我只是想抱一抱你。念念，就让我抱一下下好吗？一会儿就好了，哥哥也是可以和妹妹拥抱的吧。”苏俊楚叹息地说，丝毫没有松开她的意思。

    念念不再动了，苏俊楚话语里的柔情和恳求让她心酸，她温顺地靠在苏俊楚的怀中，心里想：算了，什么都不管了，就让这一刻多停留一会儿吧。

    两个人静静地拥抱在一起，谁也不再说话，只听到窗外细碎的风声和秋叶飘落的声音……

    也不知道过了多久？也许只有短短的一瞬，也许又长得让人忘了时间……

    念念从苏俊楚的怀抱脱离了出来，理智回到了她的脑中，她迅速地说了句：“我得走了，三哥，你也快点回去吧。”就匆匆地跑了。

    苏俊楚回到馨和宫的寝宫，兰心公主正坐在灯下等着他。

    看到了苏俊楚，兰心公主的脸上掠过一阵惊喜，迎上前去说道：“怎么今天回来得这么晚？”

    “我今天去万花楼了。”苏俊楚毫不避违地说，然后走到屋中坐了下来。

    “什么？俊楚，你怎么可以去那种地方？如果传了出去……”兰心公主吃了一惊，忍不住皱起了眉头。

    “有什么不可以？那个地方不就是男人去的吗？我在那里还遇到了你的三皇兄。”苏俊楚打断了她说了一半的话，冷冷地说道。

    “可是……你和三皇兄不一样啊，他一直都是那样不成器的。而你，在大家眼中，是最优秀和正派的青年才俊。”兰心公主说着，又低低地加上一句：“再说，你已经成亲了，三皇兄他只是一个人。”

    “呵呵，如果我说，其实我正是因为和你成亲了才想去那种地方，你又有什么意见呢？”苏俊楚漫不经心地笑了起来，故意大刺刺地说道。

    兰心公主妩媚丛生的笑脸此时有点微微变色，但是她想了想，很快又恢fù了常态，笑着走到苏俊楚的面前，柔声说道：“俊楚，如果你有需要，我可以在宫女之中再帮你挑两房小妾。只是，以后不要再去那种地方了，那里……不干净，也会伤到你的身体的。”

    苏俊楚没有料到兰心公主竟然会这样说，冷笑了一下道：“算了，我要休息了。如果我想娶谁，我会自己做主，就不劳你费心了。”

    说着，他走到床边坐下，准备宽衣睡觉。

    “俊楚，我还有事情跟你说。”兰心公主却焦急地喊了一声。

    “什么事？”苏俊楚问

    兰心公主走到床边，眼睛里透露出一股神秘而又喜悦的光芒：“俊楚，我怀孕了，你马上就要当父亲了。”

    苏俊楚站了起来，瞪大眼睛看着脸上又是娇羞又是幸福的兰心公主，然后问：“你确定？”

    “嗯，胡太医已经过来帮我看过了，就是最近刚刚的事情。我是说我这段日子怎么老是恶心反胃，身体无力呢？”兰心公主说着，羞涩地低下了头。

    苏俊楚没有说话，又坐了下去，静静地想着心事。

    这个消息对他来说，太意外也太震惊了。他一点都体会不到将要当父亲的欣喜，只是感到命运又在给他开了一个大玩笑……

    “俊楚，怎么，你听到这不高兴吗？”兰心公主盯着苏俊楚的眼睛问，声音里有着一丝委屈。

    尽管兰心公主早已经明白苏俊楚一点儿也不爱她，可是她还是在做着最大的努力，试图改善与苏俊楚之间的关系。

    当她知道自己有了身孕之时，心里的激动和惊喜真是难以言说。

    她感到这是将苏俊楚的心拉到自己身边的一个最好契机，毕竟，苏俊楚即使不爱她，也不会不爱自己的孩子。尤其是，这还是他的第一个孩子。

    试想，有哪一个男人听说自己即将初为人父之时会不开心呢？

    可是，苏俊楚现在的反应，再一次让兰心公主深深地失望了……