
    “啊？我大皇兄他怎么可以这样？为了一……”兰心公主听了又是一惊，她本来是想说为了一个女人竟然和父皇翻脸，连属于他的江山都不要了。但是却猛的又想到这个女人是苏俊楚的妹妹，当着苏俊楚的面她也不敢说得太难听，只好中途改成了：“……他对小柔可真是情深意重呀。”

    苏俊楚没有搭理兰心公主，他的双眉微锁，似乎在思考着什么事情。

    而兰心公主也被这突如其来的消息震惊得有点呆愣，李默要带着苏小柔离开皇宫，这太出乎兰心公主的意料之外了。她的心里，一时充满了各种说不清道不明的复杂情xù。

    怔怔地想了一会儿，兰心公主说：“不行，我得去看看母后和父皇。怎么能让大皇兄就这么离开呢？他走了，以后谁当太子，以后谁继承皇位？二皇兄？三皇兄？都不大合适呀。我去劝劝父皇！”

    听到兰心公主这么说，苏俊楚脸上浮起了近乎嘲讽的微笑，淡淡地说：“那你就赶快去吧，好好劝劝你那人老心不老的父皇，留下太子。如果没有李默，我敢肯定，他以后还将失去更多的东西。”

    沉浸在极度意外之中的兰心公主没有顾得上细细品味苏俊楚的这句话，说了一声：“我现在就过去看看。”就急急地跨出门走了。

    兰心公主刚一离开，念念却匆匆跑了进来。

    她刚才听到了苏俊楚的那句话，心中一直惦记着小柔，正在外面心神不宁，突然见到兰心公主走了，所以赶紧抓紧时机跑进来。

    看到念念进来，苏俊楚幽深的黑眸里又闪过一丝眩惑。

    他站了起来，但是却没有开口说话，只是静静地看着念念，似乎想等着看她进来是要找他干什么。

    念念走到苏俊楚的面前，指了指自己，又做了一个写字的手势，意思是问自己能不能写几个字给他看。

    苏俊楚微微地笑了笑，说道：“原来你会写字。那么，跟我来吧。”

    念念点了点头，跟着苏俊楚走到馨和宫的书房里。

    苏俊楚铺开了笔墨纸砚，放到了念念的面前：“你想说什么，就写到这里吧。”

    念念握住了笔，很想直接写下小柔现在怎么样？但是又怕苏俊楚怀疑她一个新来的宫女，怎么可能知道小柔的名字？

    她略一思索，提笔写下了“太子”两个字，又在后面打了一个大大的问号。

    “你很关心太子？”苏俊楚问，表情意味深长。

    念念点了点头，苏俊楚看了看她，缓缓说道：“他已经走了，离开了皇宫，去浪迹天涯。以后，他也不再是太子，他是带着他心爱的一个女孩一起走的。”

    念念听了又惊又忧，脸上不禁微微有些变色。

    她瞪大眼睛看着苏俊楚，苏俊楚也一眨不眨地看着她，然后说：“这个消息对你来说，很打击吗？”

    念念微微蹙了蹙眉，不明白苏俊楚为什么突然这样说。

    她俯下身来正欲再写几个字问问清楚，却不想苏俊楚猛地将她执笔的手一把握住，将念念整个人拉得转过身来与自己面对面地站好，盯着她的眼睛问道：“你还要隐瞒多久？才会让我知道你是念念。”

    念念这一惊非同小可，眼神一下子充满了慌乱。她只能连连摇头加上摆手，试图证明自己并非是他所说的那个人。

    苏俊楚却用手指轻轻地抚摸过念念这张陌生的脸庞：“你的脸是和从前不一样了，你也没有说过话。可是，我现在完全可以肯定，你就是念念，就是我每天朝思慕想，千方百计想要找到的念念。”

    念念怔怔地望着苏俊楚，她不知道自己是哪里露出了破绽？

    可是，尽管这样，尽管苏俊楚现在似乎已经确定认出了她是念念，她却依然不想在苏俊楚面前承认自己就是念念。

    毕竟，公主警告她的话语还言犹在耳。

    “念念，我知道你在关心小柔，不然你就不会匆匆地跑进来找我。小柔和李默，他们两个是真的已经离开了皇宫，去过只羡鸳鸯不羡仙的生活。那么你呢？你真打算和我这样一直捉迷藏似的躲下去吗？如果不是我今天认出了你，你真的要一直隐瞒着我你就是我深深爱着的念念吗？”苏俊楚注视着念念的茫然失措的脸，叹息着说道：“你看着我每天为了寻找你心急如焚，跑遍每一条大街小巷，找遍每一个村庄角落，你于心何忍？

    听到这里，念念终于忍不住“哇”的一声哭出声来。

    多日来接连受到的委屈与恐吓在这一刻全部爆发，念念一哭而不可收拾，直哭得山摇地动，肝肠寸断，却一句话也说不出来。

    苏俊楚被念念源源无尽，止也止不住的眼泪哭得心如刀割，只能紧紧地搂住了她：“都怪我这么晚才认出你来，你的脸是怎么回事？这一qiē都是怎么回事？谁把你变成了这个样子？公主？皇后？”

    念念没有回答他的话，只是哭着问道：“三哥，你是怎么知道我是念念的？”

    “我早就对你的神情举止那么像念念感到奇怪了，可是我不敢相信，你竟然真的就会在我的身边。今天，当你端着那碗莲子羹递到我的面前，我就注意到，你的手，绝不应该是一个长期在乡下做农活的女孩的手。而且，这双手我看起来这么熟悉，这么亲近。你的脸虽然变了，但是你的手却没有变，我一看就觉得这双手的主人应该就是我的念念。可是，那时我依然还是不敢完全确定，你就是念念。直到公主走了，你急急忙忙地跑进来，想要有话对我说。我看着你写下太子两个字，那时我就知道了，你是念念，你一定是念念，才会这么关心太子和小柔。”苏俊楚低沉地说着，最后又幽幽加上一句：“而且，难道你不知道，你的笔迹，也早已在我的心中落地生根，我只要看上一眼，就能立即认得出来吗？”

    “三哥，小柔和太子是怎么回事？他们……非走不可吗？”念念此时停止了哭泣，她还在惦记着小柔与太子。

    “是的，如果小柔留在宫中，皇上就会强行纳小柔为妃。李默，他为了小柔放弃了太子之位，他们两个现在情深似海，如胶似漆，幸福得让人艳羡……”苏俊楚感慨万千地说着，然后话锋一转问：“念念，先别谈其他的了，我现在最关心的是，你怎么会变成这个样子？又为什么不和我相认？”

    “因为……”念念张了口，却又犹豫了。

    她不知道该不该对苏俊楚说出是兰心公主把她害成这个样子？尽管兰心公主对她那么坏，可是念念心底的善良，却还是让她不忍说出实话而使苏俊楚痛恨公主。她总想着他们两个还是夫妻，而夫妻之间，是不该掺杂仇恨的情xù的。

    “三哥，别问这些了好吗？我不想再提了。”最终，念念用这简短的一句话拦回了苏俊楚。

    苏俊楚没有再追问下去，事实上，以他的心智和对兰心公主为人行事的逐步了解，他已经猜到了事情的十之八九。

    他轻轻叹了一口气，爱怜地抚摸着念念的脸庞，沙哑着声音说：“念念，你现在所受过的委屈，总有一天，我会为你加倍讨回。从今天起，我会遍寻名医，想尽一qiē方法为你恢fù本来容颜。”

    “不要，三哥，不用，其实我自己能有办法可以恢fù。当时给我换脸的人是展慕颜，他给了我可以恢fù容颜的药膏。可是，我现在并不想恢fù……”念念急促地说道，略微停顿了一下，又说：“三哥，拜托你千万别在公主的面前暴露了你已经知道了我是念念。”

    听到念念这样说，苏俊楚心痛地握住了她的手：“你当我那么沉不住气？我现在自然不会在她的面前认出你，她既然把我当做傻子，那我愿意好好配合着她，把这个游戏进行到底，看看谁是笑到最后的人。”

    念念低声说：“其实……公主她很爱你。”

    苏俊楚把念念搂进了怀里，轻轻吻着她的面庞说：“别说她了，念念，我好想你……这些天来，你知道我有多么想你吗？”

    念念却突然反应过来，她的耳朵里又出现了苏俊楚从湖州回来的那个夜晚，她站在馨和宫门口值夜之时所听到的那些令她不堪忍受的声音……

    她的心又开始撕裂般疼痛，一把推开了苏俊楚，用自己最大的力气脱离了他的怀抱，语气激烈：“三哥，你不要再这样，你以后都不要再这样碰我！”

    “念念，你这样说是什么意思？”苏俊楚的脸色变了，拧紧了眉头看着她。

    “因为，你是兰心公主的丈夫，而我，再也不愿意和别人的丈夫有一丝一豪的暧昧！”念念的脸色惨白，身体微微发颤，声音却坚定无比。

    “念念，你明明知道，我从来也没有爱过她！我的心中，真正认定的妻子，只有你一个啊。”苏俊楚的脸上也失去了血色，凝视着念念，激动地说道。

    “三哥，不管怎样，你现在都是兰心公主的丈夫，这是不可改变的事实。我以前……最瞧不起的人就是那些破坏人家家庭，和人家的丈夫纠缠不清的小三，二奶。所以，请三哥以后不要再这样对我了，不要再对我做出超出兄妹关系的任何举动。因为，我不愿意！我不愿意再和你这样！”念念眼睛没有再看苏俊楚，眼泪又急剧地掉了下来。

    而她的耳边，不可抑制地回响起了在天牢里，兰心公主辱骂过她的那句话：你，什么也不是！你只是一个想偷别人丈夫的贱女人！

    “念念，我知道我和兰心公主在一起，对你的伤害很大……可是，我没有一天不是想着你！请你原谅我，我恳求你，原谅我好吗？你要知道，我心内的痛苦一点也不比你少，我渴望每天拥在怀中的人是你，而不是她啊。”苏俊楚没有注意到念念所说的话语中，有几个他听不懂的新名词。

    他大步地跨到了念念的面前，再次将她紧紧地搂在怀中。

    “放开我！”念念厉声地叫起来，并且，又一次用尽全力推开了苏俊楚，坚决而果断地说：“三哥，我说过了，你以后不要再这样碰我，请你尊重我的意愿！”

    苏俊楚定定地看着念念，她的脸上，此时有一种凛然不可侵犯的冷峻与决绝。

    两个人就这样无声地对视了好久，苏俊楚说：“告sù我，要怎么样你才愿意和我在一起？要怎么样，你才不会拒绝我？”

    “不可能了……三哥，难道到现在你还不明白吗？我和你，已经不可能在一起了。尽管我们彼此相爱，尽管我们彼此牵挂，可是，这辈子，我们注定是没有缘分在一起。如果一开始，小柔没有逃婚，我和你顺顺lì利地成了亲，那么我们现在，也许就会幸福地生活在一起，像所有的恩爱夫妻一样，过得甜蜜而又快乐。可是，当初的一念之差，现在已经世事全非了。我和你中间，隔了太多的障碍，太多的无奈。这些，我跨不过去，我不能昧着我的良心，躺在别人丈夫的怀抱！这样，我永远也不会快乐！”念念面带凄婉的微笑，一字一句说道。

    “我明白了……”苏俊楚没有再靠近她，沉重地吐出了这几个字，然后静静地看住念念，声音艰涩：“念念，你放心，从今天开始，我不会再碰你……可是，这并不代表我的心里就放弃你了，你该知道，对你的爱我永远也不会放弃。”

    念念痛苦地望着也同样痛苦的苏俊楚，轻声地问：“你说的不放弃是指什么？”

    “我曾经说过，总有一天，我会让你堂堂正正地回到我的身边……念念，我现在想问你，如果真的有那么一天，你可以成为我的妻子，你愿意吗？你会答应我吗？”苏俊楚凝视着念念含泪的眼睛，沉声问道。