
    “念念，你害怕什么？现在我是皇上，是掌握着天下人生死的一国之君。京城之中到处部署着我的军队，大哥和二哥也将在边关给我鼎力支持，凡是站在旧皇那边的乱党罪臣近日内一律会被肃清处死。李默和李睿即使回来，也是孤掌难鸣。到时候，必定也是我杀他们，哪里轮得到他们杀我？”苏俊楚搂住了念念，帮她擦拭着脸上的泪珠，轻声细语地安慰着她。

    “你准备怎么对待他们？”念念突然警觉起来，连忙问道。

    “李默，如果他能安心地带着小柔呆在外面，不再回来，我不会动他。毕竟，他和小柔现在情深意浓，我也不想让小柔伤心。至于李睿……”苏俊楚说到这里，略微沉吟了一下，声色果决：“我已经派人在四处调查他的行踪，一旦发现他在哪里，那他非死不可。不然，我会感到后患无穷。”

    “啊？三哥，不要……不要杀二皇子，也不要杀太子！”念念心里一急，连声喊了出来。

    苏俊楚低下头来，深深地凝视着念念焦虑的眼睛，缓慢地问：“你到底是关心他们，还是关心我？”

    “我都关心，你们几个，我谁也不想让你们出事。三哥，不要伤害太子和二皇子。”念念急切地说。

    “念念，你想过没有，如果我不杀他们，他们有一天必定会来杀我。所以，李睿我肯定不会放过。李默，因为小柔的关系，暂时我可以不去理会。”苏俊楚沉声说道。

    “可是，二皇子他也很好。三哥，我真的不希望你们这样，我不希望看到你们成为敌人……”念念喃喃地说着，心中充满了担忧和无奈。

    “念念，你看着我。”苏俊楚突然说，一边说一边用手把念念的下巴抬了起来，让她面对着自己。

    念念抬起双眸注视着苏俊楚，不知道他要干什么。

    苏俊楚微微叹息了一声，将唇印到念念美丽而又忧伤的眼睛上，轻声但是又坚决地说道：“以后，不可以再关心别的男人，不可以再对别人这么好。我不允许你这样！你的心中，从今以后，只能有我一个人。”

    念念推开苏俊楚，走下了床。

    每当这个时候，她都会觉得有点接受不了，苏俊楚在对她的感情上，这样的霸道。

    她没有再看苏俊楚，只是静静地说了一句：“我的心属于我自己掌握，谁也没有权力控zhì。”

    苏俊楚走到她的面前来，想要抱住她。

    念念却飞快地转开了身体：“这里，是皇上的寝宫，我不习惯。三哥，让我回去吧。”

    “你想回哪里？”苏俊楚紧紧地盯住她。

    “我不知道……反正，我不习惯住在这里。或者，你让我先回太和殿吧。”念念说。

    “太和殿？”苏俊楚稍稍愣了一下，随之面上露出了微微的愠怒：“看来，你对太和殿还真是有感情啊。难道，李默的地方就那么让你留恋？还是，你想回到那里去细细回味你们的浪漫往事？”

    “你……”念念没有想到苏俊楚会说出这样一句话，不由为之气结。

    她想争辩，可是又觉得此时再说什么都是毫无意义。

    于是，她平静地说：“我现在想住在那里，是不是不行呢？”

    “当然不行。”苏俊楚的回答简单干脆。

    “那你说怎样才是行？”念念真有点生气了，扭过身子，不想再理苏俊楚。

    “就这样是行……你留下来，和我住在一起。”苏俊楚偷偷地笑，从身后温柔地拥住了她，轻轻地亲吻着她雪白的脖颈。

    “你觉得行的，可是我不觉得行！”念念涨红了脸，躲避着苏俊楚的亲吻，却推不开他的拥抱。

    “别想逃开我，念念，三日之后的登基大典，我会同时宣布你为我的皇后。那时，你还要躲着我吗？”苏俊楚的唇贴在了念念的耳边，声音比春夜里的月光还要温柔。

    听到苏俊楚提起了登基大典，念念的心情又黯淡下来，正想说话，却见珠珠掀开珠帘走了进来。

    珠珠没有料到进来竟然会遇到这样一幅火热的场面，新皇正搂着前太子妃，也是现在的皇后娘娘，柔情地亲吻着。

    小姑娘的脸一下子就羞红了，扭扭捏捏着不知道说什么好。

    苏俊楚问：“有事吗？”

    念念也在这时迅速地脱离了苏俊楚，走到了一边。

    “回皇上，刚才馨和宫来了个宫女，说是前朝的兰心公主要您现在一定过去一趟。不然，不然……她就要死给您看。”珠珠结结巴巴地说。

    苏俊楚的脸色沉了下来，那两道英挺的俊眉也拧到了一起。他看了看念念，念念却扭转了头，故意不和他的视线接触。

    “让那宫女带话回去，等一会儿，我会过去看看她。”苏俊楚语调平淡地说了句。

    他还没有正式登基，所以虽然宫中所有的人都已经开始称呼苏俊楚为皇上，他此刻却并没有自称为朕。

    珠珠答应了一声，转身走出去回话了。

    苏俊楚看着念念说：“你跟我一起过去。”

    “我不想去。”念念淡淡地道。

    “你难道不想在她的面前，把她以前欺负你的那套还给她？”苏俊楚问。

    “我不想，我说了我并不恨她。即使她以前伤害过我，现在不也都过去了吗？”念念依然很平静。

    “真是我的好念念，又善良又宽容，又坚强又勇敢，叫我如何能不爱你呢？”苏俊楚走过去搂住了她，用唇轻轻摩挲着她柔软的秀发，慨叹地说道。

    “她怀孕了？”念念问。

    “是的，可是……念念，这只是个意外。你要相信我，从来也没有爱过她。”苏俊楚说着，双臂更加用力地搂紧了念念，好像生怕她因为这样而离开他的怀抱。

    “三哥……好点对她吧，既然她都已经有了你的孩子，你也……不要对她太苛责了。”念念沉默了一会儿，轻声地说。

    “你想让我怎么对她好点呢？”苏俊楚的声音有点沉闷。

    “多安慰体贴她一下，听说……怀孕中的女人都是很脆弱的。或者，你有空就多陪陪她，这样……”念念一边思索一边艰涩地说着，心中充满了苦涩、酸痛、无奈和忧伤各种复杂的滋味。

    “说够了没有？”苏俊楚打断了她的话，静静地盯住她，黑眸里闪烁着一小簇隐约的火苗。

    念念怔了怔，她看到苏俊楚英俊的面容在一刹那变得幽冷，不禁低下了头：“是的，我说得太多了……其实……我根本没有权利管你们的事。”

    苏俊楚没有说话，带着怒气捧起念念的脸，将自己的唇用力地压在念念的唇上，狠狠地吻了一下她，然后说：“以后，再让我听到你说这样让我对她安慰，对她体贴，多陪着她一会儿的话，我非要好好地惩罚你！看你还要不要把我推到别人的身边？难道你不知道，我的心中除了你，早就装不下任何别的人了吗？”

    “可是，她终归是你的妻子。”念念低声地说道。

    “我真正的妻子只有你！念念，你会是我最心爱的皇后。而她，看在以前的情分上，或者我会给她一个妃子的名分。但是，也只能是一个名分上的妃子而已！”苏俊楚坚决而果断地说。

    念念轻轻地叹息了一声：“你该去看她了。”

    “陪我去吧，我不想一个人去面对她。”苏俊楚留恋地看着念念。

    “我真的不想去，我可以和你一起出门，我和珠珠回太和殿。”念念笑了笑说。

    她的确不想看到兰心公主，兰心公主留给她心灵上的伤害，岂是一下子可以忘jì的？

    而她，也并不想以一个胜利者的姿态，在此时出现在兰心公主的面前。

    “你还是要回太和殿？”苏俊楚问。

    “是呀，我想回那里，在这里我肯定睡不着。”念念对苏俊楚绽开了灿烂而又调皮的一笑。

    就是这样简单的一个微笑，却让苏俊楚的心刹那间多跳了几拍。

    苏俊楚又搂紧了她，在她的耳边低语着说：“如果，我不放你走呢？”

    “不会啦，我知道你肯定会同意我走的。”纯真的笑容依然没变，声音里却又多了一丝撒娇：“三哥，是不是呀？”

    “那……好吧。不过，等到你正式成为了我的皇后，我就再也不会让你走了。我说了，要为你修一座念楚宫。到时候，我要和你一起在那里……”苏俊楚说到这里，停了下来，笑笑地看着念念问：“你知道我说的是和你一起在那里干什么吗？”

    “不知道……”念念的脸又莫名其妙地烧红了起来。

    “真不知道？”苏俊楚的笑容变得越发俊美迷人，凑近了念念的脸颊，慢声细语地说：“念念，你如果真不知道，我现在可以和你示范一下。”

    “哎呀，三哥……”念念羞窘地叫了一声，看着苏俊楚，正色说道：“你说要为我修一座宫殿，我坚决不同意。你现在才刚刚做了皇帝，一qiē都还没有走上正轨，举国上下，百废待兴。不知道有多少双眼睛在看着你呢，你怎么样也该多为老百姓办点实事，做点造福于人的好事吧。哪能一来就大兴土木，为了我去修建一个念楚宫呢？如果你这样做了，那人家老百姓嘴上不说，但是心里肯定不满。会觉得你这个新皇帝准是个奢侈浪费，不思进取的昏庸皇帝。”

    “念念，这么说，你不怪我了？你原谅了我这次发动宫廷政变？你也认同了我做皇帝？”苏俊楚激动地握住了念念的手，用一种崭新和惊喜的目光看着她。

    “唉，我认不认同，你不都是准备要登基了吗？我现在只能想，你如果真的想要做皇帝，那就尽心尽力去做一个心系百姓，万民拥戴的好皇帝吧。”念念轻轻叹了一口气，幽幽说道。

    “念念，你放心好了，我当皇帝一定不会比李默差上多少。”苏俊楚给了念念坚定而又诚恳的一笑，然后说：“怎么办？我现在更加迫不及待想要你做我的皇后了，你不止迷人可爱，而且还这么聪明懂事，我一时一刻都舍不得和你分开了。”

    “别说了，快去看看公主吧，珠珠刚才不是说，你再不去公主就会死的吗？我和珠珠，也要回太和殿了。”念念一边催促苏俊楚快走，一边招呼珠珠一起回太和殿。

    苏俊楚无奈地笑了笑，只好先把念念送到了太和殿，然后自己去馨和宫。

    当苏俊楚走进馨和宫的大厅时，看到整个大殿地面上一片狼藉，到处都是摔碎的瓷器碎片和撕坏的字画纸张。

    看样子，兰心公主是在这里大发过一场脾气的。

    苏俊楚皱了皱眉头，他不知道兰心公主在哪里，却也并不想再到哪间房里去找她。于是在大殿里的紫木靠椅上坐了下来，静静地思索着一些事情。

    一个宫女走了过来，准备收拾零乱不堪的地面，却突然看到苏俊楚坐在这里，不由吃了一惊。

    “你们的主子呢？不是闹着让我一定过来一趟吗？我现在来了，她的人呢？”苏俊楚淡淡地开口。

    “公主一直在等您，现在刚刚进去了。”那宫女怯生生地答道。

    话音刚落，就见兰心公主徐徐从大殿后面的隔间走了出来。穿着素色的长裙，披散着一头长发，衣着装饰远远没有从前那么讲究，眼睛已经哭得像红肿的桃子。

    看到了苏俊楚，她站住了，定定地看着他，嘴唇哆嗦了半天，才勉强地说出了几句完整的话：“俊楚，你……怎么可以这样做？你怎么可以做出这样的事情来？你是为了什么要这样？为什么？！”

    “事情我已经做了，你觉得是因为什么就是什么吧。你现在找我来，是想怎么样呢？”苏俊楚声色漠然，眼神落到了很远，并没有去看站在面前的兰心公主。

    “那么，你现在，是一定要自己做皇帝了？”兰心公主咬了咬下唇，缓缓问道。

    “我现在已经是皇帝了，你还这样问不是多余废话么？”苏俊楚冷冷地说。