
    念念想甩开苏俊楚的手，因为她知道自己如果真的坐在了那里，一定会如坐针毡似的难受。

    可是，苏俊楚却把她的手捏得那么紧那么牢，以她的力量想要挣脱，几乎是不可能的。

    她只能愤怒地瞪着他：“要坐那里你自己去坐，别拉上我！”

    “如果没有你坐在我的身边，即使是皇帝的宝座又能如何？念念，别闹，我要你陪着我一起坐在这里！以后，我要你一直陪着我！”苏俊楚却不容置疑地说道，并且拉着她坐了下来。

    念念气愤而又无奈，身体僵硬地坐在苏俊楚的身边。

    即使是坐着，苏俊楚也把她的手握得那么紧。似乎是知道，如果一放开，她一定会不顾一qiē地跑出去……

    这时，两个侍卫带着皇后娘娘走了进来。

    昔日雍容华贵的皇后娘娘，此时变得憔悴不堪。虽然她还是身着富贵逼人的明黄凤袍，头戴着华丽精美的珠钗玉饰。但是整个人浑身上下看起来，已经没有一点从前的风度和神采了。

    看到了坐在金銮宝座之上的苏俊楚和念念，皇后当下冷笑起来：“好一对不知廉耻的蛇蝎男女啊，你们坐在那上面，就不怕天打雷劈吗？”

    苏俊楚也回敬给她冷冷的一笑：“皇后娘娘，我到现在都还尊称你一声皇后娘娘。成王败寇，这是亘古不变的真理。时至今日，宵国即将不复存zài，你的身份也绝非昔日尊贵的皇后。如果说话还这么不知道收敛，那么，吃亏的只能是你自己。”

    “哀家怕什么？苏俊楚，哀家今日来找你早已经是抱定了必死的决心。只恨哀家和皇上当初没有早日识破你的狼子野心，还把你当做忠臣良将！我们是瞎了眼才会被你这样的无耻小人钻了空子！”皇后娘娘咬牙切齿地说着，眼睛涨得血红，那看着苏俊楚的怨毒目光，似乎是要把他撕成碎片都不解恨。

    念念的脸色越发苍白，苏俊楚松开了她的手，却腾出那只臂膀从背后搂紧了她，以使念念虚弱的身体有个依靠。

    然后，苏俊楚才冷然对皇后娘娘开了口：“你的丈夫是被他自己的亲生儿子所杀，要说无耻不知道谁更无耻！如果他真的是一个英明睿智的好皇帝，又怎么会被人轻yì就钻了空子？皇后娘娘，你如果聪明一点，就应该知道现在怎样做对你才是最好的。三日之后，我就会举行新皇登基大典仪式，到时候，宵国这个名称将会彻底消失。不过，只要你能安分一点，依然可以在皇宫里颐养天年。我苏俊楚虽然是改朝换代的新主，但是也不至于那么无情无意，先皇的所有嫔妃贵人都会在宫中安置得好好的，直至终老。”

    “苏俊楚！你不要太嚣张了！你不会有好报应的！你别忘了，哀家和皇上还有默儿和睿儿，他们如果知道你杀了他们的父皇，篡了李家的江山，他们不会放过你的！你就等着吧！皇上的魂灵也不会放过你的！你迟早要遭报应的！”皇后娘娘疯狂地喊叫着，头上的珠钗散落了一地。

    “把前朝皇后带下去！”苏俊楚声如寒冰。

    立时有两个侍卫走过来要抓住皇后娘娘，但是她却狂笑起来，嘴里念叨着：“宁为玉碎不为瓦全！皇上既已先行离去，哀家又安能留在世上苟且偷生？默儿，睿儿，你们要为皇上和哀家报仇啊！”

    说罢，皇后娘娘奋力挣脱了试图要带走她的那两个侍卫，一头朝身旁竖立着的那金銮宝殿的大柱子撞了上去。

    随着一声闷响，念念看到，鲜血顺着皇后娘娘的头顶直流下来，那艳丽的红色弥漫在她雪白的脸上，显得格外妖娆刺目。

    然后，皇后娘娘的身体就软软地倒了下去，地面上随之浸开了一团鲜血……

    “啊！她死了！她死了……”念念恐怖地尖叫了起来，身体犹如秋风中飘零的黄叶一般，虚无而且漂浮。

    “抬下去，厚葬了！”苏俊楚搂紧了念念瑟瑟发抖的身体，面无表情地吩咐侍卫。

    第一次看到一条活生生的生命在自己眼前丧生，第一次看到一具还带着余温的尸体从自己的面前抬走。

    念念只感到天地都在旋转，胃里翻江倒海般难受，终于“哇”的一口，大吐特吐了起来。

    苏俊楚双手抱住了她，轻轻拍抚着她的后背，在她的耳边连声说着：“念念，别害怕，有我在，有我在你身边呢。过一会儿就好了……”

    可是，念念的头已经如同被谁打了无数记闷棍似的的疼痛如裂，她的眼前模糊一片。

    今天发生的事情一件件挤到她昏沉沉的脑海，她感觉自己的头颅似乎马上快要爆炸了。意识离她越来越远，然后她的眼前一黑，就什么也不知道了……

    当念念醒过来的时候，天色已经全黑了。

    她看到自己躺在一个无比奢华的宫殿之中，屋里檀香阵阵，室内中央摆着一个雕刻着龙凤戏珠图案的镶金铜炉，里面生着熊熊炉火。

    念念撑着自己的身体坐了起来，再次向四周望去。

    “太子妃，哦……皇后娘娘，您终于醒了呀。”一个小姑娘兴奋的声音。

    念念定睛一看，原来是多日不见的珠珠，她的心里一阵惊喜，赶紧问：“珠珠，你怎么来了？这里是哪里？你刚才……叫我什么？”

    “我刚才叫您皇后娘娘啊，晋陵王……咱们的新皇吩咐，以后就要这样叫您。这是皇上的寝宫，新皇专门把我从太和殿调过来了，说是皇后娘娘醒了看到珠珠在旁边伺候会开心的。”珠珠连声回答着念念，能再次看到念念，她就别提有多高兴了。

    念念不禁苦笑，苏俊楚真是用心良苦，为了让她高兴，竟然想到了把珠珠找过来。

    可是，他知不知道？让念念呆在这豪华的宫殿，做一个沾着别人鲜血换来的皇后，她一点儿也不会开心。

    “娘娘，您好点没有，要不要珠珠给您端点什么吃的来？”看到念念不吭声，珠珠又关切地问道。

    “我不想吃，珠珠，你别这么叫我，我听着不习惯。”念念皱眉说道。

    “不行的啊，娘娘，皇上专门交代过珠珠，如果珠珠不这么叫您，皇上会发脾气的。”珠珠怯怯地说。

    念念又一次苦笑了，看来苏俊楚考虑得还真细密，不仅自己很快就转换了身份，变成了至高无上的新任皇帝。

    还不忘jì吩咐念念身边的人口口声声称呼她为皇后娘娘，他是想让念念也尽kuài适应这个新身份吧……

    念念想了想，不愿意再使珠珠为难，便淡淡地说：“那由着你叫吧，他呢……去哪里了？”

    “娘娘你是问皇上吗？”珠珠一时不敢确定念念口中的这个他是谁。

    “是。”念念简单地回答了一个字。

    “皇上好像挺忙的，他把您送回来了后，一直不断有人来找他说事，现在他跟夏将军一起出去了。”珠珠说。

    “哦。”念念哦了一声，就又闭上了双目，细细地思虑着。

    她知道，一个新朝取代旧朝之时，虽然皇帝已死，但是必定还有大量的剩余工作要做。

    旧皇弟从前身边的红人以及他曾经所信赖的臣子部下，无一不会受到这次宫廷政变的牵连。所以，苏俊楚现在忙那是理所当然的。

    可是，她现在该怎么办呢？

    念念凝眉不语，又想起了皇后娘娘今天在金銮宝殿之上，对苏俊楚说出的那番仇恨而又疯狂的话语：他们如果知道你杀了他们的父皇，篡了李家的江山，他们不会放过你的！你就等着吧！先皇的魂灵也不会放过你的！你迟早要遭报应的！

    “啊……天哪！怎么办？怎么办？”念念痛苦地抱紧了自己的脑袋，仿佛又看到了皇后娘娘那淌着鲜血的脸……

    是的，李默和李睿迟早会知道，苏俊楚害死了他们的父皇母后，抢夺了他们家的江山。

    到那时，他们会怎么对付苏俊楚？是不是又会引起一场新的血腥杀戮？念念不敢想象。

    因为，这几个人中，谁有事都是她不愿意看到的。

    然而，目前看来，苏俊楚和李默李睿之间，无疑已经结下了血海深仇。事情最后会演变成什么样子？念念更是不堪设想……

    闭目静静地坐在床上，念念的心中就像灌了铅块似的沉重而又压抑。珠珠见她一脸疲累，也不敢多说话，只是小心翼翼地站在一边。

    这时，寝宫房门的串珠玉帘被掀开了，苏俊楚大步走了进来。

    看到念念已经清醒，并且还坐了起来，苏俊楚不由心中欣慰。

    他挥了挥手，示意珠珠退下，然后径直走到床边，坐在念念的床头，将她的双手都握了起来放在自己的掌中，柔声地说：“念念，现在好点了吧。想吃点什么？我陪你一起吃。”

    念念睁开了眼睛，看到了苏俊楚关切而又深情的双眸。

    她突然心里一酸，眼泪就掉了下来，虚弱无力地靠进了苏俊楚的怀里，哭泣着说：“三哥，放手吧……我们离开这里。李默和李睿如果知道这些，他们不会放过你的，我不想你死，不想你死啊……”