
    念念轻轻叹了口气，问道：“他到底什么时候回来？我等得好心焦。”

    那侍卫头领略微犹疑了一下说：“这个……属下也不知道，请您回殿内安心地等候晋陵王吧。”

    念念无奈只好又折回到殿里，她觉得自己的精神始终处在一种极度紧张的状态，而且肚子也开始喊饿了。

    她猜测时辰可能已经过了晌午吃饭的时间，于是胡乱吃了一点苏俊楚派人准备的糕点，歪倒在床上，昏昏沉沉地睡去了。

    当念念醒来的时候，感觉到有一只温暖的手正在轻柔地抚摸过她的脸庞。念念倏然张开了眼睛，看见苏俊楚正坐在床头，满目柔情地注视着她。

    念念赶紧坐了起来：“三哥，你什么时候回来的？我都睡着了。”

    “我也刚刚回来不久，念念，我一回来就来找你了，你睡熟的样子可真可爱，重新换回的脸，也比以前更美了。”苏俊楚感叹地说着，又低沉地道：“有一个好消息要告sù你，我成功了，我们成功了！我们马上，就可以长相厮守了。”

    这一次，苏俊楚的声音里有一丝与从前不同的异样，分不清他是激动还是喜悦？

    “三哥，什么成功了？”念念狐疑地问，心里突然袭来一阵不知从何而来的冰凉寒意。

    “念念，你跟我来。”苏俊楚说着，拉起了她的手。

    念念赶紧下了床，跟着苏俊楚走了出去。

    一路上，念念看到宫廷里守卫的士兵比早上更为众多，每个人都看到了苏俊楚都恭敬地行礼致意。

    苏俊楚一直带着念念来到了一座金碧辉煌，富丽堂皇的壮观建筑之前。

    念念知道，这就是皇上每日上朝与群臣议事的叫做金銮宝殿的地方，但是她却从来没有进来过。

    她的身份，不管是以前的太子妃，还是后来的宫女，都是不适合踏入这里的。

    现在，苏俊楚却牵着念念的手径直走了进去。庄严sù穆的金銮宝殿之中，此刻空荡荡的没有一个人影，显得压抑而又森冷。

    念念只感到手足冰冷，她的心里有了越来越不好的预感，艰涩地问：“三哥，你带我来这里是干什么？皇上呢？这里还有人呢？”

    “念念，从此以后，你和我就是这里的主人。皇上已经死了，在天坛祭天之时，皇上被三皇子亲手杀死。而三皇子，也死在保卫皇上安全的士兵们的乱箭之下。现在，京城里所有的军队都在我的掌控之中，我登上皇位取代李氏王朝那已经是势在必得。而你，以后就会是我最心爱的皇后。”苏俊楚深深地凝视着念念，很慢很慢地说道。

    念念的脑袋“嗡”的一下子就大了，她的眼前金星乱冒，周围的一qiē似乎都看不清楚了。

    而她的脸色，变得比宫殿外不停飘飞的雪花还要雪白，身体不可自抑地摇晃了一下，感觉似乎已经快站立不稳了。

    苏俊楚赶紧扶住了念念，在她的耳边急切地说：“念念，不要怕……这些，是属于我的，也是属于你的。你不是说过想要当皇后吗？现在，你真的要成为皇后了，要成为我最爱最爱的妻子了。我会专门为你修一座最大最豪华的宫殿，就叫念楚宫好不好？从此，我和你就可以并肩齐眉，比翼双栖，笑看日升日落，醉卧花前月下，做一对神仙都会羡慕的人间佳侣。”

    “你杀了皇上……你杀了三皇子……这一qiē，都是你的安排对不对？你怎么可以这么做？你怎么可以这么做……”念念喃喃地说着，血色从嘴唇抽离，头脑昏胀得让她感觉支撑不住。

    “是，这一qiē都是我的安排。可是，我没有杀皇上，他是被自己的三儿子亲手杀死。而三皇子，他早就该死了，不是吗？像这样恬不知耻的人渣，他早就该死了！”苏俊楚搂住了浑身发抖的念念。

    “可是，你这样做就是不忠不义！三哥，你用阴谋的手段篡夺了皇位！你能睡得安稳吗？这本是李默家里的江山，你杀了他的父皇，夺了他的江山，你对得起他吗？对得起你自己的良心吗？”念念奋力地推开了他，激烈地喊道。

    苏俊楚的脸色变了，双手抓住了念念的肩膀，大声地说：“我是用了阴谋的手段，可是，这一qiē，我都是为了能让你当上你梦寐以求的皇后！自古以来，哪一次的江山易主改朝换代不是充满血腥？念念，你体谅我一下好不好？我为了这一天，酝酿了多久，忍耐了多久，又等待了多久……我发誓我即使当了皇帝也只会对你一个人好的，你不要再怪我了，不要再怪我了！”

    “不要扯到我！你有自己的野心，现在却说是为了让我当皇后！这样的皇后，我当不下去，我宁愿去做一个乞丐！”念念激动地说着，推掉了他放在自己肩膀上的双手，仿佛现在的苏俊楚对她来说，是洪水猛兽。

    苏俊楚黝黑的双眸里一下燃起了火焰，他紧盯着念念，一字一句地说道：“我记得你对我说过，你想要当皇后，所以你要嫁给李默。我为了你这句话，我忍受了多少痛苦，那时我就暗暗发誓，总有一天，我要让你成为我的皇后。而现在，我历尽艰险，冒着随时会丢掉性命的危险，终于实现了我自己心中的愿望。我将皇后之位双手捧送到你的面前，你却说你不要当，你宁愿去做乞丐也不当我的皇后。念念，你真残忍啊！你对我可真优厚啊！难道，你只是想做李默的皇后吗？”

    念念不说话了，默默地看着苏俊楚。面前的人，是她曾经最爱的人，可是现在，却让她感到从未有过陌生和恐怖……

    他们沉默地对视着，过了片刻，念念转身就往金銮大殿门外跑去。现在，她只想离开这里，逃开眼前的这个让她深爱也让她惊恐的人。

    但是苏俊楚从背后一把拉住了她，把她转了过来紧紧地拥在自己的怀中：“你去哪里？”

    “放开我！我要走！这里我呆不下去！”念念愤怒地叫。

    “我不会放你走！念念，如果到了今天这个地步我还留不住你，那我岂非一qiē心机都是白费？从今以后，再也没有人可以阻挡我和你在一起！三日之后，新皇登基大典，我要你陪我一同参加，坐在我的身边，接受百官朝拜！”苏俊楚说着，他的唇落了下来，重重压在念念的唇上。

    念念从来没有像今天的这个时候，感觉到对苏俊楚的吻这么令她不可忍受，甚至有种近乎屈辱的感觉。

    其实，早上他们也才刚刚吻过，在分别的时候，苏俊楚深情款款地吻了她。

    那时的吻，带着温柔带着甜蜜，一qiē都令念念那么心动，那么沉醉……可是现在，同样是他吻着她，感觉却完全不同了。

    念念拼命地挣扎着，推拒着，然而苏俊楚却将她越拥越紧，他的吻也进攻得越来越激烈，令念念丝毫没有反抗的余地。

    又急又气之下，念念用牙咬了一下苏俊楚的舌头，鲜血顿时流了出来，弥漫在两个人的唇齿之间。

    苏俊楚吃痛，松开了念念，墨黑闪亮的双眸痛心而又冒火地盯着她，不敢相信她竟然会咬他。

    念念也为自己的这个举动惊得呆住了，她看到苏俊楚的唇上渗出了殷红的血丝，两个人的面色都在一瞬间变得惨白……

    谁也没有说话，只是互相痛苦地凝望着。然后苏俊楚再次搂紧了念念，更加凶猛地吻住了她的嘴唇。

    一遍又一遍狠狠地吻着她，用自己的唇舌肆虐地侵占着念念冰凉的脸颊和红唇，似乎在惩罚她的不乖，又似乎在宣泄自己对念念那狂热的爱……

    当他的唇终于离开了念念，却依然将念念整个人紧紧地禁锢在自己的怀里。

    念念忍无可忍地说：“你这样我不喜欢，我更不会当这样得来的皇后！如果你真想和我在一起，把皇位还给李默，带我离开这里！”

    苏俊楚俯脸看着念念，英俊的面庞此时布满了怒容，紧咬牙关说道：“原来你现在还在想着李默！让我把皇位还给他，不可能！你想离开我的身边，更不可能！念念，不管你愿不愿意，我的皇后都认定了只能是你！非得是你！”

    夏青带着几个侍卫走了进来，对苏俊楚说：“晋陵王，宫中所有的娘娘嫔妃都已集中看押在凌云宫，包括皇后娘娘和兰心公主。兰心公主一直吵着要见您，让她过来吗？”

    “不见！我现在没心情见她！”苏俊楚干脆而又果决地答复，然后又说：“她现在有了身孕，你找人关照一下，把她单独送回馨和宫，派几个伶俐点的宫女照看着她。”

    夏青点头答应，又说：“还有皇后娘娘也让属下带话过来，说是非见您不可，她的态度非常坚决，您看呢？”

    苏俊楚略微沉吟了一下，淡然道：“让人带她过来吧。”

    说罢，苏俊楚就牵着念念就往那金銮宝殿的大厅上首走去。那里，摆放着皇上平日上朝专属的金銮宝座，是代表天子身份和地位的最高权利象征。

    现在，他就要带着念念走向那里……