
    “那好，俊楚，既然你决心已定，我也不多说你什么了。反正，我的心里，一直是把你当做我最重要的人。只要你觉得好，我甚至可以把你害死我父皇母后的事情都丢在一边，不去跟你计较。但是，作为你的结发妻子，你做了皇帝，我一定要当皇后。这个要求，你得满足我。”兰心公主的脸色苍白无血，但是看着苏俊楚的眼神却异常坚定。

    “你要当皇后？呵呵，我在想，你的脑子是不是真的被烧糊了？”苏俊楚收回了落在远处的目光，微微冷笑地看着兰心公主，简直不敢相信她在这种时候，还能提出这种近乎白痴的要求。

    “我为什么不能当皇后？好歹，我也是你明媒正娶的妻子。何况，我的肚子里，现在已经有了你的骨肉。”兰心公主固执地说道。

    “够了，李兰心，你别以为我不知道你对我做了什么，你也别以为我不知道你对念念做了什么。我今天就想告sù你，念念的面容已经完全恢fù如初，在我看来，她甚至比以前更为美丽。她也会永远留在我的身边，做我一生的妻子。如果你能识相一点，看在我们从前夫妻一场的份上，我会封你做一个妃子，让你在宫廷里平平安安度过余生。可是，如果你还是不思悔改，痴心妄想弄出一些什么花招诡计来，那么，我绝不会再对你手下留情！”苏俊楚冷冷地注视着她，声音也冷得像冰。

    听到苏俊楚这样说，兰心公主脸上先是露出了一丝慌乱，但是随之她就镇定了下来，冷笑着说：“原来，那个孟念念真的又勾上你了，她可真是命大啊。莫非，你还真想让她做你的皇后？你别忘了，她可是大皇兄从前的太子妃。她和大皇兄成亲之后，还三天两头和二皇兄眉来眼去，勾勾搭搭。她早已经不是个清白的女人了，她有什么资格做皇后？”

    “这话，你再说一遍试一试。”苏俊楚站了起来，双目阴郁地瞪视着兰心公主，俊朗的脸庞在一瞬间充满了怒火，墨黑的剑眉拧成了一个结。目光宛如冬夜闪耀着的寒冰，灼灼逼人。

    兰心公主在苏俊楚这样几乎能杀人的视线下退缩了。

    她本来就是个精明世故的圆滑之人，懂得在什么时候发狠，什么时候示弱。

    看着苏俊楚对自己说出的这番话语如此恼怒，兰心公主知道此时绝对不宜再强硬下去了，否则只能是自己吃亏。

    所以，她很快就调整了自己的思路，微微一笑说道：“我不说了，既然你是那么喜欢孟念念，想封她为后，我为皇妃，我也没有什么意见了。只要她愿意，我和她日后自然可以像姐妹那般亲密相处。”

    “姐妹那般亲密相处？呵呵，这可能只能是你的一厢情愿了。”听到兰心公主这样说，苏俊楚又冷笑起来，接着说道：“念念，她根本见都不想再见到你。而我，也绝不会让你再靠近念念身边半步！你的阴险与毒辣，岂是念念这般单纯的心机能应付得了？所以，你以后最好还是老老实实地呆在你的馨和宫。这样，大家都能过得舒服一点。”

    “俊楚，你让我呆在馨和宫我可以做到。可是，你总该经常来看看我吧，即使你不想关心我，你也总要关心一下你未来的孩子啊。现在，我已别无他求，只盼着咱们俩的孩子能平安出世，让你早日当上父亲。我以后的生活，也便有了寄托，我也就心满意足了。”兰心公主看着他，幽幽说道。

    苏俊楚听到兰心公主毫无羞惭之色地说出“咱们俩的孩子”，心中不由涌起一股厌恶。

    他想起了那个迷乱的夜晚，他和兰心公主一次又一次的疯狂……而念念，那时就站在他们的门外……

    苏俊楚的面色更加阴沉，根本不想再在这里呆下去，听兰心公主说着这些让他心里刺痛的话语，于是一脸冷然地说道：“你如果没有其他要说的事，我要走了。”

    说着，他抬脚往大门走去。

    “俊楚！”兰心公主大喊一声，急跑几步从背后紧紧地抱住了苏俊楚，将脸贴在了他的后背，哭泣着说：“我好爱你！你知道我有多爱你吗？即使你害了我的父皇母后，夺了我们家的江山，我都不怪你！只求你，对我好一点点，不要丢下我……今晚，留下来陪我好吗？”

    苏俊楚决然地推开了兰心公主紧紧搂着他的两只手，清晰而又冷酷地说道：“爱上我，你很不幸。可是你更不幸的是，你还有一颗丑陋与不知羞耻的心。我这一生，除了念念，再也不会爱上任何别的女人，更不会认同你这种工于心计的恶毒女人。所以，我不可能对你更好了，更不可能留下来陪你。”

    说完，苏俊楚就大步走出了馨和宫。身后的兰心公主，看着他决绝的背影，发出了撕心裂肺的哭声……

    三日之后，对苏俊楚和整个宵国来说，都是一个极具重要意义的特殊日子。

    在这一天，苏俊楚将正式登基称帝，改国号为宁，宵国将从此彻底退出历史的舞台。而苏俊楚，将成为一个崭新王朝的开国皇帝，

    在这短短的三天时间里，苏俊楚已经完成了许多事情。

    他将宵国中从前各个要害部门的官员全部都重新洗牌，换上了自己信任的治国之才。每一个地方zheng府，他也都安插了自己的亲信之人。

    旧臣中有能力而又愿意效忠新帝的人，当即委以了重任。而对一些顽固不化一心追捧旧朝的人，则采取了杀一儆百，不顺则死的强压政策。

    因为念念的坚持，苏俊楚没有命人破土动工重新修筑一座新的宫殿。

    但是他又特别想专门为念念命名一座表达他的爱意的宫殿。所以在这三天，他命夏青亲自督促，找来大批工匠日夜赶工，将从前一座空闲的宫殿修葺一新，装饰得美轮美奂，舒适无尽，更名为“念楚宫”。

    念楚宫装修完工的当天，尽管念念认为不用这么急，可是苏俊楚却坚决地让念念从太和殿里搬了进来。

    因为提起太和殿，就不能不让他想起念念和李默的那一段令他肝肠寸断的往事。他，绝对不想再看到念念住在那里。

    念念，曾经做过李默的妻子，曾经和另外一个男人朝夕相伴，这也一直是苏俊楚心底难以磨灭的伤痛。

    他不愿意，他心爱的念念再和那些过往片段有一丝一毫的牵连，哪怕是一点点的回忆都不愿意。所以，他不会让念念住在太和殿。

    三天后的这个日子，一直连绵无尽飘飞的雪花突然停了。

    天空晴朗无边，虽然还只是清晨，阳光却已隐约在云层闪现，透出金色的光芒。

    即将新登皇位的年轻天子，宁王朝的开国之君苏俊楚。站在宫殿的广宇之下，面若冠玉，目如朗月。一身崭新的金色龙袍，在他那本身优雅的气度上，又平添了几分霸气与傲然。

    这是一个将书卷气与王者气完美结合于一身的年轻皇帝，他有着指点江山，纵横天下的雄才伟略。

    可是此时，他的面容却宁静寂寞，略显忧郁。因为，他心爱的那个女子，他认定了是自己皇后的那个女子――念念，一直拒绝和他一起出席新皇登基大典。

    一名宫廷侍卫带着两个宫女走了过来，两名宫女看起来惴惴不安，一见苏俊楚就怯生生地说道：“皇上，娘娘还是不肯穿上皇后礼服，也不肯戴上九龙凤冠。她说……她的身体不舒服，让皇上自己去参加登基大典，不用等她了。”

    “不舒服？是怎么回事呢？”苏俊楚微微拧眉，看向两个宫女。

    “回皇上，娘娘说她的头疼……”两名宫女的表情越发紧张，连说话也不流利了。

    苏俊楚没有说话，看了看两个明显慌神的宫女，拔脚向外走去。

    这已经是他今天早上第三次派人去请念念了，可是带回来的消息，却依然是念念不愿意穿上皇后礼服。而且现在，竟然又说念念的身体不舒服了，苏俊楚的心情可想而知。

    “皇上，皇上，登基大典的时辰就要到了。”那名侍卫看到苏俊楚走了，连忙紧跟在他的身边提醒。

    “登基大典的时辰，还不是由我说了算。”苏俊楚冷冷地回了一句，径直往前面走。

    那名侍卫看出皇上的心绪不佳，不敢再多说，只好跟在他的身后向念楚宫走去。

    苏俊楚刚刚建立新的皇权，还没有像历来的皇帝那样，在自己的周围使用太监公公这样的人。

    现在跟随在他身边的，都是他从前带兵打仗的贴身侍卫。

    夏青开国有功，已经被封为护国将军。此刻这个跟随着苏俊楚的侍卫，名叫宗华，也是苏俊楚比较喜欢的一个小伙子。

    念念坐在爱雨宫里，看着摆在她面前的那一堆艳丽夺目的皇后礼服，还有那顶璀璨绚烂的九龙凤冠，怔怔地想着心事。

    她不是有意要和苏俊楚为难，只是，让她这样去参加那个新皇登基大典，她的心中，始终不能顺理成章地接受。

    毕竟，她不能忘jì，这个江山，在前几天，还是属于李氏家族。而宵国，改成如今的宁王朝，其间又不知道沾染了多少人的鲜血。

    这时，珠珠快步地跑了进来，看到念念就急匆匆说：“娘娘，娘娘，皇上这次亲自过来了。怎么办呀？要不您就穿戴着这些东西去参加吧。”

    “啊？不行，我真的不想去那种场合。那你们还是说我身体不适，我现在上床躺着去。”念念略一思索，赶紧跑到床前掀开被子钻了进去，连外套的棉裙也未来得及脱掉。

    她知道，苏俊楚既然来了，那肯定会坚持要求她跟他一起去出席新皇登基大典。她如果想逃脱，只有装病这一条路了。

    刚一睡好，苏俊楚就大步走了进来。

    珠珠说了声：“皇上，娘娘突然感到身体不适，刚刚睡下了。”就低头站在了一边。

    苏俊楚没有忽略掉珠珠脸上不经意流露出的那一丝慌乱，他微微笑了笑，走到念念的床前。

    念念蒙头朝里面睡着，假装不知道苏俊楚进来了，故意一动不动。

    她以为苏俊楚会先说一句什么，可是等了半天，还是没有听到他发出任何声音。

    念念的心里忍不住了，不由掀开被子回头看去，却见苏俊楚正站立床头，眼睛里满是笑意：“念念，既是身体不适，这么冷的天，怎么睡觉连衣服都忘了脱呢？”

    念念发窘，支吾着说：“三哥……我是想着，小睡一会会就好了。”

    “听说你头疼。”苏俊楚俯下脸来看着她，伸手抚向她的额头。

    “是呀，头是有点疼。早上起来就不太舒服，现在似乎更严zhòng了。”念念小声地说着，一边细细打量起今天的苏俊楚。

    身着崭新龙袍的苏俊楚，看起来实在是太帅了。威武中透着高贵，俊逸中带着潇洒，让念念不禁想起了那些热播剧中英俊神武的少年天子，忍不住又多看了好几眼。

    却不想苏俊楚双手探过，将念念整个人从被子里抱了出来：“快点换上衣服跟我走，你装病的技巧很差劲。”

    珠珠在一边偷笑了起来，知趣地先走出去了。

    念念气恼，挣扎着下地穿上鞋子，瞪着苏俊楚：“你怎么知道我装病？”

    “我如果连你的这点心思都看不透，我还能知道些什么？”苏俊楚含笑看着她。

    “三哥，我真的不想去。尤其是，穿着这样的衣服去，我会浑身不自在。”念念望着那一堆凤冠礼服，一脸苦恼。

    “为什么不自在？你不是想当皇后吗？现在皇后的衣服行头就摆在你的面前，你却推三阻四的不要穿。”苏俊楚的笑容隐去了，声音里有一丝薄薄的怒意。

    “我说过，这样的皇后我当不下去……”念念的声音很低，但是语气却很坚定。