
    虽然已经改朝换代，但是太医院的胡太医还是留在那里。听到苏俊楚的吩咐，宗华答应了一声走了。

    兰妃怔了怔，惊慌地望着苏俊楚：“皇上，现在让胡太医过来干什么？”

    “你那么聪明，怎么都想不到朕此时召胡太医来是做什么吗？”苏俊楚讽刺地说。

    “不要，皇上，求你，留下我的孩子。”兰妃的脸一下子变得惨白无血。

    “不行！朕已经决定，这个孩子绝不可留！”苏俊楚的回答斩钉截铁。

    “皇上，皇上，臣妾知道错了，臣妾再也不敢胡言乱语了，臣妾也不会再妄想和皇后娘娘争宠。求皇上开恩，不要拿掉我的孩子。臣妾从此愿闭门不出，一心向善，再也不敢对皇后娘娘说一句不敬之词。只求皇上容许臣妾将孩子生下来！求皇上开恩！”兰妃跪了下来，眼泪流了一脸。

    “朕说了不行！”苏俊楚的声音冷若寒冰。

    “皇上，孩子是无辜的，纵是臣妾犯了再多的错，可是这只是个未出世的孩子啊。求求皇上了！让臣妾留下孩子！”兰妃扑了过去，抱住了苏俊楚的腿。

    “你的心肠如此歹毒，孩子还没有出生，你就给他教育了这么多不堪的话语！朕可以断定他将来出世以后，你还会有更多的借口让这个孩子来牵制住朕。而且，你竟然毒心不死，还想让他长大以后杀了念念。朕如果再让他留下，岂不是自留祸害！”苏俊楚冷冷地说。

    “皇上，臣妾已经知道错了，臣妾也会悔改的。待到孩子出世，你将孩子抱走不让臣妾抚养都行。可是，求皇上一定要让臣妾把孩子生下来啊。”兰妃还在苦苦地哀求着。

    “你不必白费口舌了！朕可以明确地告sù你，朕一点都不想要这个孩子，不想要一个和你生的孩子！等到胡太医来了，拿了堕胎药，立马喝下！”苏俊楚毫不留情地说道，踢开了兰妃。

    兰妃站了起来，她停止了哭泣，满目仇恨地注视着冷漠而立的苏俊楚，突然疯狂地叫了起来：“苏俊楚！你不是人！你连自己的孩子都不放过！你是魔鬼！我恨你！我恨你！”

    苏俊楚冷漠地看着她，不想再做回应。

    兰妃声嘶力竭地咒骂着，又大声狂笑起来，然后她突然平静了下来，用那种仇视而又怨毒的目光久久地看着苏俊楚，发出了声声冷笑：“苏俊楚，你不想要我的孩子！我知道，你是想要那孟念念给你生孩子。可是，人家愿意给你生吗？为什么你立她为皇后这么久，她都没有让你碰她一下？你是真傻还是装傻？她和我大皇兄在一起的时候，是什么样？和你在一起的时候又是什么样？我都看得清清楚楚，她根本就不爱你！你就别做梦了，孟念念永远也不会爱你的！我大皇兄走的时候，只是她不在，如果她那时也在太和殿，她会和苏小柔一起跟着我大皇兄走！她的心里压根就没有你！你要的只是一个我大皇兄不要的女人！只有你这个傻瓜还把这样的女人当做宝贝！”

    “住口！”苏俊楚心中的隐痛被兰心公主刺开了鲜血淋淋的大口子。

    是的，他什么时候都可以冷静，什么时候都可以无动于衷。可是，只要提到了念念，提到了念念和李默，他就觉得不可忍受！

    无可抑制的痛苦和愤怒在苏俊楚的心中翻江倒海般汹涌而至，他扬起手来，狠狠地给了兰妃一个耳光。“你这个疯女人！不许你这样说念念！”他再给了兰妃一个耳光。

    兰妃被苏俊楚一连两个耳光打得滚倒在地，嘴角渗出了血迹，可是她依然疯狂地喊叫着：“我不住口！你打吧，你打死我，我还是要说，孟念念她根本不爱你，她爱的是我的大皇兄！你就是给她修一百座一千座念楚宫她也不会和你在一起！你留不住她的！她迟早会离你而去的！你就做梦让她给你生孩子去吧！”

    宗华带着胡太医走了进来，看到眼前的场面都不敢说话。

    “开一副堕胎药，马上煎好让兰妃服下。”苏俊楚的脸色阴沉得可怕，眼睛里燃烧的怒火让人不敢多看。

    冷着声音吩咐了胡太医，他又对宗华说：“你留在这儿，看着兰妃服了药才能离开。如果她不喝，你就找人把药给她灌下去！”

    说完了这些，苏俊楚没有再看还坐在地上疯子一般叫嚷的兰妃，大步走了出去。

    他来到念楚宫的时候，念念正在教珠珠写字。

    现在，念念没事就教珠珠识字读书，主仆二人在一起倒也十分融洽快乐。

    两个女孩正有说有笑地写着字，却忽然看到苏俊楚走了进来。

    珠珠赶紧叫了一声：“皇上，您来了。”

    苏俊楚没有说话，走过去带着浓浓的酒气在念念身旁的靠椅上坐了下来，看着念念说道：“今天是花灯节，皇宫的宴席你不去参加，在这里写字很好玩吗？”

    “你知道，我一向不爱好这种场合。”念念说。

    “我只知道，你以前最喜欢哪里热闹往哪里去，现在为什么变了？”苏俊楚握住了念念的手，紧紧地盯住她的眼睛。

    他在念念面前说话，从来都是说我而不用朕字。

    珠珠这时为苏俊楚泡好了一杯茶，带上房门退了出去。

    “以前是年龄小，现在没那么爱玩了。”念念低声说道。

    苏俊楚不说话了，只是静静地看着念念。

    念念也沉默了，想着从前的过往点滴，小柔，李默，李睿的身影一个个的在她的脑海闪现……

    他们曾经在一起是多么的快乐过，而现在，却人影无踪，天各一方了。

    念念不由心神恍惚，感慨万千。

    “你在想什么？李默吗？”苏俊楚一直注视着她，念念此时一脸遐思的表情令他的心中涌起了难言的嫉妒，他把念念拉着坐到了自己的腿上。

    “是的，我刚才想起了他和小柔，不知道他们两个现在怎么样了？”念念回答，没有注意到苏俊楚的神情与往常不大一样。

    “我不是跟你说过，不许再关心别的男人吗？为什么你到现在还想着李默？”苏俊楚说，眸子里闪着阴郁的的火花。

    “我也说过，我的心属于我自己掌握，你这样要求我，我不喜欢。”念念的声音冷了下来，她最反感的就是苏俊楚这样霸道的管着她，限制她。

    她想从苏俊楚的腿上站起来走到一边，可是苏俊楚却突然将她的身体放倒下来，狠狠地吻住了她的嘴唇。

    带着浓烈酒气和压迫性的热吻使念念很不习惯，她挣扎着。

    苏俊楚却似乎并不满足只这样亲吻她了，他的手有力地滑进了念念的衣内，停留在念念小巧而又坚挺的秀ru上，贪恋地抚摸着。

    念念慌乱地阻挡着说：“三哥，你喝多了，放我下来。”

    苏俊楚没有理会念念的抗拒，抱着她站了起来，并且往床边走去。

    “干什么？你放开我！”念念叫。

    “不放！”苏俊楚说着，抱着念念一起躺到了床上。

    他将她搂得紧紧的，晚宴上喝过的那大量的酒，以及刚才兰妃说的那些话对他的刺激，都使得苏俊楚狂乱而失去理智。

    他翻身压住了念念，带着几分醉意几分怒意开口：“念念，我说过我没有耐性等太久。今天，是让我帮你脱衣服还是你自己来？”

    “你疯了！”念念恼怒，可是她却推不动把她禁锢得紧紧的苏俊楚。

    “我是疯了，可是我是因为你才疯的！你是冷血吗？我那么爱你，我对你那么好，我干什么都想着你。可你呢？你心里到底有没有我？李默，他究竟有什么好？让你到现在都还对他恋恋不忘。你不让我碰你，是不是因为他？告sù我，是不是？”苏俊楚俯视着念念，眼睛里充斥着狂暴与痛苦的火焰。

    “至少，李默他是一个君子，他不会像你这样发疯！”念念气急交加地喊。

    这句话更加激怒和刺伤了苏俊楚，他几乎在一分钟内就脱掉了自己的衣服，再次压在念念的身上：“是！他是君子，我是坏人对吗？既然你认定了我是坏人，那我就坏给你看看。”

    “你要干什么？苏俊楚！不要让我恨你！”念念愤怒地瞪着他，却被他压得动弹不得。

    “我是皇上，你是我的皇后，我今天要你陪我！侍寝！”念念的话令苏俊楚停顿了一下，可是也只是停顿了一下。他已经控zhì不住自己，他突然好想看到念念衣服下面包裹着的身体。

    他用力扯开了念念的外衣，又继续去撕扯念念的衬裙。

    念念的挣扎与反抗根本无济于事，衣衫一件件滑落……苏俊楚的呼吸开始急促起来，他俯下身，深深亲吻着念念，吮吸着念念胸前娇嫩的蓓蕾。

    狂热而又肆虐的吻，比以往任何时候都具有占有欲的吻，暴风骤雨般落在念念洁白的身体……

    念念使劲地想推开苏俊楚，可是却反而被他压得更紧，吻得更用力，全身传来的酥麻和灼热感使念念忍不住发出了细碎的呻吟……

    然后，苏俊楚的腿分开了念念紧闭的双tui……一阵撕心裂肺的疼痛，让念念失声叫出声来：“啊！好痛！”

    苏俊楚停了下来，念念脸上痛苦的表情让他的酒劲清醒了几分，也让他燃烧的欲望平息了许多，他爱怜地看着念念，柔声地说：“很疼吗？我轻一点。”

    于是，苏俊楚放慢了自己，他的动作变得轻柔无比。他小心翼翼地爱抚着念念，生怕弄疼了她……

    可是念念还是感到疼痛难忍，她受不了这样一个异物进入自己的身体。

    看到念念疼得皱紧了双眉，脸上冒出了细细的汗珠，苏俊楚不忍心再让心爱的女孩这么难受。他停下动作，离开了念念的身体，不停温存地亲吻抚摸着她，以缓解念念紧张的情xù。

    直到感觉到念念的身体完全放松，他才轻声地问：“念念，好点了吗？可以……再试一试吗？”

    念念闭着眼睛没有说话，她心里的感觉复杂而又难过。

    作为一个新潮的现代女生，她倒不是接受不了这样的事情。她只是没有想到她的第一次会是在这样的一种情形下，没有两情相悦，而是在苏俊楚喝多了酒，几乎是在他半强迫的状态下发生了这种事。

    看到念念没有拒绝，苏俊楚试着想再次进入，可是刚刚接触到念念，念念又叫了起来：“不行，还是痛。”

    苏俊楚无奈，只好下来抱住了念念，轻轻吻着她说：“念念，我的宝贝，我不碰你了，安心睡吧。”

    清晨，天蒙蒙亮。

    苏俊楚从沉睡中醒来，旁边却没有了念念的人影。

    他记得昨晚他是紧紧抱着念念入睡的，有几次念念想要起身，都被他霸道又坚决地搂住了。而现在，身边的枕上还留着念念的丝丝发香，念念却不知道到哪里去了。

    苏俊楚的心里一惊，此时他已经完全醒了酒。

    他想起了昨天晚上发生的那些片段，想起了他把念念压在身下……依稀记得念念开始在挣扎，后来一直说疼……

    天哪，苏俊楚重重地捶了捶自己的头，在心中责问自己：我昨晚真的是疯了吗？怎么可以那样对待念念？那样粗暴，那样狂浪，念念会恨我的吧？她现在去了哪里？

    苏俊楚一跃身坐了起来，用最快的速度穿好了衣服，准备出去找念念。

    当他掀开被子准备下床之时，却又一次惊呆了。

    床铺中央，一块触目惊心的红色，如一朵盛开的红山花，妖娆刺目地躺在那儿。那是代表着念念纯洁身体的处子之血，印证着他昨天晚上的疯狂……

    啊？老天！苏俊楚在心里惊呼：原来，念念一直坚守着自己的清白之身。原来，这是念念第一次和男人亲密接触……

    难怪，她昨天晚上会那么紧张，难怪，她昨天晚上会那么疼痛得难以忍受……

    原来，他一直误解了念念和李默。李默和念念之间，什么也没有发生过，他们一直是清清白白的。

    苏俊楚的脸色大变，心中又是懊悔又是不安，他担心念念一怒之下，再也不恳原谅自己。