
    “你在考验我的耐性？”苏俊楚紧盯住念念，俊朗的双眉拧了起来。

    “三哥，你为什么非要勉强我参加这个登基大典呢？我根本就不想！我如果坐在那里，会觉得很难受知道吗？因为这本来是李默家里的江山啊。”孟念念终于大声喊了出来。

    “说来说去，你还是忘不了李默对吗？如果现在是李默登基，你是不是就会兴高采烈地陪着他去了？是不是？”苏俊楚抓住了念念的手，眼睛里有压抑的怒火和深深的伤痛。

    “随便你怎么想吧，反正我不去！”念念也生气了，一把甩开苏俊楚的手，走到了窗前。

    苏俊楚忍耐地注视着她秀丽而又倔强的背影，突然回身朝着宫殿门外喊道：“来人！”

    珠珠和两名宫女走了进来，紧张地站在宫殿门口，小心翼翼地问道：“请问皇上有什么吩咐？”

    “过来伺候皇后更衣，用最快的速度把这些东西给皇后穿戴打扮好。”苏俊楚指了指那堆华丽的衣物和饰品，然后他走到了念念的面前：“我在外面等你！”，语气是不容拒绝的强硬。

    “你一定要强迫我去参加吗？”念念愤怒地瞪着苏俊楚。

    “是的，我要你去！今天我会宣布你为我的皇后，同时进行皇后册封仪式。你如果不坐在我的身边，我会感到一qiē都没有意义。”苏俊楚声色决然说完，大步走了出去。

    而珠珠和那两名宫女已经捧着衣服头饰站在了念念的面前，念念气鼓鼓地说：“你们别忙乎，我不会穿的。”

    “娘娘，其实穿上这些去参加一下登基大典也没有什么的啊，您现在本来就是我们的皇后。”珠珠耐心地劝着她。

    “是呀，娘娘，您就不要让奴婢们为难了吧，皇上已经吩咐过了……”另一名宫女也在一旁附和着说道。

    念念看了看她们，几个女孩脸上都带着恳求的神色望着她，她叹了一口气，心想：算了算了，只当我今天去那里做一个摆设吧。

    于是，一整天，念念都坐在苏俊楚的身边，参加了一系列喜庆而又繁琐的宫廷仪式。

    这既是新皇的登基大典，又是皇上册封皇后的重dà典礼，其隆重与热闹的程dù可想而知。

    古往今来，还从来没有一个皇帝开这样登基与立后仪式同时举行的先例。但是苏俊楚，他这样做了，他也做到了。

    他不想再等下去，他要让念念，以最快的效率，成为自己名正言顺的妻子……

    面对着百官齐拜，山呼娘娘的恢宏场面，念念的脸上，却没有一丝的笑容。她的心中，也感受不到半分的喜悦和荣幸，只有深深的迷茫和担忧。

    那一天，还同时宣布了前朝的兰心公主为新王朝的兰妃。

    至此，宵国统治的时代正式宣告结束，取而代之的，是一个崭新的宁王朝。

    终于等到一qiē礼仪完成，用过了晚宴，苏俊楚去了养心殿和群臣议事。他是开国新君，要处理的事情很多很多。

    孟念念则乘坐御辇由宫女们陪同着回到念楚宫，她感到精疲力尽而又心神紊乱。

    进了宫殿，念念将那一身环佩叮当的皇后行头全部换了下来。站在窗前，面对着寂静无边的星空，静静地发呆。

    她想起了小柔，想起了李默，她不知道，未来的日子，还将会发生什么？

    不知道过了多久，一双臂膀从背后温柔地拥抱住了念念：“你在等我吗？”苏俊楚的声音温润如玉。

    念念没有回头，也没有说话。

    想起早上苏俊楚那么强硬地要求她换上衣服去参加登基大典，她的心里就不舒服。

    “怎么？还在生我的气？”苏俊楚轻轻将念念的身体转了过来，凝视着她的眼睛问道。

    “没有。”念念干巴巴地吐出了这两个字。

    虽然说的是没有，但是这声音谁都能听得出来，她不仅是在生气，而且生的气还不小。

    “还说没有，瞧你的嘴巴翘得都能挂上一个小油瓶了。”苏俊楚望着气鼓鼓的念念，嘴角露出了宠溺的微笑。

    “我不喜欢别人勉强我做不愿意的事情。”念念嘟着嘴说。

    苏俊楚把念念搂进了怀里，轻轻地吻着她湿润的睫毛：“乖啦，念念，我的妻，你现在是我的妻子了呢。”

    这温柔多情的话语，以及冬天夜晚无边的空寂，突然让念念的心里产生了一丝奇异的紧张。

    她抬眼看着苏俊楚，苏俊楚的眼睛也看着她，那目光烫得像火。

    “三哥……很晚了……你要回去了吧。”念念低下了头，感觉极不自然。

    “今晚，我想留在这里，行不行呢？”苏俊楚说着，已经将她拦腰抱了起来，放到了身后那张宽大的床榻之上。

    “不行，三哥！我心里……还没有准备好！”念念慌乱地说着，挣扎着想要坐起来。

    可是，苏俊楚却牢牢地将她压在了身下，用手指轻轻地抚摸过她发烫的面颊，叹息着说：“你还要准备什么呢？念念，我终于可以拥有你了。你知道，我等这一天等得有多心痛吗？”

    他的吻密密麻麻落了下来，手掌温柔地在女孩的身体上抚过，从脸颊滑到脖颈，又滑到她柔软的胸前……

    念念却始终心慌意乱，完全不能进入状态。

    当苏俊楚的手轻轻地伸向念念腰间的束带时，念念惊慌地抓住了他的手：“不要！三哥，真的不要……”

    苏俊楚停了下来，眼睛里是燃烧的渴望，暗哑着声音问：“你现在，还要拒绝我？”

    “三哥，我……给我点时间行吗？我现在，真的不想……”念念紧张地说着，自己也不知道在害怕什么。

    苏俊楚俯首凝视着念念的脸，看了好久好久，突然手一用劲，念念的腰间的束带就被扯开了。

    他柔情地亲吻着念念，爱恋地低唤着她的名字，又去解她棉裙上的布扣，但是念念却突然叫了起来：“三哥，如果你今天勉强了我，我不会原谅你的！”

    听到念念这样的话，看着她抗拒而又哀恳的表情，苏俊楚满腔的热情彻底地凉了下来。

    他坐了起来，没有再看念念，声音里却有着难以掩饰的伤楚：“你还要让我等多久？念念，你的心里到底在想着什么？”

    “三哥……我说了，我需要一点时间来适应这些事情，我……我现在心里真的很乱。”念念也坐了起来，看着苏俊楚伤痛的表情，她也很难过。

    可是，她真的还不能从最近发生的这一连串事件中解脱出来。

    她的心里，对苏俊楚这次发动宫廷政变还是不能接受，她始终觉得这是一件无可容忍的事情。所以，她无法在这个时刻，在这个地方和苏俊楚亲热。

    “我可以给你时间，但是，我希望这个时间不会太久。我的耐性，也不会让我等太久！”苏俊楚注视着念念，重重地说完了这些话，就起身走了出去。

    接下来的一段日子，对念念来说，迷茫而又困惑。

    她感觉到自己是真正的在爱着苏俊楚，可是，她又抗拒着苏俊楚给她的这个皇后称号。

    有好多次，午夜惊梦，念念都梦见李默和李睿在追杀苏俊楚，或者是苏俊楚要杀了李默李睿。

    她还梦到苏小柔在伤心欲绝地哭喊：“三哥，三哥，你这样做，让我和李默以后怎么办？”

    这些担忧沉重地压在念念的心上，使得她几乎透不过气来，她变得郁郁寡欢。

    自从那天晚上之后，苏俊楚倒是很少来找念念了。

    并不是因为他不想念念念，而是因为开国之初，他刚刚称帝，要处理和解决的事情多不胜数，他没有时间和精力天天去看念念。

    而念念那天晚上的拒绝，也让苏俊楚又一次感到了心的伤痛。

    他不明白，念念为什么到现在都还不愿意接受他。难道，她真的不爱他了吗？

    一个月的时间很快就滑过去了，苏俊楚在忙完政务之时，总是想着抽空去多陪着念念。

    他也一直无条件地宠溺着念念，对念念哪怕只是无意中说出的一句话，他都会放在心上，百依百顺。

    可是，两个人的关系，却始终没有更进一步。那男女之间的最后一道界线，一直没有越过。

    念念也从来不愿意和苏俊楚一起参加宫中的宴会或者其他什么活动，因为在她心底，还不能接受苏俊楚用这样的方式得来的江山。

    而在苏俊楚看起来，却是觉得念念还不够爱他，也许还在留恋着李默。

    这样，两个曾经倾心相爱的男女之间，似乎多了一种隔阂。

    在这一个月里，苏俊楚已经调查清楚了。李默带着苏小柔在宁朝以南一个风光秀美的山谷里，过着惬意舒适的田园隐居生活。

    他们几乎足不出山，他们还不知道，外面的世界，已经发生了惊天动地的变化……

    而宵国的二皇子李睿，却消失得无影无踪。

    尽管苏俊楚动用了很多人手，依然查探不到他的一点消息。李睿，就仿佛人间蒸发了一般，谁也不知道他去了哪里？

    这天，是一年一度的花灯节。宫中照例大摆酒宴，皇上要在这一天宴请群臣百官及其家眷。

    可是，念念依然没有出席。

    她在逃避着这些让她深感别扭的场面，因为她很怕听到那些群臣齐呼皇后千岁的时刻。那些恭恭敬敬的叩拜声，总让她感觉自己似乎成了一个窃取别人江山的罪人。

    所以，对于这些，念念是能躲就躲。她却没能想到，她的这些做法，看在苏俊楚的眼里，又是多么的受伤。

    皇家的酒宴丰盛而又隆重，觥筹交错，笑语喧声。可是，因为念念不愿意来，苏俊楚心情郁闷，对一qiē都感到索然无味。

    作为皇上，这次盛宴的主人，他又不能提前离席。他一杯一杯喝着闷酒，在心里想着念念。

    以前，苏俊楚一直认为，有了江山就可以拥有念念。然而现在，他真的有了江山，念念也成了他的皇后，他和念念之间，却似乎仍然隔着一道看不清的距离……

    酒宴结束后，苏俊楚来到了养心殿。

    他本来想立刻去爱雨宫找念念，可是一想到念念在今天这个隆重的场合都不愿意给他面子，陪同他一起出席，他又感到了难以言说的烦闷和恼怒。

    苏俊楚默默地坐在养心殿的靠椅上，静静的思索着，犹豫着，要不要去找念念？

    宗华在这时走了进来，说道：“皇上，刚才馨和宫的秀月宫女过来说，兰妃娘娘有事请您过去一下。”

    “告sù她，朕今天很烦，不想去。”苏俊楚一口回绝了。

    “可是，秀月说，兰妃娘娘是要跟您说有关孩子的一些事情，请您一定要过去。”宗华看着苏俊楚的脸色，小心翼翼地说道。

    “关于孩子的事？”苏俊楚皱起了眉头，想了想，起身说道：“你跟朕一起过去看看。”

    苏俊楚和宗华来到馨和宫的大厅，并没有看到兰妃。

    他又带着宗华往里面走去，走到馨和宫的寝宫门前时，苏俊楚站住了，他听到房里传来兰妃轻言细语的声音：“宝宝，快快长大吧。等到你出生了，就可以把你父皇的心拉过来了。到时候，让你父皇立你当太子，等到你将来当了皇上，第一件事就是把那个贱女人杀掉，为母妃出气。”

    苏俊楚一脚踹开了房门，怒目而视瞪着坐在房内的兰妃。

    兰妃正在用手抚摸着自己微微隆起的腹部，面带幸福的微笑和自己未出世的小宝宝说话。

    却见到苏俊楚突然踢开了房门，杀气腾腾地望着自己，她心知不好，却还是赶紧起身，笑着说道：“皇上怎么来时也没叫人通传一声，臣妾还想着皇上要过一会子才得来呢。”

    苏俊楚冷冷地看着兰妃，然后吩咐站在一边的宗华：“你去太医院召胡太医马上过来。”

    O(∩_∩)O~求支持鼓励！月票留言收藏红包，亲爱的们有什么就砸什么过来吧！