
    苏俊楚掀开了浴房的门帘走了进去，他闻到了浴房空气里飘着的幽香，他看到念念背对着他浮在飘着花瓣的大木桶里，陶醉地浸泡着自己的身体。

    听到了脚步声，念念以为是珠珠进来了，便说：“珠珠，给我换一条干点的手巾来。”

    苏俊楚走到浴房的挂架前，拿了一条干手巾递到了念念的面前。

    念念接过了毛巾，在木桶里站了起来，却没有回头，而是说：“你帮我后背搓一下，我这边有些地方够不到洗。”

    苏俊楚伸手过去，抚到了念念光洁的后背，他用手指轻轻地帮她搓洗着后背。

    念念感觉到了不对，珠珠不可能进来这么半天一句话也不说。她倏地回过头去，正接触到苏俊楚含笑而又宠溺的双眸。

    念念大窘，立时将整个身体都浸入了水中，只留下了一个脑袋露在水面上，红了脸说：“你怎么来了？你不是在上朝吗？”

    “我想你了，我就来了。”苏俊楚眼含深深笑意看着她，觉得念念此时那受惊害羞的模样真是可爱万分，也迷人万分。

    “可是……我在洗澡……”念念张口结舌，一时不知道说什么好。

    “我知道，我来帮你。”苏俊楚还是笑。

    “不用……我已经洗完了，你先出去，我要出来了。”念念赶紧说。

    “念念，你现在还怕我看到你吗？你都是我妻子了呢。昨晚……我不是都看过你了吗？你还躲我？”苏俊楚的眼神柔情似水，声音变得又低又温柔：“我在这里，你要出来也没有什么关系吧。”

    “当然有关系了，我不想给你看！”听到苏俊楚提到了昨天晚上，念念更加觉得羞窘，又不知道怎么回答好，只好这样娇蛮地说了一句，把整个身体依然完全浸在水里。

    却不想下一秒就感觉身体一轻，她已经整个人被苏俊楚从木桶里抱了出来。他不顾念念的全身还是湿淋淋的，将她紧紧地搂在怀中：“你不敢出来，那我抱你出来。”

    念念顿感羞臊万分，虽然昨晚已经和苏俊楚有了第一次的零距离接触，有了真实的肌肤之亲。可是自己这样全身赤裸的被他抱在怀中，她依然觉得十二分的不好意思。

    她面红耳赤地把头埋进了苏俊楚的怀中，不敢看他灼热的双目，低声哼着说：“你干什么呀？把衣服给我，我要下来。”

    “你说我要干什么呢？念念，你一直这样在诱惑着我，我等不及了……我想要你。”苏俊楚的唇贴近了念念的耳旁，轻轻含住了她粉嫩的耳垂，声音柔得仿佛能融化最坚硬的石块。

    “啊？”念念惊叫起来，一下子变得口舌不灵：“可是……现在，还是白天，还有……昨晚你不是刚刚才……”

    “管他呢，管他白天晚上……念念，如果你这个样子出现在我的面前，我都还能克制住自己，那我就真的不是那个爱你爱得发疯的三哥了。”苏俊楚低低地笑着说。

    说话间，苏俊楚已经抱着念念走到了床边。他把念念轻轻地放在床上，拿了一条干手巾，细心地帮她擦拭着湿漉漉的身体。

    念念赶紧拉过缎被盖住了自己，她不好意思这样一丝不挂地躺在苏俊楚的面前。

    苏俊楚俯下身吻了吻她绯红的脸颊，轻声说：“念念，等着我，不许穿衣服。”

    说罢，苏俊楚站起身来向宫殿门外喊道：“来人！”

    珠珠和一个宫女走了进来，苏俊楚吩咐：“换水，朕也要沐浴。”

    珠珠和那宫女答应了一声，看了看躺在床上已经用被子蒙住了整个头的念念，两个女孩含笑走了出去。

    很快，几个宫女就给那木桶里重新换满了热水。苏俊楚也脱了衣服，走进去沐浴。

    念念蒙着被子睡在床上，听着浴房内“哗哗哗”的水声，她的心也“咚咚咚”地跳个不停。

    怎么办？难道就这样等着他出来和自己又那样一次？一点儿也不想啊，那么疼，那么难受……还有，这几乎还算是一大清早吧，就这样做，给珠珠她们看起来，算什么啊？

    这样想着，念念就拥着被子坐了起来，想偷偷穿上自己的衣服。

    可是，她的手才刚刚碰到摆在床头的衣衫，就听到苏俊楚轻笑的声音：“我不是让你不许穿衣服的吗？”

    念念一看，苏俊楚已经从浴房里走了出来，只在腰间束了一条浴巾，身上还冒着水温的热气。

    话说他的身材真是……太好了，皮肤是那种近于古铜的健康色，每一寸下面都掩藏着结实的肌肉……

    只瞄了一眼，念念就立刻飞红了脸，她又乖乖钻到被子里躺了下来。

    她感觉到苏俊楚走到了床边，掀开了缎被。

    下一秒，那有力的双臂就拥住了念念，滚烫的唇，带着温热的气息贴近了她的后颈……

    念念的身体不由自主地紧绷起来，嘴里低声地呢喃了一句：“会疼的……”

    “别怕……念念，宝贝，放松点，我会很轻很轻的……”苏俊楚爱怜地吻着女孩因为紧张而微微颤动的睫毛，喘息着在她耳边低语。

    这一次，苏俊楚非常温柔，也非常耐心。他并没有立刻想要直奔主题，而是一遍一遍轻柔地吻着念念身体的各个部位。

    从脖颈到锁骨，到念念圆润的肩，到她小巧丰满的酥胸……却还没有停止的意思，他的唇继续向下……

    念念忍不住轻轻地呻吟起来，发出了轻柔的娇喘声。

    这诱人的声音更加点燃了苏俊楚的热情，他的手不停地在念念的身上温存地探索，他的唇也不停地在念念的身上激狂地游走，直到她的身体不再那么僵硬，变得柔软起来……

    念念被这样火热的爱抚逗弄得浑身发软，身体热得似乎要燃烧了……

    渐渐的，念念不再那么害羞，她也热情地去吻着苏俊楚，用手去抚摸他结实的肌肉……两个人紧紧地交缠在一起……

    不知不觉中，苏俊楚已然进入了念念的身体。念念惊叫了一声，苏俊楚赶紧停了下来，疼惜地望着念念，轻声地问：“这次，是不是好点？”

    念念羞涩地点了点头，是的，这次虽然还是感到了疼痛，却不是那么难以忍受了。

    苏俊楚露出了爱怜的微笑，他搂紧了念念，在她耳边说：“以后，就会越来越好了。”

    虽然还是隆冬季节，念楚宫的寝宫内，却一片春色，满目旖旎……

    两个年轻的男女，激情四溢，缠绵无尽，在爱的海洋里畅快驰骋，尽情享受着男女之间最快乐的激狂……

    然而，这还不是结束。激情的浪潮一旦翻涌，简直就无可平息。

    整整一上午，苏俊楚都拥着念念，一次又一次地在她娇嫩的身体上爱抚着，也索取着。并不是因为他的欲望太过强烈，而是因为念念的身体实在太吸引他，令他情不自禁而又欲罢不能……

    直到日过正午，窗外滤进了阳光，传来了鸟鸣。

    苏俊楚还是紧紧地搂着怀里的女孩，舍不得离开。

    念念靠在他的胸前，轻声地说：“三哥，要起来了吧。不然……珠珠她们心里不知道会怎么想呢。”

    听到念念不知不觉中又把对他的称呼变成了三哥，苏俊楚的脸上掠过了不易察觉的幸福微笑。

    他没有理会念念说的这句话，而是轻轻吻着她的眼睛说：“小丫头，你真厉害，以后我们得勤奋点了。”

    “什么勤奋点？”念念不解。

    “就是这样要勤奋点，因为我想你早点给我生个小念念出来啊。”苏俊楚无限爱恋地看着念念娇艳的面庞，手又贪恋抚到了念念身上那最神秘的美妙地带。

    “哎呀，三哥……不要了……”感觉到拥着她的那个人又燃起了新的欲望，念念赶紧推阻开了他的那只火热的手。

    “真不要了？你不想我？”苏俊楚含着轻笑问。

    “真不要了，都已经……那么多次了……”念念害羞地说。

    “可是我还想要。”苏俊楚说着，一覆身又压住了念念，惹得念念尖叫起来……

    终于，又一轮的浪潮平息下来。

    念念觉得她实在要起床了，再不起床她对自己真是有无地自容之感。

    她推开了依然拥抱着她的苏俊楚坐了起来，苏俊楚却又把她搂住了：“念念，我真的想要我们早点生个孩子。如果是男孩，就立他当太子，我要把他培养成雄才伟略的宁朝天子。如果是个小公主，那一定就像你这么可爱，我会让她成为最受宠的一颗小明珠。”

    听到苏俊楚这么说，念念的心情又掠过一丝黯然。她始终不能忘jì，这个宁朝的前身，本来是李默家的宵国。

    她推开了苏俊楚，穿好衣服下了床，默默地坐在梳妆镜前梳理着自己的长发，心里又情不自禁地想起了李默，想起了小柔，也想起了李睿，不由轻轻地叹了一口气。

    “念念，想什么呢？怎么又叹气了？”苏俊楚也穿好了衣服，来到了念念的身后，轻轻拥住了她。

    “三哥，把皇位还给李默吧。”念念回过身来，幽幽说道。

    念念的话令苏俊楚的脸色微微变了一下，眼睛里闪过了阴郁的光芒。凝神注视着念念，苏俊楚沉闷地问：“你一定要在这时候提起这个名字吗？”

    对于念念和李默，苏俊楚的心中始终还是不能完全释怀。

    尽管他现在已经知道了念念和李默之间，一直是清清白白的。但是，他仍然能够感受到念念对李默，始终有一分发自内心的关心和牵挂。

    他不能容忍念念这样对另一个男人好，他希望念念的心里，除了他，再也没有第二个男人的影子。

    “我为什么不能提到这个名字？你坐着这样得来的皇位你会安心？”看到苏俊楚的表情，念念知道他心中对自己那股强烈的独占欲又开始冒头了，她的心里很不舒服，便没好气地说道。

    “我没有什么不能安心的，我自感我当了这个皇上，一点儿也不比李默差。我都已经改朝换代，你还让我把皇位还给李默？你难道不知道，如果我真的这么做了，只有死路一条吗？李默他会放过我吗？李睿又会放过我吗？念念，你不要想得太天真了。”苏俊楚的声音也冷了下来。

    “不会的，三哥，李默他本身是一个讲道理重情义的好人。我想只要你把江山和平移交给他，他不会为难你的。再说，还有我和小柔会在旁边劝着他啊，我们不会看着你们互相伤害的。”念念抓住了苏俊楚的手，急切地说道。

    “他的确是个好人，可是，好人当了皇帝也会不一样的。念念，如果你是皇上，你会留下一个对你的江山有最大威胁的人吗？你会留下一个害死你父母的人吗？你应该知道，只要稍微有一点头脑的人都不会这样的吧。”苏俊楚紧紧地盯着念念的眼睛，语气强硬而又霸道：“所以，我今天就要告sù你，我不会把皇位还给李默，我也不会允许你继续关心李默李睿。诸如此类的话，你以后最好提都不要再提！我不想听，尤其是不想听到你说起！”

    “你这是什么意思？是不是我和你在一起，连说话都不能自由了呢？我想关心谁也不能自由了呢？”念念愤愤然地松开了苏俊楚的手，转过了身体。

    “念念，你已经有了我，你还要关心谁呢？我只想你的心里，永远只有我一个人，而我的心里，也永远只会有你一个人。你对别的男人好，会让我不安。”看到念念不高兴了，苏俊楚的声音软了下来，他搂过了她，轻轻吻着她的秀发，和解地说：“念念，我早上过来的时候，让御膳房准备了你最爱吃的凤尾鱼翅，走吧，我陪你一起去吃饭。”

    然而念念此刻的心里，已经索然无味。

    她推开了苏俊楚，闷闷地说：“我现在不饿，我想让珠珠陪我出去走走，你也不用等我吃饭了。”

    说罢，她没有理会苏俊楚的反应，径自走了出去。