
    苏俊楚的脸色大变，心中又是懊悔又是不安，他担心念念一怒之下，再也不恳原谅自己。

    他冲出了屋子，焦急地呼喊：“念念！”

    外面的房间，依然没有看到念念。苏俊楚又穿过长廊，穿过厅堂，除了早晨忙碌着打扫卫生的宫女，到处都没有念念的身影。

    “看到皇后没有？”他问一个打扫庭院的宫女。

    “回皇上，奴婢一直在这里，没有见到皇后娘娘。”那宫女恭恭敬敬地答道，心里暗暗奇怪，年轻沉稳的皇帝，今日不知道是为了何事，神色如此紧张？

    苏俊楚拔脚向外走去，刚刚走到念楚宫庭院门口，却见到念念带着珠珠走了进来。

    苏俊楚的心中一阵惊喜，不管怎样，只要念念回来了就好。

    顾不得珠珠和其他宫女站在一边，他冲过去握住了念念的手，急切地说：“念念，你刚才去哪里了？我好担心。”

    一边说，苏俊楚一边低头细细观察着念念的脸色，想看出她有没有哭过。

    念念轻轻地从他的手里抽回了自己的手，淡淡地说：“我去御花园散步了，有什么好担心的。”

    说着，她就往房里走去。

    苏俊楚紧跟着念念走了进去，搂紧了她说：“念念，对不起，原谅我。我昨晚喝多了酒，我控zhì不了自己……可是，我会永远永远对你好的，念念，你一定要相信我。”

    念念没有说话，也没有从他怀里挣脱，只是静静地沉默着。

    苏俊楚又说：“念念，我该死，我一直误解你和李默。你要打我骂我怪我都行，可是，不要这样不说话，好吗？”

    “皇上，你该去早朝了吧。”念念开了口，语调平淡不惊，也没有去看苏俊楚。

    “你叫我什么？”苏俊楚讶异地看着她。

    “皇上。”念念又轻轻地吐出了这两个字。

    “念念！”苏俊楚大喊了一声，用手把念念的下巴抬了起来，让她面对着自己，激动又痛苦地问：“为什么这么叫我？我不是你的三哥吗？为什么突然叫我皇上？”

    “你本来就是皇上啊，我这样又没有叫错。”念念推开了他的手，走到了一边。

    她还在生苏俊楚的气，想起昨晚……尤其是苏俊楚那句：我是皇上，你是我的皇后，我今天要你陪我！侍寝！

    这句话让念念到现在想起来都还感到屈辱而又愤怒，她是新锐的现代女生，最讨厌的就是古代封建社会那种男尊女卑，一夫多妻的思想和制度。苏俊楚这样说，令她不可忍受！

    难道她只是一个侍寝的工具？是他发泄欲望的一个对象？真是太过分了！

    “念念，昨晚我真的是昏了头。我喝了酒，又听了兰妃的那些话，我伤害了你……我万分抱歉。可你，也不要这么惩罚我行不行？谁让你叫皇上的？叫三哥，我只想听到你叫我三哥！”苏俊楚走过去，双手扶住了念念的肩膀，眼睛红红的，声音又沙又哑。

    只要念念能原谅他，苏俊楚什么都愿意做。即使他是至高无上的皇帝，他也愿意低下头来恳求念念。谁让他昨晚犯了那样不可饶恕的错呢？

    可是，天知道那是个什么错？

    皇上和自己的皇后发生了那种事，倒成了皇上的不对，皇上反而要来给皇后赔小心。

    如果说出去，只怕天下的人都会捧为奇谈，不敢相信吧……

    这样想着，苏俊楚自己的心里也觉得有点啼笑皆非。

    可是，他还是愿意小心翼翼地顺着念念，谁让他那么那么地爱念念呢？

    念念说过，不喜欢别人勉强自己做不喜欢的事。昨晚，他显然是勉强她了，所以，他现在必须为自己犯的错误付出代价……

    苏俊楚看着念念，希望能听到她叫他一声“三哥”，这样他的心里也能稍微放心一点了。

    然而念念张了张嘴，却突然说了一句：“你是皇上，我不知道皇上对一个女人的爱恋可以持续多久。也许，你以后还会有这个妃那个妃，我再叫你三哥，当然是不合适的。”

    “念念！你是安心要让我难过吗？到现在你还说这样的话？除了你，我眼睛里哪里看过任何一个别的女人？叫我三哥！”苏俊楚忍无可忍地大吼。

    “我不叫！至少我现在叫不出来！”念念倔强地说。

    她也不知道为什么？她和苏俊楚在一起的时候似乎总是这样，常常互相都很激动，都很气愤，两人都很少有心平气和的时候。

    苏俊楚久久地注视着念念，痛心而又愤怒地注视着她。念念却别转了头，根本不理会他伤痛而又恳求的目光。

    “好！念念，既然你安心要折磨我，既然你非要称我为皇上。那我也告sù你，昨晚，皇后娘娘的侍寝，让朕很满意，今晚继续！”终于，苏俊楚咬着牙说完了这句话，放开念念走了出去。

    念念呆呆地站在屋里，看着苏俊楚一阵旋风似的，怒气冲冲地走了。她的眼泪渐渐盈满了眼眶，终于掉了下来。

    她在心里一遍一遍地问自己：怎么会变成这样？怎么会这样？

    走到了床边，念念同样看到了床上那一块刺目惊心的红色。这又令她想起了昨晚，那一次钻心的疼痛。

    是的，昨晚，是她的初夜，是她第一次和一个男人的身体紧密地结合在一起。

    在昨晚，她由一个纯真无暇的少女，真正蜕变成了一个成熟的女人。而这一次留给她的感觉，除了痛，还是痛，没有任何快乐和欢愉可言。

    这种痛，是来自于身体的痛，也是来自于心灵的痛。而更让念念痛心的是，她其实，是那么地爱他。可是，他们却一直互相伤害刺激着对方……

    珠珠走了进来，念念指了指床铺说：“把这个床单换下，给我准备热水，我要沐浴。”

    看到念念的脸色不似往常那么恬淡，脸上还有泪痕，想到刚才皇上也是满脸怒容地从这里走出去，珠珠有心想问问念念是不是和皇上吵架了，却最终还是没有敢开口。

    她答应了一声走到床边，扯下了那条床单。她也看到了床上的那块触目惊心的红色，顿时明白皇上和皇后娘娘之间昨晚发生了什么事情。

    这倒更令珠珠的心中迷惑不解了，宫里上上下下谁都能看得出来，皇上对皇后娘娘那是宠得不得了。

    没想到，昨晚才是皇上第一次宠幸皇后娘娘。

    而且，皇后娘娘又是前朝的太子妃，和前朝的太子成亲了也有那么长时间，却还保持着处女的完璧之身，真是让人不可思议啊……

    这一连串的困惑让珠珠这个头脑单纯的小姑娘想得晕晕乎乎，她索性不再想了，抱着床单走了出去，去给念念准备热水。

    念楚宫的寝宫内专门隔出空间修建了一间浴房，像这样的隆冬季节，浴房里面终日生着炉火，顶上开了天窗，通风和取暖设施都设计得非常好。

    所以，念念想要随时沐浴洗澡，不仅很方便，也是很舒适的。

    不一会儿，珠珠和几个宫女把浴室里的大木桶里加满了热水，撒上了花瓣香精，整个浴室蒸汽腾腾，幽香浮动。

    念念脱了衣服，迈着长腿跨入盆中，将自己疲累的身体整个浸入温热的水中，顿时觉得浑身舒爽。

    她享受地躺在盆中，撩着清水一下一下揉洗着自己洁白的肌肤。一低头却忽然发现，自己的颈下，多了两块紫红色的印记，两块鲜嫩暗紫的红印，留在她光洁如玉的肌肤上，显得分外妖娆诱人。

    想来……这是昨夜苏俊楚在激狂时留在她身上的吻痕……

    念念用手轻轻地抚摸着这两块紫红的印记，又想起了昨天晚上，苏俊楚紧紧地压着她，亲吻她，抚摸她，最后还……

    她不由两颊绯红，心中涌起万般复杂的滋味。

    自己的初恋，自己的初吻，自己的人生第一次，没想到，都给了一个遥远的古代的人。这个人，狂热地爱着她，可是也霸道地限制着她的自由。

    而昨晚那样的第一次，念念并没有体会到男女之爱的快乐感觉。她不禁奇怪，为什么有的人把男欢女爱的事情说得那么美好，那么享乐。可是她，却只感到痛呢？

    当然，她昨晚那样也不算真正地尝试过性爱，苏俊楚几乎在刚刚进入她的时候，就因为她疼得不能接受而放弃了。

    虽然后来又试了一次，结局却依然一样。最终是苏俊楚紧紧搂着她睡着了，真的没有再碰过她。

    念念边想边轻轻地叹息，这样的男欢女爱，不要也罢。反正，一点儿也不舒服，甚至可以说是难受……

    苏俊楚带着怒气和心伤离开了爱雨宫，连早膳都没有心思用，就直接来到了金銮宝殿之上。

    是呀，心情再不好，思想再昏乱，也不能耽误正事。该理的朝政还是得理，该干的工作还是要干。

    早朝的大臣们早已聚齐，恭候着意气风发的新任皇帝。

    对于这个年轻的新任皇帝，大臣们的心里还是很信服的。新天子的英明果断，雷厉风行，比起从前那个整日沉迷声色的老皇帝，不知道强到哪里去了。

    可是，今天端坐朝堂的年轻天子，却明显的不在状态。他看起来心不在焉，甚至可以说是无精打采。

    苏俊楚坐在金銮宝座之上，听着大臣们一件一件地上报奏折，这些折子中也并没有什么重要关紧的大事。他的思绪不由自主又飘到了念念那儿。

    想起了念念，他的心就会痛，他懊悔今天走的时候，自己对念念发了那句脾气。

    此时苏俊楚的心中，充满了自责，也充满了牵挂。

    他在想，昨晚自己那样鲁莽地对待念念，她当然要生气了。所以，她今天对着他说那些气话，不愿意喊他三哥也是正常的。

    他应该让着她的，为什么就这么控zhì不住自己的脾气呢？还在走的时候说了那句：昨晚，皇后娘娘的侍寝，让朕很满意，今晚继续！

    天，念念现在一定更生气了吧，说不定正在爱雨宫里掉着眼泪呢。

    想到这里，苏俊楚顿时心神不宁，魂不守舍，恨不能马上飞到念楚宫去看看念念。

    垂眸扫视了一遍下面站立的群臣，他才发现大臣们此时都已经停止了上奏，大殿之内所有人的眼光，全部集中在他这个皇上的身上。

    苏俊楚轻轻地咳了一声，淡淡说道：“众位卿家如若无事上奏，今日就早些散朝吧。”

    说罢，他也不理会那些大臣们面面相觑的模样，起身就匆匆走了。

    苏俊楚急着要去看念念，他自己都说不清楚为什么现在会对念念这么牵挂？

    经过了昨天那个夜晚，他感到自己心底对念念那分浓浓的爱意又更加深刻了十分，就仿佛念念已经和他融为一体，成为了他身体不可缺少的一部分。

    虽然，昨晚那样，因为念念怕疼，他们只是浅尝则止，根本就没有进行到水ru交融的地步。

    可是现在，毕竟他和念念是真正地结合在一起了，念念也真正地成为了属于他的女人。他对念念，除了以前那分深不见底的爱恋，又多了一分发自内心的责任感。

    苏俊楚边走边想，他在心里暗暗地告sù自己：一定要对念念一生一世好下去，照顾呵护她一辈子……

    当苏俊楚来到了念楚宫时，珠珠和几个宫女看到皇上这么早过来，都有些吃惊。因为一般这个时候，皇上应该还是在上早朝的。

    几个女孩子赶紧迎上前来叩拜了皇上，就恭恭敬敬地站在了一边。

    苏俊楚问：“皇后呢？”

    “回皇上，皇后娘娘正在浴房沐浴。”珠珠答。

    听了珠珠的回答，苏俊楚的心脏当即猛烈地狂跳了几拍。他突然感到喉咙干渴，浑身都燥热起来。

    他想起了昨天晚上，念念那青春曼妙的身体，白皙而又富有弹性的肌肤，玲珑有致的身体曲线……

    他感到他是那么迷恋着念念全部的气息，甚至现在只要这样想了一下，他都立刻感到自己身体的某个部位有了反应……