
    “你是柳扬风？”苏小柔怔怔地问，依然对世界上有和念念长得这么相同的人感到不可思议。

    这下轮到柳扬风惊奇了，他看了看苏小柔，颇有兴味地笑了：“怎么？你认识我吗？我都不知道，我自己原来还这么出名呢。”

    “我听念念说起过你。”苏小柔低声地说。

    虽然是第一次见面，但是因为柳扬风和念念长得实在太像了，她看着柳扬风倒没有什么生疏感，反而觉得有一种说不出的亲切。

    “你是念念的朋友吗？如果这样，那可真是太好了。呵呵，那样我们也能算是朋友了。”柳扬风唇边的笑意更深。

    “何止是朋友？我和念念从小一起长大，我是她的好姐姐，她是我的好妹妹。我们两个，以前就像鱼儿和水一样，每天形影不离，亲密无间。”苏小柔淡淡一笑说。

    “哦？哈哈，你这样说，那就更好了！我刚才还在想，我怎么会和你这样的美女这么有缘呢？原来这样算起来，你也能当我的姐姐了。”柳扬风大笑起来。

    “什么意思？”苏小柔不解地看着他。

    “你还不明白吗？念念是我的妹妹啊，我和她是同年同月出生的孪生兄妹。你既然是她的姐姐，那自然也就是我的姐姐了。”柳扬风大大咧咧地说，显得很开心。

    “你和念念是孪生兄妹？”苏小柔再次惊讶地瞪大了杏眸。

    “当然是了，不然你以为我和念念为什么会长得这么像？”柳扬风说。

    “可是……念念从小就住在我们家里，我从来没有听说过她有一个孪生哥哥呀？”苏小柔还是想不明白。

    “你当然不会听说，事实上连念念自己也不知道，她还有一个我这样的孪生哥哥。上次在天香楼遇到她时，我本来是约了她晚上见面，想要告sù她这件事情与她相认的。可惜啊，被那个展慕颜搅黄了。”柳扬风不无遗憾地说道。

    “哦，那你还打算找念念的吗？”苏小柔问。

    “当然要找了，她是我唯一的妹妹啊。我爹临终的时候，就交代我两件事情，一件是把玲珑柱保护好，还有一件就是要我一定找到自己的孪生妹妹念念。”柳扬风说。

    “你姓柳？她姓孟？你们的爹娘……”苏小柔沉思着说，这个情况对她来说，实在是太意想不到了。

    “我跟着爹姓，她跟着我娘姓。我也从来没有见过我娘，听我爹说，当年因为玲珑柱他们被人追杀，我爹和我娘一人抱着一个孩子分散了。我爹安定下来后，曾经带着我到处找寻我娘和妹妹，可是却一直没有找到。他只听说我娘是带着念念投靠了一个远房亲戚，后来不久就过世了，只留下了我妹妹念念……这些，也都是我爹临终之前告sù我的。”这样说着，柳扬风脸上漫不经心的笑容隐去了，变得有些黯然。

    这些话，他从来没有轻yì对人说起过。今天看到苏小柔，却不知道为什么一口气就讲出了这些。

    也许是因为，他听说了念念从小就和苏小柔一起长大，两个人情同姐妹，让他对苏小柔也有了一种自然而然的亲切感。

    也许是因为，苏小柔实在是太美了，这样温柔而又美丽的女孩，让柳扬风不知不觉就敞开了心扉。

    “原来是这样……如果你想要找念念，她在皇宫，她现在是宁朝的皇后娘娘。”苏小柔叹了一口气，幽幽说道，念念，皇宫，李默……这些不能分割的联想，多么让她心痛。

    “等等！你刚才说什么？宁朝的皇后娘娘？我们不是宵国吗？哪里来了一个宁朝？念念又怎么会做了皇后？”柳扬风诧异地望着苏小柔。他才刚刚从远方回来，根本不知道已经改朝换代。

    他也不敢相信，他那只见过一面的可爱的妹妹念念，现在竟然成了皇后。

    “你别问了！别问了！这些，我也不知道该怎么对你说……”苏小柔捂住了脸，伤心地哭泣起来。

    柳扬风看着她肩膀一耸一耸，面如梨花带雨，哭得分外难受，心中顿时涌起了万般不忍，便轻言劝慰着说：“我不问了不问了，你也别哭嘛。”

    好不容易苏小柔才停止了哭泣，但是却依然只是默默地坐着发呆，面前的那碗鸡蛋面，早已凉了个透。

    “看样子这碗面条你也不会吃了，你叫什么？不如我送你回家吧。”柳扬风见到天色已然全黑，便这样说道。

    “我没有家了……我叫苏小柔，可是，我已经没有家了。”苏小柔怔怔地说，眼睛里一片心碎神伤。

    柳扬风微微扬了扬眉，面前的这个女孩，看起来是一副深受打击，伤心欲绝的悲凄模样。而她又那么美丽，即使是现在哭得这么憔悴，也一点都不能掩盖她那天然的绝色姿容。

    也许每个男人面对着苏小柔这样倾国倾城而又柔弱无依的女孩子，都会忍不住产生强烈的怜爱之心和保护欲望吧，柳扬风当然也不例外。

    他看了看苏小柔，禁不住问：“你一个人吗？这么晚了，你准备去哪里？”

    不再是那种满不在乎的语气，而是含了丝丝的关切之意。

    “不知道……我没有地方可去，我去哪里都是一样。”苏小柔凄然地说，一脸的茫然无助。

    柳扬风再次疑惑又关注地看了看她，笑了起来道：“如果你真的没有别的地方可去，如果你又能对我放心，那么，跟着我一起走吧。我那里还有一个兄弟，我想他也会欢迎你的。”

    苏小柔听了苦涩地一笑：“跟着你走就跟着你走吧，现在，谁想带走我都可以。何况，你还是念念的哥哥。”

    柳扬风又爽朗地笑了：“呵呵，看来我跟念念长得一样还真是有好处啊。小柔小姐，那就走吧。你再这个样子在这里坐下去，会让来这里所有的人都忘jì了吃面。”

    苏小柔默默地跟着柳扬风走出了面馆，至于去哪里？她并不关心。

    反正，她感觉念念的哥哥不会是坏人，即使是坏人，她也认了。

    正如她刚才对柳扬风说的那样，现在，谁想带走她都可以。既然心都碎了，她不在乎自己现在仅剩的这副躯壳被谁带走……

    柳扬风带着苏小柔走了不远，来到一座风貌独特的楼房面前，看起来可能是这里的一座较大的客栈。

    苏小柔有点迟疑地停下了脚步，看着柳扬风问：“到这里干什么？”

    “住宿啊，我那兄弟把这客栈的三楼全包了。今晚，你也先和我们一起住在这里吧。你放心，我那兄弟和我一样，是个难得的大好人。”柳扬风笑嘻嘻地说道，迈开脚步先走了进去。

    两人一起来到了三楼一座房间前，柳扬风门也不敲就推门而入，一边往里面走，一边高声地喊着：“兄弟，兄弟，快快起来，迎接贵客。”

    “谁呀？让你这么激动。”一个年轻男子慵懒而又调侃的声音。

    太亲切的声音，太熟悉的语调，令苏小柔的心中不由猛烈地一震，呆在了门口。

    再一看去，那个正从屋里徐徐走出来的修长挺拔的的人影，不正是已经数月不见，曾经宵国的二皇子李睿吗？

    在看到站在门口的苏小柔那一瞬间，李睿几乎不敢相信自己的眼睛。

    怎么可能？在这里，一个偏远荒僻的边关小城镇，会遇到让他牵肠挂肚，朝思暮想的女孩？

    小梳子，她不是应该和大皇兄在一起吗？怎么会一个人出现在这里？而且看起来这么失魂落魄。

    几个月前，李默和苏小柔离开皇宫后不久，李睿便也紧接着离开了皇宫。

    他先是去了竹屋，在那里，他遇到了和念念长得一模一样的柳扬风，也知道了柳扬风和念念是孪生兄妹的关系。

    原来，天智老人和柳扬风的父亲柳龙是莫逆之交。柳龙去世之前，曾经拜托了天智老人教给柳扬风武功。

    每年九月初九，天智老人离开竹屋，就是去给柳扬风传授技艺。说起来，柳扬风可以算做天智老人的关门弟子。

    李睿在竹屋见到柳扬风的第一面，两人就互不服气地比试了一次武功，进行了一场少年侠客之间的精彩对决，结果李睿略胜一筹。

    而他们俩不打不相识，性格又都豁达开朗，当下二人就在天智老人面前结为异性兄弟，成为了生死相交的好朋友。

    而后，在天智老人的安排下，李睿陪着柳扬风一起飘洋过海，将玲珑柱转移到了一个遥远的异地深山。

    今天，也是他们从远方第一天返回宁朝。

    这段日子，李睿一直漂泊在异国他乡，按照现代的话来说，就是他出国远游了一趟。

    所以，苏俊楚派出的人马一直查探不到他的一点消息。

    而李睿，他也并不知道，在他离开皇宫的这段日子，宫廷发生了重dà变故，宵国已经不复存zài，被一个崭新的宁王朝取而代之。

    此刻，在这个遥远的边关城镇客栈，李睿突然看到苏小柔仿佛从天而降，翩然出现在自己的面前。

    他不由又惊又喜，走上前来就把一直呆愣站在门口的苏小柔拉进了屋里：“小梳子，你怎么会在这里？我大皇兄呢？你们没有在一起？”

    听到李睿的问话，苏小柔“哇”地一声哭了起来，哭得上气不接下气，说不出一句完整的话。

    柳扬风在一旁摇摇头说：“睿兄，原来你们早就认识啊。这女孩不知道为什么，眼泪好像特别的多。我也是看到她一个人坐在面馆里面哭，心中不忍，才把她带回来的。”

    看到苏小柔只是不停地哭，李睿心中又急又痛，只有焦急地说：“小梳子，别哭了好吗？告sù我是怎么回事？难道，我大皇兄欺负你了吗？”

    苏小柔摇了摇头，仍然只是哭。

    她不知道该怎么对李睿说起，她的哥哥苏俊楚发动了宫廷政变，已经夺取皇位改朝换代。而她为了不想再给李默增加负担，忍痛含泪离开了李默的事情……

    柳扬风见苏小柔一直哭而不语，说不出个所以然来，便对李睿说：“对了，我刚才听她说起，现在是什么宁朝了，我的那个念念妹妹竟然是宁朝的皇后。睿兄，你是宵国的皇子，不知道这一qiē是怎么回事？”

    听了柳扬风的话，李睿的面色一凛，眉头重重地拧了起来。

    作为一个在皇宫里长大的皇子，李睿看到过太多的为了争权夺利而相互倾轧的血腥事件。

    他沉思地盯着苏小柔：“小梳子，念念当了皇后吗？宁朝又是个什么东西？你和我大皇兄是因为这事吵架了？”

    苏小柔悲哀地点了点头，抽泣着断断续续地说：“是的，念念现在是宁朝皇后，我三哥当了皇上……我和你大哥，因为这件事……已经分开了！”

    “你说清楚一点！你三哥怎么做了皇上？那我父皇和母后呢？他们现在在哪里？”李睿双手抓住了苏小柔的肩膀，连声地问道。

    “二皇子，对不起，对不起……你的父皇母后，听说都已经过世。我三哥……他发动了兵变……”苏小柔的脸上已经苍白得没有一丝血色，她哀恳地看着李睿，泣不成声。

    而李睿的脸色，一瞬间变得煞白冰冷。他的眼睛里，闪过了苏小柔从未见过的清冽寒光。

    他没有再听下去，放开了苏小柔，李睿转身大踏步就向门口走去。

    苏小柔冲上前拉住了他的衣服，急切地问：“你要去哪里？”

    “回皇宫，找苏俊楚！”李睿没有回头，嘴里冰冷地吐出了这几个字。

    “不要去杀我哥哥！我求你！”苏小柔凄厉地叫了一声，眼泪顺着她美丽而又憔悴的脸颊滚滚而落。

    从昨天到今天，她已经不知道掉了多少眼泪？

    她知道以李睿这么冲动的性格，此番回去皇宫，必然会去找她的哥哥苏俊楚拼命。而这样，无论是李睿杀了苏俊楚，还是苏俊楚杀了李睿，都会让苏小柔痛不欲生。