
    李默此时却没有顾得上理苏小柔，而是看着韩七冷冷说道：“你能杀得了他吗？且不说他本身的武功你都难以应付，他现在还是新朝天子，身边高手如云，皇宫里面防范重重。你这样冒然前去杀他，只能是自己送死。说不定，他正等着你这样的人去送死呢。”

    “那公子你说怎么办？难道我们就这样眼睁睁地看着李家的江山，被那姓苏的贼子夺走吗？公子，你是宵国的太子，你不能因为一个女人就不要了江山啊。我早说过红颜祸水，如果不是这个女人，公子你也不会离开皇宫，他姓苏的岂能这么容易得偿所愿！”韩七又急又气，这样说着，目光又愤怒地扫视过站在一边，面色青白不定的苏小柔。

    “韩七！我出来时是怎么警告你的！”李默大吼一声喝止韩七，又厉声道：“苏俊楚既然有本事夺了天下，那他必定各方各面都早已经准备得妥妥当当。带着苏小姐出来是我自己做好的决定，和其他任何人无关。纵然苏小姐是苏俊楚的亲妹妹，我也不准你这样怪到苏小姐的身上！”

    “公子！你今天骂我我也要说。她跟着你出来了，她的哥哥就在皇宫里篡位了，事情怎么刚好这么凑巧？难保里面就没有一点什么阴谋，说不定，这一qiē都是苏俊楚早就安排好的美人计！”韩七不顾一qiē地说道。

    “住口！韩七，你出去！我不想再听到你说这样无意义的言论！”李默怒不可遏。

    韩七满腹愤慨，愤然而又无奈地走了出去。

    而李默，他的双拳紧紧地捏在了一起，眼睛里燃烧着怒焰几乎能把一qiē毁miè：“国仇家恨！我又岂能这样善罢甘休？苏俊楚，我会让他血债血还！”

    苏小柔的眼泪在眼睛里直打转，她抓住了李默的衣衫，急切地说：“默，不是这样的……我哥哥他不是坏人！你们不要杀他！”

    李默低头看了看满脸不安的小柔，声音沉重：“小柔，我现在想要一个人安静一下，你先回去休息好吗？”

    此时，李默心乱如麻。亡国之仇，丧亲之痛，令他怒火万丈而又痛心入骨。

    他已经顾不上安慰伤心的苏小柔，甚至没有像以往那样，将焦急难过的苏小柔拥入怀中。

    “默……”苏小柔抱住了李默，眼泪串串滑落。

    她心疼这时的李默，她想不通自己的哥哥怎么就做出了这样的事情？她更担心，李默从此会和自己的哥哥，成为势不两立的仇人……

    “小柔，听话，先回去，我明天再给你说。”李默只是轻轻搂了搂小柔，就放开了她。

    苏小柔的眼泪让他心软，但是也让他的心里更乱。此时此刻，他实在没有心情再跟苏小柔多说一些什么。他要好好地想一下，以后应该怎么做？

    苏小柔看着一瞬间变得凛然起来的李默，心中充满了哀伤。

    这个时刻，她的心情是那么担忧，她感到自己是那么的无助。可是，李默却并没有给她渴望的慰藉，他现在似乎也并不需要她的陪伴，只是沉浸在自己的思绪里。

    带着难言的失落和忧伤，苏小柔默默地回到自己的房间里。

    她再也不能忍住，趴在桌上放声大哭起来：“三哥，三哥，你为什么要这样做？为什么？为了念念吗？可是，你想过没有，你这样做了，我以后该怎么办？你已经彻底伤了默的心，你们两个，谁有事都是我最不想看到的。我该怎么办？怎么办？”

    苏小柔边哭边喃喃自语，一时心如刀绞，泣不成声。

    却听房门轻轻敲了几下，苏小柔擦了擦眼泪，赶紧跑过去开门。

    她以为是李默来了，可是，当她拉开了房门，却见到是韩七站在门口。

    苏小柔呆了一下，她知道韩七一向就对自己有意见。因为是为了她，李默才会连皇位都不要，毅然决然地带着她离开了皇宫。

    现在，韩七来找她，她想不出会有什么事情？

    “苏小姐，发生了这样的事情，我想你也明白，公子的心里会有多么难过。如果你是真的关心公子，为了公子好，你应该知道以后怎么做吧。”韩七开口说道。

    “怎么做？”苏小柔迷茫地问道。

    “离开他！只有你走了，公子才能安心复国，宵国才有重新振兴的希望！”韩七冷冷地说。

    “离开他？”苏小柔的眼泪又涌了出来，哭泣着说：“不，不！我们说好永远在一起，我怎么能这样离开他？我不走！”

    “苏小姐，到现在你还不肯承认自己的错吗？公子本来是国之储君，未来天子，他有着治理天下的雄才伟略和远大抱负。可是因为你，他放弃了这一qiē，他跟着你天天躲在这远离尘世的地方，过着赏花钓鱼，只谈风月的闲散日子。你的哥哥苏俊楚，现在又篡了原本属于他的皇位，你还忍心留在这里继续拖着他的后腿吗？你留在他的身边，公子就永远不可能变回从前那个意气风发的骄傲太子。所以，你如果是真心爱公子，不想让他背上一个为了女人丢了江山的千古罪名，你就应该立刻离开他！”韩七毫不留情地说。

    他本来就对李默为了苏小柔放弃了太子之位离开皇宫而耿耿于怀，现在，又听说苏小柔的哥哥苏俊楚竟然发动宫廷政变，篡夺了皇位。

    韩七的心中，就更加认定像苏小柔这样的妖媚女子，只能是祸水红颜，也对苏小柔更加不满。

    这番冰冷直接的话语，无情地打击到了苏小柔。

    她本身就是个脆弱的人，此刻不由跌坐在了身后的椅子上，脸孔煞白，怔怔地自语：“竟然……是我害了他？连累了他？”

    “苏小姐，话我已经说得很清楚了。这里是一些银子，你拿了明日赶早下山，山下就有马车，你可以想到哪里就去哪里。”韩七说着，拿出了一包银子丢在桌上，又道：“还有，你也知道公子为人最重情义，你走了，公子必然会心里不安，他也必定会到处找你。如果可以，苏小姐最好是赶快找个好人家嫁了吧，这样公子才能彻底死心。我想，苏小姐如果想要嫁人，那一定会有不少男人是等着想要娶的。所以，这个事情一点也不难。”

    说完了这些，韩七转身走了出去。

    而苏小柔，看着留在桌上的那一包银子，发出了肝肠寸断的哭声。

    整整一夜，苏小柔的眼泪没有断过。她的心，就像被人掏空了似的难受。

    韩七的话，突然让她感到，她和李默之间，其实有着很大的距离。尤其是现在，她的哥哥，又夺去了原本属于李默的江山。她不知道，李默和她的哥哥苏俊楚，将来到底会发生什么？

    如果在昨晚，苏小柔伤心的时候，李默能给她一番安慰。那么此时，也许苏小柔的心中，还不至于这么伤痛。

    可惜那时候，李默自己也正深陷在巨大的打击之中，自然也就忽略了一向娇弱的苏小柔，需要他的抚慰……

    清晨，东方的天空刚刚透出亮的曙光。山谷里，花香四溢，清风送爽，小鸟已经开始欢快的鸣叫。

    这一qiē，都是那么美好和安宁。可是，苏小柔的心中，却再也感受不到昔日的一点快乐。

    苏小柔坐在桌前，给李默写了一封简短的书信：

    默，我走了。你不要找我，我也不会回来。你是曾经的宵国太子，你有自己更广阔的事业，绝不应该只和一个女人一辈子呆在一个狭小的天地。关于我哥哥做的那些事，我非常非常难过。如果道歉可以有用，我愿意代替他向你说无数声对不起。我只请求你，如果你真的要复国，千万不要杀我哥哥。他是我最亲爱的哥哥，希望默不要让我再失去一个亲人。祝一qiē安好！

    署名是：永远爱你但不想再拖累你的柔。

    苏小柔边写边哭，眼泪模糊了字迹。她握着笔的手在不停颤抖，李默清俊的身影在她的眼前重复跳动，她感到头昏脑胀而又心痛如裂。

    当她写完最后一个字，笔从她的手上滑落到了地上。她在心中痛苦地低呼：默，再见！再见！

    就这样，苏小柔黯然心碎地收拾好了自己的衣物，带着满心的伤痛和不舍，悄悄离开了山谷，离开了她最爱的李默。

    当她拖着虚脱的步履走到了山下，果然看到那里停着有几辆马车。

    苏小柔随意坐上了一辆，那车夫问：“请问小姐要去哪里？”

    “不知道……你随便拖我到一个镇子去吧，越远越好。”苏小柔失神地说着，她的眼睛红肿，面容憔悴。她的确是不知道要去哪里？没有了李默，她觉得去哪里都是一样。即使是最美丽的地方，也不会再有欣悦的感觉……

    O(∩_∩)O~求各种鼓励，亲爱的们多多支持下哦！特别推荐我的精彩完结文《冷总裁的俏丫头》和《豪门小俏妻》！