
    李睿回过头来，看着已近崩溃的苏小柔，他的眼里，在一刹那也盈满了热泪。

    轻轻摇了摇头，李睿痛苦而又决然地说道：“小梳子，我什么事情都可以答应你。但是这一次，不行！我不在乎你的哥哥苏俊楚夺了我家的江山，但是我不能原谅他害死了我的父母！这个仇，我放不下，我一定要去找他！”

    苏小柔绝望地放声大哭，再也说不出一句话来。

    柳扬风这时候走过来说道：“睿兄，你要报仇，我们可以慢慢再做商议。你这样去皇宫，也很危险。”

    “我知道会很危险，我也知道想杀苏俊楚会很不容易。可是，再强大的人，也会有他的软肋。而苏俊楚，我现在已经知道，他的软肋，就是他的新皇后念念。”李睿紧紧握着拳头，一字一句说道，目光坚定无比。

    “你想怎么做？睿兄，你可不能伤害我的妹妹念念啊。其实，你不用这么急的，我们慢慢来，到时候我可以和你一起去皇宫，祝你一臂之力。”柳扬风说。

    “扬风，谢谢你。可是，这件事情，我只想一个人解决。你放心，念念也是我的朋友，我怎么样也不会伤害她。帮我好好照顾小梳子，我这次，非去皇宫不可，如果我此去不死，咱们再后会有期。”李睿毅然决然地说完了这几句话，就掉头大步走了出去。

    春日的夜晚，没有月光，也没有星辰，天空下起了连绵不绝的细雨。

    念念坐在念楚宫里，听着滴滴答答的雨声，她的心中也涌起了莫名的愁思。

    这段日子，她和苏俊楚已经真正的成为朝夕相伴的恩爱夫妻。

    苏俊楚每天都会来爱雨宫陪伴着她，想方设法地让她高兴，逗她开心。平心而论，苏俊楚对念念的宠溺和关心那真是无微不至，好到了没有话说。

    那些在宫中呆了几十年的老公公和老嬷嬷们都在私下里说，他们伺候过了好几任的皇上，还从来没有见过哪一个皇上对待他们的皇后或者妃子，像这个年轻的新皇一样，对自己的皇后这么细心体贴，这么关怀备至。

    而且，新皇登基几个月以来，早就有大臣上奏恳请皇上纳妃选秀了。皇上却一直置之不理，甚至大发雷霆。

    有几个容貌出众的宫女，仗着自己长得颇有几分姿色，看到年轻而又英俊的皇上，不免春心萌动，想入非非。遇到了机会就对皇上频送秋波，反而立马就被毫不留情地逐出宫去。

    他的后宫，除了还有一个形同虚设的兰妃娘娘，就只有一个唯一的，被他万般溺爱着的皇后娘娘……

    久而久之，皇宫里所有的人都知道了。除了皇后娘娘，新皇是不近女色的，这不免又令大家嗟叹不已。

    几乎所有的人，都在羡慕着独宠一身的皇后娘娘念念。宫中上上下下的人们，都尊重着她，也讨好着她。

    可是，这一qiē并不是念念完全想要的。她的心中，时常会想起李默，会想起小柔，也会想起李睿。

    她知道，总有一天，这种看似平静的宫廷生活会被他们打乱……

    今天这时，可能是政务繁忙，苏俊楚还没有过来。

    念念让珠珠也早些回去休息了，她一个人，静静地坐在爱雨宫中，想着自己的心事，也等候着苏俊楚。

    因为，自从那一次他们真正地在一起之后，每天无论是多忙或者多晚，苏俊楚都会过到这边来的。

    念念正在东想西想，却忽听窗棂重重一响，随之那扇雕花窗被人在外面大力推开，一个矫捷的身影就从窗户外跃了进来。

    “啊！二皇子！”念念掩口惊呼。

    是的，现在破窗而入，突如其来出现在念念的面前的，正是曾经宵国的二皇子李睿。他穿着黑色的短衣外套，头发和衣服都已经被细雨淋湿，看起来忧郁而又冷漠。

    “别叫我二皇子，苏俊楚在哪里？”李睿直截了当地开了口，他注视着念念，心中涌起万般复杂之感。

    这个女孩，曾经是他的皇嫂，曾经和他友情深厚。可现在，她却成了宁朝皇后，成了他仇人的妻子。而他此次前来，是想要杀掉她的丈夫，宁朝天子苏俊楚。

    “李睿，你想干什么？别找他……你快走吧！他可能快来了，我不想你们谁有事。”念念的心顿时提到了嗓子眼。

    她明白李睿要找苏俊楚干什么，和苏小柔一样，无论看到谁伤了谁，都会是对她最沉重的打击。

    “他快来了，那正好，我就在这里等他。”李睿却这样说。

    他的脸上，不再是念念从前熟悉的那种嘻嘻哈哈，满不在乎的神情，而变得深沉，严sù而又幽冷。

    “李睿！我知道……你现在恨他。可是，冤冤相报何时了……听我说，我会好好劝他把皇位还给你大哥或者你。你不要想着杀他了！你先回去，这里很危险，他也一直在找你。你们两个，谁杀了谁都会让我痛苦一生，我相信小柔也会和我一样，你先回去好吗？”念念急切而又焦虑地说着，一心想要李睿快些离去。

    她真担心，苏俊楚会在这个时候进来看到李睿。

    那么，他们二人之间，毕定会有一场生死搏杀。而他们俩无论谁伤害了谁，都将是念念最不想看到的。

    “我既然决定来了，没有见到苏俊楚，当然不会就这么离开。念念，这是我们男人之间的事情，你不用插手。”李睿坚决地说道。

    “李睿，你怎么这么傻！你这样只能是两败俱伤，而且也会让小柔和我伤心！你怎么不能多用脑子想一下呢？如果能用和平的方式解决问题，不是更好吗？”念念的声音更加焦急，因为越晚，苏俊楚来到这里的时间就越接近了。

    “他当时夺取皇位的时候用了和平的方式吗？他没有！他害死了我的父皇母后，我不杀他，枉为人子！念念，你不用劝我了。我决心已定，今天，不是他死，就是我亡！我一定要和他做个了断！”李睿的眼神里掠过了痛苦，也掠过了坚定。

    “李睿！”念念尖利地叫了一声，心中似被针扎刀碾般煎熬难过。

    可是，她却不知道应该怎样劝说，此时这个已经被深仇大恨蒙住了整个心态的男人。

    “念念，你现在过得好吗？看样子，他对你非常不错。”李睿却转移了话题，看着念念问道。

    “是的，他对我很好很好。可是……我还是非常想念你们。”念念低下了头，声音很伤感。

    “我看得出来，你似乎并不快乐。念念，如果我今天还能活着走出这里，你跟我一起走吧，去皇宫外面过自由自在的生活。”李睿真诚地说道。

    “谢谢你，李睿，可是……我和三哥已经是夫妻了。我和他……也很相爱，我不能就这样离他而去啊。”念念的眼睛有点湿润，李睿话语里的热情让她感动。但是，她怎么能丢得下和苏俊楚的一qiē记忆，而独自离开这里呢？

    两个人一时相对无言，感慨万千。

    这时，外面传来了脚步踏来的声音。

    念念惊慌失措，慌忙推着李睿说道：“快走吧，算我求你。”

    李睿淡淡地笑了，眼睛直视着大门的方向，说得又坚决又肯定：“我说了我不会就这样走！”

    说话间，他们都看到，苏俊楚已经站在了寝宫门口。

    “李睿？”苏俊楚看到了李睿站在房中，先是微微一愣，随即语调平缓地说：“原来是你，朕正在命人四处找你，没想到，你自己送上门来了。”

    “呵呵，好一个大言不惭的朕啊。苏俊楚，你能不声不响夺了天下，我李睿无话可说。可是，你害死了我的父母，这个仇我不能不报。今天，我就要用性命和你赌上一把，谁死谁生，各凭本事。苏俊楚，你敢不敢和我单挑独斗一场？”李睿冷冷地看着苏俊楚。

    “好狂妄的口气。”苏俊楚微微冷笑起来，然后说：“要单挑，当然没有问题。这个办法甚好，你说怎么比？”

    “用剑吧，这样更快！”李睿静静地吐出几个字，随之，他的手上就多了一把寒光凛凛，冷气逼人的长剑。

    “不要！”念念在一旁惊呼起来。

    “可以，我自认我的剑术一定不会输于你。那我们出去比，不要吓着了念念。”苏俊楚淡淡地说，声音很镇静。

    这一次，他没有说朕而是用的我字。然后，他取了自己的长剑，率先走出了屋子。

    李睿紧跟着苏俊楚走了出去。几乎是立刻，门外就传来了兵刃相碰，刀光剑影的声音。

    念念在屋里呆立了片刻，不顾一qiē地冲了出去。

    只见剑光四射，寒气满天。苏俊楚和李睿的剑都如蛇吐蕊，步步紧逼对方。

    两人在暗夜不断飘飞的细雨中，拼尽全力厮杀在一起。招招狠厉，剑剑封喉，连周边的风声都染上了凶猛的锐气。一时打得难分难解，不分高下。

    念念紧张不安地站在旁边，她想喊让他们停下来不要再打了，可是她又不敢随便张口。

    她知道，在这种高手之间生死对决的关键时刻，只要她一出声，势必会影响两个人的心态，分散两个人的精力。也许，就会造成无可挽回的后果。

    可是，就让他们这样斗下去，那最终，必定也会有一个人倒在对方的剑下。

    一时间，念念的心如同千蹄万马踏过，她紧紧地咬住了自己的手指，浑身都感到一阵阵发冷。

    愈来愈激烈也愈来愈凶猛的打斗声，引来了宫廷巡夜的大批侍卫。

    看到皇上和一个刺客奋力搏杀在一起，所有的人都又惊又急。弓箭手当下搭好了长弓，却也不敢随意射出箭头，怕误伤了皇上。

    一批侍卫持刀冲了过去，想要保护皇上，却听苏俊楚在舞剑的空隙冷冷喝止：“不用过来，朕说好了和他单打独斗。”

    于是，侍卫们虽然围住了李睿和苏俊楚，却没有一个人敢走上前去。

    这场殊死较量的比剑也不知道进行了多久，两个人的衣服都已经被雨淋得湿透，剑声风声越发狠厉。

    念念冲到了侍卫的里层，她的神经再也承受不了这样的紧绷，她一定要阻止他们再打下去。

    这时候，李睿的剑招稍慢，出现了一个细小的破绽。

    苏俊楚没有放过这个难得的机会，他的长剑如同电石火花，一剑直刺李睿的咽喉，念念大声惊呼起来：“三哥！不要杀他！”

    念念的叫声让苏俊楚的心神一分，出手时犹疑了一下。

    他的这一闪念的迟疑，给了李睿反败为胜的时机。说时迟那时快，念念的眼睛一花，就见李睿手中的剑快如闪电，已经直直刺入了苏俊楚的右臂。

    苏俊楚右手握着的剑落到了地上，鲜血顺着他的右臂汩汩流了出来，他的身体往后一跃腾空而起，迅即和李睿拉开了大段距离。

    与此同时，刚才早已准备好的弓箭手拉开了长弓，一支支利箭“嗖嗖嗖”地呼啸生风飞向李睿。李睿急速挥剑躲闪挡避，却还是身中一箭。

    守卫在一边的侍卫们冲了上去，里三层外三层地包围了李睿，对他展开了猛力围攻。

    李睿本来已经和苏俊楚进行过一次激烈厮杀，现在又身受箭伤，一人敌百，体lì渐渐不支。

    眼看李睿生死一线，念念哭喊起来：“三哥，让他们停手！让他们停手！放李睿走！”

    “不行！刚才他没能杀掉我，现在，他就再也没有机会离开这里了。放他走，无异于放虎归山，我怎么样也不会放他走！”苏俊楚斩钉截铁地说。

    看着苏俊楚神情决绝，毫无回旋余地，而李睿的身上已经刀伤累累，再打下去必死无疑。

    念念的思想再也不堪重负，她弯腰拾起了侍卫们打斗时落在地上的一把长刀，横在自己的颈间，不顾一qiē地喊道：“三哥，你今天如果不放过李睿，我就死在这里！”

    苏俊楚拧眉看向她，念念的脸色苍白得近于白纸，眼神里透露出的那种坚决和悲凄让他心惊。

    “住手！放他走！”苏俊楚咬了咬牙，喝令侍卫们停手。