
    听到皇上的命令，侍卫们无奈全都停下了攻击，退到了一边。

    李睿站在空地中央，虽然浑身是血，看起来却依然骄傲挺拔。

    他注视着苏俊楚，缓慢地，一字一句地说：“今天我没能杀掉你，是我技不如人。可是，如果你放了我，我一定还会再来找你的！我和你之间的帐，绝不会到此为止！”

    宗华走到苏俊楚的身边，急切地说：“皇上，此人不能放啊！放了后患无穷！”

    “让他走！”苏俊楚冰冷地吐出了这三个字，又看着李睿说道：“这一次，我放过你，是因为念念。下一次，你再想走，就没有这么容易了。”

    李睿这时候却走到了念念的身边：“念念，跟我走！你难道还想留在这里陪着这个篡位皇帝吗？我带你去找你的哥哥。”

    “我哥哥？”念念愕然。

    “是的，你有一个孪生哥哥，他是我的结拜兄弟。小柔现在和他在一起，他一直都在找你，跟我走吧。”李睿说着，拉着念念的手就要走。

    这下苏俊楚勃然大怒，念念是他的心头宝贝，他怎么能容忍有人在他的面前，想将念念带走。

    不顾自己的右臂有伤，苏俊楚一跃上前，拦住了他们，将念念从李睿的手里一把拉了过来：“李睿！你不要太过分了！放你走已经是最大的宽限，你还要带走念念，想都别想！”

    念念赶紧说：“李睿，你快点走吧，去买点止伤药敷住伤口。我现在……和三哥都是夫妻了，我不能这样跟你走啊。你说我有孪生哥哥？难道是柳扬风？我下次有机会再去见他。”

    李睿无奈点点头道：“好吧，念念，那你多多保重，后会有期！”说罢，他跃身出了宫墙。

    宗华赶了过来，看着苏俊楚流血的右臂说：“皇上，你受伤了，臣等护驾来迟，罪该万死！恳请皇上恕罪。”

    苏俊楚并没有理他，而是紧紧地盯着念念道：“你为了救他，竟然不惜去死？”

    “如果换做是他要杀你，我也一样会这么做的。”念念激动地说，她还没有从刚才那种紧张的氛围中缓过劲来。

    “这不一样！我是你的丈夫，是注定要守护陪伴你一生一世的人！可是，他是谁？他和你是什么关系？你为了让他脱身，竟然连命都可以不要？竟然拿死来要挟我！你知不知道？我刚才那一剑是可以杀死他的，可是你在旁边一喊，我分心了，这样才会被他刺伤右臂。如果不是我闪躲得快，那么今天他那一剑，可能就会刺中我的心脏了，可能现在，我已经倒在这里了！”苏俊楚举起了那只还在流血的右臂，眼睛里冒着火焰。

    看到苏俊楚伤势不轻，念念也顾不得多说，捧住了苏俊楚受伤的臂膀，对宗华说：“快传太医，为皇上疗伤。”

    宗华说：“已经叫人去了。”

    念念这才看着苏俊楚，轻轻地说：“你发什么火呀？李睿也是我的朋友，我怎么能看着他死？我早说过，我不希望你们任何人有事！”

    “朋友？他刚才还想带你走，念念，如果不是我阻拦，你是不是真的想跟他走？”苏俊楚的声音却更加冒火。

    “我没有想真的跟他走，信不信随便你！”念念没好气地说着，放开了苏俊楚的手臂，走到了一边。

    两个人的心里都窝着火，谁也不再理谁。

    这时候，雨已经越下越大，刚才细细的雨丝已经变成了豆大的雨点。

    苏俊楚看到念念倔强地站在雨中，头发沾在了脸上，衣服也已经被雨水淋湿。

    他的心中又是怜惜又是生气，走过去用那只没有受伤的手将念念拉着走进了爱雨宫，命令般的语气：“先进来！别只顾着赌气淋出问题来了。”

    念念嘟嘟嘴说：“不用你管！”

    一名太医在侍卫的带领下走了进来，帮苏俊楚清洗了伤口包扎好了退了出去。

    念楚宫里，只剩下了念念和苏俊楚，两个人的心中都不平静。

    苏俊楚默默地注视着念念，念念则坐在灯下自己想着心事，两人谁也没有说话，一时显得很安静。

    过了一会儿，苏俊楚拉过念念走到床边坐下：“你还准备发多久的呆？不睡了吗？”

    念念想了想说：“三哥，我今天想郑重跟你说一件事情。”

    “什么事？”苏俊楚静静地看住念念，料想她可能要说到李睿。

    果然，念念开口说道：“答应我，无论如何不要杀李睿，也不要杀李默。”

    “他们杀我是不是就可以？”苏俊楚带着薄薄怒意问。

    “我也会劝他们，我希望你们都不要杀来杀去了！”念念咬了咬嘴唇说。

    “你要劝他们？你还准备到哪里去和他们见面吗？”苏俊楚握紧了念念冰凉的小手，瞪着她。

    念念一时语塞，不知道说什么好。可是，她又实在担心，苏俊楚和李默李睿，终有一天，会再次拼个你死我活。

    “念念，你没有听到李睿走的时候说什么吗？他说他还会来找我的，这次他没有杀掉我，他不会就这么算了。如果我和他们之间，只能活一个，你选谁？”苏俊楚低头凝视着念念的眼睛，低沉地问道。

    “三哥，为什么一定要这样呢？你和李睿李默，不管谁死了，我都会痛苦一辈子。我不想看到你们互相残杀啊……三哥，我请求你，不要杀他们，也不要再和他们为敌了。”念念抱住了他，哭了起来。

    “念念，好了好了，我答应你，只要他们不惹我……”念念一哭，苏俊楚的心顿时就软了。

    他的声音柔和下来，一边搂住了念念，一边轻言细语安慰着她。

    念念却还是掉着眼泪，她的心中充满忧伤，她说不清楚这种忧伤具体来自哪里。可是，她就是无法轻松起来。

    “别哭了，我的好念念。我知道今天是吓着你了，是我的错，我道歉行吗？只要你别再哭了。”苏俊楚轻轻吻着念念的眼泪，又帮她脱掉了鞋子，搂着她躺在床上。

    看到念念还不说话，苏俊楚又笑着说：“你看，今天我受了伤，明明是你该照顾我的吧，可你现在还得我来帮你脱鞋子。”

    念念低声回了一句：“我又没有要你帮忙脱鞋，是你自己愿意的。”

    “是啊是啊，是我自己愿意的。念念，能永远这么照顾着你就是我最大的幸福了。”苏俊楚更加拥紧了她，又附在她的耳边轻轻说道：“那么……你的衣服还要不要我帮忙脱呢？”

    这样说着，他的唇就印到了念念的唇上。他的手也轻轻滑进了念念单薄的衣衫，一边吻着她一边肆意抚摸着她柔软丰满的秀ru。

    “干嘛啊……你都受伤了就不能安分点吗？”念念推开他的手，不懂男人为什么在这种时候都还有心情这样。

    “你在我身边，我安分不了……再说，我也只是手臂受了伤……念念，你如果想……我愿意牺牲一下自己，给你快乐的啊。”苏俊楚戏谑地笑起来，覆身压住了她。

    “不想不想不想……”念念红了脸，连声叫了起来。

    可是，这种叫声听起来是那么娇媚，简直就像猫儿在撒娇。

    外衣轻轻地滑落，贴身衣物也已褪下……念念发出了令人销魂的低吟，两个人的身体紧紧地贴在一起……

    夜半，念念从睡梦中醒来。激情缠绵的余温还在，可是，却感觉到身旁没有了那个拥她入眠的人影。

    她下意识地伸出手，想去寻找苏俊楚的身体，然而，将床摸了个遍也没有找到。

    念念的心里愣了一愣，缓缓张开了眼睛。床上，确实没有了苏俊楚。

    从来，她醒来的时候，苏俊楚都是把她温柔搂在怀里的。今天，他人呢？现在才是申时，离早朝还早，他去了哪里？

    在黑暗中呆滞了片刻，念念才从床上起身坐起。

    她的目光在空荡荡的寝宫内搜寻了一大圈，心中又是奇怪又是茫然。然后她俯身将散落一地的衣服拾了起来，想起刚才与苏俊楚的那番热烈的交缠，她的脸一片火辣辣的潮热。

    慢条斯理地将衣衫一件件穿戴好，随手将披散的发丝用一条大红绫缎带系好。念念下了床走到门边，拉开了寝宫大门。

    “皇后娘娘，您怎么起来了？”宗华竟然驻守在念楚宫大门之外，看到念念出来，惊讶地行礼问道。

    “皇上呢？”念念望了望朦胧漆黑的夜，心中不免疑问。

    “皇上……在养心殿。”宗华稍稍犹豫了一下，轻声答道。

    念念奇怪地瞥了几眼神色不太自然的宗华，越发感到疑惑不安。

    她不由自主朝着养心殿的方向走去，宗华立刻拦住了念念的步伐，阻挡着说：“皇后娘娘，皇上正与几位大人商议要事，吩咐任何人不许进去打扰。”

    念念冷冷地扫视了宗华一眼，用眼光提示他不要多管闲事，注意自己的身份为好。

    接触到念念警告的眼光，宗华当下噤声不语，为难地僵在原地看着她朝养心殿而去。

    念念轻手轻脚走在这冷寂幽暗的宫中长廊之上，远远地看到养心殿并没有大点灯火，只有几丝微弱的烛光在黑夜里轻轻摇曳闪动，大约那里只燃了几只细烛。

    她奇怪地继续往前走，到了养心殿门前，隐约听到里面传来几个人的谈话声。

    念念仔细一听，有苏俊楚的，也有夏青的，还有几个念念不太熟悉的声音，可能是宁朝新提拔的大臣。

    念念不由蹙眉而立，夜半三更，连烛灯都没有大点。苏俊楚他们几个人，在这里神秘兮兮地谈什么？

    “找到他了吗？”苏俊楚的声音，口气甚为森冷。

    念念暗自更为心惊，找到谁？李默？李睿？还是其他什么人？

    “回皇上，臣方才带人将京城大大小小的客栈都查了个遍，暂时没有发现李睿在哪儿。不过，他现在受了伤，臣已经命人在京城各个药铺的周围监视守候，如有来取药疗伤的可疑人物，立即抓捕。”夏青的回答。

    “只怕他不是那么好被你们抓到的吧，如果抓不回来，你准备怎么做？”苏俊楚低沉的声音。

    “只要皇上首肯，如若发现了李睿的踪迹，即使活着抓不回来，臣会命人将他当场射杀而死，为皇上消除心腹大患。”夏青说。

    没有听到苏俊楚的回答，殿里突然安静了那么一刻。

    而念念的全身冰冷，十指紧紧相扣握在一起，她想听到苏俊楚怎么说。

    可是，苏俊楚却一直没有说话。他刚刚答应过念念，不杀李默李睿，而现在……念念的心，不由得越沉越下。

    这时，另一个陌生的声音响起：“皇上，据臣在南边安排的手下传信回来，李默这两日也已经离开了桃花山。似乎……他和苏小姐也分开了，两个人没有再在一起。”

    “哦？如果李默回来，他的危险就比李睿大上许多了。”苏俊楚听似淡淡的语调。

    “是的，所以，臣建yì皇上应当立即下令通缉围剿李默。李默如若不死，则后患无穷，宁朝江山必不稳固。”夏青在说话。

    念念的心中腾的升起一股无名怒火，想也不想走了出去，伫立在养心殿的门前，直视着大殿里密谈的几个人，轻轻说道：“夏将军好狠的心呀，李默和李睿，至少还是你们以前的主子。想来，他们从前对你也不差。现在，你们掌了权，竟然就想要这样对待他们！”

    屋里坐着的几个人微微一怔，满面冷气地向念念看过来。

    因为念念几乎没有在公开场合与大臣们会过面，一个年纪稍长一点的新任臣子并不认识她，此时便厉声喝问：“什么人如此大胆？竟敢偷听皇上议事，这可是重罪！”

    夏青讪讪地叫了一声：“皇后娘娘，您过来了。”

    苏俊楚没有料到念念这时竟然会找到这里，走过来拉住了她的手：“念念，怎么不在寝宫好好睡觉呢？我们在商谈一些事情，你来不太合适。”