
    李默同样一夜未眠，在一天的时间里，他承受了失去江山又失去双亲的双重打击。他不可能再留在这里，继续过与世无争的生活。

    无论如何，他都要找到苏俊楚，与他做最后的了断！

    只是，李默清楚地知道，他已经离开了京城数月，不问世事也不理朝政。现在想要回去，想要有足够的力量与苏俊楚抗衡，谈何容易？

    所以，他必须从长计议，想出最周全的计划，才可以付诸行动。而这样的行动，绝非一朝一夕可以完成。

    当李默头脑昏胀地走出自己的房间，他想起了苏小柔。

    昨晚，他没有顾得上多和小柔说几句话，因为那时候，他的心情实在是太坏也太乱。而苏小柔是苏俊楚的妹妹，这也是让李默最感到心乱和为难的一件事情。

    如果他想要拿回江山，就必定要杀掉苏俊楚。可是，如果他真的杀了苏俊楚，那小柔也就必定不会再和他在一起……

    这一qiē，都让李默心烦意乱，而又倍感难过。

    李默看到刘妈和刘叔在准备早饭，韩七在庭院外练功，唯独没有见到苏小柔。往常这个时候，苏小柔一般都是在院子里等着他了。

    李默问刘妈：“小姐还没有起床吗？”

    “不知道呢，公子，我刚才走过小姐的房间时，看到她的房门是开的，不过好像没有看到小姐的人。”刘妈答道。

    “房门是开的？”李默的心中暗自惊讶，赶紧向苏小柔的房间走去。

    到了门前，果然见到房门大开，而屋里并没有苏小柔的人影。

    李默的心中一沉，再望过去，就看到了桌子上放着的那张薄薄的信笺。

    他冲过去抓起了那张写了一段话的纸，只看了一眼，李默的脸色就变了，心，也登时跌入了万丈深渊。

    小柔竟然会不告而别，离他而去，这是李默万万没有想到的。而他此刻心中对小柔的牵挂和担忧，竟然远远超出了昨日听说宫廷变故的那份痛苦。

    他真担心，从此真正失去小柔。那样，他即使真的重新夺回了江山，也会觉得了无意义。

    李默将信笺装入怀中冲了出去，没有任何事情，比苏小柔在他的心目中更重要。

    他曾经为了小柔，放弃了顺理成章继承的皇位。而现在，他依然可以做到这样。

    虽然国仇家恨，足以令李默这个七尺男儿心中泣血，无法释怀。作为宵国曾经的皇子，未来的国君，他不能容忍有人在他的面前，生生地将属于李氏王朝的江山夺走，在一夕之间，将昔日辉煌的宵国改名换姓。

    他一定要拿出周密详尽的计划，誓报亡国之耻。

    但是，看到苏小柔在信中的声声恳求，李默已经决定，无论如何，即使有一天他真的和苏俊楚兵戎相见，他也不会杀苏俊楚。只因为，他不想，也不能让小柔伤心……

    看到李默面色大变从屋里奔出来，韩七知道苏小柔一定是听从了他的话，离开山谷告辞而去了。

    韩七的心中不免有些忐忑不安，毕竟，如果不是他说那些话，苏小柔肯定不会不辞而别。

    而此刻，看到李默的表情，韩七不知道，他原本的一番忠心，是不是办了坏事？

    “韩七，准备一下，马上下山。”李默只说了这一句话。

    他现在，要去找苏小柔，他必须先找到苏小柔。不然，他不会有心思做任何其他事情。

    韩七答应了一声，小心翼翼地看着李默的脸色道：“公子，我们是不是要去找苏小jie？”

    “你怎么知道苏小姐走了？她突然会走是不是你对她说了什么？！”李默听出了韩七话里的漏洞，当下怒目而视喝问韩七。

    “公子……我是想着……如果苏小姐留在公子的身边，公子也许就会无心理事。而苏俊楚又是苏小姐的亲哥哥，到时候，因着苏小姐的关系，也定会扰乱公子的复国决心，所以……”韩七低下头来，支支吾吾地答道。

    “韩七，你真是太让我失望了……我没有想到，你跟在我的身边这么长时间，竟然还是摸不懂我的心思。你可知道，如果没有苏小姐在我的身边，我才真的会无心理事。”李默冷然看着韩七，声色沉痛。

    他已经没有心力再对韩七发火，此时此刻，对苏小柔的牵挂和担心，占据了李默的整个脑海。

    韩七跪了下来说道：“公子，韩七知道错了，韩七再也不敢妄自去插言苏小姐的事情。请公子准许我继续跟随在公子的身边，我定当竭尽全力去找寻苏小jie，向公子赔罪。”

    现在，韩七终于了解了苏小柔在李默的心中，那不可替代的地位。他是真心实意地想要找回苏小柔，让李默安心。

    “下山吧，我和你分成两路去找苏小jie，如果找不到她……你也不用再回来见我了。”李默的声音很冷，也很疲惫。

    从昨天到今天，他所经历的事情太多了。此刻，李默想起了他当初带苏小柔从皇宫出来的时候，承诺过要照顾好她一生一世。

    现在，苏小柔却留下了这样一封书信人影无踪。她又是那样一个娇弱无助的女孩子，怎么不叫李默心中痛悔万分，也忧心万分呢？

    当下，李默和韩七火速下山，分头去寻找苏小柔。

    而苏小柔这时，却被那辆马车拉着，来到了一个她也不知道名字的小城镇。

    那车夫停下了车说道：“小姐，这就是我能拉的最远的地方了。”

    苏小柔恍恍惚惚地下了车，付了车钱，又恍恍惚惚地往前面走。

    这条街道比起京城宽敞繁华的大街来虽然简陋了不少，但是也人来人往，热闹非凡。

    苏小柔见街上的男女老少穿着打扮与她自己，以及她从前所处地方的装扮风格都不一样。

    那些人头上包着头巾，身上挂满银饰，看起来有着明显的异域风情，她心知这里可能是到了一个与异国交界的边关城镇。

    虽然是第一次来到这样风情迥异的地方，苏小柔却无心四处观赏。她的心中充满哀伤，只是漫无目的地在街上走着。

    往事一幕一幕，在苏小柔的脑海里连篇浮现。

    那么多的柔情蜜意，那么多的欢声笑语，历历在目，刻骨铭心。曾经的山盟海誓，还深深地停刻在心间。

    她仿佛又听到了李默在她的耳边深情地说着：“天地为证，沧海为盟，今生今世，我李默，只爱你苏小柔一个，并将永远永远对你好！”

    苏小柔的眼泪，汹涌地滑出眼眶……

    也不知道走了多久？天色已经渐渐黑了下来。苏小柔感到自己已走得精疲力尽，而从早上到现在，她竟然还没有吃过一口东西，她再也没有力气走下去了。

    于是，苏小柔随意走进了街边的一个小面馆，要了一碗鸡蛋面。

    无论怎样，她都要歇息一下和吃点东西了，不然，她真的就要昏倒在街头了。

    当店小二将飘着葱香和蛋花的面条端到苏小柔的面前，苏小柔挑了一筷子送进自己的口中，却立刻又想起了以前的这个时刻，她是和李默坐在一起吃着饭。

    那时，李默总是会把她喜欢吃的菜，全数摆放在她的面前，时不时还会帮她夹到碗中。而现在，她却是孤单单的一个人坐在这里，食不下咽地吃着一碗面条。

    想到这里，苏小柔顿时喉咙哽咽，眼睛发酸。

    虽然饥肠辘辘，但是面对着这碗香气四溢的鸡蛋面，她竟然一口也吃不下去。眼泪就像断了线的珠子似的，一颗颗掉进面前的碗里……

    苏小柔只顾自己伤心，她不知道她坐在这个小小的面馆里，会是多么显眼。

    不仅因为她的穿着打扮与这里一般的人截然不同，还因为她有着举世无双的绝色容颜。而且她要了面条，却一直没有怎么吃，反而在不停地掉着眼泪。

    所以，这面馆里几乎所有的人都在或明或暗地关注着她。

    “小姐，这么美味的东西，你即使不想吃，也用不着一直哭吧。”一个戏谑的声音，同时一个人影在苏小柔对面的凳子上坐了下来。

    苏小柔吓了一跳，她平日不爱与陌生人搭话。今天她的心情又格外哀伤，当然就更不想多说话了。

    可是，当她抬起头来，看清楚了跟她说话的人时，却吃惊地瞪大了眼睛。

    坐在她面前的，是一个神采奕奕，笑容可掬的俊朗少年。

    不过，让苏小柔大吃一惊的，倒不是因为这个少年长得有多么帅气。而是，他有着一张和念念一模一样，如出一辙的清秀面孔。

    苏小柔呆呆地望着他看了半天，嘴巴张得圆圆的，眉毛挑得高高的，一时间也忘jì了自己的满心伤痛。

    在这里遇见一个和念念长得这么形神形俱似的人，实在是太让她意外了。

    她曾经听念念说起过，有一个叫柳扬风的少年和念念长得一模一样，现在看来，那一定就是眼前的这个人了。

    见苏小柔一直目瞪口呆地望着自己，柳扬风不由揉了揉脸笑道：“小姐，我的脸上是长了花还是写了字？让你看得这么入神。”