
    扎汗说：“看得出来，皇上对您的皇后娘娘是情深意重。听说贵国后宫除了皇后娘娘，就只有一位妃子。皇上作为宁朝一国之君，国事固然重要，后宫如此空虚也不行啊。雪姬是我专程从越央国带来送给皇上的礼物，还请皇上一定要收在身边。”

    苏俊楚正要说话，却见宗华一个人走了进来。苏俊楚心知肯定是又没有请动念念，心情不由一阵黯淡。

    果然，宗华走到他的跟前小声说：“皇上，皇后娘娘说身体不适，就不过来了。”

    苏俊楚压抑住心内的失意，不露声色地对扎汗说道：“朕的皇后今日微染小恙，实在不能出来会见扎汗天子了，还望扎汗天子勿要计较。”

    “既是皇后娘娘身体不适，我扎汗自然不会强求皇后娘娘出来与我们相见。只是，雪姬是我千里迢迢带过来送给皇上的女人，皇上务必要留下。不然，我的心中就不好想了。”扎汗朗笑说道。

    苏俊楚压根就不想接受美女这样的礼物，他的心中，至始至终都只想着一个念念。即使是像雪姬这样美若天仙的女子出现在他的面前，他也毫无兴趣。

    但是，今天却不一样。

    第一，宁朝和越央国一直是友好邦国，扎汗的话已经说到了这个份上，他再推辞显然就说不过去了。

    第二，念念最近和他的关系也实在让他苦闷透顶。今晚念念又再次没有给他面子，也使他更加烦躁，他突然想刺激一下念念。

    这样想着，苏俊楚就淡然一笑：“既是扎汗天子一番盛情，那雪姬姑娘朕就留下了，先封为雪贵人吧。”

    扎汗一听大喜，又对刚才敬酒没有敬出去的雪姬说道：“雪姬，你还愣着干什么？皇上已经封你为雪贵人了，快快坐到皇上身边陪着皇上多喝几杯。”

    雪姬当下袅袅婷婷走到苏俊楚的身边坐下，又端了酒杯敬到苏俊楚的面前，秋水含情看着苏俊楚：“这杯酒臣妾敬皇上，祝皇上龙体安康，国运昌盛！”

    苏俊楚微微皱了一下眉，这女子身上那浓浓的脂粉味道令他很觉得不舒适，而念念身上散发的那种淡雅的，清幽的馨香才是他所珍爱和留恋的……

    宴会结束，曲终人散。

    苏俊楚一个人闷闷不乐地回到了自己的寝宫，他的心情，实在是太坏了。

    算起来，他和念念已经足足有一个多月的时间没有好好说过话了。难道，念念真的从此不打算理他了吗？苏俊楚用手按住了自己的额头，在心里痛苦地低声呼唤：念念！念念！念念！

    这时，宗华走了进来问道：“皇上，雪贵人还在前殿等着您，您要安排她到哪个寝宫呢？还是，带她过来这里？”

    苏俊楚这才想起，今晚他还封了一个雪贵人，哑然苦笑了一下说：“宫里闲置的宫殿还有很多吧，你让内务总管徐公公随意给她安排一个合适一些的就行了，这些事情以后不必问我。”

    宗华微微有些吃惊，问道：“皇上，难道您今晚不准备临幸新贵人么？”

    苏俊楚当下沉下了脸，冷冷说道：“朕这样的事情，也要你来过问？”

    宗华不敢多言，答应一声转身欲退出去。

    苏俊楚却又叫住了他说：“你去念楚宫看看皇后在干什么？告sù她朕今天新纳了一个嫔妃，看看她怎么说？”

    宗华恭敬领命，走了出去。

    苏俊楚在心里想：念念，如果你的心里还有我，看到我又纳新妃，必然会不高兴。只要你说一句不行，雪姬我会让她自由出宫，她想回家或是去哪儿都行，我以后不会留她在宫中。这一辈子，我只要你陪在我的身边。

    想着想着，苏俊楚又陷入了对念念的深深思念之中。

    两人本是夫妻，虽然近在咫尺，他却不敢随意再去找念念，这是多么可悲而又可叹的一件事情……

    不大一会儿，宗华就转回来了。

    苏俊楚问：“皇后怎么说呢？”

    “回皇上，皇后娘娘什么也没有多说，只是恭喜皇上添了新妃。”宗华小心翼翼地答道。

    闻听宗华如是说，苏俊楚的脸色骤变。

    他绝没有想到，如今念念的心中，竟然会这么不在乎他。听说他纳了新的妃子，竟然也毫不介意，竟然还能这么心平气和地恭喜他。

    苏俊楚愤而起身，往外走去，力气之大，竟然带倒了身后的靠椅。

    他来到了念楚宫，当他带着满腔的失意与恼怒推开了房门，见到念念又坐在窗前，凝神地想着心事。

    苏俊楚径直走过去，把她拉了起来，搂进自己的怀里。

    念念奋力挣脱了开来说道：“皇上不是纳了新妃吗？为什么还要来这里？”

    苏俊楚瞪着念念，哑着声音说：“你折磨我够了没有？你明知道我即使纳一百个妃子心里也只有你。你明知道我除了你谁都不想要！”

    念念看着呼吸起伏不平的苏俊楚，平静地说：“我觉得我并不适合做皇后，皇上放我走吧。”

    “你想走？去哪儿？找李默？李睿？还是展慕颜？还是其他什么男人？”苏俊楚紧紧盯着念念，问出了一连串的名字。

    “李默和李睿，不是皇上千方百计要追杀的人吗？我又到哪里去找他们？皇上大可不必担心我去找他们。”念念冷冷地说。

    苏俊楚不愿意放过李默李睿，这是她心头最不能释怀的事情。所以，她才至今一直都对苏俊楚那么冷淡疏远。

    “念念，我知道你在怪我要杀李默李睿。可是事实上，现在一直也没有抓到他们啊，他们依然好好地活在世上。如果我说，为了你我可以放弃这些，我可以不再追杀他们。你能原谅我吗？你能安心留在我的身边吗？”苏俊楚恳切地说。

    这段日子，念念一直不理他，他的心灵已经受尽了煎熬。

    所以，他不想再这样下去，他宁愿放弃自己最初坚持的一些初衷，只要能和念念和好如初。

    念念沉默了片刻，淡淡地笑道：“你能吗？你以前还不是答应过我不杀他们，可是转过来你就下令去追杀他们了。你以前也说过，永远只会爱我一个人，可是你现在依然纳了别的女人为妃。我到现在还能相信你的多少话呢？这个皇宫，我也已经呆够了，我现在和你，又有多少话可以讲呢？你把我留在这里又有什么意义？”

    “念念！我跟你说，无论如何，我也不会让你离开我！即使你的心已经不在这里了，我也不会让你的人走开！”苏俊楚狂乱地喊起来。

    念念看了看激动的苏俊楚，不说话了。

    两个人一直沉默着，过了好久，念念才说：“很晚了，皇上请回吧，我要休息了。”

    苏俊楚恼怒地一把将她拉到怀里：“你要休息又怎么样呢？我今天就想留在这里又怎么样呢？你难道不是我的妻子吗？你有什么权利一直赶我走？”

    他说着就把念念抱了起来，重重地抛到床上，喘着粗气压到了她的身上，激狂而又凶狠地亲吻着她。

    “我讨厌你这样！放开我！”念念拼命反抗着，手脚并用踢打着苏俊楚。

    但是苏俊楚今天的力道却很大，他一下就撕扯开了念念的衣服，一边猛烈亲吻着她的身体，一边用力揉捏着念念的柔软的胸脯，动作粗暴而又激烈，一点也不温柔。

    念念在他的身下不断地挣扎着，尽管根本挣脱不动，但是她也没有放弃自己的挣扎。

    可是苏俊楚就像一点也感受不到念念的抗议，他的吻从念念的前胸移到颈项，又移到她的耳垂，最后袭击到她的唇上。他吻得那么肆无忌惮，似乎想要把念念整个人身上都留下自己的印记。

    念念用力抗拒着，紧紧闭着自己的双唇，不让他的舌头得以深入。

    苏俊楚恼怒，牙齿在她的唇上咬了下去，念念娇嫩的红唇立刻渗出了鲜艳的血丝，口唇袭来的疼痛感顿时充斥了她的整个神经。

    念念呼痛，忍不住张开了嘴，苏俊楚的舌立时灵活地探了进去，在她的口中肆意地侵犯着。

    伴随着唇齿之间的血腥味和苏俊楚越来越狂暴的爱抚，念念突然不再动了。她放弃了一qiē徒劳的挣扎，闭上了眼睛，任由苏俊楚在她的身上索取着……

    念念一动不动，苏俊楚突然停了下来。

    念念的安静使得苏俊楚停下了一qiē疯狂的动作，他哀伤地凝视着念念，那紧闭的双目，抗拒的表情，毫无反应的身体……

    这一qiē都使苏俊楚在瞬间丧失了全部的气力，他把头埋在了念念的颈间，痛苦地嘶声低语：“念念，要怎么样你才能再接受我？要怎么样，我们才能回到从前？”

    念念依然紧闭着眼睛，她什么话也不想说。

    她和苏俊楚到了今天这个地步，她的脑海里突然闪过了“离婚”这个词语。但是显然，苏俊楚是不会放她走的。所以，她什么也不想说了。

    两个人之间突然那么的沉默，过了好久，念念推开了依然压在她身上的苏俊楚。这一次，她很轻yì的就推开了他。

    念念坐起来，整理好了自己的衣服，下了床走到窗边，看着窗外的满天繁星，幽幽地说：“皇上今天纳了新妃，总在这里也不好吧……你该去陪你的新贵人了。”

    苏俊楚起身走到念念的面前，静静地看住她，然后问：“你真的希望我去陪别人？”

    念念反问：“我真正希望的事情有很多，比如我现在，就想离开皇宫去过平凡人的生活，皇上能一一满足我吗？”

    苏俊楚捏住了念念的下巴，用冒着火焰的眼睛看着她：“看样子，你是真的不在乎我了。我可以如你的愿，去陪着别人，不来打扰你。但是，你想要从我的身边走开，那永远都是白日做梦！我说了，即使你的心不在这里，我也要把你的人留在这里。你这一辈子，都休想从我的身边逃开！”

    说完了这些，苏俊楚的整个人都像被人抽去了全部精神一样，完全颓废了下来，松懈了下来。他放开了念念，重重地走了出去，脚步有一点踉跄。

    看着苏俊楚一步步走远了，念念拉过花窗的纱帘蒙住了自己的脸，在心里说：天哪！我们都要疯了！现在已经算是疯了吧。再也不能这样下去了，再也不能了……

    这一夜，苏俊楚离开了念楚宫之后，在御书房里坐了一夜。而念念，却以为他真的去了越央国送来的第一美女雪贵人那里。两个人之间的误会，越来越深。

    从这一天起，苏俊楚真的没有再来找过念念。他也没有去过另外两个嫔妃――兰妃和雪贵人那里。他将全部的身心和精力，都投入到了工作之中。

    对这一qiē，兰妃早已习以为常，她本来就知道苏俊楚从来没有爱过她。

    而新近入宫的雪贵人却不太能适应，她不明白年轻而又英俊的宁朝皇上，为什么不喜欢千娇百媚的自己？

    一有机会，雪贵人就吵着要去见皇上。苏俊楚对她，当然比对兰妃客气许多。

    毕竟，她是越央国进贡来的女子，而且她长得又很像苏小柔。

    有时她一定要跟着苏俊楚，苏俊楚会带着她出席宫中的一些活动。但是，他却依然从来没有宠幸过雪贵人。

    在苏俊楚的心里，雪贵人就仿若是填补苏小柔那个空缺的妹妹。

    他对她可以很好，对她偶尔的任性，他也可以让着她。但是，她却绝不能代替念念在他心目中那牢不可摧的地位。

    除了宗华等几个跟在苏俊楚身边最亲近的人，谁都不知道。皇上的心，依然牢牢地系在皇后娘娘的身上。

    尽管他再也没有踏入过念楚宫，也再也没有叫过念念这个名字。可是，那个地方，以及那里居住的那个忧伤的女子，依然是苏俊楚夜夜梦回，无法割舍的心痛……

    宫里一些好事的人们都在盛传，曾经集万千宠爱于一身的皇后娘娘，如今已然失宠。而皇上的新宠，是越央国进贡的绝色美女雪贵人。