
    李默和苏小柔都笑了起来，三个人一起走进了餐馆。

    看到了柳扬风和念念长得一模一样，韩七也面露惊诧之色。苏小柔又向李默和韩七正式介绍了一遍柳扬风，也告sù了柳扬风李默的真实身份。

    柳扬风惊呼：“原来你是我睿兄的大哥啊，失敬失敬。”

    李默问：“你认识我二弟？”

    “哈哈，当然，他还是我结拜兄弟呢。我和他，是不打不相识，好得没有话说啊。”柳扬风笑着说道。

    四个人又重新点了菜，坐下来吃饭。

    李默问道：“小柔，扬风，你们两个怎么会遇到一起？”

    “唉，昨天，她一个人坐在小面馆里哭啊，看到这么漂亮的女孩一直在那里哭。我心中实在是不忍心，就把她带回去了。”柳扬风叹息一声说道。

    听到柳扬风的话，李默又紧紧握住了苏小柔的手，满面怜惜：“小柔，以后不许再这么傻了，一个人偷偷地跑走坐在别处哭。”

    苏小柔轻轻点了头，想起了李睿，她的心情不禁又黯淡下来说：“默，二皇子回皇宫了，不知道会不会有什么事？”

    李默脸色一变：“二弟回皇宫了？什么时候的事？”

    “就是昨天，他听说了我三哥当了皇上……他就说要回皇宫找我三哥，我真担心……”苏小柔怯怯地说着，低下了头。

    提起这个话题，她在李默的面前，始终感觉很不自然，就仿佛是她自己做了什么对不起李默的事情一样。

    “二弟真是太冲动了，他这样去皇宫，他都没有想过，也许什么问题都解决不了，反而会给自己带来麻烦吗？”李默皱眉说道。

    “公子，那我们现在怎么办？二皇子回了皇宫，我们也得回去看看情况吧，不能让二皇子一个人冒险啊。”韩七说。

    “韩七，以后说话要注意一点，不要再提到二皇子这样的名称。”李默看着韩七制止地说道。

    韩七点点头道：“是，公子。我以后会记得称他为睿公子。”

    李默沉吟着说：“我原本不想这么快回京城和苏俊楚照面，可是，既然二弟已经去了皇宫，我不能坐视不理了，我必须得回去看看二弟现在的情况。只是，直接这样去皇宫肯定行不通，我估计我们现在都是苏俊楚重点要对付的对象。所以，二弟是一定要找，但是怎么去找他，还得再想办法。”

    “默兄，如果你们不方便出面，那就我去好了。反正，我本来也要去京城找念念。睿兄也是我的结拜兄弟，他的事情我一定要帮忙的。”柳扬风在一旁说道。

    李默想了想说：“这样也行，扬风，那寻找二弟的事就先拜托你了。”

    韩七问：“公子，那我们现在怎么做？”

    “桃花山现在肯定不能回了，我们，先找个隐蔽的地方住下来。据我推断，京城的军队必然已经全部被苏俊楚换成了他的人马。如果我们想要组建自己的力量，只能先从地方上的部队着手。这段时日，你先去暗中寻访联络一下我从前那些可靠的旧部将领，只要还活着的，一个也别遗漏。”

    “韩七明白，那我找到了他们，是不是马上让他们到公子那儿报道呢？”韩七答应了一声又问道。

    “不用，你万万不可让他们此时过来找我。这段时日，苏俊楚刚刚夺取政权，各方各面的警惕防范性必定严密谨慎得滴水不漏。如若他们当真来找我投靠，势必闹出较大动静，引来苏俊楚的关注。你联系上了他们，只需要他们做到心中有数，让他们各自在自己的地盘勤练兵马，不要荒芜兵力即可。我们现在，只能以静制动，暗中养精蓄锐，即使真的要报亡国之仇，也不急这一时一刻。没有十足的把握，我不会去做以卵击石的傻事。等到时机成熟，我自然才会去和苏俊楚做正面较量。”李默冷静地说道。

    苏小柔坐在一边默默地听着，此时她的眼睛里又写满了不安，望着李默小声地说道：“默，你真的要和我哥哥打仗吗？如果，我去劝劝我哥哥……”

    李默握了握苏小柔的手，给了她宽慰而又温暖的一笑：“小柔，你放心，不管怎样，我也不会杀你的哥哥。因为有你，我会用最和平的方式和他谈判。你想去劝你哥哥，劝他什么呢？他现在已经做了皇帝，他不可能听得进去你的话。你去了，也许还会被他留在宫中，变成将来制约我的筹码。所以，你现在没有必要回皇宫，我也舍不得再和你分开了。”

    苏小柔点了点头说：“那我听你的，我不找我哥哥了。但是，将来我有机会见到他，我一定会劝他主动把皇位还给你的。默，其实我哥哥的本性是很善良的，我想他总有一天会想通的。”

    李默听了淡淡地笑了下：“我很了解你哥哥，他有着平常很多人都没有的优势。而且他一直都是一个意志坚定，做事格外认真执着的人。这两天我有时冷静下来在想，如果他做了皇帝，能够心系百姓，国泰民安，我也未尝不是一定要把这个江山换回来。毕竟，如果发动一场战争，会让百姓生灵涂炭。这些，一直是我不想看到的。只是，他夺取江山的手段太过阴辣，我无论如何，要给他一点教训。”

    柳扬风望着李默，满脸敬佩地说道：“默兄，你真是高人高见。不仅经纶满腹，而且胸怀宽阔。如果以后你做皇帝，我柳扬风定会全力以赴支持你！”

    李默拍了拍他的肩膀，笑道：“扬风，今天能交到你这么个朋友，我也很高兴。现在，你先去京城找你的念念妹妹，顺便帮我一下打探二弟的消息，我们后会有期吧。”

    几人当下分头而行，韩七和柳扬风各自离去，李默带着苏小柔又去了一处不易找寻的隐秘地方，暂时先住了下来。

    而皇宫里，自从那一个夜晚之后，念念和苏俊楚就进入了持续冷战的状态。

    无论苏俊楚怎么挽回，念念对他的态度都一直冷若冰霜，再也没有对他说过一句多余的话。

    有时苏俊楚忍不住对念念的思念，去了念楚宫，念念依然会客气地称呼他为皇上，那目光冰冷而又疏远。然后两个人就相对无言，苏俊楚说什么，念念都是一副懒洋洋的无动于衷的模样。

    他想在那里留宿，那更是不可能。因为现在，每当他想对念念有一点亲近的表示，念念都会冷冷地说：“请皇上不要碰我。”

    苏俊楚和念念的关系，一下子从高温降到了冰点。

    念念她不能原谅苏俊楚对李默李睿这么无情无义，她再也不想呆在这豪华的皇宫。她总是想着，哪一天能离开这里去找到李默和苏小柔就好了。

    可是，苏俊楚对念念的心思可以说是了如指掌。他最担心的，就是念念会偷偷离他而去。

    所以，念念的身边，每天都有大量的宫女陪伴着她。念念想要一个人单独行动，很难很难。

    而且苏俊楚还亲自吩咐了各个守卫宫门的将领和侍卫，没有他的陪同，不能让皇后娘娘一个人出宫。

    念念一时间又急又气，可是她又无可奈何。

    今日，皇宫里格外热闹。地面上铺满了大红的地毯，房顶上挂上了七彩的华灯。到处张灯结彩，人声喧哗，一派热闹喜庆景象。

    原来，这是相邻的越央国的国君扎汗亲自带着厚礼过来拜访宁朝新君了。

    宁王朝虽然只是建立之初，却因新皇锐意进取，治理有方。国力比之以往更为强盛，人民安居乐业，国家繁荣富强，引来无数临近国家的欣羡与仰慕。

    一时间，来到宁王朝朝拜进贡和学习取经的外国使者乃至各国君王络绎不绝。

    装饰得一片富丽堂皇的宫廷宴客大厅里，宾客满堂，觥筹交错。

    宁朝天子苏俊楚带领自己的一批贴心臣子，和越央国的国君扎汗相向而坐，把酒言欢，谈得甚为热烈。

    只是，细心的人多看几眼就会发现，苏俊楚看似开怀的眉宇之间，有着一抹浓浓的化不开的忧郁。

    对于友情来访的外国国君，苏俊楚不能不亲自作陪。可是，他的心底，却实在苦闷难言。

    这段时间，他几乎每天都在努力，每天都在想方设法让念念开心一点，他已经用尽了全力想要缓和自己与念念的关系。甚至，他知道念念喜欢出宫玩，不惜放下自己繁忙的政务，亲自陪同念念出宫游玩了几次。

    但是，即使是出了皇宫，念念对他仍然是淡淡漠漠。这一次，念念似乎是铁了心地不再接受他。

    即使是做了皇上，却得不到自己心爱女子的谅解。苏俊楚的心，又怎么能高兴得起来？

    酒兴正酣时，扎汗突然说：“鄙国今日还为皇上另外带来了一份厚礼，宁朝天子年轻有为，见了一定会喜欢的。”

    苏俊楚淡淡一笑道：“贵国此次带来的礼物已经足够丰富贵重了，无须再要客气。”

    扎汗却哈哈大笑起来：“哈哈，皇上还没有见到我的礼物，怎么就说这样推辞的话呢？这个礼物可是我们越央国的绝世之宝，我担保，皇上见了一定会爱不释手。”

    说着，扎汗转头对身边站着的随从说道：“带雪姬过来见宁朝天子。”

    不一会儿，只见一个蒙着面纱的红衣少女随着越央国的随从款款走了进来。

    扎汗拍了拍手，立时，一曲荡人心魄的乐声轻扬而起。

    那少女长袖漫舞，无数娇艳的花瓣轻轻翻飞于天地之间，沁人肺腑的花香令人迷醉。随着乐声时急时慢，少女的舞姿也时快时缓，玉手挥舞，纤足轻点，衣决飘飘，娇躯如绵，宛若凌波仙子。大殿之中顿时掌声四起，惊赞之声不绝于耳。

    一舞完毕，扎汗唤那跳舞跳得香汗淋漓的少女过来说道：“雪姬，打开你的面纱，让宁朝天子瞧瞧咱们越央国的第一美女。”

    雪姬缓缓掀开了自己蒙在脸上的面纱，一时间，坐在大殿之中的人们又发出了阵阵惊叹。

    只见这少女秀丽的长发，纤长的身条，迷人的腰段，花容月貌，皮肤莹白，冰清玉洁。清淡的朱唇和润红的脸蛋散发着青春的活力，好象一朵含苞待放的花蕾，又犹如一个不食烟火，天界下凡的美丽仙女。

    见到这个少女，苏俊楚忍不住愣了一下。

    因为她的绝色姿容，长得倒与苏小柔有几分相似，只是比苏小柔显得更为风情一些。看到了她，就让苏俊楚想起了自己的妹妹苏小柔。

    扎汗见到雪姬的出场已经引起了全场的轰动，当下大笑起来：“雪姬，快给皇上敬酒。从今以后，你就是宁朝天子的女人了。”

    雪姬本身来这里时，听说要把她献给宁朝的皇帝，她是满心不情愿。但是现在看到宁朝的皇帝竟然是这么一位风采翩翩的俊美青年，当下就芳心大悦，端了酒杯含情脉脉地走过去给苏俊楚敬酒。

    苏俊楚却推辞说道：“多谢扎汗天子的美意，朕的身边已经有了如花似玉的皇后娘娘，不需要更多的女人。雪姬既是越央国第一美女，还请扎汗天子自己带回去吧。”

    他也没有喝雪姬递过来的酒，雪姬只好尴尬地站在一边。

    扎汗又是一阵爽朗大笑：“久闻宁朝的皇后娘娘国色天香，仪态万千，又与皇上伉俪情深，举案齐眉。不知今日能否有幸请出尊贵的皇后娘娘来此见上一面呢？”

    苏俊楚略微沉吟了一下，心里有点为难。

    因为以他和念念现在的这种情形，他知道念念肯定是不会愿意出来见这个扎汗天子的。但是面对扎汗天子的盛情邀约，他又不好直接拒绝。

    稍作犹豫，苏俊楚对站在他身边的宗华说道：“去念楚宫请皇后娘娘过来，就说越央国的扎汗天子来访，请她过来小坐片刻。”

    苏俊楚这样说着，心中暗自希望宗华能真的把念念请过来。这样当着这么多的外国贵客，也许他和念念又还多了一丝和好的机会。