
    念念愤然甩开了苏俊楚的手，激动地质问他：“三哥，你不是答应我不杀李默李睿的吗？你现在又要这么做！”

    几个大臣一时面面相觑，尽管他们早就闻听皇上深宠皇后娘娘，可是看到皇后娘娘在皇上的面前这么大胆，大家都还是感到了惊诧。

    苏俊楚的脸色微变，看着念念说道：“有些事情你不会懂，念念，你先回去。”

    “我不走！除非你跟他们说不杀李默李睿！”念念气愤地说。

    苏俊楚忍耐地蹙眉，却没有说话。他知道念念一倔强起来，就很难收场。

    “皇上，臣知道您和皇后娘娘伉俪情深。可是，自古以来，帝王主政，最忌的就是女人干政。您想要坐稳江山成就霸业，切不可听从妇人之见心慈手软啊。李默和李睿，都是前朝余孽，如若不尽kuài斩草除根，难保他们日后不会东山再起，为我朝带来新的危难。请皇上三思定夺。”这时，那名刚才喝问念念的老大臣看不过去了，走上前来给苏俊楚建yì。

    “是啊是啊，皇上不能心慈手软。”夏青等几名大臣也纷纷附和说道。

    念念愤怒地瞪了一眼这些个在新朝来说，绝对忠心耿耿的大臣，又将恳请的目光投向了苏俊楚。

    苏俊楚却没有看念念，他的脸色冷峻肃然，目光里一片冷漠杀气：“传朕的命令，从今天起，各地各部，务必同心协力，全力追杀李默李睿！”

    “三哥！”念念激烈而痛苦地喊了一声，不敢置信地望着苏俊楚凛然生威的脸。

    苏俊楚用左臂紧紧搂住了念念，但是嘴里却更加清晰冷酷地说出：“不管用什么方式，只要能取李默李睿的性命，朕有重赏！”

    念念再也不能忍受，奋力推开了苏俊楚，急步跑出了养心殿。

    一路上，念念的脑海一片混沌。她的步伐不由越来越快，身体似乎麻木，脑子更是无法思想，只知道机械地往回奔跑。

    当她回到念楚宫时，宗华还在门口站着，他讶然地望着满脸愤怒与哀伤的念念，想说话却最终没有敢张口。

    念念视若无睹地跑进了寝宫，将门重重地关上。然后，她扑到了床上，用被子将自己整个人裹了起来，睁着眼睛享受着夜的黑暗与宁静。

    她以为她会哭，但是此刻，她却恰恰流不出一滴眼泪。只感到心好痛，人好倦。

    帝王会有感情吗？念念在心里问自己，她紧接着就回答了自己，没有！没有！他们的心里，只有皇位，只有权利！凡是对他们的势力有威胁的人，他们一个也不会放过！杀一个人对他们来说，就如同踩死一只蚂蚁那么平常。可怕啊……

    念念默默地想着，虽然早就是春天了，她却感到心底有凉气一阵阵升起，渐渐包围了她的全身，似乎比冬天还要寒冷。

    过了一会儿，听到门被推开了，有人走了进来，一直走到了念念的床前。

    念念心知是苏俊楚，却并不想动身，更不想跟他说什么话。

    苏俊楚在床头坐下，轻轻地喊：“念念。”

    念念没有做声。此刻，她忽然感觉到她和苏俊楚，其实并不能算做情投意合，其实，一直存zài着巨大的差距。

    尽管，他们的关系已经那么亲密。可是，她依然觉得自己不能真正了解他。而苏俊楚，也并不能真正了解她……

    “念念，我不相信你现在睡着了。”看到念念不说话，苏俊楚又说道。

    念念一掀被子坐了起来，大声地说：“我是没有睡着，但是我也没有心情和你说什么了！”

    “听我说，念念……李默和李睿，如果我不杀他们，迟早有一天，他们会回来杀掉我。作为皇上，我不能放过任何一个对我的江山有威胁的人。这道理……我认为你也应该懂。”苏俊楚沉声地说。

    “呵呵，是啊，你现在是皇上，任何一个对你皇位有威胁的人你都不会放过。那么，我想请问皇上，如果有一天，我的存zài也对你的地位造成了影响，你是不是也要杀掉我呢？”念念禁不住冷笑起来。

    “念念！你乱说什么呢？我如果要杀你，我还不如先杀了我自己！你到现在还不明白你在我的心中有多么重要吗？”苏俊楚提高了声调。

    念念从床上走了下来，声色淡漠：“很多事情我都不明白，但是我能明白你心中最重要的是你的皇位吧。皇上也不必跟我再说这么多了，我现在什么都不想听。”

    在以前，她还曾经幻想过劝说苏俊楚放弃皇位跟她一起离开，而现在，连这样的念头也没有了。

    哀莫大于心死，自从刚才在养心殿，听到苏俊楚那样坚决地要杀掉李默李睿，念念对他的心就死了……

    “念念，我们能不能不要再为这样的事情吵架了？要知道我想当这个皇上都是因为你，如果不是你对我说过那句你想要当皇后，我又怎么会冒天下之大不韪而去夺取皇位？而我既然已经这么做了，事情到了今天这个地步，我又如何还能回头？如果我放弃了这些，那么，死的也将不只是我一个人。还有夏青他们这些一直跟在我身边对我忠心耿耿的人，必然也会难逃牵连。念念，你为什么只想着李默李睿，都不为我考虑一下呢？”苏俊楚走到了她的面前说道。

    念念淡淡笑了下：“每个人在做一件错事之前，也许都会找一个能让自己安心的理由吧。而你的理由，就是我。那我现在跟你说，我不想当这个皇后了，我也不想再呆在皇宫了，你会不会让我走？”

    “这话是什么意思？你想离开我？”苏俊楚的脸色变了，紧紧盯着念念。

    念念没有说话，她感到现在，她和苏俊楚之间，已经竖起了一座高高的墙。

    “念念，为什么每次因为他们你都要跟我闹？你可知道我才是世界上最爱你的那个人？别任性了好吗？忘掉李默李睿，让我们重新开始。”苏俊楚轻轻搂住了她，期待而又温柔地说道。

    “对不起，我忘不掉。我如果能忘掉，那我也就不是念念了。”念念决然地推掉了苏俊楚搂着她的手。

    “念念！”苏俊楚痛苦地叫了一声，试图想再次搂住她。

    但是念念却冷冷地说了一句：“请皇上不要碰我！我很累，皇上请回吧！”

    自从养心殿回来，念念就没有叫过一次苏俊楚三哥，她一直称呼他为皇上。苏俊楚早就注意到了，可是，他却没有像上次那样强硬地要求她一定喊三哥。

    因为，今天的念念，看起来……是真的和他很疏远。

    苏俊楚凝神看着她，念念的表情深沉而又冷漠，看起来就像一个孤独的忧伤女神。

    他看不透念念此时到底在想着什么？但是，念念这沉郁的模样让他心慌，他大步向念念靠近了一步，想要不顾一qiē地拥她入怀。

    念念却立刻尖锐地叫了一声：“别过来！你来我就走！”

    苏俊楚颓然地停下了脚步，伸出的手臂僵在了半空。这拒人于千里之外的声音，让苏俊楚突然觉得，这一次，他似乎是真的要失去念念了……

    苏小柔和柳扬风在那个边关客栈住了一夜。

    第二天，二人下得楼来，随意吃了些东西，柳扬风问：“你要去哪里？我送你。”

    “不知道……”苏小柔还是那副心神恍惚的模样。

    她在想着李默，也在担心着李睿。不知道李睿此去皇宫，将会是个什么结局？

    “小姐，你能不能不要再弄得这么悲惨兮兮了好吗？让别人看到，还以为我怎么欺负你了呢，笑一下行不行？”柳扬风望着她，摇摇头说道。

    “我笑不出来。”苏小柔低声地说，非但是笑不出来，这句话一说，她的眼睛又蒙上了一层水汽。

    眼见着苏小柔又要掉下眼泪来了，柳扬风赶紧说：“好了好了，算我服了你。不想笑就不笑吧，但是你千万别再哭了，你一哭我更头疼了。”

    苏小柔咬了咬嘴唇没有说话，终于把那想要夺眶而出的眼泪忍了回去。

    “如果你不知道往哪儿去，那我就说我的意见了。你跟我一起先回京城吧，我要去找念念，还有要看看我兄弟回去以后怎么样了。我和睿兄是生死相交的结拜兄弟，他现在一个人去皇宫冒险，我怎么着也不能袖手旁观呀。我得想想，怎么帮他一下。”柳扬风说。

    “他要杀的人是我哥哥，也是念念现在的丈夫，你还要帮他吗？”苏小柔惨白着脸说。

    “哦……你们的这些事情，听起来还真是复杂啊……不过无论如何，我们都先回京城吧。其他的事情，以后再议。”柳扬风沉思着说道，又拉过苏小柔的手：“走吧，小柔小姐，一起回京。”

    苏小柔顺从地跟着柳扬风走在街上。是的，她现在已经无路可走，也没有什么地方可以去。也许，她只能回到皇宫去找她的哥哥，去找念念了。

    两个人肩并着肩，默默地走在一起。

    尽管柳扬风几度都想开口和苏小柔说话，但是看到苏小柔那一副恍若无人的神态，他又毫无兴致了。他知道，他现在说什么也许都是白搭。

    刚刚走出没有多远，苏小柔的身体却突然如同雷击强烈地震动了一下。

    她站住了，眼睛直直地望着前方。那里……站着形容憔悴的李默。

    李默，就站在离柳扬风和苏小柔不远的地方，静静地望着苏小柔。

    昨天，他下了山以后，首先询问了那几个马车夫。他们说，一大清早，确实有一个绝色少女从山上过来，然后坐上一辆马车走了。

    李默一直等到那个送苏小柔的车夫回来，他知道苏小柔到了这个边关小镇，他也当天就赶到了这里，却并没有找到苏小柔。

    李默差不多又是一夜未眠，他准备今天继续在这里到处寻找一下苏小柔。却不想，清晨刚刚走到大街，就见到了苏小柔和一个酷似念念的男子走在一起，

    李默的心里一阵惊喜，顾不上多想这个像念念的男人是谁？苏小柔又为什么会和他在一起？直接走了过去：“小柔，我终于找到你了。”

    苏小柔的眼泪刷地就掉了下来，她不敢再望李默布满红丝的双眸，低下了头说：“默……你不用找我的，我只会给你带来麻烦……”

    “谁说的？小柔，你难道不知道，失去了你我才会麻烦重重吗？”李默搂过了她，又对柳扬风说道：“不知这位兄弟高姓大名？谢谢你照顾小柔，小柔是我的未婚妻，现在，我要将她带走了。”

    柳扬风看着突然出现的李默，一时有些错愕，愣愣地说：“我叫柳扬风，可是……你真的是小柔小姐的未婚夫吗？我不能就这样把她交给你呀，我答应了我兄弟要好好照顾她的。”

    李默淡淡地笑了下：“小柔，告sù这位柳扬风朋友，你和我是什么关系？”

    苏小柔抬头看着李默，耳边又响起了韩七前天晚上对她说过的那些话：公子本来是国之储君，未来天子，他有着治理天下的雄才伟略和远大抱负。可是因为你，他放弃了这一qiē，他跟着你天天躲在这远离尘世的地方，过着赏花钓鱼，只谈风月的闲散日子。你的哥哥苏俊楚，现在又篡了原本属于他的皇位，你还忍心留在这里继续拖着他的后腿吗？你留在他的身边，公子就永远不可能变回从前那个意气风发的骄傲太子。

    她的心又开始绞痛起来，是的，她再也不能拖累李默了。何况，她的哥哥，现在又和李默成为了不共戴天的对立仇人。

    即使李默不介意，她还能和李默像从前那样无忧无虑地在一起吗？显然，是不可能了……

    也许，她真的应该像韩七说的那样，找一个人赶快嫁了，让李默彻底死心。

    想到这里，苏小柔挣脱了李默的怀抱，反而向柳扬风身边靠近了一点：“默……柳扬风是念念的哥哥，他人也很好，我准备……和他成亲了。”