
    这句话让李默和柳扬风都大大震动了一下，柳扬风瞪大了眼看着苏小柔：“小柔小姐，你……”

    苏小柔飞快地打断了柳扬风的话，红着眼睛急切地说：“柳扬风，我想好了嫁给你，难道，你不愿意娶我？”

    “不是啊，窈窕淑女君子好逑，如果能娶到你，我真是梦寐以求，可是……”柳扬风看了看苏小柔，又看了看李默，不知道说什么好。

    “那就行了，以后我就和你在一起。”苏小柔又急切地说道，仿佛怕说慢了一点她就会改变主意。

    “小柔，不要胡闹！跟我走！”李默脸上的笑容瞬间消失得无影无踪，用力拉住了苏小柔的手。

    “我不跟你走！默，你去完成自己的事业吧……我已经决定，从此不再影响你。我现在……也找到了自己的幸福。”苏小柔的声音虚弱无力，她想将手从李默的手中抽出来，可是，李默将她的手指握得那么紧，她根本就挣脱不了。

    “不要跟我说你真的想嫁给他！即使他是念念的哥哥，即使他人很好！小柔，你忘了你曾经跟我说过的誓言了吗？你说，你这一生都认定了我，跟定了我！你说，海枯石烂，此情不渝，今生今世，永不相负！你说，你要永远和我在一起！你说，你会不离不弃陪在我的身边！现在，就因为你的哥哥抢了李家的江山，你就要抹煞掉我们从前那一qiē美好的记忆了吗？我不同意！我决不会同意的！小柔，你怎么可以这样，心里想着一个男人又嫁给另一个男人？你知不知道你这样做，什么问题都解决不了，只会让我们三个人都陷入万劫不复的深渊！”李默的声音都哑了，眼睛里充满了惊讶，痛苦，恼怒和不置信。

    他真是不能想到，就这么短短的一天，曾经柔情蜜意依偎在他怀里的苏小柔，竟然就会轻率地决定嫁给别人，竟然就会抛却和他从前的一qiē记忆，说从此要和别人在一起。

    “你别说了！默，是我对不起你！可是，我哥哥这样……我又怎么还能和你在一起？你走吧，再也不要管我！”苏小柔拼尽全力抽回了自己的手，声嘶力竭说出了这句话，转身面对着柳扬风：“带我走，随便到哪儿……”

    李默的脸色苍白，黑深的眼眸里冒出了火焰。

    汗水顺着他的前额滴下来，他瞪着苏小柔，声音变得冰冷：“如果，你非要跟着别人走，那我无话可说了……再见，希望你真的能找到你所谓的幸福！”

    说完了这些，李默掉转头走了。

    他的背影，看起来那么孤独，那么忧伤，又那么骄傲……

    苏小柔定定地望着李默头也不回的身影，泪水终于如奔涌的泉水一样倾泻而出。

    她的浑身都在颤抖，一哭而不可收拾。一边哭一边喃喃呼喊着李默的名字，她感觉自己快要支撑不住了，似乎随时都会倒下去。

    柳扬风无可奈何地扶住了苏小柔，静静地说：“我真的拜托你不要再哭了行不行？你把他赶走了，你又要哭。虽然我是真的很喜欢你，但是我也很怕整天面对着一个眼泪流不完的人。如果实在不行，我可以帮你把他找回来的，我看只有他才能治好你的眼泪吧。”

    苏小柔摇摇头，轻轻地说：“别找他，我和他缘分已尽……走吧，回京城。”

    “那你得答应我，不许再掉眼泪了，开心点行吗？”柳扬风看着她，认真地说。

    “好吧，不哭了。反正……我的眼泪也差不多流尽了。”苏小柔满怀怅惘地说道，挤出了一个勉强的笑容。

    “这还差不多，既然是我的娘子，那一定要笑口常开。”柳扬风戏谑地笑起来，牵住了苏小柔的手。

    苏小柔一时有些发窘，手指下意识地缩了一下，却立即又被柳扬风握住了。

    看着苏小柔一脸难堪，柳扬风眼含笑意：“我记得刚才是有人自己说要嫁给我的，怎么？现在反悔了吗？”

    苏小柔轻轻叹了一口气，什么话也没有说。

    柳扬风知道她心中难过，也不想再多逗她，便牵着苏小柔往前面赶路。

    到了中午时分，两人来到了一个人群熙攘的小镇，走进了一个小餐馆吃饭。

    苏小柔食而无味，面对着柳扬风点的一桌菜，几乎没动筷子。

    柳扬风说：“小姐，再怎么样你也得吃饭吧，不吃饭你下午哪里会有力气走路呢？”

    “这饭菜一点也不好吃啊，我吃不进去。”苏小柔淡淡地说。

    苏小柔吃东西的确是很挑剔，以前她在相府是千金小姐，什么好吃好喝的应有尽有。现在这个小地方小餐馆的饭菜，又怎么能对上她的口味？

    何况，她现在的心情还这么坏，当然更吃不进去了。

    可是，她跟李默在一起的时候，怎么就没有这种感觉呢？那时，即使是最普通的粗茶淡饭，她也觉得那么香甜可口，吃得那么津津有味……

    “那你想吃什么？”柳扬风问。

    “我最喜欢吃莲蓉酥了。”苏小柔随口说道。

    她正沉浸在自己的思绪里，她想起了和李默在一起的那些甜蜜的瞬间……

    却不想柳扬风立即站了起来：“我去给你买。”

    “哎……不用了，我也就是随口说说，并不是真的要吃。再说，这里也不见得有卖的啊。”苏小柔赶紧阻拦。

    “没事的，我刚才来时看到路边有一家徐记糕点铺，还挺大的，我就不相信那里竟然连莲蓉酥都没有。”柳扬风笑了笑，又道：“跟你这样的美女在一起，我怎么能让你饿肚子呢？稍等哦，我去去就来。”

    “柳扬风，不用，真的不用，你别去了！”苏小柔连声叫着，可是柳扬风却已经跑远了。

    苏小柔无奈，只有一个人坐在小餐馆里，等着柳扬风回来。

    她心里想：念念的这个孪生哥哥，人还真是蛮好的。可是……难道自己真的会嫁给他吗？当然不会吧……

    这一辈子，她的心已经给了一个人，也只会给一个人，那就是她心灵深处最爱最爱的李默。即使从今以后，她无缘再和李默一起，她也不会爱上别人了。

    那样的爱情，那样心跳的感觉，一生一世，也只能有一次吧……

    苏小柔正在怔怔地想着，却感觉她的肩头突然搭上了一只重重的手，同时一个轻浮的声音在她耳边响起：“好标致的小妞呀，一个人坐在这里吃饭不寂寞吗？过来过来，陪爷玩玩。”

    苏小柔惊恐地回过头去，只见身边不知什么时候围来了几个喝得醉醺醺，看起来不三不四的人，正色迷迷地盯着自己。

    那说话的是一个粗壮的大汉，可能是他们这些人之中的头头，他一边说一边就把苏小柔往他的身边拉。

    “放开我！柳扬风，救命！救命呀！”苏小柔吓得大声喊叫起来。

    “叫什么？小妞，这里的人中就属爷最大了！谁敢管老子的事？你只要跟着爷，保管你吃香的喝辣的。来吧来吧，瞧你这娇滴滴的小脸，爷看了就忍不住想啃几口。”那大汉说着，一张满是酒气的嘴就往苏小柔的脸上凑过去。

    “救命！救救我！”苏小柔拼命挣扎着，将头使劲向后仰，凄厉地向周围坐着的人求救。

    可是，酒店中坐着的那些其他顾客看到这种情形没有一个人敢过来阻拦，反而纷纷避了开去。

    眼看那大汉的臭嘴就要挨到苏小柔的脸，却忽然从门外飞进来一个身形矫健的人影，一脚就把那个轻薄苏小柔的大汉踢了个四仰八叉。

    苏小柔定睛一看，原来竟然是韩七来了。

    这时，那大汉的几个爪牙已经团团围住了韩七，大汉也爬了起来，恼羞成怒地向韩七扑了过去。韩七三下五除二，不费吹灰之力就把这些酒肉之徒打得皮青脸肿，满地找牙。

    “滚吧！再让我看到你们这些无耻鼠辈随便欺负人，就不是挨一顿打这么简单了！”看着这几个刚才张牙舞爪现在狼bèi不堪的街头混混，韩七冷冷地喝道。

    那些人也知道今天碰到了打抱不平的高手，自然不敢多说，当下抱头鼠窜。

    苏小柔惊魂未定地走到韩七跟前：“韩七，你怎么会来？谢谢你！”

    “苏小姐，你要谢就谢谢公子吧。他一直都放心不下你，让我跟着你们，保护着你……其实，他也来了。”韩七低声地说，一边向门外看去。

    门外，喧闹的大街。李默静静地站在春日轻暖的阳光之下，如一枝挺拔俊逸的白杨。

    他站在那里，立时显得周围的一qiē都褪了色彩。他的身上，有着极深沉的优雅气度，又有着浑然天成的王者风范。

    即使是现在，他的面上写满了失落，可是，却依然没有减少一丝他整个人那引人瞩目的光彩。

    苏小柔看到了他，她的眼睛就再也看不到其他的任何事物。她的整个世界，仿佛都只剩下了这样一个孤独，骄傲而又深情款款的男子。

    两个人互相痴痴地望着，却谁也没有向前跨进一步。

    苏小柔的眼睛渐渐蒙上了晶莹的水汽，她听到自己的心里在不停地呼唤：默，默……

    她以为她只是在心里喊着李默的名字，却不知道她已经这样低低地叫了出来。

    韩七看着苏小柔说：“苏小姐，我上次说的话错了。韩七今天诚恳给苏小姐赔礼道歉，恳请苏小姐能回到公子的身边，公子一直在等着小姐呢。”

    听到韩七这样说，苏小柔的脸上突然焕发出了动人的光彩，她的眼睛也灵动起来，使她的浑身看起来都充满了活力和热量。

    她直冲出去，向着自己心目中那个魂牵梦萦的人影奔了过去。

    而李默，看着那个向自己奔跑过来的俏丽的人儿，他的脸上盛满了温暖的笑意。他张开了自己的双臂，等待着她。

    苏小柔扑进了李默的怀中，几乎是同时，两个人的嘴唇就火热地贴到了一起。浓情似海，辗转缠绵……

    这是在大街上，不知道有多少路人被这戏剧性的一幕吸引了眼球，忍不住停下了脚步，含笑观看。

    可是，管他呢！李默和苏小柔的世界里，彼此只剩下彼此。

    他们旁若无人地亲吻着，倾诉着自己的心内的思念与爱恋。就好像一对经历了生离死别，终于得以重逢的情侣，一刻也舍不得分开……

    韩七这个堂堂七尺男儿，看着紧紧拥抱在一起的李默和苏小柔，他的眼睛微微发酸，忍不住侧过头去，低声道：“公子，韩七今天懂你了。”

    柳扬风提着两盒新出炉的莲蓉酥跑了过来，见到这街头火热上演的一幕吻戏他也呆住了。

    愣了好半天，看到那两个激情中的人儿还没有分开的意向，柳扬风说：“喂！你们，可以停止了吧。我买的莲蓉酥，你还要不要吃？”

    李默和苏小柔这才分了开来，但是两个人还是紧紧地拥在一起。

    苏小柔嫣然一笑说：“扬风，谢谢你，我现在又觉得能吃下饭了。”

    柳扬风只觉得苏小柔转瞬之间就像变了一个人似的，满身的抑郁与哀伤都不见了，变得又青春又俏皮又活泼。

    认识苏小柔的这两天，他从来没有看到过她如此美丽，如此动人，如此绽放着光华。

    他不禁摇摇头，小声嘀咕道：“难道这就是人家常说的爱情的力量。”

    李默含笑说道：“扬风，谢谢你这两天一直陪着小柔。”

    柳扬风轻轻说：“有什么好谢的，是我自己愿意的。老实说，像她这样的美女，谁不愿意多陪着她呢？可是……看来我是没有机会了。起初听说她要嫁给我，还让我空高兴了一场。”

    苏小柔不好意思地说：“对不起啦，我那时以为……”

    没等她说完，柳扬风就大大咧咧地打断了她的话头：“算了算了，你不用解释哦。我柳扬风从来不为这些小事计较，刚才你一直愁眉苦脸的，连带着我饭也没吃好，一起再进去吃点吧。”