
    这些越传越盛的闲言碎语，有时自然也会传到念念的耳中，她听了却只是付之淡漠的一笑。

    对于皇宫里的这些兴衰荣辱，念念早已经不再在意。既然心都已经死了，苏俊楚爱谁与不爱谁，似乎也与她无关了。

    念念的这副无动于衷的样子，倒让珠珠急了起来。

    珠珠是最清楚皇上以前对皇后娘娘有多好的，现在看到皇上再也不来念楚宫了。珠珠不止一次着急地对念念说，让念念去找一下皇上，把皇上的心拉回来。或者，她也可以帮念念去给皇上传个话带个信。

    珠珠甚至还摆出一副深谙事理的模样，一本正经地告sù念念，皇宫里的女人最怕的就是失宠，失宠就代表着失势。念念再这么消极下去，那肯定是不行的。

    念念听了依然只是一脸无所谓的漠然，然后正色告诫珠珠，如果她敢背着自己偷偷去找皇上来，那么，以后都不会再留她在身边了。

    珠珠无奈，只好每日陪着念念在宫里说笑玩闹，却从来不敢再提去找皇上的事情了。

    这一天，万里晴空，东风拂面。这种天气，最适合放风筝了。

    念念一时玩兴大起，她以前在学校本来就是心灵手巧的女生，擅长手工制zuò。

    于是，念念说干就干，拿了浆糊剪刀。剪剪裁裁，粘粘贴贴，不一会儿就用彩纸做好了一个大大的蜻蜓风筝。然后，念念带着珠珠一起到御花园里的草坪上放风筝。

    主仆二人在花园里玩得十分快乐，念念望着那高高飞翔在蔚蓝天空的风筝，不由心生感触。她在心里问：什么时候，我才也能像这风筝一样，飞过宫廷的高墙，去看看外面的世界呢？

    这样想着，念念看着飞得又高又远的风筝，不由得有些痴了。

    却忽听一个女子银铃般的声音：“哇，好漂亮的纸鸢呀！”

    念念回头一看，只见一群几个人正从不远处向自己这边走过来。其中有苏俊楚和宗华，那发出惊叹之声的是一个绝色的美貌少女。

    在初看到她的那一瞬间，念念几乎也差点把她当成了苏小柔，但是她转而一想，就立即明白了这一定是宫中新近封的妃子雪贵人。

    苏俊楚今天刚刚忙完了政务，雪姬就立即过来找他了。说是天气好，让皇上陪着一起逛逛御花园。

    苏俊楚本来只想安排宗华陪她逛，可是雪姬却一定不干，苏俊楚拗不过她的软磨硬泡，只有陪着她来了。却不想，刚走进御花园，就看到了正放风筝的念念。

    几个人走到了念念的面前，苏俊楚轻轻地叫了一声：“念念……”

    他的目光近乎贪婪地停留在念念的脸上和身上，因为从那一天起，除了在梦里，他就再也没有见过念念了。

    念念却只是淡淡地扫视了一眼苏俊楚，就把目光移开了，然后她淡淡地回了一句：“皇上今天也有空来玩呀。”

    “皇上，她是？”雪姬不认识念念，眨着疑惑的大眼睛问苏俊楚。

    “她是宁朝六宫之首，朕的皇后。”苏俊楚简单地答了一句，他的眼神依然专注地看着念念的脸庞，一刻也舍不得离开。

    在他看来，念念似乎比以前消瘦了一点，神情里又多了一种说不清的忧郁气质。和她从前的活泼开朗相比，显得纤弱文静了许多。这又让苏俊楚的心里，升起了又疼痛又难过又怜惜的各种复杂感觉。

    “原来是皇后姐姐呀，皇后姐姐可真好看。雪姬拜见姐姐了，这纸鸢也是姐姐自己做的吗？真漂亮，姐姐给我玩一下吧。”雪姬对念念福身施礼，又央求念念把手中的风筝线团给她。

    “拿去吧。”念念淡淡地说，把手中系着风筝的缠线团递给了雪姬。

    雪姬立即欢呼着跑到远处放风筝去了。

    看到苏俊楚对念念欲言又止，宗华和珠珠几个人也都知趣地走远了。

    草坪这里，只剩下了苏俊楚和念念。

    两个人面对面站着，苏俊楚虽然感到心中有千言万语想对念念说，可是看着念念那样漠然无视的表情，他又不知道该从何说起？

    念念的眼睛一直盯着远处，那牵着风筝欢快地奔跑着，撒下一路清脆笑声的雪姬。

    她怔怔地想：我曾经也就像她这么青春快乐吧，可是，这样的时光，再也不会有了……

    苏俊楚随着念念的目光看过去，又回过头来望着她说：“她就像小柔……我把她，当做自己的妹妹一样……”

    “哦……”念念哦了一声就没有说话了，眼睛依然只是看着雪姬那活泼的身影。

    “其实……我和她，什么也没有……她从远方而来，她的性格也很率真，有时让我陪她，我不忍推辞……但是，我没有爱她。”苏俊楚继续说道，声音艰涩而又缓慢。

    “哦……”念念依然只是哦了一声，似乎对这个话题毫无兴趣。

    苏俊楚看着念念的表情，叹了一口气，又说道：“念念，我跟你说这些，是希望你不要误解我和她……如果你不喜欢她留在宫里，我可以把她送走的。我看得出来，像宗华他们几个，都很喜欢她。我一直想着，可以在这些年轻的将领中间，给雪姬配一门合适的亲事。”

    念念的脸上浮现出一丝若有若无的苦笑，轻轻地说：“皇上不必要跟我说这些的，你是皇上，你想要纳多少妃子都是正常的，我也不会干涉你的这些事情。”

    “可是我想要你知道，我的心中只有你一个人啊。”苏俊楚忍不住抓住了念念的肩膀，柔情而又深切地盯住了她的眼睛：“虽然我一直没有去找你，可是……你知道我有多么想你吗？你知道我有多少个夜晚，忍住了想要拥你入怀的冲动吗？念念，给我个机会，我们重新开始行不行？”

    念念的眼睛微微蒙上了一层水雾，她以为她再也不会因为苏俊楚而流泪。可是现在，听了他的这些话，为什么又有了想哭的感觉？

    重新开始？可能吗？中间隔了那么多事，中间又隔了那么多人，想要回到从前，这可能吗？

    失去的永远不会重来。只要苏俊楚做着这个皇帝，那他们之间，就会永远横着一根扎在肉里的刺，永远也不可能平静幸福地过下去……

    念念终于试着去推开苏俊楚放在自己肩上的手，苦涩地说：“皇上，别说这些了……说什么都没有用了。”

    苏俊楚颓然地放开了念念，两人再次沉默，相对无言。

    从什么时候起，曾经那么相爱的两个人，现在面对面站在一起，却找不到更多的话题可以说？从什么时候起，他们两个，变得这么疏远和陌生？

    念念和苏俊楚默默凝望，两个人的心中，都如同惊涛拍浪，翻涌不息。一时间千头万绪，感慨万千。

    此情此景，令念念没来由的想起柳永《雨霖铃》里，那个传颂千古的句子：执手相看泪眼，竟无语凝噎。虽然此时他们并没有落泪，但是两个人的心里，显然都比真正哭出来的时候，更为难受。

    就这样静默了好久，苏俊楚又低沉地说：“我已经叫人，停止追杀李默和李睿了。”

    “那就好……谢谢皇上……”念念咬了咬唇，低下了头。

    这个消息，曾经是念念那么渴望和在意的。如果是以前，她会为此欣喜若狂欢呼雀跃起来吧。

    可是此时再说起来，在经历了这么多事情以后，苏俊楚终于说不再追杀李默和李睿了。念念并没有更多的兴奋，她的心底，只感到一种苍凉的欣慰。

    “你谢我？”苏俊楚略感伤痛地看着她，念念如今的乖巧和文静让他心酸。可是，他似乎已经没有力量，再让念念恢fù到从前那种青春活泼，朝气蓬勃。

    “是呀，谢谢你不再追杀李默和李睿。皇上，我想回宫了……那个纸鸢，既然雪姬喜欢，就送给她吧。”念念急速地说完这几句话，转身飞快地跑走了。

    她担心自己再在这儿多站一会儿，就会真的忍不住掉下泪来。她不愿意，再让苏俊楚看到自己脆弱的那一面。

    苏俊楚向前跨出一步伸了伸手臂，想要抓住念念。可是，他最终无奈地放下了自己的手。

    而念念的身影越跑越快，越来越远……终于，连她的背影也消失得看不见了。

    念念匆匆向着念楚宫跑去，却不想，在跑到快要到念楚宫的一个路口时，竟然碰到了多日不见的兰心公主，也就是现在的兰妃娘娘。

    自从宁朝建立，念念就再也没有见过兰心公主。

    此时，两个人面对面的狭路相逢，念念和兰妃，都不由得站住了脚步。

    念念望着兰妃，兰妃也细细地打量着念念。两人的心里，彼此都觉得对方憔悴了一些。

    尤其是兰妃，念念看着她，发现她比之以前清瘦了很多，脸颊深陷，眼睛黯然无神，身体不盈一握，似乎一阵风都能将她吹倒。

    而念念今天的模样在兰妃看起来，也是无精打采，神色不振。

    念念闷闷地想：今天到底是个什么稀奇古怪的日子呀？刚刚才在御花园里碰到了苏俊楚和雪姬，现在又遇到这个兰妃，也真是太不凑巧了。

    兰妃盯着念念看了半天，突然冷笑了一声：“孟念念，没想到你也会有今天啊。你当初让皇上打掉我的孩子的时候，你可曾料到你自己也会有失宠的一天呢？”

    “什么？你的孩子……没了？”念念惊讶地看着兰妃，她并不知道兰妃的孩子已经被打掉了。

    此时，她才发现兰妃的腹部是平平的，明显不是一个孕妇了。

    “你少在这里装糊涂！如果不是因为你，皇上又怎么会逼着我打掉这个孩子？孟念念，你机关算尽，即使是做了皇后又能如何？皇上现在还不是又有了新欢，你也和我一样，只能一个人夜夜独守空房吧。”兰妃充满仇视地盯着念念，恨恨地说道。

    “皇上是一国之君，多纳几个妃子又有什么不对呢？我一点也不介意，更不会像你这么激动。”念念冷冷地说。

    “呵呵，孟念念，看来你还确实是不简单啊。你从曾经一人独宠的无上风光跌落到如今这个境地，嘴巴都还这么硬，我真是打心眼里佩服你。”兰心公主又冷笑起来。

    “我即使跌得再落魄，可也是在你之上的皇后娘娘吧。兰妃娘娘，你是深谙宫廷规矩的前朝公主，又是本朝皇妃。既然我是皇上御旨册封的东宫皇后，你作为皇上的一个嫔妃，现在见了本宫，是不是应该尊称本宫一声皇后娘娘？而你自己，也应该在本宫的面前自称臣妾呢？”看着依然张狂的兰心公主，念念的脸上也露出了微微冷笑，故意将本宫那两个字咬得很重很重。

    “你……”兰妃没有料到念念竟然会这样针锋相对，一时为之语塞。

    但是她转而一想，又轻笑了起来说道：“是呀，你是皇后娘娘。说实话，既然已经到了今天的这个地步，咱们两个还有什么好争的呢？现在，你和我同是天涯沦落人，咱们俩应该联起手来，一起对付雪贵人那个贱人，才是眼前正事啊。”

    “对不起，我没有这个雅兴！而且，我还要给兰妃娘娘一句忠告，想害人者必终害己。希望兰妃娘娘好自为之，不要终日只惦记着对付这个对付那个！”念念冷冷地说完，不想再和兰心公主多说，转身欲走。

    “等等！”兰妃却急切地叫住了她。

    念念停下来，回头看着兰妃，不知道她还要说什么。

    “孟念念，我知道你现在的心已经不在皇宫，你早就想走了吧？可是皇上看你又看得很严，你想离开这里也不容易。”兰妃凑近了念念，面上露出了诡异的微笑，又压低声音说道：“如果你真的想离开皇宫，我有办法可以帮你。”

    念念惊讶地看着兰妃，兰妃面上的表情捉摸不透。念念没有多想，冲口而问：“你愿意帮我？你会有这么好心？”