
    念念情不自禁用手按住了自己隐隐作痛的胸口，一遍遍地自我安慰着自己：你走了，他当然会痛苦的吧。可是，他还有他的江山，这江山又是他一直不愿意放开的，他还有那么美丽可人的雪姬。也许，过段时间他就会好了。是的，时间是治愈一qiē的良药，时间也可以冲淡一qiē伤痛的记忆，他迟早会淡忘我们这些伤心的往事的。

    念念尽力让自己往这些她认为好的方面想着，把心中那些因为想到苏俊楚而骤然变得纷乱的思绪压了下去……

    皇宫，御书房内，鼎炉熏香，余烟袅袅。

    苏俊楚一夜都在这里度过，批阅奏折，思虑国事。偶尔……他会在心里低声呼唤念念的名字。

    在他和念念的关系如此冷漠的阶段，他只能用狂热的工作来减轻一下自己的痛苦。直到天快亮时，他才在御书房里的软榻上小憩了一会儿。

    现在，是要到上早朝的时间了。

    苏俊楚用冷水洗了把脸，走到桌案前把那些摊放在桌面上的奏折整理好，准备去上早朝。

    却见宗华匆匆走了进来：“皇上，念楚宫里来了两个宫女，说是有急事求见皇上。”

    苏俊楚的目光一凛，念楚宫？念念怎么了么？他坐了下来，沉声开口：“让她们进来。”

    是珠珠和念楚宫的另一名宫女，两个女孩脸色煞白，神情慌张，一见到苏俊楚就跪了下去：“皇上，皇后娘娘不见了……奴婢们到处找过了，没有看到皇后娘娘。”

    “再说一遍！”苏俊楚的眸子笼上了阴森寒气，不敢置信地紧盯两个宫女。

    “回皇上，娘娘不见了。”宫女惶恐的声音低至几乎听不清。

    话音刚落，“啪”的一声，苏俊楚手中握着的一卷奏折就重重地掷向珠珠和那名宫女，无情地打在了那名宫女的脸颊，最后跌落在地。

    “皇上饶命，皇上恕罪！奴婢们一直紧紧跟随着皇后娘娘，只是不知道昨晚……”两个女孩更是惊惧万分，连声求饶。

    苏俊楚搁在桌案上的手紧紧捏到了一起，就连关节处都因为用力而隐隐泛白。

    他的脸上布满狂暴的火焰，满含杀气的眼眸冷漠地扫向跪在地上的两个人：“你们是什么时候发现皇后不在宫里的？

    “回皇上，奴婢昨晚是看着皇后娘娘上床安寝的。夜里后来不知怎么迷迷糊糊的奴婢就睡着了。今晨醒来，看到皇后娘娘的床上没有人影。奴婢起先以为皇后娘娘是去御花园里散步了，可是到那里找了一圈也没有看到皇后娘娘。奴婢和珠珠又在宫里到处找了一遍，还是没有看到皇后娘娘……奴婢的心里就慌了，心想着皇后娘娘是不是不在宫里了……”那宫女战战兢兢地说道。

    “不中用的奴才！朕平日是怎么吩咐你们照顾皇后娘娘的？！朕早就交代过，夜里也必须有人守护着皇后娘娘。昨夜，你们竟敢贪睡忘事，连皇后什么时候离开宫殿都不知道！你们真以为，朕不敢杀了你们么？”苏俊楚猛力一捶桌案，狂怒的吼声，冰冷凌厉的目光，似乎真的可以杀人。

    “请皇上恕罪，奴婢们一直谨遵皇上的吩咐，每夜都有人轮流守护着皇后娘娘安寝。可是，昨晚，却很奇怪，宫里似乎点了迷香，不一会儿，大家都昏昏欲睡了。”珠珠紧张地解释道，内心惴惴不安。

    从来没有看到过皇上发这么大的脾气，从来不知道睿智冷静的皇上也会有这么激动可怕的时候。看来，皇上的心里还是爱着皇后娘娘的，不只是爱，简直是疯狂地爱。

    皇后娘娘，你为什么要走？这里有你荣光无上的皇后之位，还有深爱着你，把你视若至宝的皇上。你为什么要一声不响地离开皇宫？你可知道，你这样一走，可害苦了我们这些下人啊……

    “点了迷香？……念念，你终于还是离开我了……”苏俊楚喃喃自语，无力地靠在了桌案后的龙椅上，眼睛里布满红丝，脸色颓废灰败，似乎在一瞬间变得沧桑了许多。

    他静静地回想着，回忆着昨天和念念见面时的点点滴滴。

    那时，念念很忧郁，念念也很沉默。可是，他没有想到念念会走，如果他早知道……如果他早知道，他怎样也会赶到念楚宫去守着念念。

    苏俊楚突然心念一转，他想起昨晚夜半三更时，似乎感觉到御书房的窗外有人，似乎听到念念在轻轻喊他三哥。

    看来，这都是真的，这不是幻觉，念念在昨晚确实是来过这里，来给他做了最后的道别。

    可是，他竟然没有发现念念来了，他竟然没有抓住念念，让她就这样从自己的身边走过了……

    “啊！念念！”苏俊楚突然疯狂地嘶吼了一声，由龙椅上弹起，一把将桌案掀翻。

    奏折，书籍，笔墨纸砚顿时全数散落在地，有的倾打在跪在地上的珠珠和那个宫女的身上，发出“噼里啪啦”的刺耳之声，地面一片狼藉。

    珠珠和那名宫女，包括站在一边的宗华，都吓得大气都不敢喘一下，谁也不敢发出声音。

    御书房里，在经过了刚才的狂暴之后，静了下来，是令人窒息的死一般的沉寂。

    “滚吧！你们滚回去，老实守在念楚宫。每天继续把念楚宫收拾得干净整洁，一尘不染，就像皇后娘娘在的时候一样。”好久好久，苏俊楚暗哑地开口，没有再看两个宫女。他的眼神里，是深彻入骨的隐痛。

    “谢皇上开恩。”珠珠和那名宫女身体已跪得僵硬，听到皇上发了话，起身小心翼翼地退了出去。

    “宗华，去通知夏青。让他立即出宫，亲自带人全力寻找皇后。每个地方，每个角落，任何一个小镇小村都不能放过。”苏俊楚清冷而沉痛的声音飘荡在殿内。

    “是！”面对急怒攻心的皇上，宗华只敢说这一个字。

    “昨夜守卫宫门的侍卫，全部处死！”冷漠的声音又多了几分寒气。

    “是！”宗华答，暗自在心里叹息。整夜守着宫门，竟然连皇后娘娘出宫都不能及时发现，那当然是严zhòng失职，不死也得死了。

    “告sù夏青，如果找不回来皇后，你们都得死！”苏俊楚的面色越发肃然生寒。

    “是！臣等定会竭尽全力找回皇后，还请皇上勿要太过忧心，保重龙体要紧。”宗华这次多说了一句话，皇上此时的情形让他担心。他已经跟随苏俊楚多年，对皇上的关心胜于自己。

    “你去吧。告sù徐公公，这几日的早朝取消，朕谁也不见！”苏俊楚疲惫地吐出了这句话，就痛苦地闭上了自己的双目，虚弱无力地靠在了身后的靠椅之上。仿佛念念的离开，已经带走了他的全部活力。

    游龙阁分部，念念静静躺在床上。她现在腿受了伤哪里也不能去，展慕颜说是去给她弄好吃的，她就只能乖乖地等着。

    不一会儿，展慕颜掀开门帘走了进来。后面还跟着一个白衣飘飘的女弟子，那女孩手上端着一个大碗，念念远远就闻到了香气。

    展慕颜走到床边，看到念念大睁着两只眼睛，不由笑道：“该起来了哦，好吃的来了。”一边说一边把念念扶着靠着被褥坐了起来。

    念念问道：“是什么呀？我虽然很饿，但是怎么又没有什么胃口呢？”

    “最适合你现在养伤补身体，又兼能美容养颜的红枣乌鸡汤。我亲自帮你调配的作料，色香味和营养成分都是一流的汤哦，来尝尝看。”展慕颜说着，从那女弟子手上接过了汤，面含宠溺微笑望着她：“并且，我还准备亲自喂你吃。”

    “不用，我的手又没有受伤，我自己来。”念念干干脆脆地拒绝，边说边想从展慕颜手里拿过那碗汤。

    她才不习惯让一个毫无关联的男人喂她吃饭呢，尽管这个男人对她真的很好，可是……怎么样也不能让人家这么伺候自己吧。

    “我想喂你。”展慕颜的手却朝外移了移，没有让念念碰到碗，眼里的笑意越发深浓迷人。

    “给我自己来，不然我就不吃！”念念瞪他一眼。

    “好吧好吧，我认输。早就知道你是个犟丫头，偏偏我还就不信这个邪，一番好心又碰了钉子。”展慕颜摇摇头无奈地笑，只好把碗递给了她。

    念念接过汤来，看着那飘着黄澄澄油花的汤面，忽然胃里翻涌，一阵恶心的感觉冲上咽喉。她赶紧将汤又递给了展慕颜，侧脸俯下身子连连干呕起来。

    “念念，你很不舒服吗？”展慕颜将汤给了那女弟子，伸手轻轻拍抚着念念的后背，以缓解她此时的难受。

    “不知道怎么？突然好想吐，那汤……感觉有点腥。展慕颜，谢谢你，汤也很美味，可是……我喝不下去了。”念念慢慢觉得好点了，便坐了回来，望着展慕颜满含歉意地说道。

    本来，人家是好心给她送来补身体的汤，她却还没有喝就恶心成这个样子了，心里当然过意不去。