
    念念强压住心内的惊恐，尽量镇静地说：“卫玉，我和你无冤无仇，你何苦一定要害我？放我走，我会永远感谢你这次对我的善举。”

    “不可能！我卫玉永远忠于公主的命令。公主发了话，不能留你活口，你就一定得死！”卫玉说着，目露凶光，从身上掏出了一柄长刀。

    “你在爱着兰妃？”念念略带怀疑地问。

    她想拖延一下时间，同时她的心里，也在暗暗思索着逃生的对策。

    “呵呵，公主乃是金枝玉叶，岂是我等这样粗人可以爱的？我只要能在她的身边远远守护着她，就已心满意足。”卫玉那面无表情的脸上，竟然露出了一丝看似温柔的笑意。

    “原来你果然喜欢兰妃，像你这样默默守护，为爱付出而不求回报的人，倒还真是难得呀。”念念故作感叹地说道，右手已经悄悄摸出了展慕颜送给她的迷离香。

    “不要罗嗦了！皇后娘娘，本身你是一个好人，我也不忍杀你。可是，公主她最大的心愿就是希望你死。所以，我不能不昧着良心杀掉你，只能对不住了！”卫玉说着，举起了手中寒光凛凛的长刀，就要向着念念砍过来。

    念念早已打开了迷离香的瓶盖，对着卫玉使劲地摇晃了几下。顷刻间，浓浓白烟升起，卫玉看不清了念念的人影。

    而念念，迅疾地从马车上跳了下来，飞快地向密林深处跑去。

    这片树林幽暗阴深，山路崎岖难行，念念拼命地往前跑着。不知道跑了多久，念念又是惊惧又是疲累，她感到自己已经筋疲力尽，再也跑不动了。

    而且，在这茂密丛生的野山林里，念念早就分不清南北东西了，她迷失了方向。

    念念背靠着一颗大树缓缓坐了下来，此时，她想起了展慕颜给她的那个铜哨。

    她记得展慕颜给她铜哨时曾经说过，无论什么时候，也不管她在哪里，只要她吹响了铜哨，展慕颜都能准确地辨别出她的所在之地，也会用最快的速度赶到她身边来的。

    念念拿出了那个用银链子挂在脖子上的铜哨，不无庆幸地想：幸好，展慕颜当时考虑得周到，给了我这个可以随时联络的铜哨。不然今天，我一个人在这个荒无人迹的深山老林，即使不被卫玉杀死，也会困在这里走不出去而最终被野兽吃掉或者饿死吧。

    一边想着她一边用力吹响了铜哨，登时，尖利悠长的哨鸣声响彻云霄。念念闭上了眼睛，静静地等待着展慕颜找到这里。

    过了一会儿，她听到有重重的脚步声从远至近往她这个方向走来，念念兴奋地叫了起来：“展慕颜，我在这里！”

    喊声刚落，一个身材魁梧的人影就出现在念念的面前，竟然还是身着黑衣手持长刀的卫玉。

    原来，卫玉一直没有离开这片树林，他知道念念并不能跑出多远。

    迷离香的白雾散尽之后，他就一直在丛林里四处搜寻着念念，却突然听到了几声尖锐的长鸣。于是，卫玉循着声音，很快就找到了念念所在的位置。

    “孟念念，你的花招还真是多呀。这下，你插翅也跑不脱了！”卫玉看着坐在地上的念念，冷笑说道，挥刀砍向她。

    念念大惊失色，就地一倒，翻身滚出了老远。卫玉的刀砍到了她的腿上，顿时一阵刺痛，鲜血直流。

    念念强忍剧痛，一边在地上翻滚一边放声大喊：“展慕颜，你在哪里？快来救我！救命呀！”

    这里地势本身是一个极陡的斜坡，念念一滚动就再也停不下来，她的身体连连向山坡底下直滚而去。

    极度恐慌中，她看到一个潇洒的身影飞入林中，与卫玉激烈地打在了一起。

    在失去知觉以前，念念模糊地想：是展慕颜来了吧。可是，我是不是要死了？死在这不知何处的密林深处。也许就这样离开浮华尘世，再也不用在爱与不爱的矛盾之间徘徊挣扎。

    随即，一片巨大黑暗将念念无情地吞噬，腿上传来的剧烈疼痛也将念念的全部理智抽空，她什么也不知道了……

    当念念从昏迷中醒来，她看到自己躺在一个松软舒适的床榻上。

    床头悬挂着葱绿色的双绣花卉草，床的四周垂着粉白色的流苏穗子。这个房间也布置得温馨华丽，阳光充足，满室生香，到处都看得见奇花异草。

    念念动了动，想要坐起来，却感觉到自己的腿疼痛难受，根本无法起身。她蹙眉吸了一口气，然后轻声地喊：“展慕颜，是你救了我吗？”

    随着念念的喊声，门帘掀动，从外面走进来一个高挑俊逸的身影。

    星眸墨黑，眉目如画，面若中秋之月，色如春晓之花。一张翩若惊鸿的脸，五官如雕刻般俊美绝伦。这个人间少见的绝世美男，正是展慕颜。

    “你醒了？”他走到床前俯下脸来关切地看着念念，嘴角弯成了好看的弧度，眼睛里盛满多情的温柔，长长的睫毛垂在黝黑闪亮的眼眸之上，形成难以抵抗的诱惑。

    念念抬头只看了他一眼，就感觉呼吸一紧。这男人的美，太引人遐思了。何况，他此时还这么柔情专注地看着念念，简直是安心想要人沦陷进去。

    念念赶紧移开了目光，轻轻地说：“谢谢你，展慕颜，你给我的东西，帮了我很大的忙。如果不是你，我现在肯定已经去阎王爷那里报道了。”

    “呵呵，跟我不用说谢谢。要知道，没有我的答应，阎王爷也是不敢收你的。”展慕颜笑了起来，那笑容魅惑无边。

    他在念念的床边坐下，又说：“你昏迷了整整一天。”

    “啊……一天……”念念惊呼起来，喃喃地说：“我从来不知道，我竟然也能昏迷这么久。”

    她支撑着身体又想要坐起来，却立刻又感到腿部传来了剧烈的疼痛，忍不住“哎哟”了一声说：“我的腿是不是要断了？我怎么感觉那么疼？”

    “别乱动，刚给你换了药。”展慕颜轻轻制止了念念的动作，又笑着说：“有我这个神医在这儿，怎么会让你的腿断掉？你的腿受了刀伤又加上了摔伤，当然会疼。我已经给你敷了最好的治伤药，不过可能也要修养一两个月才能完全康复。”

    “一两个月？你的意思是说，我这一两个月都只能呆在床上，不能自由活动了吗？天哪……这个惩罚可真要命！”念念皱起了眉头，脸上变成了一副苦瓜相。

    “我只说你的腿伤要一两个月才能完全康复，并没有说你这一两个月只能呆在床上啊。你想要出去，很简单的，我抱你。”展慕颜戏谑地笑了起来，说得干脆利落。

    “瞎说！谁让你抱了？这里是哪里？也是游龙阁吗？你如果真心想帮我，最好给我弄个轮椅或者拐杖来就好了。”念念的脸微微红了一下。

    “是呀，这里是游龙阁的又一个分部，离京城有点远了。”展慕颜说，又轻扬俊眉望着念念：“轮椅是什么？”

    “唉，展慕颜，看你这么聪明，怎么都不懂轮椅是什么。轮椅嘛，顾名思义，就是带轮子的椅子，我腿没好时可以坐在上面到处走一下啊。”念念故作叹息，在心里偷偷地笑：哈哈，难倒你这个自以为是的少阁主了吧，千年前的人，怎么可能知道轮椅这个词？

    “呵呵，原来你想要一个能带着你自由行走的东西啊。老实说，这种东西我做过，而且做得相当精致。可是，我是不会帮你弄的。我说了，在你腿伤没好之前，我就是你的腿，你想去哪儿，只能我带你去。”展慕颜恶作剧地笑了起来，他喜欢逗着念念，喜欢看念念那又急又气又无可奈何的样子。

    果然，念念没好气地瞪了他一眼，气鼓鼓地说：“不给我弄就算了，只要你不嫌麻烦，我会天天支使得你团团转。”

    “我当然不会嫌麻烦了，傻丫头，说说吧，你是怎么回事？你是怎么在那个树林里被人追杀的。”展慕颜的目光变得严sù了一些。

    念念沉默了一下，脸上笼过了一片浓浓的阴影。这个问题，又使她想起了那些剪不断理还乱的忧伤往事。

    “不想说就不用说了哦，反正那个人，我已经解决掉了。”展慕颜看到念念的脸色瞬间布上了乌云，心知她定是有难言心事，便也不想再追问下去。

    “你杀了卫玉？”念念惊问，又补充道：“就是追杀我的那个人。”

    “当然，想杀你的人，我怎么可能放过他？他是死得其所。”展慕颜淡淡地说。

    念念愣了一下，叹了口气说：“其实，他也只是受人之命。真正想杀我的人，是兰心公主。”

    “已经改朝换代，怎么这个恶女人还没死吗？”展慕颜皱起了眉头。

    “她也是现在宁朝的兰妃。”念念静静地说着，疲惫地闭上了眼睛。这些事情，这些名字，是她再也不愿意提起的。

    “念念，你想吃点什么？我让人给你弄来。”展慕颜适时转移了话题。

    “好像什么也不想吃。”念念想了想，摇摇头说道。

    一天没有吃东西，虽然感觉很饿，但是她确实一点食欲也没有。

    “那怎么行？你现在已经比以前瘦得多了，再不吃你会变成芦柴棒，那可就不好看了。”展慕颜笑了笑，手指怜惜地抚过她明显消瘦了一截的脸，又语带调侃地加了一句：“而且，太瘦的女孩子，我不喜欢的哦。”

    “没人让你喜欢！别碰我的脸。”念念叫了起来，并且迅速偏过了头，躲开了展慕颜的手指。

    “几月不见，你还是这么凶啊。念念，我救了你，你也不对我温柔点么？”展慕颜摇头笑道，收回了手。

    “你救了我，我当然很感谢你。可是，这不代表你可以对我……”念念说到这里顿了一下，一时找不到合适的词语来说下去。

    “不代表我可以对你怎么呢？”展慕颜含着意味不明的笑容望着她。

    “不代表你就可以对我为所欲为了！”念念冲口而出，随之自己先红了脸。

    “呵呵，念念，我没有要说对你为所欲为啊，你自己瞎紧张什么呢？难道，是你想让我对你为所欲为一下吗？”展慕颜大笑起来，觉得念念分外可爱。

    “懒得跟你说了！你这人……可恶！”念念狠狠地给了展慕颜一个白眼，侧过头去不再看他。可是，她的心里，却觉得展慕颜其实也没有那么可恶了。

    “不说就不说了，我去让厨子给你做些好吃的来，你等一下哦。”展慕颜好脾气地笑着，正欲站起身来，却又突然俯下脸，靠近念念的耳边，小声说道：“念念，我不急的。反正，还有那么长的时间，我会慢慢地等着你，爱上我。”

    “那你就等吧，等到你的头发胡子都白了，看我会不会爱上你。”念念没好气地说道。

    “呵呵，念念，你这样就太心狠了一点吧。唉，我怎么这么命苦？人家英雄救美，都能换来美女以身相许。我却连一句好听的话都听不到，真是对不起生我养我的爹娘，对不起我自己长得这么俊啊。”展慕颜夸张地长叹一声，笑着走出去了。

    念念也偷偷地笑了起来，忽然觉得，和展慕颜在一起，似乎……也可以挺快乐的。

    但是，她几乎立刻又想起了苏俊楚，心情随之又黯淡下来。她不敢想象，当苏俊楚发现她离开了之后，会是什么样子？又会怎么做？

    一想到苏俊楚此时可能正在因为她的不辞而别而焦急痛苦，念念的心突然空荡了起来，也疼痛了起来。这疼痛的感觉在念念的身体内迅速扩散，使得她再也无法平静。

    她不由在心里轻声地问自己：念念，你是怎么回事？你不是已经对他死心了吗？你不是在离开的时候就决定彻底地忘jì他了吗？你现在，怎么还在牵挂他？怎么还在担心他因为你的离去而承受不了呢？