
    “把这个拿下去吧，给孟姑娘端一碗红糖鸡蛋水来。”展慕颜吩咐那名女弟子。

    女弟子听命走了出去。

    展慕颜静静地望着念念，目光里有关切，还有着一丝说不清楚的东西，好一会儿，他才轻声地问：“你这个样子，多久了？”

    “哪个样子？”念念不解。

    “就这种想呕吐的感觉有多长时间了？”展慕颜说，声音有些沉闷

    “以前没有过，最近好像……有时会感觉恶心。”念念思索了一下答道。

    的确，她现在似乎一闻到油荤重一点的东西，就会感到不舒服。

    展慕颜不说话了，一把拉过念念的右手。

    “你干嘛？”念念惊叫，却抽不回自己的手。

    只见展慕颜将手轻轻地搭在了她的脉搏上，表情凝重而又奇异。

    看到展慕颜突然为自己把脉，联想到自己刚才呕吐的症状，念念的心突然紧张地狂跳起来：难道自己是？天哪，这怎么可能？可是……这又怎么不可能？

    终于，展慕颜放开了她的手。

    他凝视着念念，一双俊朗美目闪着深幽和复杂的光亮，然后从嘴里缓慢地吐出了几个字：“念念，你怀孕了。”

    在听到了展慕颜这句肯定的话之后，念念狂跳不止的心突然又变得异常安静了下来。她的脸色苍白，身体无力地靠在了身后的被褥上。

    念念久久沉默不语，一时间心中百感交集：怀孕了？苏俊楚的孩子，她和苏俊楚爱的结晶。早不来晚不来，在她刚刚离开了苏俊楚之后，却发现，她已经有了他的孩子。

    老天，这是什么巧合？你是要专门这样安排捉弄人的吗？

    如果早一点知道，如果早一点知道她的身体里，已经孕育了一个小生命，她还不会这么义无反顾地离开？

    想着想着，念念的心口就疼了起来，她的眉头也皱了起来。

    展慕颜一直细心地看着念念的表情转换，这时才问道：“是你……爱着的那个男人？”

    念念依然沉默着，她的思想混乱无比。

    爱吗？她当然是爱着他的。可是现在，她还能爱他吗？

    她已经走了，她已经彻底地离开了他。而且只要他当着这个皇帝，念念就永远不可能回到他的身边。

    他们，明明已经没有未来了呀。可是，却偏偏又给他们留下了这个孩子。这是上天对他们的眷顾吗？难道老天爷都不忍心看着他们这么苦恋一场，而最终无缘厮守，所以，在这个时候给念念带来了一个孩子。

    “是他吗？我上次在木子巷遇见的那个……你喊三哥的男人？”展慕颜微微提高了声调。

    自从知道念念怀孕，他的脸上就没有了以前那种漫不经心的笑容，变得深沉而又严sù。

    他心爱的女孩，他朝思暮想渴慕着的女孩，他终于等到她来了。可是，却发现，她已经有了别人的孩子……展慕颜的心中，一时五味陈杂，堵得难受。

    “是的……除了他，还能有谁呢？我只爱过他。”念念低低地说了一句，疲惫地闭上了自己的双眼，试图想安静一下。

    “你很爱他？”展慕颜却不依不饶问道。

    他明明知道这个问题问得很多余，这个答案不用念念说也是肯定的。但是他却控zhì不了自己这么问，也许，潜意识里，他还在盼望着念念有一个不一样的回答吧。

    “曾经是的……”念念闭着眼睛说道，声音虚弱无力。

    “念念，看着我，你的意思是？现在你们……？”展慕颜伸手轻轻抬了抬念念的脸，让她注意着自己。

    “分开了……其实他就是宁朝新皇，我这次是从皇宫里跑出来的。展慕颜，你能不能不要追根问底了？我能说的就是这些了。”念念又睁开了眼睛，无可奈何地望着他。

    “我想知道，你是不是真的不爱他了？”展慕颜却依然在这个问题上纠结着，他似乎就根本没有在意念念说那个男人竟然是宁朝新皇，而只是关心念念到底还爱不爱那个人。

    展慕颜的这句话又让念念的心绪乱了一下。爱亦或者不爱？她现在真的能说得清楚吗？

    她想了想，心中的万千感伤，放到嘴边，变成了最简单的两个字：“是吧……”

    说了却立即感觉今晚展慕颜好像特别啰嗦，便又瞪圆了眼睛说道：“你总调查我这些事干什么？我不想说了。”

    展慕颜盯着她看了半天，突然笑了起来：“你这样说我就安心了。”

    “你安心什么？”念念本来想继续瞪着他，可是……这男人此时正柔情而专注地看着她，黝黑的眼眸熠熠闪亮。

    念念赶紧低了头，不想再和他那对漂亮的眼睛接触。

    却不想展慕颜冷不丁俯过脸来在她的脸颊上轻轻吻了一下，笑得神采飞扬：“你不爱他了，我就安心了。以后，你要专心爱我。”

    “展慕颜……你真是无聊！”念念抚着自己被展慕颜亲过的脸，气坏了。心想着自己在这个男人面前也太软弱了，防着又防却还是又被他占了一次便宜。

    “别生气哦，念念，你现在是孕妇，孕妇最忌生气了。”展慕颜依然好脾气地笑着，那笑容魅惑无边。

    念念气鼓鼓地不想理他，在心里说你还知道我是孕妇啊，我是孕妇你都敢乱来！

    展慕颜却又靠近了她一点，又坏又多情地笑：“念念，你要是还生气，我就再来一下的啊。”

    “你这人！怎么这样啊？”念念愤怒地瞪他一眼，简直感到忍无可忍了。

    又担心他真的会再来一下，毕竟自己现在寸步难移，他想怎样自己也是毫无躲闪招架之力的，赶紧又加了句：“我没生气，你老实点啊。”

    “呵呵，念念，我只对你这样，谁让我太喜欢你了呢。”展慕颜一脸无辜的表情，显得很开心，然后又望着念念正色问道：“既然和他分开了，这个孩子，你打算怎么办呢？”

    提到了孩子，念念的心情一下子黯然下来，她不知道说什么好。

    就要当妈妈了吗？她自己都还几乎是个孩子呢。

    如果没有穿越，她现在就应该正是坐在大学的课堂里，还是一个青春洋溢的女学生。

    而且……孩子的爸爸，他甚至还不知道有这么一个小生命存zài着。他们现在这么冷漠，她已经决定和他分开了，可是……却发现有了他的孩子。

    “念念，如果你不想要这个孩子……游龙阁里……那个药，比起外面的好很多……不会很痛苦，我也会好好地照顾你。”展慕颜注视着她的脸色，沉吟着，小心翼翼地说。

    他不知道念念的这种表情是代表什么，是想要这个孩子还是不想要？但是不管念念怎样决定，他都愿意全心全意帮着她。

    念念的目光怔怔的，她的耳边不可抑制地回响起了苏俊楚曾经搂着她说过的话：念念，我真的想要我们早点生个孩子。如果是男孩，就立他当太子，我要把他培养成雄才伟略的宁朝天子。如果是个小公主，那一定就像你这么可爱，我会让她成为最受宠的一颗小明珠……

    那时的她和苏俊楚，是多么的甜蜜和幸福啊。每天苏俊楚都会过来陪着她，想方设法逗她开心。在床上他总是那么温柔，一遍遍地吻着她，轻轻地抚摸着她，直到她的身体完全燃烧起来……他们时常在一起憧憬着孩子，憧憬着未来……

    想着想着，念念的眼睛就有点湿润了，她用力甩了甩头，努力地把苏俊楚的影子从自己的眼前甩掉了。

    然后她抬头望着展慕颜，一字一句坚决地说道：“我要这个孩子，无论如何我都要这个孩子。你如果再说让我把这个孩子拿掉，我就永远不理你了。”

    展慕颜轻轻叹了口气，握住了她的手：“我又没说一定让你把这个孩子拿掉，我只是担心你会因为这不开心。”

    念念淡淡地笑了下：“谢谢你，不开心的事情我会努力忘jì。但是我的孩子，我怎么样也不会舍弃。”

    展慕颜突然把她拉进了怀里，也不说话，就这么把她搂在怀里。

    念念对他这种防不胜防的亲热举动很是头疼，连连推着他说：“干什么呀？你别老是这样行不行？唉，我已经够惨了，你别再惹我着急上火，快放开我！”

    “念念，我再也不想放开你了，我也再也不会放开你了。我真的……好舍不得你。听我说，念念，你以前的生活，我来不及参与，可是你以后的日子，交给我好了。嫁给我，跟我一起回岭南，那里四季如春，鲜花满地，你一定会喜欢的。这孩子……我会当做自己的，我会给他父亲的爱。”展慕颜却更紧地搂住了她，在她耳边热烈而又恳切地说着。

    “你在向我求婚？”念念愣愣地问，对于展慕颜这突如其来的表白，她还不能正常适应。

    “是啊，我想娶你。”展慕颜郑重地点点头，又附在念念的耳边，温柔而又霸道地说：“以后，把你那个三哥丢到九霄云外去，只准想着我。”