
    “呵呵，如果只是为了帮你，我当然没有这么好心。可是，我这样也是为了帮我自己。”兰妃冷笑起来，又咬牙切齿地说：“我讨厌看到你和皇上在一起！我一直都恨你们两个那种情意绵绵，生死相许的样子。尽管皇上现在没有理你，可是我知道，他的心里一定还是会有你的位置。所以，我想要你离开，彻底地离开他！这样，他就再也没有机会爱你了。”

    说到这里，兰妃停顿了一下，又紧紧地盯着念念说道：“就因为我讨厌你，讨厌你占据了皇上的心。所以，我愿意尽我最大的力量帮助你离开皇宫。而且，你怎样出宫的所有的步骤，我都已经计划好了。现在，就看你有没有这个决心了。”

    念念一时有些错愕，她仔细地看着兰妃，研究着她的表情。想从她的神色里，判断出她说这些话的真情假意。

    “怎么？我这样说你还不相信我吗？你别忘了我是从小在这个宫里长大的，这皇宫里的每一个角落，每一条路径我都已经烂熟于心。而且，守卫宫门的那里哪个地方最松懈，哪个时段最混乱，我也知道得一清二楚。只要你想走，我就有办法让你不露痕迹地出宫。”看到念念一言不发，兰妃又加重了语气说。

    “怎么走？”念念禁不住问道，声音里有一丝紧张，也有一丝期待。

    看到念念已经动了心，兰妃微微得意地笑了起来。她从怀里掏出一张纸来递给念念，低声地说：“这是皇宫的路线图，你仔细看看。”

    念念低头看了一眼，图纸上那些密密麻麻的线路令她看得眼晕。

    兰妃仿佛料到念念不会看得太明白一样，指着图纸上画着的一个小圆点对她说：“这里，是皇宫的北门，也是管理最松懈之地。每日寅时，都会有御厨房的小厮从这里出宫，赶早到集市上将当天的膳食用品采购回宫。我已经买通了其中一个，只要你在神不知鬼不觉的情况下换下他，即可安然离去。出了宫门之后，我会安排有马车在那里等着你，到时候，你想去哪里就能去哪里了。”

    紧接着，兰妃又补充说：“你若是想好了，待会儿我会让秀月给你送来两支香草和一套小厮的衣服。你想走，就在今晚吧。先用迷香把你身边的宫女熏倒，然后换好衣服，寅时就可以走。错过了这个时辰，你就跑不掉了。”

    念念将图纸收好装入衣中，心思复杂地点点头：“谢谢。”

    说着，念念又细心地盯着兰妃的神情看了一下。毕竟，对兰妃的为人她还是不能完全放心。

    “谢什么，我说了我只是帮我自己。”兰妃轻描淡写地说了一句，但是她的眼睛里却随之闪过了一丝得意而又阴沉的笑意。

    虽然只是一闪即逝，却被一直注意着她的念念看得清清楚楚。

    念念的心里不由掠过了重重疑云，眼睛再次锐利地看向兰妃。

    “那就说好了，记住，今晚寅时！”兰妃的表情略显不自然，似乎不愿意再在念念的面前做过多停留，丢下这句话就匆匆走了。

    漆黑的夜，夜静更阑，夜凉如水。

    念楚宫里，守候着念念的宫女们已经被迷香熏得昏睡过去。念念自己屏住了呼吸，换上了兰妃让人送来的那套逃跑用的小厮服装，蹑手蹑脚地走出了念楚宫的大门。

    走在宫廷曲折的长廊和小径上，凉风习习，花香飘送，月上帘钩，淡荡初寒。

    念念的脚步放得很轻很轻，生怕遇到巡夜的侍卫。而她此时的心情，正与她的脚步恰恰相反，变得很重很沉。

    终于，要离开这里了。

    这是好长时间以来，念念一直梦寐以求的心愿。这段日子，念念做梦都想着离开皇宫，飞向外面广阔的天地。

    可是现在，当她真的决定要走的时候，心里却不知为何？并没有当初预想得那么轻松和喜悦？为什么，却突然又感到了一阵难言的失落与迷茫？

    念念一边匆匆地走着，一边任由自己的思绪随意飘荡。

    当她路过御书房时，竟然看到那里面还亮着烛灯，敞开的红木碧纱窗，正透出片片昏黄的灯光。

    难道？苏俊楚现在还在御书房里没有睡吗？难道，他还在忙着没有处理完的政务吗？

    念念的心突然急剧地跳了起来，一时间，她心潮起伏，思绪万千。往事一幕一幕，在念念的眼前飘闪而过。

    穿越之初时在相府晨练的湖边，和苏俊楚第一次相遇；在那个迷人的月夜下，和苏俊楚甜蜜的初吻；还有后来在皇宫里，两人相亲相爱时，那一次次激情悱恻的缠绵……

    那些渐行渐远的往事，现在念念回想起来，仍然感觉到，一qiē是那么的美好难忘。

    和苏俊楚曾经拥有过的那些甜美片段，清晰醒目得就如同发生在昨天一样，历历在目，刻骨铭心。

    这些，注定是她一辈子也不能忘却的温暖回忆。而她今天离开了皇宫之后，就将和苏俊楚从此天涯两隔，也许再也无缘相见。

    是的，她走了之后，就将把这所有甜蜜的，伤痛的，快乐的，悲哀的，永世难忘而又伤痕累累的记忆，全部尘封在心底，轻yì不再打开。

    念念的脚步，不由自主轻轻地向御书房走过去。她想再看看苏俊楚，看他最后一眼，然后……就真的和他说再见了。

    她来到了御书房的窗外，窗户斜斜地敞开着。念念站在那儿，可以清晰地看到苏俊楚，正坐在书房里的条案后，认真翻阅着卷宗。

    他果然还没有睡，他的神色严sù深沉，而又略显疲倦，眉宇间隐约闪现出淡淡的忧伤。也许，他根本就还是睡不着吧。

    念念痴痴地看了一会儿，在心里说：三哥，我走了，珍重！珍重！

    这时候，苏俊楚却像是突然感觉到了什么一样。

    他抬起了头，目光向着念念站着的这个方向看过来。念念赶紧弓下了身子，以免被苏俊楚发现。停了一会儿，屋里没有动静，念念这才轻手轻脚地离开了。

    苏俊楚凝神盯着那打开的窗户看了一会儿，窗外，是黑漆漆的一片。

    现在，正是午夜三更的时候。怎么会感觉有人呢？

    奇怪，刚才似乎听到念念在轻轻地喊：三哥，三哥……这可能吗？念念怎么会在这时候出现呢？

    怔怔地想了一会儿，苏俊楚情不自禁又走到了门口向外面看去。

    门外，除了一地清凉的月光和那随风摇曳的桂花树，什么也没有。

    苏俊楚不禁哑然苦笑了：一定是自己太想念念念，以至于又出现幻觉了。

    念念现在，应该正在念楚宫里睡觉呢。她是不会主动来找他的，而且她现在……也从来不会喊他三哥了。

    苏俊楚深深叹了口气，走回去，继续看自己没有批阅完的奏折。

    他不知道，念念此时，正在向着宫外走去，离他越来越远……而他这一次的疏忽，也将使他和他最爱的念念，终于擦肩而过。

    念念按照兰妃所说的办法，果然轻而易举就离开了皇宫。当她走出皇宫的北门，也果然看到了一辆马车停在那儿。

    夜很黑，马车夫也穿着一身黑衣，看不清他的面容。

    念念顾不上多想，坐上了马车说：“快一点，先离开这里。”

    那车夫听了念念的话，一言不发，挥鞭驾马狂奔。念念坐在车上，又困又乏，不一会儿，就昏昏沉沉地睡过去了。

    当她醒来时，发现自己仍然坐在奔驰的马车上。也不知道走了多久，也不知道走了多远，只听到车窗外忽忽掠过的风声和偶尔传来的鸟啼。

    念念忽然警觉起来，联想到她答应离开皇宫时，兰妃脸上那一丝神秘诡异的笑意，她的心里感到了不安。

    她掀开车帘一看，天已经蒙蒙透亮。车子，早已经不是行驶在繁华的城市大道。现在马车走着的，是一条丛林密布的山间小路。四周，荆棘丛生，林路陡峭。

    显然，这是一个十分隐秘和荒僻的地方。如果在这里要杀一个人灭口，那也许根本就无人会发现。

    想到这里，念念浑身的汗毛都竖了起来，不由大声喊道：“停车！你这是要带我去哪里？”

    那车夫听到喊声猛的一拽缰绳停下了马车，缓缓回过头来，原来竟然是卫玉。

    改朝换代之后，卫玉并没有离开宫廷。而他又只是一个后宫侍卫，平日里根本不参加宫廷的什么争端，所以苏俊楚也没有杀他，只是让他老实本分地呆在馨和宫，做一些简单的护卫工作。

    念念看到了带她走的车夫竟然是卫玉，立刻就感到了可能即将到来的危险。

    因为她知道，卫玉对兰妃那一直是绝无二话的死心塌地，如果兰妃想害她，必然会派卫玉出手。

    果然，卫玉看着念念，面色冷酷地说：“孟念念，对不起了，卫玉受人之托，忠人之事，今天要在这里给你送行了。”