
    苏俊楚站在那儿，拧眉看着从楼上走下来的念念和展慕颜，痛苦和愤怒充斥了他的整个心间。

    他们刚刚赶到这里，宗华也刚刚问明了老板娘，那满脸热情的老板娘忙不迭地告sù他们，昨晚，的确有两个风采出众的年轻男女在这里入住。而且，他们开的是一间……夫妻房。

    苏俊楚的心就像被一把钝刀在一下一下割着的那样难受，似乎正在慢慢滴出血来。

    那一瞬间，他的脑子里只有一个念头，就是立刻冲上去，把他的念念从别的男人身边拉出来。

    从进入这个客栈，他只说了一句话：“带我去他们的那个房间。”冰冷而又肃杀。

    老板娘正在深感为难，带领外人去闯客人的房间肯定是不行的。

    可是刚刚进来的这几个人看起来又肯定来头不小，而且，说这句话的这个人脸色阴郁得似乎要杀人，看起来好吓人，让久经风浪一直笑眯眯的老板娘一下子就乱了方寸。

    这时候，念念和展慕颜却刚好从楼上走了下来，老板娘心里长舒了一口气，连忙说：“他们下来了。”

    随着老板娘尖细的话音，苏俊楚立刻就看到了念念，小鸟依人般依偎在一个男人的怀里，面上竟然还带着那种近乎属于幸福的恬淡微笑，从楼上姗姗走下来。

    这个看起来温馨无比的画面，深深地刺痛了苏俊楚的心。

    似乎，他还从来没有跟念念这样一起相拥着走过。念念在他的面前，也从来没有流露出过这样小女人般的依赖。他们在一起的时间，太短，也太苦……

    苏俊楚不能忘jì，他和念念刚刚相恋的第二天，念念就告sù他要嫁给李默了，然后，就是漫长的分开。

    直到他征战回来，直到他做了皇帝，直到他真正拥有了念念。可是，他们从来没有这样甜甜蜜蜜地依偎在一起走过路。

    他们总是在争吵，总是在互相伤害，他在皇宫里，也从来没有陪念念这么轻松畅快地出去哪里玩过……

    一瞬间，苏俊楚突然在心里对自己产生了疑惑：自己当了这个皇帝，却失去了念念最甜美的笑容，是不是真的做错了？，

    宗华和夏青他们，看到念念和展慕颜下来，全部都担忧地注视着苏俊楚。生怕皇上会受不了，生怕皇上会大发雷霆，造成不可收拾的场面。

    可是，苏俊楚真正地看到了念念之后，他的心经过最初的那种强烈的震怒和伤痛，经过一番狂乱的挣扎，突然变得异常安静下来。

    他走过去，眼睛定格在念念苍白的脸上，把念念从展慕颜的怀里拉了出来，重重地攥紧了她的手，然后缓缓地，冷静地吐出了四个字：“跟我回去！”

    竟然没有发火，竟然没有暴怒，竟然没有一句指责，只是这么要求她跟着自己回去。

    宗华和夏青互相看了一眼，心中慨叹不已。都感到皇上对皇后娘娘也太好了，好到了简直可以说是纵容的地步。

    念念的脸色阴晴不定，扭头看了看展慕颜。展慕颜也紧紧地盯着她，眼神复杂而又严sù，却并不说话，似乎是想等着看她做出什么决定。

    “回哪里？”好久，念念才发出了这样一句干涩的声音。

    一问出来，念念却立刻又在心里对自己说出的这句话感到懊悔起来。

    苏俊楚能带她回哪里呢？当然是皇宫了。

    自己竟然还要这样问，难道潜意识里，自己是还希望能跟着苏俊楚到另外一个地方去吗？

    或者说，如果苏俊楚能不让她回皇宫而是带着她远走高飞，是不是她就会毫不犹豫地跟着他走了呢？

    这样，那么她答应展慕颜的话，又算什么呢？念念又不安地回头看了一眼展慕颜。

    果然，展慕颜的眼眸里的光彩没有了，他那俊美容颜上的阳光也没有了，他还是看着念念，眼神却变得萧索起来。

    “你说回哪里？你想要回哪里？你是我的皇后，我当然要带你回皇宫。你这样问，是想说什么？你跑了两个月，和这个男人在一起，我可以不跟你计较。可是，我今天要跟你说清楚！以后，你只能安心地呆在我身边，哪儿也不能去！”看着念念和展慕颜还在不时眼神交汇，苏俊楚心头强压的怒火腾地一下子就起来了。

    他不能忍受，当着他的面，念念竟然还跟这个男人眉目传情，似乎在表诉着无限情意。念念那样问，只能让他觉得念念是不情愿跟他走，故意拖延时间。

    盛怒之下的苏俊楚根本就没能想到，念念其实是在期待着他对她说出一句：如果你不想回皇宫，我可以带你去别的地方。

    听到苏俊楚那几句强硬的话，念念的心刚刚因为看到苏俊楚而升起的一丝柔情又消失了。

    是的，这个男人，只想把她带回皇宫，而且限制住她的自由。他是不会因为她放弃他的皇位，放弃他苦心积虑得来的江山，他是不会带着她远走高飞的。

    这个结果，是在她当初离开皇宫的时候就已经知道了的啊。可是，自己竟然还那么天真，刚才竟然又还幻想起他会带着自己一起走，放弃权势富贵，远离尘世喧嚣，携手共度平淡的幸福，真是可笑啊……

    “还不舍得走？”看到念念久久不语，而且表情漠然，苏俊楚脸上的怒意加深，加重了手上的力道，把她猛地拽进了自己的怀里：“不管你愿不愿意，我今天都要把你带回去！”

    “你放开我！我不回去！”念念大声地说，忍住要涌出的泪，却挣不开苏俊楚对她的禁锢。

    为什么？这个男人，这个她最爱的男人，却总是要让她落泪？

    “姐姐，跟我们一起回去吧。皇上……可惦念你了，雪姬也很想你。”这时候，雪姬跑了过来，央求着说道。

    念念看了看雪姬，那张倾国倾城的脸，此刻虽然是在对她说话，如梦如幻的眼神却不自觉地飘向了苏俊楚。

    一看这个女孩的模样，就知道是深深地爱慕着苏俊楚。苏俊楚来这里也把她带在身边，足以证明他对她还是很好的吧。

    是呀，一个帝王的身边，怎么会缺少女人？只要他是皇上，又怎么可能给念念一生一世唯一的爱情？

    这样一想，念念越发觉得心中难受，轻声对雪姬说了句：“我出来的时候，就没有想着回去了。”

    “不回也得回！你想留在这儿，和这个男人在一起？休想！”苏俊楚怒吼，看着她的眼睛里冒出了火焰。那只攥住她的手攥得更紧也更用力，直捏得念念的臂膀生疼。他拽着她向外面走去，夏青他们也赶紧跟了上去。

    “放开她！”此时，一直没有说话的展慕颜却沉沉地开了口，并且，挡到了念念和苏俊楚的面前。

    “你凭什么？跟我说这句话？”苏俊楚站了下来，锐利的黑眸透出凌厉的光芒，冷冷地打量展慕颜，手里对念念的控zhì却丝毫没有松懈。

    “念念是我的爱妻，今天你来找她，我原本是想让她自己做个决定。如果她选择了跟你走，我无话可说。可是，既然她不愿意跟你走，那我无论如何，也不会让你带走她！”展慕颜毫不退让地说道。

    “爱妻？”苏俊楚冷笑起来，眼睛里闪烁着压抑的痛苦，低头凝视念念：“念念，我想知道，你究竟是我的妻子？还是他的妻子？”

    念念的脸上更加没有血色，她看了看苏俊楚，又看了看展慕颜。

    两个男人此时都紧紧地盯住了她，表情都同样都重而又紧张，就等着她说出这一句至关重要的话。

    可是她的喉咙干涩无比，这个问题，挣扎了半天，她仍然不知道该怎样回答。

    看着念念半天没有说出自己想要听到的答案，苏俊楚的心，又一次滴出血来。

    眼前的这个女人，眼前这个让他梦里都在心痛着的女人。两个月的相思，两个月的煎熬，两个月的牵肠挂肚。换来的，竟然是她的移情别恋，换来的，竟然是她连是自己的妻子都不愿意承认！

    苏俊楚沉痛的眼眸更深地盯住了念念，带着一种固执的，烧灼般的热力，他双手紧紧地抓住了念念的肩膀，一阵猛烈摇撼：“念念，你为什么不说话？你为什么不回答你是我的妻子？不过两个月的时间，我还在苦苦地思念你，我一时一刻也不曾忘jì你！你就转身投入了别人的怀抱！你就变成了别人的爱妻！是我太多情，还是你太无情？你的心，难道是石头做的？还是，你根本就没有心？你说啊，你回答我！”

    念念被他摇得眼前金星直冒，头晕得似乎要爆炸。

    她感到自己的骨头都快要被他摇散架了，心里一阵阵翻腾作呕，眼泪终于疯狂地涌出，虚弱地说：“你别逼我……”便侧过了脸，弓住身体，不住地干呕起来。

    “放手！你快把她弄得昏过去了！”展慕颜愤怒地大喊，一边伸手想要从苏俊楚的手里夺过念念。

    “滚开！念念是我的！”苏俊楚一拳打得展慕颜连退几步，目光再次投在念念的脸上。