
    “不要了，念念，我以前追他想要玲珑柱，是因为我在游龙阁的日子太过闲散无聊，我爹就给我派了一个这样的任务，让我出来逛逛也有个事情可以做。其实，我后来根本也不是真的想找到玲珑柱了，只是觉得跟柳扬风这样追追躲躲也挺好玩的。现在我有了你，你不知道比那玲珑柱要珍贵多少，我当然不找玲珑柱了。只想早点带你回家，给爹娘看看我的宝贝娘子。”展慕颜说。

    “那我们明天就出发吧，我想早点见到他们。小柔，我都有一年多没有见过她了，也不知道她和李默现在在哪里？我好想小柔。”念念幽幽地说道，心中又感到一丝惆怅。

    “行，一qiē都听娘子的话，明天就出发。”展慕颜戏谑地笑，又加了句：“你也要说话算数，找到他们就跟我一起回岭南哦。”

    “你别一口一声娘子好不好？听了就别扭！”念念又气恼地瞪他一眼。

    “本来就是我娘子嘛，念念，什么时候能听到你喊我一声相公就好了。”展慕颜笑得更加魅惑人心，手臂拥紧了念念，唇贴近了她的脸庞：“念念，我要吻你，你的嘴唇好甜，我想吃。”

    “我不想，你快走吧，我想早点休息，明天早点动身。”念念慌乱地躲开了展慕颜，推着他往外走。

    她的心还是静不下来，苏俊楚的影子挥之不去……

    “就连告别之前的吻都不给一个的吗？念念，你好小气。”展慕颜被念念推到了门边，却还是舍不得离开。

    “不给！我想睡了。”念念飞快地从里面关上了门，她听到展慕颜在门外发出绵长的叹息，半天都没有听到他离去的脚步，难道他还没有走？

    可是念念已经顾不上想展慕颜到底走了没有，她感到自己的心中奇异而又空虚，如同缠了一团乱麻那样牵扯不清。

    默默地走回床边，念念将自己整个人放倒在床上，抚摸着自己稍微有一点点隆起的小腹，心中一片迷茫。

    今天对念念来说，是一个不平常的日子。

    她接受了另一个男人的求爱，她原以为这一辈子，她除了苏俊楚都不会再爱上别的男人了。可是今天，她却答应了展慕颜嫁给他。

    以前展慕颜虽然也吻她，却都只是浅尝辄止，每次只是轻轻地吻她的面颊。今天，他热烈地吻了她的唇，吻得深入缠绵。他们的关系，发生了质的突破。

    而念念，甚至并不知道自己是不是真的爱他。也许有的，只是对他照顾自己的感动和对他这种热情表白的迷惑。

    为什么，在他吻着她的时候，念念的脑海却清晰地浮现出苏俊楚的面容，想甩也甩不掉？

    念念用被子蒙住了自己的头，她又看到了苏俊楚，一步一步地向她走过来。

    英俊的脸上满是愤怒，乌黑的双眸沉痛而又深幽地注视着她，仿佛在说：“念念，念念，你竟然背叛我！你怀着我的孩子，你竟然要嫁给另一个男人！”

    “啊！”念念惊叫起来，在心里狂喊：三哥，不要怪我！不要怪我！

    “念念，有什么事吗？”却听到展慕颜在门外关切地问，原来他真的还没有离开。

    今天，对展慕颜来说，也同样是具有特殊意义的一天。念念终于接受了他的爱，终于答应嫁给他了。

    展慕颜的心中，充满了全新的喜悦和激动，他舍不得走开，他还站在门口细细地回味着刚才和念念那甜蜜的一吻。

    可是却听到了屋里传来了念念的一声惊呼，让他不由得担心起来。他现在才体会到，原来爱上一个女孩，会这么在意她的一举一动，会这么牵挂她的一颦一笑。

    “没事，我自己碰到了一下，你回去睡吧。”念念赶紧说。

    “碰到了？怎么这么不小心？你又不让我进来，如果我在，才不会让你碰到。”展慕颜在门外蹙起了眉。

    “真没事，你走吧，我好好的。”念念轻轻地笑了。

    毕竟，被一个超级帅哥这么细致地关心体贴着也是一件很幸福的事。

    “那我真走了，你不留我吗？”展慕颜这样说，脚步就是挪不动。真希望念念把门打开，那样他会不顾一qiē把她紧紧搂进怀里，品尝她的芳香。

    “你再啰嗦我不理你了！”念念的语调提高了。这个展慕颜，干嘛啊？准备一夜站到这里不走了吗？

    门外没有了声音，念念轻舒了口气，准备真正地睡觉了。

    那些剪不断理还乱的愁思乱绪，都留到以后再说吧。现在，是要先找到小柔，先找到她的哥哥柳扬风。

    却忽然又听到展慕颜温柔如梦的轻语：“念念，我爱你。”

    念念轻轻咬住了自己的手指，感到眼眶有点发热。

    她没有回话，但是却在心里告sù自己：这个男人，这个对自己痴情而又包容的男人，既然自己已经决定接受他的爱，就一定不能辜负他了。

    第二天，念念和展慕颜就离开了游龙阁，去寻找苏小柔和柳扬风。

    和展慕颜走在一起，念念才感到麻烦很多。

    一些多情的少女少妇，不时把含情脉脉的眼光投向展慕颜。偏偏展慕颜他还不在意周围所有人的注目，无所顾忌地一直把念念搂在怀里。连带着念念也被不少女孩子看了又看，窃窃私语。

    念念气恼，沉下脸说：“放开我自己走。”

    “你是我娘子，我才不放开呢。”展慕颜露出近乎孩子气的蛮横微笑，一副吃定她的表情。

    念念在心里叹息：罢了罢了，遇到这种不讲理的人，由他去吧。幸好，这还只是在一个遥不可知的古代。幸好，他还是一个超级无敌大美男，和这样的人在一起，至少眼睛会觉得舒服。

    转念又一想：如果她真的把展慕颜带到了现代，那么，她的那些花痴女同学一定会疯狂地尖叫起来吧。

    这样想着，念念就一个人笑了起来。

    “你笑什么？”展慕颜问，把怀里的女孩又搂得紧了一些。

    “我在笑你要是到了我来自的那个时代，可以去参加明星选秀，一定稳拿冠军。”念念的笑容更加灿烂。

    “你来自的那个时代？”展慕颜的眼神掠过一丝疑惑。

    “是啊，其实我本来不是你们这里的人，不知道因为什么机缘使我来到了这里。我们那里，有很多这里没有的新鲜事物。”念念坦白地说道。

    这些事情，她自然而然就对展慕颜说出来了，她觉得没有必要隐瞒他。

    “那一定是因为我太爱你了，就把你呼唤过来了。”展慕颜微笑地看着念念，不顾街上人来人往，在她的额头留下轻柔的一吻。

    念念一抬头，只见周围人的目光又全部都集中在她和展慕颜的身上，不由红了脸，轻轻推了展慕颜一把说：“以后有人时，你不要这样。”

    “是不是没人时就可以？那我以后专找人少的地方和你走路。”展慕颜得意地笑着，露出洁白好看的牙齿，笑得很可爱，又再次搂过她，低声在她耳边说：“念念，做我的娘子，不用这么害羞的。”

    念念彻底对他没了辙，只好任由他这么搂着自己往前走，时不时还在街头上演一幕小亲热。

    皇宫里，苏俊楚刚刚下了早朝，径直回到御书房。

    他的眉眼里，有着挥之不散的落寞痕迹。英挺的下巴上，已生出了些许淡淡的胡茬，也顾不得修理。

    这些使苏俊楚看起来，沧桑成熟了许多，却依然掩饰不住他天然的俊雅之气。

    两个月了，没有念念的一点消息。苏俊楚的心，越来越煎熬，越来越担忧。

    这两个月，除了拼命工作，他找不到一个可以缓解自己心痛的方法。他的脸上，再也没有露出过一丝笑容，谁也不敢随意来打扰他。

    雪姬有时候压抑不住心里的挂念，会来找皇上。苏俊楚也只是淡淡地同她说几句话，就差人送她回宫了。

    他再也没有陪同雪姬出去玩过。尽管这样，尽管雪姬已经知道皇上的心根本不在自己这里。可是，她还是深深地迷恋着皇上，爱慕着皇上。一有机会，她就希望能跟皇上在一起多呆一会儿。

    宗华匆匆走进御书房，看到皇上正在宣纸上默默书写着两句话：直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。

    “皇上，刚才接到夏将军手下的快马传信，他们发现了皇后娘娘。”宗华禀报说道。

    笔落到了桌上，苏俊楚站了起来，本来黯然神伤的眼眸倏然充满了光亮。

    突然而至的惊喜使苏俊楚几乎不敢置信，连呼吸都变得急促起来：“在哪里？朕要亲自过去，把念念带回来。”

    “回皇上，夏将军和手下是在一个离京甚远的小镇上看到了皇后娘娘。可是，可是……”宗华说到这儿，支吾了起来，为难地看着皇上，不知道该怎么说下去。

    “你讲！”苏俊楚吼了一句，心蓦地向下沉去，看宗华这个欲言又止的样子，难道念念出了什么事么？

    “皇上，夏将军派回的人说，皇后娘娘不是一个人在那里，她的身边还有一个……”宗华顿了顿，终于鼓足勇气说了下去：“皇后娘娘的身边，还有一个他们从来没有见过的男人。皇后娘娘和那个男人言谈举止间非常亲密，就好像……就好像一对夫妻一样。”

    随着宗华的诉说，桌上的那张纸被重重地捏成了一团，又被重重地掷到地上。

    苏俊楚踢开了身后的靠椅，他的脸色，阴寒冷厉得像凝结了千年的寒冰：“那个男人什么样子？皇后与他……又是怎么亲密无间？”

    “回皇上，臣听报信回来的人说，那个男人长得异常俊美。皇后娘娘和他走在街上，一直是搂在一起。据夏将军追踪调查他们住过的客栈，他们登记住店时，似乎说的是夫妻，也有人听到那个男人喊皇后娘娘……娘子。”宗华硬着头皮说完了这些，又关注着苏俊楚的脸色，小心翼翼地问：“夏将军现在一直派人跟着他们，只怕皇后娘娘不好说话，不肯跟着他们一起回宫。他想请示皇上，是直接这样把皇后娘娘强行请回宫中，还是另作其他安排？”

    “备马！朕要亲自过去，带回朕的皇后！”苏俊楚的双拳紧紧握在了一起，眼睛里闪耀着阴鸷狂怒的光芒，冰冷地吐出了这句话，他大步走出了御书房。

    宗华刚刚为苏俊楚备好两匹疾风快马，准备出宫。却见雪姬匆匆跑了过来，跑得上气不接下气：“皇上，皇上，您要去哪里？臣妾也要跟您一起去。”

    苏俊楚已经跃身上马，听到雪姬这样说，忍不住皱了一下眉头，没有讲话。

    “娘娘，皇上这是出去寻找皇后娘娘。皇上心急如焚，您就先回宫去吧。”宗华心中不忍，又担心苏俊楚心情不好会对雪姬发火，赶紧对雪姬说道。

    “皇上，如果是去找皇后姐姐，臣妾更要跟着去了。这段日子，臣妾一直也好想念皇后姐姐。臣妾见到了姐姐，定会好好劝她跟随皇上回到宫中。求皇上答应让臣妾一起去吧。”雪姬却拦到了苏俊楚的马前，拉住了马的缰绳。

    “这可不是出宫玩，朕也没有心情陪你玩。”苏俊楚坐在马上，俯视着一脸恳求的雪姬。

    “皇上，臣妾知道不是出宫玩，可是臣妾还是想跟着皇上一起去。臣妾求您了，臣妾在这边一个亲人也没有，好生孤单。如今皇上要出宫寻找姐姐，臣妾也想去看看呢。臣妾保证一路听话，不烦扰到皇上。”雪姬苦苦哀求，美丽的眼睛里莹然闪着泪光。

    “上马吧，让宗华带着你。”苏俊楚略微沉吟了一下说。

    听到苏俊楚同意让她跟着去了，雪姬心中一喜。接着又听到说让宗华带她，她不太情愿，一双美目哀怨地看住了苏俊楚，嘟起了粉嫩的小嘴：“臣妾想跟皇上乘骑一匹马。”

    “朕不习惯和人同乘一匹马，如果你真要跟着去，就要自己管好自己，朕可能没有时间照顾到你。”苏俊楚淡淡地说。