
    时光如流水静静滑过，转眼念念在游龙阁已经呆了将近两个月了。

    在展慕颜的悉心照料下，念念的腿伤恢fù很快，她的脸上透出了健康的红晕。而她腹中的那个小生命，也在茁壮的成长着。

    这两个月，展慕颜对念念的关怀和照顾真正是达到了体贴无尽，无微不至。

    念念的每天吃的食品都是他亲自按照营养成分搭配好了，吩咐给厨子去做。在念念腿伤严zhòng不能自由行动之时，他依然坚持要喂念念吃饭。

    而且，他真的如自己所说，念念想出去只能由他抱着走，念念抗议也没有办法。

    游龙阁最大的特点就是风景优美，花草满地。

    在天气晴好之时，展慕颜会把念念带到花丛中坐下，晒着暖融融的阳光，聆听山谷里静幽幽的清风。

    每当此时，念念的心中都会升起一种宁静而又美好的感觉。有时她甚至想，就这样在这种世外桃源的地方生活下去，也未尝不是一种简单的幸福。

    而很多二人相处的时候，展慕颜时不时就会拥住念念，在她的脸上留下意想不到的一个轻吻。

    起先，念念很不习惯他这样不分场合的亲近。

    可是展慕颜对她那么好，他又是那么帅到极致的一个美男子。

    每当他用那深邃发亮的黑眼睛深情款款看着念念的时候，念念就会觉得自己的心似乎快要沦陷。久而久之，念念也渐渐习惯了他的这种自然而然的拥抱和亲近。念念和展慕颜之间的关系，进入了一种十分微妙的境界。

    这一天，念念腿上的伤完全恢fù，纱布拆除，她终于可以下床自由行走了。念念兴奋得又蹦又跳，简直忘jì了自己还身怀有孕。

    展慕颜看着她高兴到忘乎所以，在一旁微笑着提醒：“别只顾着自己乐，当心惊到了肚里的宝宝。”

    念念的脸一红，用手轻抚着自己的小腹说道：“你看着我这里，能看得出来吗？我怎么自己都没有什么感觉呢？”

    展慕颜走过来说：“孩子太小，不细心的人肯定看不出来。我只觉得你比以前更丰腴了一点，也更美丽了。”

    念念说：“好不容易能走路了，我今天要出门大玩特玩一场，把我这两个月没有走的路通通补回来啊。”

    “心有灵犀一点通，念念，你和我想到一块儿去了。想去哪里？我陪你。”展慕颜笑道。

    “游龙阁我都还有好多地方没有去过呢，我想将游龙阁整个玩遍。”念念开心地说。

    “呵呵，那就走吧。今天，我带你到山谷里烧烤野味，让你品尝一下未来相公的手艺。”展慕颜说着，拉着念念的手就走。

    两人在美丽幽静的山谷里玩了整整一天，清风荡漾，溪水潺潺。

    念念和展慕颜忙着捡了柴火，架了石块，两人一起合作，进行了一次乐趣丛生的野炊。

    直到天色全黑，展慕颜才带着念念回到游龙阁的庄院。

    无可否认，这是念念自穿越以来，非常快乐的一天。快乐到她几乎忘jì了以前那些伤痛的往事，也几乎忘jì了……苏俊楚。

    当她踏入自己这段日子居住的房间时，却又一次惊讶地张大了眼睛。

    只见黑暗的屋子里满室荧光，闪闪发亮。满屋都飞舞着绿光盈动的萤火虫，忽明忽暗，若隐若现。如幽繁的绿星点点，萦绕翻飞，煞是好看。

    念念回过头来，呆呆地望着展慕颜：“这些萤火虫你弄的？”

    “我让小五小六他们这几日每晚都去捉了萤火虫，放在小瓶里养着，就等着你伤好了放到你的房间里给你看呢。你不是说过，从小就想要一间荧光闪闪的屋子吗？”展慕颜柔声地说。

    念念这才想起，她在和展慕颜聊天的时候。无意中说起过，她小时候总想着能住在一间满是萤火虫的屋子就好了，可是这个愿望却一直没能实现。

    没想到今天，展慕颜却真的把这样一个如梦如幻的房间搬到了她的眼前……

    念念的心中，一刹那间充满了崭新的感动。

    她抬头凝望展慕颜，轻声地说：“谢谢你对我这么好，你救了我的命，又治好了我的伤，还为我圆了小时候的一个梦，我真是不知道怎样表达对你的感谢了。”

    “真不知道怎样表达吗？那就以身相许好了。”展慕颜的话中带着戏谑，脸上绽开了他最迷人的笑容。

    “你怎么说话总是没个正形呢？开玩笑也得有点分寸吧。”念念心中刚刚才涌起的一抹悸动，又被他此时的话语赶跑了。

    “我没有开玩笑，念念，你知道我是认真的，我从来没有这么认真过。你也知道，我想要的当然不是你的感谢。”展慕颜的声音却变得低沉起来，他将手臂撑到了念念身后的墙壁上，一双黑亮的眼睛静静地看住了她。

    念念一抬头正好对上展慕颜深澈如水的目光，那眼神灼热而又温柔，让她有点经受不住。她忽然有种想要逃开的冲动，很怕陷入面前这个男人的柔情之中。

    两个人之间的气氛陡然变得怪异起来，念念的喉咙发干，心里无端开始慌乱，虚弱地说了声：“别这样……”

    展慕颜的唇却灼热地俯了过来，落在念念颤栗的眼睛，又轻轻地滑下，覆上她的红唇。

    念念情不自禁往后瑟缩了一下，想要躲开展慕颜炽烈的吻。

    可是展慕颜的唇却立即又压上了念念的唇，他伸手固定着她的后脑勺，不许她躲避。濡湿火热的唇辗转反复地亲吻着她，令她挣脱不了。

    吻不断加深加重，似乎要将念念所有的呼吸抽走。

    在他霸道而又不失温柔的热吻里，念念渐渐迷失了自己。她不再挣扎，双手无意识地攀上了展慕颜的颈项，顺从着他，任由他的唇舌在自己的口中嬉戏纠缠。

    可是她的思想却混乱得厉害，心也狂跳得厉害。

    这时候，她知道不应该想起别人，可是她的眼前还是不受控zhì出现了苏俊楚的脸庞。

    他静静地站在念念的面前，仿佛就在不远之处注视着她，令她痛苦，令她心慌，也令她像犯了罪一般的不安。

    展慕颜看到念念的眼中滑下了晶莹的泪珠，他轻轻吻去了那滴泪，温柔地说：“念念，相信我，我会对你好，会对这个孩子好。”

    念念的眼泪却更汹涌地落了下来，她推开了展慕颜，悲哀而无助地说：“这样算什么？好像一qiē都不对劲。可是，我不知道以后怎么办？我不知道以后怎么办？”

    展慕颜搂紧了她说道：“你不知道怎么办的时候，就交给我来告sù你好了。念念，跟我一起回岭南吧。我爹和我娘早就想要我找一个好姑娘成亲了，他们会喜欢你的，嫁给我好不好？”

    “你爹你娘会喜欢一个带着别人孩子的女人吗？我不相信。”念念揉了揉眼睛说。

    “傻瓜，我会告sù他们这是我的孩子，反正以后迟早我们不是会有很多自己的孩子吗？”展慕颜捏了捏念念的鼻尖，声音里透着无限宠溺。

    “你又乱说，什么很多自己的孩子，我可不这样想。”念念的眼泪收住了，有点想笑。

    不可否认，她和展慕颜在一起，确实很快乐，也很轻松。不像以前和苏俊楚一起时，两个人都很容易激动发怒，似乎很少有这么无忧无虑的时候。

    可是……为什么那样的日子，却让念念想放也放不下。

    “呵呵，你不喜欢很多孩子，我都依着你。你说几个就是几个，只要你能开心和我在一起就好了。”展慕颜笑着说，俯下脸来轻轻吻着她湿润的眼睫。

    念念轻微地叹息了一声，心中波澜翻涌。

    嫁给展慕颜吗？以前从来没有想过，可是现在看来，这似乎也不是不可以的一件事情。

    至少，展慕颜对她那么好，至少，展慕颜长得那么帅，嫁给这样一个老公，看着也能养眼吧。

    更重要的是，她再也不想回皇宫了，她和苏俊楚的爱无论多么刻骨铭心，都已经过去，都已经结束。而她的孩子，也必须有一个名正言顺的父亲……

    这时候，展慕颜的唇又情不自禁开始肆意起来，忍不住想要再次吻住念念的红唇，刚才在那里尝到的甘甜和美好令他心驰神往。

    念念阻止了他正色说道：“我跟你回岭南可以，但是，我要先找到几个人和他们见上一面才能跟你走。”

    “谁？千万别说是你那个三哥。”展慕颜老实了下来，搂着她问道。

    念念气不过白他一眼：“我如果是想见他，还会跟你走吗？我要找小柔，就是你见过一次的那个我的好姐妹。我和她从皇宫分别之后就再也没有见过了，无论如何我要找她和她见一面。”

    “是女孩啊，那我准了。”展慕颜轻笑着说。

    念念又瞪了他一眼：“还有一个是男的。”

    “哦？那不行，以后你只准见我一个男的。”展慕颜故意收敛起笑容，一本正经地看着她。

    “你去死！”念念气恼地推开他。

    “你舍得我死？我死了谁来做你相公？”展慕颜又搂紧了念念，笑意越发深浓，在她耳边低声地说：“念念，你想见谁都可以，天涯海角我都会陪着你去找。除了那一个人，我不许你再见他哦。”

    “展慕颜！”念念忍无可忍大叫：“你如果再提起我三哥，我立马就从这里走开，再也不见你！”

    “好好好，我不提他，我坚决不提他了。念念，也拜托你对我温柔点行不行？我认识那么多女孩，没见过一个像你这么凶的。”展慕颜含笑说道。

    “我知道你认识很多女孩，个个貌美如花，个个小鸟依人。对了，你那个樱儿呢？我来了这么久，怎么一次也没有看到她？”念念抓住了展慕颜话里的把柄，挑眉看着他。

    “她先回总部了，你来了她就走了。”展慕颜说着，吻了吻念念的脸：“她不是我的，你才是我的呢。”

    “为什么我来她就走？看来我要是真的跟你在一起，一定会让很多女孩对我不满，甚至树我为敌。如此说来，要不要嫁你，我还得再考虑一下了。”念念故意慢腾腾地说。

    “不许再考虑了！说好了嫁给我就是嫁给我，你反悔也不行了。”展慕颜没想到说来说去却把自己绕进去了，反而让念念抓住了自己的把柄，心中不由叫苦不迭。

    念念不讲话了，她的心里很乱很乱。

    她不知道自己答应嫁给展慕颜是不是正确？她也不知道自己和展慕颜之间这种到底能不能算作爱情？

    似乎是爱，又似乎不是爱，她已经分不清楚自己该何去何从……

    “念念，我曾经是认识很多女孩。可是，我唯一的真爱只给了你一人，我唯一想娶的女孩子，也只有你。从今以后，我的眼里心里都只会有你，执子之手与子偕老。以前那个荒唐的我，在爱上你的时候，已经死去了。”看到念念一直不说话，展慕颜以为她是在生自己的气，搂过她郑重地表白。

    “如果你今天说的话做不到，如果你还是那么花心。那么，我会彻底走开，永远不再和你相见。”念念轻声而坚决地说。

    听到她这样说，展慕颜笑了起来，他感到一种被念念在意的幸福，不由再次将她深拥入怀：“念念，我喜欢你这样管着我，但愿你一直能这样管着我。你刚才说还要找一个人，是谁呢？”

    念念说：“这个人你也认识，就是柳扬风。我前不久才听说我还有个孪生哥哥，我猜着就是柳扬风，所以，我一定要找到他。”

    “原来你真的和柳扬风有关系呀，想找他，简单。我和他玩躲猫猫这个游戏已经有几年了，他的一些常去的地方我都熟知又熟。你说想要什么时候去找他，我就带你出去找咯。”展慕颜笑道。

    “你是不是还想抓他？还想找他要玲珑柱？”念念问。

    O(∩_∩)O~