
    雪姬无奈，只好走到了宗华的马前。

    宗华也有些不安，毕竟，雪姬是皇上的贵人。他看着苏俊楚，嗫嚅地说道：“皇上，让雪贵人跟我同乘一匹马，这……不太合适吧。”

    “宗华勿要诸多顾虑，雪贵人，朕一直当做妹妹看待。”苏俊楚说完，驾马率先出宫而去。

    念念和展慕颜每日有说有笑，消消停停赶路，这天他们来到了一个繁华小镇。

    他俩一如既往亲密相拥着往前面走着，根本没有注意，这几天一直有人悄悄跟随着他们，关注着他们。

    展慕颜对念念说柳扬风很喜欢到这样一些热闹的小城镇，可以先在这边停留几天好好寻找一下。

    念念身怀有孕，不能太累。加上天色已晚，两人在一家酒楼吃过晚饭，就来到了一家看起来规模很大的客栈，准备休息一晚明天再出去寻找。

    踏进客栈大门，客栈老板娘立刻热情洋溢迎了上来：“公子夫人是来住店的吧，快请快请。”

    “两间上好的客房。”展慕颜微微一笑，老板娘这一声公子夫人喊得他甚为舒服。

    “哎哟，可不巧，这几日镇上来了很多外客。今日本店的单间已经全数订出，只剩下一间夫妻房了。我看到公子和夫人来，正想着留给你们最为合适呢。”老板娘愣了一愣，又堆笑说道。

    刚才看到这两个年轻人情意绵绵地走进来，她一看就觉得是夫妻了，没想到他们竟然还要两个单间。

    “那么，就订这一间夫妻房吧。”展慕颜脸上笑意更加深浓，想也不想地说。

    “你干什么？一间怎么行？”念念在一边瞪他，拉了拉他的衣袖。

    “一间怎么不行？人家老板娘都说了，只剩这一间了。”展慕颜强忍住笑，故作深沉看住念念。

    “实在不行，换家客栈。”念念咬咬嘴唇说。

    一听念念说要换客栈，那笑容满面的老板娘急了，连连说道：“哎呀，夫人您有所不知，这个镇上就属我们这个客栈服务最为齐全周到。其他的那些小店呀，我保管您看了走都走不进去，里面又脏又乱，苍蝇蚊子老鼠到处跑得都是。像您和公子这么高贵气派的人，哪能住到那样窝里吧囊的地方去呢？”

    听到老板娘说得别处那么恶心，念念忍不住一阵头皮发麻，皱起了眉头。

    “就要这一间了。”展慕颜微笑着对老板娘说，低头看念念：“念念，你还怕我？”

    “好咧，我们这间房啊，可是本店最好的了。房间宽敞，设施豪华，啥东西都应有尽有，床也宽大松软……”老板娘当下喜笑颜开，喋喋不休地说着，又招呼小二过来带展慕颜和念念上楼看房间。

    听她还说床也宽大松软，念念当时就红了脸。却见展慕颜正面带暧昧笑容，坏坏地看着自己，一时更加觉得不自在，甩开展慕颜先朝楼上走去了。

    展慕颜追上了她说：“如果你能忍心，大不了我睡地上你睡床，这样总行吧。”

    念念忍俊不禁笑道：“如果你不满意，我可以跟你换一下啊，我睡地上你睡床。”

    两人进了客房，果然见那房间繁华舒适，各种摆设一应齐全。念念又累又乏，她简单地梳洗了一下，就躺到了床上，也不想和展慕颜多说什么。

    展慕颜却也紧跟着念念倒在床上，拥住了她说：“坏丫头，你真忍心让我一个人睡在硬邦邦的地板上吗？”

    “这可是你自己说的，难道你真好意思跟我换？”念念轻轻笑着说。

    “我想和你一起睡。”展慕颜更紧地搂住了她，语气像个蛮横的孩子。

    “别闹，我好累。”念念推开了他。

    “念念，我就抱着你睡行不行？就抱着你，我不动。”展慕颜温柔地去吻她的耳垂，念念感到耳后传来一阵温热的酥痒。

    对于展慕颜这种习以为常式的亲吻，念念真是无计可施，甚至渐渐开始习惯他这种时不时亲一下抱一下的亲近，对他的举动生出了几分纵容来。

    “那就好好睡吧，也别说话了。”念念轻声说道，然后闭上了眼睛。

    两个人都想好好睡觉，可是其实两个人都睡不着。

    毕竟，这是他们两个第一次同床共枕。

    念念的心里，充满了各种说不清的复杂情xù。这个时候，她不能不想到苏俊楚，忍不住将手放在自己的小腹上，轻轻地叹息了一声。

    而有念念躺在自己的身边，展慕颜更是心旌激荡，久久难眠。

    他听到了念念的叹息声，知道她还没有睡着，忍不住俯过脸去吻着她。舌尖慢慢地在念念的脸上滑动，最后落在她柔嫩的唇上，固执地撬开了她的贝齿，缠绵地在她口中嬉戏。

    念念起先由着他亲吻自己，既不想挣扎，也不做什么回应。

    渐渐的，展慕颜的吻却热烈了起来，他的唇移到了念念芳香的颈项，手指顺着念念的腰间一寸寸向上探去，隔着薄薄的衣襟抚住了她的酥胸，轻轻地揉捏着。

    “别……不要，不行，我不想……”念念慌乱起来，一连说了几个不字，试图推开他越来越激情的抚摸，声音却有气无力。

    “可是我想……”展慕颜用热吻堵住了念念未说完的话，手继续在她柔软的胸前肆虐。

    逐渐，这样也不满足了。展慕颜索性掀开了念念的衣衫，连贴身的抹胸也一并掀去，念念只觉得胸口一凉，想要阻止已经来不及，她因为怀孕而更显得饱胀丰满的双ru就完全暴露在空气之中。

    展慕颜将头深深地埋进了念念的胸间，咬住了那小巧的蓓蕾，尽情地吮吸摩挲着，发出快乐的谓叹。在念念白皙的身体上，到处留下自己火热的唇印。

    “言而无信……你说了不动的……”念念轻吟着说。

    “是你太迷人，我忍不住了……念念，我好爱你。”展慕颜喘息不止，再也无法克制，他的身体覆上了念念，伸手去拉她的底裤。

    “不行，肚里……还有宝宝。”念念推阻着他，这一次，语气很坚决。

    听到念念说到宝宝，展慕颜停顿了一下，似乎在极力隐忍自己体内那股强烈的冲动。可是，欲望已经燃烧，又岂能轻yì消退？

    展慕颜终是忍不住，手又探了过去，嘴唇附在念念的耳边，魅声低语：“我不碰你，就让我看一下好吗？好念念，我想看看你……那里，我保证……不进去。”

    最后几个字说得极低极低，带着哄骗小孩似的温柔，念念听得脸火辣辣的滚烫起来。

    什么人哪这是？连这样的话他也说得出来。可是，这种时候念念如果相信了他的这种话，那就真是傻子了。

    何况……除了苏俊楚，念念根本还不能接受，让另外一个男人探索到自己身体最隐秘的地方……

    想到了苏俊楚，念念的心一下子空虚下来。

    刚才那抹被展慕颜的热情撩拨起来的情欲顿时消褪得无影无踪，她坚决地推掉了展慕颜那只冲动的手，闷闷地说：“我真的不想……睡吧。”

    看到念念一瞬间变得冷淡下来，展慕颜翻腾的欲望顿时也被浇上了兜头冷水。他虽然不明所以，但是也不敢轻举妄动了，只好轻轻搂住念念，安心睡觉。

    却又担心念念是不是生自己的气了，隔了半天又问：“念念，怎么了？我不是有意要冒犯你，我真的是把你当做我一生的娘子，我真的好爱你，才会想这样。”

    念念不说话，装作睡着了。黑暗中，却有两行清泪无声地顺着她的眼角流了下来，打湿了她脸下的枕巾。

    夜里，念念又梦到了苏俊楚，梦到他们在月光下甜蜜地拥吻在一起，梦到苏俊楚深情款款地对她说：“念念，我会永远永远对你好的。”

    最后，又梦到苏俊楚狂怒地抓住了她，连声地质问：“念念，你竟然这样！你竟然这么快就投入到别人的怀抱！你这个水性杨花的女人！你对得起我吗？你对得起我吗？”

    “啊！三哥！三哥！”念念从噩梦中惊醒，一身的冷汗，浑身颤抖。

    展慕颜用温暖有力的手臂紧紧搂住了她，不住地在她耳边说：“念念，别怕，你做噩梦了，我在你身边，我永远陪着你。”

    念念清醒了过来，看到展慕颜关切而又焦灼地注视着她。

    她想起了自己在梦中呼唤的名字，泪又一次涌了出来，喃喃地说：“展慕颜，我忘不了他，可是我又做不到继续和他在一起。我总是这么生活在自己的矛盾之中，如果我真的永远都放不下他，你还要娶我吗？我怕我又做错了一次事。”

    “我愿意娶你，不管你怎么样，我都愿意娶你。而且，我担保你和我在一起，不会是一件错事。我会用我的爱，让他逐渐从你的心里走出。我会用我的爱，让你真正只想着我一个人。”展慕颜一边吻着念念的眼泪，一边认真又坚定地说道。

    在展慕颜温暖踏实的怀抱中，听着他柔声细语的安慰，念念渐渐平静了下来。

    她紧紧依偎着展慕颜，像婴儿一般蜷在他的怀里，慢慢地睡熟了。可是展慕颜，却一直睁着眼睛等到天亮，他再也没有睡着……

    第二天早上，念念醒来缓缓张开眼睛，看到自己还躺在展慕颜的怀中，展慕颜正满面爱恋地望着她。

    念念的脸不禁又像火烧云一般变得绯红，想起了昨天晚上，虽然并没有发生什么实质关系，可是……经过昨晚那样，她和展慕颜的关系明显又更近了一步，她似乎也没有底气再说自己不是他的女人。

    念念在心里叹息：孟念念，你真是没救了吧。怀着一个人的孩子，又跟另一个睡在同一张床上。唉，好堕落……

    “娘子，你醒了。”见念念张开了眼睛，展慕颜立即俯过来吻上了她的脖颈。

    念念的心情却很乱，略显烦躁地推开他：“你别老是这样，烦不烦啊？”

    展慕颜却又贴近了她说道：“念念，你睡着的样子真可爱。以后，我们就这样吧……我搂着你睡。”

    “不可能！以后，宁愿不睡觉也不能这样开一个房间了。别磨蹭，快起来吧，抓紧时间去找我哥和小柔。”念念瞪圆了眼睛。

    展慕颜有心想多和念念缠绵一下，又看她的脸色真的不太好，只好不情愿地放开了她，笑着说：“我马上起床好了，我依着你，我什么都依你，谁让你是我娘子呢。”

    看到展慕颜对自己这么迁就，念念心中又生出一丝歉意，觉得刚才对他的态度太过于恶劣了，便又补偿给了他一个温和的微笑。

    两个人下了床洗漱完毕，说说笑笑一起下楼。

    刚刚走到客栈楼下的厅堂，就看到迎面而立站着一个人影，清俊，挺拔，修长，孤傲……

    念念如同触电雷击，整个人都呆住了。笑容僵在了她的脸上，血色迅速从她的嘴唇抽离。

    怎么可能？那么熟悉，又那么陌生……

    她感到像是有一个人对她迎头来了一下狠击，使她头昏目眩，站立不稳。

    迫不得已，她回身抓住了展慕颜的衣襟，仿佛要寻找一丝依靠，以免自己倒下去。展慕颜赶紧拥住了她的肩膀，想要给她冰冷的身体传递一些力量。

    念念摇了摇头，努力使自己镇定一些，再睁大眼睛去看她所看到的那个人，那个她怎么样也没有想到会在此时，会在这里出现的人。

    没错，这个人影，就是念念纵使过一千年一万年也不会淡忘的，就是念念走到天涯海角也不可能丢得下的那个人影。

    他，真的是苏俊楚。他的身边，似乎还站着好几个人，夏青，宗华，雪姬……

    他们簇拥着他，可是他挺立的身影，依然显得那么落寞，那么忧愁，那么孤单……

    事实上，其他的人念念一个也没有看清楚，在这个时刻，她的眼睛里似乎只能看得到苏俊楚。

    她的脑袋嗡嗡作响，感到身体发软，四肢冰冷，胸口像火烧一样：苏俊楚来了？来找她的吗？他看起来沧桑而又忧郁。可是，他不是已经有了他的皇位吗？他不是已经有了美若天仙的雪姬吗？过了这么久，难道他并没有得到属于自己的幸福？