
    念念一时有点啼笑皆非，这个展慕颜，还真是自以为是得莫名其妙。还没有呢，就似乎以她老公的身份自居了，竟然还让她把苏俊楚丢到九霄云外。

    他难道不知道，苏俊楚对于她，是永世也不可能忘却的记忆吗？

    但是听到展慕颜这样深情而又真诚的话语，念念的心里，也不能说是没有一点感动。

    虽然她以前已经知道，展慕颜是很喜欢她。可是她对展慕颜的态度一直也不好，现在，她又有了苏俊楚的孩子。

    一个怀着别人孩子的女人，即使是在她来自的那个现代，一般的人也会心有芥蒂的吧。何况，这还是千年前的古代，是一个倡导女子以夫为纲，从一而终的时代。

    何况，展慕颜还长得这么帅，这么妖魅般的美。他想找什么样的女子会没有呢？他却偏偏就爱上了念念，他毫不介意她怀着别人的孩子，真心实意地向她求婚，而且说会给她孩子父亲的爱……

    念念，突然对他有了一种近乎迷惑的感觉：也许，真的要重新看待一下展慕颜了。

    展慕颜看到念念的表情变得柔和了起来，也没有再推开他的怀抱，他的心里升起了柔情似水的暖意，不由把唇轻轻靠近了念念的面颊，想要吻她。

    念念回过神来，吓了一跳，使劲推开了展慕颜说：“再这样我又骂你了啊。”

    展慕颜无奈地笑：“凶丫头，都要当妈妈了还这么凶。看在你有伤的份上，今天我不跟你计较。这帐记着，等你以后做了我娘子，我再慢慢跟你算账。”

    “切，我又没有答应嫁给你。”念念白他一眼。

    “没答应吗？我怎么记得你是默许了。念念，别想耍赖哦，不然你要孩子到哪儿去找我这么好的爹去？”展慕颜脸上露出顽皮的笑容。

    念念又好气又好笑：“展慕颜，我谢谢你，我真是万分感谢你。可是，你现在能不能让我安静一下先回去呢？我想一个人好好想一想。”

    “回去？你让我回哪儿？这里就是我的房间啊，我只习惯住这儿，别处我哪里也不去。”展慕颜眉飞色舞地笑起来，像个得意的孩子。

    “什么？你的意思是……你今晚会住在这儿？”念念目瞪口呆。

    “正是啊，念念，我住在我自己的房间很正常吧，你眼睛瞪那么大干什么？”展慕颜故意一本正经地问她。

    念念一时结舌，想了想，硬邦邦地说：“那我换地方，你们游龙阁不会只这一个房间吧。”

    “房间倒是不少，不过呢，都住满了人。只有这里，还能勉强容得下两个人睡哦。念念，我都不嫌你挤我了，你还挑什么呢？”展慕颜慢条斯理地说着，笑得很可恶。

    “你存心气我是吧？展慕颜！你要是今天真睡这儿，我爬都要爬出去。”念念说着，挣扎着就想下床，腿一动，却又是一阵钻心的疼痛。她疼得连连直吸气，皱起了眉头。

    “好了好了，跟你闹着玩呢。你还真急了？说你聪明吧，你还真是个不折不扣的傻丫头。”展慕颜赶紧把她扶着坐好，摇头笑道：“我肯定要走的，你这么凶，谁敢在这儿呆着和你一起睡啊？我想多陪你一会儿，等你睡了我再走。”

    念念没好气瞪他一眼说：“是我傻吗？是你这个人做事实在是太让人不好想了。据我了解，你是什么荒唐事情都能做得出来的吧，我当然得提高点警惕。”

    “呵呵，念念，你真的了解我吗？要知道我虽然很喜欢你，可是我再怎么饥渴，也不至于对一个伤病号有兴趣吧。”展慕颜满脸戏谑的笑意，又靠近念念的耳边，暧昧低语：“如果我真的想对你荒唐一下，还用等这么久？在我第一次见到你时，你就会是我的人了。”

    正说着，刚才那名女弟子端着一碗红糖鸡蛋水走了进来。

    展慕颜接了过来，望着念念语调笃定地说：“这次，不许和我争了。我来喂你，你自己端着又要吐的。”

    念念哭笑不得，只好说：“好吧，好吧，既然你那么愿意伺候人，我就恭敬不如从命了。”

    “你以为我对谁都会这样吗？傻瓜，我只愿意伺候你。”展慕颜宠溺地说了句，端着碗一口一口地喂着念念吃鸡蛋。那翩若惊鸿般俊美迷人的脸庞上，露出了令人炫目的温柔。

    念念也不再和他斗嘴，乖乖地任由他喂着吃东西。

    两个人此时，构成了一副生动美丽的温馨画面。一旁站着的那名游龙阁女弟子，眼睛里露出了欣羡的目光。

    皇宫里，御书房的大门，紧紧关闭着。

    雪姬端着一碗银耳燕窝汤走了过来，她是在内务总管徐公公的带领下来看望苏俊楚的。

    皇上已经整整四天没有踏出这个房门，不上早朝，也不见任何人。急坏了朝中的臣子百官，也急坏了雪姬那一颗牵挂皇上的心。

    屋里的红烛早已经燃尽，只剩下点点红泪。

    推倒的桌案被小公公重新收拾好，上面堆满了凌乱的纸张，每一张上面都用狂乱的笔迹写满了“念念”“念念”。他落下的每一笔每一划，都显得那么重那么沉，似乎倾注着他对念念的全部感情。

    皇后娘娘走了，皇上龙颜震怒，黯然销魂。整个宫廷上上下下，气氛一片压抑。

    所有的人都没能想到，皇后娘娘的失踪，竟然会对皇上的打击这么大。那些以前爱嚼舌根说皇后失宠了的人一下子面面相觑，哑口无言。

    眼看着几天过去，御书房里还是没有一点打开的迹象。跟随皇上身边伺候的徐公公，又是焦急又是担心。实在无奈，只有去把雪贵人请了过来。

    他心想着，皇上身边走了一个心爱的女人，看起来那真是伤心到了极点，我们喊门他不应。现在这么一个千娇百媚的女孩，平日里又是皇上时常宠着的，总能把皇上叫出来吧。

    而雪姬自从听说了皇后娘娘不辞而别偷偷离开皇宫之后，皇上就没有踏出过御书房一步，并且连每日的早朝都取消了，她的心里就很不是滋味。

    这段时间她经常来找苏俊楚陪着她玩，她也看到了皇上身上那令人叹服的王者风范。她对苏俊楚有一种近乎崇拜的依赖和迷恋，早就真正爱上了这个年轻英俊的宁朝皇帝。

    可是，皇上虽然对她很好，却从来没有在她的寝宫留宿过，也从来没有传召过她到皇上的寝宫侍寝。

    她起先不懂这是为什么，但是现在她明白了，那一定是因为皇上的心中，只有皇后娘娘那一个女人吧。

    虽然明白了，雪姬的心里却不服气。

    她见过念念，她自认为自己的相貌身材一点也不比皇后娘娘差啊。

    何况皇后娘娘看起来对皇上也就是一副懒散漠然的样子，一点儿也不热情，一点儿也不柔媚。为什么皇上就偏偏对自己这样美丽妖娆的女子视而不见，却一心要喜欢那个冷若冰霜的女人呢？

    想不通想不通啊，现在皇后娘娘走了，也许自己正好可以用无限的柔情蜜意来抚慰一下皇上伤痛的心，取代她在皇上心目中的位置……

    雪姬轻移莲步走到了御书房的门前，轻轻地叩门：“皇上，请您开开门吧，臣妾是雪姬，来看您了。”

    房间里没有一点反应，雪姬叹了口气，继续敲门：“皇上，您这样总关在屋里不出来也不行啊。臣妾知道，姐姐走了皇上很伤心。可是，您更要保重自己的的龙体呀。雪姬给您端了银耳燕窝汤来，求您开开门吧。”

    依然没有人过来开门，也没有任何回音。

    雪姬望了望站在不远之处关注着这边的徐公公，美丽的眼睛里渐渐凝上一层水雾。

    她咬咬唇，倔强着再次敲门，越来越重：“皇上，雪姬在外面等着您，难道您就一点都不想见到雪姬吗？”

    “走开！别来烦朕！”屋里传来一声低哑的嘶吼。

    雪姬愣了愣，莹然欲滴的泪水终于夺眶而出，哭花了她脸上的妆容。

    徐公公心中过意不去，走上了一步喊道：“娘娘……”却又不知道该怎样劝慰这个心灵刺伤的女孩。

    “原来皇上的心中从来就没有我，我错了，我一直都弄错了……”雪姬喃喃地说着，声音微微颤抖，手中端着的银耳燕窝汤顷刻坠落在地摔得粉碎，发出刺耳的声响。

    她倏然转身，向着长廊深处飞快地跑远，一会儿就看不到了人影。

    徐公公在她身后摇头叹息，发出悠长的慨叹。

    一直以为新贵人来了之后，皇上的心就转到了越央国第一美女这边。却没有想到，皇上依然深爱着皇后娘娘。而且现在看来，皇上对皇后娘娘的感情，似乎已经深到了不可思议的地步，真是让人叹惋不止……

    苏俊楚静静地坐在御书房里，一动不动。他的眼睛里，看不到昔日那种犀利的锋芒，只有无可形容的伤痛。

    此时，他听到了门外的那一声碗碟碎裂的脆响，也听到了雪姬哭着跑走的声音。

    他的嘴角勾起一抹飘渺的苦笑，看着那桌上堆着的那写满“念念”二字的纸张，苏俊楚在心底低问：念念，为何我对你用情如此至深，却依然留不住你？你心里有什么话，或者对我有什么不满，你为什么不能当面告sù甚至指责我？而要选择深埋心底，一语不发地逃跑？难道我的所作所为，真的到了如此不能原谅的地步？还是，你原本就爱我爱得不够那么深呢？

    宗华轻轻走了进来，这几天，他也是唯一可以自由进出御书房的人，因为他要随时给皇上汇报寻找皇后娘娘的进展情况。

    “皇上，夏将军近日里已经将京城以及京城附近的各个县郡都详细搜罗了一遍，暂时没有发现皇后娘娘的踪迹，他说明日会到更远的地方撒网式搜索寻找皇后娘娘。”宗华说。

    “他查了这么几天，就没有发现皇后离宫的一点点线索？”苏俊楚问，声音冰冷萧索。

    “回皇上，据夏将军审问当天守卫宫门的侍卫说，皇后娘娘离宫的那天晚上，馨和宫侍卫卫玉曾经驾车从北门出宫，至今未归。夏将军和臣等都推断，皇后娘娘能不露痕迹离开皇宫，可能与卫玉的出宫有关联。”宗华回答。

    “又和兰妃有关？”苏俊楚冷冷地道，眼睛里喷射出了骇人寒光。

    宗华看着苏俊楚的表情，小心地问：“皇上，要不要把兰妃娘娘请过来您问话？”

    “不用！朕现在看都不想再看到她。问她，她也不会开口说出实话。朕想当然也可以知道，皇后这次能够顺lì离开皇宫，一定少不了兰妃在一旁煽风点火。传朕的命令，从今天起，馨和宫废为冷宫。没有朕的许可，兰妃再不准踏出冷宫一步。”苏俊楚声调冷硬地命令。

    “是！”宗华答应了一声，却没有立即离去的意思，看着苏俊楚，似乎欲言又止。

    “还有事？”苏俊楚问。

    “回皇上，您几日关在书房闭门不出，也没有上朝。臣等都焦虑万分，满朝上下也有议论，臣恳请皇上一定保重龙体，皇后娘娘也定当会回到您的身边。”宗华言辞诚恳地说道。

    也只有他这样与皇上贴心相伴的人，才敢在这时劝一下皇上吧。其他的大臣，根本见都没有机会见到皇上，更不用说敢当着皇上的面提到皇后娘娘离宫的话题了。

    “让徐公公传话，明日起恢fù早朝。通知夏青，寻找皇后之事不能停歇，还要加紧加快。有任何一点蛛丝马迹，都须立即传信回宫，第一时间报给朕知晓。”良久，苏俊楚淡然发话。

    听到皇上说明日恢fù早朝，看到皇上的神情也恢fù了几分以往的气度。宗华的脸上露出了欣慰的笑容，轻松地答应一声退了出去。

    念念走了，让苏俊楚的心也碎了。

    可是，他现在是一国之君，他再怎么痛苦，他也不能不理政务。他的心底再怎么煎熬，他也不能一直关在御书房里不上早朝了。

    无论如何，他都要振作起来了。只是念念，他绝不会放弃，绝不会……