
    念念的样子看起来是真的很难受，脸色苍白，神情痛苦，头上冒出了冷汗。

    苏俊楚忍不住松开了紧抓着她的手，念念立刻蹲在了地上，连连吐出了几口清水。

    展慕颜顾不上对苏俊楚还手，走到念念的身边问道：“你怎样了？能走吗？是跟我走？还是跟着他回去？”

    念念摇摇头说：“我不回去，我不想回皇宫。”

    “好，既然你这么说了。念念，那今天我一定会带你走，不让你回皇宫。”展慕颜安慰地说道。

    “嗯，我跟你走，随便到哪儿。”念念勉强挤出了一个笑容，语气里透露出对展慕颜的无限信任。

    苏俊楚注视着蹲在地上吐得苦不堪言的念念，他的表情浮上了担忧，心里又开始不安起来：难道，念念生病了吗？

    可是，紧接着念念和展慕颜的这两句对话又使他怒火万丈。

    他不能容忍，念念在这个时候竟然选择了跟着别人走。念念和展慕颜这种情意绵绵的样子，令他无可忍受。

    所有的理智都在苏俊楚的脑中消失，他的眼睛通红，望着念念，一字一句地问：“念念，我再问你一遍，今天跟不跟我回去？”

    念念依然蹲在地上，呕吐的症状还没有完全缓解。她感到自己的人和心都好累，而这个问题，她已经不想回答。

    看到念念久久不讲话，苏俊楚加重了语气：“念念，如果你今天不跟着我回去。那么，我会杀掉珠珠，杀掉你关心着的所有人！”

    这句话彻底磨掉了念念心中对苏俊楚的那丝残存的幻想，她站了起来，冷冷地和苏俊楚对视，然后冷冷地说：“如果皇上觉得滥杀无辜可以解决很多事情，那你就杀吧。只是，你杀了所有的人，我也不会跟你回去，我宁愿你杀了我，我也不想再跟你回去！”

    说罢，念念又对展慕颜说：“我们走吧。”

    展慕颜点了点头，牵着念念往外走去。

    “拦住他们，把皇后带回去！”苏俊楚声音沉痛，一句轻轻的话，却仿佛用尽了他的全部气力。

    其实他有一股强烈的冲动，就是自己走上去拦住他们，和展慕颜痛快淋漓地打一架，把念念抢过来。

    但是念念此时所说的话，却重重地打击到了他：你杀了所有的人，我也不会跟你回去，我宁愿你杀了我，我也不想再跟你回去！

    这些话，一字一句敲到了苏俊楚的灵魂深处，令他再次对自己感到了困惑，使他整个人都虚脱无力：难道，念念对他的抗拒竟然到了如此地步？她宁愿死，也不愿意跟他一起回去。难道，他真的应该对她放手了吗？

    可是……他真的舍不得，他真的放不开……他真的做不到，看着念念跟着别人走开，从此天各一方……

    这时候，夏青和宗华已经冲了上去，和展慕颜激烈地打在一起。

    展慕颜一只手牵着念念，一只手要对付两个人显得很不方便。而夏青和宗华也要顾及到不能伤着皇后，出手也很小心。

    所以他们打了半天，也没有分出结果。夏青和宗华既不能从展慕颜手里夺下皇后，展慕颜也不能顺lì地带着念念离开。

    苏俊楚并没有过多地注意他们之间的打斗谁强谁弱，他的视线，还一直还停留在被展慕颜紧紧牵着的念念身上。

    他总觉得念念的气色看上去很差，病恹恹的。而此时随着双方不停打斗的加剧，念念的身体跟着转来转去，她的模样看起来更加虚弱，连连作呕，似乎是又要吐了。再打下去，念念只怕会更难受……

    “停手！”苏俊楚大喝了一声，念念此时的状况让他担忧，他不能再看着她这么痛苦。

    听到皇上的命令，宗华和夏青都住了手。展慕颜也停了下来，他也感到了念念此时很不舒服。

    苏俊楚走过去，注视着念念发白的脸：“你哪里不舒服？你是不是生病了？”

    “没有，可能是这几天没有休息好吧。”念念掩饰着说道，这是怀孕的反应，既然已经决定和他分开，又何必让他知道，他们其实还有一个孩子……

    “真的……要跟着他走？”苏俊楚深深凝望念念，喉咙里就像堵上了一个东西，说出这句话时，哽得难受。

    “三哥，我只是不想回皇宫。”念念突然这样说了一句，突然叫了他一声三哥。

    可是此时，正处在心灵崩溃边缘的苏俊楚，根本没能体会到念念说这句话的含义，他依然没能理解念念想要的是什么。

    “那……你走吧，快一点，免得过一会儿……我又改变主意了。”苏俊楚无比艰难地说完了这句话，就立刻背转了身体，不再看着念念。

    他怕他再看一眼，就再也没有勇气说出让她从自己的面前走开……

    “念念，他放你走了，我们走。”听到苏俊楚这样说，展慕颜拉着念念的手就要走。

    刚才还那么强硬霸道地要求她跟着他回去，现在却突然又转变了态度爽快地让她走。念念一时又有些不能适应，似乎一下子还转不过这个弯来。

    她茫然失神地看了看苏俊楚落寞的背影，心里有些担忧，又有些失落。

    这时，展慕颜又拉了她一下。念念默默地转过身，跟着展慕颜走了，脚步很机械。

    “皇上！我们可以留住皇后娘娘的。”宗华焦急地喊了一声，想要追上去拦住念念。

    他知道皇上心中的至宝就是皇后娘娘，如果皇后娘娘真的就此离开，那么皇上以后的生命里，也许将永远都不会再有快乐了。

    “让他们走！”苏俊楚低喝一声，他没有回头，心里却如同万箭穿心。他坚持着，突然感到口里泛起一股腥热，不由俯身按住自己阵阵作痛的胸口。

    随之，苏俊楚的口中，便喷出了一大口鲜血。

    殷红的血，溅到地面，触目惊心……

    “皇上！皇上！”宗华，夏青和雪姬大惊失色，几个人一齐围上去，扶住了苏俊楚。

    “快请大夫！这是当今圣上！把你们这儿最好的大夫请过来！若是迟了一步！全都得脑袋搬家！”夏青连声喝令那早已吓得傻在了一边的老板娘。

    “是是是，小二，快跑着去请刘大夫！”老板娘回过神来，急忙吩咐小二，又殷勤地说：“小民先带官爷送皇上去三楼上房里歇息着，大夫马上就到，离不多远的。”

    大家一起搀扶着苏俊楚走了上去。

    夏青对那老板娘说：“皇上身体不适，可能要在此耽搁几天。你这个店子，这几日一律不许再接待别的住客，以前住在这里的，今日全部清退。”

    “是是是！皇上尊驾光临本店，是本店的无上荣幸，请官爷放心，小民知道怎么做。”老板娘战战兢兢，连声答应。

    展慕颜带着念念一离开客栈，就拦了一辆马车。念念的样子，实在是不适宜走路了。

    两个人坐在车上，都很沉默。而念念一直神思恍惚，展慕颜将手轻轻地搭在她的手背上，念念像受了惊似的吓了一跳。

    “你还爱他？”展慕颜问。

    “没有……”念念飞快地答了两个字。

    “那你为什么一直哭？”展慕颜的目光深深地看到念念的眼睛里去。

    “我哪有哭？”念念慌张地摸了摸自己的脸颊，没有眼泪呀。

    “我听到你的心里在哭。”展慕颜说着，叹息了一声，把她揽在了怀里：“希望我这个大夫，能治好你的眼泪。”

    念念静静地靠在展慕颜的怀里，一言不发，展慕颜也不说话了。

    和展慕颜在一起，很少有这么安静的时候。但是今天，他们俩却都没有心情说以前那些风花雪月的话了。

    马车没有走出多远，展慕颜突然叫：“停车！我好像看到柳扬风。”

    一听到展慕颜说看到柳扬风，念念精神一振，赶紧问道：“在哪里？”

    “他就在这里，我说过他很喜欢到这种繁华小城镇。”展慕颜说着，拉着念念下了车。

    念念四处张望，却并没有看到柳扬风的人影，不禁问：“人呢？”

    “他很精的，也许是看到了我，他就不出来了。”展慕颜说。

    “那怎么办哪？如果你一直和我在一起，他是不是就一直不出现了？”念念有点着急了。

    “别急，只要他在这一块儿，我就有办法找到他。”展慕颜肯定地说道，又看着念念说：“你本来就是要找他，既然他在这里，那我们就不能走了。先找个地方你休息，我一个人出去找找看。”

    念念想了想说：“好吧。”

    今天，她已经身心俱疲。的确也没有力气和精神再赶路了，她的确是要好好休息一下，梳理清自己混乱的思绪。

    两人又找了一家客栈，踏进大门之前，展慕颜忍不住又和念念开玩笑：“这次，你说是订一间房还是两间呢？”

    如果是以前，念念肯定会狠狠瞪他一眼，凶巴巴地回他一句。

    可是今天，念念却没有和他斗嘴的心情，她连看都没有看他一眼，只是简单地吐出了两个字：“两间！”

    展慕颜有心还想和念念调侃两句，又知道她是真的情xù不佳，便也不再多说。

    两人登记好了房间，展慕颜把念念送回房中，自己出去找柳扬风。

    一连几天，念念的身体和精神都似乎不能恢fù，她一直留在客房休息。而展慕颜则每天都出去，到处看看能不能遇到柳扬风。

    这天，念念一个人静静地躺在房间，情不自禁又想起了小柔，李默，李睿和她的哥哥柳扬风。而思想翻来覆去，千转百回，更多出现在她脑海里的一个人影，还是……苏俊楚。

    她不知道他是不是已经回京城去了，一想起那天，苏俊楚同意她和展慕颜离去的时候，那个黯然神伤的背影，念念的心中就惶惑不安。

    她总有一种莫名的担心，虽然自己并不清楚是在担心什么。她的心情，却始终无法踏实平静下来。

    正在一个人胡乱想着，却听房门轻轻敲了几下。念念心下奇怪，这个时候，展慕颜应该还不会回来，会有谁来找她呢？

    念念疑惑着走到门边打开了房门，却没想到站在门口的竟然是雪姬。

    “你？怎么知道我在这儿？”念念更加疑惑，同时心中也涌起了强烈的不安。难道他们都还没有回京城去么？雪姬怎么会过来找她？还是，苏俊楚真的出了什么事？

    “皇上病了。”雪姬看着念念，神情很难看。她没有回答念念的问题，直截了当地说出了这四个字。

    “病了？很……严zhòng吗？”念念的脸色微微有些变。难怪，自己这几天总感到不安宁，原来，他真的有事了。

    “你说严zhòng吗？如果他不严zhòng，我会挨家挨户每一家客栈处找你吗？他每天都咳血，大夫开了药也不见好，他也不愿意好好吃药。他是因为你才病的，你那天一走他就病倒了。姐姐，你怎么可以这样狠心？皇上他对你那么好，你怎么可以置他的一片深情而不顾，一个人躲在这里和别人逍遥快活？”雪姬提高了音调，美丽的眼睛里透出了愤懑和哀伤的光芒，咄咄逼人注视着念念，连声说道。

    “咳血？怎么会这样？”念念呆了呆，心中突然沉得就像压上了一块重重的大石头，愣了半天，才勉强挣扎着说：“皇上的身边……不是有你可以照顾的吗？他到哪里都带着你。”

    “我？我倒是真想一直守在他的身边，好好照顾皇上。可是……他并不需要我，他的心里只有你，我想照顾他，他不要我！”雪姬更加激动起来，眼圈微微发红。

    “皇上明明很宠你，你还说他不要你！”念念也激动地说，此时她才明白，原来她心中一直纠结的，还有这个原因。

    “原来姐姐计较的是这个，那我告sù姐姐吧。皇上虽然是对我很好，但是……他从来就没有宠幸过我，他一直爱着的，只有你一个人。我也想过要取代你，可是，他理都不理我！我从来没有这么爱过一个男人，可是，他根本不爱我！”雪姬大声地说，晶莹的泪珠，顺着她美丽的脸颊滚滚而落。