
    “念念，别哭……你知道的，我最舍不得看到你掉眼泪，你一哭……我的心就乱了。”苏俊楚轻轻抚着念念的脊背，温柔地说道。

    念念点了点头说：“我不哭，但是你要快点好起来。”

    苏俊楚笑了，刚毅的轮廓因唇角淡淡的笑意而显得柔软。

    他将念念埋在他怀里的头勾起，轻柔地抹去她脸上的泪珠：“我答应你，一定快点好起来。”

    念念不由也露出了动人的微笑，此情此情，甜蜜温馨，多像他们曾经刚刚相恋的时候那种感觉啊。

    正在怔怔相望之时，苏俊楚微白干涩的唇已经覆了过来，贴在念念的唇上。

    突如而至的亲密让念念适应不过，不由向后退了分毫。苏俊楚紧紧勾着她的脖颈，不让她躲闪，唇舌在她的唇上辗转缠绵。

    那熟悉亲近的气息令念念忘了一qiē，她的双手也渐渐搂紧了苏俊楚，不住回应着他。就仿佛一杯浓香四溢的陈年酒，愈饮愈醉……

    两个人的唇久久地缠绵在一起，时而如春夜月光般温柔，时而如暴风骤雨般激烈。气息交织，火热暧昧。此时此刻，他们的世界，再也没有其他人的存zài，只有彼此，也只听到彼此凌乱的心跳和喘息。

    念念的唇间逸出了呵气如丝的轻吟，这销魂的声音激发了苏俊楚的斗志，他猛的一个翻身，与念念调换了个位置，将她压在了身下。

    见苏俊楚如此举动，念念立刻清醒了理智，轻轻推着他低声责怪：“你还生着病呢，你不要命了！”

    “念念，就这样让我抱着你，再也不要和我分开。”苏俊楚却紧紧揽住了她的腰肢，任性地不肯松手。

    念念不得已沉下了脸来：“快躺好，别再动了，我去给你倒水喝药。”

    苏俊楚听话地松开了念念，念念照顾着他又重新躺好。自己走到桌边倒了一杯热水，端到床边，扶着苏俊楚坐了起来，将那红花桃仁片打开喂给他服下了。

    “念念，你不会再离开我了吧。”待到念念刚将茶杯放好，走回床边坐下，苏俊楚就紧紧握住了她的手，充满期待的目光深情地投向她。

    “你现在……感觉好点了吗？这个药听说很有效的。”念念却顾左右而言他，神色掠过一丝黯然。

    她想起了展慕颜，她答应过他会回去的。何况……她真的不想再回到皇宫，过那种没有自由的生活，即使，她是这么的爱苏俊楚……

    “好多了，我看到你来我的病就差不多全好了。念念，你还没有回答我，你还会离开我吗？”见到念念转移了话题，苏俊楚的心里一沉，手中握着念念的力量又紧了几分，看着她的眼眸也变得焦灼起来：莫非，念念并没有真的回心转意？莫非，她还是要走？

    “我……”念念垂下头去，不知道该怎么样回答他的这个问题。

    “不要走！念念，我再也……不会放你走！”苏俊楚猛然大力将她拥入怀中，紧得让念念透不过气来。

    “我必须得走……我答应过展慕颜……要回去，他还在等我，我和他……”念念艰难地说着，有点语无伦次，胃里再一次泛起不适的感觉。

    “可是你根本不爱他！念念，你不要骗我，也不要骗你自己了。我知道你还爱着我，你一直爱的人都是我，不是吗？”苏俊楚大声地打断了她未说完的话，唇再一次用力地压到念念的唇上，狠狠地惩罚性地吻着她。用近乎噬咬的力量侵略着念念娇嫩的红唇，比刚才的吻要猛烈十倍。

    念念在他火热而又肆虐的狂吻下，几乎感到快要窒息。胃里又开始翻腾难受，一阵恶心的感觉蓦地袭来……她赶紧推开了苏俊楚，侧过身子干呕起来。

    “怎么了？念念，怎么一直这样要呕吐？”苏俊楚扶住了念念的身体，一边轻轻地帮她拍抚着后背，一边关切地问道。声音里有焦虑，有担忧，也有疑惑。

    “我……好像是怀孕了。”念念轻声地说。

    “有了孩子？”苏俊楚惊讶地张大了眼睛，目光看向念念的小腹。那里，果然是有一些轻微的隆起。只是很不明显，不注意的人根本就看不出来。

    “是我们的孩子？还是……他的？”苏俊楚双手攥住了念念的双肩，目光紧紧地盯住她的脸。

    “是……三哥，你别问了……我不想谈这些。”念念的话冲口到了嘴边，又咽了回去。

    该怎么对他说呢？这个孩子，其实就是他留给她的，其实就是他植入在她身体内的一个小生命。

    如果现在告sù了他，她已经有了他的孩子，那他就更不会让她走了。而她，却还是不想再跟着他回到皇宫……

    “那么……是他的了？”苏俊楚的眸子倏然黯淡，神色里一片伤痛：“你是为了这个孩子，才要跟着他走？”

    “不是……”念念无力地吐出两个字。

    “念念，跟我回去。孩子……打掉，以后，我们会有自己的孩子。”苏俊楚的声音，低沉冷硬。

    “不！不可能！”念念惊慌地推开了他，不敢置信地望着苏俊楚。

    他竟然让她打掉孩子？打掉她腹中那个还未完全成形的小生命，其实也是他自己的孩子。这个男人，对她到底是一种什么样的爱？他对她，到底是爱还是占有？

    念念怎能忘jì，当展慕颜知道这个孩子的时候，他对念念说的是：我会给这个孩子父亲的爱。

    接下来的一段时间里，他也确实给了念念无微不至的关怀和照料。

    而苏俊楚，此时却是冷酷地说，打掉他！只因为他以为这是念念和别人的孩子。

    两个男人，同样面对这同一个问题的时候，他们的表xiàn是多么不同啊。他们说出的话语截然相反，一个给了念念心灵上阳光般的温暖，一个却让念念的心刹那间坠入了寒冷的冰窟……

    “念念，你明明就是属于我的，从身到心都是。你为什么还要留着他的孩子？你可曾想过，如果留下这个孩子，我每次看到他，会是怎样的心情？我会不安！我会痛苦！我会想到你曾经背叛过我，你的身体曾经被另外一个男人拥有过，这会让我发疯的！”苏俊楚再次狠狠搂紧了念念，不让她挣脱自己的怀抱。

    “如果是这样，即使没有了这个孩子，你也一样会这样想，你也一样会觉得心里不舒服。就像你以前那样，总是误解我和李默。我如果跟你回去，你一样会总是提起展慕颜，你一样会总是拿这件事情来刺激我。我们又会回到从前那样不停争吵的状态，我们一样也不会快乐的。”念念激动地说。

    “不会的，念念，只要你跟我回去，我会什么都依着你。我保证再也不提起这段时间的事情，我保证，再也不让你伤心。孩子……我们会有很多。你失去了这个孩子，我会尽我的全力去爱护你，补偿你，让你成为最幸福的女人。”苏俊楚缓缓地，低沉地说道。

    “最幸福的女人？再也不让我伤心？”念念的嘴角泛起了冷笑，笑得流出了眼泪：“难道你不知道，其实，你现在就伤了我的心。其实，你说不要我这个孩子，会比让我死更难受。”

    “对不起，念念。原谅我，我忽略了一个孩子对于母亲的重要。那么，我收回刚才的话。你，我要，孩子，我也要！只要你留在我的身边，这个孩子……我接受，我会当做……你我亲生。”苏俊楚吻住了念念脸颊飞溅的眼泪，声音变得柔软。

    听他这样说，念念愣了一愣，有点不敢相信，这句话是出自一向对自己有着强烈独占欲的苏俊楚的口中。

    让这样一个天生霸道，一直想占有念念整个世界的人，去接受念念和别人的孩子，真的很难。尽管，这个孩子其实本来就是他自己的。

    可是，在他现在还不知道实情的情况下，竟然说愿意当这个孩子是自己亲生。这足以证明，念念对他来说，是多么重要。重要到他可以为了念念，放弃自己一贯坚守的底线。

    只是，这样的爱，却让念念觉得沉重，仿佛无形中给她的心灵套上了束缚。她在离开皇宫的时候，就决定了不再回去……

    “我不会跟你回去，他还在等我！我答应他的话也要做到。三哥，你从来不知道我想要的是什么。可是……他知道。”念念推开了苏俊楚，语气坚定。

    “他真的比我好？”苏俊楚蹙眉看着她，眸子里一片清寒。

    “这不是谁好不好的事情，而是……我觉得跟他在一起，我更快乐一点。”念念想了想，轻声说道，有点儿底气不足。

    跟展慕颜在一起，真的会更快乐吗？好像也不是。但是她现在，必须这么说。因为，她已经无法回头……

    “念念，你走的那天晚上，是不是到御书房外面去过？”苏俊楚却突然这样问道。

    “是的……我去了，看到你在批阅奏折……”念念喃喃地说，那一天晚上的月光和清风，以及她行走在宫中时，那分迷乱不安的心情，她至今记忆犹新。

    “我真该死！竟然不知道你来了，如果我那时发现了你站在窗外……我说什么也不会让你走开。念念，如果我那时留住了你，那现在的一qiē，是不是都不一样了？”苏俊楚愕然长叹，心中的万千痛悔与遗憾，溢于言表。

    是的，如果他那时候发现了念念，他怎么样也不会让念念离开自己。

    那么，就不会有后来念念与展慕颜的交集，就不会让念念现在还在两个男人之间徘徊。更不会有这个根本不该出现的，念念……和另外一个男人的孩子。

    “三哥，你好好休息吧，我……得走了。你不要多想，养好身体要紧……”念念感觉自己应该回去了，她已经出来了这么久，这句话她说得艰难而又酸涩。可是，她还是得回去，她答应过展慕颜，一定会回去。

    苏俊楚一下子又紧紧地拉住了念念手，握得她那么用力那么痛。却并不说话，只是静静地望着她，充满心痛和不舍地望着她。

    念念抽了抽自己的手，抽不出来。

    她看了一眼苏俊楚，立刻便垂下了眼睛。她不敢再看，那样的目光，让她心碎，让她崩溃……

    “三哥……让我走吧，我说过……会回去。”念念终于说出了一句话，说得心中好苦，好涩。

    “你也说过会永远跟我在一起！你忘了？”苏俊楚大声地说，凝望着她的双目里充满了痛苦。他用一只手挑起了念念的下巴，让她面对着自己。

    “我没忘……可是，现在已不同以前……”念念悲哀地看着苏俊楚，泪水疯狂涌出：“三哥，你别逼我了……如果可以重来，我宁愿从来没有认识过你。我宁愿我们……从来没有相爱过。”

    念念的眼泪再次让苏俊楚心乱如麻，他最不忍心的，就是看到念念伤心。

    “念念，不哭了，好不好？既然你一定要走，那……我送你回去。我送你，到他的身边……”苏俊楚轻轻帮念念擦拭着眼泪，语气温柔得像是哄着一个自己无尽宠爱的孩子。

    只是从来不知道，说这样一句简单的话，会这么困难。会让他的心，一瞬间痛到失去知觉。

    此时，苏俊楚已经在心里做出了决定：让她走吧，既然自己并不能给她带来快乐，那么就放手吧，让她去追寻自己的幸福。何苦再让她为难？何苦再让她伤心掉泪？所有的煎熬，所有的痛苦，都留给自己一个人来承担吧……

    “不用，不用，三哥，我自己回去。你还在生病，你好好休息，我不用你送的。”看到苏俊楚已经准备下床，念念赶紧阻拦。

    “没事的，我感觉已经好多了。念念，你送来的药还真有效，应该是游龙阁的药吧。我看得出来，他对你很好……你跟着他……应该会幸福……”苏俊楚起身下了床，他说不下去了，觉得喉咙被重重地堵住了，眼睛胀得酸疼。