
    念念又一次呆住了，自从那天晚上，她一直以为，苏俊楚和雪姬是在一起的。却没想到，苏俊楚并没有宠幸过雪姬。

    一个皇上，面对如此千娇百媚又对自己一片痴心的绝代佳人，竟然能做到毫不动心。他的心中，该需要多么强大的感情支柱才能做到这样？

    而这个强有力的支柱，无疑就是他对念念那从未改变过的，深不可测的爱……

    “姐姐，我今天来找你，想跟你说的就是这些。如果你还念着跟皇上的一片旧情，如果你还想要皇上好好地活下来，你就救救他吧。皇上就在你以前住的那家客栈里，他得的是心病，只有你才能让他好起来。”雪姬看着怅然失神的念念，急切地说着，又幽幽加上一句：“如果皇上这次有什么事，我，宗华还有夏将军，永远都不会原谅你，我会恨你一辈子！”

    念念还未来得及说话，展慕颜走了进来。

    他看到雪姬站在屋中，立刻认出了这个女孩就是上次跟在苏俊楚身边的那个少女。

    展慕颜的心中顿时掠过一丝奇异的不安，直觉告sù他，念念和苏俊楚，可能又要牵扯上什么关系了。

    “姐姐，话我只能说到这里，至于要怎么做，就看姐姐自己了。”看到展慕颜回来，雪姬不想再做过多停留，淡淡地丢下了这句话，翩然离去。

    展慕颜细心地看了看念念的脸，念念果然是一副心神不宁的模样。

    “念念，感觉好些了吗？今天想吃点什么呢？”展慕颜轻轻搂过了她问道，有意不想提到雪姬是来干什么。

    “如果一个人咳血，你这里有什么好的药方？”念念却答非所问，一脸怔怔的表情。

    “谁咳血？你在为谁讨药方？”展慕颜敏锐地看住她。

    “我……三哥，他病了，雪姬刚才说他吐血……我想去看看他，给他带点药去。”念念犹豫了一下，还是说了出来。

    “如果是他，我想我没有什么好的药方。”展慕颜的面色冷了下来，却把念念又搂得紧了一点。

    “你！还自称神医呢，你这样哪有一点行医济世的医德？”念念嘟嘴说道。心里也知道展慕颜是为什么不高兴，可是……听到雪姬那样说了，她又怎么能对苏俊楚不管不问？

    “呵呵，我这个神医只针对我愿意医治的人。治或者不治，从来都是看我的心情。如果是别人，你说了，那当然没有问题。但是他，我不想！至于我为什么不想，念念，你应该最清楚吧。”展慕颜淡淡地笑了一下，看似漫不经心，心里却揪得很紧。

    念念一时无语，沉默了一会儿，才幽幽说道：“我担心他……会出事。”

    “不会，念念，他是皇上，他若是生了病，身边不知道会有多少人围着他伺候他。你既然已经决定和他分开了，又这么惦记他干什么呢？你可知道，如果你再去看他。也许……他又会留住你了。而我，也舍不得让你再去关心他。”展慕颜轻轻吻了吻念念的面颊，拉过她的手：“走吧，出去吃饭。”

    两人一起下了楼吃饭，念念却始终神思恍惚，心神不安。

    雪姬说的那番话语不停在她的耳边回响：如果你还念着跟皇上的一片旧情，如果你还想要皇上好好地活下来，你就救救他吧……他从来就没有宠幸过我，他一直爱着的，只有你一个人。

    喝汤的时候，念念竟然把筷子当成了汤匙去舀汤。

    展慕颜轻轻地握住了她的手，温柔地说：“念念，跟我在一起，能不能专心一点？”

    念念放下了筷子，默默地看着展慕颜：“你给不给我药？”

    展慕颜却反问她：“你去了，还会不会回来？”

    念念想了想，郑重地说：“会。”

    展慕颜凝神盯着念念，看了好久，温和地笑了下：“那么，现在安心陪我吃饭。药当然会有，等会儿上楼给你。”

    念念这才安下心来，她知道展慕颜既然说了，那肯定就会给她药，也会同意她去看苏俊楚了。

    二人吃过饭，又回到楼上房间，展慕颜拿出了一个白瓷小瓶递给念念：“这是游龙阁的红花桃仁片，你拿给他吃，应该会药到病除。”

    接过药来，念念脸上露出了舒心的笑容：“就知道你不会见死不救。”

    展慕颜却搂住了她，叹息着说：“其实你也可以把这个药交给别人带给他的，你一定要自己去么？”

    “我想去看看他，他的病也和我有关啊。”念念轻声说道。

    “说不定你一去看他，我就也病了。”展慕颜小声嘀咕了一句。

    “你乱说什么呀？你即使病了，你们游龙阁也有神药，你吃了也能治好自己的病吧。”念念忍不住白了他一眼。

    “呵呵，念念，我如果真病了，神药也没有用。我想，我只有吃你才会痊愈。”展慕颜说着，低头俯近了念念的脸，想要吻她。

    念念却下意识地躲闪开了，看着有些失落的展慕颜，她飞快地说：“我先把药给我三哥送去。”

    “我会等你回来。”展慕颜静静地看住她，目光意味深长。

    “我肯定会回来的，我去了看到我三哥吃了药就回来，你放心啦。”念念给了展慕颜一个温柔的微笑，又安慰地握了握他的手，才转身走了。

    因为相隔并不太远，念念坐了马车，不一会儿就到了先前她和展慕颜入住的那家客栈。

    当她踏入客栈大门，发现店内冷冷清清，除了那老板娘和店里的伙计，一个人也没有。这当然是因为皇上这几天下榻在这里，其余的客人都被清退了的原因。

    那老板娘看到念念进来，先是惊讶地张大了嘴巴，然后又马上堆起了满面殷勤的笑容，迎上前来神秘兮兮地说：“你是来找皇上的吧？”

    念念点了点头问：“他在哪里？”

    “在楼上呢，我让小二带你上去。”老板娘说着，一边招呼伙计，一边又难掩好奇地问念念：“上次跟着你一起的那个漂亮的公子，没来啊。”

    念念不耐地瞪了那多话的老板娘一眼，跟着小二走了上去。

    到了三楼，她看到走廊上站了很多带刀侍卫，宗华也在那儿。

    宗华见是念念来了，不由又惊又喜，连忙迎了上来说道：“皇后娘娘，您来了可就好了，皇上一定就会好起来了。”

    念念问：“他现在怎么样呢？好点没有？”

    “没有，皇上现在情况……越来越不好，换了好几个大夫开药都不见什么效果。”宗华长长地叹了一口气。

    念念不说话了，宗华带着她走到长廊尽头，推开一个房间的门走了进去。

    乍一见苏俊楚此时的模样，念念的眼眶蓦然泛酸。只见他紧闭着眼睛躺在床上，脸色异常苍白，整个人看起来虚弱不堪。

    夏青和雪姬正坐在屋里守护着皇上，看到念念进来，夏青也是又惊又喜，赶紧起身恭迎：“皇后娘娘，您来了。”

    雪姬说了声：“姐姐，你总算是肯来了，皇上现在正睡着。你来了，那皇上……就交给你了吧。”

    说罢，她又回头恋恋不舍地望了躺在床上的苏俊楚一眼，和夏青他们一起走了出去，带上了房门。

    念念走到床边坐下，注视着苏俊楚毫无血色的脸，心中一阵难过。

    她已经好久没有这么仔细地看过苏俊楚了，此时看来，他的眉眼俊朗依旧，只是脸上多了一些难以掩饰的沧桑和孤寂。

    念念忍不住伸出手去，轻轻地抚摸着苏俊楚的脸，泪一滴一滴地落下来……

    苏俊楚在迷糊昏睡之中，忽然感觉到有一只手在轻柔地触摸自己的脸颊。他缓缓张开疲倦的双眼，却发现似乎是念念正坐在自己的床头。

    苏俊楚的心，当即重重漏跳了一拍，他不敢相信自己所看到的事实：难道又出现幻觉了吗？

    他使劲闭了闭双眼，再次睁大眼睛看过去，真的是念念！

    “念念，你怎么会来？我不是……在做梦吧。”苏俊楚伸出手去握住了念念的手，急着想要坐起来，声音却气若游丝。

    “别动，你在生病呢。”念念赶紧阻止。

    苏俊楚乖乖地躺下不再动了，嘴角勾出温暖的笑容：“原来，你还是关心我的。”

    念念轻轻地笑了，眼里有闪烁的泪花：“怎么会不关心你？我还给你带了药来，这会儿就先给你服了吧，吃了病就会好的。”

    说着，念念就想起身到桌边去给他倒一杯热水。

    苏俊楚却立即紧紧拽住了她的手腕：“念念，别走，留在我身边，让我好好看看你。”

    “我不走，我是想先让你吃药。”念念解释着说。

    “看到你比吃什么药都好。”苏俊楚抬起手，轻柔地拂过念念的脸颊，勾起她乌黑的发丝，久久凝望着她：“真的……好想你。”

    念念被他这一句话惹得眼睛酸酸的，看着苏俊楚那深情款款的目光，仿佛又回到了从前。终于忍不住，她俯身靠在他的怀中，泪水一滴滴打落在他的胸膛。