
    “三哥……”念念叫了一声，却一句完整的话也说不出来。

    苏俊楚一把搂过了念念，用力把她拥在自己的胸前：“念念，留下来好不好？尽管我知道，他对你很好，尽管我知道，他会给你幸福。可是，我还是自私地想把你留在我身边，你和他的孩子，我真的……可以不计较。”

    “这孩子其实……”念念哭了，她想说这孩子其实就是我们的孩子啊。

    可是，她如果说了，难道真的要跟着他再回到皇宫吗？那么，展慕颜呢？她向往的自由自在的天空呢？难道就这样又回到从前那种一潭死水的宫廷生活？不可能呀。

    如果她真的回去了，迟早还是会因为受不了那种约束而觉得不快乐，迟早还是会想着去逃避的……

    “好了好了，不说了。念念，我又惹你哭了，是我不好，是我不好。我送你回去，让我多陪你一会儿吧，哪怕只是走一段路也好。”苏俊楚叹了口气，为念念擦干了眼泪，牵着她走了出去。

    打开门来，只见夏青，宗华和雪姬都守在外面的长廊。一见到苏俊楚和念念出来，他们全都迎了过来。

    “皇上，您怎么不在屋里休息呢？有事吩咐我们一声就行了。”夏青说。

    “念念要走，朕想送送她。”苏俊楚淡淡地说了一句，脸上看不出什么表情。

    “什么？姐姐，你怎么还是要走？皇上，这怎么行？”雪姬惊讶地张大了眼睛，看了看念念，又去看苏俊楚。

    “雪姬，我不适合当皇后。以后……你帮我照顾皇上好吗？”念念握住了雪姬的手，对于这个美丽的异国女孩子，她现在有着一分说不出的好感。

    “可是……”雪姬担忧地望了一眼苏俊楚。

    苏俊楚的脸色果然阴郁下来，他冷冷地望着念念：“我没有力量挽留住你，你决定离开我，你走就是了。至于谁来照顾我，还用不着你来替我安排。”

    念念一时无言以对，难过地低下了头。

    “走吧，我送你。”看到念念这样，苏俊楚的心又软了，放柔了语调。

    “皇上，如果真的要送皇后娘娘，就由臣等去送好了。您的病还没有好，这个小镇远离京城，外面闲杂人等也很多，怕是对皇上安全不利。”夏青赶紧说道。

    的确，天色已黑，让一个九五之尊的皇上，此时单独陪同一个女孩去走一段陌生的路，任谁也会觉得不妥当的。

    “你们不用担心，朕现在已经感觉好了很多。也不用在后面跟随，朕只是想像平常人那样，陪着念念安静地走一走。”苏俊楚说着，拉着念念的手走下了楼。

    念念和苏俊楚出了客栈大门，看到月明星稀，凉风轻松。街上行人稀少，偶尔只传来几声挑担小贩的吆喝声。两人慢慢地散着步，不由都感到神清气爽。

    苏俊楚伸出手臂揽住了念念的肩膀，深幽的双眸在黑夜里熠熠闪亮：“念念，不要坐车了吧。我也想和你这样走一下，好像，我还从来没有跟你一起这样，肩并肩地在街上走过路。”

    念念轻轻点了点头，温顺地依靠在苏俊楚的怀中。

    此刻，她感到自己的心中是这样的宁静和踏实。这种生活，就是她一直向往的普通人的幸福吧。

    可惜，这样的幸福，只能有这短短的一刻。

    今晚分别以后，苏俊楚仍然将回到皇宫，做他高高在上的帝王。而念念，也将跟着展慕颜一起，远离这里，远离她心中的挚爱苏俊楚，成为另一个人的妻子……

    “那天，我看到他……拥着你一起走下楼，你脸上那种平淡柔和的笑容。我才知道，我欠你的……实在是太多太多了。我从来都没有陪着你好好玩过，我也从来没有考虑过，你在宫中多么寂寞。我现在说这些，我知道是太晚了。可是，我还是想要你知道，如果有机会让我们重新开始，我会什么都不要，我会只要你的快乐，只要你的笑容。”苏俊楚缓缓说道，满腹怅然。

    “三哥，别说这些了。我一直都知道，你对我很好。也许这个世界上，对我最好的人就是你了。只是，我却没有这个缘分和你长相厮守。我有那么多的不好，我做了那么多过分的事情，你都能容忍我，你都能迁就我，你还自责什么呢？”念念的心里同样也不好受，声音微微哽咽。

    苏俊楚的这番话，如果他能早一点领悟，如果他能早一点对念念说出来，该有多好啊。

    在她离开皇宫以前，在他们心生隔阂之时，如果他们能这样心平气和，开诚布公地谈一谈。也许真的，一qiē就都和现在不一样了……

    两人无言地走了一会儿，虽然谁也没有说话，彼此却都觉得心连得很近很近。此时充斥在他们两人心间的，是一种从未有过的恬淡和舒心。

    苏俊楚轻轻地叹息了一声：“原来，幸福是可以这样简单的。”

    “是呀，幸福就是这样的简单。也许你一伸手就能抓到，也许你一弯腰就能拾到。可惜……有的人却偏偏不愿意伸一伸手，弯一弯腰。”念念也轻轻叹息了一声。

    “念念！”苏俊楚突然停下了脚步，双目灼灼有神地望住她：“如果我说，我可以不当这个皇上，我可以放弃这个皇位。我想把江山交给李默，从此远离尘世喧嚣，和你去追寻平淡幸福的生活，你愿意回到我身边吗？你愿意和我一起共度未来的日子吗？”

    念念一下子呆住了，她怎么也没有想到苏俊楚会在此时说出这样的一番话来。

    而这番话，正是她以前在心中期待了无数次，梦想了无数次的话语。现在，苏俊楚终于说了出来。他终于告sù念念，他可以不要皇位，他可以放弃所有的权势富贵，带着念念远走高飞。

    他是认真的吗？还是，只是一时的心血来潮？

    念念怔怔地望着苏俊楚，一时说不出一句话来。

    “念念，告sù我你愿意吗？如果让我这样把你送回到展慕颜的身边，我真的不甘心！”苏俊楚双手扶住念念的肩膀，眼睛里充满了焦灼，还有期待。

    “你能吗？你真的能放弃你现在拥有的一qiē？去过平凡人的生活，去做一个普通的丈夫和父亲吗？”念念喃喃地问，她还是有点不敢相信。

    “我当然能！念念，自从你走了以后，我就深深体会到了，如果没有了你，即使我拥有天下，又能如何？我的人生不会有快乐，不会有幸福！因为我的快乐和幸福，始终都是牢牢地牵在你的手中的。”苏俊楚看着念念，声色肯定。

    “三哥！”念念激动地叫了一声，心中百感交集。

    她和苏俊楚，经过了这么多波折，经过了这么多坎坷。现在，她终于听到了她梦寐以求想听到的话语。

    在这一瞬间，念念忽然忘jì了一qiē，也不愿意去考虑其他的一qiē，只希望跟着眼前的这个男人一起幸福地走下去。

    “愿意吗？念念。”苏俊楚又问了一句，声音无比温柔。

    “我愿意，三哥，如果你真的能带我过自由自在的生活，我愿意和你永远生活在一起。”念念毫无迟疑地冲口而出。

    但是，她随之又想起了展慕颜，那个俊颜如花又对自己一往情深的男人。

    念念的心内顿时掠过一丝矛盾不安，然而此刻，她清楚地知道自已的心，已经重重地偏向了苏俊楚……

    “我愿意和你一起，可是……展慕颜……我答应过……”念念的喉咙又开始干涩，勉强挣扎着说。

    她的话没能继续说下去，因为她的唇已经被苏俊楚用热吻堵住。

    在听到念念说出愿意的时候，幸福和喜悦的感觉霎时涌上了苏俊楚的心头。他顾不上这是在大街，也忘jì了自己现在是一国天子，就这样热烈地吻住了自己心爱的女孩。

    一qiē的不快，误解，冷淡，仿佛都消失了。

    火热而缠绵的吻，夹杂着无尽眷恋的低语：“念念，我爱你。”

    “我也是……我也爱你。”念念含糊着呢喃，她双手搂紧了苏俊楚的脖颈，踮起脚尖，用自己的舌热情地回应着他的亲吻。其他的人，其他的事，暂且都放到一边去吧……

    此刻，念念已经顾不得再去想该怎么去面对展慕颜。

    路上有行人走过，看到这两个不顾一qiē在街上拥吻的年轻男女，好奇地多看了几眼，摇摇头笑着走开了。

    “三哥，不行了……有人……”念念感觉到了有人从身边经过，终于意识到了这是在大街上，试图推开苏俊楚。

    “不管他们，念念……我只要你。谁让你离开了我那么久，我要把这两个月你欠我的……全都补回来。”苏俊楚用牙轻轻地在念念的唇上咬了一下，提示她专心一点，继续毫不留情地亲吻着她。在念念的脸上，唇上，还有裸露的颈项上，到处打下自己滚烫的烙印……

    也不知道缠绵了多久，苏俊楚才舍得放开念念。

    念念抚了抚自己发烫的脸颊，感觉到处都是酥麻麻的，火辣辣的。看来这一次，他用的劲还真不小。

    “三哥，你真的会将皇位交给李默吗？和我一起离开京城？”理智回到念念的脑海，她又不放心地问了一句。

    她实在，再也经不起和苏俊楚的感情，有什么变故了……

    “我会，我准备马上回京，派人联系李默，和他做一次谈判。只要他不为难我手下的这些人，皇位给他，我和你去过神仙眷侣的生活。”苏俊楚毫不犹豫地说道。

    “啊，三哥，我好爱你！”念念不由欢呼起来，轻轻踮起脚尖，在苏俊楚的唇上留下热烈的一吻。她的脸上，又恢fù了从前那种活泼明媚的青春笑容。

    “念念，这似乎是你第一次主动吻我。”苏俊楚望着她那焕发着动人光彩的脸颊，心中充满了近乎酸楚的感动。

    如果早知道，这样就能使念念快乐，如果早知道，他们的幸福，就是这样唾手可得。

    他何须还要和念念绕这么一大截的弯路，他何至于和念念荒废了那么多的大好光阴？甚至于差点彻底失去念念。

    还好，他们历经辛酸，现在终于走到了一起。他们终于消除了一qiē心结，还有美好的未来可以携手共度。

    这样想着，苏俊楚又把念念搂得紧了几分。

    念念顽皮地笑起来：“三哥，谁说是第一次？我明明记得我以前也主动这样过你啊。”

    “哪样过我？”苏俊楚故作不解地看着她。

    “你在装糊涂！”念念不满地叫，又在苏俊楚的脸上重重啄了一口道：“呶，就是这样过你咯。”

    “有吗？我怎么一点都没有印象了。即使有，那也都不算数了。以后，你主动一次，我就奖你几次好了，看看你的表xiàn好不好。如果想要我多多奖励，那你就最好积极一点咯。我帮你算算看，也不能太累着我的念念了。这样吧，早中晚各五次即可，不行，晚上这样还少了点，晚上要加倍的。”苏俊楚一本正经地扳着指头算起来，望着念念的眼睛里盛满了宠溺和戏谑。

    “你在胡说八道什么呀？讨厌死了。”念念羞恼地给了他一拳头，脸上却漾开了幸福的笑意。

    “我没有胡说八道，念念，现在，你还要去见他吗？我不想让你去了，跟我一起回我那儿去吧，我……真的想你了。”苏俊楚的眼睛黝黑闪亮，柔情地看住她。

    “不行啊，我说好了要回去，他在等我呢。我至少得给他说一下，天哪，我该怎么对他说呢？我答应他得好好的，现在，却又要去对他说我不能跟他一起走了……三哥，我觉得自己好差劲。他对我那么好，可是，我却要辜负他了。”念念的笑容消失了，内心隐隐不安。

    是呀，她该怎么对展慕颜说呢？怎么说都会让他受到伤害的吧。

    想起了这两个多月以来，与展慕颜相处的点点滴滴，念念不能不对他充满了愧疚，对自己充满了自责。