
    “念念，不是你差劲，是你太好。所以，才会让我们两个男人都这么爱你。可是，你不能犹疑不定。我和他之间，你只能选一个。你不愿辜负他，就要辜负我，我们两个人，你总要辜负一个的。你得自己想好了，到底愿意跟谁在一起。你如果选择了一个人，那么你的心，就不能再挂着另一个人。不然，对谁都不公平。”苏俊楚看着念念，脸色变得深沉严sù。

    “我明白的，三哥，我会好好跟他说的。今晚，你先回去吧，我跟他说好了，明天过去找你。”念念点点头说道。

    “念念，我陪你一起去找他。尽管，我很不想再见到他。”苏俊楚握住念念的手，语调笃定。

    “不行，你去了更不好，我一个人去跟他说。三哥，你放心吧，他不会为难我的。”念念赶紧说道。

    “我不是担心他为难你，我是担心你见了他，万一又会忍不住想跟着他走了呢？我可再也不能承受失去你的打击了。所以，我一定得陪着你去，免得你又改变主意了。”苏俊楚说。

    “三哥，你就是这样想我的吗？我在你心中，难道就是那随风两边倒的墙头草吗？你一点也不信任我！”念念不高兴地甩开了苏俊楚的手。

    “我当然信任你了，可是……你和他……”苏俊楚说到这儿，停顿了下来。

    “我和他怎么了？”念念瞪大着眼看着他。

    “不说了，念念，你记住我永远爱你就行了，其他的什么都不重要了。”苏俊楚温和地笑笑，一副妥协的表情。

    “说！必须说！你认为我和他怎么了？”念念不依不饶。

    “好好好，我说，是你逼我说的啊。你和他……不是已经有了这个孩子吗？我怕你见了他，提起了这个孩子，你那天然的母性超过了对我的爱，你又想跟他一起走了。”苏俊楚无奈地笑道，表情却真的显露出一丝明显的担忧。

    “哼！傻瓜……这孩子……这孩子……我懒得理你了！”念念嘟起了嘴。

    “念念，你想说什么？”看到念念的这种表情，苏俊楚感到了不对。

    “我想说，这个孩子是你的！是你这个大傻瓜的！”念念大喊出声。

    “什么？念念，我没有听错吧？我和你有孩子了？真的吗？真的吗？念念，你不要刺激我啊，我现在身体很弱的，受不了大悲大喜。”苏俊楚又惊又喜地抓住了念念的手，突如而至的狂喜使他一时不敢确定自己所听到的。

    “是真的是真的！你懂吗？我和展慕颜根本就没有……那个什么啦！对了，你还说让我打掉孩子呢，展慕颜那儿就有药，我去找他吃了算了。反正你也不喜欢这个孩子，免得留着碍你的眼。”念念故意板着脸说道，心里偷偷地笑。

    “你敢！你要是敢不要我的孩子，我现在就吃了你。”苏俊楚一把将念念腾空抱起，连连旋转了几圈才放下来，狂吻着她说：“原来，我要做父亲了。念念……你这个小东西，可真厉害！让我怎么感谢你呢？”

    “还感谢呢，你把我都转晕了。”念念娇嗔着说。

    “因为我也要惩罚你，小东西，你竟然这么坏，你竟然这么狠心，你竟然有了我的孩子也不说，你竟然带着他一走这么长时间，你竟然还想嫁给别人！念念，我真是没有见过比你更坏更狠心的女孩了！可是，我却是这么这么地爱你！”苏俊楚狠狠地吻着她的唇，又引来路人的侧目。

    等到苏俊楚终于放开了念念，念念说：“现在，你该放心我去见他了吧。这是你的孩子，你也不会担心我会因为对孩子的母爱而丢下你了。”

    “不行，我现在更不放心了。刚才还只是担心失去一个，现在是两个了，我还是得陪着你一起去找他。”苏俊楚笑着说。

    “三哥，你要是再犟，我真不理你了。”念念瞪他一眼。

    “念念，你刚才说你和展慕颜根本没有那样……你们住在一起，你又这么迷人，他会那么老实……不碰你吗？我都不信啊。”苏俊楚轻轻搂过了念念，在她的耳边问道。

    “他想要……我没有的。”念念低声地说，想起了那天晚上，和展慕颜在客栈里的那一番缠绵，她的脸又烫起来。

    “真没有？”苏俊楚盯住念念的眼睛。

    “有……亲过吧，可是……没有那个。”念念支吾着说，声音压得更低。

    “亲你哪里了？”苏俊楚问，脸色阴暗了一些。

    “脸……嘴唇……”念念含糊着说道，当然不敢再说其他的地方了。

    如果被苏俊楚知道，展慕颜还吻过她的身体，那他的脸色只怕会更难看。

    话音未落，苏俊楚就捧住了念念的脸，用力吻住了她。

    从脸颊，到嘴唇，到耳后，到颈项……全部用唇舌凶猛地侵占了一番，仿佛要消除展慕颜留在念念脸上的一qiē痕迹。

    吻完了，苏俊楚才放开念念，声调强硬：“以后，不许跟别人这样！念念，你的唇，你的脸，你的整个人，都只能属于我一个人！要记住，别人，谁也不许再碰你！”

    “你又对我这么凶！”念念一嘟嘴，声音里透着委屈：“我哪有让别人碰我？那时我是以为我会和你从此分开了，他又愿意照顾我和孩子，我才想试着接受他……”

    “以后，这样的以为也不许有了！我们怎么会分开呢？念念，你要和我一样坚定信念！除非是我死，否则我永远也不会和你分开！”苏俊楚搂紧了念念，又放柔了声音：“念念，相信我，再也不会让你有伤心的时候。”

    念念点了点头说：“我相信你，我也永远都不想再和你分开了。可是，我现在真得回去跟展慕颜说一下，说好了，我明天过去找你。”

    “你不要我陪你去，万一他又想对你怎么样呢？”苏俊楚闷闷不乐地说，一想到念念还要和展慕颜单独会面，他的心里就不舒服。

    “怎么会呢？他又不是一个无赖。只要我跟他说清楚，我爱的人依然是你，他不会纠缠我的。”念念轻声说道，却又想起当初到游龙阁找展慕颜拿九香神灵丹的时候，她真的骂过展慕颜是色狼无赖的那些话，不由暗暗好笑。

    “那好吧，明天你早点，或者我过来接你。我们早点出发，赶回京城。等到联系上李默，我处理好一qiē事情，我就和你远走高飞，你想到哪儿我就带你去哪儿。”苏俊楚搂了搂她，温和地说。

    他们此时，已经走到了离念念居住的客栈不远的地方。

    “嗯，你不用过来接我，我会自己过去的。我已经到了，三哥，那我走了。你也回去休息吧，你的病还没有完全好呢。”念念轻轻笑了笑，她不想让展慕颜看到苏俊楚和她一起。

    本身，她现在的心里已经对展慕颜够歉疚了，如果再让展慕颜看到她和苏俊楚情意绵绵的样子，她会更觉得对展慕颜是一种刺伤……

    苏俊楚却又拉住了她的手：“你们，今天……不会是在一个房间住吧？”

    “哪有？上次是因为那客栈只剩一间那样的房了。”念念瞪了瞪他，脸又微微一红。还好是晚上，苏俊楚看不清她的这点变化。

    “呵呵，那你去吧，我看着你走了，我再回去。”苏俊楚笑着说。

    念念也不多说了，回身向着客栈走去。因为如果她再和苏俊楚这样啰嗦下去，只怕一夜也不能分开了。

    越离客栈越近，念念的心里就越开始不安起来。

    当她走到客栈之前，却看到展慕颜一动不动地站在大门之外，脊背挺直，姿态娴雅，宛如一株挺秀的白杨。

    他的下巴微微抬起，杏子形状的眼睛中间，是星河灿烂般的璀璨。雪白的袍子在银色的月光下发出幽淡的光泽，使他的整个人此时看起来，有种华贵而沉静的优雅。

    显然，他是在等待着念念。

    “你终于，回来了。”看到念念走来，展慕颜走过来拉住了她的手，脸上的神情捉摸不定。

    “是呀，你在等我吗？”念念呐呐说了一句，心里莫名一阵心虚，只好明知故问。

    “不然你以为这么晚了，我一个人在这里看风景吗？”展慕颜淡淡地说，清澈黑幽的双眸深深地看住她，长长的睫毛覆在那俊美无边的脸上，形成了极具美感的弧度。

    “那就先进去吧。”念念说着，不露痕迹地从展慕颜的手中轻轻抽出了自己的手，同时也避开了他透视性的，似乎能看进她心底的目光，先走进了客栈。

    两人一路无语，来到了念念的房间。

    念念看了看展慕颜，他的脸上依然看不出什么表情，但是却绝对少了以前那种漫不经心的味道。

    “展慕颜，我想跟你说一下……我……”念念张开了嘴，却又停住了。该怎么对他说，她又决定回到苏俊楚的身边，不会跟他一起走了呢？

    “念念，你出去了这么久，不累吗？现在也很晚了，你早点睡吧，有话明天再说，好吗？”展慕颜却似乎不想听念念说下去，他走到了门边，准备出去。

    “等等，我真的有事情跟你说。”念念赶紧叫了一声。

    展慕颜回过头来，静静地望着念念，嘴角掠过一丝看不清含义的轻笑：“什么事情这么重要呢？念念，我记得你似乎从来没有主动挽留过我，今天，难道是想我了？”

    他来到了念念的面前，伸手撩起了她的丝丝秀发，轻轻地吻着。

    “你别这样，我是想说……我是想说……”念念后退了两步，将头发从展慕颜的手中扯回，与他拉开了距离，可是说出的话语却结结巴巴。

    “你想说什么？念念，你为什么不敢说出来了呢？你明知道，只要你说出来了，我就一定不会为难你。你明知道，你说什么我都会答应你，我现在不是什么都依着你的心意在来吗？”展慕颜漂亮的黑眼睛一瞬不瞬地盯着念念，却没有了从前的神采飞扬。

    “是……我三哥说，他不当皇上了，他可以带着我去过平凡人的生活。所以……所以，我想……”念念说着，垂下了眼帘，不敢和展慕颜那双俊朗的双眸对视。

    “看你说得这么困难，那我帮你说下去好了。念念，你想回到他身边对吗？你也不会嫁给我了对吗？我一直只是个替补对吗？他对你轻轻招一招手，你就要立刻跟着他走了对吗？而至于我，你在跟他一起卿卿我我的时候，你根本就不会想到还有我这样一个傻瓜，还在这里苦苦等待着你，惦记着你，对吗？”展慕颜一连串说出了这么多个是吗，语速越来越快，语调越来越高。

    他的声音不再是以前那种从容不迫的淡定。他瞬也不瞬地看着念念，眼睛里也不再是以前那种温存柔和的光芒，而是闪烁着明显的怒火。

    “展慕颜……对不起，我知道，我这样很伤害你，是我对不起你，我愿意向你道歉。可是……我不能骗我自己……我爱的人，是我三哥。”念念小声嗫嚅着说道，感到这一刻是那么煎熬。

    “道歉？现在你跟我说道歉？”展慕颜微微冷笑起来，笑容很受伤：“念念，你说你要去看他，我拗不过你，只好让你去。你说你去给他送了药就回来，我也相信你，我一直在这儿傻傻地等着你。我心神不定，坐立不安，我跑出去了一遍又一遍去找你，却都没有看到你。你知道我那时的心里有多么着急担忧吗？后来，我终于看到了你，可是，你不是一个人，你和他在一起，你们两个搂抱在一起，比那什么都还要亲热！你知道我的心里又有多么难受吗？”

    “真的对不起，我不是有意要伤害你……”念念的声音虚弱无力。

    第一次看到展慕颜在她的面前这么激动，第一次看到展慕颜对她这么生气，念念的心里，同样充满了难过和不安。