
    “我就是这么傻！我一定要去！展慕颜，你为什么不早点告诉我这件事情？我三哥已经决定让出皇位了，他已经决定把江山交给李默了，为什么他们还是不恳放过他？为什么？”念念凄厉地说着，泪水布满了一脸。

    “念念，你也不要太着急了。也许……事情并不像我们想象得那么坏呢？你三哥他不是会武功吗？他的身边还有那么多保护他的人，也许……李睿他们并不能杀得了他呢？也许，他明天就会毫发无损地出现在你的面前了。你现在先好好休息下，睡一觉好吗？你这个样子，只怕还没有跑到他那里，你自己就先昏倒了。”展慕颜腾出一只手来帮念念擦拭着脸上的泪水，又是怜惜又是安慰地说道。

    “我能睡得着吗？除非我是个白痴，除非我是个傻子，我现在才能睡得下去。你不要假惺惺地说这些话了！我知道，你巴不得我三哥出事呢。你以为我三哥死了，我就能安心嫁给你了。可是你知道吗？如果我三哥真的出了什么事，我一天都活不下去！我宁愿陪着他一起去死！你放开我！让我走！我要去找三哥！”念念的思想已经完全混乱，对苏俊楚此时境况的担忧，使她口不择言，她根本就顾不上考虑展慕颜的任何感受了。

    她声嘶力竭地喊出了这些话，然后想也不想就低下头来，在展慕颜紧箍着她的那只手上重重地咬了一口。

    展慕颜没有料到念念竟然会咬他，一惊之下松开了手。这时念念已经奋力推开了他，疯狂地冲了出去――

    苏俊楚一直看着念念的身影消失在他的视线之外，才转过身，漫步向回走去。

    他走得很慢，也很悠闲。

    夜风清凉，繁星闪闪，月光在路面静静地反射。一只纺织娘在路边的草丛里声声低唱，萤火虫飞舞着发出幽绿的荧光……

    苏俊楚在心里反复回味着今晚与念念相处的每一个细节，每一句交谈，他的脸上浮现出了甜蜜幸福的微笑。他的心情，从来没有像今晚这样，这么轻松惬意，这么舒心畅快。

    在今天，他和念念终于消除了一切误会和不快，终于说好了长相厮守，永不分离。

    而且，念念还告诉他，他马上就要做父亲了。他和他最心爱的念念，即将就会有一个可爱的小宝贝了。还有什么，比这更幸福的事情呢？

    此时夜深人静，路上一个人也没有。却无端从远处传来一声狗吠，在寂静的黑夜里，显得格外刺耳。这静谧的夜色里，似乎隐藏着太多不静谧的东西……

    苏俊楚从遐思中回过神来，机警地停住了脚步，向四周看去。

    长期练武的直觉，使他敏锐地感觉到了周围好像有什么动静。然而放眼过去，却又看不到一个人影。

    苏俊楚微微皱了下眉，不动声色地继续往前走。

    没有走出多远，几乎在眨眼之间，他的面前陡然出现了几十名手持长刀之人。黑衣，蒙面，满身都带着重重肃杀之气，层层包围住了他。

    “李默的人？”苏俊楚冷然开口，除了李默的手下，不可能会有这么多人想杀他。

    “你知道就好！我们誓死效忠太子，今日来就是要取你这个篡位皇帝的性命。你杀了我们那么多人，还妄想要杀了太子！可惜你聪明一世糊涂一时，为了一个女人，竟然不带一兵一卒，跑到这个偏远小镇，真是天要助我们成就大业。苏俊楚，今天，你的死期到了。我们要拿你的人头，去向太子报喜！”为首的一个人冷笑着说，露在外面的眼睛里透出了凶恶的光芒。

    “他人在哪里？我要见见你们的太子。”苏俊楚不紧不慢地说，虽然心知不好，面色却镇定如初。

    以苏俊楚的身手，若在平时，让他对付这样一些人，应该完全没有问题。可是今天，他的身体并未完全康复，而且又手无寸铁，想要脱离面前的险境，显然不是那么简单。

    “哈哈哈，死到临头，还妄图想要见太子？苏俊楚，你就做梦去吧。实话告诉你，我们这次的行动，太子根本就不知道。是我们自己摸清了你的行踪，想要先杀了你，再给太子请功！”为首的那人发出一声得意的狂笑。

    “你们真以为可以杀得了我？”苏俊楚微微冷笑：“谁告诉你们我未带一兵一卒？难道你们没听说过，我做事情从来滴水不漏，如果不是有十足的把握，我又怎么会一个人来到这里？”

    他的话让那些人心里稍稍发虚了一下，有的人眼睛下意识地往两边瞟了一瞟，似乎是想要看看有没有什么埋伏。

    “废话少说，兄弟们，上！杀了他为先皇报仇！”为首的蒙面人非常不满意自己的手下被苏俊楚的话惶惑了军心，当下一声断喝。

    那些黑衣人立刻持刀冲向苏俊楚，几十把刀，带着凶猛的锐气向着苏俊楚砍过来。

    苏俊楚早有防范，他腾空跃起，身形快如闪电。在一瞬之间，他已经冲到了那个为首的蒙面人的前面，反手扣住了那个人的手腕，一脚踢飞了他手中的长刀，夺到了自己手中。随即，那把闪耀着凛凛寒光的刀刃，就架在了那个人的脖颈之上。

    “不想让他死，就退得远一点。”苏俊楚望着那些向他逼近的蒙面人，厉声喝道，持刀的那只手向着那个人的脖颈又压得重了一些。

    那人还想要做徒劳反抗，刚一动作，苏俊楚却毫不留情地在他的脖子上划出了一道不小的口子。鲜血顿时顺着他的脖颈流了出来，他发出了一声惊恐的惨叫。

    “我不相信你真的想死！让他们退下！”苏俊楚冷冷地道。

    那人没有想到苏俊楚的功夫竟然如此厉害，在众人包围之下，几乎不费吹灰之力就将自己牢牢制住，只好不情愿地对他的手下喊：“你们先退远一些。”

    那些人看到自己的头领被擒，当下不敢再靠近苏俊楚，怏怏让出一条道路。

    “皇上，皇上！”远远的，看到雪姬急步跑了过来。

    还有夏青和宗华也向这边飞奔而来。身边，跟着一批侍卫。

    “我有事情找你们的主子李默，如果你们够聪明，马上回去通知他尽快和我会上一面。否则，今天，死的不会是我，而是你们。”苏俊楚一把推开了那个蒙面人，将刀重重掷在地上，转身向着雪姬他们走过去。

    “皇上，您没事吧？臣等护驾来迟，恳请皇上恕罪。”看到这么多黑衣蒙面人围着皇上，夏青和宗华震惊不已，两人疾步上前请罪。

    “就凭这些乌合之众，还奈何不了我。”苏俊楚淡淡说道。

    而雪姬一下子扑进了苏俊楚的怀中，紧紧地抱住了他：“皇上，您这么晚没有回来，雪姬好担心你。”

    苏俊楚低头看了看雪姬那张美丽精致的脸，又想起了自己的妹妹苏小柔，温和地笑了下说：“我好好的，一点事也没有。”

    “还说没事？您的病都还没有好，就遇到了这些坏人，幸好皇上的武功高！一个人对付这么多人都没有问题。”雪姬又是嗔怪又是崇拜地说着，伸出手来为苏俊楚轻轻拭去额上的汗滴。

    “皇上，这些人怎么处置？”夏青问道。

    “放他们走，朕有事情需要他们通知李默。”苏俊楚干脆地说道。

    夏青和宗华互相看了一眼，虽然心中疑惑皇上怎么突然要找李默，此时却也不敢多问。又看到雪姬对皇上一片情意绵绵的样子，当下答应一声命侍卫们驱逐那些刺客。

    “走吧，雪姬，回客栈。”苏俊楚对雪姬说。

    “苏俊楚，你今天走不了了。”却突然听到一个冰冷的声音沉沉响起。

    苏俊楚转过身去，一眼就看到了李睿，面色幽冷地站在不远之处。他的身边，还站着一个酷似念念的翩翩少年。

    乍一看到柳扬风，苏俊楚心中吃了一惊，这少年和念念长得真是太像了，简直就是女扮男装的念念。

    而李睿看到了苏俊楚身边的雪姬，也大吃了一惊，差点把她当做苏小柔。

    但是李睿旋即就明白过来，这个女孩不可能是苏小柔，两人只是长得相似而已。他在遇到柳扬风之时，柳扬风就告诉了他，李默找到了他们，苏小柔又跟着李默走了。

    “李睿，我已经和念念说好。这个皇位我不眷恋，只要联系上你的哥哥李默，我就会和念念一起离开，远走天涯，去过神仙眷侣的生活。你还有什么要纠缠我的？”苏俊楚沉声开口。

    “苏俊楚，你要不要这个皇位我并不关心，我要找你算的账是杀我父母之仇。上次在皇宫，单打独斗我比不过你。今天，有我的兄弟柳扬风鼎力相助，我不相信，以我们两个人的力量，还杀不了你？”李睿冷冷说道，又加上一句：“最好让你身边的那位小姐让开一下，我只想找你报仇，并不想伤及无辜。”

    “雪姬，你先站远一点。我们会打得很凶，当心伤着你了。”苏俊楚略一沉吟，知道一场恶斗在所难免，低声交代雪姬。

    “皇上！能不能不要和他们打？”雪姬却紧张地抓紧了他的衣襟，担忧之情溢于言表。

    “我也不想打，可是你也看到了，是他们不放过我。”苏俊楚淡淡地说，又对宗华说道：“给我一把剑。”

    宗华将自己手中的长剑递给了苏俊楚，又从身边的侍卫手中随意拿了一把刀自己使用。

    此时，李睿和柳扬风已经带着重重杀气冲向苏俊楚，先前那些还未逃离的黑衣蒙面人也卷土重来，持刀冲了过来。

    “保护皇上！”夏青喊了一声，和宗华包括他带来的侍卫们一起护到了苏俊楚的身边。

    场面登时一片混乱，刀光剑影，血肉横飞，激烈的搏杀声和惨叫声不绝于耳。

    雪姬在一边看得心惊肉跳，李睿全力在对付苏俊楚一个人，柳扬风和夏青宗华厮杀在一起，而那些黑衣蒙面人则和众多侍卫们打在一起。

    打了半天，柳扬风看到难以分出胜负，他的心中早已不耐烦这么争斗下去，他还急着去见自己的妹妹念念。

    于是，柳扬风跃身脱离了夏青和宗华，只见他的手臂一动，似乎有无数道璀璨夺目的光亮从他的手中发出，刹那间将周围的人都震得连退几步，同时也被那光亮晃得花了眼睛。

    柳扬风准确无误地将手掌中的发光体对准了苏俊楚，快如闪电按动了按钮。

    立时，一道强烈的光束含着凶猛的杀气向着苏俊楚的身体直射而去，而还在和李睿奋力厮杀的苏俊楚，却浑然没有觉察背后袭来的危险。

    “皇上小心！”站在近旁的雪姬惊呼出声。

    “三哥，小心！李睿！柳扬风！不要杀我三哥！”这时候，念念从远处跌跌撞撞地跑了过来，她也看到了射向苏俊楚的那束强光。

    绝望和情急之下，念念用尽全力向他们冲了过去，试图想要阻止这一切。

    由于精神和体力都已经不堪重负，她的脚下一绊，人重重摔倒在地。紧跟着念念赶过来的展慕颜，冲上前来搂住了她。

    而此时，雪姬奋不顾身地扑过去挡在了苏俊楚的身后。

    柳扬风没有料到这个女孩会突然冲过来，想要收手已经来不及，强光击中了雪姬的身体，鲜血从她的胸前和口中喷涌而出。

    雪姬的受伤和念念的倒地几乎同时发生，所有的人都被眼前两个女人的勇敢震惊住了。

    “念念你别过来！雪姬！雪姬！”苏俊楚对念念焦急地喊了一声，顾不上再和李睿打斗，丢开剑回身抱住了缓缓倒下的雪姬。夏青和宗华也迅速地围了过来。

    李睿和柳扬风都没有想到会误伤无辜，而且还是一个看起来这么美丽，长相和苏小柔非常接近的女孩。两个人心里都不好受，当时就愣在了那里。