
    “念念，你看看你现在的样子，见一次他，就至于把你神魂颠倒成这个样子吗？”展慕颜突然伸过手，把念念拉到了屋里的那面铜镜前坐下。

    念念抬起头，被动地看着镜子里的自己。

    天……脸颊绯红，眼睛水汪透亮，有一种如梦似幻的迷离美丽。最重要的，是她雪白的脖颈上，竟然布满了殷红的，妖娆刺目的斑斑吻痕，印证着刚才苏俊楚刚才在她那里的激狂。

    “他有什么好？让你这么迷恋他？念念，他能给你的，我不能给你吗？为什么过了这么久，你还是爱着他？为什么？我这么爱你，却不能走进你的心？”展慕颜从身后拥住了念念，轻轻抚触着她颈前那些醒目的吻痕，声音失落而又伤感。

    “他也许并没有你好，可是，我只爱他……我和他……其实你什么都知道的……你就不要再问了吧。”念念心乱入麻地站了起来，想要逃开展慕颜的触摸。

    “我什么都不知道！我唯一知道的是，他爱你我也一样爱你！他能给你的我也一样能给你！”展慕颜一把拉住了念念，把头埋在了她的颈间，蛮横地亲吻着她的香颈：“我也要像他那样，在你这里留下记号！”

    “干什么啊？你别乱来！”念念奋力把他推开。

    “念念，我怎么会乱来呢？对你，我尤其不敢乱来。”看着慌乱不堪的女孩，展慕颜面上露出一丝似笑非笑的神情：“怎么？有了他，你现在怕我靠近你吗？念念，你们女人的心，难道真的是天上的云？说变就变？前几天你还躺在我的怀中，像小猫一样温柔……”

    “你别说了！”念念苍白着脸打断了展慕颜的话，定定地看着他：“展慕颜，你救过我，你照顾过我，我非常感激你！我永远都会感谢你！我起先也是真的想打算嫁给你，可是现在……我再也不能欺骗自己，我真正爱的人，只有我三哥。所以，我不能跟你继续这样下去，也请你放过我。至于我对你造成的伤害，我愿意尽我自己最大的努力给你弥补。”

    “那么，你打算怎么弥补我呢？亲爱的念念小姐。”展慕颜眼里闪过嘲讽的淡笑，仿佛念念说了一句让他最不屑的话。

    “我……不知道。可是……只要我能做得到的，我都愿意为你去做。”念念一时难住了，小声说道。

    是呀，展慕颜风采俊逸，武功超群，又有一身盖世神奇医术，他会缺什么呢？她又能有什么补偿给他呢？只怕是金山银山堆到他的面前，他也不会稀罕的吧。

    “念念，你以为你怎么做可以补偿我呢？你一直知道，我想要的，无非是你这个人而已。如果你真的有诚意想要感谢我救了你……”展慕颜说到这儿，停顿了下来，静静地看住念念，眸子里的亮光闪烁不定，看不透他此时的心里到底在想些什么。然后，他缓缓地，清晰地吐出了几个字：“那么，陪我一夜，如何？”

    念念的脸色刷的一下子变白了，脑子里嗡嗡作响。

    看着展慕颜那张俊美绝伦而又带着邪魅微笑的面容，她觉得自己应该像上次在游龙阁找他要九香神灵丹时那样，不顾一切地痛骂他一顿，毫不留情地把他赶走。

    可是此时，念念定定地站着，一句话也说不出来。

    她想起了这两个月以来，展慕颜对她那些无微不至的关心和照顾，想起了展慕颜第一次吻她的时候，在她耳边说的那句：“念念，相信我，我会对你好，会对这个孩子好。”

    眼眶不知不觉打湿，念念喃喃地说：“我知道你曾经是真心关爱我，你何苦……又一定要用这种方式来伤害我？”

    她此时的哀怨无助让展慕颜的眼中闪过一丝怜惜，但是只是稍纵即逝，他又换上了那种无动于衷的笑容。

    念念这一次给他心灵的伤害，太大！他不愿意让自己再对她心软。

    他走了过去，以一种极其暧昧的姿势靠近念念，慢慢悠悠地说：“想好了吗？我最心疼的小念念，我只要你一个晚上。明天，你就可以跟着你那个三哥比翼双飞，你想到哪儿就到哪儿。我也再也不会纠缠你，从此我们……就各不相欠。这个交易，划算吧？”

    “不可能的！展慕颜，你救过我的命，我说了我对你感激不尽，我也愿意尽我的全力来报答你！如果是别的事情，我或许什么都可以依着你。但是这种事，绝对不行！我今晚刚刚答应过三哥，再也不会让别的男人碰我。即使你是我的救命恩人，我也不能再做对不起他的事情！”念念仓皇地后退一步，坚决地说道。

    “原来，你是要为了你的三哥保持贞洁啊。念念，说来说去，你的心里还是只有一个他。唉，念念，你可真是越来越让我伤心了……”展慕颜深深叹息着，一伸手把念念拉进了自己的怀里，紧紧压迫着她的身体，俯视着她的眼睛：“可是，我今晚就偏偏想要碰一碰你，他又能如何呢？”

    “他会杀了你的！”念念咬着牙说。

    “呵呵，那就让他来杀我吧。我巴不得能和他大干一场呢，看看谁能杀得了谁？”展慕颜冷笑一声，用最淡漠的神色掩饰着自己心内深深的伤痛。

    他将念念轻轻抵到了身后的墙上，一只手揽住了她柔软的腰肢，一只手毫无悬念地探进她单薄的衣衫，抚向她胸前诱人的饱满，在那里肆意地流连抚摸。

    冰凉的唇，带着心碎和哀伤，落在念念的秀发和脸颊，来回摩挲……

    “展慕颜……你这是何苦呢？你的条件这么好，你长得这么帅，又这么有钱，你喜欢什么样的女人没有呢？你为什么非得逼我？你即使这样得到了我的身体，又有什么意义？这样只会让我更恨你，也只会让我对你以前的那些好感荡然无存。”念念木然不动，双眼黯淡无助地看着面前空空的白墙。

    她现在坚信展慕颜不是一个坏人，她也坚信展慕颜并不是真正想要伤害她。

    所以，念念并不想骂他，也不想对他做出什么激烈的行为，她只想好好地跟展慕颜讲和。

    毕竟，经过了这两个月时间的朝夕相处，展慕颜对她又处处关怀体贴。这一切，早已深深地打动了她的心。念念对展慕颜，也是有一分难以割舍的情愫在里面。

    “是呀，我认识的女人，有的比你漂亮，有的比你风情，有的比你温柔，她们个个都对我比你好！可是，我也不知道我怎么就这么倒霉？偏偏就中了你的魔怔，偏偏就喜欢上了你这么个不识好歹，没心没肺的小丫头！”展慕颜冒火地说着，搂着念念的那只手加大了力量，似乎在和自己生着很大的气。

    然后，他俯下脸来吻住了念念的嘴唇，轻叹着说：“念念，如果不能让你爱上我，那么，就让你恨我吧！”

    “你放开我！我三哥他真的会杀了你的！”念念再也不能忍受，用尽全力推开了他。

    “我等着他来，只要他还有命活到明天。”展慕颜冷冷地说道，表情深沉淡漠。

    “你说什么？什么只要有命活到明天？”念念惊讶地张大眼睛看着展慕颜。

    “我说，你的三哥，还不知道能不能活到明天？”展慕颜加重了语气，他没有继续去靠近念念，反而走到屋子里的一张靠椅前悠闲地坐了下来。

    “你这话是什么意思？我三哥怎么了？谁要害他？你说！你说啊！”念念冲到了他的面前，脸色雪白，浑身都在颤抖。

    “念念，你听我说，你别激动……晚上，我遇到柳扬风了，我说了你在找他，他说他帮他兄弟办好了一件事情就来见你。他不是一个人，他和前朝的皇子李睿在一起，他们已经摸清了地方，准备刺杀现在的皇上，也就是你的三哥。”看到念念神色惨然，展慕颜心中又开始心疼她，站起来扶住了念念摇摇欲倒的身体。

    “李睿……原来他也在这里……”念念怔怔地说了一句，突然转身拔腿就向门口冲去。

    “念念，你干什么？你去了也没有办法阻止他们的，李睿这次是铁了心地要杀你三哥。他们还有很多人，他和柳扬风……已经拿到了玲珑柱，玲珑柱的威力我曾经是对你说过的。你三哥这次……凶多吉少。你去，也会很危险！”展慕颜从身后紧紧抱住了念念，不让她往外面跑。

    “你放开我！放开我！我要去救他！我要去救他！”念念疯狂地喊叫着，想要挣脱开展慕颜的钳制。

    “念念，你别傻了！你准备怎么救他？你根本就没有办法救得了他！李睿为了这次的刺杀准备了很久，他是不会放弃的。说不定现在，他们已经开始在拼杀了，你去了也于事无补。而且你还身怀有孕，你跑到那儿干什么呢？当心损伤了你自己的身体！”展慕颜焦急地说，紧箍着她不肯松手。