
    “我这里没有。”展慕颜说。

    “哪里有？叫什么名字？我派人去找。”苏俊楚紧接着他的话说。

    “当然是只有我们游龙阁里才有了，可是，我不会这么给你。”展慕颜的表情云淡风轻。

    “你！”苏俊楚愤怒地瞪视着展慕颜，想了想终于把火气忍了下去：“算我请求你，雪姬还这么年轻，如果你有一点良知，也不忍心眼睁睁地看着她离开这个世界吧。”

    “我什么都有，就是没有良知！”展慕颜冷冷地说道：“游龙阁治谁或者不治谁，一向是凭自己的兴趣。这个女孩为了救你而伤成这样，和我有什么关系？我为什么要听你的话救她？”

    “那么……你想怎么样？说出你的条件。”停顿了一下，苏俊楚冷冷地看向展慕颜。

    “你为了救这个女孩，是不是什么都愿意答应我？”展慕颜的嘴角勾起一抹冷魅的微笑。

    “什么都可以，除了念念！”苏俊楚不假思索地说。

    “呵呵，你很聪明，知道我要说什么。可是这样，那我们这个交易就谈不拢了。因为我唯一想要的，偏偏就是念念。”展慕颜收敛了笑容，静静地和苏俊楚对视。

    “不可能！”苏俊楚的回答干脆而又果决。

    “那我也没有办法了，今天我给你们九香神灵丹，完全是因为念念让我来救她。可是，这个药最多只能维持她几天的生命，你如果不尽快拿到另两味药给她服下，她依然会很快彻底地离开人世。”展慕颜尽量平淡地说着，脸上的表情深沉而又严肃。

    他要赌一下，看有没有最后一个机会？让念念回到自己的身边。

    然后，展慕颜紧紧地盯住了苏俊楚的眼睛，缓缓加上一句：“只要你答应我，再也不和念念见面。那两味药，我马上可以告诉你，你也马上可以去游龙阁里拿到药。这个女孩，完全可以活下来。”

    “展慕颜，这话你想都别想！我不可能不见念念！念念也根本不爱你！”苏俊楚捏紧了自己的拳头，眼睛里几乎要喷出火来。

    “如果没有你，她会爱上我的！”展慕颜也激动起来，脸上完全没有了刚才的冷静和淡漠。这个话题，是他心底最深的刺痛，他清幽的目光里流露出了毫无掩饰的伤楚：“她本来就已经爱上我了，可是，你又出现了。”

    “我不会答应你这个条件！让我再也不见念念，毋宁让我死去！”苏俊楚咬紧了牙关，斩钉截铁说道。

    “那么，我要告辞了。你既然坚持不愿意放弃念念，就只能让这个对你一片痴心的女孩，带着遗憾离开人世了。”展慕颜站起身来，似乎想要离开。

    想了想，却依然不甘心，又回过头来说道：“雪姬对你这么痴情，为了你她连命都可以不要，如果真的救活了她，你忍心丢下她吗？事实上，你现在已经被雪姬对你的爱感动了是吗？不然你不会这么紧张她的生死。到了那时候，她和念念，难道你要两个都要？念念，她绝不会允许自己丈夫的心里还挂着另一个女孩！”

    “我紧张她的生死是因为她一直就像我的妹妹小柔，而且她是因为我而成这样，能有一线希望，我绝不会看着她死去。这和男女之爱，儿女之情都无关。而念念，是我心之珍爱，我可以明确无误地告诉你！对于念念，我更是绝对不会放手！”苏俊楚声音坚定地说着，抱着雪姬站了起来，将雪姬递到了夏青的手上，和展慕颜相向而立。

    “我不相信你在刚才吻她的时候，对她没有一点爱意！那时候，念念就在一边，可你，似乎没有想到念念！”展慕颜毫不留情地回敬。

    展慕颜的话让苏俊楚的心里一震：是呀，那个时候，他并没有想到念念。他只知道，雪姬为了他挡住了致命的一击，生命垂危，他什么都愿意满足她，他什么都愿意答应她。

    那时，他还答应了雪姬，如果她活着，就一定会爱她。

    如果念念知道这些，会怎么想？会原谅他吗？也许……念念真的会责怪他，因为他的心，真的有一刹那的分神。他在那时，第一次因为别的女孩，忘记了念念……

    一时间，苏俊楚心乱如麻。这个时刻，对于他来说，是那么的矛盾煎熬。

    念念，是他用生命深爱并将永远深爱的女孩。

    他们两个的感情，经历了那么多的坎坷，经历了那么多的波折，现在终于可以走到一起了。可是，他不能看着雪姬就这样因为自己而死去，而救活雪姬的代价，是要放弃和念念永远在一起。

    也许，他可以自私一点，不去管雪姬的死活，而直接选择和念念在一起。

    反正那个紧张的时刻，是雪姬自己愿意扑过来的，是雪姬自己愿意为他挡住致命的危险的。

    可是，如果能救活雪姬，而他又没有去努力的话，他的良心，真的能安宁吗？他的生活，真的能快乐吗？显然，是不会的。

    展慕颜看到苏俊楚脸上的表情变了又变，眼神越来越阴郁，也越来越黯淡。

    他知道这个男人的内心正在剧烈的挣扎之中，便继续沉声说道：“我对念念的爱，你应该知道，一点儿也不会比你少。念念和我在一起，你不必担心她不会幸福。你们的孩子，我同样会对他很好。因为，我爱念念，她的什么我都会爱！”

    “住口！”随着这声怒喝，苏俊楚的拳头就重重地落到了展慕颜的脸上，紧接着又是一拳挥过去。

    展慕颜俊如朗月的脸上，顿时现出了两块青紫的印迹，他却丝毫没有躲闪，也没有还手。

    “你知道你在说什么吗？展慕颜，我警告你！你再说下去，我不能担保我还会对你做出什么更不好的事情来！”苏俊楚杀气腾腾地瞪着展慕颜，双眸里闪耀着冰冷的寒光，整个人如同一只负伤的野兽。

    展慕颜说的这些话，像刀子一样重重地捅在他的心上。

    让念念去接受另一个男人的爱，让念念去享受另一个男人的关心和爱护，无异于比杀了苏俊楚还要难受。可是，可是……如果想要救雪姬，现在似乎真的只有这一条路。

    展慕颜的脸上挂了彩，却似乎毫不介意苏俊楚此时的狂怒，反而露出了胸有成竹的微笑：“我可以不说，可是现在，你必须在雪姬的命和念念中间选择一个，你到底选什么？”

    他知道，此时，苏俊楚的心理防线已经开始动摇。事情的主动权已经掌握在他的手中，事态的发展，绝对处于对他有利的阶段。

    “我两个都选！雪姬的命，和念念，我一个也不会放弃！”苏俊楚面色冷然，一字一句说道，又转头吩咐宗华：“你去找车！”

    “呵呵，你明知道，你想要救雪姬，就不可能带走念念。你这么气急败坏，是不是说明你的心里，已经同意了我的条件？”展慕颜一针见血地追问。

    “展慕颜，我再跟你说一次，我绝不会放弃念念！我现在答应你，将来一样做不到！我将来一样也可以反悔！”苏俊楚紧捏着拳头和展慕颜对视，怒声低吼。

    “只怕等到你反悔的时候，念念的心已经不在你身上！”展慕颜淡然一笑，从身上掏出一块玉牌，丢给苏俊楚：“拿好这个，雪姬的身体不宜再耽搁。你们最好尽快带她赶回京城，到玉龙谷游龙阁的分部，去拿落霜红和天山雪莲露。这两种药以后每天给雪姬隔三个时辰服用一次，至少连续服用两个月。九香神灵丹，只需坚持服用七天，一天一颗，她的身体应该会逐渐康复。有了这个玉牌，不管谁去游龙阁拿药都会很顺利。”

    说罢，展慕颜转身欲要离去。

    “等等！”苏俊楚低沉地叫住了他。

    展慕颜回过头来，静静望向苏俊楚，缓缓开口：“你放心，念念我会照顾得很好！”

    “我要跟你说的是，即使我现在只能带着雪姬这样离开，我仍然不会放弃我爱念念。你说我不守信用也好，你说我背信弃义也好。对于念念，除非我真的是死了，否则我绝对做不到从此和她不再相见！将来，只要雪姬身体养好一点。无论天涯海角，我还是会来找念念的，你最好有个思想准备。”苏俊楚强压着心中的酸痛说。

    “可以，如果那个时候，念念依然爱着你，那是我的无能，我心甘情愿让你带走念念。可是，你在这时因为另一个女人离她而去，以念念那样倔强的性格，我不认为她还会一直傻乎乎地等着你。所以，我想赌一把，就这段时间，她会不会全心全意爱上我。到时候，我和你，让念念自己选择，愿意跟谁一起，念念说了算。这个办法，够公平了吧？”展慕颜想了想说道。

    他说的是自己的心里话，他需要的是念念彻底地忘记苏俊楚，彻底死心塌地留在他的身边。这一次的机会，他不愿放过。

    “没有什么公平不公平，我和念念，似乎一直就是多灾多难。可是，我对她的爱，永远不会改变！”苏俊楚苦涩地笑了一下，神色落寞。

    此时，苏俊楚的心里，是一片生疼。

    展慕颜的话说中了他的担心。是的，他在这时选择了带着雪姬离开，甚至连一句安慰的话都没有对念念说。而展慕颜却会一心一意陪在念念的身边，给她最贴心的温暖和照料。

    他没有把握，到时候，念念还会不会原谅自己，还会不会选择自己？甚至还愿不愿意再见到自己……

    这一切，是苏俊楚现在根本不敢想象的，他只能麻木自己，暂时不去考虑这些。

    因为无论如何，他都不能眼睁睁地看着雪姬在自己的面前失去青春绚丽的生命……

    这时，宗华驾着一辆豪华马车而来。苏俊楚和夏青把雪姬抱上车去，没有再说话，马车向着京城的方向绝尘而去。

    这辆车，将苏俊楚和念念又隔到了天各一方。

    展慕颜匆匆赶回客栈，在路上却又碰到满头大汗的柳扬风。

    “展慕颜，你怎么才回来？快点快点，念念，我妹妹，不行了，流了好多血，一直昏迷不醒，你快去看看她。”柳扬风急得口不择言。

    展慕颜一听大惊失色，念念竟然，出血了！刚才只顾去救那个雪姬，竟然疏忽了念念摔了一跤，有可能导致腹中的孩子小产。

    真是太大意了！展慕颜在心中责怪着自己，箭步向客栈跑去。

    一跑回念念的房间，只见李睿守在念念的床头，也是一脸焦虑。

    念念脸色惨白地躺在床上，连嘴唇也没有一丝血色。头发被冷汗浸湿，凌乱地贴在脸上，下身的衣裙已经被血色染红。

    展慕颜又是懊悔又是心痛，赶紧先给念念喂了两颗止血和消炎的药丸。

    因为他们几个都是男人，实在不方便，只好喊来老板娘帮忙给念念换好了干净衣服。

    等到一切弄好，念念依然没有醒来。

    柳扬风心急如焚，连声问展慕颜：“我妹妹怎么了？她要紧吗？”

    “只要细心调理，她的身体会逐渐恢复。可是……孩子，肯定保不住了。”展慕颜沉声说道，心中涌起深深的担忧。

    不知道念念醒来，看到孩子没了，会怎么样？

    “孩子？我妹妹竟然有孩子了？是那个皇上……她说是她丈夫的那个男人的？”柳扬风有些惊愕。

    “是的，就是你们要杀的那个男人。”展慕颜简单地答道，心情复杂。

    “都怪我，害了我妹妹！”柳扬风一拳头捶在墙壁上，心中充满了自责。

    “扬风，对不起，是我执意要杀苏俊楚，才会害得念念这样……”李睿也懊恼不已。

    怎么知道念念竟然会怀有了苏俊楚的孩子，而且会在那时不顾一切地冲过去？唉，现在害得念念失去了孩子，这个过错，无论如何也挽回不了。