
    刚才混乱惨烈的搏杀场面突然安静了下来，侍卫已经倒下了不少，那些蒙面黑衣人也倒下了不少，到处尸横满地，地面一片血海。

    柳扬风呆了半晌，便向着念念奔了过去。

    “念念，妹妹，你怎么样了？”他握住了念念的手。

    念念的冷汗一滴滴地落下来，下身开始疼痛，麻木，一阵冰凉之感自下而上弥漫至她全身。痛得念念连喊也喊不出来，她的眼睛看向苏俊楚的方向。

    那里，苏俊楚和身受重伤的雪姬在一起。

    “皇上，抱紧我，我快要死了吧……我好冷……好冷……”雪姬的脸色再也不似以前那么明媚生动，鲜血不断从她的胸前涌出，象征着她的生命力也在不断流失。

    “雪姬，不会……你不会死，你会好好活下来的。”苏俊楚抱紧了雪姬，泪一滴滴落在她越来越苍白的脸上，心中痛悔难当。

    如果早知道，他不会让雪姬跟着他来这里，如果早知道，他会在从前对雪姬好一点点。

    这个女孩，从异国他乡而来，这么年轻，这么美丽。如果不是来到宁朝，她本来有着大好的锦绣前程，她本来可以拥有一份属于自己的甜蜜爱情。

    可是，命运让她遇上了苏俊楚，命运让她爱上了苏俊楚。她对苏俊楚一往情深，却从来没有享受过他的一天柔情。

    她看起来那么娇弱，今天，却用自己最勇敢的行动，在众人面前证明了她对苏俊楚那最深切的爱。

    她为了救他，不惜用自己的身体为他挡住了致命的危险。

    她为了救他，不惜献出自己正当青春年华的绚丽生命，这是怎样的一种深情？怎样一分无怨无悔的真爱？

    “皇上……吻我……能吻我一下吗？我一直想要皇上吻吻我……”雪姬嘴里发出了微弱的声音，眼睛里的光芒一点点黯淡，却依然渴求地望着苏俊楚。

    苏俊楚俯下脸来，唇轻轻落在雪姬冰凉的唇上……

    轻柔而又悲伤的吻，似乎给雪姬的生命注入了一线新的活力，她黯淡无神的眼睛突然重新焕发出了动人的光彩。

    雪姬用尽全力颤抖着手抓住了苏俊楚的臂膀，声音奄奄一息：“皇上，我不想死……我真的不想死，如果我不死，皇上会爱我吗……会吗……”

    “会，雪姬，我会爱你的！雪姬，雪姬，我会爱你，你千万不要睡……”苏俊楚含着热泪在雪姬耳旁说道，用力搂紧了她。

    听到他这么说，雪姬的嘴角竟然泛起了一丝甜蜜的微笑，那双剪水秋眸深情地望着苏俊楚，声音很微弱但又很清晰：“如果有来生，我想做皇上的妻子……”

    说完了这句话，雪姬的手无力地垂了下去，嘴角渗出了鲜红的血丝，美丽的眼睛如同熟睡般的缓缓闭上。

    “雪姬，雪姬！你不要闭眼睛……”苏俊楚急切地大声呼喊着她的名字，雪姬却一动不动。

    看着这一幕，宗华和夏青不约而同扭过头去，默默地擦拭去眼角的泪迹。

    却突然听到苏俊楚一声大吼：“你们还愣在这儿干什么？快去请大夫！雪姬还有气，我听到她的心在跳动！快点去！请大夫！”

    “皇上，雪贵人这个样子……只怕等到大夫来也……”夏青迟疑地说着，又看着苏俊楚的脸色，小心翼翼说道：“再说……这里的大夫，您也知道，医术肯定是不行的。”

    “我不管！现在雪姬还没有死，她还有希望！你们去想办法，一定要找人救雪姬！”苏俊楚却似乎并不能接受这些明摆着的事实，又是一声大吼。

    夏青和宗华为难地互相看了一眼，雪姬现在这个状况，除非是神仙，谁又能救得了她呢？

    何况，在这一个远离京城的小镇，哪里又有什么医术高明的大夫？可是，皇上既然已经吩咐了，他们又不能不动。

    看着夏青和宗华一筹莫展的表情，苏俊楚的脑子却忽然灵光一闪，他想起了展慕颜，也想起了念念。

    念念刚才摔倒在地了，不知道现在怎么样？苏俊楚不由向着念念的那边看过去，希望能看到她的模样。

    可是此时，李睿，柳扬风和展慕颜都围在念念的身边，他根本就看不到念念的面容。

    “去请展慕颜，就是皇后身边的那个男人。他是游龙阁的神医，他一定有办法可以救人。告诉他，朕愿意不计一切代价，请他救活雪姬。”几乎没有做更多的考虑，苏俊楚低沉地吐出了这句话。

    而念念此时，下身的疼痛开始加剧，冷汗布满了一脸。

    看着李睿和柳扬风都围了过来，她强忍着身体的痛楚支撑着说道：“柳扬风……哥，不要杀我三哥，他是我丈夫……他死了，我也活不下去……”

    “我知道了，妹妹，你是不是很难受？别说话了，我送你回客栈休息。”柳扬风点点头，准备将念念从展慕颜的怀中抱过来。

    念念却轻轻推开了柳扬风，又转头看向李睿，虚弱地说：“李睿，我请求你，再也不要杀我三哥了……他已经准备不当皇上了，他会把这个皇位还给你的大哥。如果你真的杀了三哥，小柔她不会原谅你，她会永远生活在痛苦之中。难道你忍心看着小柔从此没有欢笑了吗？所以……希望你能放下你们的这段恩怨，大家以后都开开心心地过日子……你能答应我吗？”

    看着念念强忍痛苦的脸，李睿又想起了苏小柔哭泣着对他说：“不要去杀我哥哥！我求你！”

    是的，如果他真的杀了苏俊楚，那么以后，他还将怎么面对念念和苏小柔呢？

    李睿长长地叹了一口气，轻轻地对念念点了点头：“我答应你。”

    “念念，你别说这么多了，你现在感觉怎么样？你先顾好自己的身体吧，你得马上回去休息。”看着念念自己这么难受，还在强撑着跟李睿和柳扬风说不要杀苏俊楚，展慕颜心中又是疼惜又是生气。

    此时，宗华却快步走到了他们这边来，对展慕颜施礼说道：“展少阁主，皇上请您过去帮忙救治一下雪贵人。”

    大家都愣了一楞，想起了那个美丽而又无辜的女孩子，心中都是一阵难过。

    展慕颜低头看了看念念，没有说话。

    他不是不想救治雪姬，可是，一想到苏俊楚，一想到苏俊楚和念念……他的心里就实在很不爽。

    这个人抢走了他最心爱的女孩，现在却要他帮忙去救治另一个女孩。换了谁，也不愿意去帮自己的情敌做事吧。

    何况，雪姬是被玲珑柱的强光灼伤，展慕颜即使是神医，也没有十足的把握能救活她……

    而柳扬风和李睿此时的心里则充满了愧疚，也不好说什么话，气氛一时有些僵硬。

    念念透过柳扬风和李睿身体之间的缝隙看到了苏俊楚，他背对着她，仍然紧紧地抱着雪姬。念念在心里怅然地想：三哥，你这时的心里是只有雪姬的吧。

    “展少阁主，皇上说愿意不计任何代价请你救活雪贵人，还请展少阁主过去看看雪贵人。”宗华又请求道，他的心里何尝不关心雪姬呢？那么美丽而又善良的女孩，他又何尝不希望能重新看到她青春明媚的笑颜？

    “展慕颜，你去救救雪姬吧。她是个好女孩，你快去吧。”看到展慕颜还是不动，念念忍不住催起他来。

    她挣扎着想要从展慕颜的怀里坐起来，刚一动，却又觉得小腹一阵剧烈疼痛，疼得吸了一口冷气。

    “念念你别乱动，你现在这么痛苦，我要照顾你。雪姬受了玲珑柱的重创，我想我也无能为力。”展慕颜扶住了她说。

    “展慕颜，我没事，我只是摔了一跤。再说还有我哥他们陪着我，你去看看雪姬，尽最大的力救活她吧。我三哥……”念念说到这儿，停了一下，轻轻地叹息了一声：“你救活了雪姬，我会感谢你的。”

    “我也只能试试看，尽力而为，看她的命大不大吧。”听到念念这么说，展慕颜不能再推脱了，念念让他做的事，他怎么能拒绝？

    “你是神医，一定有办法救活她的，去吧。”念念忍受着自身越来越加重的不适，在面上露出一丝浅笑，试图让展慕颜安心。

    “柳扬风，那你先照顾好念念，我去那边看看。”展慕颜将念念轻轻转移到柳扬风的怀中，起身向着苏俊楚他们那边走了过去。

    “皇后娘娘，您怎么样？皇上现在走不开，请您不要怪皇上。”宗华这时问念念。

    “我明白，我不要紧，你去对皇上说我没事，让他安心照顾雪姬吧。”念念轻轻说道，心里却感到一丝苦涩。

    宗华答应了一声，离开了。

    而柳扬风此时却震惊地看到，念念的身下竟然有血开始渗出来。鲜红的血，越来越多，顺着她的双tui之间弥漫开来，染红了她的裙角。

    “妹妹，你怎么了？出了好多血。”这一发现，使柳扬风吃惊而又焦急。

    “孩子……我的孩子……送我回客栈，救我的孩子。”念念气若游丝地说出了这几个字，再也支持不住，身体的剧烈疼痛将她的所有意识抽空，她昏了过去。

    “睿兄，我们走，我妹妹可能有什么事，快回客栈。”柳扬风说着，抱起念念狂奔起来，李睿也紧紧跟着他一起大步向回跑去。

    展慕颜走到了苏俊楚和雪姬的身边，两个男人互相对看了一眼，各自的心情都很复杂，谁也没有说话。

    展慕颜蹲下来看了看雪姬胸前的伤口，那里的血已经凝固，而雪姬的嘴里却还有着微弱的气息，证明着她顽强的生命力和对这个美好世界的眷恋。

    “我这里有九香神灵丹，给她服下，或许可以使她延长几天生命。”展慕颜说着，从怀里掏出了九香神灵丹的瓷瓶，丢到夏青的手上，也不看苏俊楚，淡淡地说：“是因为念念，我才愿意把这个药给你们。”

    “只能延长几天吗？”苏俊楚问，同样也没有看展慕颜，仿佛两个人都是在对着一个第三者说话。

    夏青打开瓶盖，拿出一颗神灵丹来递给了苏俊楚，苏俊楚轻轻喂进了雪姬紧闭的嘴里，雪姬没有任何反应。

    “这个药可以护住她的心脉神气，使她不至于那么快断气。可是，玲珑柱的强光对她身体的摧毁太大，她的内伤过重。想要完全康复，很难……至少还需要再加两味药，连服数月，或许还可以有几分希望。”展慕颜说。

    “哪两味药？”苏俊楚急切地问道，如果能救活雪姬，哪怕是一线的希望也不能放弃。

    展慕颜这时看了看苏俊楚，脸上露出一丝揶揄的淡笑：“其实，念念为了你，也摔了那么一大跤，你就一点都不关心念念现在的情况吗？”

    “我当然关心念念！可是，念念此时至少没有生命危险，她的身边也有人在照顾着她。而雪姬，现在却是快要死了，我想，是先救活雪姬的命更要紧！”苏俊楚的声音有些激动，也有些恼怒。

    他的心中被展慕颜的话牵得重重一疼，他何尝不想跑过去把念念拥入自己的怀中？可是，雪姬因为救他而命悬一线，他岂能在这个时候丢下雪姬而不顾。

    苏俊楚情不自禁又向念念所在的方向看过去，却发现，柳扬风已经抱着念念，和李睿一起跑得远远去了，转瞬就不见了踪影……

    这时，宗华走了过来说道：“皇上，皇后娘娘说她没事，让您安心照顾雪贵人。”

    听到宗华这样说，展慕颜的嘴角掠过一丝无奈的苦笑：这个倔强丫头，明明自己摔得那么疼，却还是逞强着在自己爱的人面前说没事，让他去安心照顾别人，真是傻到家了。

    苏俊楚听到宗华的话，稍稍安心了一点，他点了点头，又问展慕颜：“展慕颜，你说的还有两味药是什么？如果你有，我希望你可以拿出来救雪姬一命。”