
    晚上回了房间，念念和小柔执意要睡在一张床上。两姐妹絮絮叨叨地聊个不停，说不完的牵挂，诉不完的衷肠，几乎半夜未眠。

    第二天一早，念念却又一反常规，很早就醒了。

    也许是因为太兴奋了，天刚刚亮，念念就睁开了眼睛，再也睡不着了。她看到苏小柔躺在她的身边，还睡得很熟。

    不想惊动苏小柔，念念轻手轻脚地下了床，又轻手轻脚地梳洗完毕，轻轻带上房门走了出去。

    很长时间没有这么早起床了，穿越以前养成的晨练习惯也早已经被念念丢弃。

    此时天色还早，大家几乎全部都还在睡觉，念念突然想到庄园里去走一走，呼吸一下新鲜空气。

    刚刚走出大门，却就见到了李默。

    他站在清晨静谧的花香草翠之中，目光深沉悠远，似乎在沉思着一些事情。

    “李默，早上好。”念念兴奋地走了过去，和李默打着招呼。

    “念念，你也这么早？”看到是念念，李默略微有些意外，又淡淡笑着加了一句：“我记得以前，你好像是最喜欢睡懒觉的。”

    “我现在也一样很喜欢睡懒觉啊，不过今天，不知道怎么回事？睡不着了。”念念不好意思地抓了抓自己的头发，想起了她做太子妃的那时候，的确是差不多天天睡懒觉。

    包括要给皇上和皇后娘娘敬茶的那天，包括她要三天回门的那天，都是李默让珠珠把她催着叫醒的……

    李默看着念念的表情，又笑了一下。他感觉念念似乎和以前没有多大变化，虽然经历了那么多事情，可是她的身上还是有一种孩子气的纯真。

    “小柔还在睡觉，我们俩昨晚聊天聊到深更半夜了。”念念补充着说了一句。

    “猜得到你们会讲到很晚，让她好好睡会儿吧。她太累了，昨天坐车也坐了大半天。”李默说，提起小柔，他的目光里是一览无余的柔情。

    念念突然想起苏小柔说她和李默才刚刚成亲，她很想和李默开一句玩笑。但是转念又一想，李默从前是那么不苟言笑的人，她终于还是没有敢说什么笑话。

    稍稍顿了顿，念念自然而然地问了李默一个很正规的话题：“你和小柔准备回皇宫去吗？”

    “小柔是很想回去，我还要考虑一下，现在要不要和苏俊楚见面。”李默淡淡地说。

    “他是真的想把皇位交给你，我觉得你们最好还是回去呀。”念念冲口而出。

    “你为什么这么肯定他是真心？念念，我本来是很信任苏俊楚的。可是，他做出了这样的事情以后，让我不得不对他多留个心眼。”李默说着，表情变得严肃起来。

    “他已经想通了，李默，三哥他不是坏人……”念念有点急了，却又不知道该怎样对李默讲下去。毕竟，她和苏俊楚现在也不同于从前了。

    李默沉思着没有说话，这时候门却开了，展慕颜从屋里走了出来。

    看到念念和李默一大早站在院子里，展慕颜很是惊讶。

    他走过去对李默点了点头，含笑望着念念说道：“今天怎么这么勤快？”

    “我以前很懒吗？”念念故意瞪他一眼。

    “不懒，不懒，我的念念最好了。”展慕颜赶紧息事宁人，亲昵地将她额前的乱发撩到耳后。

    “你干什么呀？”念念有些气恼，很烦展慕颜在李默的面前也不掩饰这样的小动作，脸颊不禁微微泛红。李默看着眼前的两个人一副恩爱模样，微微笑了笑说：“我去前面逛逛。”便转身走了。

    “展慕颜，你真是的……在哪里你都这个样！”看到李默走远了，念念没好气地说。

    “我喜欢嘛，只不过帮你弄了弄头发，这样都不行吗？”展慕颜轻轻拥住念念，在她耳边调侃地说：“念念，我记得你以前说过，李默曾经做过你的相公。”

    “老掉牙的话，你也记得这么清楚？我也说过是假的嘛。”念念又瞪了他一眼。

    “我看你和他，还挺有话说的，对我你都没有这么好。”展慕颜竟然似乎有些委屈。

    “你无聊啊，他和小柔是天生的一对，他们已经成亲了。我和他顶多也只能算作比普通朋友多一点的异性知己而已，你还担心我和他？”念念哭笑不得。

    “知己是很容易变成爱人的吧。”展慕颜眼眸里闪烁着戏谑的笑意，低头想要吻念念，庄园大门外却走进来一个仆人模样的人。

    “公子，这是刚刚有人从镇上送过来的一封信，说是要交给这里的一个孟念念孟小姐。”那人说着，将一封信笺递到展慕颜的手上。

    展慕颜接过来随意扫了一眼，脸上微微有些变色。

    他将信递到念念的面前，注视着她的眼睛，缓缓说道：“他给你来信了。”

    “谁？”念念的声音有些紧张，感觉到自己的血液这一刻全部倒流，又飞快地说了一句：“我不看！”

    “真的不看？”展慕颜探询的目光更深地投向她。

    “真不看！”念念咬了咬自己的下唇。

    “那我就撕掉了……”展慕颜低缓地说，手里开始把那封信撕成一条一条。

    念念一动不动地站着，看着展慕颜缓慢地撕着那封信。她的手足都在发冷，心却跳得那么厉害，似乎都要从她的胸膛里蹦了出来。

    信终于彻底地撕碎了，展慕颜扬手轻轻一抛，那些小小的纸屑立刻如白色的雪花散了开来。

    念念却突然冲了过去，抓住了从他手中飘落的一块碎片。

    她急切地低下头去，看到一行凌乱的字迹：最最亲爱的念念，请你一定要原谅我！一定！！！后面还写着什么话被撕掉了，看不到了……

    残破的纸片有的在空中飞舞，有的落到了地上……

    念念又蹲下身子，去捡那些碎纸。

    展慕颜伸手把她拉了起来，紧紧盯住她的眼睛：“既然放不下，为何还要装得那么潇洒？念念，你这样不累么？”

    “我，我只是想看看……他还能对我说什么？”念念嗫嚅着说，声音结结巴巴。这个理由，多么牵强，多么无力。

    “念念，我希望你能知道，没有人逼你怎么样，我现在绝对不会勉强你和我在一起。如果你依然爱他，我不拦你。因为我不想再看到你以后神思恍惚地呆在我身边，因为我希望你能真的快乐！”展慕颜大声地说，他的表情从来没有这么严肃过，漂亮的黑眼睛里再也没有了以前嬉笑的意味。

    拥紧了念念，他又低沉地说：“这次，我等你用心做出决定。不用急，你想好了再给我答案。”

    念念用力抿着嘴唇，手心还紧紧抓着那张碎纸，已经捏出了汗。

    “念念，你们都这么早，你起来也不叫醒我，害得我都睡忘记了。”就仿佛要给念念解围一般，苏小柔在这时轻轻盈盈走了出来，笑语嫣然，容光焕发，整个人如同一只清新美丽的小天鹅。

    脸上的笑容虽然很美丽，但是看到展慕颜搂着念念，苏小柔的心里却多少掠过了一丝不舒服。

    念念，明明是自己哥哥的爱人，怎么可以这样？

    “看你睡得那么香，我哪里忍心叫醒你呀？”念念笑着说，轻轻地从展慕颜的怀抱脱离，她看出了苏小柔眼中的不高兴。

    展慕颜淡淡地笑了下：“那你们聊，商量好了今天想干什么或者去哪里玩再告诉我。”

    说着，他走到屋子里去了。

    “你们在干什么？”苏小柔看到了一地的碎纸屑。

    “三哥来信了。”念念脸上的笑容隐去了，眉宇间多了一分凝结的惆怅。

    “啊？三哥写的信你现在都要撕掉吗？”苏小柔又是不满又是诧异地看了念念一眼，拉住了她的手：“念念，我就说三哥他是爱你的嘛，不然他怎么会千方百计找人到这里来送信给你？你别生他的气了，跟我们一起回京城吧。”

    “你真的想好了回京城吗？刚才李默好像说还在考虑呢。”念念却反过来问苏小柔。

    “我想好了，我想回去！我相信三哥，我会劝默和我一起回去的。”苏小柔说。

    “嗯，我也认为你们该回去，李默是天生的帝王之才啊。”念念轻声地说道。

    “其实，我倒并不是很希望默做皇帝。”苏小柔却对念念的这句话不以为然。

    “为什么？他本来就应该是皇帝啊。小柔，你干嘛不希望他做皇帝？难道你是怕他当了皇帝，另外会娶佳丽三千，不能独爱你一人了吗？”念念忍不住打趣说道。

    “先别说我了！念念，我们来谈谈你的事情吧，难道你不打算跟我们一起回去吗？”苏小柔现在没有心思和念念谈别的，她一心想让念念也跟她一起回到京城。此时她有点急了，双手抓得念念的手更紧：“念念，你一定要跟我们一起走呀，我想三哥现在……肯定特别惦记你！你就真的能忍心丢下他跟着展慕颜一走了之？”

    苏小柔的话让念念的心里更加乱了起来，她真的能放下他吗？连她自己都说不清楚。

    同时展慕颜刚才说的话也在她的耳边回响：这次，我等你用心做出决定。不用急，你想好了再给我答案。

    今天只是看到了苏俊楚信上的只言片语，都已经让她的心情这么激动。

    如果哪一天他真的又出现在了念念的面前，念念是否真的能如自己所说的那样，做到直接无视他呢？显然……这是很困难的。

    可是，那个孩子……那个已经失去了的孩子，却让念念想起来这么痛苦。

    展慕颜给她的爱，又是这么的宽容和温暖，她又真的能忘得了这一切，坦然地回到苏俊楚的身边吗？

    显然……这也是很困难的。

    左思右想，念念的心里，除了矛盾，还是矛盾。

    看到念念久久不讲话，苏小柔又说：“念念，不管你想不想见三哥，你都陪我们一起回京城好吗？我不想再耽搁了，我想早点回去。可是我又舍不得你，你就先陪着我们一起回到京城。其他的事，你现在不想谈以后再说也行啊。总之，你不能这么匆匆忙忙地决定嫁给展慕颜，嫁人是一辈子的事情，你要真正想好了才行啊。”

    “我陪你们回京城？”念念犹疑不定地问苏小柔，她又怎么舍得和苏小柔分开？只是，回京城又代表什么呢？是不是说明她的心中，终是放不下那个人？

    “是啊是啊，你先跟我们回京城，就当送送我吧。这样你还可以好好考虑一下，我想展慕颜也会同意的。念念，我总觉得你的心似乎还没有定下来，有些事情不是逃避就能解决问题的。”苏小柔热切地说道。

    “我……真的不想回去了，小柔，我现在心里特别乱。走，先进去，看看厨房弄了什么好吃的。”念念轻轻叹了一口气，拉着苏小柔的手走进了屋里。

    几天的时间一晃而过，在这几天里，几个年轻人建立了深厚的友谊，玩得不亦乐乎而又忘乎所以。

    可是，快乐的时光，总是很短暂。

    很快，李睿和柳扬风就和他们告别说了再见。他们是两个闲不住的人，看到念念的精神和身体都已经恢复，又有展慕颜全心全意照顾，柳扬风也就放了心，忍不住又要拉着李睿继续去浪迹天涯。

    而李睿呢，他的心里依然那么深爱着苏小柔，苏小柔却已经成为李默幸福的小妻子。他再留在这里，也只能徒增伤感。

    所以他二话没说就同意了柳扬风的建议。两人商量好了，先天南地北去闯荡一番，再回去看看天智老人和宝儿。

    当然，柳扬风走时，是一再交代了展慕颜要照顾好自己的妹妹。并且说，等到他们成亲的那一天，他不管在哪里都会赶去祝贺的。

    这话让念念窘红了脸，让展慕颜笑开了怀，让苏小柔的心里又隐隐不开心起来。

    李睿走时，也没有忘记对他的哥哥李默交代，如果要回京城和苏俊楚会面，一定要小心谨慎，做足防备。