
    “那他呢？那个男人呢？现在在哪里？我妹妹这个样子，他怎么不过来看看？”柳扬风又问道，语气有些恼火。

    “他要带雪姬回京城拿药，不然雪姬就没命了！”展慕颜说。

    “他要救那个女孩没错，可是，他也不能把我妹妹丢在这里不闻不问吧！”柳扬风更加气愤起来。

    “是我不想让他再见到念念的！我不让他来！如果他要见念念，我就不会给他游龙阁的药！你懂了吗？”展慕颜烦躁地说。

    看到展慕颜这个样子，柳扬风突然想起，上次在天香楼时，他是看到过展慕颜对念念表白过感情的。

    现在看来，展慕颜依然爱着自己的妹妹，这倒还真是个出乎人意料的事情。

    柳扬风不由笑道：“我都忘了，你是喜欢念念的。老实说，虽然我一直都很烦看到你。可是，如果你能做我妹夫，我觉得比那个皇上好一点。至少，我和你，都是老熟人了。”

    这句话把展慕颜冰冷的脸上也勾起了一抹暖意，他笑了笑，淡淡地说：“我正在努力之中。”

    李睿也笑了起来：“看来还是懂医术比较好，能用这种方法让你的对手不再出现。”

    然而这快乐的气氛只是一闪即逝，看到躺在床上的念念。三个人的心中又都沉重了起来，一时谁都不再说话。

    过了一会儿，展慕颜说：“你们先去休息吧，我在这里照顾着她就行了。”

    柳扬风摇摇头说：“我好不容易才和妹妹相见，就害得她这样，我想多陪陪她。”

    李睿也说：“念念这样，我难逃其咎。如果不在她醒来的第一时间向她诚恳道歉，我怎么能去休息？”

    这样争了半天，三个男人谁也说服不了谁，谁也不愿意离开这里。于是，全部都留了下来，守在念念的床边。

    不知道过了多久，念念悠悠转醒，她吃力地动了动嘴唇，发出的第一个含糊不清的声音是：“三哥……”

    第二句话清晰了很多：“我的孩子……还好吗？”

    然后，念念张开了眼睛，她看到了展慕颜，看到了柳扬风，也看到了李睿，他们全部关切而又担忧地注视着她。

    可是，她最想看到的那个人，不在这里……

    听到念念问起孩子，展慕颜，柳扬风和李睿三个人的心中同时一沉，望着床榻之上虚弱不堪的念念，谁都不知道该如何回答，才能使她受到的伤痛少一点。

    一阵难言静默，李睿先开口说道：“念念，对不起……孩子……出了意外。”

    念念闻言呆了呆，伸手抚向自己的小腹，那里，没有了一点感觉。

    她扭过头去，泪一串一串，无声地顺着脸颊流了下来，打湿了头下的枕巾。

    这个孩子，终于没能保住，这个结果，是她怎么样也没有能想到的。

    一个在她身体里孕育了几个月的小生命，就这样悄无声息地离开了她。她的孩子，还没有机会来到这个世界，就以这样一种方式，向她这个妈妈说了再见。

    “念念，你别太难过……现在，你的身体很虚，别哭啊。”展慕颜急切地握住了念念的手，看着念念也不说话，只是默默地流泪，比什么都让他心疼。

    “妹妹，是我这个哥哥不好，你先别哭，孩子……还会有的。”柳扬风也不知道该怎么安慰念念，只好冒出了这样一句话。

    可是念念依然只是无声地哭着，一句话也不说，眼泪越来越多。

    苏俊楚不在这里，她已经明白了是怎么回事。

    虽然知道雪姬为了救苏俊楚而生命垂危，也许更需要苏俊楚的照顾。可是此时，没有苏俊楚在身边，念念的心中，依然感到是那么的痛，痛得她连五脏六腑都痉挛了起来。

    三个男人的心都被念念的悲伤无助的眼泪弄得不是滋味，李睿和柳扬风的心里充满了愧疚和不安。

    而展慕颜，对此时的念念更是满心不忍，他很想把念念搂进怀中，为她擦干脸上的泪水，向她倾诉自己心中的怜惜。

    可是他刚刚喊了一声：“念念……”

    念念就轻轻摇了摇头，声音微弱地说：“别和我说什么，我想一个人静一静，你们先出去，好吗？”

    三个人互相看了看，知道此时再说什么都是多余，只好无奈地退了出去。

    刚刚关上房门，身后，便传来念念压抑的，哀怨的哭声……

    连续几天，念念都有点呆呆怔怔的，身体也羸弱不堪。

    尽管展慕颜想尽了各种办法，让老板每天专门给念念做了各种鲜汤补品，她的脸色却依然不能红润起来。

    她一次也没有在他们面前提到过苏俊楚，对于念念来说，这一次，她不仅失去了孩子，也同时失去了爱。

    看着念念憔悴而又忧郁，柳扬风和李睿商量了一下，他们决定，去把苏小柔和李默找来。

    念念的这个样子，也许只有看到她的好姐妹苏小柔才能好一点。反正，展慕颜对念念一直是呵护备至，关爱有加。他们也不用担心，念念的身体没有人照顾。

    于是，他们告别了念念和展慕颜，去寻找李默和苏小柔。

    展慕颜很赞成他们去把苏小柔找来，一开始念念答应嫁给他的时候，就说了要先找到苏小柔和柳扬风。

    现在，虽然中间发生了变故，念念似乎并不能顺利地嫁给他了。可是，念念的这个心愿，还是一定要帮她实现的。

    因为刚刚流过产，念念暂时还不能下床活动，她的脾气也变得很坏。

    展慕颜每天都在床前陪着念念，念念这样，他的心中更是苦恼。

    他知道，念念纠结的心事是什么。甚至，他听到念念在睡梦中喊出过三哥这两个字。

    这些，都让展慕颜的心又酸又痛。也让他不禁对自己感到怀疑起来：难道，试图用这种方法让念念回到自己的身边，真的错了吗？

    可是，爱上一个女孩，对展慕颜来说，是那么奇异的一件事情。只要有一丁点的希望，他都不舍得放弃和念念在一起……

    这一天，展慕颜刚刚走到念念的床边坐下。

    念念靠在床头，突然问：“雪姬怎么样了？你救好了她？”

    “只要按照我给他们的药治疗，她活下来应该没问题。只是，时间需要拖得长一点。”展慕颜说，知道话题可能马上要转移到那个关键的人身上了。

    果然，念念沉默了一会，又问道：“我三哥呢？他一直陪着雪姬吗？”

    “他带雪姬回京城了，因为还有两味药，只有游龙阁才有，他必须尽快赶回去给雪姬拿到药。”展慕颜轻声说道。

    “哦。”念念哦了一声，尽管早就料到苏俊楚可能不在此地了，可是此时听到展慕颜清晰确定地说出来，心却还是被突如而至的失落占满，仿佛突然空缺了一大块。

    苏俊楚竟然带着雪姬回京城了，他在走之前，甚至看都没有看她一眼，甚至问都没有问一句，她和孩子怎么样了？

    这个说过会爱她一生一世的男人，就是这样爱她的吗？还是，在雪姬为他挡住那致命的一击的时候，他就已经爱上了雪姬？

    念念怔怔地想了一会儿，突然变得激动起来，瞪着展慕颜问道：“你们男人，是不是都是这样的？前一分钟还在说永远爱着你，后一分钟就可以忘得一干二净了？”

    “念念，不是这样的啊，至少我不是。”展慕颜没有想到念念会问一句这样的话，赶紧答道。

    “那么，他为什么看都不看我一眼就走？他为什么一句话都不给我留下就走？他难道不知道，我还在等着他吗？”念念的声音微微颤抖，眼圈不可抑制地红了。

    “因为，我告诉他，如果想救雪姬，那就不能见你。这是我愿意救雪姬的唯一条件。”展慕颜注视着念念，静静地吐出这些字。

    听到展慕颜这样说，念念呆了一下，紧接着心中就燃起了迅猛的熊熊怒火。

    她想也不想，扬起手来就向着展慕颜打了过去：“展慕颜，我真没有想到，你会这么无耻！竟然用这种方法要挟他！”

    女孩的手重重地落在展慕颜的脸上，发出清脆的声响，让两个人都愣了一愣。

    念念吃惊地看了看自己也火辣辣疼痛的手掌，在心里问：天，我的脾气什么时候变得这么坏？我真的要变成泼妇了么？

    “听我说，念念……”展慕颜握住了她的手，急切地想解释。

    “我不听我不听！我什么也不想听！你！出去！”念念用力甩开了展慕颜的手，捂住了耳朵大喊。

    失去孩子的痛苦，自己爱的人正守护着别的女人的痛苦。此刻，在念念的心间通通爆发，她从来没有这么生过展慕颜的气。

    “念念！”展慕颜拉下了念念捂住耳朵的手，激动地说：“这些话你非听不可！你不觉得我更爱你吗？甚至比他更爱你！我跟他说了这个条件，他可以不答应的。如果是我，我怎样也不会答应再也不见你去救另一个女孩。可是，他答应了，他真的走了。那个时候，我觉得我还是有机会的！我可以给你更多的幸福，你为什么心里就只认准一个他呢？”