
    又过了几天，在苏小柔的温情软语下，李默最终答应了和她一起回皇宫同苏俊楚见面，他们也将要离开这里回京城去了。

    这些时日，苏小柔一直没有忘记劝说念念跟他们一起回去，但是念念却始终没有爽快地答应。她的心……实在是已经被伤透了。

    苏小柔和李默将要回京城的前一晚，他们四个人加上韩七出去酒楼里聚餐。

    因为伤感，因为不舍，也因为各种说不清的复杂情绪，念念执意也陪着他们几个男人喝了酒。

    席间念念豪气干云，满杯的酒，敬了这个又敬那个。大家谁想拦也拦不住，一说不让她喝了她就跟人急。

    最终念念喝得酩酊大醉，被展慕颜和苏小柔搀扶着送回房间。

    念念这个样子，展慕颜当然是不能放心的，他想留下来照顾念念。

    苏小柔站在屋里沉默良久，突然开口说道：“展慕颜，我有些话想要跟你说，我们出去谈吧。”

    “有什么话这里不能说吗？我现在不想离开念念。”展慕颜微微有些意外，眼睛并未离开念念。

    看了看躺在床上却并没有完全睡去的念念，苏小柔坚持说道：“还是出去说吧，也只有几句话而已。说完了你再回来陪着念念也不迟，我不会和你抢的。”

    展慕颜想了想，和苏小柔一起走了出去。

    两人站在屋外的长廊上，展慕颜问：“什么事？”

    “那个……是这样，我觉得，你还是……应该让念念回一趟京城。”苏小柔本来早已经想好了说辞，此刻真的面对着展慕颜，她却无缘无故觉得口齿不灵了起来。

    “呵呵，念念回不回京城，你以为是我可以决定的吗？”展慕颜的嘴角弯成了好看的弧度，似笑非笑地看着苏小柔。

    “至少，你可以劝一下她回去的吧，你的话对她会有影响……念念现在的心情其实并不好，你看她今天喝那么多酒就知道了。”苏小柔的话语稍稍流利了一些。

    “让我劝念念回到京城那个男人的身边？哈哈，这简直是我听到最可笑的一句话了。苏小姐，你是不是太自以为是了一点呢？”展慕颜大笑起来，看着苏小柔的眼神明白无误地写着嘲讽二字。

    “什么那个男人？他是我哥哥！我也不是让你劝念念回到我哥哥的身边，只是觉得你至少应该让他们再见一面！让念念考虑清楚再决定一些事情！你这样让念念仓促地跟着你走并没有什么好处！”苏小柔有些恼火，不由自主提高了声音，她对展慕颜的这种态度很不满意。

    “哦，我都忘记了，他是你的哥哥。”展慕颜拉长了声调，故意做出恍然大悟状，随后冷冷地说：“你想要帮你哥哥的忙，要找的应该不是我吧。心和腿都是长在念念自己的身上，我早就对她说过，她想怎样做我都不会拦她。所以，如果你真想让念念回去，去问念念自己就好，而不是在这里跟我啰嗦！”

    “展慕颜，我想你还是没有懂我的意思！”苏小柔又急又气，从小到大，似乎还从来没有哪个男人对她这么不礼貌过。

    “那苏小姐你的意思是？什么呢？”展慕颜漫不经心地调开了自己的视线。

    他感觉眼前念念这个好姐妹的身上，有一种漂亮女孩常爱犯的通病，那就是喜欢把自己心里的意愿强加给别人。

    “我的意思是说，念念现在并不知道自己怎么做才是最好的。她也许爱你，也许是爱我哥哥，她的心里是十分矛盾的。如果你就这样让她嫁给你了，可能以后她并不会快乐，甚至还会很痛苦！倒不如你把她带回京城，让她见我哥哥一面，把什么都说清楚。如果她见了我哥哥之后，她依然愿意跟着你走，那就证明她的心真的是非你莫属了。你那时再要娶她才是最明智的！”苏小柔一口气讲了下来，这确实也是她的心里话。

    “呵呵，苏小姐，你可能还不知道。我这个人做事情，一向都只是凭我自己的感觉和兴趣，我从来不喜欢想什么明智不明智，道理不道理的。所以呢，你今天跟我讲这么多，都可以算是白说了。如果没有其他的什么事情，我得进去陪念念了。你明天还要赶远路，最好也早点休息去吧，别让你的那位相公等得急了。”展慕颜慢悠悠地说完，不再管苏小柔什么反应，推门走了进去。

    一进了房间，却见念念摇摇晃晃地下了床。

    “念念，你要干什么？喝醉了还不好好躺着。”展慕颜赶紧上前扶住她，把她重新搀回到床上。

    “你们在吵什么？我刚才听到外面说话好大声音……是小柔吗？小柔她是不会跟人吵架的。”念念皱着眉头问，又大大咧咧地加上一句：“我才没有喝醉呢，我还要喝酒……喝了酒的感觉，那可真是爽啊……”

    “你看你的舌头都大了，还说没有喝醉？快点躺好，你这个样子，睡到明天都不见得能醒酒。”展慕颜无奈地摇摇头，扶着她想要她睡好。

    “我不想睡觉！我感觉自己现在像神仙，飘飘欲飞……告诉我你们在争什么呢？你是不是惹到小柔了？”念念却推开了展慕颜的手，大睁着眼睛看着他。

    “我没有惹她啊，是她自己太可笑。念念，她竟然想要我劝你回京城。你说，我会做这种搬起石头砸自己脚的事情吗？除非我是脑子出问题了。”展慕颜淡淡地说，心里又回味起刚才苏小柔说的一番话，竟然莫名有些烦躁起来。

    苏小柔说的话何尝没有一点道理？念念，她这次到底能不能死心塌地留在他身边？

    这些天来的甜蜜和默契，是不是又会在看到那个男人的一瞬间，全部土崩瓦解？

    要不要真的试验一下？就像苏小柔说的那样，念念在见了她的那个三哥之后所做出的反应和决定，才能真正说明一切吧。

    “回京城？”这句话让念念稍稍愣了一下，醉意朦胧的眼睛里更显得一片迷茫。

    “念念，你现在……想回去吗？”展慕颜扶住了她的肩膀，语气有些急切。

    “我不想回去！呵呵，跟你在一起多好啊……我喜欢和你在一起。”念念嘻嘻笑了起来，手也搭在了展慕颜的肩上。

    “是真的吗？那么……你爱我吗？念念，好像你从来都没有说过爱我。”展慕颜深切地凝视着她的眼睛，虽然听到念念说了不想回去，他却似乎并没有自己预料中的惊喜。

    “我没有说过吗？那我现在说，我爱你，我很爱很爱你！我爱你爱到天荒地老，我爱你爱到海枯石烂！”念念一迭声地说着，依然笑嘻嘻的，面颊绯红可爱。喝了酒的感觉就是不一样，难怪人家都说一醉解千愁呢。

    “念念……如果他……或者你能不能肯定一点告诉我？你现在……爱我还是他？”看到念念这个样子，展慕颜微微皱了皱眉，却还是忍不住问道，声音踌躇而又迟疑。

    他的心中，从来没有这么底气不足过，这是他第一次在念念的面前正式提出这个话题

    “他是谁？”念念黑白分明的大眼睛无辜地看着展慕颜，然后又笑了起来：“你说的是三哥吗？我早就把他忘到九霄云外去了。他现在，应该正跟着他的雪姬在一起呢。嘻嘻，他有他的雪姬，我有你，不是正好吗？我们谁也不缺谁啊。”

    “念念，算了，我什么也不问你了，你睡吧。”展慕颜深深叹了一口气说道。

    “我说了我不想睡嘛。难道你不相信我爱你？”念念说着，突然搂住了展慕颜的脖颈，将嘴唇贴到了他的唇上，笨拙地亲吻着他，嘴里含糊不清地说：“我当然是爱你的，你对我那么好，你又长得这么帅，我遇到了你，好开心……现在你该相信我了吧……”

    念念突如其来的热情让展慕颜的心跳瞬间加快了十倍。

    这段时间，尽管他和念念的关系已经恢复到了正常，他却从来也没有碰过念念的嘴唇，因为他不敢再随意冒犯念念了。他只能克制着自己，希望等到念念真正属于他的那一天。

    今晚，念念却这么热情似火，难道是喝了酒的原因吗？

    可是，不管是什么原因，面对念念娇艳欲滴如樱桃般润嫩的红唇，面对念念主动献上的绵绵柔情，展慕颜心中那久久压抑着的烈焰都迅速地被点燃。

    激情一触即发，他毫无思索地变被动为主动，用力将念念箍进了怀里，用百倍的热烈去品尝着她的甘甜……

    念念的唇柔柔的，带着淡淡的清凉香气和酒味，那么芳香甜美，让展慕颜一刻也舍不得放开。

    而且，她今晚比任何时候都要大方，她一点儿也没有拒绝，反而不停地用唇舌回应着他的热情。她的身体也那么柔软滚烫，隔着薄薄的衣衫紧紧地贴着他的，惹得他全身都如同火一样地燃烧了起来。

    展慕颜带着粗重的喘息将念念压倒在床上，一边激烈地吻着她，一边伸手拉开念念衣间的腰带：“可以吗？念念，我……好爱你，我现在，想要你……”

    “我本来……就是你的嘛……”念念娇声呢喃着说，妩媚的丹凤眼微微闭紧，脸色愈加绯红迷离，像一个可爱的小婴儿。

    “念念，我的念念……”展慕颜发出一声暗哑的低吟，念念那半敞的衣衫下完美无缺的身形让他浑身的血液都在沸腾。

    他的唇沿着女孩圆润的耳垂向下滑去，吻到了念念的脖颈，又落在她精致的锁骨……

    最后停留在念念饱满的胸前，含住了那娇嫩的花蕾，一遍遍亲吻吮吸着，久久不愿意松开，像个贪吃的孩子……

    念念情不自禁地轻吟起来，她的双臂搂紧了展慕颜，柔软的手指在他的背上轻轻抚摸，嘴里发出娇柔的喘息：“好热……我好热……三哥……抱紧我……”

    展慕颜的吻骤然停了下来，这一声三哥将他的炽烈热情从头到脚浇上了倾盆冷水，所有的情欲在这一瞬间狼狈退出。

    他是一个骄傲的人，一直有那么多女子仰慕着她，追逐着他，他从来没有遇到过比这更为难堪的事情了。

    展慕颜俯脸看着身下的女孩，那么娇媚迷人的一张脸。微微闭着双眼，红润的小嘴渴望地翕动着，洁白的胸脯起伏不定，似乎在急切地等待着他的爱抚。

    可是，她等待着的人，却又显然不是他……

    展慕颜倏然放开了念念，他感到自己的自尊已经被念念打击到体无完肤。

    戛然而止的动作惊动了念念，但是她的人依然还沉浸在半梦半醒的迷离幻境之中，她又紧紧地抱住了展慕颜：“不要走……三哥，是我还不够好吗？我可以做得更好，你不要离开我！”

    这已经不能忍受了！展慕颜粗暴地推开了女孩紧搂着他的双手，大力坐了起来。一双俊朗美目，凶恶而又愤怒地瞪着还不知身在何处的念念。

    念念感觉到不对张开了眼睛，看着气到勃然变色的展慕颜，她猛然惊醒过来，不由低声惊呼：“啊……对不起，我刚才……”

    “让你失望了，念念，很抱歉，我不是你做梦都想着要的那个男人。”展慕颜冷冷地看着她，眸子里是一片清冷伤痛。

    “不是这样的，展慕颜……对不起，其实我……”念念尴尬地不知道说什么好，她感觉到自己明明也是爱展慕颜的啊，甚至只要想到了他就会一个人甜甜地笑起来。

    可是，刚才那种时候，那种两情缠绵之时，为什么自己会无意识地把他当成了三哥呢？难道自己，真的是中了三哥的毒吗？

    “念念，你不用说了！我什么都明白。这不怪你，是我不该妄想将一个不属于我的女人留在身边。”展慕颜毫不客气地打断了她的话，说着站了起来。

    “你去哪里？”念念一急之下抓住了展慕颜的手。

    “我去哪里和你有关吗？你真想知道？”展慕颜勾唇冷笑，那双俊朗星眸里，闪烁着捉摸不定的寒光。