
    这天午后，念念吃过午饭，又回到房间里去睡她百睡不厌的大觉。

    迷迷糊糊之中，却感觉到有人在轻轻推搡着她。她以为是展慕颜要喊她出去哪里玩，眼睛根本都懒得睁开，只是不耐烦地说：“别吵我呀，我困死了。”

    “念念，是我，是我呀！是我你还嫌吵吗？”一个娇若莺啼又满含激动的声音。

    小柔？念念的心下一震，脑子也跟着一激灵，顿时睡意全无，她张开眼睛就坐了起来。

    果然，苏小柔亭亭玉立站在她的床前。脸上脂粉未施，素颜朝天，却依然明眸皓齿，雪肤花貌，宛如一株清雅的出水芙蓉。

    “啊！是你！真的是你！小柔！你终于舍得来见我了！小柔！小柔！你这个坏东西！你让我怎么说你才好！一走那么久！也不给我捎个信！你知不知道，我想你想得快要疯掉了！”念念赤脚跳下了床，又是笑又是泪地抱住了小柔，嘴里一阵热烈的欢呼与责备。

    “念念，我也快疯了！你当我不想你吗？我每天都念着你，盼着和你相见的那一天。可是……你比我还早离开皇宫，后来又听说你当了皇后，你让我怎么给你捎信？你知道，默是不可能让皇宫的人知道我们的消息的。”苏小柔的眼泪比念念更多更激动。

    她本身就很爱哭，此刻见到了念念，悲喜交加，眼泪更是像断了线的珠子一样不停地往下直掉。

    两姐妹紧紧地拥抱在一起，一年多的相思，一年多的挂念。久别重逢的狂喜，使念念和苏小柔都像失了控似的又是笑又是闹，又是尖叫又是流泪，疯狂了半天才总算勉强平静下来。

    两人坐到床上，各自把分别以后自己的情况大致说了一下。

    念念上下打量着苏小柔，说道：“小柔，你可是越来越漂亮，越来越像一朵娇嫩的花了。看来，李默同学对你的呵护那肯定是相当周到了。”

    “是呀，默，他对我非常的好。”苏小柔说着，脸上透出无限娇羞与幸福的红晕。

    “默？”念念这才注意到苏小柔对李默的称呼变成了这样，不由又望着她笑道：“哈哈，叫得多甜蜜呀。小柔，我早就说过，李默会是个好丈夫，你是个有福气的女孩子。”

    “念念，你就别取笑我了，我们才刚刚成亲没有多久。”小柔娇嗔着说。

    “刚成亲？你们出去了这么久，他才刚刚和你……那个吗？”念念惊讶地张大了她的丹凤眼，露出了别有深意的微笑：“老天呀，我真是佩服李默，佳人在旁，他也真能忍得住。”

    “念念，你又乱说！”苏小柔不满地瞪了瞪她，又轻轻叹了一口气：“就这样都还是我先要求的呢，他才终于娶我了。起先默是想回京城向我哥哥提亲了，再正式成亲。可是，后来……唉，你也知道，我哥哥那样……我们又怎么可能回到京城成亲呢？”

    提到了苏俊楚，念念沉默下来，两个女孩的心情都有点沉重。

    过了一会儿，苏小柔小心地看着念念的脸色问道：“念念，你和三哥……现在是怎么样呢？听李睿他们说，你和三哥的孩子……”

    “是呀，孩子没了，我和他……也结束了。”念念快速地打断了苏小柔的话，刚才还阳光灿烂的脸上，此刻笼上了一层抹不去的阴霾。

    失去了自己的孩子，是念念心底最深的疼痛。

    “念念……孩子没了只是意外。三哥他很爱你的吧，你和三哥，经历了那么多的曲折，终于能在一起了，为什么要结束？”苏小柔安慰地握住了她的手，关切地说道。

    “他爱我吗？”念念苦笑了一下，说道：“我失去我和他那个孩子的时候，他没有留在我的身边，他陪着另一个女孩走了。那个女孩，就像你一样漂亮，对他一往情深……这样，也叫爱我吗？”

    “我不相信！三哥他不是这样的人。”苏小柔有点激动地说。

    她了解自己的哥哥，只要爱上了，那必定就会全心全意，怎么可能为了另一个女孩丢下失去孩子的念念不管呢？

    苏小柔只是大概地听到李睿和柳扬风讲了念念流产的事情，具体的情况还不是很清楚。

    当然，她在听说是李睿执意要杀她哥哥，和柳扬风一起去刺杀苏俊楚，最后才造成了念念的这次意外，她是很生了一下他们的气的。

    李睿向她赔了半天小心，保证以后不会再去找苏俊楚的麻烦，苏小柔才肯好点脸色跟他说话。

    “是真的！那个女孩救了他！为他挡住了玲珑柱的重创，他带着她回京城找药去了。我摔倒在地上，他看都没有看我一眼，就带着那个女孩走了。如果不是这样，我现在怎么会一个人呆在这里？我最难过的时候，是展慕颜一直在照顾着我，陪伴着我，三哥他根本问都没有问过我一句话！”念念的眼圈迅速泛红，声调也提高了。

    这些伤，这些痛，本来已经不想再提起。可是，面对着最好的姐妹苏小柔，又怎么可能不说起？

    “念念……别太难过了，我想三哥这么做，一定是有他不得已的苦衷。我代他向你道歉，你别生他的气了好吗？”看到念念这么伤心，苏小柔心里也不好受，只能柔声安慰她。

    “小柔，我不是故意想和他生气。事实上，在失去这个孩子以前，我爱他爱到可以为他死去。可是，这一次，他真的让我很心碎……这是他的孩子啊，他怎么可以丢下我不闻不问？我知道他有苦衷，那个女孩对他有救命之恩。展慕颜答应救治那个女孩的时候，跟他提出的条件就是不再见我。可是，他怎么能答应这样的条件？他才刚刚跟我说好了一生一世永不分离，怎么就能这样离我而去？如果是李默，这样对你，你会原谅他吗？”念念面色激动，含着凄婉的泪光问苏小柔。

    听到念念这么问，苏小柔怔了一怔，一时无言以对。

    如果李默这么对她，她当然不会原谅李默，甚至她的反应会比念念还要激烈。

    可是，她以前是知道她的哥哥是多么深爱念念的，这一次，难道真的要和念念两相分离了吗？

    “小柔，你和李默这一年多都是在哪里过的？李睿他们是怎么找到你们的？”看到苏小柔不讲话了，念念转移了话题，她不想让她们之间的气氛被这伤感的情绪所感染。

    “我和默开始是在南部一个叫桃花山的地方，过着世外桃源般的生活。那种日子，恬淡而又舒适，与世无争，我很喜欢。可是后来，三哥他那样以后……”苏小柔说到这里停住了，轻轻地叹了一口气，她才继续说下去：“我们又换了一个地方，默开始有很多事情要做了，我们的生活，再也没有像以前那样安宁了……李睿他们想找我们很简单的，因为现在，默和他以前的一些部下都有联系。”

    “其实……三哥已经说要把皇位还给李默了。”念念也情不自禁地叹了一口气，轻声说道。为什么？话题总也绕不开那个人。

    “我知道，前几天有人给我们传信过去了。说是三哥要和默谈判，好像就是说要谈让位的事情。可是，默他还在考虑之中，他说，现在和三哥见面要慎重又慎重了，不知道三哥这样做，是不是有什么别的用意？”苏小柔幽幽地说，提起这些，她何尝不是心事重重？

    “不是的！三哥没有什么坏心！那时我们都已经说好了，他不做皇帝了，他找李默是真的想让位给他！”念念急切地抓住了苏小柔的手，话刚一说完，她又为自己的急于为苏俊楚辩解感到愕然，同时心里也感到一阵难言的惆怅。

    是的，那时候，她是和苏俊楚已经说好了，放弃皇位远离尘世喧嚣，一起去过神仙眷侣的生活。

    可是现在，情况又和那时完全不一样了。

    苏俊楚现在陪着雪姬呆在皇宫，也许他会因为爱上了雪姬，而重新改变了主意，继续把这个皇帝做下去，也未尝不是没有可能。

    她又有什么把握，肯定地说苏俊楚一定会让位给李默呢？

    “念念，你还是爱三哥的对吗？不然你不会这么急的为他说话。”苏小柔回握住了念念的手，静静地看着念念的眼睛。

    “我还爱他吗？我不知道……可是，我现在跟展慕颜在一起，我很快乐，我可以不想起他。我已经决定见了你们之后，就跟着展慕颜回他的家乡。三哥这次……真的伤了我的心，我根本不想再见到他！”念念喃喃地说着，心里一片茫然。对小柔，她无需要隐瞒，她的真实感觉就是这样。

    苏小柔注视着念念，温柔地说：“念念，先别这么急着下结论好吗？我知道展慕颜对你很好，可是……如果你心里爱着一个人又嫁给另一个人，你会很痛苦的。这个，我有过体会，我那时还动过嫁给你哥哥柳扬风的念头，现在想起来，那真是最傻最笨的做法了。”

    “我和你不一样，而且我和展慕颜……也很好，并不是没有感情。”念念紧接着苏小柔的话说道，想起展慕颜，她的心里掠过一丝柔情似水的悸动。

    “念念，你不会说你又爱上了展慕颜吧？”苏小柔研究地看着念念的表情，心里有点奇怪，难道，她真的爱展慕颜吗？可是，刚才又分明感觉到她是爱着自己的哥哥的。

    “好像是爱，又好像不是爱，我也说不清楚。不过爱上他一点也不难，如果我真的嫁给了他，我会一心一意做他的好妻子的。”念念郑重地说道。

    苏小柔还想说话，却听到敞开的房门“笃笃”地敲了两下。

    两人抬头望去，见是展慕颜含笑站在门口：“两位小姐，叙旧还没有叙完吗？外面，已经有人等得很着急了。”

    “对呀，和你说了这么半天，我还没有见到李默呢。老实说，这么久没有见到他，还挺挂念的。小柔，走，去看看你的那位幸福的相公去。”念念笑着站起身来，牵着苏小柔的手向外面走去。

    三个人一起来到庄园前厅，念念看到李默，李睿，柳扬风和韩七都在。

    念念的目光，当然毫无疑问地落到了李默的身上。

    她曾经和李默同睡在一张床上，朝夕相伴。对于李默，念念的心里从来就有着一种说不出的亲近感。

    如果穿越之后她第一个认识的人是李默，如果她进宫以前没有和苏俊楚相恋，如果没有苏小柔喜欢李默。说不定，她真的会爱上李默……

    念念眼睛一眨不眨地看着李默，李默也专注地看着她，两个人的心中都感慨万千，有恍如隔世之感。

    “还好吗？念念？”好久，李默先开了口，声音很平静，但是念念能感觉得到，他的神情里分明有着一丝掩藏的激动。

    “我……又好又不好。”念念揉了揉自己发红的眼睛，露出甜甜的微笑。

    “念念，知道你受了苦，以后，自己一定要当心。”李默走到她的面前，深邃明澈的目光里是满满的关切。

    “嗯，我知道……”念念说着，低下头去，因为她觉得自己的眼睛里又盈上了泪花。

    “好了好了，念念现在很脆弱的，你就别惹她掉眼泪了吧。”展慕颜走过来，温柔地揽住念念的肩膀。

    “我这是高兴地掉眼泪，见到小柔他们太高兴了。”念念抬起头擦掉眼角里的泪，同时不安地扭了扭肩膀，她不习惯在他们的面前和展慕颜这么亲近。

    大家都笑了起来，苏小柔走到李默的身边，李默拉着她回到座位上坐下了。展慕颜和念念也在厅堂里坐了下来，几个年轻人热火朝天地神侃起来，气氛十分热烈融洽。

    到了晚餐时间，由展慕颜做东，他们一起去镇上最大的酒楼吃了一顿。几个男人都喝了酒，喝得畅快淋漓，念念和小柔也吃得十分尽兴开心。