
    展慕颜不受察觉地轻叹了一口气，拥紧了念念说道：“希望你真的能做到这样吧，可是……我很担心……”

    “展慕颜，你很不对劲啊。以前那么自恋的一个人，怎么你现在好像对自己没有一点信心了？”念念不由抬起头，用异常奇怪的眼神看着他。

    她也感觉到了展慕颜与以前的不同，心中很是惊讶。

    俗话说“江山易改本性难移”，就这么短短几天，展慕颜却硬是像换了一种性格。

    “呵呵，我还不是因为你这个磨人的小丫头才变成这样。太害怕失去你了，所以没自信了。”听到念念这样说，展慕颜微微笑起来，露出洁白好看的牙齿，笑容可爱而又迷人：“你更喜欢我哪个样子呢？”

    “呃……都差不多吧，好像，你以前那样我更习惯一些。”念念略微顿了一下说。

    “原来，你还是想要我对你亲近一点啊。呵呵，念念，你怎么不早说呢？这个，很简单呀。”展慕颜说着，出其不意低下头来在念念的脸颊上轻轻吻了一下，含笑望着她：“这样行了吧，是不是和以前一样呢？”

    “又没有说让你这样！”念念白了展慕颜一眼，重重地一撇嘴，却分明感觉到自己的心不规则地跳动了一下。

    “那是哪样？我记得我以前就是这样的啊。你不满意？难道，是我做的还不够到位么？”展慕颜凝神看着念念，满眼戏谑的笑意，然后用手指轻轻抚过她娇嫩的红唇，声音更加柔软：“是不是要亲到这里才算？”

    “哼，不说了，回去！”念念气恼地说了一句。

    展慕颜笑了笑，也不再多说，两人一起往回走去。

    日子似乎又恢复了平静，念念和展慕颜在一起，应该来说，还是很快乐的。

    展慕颜最大的优点，就是能变着花样让念念开心。

    比如说念念无意中抱怨了一句不喜欢住在客栈里，太吵人，又不方便。第二天，展慕颜就把念念带到了一个花红柳绿，翠草如茵的大庄园。

    那庄园里什么都有，家居摆设，厨具用品，样样俱全，竟然还有训练有素的仆人丫鬟。

    念念置身于这陌生而又舒适的环境，一时间脑子还不能完全转过弯来。

    展慕颜看着一脸惊讶的女孩，说道：“你不喜欢住客栈，以后就在这里等你那个小柔姐妹吧。我给客栈的老板留了地址，柳扬风他们回来了会知道到这里来找你。”

    “这里？是哪里？展慕颜，你怎么像个神仙啊，什么都能变出来？”念念有些目瞪口呆，可是不能否认，她的确很喜欢这里的环境。

    “别管是哪里，你安心在这里住着就行了。念念，我不是神仙，但是只要我能做到的，我什么都愿意满足你。”展慕颜笑了笑说。

    念念愣了愣，心中油然升起一股暖意，却又压不住心里的好奇，还是忍不住问道：“那这里本来住着的人呢？”

    “搬走了，昨天晚上刚刚搬走。”展慕颜简单地答道。

    “搬走？你一说人家就搬走了吗？还是人家本来就准备搬走，刚好被你碰上了？”念念却还要刨根问底，她仍然感到不可思议。

    本来嘛，在这个人生地不熟的小城镇，她刚说了一句不想住客栈，展慕颜就凭空变出这么一栋环境幽雅的大庄园来给她住，真的是很诡异啊。

    “念念，你哪来的这么多问题啊？只要你喜欢这里就行了。今天，我准备亲自下厨，给你做好吃的，让你的身体早点好起来。”展慕颜宠溺地捏了捏她的鼻头。

    听到展慕颜这样说，念念不好意思地笑了笑。的确，她的问题是太多了，以前妈妈也总是这样说她。

    既然展慕颜让她安心在这里住下，那这房子就一定也不是偷来也不是抢来的吧，也许是展慕颜花大价钱买下来的。

    念念想着，忍不住又在心里嗟叹：有钱就是好啊，有钱能使鬼推磨，看来古往今来，这都是个亘古不变的真理。

    “念念，别发傻，跟我说想吃什么呢？我去让人准备。”展慕颜笑着提醒她。

    念念回过神来，却又问了一个更傻乎乎的问题：“展慕颜，你为什么对我这么好？其实……我不是很普通吗？我的缺点那么多，我对你也不好，你为什么会喜欢我？”

    “呵呵，没有为什么，我就是喜欢你。你的缺点，你的坏脾气，你的好你的坏，我全部都喜欢，没道理的喜欢。”展慕颜的眼睛亮晶晶的，像黑夜里闪烁的星星。

    念念听得又是开心又是感动，声音也柔了下来：“想吃什么不要别人帮忙准备了吧，我们自己去买菜，一起去逛菜市场。”

    “咦？念念，你今天怎么这么有雅兴？”展慕颜含笑问她。

    “怎么呀，你不想和我一起去逛吗？”念念嘟了嘟嘴。

    “当然想了。”展慕颜轻轻拥住念念，温柔地说：“可是……又怕你累着了，身体吃不消。”

    “我没有你想象得那么娇气，走吧，大厨师。”念念莞尔一笑，拉着展慕颜向外走去。

    接下来的一段日子，对念念来说，轻松而又惬意。她每天除了吃饭睡觉，就是和展慕颜四处游逛，倒也渐渐适应了这种闲散的生活。

    有时念念会在心里感叹：如果在没有穿越的那个时代能够享受到这样的待遇，不用起早贪黑，不用啃书也不用工作，又能吃喝玩乐，又有美男作伴，那可真是天堂般的生活了……

    她也不知道李睿和柳扬风到底什么时候才能找到苏小柔和李默？反正就这么浑浑噩噩地混日子，似乎也挺不错的。

    自从那天以后，念念和展慕颜谁也没有再说起过苏俊楚。

    仿佛这一个人，真的成为了念念生命的过去式。又仿佛这个人的名字，已经成了他们两个人之间的禁忌，谁都小心翼翼地避讳着，刻意不再提起。

    只是偶尔夜深人静，念念一个人静静地躺在床上之时，那些剪不断理还乱的前尘往事，仍然会如潮水般的涌上心头。令她辗转反侧，久久难眠。

    起初，念念并不明白自己的心底到底是在不安着些什么，但是渐渐的她的思路却越来越清晰起来。

    她的脑子里总是不断地冒出这样的纠结：三哥和雪姬，他们两个现在怎么样了呢？好了吗？是不是在一起了？

    这些念头时时折磨着她，刺激着她，几乎令她疯狂。

    她这才知道，其实她是那么的嫉妒雪姬和苏俊楚在一起。一想到苏俊楚可能真的爱上了雪姬，她就觉得难以忍受。

    好在晚上失眠，白天念念可以一睡一整天。展慕颜除了每天会她强迫多吃那些有营养的东西，别的什么事情几乎都纵容着她。

    所以，晚上虽然像夜猫那样警醒，白天的很多时候，念念都是躺在床上蒙头大睡。

    她在心里暗暗嘲笑自己，来到古代，终于有机会可以过上了以前经常痴心幻想却始终不能实现的，猪一般的幸福生活。

    而苏俊楚回到皇宫以后，却立即就后悔了。

    念念那天重重摔倒在地上的情景，就像慢镜头一样不断地在他的脑海里重复回放。令他寝食难安，一颗心生生作痛。

    没有不顾一切地把念念带回来，是苏俊楚最为懊恼和痛悔的一件事情。

    而那时，他只顾抱着雪姬，没有赶过去对念念说一句安慰的话。又使他的心，被深深的愧疚和担忧所填满。对念念的思念和牵挂，无可抑制地占据了他的整个心田。

    苏俊楚几乎想立刻停下所有的事情，再次快马赶到念念的身边。

    可是，他是皇上，离开了皇宫这么几天，朝政上积压的事务已经有了很多，他不可能再拖着不去处理。

    何况，他已经决定把皇位移交给李默，很多事情，更要马上解决完善。

    而正在接受游龙阁药物治疗的雪姬，却变得敏感脆弱，并且格外依赖苏俊楚。

    到了吃药的时间，如果苏俊楚不在，她根本就不肯好好吃药。只有看到了苏俊楚，她才能安下心来。

    诸多外界因素，都使得苏俊楚不可能马上离开京城，来到念念的身边。

    他只能在心里不断请求念念原谅自己，压制着自己心内对念念狂热的思念，先把宫廷要处理的政务解决好，并且抽出一些空来陪伴着身体还极度虚弱的雪姬。

    然而，他又是那么的牵挂和放心不下念念。

    万般无奈之下，苏俊楚只有亲笔书写了一封表达他满满相思与歉意的书信，让夏青派人快马加鞭，按照客栈那个地址给念念送过去。

    可是，因为念念已经离开了客栈，那封信并没有及时送到念念的手上。

    当然，苏俊楚并没有想到，那一次的重重一摔，已经使念念失去了他们至关重要的孩子。

    如果他知道在李睿刺杀他的那天，不仅雪姬生命垂危，念念也同时流产了。他怎么样，也不会在那时离开念念。

    可惜，世界上没有这么多如果……

    直到现在，苏俊楚仍然蒙在鼓里，他仍然不知道，他和念念的孩子，已经不存在了。