
    “他没有你那么心肠硬！能眼睁睁地看着雪姬死去！”念念气急交加地辩驳，可是自己却分明知道，心，真的好痛。

    展慕颜说的话，何尝没有道理？这些话重重地刺在念念此刻脆弱的心灵，令她的心碎成一片一片。

    是啊，他可以不答应的。可是，他却义无反顾地带着雪姬走了，一去而不回头。

    他在那时，是真的觉得雪姬更重要吧。

    那么，她呢？她现在在他心中，又算什么？

    她为了他，失去了自己至爱的孩子。可是现在，却只能孤单地躺在这儿，独自舔噬伤口……

    念念凄伤地想着，心底升起了一种近乎绝望的感觉。

    如果这样的爱，都不能坚持到底。那么，还要她如何相信，世间有永恒的真爱……

    感觉到自己的眼睛里又蒙上了一层雾气，念念赶紧甩了甩头，将就要奔涌而出的泪水咽了回去。

    既然，已经没有了爱，至少，还给自己留下一点坚强和自尊吧。再也不要流泪，再也不要为了那虚无缥缈的爱哭泣。

    看着念念强忍着眼泪，故作坚强的模样，展慕颜一阵心痛，忍不住将她揽入怀中：“念念，你想哭就哭出来吧。你的三哥……他说过还会来找你的，他并没有丢下你不管。”

    “呵呵，我要他找我干什么？我又不是离开他就活不下去了，我又不是没有人喜欢我。展慕颜，你不就说过愿意娶我吗？天涯何处无芳草，既然他都不在意我，既然他都不在意他的孩子，我又何必还苦苦惦记着他来找我呢？没有他我一样可以过得很好啊。”念念老老实实地靠在展慕颜的胸前，竟然满不在乎地笑了起来，笑得美丽而又心酸。

    听到念念这样说，展慕颜低头凝视她的笑容。

    按照道理说，他应该高兴，他应该庆幸，念念真的对她的三哥生气了。而这样，他得到念念的机会似乎又更大了一点。

    可是此时，展慕颜的心里，却一点也没有喜悦的感觉，反而感到沉甸甸的。

    因为，念念的这分快乐和轻松，他一看就知道是假装出来的……

    “你怎么不说话？展慕颜，难道你也变心了？你也另外有了更喜欢的女人吗？”看到展慕颜一言不发，念念挑起了眉，歪着头瞪大眼睛看着他。

    “怎么会？念念，我对你的爱永远不会变！即使你不爱我，我也依然爱你，我做梦都想着能和你长相厮守。”展慕颜叹息了一声，温柔地说道。

    “那么，带我出去吃点东西吧，我突然好想吃四川鸭掌火锅。”念念从他的怀里坐了起来，起身下床。

    “你真的想吃鸭掌火锅？”看着念念一瞬间又似乎振作了很多，展慕颜又是惊喜又是不敢置信。因为这几天，念念吃什么都没有胃口，吃什么也都很少，现在突然主动想说吃东西，那可太好了。

    “我当然是真的想吃，这几天你老是给我弄那些淡而无味的东西吃，我都腻味透了，就想换换口味呢。”念念似乎已经完全恢复了一样，面色娇憨可爱。

    展慕颜细心地看了看念念的脸，有点担心她此时的兴奋是不是被刺激得反常了。

    可是看起来，念念一切都很好，除了脸色还略显苍白，她的笑容甚至可以说是阳光灿烂。

    两个人一起出了门，来到一家豪华川味酒楼，要了个包间，点了麻辣的鸭掌火锅。

    本来展慕颜说念念的身体还在养护之中，想要清淡一点的锅底，可是念念却执意要吃味道重的，展慕颜无奈，也只好依着她。

    当那飘着红油的火锅一端上来，念念就两眼放光，在展慕颜面前她毫不客气，抓过筷子就大吃特吃起来。

    鸭掌吃了一个又一个，辣得念念直吸气，眼泪终于找到了堂而皇之的借口，不断从她的眼中奔涌而出。

    念念一边吃一边拼命用手背擦着眼睛，间或还不忘记对展慕颜说一句：“好辣……太辣了……可我就是喜欢吃。”

    油渍和泪痕顿时糊了她一脸，看起来要多狼狈有多狼狈，从前还能勉强保持的淑女风度此时荡然无存。

    这情景就好像念念是个几百年没有吃过饭的人，进来加水的小二也被念念强悍的吃相有点吓到。加了水竟然忘记了走，忍不住看着念念发了一会儿怔，直到展慕颜不悦地开口：“这儿没你的事了！”才讪讪退出。

    不顾形象地吃了半天，念念突然发现坐在对面的展慕颜几乎没动筷子，只是一眨不眨地看着自己，带着说不出的怜惜和疼痛看着自己。

    “我知道，我吃东西的样子很不好看，可是你也不用这么看着我吧。这么好吃的火锅，你怎么不吃？光看我了，看得我都不好意思吃了！”念念停了下来说道。

    “不，念念，你这么吃的模样很可爱，我喜欢看。可是……你如果心里难过，就哭出来好了，不用这么硬撑着自己的。”展慕颜柔声地说。

    “我难过？切，真是笑话！我有什么难过的？不就是他走了么？他有什么了不起？天下好男人多得是！我根本不在乎他去爱谁！不就是失去了一个孩子吗？也没什么啊，孩子我可以再生。只要我愿意，跟你或者是跟别人，我不都还能有自己的孩子吗？我才不会难过呢！算了，你不吃我吃！”念念恼怒地说了一通，又抓起筷子，继续执着于和那一锅鸭掌过不去。

    “念念，别装了……你这样，我会更不好受。”展慕颜隔着桌子，轻轻握住了念念拿筷子的手。

    所有的伪装在一瞬间崩溃，所有的痛苦都在一瞬间爆发，念念“哇”地一声哭出声来，哭得上气不接下气：“展慕颜，他为什么这么对我？我那么爱他，我已经想好了和他生死相依。雪姬可以为他去死，我也一样可以。如果那时我站在离他最近，我也会像雪姬那样毫不犹豫地扑过去为他挡住危险。可是……他竟然走了，为了救雪姬，他竟然会选择不见我！你说，我是不是很傻？是不是很傻？”

    “你一点也不傻，念念，好念念，别哭了。你三哥……他其实很爱你。我让他答应我这个条件才愿意救雪姬的时候，他很痛苦，他一直也没有直接松口说答应。而且，他说过最终还是会来找回你的。”看着念念这个样子，展慕颜只能尽力说能够安慰她的一些话。

    这些话从展慕颜的嘴里说出来，他自己都感到奇怪。

    为什么突然这么好心？要在念念的面前说苏俊楚的好话。也许只有一个原因，那就是他不忍心看到念念这么伤心。

    念念哭了半天，才停止眼泪，也不再吃鸭掌了。

    她开始不停地说话，从她在相府花园湖边第一次见到苏俊楚，说到她答应苏相爷代替苏小柔嫁给李默，说到苏俊楚去边关征战，回来后娶了兰心公主……一直说到苏俊楚当了皇上。把她和苏俊楚从相识相爱到现在的全部经过，原原本本给展慕颜讲了一遍，一点一滴都没有遗漏。

    这中间，展慕颜一句也没有插话，一直静静地听着念念讲下去。

    念念一口气说了很多，看到展慕颜毫无反应，她蓦然停住话头，傻傻地看着展慕颜：“我说了这么多，有什么意义呢？你都听烦了吧。”

    “没有……你说下去，我想听。”展慕颜温和地说，目光很深沉。

    这几天，展慕颜和念念在一起，就好像变了一个人。不再像从前那样不分轻重地和念念嘻嘻哈哈，而变得一本正经了许多。

    “不说了，该说的差不多都说了。我说出来，只是不想再让这些事情占据我心里的空间。我想忘掉这些七零八碎的东西，也该忘掉了，不是吗？”念念望着展慕颜嫣然一笑，调开目光继续说道：“我和三哥，按照我们那儿迷信的说法就是，注定没有缘分在一起。所以，我不想强求什么了。等到我哥他们把小柔找来，我和小柔见上一面，我就跟你回岭南，我愿意做你的好妻子。”

    念念自顾自说完了，却没有听到展慕颜的回音。

    不对呀，他不是一直在迫切地向自己求婚吗？这会儿听到自己愿意嫁给他，他应该是欣喜若狂的吧，为什么毫无反应？

    念念不由诧异地睁大了眼睛，仔细看向展慕颜。却见展慕颜正若有所思地望着自己，表情不是惊喜而显得很复杂。

    “你怎么了？不高兴吗？不高兴那就当我没说。”念念小声嘀咕了一句，暗自在心里为自己感到汗颜：孟念念，你现在是想嫁人想疯了吗？人家根本就无动于衷啊，你还主动说要当别人的好妻子，真是丢脸到家了。

    “念念，我怎么会不高兴？你早就知道，我梦寐以求的事情就是娶到你做我的妻子啊。可是……我想确定一下，你现在这么说，是真的？还是，只是你一时的冲动？”展慕颜看着她，目光里有探询和研究的色彩。

    “当然是真的啦。老实说，我在以前，我在穿越以前，还真的没有想到能找一个这么帅的老公呢。现在遇到了你，我准备要牢牢地抓稳了。没准我哪天又能穿回去了，正好带上你，也好在我那些狐朋狗友们的面前炫耀一番呢。”念念嘻嘻哈哈地说，仿佛现在嫁人对她来说，就好像是吃饭和穿衣服那样简单的一件事情。

    展慕颜轻轻地笑了起来，表情恢复了以前的调侃：“原来你还想把我带回你们那个时代啊，呵呵，除了炫耀，你带我回去就没有别的意思了？”

    “我跟你说，展慕颜，你如果真的去了我们那里，那绝对是杀手级别的抢手货啊。且不说你长得这么引人注目，单就凭你这一身空前绝后的神奇医术，随便开个医院或是诊所什么的，那就赚大发了啊。到时候，等着排队想嫁给你的美女那随手一抓就是一大把，只怕你的眼睛都要看花了。”念念一本正经地说。

    “呵呵，不知道那些排队的美女之中，包不包括你呢？”展慕颜含笑望着她。

    “当然没有我了，我虽然喜欢帅哥，也想过要嫁个有钱的帅哥。但是，只要在我脑子还算正常的情况下，我肯定是不会去倒追男生的啦。”念念嘻嘻一笑。

    如果乱言乱语能够忘记一切伤痛记忆，那么就继续这么胡乱侃下去好了。不管怎样，展慕颜，是个很好的聊天对象。

    气氛似乎一下子活跃起来，他们两个之间，仿佛又恢复了从前的那种亲近自然的关系。

    这样有说有笑地谈了一会儿，展慕颜说：“念念，你吃好了吗？吃好了我们就回去吧，你的身体还没有完全恢复，要多卧床休息哦。”

    这句话把念念从遥远的时空拉回了现实，她看了看被自己弄得一片狼藉的桌面，轻叹了一声：“走吧，回去。”

    两个人走在街上的时候，沐浴着凉爽的晚风，却又都沉默下来。刚才那样多稀奇古怪的话题，也不知道一下子都跑到哪里去了。

    静静地走了一会儿，展慕颜沉吟着说：“念念，你刚才说愿意做我的好妻子……”

    他一句话还没有说完，念念就急切地打断了他的话头：“是真的是真的！我没有一点开玩笑的意思！”

    展慕颜看了看念念，没有再说话，却轻轻搂住了她的腰肢。这是这几天以来，他对她最亲热的动作了。

    两人再度沉默，过了好一会儿，展慕颜又说：“他说过还会再来找你，你那时……会怎么做呢？”

    “他如果敢再来，我会直接无视他！凭什么，他可以对我召之即来挥之即去呢？让他去和雪姬在一起吧，反正，他更看重的人是雪姬！”念念没好气地说道。

    可是，连她自己都能听得出来，这话里那浓浓的，掩饰不住的，酸溜溜的味道。

    O(∩_∩)O~