
    “一个跟你长得很像的漂亮女孩。”念念解释说道，又略显郁闷地加上一句：“也是三哥以前从越央国纳的一个妃子，我那时还不是什么都没有说。”

    “哦，我明白了，就是救三哥的那个女孩吧。念念，你还赌气啊，三哥的心里可是只有你了。你不知道，三哥昨天听到我说你也回来了的时候那激动的样子，我敢打赌他从来没有爱过什么雪姬。”苏小柔恍然大悟，又颇为感兴趣地说：“跟我长得很像？我倒是很想见见她，走吧，去看雪姬。”

    于是，珠珠在前面带路，念念和苏小柔一起来到清雪宫。珠珠让那里的宫女进去通传，皇后娘娘来看雪贵人了。

    雪姬正靠在床头回忆昨天苏俊楚对她说的那些绝情话语，忽然听说皇后娘娘来了，不由心中吃惊。

    昨天皇上明明还说要出宫去寻回皇后，怎么现在一下子皇后娘娘就出现在宫中了呢？雪姬一时也顾不上多想，起身就想让宫女搀扶着下床。

    念念和苏小柔已经走了进来，看到雪姬这个样子，念念赶紧阻止说道：“雪姬，你的身体虚弱，快躺好，别下床了。”

    “姐姐，你什么时候回来的？昨天还听到皇上说要出去找你。”雪姬只这样动了一下，就感到身体确实很吃力，便也不再坚持，又躺回到了床上问道。

    “我是昨天晚上回宫的。雪姬，你现在好些了吗？这个是我的好姐妹苏小柔，也是皇上的妹妹，你们俩一定投缘的。”念念说着，把苏小柔牵到雪姬的床前，介绍她们俩相互认识。

    苏小柔和雪姬互相看了一眼，心中都感到一阵奇异的激动。

    她们俩，确实是长得很像，同样的美丽娇艳，同样的清新悦目，就像两朵炫目盛开的并蒂莲花。

    “雪姬，你好，谢谢你上次舍命救了三哥。”苏小柔由衷地说道，脸上露出了明媚的笑容。

    对于这个和自己长得如此相似的女孩，她一见面就喜欢上了。

    “小柔姐姐好，我救皇上是应该的，不用谢啊。”雪姬淡淡地笑了，但是想起苏俊楚始终不能爱自己，她的心中又感到无限惆怅，不禁轻轻地叹了一口气：“难怪，以前皇上会对我好，原来我长得这么像你。”

    念念和苏小柔一时都不知道说什么好，看到雪姬颇有些黯然神伤，念念的心中也很感慨。

    她和苏小柔都在雪姬的床边坐了下来，念念说：“皇上对你好不一定全是因为你长得像小柔，你本来就很善良可爱啊。”

    “姐姐，昨天皇上已经对我说清楚了，他从来都只爱姐姐一个人，我……没有一点希望了。”雪姬说着，长长的眼睫毛迅即被水雾打湿，她强忍着，不让自己的眼泪掉下来。

    “雪姬，你别难过……”念念握住了她的手，可是却找不出合适的语句来安慰雪姬。毕竟，她是这件事情的当事人之一。

    “是呀，雪姬，别难过了。我三哥和念念，是历经了很多磨难才走到今天。他们的感情，是一般人都不能想象的，三哥只爱念念一个人很正常呀。你这么好，以后一定会遇到比三哥更适合你的人。”苏小柔接着念念的话头说道。

    “他说，只是把我当做妹妹，那我也就把他当做哥哥好了。我准备，伤好了之后就回我的家乡越央国去。反正，皇上说也要和皇后姐姐一起离开皇宫了……”雪姬幽幽说道。

    “雪姬，即使三哥不当皇上了，你也不用这么急着回你们那里去呀。你当三哥是哥哥，那我也就是你的姐姐，我以后可以陪着你，和你做朋友。”苏小柔急切地说，她喜欢雪姬。也许，每一个人见了一个和自己长得相像的人，都会有一种天然的好感吧。

    “嗯，小柔姐姐你真好，我终于有了自己姐姐和哥哥，真高兴啊。我在家乡没有亲人，一直就羡慕人家那些有兄弟姐妹爱护着的人。”雪姬点点头说道，看到苏小柔对自己这么真诚，她也开心起来，人一时间振作了很多。

    三个女孩一下子就敞开心扉，热热闹闹地聊了起来。

    苏小柔和雪姬，大有相见恨晚，惺惺相惜之势。苏小柔还答应了雪姬，以后每天都会来清雪宫看她。

    直到日过晌午，念念和苏小柔才带着珠珠从清雪宫里告辞出来。

    苏小柔惦记着李默，不知道他和苏俊楚谈得怎么样了，她回了太和殿想看看李默回来没有。而念念，则和珠珠一起直接回了念楚宫。

    刚刚走到念楚宫，远远的就看到苏俊楚站在宫苑大门之外，正在焦急地四下张望。

    念念带着珠珠出门的时候，并没有告sù其他人要去哪里。

    苏俊楚和李默一谈完事情，就匆匆直奔念楚宫，却没有如愿看到念念。问宫女们也都说不知道皇后娘娘和珠珠去了哪里，苏俊楚按捺不住心中的迫切期待想要见到念念，有心想要出去找她，又担心和念念回来时走错过，只能站在念楚宫门外焦灼地等候。

    此刻见到念念和珠珠回来，苏俊楚焦躁难耐的心情登时一扫而空，他的脸上绽开了阳光般的温暖笑容。走过去，轻轻拉过念念的手：“你回来了，一上午你去哪儿了呢？念念，今天想吃什么？”

    “我和小柔一起去看雪姬了，她们两个一见如故，可真是投缘啊。吃饭，我随便啊，叫上小柔和李默一起过来吃吧。”念念笑了笑，将手温顺地放在苏俊楚的掌中，由他牵着走进念楚宫中。

    珠珠和其他的宫女们，都知趣地没有跟过来。

    “晚上再喊他们过来吃好不好？御膳房里专门给他们准备了宴席。念念，现在我想单独和你在一起，享受一下我们的二人世界，好久没有和你一起吃饭了。”苏俊楚温柔地说着，双臂环住念念柔软的腰肢，将她拥至自己的胸前，俯脸深深地吻住她娇艳的红唇。

    一吻缠绵地吻完，苏俊楚轻轻捧起念念的脸，柔声地说：“我还想对你说对不起……念念，你能原谅我，我不知道有多高兴。别的话我不多说了，以后，看我的行动，我会尽我所能，让你幸福。”

    “嗯……你和李默谈好了吗？”念念轻声问道。

    “差不多谈好了，他答应我不会动夏青和宗华这些对我忠心耿耿的人，我就没有很多其他的顾虑了。其实，李默肯定会是个好皇帝。我没有想到，他竟然主动说宁朝这个名称他也不会改变，而是会继续沿用下去，因为他感到这个朝代比以前的宵国有生机了许多。”

    “哇！那可真好，你和李默能这样和平相处，我和小柔最高兴了。三哥，这下你可以安心带我离开皇宫了吧，我想游遍天南地北。”念念甜甜地笑起来，美丽的丹凤眼弯成一道细长的月牙儿。

    “有你在我的身边，我不管在哪里都会安心。你想去天南地北，没问题啊。等到把这里的事情全部处理完，我就带你走。念念，你不会再离开我了吧？”苏俊楚又把她紧紧地拥在怀中。

    “不会了，我现在才知道，我根本就不能丢下你。即使是和展慕颜在一起，我也总是想到你。”念念依偎在苏俊楚的胸前，低低地说。

    “念念，你和他……怎么了呢？听小柔说，他给你吃了药，你才会回来。”苏俊楚犹豫了一下，还是忍不住问出来。

    “没有怎么，他彻底放弃我了。是我对不起他……这样也好，他应该拥有属于自己的完整幸福，而不是挂着我这样一个不能全心全意对他的女人。”念念轻轻叹了一口气说。

    “念念……其实我很感谢他，一直以来他把你照顾得那么好。还有，这次如果不是他让小柔他们带你回来，我还不知道什么时候你才能回到我的身边。”苏俊楚沉默了片刻，真心实意地说道。

    “三哥，你好像没有以前那么小心眼了。”念念略微有些惊奇，以前苏俊楚对喜欢念念的男人，可没有这么大方，更不会说出任何感谢的话语。

    “我以前很小心眼吗？”苏俊楚含笑望住她。

    “本来就是的，又小心眼又霸道无理。”念念撇了撇嘴。

    “我现在也是一样的小心眼和霸道无理啊，不过我只对你这样。”苏俊楚说着，又低下头来柔情地吻住念念：“念念，我爱你……”

    念念也搂紧了苏俊楚，两个人火热地拥吻在一起。

    几天的时间很快过去，在这几天里，苏俊楚已经把手中的各项政务逐渐移交到了李默的手上。李默以前本来就是皇位的继承人，对于处理这些事情当然是驾轻就熟，很快也就完全走上了正轨。

    而李默最难得的，是他并没有像一般的帝王那样，登基伊始就开始大肆废除旧制或者是扫清旧臣。

    他不仅继续沿用了苏俊楚开创的宁朝这个名称，也继续施行了苏俊楚朝代的各项先进体制，而且几乎留下了苏俊楚身边的全部人马。

    夏青和宗华他们，包括很多以前极力主张镇压李默的人，官职都没有变动。李默实行的，是仁政zhì国。

    这些宽厚仁慈的举措，无疑帮助李默很快拉拢了人心。加上又有苏俊楚的悉心帮助，李默的人气迅速高涨，大家也逐渐认可了李默做这个新皇帝。宁朝，实现了两个皇帝和平移交皇位的平稳过渡。

    这段时间，李默和苏俊楚朝夕相处，同理朝政，两人几乎每天谈论国事政务都到深夜。他们之间，倒似乎恢fù了从前那种奇妙的友谊。

    李默，渐渐地从对苏俊楚的私人恩怨之中解脱，他甚至并不想让苏俊楚离开了。

    毕竟，苏俊楚曾经和他情同手足，可以算作是他的黄金搭档。如果苏俊楚愿意留下来帮他，会使他的政权如虎添翼。

    思虑再三，李默和苏俊楚商量，给他留一个王爷的封号。

    但是苏俊楚却大笑说道：“如果你真要让我当王爷，那我也只会是一个有名无实的闲散王爷。因为以后，我不会呆在京城，念念想要走遍天下，我当仁不让要全程陪护。”

    这一天晚上，忙完了所有的事情。念念，苏俊楚和苏小柔，李默相约一起在念楚宫聚餐。

    这一顿晚宴，既是相聚，也是离别。因为念念和苏俊楚已经商谈好了，第二天就离开皇宫。

    想着念念和苏俊楚即将要走，这一别又不知道何时才能再见，苏小柔的心中感伤不已，拉住了念念的手说：“念念，你非要和三哥走吗？我好舍不得你们走。”

    “小柔，我的心愿就是飞向外面广阔的天地。我也舍不得你们，等到我四面八方看好了，玩累了，说不定哪一天我和三哥就又跑回来出现在你们的面前了。”念念笑着说。

    苏小柔却眼圈一红，眼中又有了泪光：“谁知道那一天会是什么时候？也许到了那时候，我们都已经白发苍苍，老态龙钟了。”

    “小柔，你马上就是母仪天下的皇后娘娘了，可不能再这么好哭了。”念念赶紧拿出手绢帮苏小柔擦拭眼泪。

    “皇后就不能哭了吗？再说，默也没有说一定让我当皇后。”苏小柔说着，瞟了坐在身边的李默一眼，他们还从来没有谈论过这些事情。

    “小柔，这还用我说吗？你是我唯一的妻子，如果我做皇帝，皇后当然非你莫属。”李默笑笑，温和地握住了她的手。

    “你现在是这样说，可是谁知道以后会是什么样？自古以来，帝王不都是有很多妻子的吗？”苏小柔撅起了小嘴，她的情xù真的不佳。

    “那是自古的帝王，我不是他们。小柔，我只要有你，此生足矣。”李默郑重地说。

    “三哥还不是很爱念念，可是他也纳了雪姬为妃，还有兰妃。”苏小柔却还在纠结这个话题。

    O(∩_∩)O~求各种支持！