
    念念轻轻点了点头，看到展慕颜这个样子，她的心里竟然有了一丝怯怯的感觉。

    “那么，我告诉你，我去找女人！”展慕颜冷淡地吐出这几个字，甩开了念念的手，大踏步地往门边走去。

    “你回来！我不准你走！”念念大喊一声，跳下了床。

    “把你的心思用在管你那个三哥的身上吧。”展慕颜回过头来，目光依旧冰冷，不带一丝往日的柔情。

    念念往前走了一步，却立时一阵头晕目眩，人几乎要栽倒在地。

    展慕颜终是不忍心看着她摔倒，又回过来扶住了念念，将她拖回到床上：“你好好睡一觉，明天跟着你那好姐妹回京城！”

    “我喝多了，人好难受，我也睡不着，你还要走吗？”念念又紧紧地抓住了他。

    “呵呵，你喝多了又是为了谁？不要告诉我你是没有事才想喝酒的！念念，我不耐烦再和你这么磨下去了。你不爱我，我另外去找爱我的女人，这不是错吧？”展慕颜脸上浮起愤怒的冷笑。

    一想起刚才，念念在他的身下娇喘轻吟，几欲令他神魂颠倒。可是她竟然一直幻想着他是另一个男人，展慕颜就觉得怒火中烧，简直一分钟都呆不下去了。

    “我真的好难受……我想喝水。”念念有气无力地说了一句，感到头痛欲裂，酒喝多了的后遗症还真是大啊。

    展慕颜想了想，走到桌边倒了一杯热水，又从身上掏出了一个小瓷瓶，从里面倒出一些白色的药粉融到茶里，递到念念的面前：“喝了吧。”

    “这是什么？”念念有些不解。

    “你以为是什么？怕我对你下药吗？”展慕颜没好气地说着，近乎狞恶地瞪着她：“相信我，你就喝下去，这是能解你的酒，并让你好好睡上一大觉的药。”

    念念听话地喝下了那杯茶，说了句：“谢谢你，展慕颜，刚才……真的对不起。”

    然后她老实地躺回了床上，不管怎么样，她现在的确想好好地睡一觉。也许睡醒了酒就醒了，喝醉酒的滋味实在是不好过。

    展慕颜一句话都没有说，也没有再看念念一眼，放下茶杯，重重地带上房门走了出去。

    当他走到庄园大厅之时，却又遇到了苏小柔。

    两个人在这个时候互相看到，都吃了一惊。

    展慕颜虽然奇怪苏小柔这么晚了，怎么还没有去睡？但是此刻他的心情已经坏到了极点，压根就没有心思问苏小柔别的。

    “明天你们，可以带着念念一起走！”他只气冲冲地说了这一句。

    “我们可以带念念走了？是念念自己同意了吗？”苏小柔一时有点不敢相信。

    她是因为明天就要和念念分别了，怎么样都睡不着。跟李默说了一下，一个人刚刚走出来，就遇到了展慕颜。

    刚才这个人还斩钉截铁地对她说，不会劝念念回去，现在一下子又变了话，说让他们带着念念走，这也太奇怪了一点吧。

    “是我不想再留下她了！你明天走时带上她！她喝醉得像个鬼，我刚给她吃了解酒入睡的药，那药足够她睡上一大阵的。明天她不醒你们也要带走她知道吗？我要出去了，这几天都不会再回来！”展慕颜心烦意乱地说着，抬脚向外面走去。

    “可是，你不是很爱念念吗？怎么会这样？她回京城你都不送她的吗？这么晚了，你又要去哪里？”苏小柔的心中更加诧异，不由追上去问道。

    “呵呵，她回京城还要我送？我是不是还要亲自把她送到你哥哥的床上，才算是做得周到？”展慕颜发出一声冷笑，那刀削斧凿般的俊美容颜在淡黄色灯光的映衬下，更显得冷魅无敌。

    他感到自己的心越来越痛，仿佛有无数条鞭子从他的心上重重抽过，留下一道道难以愈合的血印。念念，他最爱的念念，她怎么可以这样伤害他？她怎么可以这样践踏他的尊严？

    苏小柔一时有些错愕，没有想到展慕颜竟然会说出这样一句话来。

    稍稍愣了下，她轻声地说：“你怎么能这样说呢？至少，你要把她送回京城，等到念念真正做出了决定再做打算吧。也许她最终选择的人是你呢！”

    “够了！女人！你们这些口是心非女人！我现在烦透了再和你们打交道！”展慕颜恶狠狠地大吼：“随便她再做出什么决定都好，她和你哥哥再怎么样都好！都不关我的事了！我不想再管她了！我也不想再看到她了！你懂不懂？你明天最好带着她立刻从我的面前消失！”

    “你和念念吵架了？现在你又准备去哪里？”苏小柔关切地问道。

    虽然她并不希望念念和展慕颜在一起，可是看到一向冷静自如的展慕颜这么一反常态的狂怒，她的心中还是多了几分担忧。

    “女人是不是都这么爱管闲事？”展慕颜略含讥诮地看着苏小柔，脸上似乎恢复了以往的一些从容：“我去哪里不用你们操心，但是，在你们走之前，我不会再回来！我再提醒你一次，明天你带着念念一起走！再见！祝你们一路顺风！”

    “展慕颜，展慕颜……”苏小柔还想再问，急切地叫了几声。

    可是展慕颜却头也不回地走了出去，他俊逸潇洒的身影，一会儿就彻底消失在大门外的夜色之中。

    苏小柔只好又急急地跑到念念的房间，却见念念一脸娇憨地睡在床上，睡得如痴如醉，推都推不醒。

    在念念的床边坐下，苏小柔轻轻叹了一口气，心想：念念呀，你倒是睡得安逸。也不知道你把人家展慕颜怎么着了？气得他深更半夜要跑出去，还说再也不想看到你了。这样……也罢，你就跟着我们一起先回京城，其他的事情等到见到了三哥再说吧……

    静夜，月上帘钩，晚风袭人。

    皇宫里，苏俊楚一个人静静地坐在御书房。他的心事重重，给李默早就发出了和平谈判和邀请他回宫的消息，却一直不见李默和苏小柔回来，这是他烦心的事情一桩。

    而更让苏俊楚牵肠挂肚的是，他写给念念的信如同石沉大海，一直没有任何回音。

    他越来越坐立不安，他已经决定，不管怎样，不念念原不原谅他，他都要立刻再出宫去找回念念。

    让念念一个人带着腹中的孩子在外面漂泊了那么久，这件事，苏俊楚一想起来都如坐针毡，心如刀割。他再也忍受不了这种心灵的煎熬，他必须马上找到念念。

    一个小公公在这时走了进来，恭恭敬敬说道：“皇上，清雪宫里来了个宫女说，雪贵人请您过去一下。”

    苏俊楚回过神来，把思想转到了雪姬的身上。

    这段时间，雪姬的身体已经逐渐好转起来，有人搀扶着她可以下地行走了。可是，她还是很依赖苏俊楚，每天都要派人来找苏俊楚好几次。

    似乎只有见到了苏俊楚，她的情绪才能开朗起来。

    “知道了。”苏俊楚淡淡地应了一句，起身站了起来。

    他心想，正好这时过去对雪姬说一下，自己要离开皇宫去找念念了。也同时跟她说清楚，自己始终是把她看做一个妹妹，让她慢慢要适应独立一人的生活，不要再这么过于依恋他了。

    清雪宫是雪姬一开始给自己的宫殿取的名字，她喜欢这两个字。苏俊楚对这样的事情根本就不在意，当时也就由着她去了。

    走进清雪宫，雪姬斜斜地靠在床榻之上，脸色依然很苍白，但是精神看起来却很好。

    一看到苏俊楚进来，她本来幽静平淡的眼眸里倏然就绽放出了明亮的光彩，脸上也露出了欣悦的笑容：“皇上，您总算来了，这些天您来这里可是少得多了。”

    “这几天朝中事务很忙，雪姬，你现在是不是感觉好了很多？”苏俊楚走到床边，看着她问道。

    “是啊，臣妾觉得自己的身上是越来越有劲了呢。可是……臣妾还是想要皇上有空能多来陪陪臣妾就好了。”雪姬轻轻说道，那一双美丽的大眼睛充满期待地看着苏俊楚。

    “雪姬，朕今天来一是想看看你，二是还有点事情要跟你说。”苏俊楚在床头专门摆放着的一张靠椅上坐了下来。

    “皇上有事就请直说吧。”雪姬的心中微微有些诧异，基本上现在苏俊楚都只是过问她的身体，她猜不出苏俊楚此时这么郑重会是对她说什么事情？

    “雪姬，你以后可以不必对朕自称臣妾了。”苏俊楚沉吟了一下，决定还是直接对她说出来。

    “为什么？臣妾本来就是您的雪贵人呀，不自称臣妾那叫什么？”雪姬更加惊讶地张大了眼睛，心中又多了一丝说不出的不安。

    “你就自称我或者是雪姬都可以，朕不会怪罪你。这个贵人是朕那时胡乱封的，其实，你长得很像朕的妹妹小柔，朕的心里也一直是把你当做小柔那样的妹妹。只要你的身体好了，朕随时可以给你自由。你知道，皇后上次并没有跟随朕回到皇宫，朕的心中一直焦虑难安。她一天不回来，朕就一天都不能踏实。所以，朕打算明日再出宫去寻回皇后。这段时日，朕不会再来这里了，你也要学着自己照顾自己。因为以后，朕也是不可能时时陪在你身边的。朕会对你很好，但是绝对没有超于兄妹的意思，你能明白吗？”苏俊楚一口气讲了下来，他想一次性说清楚，快刀斩乱麻。

    雪姬的脸色由白变红，又由红变得更白，她的嘴唇颤动了几下，却没有说出话来。

    苏俊楚看了她一眼，虽然知道这些话对于这个女孩有些残忍，但还是继续说下去：“而且，皇后并不喜欢呆在皇宫。朕已经做了决定，等到找回皇后，这个皇上，朕不会再当。朕会带着她一起离开这里，去过闲云野鹤的生活。”

    “可是皇上……您答应过雪姬！如果雪姬不死，您会爱雪姬的！您即使不当皇上了，雪姬也会一心一意地跟着您，哪怕去山村野岭也行。雪姬不会和皇后姐姐争宠，只求皇上能把对姐姐的爱分给雪姬一点点就行了。”雪姬激动地说，眼中泛起了晶莹的泪光。

    她听话地改掉了臣妾的自称，心中却如同针扎般的疼痛难忍。

    原来，她用命都换不来皇上对她一丝丝的爱恋。原来，皇上的心中，至始至终，都只保留着皇后娘娘一个人的身影……

    听到雪姬这么说，苏俊楚的剑眉稍稍拧了一下。

    是的，那时候，他答应过雪姬。如果她不死，他会爱她。

    可是当时，他完全是被雪姬对他毫无保留的爱所震撼。他那样说完全是出自当时那种情况下的本能，他希望能给雪姬强有力的精神力量，尽自己最大的努力让这个女孩活下来。

    而他的心中，对念念的爱，却一丝一毫也没有减弱，甚至现在因为长久不见念念而变得更为强烈。

    他怎么可能把这种爱分一点点给别的女孩？即使这个女孩，救过他的命……

    苏俊楚心情复杂地想着，他想解释他那时候为什么会答应。

    事实上，当时在那种情况下，无论是谁都不忍心让这个频临死亡的痴情女孩失望吧，无论是谁都应该会答应的。

    可是那么多的话到了嘴边，苏俊楚最终却只说了最简单的几个字：“对不起，雪姬，朕真的不爱你！”

    “雪姬知道皇上爱姐姐，可是皇上，雪姬有什么是不如姐姐的呢？您说了雪姬会努力去做，会努力去向姐姐学习，雪姬真的想永远陪在皇上的身边。”雪姬哀婉地说着，泪水终于顺着美丽的脸颊滚落下来。

    “雪姬，你很美丽，你也很可爱。可是，念念只有一个，朕也只想要念念一个。如果你真的想知道你和念念在朕的心目中有什么不同，朕可以告诉你……”苏俊楚停顿了一下，调开视线沉声说道：“用最简单的话来说，没有了你，朕会难过，但是还是会好好地活下去。可是如果失去了念念，朕是活不下去的。朕这样说，你懂了吗？”