
    雪姬久久没有说话，这样说她怎么不懂？

    她其实已经了解了苏俊楚对念念的爱，那就和她自己对苏俊楚的爱一样深入骨髓。可是，虽然理解了，心里却怎么还是一阵重似一阵地抽痛。

    眼泪大颗大颗地滴落下来，打湿了雪姬胸前的衣衫。

    看到雪姬哭得这么伤心，苏俊楚的心中不是没有一丝不忍。毕竟，雪姬为了他差点丧命，毕竟，雪姬还那么像他的妹妹苏小柔。

    可是，他却坐着没有动。

    在这个时候，苏俊楚坚持着自己不去安慰她。也许一安慰，又会给雪姬渴望温暖的心里增添一线希望。刚才说的那些话，又全部都会算是白说了。

    所以，苏俊楚宁愿让雪姬觉得自己心狠一点，让她痛快淋漓地哭一场，然后振作起来，渐渐地从对自己那虚幻缥缈的爱中解脱出来。

    雪姬无所顾忌地哭着，越哭越伤心。

    她希望能得到苏俊楚的一些怜惜，哪怕只是一句温情点的话语也好。

    可是，苏俊楚却只是神色复杂地注视着她，并没有说什么话，更没有一点想要给她慰藉的举动。

    雪姬哭着哭着，就真的失望起来。

    如果一个女人这样的眼泪都打不动面前的男人，那说明，他的心里是真的没有一点爱她的。她还要对他抱什么样的幻想呢？

    这时，一名宫女匆匆跑进来跪礼说道：“奴婢参见皇上雪贵人，宗统领在清雪宫门外，说有急事求见皇上！”

    “宣他进来。”苏俊楚起身站起，又对雪姬说了句：“雪姬，好好休息，把身体养好。朕相信你终有一天会想通的。”

    说着，苏俊楚走出了雪姬的寝宫，来到清雪宫正殿。

    宗华已经等在那儿，看到苏俊楚出来，他急忙迎上前来：“皇上，据守卫宫门的侍卫来报，前朝太子李默和苏小姐已经回来，他们的马车就停在皇宫的东门之外。”

    “放他们的车进宫，直接去御书房！朕有要事和李默相商，传令任何人不得进去打扰。”苏俊楚沉声吩咐了一句，大步走出了清雪宫。

    说实话，他虽然一直计划着李默和苏小柔回来的事情，却并没有想到他们会在某一天的夜里赶回来。现在猛然听说李默和苏小柔回来了，苏俊楚的心里倒有些意外，同时也有一种难掩的激动。

    小柔，他唯一的亲妹妹，已经有一年多没有见面，说不想念那真的是假话。

    而李默，现在应该算作是他的妹夫，曾经同他亲如兄弟，后来却又结下了血海深仇。如今再度相见，不知是何情景？

    苏俊楚的心思起伏不定，边走边想，匆匆来到了御书房。

    不一会儿，李默和苏小柔就相携走了进来，后面跟着韩七，最后是宗华。

    苏俊楚先看了一眼苏小柔，随之他的目光落到了李默的脸上。两个人的目光在刹那间交错定格，气氛陡然间变得怪异莫名。

    几个人深深地彼此打量，屋子里安静得似乎能听到每个人的呼吸和心跳。

    “三哥……”苏小柔颤抖着嗓音叫了一声，眼圈立即红了。

    “小柔，你还好吧。”苏俊楚走了过去，站在苏小柔的面前，低头注视着她。

    “我很好，三哥，可是，我就是太想你们！”苏小柔松开了李默的手，扑进了苏俊楚的怀里，泣不成声。

    “好了好了，小柔，别哭了，别哭了，知道你很好我就放心了。”苏俊楚轻轻拍抚着苏小柔的肩膀，柔声劝慰着她，眼光却又深沉地看向站在一边的李默。

    李默也静静地注视着苏俊楚，两个人的心中都波澜涌动，五味陈杂，却谁也没有先开口说话。

    终于，苏俊楚放开了逐渐停止哭泣的苏小柔，望着李默，声音艰涩地开口：“李默，别来无恙……”紧接着又说了一句：“谢谢你这么长时间把小柔照顾得很好。”

    “小柔是我的爱妻，照顾她是我理所当然的事情，何须你来言谢？”李默淡然说道，面色看不出什么表情。

    “我找你来主要是有什么事情，想必你也知道。”苏俊楚轻轻咳了一声，沉吟着说道。

    怎么回事？御书房外种了那么多花草树木，屋子里面也点了熏香，可是苏俊楚竟然感到今晚的空气比以往任何时候都要沉闷和压抑。难道就因为李默站在他的面前吗？

    “知道是知道，可是有一点我不太明白。你既然花了那么大的功夫来谋划这件事情，又最终成功了，而且现在也做得很好。为什么却又突然要让出你苦心经营的皇位？难道你不怕我做了皇帝，最终除掉你么？”李默目如寒星，冷冷地质问。

    李默怎能忘记？他的父皇母后，就是被眼前的这个人害死。

    如果不是苏小柔在旁边，他早就想挥拳打了过去。因为苏小柔的关系，他当然不会杀苏俊楚，可是恶打一架却是在所难免。

    “如果皇位给了你，你真的要杀掉我，我也认了。”苏俊楚苦笑了一下，缓缓说道：“我做这件事情并不是我自己对这个皇位有多么热衷，而是因为我以为只有这样，才能让念念堂堂正正地回到我的身边。念念在代替小柔嫁给你的时候，曾经说过她想要做皇后！我当了真，从此我就是为了这个目标而活着。可是我没有想到，我虽然当了皇帝，念念却还是离开了我。她根本就不屑一顾这些东西，如果她不愿意和我在一起，我要这些浮若烟云的东西又有何意义？我倦了，我也累了，现在我只想找回念念，和她安安逸逸在一起过日子。其他的什么，我都不想再过多眷恋。”

    李默和苏小柔听到苏俊楚这样说，相互对视了一眼，眼中都掠过一阵惊讶，又掠过一阵恍悟。

    苏小柔的眼泪又迅即打湿了眼眶，她的心中充满了懊悔和自责。

    她怎么能想到，自己当初一次任性的逃婚，会引发出后面的这么多的波折？这么多的磨难？

    而如今，她和李默倒是有情人终成眷属，拥有着幸福甜蜜的二人世界。可是念念和她的哥哥，却还不知道最终会走向何方？

    “三哥……其实……念念这次也跟我们一起回来了。”苏小柔迟疑地小声说。

    “你说什么？念念回来了！你们和她在一起？她在哪里？”苏俊楚一把抓住了苏小柔的手腕，整个人急切而又震惊，声音因为不敢置信的惊喜而竟然显得虚脱了。随后他又焦急地追问了一句：“是不是她在生我的气？还不肯来见我？告诉我她在哪儿？”

    “她……一直昏睡着，可是三哥，她好像是真的不想见你。这次如果不是她喝醉了，展慕颜给她吃了那能睡的药，还让我们把她带回来，念念她可能不会回来……”苏小柔还想说下去。

    “念念现在到底在哪里？”苏俊楚提高声音打断了她的话，这些其他的话都可以留到以后再说，他也顾不上多想展慕颜和念念是怎么回事了，他现在只要见到念念！

    “她就在外面的车里睡着呢。”苏小柔委屈地嘟了嘟嘴，李默赶紧轻轻搂住了她。

    这时候苏俊楚已经箭步冲了出去。念念原来就在外面的车上，和他近在咫尺，而他刚刚还在御书房里耽误了那么多的时间，真是不可原谅啊。

    “三哥！念念的孩子没了！”苏小柔追在苏俊楚的身后大喊了一声。

    这句话让苏俊楚急促的脚步颤了一下，身体如同雷击般震了几震。

    苏小柔追了上来说道：“我不知道你知不知道，就是李睿他们刺杀你的那天，念念的孩子流产了，你却带着据说是一个救你的女孩走了。念念她很伤心……她一直都不愿意回来。”

    念念竟然流产……天，他们的孩子……他那时做了什么？竟然没有过去看念念一眼……

    苏俊楚的脸登时被痛苦扭曲，沉痛，悔恨，担忧……各种复杂不安的滋味一齐涌上心头。

    冷汗从他的头上直冒出来，他的心如同被一块巨大的石头重重击中，一下子疼得痉挛起来。顾不上和苏小柔多说，他大步冲到了御书房外面停着的那辆豪华马车之前，急切地掀开了车帘。

    念念安静地躺在车里那张柔软的床榻之上，依然睡得格外香甜。

    展慕颜给她喝的药量其实是白天可以醒来的，可是因为她太疲倦，因为她醉了酒，也因为马车的一路的摇摇晃晃就像睡在摇篮里一样，她竟然一直睡到了现在都还没有醒来。

    苏俊楚探身把念念从车里抱了出来，紧紧地搂在怀中，似乎生怕一不小心念念就又会从他的面前消失。

    从念念身体传来的那种熟悉亲切的气息令苏俊楚那么激动，他几乎现在就想深深地吻下去。可是苏小柔，李默，包括韩七，宗华此刻都跟了出来，就站在他的身边。

    “小柔，李默，今晚你们先回太和殿休息吧，那里一切都还是原样。现在我想陪一下念念，要商量的事情明天再说。”苏俊楚匆匆说道，眼睛一刻也舍不得从念念的脸上移开。

    “三哥，等念念醒来，她可能会大发脾气的，因为她并不知道她会被我们带回皇宫。所以，你要……让着她点儿啊，别和她吵，念念……她很苦的。”苏小柔忧心忡忡地交代了一句。

    “我知道，我知道，她受了不少苦，是我的错，我哪里忍心和她吵？只要她能原谅我，让我怎么样都行。”苏俊楚说着，喉头堵得难受。

    念念，他的念念，他曾经承诺要一辈子对她好。可是现在，竟然因为他，让念念遭受了一个女人那么大的痛苦。

    而且，那时候，他还没有陪同在她的身边。他的心，怎么能不疼？怎么能不陷入深深的痛悔？

    苏俊楚抱着念念来到了念楚宫，一路上念念微微动了几次，却还是没有醒过来。

    珠珠和几个宫女正在念楚宫的庭院里站着，虽然皇后娘娘一直没有回来，但是她们按照皇上的吩咐，依然每天把念楚宫收拾得舒适整洁。

    皇上在思念皇后娘娘的时候，随时也会来这里看一看。所以珠珠她们守在念楚宫，没有一天敢倦怠。

    此时这么晚了，却突然看到皇上过来，而且怀中还抱着一个看不清楚面容的女人。珠珠她们几个都吃了一惊，赶紧跪下来迎接皇上。

    “珠珠，去准备热水，皇后回来了。”苏俊楚简单地吩咐了一句，抱着念念走进念楚宫寝宫，轻轻地将她放到床榻之上。

    此刻，念楚宫的烛灯全部点燃，满室灯火通明，光线如同白昼般明亮充足。

    苏俊楚坐在床头，才可以细细地把念念看得清晰。

    她睡得很熟，脸颊红扑扑的，浓密的睫毛像一排散开的小扇子，可爱地覆在她那紧闭的丹凤眼之上。

    越看越觉得迷人，苏俊楚忍不住俯下脸来，在念念的眼睛上轻柔地吻了一下。

    他的目光又移到念念的小腹，那里，现在平平坦坦，了无痕迹。

    苏俊楚的心中一酸，伸出手轻轻抚摸过去，嘴里哑声地低语：“念念，你受了多少苦？对不起，对不起……”

    珠珠端着一盆热水走了进来，看到躺在床上的念念，她也很激动。

    虽然不知道皇后娘娘此时是从哪里冒回来的，还睡得这么沉。小姑娘的眼中还是情不自禁盈上了泪花，端着水走到床前说道：“皇上，奴婢来帮皇后娘娘擦洗。”

    “朕亲自来。”苏俊楚说了一句，从珠珠的手中接过手巾，细心地帮念念擦洗着风尘仆仆的脸颊。又解开念念衣领的布扣，帮她擦洗着因为熟睡时间太长，差不多完全汗湿的脖颈。

    他的动作，轻柔而又充满爱怜，看着念念的目光，是毫无掩饰的心疼。

    珠珠又去换了一盆热水来，苏俊楚给念念脱掉了鞋袜，亲自帮她把脚也洗好了。

    站在一边的珠珠直看得目瞪口呆，从来不知道一个皇上，还会屈尊降贵地帮别人洗脚。而且这个人还睡得熟熟的，一点儿都不知情。

    原以为皇上上次出宫没有寻回皇后娘娘，回来后又一直悉心照顾着雪贵人，也许已经逐渐淡忘了皇后娘娘。

    却没有想到，皇上依然对皇后娘娘用情至深，看他此时的表情就能知道，皇后娘娘简直是皇上心中的至宝。