
    天色渐渐亮了起来，黎明时分，念念终于沉沉睡去。

    苏俊楚轻轻吻了吻她的面颊，起身穿衣。他还有很多事情要处理，尤其是他现在正准备将皇位移交给李默，大大小小要督办的事务就更多了。

    走出了寝宫，苏俊楚看到珠珠她们都守在宫门之外。

    他对珠珠说：“皇后刚刚回来，身子疲累，你们要好生照顾，不要吵扰到她。你先去御膳房，让他们炖一锅枸杞乳鸽汤准备着，等到皇后醒了送过来，你伺候着皇后吃好。”

    “是！”珠珠恭敬地答应。

    苏俊楚先来到了御书房，刚一坐定，夏青和宗华就走了进来。

    “臣参见皇上！”两人走上前来施礼参拜。

    “你们有事？”苏俊楚问道。

    因为昨夜和念念和好如初，一夜缠绵。苏俊楚的心情是从所未有过的舒畅，连眼角眉梢都是掩不住的笑意，此时的语气甚为温和。

    “皇上，您真的准备移交皇位给李默吗？”夏青先开口说道。

    “是的。此次朕找李默回来，为的就是这件事情。”苏俊楚的语气很郑重。

    “可是皇上，您这个皇上做得这么成功，万民拥戴，国泰民安。宁朝正呈欣欣向上之势，您这一走不大好吧。”夏青急切地说，作为苏俊楚的心腹手下，他当然要劝苏俊楚留下。

    “这个江山本来就应该是李默的，朕这次不过是物归原主而已。放心，李默做皇帝不会比朕差，说不定还会做得更好。”苏俊楚沉吟了一下说道。

    “如若皇上决意要走，请容许臣等誓死跟随。”夏青和宗华互相看了一眼，齐声说道。

    他们是一直效忠苏俊楚的铁胆忠心之人，如今苏俊楚要离开皇宫，他们自然也不愿意再留下。

    何况，“一朝天子一朝臣”。以前，他们都是跟随苏俊楚参与血腥镇压旧朝人马的骨干力量。现在，李默如果再回来当皇上，他们的下场，也许将不堪设想……

    苏俊楚看了看他们，心中也颇有感触。

    他走过去，双手沉沉地拍了拍二人的肩膀，语重心长地说道：“朕也舍不得和你们分开。只是，朕现在最大的心愿就是和念念相依相伴，从此不问红尘俗事，平淡地度过今后的日子。你们都是栋梁之才，李默一向是惜才爱才之人，而且他心地宽厚，只要你们忠心待他，他必定不会为难你们，还会对你们委以重任。朕在和他正式谈判的时候，会着重提到这点。朕还是希望你们能留下来，助他一臂之力。怎么说，他现在也是朕的妹夫，这个王朝也是朕辛辛苦苦才建立起来的，你们帮他，也就等于帮了朕。”

    夏青和宗华听到苏俊楚这样说，都不再言语，心底却感慨万千。

    苏俊楚又笑了笑说：“小柔还在这里，朕和念念还是会随时回来皇宫看看的。到时候，朕依然可以和你们把酒言欢，一醉方休。”

    夏青和宗华在脸上勉强挤出了一个笑容，心中仍然难过，说不出什么话来。

    苏俊楚吩咐道：“夏青，你现在去太和殿把李默请过来，朕要和他详谈一番。宗华，你去告sù徐公公，今日的早朝延后。何时上朝，让诸位大臣静候通知。”

    夏青和宗华各自领命而去，苏俊楚回到条案前坐了下来，整理要和李默谈判的条约。

    日上竿头，念念缓缓张开了眼睛。身边没有苏俊楚的人影，浑身都在酸痛。

    昨夜发生的一qiē，一幕幕的在她的脑海里回放，渐渐的越来越清晰起来。似乎此刻，那满屋的缱绻之气还没有完全消散。念念的脸，登时火烧火燎地烫起来。

    她揉了揉自己发胀的眼睛，坐起身来，开始慢慢地穿衣服。

    珠珠走了进来，看到念念起来了，立刻惊喜地叫：“娘娘，您醒了。”

    “珠珠，我走了之后，你们都还好吧。”念念看着珠珠，露出甜甜的微笑。

    “娘娘，说实话，一点儿也不好啊。我们都好想您……还有，您刚走的那天，皇上好吓人啊，差点杀了我们呢。”珠珠红着眼睛说，一边走过来帮着念念整理衣服，一边又笑了起来：“娘娘现在回来了，就好了。皇上对您可真是好呀，昨天晚上还帮您洗脚……”

    “呃……是吗？我昨晚睡得太熟了，什么都不知道。”念念不好意思地说着，脸颊微微有些发热。

    “哎呀，娘娘，您这里是怎么回事？被夜虫子咬着了吧，珠珠去给您拿些药来擦擦。”却不想珠珠突然发出惊天动地的一声大叫。

    念念吓了一跳，顺着珠珠的目光一看，发现自己娇嫩的颈项和前胸，到处布满了细碎的，暗紫色的红印。

    那分明是苏俊楚昨ye激情缠绵时在她身上留下的斑斑吻痕……可是珠珠这个未经人事的小丫头，却以为是被虫子咬着了。

    念念的脸又是火辣辣的一片通红，她赶紧扣好衣扣，遮盖住了自己身上那些暧昧无限的痕迹，掩饰着笑道：“没事……可能是我的皮肤有一点点过敏，不用管，过一会儿就好了。”

    “娘娘，真的不要紧吗？珠珠看着娘娘的身上好红，有些骇人呢。要不然珠珠去太医院喊太医来给您开点儿新药。”珠珠却还是不太放心，皇后娘娘那样娇贵的身体，现在出了这样的状况，当然不能忽视不管。

    “真的没事！珠珠，前太子和苏小姐也回宫了，你知道他们现在在哪里吗？我要去看看他们。”念念轻轻瞪了珠珠一眼，起身下了床，这丫头太热心了有时也让人难堪。

    “哦，那珠珠先去打水伺候娘娘梳洗。珠珠今晨听宫里的人说，前太子和苏小姐昨夜在太和殿里安歇呢。”看到念念态度坚决，珠珠不敢再提找人给她看皮肤的事情，答应了一声，出去给念念端水。

    不一会儿，念念就洗漱完毕。她走到屋里梳妆台前那面大大的铜镜面前坐下，让珠珠帮着她梳理一头如瀑般乌黑油亮的长发。

    “娘娘，您这些日子都到哪里去了？皇上那时都快急疯了，您刚走的那几天皇上连朝都不上，整天关在御书房里。听说就连雪贵人去找他，皇上都不见呢。”珠珠一边给念念梳头一边说道。

    “哦……雪贵人现在怎么样呢？她受过重伤，身体不太好吧。”念念沉吟着问道。

    “是呀，雪贵人刚刚跟着皇上回宫的那时候，珠珠听宫里人说她好像是快要死了的。可是皇上派人从一个叫什么游龙阁的地方找来的那药特别神奇，简直就像是神仙给的药，雪贵人吃了又活下来了。皇上对雪贵人也很好，每天都去清雪宫陪着雪贵人吃药。不过在珠珠看来，皇上对雪贵人的好不及对娘娘的一半。皇上对娘娘那才真的是含到嘴里怕化了，捧到手里怕摔了，就像宝贝似的。”珠珠眉飞色舞地说了一大串，表达着她心里那无限的兴奋。

    听到珠珠说起苏俊楚派人从游龙阁找来的药很神，念念不禁又想起了展慕颜。

    她从衣领里掏出展慕颜以前送给她的那只铜哨，用手轻轻地抚摸着，心情一时有些黯然。

    他曾经给了念念那么多无微不至的关怀和照顾，并且他还不止一次在危急的时刻救过念念的命。展慕颜对她的一片深情，也许这一辈子，念念都无以为报了……

    “娘娘，您稍等一会儿，珠珠去给您端汤来喝。”帮念念梳理完毕，珠珠转身走出去端枸杞乳鸽汤。

    念念还在任由自己的思绪随意飘荡，对于展慕颜，她的心内有着无以言说的愧疚和牵挂。

    然而现在，她也只能把这份说不清道不明的情愫深深地埋进心底了。毕竟，她只能爱一个男人，而这个人，似乎从头到尾都是苏俊楚更占分量。

    也许，是她太死脑筋，一开始爱上了一个就认定了那一个。哪怕是后来几度伤痕累累，她也还是在所不惜要飞蛾扑火。

    也许，真的是冥冥之中自有定数，她无论如何，都丢不掉和苏俊楚的情感牵绊。所以，她注定无法以同样的深情回报展慕颜……

    珠珠端着一碗飘着浓香的汤走了进来，送到念念的面前：“娘娘，快趁热吃了吧。”

    “这是什么？”念念微微皱眉，心思很乱，似乎没有什么胃口。

    “皇上专门让御膳房给娘娘炖的枸杞乳鸽汤，皇上还吩咐了让珠珠伺候着您吃好，您可一定要喝呀，不然就是珠珠办事不力了。”珠珠赶紧说道，生怕念念不吃了。

    “好吧，我吃，吃完了我去太和殿找小柔，然后去看看雪贵人。”念念轻轻笑了一下，对于苏俊楚的这份体贴，她还是很开心。

    所以，尽管不太喜欢，念念还是乖乖地喝下了那碗汤。

    这时候却听到门外传来一阵杂乱的声音，一个宫女跑进来报告：“娘娘，苏小姐过来了，说是要看您，您要见她吗？”

    “当然要见了，快请她进来。”念念将手中的碗递给珠珠，起身向外面走去。

    刚走出念楚宫的寝宫，念念就看到了苏小柔，正一脸焦灼地站在寝宫外的回廊之上。

    苏小柔一夜都没有睡好，她不放心念念，怕念念醒来后不接受被他们带回来的事实。

    李默被夏青请去到御书房议事之后，苏小柔就想要过来，又担心念念还在睡觉，她知道念念爱睡懒觉。

    一直熬到了这时，苏小柔实在忍不住了过来看看。却不想，又被念念的宫女拦在了寝宫之外。

    “小柔，快来，咱们到里面去说话。”念念走过去拉住苏小柔的手，把她牵到寝宫里坐下。

    “念念，你好不好？你别生我们的气……我不知道展慕颜那时怎么了，他坚持让我们带走你，还说他要出门，在我们走之前他都不会再回来。”苏小柔顾不上说别的，直接这样说道。

    “我……倒没有生气，只是很意外。他那天，还说了什么？”念念呆了一呆，心中隐隐被什么扎得一痛。

    “他说他不想再看到你，还说你不管再做出什么决定都和他没有关系了……念念，你们吵架了吗？我看他那天，火大得很。”苏小柔注视着念念的眼睛，关切地问道。

    “算是吵架了吧……是我不好，他不会再理我了。但愿，他能够早日找到属于他的幸福。”念念幽幽叹了一口气说。

    “那你和三哥……现在怎么样啊？你们……没吵吧。”苏小柔想了一下，又小心翼翼地问道。

    “我们还好吧，没吵，他给我道歉了，我也原谅他了。”念念的脸微微红了，轻声说道。

    “啊，念念，你和三哥和好了！那可真是太好了！”苏小柔松了一口气，兴奋地叫了起来，随之却又想起了展慕颜，心中多少还是有些不安，便又说道：“只是……展慕颜……他不知道怎么样了？”

    “小柔……也许他这样离开我，是最好的选择。”念念用一句简单的话语结束了这个令她心愧的话题，又问苏小柔：“李默呢？怎么没有跟你一起？”

    “他跟三哥到御书房里谈事情去了。念念，你和三哥真的要离开吗？说实话，我真担心默当了皇上，我和他就不能像以前那样了。”苏小柔说道。

    “你在瞎担心什么啊？担心李默会纳妃？放心吧，李默他那么爱你，他即使当了皇上也会对你一心一意的。”念念不由笑道。

    “可是当了皇上很多事情他就身不由己了，如果因为一些缘由他真的要纳别的女人为妃，我也不能干涉吧。”小柔还是有些忧心。

    “呵呵，你想干涉你就能干涉，我看李默是没有这个心思和胆量再娶别的女人的。你的小脸一沉，啥话也不用说他就直接败下阵了。小柔，别胡思乱想了，咱们一起去看看雪姬吧。”念念笑着站起来，拉过苏小柔的手就要往外走。

    “雪姬是谁？”苏小柔问道。