
    等到一切都弄好，珠珠端着水走了出去。苏俊楚久久凝视着念念熟睡的容颜，怎么看也看不够。

    此时，他才有机会想一下苏小柔刚才说的话：她好像是真的不想见你。这次如果不是她喝醉了，展慕颜给她吃了那能睡的药，还让我们把她带回来，念念她可能不会回来……

    这么说，念念回来的时候是喝过酒的，也是吃过展慕颜给她的药的。难道，是展慕颜想让念念回来的？他怎么突然舍得放念念离开？他们之间发生了什么？

    苏俊楚想着想着，心中就纠结起来：念念，你不会真的爱上他了吧？千万不要，千万不要……

    可是不管怎么样，不管是出于什么原因念念回来的，她回来时是昏睡也好，清醒也好。念念现在都是实实在在地回来了，她都是实实在在地出现在他的面前了。无论如何，对于苏俊楚来说，这都是一件欣喜若狂万分庆幸的事情。

    其他的什么都已经不再重要，那些不堪回首的前尘往事，苏俊楚现在不想再提起。

    只要从今以后，念念愿意留在他的身边，只要从今以后，念念愿意和他永远在一起，就足够了，就什么都好了……

    这样一想，苏俊楚的脸上又露出了欣慰的笑容。他躺下来拥紧了念念，熄了烛灯闭上双目，全心全意地享受着从念念身上散发的那种淡淡的莲花般的清香。

    好久，他的心里都没有这么安宁过了，只有念念在他的身边，他才能真正地感到踏实。

    夜半时分，念念从迷迷糊糊中醒来，头脑依然昏昏沉沉。她感觉到身边有一个人正紧紧地拥着自己入睡，鼻尖传来一种似陌生又似熟识的男性气息。

    念念以为是展慕颜，不禁轻推了一下他，嘴里含糊不清地说道：“展慕颜……我睡了多久？头怎么还是有点疼？”

    身边的人动了一下，嘴唇立刻覆在了念念的唇边，暗哑而伤感的声音：“念念，是我……”

    “啊……”念念失声发出惊呼，后面的话还未说出，唇却已经被苏俊楚用热吻堵住。

    激烈而又缠绵的吻，久久纠缠在念念的口唇之间，几乎令她透不过气来。

    而那久违熟悉的亲近之感，又让念念的思想处于极度混乱的状态。她忘记了挣扎，忘记了拒绝，只是傻傻地想着这是怎么一回事。

    好像，在睡着以前，她喝了很多酒，那时是和展慕颜在一起的……然后，在那意乱情迷之时，她把他当成了苏俊楚。

    然后，展慕颜生她的气了，说是要去找女人。她当然不准他去，吵嚷着说她睡不着。

    后来，展慕颜又给她喝了一杯白色药粉的茶，她喝了之后，立刻倒头就睡熟了，一直睡到了现在……

    “等等……我这是在哪里？你又怎么会在……”当头脑逐渐清醒了一点，念念偏开了自己的头，试着想躲开苏俊楚炙热的亲吻。

    “别动，念念，让我好好亲一下你！”苏俊楚却立刻用手把她的头固定了过来，继续辗转反复地吻着她，在她的耳边嘶哑地轻语：“念念，对不起，真的对不起！我不知道孩子没了……原谅我好吗？”

    这句话揭开了念念心中不可触碰的伤口，理智一点点回到她的脑海，本来沉浸在迷乱之中的念念刹那间完全清醒过来。

    她使劲推开了苏俊楚，坐起身来大喊：“这到底是怎么回事？我到了哪里？我和你怎么会在一起？”

    苏俊楚跟着念念坐了起来，点亮了床头的烛灯，搂住了她说道：“念念，你回来了，小柔和李默带着你回宫来了。”

    “回宫了？”念念愣愣地打量着周围的一切，念楚宫的摆设，还和以前一模一样。此刻在她的眼中看起来，熟悉而又陌生。

    她把目光又转到苏俊楚的脸上，苏俊楚正担忧而又深情地注视着她。

    他的面容，明显的比以前憔悴很多。显然，这段时间，他的日子一点儿也不好过。

    “念念……”苏俊楚小心翼翼地叫了一声。

    “我怎么会回来？小柔和李默怎么会趁我熟睡时把我带回皇宫？这么说……展慕颜……他不要我了……”念念喃喃地说着，凝眉思索着，她的脑筋一下子还不能适应这突然的转变。

    睡了一觉，就从那个遥远的小镇回到了宫中，而且还躺到了她最不知道该怎么面对的那个人的身边。念念的心中，一片昏乱茫然。

    展慕颜，现在真的去和别的女人在一起了吗？她不知道。

    只有一点念念可以肯定，那就是展慕颜一定是离开她了。不然，他不可能让她这样跟着苏小柔他们回来……

    苏俊楚搂紧了念念，用下巴摩挲着她的秀发，满目疼惜和愧疚：“都是我的错，念念，是我不该丢下你，是我不该留你在他的身边。我回来以后每天都睡不着，我没有一天能安心。我总是想着，不知道我的念念现在怎么样了？我受到的惩罚很重，我再也不能忍受没有你的日子。如果你不回来，我已经决定明天再过去找你。念念，原谅我，原谅我……”

    “你现在让我原谅你？你当时带着雪姬走的时候怎么没想到我？如果不是展慕颜，也许我已经死了……”心灵的伤口再次被重重地撕开，念念推开了苏俊楚，哀伤而又悲愤地说着。纷乱的泪滴，随着她的话语飞快地掉了下来。

    “念念，我不知道孩子会出事……你打我吧，骂我吧，你甚至可以拿刀刺我一下，但是，你别哭了……”苏俊楚再次把她搂进怀里，眼睛通红，声音沙哑，心疼得说不下去。

    “你和雪姬……现在怎么样了？”念念止住了眼泪，却突然冒出了这样一句话。

    “没有怎么样，我有时照顾她吃药，她的身体快要康复了。”苏俊楚愣了一下说道，不太明白念念这么问的用意。

    “你是爱她的对不对？”念念一下子提高了音调，几乎有点声色俱厉。

    她也不知道自己怎么回事？脑子被烧糊了吗？应该是失去了孩子的伤最痛吧。可是看到了苏俊楚，为什么第一件冲口而出想质问的事情竟然会是这个？

    苏俊楚又愣了一下，目光里忽然闪烁过一丝如释重负的笑意。

    念念在吃醋吗？这证明，她还是爱他的，这证明，她还是在乎他的。

    苏俊楚对这一发现充满了惊喜，赶紧说道：“没有！我发誓我没有一点爱她！”

    “可是你吻过她！你还为了救她答应展慕颜不再和我见面！你还敢说你不爱她！”念念的眼泪又不可抑制地涌了出来，表情有点歇斯底里。

    “那我现在吻够你，行不行？”苏俊楚叹息着说着，把念念的脸捧过来，轻柔地吻去她脸上的泪滴，唇很快又滑落到她的唇上，再也不愿意离开。

    “不要你的假心假意！”念念还在推拒着他，可是连她自己都能听得出来，这声音是多么的矫情。

    “你可以摸摸我的心，它只为了你一个人跳得这么激烈。念念，我已经为自己犯下的错受够了惩罚，你就不要再折磨我了吧。除了你，我不会再爱任何别的女孩。”苏俊楚将念念的手轻轻按到自己的胸口，让她感受着自己那一下一下急剧的心跳。

    “可是，雪姬她那么漂亮，她又对你那么痴情……我不相信你对她没有一点动心。”念念沉闷地嘀咕，这件事情她怎么样也不能轻易释怀。

    “我的心中，只有你是最漂亮的。念念，让我怎么做你才能相信，我只爱你，也只要你。”苏俊楚搂着念念躺到床上，手掌轻柔地滑进了她的衣内，抚摸着她光滑平坦的腹部，充满怜惜和伤感地说：“念念，是我让你受苦了……以后，给我机会，让我加倍地疼你。”

    念念没有说话，心底渐渐荡漾起了丝丝涟漪。

    苏俊楚温柔地吻住了她，在她耳边低哑地说：“念念，你知道我有多想你吗？我们的宝宝，还会有的……你的身体，现在……行吗？我们现在就开始努力，好不好……”

    “……不要……我明明恨你……”念念轻轻扭动了一下身子，做着微弱的抗拒。

    “你会爱我的，念念……我真的，想你……”苏俊楚深深地叹息，手指在念念细白如玉的肌肤上绵延触摸。

    衣衫一件件滑落，火热的唇沿着念念洁白的身体一路吻过，从锁骨到前胸，又继续向下……

    念念的浑身都绵软无力，整个人似火一般灼烧起来。那种由内至外不断扩散的越来越强烈的酥麻感觉，令她情不自禁地发出了荡人心魂的呻吟声和娇喘声。

    她闭上了眼睛，任由苏俊楚的唇和手在自己的身上肆意探索，柔顺地接受着他温存的爱抚。

    这样的自己，念念很讨厌。

    原本说过再也不见他！原本想过再也不原谅他！

    可是，只要见到了他，只要听到他说了这些对不起，却立刻就忘掉了那些曾经的伤，也忘掉了那些曾经的痛。立刻就融化在他浓浓的柔情蜜意里不能自拔，所有对他的怨念全部都消失得无影无踪。

    原来，自己对他的感情竟然是这样难以放手。原来，自己竟然是这样一个为了爱盲目到不行的女子。

    展慕颜放弃自己，那当然是对的。

    自己的这一生，也许注定都逃不开与苏俊楚的感情魔咒。所以，就注定要辜负展慕颜，辜负这个对自己一往情深的翩翩美男子……

    这样的缠绵不知道持续了多久，苏俊楚的人，整个覆上了念念，轻轻分开了她冰凉柔滑的双tui，那坚硬灼烫的欲望就紧紧地抵在女孩身体最湿润柔软的地方。

    这时候，展慕颜飘逸的身影倏忽在念念的眼前闪过，念念突然感到一阵奇异的紧张，她颤栗了一下，指甲深深地陷入了苏俊楚坚实的后背。身体不由自主紧绷，并且下意识地往后缩去，却再也无法退缩。

    “宝贝，别怕，放松点儿……我会让你快乐的……”苏俊楚柔情绵绵地在念念的耳边低语，用力进入了她，开始了自己勇猛的冲刺。

    “啊……疼……”突如而至的充实痛楚，让念念忍不住发出了一声惊呼。

    苏俊楚停了下来问道：“还痛？”

    “嗯……有点儿……”念念蹙眉点了点头，努力地把展慕颜的影子从自己的脑海里甩开了。

    “那我轻一点……宝贝，我爱你……”苏俊楚喘息着说着，无限爱怜地放慢了自己的动作。

    逐渐，念念放松了下来。她的身体适应了最初苏俊楚进入时那种轻微的疼痛，渐渐地感受到了一种奇妙的舒适感，不禁搂紧了苏俊楚渗着细密汗珠的脊背，娇羞地迎合着他，回应着他……

    苏俊楚的脸上露出了幸福的笑容，尽情地享受着心爱女孩带给他的销魂感觉……

    一场淋漓尽致的欢爱过后，念念精疲力尽。

    她本来就还没有完全从醉酒中恢复，又坐了一整天的马车，虽然车上她一直是在云里雾里睡觉，但是整个人还是感到体力严重透支，累软了。

    好久没有和念念在一起，苏俊楚当然舍不得放开她。他依然不停地在她的身上亲吻爱抚着，几乎想立刻再度冲锋陷阵。

    可是看到念念那么疲惫，她娇弱的身躯似乎无法再承受一次剧烈的冲撞了。苏俊楚忍住了自己心底那股强烈的热望，满足地抱紧了她，柔声地说：“宝贝，你睡吧，以后的日子很长……相信我，我会好好地疼你，爱你，绝不让你再受半点儿的委屈。”

    念念安静地依偎在苏俊楚的怀中，闭上双眼想睡，却没有一点睡意。

    白天睡了一整天，她此时格外的清醒，心里始终乱糟糟地静不下来，情不自禁又想起了展慕颜。

    这一次，她对他的伤害够大了吧。唉……他去了哪里？回了游龙阁吗？

    对他，念念只能在心里说无数声的对不起，同时也给他最深的祝福……