
    “小柔，你别扯那么远好不好？我惹你了吗？你明知道我的心中，至始至终都只有念念一个人的。”苏俊楚微微皱眉说道。

    他没有想到苏小柔竟然会这样牵扯上他的事情，又担心念念听了会不高兴，一边说一边关切地看了看念念的脸色。还好，念念似乎并没有介意。

    “我只是打个比方嘛，你着什么急？”苏小柔闷闷不乐地瞪了苏俊楚一眼，又转头望向李默：“反正，我不准你娶别的女人。默，我今天先跟你说清楚，你如果想要三宫六院，我立马就会从你面前消失，永不再见！”

    “小柔，我什么时候说要三宫六院了？唉，你还要我发誓你才信吗？今生今世，我都只会爱你，绝不会再娶别的女人。”李默对苏小柔真是无可奈何。

    他的性格内敛，此时当着苏俊楚和念念的面，也不得不把这些难以启口的情话说出来。

    “小柔，你别自己跟自己过不去了。你看李默对你多好啊，你还在杞人忧天些什么？来来来，吃饭喝酒，讲点开心的。”念念打着圆场说道，她也感觉到苏小柔今天有点莫名其妙，好好的怎么突然就扯到李默会不会纳妃这个问题上，不是自寻烦恼是什么？

    李默又搂了搂苏小柔：“在我心中，你比什么都要重要。我以前因为你可以放弃将要继承的皇位，现在和以后也是一样。如果你是因为我做皇帝不高兴，只要有合适的人选，我将来可以像你哥哥那样，不要江山，只要和你长相厮守……”

    “晕倒，那这样说来，这个皇位还没有人坐了。小柔，你快给李默吃一颗定心丸吧，不然，我看李默今晚是难得安睡了。”念念连连摇头叹息，打断了李默的话。

    苏小柔的脸色稍稍缓和了一些，她意识到是自己影响了大家的情xù，也感到了不好意思。

    她猜想自己也许是因为念念和三哥要走，加上对李默即将要当皇上的不适应，由此产生了复杂的焦虑心理才会这样。但是李默本来就应该是一国之君，不管怎么样，她不能再因为自己的一些小性子而拖李默的后腿了。

    这样想着，苏小柔就收敛了自己心底那番郁闷的情xù，绽开了如花的笑靥对李默说：“默，我是随意那样说说的，我会支持你做好你的事业的。”

    李默这才安心了一点，念念和苏俊楚相视而笑。气氛重新活跃了起来，四个人开始有说有笑，开开心心地吃喝起来。

    酒过半晌，苏小柔对苏俊楚说：“三哥，我真喜欢雪姬呀。我正在给她做工作，让她以后就留在我们这里，反正她回去家乡也没有什么亲人了。将来一定会有很多好男人爱上她，也终有一个好男人会给她幸福的生活的。”

    “呵呵，我今天刚去清雪宫和雪姬告别了，她似乎想通了，心情好了很多，看来这都是小柔你的功劳啊。”苏俊楚淡淡然地笑道。

    “那当然是我功不可没了，我现在每天都去清雪宫陪她聊天，一遍遍开导她呢。真好呀，现在我有两个妹妹，一个是念念，一个是雪姬。”苏小柔脸上，露出了天真可爱的甜美笑容。

    “不过我觉得从心理上来说，我应该是你的姐姐。”念念并不服气。

    “什么心理不心理啊，咱们都得按事实年龄来说话吧。你比我小一个月也都是小，还想跟我争姐姐这个位置吗？我不让！”苏小柔得意洋洋地笑着，娇蛮地反驳念念的话。

    “那只有我让你了……唉，李默，你看看你娇滴滴的小妻子，其实厉害着呢。你可得做好充足的思想准备，以后，大概有你的苦头吃啦。”念念故作无奈地长叹。

    两个女孩你一言我一语地斗起嘴来，李默和苏俊楚看着她们，只是微笑，并不插言，大家的心情都格外舒畅。

    过了一会儿，李默却像是突然想起了什么心事。

    他看了看苏俊楚，脸色变得严sù起来：“我今天去馨和宫看了兰心，我对她说了你和念念要走，她想在你们临走之前再见你一面。你打算怎么做？”

    这句话就像在这欢乐的气氛中加进了一个不和谐的音符，苏俊楚和念念互相看了一眼，脸上的笑容同时隐去了。

    念念她怎能忘jì？就在她上次离开皇宫的那时，兰心公主还设计想让卫玉在半路杀死她。

    对于这个阴险毒辣的女人，她根本就不想再提起。

    可是，兰妃毕竟和苏俊楚夫妻一场，苏俊楚现在要带着念念离开，如果连照面都不和她打一下，似乎也真的说不过去。

    苏俊楚沉吟了一下，用力握紧了念念的手，语调平淡地答复：“我明天临走之前去和她道个别吧。”

    吃完了晚餐，四个人又随意聊了一会儿，李默和苏小柔回到太和殿，念念和苏俊楚也回了寝宫休息。

    念念唤了珠珠来在浴房里换上热水准备沐浴，正要走进去，却不想苏俊楚拉住了她的手，轻柔地笑道：“一起洗吧。”

    “那怎么行？不行！我不习惯！”念念顿时涨红了脸。

    “怎么不行？念念，你的身上我哪里没有看过？你还害羞？”苏俊楚扬了扬眉，一把将念念抱了起来，走进浴房：“我来帮你脱衣服。”

    “那……说好了……只能洗澡，不能干别的……”念念结结巴巴地说道，看着苏俊楚把她的外衣，长裙，衬裙，肚兜一件件解开，脱下来，丢到浴桶旁边的竹篮里。

    “本来就是洗澡啊，念念，难不成你还想干点别的？”苏俊楚眼中闪过戏谑的笑意，把念念抱进浴桶，然后自己也脱了衣服，走进水中。

    “我没有想……我是怕你……不安好心！”念念小声支吾着，俏丽的脸蛋越发显得绯红迷人。

    “既然你都这样说了，我要是不做点坏事，那是不是就太对不起我的念念了？”苏俊楚仍然戏谑地笑着，欺身压住念念，将她紧紧地抵在身后的桶壁上，吻上她的玉颈，手也不安分地在她的身上游动起来……

    “啊……你轻一点……上次你那样，留下的印子……被珠珠看到了，她还以为是虫子咬的，要喊太医来给我看呢，弄得我……怪难为情的……”念念娇喘吁吁地说着，身体又被苏俊楚火热的爱抚逗弄得绵软无力起来。

    “哈哈，珠珠那小丫头还真有意思。念念，你怎么不告sù她，是一个喜欢吃你的大虫子咬的，而且这个虫子天天都想咬你。”苏俊楚大笑起来说道，又用力在念念雪白的脖颈上亲吻了一下：“要不要明天给她看到更鲜艳的印迹？”

    “不要！你好……无聊。”念念娇嗔着瞪了苏俊楚一眼，推开他的身体：“说了只洗澡的，你不准想别的……”

    “念念……你在怕什么呢？我现在是没有想别的啊……我只是，想帮你洗澡。”苏俊楚深深笑着，轻轻撩起水，帮念念擦洗着光洁如玉的身体，又附在她的耳边柔声低语：“不过……等会到了床上，我就不能担保我会不会想别的了。”

    “你想也是白想……我才不愿意！”念念故意娇蛮地说。

    “那时可由不得你了，念念，如果你等会儿不乖，当心我今天晚上变本加厉地惩罚你，也许一整晚都不让你睡觉了。”苏俊楚坏坏地笑着，突然低下头来含住她胸前粉嫩的蓓蕾，用牙齿轻轻咬了一口。

    “啊？不要啊，你怎么这么坏！”念念不满地叫起来，双臂交叉护在了自己丰满的胸脯，瞪大了细长的丹凤眼，模样可爱极了。

    “坏吗？我这种坏也只对你……念念，我的傻丫头，是你太吸引我了。”苏俊楚毫不费力地拂开念念的手臂，贴上去吻住她的唇。

    两个人在水中嬉闹缠绵了一阵，彼此都感到心在燃烧，情在激荡。心底那股愈来愈灼热的yu望，几乎都要使他们沸腾起来了。

    苏俊楚用浴巾包裹住念念，将她抱了出来，轻轻地放在床榻之上。

    揭掉浴巾，苏俊楚立刻俯了过来，覆上念念柔软的身体。密密麻麻的吻，雨点般的落在女孩像水莲花一般洁白娇嫩的肌肤。迫不及待地温存，爱抚……

    两个人似乎都很饥渴，分不清谁更主动，也分不清是谁在吻谁。一次又一次，缠绵没有止境……

    苏俊楚比以往任何时候都要勇猛强悍，像一头苏醒的猎豹，不断地在念念娇柔的身体上侵掠，索取。而念念也比以往的任何时候都要热烈大胆，她在苏俊楚火烧火燎的刺激下，完全放纵了自己，变得风情万种，媚态百生……

    这样的恣意欢爱，让念念几乎有种自己其实也可以做dang妇的荒唐感觉。

    就这样反反复复地折腾了大半夜，直到两个人都筋疲力尽，疲累不堪，才相拥睡去。

    第二天一早醒来，念念一看自己的身上，果然又多了不少新鲜的红印，而且看上去比上次还要显眼。

    念念不由气恼地推着睡在一边的苏俊楚：“真是的！要你轻一点你还用这么大的劲，这看起来像什么呀？有的穿衣服都遮不住，好烦呀。”

    苏俊楚看了看念念身上那些妖娆刺目的印记，幸福地笑了。

    他伸出手去轻轻抚摸着，温柔地说：“挺好看的，你烦什么？我就喜欢看你这样。”

    “懒得理你了，起床吧，我们是不是要早点走？”念念瞪他一眼，起身穿衣服。

    “谁告sù你要早点走的？念念，你昨天晚上的表xiàn……可真乖，我想奖励你。”苏俊楚伸臂轻轻一扯，将念念又拉得躺回了床上，覆身压上了她，热烈地吻住她的红唇。

    “三哥……你都不累吗……”念念又被苏俊楚亲得七荤八素，喘不过气来，半天才能发出一句猫儿般的嘤咛。

    “不累，念念，你知道你昨晚像什么吗……以后，都要这样，我喜欢。”苏俊楚一边吻着她一边在她的耳边魅声低语。

    “像什么？”念念略带心虚地问道，情不自禁地红了脸，生怕他说出dang妇这两个字。

    “像妖精……我的小妖精。”苏俊楚爱怜地望着身下的女孩，声音压得更低：“我快要被你迷死了，现在又想你了，怎么办？”

    不等念念回话，苏俊楚便急切地进入了她，一阵勇猛冲撞。

    “你好讨厌……怎么像饿狼……”念念娇喘着责怪着他，心里有些羞恼，又有些快乐，双臂不由自主地搂紧了苏俊楚。

    “念念，有我这么温柔的狼吗？如果你想，我不介意真的变成狼给你看看……只是，担心我的宝贝会受不了。”苏俊楚暧昧地笑着，猛然用力，加重了冲击。

    “啊……不要！”念念不由皱眉，发出一声惊呼。

    “宝贝……你不喜欢这样，那我慢点。”苏俊楚宠溺地说。

    又一场激烈的缠绵终于过去，两人躺在床上相互拥抱着，静静平息了一会儿，穿衣下床。

    等到一qiē都收拾好了，苏俊楚搂住了念念说道：“宝贝，要不要陪我一起去馨和宫见兰妃？昨天说了今天去见她一面，给她道个别的。”

    “我不去了，我不想见到她。”念念不假思索地说。

    “那好，念念，等我一下，我很快回来。”苏俊楚轻柔地吻了吻她的脸，准备快去快回。

    “三哥，你真要去见她吗？我有点……”念念却紧紧拉住了他的手，神色有些异样。

    想到苏俊楚此刻要去见兰心公主，念念的心里突然袭上了一阵莫名的担忧，但是这种情xù却很飘忽，她抓不住这种担忧来自哪里？

    “念念，怎么了？是不是不舒服？”苏俊楚又搂住了她，关切地问道。

    “不是，我很好。三哥，你去吧，我等你回来。”念念柔和地笑了一下。

    “念念，我一去就回来，别担心……我跟她说不到几句话的。”苏俊楚宽慰地握了握念念的手，再度吻了吻她的面颊，转身走出去。