
    紧紧地抱着苏俊楚，感受着他温热的身体一点点变得冰冷僵硬，念念只觉得整个世界都陷入了无边无际的惊恐。

    她仿佛没有了感觉，也失去了一qiē思想，只知道一遍遍哭泣着喊叫：“三哥！三哥！”怎么样也停不下来。

    直到她的嗓音完全嘶哑，念念依然固执地喊着三哥这两个字。

    绝望而凄厉的喊声，穿透了念楚宫的宫墙，划破了天际。

    然而无论念念怎么呼唤，苏俊楚都不可能再答应她了。

    当念念终于了解，她的三哥是真的永远地离她而去了，她的三哥是真的不会再温柔地守护着她了。

    念念的心登时痛得迸裂，似乎有无数头猛兽正在她的体内啃噬撕扯。她的头昏乱得快要爆炸，胸口更是不停地抽搐疼痛。

    一股令她作呕的腥热涌上喉头，殷红的鲜血，从念念的口中毫无征兆地喷了出来，溅在已经没有生机的苏俊楚的身上。

    她看到珠珠和那几个宫女惊慌地冲了进来，紧接着苏小柔和李默也冲了进来。可是她的眼睛里，只剩下那怎么也洗不尽的血，乌黑的血，殷红的血……

    在所有的意识消失之前，念念抱紧了苏俊楚冰冷的身体，紧紧地贴着他的脸，喃喃自语：三哥，三哥，如果我们有下一辈子，你一定要记得我！我要和你在一起！

    然后，似乎有一种强大的力量将念念的全部思绪从身体抽离。她什么也看不见了，什么也听不见了，只感到自己在不断升腾，又似乎在不断坠落……

    终于，念念完全失去了知觉，她依然紧紧地抱着苏俊楚，她的眼前一片黑暗，她昏死了过去，什么都不知道了……

    与此同时，远在千里之外游龙阁的展慕颜，心突然被什么扯得猛烈一疼。

    “念念！”他惊跳了起来，冲出了门外。

    遥望远方的天空，仿佛有着念念明媚灿烂的笑靥，她那双会说话的大眼睛正扑闪地看着他：“展慕颜，我要走了，你多保重。若是有缘，我们再见……”

    “念念，别走！留下来！留下来！”展慕颜伸出手去，似乎想抓住念念那虚幻缥缈的影子。

    可是，面前只有空茫茫的一片，哪里有念念的人影？

    展慕颜呆呆地站着，他的眼前又出现了第一次见到念念的时候，念念被当做柳扬风抓进来，虽然手脚都被捆着，但是她却一点儿都不害怕，大喊大叫地对他说：“你到底是谁？我说没有见过你就是没有见过你！你不信吗？那你就不要躲在屋子里，走出来让我瞧瞧，看我到底认不认识你。”

    然后，当他喊来小五和小六要搜她的身时，她才开始着急了起来。

    记得当时，念念涨红了脸，不顾一qiē地大喊：“住手！你们这些脑袋进水的傻瓜！我是女的！我根本就不是你们要找的那个人！”

    往事突然如潮水般涌上心头，念念的音容笑貌，久久地萦绕在展慕颜的眼前，挥之不去。

    她留给他的记忆，那么美好，那么深刻……此时，与念念相识相遇的一幕幕场景，在展慕颜的心头清晰回放。

    他早已明白，这一辈子，他都无法再从念念的清音倩影里走出。

    当他语气决绝地让苏小柔带着念念离开的时候，有谁知道？展慕颜的心，在滴血……

    正因为他爱念念，爱她爱得那么狂热，爱她爱得那么深沉。所以，当他知道念念牵挂的人始终是她的三哥的时候，他选择了放弃，他选择了默默退出，成全念念和她的三哥。

    没有人知道，当苏小柔和李默带着念念离开那个小镇的时候。展慕颜并没有走远，他就站在他们注意不到的角落，静静地看着他们把昏睡之中的念念抱上马车，向着远方疾驰而去……

    那时候，晨风乍起，吹乱了他单薄的衣衫，也吹碎了他的那颗孤独的心。

    那时候，尽管心已经痛到了极致，展慕颜还是面带微笑，在心里对念念说出了自己最温柔的祝福：念念，回到他的身边，你就可以开心了。我不能陪你，请你，一定要幸福！

    他真的可以做到再也不管念念了吗？他当然……做不到！

    比如现在，展慕颜就敏锐地感觉到了，念念一定是出事了。他的心，霎时间如同被同时丢进了无数粒石子的一池春水，溅起层层波澜，乱成一片，再也静不下来。

    他和念念之间，似乎有着一种神奇的心灵感应。

    念念刚才来向他道别了，虽然一qiē恍若虚幻，但是展慕颜能模糊地感到，他爱的念念，他痛彻心扉爱着的念念，这次似乎是真正地离开了他，告别了这里的一qiē，飞向一个遥远的世界去了……

    不知道过了多久，小五走了过来：“少阁主，您没事吧？您在这里，已经站了两个时辰了。”

    “是吗？”展慕颜哑然苦笑，不知不觉，竟然就这样站了两个时辰。而这两个时辰，全部都是在用来思念念念，深深地回味她的一颦一笑。

    “的确是两个时辰了。”小五老老实实答了一句，怔怔地看着展慕颜。

    这个他从小就熟悉的少阁主，此刻，却和以前有一些不一样。

    在少阁主黑宝石般闪亮的眼睛里，没有了从前的那种洒脱，也没有了从前的那种漫不经心。他的眼神，有些迷茫，有些暗淡，还有一种近乎心碎的沉痛。

    “小五，你还记得孟姑娘吗？”展慕颜突然开口问道，声音里透着无限感伤，又有着无限柔情。

    “当然记得，那时候少阁主为了孟姑娘，还让我和小六每天晚上去捉萤火虫，后来放在她的屋子里。”小五答道。

    怎么可能不记得呢？那个女孩，有一张可爱的圆圆脸和一双妩媚迷人的丹凤眼，自从认识了她，少阁主就好像变了一个人。

    少阁主的眼里和心里，从此似乎就只装了一个她，他再也没有和其他那些女人来往，包括从小陪伴在他身边的樱儿……

    “她……好像有事了，你准备一下……”展慕颜用手揉了揉自己隐隐作痛的胸口，低沉地说：“我想，到她呆过的地方去走一走，看一看。”

    “是，小五这就去准备车马。”小五答应一声，转身离开。

    展慕颜抬头凝望着飘着朵朵白云的蔚蓝色的天空，仿佛又看到了念念。

    她站在重重叠叠的云彩之间，对着他嫣然浅笑。

    她的笑容，娇美得就像清晨沾着露珠绽放的芙蓉花；她的倩影，宛如一个清灵飘逸的凌波仙子，那么美丽，又那么遥远……――

    念念昏昏沉沉，不知道自己身处何方。当她渐渐恢fù了一些意识的时候，她闻到了一股来苏水的气味。

    眼皮好沉，四肢也好沉重。念念轻轻地动了动身体，嘴唇张了张，想说话却没有说出来。

    立刻，有一双温暖的手握住了念念的手，她听到耳边传来一个亲切的，带着难以掩饰惊喜的声音：“念念，念念，你醒了吗？我就知道，你会醒过来的。”

    天哪！妈妈的声音。怎么回事？又一个奇迹出现了吗？妈妈怎么会在我的身边？

    念念一个激灵，猛的张开了眼睛。

    映入她眼帘的，是四周雪白的墙壁，和雪白的床铺。

    顶上，是吊了顶的天花板，安装着明亮的吸顶节能灯。地上，铺着光滑铮亮的地板砖，面前的桌上，摆放着一台彩色电视机，屋里的空调，正丝丝地冒着冷气。

    这一qiē现代化的摆设，都使念念迅速地知道，她现在又回来了，她似乎又穿越回来了，回到了二十一世纪的现代，躺在一个现代化的医院里。

    只是，这一qiē都是真的？还是梦境？

    然后，念念看到了妈妈的脸。

    妈妈的眼中，闪动着激动喜悦的泪花。她憔悴了，苍老了，以前乌黑秀丽的发间，竟然隐约看到了几丝白发。

    可是，妈妈脸上的笑容，依然温婉如昔，她看着念念的眼神，依然慈祥如昔。

    “妈妈！”念念叫了一声，眼睫迅即地泪雾被打湿，她坐起来，抱住了妈妈，眼泪汹涌地糊在了妈妈的身上：“妈，我回来了？这是真的吗？我是不是在做梦？”

    “念念，傻孩子，你一直都在这里……你一直昏迷不醒，你躺了整整三年。医生说，你这种情形，很难醒过来了。可是，妈妈和爸爸不愿意放弃，我们知道，你会醒的，你一定会醒的，因为，你舍不得我们。”妈妈也搂紧了念念，含着热泪说道。

    “妈，你是说，我这三年……都躺在医院？”念念忘jì了哭泣，用手背揉了揉眼睛，抑制不住心底的惊奇。

    她明明不是穿越到古代去了吗？在那里，她遇到了小柔，遇到了三哥，遇到了李默李睿，展慕颜，还有她的孪生哥哥柳扬风。

    为什么？这三年，她的身体竟然还一直停留在现代？

    难道，她只是灵魂穿越，她身体的躯壳，并没有跟着她一起穿到古代？而在现代医生的眼里，她就变成了一个没有知觉的植物人？

    “是的，那天，我和你爸爸发现你昏倒在书房，我们把你送到了医院，你就一直昏迷着。这三年，妈妈请了长假，每天陪着你，就等着你醒过来。你爸爸现在上班去了，我来给他打电话，告sù他这个好消息，让他马上过来。”妈妈擦了擦眼泪，起身走到窗边去给念念的爸爸打电话。

    等到妈妈打完了电话，回到念念的床头坐下，念念又抱紧了妈妈：“妈，对不起，我让你们操心了……”

    “没事，父母照顾自己的孩子是应该的。念念，你醒过来了就好，你的大学录取通知书，我们还在给你留着。爸爸去你们学校给你办了病休手续，等到你的身体康复了，你就可以回去上大学了。”妈妈微笑着说。

    “妈妈，您知道吗？我不是昏迷，我是穿越了，我到了一个古代的宵国。我认识了好多古代的人，我还爱上了一个男人，我好爱好爱他，我们本来说好了永不分离。可是……他死了……他先离我而去了。妈，我该怎么办？我该怎么办？我忘不了他，我想和他在一起！”念念突然放声大哭，苏俊楚英俊的面容在她的眼前不断闪烁，她的心又开始剧烈地绞痛。

    即使见到了最亲爱的妈妈，念念依然不能忘jì，她深入骨髓爱着的那个男人。

    她也不能忘jì，在那遥远的古代，有她的好姐妹苏小柔，有和她做过名义夫妻的李默，有她的好朋友李睿，她的孪生哥哥柳扬风。

    还有展慕颜，那个对念念付出了全部深情的翩翩美男子……

    这一qiē，都让念念深深地牵挂，他们每一个人，都让念念深深地想念。可是，她的灵魂深处，最最疼痛的，是她的三哥，永远地离开了她！

    她和苏俊楚，从最初在相府花园的湖边，第一次相遇，到那个皎洁月夜下的初吻，到她真正成为他的女人。真正甜蜜的日子，其实没有多少。

    也许最幸福的时光，就是他们两个最后相伴在一起时，那短短的几天。虽然短暂，但是却超越了漫长的岁月长河，刻骨铭心，永世难忘。

    “念念，你说你到了古代？”妈妈惊讶地望着自己的女儿。

    女儿的明亮如星的眼睛里，不再是以前那种纯净无暇的透明。她的目光里，有了忧虑，有了沧桑，有了历经磨难的伤痕。

    “是的，妈妈，我不知道我怎么回来了。我想是我太伤心了，三哥他死了，死在我的怀中……我不能接受，我拼命地喊他，吐了一大口血，后来我就昏死过去……”念念紧紧抓住妈妈的衣衫，身体开始战栗，泣不成声。

    “孩子，别哭了，回来了就好。你是现代的女孩子，那些伤心的事情，你就当做是做了一场梦吧。”妈妈为念念擦拭着眼泪，轻轻地说。

    虽然不知道女儿在穿越的这三年是什么过的，可是显然，在这三年里，女儿是经历了她这个年龄不该承担的伤痛。

    她全心全意爱上了一个男人，想好了永远和他在一起，却亲眼看到他死在自己的怀中。这样的创伤，无论如何，是念念这种曾经一帆风顺的女孩，难以承受的。

    妈妈这样想着，很是心疼自己的女儿。

    抚着念念凌乱的长发，看着念念苍白瘦消的脸，妈妈怜惜地说：“念念，你先躺一下，爸爸可能快来了。我去给你炖骨头汤。你的身体，要好好补补。”

    “嗯，谢谢妈妈。”念念揉着眼泪点了点头，乖巧地躺回床上，闭上双眼，她想好好地梳理一下自己杂乱无章的思绪。

    穿越回来的日子，很快恢fù了平常，念念也很快出了院。

    她本来就不是真的生病，她是灵魂出窍，不知何种机缘穿越到了古代？而现代的医生把她留下的躯体当做了植物人来护理。

    现在，念念一朝苏醒，除了身体很瘦弱，她其余的一qiē都是正常，当然就没有必要再留在医院了。

    念念昏睡三年苏醒，而且各项生命体征完好无损，这件事情被他们那里的医学界当做了生命的奇迹。

    报社，电台，电视台的记者蜂拥而至，都想采访到对念念的独家报道。但是念念闭门不见外人，除了以前的同窗好友，念念谁也不想搭理。

    爸爸妈妈也很理解念念的这番心思，把一qiē想要打扰女儿的新闻媒体，都坚决地挡在了门外。

    那些在念念家里碰了壁的记者，只好退而求其次，转而去采访念念住过的那家医院。一时间，医院名声大振，专门慕名而至赶来求医的人络绎不绝，倒让医院院长的心里乐开了花。

    念念回家后，就没有再对爸爸妈妈说起过自己穿越以后的经历。甚至连她自己，都不敢多去回想那些深深浅浅的往事。记忆却深如烙印，一碰就是一次锥心的疼痛。

    她变得沉默，文静和温顺，时常一个人凝神地想着心事。

    自从重新回到现代，念念的整个人都似乎脱胎换骨。她的身上，有了一种淡淡的婉约的古典美，不再是穿越以前那个大大咧咧，没心没肺的小丫头。

    是的，一场穿越，让念念经历了爱恨情仇，也让她经历了生离死别。

    她的生命，已经不是一张简单的白纸，她再也不能回到从前那种单纯无忧的心态，她再也不是从前那个“少年不识愁滋味，为赋新词强说愁”的天真女孩了。

    爸爸妈妈对念念的变化看在眼里，疼在心上。

    但是他们并不过多地追问女儿，女儿已经长大了，又经历过不可思议的神奇穿越，应该有她自己独立的心灵空间。

    她如果不说，那一定是有她难以言说的苦衷，就让她自己静静地消化吧。

    有时，念念会在下雨天走进家里的书房，用手抚摸着书架上那一排排摆放得整整齐齐的书籍，感慨万千。

    她想找一找，那张曾经带她穿越到遥远古代的椭圆形书签。可是，她翻遍了每一本书，却再也没有看到那张古老的，发黄的纸片……

    她只能在心里，为她衷心牵挂着的那些人，小柔，李默，李睿，柳扬风，还有展慕颜，送上最深挚的祝福。