
    九月的大学校园，阳光依然耀眼。

    孟念念穿着一件纯白色的棉质长裙，背着双肩挎包，静静地走在校园里的林荫路上。

    初秋的微风像一只温暖的手，在轻抚着念念的头发和肩膀。

    她的长发飘飘，裙裾飞扬，这飘逸的长裙更衬得她的身材高挑，容颜秀丽。她的表情恬淡自然，带着一股清新雅静的甜美，怎么看她都是一个刚刚入校的清纯女生。

    可是，有谁知道，念念的心灵已经千疮百孔了呢？

    刚刚下过了雨，路面还有着轻微的湿润，阳光斜射在路面的水洼上，反映着点点耀眼的光华。

    走过校园的露天篮球场，念念看到有几个高年级的男生在打篮球，她没有过多留意，随意瞟了一眼，静静地走过去。

    她现在对什么事情似乎都是这样，懒懒散散，漫不经心。她一般都是独来独往，除了上课，很多时间，念念都是完全沉浸在自己的小天地。

    她很少和班里的那些同学一起玩，以前她很爱好的逛街，上网，看电影之类，现在也都兴味索然。

    在念念大学同学的眼里，她是个漂亮而又古怪的女生，似乎有点与时代脱节。而念念自己，并不在意别人对自己的看法和议论。

    她休过学，如果按照正常的升学速度，念念现在应该是大四的学生了。

    同班的女生，一般都比念念小，她实在没有什么兴趣和她们谈论偶像明星，流行服饰那些话题。

    本来不想在篮球场边上停留，可是，一只篮球却不偏不倚地滚了过来，一直滚到了念念的脚边。而且，到了她这儿，那球竟然老实地停住了，不再向前滚动。

    念念愣了一下，低头看了看，就下意识地弯腰，捡起了那只球。

    她看向篮球场，那边，几个男生已经停止了打球，一齐向她这儿望过来。然后，一个男生迅速地朝着念念跑了过来。

    念念抱着球，等着那个男生来拿。

    那个男生个子很高，也很挺拔，远远地看过去，感觉应该是个很潇洒的男孩。但是念念完全心不在焉，并没有注意那个跑过来男生什么样子。

    “谢谢你。”那个男生接过了球，对念念点头道谢。

    “不用谢。”念念淡淡地笑了下，客气地回答一声，这才抬起头随意打量了他一眼。

    然而，当看清楚面前站着的男生，念念登时一阵头晕目眩，感到天和地都跟着在旋转。

    她的脑袋嗡嗡作响，心脏不受控zhì地狂跳不止，全身的血液在一瞬间全部倒流。

    她不敢相信自己的眼睛，可能吗？又一次的偶然？还是，必然的相遇？难道，真的有前世今生？

    面前的男生，神采奕奕，青春飞扬。

    秋日的暖阳脉脉的照在他身上，为他镀上了一层虚幻的光影，棱角分明的脸庞，墨染般的眉，高挺的鼻，乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽……

    这哪里是普通的男生？分明就是苏俊楚又出现在了她的面前。

    只是，他现在穿着现代人的运动衫，只是，他现在看起来比古代时更为年轻和洒脱。他的整个人，都充满了阳光和活力，不像从前在古代，时常显得很阴郁。

    “同学，你没事吧？”那个男生本来是准备走的，可是看到念念的脸色极度不正常地发白，不由好心地问了一句。

    “三哥！”念念一把抓住了那男生的手臂，声音因为过度激动而颤抖。

    “你……叫我什么？”念念突兀的动作把那帅气的男生吓了一跳，他退后了一步，摆脱掉念念的手，疑惑地瞪着她。

    怎么回事？这个女生，很漂亮，可是，也很不对劲。有点……太胆大了吧。第一次见面，就抓着他的手臂，还喊他什么三哥？

    念念又是一阵眩晕，他不记得她了吗？

    她怔怔地望着男生帅气的脸，那么亲切，那么熟悉，就连嘴角细微的弧度都是一模一样。

    在梦里她曾经无数次和这个面容相见，每一次她都是哭着惊醒。可是，他现在看着念念的眼神，分明就是不认识她的。

    “你叫苏俊楚吗？”念念努力镇静了一下自己，艰涩地问道。

    “是，你认识我？”苏俊楚回答，望着念念的眼神更加奇怪。

    他倒并不是奇怪念念怎么会知道自己的名字，苏俊楚是计算机系大四学生，成绩优异，外表俊朗，作为一个各方面都很出色的校园风云人物，苏俊楚几乎是全校大多数女生心目中的白马王子，有陌生的女孩叫出他的名字并不是什么怪事。

    只是，如果学校里有这样一个女生关注着他，他不可能没有一点印象。

    这个女孩，清丽，脱俗，洁净，雅致，似乎有着一种不食人间烟火的独特气质，让人只看一眼，就会深深地记住。

    “我认识你！我当然认识你！三哥，我是念念，孟念念呀！你说了我们来生再见的，你不记得我了吗？”念念急切地说着，情不自禁又抓紧了苏俊楚的手臂。

    老天，今天不是愚人节。她在说什么？来生再见？文艺电影里的经典对白？苏俊楚的表情顿时像是吞进了一个整鸡蛋。

    “对不起……我真的不认识你。”苏俊楚有点同情地望着念念，这个女孩，也许是从前受过什么刺激，把他当成了一个她记忆中的人。

    他暂时忍耐着没有把念念紧抓着自己的手再次推开，看着她倏然失望的目光，他的心中竟然有了一丝自己都觉察不到的不忍，于是又说了句：“不过，现在认识了，你叫孟念念，很好听的名字。”

    念念无力地松开了紧抓着苏俊楚的手，果然，他并不记得她了。

    算了，还是先不要说那么多了，他此时的目光，明显的是已经以为自己的脑子有问题了。再说多了，也许他会把自己当成精神病院里面跑出来的疯子。

    念念想了想，又问道：“你是不是有个妹妹叫苏小柔？”

    “没有，我是独子。”苏俊楚轻轻笑了笑，露出洁白好看的牙齿，风采很迷人。

    他不知道为什么自己会对这个莫名其妙的女孩这么有耐心，一直站在这里回答她这些稀奇古怪的问题。

    以他本身的性格，是很不喜欢和女生谈论一些八卦话题的。而且现在，他的同学还在球场上等着他去练球，今天晚上他们计算机系和化学系在校篮球馆有一场恶战，他早就应该拿了球就走的。

    可是，这个女孩，这么奇怪，这么与众不同，似乎对他有一种奇异的牵引力，让他竟然不由自主地想呆在这儿，和她多说一会儿话。

    听到苏俊楚说没有妹妹，念念的心里又是一阵失落。

    转而一想，现在她的同龄人哪一个又有兄弟姐妹呢？几乎大多数都是独生子女吧。苏俊楚没有妹妹也很正常，这样想着念念又觉得释然了。

    她的脑海里又回想起了在古代，苏俊楚临终之前对她说的那句话：“念念……今生无缘和你相守，来生……我们再见……”

    念念也记得，在她昏死过去的时候，她是紧紧地抱着苏俊楚，对着他说：三哥，三哥，如果我们有下一辈子，你一定要记得我！我要和你在一起！

    眼前的这个男生，分明就是今生的苏俊楚，不仅长相一模一样，连名字都一模一样。

    她和苏俊楚，真的在今生相见了，可是，他为什么没有对她的记忆？他为什么对她的名字，对她的整个人没有一点印象？

    几个女生嘻嘻哈哈地走过，看到了苏俊楚，立刻围了过来：“苏学长，晚上我们到体育馆给你当啦啦队，加油哦！你们系一定能夺冠！”

    “谢谢！”苏俊楚对她们报以礼貌的微笑。

    “学长！加油！”那几个女生对苏俊楚做了一个胜利的V字手势，又嘻笑着跑远了。

    念念依然一眨不眨地望着苏俊楚，无数次魂牵梦萦的人影，如今就在眼前。前世的爱，他们无缘相守，今生的缘，她再也不想错过。

    “苏俊楚，你确定你对我没有一点印象吗？其实，我们从前是一对恋人，生死相依的恋人。”念念忍不住又说了一句。

    今天莫不是见了鬼？苏俊楚扬了扬眉，看着念念那一脸认真的表情，他有点好笑，又有点好气，实在是受不了这样神经兮兮的女孩：“我不知道你在说什么，我确定我从来没有女朋友，更谈不上恋人。”

    念念还想说话，这时候，球场上等待的那几个男生大肆吹起了口哨：“苏俊楚，还练不练球了？大家都等着你呢！别看到美女就走不回来了。”

    “马上就来了！”苏俊楚对着球场大喊了一声，又转头望着念念说：“我得去练球了，再见哦。”

    念念咬了咬嘴唇，没有说话，呆呆地看着苏俊楚转身跑开。

    苏俊楚跑了几步，他感到身后那个叫孟念念的女生还在深切地注视着他，她柔和又执着的目光，似乎对他有着不可抗拒的强大力量。

    他不由回过头去看了一眼，那女生的眼睛里，有亮晶晶的东西在闪动，她要哭了吗？

    苏俊楚突然感到自己心底某个柔软的角落似乎被轻轻地触动，不可抑制地疼了一下。这种感觉，是他以前从未有过的。

    他又跑了回去，站在念念的面前：“有兴趣看球赛吗？如果你愿意，晚上一起吃饭，请你去看我们打球。”

    “嗯，有兴趣。”念念点点头，嘴角露出甜美的微笑。

    她没有想到苏俊楚突然会转回来，邀请她去看球赛，有点意外，但是更多的是开心。

    只要有机会和他在一起，那就好。她相信，只要他们多一点接触，终有一天，苏俊楚会想起和她曾经有过的一qiē的。

    “那么，六点钟，我在学校东门外等你。”苏俊楚简单干脆地说了句，不等念念回话，抱着球跑到球场去了。

    于是，下午六点，校园东门那里出现了一点小小的骚乱。

    学校里的顶级风云男生，从来不与任何女生单独约会的苏俊楚，竟然带了一个漂亮但很面生的女生，一起走进了校园旁的一家环境幽雅，也是他们这个大学里的情侣经常爱光顾的小吃店，共进晚餐。

    那场面，让所有的女生欣羡，让所有的男生大跌眼镜。

    念念和苏俊楚找了一张桌子坐下，一个戴眼镜的男生凑了过来，一只手搭上苏俊楚的肩膀：“什么时候的事？你这家伙，保密工作做得够到位的啊。”

    “刚刚开始的。”苏俊楚淡淡地说，将菜单递给念念：“想吃什么？”

    “我吃东西很随便的，你点吧，面条也行。”念念将菜单又推给苏俊楚，在心里想着苏俊楚刚才说的那句话：刚刚开始的……这句话什么意思？刚刚开始什么？

    “这位美女，你不用为他节省的。苏公子的家里可是大款，他又难得请女生吃一次饭，你怎么能说吃面条也行呢？”那个戴眼镜的男生嘻嘻哈哈地望着念念。

    “你也知道我是难得约会一次女生，还不知趣点？”苏俊楚不耐地瞪一眼那个多话的男生。

    “OK！OK！我立马知趣地消失，不影响你们约会，你们约吧！”那眼镜男生促狭地挤挤眼走开了。

    念念的脸微微一红，在古代的时间呆得长了，这种现代大学生之间的不拘小节倒让她有些不适应了。

    苏俊楚说他们在约会，他记起了一点什么吗？这话念念听起来怎么心里这么舒服？

    苏俊楚随意点了几个菜，给念念要了一盒酸奶，自己要了一杯啤酒。

    两个人面对面地坐着，又不断的有男生女生走过来和他打招呼，而且全部都颇有兴趣地盯着念念打量一番。

    等到终于安静下来，念念说：“看样子，你在学校很出名。”

    “一般吧，我比较喜欢参加学校的一些活动，认识的人多一点而已。”苏俊楚不以为然地说。

    “那个……你是不是记起我了？”停顿了片刻，念念喝了一口酸奶问道。

    “我对你的最早记忆，仅限于今天下午的篮球场边。”苏俊楚回答得云淡风轻。

    “那你，为什么会跟他们说我们在约会？”念念不由有些泄气。

    “难道我们不是在约会？”苏俊楚反问，黑亮的眼睛深邃地看着她。

    念念一时无语，过了一会儿才说：“我跟你是前世的恋人，我是穿越过去的，那时我喊你三哥，你还是宁朝的开国皇帝，本来我们说好要终生相守，可是……你被兰心公主下了毒。你临死的时候对我说，来生我们再见。”

    苏俊楚的表情又被念念雷到，半天没有说话，若有所思地注视着她。

    念念以为他是对自己的话有所触动了，便又期待地望着他说：“你想起来了吧，那时，我和你……很相爱的。”

    “我在想，你是不是言情小说看得太多了？还是，脑细胞过于丰富？”却不想苏俊楚怪怪地看了她一眼，慢吞吞地冒出了一句这样的话。

    念念彻底无语，她这才知道，要让苏俊楚回忆起他们上辈子的那些事情，道路很艰巨。

    菜一盘盘端了上来，念念闷头开始吃饭。

    尽管今生如愿遇到了苏俊楚，可是，他一点都不记得他们曾经深深相爱的前世情缘。他看着她的表情，似乎觉得她是一个傻子。这些，让念念没有兴趣再说下去。

    “你似乎很能吃，怎么还这么瘦？”不料苏俊楚却又突然说道。

    念念有点受不了了，这个苏俊楚，虽然长得和从前的三哥一样，但是却远远没有三哥那么温和体贴。

    “天生的，长不胖。”念念闷闷地吐出几个字，又瞪着苏俊楚，加重语气说：“我刚才说的都是真的，你别以为我是脑子不对劲。”

    苏俊楚笑起来，静静地看住念念因为有些生气而微微涨红的脸，低沉地开口：“我从来不相信前世今生那样的说法，不过，如果你坚持要说我是你上辈子的恋人，我不介意，这辈子和你试一试。”

    念念刚喝了一口酸奶被呛住，抬头望着苏俊楚似笑非笑的脸：“试一试？你是说……”

    “我是说，从现在开始，你可以算是我的女朋友，我们可以试着，恋爱。”苏俊楚镇定而清晰地说，仿佛在说一件最简单不过的事情。

    念念又呛了一下，他怎么说这样的话这样平常？想了想，终是忍不住问道：“你……经常这样追女生？”

    “我记得我下午跟你说过，我从来没有过和女生交往的经历。”苏俊楚挑眉看着念念，似乎对她问出这样的话很不满。

    “哦……那怎么突然这样……你也没有记起来我们以前的事情……我们，还不熟吧。”念念结结巴巴地说。

    “慢慢不就熟了。”苏俊楚微微一笑，望住懵懂又疑惑的女孩：“我很想了解看看，一个像你这样稀奇古怪的女孩，脑袋里到底装了多少稀奇古怪的东西。”

    念念望着苏俊楚，那熟悉的面孔，温暖的笑容，让她的心中在一刹那间充满了崭新的喜悦，不由甜甜一笑：“我愿意让你了解，我会把我心里装着的那些事情全部都告sù你，你肯定会想起我来的。”

    苏俊楚脸上的笑意加深：“想不想得起来，不都是一样吗？现在，我也没有不接受你的表白。”

    “喂，你搞清楚，我这不是对你表白……”念念一时气结，又涨红了脸。他以为她是一个想方设法追求他的女孩吗？根本就不是这样的。

    “那么，算我对你表白。”苏俊楚笑着妥协，他觉得念念生气加上一点着急的表情很是可爱，而他似乎不忍心让她更着急。说着看了看墙上的挂钟，又道：“吃好了没有？球赛要开始了。”

    “那走吧。”念念用纸巾擦了擦嘴，站起身来。

    两人结了账，走出了小吃店，一起往校园里走去。

    斜晖脉脉，清风袅袅，念念和苏俊楚边走边聊，渐渐话题越来越多。他们并肩而行的身影，很协调，也很般配……

    望着身边熟悉的人影，前尘往事一幕一幕涌上念念的心头。

    展慕颜，小柔，李默，李睿，柳扬风的笑容一个个从念念的眼前翩然闪过。也许，有缘终能再见。念念在心里默默地念叨，忽然间对未来充满了信心，充满了期待，也充满了希望……

    本版结局后记：

    现代，念念和苏俊楚经过一段缠绵悱恻的恋爱，有情人终成眷属，两人结为美好姻缘。

    古代，李默做了皇帝，苏小柔为皇后。因为苏小柔的小性子，两人偶尔会闹一点小别扭，但是总体来说，恩爱甜蜜。

    李睿在回宫之后，与长相酷似苏小柔的雪姬相识相恋，成为幸福美满的一对。

    柳扬风，依然四海漂泊，行踪无定。当然，最终也娶妻生子。

    而展慕颜，那个有着绝世俊颜的翩翩美男，在念念离开之后，终身未娶。他的一生，都是潇洒而又寂寞的。

    他的全部爱恋，都给了一个叫念念的现代女孩。

    他的身边，也许会有很多娇美如花的女子。但是，他却再也没有对谁像对念念这样，这么深情，这么疼爱，这么迁就……

    他也再也没有爱过一个女子，像爱念念这样，为她柔肠百结，为她一世孤单……――

    亲爱的们，这个故事还有另外一个结局，是念念留在古代没有回现代的最终归宿。不会太长了，宝贝们喜欢可以慢慢看，下面接苏俊楚在宫中中毒之后。――

    念念彻底地昏死过去，她还紧紧抱着苏俊楚的身体，怎么拉也拉不开。从她口中喷出的鲜血，染红了两个人的衣衫……

    这情景，吓坏了冲进来的珠珠和宫女，也让紧跟着进来的苏小柔眼前发黑，站立不稳。

    她惊恐地叫了一声：“三哥！念念！”人也就软绵绵地倒了下去，李默在身边一把抱住了她。

    悲剧就这样毫无预兆地发生了，失去了从小相亲相爱的三哥，对苏小柔来说，是心灵上难以承受的剧痛。

    但是，她还有李默，她还有爱情的滋养，李默对她的呵护和慰藉，足以让她从失去至亲的伤痛中逐渐走出。

    而对念念来说，苏俊楚走了，则带走了她的全部欢乐，抽取了她的整个灵魂。

    她整整昏迷了五天五夜，当她醒过来的时候，她唯一能说出的话是：“三哥，我要我的三哥，你们谁把他还给我……”

    苏小柔抱紧了念念，泣不成声。

    念念却没有哭，她的眼泪，也许在苏俊楚跟她诀别的时候，就已经流完了。

    她只是反复地说着：“我想找三哥，他说过，会带我一起走，去很多很多地方……为什么，他说话不算数？”

    “念念……不要这样，你心里难受，你就哭出来吧。哭出来，也许你会好过一点。”苏小柔流着泪说道。

    “我不哭，三哥说过，最不想看到我哭了。他喜欢看我笑，我以后，再也不哭了……”念念喃喃地说着，脸上露出惨淡的微笑，美丽而又凄凉。

    念念的这种模样，令在场所有的人都心里发酸而又发痛。

    可是，谁也没有办法帮助她做些什么，因为，她现在需要的，似乎只有她的三哥。而苏俊楚，却再也不可能回到她的身边了……

    接下来的日子，似乎恢fù了平常。逝去的人，已经入土为安，活着的人，生活还要继续。

    李默做了皇帝，理所当然封了苏小柔为皇后。

    念念也留在了皇宫，这种时候，苏小柔是不会放心她离开的。何况，没有了苏俊楚，念念再到哪里都没有了任何意义。

    现在随便到哪儿，对念念来说，都是一样。

    没有了梦想，没有了憧憬，没有了期待，更没有了踏遍万水千山的豪情壮志，她剩下的，也许只是一个没有灵魂的躯壳。

    然而，念楚宫里的一qiē，都那么深刻地留有苏俊楚的印迹。

    夜深人静，念念躺在床上，仿佛还能感受到苏俊楚温热的气息，那熟悉而又亲切的感觉包裹着她。她似乎还能听到苏俊楚在她的耳边轻轻诉说：“念念，我爱你！我永远都不会离开你！”

    念念下意识地伸出手去，希望能触摸到那个令她梦魂牵系的人影，身边却空空如也。

    残酷的现实就这样赤luo裸地呈现在念念的面前，她的三哥，她刻骨铭心爱着的那个人，再也不可能温柔地搂住她，给她最贴心的怀抱。再也不可能陪着她，走完今后的漫漫岁月旅途了……

    那些温馨甜蜜的过往，只能成为记忆里最不可触碰的伤痛。念念说过了再也不哭，然而每当此时，泪水还是悄无声音地打湿了她的整个面庞……

    短短的一段时间，念念以惊人的速度迅速消瘦下去，憔悴下去。

    她可爱的圆圆脸，不再那么饱满，下巴显得更尖了，一双妩媚灵动的丹凤眼，也失去了原有的神采。