
    当苏俊楚踏进馨和宫这个他长久都没有来过的宫苑之时，立刻感受到了来自这里的那种，无处不在的冷清和悲凉的气氛。

    偌大的庭院里，一个人影也没有。满园的花草树木，一看就是很长时间都没有人修理过了，枝叶枯败，地上杂草丛生。

    苏俊楚走进馨和宫的正殿，他看到兰妃就坐在大殿之中的一把软椅之上。

    她穿着一件雪白色的织锦长裙，裙裾上绣着淡粉的点点梅花。长发没有挽髻，只是用一条白色缎带松松地束起，飘逸地垂在胸前。

    她消瘦了不少，脸上薄施脂粉，全身没有佩戴任何饰物，这种简洁的妆扮，倒使她看起来比以前清丽雅静了许多。

    “我知道，你终是肯来见我一面的。”兰妃似乎预料到苏俊楚会在此时出现一样，站起身来，走到苏俊楚的面前，露出淡若清风的浅笑。

    “兰妃，我和念念马上就要离开这里，在走之前，我来跟你道个别。你我曾经夫妻一场，如今缘分已逝，过去的那些恩恩怨怨，就让它随风而去吧。我现在既不爱你，也不恨你，希望你将来，早日找到属于你自己的幸福。”苏俊楚看着她，平静地说。

    自从和念念重归于好，两人又决定远走高飞，他和念念每天恩爱无边，情比蜜甜。

    苏俊楚的心情就渐渐恢fù到了很早以前时的那种宁静和踏实，他的性格也恢fù了自己本身的温和儒雅。他再也不像以前那样，因为总是担心失去念念而显得狂躁易怒。

    此刻，面对着自己从前无比憎恶的兰妃，苏俊楚很从容，也很坦然，他已经放下了他们之间的那些恩怨情仇。

    “谢谢你的祝福，不过，我不觉得自己以后还能有什么幸福。”兰妃淡淡地一笑，笑容有些凄楚，又缓缓地说：“你和孟念念真心相爱，历经了这么多曲折还能在一起，也真是不简单。其实我曾经想害死她，她离宫的那一次，我派了卫玉想在半路杀死她，没想到她的命依然很大。现在再想起来，是我自己太傻罢了，即使是真的杀死了她，你也不会忘了她，你也不会爱上我。”

    苏俊楚早就料到念念上次能顺lì出宫是和兰妃有关，对于她现在能当着自己的面坦白承认想害死念念他倒有些意外。

    事已过去，现在念念好好地呆在自己的身边，又和自己那么甜蜜恩爱，苏俊楚对于那些过往的前尘旧事已经不想再追究。

    而且他自己对兰妃曾经也做过不少伤害的事情，比如说，并不爱她却娶了她，又冷淡她，打掉她的孩子……

    他们之间的仇怨，也许正好两相互抵。那么，就让一qiē过往都如烟云，就此消散了吧。

    苏俊楚想到这里，轻轻地说了句：“过去的事情，忘了吧，你完全可以重新开始，过一份新生活。”

    “呵呵，也许吧。”兰心公主忽然莞尔一笑，脸上带着难以捉摸的虚幻美丽：“事已至此，我也只能祝愿你和孟念念相亲相爱，永远幸福！”

    “谢谢！那你休息吧，我要告辞了，念念还在等我。”苏俊楚淡然告别，转身欲走。

    “等等！俊楚，在你和孟念念远走高飞之前，你能满足我一个简单的心愿吗？也是我现在唯一的一个心愿。”兰妃突然叫住了苏俊楚，眼睛里流露出热切的光芒。

    “什么事？”苏俊楚回身站住，略带思索地看着她。

    “俊楚，你还记得吗？在我们成亲的那天晚上，你出去逛了一圈，回来倒头就睡了，并没有与我喝一杯合卺酒。现在，我只想要你陪我喝一杯酒，一杯代表我的祝福的酒。如此以后，我和你就恩怨两绝，互不相欠。你觉得可好？”兰妃悠悠地说着，款款走到大殿正中摆放着的那张紫檀木条桌前。

    条桌上面，摆着一把荧光剔透的碧玉酒壶和两盏碧玉酒杯。

    看起来兰妃是早就准备好了醇香四溢的美酒，此时她将两个玉盏都斟满了酒，施施然走到苏俊楚的面前，一手自己执杯，一手举杯递给苏俊楚，嫣然一笑说道：“这杯酒，我敬你。”

    “现在，还有必要这样么？”苏俊楚微微拧眉，没有接那杯酒。

    “俊楚，我说了，这是我现在唯一的心愿。你喝了，也不枉这么多年来我对你一片深情，我先干为敬。”兰妃凄然地笑了，仰头将留给自己的那杯酒一饮而尽。另一杯酒，她依然执着地端在苏俊楚的面前。

    苏俊楚想了想，接过兰妃手中的酒，一口喝了下去。在喝下酒的那一瞬间，他看到兰妃的眼中闪过一丝诡异的笑意。

    “行了，我得走了。”苏俊楚将空酒杯还给兰妃，他急着要回去见念念。

    “哈哈哈哈，俊楚，你知道你刚才喝了什么吗？”兰妃将手中的两个空酒杯重重地掷在地上，爆发出一阵疯狂的惨笑。

    那两个小小的碧玉盏跌落在鎏金的青石地面，顷刻之间摔得粉身碎骨。

    “莫不是酒里有毒？”苏俊楚的眸子一沉，心知不妙。他的确太大意了，明知道这个女人不是那么容易善罢甘休的人，却忘了提防她。

    “没错！你很聪明！可惜，你这种聪明太晚了。”兰心公主的面上还是带着微笑，眼中却泛起了晶亮的泪花：“俊楚，你知道我以前有多么爱你吗？我爱你爱到你即使让我吻你的脚，我也会毫不犹豫地匍匐在你的脚下去做的。可是，你不爱我，你的心里只有孟念念，你娶我只是因为我是宵国公主。你杀了我的父皇母后，夺了我家的江山我都依然爱着你，哪怕你只要给我一点点的温情我都会满足了。可是，你没有，你还逼着我杀掉了我的，也是你自己的孩子。那时候，我恨你！如果说我曾经爱你爱到发狂，从那时起，我就是恨你恨到发狂了。我曾经有多么爱你就变得有多么恨你！这酒里面，我放了剧毒的鹤顶红。不出一个时辰，我们都会毒发身亡了。俊楚，你虽然从来没有爱过我，可是，这样，至少你和我还可以一同死去，一同去陪我们那个可怜的，还没有来得及看一眼这个世界的孩子。”

    苏俊楚狠狠地瞪着兰妃，他顾不上说话，飞快地运用内功封住了自己的血脉，尽量延缓毒性在自己的体内蔓延。

    “俊楚，你再爱孟念念又能怎样？这场战争，最后的赢家是我！她还想和你长相厮守吗？让她做梦去吧！你是和我死在一起，她再也夺不走你了！除非是孟念念也不想活了，让她到阴间去找你！”兰妃又笑了起来，笑得阴冷而凄惨。

    “你这狠毒的女人！你以为你赢了吗？我告sù你！我即使是死了，灵魂也会守在念念的身边，我永远也不会停止爱念念！”苏俊楚冲上前掐住了兰妃的脖颈，狂声怒吼。

    “俊楚，你就这样杀了我吧！反正我早就想去陪我那个可怜的孩子了。死在你的手上，我心甘情愿。”兰妃脸上的笑容消失了，晶莹的眼泪终于顺着脸颊滚滚而落。

    她一动不动地任由苏俊楚紧紧地掐着她的脖子，脸色苍白得像雪，没有一丝血色。

    但是她的眼睛里却带着一种了然一qiē的恬淡表情，这使她的脸庞此时看起来，有一种反常的，绝望的凄美。

    苏俊楚松开了兰妃，一把推开了她。

    他已经感到了来自身体内的隐隐不舒适，他不能再耽搁，他必须马上见到念念。无论如何，他都要见到念念最后一面。

    “俊楚，你知道吗？”兰心公主却又伸过手拉住了苏俊楚，声音虚弱了不少。

    她的嘴唇已经开始发乌，有黑紫色的血丝缓缓从嘴里面渗了出来。她不懂武功，也不会闭气，毒性在她的体内发作得很快。

    “我什么都不想知道！你滚开！我要去见念念！”苏俊楚大力推开她，跌跌撞撞地向外面冲出去。

    “这件事情你一定要知道！俊楚，虽然我赢了！虽然我恨你们！可是，如果有机会让我选，我宁愿我是孟念念！”兰心公主被苏俊楚重重推开摔倒在地，依然拼尽全力对着他的背影喊了一声。

    然后，她的脸上，露出了从所未有的平静微笑：“父皇，母后，女儿为你们报仇了！宝宝，娘马上就过来陪你了……”

    越来越多的乌血从兰妃的嘴角流出来，她闭上了眼睛，静静地等待着死亡的降临……

    念念在念楚宫里，从这个屋走到那个屋，又从那个屋走到这个屋。她的心始终静不下来，她在焦灼地等待苏俊楚回来。

    自从苏俊楚去了馨和宫和兰妃道别，念念的整个人，就处于了一种心神不宁，坐立不安的状态。

    她的眼皮一直在跳，她不知道怎么了，心底老是有一种奇异的说不清的紧张和不安。

    时间一分分流逝，苏俊楚还没有回来。

    念念的眼皮跳得更加厉害，连心也跟着“砰砰砰”地跳起来。

    她不由按住了自己的胸口，在心里轻声地安慰自己：没事的，没事的，三哥只是去和兰妃告个别！一会儿他就回来了……耐心点，再等一下。

    可是，为什么自己的感觉却这么不好？总觉得有什么事情发生了。那神奇的第六感似乎在不断地提醒念念，今天不对劲！

    念念想着想着，心绪越来越紊乱，她再也无法忍受那不知来自何方的，越来越强烈的不安感觉，拔脚冲出了念楚宫，向着馨和宫的方向狂奔而去。

    刚刚跑出不远，远远地看到了苏俊楚，念念的心中一喜，大声地喊：“三哥！”

    苏俊楚也正在向着念念跑过来的方向奔跑，只是，他的脚步有些不对，有些踉跄，有些不稳。

    听到念念的喊声，抬起头就看到了念念娟秀的身影，苏俊楚的眼中露出了柔和的笑意，他加快了步伐向着念念跑过去。

    念念，他最爱的念念，他却不能陪伴着她走完幸福的人生之路了。

    “三哥，你怎么了？你不舒服吗？”两人奔到了一起，念念一眼发现了苏俊楚的模样不对劲，焦虑地问道。

    苏俊楚的脸色很差，连嘴唇也没有一丝血色，额上不断冒出大颗的冷汗。

    “念念，回去再说，快一点……时间不多。”苏俊楚对念念温和地一笑，搂过她一起往念楚宫里走。

    走进了念楚宫，念念搀扶着苏俊楚到软木椅里靠着坐下。

    珠珠和几个宫女看到念念和苏俊楚相互依偎着走进来，且神情凝肃，都不敢过来打扰，乖巧地退到了门外。

    念念看到苏俊楚的脸色比先前更加差了，一看就知道他正忍受着巨大的痛苦。

    “三哥，你怎么了？怎么了？我去请太医，或者让珠珠她们去！”念念连声地说着，连嘴唇都在哆嗦。

    “念念，别去，没有用的……来，坐在我的身上，让我再抱一抱你。”苏俊楚轻轻拉过念念，让她坐在自己的腿上。

    “三哥！你别吓我……如果不舒服，我们早点请医生。”念念伸出手指抚摸着苏俊楚苍白的脸颊，眼泪掉了下来。

    她的心中，那种极度不祥的感觉，此时在见到了苏俊楚之后，变得格外清晰明朗。

    “念念，你别哭，听我说……我又要，跟你说对不起了。”苏俊楚虚弱地说着，抬起手轻柔地帮念念擦试去她脸上的泪滴：“念念，宝贝，真的对不起，我不能再陪着你走遍天南地北了……我喝了兰妃给我的毒酒……是剧毒，现在我是运用内功逼住了毒性没有扩散，才可以坚持一会儿……可是，我的时间不会很多了……”

    “怎么会这样？！不要！不要！三哥，我不准你离开我！我不准！你答应过会陪我一生一世！你怎么能说话不算数！”念念的心顿时跌入了最深最黑的冰冷深渊，她大哭起来，扑到苏俊楚的怀里，泪水如泉水一般疯狂地涌出。

    念念怎么能想到，兰妃竟然会做得这样狠！这样绝！

    她如果事先能料到这件事情的万分之一，她都不会让苏俊楚去赴这一趟死亡之约。可是现在，一qiē都晚了，一qiē都无可挽回了。苏俊楚说了那是剧毒，太医来了也不会有办法……

    天哪，命运为什么会对他们这么残酷？！

    “念念，我的宝贝，别哭了，好不好？你一哭我的心会碎……”苏俊楚双手捧起念念布满泪痕的脸，用唇温柔地吻去她纷乱的眼泪。每吻一下，就深情地看念念一眼：“宝贝，对我笑一个吧，念念，我最喜欢看你笑了……”

    念念停止哭泣，勉强绽开了一个含泪的笑容，可是这个笑容却只维持了不到一分钟，就被更加汹涌的泪水所代替。

    “三哥！三哥！你不准死！我不让你死！你死了我也活不下去！我真的活不下去！”念念紧紧地搂住了苏俊楚，嘶声狂喊，肝肠寸断。

    “傻丫头，我死了我的心也会一直陪着你，我的灵魂也会永远跟你在一起。念念，乖……你要好好地活着，连带我那一份好好地活下去。”苏俊楚温和地笑着，继续去吻念念脸上的眼泪，又深沉地加上一句：“不许，再说这样的傻话了。”

    “三哥！我找展慕颜！我这里有他给我联系用的铜哨，一吹响他就会来的。他是神医，他一定有办法解你的毒！”念念的脑海里突然灵光一闪，她的眼睛里透出了神彩，飞快地掏出了展慕颜送给她的那只黑色的铜哨。

    “念念，没用的……鹤顶红是剧毒，展慕颜即使真的能用最快的速度赶过来，我也坚持不到那时候了。”苏俊楚苦涩地笑了，乌黑的血，从他的口中开始渗出来，他用尽全部气力握住了念念拿着铜哨的手：“念念，我知道他是真心爱你的，我还知道，他对你的爱一点儿也不比我少。以后，如果可能，你去找他吧。你和他在一起，他能给你幸福……让他来照顾你，我会很放心……”

    “不，三哥！我只要你！我只要你！你不要离开我！”念念凄厉地哭着，将嘴唇贴在苏俊楚越来越青紫的唇上，狂乱地吻着他。似乎是想这样传递给他一些活力，留住他正在一点点消散的生命力。

    “念念，我也舍不得你……这几天，你在我的身边，是我最幸福的日子……我最后悔的，就是没有早一点带你走，去陪你过你想要的生活。”苏俊楚的眼神开始迷离涣散，他虚弱地抬起手，抚摸着念念泪痕斑斑的脸庞，声音如游丝般渐渐弱下去；“念念……今生无缘和你相守，来生……我们再见……”

    说完了这句，苏俊楚的口中涌出了大量的乌血，由唇边蔓延滴落在他的衣服上，又滴落在念念的手臂上。他抚在念念脸上的手无力地垂了下去，眼睛缓缓闭上……

    “三哥！三哥！你回来！我不让你走！你怎么可以这样丢下我……”念念发出了惨厉凄绝的哭喊，她拼命地摇撼着苏俊楚，疯狂地叫喊着他的名字。

    可是苏俊楚却再也没有睁开他亮如星辰的双目，他再也不能深情款款地看着念念，无限怜惜地对着她说：“念念，不要哭……我最舍不得看到你哭了。”