
    如果不是苏俊楚的意外离去，展慕颜知道自己永远都没有机会可以真正拥有念念。甚至现在，他也知道，在念念的心中，她三哥的分量还是重得谁都不能替代。

    但是，他不介意，他什么都可以包容念念，包括念念对她三哥这分始终割舍不下的感情。

    他很懂得怎样去爱，他不会小气到去和一个死去的人争风吃醋。如果不是这样，他也走不进念念的心。

    “三哥，我就要跟展慕颜回他的家乡了，做他的妻子，你不会怪我吧？”念念轻声说着，缓缓擦干眼泪，轻言细语说下去：“你离去的时候曾经对我说过，让他照顾我，你会很放心。这两年来，他确实对我很好很好，好得小柔他们都看不过去了。我感到自己也渐渐爱上了他，离不开他了。岭南很远，三哥，你别为我担心，我会好好照顾自己，还有展慕颜，他也会照顾我。只是以后……我可能不能常常来看你了，你如果孤单了，就托梦给我……”

    念念说着说着，泪水又模糊了双眼，她说不下去了，趴在苏俊楚的墓上，泣不成声。

    展慕颜走过来，轻轻扶起念念，一边帮她擦着眼泪，一边说：“念念，以后，你仍然可以时常来看你的三哥。岭南虽然离京城远，但是只要你想来，我随时都会陪你过来。”

    念念看了看展慕颜，低声地问：“我真的还可以经常回来看三哥吗？你不计较……这些？那么远，你真的愿意一直陪着我来吗？”

    “是的，我不计较，我只要你和我在一起是开心的。”展慕颜叹息一声说道。

    “展慕颜，谢谢……”念念含着眼泪笑了，又由衷地加了一句：“以后，我会全心全意做好你的妻子。”

    展慕颜微微笑了笑，眼前的念念，泪痕未干，楚楚可怜，却还惦记着对他说一声谢谢，实在可爱得让他心疼。

    轻轻揽过念念的肩膀，展慕颜说：“念念，我早就说过，能一辈子对你好是我最幸福的事情。这些都是我自己愿意的，以后，我们彼此属于彼此，不要再对我说谢谢了。”

    “嗯，好，我不说了。”念念点点头，她此时显得特别乖巧。

    再次充满感情地看了一眼苏俊楚的陵墓，念念轻轻地说：“我跟三哥说好话了，可以走了，我跟你回游龙阁。”

    两人一起往陵园外走去，展慕颜牵着念念的手，突然感觉她走路的姿势不大对劲，轻微一跛一跛的，似乎走得很吃力。

    他停了下来问道：“怎么了？念念，腿不舒服吗？”

    “有点吧，可能刚才跪得时间长了，腿很僵，走着疼。”念念说。

    “你这傻丫头，怎么不早点说？”展慕颜心疼地责怪道，一边伸臂将她抱了起来：“我抱你走，以后哪里有不舒服都要先告sù我。”

    念念顺从地靠在展慕颜的胸前，双臂勾住他的脖颈，感到他的怀抱是那么温暖，踏实。

    不由冒出一句傻乎乎的话：“展慕颜，你说我们两个为什么会认识？明明我在现代，你在古代，隔了好多年的。”

    “呵呵，有缘千年来相会。念念，可能你是上天赐给我的礼物。没有认识你的时候，我真的不知道，原来爱上一个女孩的感觉会这么美好。那时候，我在众人面前夸下海口，打赌这辈子没有一个女人能捕捉到我。没想到，遇到了你，我乖乖俯首称臣。”展慕颜笑着说，此时再回忆起和念念相遇相识一幕幕往事，一qiē感觉那么妙趣横生。

    “你那时还把我捆起来，真可恶。”想起了第一次见到展慕颜的场景，念念仍然有点愤愤然。

    “早知道你是我命定的那个女人，真该那时就要了你，也省得走了这么一大截弯路。”展慕颜坏坏地一笑，俯下脸来在她的唇上印下一个轻吻。

    “你那时要是真敢那样，我就去告你！”念念凤眼圆睁说。

    “那现在呢？念念，现在总行了吧。嗯，要不要，晚上只开一个房？像上次那样……”展慕颜越发笑得暧昧无尽。

    “哼，你想都别想，你知道这样在我们那儿叫什么吗？叫非法同居，也就是未婚同居。违反法律的事情，我才不干！”念念凶巴巴地瞪他一眼。

    “未婚同居，顾名思义，这个词的意思是不是就是说没有成亲就住在一起？”展慕颜含笑问道。

    “聪明！正解！”念念称赞了一句。

    “呵呵，念念，你不想跟我未婚同居，我一点儿都不急。我已经等了你两年，不在乎多等这几天。反正，不几天我们就到家了，我爹娘早就安排好了。到时候我们成了亲，你是我名正言顺的妻，你还不和我同居吗？”展慕颜微微一笑，又贴近念念的耳边低声道：“先跟你提醒下，你想跑也跑不了了，那时，我会把你吃得骨头都不剩。”

    “天哪！莫非你上辈子是野兽，吃人都不吐骨头，好恐怖！”念念故意惊叫起来。

    “哈哈哈，可能是的，是个专门想吃你的野兽。”展慕颜大笑起来，忍不住又俯下脸来亲吻了她一下：“念念，你好可爱。”

    此时念念突然想起了一个很重要的问题，小眉头微微蹙了起来，美丽的丹凤眼探询地看着展慕颜：“展慕颜，你爹娘是什么样？凶吗？我有点……怕见人家家长。”

    “你也有怕见的人？”展慕颜调侃地扬了扬眉，说道：“他们真的挺凶的，我爹经常砸桌子摔椅子，吹胡子瞪眼更是家常便饭，我们那儿方圆几十里的人听到我爹的名字就怕。我娘也是女中豪杰，一生气就拿粗棒子打人，曾经有个丫鬟帮我娘梳头时不小心摔断了她的木梳，我娘一下子就把那个丫鬟的胳膊拧断了……”

    “等等，等等……你先让我下来下。”念念的小脸有点点变色，打断展慕颜的话，挣扎着想从他的身上跳下来。

    “干嘛？腿不疼了？我觉得这样挺好的，不准下来！”展慕颜轻笑一下，不理会念念的反应，将她抱得更紧。

    “我的意思是……那个，我得再考虑一下下……或者，以后再去你家。”念念干笑一声说道。

    那样的爹娘，天哪，太令念念心惊肉跳了，光听一下这些事迹就足以让她唇寒齿冷。

    “呵呵，就因为这就不去我家了？念念，你是嫁给我，又不是嫁给我爹娘。”展慕颜笑得更加炫目。

    “虽然是这样说，可是，可是……你爹娘……那样……展慕颜，你也知道我是不太懂什么规矩的，万一哪天惹到你娘，她一不顺眼把我的胳膊或者腿拧断了，我找谁伸冤去？我可不想好端端变成残疾。”念念开始还说得结结巴巴，后来就变得理直气壮了。本来嘛，只要正常一点的人，有谁想跟这样野蛮的公公婆婆相处呢？

    “没关系，念念，你忘了我是神医吗？如果我娘把你的胳膊腿拧断了，我负责给你接好，保证完美如初，一点事儿都没有。”展慕颜轻轻松松地说，脸上的笑容不变。

    “好啊，展慕颜，我还没有到你家，你们就都准备欺负我了。我不干了！放我下来，放我下来！我要回皇宫去！”这下念念生气了，拳打脚踢着要从他的身上下来。

    “乖乖的，不准乱动！”展慕颜把念念的手脚控zhì好，看着她又惊又急的脸，朗声大笑：“我的傻丫头，真把你吓住了？这都是逗你玩的，你也不多动脑筋想想，我爹娘会是那样的人吗？那样的爹娘能生出我这么出色的儿子吗？放心吧，我爹娘都是慈爱和善之人，而且处处以我为主，只要我喜欢的，他们一定当成宝贝。你去了我们家，只有享福的。即便他们真的是那样恶，有我在，你怕什么？我不会让人伤你一根头发的。”

    “坏蛋！你又骗我！”念念撅起了嘴，扬起小粉拳“咚咚咚”地捶打在他的胸前。

    “念念，是我错，你别打了，别打了，打坏了我，以后谁做你相公？”展慕颜笑着求饶，尽管在挨打，却都舍不得放下念念。

    这感觉是多么幸福，他此刻是深深地体会到了“打是亲骂是爱”的真切含义。

    念念看到展慕颜的额上脸上都是汗滴，想到他抱着自己走了这么久的路，一定很累，感到了心疼。

    于是，凶恶的拳头变成了温柔的小手，一边帮他擦拭着脸上的汗一边柔声地说：“我下来自己走吧，你都累得出汗了。”

    “有你这句话，我累也变得不累了，我想一直把你抱上车。”展慕颜冲着念念柔情一笑，那俊美的容颜犹如水中明月的倒影，晃起了醉人的涟漪，倾国倾城。

    念念不再乱动，搂紧了展慕颜的身体，安静地靠在他的怀中，甜甜地享受着他对自己的宠爱。

    O(∩_∩)O~吼吼，求各种支持鼓励，亲爱的们么么哒！