
    苏小柔和李默，看着念念这个样子，心里无不担忧着急。可是，他们也无可奈何。

    毕竟，念念所承受的，是永失至爱的心灵重创。而他们，并没有能力再把苏俊楚活生生地变回来。

    李默还要忙政务，苏小柔则每天都来陪着念念。安慰的话语无需多说，说什么都显得那么苍白无力。

    两姐妹只是静静地坐着，有时到御花园里走一走，念念的活泼与开朗，已经成为了遥远的过去式。那曾经有说有笑的快乐时光，还能再回到她们的中间吗？

    这一天，皇宫里来了一位风尘仆仆的客人。

    他有着绝世的容颜，超凡的风采，令每一个见到他的宫女无不失神惊叹。他，当然是足以号称天下第一美男的展慕颜。

    展慕颜千里迢迢赶来，不用想都知道，肯定是为了念念。

    他其实早就动身了，如果不是在路途中间耽搁，他应该早就能见到念念了。然而行至半路，他又犹豫了，毕竟他这次来找念念，只是凭着自己的一种感觉，感觉到念念似乎是出了什么事情。

    可是如果，他的感觉失误了呢？如果念念是好好的，好好地和她的三哥在一起，他来了，又将情何以堪？

    展慕颜不由又想起了最后一次和念念在一起的那个晚上，念念喝醉了酒，把他当成了苏俊楚……

    那情景，令他至今想起来都不可忍受。

    所以，展慕颜迟疑了。如果念念现在生活得很幸福，他绝没有必要再出现在她的面前，他更没有必要赶着去看念念和苏俊楚甜蜜恩爱的场景，令他破碎的心再划上一道伤痕。

    这样想着，展慕颜就没有急着赶路，而是像往常那样，悠悠闲闲地一路游山逛水。

    直到有一天，他和小五在一家酒楼吃饭，无意中听到有人说宁朝刚刚换了新皇，而以前的皇上，已经驾崩，是中毒身亡。

    展慕颜大吃一惊，他知道，以前的皇帝就是念念的三哥。这么说，他的感觉是对的，念念真的有事了！

    念念那么爱她的三哥，如果她的三哥不在了，念念会怎么样？她会哭，她会伤心欲绝，她会想不开……

    展慕颜不敢再想下去了，他仿佛已经看到了念念哀伤哭泣的眼睛，那么绝望，那么无助，令他的心都绞痛起来。

    没有再停留片刻，展慕颜和小五快马加鞭，日夜兼程赶到了京城。

    这种时候，他怎么能放心得下念念？

    即使他一气之下说过，再也不管念念的事情，即使他曾经想过，再也不见念念了。

    可是，一旦念念真的有什么事情，展慕颜根本就做不到置之不理。

    他依然会选择在第一时刻出现在她的身边，哪怕念念并不爱他，哪怕念念的心里，一直都只有她的三哥，展慕颜也愿意做那个无怨无悔为她付出的人。

    见到展慕颜，苏小柔和李默都很意外，也很惊喜。

    展慕颜却没有心思同他们过多寒暄，直截了当地问：“念念呢？她现在怎样？我想见她。”

    “唉，她现在很不好，自从三哥……”苏小柔叹息一声，眼圈立时就红了，话也说不下去了。

    李默安慰地搂住了苏小柔，对展慕颜说：“走吧，我们带你去看她，也许，你能劝劝她。”

    李默和苏小柔带着展慕颜来到念楚宫，珠珠和一众宫女们见到展慕颜，都露出了花痴的表情。

    她们真的，从来没有见过这么好看的男人，俊朗高贵而又优雅迷人。只看了一眼，就令几个女孩子的呼吸一紧，心跳不自觉加速。

    “小姐呢？”苏小柔问。

    现在，李默是当朝皇帝，珠珠她们不可能再喊念念皇后娘娘了。所以，宫中的人都称念念为孟小姐。

    “小姐在屋里，不让奴婢们进去打扰。”珠珠答道。

    闻听珠珠这样说，苏小柔和李默都情不自禁地叹了一口气，心知念念一定又是沉浸在对三哥深深的思念里，不能自拔了。

    而展慕颜的心头，更是涌起了难以言说的牵挂。

    掀开门帘走进去，念念背对着他们靠在窗前站着，正望着窗外蔚蓝色的天空发呆，对他们几个人的到来毫无反应。

    她穿着一件淡粉色的曳地纱裙，肩上披着白色轻纱，一头青丝就那样随意地披泻下来，没有任何多余的装饰。显得柔美而又飘逸，给人一种飘然若仙的感觉。

    “念念，有个好朋友，来看你了。”苏小柔轻轻地唤了一声。

    念念回过头来，看到了李默，苏小柔，当她的目光落在展慕颜的身上时，微微蹙了一下眉头，似乎在静静地回忆着什么。

    展慕颜？好遥远的名字了……

    “念念，是我，你猜不到吧？”展慕颜对她温和地笑了一下，心头却一阵刀扎般的难受。

    他没有想到，念念竟然会瘦到这种地步，几乎形销骨立。圆脸变成了尖脸，脸色苍白黯淡，一双大大的眼睛空洞而无神，似乎轻轻的一阵风，都能将她随时吹倒。

    “你怎么会来？”念念茫然地问，眼神飘忽，没有焦点。

    “我担心你，忍不住……想来看看你。”展慕颜走过去，心痛地注视着念念。

    念念的憔悴让他心酸，可是他不敢，也不能将这个心爱的女孩拥入怀中，给她最温暖的安慰。

    苏小柔和李默互相看了一眼，很有默契地一起走了出去，就留给他们两人，一个单独相处的空间吧。

    展慕颜对念念的爱，他们早就看在眼里，而念念对展慕颜，曾经也是有感情的。

    也许展慕颜来了，真的可以带念念走出那一片愁云惨雾的世界呢。如果这样，那就太好了。相信深爱念念的三哥在天上，也是不愿意看到念念这么消沉，这么忧郁下去的。

    “念念……别太伤心了……对自己好一点，你看你，已经瘦得不成样子了。”展慕颜怜惜地开口，无法掩饰自己心中的关切。

    千言万语，柔肠百结，话到嘴边，却只能说出这样简单的一句。生平第一次，他对自己的表达能力感到了不满意。

    “我也不想这样，可是……我没有办法……我走到哪里都是三哥，吃饭的时候我看到他，睡觉的时候我也看到他，但是当我想抓住他时，他又离我远去了……你不会理解，你们都不会理解的，想念一个人而又永远见不到他的时候，那种感觉，有多绝望。”念念低低地说，声音微微颤抖。

    “我理解，念念，我真的理解！”展慕颜肯定地说，深深凝望着早已不复当初青春明媚的女孩，他的表情变得深沉起来：“念念，你有没有想过？你的三哥……他并不希望你这样，他并不希望你一直为了他郁郁不乐。他一定希望你可以开开心心地过下去，做一个快乐坚强的女孩。你这个样子，你三哥的魂灵在天国，也不会安心的。”

    “我说了我不是自己想这样！我也想快乐一点，坚强一点，可是我做不到，我……没办法让自己不想他，我没办法让自己轻松起来！”念念激动地说，十指用力紧握交叉在一起，似乎这样才能使她自己有一个支撑。

    “念念，让我帮你好不好？我曾经说过你不知道怎么办的时候，就交给我来解决。让我帮你走出悲伤，让我帮你快乐起来，好不好？虽然我不是你的三哥，但是，我一定会让你开心的。”展慕颜热切地说着，念念那自我折磨的样子令他的心都碎了，他急于让念念从痛苦之中解脱出来。

    “谢谢你，展慕颜，我知道你对我很好。可是，哀莫大于心死……三哥已经不在了……他活着的时候，我没有好好珍惜他的爱，我总是让他生气伤心。现在，他终于永远地离开我了，我后悔也来不及了。这是上天对我的惩罚，我这样的人，怎么可能还会有快乐？怎么可能呢？”念念苦笑了一下，后面的两句，她像是在问展慕颜，又像是在问自己。

    “当然能了！念念，不要自怨自艾，只要你愿意，你的生命会和以前一样精彩！甚至比以前更精彩！我保证你会发现生活的更多美丽！你的三哥，他会高兴你依然是那个乐观开朗的念念，没有被这些磨难和挫折打倒！”展慕颜恳切地说道。

    念念呆呆地看着展慕颜，后者黑亮深邃的眼睛里，闪耀着真诚而热烈的光芒。

    如同孤身行走在茫茫无际的黑夜之中，突然看到一盏明亮的启明灯，念念在刹那间，感到了一种难以言说的温馨与感动。

    “展慕颜，你为什么要走那么远？你为什么不早点来？如果你在这里，三哥他不会死！你可以给他解毒，你可以救活他的！”念念终于“哇”的一声哭出声来，泪水疯狂地涌出，哭得声嘶力竭，嘴里语无伦次地说着，都是责怪展慕颜的话，好像苏俊楚的死，展慕颜有着不可推脱的责任。

    这也是苏俊楚逝去之后，念念第一次在别人的面前哭出来。

    往常她顶多只是一个人在暗夜里默默流泪，连苏小柔都没有看到她哭过。而今天，当着展慕颜，她却控zhì不了自己了，眼泪一发而不可收拾。