
    这也是苏俊楚逝去之后，念念第一次在别人的面前哭出来。

    往常她顶多只是一个人在暗夜里默默流泪，连苏小柔都没有看到她哭过。而今天，当着展慕颜，她却控zhì不了自己了，眼泪一发而不可收拾。

    “好了好了，都是我的错。念念，别哭了，乖啊，是我不好。我不该走那么远，我应该留在你的身边，这样，你三哥中毒的时候，我就可以救他，你也不会这么伤心了。”展慕颜叹息一声，将念念轻轻地拥进怀里，柔声安慰着她。

    虽然念念怪他怪得毫无道理，可以说是莫名其妙。展慕颜颇感无奈地想：念念，我事先哪里知道你的三哥会中毒呢？这样也是我不对吗？

    可是，他不忍心再让念念难过，念念的这个样子，已经让他心疼无比了。

    他愿意顺着念念，只要念念能将心里的哀痛发泄出来，展慕颜什么都愿意迁就着她。

    念念哭了好久好久，直到把展慕颜胸前的衣襟全部打湿透，才渐渐停止哭泣。

    看了看展慕颜一身狼籍的衣服，念念感到了不好意思。

    她揉了揉眼睛，轻声说：“对不起，是我无理取闹，我找不到地方发泄才会怪到你身上。”

    “你哭好了？”展慕颜一本正经地看着她，然后说：“如果哭好了，带我去皇宫里的御厨房。”

    “干嘛？你饿了？”念念有些不解。

    “傻瓜，去给你做好吃的呀。我发现了，只有我才能让你快点胖起来。你现在的这样子，要多难看有多难看，简直惨不忍睹，出去都能吓倒几个胆小的。所以，我决定，再次亲自给你调养一番，让你早些恢fù人样。”展慕颜戏谑地笑道。

    “去你的！我有你说的那么恐怖吗？”念念不满地瞪他一眼，心里却感到轻松了许多。

    也许，展慕颜真的是那个能驱散她心底阴霾的人吧。

    “你不相信？自己去照照镜子看。”展慕颜扬了扬眉，姿态潇洒极了。

    念念走到铜镜跟前，往里面随意打量了一眼。

    果然，镜子里的那个女人，瘦得让人发慌，脸色白惨惨的，似乎是长久没有见过阳光了。

    这是我吗？还真够难看的。念念轻轻抚摸着自己苍白的脸颊，感慨万千。

    她已经好久没有仔细看过自己了，从来不知道，悲伤原来可以这样摧垮一个人的外表。

    展慕颜走过来，温柔地说：“念念，你现在看到了吧，你的样子，有多让人担心。如果你的三哥知道你这样，他不会安心，他一定会心痛，为了他，你也该振作起来了。”

    念念的泪又掉了下来，她很快地擦去了。回过头，由衷地对展慕颜绽开一个感激的笑容：“谢谢你，真的很谢谢你。”

    因为展慕颜的出现，念念渐渐开朗了一些，不再像以往那么忧郁。

    展慕颜留在了京城，李默给他赐了一块金字令牌，他随时进出皇宫都可以畅通无阻。

    他每天都会进宫来看望念念，出入皇宫对于他来说成了家常便饭。

    展慕颜总能变着法子让念念开心，他还细心地为念念搭配了各种营养食谱，亲自督促着念念吃下。

    有时候，天气晴好，展慕颜就会把念念约出宫外，到各种意想不到的地方去游玩。

    他知道念念喜欢自然风光，所以呢，时常就会把念念带到一些梦幻般美丽的风景胜地。面对着无限美好的湖光山色，念念总会感到心境豁然开朗，心情不知不觉好了很好。

    在展慕颜的陪伴和悉心照料之下，念念的脸色一天天红润起来，眉眼之间的哀伤也逐渐淡去，明媚的笑容重新回到了她的脸上。

    展慕颜几乎什么事情都顺着念念，对念念的宠溺溢于言表。

    两个人的关系很好很好，这种好，比一般的朋友深很多，但是，却又不是恋人之间那么亲密无间。

    念念和展慕颜在一起，很快乐也很轻松，然而他们两人却从未涉及到男女感情这个敏感的话题。

    不知道为什么？苏俊楚不在了，展慕颜却不敢轻yì地对念念说出那样的话了。

    他更不敢对念念做出一丁点儿亲热的举动，他怕念念难过。

    他知道，念念永远也不会忘jì她的三哥。他只能小心翼翼地守护在念念的身边，对她好，再对她好，却不敢无所顾忌地对她表白自己的爱恋。

    而念念，则是刻意逃避。

    她当然知道展慕颜对自己的心意，可是她不愿意往这个方面去想。在她的潜意识里，还是只有苏俊楚，才是她唯一的爱人。

    她宁愿就这样稀里糊涂地过下去，不去捅破两人之间那一层微妙的关系。

    一方面她尽情享受着展慕颜对她无微不至的关心和呵护，一方面她又抗拒着和展慕颜更近一步。她都没有想过，她这样对展慕颜一点儿都不公平。

    这样，一晃就是两年过去了。

    在这两年里，苏小柔和李默已经生了一个美丽可爱的小公主，把李默乐得眼角眉梢都是掩不住的笑意。

    而且苏小柔现在又怀上了一个，大家都猜测这一次准是一个小皇子。

    李睿也回来了，和长相酷似苏小柔的雪姬认识后，两个年轻人一见倾心，很快也成了亲。

    柳扬风，虽说还没有成亲，但是也有了温柔貌美的意中人。

    只有念念和展慕颜，还是这种不近不远的状态。

    两个人好是好，这么长时间过去，却没有一点实质性的进展，让大家的心里都替他们着急。

    李睿和柳扬风忍不住了，去找展慕颜，直接问：“你是怎么回事？你天天去陪着念念，宠着念念，你就不想把她娶回家吗？都什么时候了，你还不向念念求婚，你是要等到你的头发胡子都白了？还是你压根就没想过和念念成亲？”

    “你们乱说什么？我哪里不想娶念念了？我对念念的心，现在连皇宫里的花草树木都知道了吧。可是……念念，她爱的是她的三哥，她一直都在想念他。如果我贸然向她求婚，肯定会让她烦恼的，我不想惹念念不高兴。就这样保持着也好，不提求婚的事，还能每天看着她。如果我提了，她一生气对我翻脸，再也不愿意见我，你们谁负责？”展慕颜烦躁地说。

    他的心里，何尝不苦闷？

    两年了，他一直守护着念念，连家都没有回过。他的爹娘早就派人给他带过几次信了，让他回游龙阁。更催着他早日成亲，说是帮他挑了好几个才貌双全的姑娘，就等着他回去定下来了。

    可是，他的心中只有念念，又怎么能容纳下别的女人？

    他舍不得丢下念念一个人回去，又不能不顾父母的养育亲情。

    也许，他真的该回去一趟了，毕竟，父母只有他这一个独子。他当然不会回去成亲，但是至少要去看看爹娘，也让他们对自己放心。

    “真是士别三日，当刮目相看了。什么时候我们潇洒无敌的展少阁主，在女人面前变得这么缩手缩脚？展慕颜，这还是你吗？我妹妹没有这么厉害吧，把你这个花丛中的浪子都难住了。”柳扬风调侃地笑道，心中很是感叹。

    没想到，骄傲如展慕颜这样的男人，也会为了爱情如此苦恼，患得患失。

    “我只对念念这样，唉，从来没有这么小心翼翼地喜欢过一个女人。不过，我心甘情愿。”展慕颜苦笑了一下，念念，那真是命中注定来降服他的那个女人吧。

    “可是这样下去总不是办法，展慕颜，我们觉得念念还是爱你的，不然她不会两年都让你陪着她。你不去对她挑明，难道还让她一个女孩子对你先说？”李睿说道。

    他们现在都是享受着爱情甜美滋味的人，对展慕颜的这种情况当然很同情。

    “念念爱我吗？”展慕颜自言自语般问了一句，又自己答道：“不会！她一直都爱她的三哥。我曾经试过让她爱上我，可是，我失败了……即使她嘴上说着爱我，她的心里却还是想着她的三哥。”

    他又想起了那天晚上的情景，念念主动地抱着他，亲吻他，让他激动得难以自持。

    可是，当他意乱情迷地把念念压倒在床上，无限柔情地爱抚着她的时候，念念在他的身下辗转轻吟，却脱口叫出了三哥这两个字。

    幸福的感觉一瞬间被残忍打碎，他从云端直速降落到了地底。

    那种情形，对任何一个男人来说，都是耻辱的吧。何况，还是向来身边美女如云的展慕颜？

    经历了那样一次难以言说的打击，展慕颜对念念能不能爱自己真的没有一点自信了。

    他什么时候都可以骄傲自若，唯独在念念面前，他没有勇气再问一句，念念，你愿意做我的妻子吗？

    他怕一个不小心，就连目前这种和谐平静的局面都会被打破。他宁愿什么都不说，只要念念是快乐的。

    展慕颜沉浸在自己的思绪里，柳扬风和李睿互相看了一眼，心中无不感慨万千。

    柳扬风说：“你以前说念念爱她那个三哥我相信，可是现在不一样了。苏俊楚已经不在这么久了，念念应该从那段感情里走出来了，她现在肯定是爱你的。展慕颜，你不试怎么知道念念不爱你，难道你真打算就这样和念念你不娶她不嫁地过一辈子？我可不想让我妹妹做一辈子的老姑娘啊。”

    “不，我肯定会对念念表明我的心意，能和念念长相厮守是我此生最大的心愿。只是，我还想等一等，等到念念完全从失去爱人的伤痛中走出，可以重新接纳另一个人的时候，我再说这些。不然，她会不高兴的。”展慕颜沉闷地说，自己都觉得窝囊。可是，他真的不敢冒险。

    他从来没有这样深刻地爱过一个女人，为了念念几乎磨光了他所有的锐气，而且还不知道她最终能不能接受自己，说起来都郁闷。

    “你还要等到什么时候？展慕颜，我看你是被念念整糊涂了吧，挺聪明的一个人，怎么这会儿这么傻了？算了算了，你不敢对念念说，我去帮你问，念念到底爱不爱你，我一试便知。”柳扬风摇了摇头，简直不敢相信，一向在美女面前通行无阻的展慕颜，会为了念念而变得这样底气不足。

    “你怎么试？柳扬风，你千万不要到念念的面前胡说八道！吓住了念念，我不会饶你！”展慕颜急忙说道，真怕柳扬风没轻没重地好心帮了倒忙，反而弄巧成拙。

    “放心吧，展兄，我自有分寸。这几天你先不要去找念念了，你不是说你家里催着你回去吗？你干脆回去一趟，别管念念了。女人啊，太宠着也是不行的。念念时时刻刻享受着你的关爱照顾，她还以为这是理所当然的呢，得让她知道，你并不一定非要对她这么好。我就不相信，你不来了，她会无动于衷。”柳扬风轻轻笑道，显得胸有成竹。

    “不行！我如果要回去，一定得对念念说一声，不告而别我做不到！”展慕颜却立刻说。

    “你还真是没救了！好吧好吧，没要你真的回去，你就先忍着别去找她，等我的消息。”柳扬风无可奈何地说，一副恨铁不成钢的样子。

    李睿这时在一边笑了起来：“扬风，没见过你这样的哥哥，主动帮着别人去盘算自己的妹妹。”

    “我是见不得她放着身边这么好的一个人不嫁！展慕颜哪点不如她意啊？不知道她还要瞎折腾什么？她不怕，我还担心这么俊的妹夫被人抢跑了呢。”柳扬风淡淡然笑道，看样子真是对念念非常不满了。

    三个人都笑了，展慕颜的心情很复杂，想到柳扬风也是一番好心，他没有再说什么。

    而更重要的是，展慕颜自己也无法再忍耐下去了。他每天面对着自己最心爱的女人，却不敢对她说出一句爱慕的话语，这感觉几乎让他也快要疯了。

    他迫切地想知道，念念现在的心里，到底有没有他的一点分量？