
    这一天，很意外的，展慕颜没有出现在皇宫。

    念念不禁有些奇怪，因为这两年来，展慕颜每天都会按时来看她，风雨无阻。

    她以为展慕颜是有什么事情耽搁了，可能会晚点来，可是直到下午，又到了晚上，展慕颜还是没有出现。

    梳洗完毕，念念一个人闷闷不乐地上床睡下，心想，展慕颜今天肯定是有事不能来，明天再问他吧。

    然而到了第二天，第三天，展慕颜还是没有来。

    念念忍不住担心起来，按照她对展慕颜的了解，展慕颜不可能连着几天不来，也不跟她打一声招呼。

    难道，他是遇到了什么事情？

    念念想着想着真有点心神不宁，可是，她对展慕颜这两年其他的情况几乎一无所知。展慕颜不来找她，她根本就不知道能到哪里去找到展慕颜。游龙阁吗？他也不见得会在。

    念念这才意识到，自己一直顺理成章地接受着展慕颜对自己的照顾，而自己却很少关心展慕颜，真有点太自私了。

    想来也真是难得，展慕颜一点都不跟她计较这些，什么都让着她，也什么都依着她。也许正因为这样，所以，才让念念在他的面前就像个被宠坏的孩子，一点都不知道收敛，想怎么样就怎么样。

    人往往就是这样，当有人终日守着你呵护你的时候，你觉察不到他很重要。而一旦这个人消失了，你马上就会感觉到他的珍贵。

    念念现在就深深地体会到了这点，以前，展慕颜每天都来陪伴她，她不觉得怎么，现在展慕颜无缘无故不来了，她的心中立刻就感到空落落的，就像缺少了一点什么。

    到了第四天，依然不见展慕颜。念念心烦意乱，看什么都觉得不顺眼。

    她很少计较吃什么东西，那天吃饭的时候，却一下子嫌这碗汤味重了，一下子又说那道菜没烧好。

    弄得和她一起吃饭的李默苏小柔面面相觑，后来只好让御厨房的公公按照念念的意思重新做菜。等到新烧好的菜端上来，念念却又说已经吃饱了，然后早早跟他们告辞回房去了。

    一个人坐在房里，念念的脑海里全部都是展慕颜的影子。

    两年来他对自己的好，对自己的疼，一点一滴渗进念念的心扉，渐渐的如潮水般猛烈地袭来……

    念念的心里一惊：我是怎么回事？我不是最爱三哥的吗？为什么这几天我很少想到三哥了，反而总是惦记着展慕颜？难道，我爱上他了？

    不！不行……念念痛苦地甩了甩头，捏紧了自己的衣衫喃喃低语：“三哥，三哥，告sù我怎么办？我没有忘jì你，你永远都是我最爱最爱的人。可是，我现在心里好像真的有他了……”

    苏小柔走了进来，注视着一脸迷茫的念念，开门见山地说：“念念，你是在为了展慕颜这么烦吧？”

    “他突然不来了，我挺不习惯的。”念念轻声说道。

    “念念，有些事情是当局者迷旁观者清。展慕颜对你怎样，我们每个人都看得清清楚楚。我不知道你对他是怎么想，可是一个男人能做到这一步，很不简单了。如果他不是爱你爱到极处，我想不出他还有什么理由对你这样迁就？说实话以他的条件，什么样的女人找不到？可是他一心一意只对你好！也许一开始我们可以认为他是一时的兴趣，但是他坚持了两年，两年啊，他干什么都把你放在第一位。你还没有感觉吗？还是你非要把他逼走你才开心？”苏小柔说，声音有些激动。

    “我不知道，感觉上我也是喜欢他的，可是我不想再接受别的男人，我忘不了三哥。”念念苦恼地说，心情充满矛盾。

    “念念，你怎么这么傻？接受展慕颜和你怀念三哥并不冲突呀！三哥已经离去了，你也应该有新的开始。你不可能永远凭借对三哥的回忆过一辈子，三哥他也不希望你一个人孤孤单单地过一辈子！”苏小柔握住了念念的手，恳切地说。

    “小柔，你坐下说吧，别累着了。”想起苏小柔现在怀有身孕，念念赶紧想拉她坐下。

    “我不坐了，宝宝还在等着我回去陪她午睡。念念，你好好想想吧，缘分可遇而不可求。当拥有时，我们一定要好好珍惜，如果等到失去了，再后悔，那时，就什么都晚了。”苏小柔充满感触地说。

    “嗯，小柔，我会好好想一下的，你回去陪宝宝吧，别担心我。”念念点点头说道。

    “那我走了哦。”苏小柔对念念温柔地笑笑，轻轻带上房门走了出去。

    苏小柔现在是妈妈了，不可能还像从前那样整日和念念呆在一块儿，所以她们俩现在深入交谈的机会并不多。更多的时间，苏小柔都要陪着自己那个娇滴滴的小宝贝。

    念念仔细地回想着苏小柔刚才说过的话，感慨万千。

    是呀，当拥有时，一定要好好珍惜。

    如果当初，她好好地把握了她和苏俊楚的爱，没有任性地离开他，那么，他们的那个孩子也许就会安安全全地生下来。这样现在，她也就不会如此孤单了。

    如果她和三哥有个孩子，该多好……

    念念痴痴地想着，泪雾不知不觉湿润了眼眶。

    却听到外面珠珠和人说话的声音，念念心想，是展慕颜来了吧。

    她的心，顿时掠过一阵激荡。以前不觉得，现在几天没有见到他，还真有点……想念他呢。

    房门轻轻敲了几下，念念收拾好心情走过去，拉开房门，却见到站在门外的是她的孪生哥哥柳扬风。

    “哥，怎么是你？”念念懒洋洋地问了句，眼睛里有无法掩饰的失望。

    “你以为是谁啊？妹妹，哥专门来看你，你不高兴？”柳扬风挑了挑眉，潇潇洒洒走进屋子。

    “当然高兴了，我就是奇怪，你怎么这时会来。”念念轻轻笑了，对自己的哥哥，不用太多客套，她紧接着问：“哥，你这几天见过展慕颜没有？”

    “见了呀，他回岭南去了。”柳扬风轻描淡写地说，故意不去看念念的表情。

    “回岭南去了？他怎么没有跟我说一声就走了？”念念的心里一堵，蹙眉问道。

    “拜托，念念，你是他的什么人呀？人家回家为什么要跟你说一声，你又不是他老婆！”柳扬风不以为然地笑笑，继续说：“他老爹催着他回去成亲，据说给他找了七八上十个色艺双绝的女孩，等着他回去挑呢。”

    “成亲？”念念怔了怔，脸微微有些变色，停顿了好一会儿才又说道：“可是，他也不能这样一声不吭就走了呀！我还以为他怎么了呢。”

    “念念，你这话就说得没有道理了。人家回去成亲怎么了？碍你事了吗？我知道你跟展慕颜一直很好，可是，你们只能算是普通朋友是不是？他的年纪也不小了，他的那风采，不是我说，一百个女孩见了有九十九个都得被他迷住，剩下的那个肯定是脑子不清楚的。你知道每天到他们游龙阁提亲的人有多少吗？他是花中选花，看都看不过来呀。”柳扬风一边说，一边偷偷观察着念念的脸色，有戏，她看来是真的在意呢。

    “我就是那个没有被他迷住的，你是说我的脑子不清楚？”念念不高兴地打断柳扬风的话，心里莫名烦乱异常，酸溜溜的，又忍不住问：“给他提亲的人有多少？他应该不会随便看上别人的吧。”

    “这个可就难说了，展慕颜的眼光高是高，但是能和他家攀上关系的女孩，你想想也不会是等闲之辈。我听说有个什么国的公主，长得跟天仙似的，她就指名要嫁给展慕颜。她去游龙阁找过展慕颜好多次了，展慕颜的爹娘也很喜欢她，这会儿展慕颜回去了，说不定他们真成亲了呢。”柳扬风不紧不慢地说，心里暗自窃笑。

    “哼！让他去成亲，再也不要来见我！”念念气鼓鼓地说，胸口一阵阵发闷。

    “念念，你发什么脾气呢？难不成你也想嫁给展慕颜？”柳扬风故作惊讶地看着她。

    “鬼才想嫁给他呢！他爱娶谁娶谁去！”念念没好气地回了一句。

    “念念，唉，说实话，我以前一直以为展慕颜会做我的妹夫。没想到，你们两个……展慕颜其实对你是有那个意思的，可是你太让他伤心了。你知不知道，他临走的那天晚上，拉着我和睿兄喝了一夜的酒，喝得是酩酊大醉，喝了吐，吐了喝，我们拦都拦不住啊。他说他不想离开你，可是你又不愿意嫁给她，不孝有三无后为大，他只有先听从父母的安排回去成亲，但是他的心里还是爱着你的。”柳扬风即兴发挥，越说越像真的，自己都忍不住佩服自己。

    “那他就根本不应该走！他怎样也该先问问我！”念念急了，也顾不上掩饰自己了。

    “他不走又能怎样呢？你对他这个样子，有谁能一直忍受下去呢？他还算耐性好的，如果是我，早就把你丢到爪哇国，懒得理你了！”柳扬风毫不客气地道。

    “哥！”念念气得大叫一声，却又被柳扬风噎得无话可说。确实，她对展慕颜的态度，是太淡漠了。

    “妹妹，让我们一起为展慕颜祝福吧，祝他找到一位温柔贤淑的娘子，永结同心，早生贵子！”柳扬风煞有介事地说道，一副笑眯眯的神情。

    “哥，展慕颜成亲用得着你这么高兴吗？我都烦死了！他怎么能这样？不告而别，偷偷溜走！怕我拦住不让他走吗？”念念更加心烦意乱，真恨不能立即把展慕颜揪回来。可惜，古代没有电话，要联系太不方便了。

    “念念，我不知道你在烦什么？你又不喜欢展慕颜，你又不想嫁给他，这么计较他成亲干什么？”柳扬风眨眨眼睛说道，颇有些看好戏的意味。

    “谁说我不喜欢他？我……我也没有说不想嫁他！他这样就等不及了，还赶着回去成亲！真是气人！”念念冲口而出。

    “哈哈哈！我的傻妹妹，你终于说出自己的心里话了。别急别急，你想啊，展慕颜哪敢不经你的同意，就私自回去成亲呢？”柳扬风大笑起来，转头对着门外喊道：“成了，进来吧，你再不来我妹妹要跳脚骂人了！”

    念念疑惑地往门口看去，就见展慕颜神采焕发地走了进来，一脸想笑不敢笑的表情，怎么样也掩饰不住他眼底的喜悦。

    再一看她的哥哥柳扬风，也是满脸恶作剧的笑意。她登时明白了，敢情这两个她最信赖的男人，合起伙来戏弄了她一道。

    “好啊，你们合着伙耍我！”念念生气地扭过头去，看也不看展慕颜一眼。没想到他竟然会用这种方式套出自己的心里话，真是无聊！

    “念念，不关我的事啊，全部是你哥的安排。我想来看你的，可是他不让。”展慕颜急忙辩解。

    “哎哎哎，展兄，你这就不够意思了吧，怎么能一见到女人就出卖兄弟呢？也太重色轻友了吧。”柳扬风立刻表示强烈抗议。

    “念念，你别气啊，听我说，我们不是有意要哄你……”展慕颜顾不上和柳扬风斗嘴，走到念念的面前想解释。

    他就担心念念生气，现在念念果然不高兴了，他当然紧张。

    “不听！”念念气呼呼地打断他的话，一甩胳膊走了出去。

    展慕颜紧跟着念念走出屋子，柳扬风一个人留在屋里，乐呵呵地一笑：“嘿嘿，我的任务完成了，该去找睿兄喝酒了。”

    念念自顾自地往前走，紧绷着脸一言不发。

    展慕颜说：“念念，你要去哪里？说句话好不好？你这样子像是谁欠了你几百吊钱，这么爱生气，当心变老了。”

    “不要你管！你不是回家成亲了么？你不是要娶一个天仙般的外国公主么？你去呀，你还来干什么？”念念越想越气。