
    “不要你管！你不是回家成亲了么？你不是要娶一个天仙般的外国公主么？你去呀，你还来干什么？”念念越想越气。

    这时正好走到一潭碧水清幽的湖水边，她飞起一脚把地上的一块小石子踢进了水中，水面上顿时溅起一阵白色的水花。

    “你哥是这么跟你说的？”展慕颜看着念念，又好气又好笑。心想柳扬风这小子可真能信口开河，连外国人都扯出来了，不由笑道：“他可真够天才的，什么天仙般的外国公主，我从来不认识。”

    “哼，我管你认不认识，你怎样都不关我的事！”念念说罢，仍然不看展慕颜，继续头也不回往前面走。

    “真不关你的事？念念，你到现在还不肯承认你自己的感觉吗？”展慕颜叫她。

    “你别喊我！也不许跟着我！”念念凶巴巴地吼，目不斜视往前走，好像展慕颜整个人都是空气。

    看着念念倔强的背影，展慕颜轻叹一口气。

    她总是这样，把自己对她的迁就当成理所当然，肆意挥霍着他的爱，从来不把他放在眼里。

    也许，自己真的是对她太溺爱了，才会让她在自己面前这么任性，刁钻，而又蛮不讲理。

    这样下去，怎么可以？他如果一再忍耐下去，念念怎么可能乖乖做那个陪伴他一生的女人。

    这个坏脾气的犟丫头，也许只有对她来点强硬的，才能让她知道，她到底该属于谁。

    展慕颜的唇角掠过一丝无可奈何的浅笑，他不再迟疑，纵身跃起站到念念的面前，挡住了她的去路。

    “你干什么？让开！”念念没有想到展慕颜今天竟然会这样胆大，竟敢拦住她的路。

    展慕颜一言不发，伸手拉过念念，双臂环过她的腰身，将她紧紧地圈在自己的怀中。

    “你！可恶！放开我！”念念低声吼道，心里怦怦跳得厉害。

    他的怀抱，有一种久违的温暖亲切的气息，让念念感到一刹那的恍神。

    两年了，展慕颜从来没有对她做出过什么过分的表示，今天却突然变得这样无礼，而且还是在皇宫大院的青天白日之下，真是疯了！

    念念看到，已经有过往的公公宫女在对他们投过来好奇的目光，每个人想看却又不敢多看，瞥一眼就匆匆离开。

    这使念念更加恼火，展慕颜这是干什么？专门想给宫里这些喜欢看热闹的人提供一些茶余饭后的八卦话题吗？

    “你听到没有！放开我！”念念开始挣扎，使劲推打展慕颜。

    “别动！你再乱动，我就吻你吻到说不出话！念念，我说到做到。”展慕颜快速地说，黝黑的双眸带着压迫性的执着和热烈，灼灼逼人注视着念念。

    他丝毫没有因为念念的反抗而放松她，反而将她拥得更紧。这么近地搂着自己心爱的女孩，感觉真好。

    念念四下看看，更多的人从这里经过，正在往这边看过来。

    她不敢动了，展慕颜此时浑身上下都透着念念所不熟悉的危险气息，这个人现在应该是什么事情都能做得出来的。

    在众目睽睽之下表演接吻？念念可不愿意。

    虽然不再挣扎，心中的怒火却冉冉升腾，念念瞪着展慕颜：“你又打回原形了？你这样是想干什么？故意惹我烦你吗？三哥，他从来不会这样做！”

    “别总拿你三哥和我一起比！”展慕颜的胸口一阵发闷，双手更紧地扣住她的腰肢，低沉有力地道：“他是他，我是我。念念，我准许你怀念他，可是，他已经是你的过去，我才是你的未来。我不希望我的女人，将来躺在我身边的时候，还想着别的男人是怎样！”

    “你这疯子！谁是你的女人？谁要躺在你的身边？”念念怒道，又开始推他。

    展慕颜毫不理会念念的不满，深深凝视着她，神情笃定地说下去：“你听着，念念，我认定了这辈子你是我的女人！待会儿我陪你回去收拾东西，你不想收拾也行，有个人就行。车我已经安排好，跟李默他们我也说好了，明天出发。我确实是要回去成亲，当然是带你一起回去。从今以后，我不会再让你从我的身边逃开！”

    “你在强迫我嫁给你？”念念瞪大眼睛看着展慕颜，很有些惊愕。

    这个人，漂亮而又温存，一直对她百依百顺，今天却这么霸道，是从哪儿借来的胆量？

    想起刚才柳扬风说的那番话，念念又来了气：“不是有很多色艺双绝的女孩到你们家提亲吗？让她们嫁你吧……”

    “我只要你！”展慕颜坚决地说着，俯脸贴近念念，暖暖的气息轻柔地打在她的耳畔。他的语气变得那么小心，甚至带着些微恳求：“念念，别拒绝我，做我的妻子，让我一生一世宠你，我渴望着……好好爱你。”

    念念哭了：“你这坏蛋！你竟然几天都不来，你竟然跟我哥一起蒙骗我，我以为你真的要娶别人了。你如果敢娶别的女孩，我，我就跑到游龙阁跟你没完没了！”

    “我不敢，念念，你这么凶我哪里敢娶别人？”展慕颜微微松了口气。

    刚才那样强硬地对念念说话，他的心里还真没底，万一念念真的不愿意跟他走，他是毫无办法的。还好，念念现在看来是在乎他的。

    终于感到自己心爱的女孩也是爱着自己，这感觉真是难以想象的幸福。

    展慕颜的唇角扬起了勾人心魂的笑意，宠溺地望着念念，他轻柔地吻去她脸颊的眼泪：“念念不哭了啊，我认错。我虽然没来，但是我没有哪一天不惦记着你。你哥和李睿，天天守着我，不让我来找你。我也想知道，你现在到底有没有一点爱我，所以就听了他们的话。可是，活该我受惩罚，不见你的这几天，我一天都没有睡踏实，就担心你会东想西想。”

    “哼，你也知道是活该。”念念给他一个白眼，轻轻挡住展慕颜试图滑到她嘴边的唇：“别发疯，那么多人……别人会看到。”

    “看到了又如何？念念，我现在真的要吻你了！”展慕颜拿掉念念挡着他的小手，不由分说吻上她的红唇。

    念念又羞又窘，她没有忘jì这是大庭广众之下，可是她推不开展慕颜紧密的拥抱。她的唇也完全被他堵住，让她一句话也说不出来。

    渐渐的，念念放弃了抵抗，顺从地接受着他的吻。

    这滋味是那么美好，有人会看到也不管了。此时，他的世界只剩下她，她的世界也只剩下他……

    虽然这不是他们第一次接吻，可是这一次的感觉。对于展慕颜和念念两个人来说，都是崭新而又奇异的。

    时隔两年，第一次跟念念这样亲近，展慕颜的心中除了激动，喜悦，竟然还有一丝小心翼翼的紧张。

    他温柔地亲吻着念念，轻轻地触碰着她的唇，不敢太过激烈，却也一直不愿意放开她。

    展慕颜的柔情感染了念念，在他锲而不舍的纠缠下，念念也逐渐放开，完全沉浸在这甜蜜而又醉人的感觉之中。

    她羞涩地回应着他的吻，感觉身子轻飘飘的，就像飞上了云端……

    直到听到周围响起了重重的咳嗽声，念念才倏然惊醒，赶紧推开展慕颜。

    两人回头一看，只见李睿，雪姬和柳扬风都站在他们身后，笑吟吟地望着他们。

    念念当即飞红了脸，展慕颜倒还镇定自若，将念念的小手握得紧紧的，望着那几个出现得真不是时候的人说：“我好不容易才和念念这样一下，你们就来凑热闹了，是成心让我怨恨你们的吧。”

    “没有没有，我们只是想去御花园赏花路过这里，什么都没有看到。你们继续，继续……”柳扬风嘻嘻一笑，转头对李睿和雪姬说：“走吧走吧，咱们今天真是走错路了，赶紧绕道而行。”

    李睿和雪姬相视会心一笑，也不多说，两人手牵着手和柳扬风一起往前面走去了。

    看到他们几个走远了，展慕颜低头望着念念，暧昧地笑道：“念念，你哥刚才说，让我们继续。”

    “你还有心思说笑话？都怪你，非要在这里……被那么多人都看到了……”念念嘟着嘴瞪展慕颜一眼，她的脸还是红扑扑的，像个可爱的小婴儿。

    “那你想在哪里？”展慕颜戏谑地看着她，忍不住又在她绯红的脸颊上亲吻了一下：“两个相爱的人，这样很正常啊，他们看到了也没有什么吧。李睿和雪姬，李默和小柔，还有你哥，不也有了一个意中人吗？你不信去问问，他们谁没有这样过？有什么不好意思的？”

    “可人家他们没有当着这么多人这样过！”念念羞恼地道，再次瞪了瞪展慕颜：“你总是喜欢讲一些歪道理！”

    “呵呵，好了，念念，是我错，我保证以后不在有很多人的地方这样了，行不行？”展慕颜好脾气地笑着，率先让步。

    反正跟念念在一起，总是他要让着她，这也不怪念念，是他自己心甘情愿的。

    想了想，展慕颜又附在念念的耳边柔声说：“人少和没人的时候，总可以吧。”

    “那也要看情况……”念念低低回他一句，又道：“走吧，我想回去了。”

    展慕颜揽过念念，念念靠在他的怀中，两人一起往回走去。

    静静享受了一会儿这种相依相偎的甜蜜，展慕颜说：“我去帮你收拾东西，明天早点走，我都两年没有回去了，也很想他们了。”

    “明天，我想去看一下三哥，看了三哥再走吧。我跟你走，总要跟三哥说一声。”念念沉吟了一下说道，心里涌起浓浓的酸楚，喉咙堵得难受。

    从此，她和苏俊楚那一段刻骨铭心的爱恋，就真的要深埋在记忆的深处了。

    “我陪你去，等你跟你三哥说好了话再走。念念，你想说多久都行。”展慕颜更紧地搂了搂念念。

    他感觉到念念的身体在微微战栗，他知道她一定在流泪了。

    但是他什么话也没有再说，因为念念现在，是需要一个人好好地沉淀记忆，他此时再说什么显然都是多余。

    清晨的凉意还未散尽，地上的草丛沾满露珠。

    天空有些隐约的阴沉，空气中飘浮着雾丝一样的水汽，风从四面八方吹拂过来，空阔的墓地里，一株株相思树在风中摇摆叹息。

    念念很早就来了，微微夹杂着雨雾的冷风打在她的衣衫和脸颊，她却并不觉得冷。

    跪在苏俊楚的陵前，念念用手指一遍遍抚摸着墓碑上那三个苍劲的大字――苏俊楚。这个名字，同样如此深刻地镌刻在她的心底，令她连呼吸都感觉疼痛。

    “三哥，你还好吗？”轻轻开口说了一句，泪水立刻从念念的脸颊滚滚滑落。

    回忆铺天盖涌上心头，往事那么清晰难忘。锥心的痛楚就这样从每一个毛孔细细密密地渗出，尖锐地布满念念的整个身体。

    和苏俊楚相恋相爱的一幕一幕，就如同连贯的黑白电影片段，在念念的心头缓慢回放。

    她怎能忘jì？穿越过来的第二天清晨，在相府花园的湖边，和苏俊楚第一次的相遇。

    那时，苏俊楚英姿飒爽，神采飞扬，只看了一眼，他温暖的笑容，挺拔的身姿，就深深地烙在了念念的心。

    她又怎能忘jì？在那迷人的月夜下，凉风轻送，月色皎洁，她和苏俊楚第一次深情的相拥，第一次稚嫩的亲吻……

    “三哥，三哥……”念念扑在了冰冷的墓碑上面，用嘴唇一遍遍去亲吻着石碑上那个毫无生机的名字。仿佛就像以前，苏俊楚一遍遍地吻着她……

    展慕颜站在不远的地方望着念念，念念的哭泣使得他的心也一下一下跟着发疼。

    但是这种时候，他不能去打扰念念，他要给念念时间，也要给念念空间。他知道这时，念念是在用最心碎的方式同她的三哥道别。

    过了今天，念念就会完完全全属于他了，他当然能等，也愿意等。