
    “当然了，我当然不会找别的女人，我有了你不知道有多满足。唉，念念，我真是怕了你。说得我提心吊胆的，真想把你锁起来，每日只看着我一个人，没有机会见到别的男人才好。”展慕颜叹息着说。

    以前因为苏俊楚，展慕颜的心都要被念念伤碎了。如果将来再有一个或者几个男人和他争念念，而念念又爱上了别人的话，他真担心自己会疯掉。

    “呵呵，老公，你担心什么啊？只要你一心一意，我当然不会三心二意。”念念含笑道，主动吻了吻展慕颜的唇，安抚了他一下。

    “念念，我们已经融为一体，我绝对会忠于你。我们现在就说好，我们两个，再也不分开，彼此忠诚，彼此相爱，相扶到老，好不好？”展慕颜搂紧了念念，热切地说。

    “嗯。”念念点点头，又懒懒地打了个呵欠：“老公，我想睡了，我累死了，腰是酸的，身子也痛。”

    “哪里痛？”展慕颜关切地问，支起了身体看着念念。

    “到处都有点疼……”看到展慕颜这么紧张，念念忍不住想撒娇。

    “让我再看看。”展慕颜起身坐起。

    “干嘛啊？你还有完没完？”念念抗议起来。

    “呵呵，念念，放心，我今天不会再碰你了。你说疼，我是想看看，刚才我太急，是不是伤到你了？”展慕颜温和地笑笑。

    “啊？展慕颜，今天是我第一天和你成亲，你就差点把我弄伤，那我以后的日子还怎么过呀？你一点儿都不疼我。”念念撅着嘴说，心里真的感到了一丝委屈。

    “宝贝，让你受累了……我怎么会不疼你？我这辈子都没有像对你这样这么疼过一个人。我说了今天是我第一次要你才会这么猛，我以后一定温柔，不让你痛，只让你快乐，好不好？”展慕颜轻轻地吻着念念的面颊，声音充满怜惜，一边说一边伸过手抚在念念的小腹上，轻柔地给她按摩：“你睡吧，这样揉着你会很舒服的。”

    被展慕颜这样轻轻地揉着小腹，念念真的感到身体舒适了许多。

    睡意沉沉地袭过来，她看了看展慕颜说：“那我睡了，都大半夜了吧，明天我肯定起不来，到时候你别喊我，我自己醒了再起来。”

    “念念，按照规矩，早上你这新媳妇是要去给我爹娘敬茶的哦。”展慕颜说，表情和声音都无比温柔。

    “啊？可是我可能真的起不来，你看现在都这么晚了，我又累……我能不能不起来那么早呢？等我起来再给他们敬茶不是一样的吗？”念念苦着脸说。

    “傻丫头，那怎么一样？你哪有听说新媳妇下午或者晚上去给公公婆婆敬茶的？”展慕颜笑道，吻了吻她皱着的小鼻子。

    “可是，老公，我真的起不来那么早。你知道，我如果睡不好，明天一整天都会头疼的，还有啊，精神也不会好……”念念拱进展慕颜的怀里，又开始撒娇。

    “好了好了，念念，不起来就不起来吧，你睡到几时就是几时，我不喊你。”展慕颜搂紧了她，无奈地让步，语气柔和得就像是对自己宠爱的一个孩子在说话。

    他对念念就是这么疼爱，只要他能做到的，就不想让念念有一丁点儿的不开心。

    “老公，你真好。”念念高兴地给了展慕颜一个吻，想了想又有点过意不去，小声道：“你爹娘，会不高兴的吧。”

    “念念，现在他们也是你爹娘了哦。”展慕颜笑笑，再度吻吻她：“只有我去给他们说点好话咯，告sù他们，我的念念因为夜里服侍夫君太累，实在不能起这么早，让他们体谅一下，勿要见怪。”

    “展慕颜，你千万别在你爹娘的面前胡说八道！这样会让人家怎样想我？”念念涨红了脸，又捶打起他的胸膛。

    “呵呵，我说的是事实，难道你不是因为和我欢爱才这么累的吗？”展慕颜脸上露出更加显而易见的幸福之色，捉住念念打在他身上的小手，宠溺地道：“念念，乖乖躺好，你再这样乱动，我就保不准自己是不是又会对你做出那样的事了？”

    念念吓了一跳，赶紧从展慕颜的身上下来，老老实实地躺好：“睡觉睡觉，都不许讲话，也不许动了。”

    展慕颜闻听幸福地一笑，满足地将她抱入怀中，两人相拥睡去。

    念念到了游龙阁，就好像鱼儿游入了大海，小鸟飞进了森林，对一qiē都感到那么舒心惬意。

    这里，四季如春，山清水秀，鸟语花香，绿树成荫，是一片纯天然的美丽胜地。

    就像展慕颜说的那样，他的父母，游龙阁的展阁主和展夫人，是一对慈蔼可亲的长辈。

    他们对念念特别好，听说念念无父无母，为了嫁给自己的宝贝儿子又远离了家乡亲人，展威夫妇就把念念当做了自己的亲生女儿一样来疼爱。

    最让念念感到高兴和意外的是，展慕颜的娘虽然贵为天下第一大门派的阁主夫人，却一点儿长辈的架子也没有，完全是一个不拘小节，充满童趣的妇人。

    展夫人和念念在一起，两个人很合得来。念念有时候会对她讲一些现代社会的稀奇事，她也能理解，听得如痴如醉。

    她还时常让念念陪着她玩一些妙趣横生的小游戏，两个不同辈分，不同时代的女人，倒是趣味相投，一见如故，成了名符其实的忘年交。

    念念不止一次对展慕颜说：“你娘如果生在我们那个时代，绝对是一个走在时尚前沿的新潮人物。”

    “呵呵，你跟我娘那么投缘，说明你早该是我们家的媳妇了。”展慕颜一边笑，一边搂过念念柔情地亲吻着她，叹息道：“念念，你总是和娘在一起，陪我的时间都少了。”

    “难道你还跟自己的娘吃醋？”念念轻轻瞪他一眼，推开他说道：“我制zuò了一副扑克，准备教你娘打牌。你也去，咱们三个人正好一桌斗地主。”

    展慕颜被念念拉着去凑数，陪自己的娘亲和老婆打牌，虽然纯属无可奈何，心底却充满了幸福。

    是啊，把心爱的女孩娶进了家门，看到她在这里过得这么开心，又和自己的父母相处得这么融洽，还有什么是比这更为幸福和快乐的事情呢？

    展慕颜现在，就沉浸在这种神仙般的幸福美好生活之中，对念念，他是怎样爱也觉得不够。

    生活就像涂了蜜那样甜蜜温馨，可是，有时候展慕颜还是很操心。

    念念是个不肯消闲的人，对周围的一qiē都充满了强烈的好奇心。她也不让展慕颜陪同，经常一个人就跑得无影无踪了。

    害得展慕颜不仅要四处寻找，还时常担惊受怕，真恨不得能用个绳子把念念拴在自己的身上。

    这一天午后，骄阳似火，热气袭人。

    本来念念和展慕颜在一起相拥午睡，一觉醒来，展慕颜却又不见了念念的人影，不禁在心底叹息：这小丫头，真是一刻也不让人安心呀，又跑到哪里去了？

    看不到念念，展慕颜的心里就牵挂难安。

    念念现在已经是他的妻子，他希望时时刻刻都能把念念捧在手心里好好呵护。

    展慕颜起身出门去找念念，心想：今天一定要跟那个闲不住的丫头说清楚，以后她想到哪里，最好都不要单独行动，要记得叫上他这个老公。

    去了好几个地方，都没有看到念念。

    烈日炎炎，热浪滚滚，展慕颜找得一头大汗。无意中走到游龙阁的练功场，却一眼看到那开阔空旷的场地中央，念念正和几个游龙阁的女弟子一起，像模像样地练习拳脚。

    在那些白衣飘飘的游龙阁女弟子之间，念念显得特别扎眼。

    也许是因为天气太热，也许是为了练功方便，她此时竟然把自己的服装改成了展慕颜从未见过的奇怪样式。

    外面没有套长裙，也没有穿长裤，只穿了一身短短的衣裤，看上去触目惊心。

    她的衣领不见了，领口开成了低低的圆形，露出一截白皙美好的玉颈。袖子剪得很短，玉藕般的臂膀风姿绰约地裸露着，裤腿也剪了半截，短得只齐膝盖，一双洁白匀称的小腿完全展示在了外面。

    若是在现代，念念的这身穿着就算是最普通的夏日装束了。短袖中裤，可以说是很保守的打扮了，但是她现在是在千年前的古代，这么穿就实在太惊世骇俗了。

    展慕颜在一边看得又好笑又好气，好笑的是，念念为了怕热，倒是挺会想办法的。

    好气的是，她就这样把自己美丽的脖颈，美丽的胳膊，美丽的小腿全数展露在外面，要是给别的男人看了去，那可真是让他不舒服。

    念念是他的女人，这些地方怎能给别的人看到呢？不行！绝对不行！

    “念念，你干什么呢？走，跟我回屋去。”展慕颜走过去，捉住还在一招一式勤奋苦练的念念，牵着她的手就要往回走。

    “哎，你别捣乱，我在练功。我从小就有一个当侠女的梦想，现在好不容易有了机会，又有师傅教我，又有时间练习，你别破坏我呀。”念念正练得兴起，当然不愿意跟他回去，挣脱开展慕颜的手，对那名正在教她的女弟子说：“咱们继续。”

    “以后，没有我的许可，不准随便教少夫人练武！跟每个弟子都传达到。”展慕颜却面色严sù地对那名女弟子吩咐。

    “是！少阁主！”那名女弟子答应一声，低下了头不敢多说话。

    “展慕颜，你这是什么意思？干涉我的人身自由啊，我练武功怎么了？你连这都要管？”念念生气了，气呼呼地瞪着他。

    “念念，你现在怎么能练功呢？你的身体……要练也是以后，别胡闹了，外面这么热，乖啦，回去。”展慕颜好脾气地哄着她，看到念念还是不情愿跟他走，索性将她横腰抱了起来往回走。

    练功场上，那几名游龙阁女弟子失神地看着展慕颜抱着念念走远，心里全都空落落的，五味陈杂。一时既是羡慕，又有着说不出来的失落。

    从来不知道少阁主会对一个女人这么体贴，这么疼爱，这么迁就。

    风华绝代的少阁主，几乎是这些青春女孩每个人心目中的美好幻想。以前，少阁主还会时常跟她们说说笑话，偶尔也会有一点亲昵的表示。

    现在，却从来看也不多看她们一眼了。他的整颗心，都拴在了少夫人一个人的身上。

    自从两年前，少阁主离开了游龙阁，到他带着少夫人回来成亲，他就完全变了一个人，再也不是从前那个嘻嘻哈哈，整日风花雪月的少阁主了。

    他的眼睛里，似乎只能看得到少夫人一个女人，而她们，即使再努力装扮自己，表xiàn自己，少阁主也不会有丝毫在意。

    展慕颜抱着念念往回走，念念还在挣扎着想下来，迎面却刚好碰到小五和小六。

    两名少年看到念念那身奇怪的打扮，都惊讶地张大了眼睛，脸也一下子红了，喊了一声：“少阁主，少夫人。”就赶紧闪开了。

    展慕颜将念念搂得更紧了一点，贴近她的耳边说：“你看你，穿得这么撩人，把小五和小六的眼睛都看直了。”

    进了屋，展慕颜把念念放到床上，一边激烈地吻着她，一边说：“念念，以后，再不许穿成这样到外面了，你会把我吓出问题来的。”

    “这很难看吗？”念念伸了伸手脚，让自己的身体更舒展，不以为然地说道。

    “不，很好看。不过，我不想让别人看到你这样……”展慕颜欣赏地看着念念完美无瑕的体型，那露在短短衣衫外面的粉颈，胳膊和小腿，白皙娇嫩，使她显得那么性感迷人。

    他忍不住又俯下身去亲吻她娇美的粉颈：“念念，你只属于我，只能让我一个人看到这些地方。”

    “哼，封建思想，这在我们那里是最普通的夏装了。我还没有弄一身更暴露的出来呢，小吊带或者超短裙。”念念轻轻地哼了一声，心里还在为展慕颜破坏她的习武计划而不高兴。

    她伸手推开他在自己身上越来越不老实的唇，气鼓鼓地问：“你说，为什么不让我练武？”

    “傻瓜，你现在是特殊时期，怎么能不分轻重地乱动乱跳？万一伤了身体怎么办？”展慕颜顺势亲吻起念念的手心，一边温柔地说。

    “什么特殊时期？我的身体好好的，一点事都没有，你不要小题大做，乱找借口！”念念甩开手，没好气地说道。

    “念念，我们都成亲这么久了，你也不想想，说不定你的这里，已经有了我们的宝宝。你还去练武，那不是拿自己的身体开玩笑吗？”展慕颜轻轻抚摸着念念的小腹说。

    “可是现在明明没有！我一点感觉都没有，若是有了，我自然会知道该怎么做！”念念没想到展慕颜是在考虑这些，虽然觉得他说得也有道理，嘴上却还是不愿意认输。

    “没一点感觉吗？看来，是我们还不够勤奋。”展慕颜轻轻笑着，掀开念念薄薄的小衣衫，一下子就含住了她胸前的粉红蓓蕾，手也情不自禁在她的身上肆虐起来。

    “你干什么啊？大白天的……”念念推着他，心想，男人可真没救，除了每月那几天特殊的日子，他哪天晚上不缠着自己玩成人游戏，现在还说不够勤奋……

    “我想早点制造出我们的宝宝，念念，别推我，我就亲一下你，亲一下就好。”展慕颜喘息着说，不舍得离开她的身体。

    “不行，门都没有关好……”念念低声说，已经被他密密麻麻的吻弄得酥软无力了。

    “现在没有人会来。”展慕颜眼眸里流转着醉人的柔光，吻变得越来越炙热。

    “万一呢……”念念还是不放心。

    “没万一。”展慕颜低哑地说，干脆将唇移到了念念的唇上，用吻堵住她的嘴，不让她再说话：“小东西，你真迷人……”

    “你要真想……把门锁好了，再来……”念念轻吟着说。

    “真的？”听了这句话，展慕颜的眼眸发亮，又在念念的唇上重重吻了一下：“宝贝，等我……”

    展慕颜起身去锁门，恰在此时，展夫人的声音在门外响起来：“念念，念念！”

    念念赶紧从床上坐起，整理好自己的衣衫，脸颊却依然绯红如醉。

    展慕颜站在门口，悻悻地看着他那永远有一颗童心的娘亲推门走了进来。

    “儿子，你也在啊。”展夫人是个四十来岁的美丽妇人，看起来却顶多只有三十出头，比一般的年轻女人还有风韵。

    此刻，她笑吟吟地看着屋里的一对璧人道：“念念，快跟娘出去吃东西。刚才西域那边的分部送来了一种咱们这儿从来没有见过的蜜瓜，黄皮黄壤的，脆生生的甜，你们年轻人准喜欢吃。”

    “嗯，好，娘，马上来。”念念笑着答应了一声。