
    梁亮在脑中迅速搜索着有关昨晚的记忆，记忆告sù他，他昨晚回到房间之后倒头就睡了。

    那为什么夏之晨会出现在他的床|上？还搂着他？

    这时，夏之晨也醒了过来，一夜纵|情，此时的他就像只吃饱了的大猫，缓缓睁开凤眼，正巧对上了梁亮满是疑问的眼神。

    夏之晨有些尴尬，毕竟两人才经历了那样疯狂的夜晚。

    “你醒啦？”最后还是夏之晨先开了口。

    梁亮依旧看着夏之晨不说话，他真的想不起来，他怎么会跟这个年轻人睡在一张床|上。

    夏之晨看着他呆呆的表情甚是可爱，红润润的嘴唇看上去可口极了，好想亲他。

    这个念头一冒出来，夏之晨就按耐不住了，反正别的事情都做过了，亲一下也正常。

    夏之晨缓缓向梁亮靠近，唇与唇之间的距离越来越近，眼看着就要亲到。

    这时梁亮猛地一抬腿，狠狠地朝夏之晨腹部踢去。

    “呃～”一声闷哼，夏之晨直接被梁亮一脚踢飞了出去，重重地摔在地上。

    夏之晨捂着肚子，疼得英俊的脸有些扭曲，“你踢我干嘛？”

    梁亮直起身，眼神犀利如刀：“说，你为什么在我房间？”

    夏之晨哭笑不得，这明明是他的房间，他的床，“我说哥，你在踢人之前能不能先搞清楚状况，这是我的房间！”

    梁亮愣住了，这怎么可能，他明明记得他回得自己房间。

    “是你闯进了我的房间，爬上了我的床！”夏之晨踉跄着站起来，坐上休闲椅，点了根烟，眯眼看着床|上不知所以然的梁亮，看来这家伙是断片了。

    梁亮难以置信地看着夏之晨，“这不可能，你别瞎说！”说完起身下床，却发现自己同样光溜溜的什么也没穿。

    “你他妈对我做了什么？”梁亮边吼边用一旁的浴巾裹住了下半身，虽然他并不讨厌同|性|恋，但突然发生在自己身上，一时之间实在难以接受。

    夏之晨掐灭烟头，一脸无辜道：“我还想问你，你为什么要那样对我？”

    梁亮懵了，从身体情况分析，明明被上的是他。

    夏之晨见梁亮不说话，继续向他“诉苦”：“昨晚上我就洗个澡的功夫，你就潜进了我的房间，躺在了我的床|上，我要帮你盖被子，你居然……”

    说到这夏之晨故意摆出一副特别委屈的模样，“你居然把我推倒在床|上，还骑在了我身上，然后……”

    “住嘴！”梁亮绝对不相信自己会做出这种事，但他自己真的一点印象都没了，可是事情已经发生了，又不能时光倒退，争论也没什么用。

    梁亮顺了顺气，“就当一qiē都没有发生过。”边说边把自己的衣服从地上捡起来，迅速穿上。

    夏之晨看着梁亮，眼底黝黑，居然就想这么算了，不可能！他夏之晨也不是随便就跟人上|床的，况且，眼前这人那么对自己胃口，说什么他也不会就此罢休的。

    “你的意思是你不想负责？”

    梁亮听到这句话，彻底火了，浴巾直接甩向夏之晨，怒道：“我他妈要对你负什么责？”明明他才是在下面的那个！

    “可是你夺走了我的初|夜……”夏之晨说着走向梁亮，凤眼儿水汪汪的感觉都快哭了。

    老子才是初夜！梁亮在内心咆哮，正准备开口反驳，他的电话在裤兜里振动了起来。

    梁亮对夏之晨做了个示意他不要再靠近的手势，从口袋里掏出手机，一看，居然是孙国明打来的，他背过身，接通了电话。

    “梁老板～昨晚在豪华套房里睡得可舒服？”孙国明贱贱的声音传来。

    梁亮本来就在气头上，听到孙国明说这句话，无名火蹭蹭地往上窜，冷道：“什么事？”

    “哎哟，大早上的火气怎么那么大，吃了炸药啊？”

    “有话快说有屁快放！”

    “得得得，算我倒霉，大早上的不讨好，我不过是来提醒下你，明天的柔道课别忘了去。”

    “知道了。”梁亮说完果断地挂了电话，把手机往床|上一丢，准备转身继续跟夏之晨把事情理论清楚。

    夏之晨这个时候已经站在了他身后，看到他扔在床|上的那只黑色诺基亚1110，有些难以置信，时隔这么多年，他居然还用这个手机，这得多抠啊？

    想到这，夏之晨越发觉得眼前的人可爱，上前一把搂住他的腰，把下巴靠在他的肩头，在他耳边说道：“不行，你一定要对我负责！”

    “你放开我。”

    “不放，除非你答应对我负责！”夏之晨继续耍赖。

    梁亮双手握拳，胸口剧烈地起伏着，他觉得自己忍耐即将到极限，“再说一次，你放不放？”

    “不放！”夏之晨坚定道。

    “是你逼我的！”梁亮说完，反手扣住夏之晨右手，迅速移到他的肩上，腰腿突然发力，一个过肩摔，将夏之晨摔了过去。

    夏之晨还没从惊愕中反应过来，梁亮又上前补了两脚：“老子他妈的还没让你负责，你居然跟我说你要让我负责！！！”

    说完，拿起床|上的手机准备往外走，他一刻都不想待在这里，明明是自己被上还要落一个不负责任的名声，真是够操|蛋的。

    夏之晨这回是真懵了，怎么也没想到这家伙居然会柔道！眼看着梁亮就要走出房间，他忍着疼痛从地上爬起来，追了上去，一下堵住了门。

    梁亮都快被他逼疯了，“你到底想干嘛？”

    夏之晨微喘着气认真道：“那我对你负责！”

    梁亮彻底被他打败，就差给这位爷跪下了，他用手捂着眼睛，“我不需要你负责，求你让我走吧，我还要去上班。”

    梁亮就当自己被鬼压了一晚，反正又不会怀孕，他是真的不想和这种乳臭未干的臭小子有任何牵连。

    夏之晨见梁亮一脸痛苦的表情，心里特别不是滋味，难道自己真的那么让他讨厌吗？

    僵持了一会，夏之晨决定先放他走，于是将身体挪向一旁。

    梁亮二话不说，打开房门就走了出去。

    夏之晨目送着他离去的背影，直到看不见，这才关上了门。

    回到房间，夏之晨沮丧地坐在床|上，本以为自己能够结束22年单身狗的日子，却没想到又是一个落空的结局。

    但是他绝对不会放弃的，因为对方似乎并不排斥同|性|恋，只是不能那么快接受而已。

    夏之晨在心里下定决心后，起身准备再点根烟，却发现脚下踩到了什么东西，弯下|身捡起来一看，是一个黑色钱包。

    翻开钱包，里面躺着可怜巴巴的几十块钱和几张名片，拿出名片一看，上面写着：耀辉地产集团总裁――梁亮。

    这是他吗？还是他老板？刚刚他说要去上班，看他那个火急火燎的样子，应该是个打工的吧？

    夏之晨又翻了翻，希望能找到他的身份证，但除了几张银|行|卡，并没有发现身份证。

    不过没事，至少有他公司的地址，要找到他很容易。

    想到这夏之晨收起钱包，嘴角勾起一抹浅笑，走着瞧吧！

    梁亮出房间后，逃也似的上了电梯，终于摆脱那个缠人的家伙了！

    电梯到了一楼大厅，梁亮来到前台，“美女，退房！”

    前台的美女看到梁亮，目光被他脖子上好几块紫红色的印记吸引，这么深，不像是吻痕，倒是想被人掐的。

    梁亮见她盯着自己看，下意识地摸了摸脖子，没什么东西啊？

    “美女，麻烦你帮我退一下房！”

    “噢……不好意思先生，请出示一下您的房卡！”

    梁亮先是一愣，随即立马从裤兜里摸出了一张房卡，给她之前特意看了看房间号1606，心中暗骂了一句，果然喝酒误事，还真是他进错了房间。

    美女接过房卡，忙活了一阵，抬头对梁亮说道：“先生，您一共在我们酒店消费了34408元整。”

    “怎么这么多！”梁亮一听这数字，吓了一跳。

    “六桌晚餐，每桌5388元，一间套房2080元，您算一下！”

    梁亮这才想起，昨晚的单还没有买，晚餐费就算了，但这2080元的房间费他有点不情愿，因为他没住。

    “美女，那个房间如果没住能不能退？你们可以去看一下，我真的没住。”

    前台姑娘听他这么一说，愣了一下，反应过来之后说道：“先生，不管您住还是没住，都是需要付钱的，因为您订下之后，我们就没办法再给其他客人。”

    “美女，人家超市里买到不合适的东西还能给退货，凭什么我住都没住就必须得给钱呢？”梁亮不依不挠。

    姑娘用一种特别无奈的眼神看着他，“先生，这不是货品，在您订下之后，我们就已经认为您消费掉了。”

    梁亮还想继续说，但瞥到了酒店墙上挂着的时钟，时间已经不早了，眼下最重要的事情是去公司，验收花了三万多请吃饭的效果。

    “好了好了，不跟你争了，你们酒店总归有理由的。”梁亮说着把手伸进口袋，摸了半天都没找到自己的钱包，不会是昨晚喝多了掉了吧？

    里面还有好几十块钱呢！