
    “啊！”一声短暂而急促的喊叫声，打破了夏日宁静的早晨。

    梁亮猛地从床|上直起身，俊逸的脸上满是惊愕和恐慌，豆大的汗珠顺着脸颊流进了背心里，胸口剧烈地起伏着。

    稍稍平复了下情xù，梁亮环顾四周，是在自己的房间里。

    那样一道雷劈在他身上，居然没死？

    呵～梁亮自嘲地冷哼了一声，果然是命太硬，阎罗王都收不走，要让他在这世间继续痛苦地轮回着一天又一天，直到他的精力和意志消磨殆尽。

    梁亮叹了口气，起身下床，奇怪的是，他一点都没有感到不适，反而觉得精神状态非常好。

    难道被雷劈反而是给他充电了？很快他就把这个念头掐灭了，自己又不是机qì人。

    这时，放在床头的手机响了起来，梁亮有些惊讶，这么早会是谁给他打电话？

    拿起电话一看，居然是他的助理张嘉。

    不是已经辞职了吗？难道是骂他骂得还不够爽，要再打个电话来？不管怎样，梁亮还是按下了接听键。

    “梁总，今天九点半的会议正常进行吗？”话筒里传来张嘉沙哑的声音。

    梁亮当场就懵了，公司就剩他一个人，还要开什么会？

    “喂，梁总，您在听我讲话吗？”陈嘉见梁亮没反应又问道。

    “在，”梁亮缓了缓，“不好意思，昨晚喝多了，今天开什么会议？”

    “就是关于新区16号地块招标方案的会议。”

    “噢！”梁亮恍然大悟，可那是一个月前的事了啊？

    “那是正常进行吗？梁总。”

    梁亮沉默了几秒：“暂时取消吧，我临时有点事，等我回公司另行通知。”

    “好的！”

    梁亮挂断电话，连忙看向手机屏幕，显示的日期为6月30号。

    真的回到一个月前了？

    梁亮又惊又喜，拿着手机的手都在颤抖，为了再次确认这不是做梦，他狠狠在自己的大腿上掐了一把。

    “嘶～”梁亮疼得龇牙咧嘴，看来这是真的，老天爷真的听到了他的心声，给了他一次重来的机会！

    一阵激动过后，梁亮在心中暗自下定决心，一定不能重蹈覆辙。

    于是梁亮拨通了孙国明的电话，唯一一个在他落难后没有离他而去的挚友，国内顶级的心理专家之一。

    “喂，梁大老板，今儿个怎么有空给我打电话呀？”孙国明阴阳怪气的声音从听筒传来。

    “你在哪？”

    “你猜！”

    “我有急事找你，到底在哪？”

    “家里！话说你能有什么急事啊……”

    没等孙国明话说完，梁亮就断了线，扔下手机直奔卫生间洗漱。

    五分钟后，洗漱完毕穿戴整齐，匆匆下楼来到院子里，开着车驶出绿岛花园。

    一路疾驰，没多久就到了孙国明住的岚山郡，听名字就能知道，这是一个建在山脚下的别墅区。

    通guò门卫的盘查，梁亮直接将车开到16-101前面院子的停车场内，下车按下了门铃。

    很快，孙国明穿着一身黑色真丝睡袍出现在了梁亮眼前。

    “哟，梁老板，您今天居然开车来的！我没看错吧？”孙国明说着还假装揉了揉眼睛。

    梁亮白了他一眼，进了屋，这人每次见面都要调侃上几句，他已经习以为常了。

    孙国明忍不住嘴角上扬，逗梁亮是他一大乐趣，前提是他能见到他。

    梁亮进屋后大剌剌地往沙发上一坐，平日里总是端着，除了在家就是在孙国明面前才会放松下来。

    孙国明直接去厨房倒了两杯冰水，端到梁亮面前，在他身边坐下，“你看看你，一身臭汗，以前夏天挤公交来也没见你热成这样，开个空调会死？”

    梁亮将冰水一口气喝了一半，“开空调不烧油？”

    “啧啧，还是这个德行！”孙国明嫌弃道：“不开车最省，两块钱就能从你家到我家了！”

    “这不是有急事么！”梁亮将另外一半冰水喝完，“我决定了，要洗心革面，改掉我过度节俭的习惯。”

    “噗……”孙国明一口水喷了出来，尽数喷在了梁亮的西裤上。

    梁亮看着自己湿漉漉的西裤，脸上一阵红一阵白，他不过就是说了一个设想，用得着反应这么强烈吗？

    “哎呀！真不好意思～我只是太震惊！”孙国明边说边抽纸巾。

    “行了行了，别浪费纸，晾一会就干了。”梁亮阻止了孙国明，“回归正题，就我刚才说的，你得给我出谋划策。”

    孙国明放下手中的抽纸，凝视着梁亮的双眼，盯了他好一会，在他炸毛之前，终于正色道：“什么原因导zhì你会有这样的想法？”

    梁亮一下被问住了，总不能告sù他，自己其实已经死过一回，深切地体会到太节俭给自己带来的毁miè性灾难吧？

    梁亮避开孙国明的目光，在一个顶级心理专家眼皮子底下编故事可不是一件简单的事情。

    于是他深深地叹了口气，回头再看向孙国明的时候，已经摆出一脸焦虑不安的神色：“我昨晚做了一个特别可怕的梦，梦见公司员工因为受不了我的节俭而集体辞职，还把辞职原因公布于众，我为此孤身奋战了一个月，公司也接连出岔子，那种心惊肉跳的感觉实在是太真实了……”

    孙国明听完梁亮这一席话，依旧看着他，想从他脸上找出些端倪来。

    梁亮知道孙国明在想什么，越是这种时候，就越要正视他的眼神，稍有一丝闪烁，谎言就会被看穿。

    “哈哈！”孙国明突然捧着肚子笑了起来。

    梁亮看着笑得直不起腰的孙国明，一头雾水，这是信了还是没信？有这么好笑吗？在他看来这是个很严sù的问题。

    孙国明笑够了才起身，“看来老天爷都看不下去了，来托个梦提醒一下你！”

    梁亮听他这么说，才松了口气，算是蒙混过关了。“或许吧，针对我的问题，你有什么办法吗？”

    孙国明靠在沙发上，双手抱胸，翘起二郎腿，要解决这个问题，并不是一件容易的事情，他两年前就跟他提过让他注意节俭的度，也劝过让他改变下自己，但都被他生生噎回来了。

    所以孙国明决定对他实施强制性策略。

    “帮你可以，不过你必须听从我的建yì，不准反驳！”

    梁亮点了点头，他是真不想再经历一遍了。

    “你今天下班后，请你们公司所有员工吃顿饭，犒劳一下你公司成立五年来，他们对你的不离不弃。”

    梁亮抿了抿嘴，“可以。”

    孙国明嘴角一勾，迅速拿出手机，拨通了一串号码。

    “您好先生，这里是香格里拉酒店，很高兴为您服务！”客服温柔的声音传来。

    “你好，请帮我预定6桌酒席，每桌8人，就按照你们每桌最低消费配餐。”

    “好的，请问先生贵姓，什么时间到？”

    “免贵姓梁，六点整。”

    “好的，您稍等一下！”电话那头静了半分钟，“先生，帮您安排在了鑫兰厅！”

    “好的！”

    孙国明挂断电话，他就这么当着一只铁公鸡的面，定了将近四万块钱的一次聚餐，当然，目前买单的人还被蒙在鼓里。

    “搞定了！我一会陪你一起去公司，晚上顺便去蹭饭！”孙国明放下手机，边说边起身向楼上走去：“终于可以吃到你请得除了国际沙县之外的大餐了！”

    梁亮瞥了他一眼，什么也没说，这的确是个事实，但在他看来，只要能填饱肚子就好了，哪来那么多讲究。

    很快，孙国明换上衬衫西裤下了楼，对着梁亮说道：“走吧！”

    梁亮起身，跟着孙国明出了门。

    孙国明开得自己的车，不是嫌弃梁亮那辆历史有点悠久的桑塔纳2000，而是不想让自己跟着他一起蒸桑拿。

    梁亮一到公司，立马召集各个部门负责人开会，研讨16号地块的招标方案。

    孙国明则舒坦地在总裁办公室吹着空调，玩着电脑，顺便在梁亮的公司群里发了晚上香格里拉聚餐的公告。

    梁亮开完会从会议室出来，发现员工们都聚集在一块，交头接耳商讨着什么，每个人的脸上都是一种难以置信的表情。

    梁亮回到办公室，发现孙国明正坐在沙发上闭目养神。

    听见脚步声，孙国明睁开眼，看着梁亮：“刚去你公司调查了一下民情，比我想象当中的还要潦倒！”

    梁亮没说话，坐到办公桌前开始整理资料。

    “你居然这么热的天，下午三点就关空调！能给我个合理的解释吗？”

    “开了一天的冷气，怎么也能撑到五点了。”梁亮眼皮都没抬一下。

    “你真棒！”孙国明对他竖起了大拇指，他已经彻底被他打败了。

    中午依旧是一份国际沙县解决温饱，下午四点半，梁亮和孙国明先一步离开了公司。

    梁亮跟着孙国明，来到了香格里拉酒店，车子停好以后，梁亮喊住孙国明：“国明，我们来这里干嘛？”

    “吃饭啊！”孙国明轻飘飘地说了句。

    “什么！”梁亮瞬间就炸了，以前他还在旭城地产做区域经理的时候来过香格里拉请客户吃饭，那时是公司报销，他都觉得肉痛，更别说这次是自己掏钱。

    “哎呀，不请顿好的，怎么才能体现出你的诚意呢！”孙国明趁梁亮震惊之际，拉着他进了电梯，直接上了三楼。

    出了电梯，前台一个修长的背影吸引了他们的目光，宽肩窄腰翘臀，两条腿长的不可思议。

    “居然能碰到夏之晨！”孙国明惊道。