
    夏之晨？是谁？以前怎么从来没听他提起过这个名字。

    梁亮疑惑地转头看向孙国明，那家伙两眼放光，一脸兴奋，就跟中了五百万大奖似的。

    “他是谁？你认识？”

    “当然认识！”孙国明激动道：“不行，我得找他签个名，合个影！”说完理了理发型和衣裤，径直向前台走去。

    签名？合影？梁亮在原地愣了好几秒才反应过来，孙国明什么时候开始追星了？他这是越活越回去了？

    梁亮轻叹口气，无奈地跟了上去。

    孙国明眼看着就要接近夏之晨，哪晓得这时候旁边突然杀出一道黑色身影，一下把他将要伸出去的手给扣住了。

    “疼疼疼……快放手！”孙国明龇牙咧嘴地喊道。

    夏之晨听到喊声，回过头便看到杨逃扣着一个消瘦男人的手腕，好像力气用得还不小。

    “杨逃，放开他。”

    杨逃看了眼孙国明，松开了手。

    孙国明捂着手腕，狠狠瞪了一眼杨逃，下手也不知道轻重，他细胳膊细腿的，怎么看也不可能威胁到夏之晨吧？

    杨逃自动屏蔽了孙国明的目光，瘫着一张脸往夏之晨身边站了站。

    “你没事吧？”夏之晨上前微笑道。

    “没事没事！”孙国明立马换上一脸笑容，正准备跟夏之晨攀谈两句，梁亮走到了他身边。

    “怎么了？刚好像听见你喊疼？”梁亮问孙国明。

    夏之晨看到梁亮，愣了一下，这个男人好面熟。

    “刚刚我助理不小心捏疼了这位先生！”没等孙国明开口，夏之晨先解释了原因。

    梁亮这才看向夏之晨，小伙子长得的确是一表人才，身高最起码有190cm，蜜色的皮肤，高挺的鼻梁，薄翘的嘴唇，尤其是那双丹凤眼，看谁都像是在目送秋波。

    “噢，原来是这样，可能我朋友也鲁莽了。”梁亮说完又看向一旁的杨逃，板寸头，浓眉大眼五官硬朗，身材壮实，周身散发着强大的气场。

    “哪里哪里！”夏之晨向梁亮伸出右手，“不打不相识。”

    “国明，你不是要找他签名吗？”梁亮假装没看见夏之晨的手，转头对孙国明说道，他对明星没有兴趣，也不想相识。

    “是是是，不打不相识！”孙国明上前握住了夏之晨的手，“我叫孙国明，能合个影签个名吗？”

    “好！”夏之晨依旧保持着微笑。

    孙国明连忙走到夏之晨身边，拿出手机举高，夏之晨十分配合得弯下|身体，跟他合起了影。

    梁亮在一旁看着孙国明，他始终不能理解，追星用来干嘛？即不赚钱还花钱，这不瞎折腾么？

    梁亮抬手看了看时间，“好了吗？好了我们就进去吧。”

    孙国明乐呵呵地收起手机，上前抱了抱偶像，“谢谢了！”

    “不谢！”夏之晨微觉尴尬。

    孙国明转身对着前台的美女说道：“美女，麻烦带我们去鑫兰厅！”

    “好的，稍等一下！”美女立马用对讲机通知鑫兰厅到客。

    很快，一位穿着旗袍身材高挑的美女走了过来说道：“两位先生，这边请！”

    梁亮二话不说，向酒店内走去，孙国明与夏之晨挥手告别，跟上了梁亮。

    夏之晨看着他们离开的背影，那种感觉太熟了，到底在哪里见过他呢？

    “晨晨，我们也差不多可以去包间了。”杨逃对夏之晨说道。

    “嗯！”夏之晨点了点头，向电梯口走去。

    梁亮和孙国明由美女服务员带领着来到了鑫兰厅，进门右拐是独立的卫生间，厅内装修得金碧辉煌。

    “两位，要先把冷菜和酒水拿上来吗？”

    孙国明看了看梁亮，意思是由他决定。

    “先上吧。”梁亮找了个位置坐下。

    “好的！”说完美女退了出去。

    孙国明坐到梁亮边上，拍了拍他的肩膀，“要想改变，就必须要有付出！”

    梁亮瞥了他一眼，懒得搭理他，虽然话是这么说，但这顿聚餐怎么都得三五万，想想就觉得肉痛，死猴子就不能挑个便宜点的地方？

    不一会儿，服务员就把冷菜和酒水全部上齐，离六点还差半个小时，员工们应该都已经在来得路上了。

    果然，没过十分钟，员工们就陆陆续续到了，梁亮把几个部门负责人安排到了自己这一桌，等人齐后，才吩咐服务员上热菜。

    梁亮给自己倒上一杯红酒，站起身说道：“谢谢大家五年来的不离不弃，我敬敬大家！”

    底下员工也纷纷起身举杯，每个人脸上都挂着不可思议的表情，他们的铁公鸡老板居然请他们到这么高端的酒店来聚餐？

    员工们一致认为，梁公鸡一定是中了邪。

    “来来来，大家干了这杯酒，一会还会有惊喜！”孙国明说着喝完了杯中的酒。

    梁亮微皱着眉头看向孙国明，什么叫还有惊喜，这人到底在跟他整什么幺蛾子？

    带着疑问，梁亮喝完酒，示意员工们坐下，他拱了拱左手边的的孙国明，低声问道：“你在搞什么名堂？”

    孙国明嘴角一勾，对着梁亮挑眉道：“惊喜，一会你就知道了！”

    梁亮想继续问，另一边的助理张嘉把酒杯端到他面前，“梁总，我敬你一杯！”

    “好，谢谢！”梁亮只好先放弃对孙国明的逼问，拿起酒杯跟张嘉碰了碰。

    一个人开头之后，各个部门的负责人也开始轮番向梁亮敬酒，梁亮在心里庆幸，幸好那时候在旭城集团时经常应酬，练就了一身好酒量。

    孙国明在一旁看着，观察着那几个部门负责人，其中一个中年男子的神情让他觉得有些格格不入。

    酒过三巡，孙国明见梁亮差不多已经有几分醉意，于是决定把“惊喜”宣布一下。

    孙国明站起身清了清嗓子说道：“各位，先静一静，你们梁总有个事情要宣布一下！”

    厅内瞬间安静了下来，所有目光齐聚向梁亮，很好奇他会给他们带来什么样的惊喜。

    梁亮抬头看向孙国明，眼里满是疑问，他什么时候说过有事情要宣布？

    孙国明坐下，从西裤口袋里摸出了一张折叠好的纸，递给了梁亮，侧过头在他耳边说道：“照着上面念就好了。”

    梁亮接过纸条，打了开来，标题写着：耀辉公司改革细则。

    梁亮继续往下看，渐渐地眉头就皱了起来，这什么改革，明明就是增加公司支出，死猴子这是摆明了来坑他啊？

    孙国明十分淡定地看着梁亮皱得越来越深的眉头，他的反应早就在他意料之中了。

    “梁总，什么消息要宣布啊？”隔壁桌的一个女职工带头问道。

    “是啊是啊，到底是什么惊喜啊？”员工们纷纷起哄。

    梁亮此时才深刻体会到骑虎难下的滋味，他瞪了一眼孙国明，那家伙幸灾乐祸的表情让他恨不得当场掐死他。

    “安静一下，下面我宣读一下公司的一些改革。”梁亮硬着头皮，愣是把那些在他看来全是额外支出的改革读了一遍。

    当梁亮读完，全体员工先是静默了好几秒，接着集体爆出热烈的掌声和欢呼声，纷纷对梁亮作出的改革举双手赞成。

    梁亮表面上笑着，内心却在滴血，他大概估计了一下，今后每个月至少要多支出好几万的费用，情何以堪啊！

    员工们为了表达谢意，又开始轮番向梁亮敬酒，孙国明在一旁偷着乐，看来今晚梁亮的千杯不倒神话要被打破！

    于是他趁着混乱，偷偷溜出去开了一间房，在回餐厅的路上接到了一个客户的电话，说有急事让他赶快去一趟。

    孙国明回到餐厅，将房卡递给了梁亮，跟他说明了一下突发状况，便匆匆离开了。

    梁亮就这么被抛下了，此时他已经喝得有点头晕，但面对员工的热情，又不好推搡，只能硬撑。

    最后，吃饱喝足，员工们向梁亮道别，陆陆续续离开了餐厅。

    张嘉留到了最后，见梁亮一副醉态：“梁总，我扶您去房间休息？”

    梁亮摇着头对他挥着手：“没事，你走吧，路上慢点。”

    张嘉看了看梁亮，欲言又止，“那梁总再见。”说完便出了门。

    餐厅里只剩下梁亮一人，他甩了甩昏沉沉的脑袋，撑起身体，摇晃着向门外走去。

    一路扶着墙，终于上了电梯，按下了17楼，电梯关门上升的那一刹那，梁亮头猛得一晕，赶忙扶住了把手。

    到了17楼，梁亮下了电梯，此时他脑袋越来越晕，眼前有些模糊，使劲甩了甩头，扶着墙向前走去。

    “1706……”梁亮看着门牌呢喃道，好像就是这间，于是他把身体靠在门上，准备摸出房卡，却没想到门居然开了，害得他一个踉跄，差点摔倒。

    “去，居然没锁……”

    梁亮抱怨着进了房间，关上房门，边走边脱衣裤，等他摇晃着走到床边的时候，身上就只剩下一条裤头，掀开被子直接躺上了床。

    这时夏之晨洗完澡赤|裸地从卫生间出来，看到一地的衣服，心头一惊，怎么回事，难道刚才客房服务送完东西没把门关上？

    于是赶忙回浴室拿上浴巾把下半身裹好，走进卧室，发现床|上躺了个人。

    夏之晨随手拿了瓶饮料防身，走到床边，一股浓烈的酒精味扑鼻而来，仔细一看，这不是刚才在前台遇见的那个人吗？

    他为什么会出现在这里？

    正当夏之晨疑惑之际，梁亮翻了个身，半个身体露在了外面，劲瘦白皙的身躯一览无遗。

    夏之晨顿时眼前一热，他这个样子实在是有点撩人，或许对别人来说很正常，可他是个Gay！

    为了不发生意料之外的事情，夏之晨平复了一□□内躁动不安的分子，放下手中的饮料瓶，俯下|身，伸手准备帮他把被子盖上，却看到了他颈侧黑痣。

    夏之晨心头一惊，他不是四年前在咖啡厅被女友甩了的那个人么？没想到居然会以这样的方式重逢！

    正当夏之晨欣喜愣神之际，梁亮一把抓住他的手，用力把他翻倒在床|上，翻身压了上去。

    夏之晨瞬间懵了，还没来得及反抗，骑在他身上的梁亮，半眯着眼低头吻上了他的嘴唇。

    酒精味伴着荷尔蒙的味道，一下子将夏之晨脑海里仅剩的一点理智全部被摧毁，手不由自主地搂上梁亮的腰，热烈地回应着他笨拙地亲吻，不断在彼此身上汲取更多的快乐。

    一夜激|情后，梁亮是口渴醒的。

    “操！”梁亮轻骂一句，等他感官全部恢fù后，才感到不仅仅是头痛欲裂，下半身更是酸疼难耐，身上好像还压着什么东西。

    梁亮慢慢睁开双眼，映入他眼帘的是一张英俊绝伦的脸，顿时心头一怔，这他妈发生了什么？