
    梁亮和张嘉均是一愣，这是发生什么好事了？

    孙国明捧着手机，笑得嘴都合不拢，他今早刚把与夏之晨的合照放到微|博，还没到一个小时，就涨了将近三千的粉，各种留言点赞，羡慕他可以那么近距离接触夏之晨。

    更让他激动的是，就在刚刚，夏之晨关注了他，有什么能比得到自己偶像关注更加开心的事！

    等孙国明激动完才发现，他正被梁亮和他助理当成傻|逼一样看待，顿时觉得有点尴尬。

    “你们继续，你们继续！”孙国明笑着收起手机，“我先去趟财务室。”说完迅速溜出了办公室。

    梁亮也有些尴尬，毕竟这么个没谱的家伙是自己的朋友，“这个预算单先放我这边，我考虑一下回复你。”

    “噢……”张嘉点头道，心里却在想，这个方案多半是会被Pass掉，毕竟江山易改本性难移。

    “你先去忙吧！”梁亮微笑着发出了逐客令。

    “好的。”张嘉转过身向门口走去。

    梁亮翻开张嘉送过来的资料，其实他在没经历那次变故之前，就对尹山郡这个项目的工程报价有所怀疑，但那时候心思都放在了新项目上，就没有去注意，这次他绝对要细查，公司里有了蛀虫不消灭，就等着自己被灭。

    想到这，梁亮喊住了张嘉：“小张，你等等！”

    张嘉刚走到门口，“怎么了梁总？”

    “16号地块的标书做好了吗？”

    “还没，下班之前应该可以完成。”

    梁亮捏了捏下巴，“这样，你做好之后先不要打印出来，发一份到我邮箱。”

    “好的！”

    一晃眼，已经到了下午三点，梁亮一直在办公室里没出去，忙着调查各个材料的市场价格，与尹山郡一期工程报价单上面一一做对比，大部分的材料价格都和市场价一样，唯独钢筋的价格与市价不符。

    看到这个，梁亮倒吸了一口冷气，要知道，钢筋在一个建筑工程里，需求量是相当庞大的，价格不需要浮动太多，就能捞下一笔不小的钱。

    到底是谁在从中作梗？

    梁亮揉着太阳穴，他记得，在他的公司成为空壳之后，16号地块被一家名不见经传的小公司收入囊中，而且从他公司辞职出去的员工，大部分都去了那家公司。

    想到这，梁亮连忙在搜索栏里输入了韵和地产四个字，点击搜索，却没有任何关于这个名字的信息。

    看来，这是后来才注册成立的公司。

    这时，梁亮的邮箱收到了一封新邮件，是张嘉发给他的标书。

    梁亮一向很满意他这个助理办事的效率，点开邮件，他把招标价格往上调了一个百分点，随后把标书打印了出来，装进文jiàn袋，他这次决定亲自把标书送到政|府招标处。

    如果他没有猜错的话，他们昨天讨论出来的招标价格已经被泄漏了出去，虽然那个价格的确可以拿下16号地块，但政|府也不傻，能多赚就不会选少的，为了查出公司里的叛徒，他只能忍痛多花钱了。

    忙完所有的事情，梁亮靠在椅背上，闭目养神，突然想起孙国明，那个家伙早上说去趟财务室之后就没回来，怎么回事？

    于是拿出电话，给孙国明拨了过去。

    “喂，你好！”

    梁亮听到这个一本正经的语气，连忙看了下显示屏，没打错啊？

    “国明，在哪？”

    “在外面，怎么了？”

    “没什么，那你先忙吧！”其实梁亮真没什么事，就是好奇他怎么没打招呼就走了。

    “好的，电话联系！”说完孙国明果断地断了线。

    难道是出诊了？梁亮疑惑地收起手机，起身在办公室转了一圈，给自己泡了杯咖啡，猛然发现中央空调出风口还在吹着凉气。

    这张嘉怎么办事的，不是三点让他把空调关掉的吗？

    梁亮很不爽，这多开半小时可是要多花好几块钱电费的！连忙拨通电话。

    “喂，梁总！”

    “为什么不关空调？”

    “您昨晚不是说了，以后空调从上班开到下班吗？”

    梁亮被他一句话直接把火气噎了回去，这才想起来昨晚孙国明“逼迫”他做出的改|革。

    “知道了，那个标书我收到了，你那边也不用打印出来了，这个我到时候自己去送。”梁亮硬是转移了话题。

    “噢，好的！”

    梁亮迅速挂断电话，不是出自自己意愿的事情真够怄得慌。

    接下去两个小时，梁亮一直在闷闷不乐着，直到下班心情才好一点，因为周末了，可以去孙国明家的柔道馆虐一下他的学徒们。

    想想就觉得畅快！

    梁亮拎着文jiàn袋出了办公室，路过办公区，员工们也都在准备下班，看上去心情都很不错。

    “梁总再见！”几个平时不怎么热络的姑娘都纷纷跟梁亮道别。

    “再见！祝周末愉快！”梁亮心情更好了，他算是领会到那句“授人玫瑰，手有余香”的意思了。

    梁亮揣着美好的心情，开着他的桑塔纳2000，吹着夏日傍晚的暖风，回到了自家别墅，这套精装别墅还是他在旭城地产的时候，区域业绩杰出，董事长给他的年终奖励，才让他告别租了六年的破旧公寓。

    梁亮停好车进了家门，打开冰箱，里面空荡荡的，就剩下两个土豆和几个鸡蛋，还有一盘剩饭，看来明天需要去菜场储备点粮食了。

    想到要去买菜，梁亮才想起自己钱包丢了，看来要启用储备资金了。

    梁亮给自己炒了份蛋炒饭，一盘酸辣土豆丝，晚饭就这么凑合着吃了。

    吃过晚饭，梁亮回到房间，一边脱衣一边向浴室走去，当他看到镜子里的自己，脖子胸口布满青紫的咬痕吻痕时，差点一巴掌把镜子拍碎。

    “这他妈是狗吗？！”梁亮愤恨道，怪不得今天那么多异样的目光，看样子没个三五天这些印记根本下不去，这让他怎么出门见人，怎么去教柔道？真是有够操|蛋的。

    梁亮美好的心情又一次被扫进了垃圾桶，匆匆洗完澡，可能是白天用脑过度，很快他就进入了梦乡。

    早晨，梁亮正睡得酣甜，却被外头一阵嘈杂声吵醒，他在床|上翻来覆去，试图摆脱这恼人的声音。

    最后实在没办法，梁亮愤然起身，穿着背心短裤就往露台上走，看看到底发生了什么情况。

    走到露台，发现隔壁院子里好几个西装笔挺的年轻人，还有一位穿着鲜艳的中年大妈，嗓门特别大，围在一起叽叽呱呱地在讨论着什么。

    梁亮有些好奇，他们这个小区都是联排别墅，三栋一排，梁亮的房子是边户，隔壁家是中间户，当初业主买下之后就一直空置着，没住人。

    今儿个倒是奇了怪了，一下来这么多人。

    这时，中年妇女带着那几位年轻人进了屋，虽然听不清他们具体再谈什么，但以梁亮多年做房地产的经验，这位大妈应该是二手房中介的。

    居然有人傻到要买联排别墅的中间户？采光格局样样都不好，还是二手房，交易税都要不少钱。

    梁亮在心里默默地为二房东祈祷了一下，转身回到房间，发现床头的手机正在拼命震动着。

    拿过手机一看，是孙国明。

    “亮子，你起床没？”孙国明语气有点激动。

    “嗯～刚醒。”梁亮爱搭不理，孙国明这人就是这么情xù化，前一秒可能还跟你嬉皮笑脸，后一秒说不定都能拿刀|砍|你，而且最近越来越让人捉摸不透了。

    “醒了就赶紧来柔道馆，今天有个新学员点名要你教！”

    “我恐怕这周去不了了……”梁亮想到自己跟斑点狗一样的身体，心就塞得不行。

    “啊？为什么啊？”孙国明惊道。

    “你不也看到了吗？还问为什么？”这人还真会装。

    电话那头安静了几秒后突然“噗”一声笑了出来，“哎呀，就你那脖子上的草莓啊？那有什么的，都是成年人！”

    这不光光是脖子上那么简单！梁亮都快气死了：“总之我不去，你安排别人吧。”

    “亮子～”孙国明开启软磨硬泡模式：“你就当帮帮我的忙，我们这么多年的交情，而且你当初……”

    “停停停，Stop！”梁亮算是受够了孙国明了，每次都拿他学柔道不给钱那件破事来要挟他：“我来就是了，不过给我单独安排一间屋子。”

    “没问题！等你噢！”

    梁亮挂断电话，走进卫生间，看了看身上的吻痕，还是那么深，看来得穿衬衫，扣子还要扣高点。

    梁亮无奈地开始洗漱，他想不通，学个柔道还要指定教练，他一业余打酱油的表示受宠若惊。

    洗漱完毕，梁亮准备出门，从床头的储蓄罐里取了十个硬币，来回公交四块，再加买顿早餐，午饭和晚饭就蹭孙国明的。

    决定好之后，梁亮就出门了，路过包子店买了两个包子，边吃边上了公交车。

    差不多十五分钟，就到了孙国明家的柔道馆――明兴柔道馆，跟梁亮家就隔了五六站路。

    梁亮进门后，前台接待小金笑迎：“梁教练来啦，我们孙总在三楼办公室等您！”

    “知道了，谢谢！”梁亮说完直接向三楼走去。

    到了三楼，梁亮敲了敲门。

    “进来吧！”孙国明声音传来。

    于是梁亮推门走进办公室，只见孙国明正和一位年轻人谈笑风生，而且这年轻人的背影，怎么那么熟悉？