
    周末，梁亮睡到自然醒，很久都没有睡得如此畅快，感觉浑身每个细胞都充满了能量。

    梁亮伸了伸懒腰，看了眼墙上的钟，九点半多，这突然闲下来还真不知道该干嘛。

    前阵子尹山郡一期交房，天天忙得焦头烂额，后来又是尹山郡二期项目建造，等二期工程稳dìng下来，又是接着新区16号地块的招标，连续整整两个月没怎么休息，一直在出差和准备出差的途中。

    用现下流行的一句话就是忙成狗。

    “咕噜～”梁亮的肚子传来需要慰藉的呼喊声，他摸了摸肚子，心想着，要是现在有位贤妻做好早饭，等着他一起吃，该是一件多么美妙的事情。

    这时他的脑海里却出现了夏之晨带着坏笑的脸，梁亮连忙甩了甩头，拍了拍脸，一定是那小子这两天出现得频率有点多，才会让他产生这种错觉的。

    “嗡嗡嗡～”这时床头的手机震动了起来。

    梁亮拿起手机一看，居然是孙国明他老爸孙根强。

    梁亮清了清嗓子，连忙接通了电话。

    “小亮啊！在忙什么呢？”孙根强洪亮的声音传来。

    “孙叔叔，您最近可好？我周末休息在家！”

    “哈哈，那我这个电话打得还挺巧的，下午有空吗？”

    “有，什么事您说！”

    “你的终生大事！”孙根强顿了顿：“你阿姨一个牌友的女儿，28岁还没有对象，人高挑漂亮，你要是下午有空，约出来一起见见面怎么样？”

    梁亮一听，原来又是让他去相亲，要是以前他肯定随便编个理由推辞掉，但现在不一样了，这可能是一个摆脱夏之晨的机会。

    “好的，在哪里你们决定。”

    “好，要不就在国贸大厦楼上的那家咖啡厅吧，下午两点到！”

    “没问题！”

    “不见不散！”孙根强说完断了线。

    梁亮将手机丢在一边，望着天花板陷入了回忆。

    原本梁亮的家庭条件还算不错，父母都有稳dìng的工作，生活小康，但在他十岁那年，一场车祸无情地将他的双亲从他身边带走。

    还在上小学的梁亮，就由奶奶照料着，奶奶体弱多病，在他十八岁的时候也去世了。

    从此梁亮无依无靠，靠着父母和奶奶留下的一点积蓄，白天上学晚上到饭店打零工，高中毕业之后就踏入了社会。

    起初刚步入社会的梁亮，什么都不懂，也没有很好的文聘，但是为了生存，做着别人不愿意做得脏活累活，在工地上搬过砖，在饭店里端过盘子。

    直到有一天在一个建筑工地上遇到了孙根强。

    孙根强对梁亮的吃苦耐劳非常欣赏，便给他指了一条明路，让他去做房地产销售，而且在他得知梁亮的身世之后，更是对他照顾有加。

    天时地利人和，梁亮凭着自己的干劲以及不错的市场环境，才混到现在这个地步。

    想到这梁亮叹了口气，依稀听到外面传来一阵悦耳的吉他声。

    他在这住了快三年了，还是第一次听到有人玩吉他，根据声音来判断，好像离他还挺近。

    为了满足自己的好奇心，梁亮穿着沙滩裤，小背心，人字拖下床向露台走去。

    推开移门的瞬间，一股潮气扑面而来，天空阴沉沉的，感觉即将迎来一场雷阵雨。

    梁亮闭上眼睛深吸了口气，耳畔传来熟悉的旋律，是庾澄庆的《情非得已》。

    “难以忘jì初次见你，一双迷人的眼睛，在我脑海里你的身影，挥散不去……”

    歌声低沉有磁性，温柔婉转，像是在深情地诉说。

    梁亮听得有些陶醉，心情愉悦值一路飚升，不过听到后来，觉得歌词有些不对。

    虽然梁亮没有任何音乐细胞，五音不全，但他记忆力很好，一般歌曲听过两三遍就能记住歌词，这首《情非得已》明显是被歌唱者改了词。

    没想到他家小区出了个创作型歌手！梁亮睁开眼睛寻着声音望去。

    只见隔壁家的露台上，夏之晨穿着白色的衬衫依靠在墙边，长腿随意交叠着，衬衫扣子几乎都没扣，露出蜜色的健美胸膛，刘海湿漉漉地垂在额前，手持吉他，面带微笑深情款款地看着梁亮，动听的音符从他薄唇里传出。

    “其实我很早就爱上你，只想靠你更近，把我的全部都献给你……”

    梁亮被眼前的美男深情表白给震慑到了，有那么一瞬间，他觉得夏之晨完美得像尊艺术品，心脏不由自主地颤抖了几下。

    夏之晨看到梁亮愣在那里，表情有些呆滞，头发凌乱，背心大短裤，这副样子实在是太可爱，真想直接出现在他身边，抱着他亲一通。

    等夏之晨唱完整首曲子，梁亮依旧呆在那里，他抱着吉他，走到露台边上，此时两人之间仅仅只隔了一条弄堂，很近也很远。

    “早安！”夏之晨温柔道。

    这时梁亮终于回过神来，第一个想法就是居然真的是这个傻子买下了这套中间户！他盯着夏之晨看了好几秒，才冷冷道：“你是不是有病？大早上在这嚎什么嚎？”

    梁亮的态度在夏之晨的意料之中，这人就是这样，明明被自己的表白触动到了，嘴上就是不肯说句好话。

    “我是有病，而且还病得不轻！”夏之晨挑了挑眉，色迷迷地扫着梁亮的上半身。

    梁亮被他的眼神撩得直冒鸡皮疙瘩，无奈地翻了个白眼，他算是见识到了，一个人没脸没皮起来，真的是毫无节操下限可言，而且你越跟他贫，他越起劲。

    “懒得理你。”说完回了房间。

    “你懒得理我，可我就是想理你！”夏之晨提高分贝喊了一句。

    梁亮头也没回，径直进屋，拉上了移门。

    夏之晨盯着移门看了好久，心道：这不过是开始而已，往后的每一天我都要让你看到我的真心。

    梁亮回到房间，烦躁地抓了抓头发，他这是被这个臭小子缠上了？该怎么办？怎么才能摆脱这个烦人的小王八蛋。

    梁亮想得头都疼了。

    下午，梁亮稍微收拾了一下自己，脖子上的吻痕淡了很多，穿上衬衫，扣到最上面一颗扣子，基本上已经看不出来。

    一qiē准备就绪，梁亮到了一楼院子里，天气依旧阴沉闷热，看样子这雨一时半会也下不下来。

    本来决定坐公交车去，但看了下时间可能来不及，第一次见面就让女孩子等实在说不过去。

    于是梁亮解了爱车的锁，发动车子驶了出去。

    这一qiē都被在露台上喝茶的夏之晨看在眼里，也真是够了，怎么说也是个总裁，那辆桑塔纳2000也太掉身价了吧？

    不过，他这是要去哪？好像还特意打扮了一下，难不成他要去约会？

    绝对不行！想到这，夏之晨连忙放下茶杯，匆匆下楼坐开着车追了出去。

    梁亮一路听着小曲，脑海里幻想着相亲妹子的样子，没多久就来到国贸大厦楼下，停好车进了大厦。

    夏之晨看着他进了大厦，又看了看周边，可能是天气原因，路上行人不多。

    于是夏之晨戴上鸭舌帽，下车匆匆闪进大厦，凭着自己的感觉按下了八楼。

    这座大厦，一到七层是百货，八楼是咖啡厅，再往楼上就是娱乐场所和宾馆，看梁亮也不是那种白昼宣|淫的人。

    到了八楼，夏之晨躲躲闪闪下了电梯，在咖啡厅入口处往大厅里面扫去。

    果然，在一个靠窗的位置，发现了梁亮和一位长头发的女孩，正聊着什么。

    真的是来约会的！夏之晨心里涌起一股浓浓的醋意，站在门边看着梁亮的背影，恨不得瞪出两个窟窿眼来。

    “这位先生，有什么需要帮忙的吗？”前台的服务员看夏之晨鬼鬼祟祟的样子问道。

    “呃……”夏之晨这才反应过来，自己的行为实在是有点反常，像来捉|奸似的，于是夏之晨压了压帽檐，走到服务台：“不好意思，麻烦帮我开个包间！”

    服务员扫了几眼这个有些奇怪的年轻人，“稍等一下。”

    “嗯！”夏之晨始终低着头，怕被人认出来。

    过了一小会，服务员带着他来到了一间小包厢，非常凑巧的是，包厢的门正对着梁亮坐的位置，他的动态一眼就能看到。

    果然老天爷都在帮助他！

    而此时的梁亮完全没有发现夏之晨的到来，跟这个叫花黎雯的妹子聊得还挺投机。

    原来花黎雯刚从新加坡留学回来，不然像她这样典型的白富美，怎么可能轮到梁亮来跟她相亲。

    “听说你在孙叔叔的柔道馆做教练？”花黎雯问梁亮。

    梁亮微笑道：“其实也是业余的，没事就去教教学员，和专业的没办法比。”

    “你谦虚了，我听汪阿姨说过，你很厉害的！”

    “哪里哪里！”被女孩子当着面夸奖还真有点不适应，梁亮都快脸红了。

    就在这时，梁亮的手机响了起来，由于没开静音，诺基亚象征性的铃声传了出来，引得隔壁几桌都向他这边看了过来。

    梁亮若无其事地掏出手机，一看，是一个陌生号码，便直接挂断了。

    “怎么不接电话？”花黎雯疑惑道。

    “陌生号码！”梁亮说着收起手机，“估计是广告推销电话。”

    话刚说完，手机再一次响了起来，梁亮皱了皱眉头，看向屏幕，居然还是那个号码。

    梁亮对着花黎雯歉意一笑，按下了接听键。

    “梁亮，你在哪？”话筒里传来一声尖锐的女声。