
    夏之晨没说什么，只要是能接近梁亮，再差的房子他也会买下的。

    成了邻居，抬头不见低头见，再说以梁亮那个抠德行，即使打死他估计也不会搬家的，那么就有的是时间，跟他慢慢磨慢慢耗，即使拿不下他也能缠着他，总有一天他会妥协的。

    想到这夏之晨心情大好，走到梁亮身旁：“你没事吧？刚刚是我助理太冲动了！”

    梁亮下意识地往后挪了挪，他是真怕了这小子，那个缠人劲真不是一般人能承受的。

    “没事，今天的课就到这吧。”说完，梁亮拿起地上的衣物转身走出了房间。

    出了门，刚好碰到上楼的孙国明。

    孙国明看到梁亮拿着衣服，脸色不太好，这一会功夫发生了什么？

    “亮子，你去哪？”

    “回家！”梁亮冷道，都是这只猴子，尽给自己揽事，好端端地怎么就跟夏之晨扯上关系了。

    “这么快就结束了？”

    “再操练会儿估计你得给我来收尸了。”

    “啊！你被人欺负啦？小夏不是新手吗？”孙国明一脸惊讶，难道夏之晨是伪装的？

    不提还好，一提梁亮就觉得气闷，被打一顿倒也算了，关键那个小王八蛋不跟你玩这套，亲一下摸一把的膈应人。

    “你自己去看吧，我回去了，还有以后他的课我不来教了。”梁亮说完准备走人。

    孙国明一听他不再准备教夏之晨，连忙拉住了他：“哎呀，别这样呀，他都付了一年的学费了！”

    梁亮白了孙国明一眼，“一年学费跟我有什么关系，找别的教练不是一样。”

    “关键是人家包了你一年，往后你只能教他，你要是不教，我们就得赔三倍违约金。”孙国明顿了顿继续说道：“要是公司要赔钱，你得承担一半责任。”

    什么？！梁亮一脸惊愕地看着孙国明，这他妈确定不是在跟他开玩笑？

    孙国明见梁亮闻钱色变，心中暗爽，果然只要是跟他提钱，就没有诓不住他的事。

    “要是你愿意赔偿公司一半损失，那就请随意！”孙国明故意火上浇油。

    梁亮握了握拳，闷得话都说不出，当初就不应该省那点学费，现在也就不至于落得被孙猴子随意摆布。

    悔不当初啊！

    孙国明捏着下巴继续说道：“由于夏之晨出得学费比其他人都高，我在考虑给你点酬劳，我算了算，你这几年在我家柔道馆免费教学员的课时，也差不多把你当年的学费还清了！”

    梁亮听后，虽然知道孙国明这是在威逼利诱，但有的赚钱的机会为什么要放弃？

    有钱不赚，好像的确有点说不过去，也不是他的作风。

    梁亮想了想，叹了口气说道：“我回去考虑考虑……”

    孙国明听他这么说，心头一喜，有百分之九十九的把握他会答应，这百分之一，不过就是想抬一下自己的身价，果然是生意人啊！

    “好的！”孙国明也不开口提到底给多少酬劳，等梁亮自己开口。

    “那我走了。”梁亮说完转身朝楼梯口走去，他得回家好好核算核算，看孙国明的样子是非常不希望流失夏之晨这个客户的，而且又是他的偶像，怎么也要吊他一段时间，才能给自己谋取最高利益。

    孙国明看着梁亮离去的背影，嘴角勾起一抹坏笑，转身推开房门，却跟迎面走过来的杨逃撞了个满怀。

    “哎哟～”孙国明捂着自己的额头抬起头，看到是杨逃，上次在香格里拉他给他留下的印象就不太好，“你走路怎么不看着点？”

    杨逃面无表情地看了他一眼，从他身旁径直走了出去。

    孙国明愣了一下，心想这人怎么那么没素zhì？撞到他了也没句抱歉，总是一副人家欠他五百万的瘫痪脸。

    孙国明嗤之以鼻，果然是四肢发达头脑简单的典型。

    这时，夏之晨笑着迎上来：“明哥，他就这样，你别介意啊！”

    “哈哈哈，怎么会呢，你助理还挺有个性的！”孙国明笑道，把手里的手机递给夏之晨，“刚有人给你打了个电话。”

    夏之晨接过手机，解开屏幕锁一看，皱了皱眉，把手机收了起来。

    “对了，明哥，你不是说要拍我穿道服的照片吗？”

    “对对！”孙国明自己都差点忘jì了，说着拿出手机，对着夏之晨连拍了好几张，最后以一张合影结尾。

    夏之晨全程配合，极力地去讨好孙国明，这样他才能在他追求梁亮的道路上推他一把。

    “明哥，那我也先回去了，等下次有空我们再约时间！”夏之晨边说边换下道服。

    “好的……”孙国明看着夏之晨健美的身材，在看看自己的排骨身材，顿时自惭形秽。

    夏之晨换好衣服戴上哈雷镜，“明哥再见！”

    “下次见，路上开车慢点！”

    夏之晨“嗯”了一声，迈开长腿走出房间。

    等夏之晨走后，孙国明开始了他的宏图霸业，将照片传到微博上，写了句：又一次偶遇夏之晨。并且手动@了夏之晨的微博。

    夏之晨快步下楼，迅速来到车前，正准备低头坐进车里，却看到了正在马路对面站台上等车的梁亮。

    已经快到正午，太阳正是毒辣的时候，站台上就两三个人等车，梁亮躲在那一点可怜巴巴的阴影里，额头上不断地渗出汗珠。

    夏之晨轻轻摇了摇头，这么热的天干嘛不自己开车？他低头坐进车里，一脚油门向马路对面开去。

    等夏之晨绕过一个路口到车站的时候，发现梁亮已经不在站台上了，他特地留意过，压根就没有公交车开过，这人上哪了？

    夏之晨环顾四周，在不远处看到了梁亮的身影，他这是要上哪？

    夏之晨犹豫了一下，以15码的速度跟在了梁亮的身后。

    于是马路边形成了一道非常不和谐的风景线，一辆黄色玛莎拉蒂跑车龟速向前行驶着，车的右前方人行道上走着一个汗流浃背的青年男子。

    梁亮此刻并没有察觉到被人尾随着，他只想快点到那家餐馆，他现在真是又饿又热。

    很快，梁亮就发现了他的目标――沙县小吃，他加快步伐向它走去。

    尾随在梁亮身后的夏之晨见他进了沙县小吃，心头一阵好笑，果然如孙国明所说，梁亮对沙县大酒店绝对是真爱。

    夏之晨找了个地方把车停好，摘掉扎眼的哈雷镜，戴上鸭舌帽下了车，从小养尊处优的他还真没有吃过沙县小吃。

    梁亮一进店，瞬间觉得凉爽极了，这家沙县小吃店面不大，笼共就六张桌子，可能由于天气太热的缘故，就两个晒得黝黑的民工在用餐，不过冷气却开得十足。

    这老板肯定不差钱！梁亮心想着，走到点餐台，抽了几张纸，擦了擦汗。

    “先生，需要吃点什么？”前台服务员问道。

    “给我来份鸡腿饭。”

    “好的，一共12元！”

    “不对啊，鸡腿饭不是十块钱吗？”

    “我们这边一直是12元啊！”

    “我吃了那么多年沙县，一直是十块钱，怎么到你这就变成12了呢？”梁亮争辩道，他几乎天天吃，就没遇到过这样的事。

    服务员小哥估计也是新来的，面对他这样的客户，一下就懵了，不知道该怎么回答。

    这时，夏之晨走了进来，看到梁亮正和服务员争论着什么，便走上前，站在他身后，听了几句后弄明白，原来就是为了两块钱跟人家争论。

    夏之晨十分无奈，四年过去了，他怎么越来越抠，记得当初在咖啡厅，女方把他抠门的事情尽数爆了一遍，最后提出分手，于是梁亮要求女方自己买自己的单，理由是分手后就是路人，他没有义务要帮一个陌生人买单，这样做得结果就是女孩子泼了他一头一脸的咖啡。

    夏之晨想到这没忍住轻笑了一声。

    梁亮听到声音回过头，一看是夏之晨，顿时不知道该用什么词来形容那一刻的心情，这人怎么走哪都能碰见，简直阴魂不散啊！

    夏之晨收住笑容，上前对一脸无奈的服务员小哥说道：“帅哥，要两份这位先生要的饭！”说完从口袋拿出一张百元大钞递给服务员。

    “好的！”服务员崩溃的内心总算得到了救赎。

    梁亮像看傻逼似得看着夏之晨，这人脑子绝对有问题，于是掉头就往外走。

    夏之晨一把拉住了他，低声在他耳边说道：“我都买了，别浪费，你要是走，信不信我现在就亲你！”

    梁亮顿时觉得自己往后人生将一片灰暗，他哪里是个明星，活脱脱一张大号狗皮膏药！

    为了保全自己的名节，梁亮忍着肝火找了个角落坐了下来。

    夏之晨计谋得逞，屁颠屁颠跟条大型犬似的坐到了梁亮对面。

    梁亮皱着眉捏了捏鼻梁，“说吧，你到底想要干嘛？”

    “我要你做我的男朋友！”夏之晨口气坚定，凤眼里满是深情。

    梁亮无奈地笑道：“你就别做梦了，这根本不可能，我喜欢的是女人。”

    夏之晨听到他这样说，心里一阵难过，他知道自己正在做一件非常辛苦的事，但是他不愿意放弃。

    “没关系，我会让你喜欢我的！”

    这时服务员把两人的饭端了上来，两人吃饭期间没再说一句话。

    吃完饭，在夏之晨死缠烂打之下，梁亮只能让他送了回家。

    夏之晨看着梁亮回了别墅，情xù复杂，那样难吃的饭，他几乎天天吃，一定是经历过什么，才会变成这样子的，这更加坚定了他想要跟他在一起，好好呵护他的信念。

    夏之晨深呼了一口气，回到车里点了根烟，殊不知不远处树荫底下的黑色商务车里，有一双眼睛一直在注视着他。