
    前台姑娘见他摸了半天也没掏出个所以然来，于是问道：“怎么了先生？”

    “你等等，我钱包掉了！”梁亮向姑娘做了个抱歉的手势，掏出手机，立马拨通了孙国明的电话。

    “怎么了，梁大老板？”

    “国明，你赶紧来一趟香格里拉，我钱包掉了，买不了单！”

    “啊？怎么会掉了？”

    “我也不知道，你赶紧过来帮我先买下单，不然我走不了。”

    “好吧，你等我一会。”说完孙国明挂了电话。

    梁亮收起手机，对着前台姑娘歉意一笑：“不好意思了！稍等一下我朋友马上来！”

    姑娘点了点头没说什么，不过她刚才看到梁亮的手机时真的震惊了，都什么年代了，居然还有人用诺基亚那么老款的手机，她爸都用智能机了。

    看这人一表人才的，也不像那么没钱的人，果真是人不可貌相，估计丢钱包也是瞎扯的，压根他就付不起。

    梁亮在大厅里来回踱着步，本来想让酒店调一下监控，查一查自己的钱包掉哪了，但是一想到昨晚自己的情况，还是别丢人现眼了，忍痛放弃那几十块钱，就当一起花了吧。

    庆幸的是他没把身份证放在里面，银|行|卡的话注销补办一下就好。

    很快，孙国明就赶来了。

    梁亮看到孙国明走进大厅，连忙迎了上去，狗腿道：“好兄弟，可算来了！”

    孙国明斜了他一眼，“一会我去你公司报销，不然你又要跟我拖好久才还钱！”

    梁亮原本想说，都是他一手操办的，理应他来掏钱，但怕这话说出口孙猴子掉头就跑。

    “行行行，你快点，我赶着去公司！”

    孙国明走到前台，递给了姑娘一张金卡，姑娘接过□□，对着孙国明点头微笑，心想这人居然有那么有钱的朋友。

    买完单，孙国明把卡收了起来，这时他才注意到梁亮满脖子的印记，很是震惊，这一晚到底发生了什么？

    孙国明把梁亮拉到一旁，轻声问道：“你脖子上怎么回事？”

    “我脖子怎么了？”梁亮一脸疑问，刚刚是前台的姑娘盯着他看，现在孙国明又这样问，他也很想知道他的脖子怎么了。

    “你自己都不知道怎么回事？”看这个程dù，至少是要吸到发疼才能弄出这样的效果，孙国明越来越好奇了。

    这时电梯里下来了两个人，梁亮用余光扫了一眼，发现是夏之晨跟他的助理。

    “走吧走吧！”梁亮连忙拉着孙国明迅速往门口走去，好不容易摆脱掉，他可不想再被缠上。

    孙国明被他一惊一乍的样子弄懵了，这是看到什么了？

    夏之晨其实在刚出电梯的时候就看到了他们，却没想到那人溜得这么快，再一次受到了不小的打击。

    “那不是昨天跟你要合照的人么？”杨逃冷冷地说了句。

    “嗯！”夏之晨看着两人离开的背影，脑中灵光一闪：“杨逃，你帮我去查一下孙国明这个人。”

    “好的。”

    梁亮拉着孙国明走出了老长一段距离才慢下脚步。

    孙国明甩开他，“你怎么了？跟见了鬼似的！”

    “哎～别提了，比鬼还可怕，你车子停哪了？”梁亮喘着气说道。

    什么东西比鬼还可怕？孙国明的好奇心已经被勾得快蹦出来了，“就停在那。”说着指了指前面的一排车位。

    “把我送到地下停车场拿下我的车。”梁亮说完径直朝孙国明的车走去。

    “喂，你不会回去坐电梯啊！”孙国明边说边跟了上去，这梁亮今天实在是太奇怪了。

    梁亮才没有理会他，等他解开车锁直接就上了车。

    孙国明只能非常无奈地送他去了地下停车场，梁亮下了车，坐上自己的桑塔纳，按下玻璃喊了句：“一会公司见！”

    说完猛踩一脚油门，驶出了停车场。

    梁亮到公司楼下的时候九点还差十五分钟，他赶忙停好车，匆匆走进办公大楼，上电梯按下了9楼。

    梁亮此时内心十分忐忑，他记得就是7月1号的早晨，他刚下电梯踏进公司大门，46位员工齐聚在门口，集体向他递交了辞职报告。

    “叮～”电梯到了九楼，梁亮深吸了一口气，走出电梯，向公司走去。

    来到公司门口，前台空无一人，原本在前台接待的小林前几天被梁亮辞掉了，理由是公司几天都不接待不了一波客户，要前台没什么用，而这接待的工作自然就落在了他助理张嘉的身上。

    梁亮理了理衣着走进办公区。

    办公区内大部分的员工已经到了，有的在整理办公桌，有的刚打开电脑，有的在泡咖啡，有几个女职员扎推轻声讨论着什么，有说有笑，甚至比以往的上班氛围都要轻松愉悦。

    梁亮这才松了口气，心里吊着的大石头终于落地，看来这钱花得不冤。

    这时眼尖的职工看见了站在门口的梁亮。

    “梁总，早上好！”

    “大家早上好！”梁亮微笑着向他们打招呼。

    确认员工没有异常动态之后，梁亮走向自己的办公室，他今天还有一件非常重要的事情要做。

    几个女职工见梁亮进办公室后，连忙聚集到一块，你一言我一句地开始讨论起来。

    “你们看到梁公鸡脖子上的吻痕没？”

    “看到了看到了，天呐，他终于找到对象了！”

    “是啊，不知道是什么样的女孩子才能受得了他那抠德行！”

    “你也别这么说，说不定人家姑娘把他驯|服了，不然他能舍得花那么多钱请咱们去香格里拉吃饭？”

    “嗯～我看很有可能！”

    “这样挺好，只要梁公鸡保持这样的状态，我也不想换工作，他除了抠门点，工资总发得挺准时。”

    “是呀，而且他昨晚还宣布要改|革，咱们就好好待着吧！”

    这些话正巧被刚赶到公司的工程部总监肖理军听见，他皱了皱眉头，心想这些人果然都是见钱眼开，墙头草随风倒。

    “大家赶快工作吧，新地块招标在即，不想留下来加班的话。”一向机警的财务小杨看到了站在不远处的肖理军，连忙转移话题。

    其他几个姑娘会意，纷纷散开，跟肖理军打完招呼，回到各自办公桌前。

    肖理军皮笑肉不笑地点头回应着，从昨天晚上到现在，他一直都没想明白，梁亮为什么会突然改变，这一下子打乱了他的计划，看来是要实行另一个方案了。

    这时，风风火火赶到的孙国明，正巧对上了肖理军眼镜底下满是算计的眼神，孙国明一愣，昨晚在吃饭的时候他就发现这人不太对劲，因为他的欣喜并非发自内心。

    “你好，梁总在吗？”孙国明主动上前跟肖理军搭话。

    肖理军看了眼孙国明，这不是昨晚一起吃饭的那人么？他推了推眼镜，微笑道：“梁总应该在办公室！”

    “噢！谢谢你啊！”变脸变得还挺快，孙国明在心里想着。

    “不客气！”说完肖理军向自己办公室走去。

    孙国明看着他的背影，眼底闪过一丝忧虑，梁亮成立公司五年来，磕磕绊绊好不容易有现在的成绩，作为朋友还是去提醒他一下比较好。

    于是孙国明走向总裁办公室，直接推门走了进去，只见梁亮正聚精会神地看着手中的资料，人进来了他眼皮都没抬一下。

    孙国明反手带上门，走到他办公桌前，敲了三下桌面，“梁老板，快给钱！”

    “自己去财务部报销。”梁亮说着合上资料，按下办公桌上的电话。

    电话嘟了一声就被接通了。

    “梁总，什么事？”电话里传出张嘉沙哑的声音。

    “把尹山郡项目一期的预算资料拿一下来。”

    “好的。”

    电话挂断，梁亮拿起水笔在纸上写下了一串数字，抬头看见孙国明还站在原地，疑惑道：“你怎么不去？直接去财务部找小杨就好了！”

    孙国明撇了撇嘴，转身走向沙发，“这次怎么答应那么爽快，不像你啊，以前怎么都得贫上两句。”

    梁亮翻了个白眼，他最好不还呢，“爱要不要，不要拉倒。”

    孙国明坐下，准备再逗他几句，这时敲门声响起，在得到同意之后，张嘉抱着一叠资料走了进来。

    “梁总，您要的资料。”

    “嗯，放这吧。”梁亮手指了指桌面，眼睛却盯着电脑屏幕。

    张嘉把资料放下，“那个……梁总。”

    梁亮心里咯噔一下，连忙转头看向张嘉，他想要说什么？不会还是要辞职吧？

    “怎么了？”

    张嘉递给梁亮一张纸，“这是财务部的预算单。”

    梁亮一听，还好不是说要辞职，不过最近他没让财务部做什么预算啊，这又是什么单子？他疑惑地接过单子，一看上面的标题：公司食堂规划预算。

    这些家伙别的不积极，为自己谋福利倒是积极的很，他昨晚才提出公司要成立一个食堂，今天就把预算做出来了，够迅速，梁亮心想着，再仔细一看每个月的预算花销三万，他差点拍桌。

    张嘉看着梁亮脸上变换莫测的神情，手指规律地敲着桌面，不由自主地朝后挪了两步，这是梁亮炸毛的前兆。

    “天呐！他居然关注我的微|博了！”紧要关头，孙国明兴奋地从沙发上跳起来，吼了这么一句。