
    梁亮站在门口，仔细看了看跟孙国明说话的年轻人的背影，宽肩窄腰大长腿，这身材这身高……

    这不是夏之晨吗？

    梁亮一愣，他怎么会在这？什么时候跟孙国明这么熟络了？

    不行，趁他没发现，他需要先躲一躲！于是梁亮迅速转过身，轻手轻脚地拧开门把锁，准备溜之大吉。

    “你干嘛去呀？”这时孙国明叫住了他，“赶紧来见见你的明星学员！”

    梁亮充耳不闻，打开门跨了出去，心里嘀咕着，什么明星学员，那小子就是故意的，不过话说他怎么知道他在这边教柔道？

    “这家伙今天怎么了？”孙国明一脸疑惑，转头对夏之晨说道：“你在这等我一下，我去看看他怎么了。”

    “不用了！”夏之晨说完，嘴角勾了勾，从口袋里拿出了一个黑色钱包。

    孙国明不明白他这是要干嘛，难道他要用钱来吸引梁亮？

    对于见钱眼开只进不出的铁公鸡来说，这的确是高招，不过估计对梁亮那种人没什么用，他最讨厌那些炫富的人了。

    孙国明准备阻止夏之晨，夏之晨却突然对着门口大声喊道：“梁先生，这是你的钱包吗？”

    梁亮刚走出办公室门一两米，听到身后传来这么一句，停下了脚步，莫非他的钱包就是掉在那小子房间里的？

    回去还是不回去？不回去其实也没事，让孙国明带给他就好了，于是准备继续往前走。

    “看来不是的，那我扔了吧！”夏之晨见梁亮没有回应，嘟了嘟嘴说了句。

    孙国明被弄得一头雾水，梁亮丢钱包的事情他知道，怎么他的钱包会被夏之晨捡到？而且梁亮一看到他就掉头跑，直觉告sù他，他们两个绝对发生了什么。

    梁亮耳朵也不背，虽然声音没有刚才那一句响亮，但还是能听见。

    妈的，他在心里骂了一句，这臭小子居然跟他来这招，但是为了他失而复得的钱包，最主要还有那几十块钱，以及不用去重办银|行|卡，梁亮硬着头皮转身走了回去。

    办公室的门再次被推开，夏之晨看见梁亮绷着一张脸走了进来，嘴角不由得勾起一抹得逞的浅笑，而这抹浅笑恰好被孙国明收进眼底，他更加确信，这两人之间关系不一般。

    “你看看这是不是你的钱包？”

    梁亮走到两人面前，看了看夏之晨手中的钱包，抿着嘴说道：“是我的，谢谢你。”

    “那物归原主！”夏之晨微笑着将钱包递到梁亮面前。

    梁亮伸手接过钱包，却发现夏之晨暗中使着力，扯了两下根本扯不动。

    梁亮微皱了一下眉，这臭小子想干嘛？于是抬头看向夏之晨，示意他快点放手。

    夏之晨就这么笑着看着他，并没打算这么轻yì就还给他，既然都已经来了，怎么都要让梁亮答应做他教练才行，而且今后只能做他一个人的教练。

    梁亮的脸色越来越难看，但又不好发作，不然以孙国明那个洞察能力，怎么都能猜出点所以然来。

    孙国明在一旁看着这两人较劲，他认识梁亮这么久，从来就没见过他刻意去躲过什么人，夏之晨还是第一个，事情越来越有趣了呢！

    “恭喜找回钱包，这还得多亏了小夏！”孙国明边说边上前握住梁亮拽着钱包的手，看向夏之晨：“所以要好好教小夏学柔道哦！”

    夏之晨听到孙国明这样说，会心一笑，果然是心理专家，他的那点小心思在他眼皮底下都藏不住。

    于是夏之晨松开了手，站直身体，向梁亮鞠了个躬：“今后请梁教练多多关照！”

    梁亮收回钱包，这孙国明配合着夏之晨一唱一和，又一次将他推到了风口浪尖上，这个时候要是拒绝，实在是显得他太没有气度了。

    怎么就交了这么个损友？梁亮在心里愤愤道。

    “不敢当，我也不过是个业余打酱油的，其实这里很多专职教练比我厉害多了，你要不要考虑找他们教你？”虽说知道已经是铁板上定钉的事，可梁亮还是试图为自己争取逃脱的机会。

    夏之晨笑道：“不用了，我觉得你身手挺好的！”

    “噢？你见过他使招？”孙国明好奇道。

    “看上去身手挺好的！”夏之晨何止是见过，还亲身体验过。

    “哈哈哈，小夏眼光很犀利啊，我们家亮子可的确是很厉害的！”孙国明搂过梁亮肩膀说道。

    梁亮心里正气闷着，没搭理孙国明。

    “那我带你们去教室吧？”孙国明征求夏之晨的意见。

    “好的！”

    于是孙国明带着梁亮和夏之晨来到了办公室隔壁的房间，这间教室不是很大，是孙国明他老爸孙根强专用的，正好也符合夏之晨的要求，毕竟是艺人，保密工作还是要做得好一点。

    “就这里吧，我去给你们拿道服！”孙国明说完转身走了出去。

    梁亮自顾自地将鞋子脱掉，双腿盘着坐在了地板上。

    夏之晨看着梁亮的背影，心里甜滋滋的，不管怎样，先接近了他再说。

    很快孙国明拿着两套白色道服回来了。

    “衣服给你们拿来了！”孙国明边说边把衣服递到了两人手里，“小夏，我可以拍几张你穿道服的样子发在微博吗？”

    “当然可以！”夏之晨一口就答应了。

    梁亮站起身，这个教室没有专门的换衣间，这可怎么办才好？他可不想让孙国明看到自己满身的吻痕。

    夏之晨捕捉到了梁亮脸上闪过的犹豫，转身对孙国明说道：“明哥，能不能麻烦你去我车里拿一下我另一只手机？”

    “好的！没问题！”

    “谢谢！”夏之晨说着把车钥匙递给了孙国明。

    孙国明接过钥匙就出了门。

    梁亮看了眼夏之晨，没说什么，背对着他开始脱衣服。

    夏之晨目光一直锁定在他的身上。

    梁亮把外衣裤都脱掉，本来没有在衬衫里穿背心的习惯，为了遮胸口的吻痕，才迫不得已穿上，要知道大热天的裹这么多真的很难受。

    当梁亮弯下|身穿道裤的时候，臀部微翘，精瘦的腰线一览无遗，这让夏之晨喉头一紧，不由自主地咽了咽口水，回想起那一晚，身体就有点燥热，什么时候才能再尝尝他的滋味？

    梁亮换好道服，将自己的衣服叠整齐放在一旁。

    夏之晨面对着梁亮，脱掉了上身的T恤，露出精实的上半身，由于艺人都非常注意肌肉的美感，他的肌肉线条很漂亮，精致不粗狂，小腹上的人鱼线若隐若现。

    梁亮瞟了一眼，身材的确是不错，不过对他毫无吸引力，于是转身开始做起了热身动作。

    夏之晨一脸失望，自己引以为傲的身材，他居然连看都懒得看，就这么讨厌他？

    “你真的一点都不会？”梁亮突然开口问道。

    “基本动作会一点，以前杨逃教过我。”夏之晨换好衣服后，也开始做起热身运动。

    “那你干嘛还要花这个钱来这里？”

    “你真的不知道原因？”夏之晨停下运动，走到他面前看着他。

    “不知道，也不想知道。”梁亮避开了他的目光，向一旁走去，“那就开始吧。”

    夏之晨轻叹了口气，不过关系，这才刚刚开始，只要他认定了的人，不管怎样都要追到手。

    两人面对面，相互行立礼，这是柔道训练中最基本的礼仪，代表着相互尊重。

    “你攻我防？”梁亮问道。

    “当然我攻！”夏之晨莫名被这句话给逗乐了。

    “好！”梁亮嘴角勾起一抹不易察觉的浅笑，调整了一下站姿，在柔道中，防中有攻，攻中有防，攻防是相结合的。

    “我来咯！”夏之晨说完迅速向梁亮走去，伸手去抓他衣领。

    梁亮一把捏住他的衣袖，迈出右腿绊向夏之晨的左脚。

    夏之晨在倒下去的瞬间，趁梁亮不注意，一把抓住他前襟。

    梁亮一惊，他万万没想到夏之晨会来这招，这摆明了不按常理出牌啊？等他准备挣脱的时候已经来不及了，结结实实地摔进了他的怀里。

    夏之晨眼看计谋得逞，迅速将梁亮双手反锁在背后，双脚夹住他的下半身，紧紧把他锁在怀里。

    梁亮整个人有点懵，“你干嘛，快点放开我！”

    夏之晨用头蹭了蹭他的脖子，“不放，有本事你自己挣开！”

    梁亮用力扭动身体，没想到这小子一身蛮力，他这样根本就挣脱不开，只会浪费力气。

    夏之晨看着梁亮渐渐泛红的脸色，道服的前襟松开，露出白皙的胸膛，上面都是自己留下的吻痕，虚荣心瞬间爆棚，仰起头在他的锁骨上轻轻吸咬了起来。

    “你他妈是狗吗？”梁亮停止无谓得挣扎骂道。

    夏之晨不予理会，继续吃着豆腐。

    梁亮彻底被他惹毛了，使劲仰起身体，将他的身体带着腾空一截，随后用尽全力向地板上磕去，夏之晨的后背重重地撞在地板上。

    “呃～”夏之晨一声闷哼，就在他愣神的一瞬间，梁亮迅速挣开他的束缚站了起来。

    夏之晨连忙起身，但已经来不及了，梁亮拉着他手，一个过肩摔把他摔倒在地。

    梁亮这次是真爆了，连着摔了他好几下，边打边骂：“你是不是有病？不打你你浑身不舒服？”

    而就在梁亮实施暴力之际，夏之晨的助理杨逃推门进来，看到他家晨晨被人打成那样，二话不说上前抬腿就给了梁亮一脚，梁亮被踢得后退了好几步。

    杨逃准备上前继续教训他，倒在地上的夏之晨连忙喊住他：“杨逃住手！我们是在练习！”

    “有这样练习的吗？”杨逃冷道，看梁亮的眼神带着敌意，他又不傻，柔道跆拳道样样精通，是不是练习他会看不出来？

    “真的只是练习！”夏之晨起身拉住了杨逃。

    杨逃只好作罢，眼刀扫了一眼梁亮，回头对夏之晨说道：“你没事吧？”

    夏之晨摇了摇头，他这叫痛并快乐着，“事情办好了吗？”

    “好了，房子已经买下，”杨逃替夏之晨理了理道服，嘀咕了一句：“想不明白你为什么要买一套中间户。”

    梁亮听到这句话，心头一惊，应该不会这么巧吧？