
    放下手机，梁亮靠在床头，望着天花板，左肩依旧在一阵阵的刺痛，他开始回忆昨天遇袭的经过。

    很明显，这是一场螳螂捕蝉黄雀在后的游戏，可是他明明已经非常得小心，怎么就被发现了呢？

    梁亮把整个追踪的过程，在脑海里像放电影一般，重播了一遍，能想到的唯一一个会被发现的点，就是他把车停到百货商场之后，步行入百乐门地下车库的时候。

    但是，如果是在那个时候被发现的，仅仅那么短的时间，怎么可能埋伏好那么多人？

    而且，肖理军一开始并没有任何反常，是在接到一个电话之后，才带着他四处绕圈，把他带到安全通道的。

    所以，那个打电话来的人，应该是一开始就发现了梁亮，在安排好一qiē之后，才通知肖理军带他入埋伏圈的。

    想到这，梁亮眉头紧锁着，还有让他费解的是，那个穿花衬衫的年轻男子，听他那种自来熟的口气，他们以前肯定有过交集，而且他似乎还很了解他。

    这个人到底是谁？

    正当梁亮绞尽脑汁搜寻记忆的时候，传来了一阵敲门声。

    这么快！梁亮在心里惊叹了一下，果然孙猴子不是浪得虚名的。

    “稍等一下！”梁亮回了一句，看向原本放着自己衣物的椅子，发现衣服不见了踪影。

    梁亮懵了一下，总不能这样光着见人吧？于是连忙起身，向卫生间旁的一排衣橱走去。

    拉开衣橱，里面各色西装休闲服睡衣一应俱全，这是医院的病房吗？梁亮都有些怀疑，随便拎了件银灰色真丝睡袍套身上，便打开了门。

    门外的孙国明看到梁亮一身睡袍，精神抖擞的样子，这哪里像个病人？

    跨进病房，房间里豪华的配置让他再一次怀疑自己是不是来错了地方。

    “您这是到医院度假来了？”孙国明调侃道：“没想到多日不见，您都开始懂得享受生活了！”

    梁亮关上门，白了他一眼说道：“怎么？羡慕嫉妒了？要不我现在给你来一刀，让你也来享受下生活？”

    “别～您还是自己慢慢享受吧！”孙国明皮笑肉不笑地回道，习惯性地拍向梁亮的肩膀。

    “嘶～”梁亮连忙躲闪开来，疼得差点跳起来。

    “怎么了？”孙国明一惊，好像没用什么力吧？

    “没事，肩上开花而已！”梁亮边说边领着孙国明一起坐到了沙发上。

    孙国明看着梁亮，眉头微皱起，正色道：“到底怎么回事？”

    梁亮无奈地苦笑了一下，把昨天的经历给他叙述了一遍。

    孙国明听完后，眉心皱出了一个“川”字，沉默了好一阵后，才缓缓开口道：“这件事情不简单，你这样一跟踪，就已经打草惊蛇了。”

    梁亮垂下眼帘叹了口气，“是我一时想得不够周全……”

    “不过这样也好，省得他总是在你眼皮子底下搞怪，那人我第一次见他，就觉得他不对头。”孙国明顿了顿，继续说道：“你现在就静观其变，以不变应万变。”

    “嗯，不过我也做了另一手准备。”

    “噢？”孙国明有点好奇。

    梁亮嘴角一勾，眼里闪过一丝狡黠，凑到孙国明耳边轻声耳语了几句。

    “哈哈，真不愧是梁狐狸，我等着看好戏！”孙国明听完笑道。

    梁亮但笑不语。

    “对了，你昨天讲到一半的电话又是怎么回事？”孙国明突然话锋一转，对着梁亮挑了下眉：“以我敏锐的直觉，你必定有什么事情要跟我探讨。”

    这小子肯定是为了学费的事，来跟他讨价还价来了，孙国明心里嘀咕着。

    梁亮撇开了视线，取向偏离正常轨道这种事情实在是有点难以开口，他酝酿了好一会，刚准备开口说，却传来了一阵开门声。

    孙国明一惊，疑惑地看向梁亮，用嘴型问他来者何人。

    梁亮也用嘴型回了一句：一个傻缺。说完便起身向卫生间走去。

    孙国明显然没整明白。

    这时，夏之晨拎着一大包东西走了进来，反手把门扣上，摘下口罩和鸭舌帽，抹了把脸上的汗珠，微湿的头发凌乱地散在额前。

    怎么会是夏之晨？孙国明愣住了。

    夏之晨并没有注意到此时坐在沙发上的孙国明，提着东西准备向前走，却听见卫生间里传来哗哗的水流声。

    “亲爱的，你醒啦！”夏之晨想也没想便脱口而出。

    “咳咳咳……”孙国明被他这一句突然冒出来的“亲爱的”给震慑到了，一不小心被自己的口水呛到，捂着胸口咳红了脸。

    夏之晨被这突如其来的咳嗽声吓了一跳，寻着声音看过去，见到了咳得上气不接下气的孙国明。

    他连忙从袋子里拿出一瓶矿泉水，拧开后递给了孙国明，随即笑道：“明哥，你什么时候来的啊？”

    孙国明喝了口水，终于止了咳，“刚来没多久……”

    等他稍微缓了缓之后，似笑非笑地看着夏之晨，问道：“你刚刚称呼梁亮啥？”

    夏之晨刚想开口回答，梁亮的声音传了过来。

    “国明啊，你刚不说有事吗？那你先去忙吧！我回头去你家找你！”梁亮脸上的水珠还没来得及擦，着急忙慌地从卫生间走了出来，他害怕他要是晚一会，夏之晨那个口无遮拦的家伙不知道要跟孙国明说什么呢。

    孙国明被他一句莫名其妙的话弄得一脸茫然，“什么？”

    “走吧，我送送你！”梁亮朝着孙国明眨了眨眼睛。

    孙国明反应过来之后，心中一阵好笑，这家伙就是这尿性，做了的事情有什么掩饰的。

    “你不说我真差点给忘jì了，估计是看到小夏激动的！”孙国明配合着站起身，转头对夏之晨说道：“那我先走了！”

    “好的，反正以后见面的机会多的是，路上注意安全！”夏之晨笑道。

    他又不傻，明显梁亮这是故意把孙国明支走的，所以才会说了这么一句，以孙国明的洞察力，不用明说也能猜到。

    “好的，再见！”孙国明和夏之晨相视一笑，跟着梁亮出了门。

    两人来到电梯口，孙国明时不时瞥一眼梁亮，脸上憋着笑。

    梁亮恼羞成怒，胸口憋着一团闷火，总觉得自己好像又被这两人耍了。

    “叮”一声，电梯到了八楼，孙国明跨进电梯，在电梯门缓缓合上的时候，挥着手对他说了一句：“看好你们噢！”

    梁亮无奈地叹了口气，内心感慨道：全他妈是套路啊！

    回到病房内，夏之晨已经把早餐摆好在桌上，见梁亮瘫着一张脸回来，笑着迎上前，拉过他的手轻声道：“快趁热把早餐吃了！”

    梁亮斜了他一眼，又看了看桌上丰盛的早餐，看在还挺贴心的份上，暂且原谅他一次。

    于是梁亮坐下来，开始解决温饱问题。

    夏之晨又从袋子里拿出一件白色亚麻宽松版唐装和一条米色亚麻长裤，放到梁亮旁边的椅子上。

    “你的衣服我给你扔掉了，穿这个吧！”

    “什么？！”梁亮惊道，差点被一口豆浆呛到，这可是他最贵的一套西装，居然被这混小子扔了？

    “都破了，还有血迹。”夏之晨继续在袋子里翻着：“这是我按照那套尺码给你重新买的一套西装！”说完也放在了椅子上。

    梁亮心里这才好受些，不过还是很肉疼，很心塞，那套西装好几千块钱呢，而且才穿了两年。

    吃过早饭，梁亮换上了夏之晨给他买的衣服，还真别说，这小子的眼光挺犀利的，衣服裤子大小正好，穿着很舒服。

    穿上复古的唐装的梁亮，身上那股中年男子成熟又带些禁|欲的气息，让夏之晨看得眼前一热，忍不住上前低头在他唇上亲了亲，随即在他耳边呢喃道：“真好看……”

    梁亮被他撩得一身鸡皮疙瘩，推开这个不正经的家伙，说道：“走吧。”说完向门外走去。

    夏之晨看着他的背影，眼里闪过一丝精光，迅速跟上他的脚步。

    在夏之晨的坚持下，梁亮没能去开回自己的爱车，只能让它先在百货商场的停车场里放几天，等他肩膀好一点再去开回家。

    梁亮靠在副驾驶上闭目养着神，手机这个时候来了一条短信，他拿出手机看了下，是孙国明给他发的简讯。

    信息的内容是这样的：抠抠的你和大方的他更配哦！嘿嘿嘿！

    梁亮盯着屏幕，脸上一阵红一阵白，恨不得将电话那头的孙国明就出来痛打一顿，原来他身边的人早就被夏之晨给收买了。

    夏之晨见他脸色古怪，问道：“怎么了？”

    “开好你的车！”梁亮语气不善，说完就没再理夏之晨。

    夏之晨耸了耸肩，他对于梁亮时不时的炸毛已经有了免疫力。

    很快他们就回到了绿岛花园。

    夏之晨将车停好，两人下了车向梁亮家别墅走去。

    “晨晨！”一声软软糯糯的声音从背后传来。

    梁亮和夏之晨同时转过身，一位身材高挑的美少年正微笑着向他们走来。