
    一路开开停停，原本十五分钟的路程愣是花了半个小时。

    梁亮考虑到自己的车实在有点扎眼，如果跟着肖理军一起开到百乐门会所的话，极有可能会被发现。

    所以在距离会所还有一个红绿灯的路口选择了右拐，迅速将车停到一家百货商场的地下停车场，步行向会所走去。

    庆幸的是，此时路上依旧拥堵，肖理军的车堵在了会所前面的转角处。

    梁亮先他一步进了地下停车场，停车场里此时车辆不算太多，他找了一个既隐蔽又能看得见来往车辆的地方，猫着身子，静静地观察着。

    没多久，肖理军的白色越野车驶进了停车场，找了个空车位停好车后，并没有立马下车。

    梁亮把身体往下蹲了蹲，毕竟越野车的视线较高，被发现就前功尽弃了。

    过了两三分钟，肖理军才从车里下来，手中拿着一个文jiàn袋，锁上车后向前走去。

    没走出两步路，他的电话便响了起来，肖理军停下脚步接起电话。

    由于距离稍微有点远，肖理军说了什么梁亮并没有听清楚，但这个电话很短，没说几句就挂了。

    挂断电话之后，肖理军在原地停留了几十秒，才继续不急不缓地向前走去。

    梁亮看了看周围，在确定停车场里没有第三人之后，慢慢向前移去，躲躲藏藏地跟上了肖理军的步伐。

    跟着绕来绕去走了好一会，梁亮觉得有些不对头，他虽说以前没有来过这里，但以他对地下停车场结构的了解，不应该走了这么久还没有到电梯的。

    就在他愣神之际，前面的肖理军突然加快了脚步，走向安全通道，一转个转弯便消失了踪影。

    梁亮回过神后，看了看左右，连忙也向安全通道走去。

    进了楼梯间，里面灯光昏暗，楼道内空荡荡的，梁亮仔细听了听，居然一点脚步声都没有！他心头一惊，难道被发现了？

    这时，外面传来一阵脚步声，梁亮下意识得想找地方躲，却发现周围一个隐蔽地点都没有。

    梁亮迅速移到门边，屏住呼吸听着脚步声的动向。

    “哎哟，这不是梁大老板嘛？”突然从楼梯的方向传来这样一句怪里怪气的话。

    梁亮听到声音后，连忙转头看向楼梯。

    只见一位穿着花衬衫，脖子里挂着小指粗的金链子，头发用发胶全部固定到脑后，露出光洁的额头，戴着副墨镜的年轻男子，反绑着手臂从楼梯上走了下来，嘴角带着邪笑，后面还跟着两位五大三粗的壮汉。

    这是谁？梁亮心头一惊。

    “看来真是贵人多忘事啊，梁总是不记得我了吗？”年轻人继续调侃道，在还有几层台阶的地方停了下来。

    梁亮快速地寻找脑海里的记忆，只觉得他的声音特别耳熟，但一时之间实在是想不起来。

    “抱歉！还真是想不起来了。”梁亮带着歉意的笑容，边说边向门边移动，直觉告sù他，这人绝对不是什么善类，得做好逃跑的准备。

    “哎！真是的，我可是一直都记得您呢！”年轻男子又向下跨了一步，“今天可真是凑巧，在这能碰上，梁总愿不愿意赏脸一起吃顿饭啊？”

    “哈哈，我还有点事，吃饭就算了，留个联系方式，下次我请你！”梁亮眼看着情势有些不妙，敷衍着他，身体挪到了门口。

    “哎哟喂，难得梁总这么给面子，居然主动请吃饭，小弟可真是受宠若惊了！”男子表情十分浮夸，就像听见了一件不可思议的事一般，继续向梁亮逼近。

    梁亮配了个比哭还要难看的笑脸，看来真碰上麻烦了，年轻男子身后的两位一看就是练家子的，惹不起躲得起。

    想到这，梁亮转头朝着楼道那边喊了一句：“朱总，你怎么在这？”

    果然年轻男子和两位壮汉齐齐向楼到那头看去，梁亮趁着他们分神之际，迅速转身出门。

    令梁亮没想到的是，离他三米开外的地方还站着三位壮汉。

    妈的，被包围了！梁亮在心中咒骂一句，握了握拳，身体左侧，准备迎接一场恶战。

    “梁总，就这么不给面子吗？一起吃个饭而已。”年轻男子冷道：“看来只能请你去了。”说完，对着三位壮汉使了个眼色。

    瞬时，离梁亮最近的壮汉向他扑了过来。

    梁亮拉开双腿，摆出战斗姿势，一脚踢向壮汉的腰间。

    壮汉直接被他踢得后退了好几步，旁边两个见状，也纷纷向梁亮扑来。

    梁亮与三人打得难分伯仲，在一旁看戏的年轻男子脸上闪过一丝惊讶，没想到他居然学了功夫，果然时隔三日当刮目相看，更何况已经相隔快五年了。

    三个壮汉虽说块头大，但功夫并不到家，只有一身蛮力，有两个很快就败下阵来。

    这时，年轻男子向左右边的壮汉使了个眼色，壮汉立马向梁亮扑去。

    梁亮正在和另一名壮汉纠缠，没来得及躲，一下被他的拳头砸到了左边的肩膀。

    一阵剧痛让梁亮分了神，他用力一脚踢开壮汉，右手捂着左肩连连倒退了好几步。

    “草！”梁亮怒骂一句，看向那名汉子的拳头，居然套着尖钉，右手瞬间被温热的血液浸湿。

    几个壮汉见机，又向他扑了过来，梁亮咬牙忍着剧痛，准备与他们殊死一搏。

    “呃！”一声闷哼，离梁亮最近的一名壮汉突然飞出两米远，重重地摔在地上。

    梁亮连忙向右侧看去，见一名穿着运动装，戴着鸭舌帽和黑色口罩的男子收回了右腿，仔细一看，这不是夏之晨吗？他怎么会在这？

    在场的其他人均是一愣。

    夏之晨迅速走到梁亮身旁，将他推到自己身后，小声说了句：“站远一点，这里交给我。”说完又将梁亮往后推了推。

    “哟呵，居然还有帮手！”年轻男子邪笑道：“真是越来越有趣了……”说完向右歪了歪脖子，站在他右边还没出过手的壮汉也加入了战斗行列，五个人一齐扑向夏之晨和梁亮。

    梁亮见这仗势，连忙上前准备和夏之晨并肩作战。

    “你给我老实待着！”夏之晨低吼了一句，梁亮被吼得一愣，还是第一次见到他用这么严sù的口气说话。

    没等他做出反应，夏之晨已经上前与五名壮汉厮打起来。

    “小心他们拳头上的暗|器！”梁亮喊了一句，在一旁看得心惊肉跳，但没一会，夏之晨就打趴了两个，两人在地上捂着肚子打着滚，痛苦地低|吟。

    没想到这小混蛋功夫那么好，而且下手招招狠，踢得脚脚到位，姿势那叫一个帅。

    梁亮默默地在心里给夏之晨点了个赞，之后又开始有点恼火，这小子居然在他面前装得那么弱鸡！

    很快，五位壮汉全部倒地不起，夏之晨转头看向站在一旁的年轻男子。

    年轻男子此时已经被眼前的景象吓呆，看到他正向自己走来，连忙点头哈腰道：“大哥，手下留情，小弟有眼不识泰山！”

    梁亮走上前，拉住夏之晨的手臂，“算了，放他一马，我们走。”

    夏之晨使了一记眼刀给年轻男子，算是给他一个警告，转身跟着梁亮向停车场出口走去。

    年轻男子松了一口气，盯着两人的背影看了好久，总觉得那个戴帽子男子非常眼熟。

    “一群中看不中用的废物！”年轻男子骂道：“二溜子，帮我去查一下那个戴帽的男子。”

    “是，潘少！”

    梁亮和夏之晨两人闷不作声得走出了停车场，此事天色已经全黑，外面霓虹灯闪烁。

    “嘶～”梁亮皱眉道。

    “怎么啦？”夏之晨急忙抓住梁亮的双臂，当他碰到他的左侧衣袖时，觉得手心一湿，连忙将右手拿到眼前一看，满手心都是鲜红的血。

    梁亮侧了侧头，没有回答他。

    夏之晨二话不说，一个公主抱抱起了梁亮，快步向自己的车走去。

    “你他妈干嘛？快点放我下来！”梁亮咆哮道，用没受伤的右手垂着夏之晨的肩膀，长这么大第一次被人这样抱着，还是个被男人这样抱着，老脸都要羞红了。

    夏之晨才不理会梁亮，解开车门，将他丢进了副驾驶，迅速上车，一脚油门向医院方向开去。

    梁亮肩膀一阵阵地疼，头也感觉晕晕的，看来是流了不少血，还好穿了西装外套，不然这么多血该要引起人群恐慌了。

    夏之晨一路在车流中穿梭着，他都快急死了，恨不得车子长上翅膀，直接飞到医院。

    就在夏之晨焦急万分等红灯时，手机响了起来。

    他一看手机屏幕，皱了皱眉，按下了接听键。

    “晨晨，你怎么还没有到啊？”一个软软糯糯的少年声音传了出来，语气里还有些许责备。

    “抱歉，我去不了了。”

    “你怎么又这样！今天可是我的生日……”没等少年话说完，夏之晨就挂断了电话，继续开着车。

    手机连接了车载蓝牙，这些话都被梁亮听到了，这个人是谁？他为什么急着挂电话？