
    梁亮说完，转身向办公室走去。

    整个办公区的员工们纷纷打了个冷颤，就梁公鸡刚说话时那狠劲，目测一场暴风雨即将来临。

    大家纷纷在心中替这位大美女默哀了三秒，他们的梁公鸡，发起飙来可不是一般的强悍。

    夏之晨站起身理了理衣服，对着一旁的几位女职工微微一笑，扭着腰跟了上去。

    等两人进了总裁办公室，办公区的男员工们炸开了锅。

    “你们看到没？我们梁总真是有两把刷子，要么不找女朋友，要找就找高质量的。”

    “就是就是，那大长腿，那翘臀，想想就够带劲的！”

    “是啊，居然比梁总还高！”

    一帮男人围在一起讲着男人间猥琐的小话题，女职工则纷纷下楼去吃饭了。

    这时肖理军从办公室走出来，见办公区一派欢乐景象，这是又发生了什么事？

    难道是梁亮又作出了什么重dà改革？肖理军心想着，推了推眼镜，走到助理李赫身旁，笑道：“这么开心在聊什么呢？”

    “肖总监，你来晚了一步，不然真能一饱眼福，咱们梁总的女朋友太正点了！”

    “噢？”肖理军眼底闪过一抹惊讶之色，跟了梁亮这么久，还真没见他谈过对象。

    这次梁亮的改变实在是太让人匪夷所思了，肖理军心头泛起了一丝不安。

    而此时，总裁办公室里的梁亮和夏之晨，一个站在窗前，一个站在门边，谁都没有讲话。

    夏之晨看着梁亮的背影，大气不敢喘一下，他做出这件事之前就已经做好被他大骂或者狠打一顿的心理准备。

    然而现在骂也不骂打也不打，弄得夏之晨心慌得不行，心里完全没了底。

    梁亮站在落地窗前，看着外面车水马龙，他已经被气得不知道该以什么样的方式，来对待夏之晨这个小混蛋了。

    不管多么难缠的人他都遇到过，夏之晨这一号没脸没皮的，真的是第一次见到。

    该怎么办？梁亮都快头疼死了，难道真的要从了他？

    梁亮被自己突然冒出来的这个想法吓了一跳，不可能的，他还是喜欢女人的，肯定是最近一直被他骚|扰，才会产生这种可怕的念头。

    梁亮叹了口气，转过身走向办公桌，坐了下来，“你坐吧，我们好好聊聊。”

    夏之晨心头一颤，这是在他们发生关系后，梁亮第一次用这么平和的方式对待他，难道这就是暴风雨来临前的宁静？

    于是边观察着梁亮的神情，边坐到了沙发上。

    梁亮脸上不喜不忧，眼底黝黑，眼神跟随着夏之晨，一个大老爷们打扮成这样，估计也就只有他能做得出来了，真是让人哭笑不得。

    见他坐下后，梁亮缓缓开口：“说吧，你到底想怎样？”

    夏之晨抬起头，眼神坚定地看着梁亮：“做我男朋友。”

    “呵～”梁亮听到这话，哼笑了一声，用手揉着太阳穴，过了好一会才回答：“这不可能。”

    “你犹豫了！”夏之晨显得有些激动，以往他都是脱口而出的。

    梁亮垂着眼皮，他的确是犹豫了，不过这并不代表什么，最终的答案还是一样的。

    “不管我有没有犹豫，最终的结果是一样的。”

    “这不一样！”夏之晨激动地走到梁亮身旁，把椅子转向自己，让他面朝着自己，蹲下|身，看着他说道：“至少你开始考虑我这个请求了！”

    这小子也不笨嘛，梁亮在心里嘀咕，眼神有些躲躲闪闪不敢与他对视，他定了定神，千万要冷静，不能被左右。

    “你就死了这条心吧……”

    “不，我不会死心的，我们都睡过了，为什么不试试？”

    提起这件事，梁亮又羞又恼，他从来没有喝醉过酒，结果第一次喝醉，就做了件这么荒唐的事。

    “忘了吧，这件事吃亏的是我。”虽然对于男人没有吃不吃亏的说法，反正又不会怀孕。

    忘了？要是能忘得了，他何苦这样费尽心思？夏之晨拉过梁亮的手，放在自己的脸侧，轻轻摩挲着：“我忘不了，你真的不记得我了吗？”

    梁亮一愣，他什么时候见过他吗？

    看着梁亮疑惑的表情，显然他是忘jì了，“四年前，就在国贸大厦八楼的咖啡厅，你和你女友闹分手，我就坐在你隔壁桌，你被泼了一头一脸咖啡在卫生间清理的时候，我还借了块手帕给你……”

    四年前？分手？梁亮皱眉想了想，那不是他跟张静分手的那次吗？想到这梁亮盯着夏之晨看了好一会，好像的确见过。

    “不过是一面之缘，有什么可提得？”

    夏之晨吻了吻他的手指，“对你来说只是一面之缘，可对我来说是人生的转折点。”

    人生的转折点？和着这小子的意思是，当初是他把他掰弯了咯？可他什么都没做啊！

    梁亮被夏之晨再一次刷新了三观，本来都已经有点心软了，看来他不光没脸没皮，还他妈吹牛不打草稿。

    夏之晨察觉梁亮脸色不对，连忙补了一句：“对你一见钟情，就没忘jì过，那天在房间里再次相遇，你都不知道我有多激动。”

    听到这，梁亮即将炸起的毛松了下来，再看夏之晨，一脸诚恳，凤眼里水汪汪的，感觉他要是再说绝情的话，他都能哭给他看。

    梁亮又叹了口气，抽回自己的手，都说到这个份上了，做人也不能太绝情。

    “这样吧，我们大家都静静，最近你也不要来找我了，等想好了，我会去找你。”

    梁亮从没有遇到过一个这么难拒绝的人，那就只能用缓兵之计了，而且现在手头上有很多事要去做，他这没事来闹腾一下，真没那么多国际时间陪他玩，说不定冷一段时间，他自己就忘jì了。

    夏之晨听到这句话的时候，感动得差点哭了，他终于不再一味拒绝了。

    “好好好，我答应你，我不找麻烦了！”夏之晨再次抓住梁亮的手：“可你不能说话不算话！”

    梁亮顿时哭笑不得，果然年纪轻，孩子气都还没有完全摆脱，居然敢大言不惭要让他做他男朋友，要真答应了，就等于找了个儿子，想想就觉得麻烦。

    “爱信不信。”

    “信信信！”夏之晨起身将梁亮紧紧搂进怀里，一时太激动，忘jì了自己胸前的两大坨海绵球，愣是把梁亮的脸一下子埋了进去。

    “唔……快点放开我！”梁亮挣扎着喊道。

    “就抱一会！”夏之晨依旧陶醉地嗅着梁亮头发上洗发水的清香，压根就没发现哪里不对。

    “你他妈想把我闷死吗？”本来以为可以进行一次心平气和地交流，结果过程不错，结局还是炸毛了，梁亮此刻觉得心好累。

    “啊？”夏之晨不明白他什么意思，好像没有用太大力气吧？不过他还是松了手。

    梁亮得到解脱后大口大口地呼吸着，脸色微红。

    夏之晨这才想起自己胸前的假咪|咪，顿时尴尬地挠了挠头，腼腆道：“一时激动忘了这对胸|器！”

    梁亮瞪了他一眼：“下次再见你搞成这样，别怪我下手狠。”

    “不会了不会了！”

    “滚吧，我还要忙。”梁亮毫不客气地下了逐客令。

    夏之晨瘪了瘪嘴，看了看时间，“要不要一起吃个午饭？”

    “不用了，我让助理定了。”

    “不会又是鸡腿饭吧？”

    梁亮停止翻阅资料，眼刀飞向夏之晨：“鸡腿饭怎么了？你赶紧给我滚蛋！”

    夏之晨再次吃瘪，决定先撤一撤，反正这次来他公司还是有不小的收获，至少他改口说考虑考虑了。

    “那我走咯！”

    梁亮头都没有抬一下，夏之晨只好自己灰溜溜地走了。

    接下去几天，夏之晨果然没有再对梁亮进行骚|扰，他家的别墅这几天晚上也没亮过灯。

    梁亮乐得清闲，终于不用见着那个臭小子了，整个世界都恢fù了清净。

    通guò这几天的细查，梁亮基本上已经把尹山郡一期的材料报价全部摸透了。

    被报高价格的材料一共有两种钢筋和砂，虽说每一种材料之报高了一分钱，但这两种材料在一个建筑工程里，用量是相当庞大的。

    在尹山郡一期工程里，少说被吞掉了四五十万。

    梁亮想想就觉得肉疼，这些钱遇上房地产市场行情不好的时候，要卖掉五六套房子才能赚到，所以，一定要把这个人给揪出来。

    周五下班后，梁亮整理完资料，已经快五点半，员工们早就走完了。

    梁亮拿上手提电脑，出门的时候拨通了孙国明的电话。

    “梁老板，今天怎么有空给我打电话啦？”孙国明依旧一副贱兮兮的口气。

    “我这周没空去柔道馆，要去底下几个楼盘暗访一下。”梁亮边走边说，快走出门的时候听见走道里传来讲话的声音。

    这么晚谁还没有下班？于是连忙闪进办公区，没等孙国明开口就挂断了电话，把手机调到静音状态，竖起耳朵听着楼道里的动静。

    “朱总客气了，我不过是尽了点薄力。”

    是肖理军的声音！他怎么还没走？朱总？是达腾地产的朱云龙？尽薄力又是什么意思？

    “哈哈，这个可以有，那一会咱们就在百乐门会所见吧！”

    “好的，朱总一会见！”挂完电话，肖理军嘴角勾起一抹狞笑，收起手机向电梯口走去。

    梁亮听见脚步声，连忙蹲下|身体，猫着身子向自己办公走去，掏出钥匙打开门，又立刻关上，故意将关门声弄得大点。

    关好门，若无其事地大步走出办公区，此时电梯刚刚好到。

    “梁总！”肖理军回过头见到是梁亮，显得有一些吃惊。

    “理军，怎么也搞得这么晚啊？”梁亮边说边走进电梯。

    “不晚，这不最近要拿新地，我提前做点资料。”肖理军说着也进了电梯。

    “真是辛苦你了，”梁亮拍了拍他的肩膀，“公司有今天的成绩，真是多亏了你们这帮骨干啊！”

    “哪里哪里！”肖理军客气道。

    很快，电梯到了负一楼，两人一前一后出了电梯，道过别，肖理军跨进了自己车里。

    梁亮也上了车，跟在肖理军的车后。

    下班高峰期，路上比较拥挤，梁亮始终与他保持着两三辆车的距离，不敢靠太近，以免被发现。

    而在梁亮的车后两辆车的距离，跟着另一辆黑色铃木轿车。