
    梁亮愣了一下，这是什么情况？

    还没等梁亮反应过来，电话里那个女人的声音就像机关枪一样，再次扫射出来：“说话呀？你是不是不想理我了？告sù你梁亮，这不可能！”

    说到最后一句的时候，电话那头的女人有些歇斯底里，几乎是喊出来的。

    梁亮连忙将电话从耳边移开，这尖锐的声音差点把他耳朵给震聋了。

    因为以前经常要去建筑工地，声音太吵，所以他习惯性将听筒的声音调到很大，相当于开了免提。

    声音这么大，估摸着对面的花黎雯应该能听到，可是现在又不能将音量调小，这样做不但没有用，还会让人家姑娘误会更深。

    “这位女士，您先别激动！”梁亮试图稳住电话那头女子的情xù，“请问您找谁？”

    “我找的就是你，梁亮，你个不要脸的，你居然装不认识我！呜……”说着说着女子开始抽泣。

    梁亮这下彻底懵了，他这是招谁惹谁了？单身这么多年，这是哪里杀出来的女版程咬金？

    对面的花黎雯皱了皱眉，什么情况？在来相亲之前，汪阿姨可是说过他单身了好几年了？

    花黎低下头默不作声，轻轻搅拌着面前的咖啡，竖起耳朵听着梁亮电话里头的动静。

    “听我说女士，您先别哭，咱们能把事情好好讲讲清楚吗？”梁亮觉得自己脑壳子都要裂了。

    “呜呜……你居然不知道我是谁？”女子哭得越来越伤心：“我们前两天还同床共枕，你居然提裤子就不认人了！”

    女子这番话一说，引得周围几桌人都把目光聚集了过来，花黎雯也抬头惊讶地看着梁亮，这到底是怎么回事？

    什么？！这他妈不是血口喷人吗？他前两天什么时候跟姑娘睡过了？

    梁亮强忍着骂人的冲动，呼了口气缓缓道：“女士，这种事情不能瞎说，我一个男人无所谓，但你一个女孩子家怎么能拿自己的名节开玩笑呢？”

    这话说完，电话那头沉默了几秒，似乎是在想如何应对。

    “梁亮，我知道是我不好，我应该听你的把孩子打掉的，你可不可以原谅我，别不理我好吗？”女子说到最后，语调里没有了刚才的歇斯底里，而是变成了恳求。

    这下整个咖啡厅的人都震惊了，纷纷开始小声地议论，对梁亮指指点点。

    花黎雯听到这，心头十分恼火，总觉得自己被欺骗了，原本对梁亮的印象还算不错，却没想到俊逸成熟的外表下，竟然藏着一颗如此肮脏的心，简直衣冠禽兽。

    梁亮此刻已经不知道该怎么接话了，如果继续否认，那他真的是禽兽不如，如果承认，他就成功被坑，莫名其妙变成了孩子他爹，跟花黎雯也就彻底不可能了。

    “请自重。”梁亮想到这，直接说了这么一句，就挂断了电话。

    收起手机，梁亮叹了口气，对着花黎雯歉意一笑：“非常抱歉，不管你……”

    话还没有说完，花黎雯随手抄起咖啡杯，泼了梁亮满头满脸的咖啡。

    “人渣！”花黎雯咬牙切齿撂下两个字，挎上包包起身出了咖啡厅。

    咖啡沿着头发一滴滴地滴到了浅蓝的的衬衫上，形成一块块污渍，梁亮闭了闭眼睛，极力压制住内心躁动的火焰，深呼吸了一口。

    最好别让他知道是谁搞得这出恶作剧，不然绝对打得他生活不能自理。

    而此时在包厢里的夏之晨，正对着手机笑得一个欢畅，没想到这个变声App这么好用，全程都没有穿帮！

    夏之晨乐完之后再次看向梁亮，见他正用纸巾擦着头发上和脸上的咖啡。

    怎么回事？夏之晨一愣，按照道理不过是个电话，应该不会发生这种情况才对啊？那家伙不会傻到开免提接电话吧？

    夏之晨一阵好笑，笑过之后觉得心里特别虚，这万一要是被他知道，绝对没有好果子吃，本来现在就不怎么待见自己。

    想到这，夏之晨连忙把手机关掉，这个号码也绝对不能再用了，原本的意图不过是想骚扰一下他们约会，真没想到会弄成这样。

    记得四年前也是在这家咖啡厅，梁亮就被泼过一次，这是第二次了。

    罪过啊罪过，夏之晨在心中忏悔着。

    这时，梁亮起身，转身向夏之晨所在的包厢方向走来。

    夏之晨一惊，难道被他发现了？连忙往门边躲了躲，用余光观察着外面的动静。

    只见他阴沉着一张脸，径直从包厢门口走了过去，看来应该是去卫生间的。

    夏之晨这才松了口气，转身坐到沙发上，喝了口咖啡，本来想跟着他一起去卫生间的，仔细一想这样做只会暴露自己。

    就在这时，包厢门突然被打开，夏之晨听到声音后连忙抬头看向门边。

    “咳咳咳……”夏之晨被一口咖啡呛得咳嗽不止。

    梁亮转过头睁大眼睛，对着他做了一个禁声的动作，随后猫着身体撅着屁|股趴在门边，朝外面看去。

    夏之晨连忙捂着嘴巴，以免影响到他，他这躲躲藏藏是看到了什么？

    梁亮原本是打算去卫生间把自己清理一下的，走到半路，看见肖理军和一位男子从包厢里面走了出来。

    仔细一看，肖理军身旁的男子竟然是达腾地产的二把手朱云龙。

    梁亮连忙找了一个包间躲了进去，看着肖理军和朱云龙有说有笑地向服务台走去。

    这两人怎么会认识？而且看上去关系还很不错。

    难道他们……梁亮想到这，心头不由得一惊，肖理军从他自己创立公司以来，就一直跟着他，为人老实，做事谨慎，他一向很器重他。

    或许两人只是朋友而已，梁亮这样安慰自己，如果真的是，只要看达腾这次招标的价格就知道了。

    梁亮见两人离开，直起身，转头准备跟包厢里的人说一声抱歉。

    刚转过头，就对上了夏之晨笑眯眯的眼睛。

    “你……你怎么在这？”梁亮很是吃惊，来咖啡厅都能碰到他，不会他跟踪自己吧？

    “我为什么不能在这？”夏之晨边说边向他靠近。

    “你别靠近我！”梁亮连忙往后退。

    夏之晨才不理会，一步步向他逼近，趁机把门反锁了起来。

    最后，梁亮被逼到了角落里。

    “你想干嘛？”梁亮皱着眉一脸防备地看着夏之晨。

    “问你啊，是你自己闯进来的！”夏之晨一脸无辜地回答。

    两人胸膛贴着胸膛，夏之晨的鼻息打在梁亮的脸上，引得他一震颤栗，瞬间鸡皮疙瘩起了一身。

    “要是知道是你在里面，打死我也不会进来的。”梁亮别过脸，语气冷硬，这种被压迫的感觉实在是太差了。

    夏之晨听到这句话多少有些受伤，但表面上依旧一副若无其事的样子，捏过梁亮的下巴，将他的脸掰向自己，“可是你已经进来了！”

    说完没等梁亮开口，夏之晨就吻上了他的唇，趁着他愣神之际，一下撬开他的嘴巴，舌叶滑进了他的口腔里，汲取着这朝思暮想的甜蜜。

    “唔……”梁亮被这突如其来的一吻给弄懵了，愣了好几秒才反应过来，连忙用力推向夏之晨的胸膛，试图将他推开。

    奈何一点用都没有，双手反而被夏之晨抓住，固定在身后，身体被紧紧地压在墙上，根本动弹不得。

    夏之晨此刻情xù异常激动，喘着粗气一遍遍舔抵着他的上颚，追逐着他躲躲闪闪的舌头，身体某个部位硬硬地抵着梁亮。

    “啊！”夏之晨一声低吼，弯下腰，双手捂着重要部位表情痛苦极了：“你，你这里也踢啊？”

    梁亮用力擦了擦自己被亲得通红的嘴唇，恨恨道：“你自找的！”

    “你好狠的心，万一踢坏了你下半生的性|福怎么办？”

    梁亮对他翻了个白眼，什么都没说，转身向门口走去，他很清楚自己用了多少力，这点就废也太不经打了。

    要是他继续这么缠着他，以后被揍的时候还多着呢。

    梁亮走到门口，解开门锁拉开门，顿了顿，回头对依旧半蹲在那里的夏之晨说道：“卡-12的单你买。”

    说完头也不回地走了出去，他梁亮的便宜可不是白占的。

    夏之晨即无奈又有些开心，能给他买单的机会，从侧面说明他已经能够接受他一点点了。

    只是该怎么让他逐渐对女人不感兴趣呢？

    夏之晨很是烦恼。

    周一早上，梁亮直接拿着标书去了新区管委会，跟管委会的章主任扯了会牛皮，算起来，跟章主任认识也快七八年了，打得交道挺多。

    章主任主要负责这次16号地块的招标，他对于梁亮这个人也十分赏识，所以多多少少透漏了点小道消息给他。

    出了管委会，梁亮心情有些沉重，16号地块就在管委会的斜对面，是个人都知道这样的地理位置，不管是做商业还是住宅，绝对是非常火爆的。

    而且这次有好几家实力雄厚的地产公司参加了竞标，谁都想吞下这块肥肉，所以竞争非常激烈。

    能不能抢到这块地，只能靠运气了。

    梁亮回到公司的时候已经接近中午，员工们一早上把手头的事情忙得差不多，放松放松准备吃午饭。

    看到梁亮破天荒的来公司那么晚，大家都表示有点惊奇，打过招呼，见他进了办公室，几位女员工偷偷议论起来。

    “梁公鸡肯定交女朋友了，不然哪次不是准时来公司，有时甚至比我们都早！”

    “也不一定，说不定他有事耽搁了呢？”

    “他能有啥事啊？除了赚钱就是赚钱，真是白长那么帅了。”

    “啧啧啧，小陶，你不会爱慕梁总吧？”

    正当女士们聊得起劲，门口传来一阵敲门声。

    “请问梁亮是在这边上班吗？”

    办公室里所有人都停下手头的工作看向门口。

    只见一位非常高挑的女子站在门口，一头长发柔顺地垂在胸前，五官精致凤眼上翘，化着精致的妆容，白色带帽卫衣套装，银色球鞋，一双大长腿特别引人注目，整一个阳光运动型美女。

    “不好意思，打扰你们了，请问梁亮在吗？”美女再一次开口问道。

    “在在在，我们梁总在办公室！”离门最近的工程部总监助理李赫回答道。

    美女微笑着走进办公区，看了一圈周围，缓步走到里面的一套沙发上坐了下来。

    办公室的员工们有点摸不着头脑，她不是来找梁亮的吗？怎么坐下来了？

    “这位美女，需要我帮你去通知一下梁总吗？”李赫问道。

    “噢，不用了，他应该挺忙的吧？我在这等会就好了。”美女摇头道。

    于是，办公室里掀起了一阵聊天狂潮，八卦的女员工们纷纷围到美女身边，问着各种各样的问题。

    而此梁亮正在办公室继续翻查着尹山郡一期的工程报价单，隐约听到外头似乎有点吵，这帮人又在搞什么鬼？

    于是梁亮按下了桌上的电话。

    “喂，梁总！”张嘉沙哑的声音传来。

    “外面怎么那么吵？发生什么了吗？”

    “这个……”张嘉犹豫了一下，“有一位女士来找您。”

    梁亮听到一位女士，心头一怔，不会是昨天电话里那个要死要活的女人吧？

    “怎么不叫她进来？”

    “她说您肯定很忙，就在外面等着了……”

    这他妈不是故意来挑事吗？不行得赶紧制止，不然都不知道会到处瞎说些什么。

    “知道了。”梁亮迅速挂断电话，拿起桌上那份签好字的食堂报价单，匆匆出了办公室。

    来到员工办公区，只见一堆女员工都围在沙发附近，叽叽喳喳说个不停。

    梁亮稳了稳情xù，缓步向她们走去。

    李赫看到梁亮走了过来，假装咳嗽了几下，几个机灵的女员工连忙散了开来。

    梁亮这下终于看清楚被围在中间的那个女人的样子。

    美女对着梁亮笑得风情万种，梁亮走近仔细一看，瞬间觉得血压蹭蹭往上飙。

    别人认不出他是谁，可他一下就认了出来。

    他妈的夏之晨，居然跟他玩男扮女装，还跑到公司来，当着这么多员工的面，他根本不能拿他怎么样。

    “梁总……”财务室的小杨见梁亮脸上红一阵白一阵，小声喊道。

    梁亮极力克制住上前打他一顿的冲动，转头把手里的报价单交给小杨：“我已经签字了，下面就交给你们了。”

    小杨拿过单子，一看是公司食堂的规划方案，心里一阵高兴，居然真的通guò了！

    “谢谢梁总！”

    梁亮皮笑肉不笑地点了点头，对着坐在沙发上一脸得意地夏之晨说道：“你跟我过来。”