
    接下来的几分钟，两人都陷入了沉默，车内的气氛有些尴尬。

    夏之晨偷偷把手机调成了静音，其实他心里还是有点虚的，虽然他跟电话里的少年不过是朋友，但刚才少年的语气实在过于暧昧，真怕梁亮会瞎想，毕竟他对他的态度才稍微缓和了一点。

    他边开车，边时不时得偷瞄着梁亮，想从他脸上寻找些蛛丝马迹。

    然而梁亮始终闭着眼睛，脸上什么表情都没有，嘴唇因为失血过多而有些发白。

    梁亮此时脑袋昏昏沉沉的，有些想法只是一闪而过，并没有多想什么，不过心里总有一种黏黏腻腻说不清楚的感觉，很是烦人。

    在距离医院还有一个十字路口的时候，趁着等红灯的时间，夏之晨侧过身用手碰了碰梁亮的脸：“再忍忍，马上到医院了！”

    “嗯～”梁亮低哼一声，动了动眼皮，出乎意料的没有对这吻表示反抗。

    那一声轻哼落入夏之晨的耳朵里，简直就跟催|情剂似的，令他兴奋极了，要不是天时、地利、人，都不和，他恨不得把梁亮就地正法了。

    于是没忍不住，掰过梁亮的下巴，在他唇上啃了一口。

    “你够了，好好开你的车！”梁亮压抑着内心的闷火，冷冷地说道，这小混蛋果然无时不刻都在想着占他便宜。

    夏之晨抿嘴一笑，右边脸颊上露出一个浅浅的酒窝，心里美滋滋的。

    进了九昌医院大门，夏之晨直接把车开到了地下停车场，找了个车位停下，拿起手机拨了一串号码。

    “郑叔，你到八楼8-05病房去，我马上到！”说完断了线，下车直接绕到副驾驶，打开车门，委下|身准备将梁亮抱出来。

    “我自己下来。”梁亮推开夏之晨，皱着眉头直起身，跨了出去。

    夏之晨关车门的时候看到靠背上一大滩暗红色的血迹，有点触目惊心。

    两人一前一后进了电梯，直接上了八楼。

    出了电梯，一阵医院特有的药水味扑面而来，整个楼层空荡荡的没几个人，眼前除了白色还是白色。

    梁亮不由得汗毛直立，他对医院一直有着深深的恐惧，因为这里充斥着病痛和死亡。

    夏之晨捕捉到梁亮脸上一闪而过的恐惧，上前将手搭在了他颈侧，轻轻揉了两下，希望能够让他放松。

    这时前台接待的护士看到他们，站起身微笑着对夏之晨说道：“夏先生，我们院长已经在8-05等您！”

    “好的！”夏之晨礼貌一笑，带着梁亮向8-05病房走去。

    院长亲自接待？这得是什么样的关系？梁亮边走边想着，夏之晨在他身边缠了这么久，他除了知道他是个明星之外，别的一无所知。

    推开8-05病房的门，一位穿着白大褂戴着金丝边眼镜的中年男子映入眼帘，看见他们，他连忙迎了过来。

    “晨晨，你怎么了？”

    “不是我，是我朋友受伤了，您赶紧给他看看，”夏之晨边说边把梁亮领到病床边，“他被利器伤到了肩膀，流了不少血。”

    郑钧荣走到梁亮身边，“伤口给我看一下。”

    梁亮点了点头，他的左边手臂几乎不能动弹，单手艰难地解着扣子。

    夏之晨实在是看不下去了，也不管他同不同意，上前迅速帮他解完扣子，小心翼翼地把衣服脱了下来。

    “嘶～”脱到左肩的时候，衣服已经和伤口粘在一起，被扯开的时候一阵巨疼，梁亮忍不住出了声。

    “忍一忍！”夏之晨轻声道，手上的动作更加小心，看着他肩上一点点露出来的血窟窿，恨不得把那个打他的杂碎大卸八块。

    终于将衣服全部脱下，梁亮已经疼得冒了一身虚汗。

    “伤得挺严zhòng。”郑钧荣推了推眼镜：“你今晚留院观察吧，如果不发烧明天就能出院的。”

    “要住院？”梁亮绝对不想在医院里面过夜，“包扎一下不就好了？”

    “你就听郑叔的，现在你是病人，要听医生的话。”夏之晨拍了拍他的肩：“有我陪着你。”

    梁亮犹豫了一会，最终还是点头答应了。

    “稍等一下，我出去拿点药品。”说完，郑钧荣走出了病房。

    很快，他带着两名护士一起回到病房，开始给梁亮清理伤口。

    当消毒棉球碰到伤口的时候，梁亮疼得脸都扭曲了，用力咬着嘴唇不让自己喊出声。

    夏之晨在一旁实在不忍心再看下去，这比他自己受伤还要难受，于是闷声不响地走了出去，到楼道内点上根烟，拨通了杨逃的电话。

    “晨晨，怎么了？”杨逃冷冷的声音传来。

    “去调一下今天百乐门会所地下停车场六点到七点之间的监控录像，查出穿花衬衫戴墨镜男子的身份。”

    “好的。”

    “还有，注意明天的娱乐新闻，如果有关于我的报导，全面封锁或者换一种写法，这个你看着办。”

    “嗯。”杨逃顿了顿：“晨晨，最近你有点任性了……”

    “我会注意的。”说完挂了电话，深吸一口烟看向窗外，眼底闪过一丝寒光。

    抽完烟回到病房内，梁亮的伤口已经包扎好了，他正靠在床头闭目养神，脸色十分难看。

    “破伤风针已经打过，晚上有什么情况一定要及时通知。”

    “好的，麻烦您了郑叔！”

    “早点休息！”郑钧荣说完带着两名护士出了门。

    病房里只剩下夏之晨和梁亮两人。

    夏之晨走到梁亮身边，伸手轻轻抚摸着他的脸颊，“今晚就不洗澡了，我去给你弄点热水擦擦身。”

    梁亮没回答他，夏之晨就当他是默认了，转头向卫生间走去。

    这间病房是夏之晨专用的，生活用品一应俱全，就是一间建在医院里的公寓。

    接了一盆水回到床前，夏之晨将毛巾拧干，从上到下帮梁亮擦拭了一遍。

    期间，梁亮都没有睁一下眼，夏之晨以为他已经睡着，擦完身体之后替他盖上了被子，自己也去洗漱了。

    其实梁亮并没有睡着，他只是很不习惯被人这样对待，完全不知道该怎么面对，心里乱极了。

    原本一直以为夏之晨不过是个乳臭未干，任性妄为的小孩子，今晚他的所作所为以及处理事情的态度，让梁亮对他有了一个新的认知，或许真的可以跟他试一试？

    就在梁亮思绪万千的时候，夏之晨洗完澡出来，轻手轻脚地上了床，为了不碰到梁亮的伤臂，特意睡在了他的右侧，熄灭了房间内的灯。

    人一旦进入黑暗的环境，感官就会变得异常敏锐，梁亮均匀的呼吸声传入夏之晨的耳朵里，就像一只猫爪子在他心头挠啊挠。

    心上人就躺在自己身旁，正常的男人怎么可能没有任何想法？

    夏之晨极力地克制着自己内心的躁动，身体却不由自主地向梁亮身边靠近，当他的手碰到梁亮的手臂，肌肤接触的同时，一股电流传遍了他的身体。

    他咽了咽口水，哑着嗓子轻声说道：“睡着了吗？”

    等了一会，没有任何回应，看来是睡着了。

    夏之晨干脆转过身面对着梁亮，悄悄地握住了他的手，与他十指相扣，借着窗外照进来的点点星光，静静地凝视着梁亮的侧脸。

    这个男人睡着的样子跟他醒着的样子截然不同，醒着时他是一个公司的总裁，总是高高在上精明睿智，甚至有些咄咄逼人，睡着后却如此乖巧安逸，人畜无害。

    他这样时常伪装着自己，应该很累吧？

    就在夏之晨思绪万千的时候，梁亮转过了身，与他面对着面，炙热的鼻息喷洒在他的脸上，唇与唇之间只隔一拳的距离。

    夏之晨的理智瞬间被瓦解，想要亲他的欲|望占据了他整个思维。

    于是，他慢慢缩小了两人之间的距离，却没想到梁亮这时突然睁开了眼睛，夏之晨惊得愣住了，不敢再做任何动作。

    两人就这样在黑暗中静静对视。

    “可以吗？”夏之晨小心翼翼地问出了口。

    梁亮此刻心跳也乱了节奏，他真没有想到，自己会对一个男人有了除兄弟之外的感觉。

    或许是眼前人帅气的面容，或许是他那股子穷追不舍的精神，也或许是他发自内心的情感，总之，他真的有那么点动心了。

    梁亮什么也没说，缓缓闭上了眼睛，就让自己也跟着感觉走一回吧。

    夏之晨见他把眼睛闭上，这也就代表着默许了，此刻他激动得不知该如何形容，二话不说，吻上了他朝思暮想的唇瓣。

    四片唇瓣紧贴在一起，夏之晨并没有急着撬开他的口腔长驱直入，而是将梁亮的唇瓣含在嘴里一遍遍反复吸吮着。

    梁亮的呼吸渐渐地急促起来，配合着微微张开了嘴巴。

    夏之晨这才将灵巧的舌头滑入他的口腔，开始发起猛烈的攻势，追逐着他柔软滑腻的舌叶反复吸吮，压榨出甜蜜的汁液。

    “嗯～”梁亮溃不成军，鼻翼里发出舒服的轻哼声。

    夏之晨越吻越激烈，手也开始不老实起来，不停地在梁亮身上游走着，光|裸的身体紧紧地贴着他的身体，用某个已经硬得胀|痛的部位，使劲蹭着梁亮的腹部，带来一阵阵颤栗的快|感。

    “呃～”一阵有力的低吼，夏之晨就这样抱着亲着梁亮，泄在了他的小腹上。

    两人久久不能平复的喘|息声，在这个静谧的夜晚显得格外淫|靡。

    在清理完作案现场后，夏之晨睡在了梁亮的左手边，从背后抱着他沉沉入睡。

    第二天醒来的时候，梁亮是平躺着的，睁开惺忪的睡眼，左右看了看，并没有发现夏之晨。

    梁亮一想到昨晚那风花雪月的事，老脸就不由得发烫，看来自己是真疯了。

    他单手支撑起身体，坐了起来，拿起放在床头的手机看了眼。

    当他看到二十个未接来电的时候，吓了一跳，连忙打开通话记录，一看全是来自孙国明的。

    梁亮这才想起，昨天下班之前给他打过一个说了一句话就挂断的电话，于是连忙给他回了过去。

    “你他妈终于知道回电话啦！”孙国明咆哮着接通了电话。

    梁亮连忙将手机从耳边拉开距离，“真的很抱歉啊，昨天出了点事情！”

    开口说话才发现，自己的声音哑得不像话。

    “你的声音怎么了？发生了什么事？你现在在哪里呢？”孙国明一听他声音不对，连环炮一样地问了一串问题。

    “我在医院……”

    “哪家医院？”

    “没事你别来了，受了点小伤，立马出院了。”

    “到底哪家医院？”

    梁亮了解孙国明的脾气，只好妥协，“九昌医院，8-05病房。”正好他也想跟他聊聊关于他现在这种不太正常的取向问题，

    “好，我马上到！”