
    梁亮不知道该用什么词来形容眼前看到的这个少年，一双迷人的褐色眼眸，看一眼都会让人沦陷，深邃立体的五官，没有一点瑕疵，仿佛像是落入人间的天使。

    从他的外貌特征来看，这位少年应该是个混血儿。

    夏之晨一脸惊讶地看着向他走来的Evan，为什么他会出现在这里？他这个住处，除了杨逃没有人知道。

    “Evan，你怎么来了？”

    Evan没有回答，径直走到夏之晨身边，他们的身高相差不到五公分，两人站在一起，耀眼的不行。

    “晨晨，”Evan轻轻拥住夏之晨，刚才还是面带微笑的他，这时语气里满是委屈：“我不要回家了……”

    夏之晨被他没头没尾的话给弄懵了，尴尬地看了眼梁亮，轻轻推开Evan，问道：“怎么了？”

    “跟家人闹翻了，现在无处可去了。”不得不说，这人长得好看了，做什么表情都能牵动旁人的心弦。

    梁亮的目光在Evan脸上停留了几秒，缓过神后发现，他的声音怎么那么耳熟？

    “你又跟家里闹什么？”夏之晨皱了皱眉，跟Evan认识也有一年多了，虽说他动不动就跟家人闹翻，但从来没有说过不想回家之类的话。

    “还不是阻挠我进娱乐圈的事。”Evan瘪着嘴抱怨着，眼神向站在一旁的梁亮看去，随即换上了一个歉意的笑容：“很抱歉，把你朋友忽略了！”

    软软糯糯的声音，他不就是昨晚在车上给夏之晨打电话的那个少年吗？

    “你好，我叫梁亮！”梁亮说着向他伸出右手，意味深长地看了眼夏之晨。

    Evan握住了梁亮的手：“你好，我叫Evan！”

    梁亮点了点头，收回右手，对着夏之晨说道：“你们聊，我先回去了。”说完转身便向自家别墅大门走去。

    “等等！”夏之晨喊了一句，连忙从口袋里拿出钥匙递给Evan，“你先进屋，有什么事一会说。”说完快步追上了梁亮。

    Evan看着两人的背影，脸色暗了下来，今早在公司看到那则被拦截下来的报导，原来夏之晨就是为了这个男人，昨晚他的生日会都没有去。

    他到底有什么样的魅力，能让夏之晨一而再再而三地放自己鸽子？想到这Evan握着钥匙的手越握越紧。

    夏之晨追上梁亮后，跟在他身后一言不发，心里其实忐忑极了，Evan的声音特别有辨识度，梁亮肯定知道他就是那个打电话给他的少年。

    梁亮虽然脸上没有什么表情，但胸口闷闷的，特别是看到那两人站一起那么和谐，举止还那么亲密。

    走到门口，梁亮在身上摸索了半天，只找到了一把车钥匙，这才想起来大门钥匙放在了自己车上。

    “没带钥匙吗？”夏之晨开口问。

    “嗯，放在我车上了。”

    夏之晨拉过梁亮，“天气这么热，出汗多了对伤口不利，先去我家，我帮你去拿钥匙。”

    梁亮点了点头，把车钥匙塞到夏之晨手里，“快去快回，路上注意安全。”

    夏之晨把梁亮领进家，Evan正坐在一楼大厅的沙发上看着电视，看到夏之晨回来，一阵欣喜，正准备上前，却看到梁亮跟在身后，这又是唱得哪一出？

    “他钥匙忘jì在车上了，我替他去拿，你们聊会，我去去就来。”说完夏之晨转身出了门。

    “好的！”Evan笑道：“来这边坐，我正在看晨晨才拍完的公益宣传片！”

    梁亮坐到了他边上，看着电视屏幕里夏之晨修长的身影，这是他第一次在电视上看到他。

    “怎么样？我家晨晨演技不错吧？”Evan嘴角挂着一抹得意的笑容，毫不掩饰对夏之晨的爱慕之情。

    梁亮“嗯”了一声，夏之晨什么时候成了他家的了？

    接下来两人都没有说话，厅内的气氛尴尬得有些诡异。

    一个是爱慕夏之晨的美少年，一个是被爱慕的中年大叔，这样的两人在同一个空间里，气氛怎么可能正常。

    “梁哥，你和晨晨认识多久啦？”Evan侧过头忽闪着眼看着梁亮，“以前从来没有听他提起过你。”

    “不久。”虽然认识不久，但是荒唐事倒是做了挺多。

    “噢？怎么认识的呀？”

    这下倒是把梁亮问住了，他们的相识实在是有点不堪回首。

    “在饭店吃饭时碰到的，”梁亮笑了笑：“我一个好朋友是他的粉丝。”

    “这样的偶遇还挺浪漫的！”Evan拨弄着手指，“我跟晨晨认识一年多了，他人特别好，对我非常照顾……”

    接下来的时间里，Evan不停地讲着他和夏之晨之间的各种事情，从相遇到相知再到成为好朋友。

    Evan讲得一脸兴奋，梁亮表面装得兴趣浓浓，心里期盼着夏之晨快点回来，他觉得自己没有必要知道他们之间的事。

    终于，在梁亮的忍耐极限快要到达之前，夏之晨回来了。

    他刚进门，Evan就迎了上去，“晨晨，很热吧？我去给倒杯冰水！”

    “谢谢！”夏之晨摘掉帽子，向梁亮走去，挨着他坐了下来，“有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪个？”

    “先说好的吧。”

    “钥匙我拿回来了！”夏之晨说着将钥匙递给梁亮。

    “这也算好消息……”梁亮白了他一眼，“那坏消息呢？”

    夏之晨握住他的手，“先说好，别太激动。”酝酿了一下措辞，继续说道：“你的爱车，让人卸了四个轮子。”

    “你说什么？！”梁亮惊得跳起身。

    夏之晨连忙拉住他，把他搂进了自己怀里，“说好不要太激动的，不就是四个轮子嘛，回头我给你买新车，本来你那车就应该要换了！”

    “车子好好的换个屁啊？”梁亮实在是平复不了情xù，他的车跟了他那么多年，都有感情了，哪是说被人卸轮子就被人卸轮子。

    夏之晨看着他一脸气氛的表情，觉得这人怎么连炸毛都那么可爱，暖声暖气地哄道：“别生气，生气对伤不好，回头我去查，把那人抓出来任你处置！”

    “真是流年不利！”梁亮愤愤然，四个轮子换一下又要花一笔钱，最近花得钱都赶上他以前一年的开销了，怎么能不心痛。

    夏之晨拍着他的背帮他顺气，鼻头在他脸颊上蹭了蹭：“我给你买新车，不生气不生气！”

    梁亮抿着嘴不说话，敢卸他车轮，让他逮住非卸了他两条腿。

    两人的这些话，这些动作，全都被站在身后的Evan看在了眼里。

    自己对夏之晨穷追猛打，处处献殷勤，也从来没有得到过他如此温柔的对待，而这个跟他才认识不久的男人，却让他如此的在意。

    Evan对梁亮的恨意又提升了一个高度，他是不会罢休的。

    “冰水来了！”Evan笑着走到两人面前，“这是怎么了？”

    梁亮连忙从夏之晨的怀里挣开，站起身尴尬道：“没什么，见笑了，我先回去了。”

    “不一起吃个午饭吗？”

    “不了，谢谢！”梁亮说着向门口走去。

    “那晚上来参加我的Paty吧？”Evan开口邀请，“晨晨说晚上要帮我补过生日，你一起来吧？”

    Paty？夏之晨惊讶地看向Evan，他什么时候说过要帮他补过生日了？

    梁亮脚步顿了顿，拒绝的话显得自己很没礼貌，可他是真心不想参加一个不怎么熟悉的人的生日派duì。

    “好吧。”最终梁亮还是答应了。

    “那晚上见！”

    梁亮走后，夏之晨冷着脸对Evan说道：“你想怎样？”

    Evan闪着无辜的大眼，委屈道：“晨晨，你这话说得就伤我心了，昨晚你都没去陪我过生日，我让你帮我补一个不过分吧？”

    夏之晨一时语塞，毕竟的确是自己爽约在先，于是叹了口气，妥协道：“那你自己准备吧，别太闹腾。”

    “我就知道晨晨你最好了！”Evan刚做出想要拥抱他的姿势，夏之晨一个闪身，向楼上走去。

    Evan看着夏之晨的背影，握了握拳头，眼里跳动着怨恨的火苗，拿出手机拨通了一串号码。

    “Evan，怎么了？”电话里传出一个温柔的女声。

    “姐，你猜我见到谁了？”

    “谁呀？”

    “就你上次相亲遇到的那个人渣，梁亮。”

    “在哪见到的？”

    “我看他挺不错的，你肯定是误会他了，今晚夏之晨要帮我补过生日，他也会来，你过来吧！”

    “好吧，你把地址发我手机上。”

    “好的！”Evan说完挂断了电话，开始为晚上的派duì做准备。

    傍晚时分，天色还很亮，通guò一个下午的张罗布置，夏之晨家一楼大厅变成了一个小型派duì现场，小吃酒水一应俱全，他不得不佩服Evan搞派duì的能力。

    “晨晨，怎么样，还可以吧？”Evan邀功道。

    “不错，开心就好，你的朋友应该也快到了吧？”

    “嗯，六点半开始！”

    “那我去把梁亮喊来。”说完夏之晨向梁亮家走去。

    Evan嘴角勾起一抹邪笑，好戏就要开始了。