
    夏之晨从后备箱里，拎出买给梁亮的西装，来到他家门口，按了半天门铃都没个回应。

    难道是不在家？夏之晨心想着，往外退了两步，抬头看向三楼，门窗紧闭，窗帘遮得严严实实的，根本看不出到底有没有人在家。

    真的出去了？夏之晨不甘心，继续按着门铃。

    又过了好一会，“咔”一声，门锁解开，“进来吧。”

    梁亮的声音听着有些异常，夏之晨二话不说推门走了进去，直奔三楼，他们家内部结构完全相同，一下就找到了梁亮的房间。

    房间门没锁上，夏之晨推开房门，屋内黑漆漆的，只有床头一盏台灯开着，笔记本半合着放在床头。

    扫视了一圈，没发现梁亮的踪影。

    “人呢？”夏之晨喊了一句，这时浴室里传来了几声流水的声音。

    “这个白痴！”夏之晨轻骂了句，将衣服丢在床|上，连忙向卫生间走去。

    推开卫生间的门，一阵热气扑面而来，整个卫生间里全是白茫茫的水雾，什么都看不清。

    “你在干什么？”

    “哗啦哗啦”梁亮双腿在水里蹬了两下，“泡澡啊！”

    “伤口这几天都不能碰水你不知道吗？”夏之晨一边责备一边拉开了浴室的移门。

    梁亮整个人舒适地浸泡在水里，浑身泛着淡淡的粉色，用一块毛巾挡住了重要部位，闭着眼仰头靠在浴缸边缘，湿漉漉的头发散在脑后，双颊白里透红，嘴唇轻启，精致的喉结上下滑动着。

    夏之晨看到这样一副画面，顿时眼前一热，腹下的经脉抽动了一下。

    梁亮睁开湿润的眼睛向夏之晨望去，“我再泡一会，你去外面等我。”

    夏之晨难得见到梁亮如此温和的眼神，蕴着水雾的眼睛看上去迷人极了，不由自主地向他走了过去，蹲下|身在他耳边贱兮兮地轻声道：“你要是再不起来，我就进来和你一起泡！”

    “别，我这就起来，”梁亮听到这句话打了一个激灵，这小子说得出做得出的，他可不想跟他一起泡澡，“你先出去。”

    夏之晨站起身，一脸坏笑地看着梁亮，“又不是没见过，有什么好害臊的！”

    “你不要脸，我还要脸呢，赶紧出去！”梁亮不耐烦地坐起身。

    夏之晨这才发现，他的左肩上用保鲜膜裹了厚厚一层，原来他做好了准备的，看来是自己把他想得太白痴了。

    “出去啊？！”梁亮见他还愣在原地，又强调了一遍。

    “好好好，我走！”夏之晨心不甘情不愿地退出了浴室。

    梁亮撸了把脸上的水珠，轻叹了口气，原本还想再泡一会放松放松的，最近事情件接着一件，让他身心疲惫。

    为了避免夏之晨等太久再次冲进来，梁亮迅速起身，擦干水渍，把保鲜膜撕掉，穿着浴袍出了卫生间。

    刚出门就跌进了在外守株待兔的夏之晨的怀抱里。

    “你干什么？别总耍流氓！”梁亮试图挣脱，奈何一点用都没有。

    夏之晨搂着他的腰，靠在了墙上，凤眼含情脉脉地看着梁亮，“亲爱的，你没有生气吧？”

    梁亮被这么一句没头没尾的话给问住了，他干嘛要生他的气？

    “Evan，我一直是把他当做弟弟的，所以他的任性我一直包容着，只是你不要多想，”说着亲了亲梁亮的额头，“我心里只有你，现在是，以后也是。”

    梁亮看着他认真的表情，讲实话，他被触动到了，心里那最柔软的地方泛起了一丝丝涟漪，似乎从来没有过这样的感觉。

    这也许就是恋爱的感觉吧？梁亮在心里想着，突然觉得有点好笑，活了三十年，到现在才真正体会到心动的感觉，实在是白活了。

    不过，他心里很清楚，同性之间的感情是非常脆弱的，经不起考验，如果真的选择了在一起，他们能一直坚持下去吗？

    如果不能，又何必要选择开始，没有开始，就没有痛苦。

    “哎～”梁亮叹了口气，别开了目光，“我不知道该怎么和你说……”

    “那就不要说，”夏之晨捏着他的下巴，扳过他的脸让他看着自己的眼睛，“信我就好，一定要信我。”

    梁亮点了点头，垂下眼帘，不敢直视夏之晨的目光，他怕自己真的就这么沦陷在他的柔情里。

    夏之晨见他点头，这才露出了开心的笑容，在梁亮唇上落下一个轻吻，“就穿我今天买的那套西装吧！”说完松开了梁亮，从袋子里拿出衣服递给了他。

    梁亮接过递来的衬衫，习惯性地拿起标价签看了一眼。

    这不看还好，看到标签上四位数的价格，顿时脸就绿了，一件衬衫6800，都够他买一年的衣服了。

    衬衫都这么贵，更别说那套西装了，这不是在拿钱开玩笑吗？

    夏之晨见梁亮愣在那，神色有些复杂，“怎么啦？不喜欢吗？”

    “这衣服我还不是不要了，穿在身上负担太大，你拿回去退了吧。”梁亮说完顺手把衣服放到床|上，走进了衣帽间。

    夏之晨一时没反应过来，不解地看向衬衫，这么薄一件衣服怎么就重了呢？

    当他看到被翻出来的标价签时，顿时就明白梁亮所说的意思了，他是嫌太贵。

    失策失策，刚刚应该把标价签给撕了的，夏之晨一阵懊恼，这时梁亮已经换好衣服从里面走了出来。

    “走吧，别让你朋友久等了。”说着拎起衣服，递还给了夏之晨，转身向门外走去。

    “那个，”夏之晨跟在他身后，“衣服标价虽然贵，但我去买的时候正好赶上打折，打完折其实才680，一点不贵的！”

    梁亮听到这停下了脚步，挑着眉看向夏之晨：“没吃过猪肉我还没见过猪跑吗？Kiton的衣服什么时候打过一折？”

    说完拍了拍夏之晨的脸，继续说道：“小伙子扯谎先打打草稿！”

    这小子真当他没见过世面了，梁亮在心里腹诽着，继续下楼梯。

    夏之晨还真是没想到，梁亮会知道这个品牌，果真是不能轻敌啊！不过买都买了，说什么也不能退回去。

    于是他在出门之前，顺手将衣服丢在了沙发上。

    出了门，此时天色已经昏暗，西晒的余温依旧炙烤着大地，闷热至极。

    这时，从夏之晨家院子里传出了悠扬的萨克斯乐曲。

    梁亮听到这样的音乐，心中有些原本以为会是一个特别闹腾得Paty，毕竟是跟自己有好几个代沟的年轻人，都喜欢热闹激|情。

    两人踏进别墅大门，整个一楼变成了一个小型的音乐酒吧，灯光昏暗。

    想象中挤满男男女女的情景并没有出现，只有吧台处围坐着两男三女。

    几人看到他们走进来，纷纷向两人招手打招呼，其中一位穿着紫色抹|胸蓬蓬裙的女孩子，拿着两杯鸡尾酒向他们走来。

    “夏总，喝一杯呗！”女孩说完递给了夏之晨和梁亮一人一杯。

    夏总？梁亮心头一阵疑惑。他下午上网查了查，查到夏之晨除了拍过一部《爱情24小时》的脑残偶像剧和一部刚拍的公益宣传片之外，就没有别的电影作品了，也没有任何公司与他挂钩。

    这夏总的称号由何而来？难道娱乐圈流行这么喊？

    “谢谢小楠，他不能喝酒！”夏之晨接过她手中的酒杯，“Evan呢？”

    廖小楠对着梁亮点头微笑，继而跟夏之晨碰了碰杯，抿了一小口酒说道：“好像跟他姐姐在餐厅吧！”

    “我来了！”就在这时，Evan推着餐车从餐厅里走了出来，餐车上放着一个三层大蛋糕，他的身后跟着一位身材高挑的长发美女。

    梁亮转过身向他们看去，当他看到Evan身后的花黎雯时，心头一怔，她怎么会出现在这里？

    难道她就是Evan的姐姐？可这两人长得完全不像啊！

    Evan和花黎雯走到他们身边，他上前拉过夏之晨，介绍道：“晨晨，这是我姐，花黎雯！”

    夏之晨看到花黎雯的时候，也是一愣，这不是上次跟梁亮相亲的那女人吗？

    “你好！”花黎雯微笑着说道，“总是听我弟弟提起你，我耳朵都快听得生茧了，他可是崇拜的你要死，家里房间墙上贴得都是你的海报和照片！”

    “姐，你怎么上来就揭我老底啊？”Evan瘪着嘴说道。

    “呃……”夏之晨尴尬一笑，余光偷瞄了一眼梁亮，他面带着微笑，看不出有什么情xù。

    “哈哈，做都做了还怕别人知道嘛？”花黎雯笑道，转过头看向梁亮：“梁总，我们又见面了！”

    “是啊，又见面了！”

    “上次是我误会你了，我感到很抱歉！”

    “噢，你说那事啊，我没放心上，不过是一个恶作剧，让你见笑了！”梁亮轻笑道。

    “那就好！”

    瞬间四个人都陷入了沉默，每个人心里都有着自己的小心思，周围的气压也变得十分诡异。

    “来来来，吃蛋糕了！”Evan率先打破了沉默，拉着夏之晨，推着餐车向吧台边走去。

    梁亮和花黎雯跟在了他们身后。

    Evan酱蛋糕端到吧台上，点亮了蜡烛，其他五人也围了过来。

    “Evan，快许个愿！”廖小楠说道：“大家一起唱生日歌！”说完开了个头，随即所有人都跟着拍手哼唱起来。

    Evan微笑着闭上眼睛，许下了他的生日愿望。

    梁亮站在最后面，他并没有一起唱，只是跟着打拍子，看到这样的场景，不禁让他想起了小时候，父母还在的时候为自己过生日的情景，在父母去世之后，就再也没有人为他过过生日。

    一曲生日歌结束，Evan吹灭了蜡烛。

    “快告sù大家你许了什么愿！”廖小楠起哄道。

    “是呀是呀，说来听听，看我们能不能帮你实现！”其他几个也开始起哄。

    “愿望说出来就不灵了～”Evan说着含情脉脉地看向夏之晨，“今天我是寿星，我最大，一直以来我就有一个心愿，就是能和晨晨跳一曲探戈……”

    夏之晨愣了一下，这真是个进退两难的抉择。

    “我弟都这么说了，夏之晨你不会不给面子吧？”花黎雯在一旁帮腔道。

    “对啊，夏总，人家寿星都开口了！”其他几人也帮着说道。

    “这个……”夏之晨准备征求梁亮的意见。

    “没想到夏之晨你还会探戈啊，真是多才多艺，不如跳一曲让大家开开眼界？”梁亮没等他回头便开了口，他可不想被人看出些什么端倪来，这一个个在场的，都不是什么简单角色。

    夏之晨没料到梁亮会这样说，回头不解地看着他，他这是什么意思？

    Evan嘴角勾起了一抹不易察觉的微笑，“晨晨，你不会不答应吧？”

    夏之晨非常无奈地点了点头，都把他推到了风口浪尖上，要是不答应，实在说不过去了。

    “那我去换音乐！”站在廖小楠身旁穿着白T恤的少年走进了吧台。

    其余人散了开来，花黎雯主动走到了梁亮身边，和他一起坐到了沙发上。

    大厅中央只剩下夏之晨和Evan，两人面对着面站着，这时音乐声响起，是一首非常经典的探戈舞曲：《一步之遥》。

    随着音乐，两人舞动了起来。

    梁亮双手抱胸，静静地看着两人，目光一直跟随着夏之晨，剪裁贴身的西裤，把他那双大长腿衬托得完美极了，力量和灵动集聚于一身，是那样的耀眼，让人舍不得挪开目光。

    跳到高|潮部分时，两人身体紧贴着身体，脸靠得很近，夏之晨充满荷尔蒙的鼻息打在Evan脸上，令他不由得一阵心悸。

    梁亮这时很不自在地挪了挪身体，心想，这个舞也太火热了点吧，至于要贴得那么近吗？

    “怎么了？”一旁的花黎雯给他递来一杯饮料，问道。

    “没什么，两人跳得真好！”梁亮尴尬地笑道，接过饮料喝了一大口。

    “嗯，我弟弟以前探戈比赛得过奖！”

    “真好！”还真看不出来，看来不是空有一副好皮囊，“听说你们家阻挠你弟弟进娱乐圈？”

    “啊？没这回事啊？”花黎雯好奇道：“我爸是有点不愿意，但说了几次之后，Evan坚持，就没再管了。”

    “噢！原来是这样！”原来也是个满嘴谎话的分子，他这样做得目的又是为什么呢？

    “梁亮，”花黎雯看着他，顿了顿，“上次真的很抱歉，是我太冲动，其实我对你……”

    花黎雯话还没有说完，只听见Evan惊叫了一声，身体向后倒去。

    夏之晨连忙伸手抓住了Evan，却没想到被他反手抓住，一起倒了下去，嘴唇刚好对上了他的嘴唇。

    两人就这么意外的接了个吻。

    而这一qiē被在场所有人看在了眼里，整个大厅静默了。

    梁亮皱着眉，手轻轻握了握拳，撇开了视线。

    夏之晨在愣了几秒后，连忙从Evan身上爬起来，用手抹了抹嘴唇，紧张地向梁亮看去。

    梁亮这时正侧着脸和花黎雯说着什么。

    “啪啪啪～”廖小楠带头鼓起了掌，“跳得可真好！”

    此话一出，其他人也跟着鼓起了掌，梁亮也不例外，他依旧笑眯眯得，看不出有什么不对头。

    难道他没看见？夏之晨心想着。

    “晨晨，你拉我一下，我摔狠了。”Evan向夏之晨伸出了手臂。

    夏之晨皱了下眉，一把抓过他的手腕，把他从地上拉了起来。

    接下来的时间，Evan和他的几个朋友，一直缠着夏之晨，他根本没办法抽身和梁亮说上一句话。

    梁亮则一直和花黎雯聊着天，有说有笑。

    夏之晨时不时地就偷瞄他几眼，两人偶然会四目相对，梁亮也只是淡淡一笑，这可把夏之晨急坏了。

    Paty在十点的时候结束，大家陆陆续续都回去了，最后只留下夏之晨，梁亮，花黎雯和Evan。

    “我先回去了，你们再聊会！”梁亮毫不犹豫地向三人道别。

    “嗯，改天我们电话联系！”花黎雯回道。

    “好的，拜拜！”梁亮说话看都没看夏之晨一眼，就往门外走去。

    刚一出门，大雨倾盆而下，梁亮在心头骂了句娘，这什么鬼天气，幸好家就在隔壁，于是快步向自己家走去。

    “等等！”夏之晨在他身后喊道。

    梁亮没有理会，又加快了步伐。

    “梁亮！”夏之晨追上前，一把拉过梁亮，躲进了他们家中间的隔弄里，“你看见了是不是？”

    梁亮不说话，他是看见了又怎样，他也管不着。

    “是他故意拉我下去的，你相信我！”夏之晨一把抱过梁亮，将他紧紧勒在怀里。

    梁亮依旧不说话，他此刻内心复杂极了，他看到了，也被刺痛到了，可这有又能怎样？

    “我发誓，以后一定跟他保持距离，你别不说话！”夏之晨有些急了。

    “哎～”梁亮轻叹一声，“雨大，进屋说吧。”

    夏之晨这才放开梁亮，拉着他迅速进了别墅。

    而这一qiē，全部都被出门送伞的花黎雯看在了眼里。