
    夏之晨跟着梁亮回到家中，两人身上衣服都湿了大半，湿答答地贴在身上，脸上头发上挂着晶莹的水珠。

    梁亮抹了把脸上的水珠，从玄关处的柜子里找来一把雨伞递给了夏之晨。

    “你赶紧回去洗个热水澡，别着凉了。”

    夏之晨本以为梁亮同意让他一起回家，会跟他说点什么，却没想到他直接下达了逐客令。

    梁亮见他傻站在那，也猜到他心里在想什么，可他现在脑子里一片混乱，根本不想和他进一步交流，他需要自己一个人把思绪理理清楚。

    “拿着啊？”梁亮提高了点声音。

    夏之晨迟疑了一下，最终还是接过了雨伞，“你就没什么想和我说的吗？”

    梁亮摇了摇头，转过身向楼梯走去，留下一句：“快回去吧，别让客人等太久。”

    夏之晨看着梁亮低头一步步慢慢向楼上走去，整个人精神状态很不好，好几次想要喊住他，却都只是张了张嘴，满腔话语被硬生生地吞进了肚中。

    他轻叹了口气，揣着一肚子委屈和烦闷出门走进了雨中。

    夏之晨回到家中，Evan已经将残局收拾干净，花黎雯也已经离开。

    “回来啦！”Evan迎了上来，“怎么淋那么湿？”

    夏之晨面无表情地看着Evan，眼里闪动着复杂的情xù，他一次次地拒绝他，为什么还这么死皮赖脸地缠着他？

    “晨晨你怎么了？”Evan伸手准备替他擦去脸上的水珠，却被夏之晨一把捏住了手腕。

    “说，你到底想要干嘛？”夏之晨有些愠怒道，他不知道自己对他的耐性还有多少。

    “疼……晨晨你捏疼我了，快放手！”Evan皱着眉喊道。

    “说啊，你到底什么居心？”夏之晨狠狠甩开了他的手。

    Evan向后踉跄了两步，捂着手腕，脸上尽是狼bèi和羞愤：“晨晨，我不知道你在说什么，我哪里惹你不开心了？”

    夏之晨看着他一脸无辜的表情，心里对他的厌恶更深了一层，原本一直把他当作弟弟，却没想到他仗着自己对他的宽容，一次又一次得耍心机。

    “我在说什么你怎么会不清楚？别让我讨厌你。”夏之晨说完，转身从酒柜里拿了瓶洋酒，头也不回地上了楼。

    Evan愣在原地，那句“别让我讨厌你”每一个字都化成了一根根针，刺进他的心窝，生生地疼，他慢慢攥紧了拳头，怨恨的火苗在心中越燃越旺。

    而此时，梁亮这边情况也没有好到哪去。

    他回到房间，将湿衣服换下，擦干头发上的雨水，躺在床|上望着天花板发呆。

    从他重生回来到现在，不过半个多月，发生的事情比他曾经几年里发生的还要多，公司的事，遇袭的事，一桩接着一桩，特别是还遇上了夏之晨那个小混蛋，变着法儿缠着他，他还不能把他怎么样。

    梁亮真是哭笑不得，讨厌他吗？其实并不。

    喜欢他吗？

    想到这，心跳不由自主地加快了速度，是喜欢他的吗？

    最后，梁亮在这喜不喜欢的问题上纠结了很久，不知不觉就睡着了。

    半夜，梁亮正睡得酣畅淋漓，迷糊间听到一声痛苦的闷哼声，在这万籁俱寂的夜晚显得格外突兀。

    梁亮的睡意醒了一半，他睡眠一向很浅，有点风吹草动就会醒来。

    于是他竖起了耳朵，静静听着外头的声响。

    “呃～嘶……”又是一声轻哼，这下梁亮彻底醒了，听这声音好像是从露台上传来的。

    不会是小偷吧？梁亮心头一惊，连忙起身，抹黑从床头柜里拿出一根短棍，贴着墙蹑手蹑脚地来到移门前，拨开窗帘向外看去。

    梁亮扫视了一圈，什么也没有发现，正当他疑惑之际，哼声又一次传来，这次他清楚判断出，声音就在他附近。

    梁亮握紧手中的短棍，轻手轻脚地移开移门，一个闪身跳到了露台上。

    由于才下过雨，天空一片漆黑，空气湿润清新，温度也低了很多。

    他扫视一圈，在一个视线死角里看见一了一团蜷缩着的黑影，怪不得只闻其声不见其人了。

    “谁？”梁亮轻喝，防备地向黑影走去，刚刚靠近一点，一阵浓烈的酒味就扑鼻而来。

    居然现在做贼的还要喝个酒出来作案，看来是借酒壮胆，不过喝成这样，确定还能作案？

    “梁亮～”地上的醉鬼口中呢喃了一句。

    梁亮心头一惊，这人怎么会知道他的名字？他在原地停顿了几秒，确定此人没有攻击性之后，继续慢慢向他靠近。

    刚走近那人身旁，他突然一个翻身，直接躺倒在了地上，梁亮吓得往后退了两步。

    隔了几秒见他没有动静，梁亮才上前，用脚踢了踢他的腿，“喂！”

    没有任何回应，看来是醉过去了，梁亮警惕地看了下四周围，好像并没有同伙跟来。

    不过，一没梯子二没绳子的，这人是怎么爬到他家露台上的？

    “梁亮，梁亮……”地上的醉鬼又喊了两句，“你别不理我……”最后一句话居然满是哀怨。

    梁亮听到这觉得有点不对头，蹲下|身定睛看向他的脸。

    夏之晨？他怎么会出现在这里？这小子醉成这样是怎么爬上来的？

    “夏之晨，快醒醒！”梁亮拍了拍他的脸，而夏之晨只是挪了挪头，并没有给予回应。

    这可怎么才好，地上的水渍还没有干，再这样躺下去铁定要着凉生病。

    梁亮又摇了他几下，还是没有反应，看来得用别的方法了。

    于是他起身回屋，打开灯拉开窗帘，用杯子接了小半杯水，回到露台上，毫不犹豫地朝夏之晨英俊的脸泼了上去。

    “呃嗯……”夏之晨低哼一声，脸上脖子里后背传来一阵凉意，顿时让他酒醒了不少，甩了甩昏昏沉沉的脑袋，皱着眉睁开眼睛。

    借着窗户里透出的灯光，梁亮的身影映入他的眼帘。

    “梁亮！”夏之晨连忙从地上摇晃着站起身。

    梁亮看着他战战兢兢一脸醉态的样子，觉得既好笑又无奈，不过他更好奇的是他是怎么爬上来的。

    “你跟我进来。”梁亮扔下一句，转身进了房间。

    夏之晨连忙摇晃着跟了上去，心里有点忐忑，毕竟自己做的事情不是特别光彩。

    进了屋，梁亮直接进了浴室，把水打开后，对着傻站在房间里的夏之晨喊道：“把你身上脏兮兮的衣服脱了，进来洗澡。”

    夏之晨愣了一下，继而心头一阵欣喜，梁亮居然没有发火！于是三下五除二，瞬间把自己脱个精光，大步走进浴室。

    这速度，一点不像是喝多了的，梁亮看他光溜溜地进来，腹诽着，撇开目光的同时瞥到了他右边膝盖上一大块擦伤，皮全部擦没了，露出鲜红的嫩肉。

    “你膝盖怎么了？”

    夏之晨低头看了看，有点尴尬地说道：“爬的时候磕到的……”

    梁亮翻了个白眼，他已经不想去探索他的脑回路了，二话不说，拿起洗手台上那卷保鲜膜，蹲下|身在他膝盖上缠了几圈。

    “好了，去洗吧。”说完站身，却被夏之晨一把搂进了怀里。

    “一起洗吧？”

    夏之晨带着酒精味的气息扑在梁亮脸上，他皱了皱眉，冷道：“别挑战我的忍耐极限。”

    本来被吵醒就已经够怄气了，如果再无理取闹，他真的会忍不住暴打他一顿。

    夏之晨见梁亮脸色不悦，也知道要适可而止，连忙放开他，“开玩笑开玩笑，那我去洗了！”说完进了浴室。

    梁亮无奈地摇了摇头，走出卫生间向楼下走去。

    夏之晨冲完澡回到房间时，梁亮正坐在床|上摆弄着医药箱。

    “过来，我给你消消毒。”梁亮手里拿着把镊子，镊子上夹着一团酒精棉球。

    夏之晨一跛一拐地走到他身边坐了下来，乖乖地把膝盖伸到他面前。

    “可能会有点疼。”梁亮边说边把酒精棉球贴了上去。

    “嘶～”夏之晨皱眉喊道。

    “忍忍！”梁亮非常能体会他现在的痛楚，因为他自己也才刚经历过。

    夏之晨看着他仔仔细细地为自己擦拭伤口，心里涌动着一股暖流，其实他是在乎自己的吧？

    梁亮替他消完毒，又用纱布帮他包扎了起来，“好了！”说着非常顺手得在他膝盖上拍了两下。

    “嘶……疼！”

    梁亮没理他，收拾好医药箱，看了眼时间，已经快凌晨三点了，于是直接关了灯，躺到床|上，“睡吧，你也折腾一晚上了。”

    夏之晨二话不说翻身上了床，扑到梁亮身旁，将头埋进他的颈窝，手臂环在了他腰上。

    “老老实实睡觉！”梁亮警告道。

    “知道了，就抱着睡！”夏之晨轻声细语，此时的他浑身都冒着幸福的小泡泡，别提有多开心了。

    夏之晨是得逞了，可梁亮就不爽了，一直被一杆硬硬的枪抵着，总觉得危机四伏，但睡意如潮水般侵袭而来，挡也挡不住，很快就进入了梦乡。

    第二天一早，两人是被夏之晨的电话吵醒的。

    夏之晨迷迷糊糊地抓起床头柜上的手机，按下了接听键。

    “晨晨，你人呢？”杨逃冷冷的声音传来，顿时把夏之晨的瞌睡虫给赶走了。

    “怎么了？”

    “我已经把车给你提过来了，可为什么你不在家？”

    “什么车？”夏之晨一时有点懵。

    “你昨天不是让我给你去定一辆大众途锐吗？”

    “噢，想起来了！”夏之晨轻轻往外挪了挪身体。

    “那辆桑塔纳2000怎么处理？”

    “呃……”夏之晨故意压低了声音，“卸了轮子送过来。”

    “好的，我这就去办，途锐的钥匙我放你床头柜抽屉里了。”

    “好！”说完夏之晨连忙挂断电话，回过头看了眼梁亮，他依旧背对着自己，应该没有醒，于是放下手机又向梁亮身边挪去。

    “卸了轮子是怎么回事？”梁亮突然质问道。

    夏之晨愣在当场，居然被他听见了！他迅速动了动脑筋，回答道：“那个卸你轮子的人我查到了，以牙还牙，我让杨逃也把他轮子卸了。”

    “噢？”梁亮转过身，看向夏之晨的眼睛，“是谁？”

    “这个你不用去管，我替你收拾他！”

    “可是我不想卸他车轮，我想斜他双腿。”

    夏之晨心头一惊，这梁亮也太狠心了吧？要是被他知道……

    就在这时，梁亮的手机也响了起来，他拿过手机一看，居然是孙根强打来的电话。

    连忙对夏之晨做了个禁声手势，才按下接听键。

    “小梁，不管你在干嘛，限你半小时出现在我家，我有事要问你。”孙根强的语气不容拒绝。