
    梁亮说完，没等孙国明回话，便爽快地挂断了电话，白天被孙猴子好一阵嘲讽，晚上一定让他目瞪口呆。

    当然，最主要还是为了能够证实自己。

    梁亮看了下时间，离八点还有一个半小时，于是走进试衣间，一眼扫去，衣橱里除了正装还是正装。

    挑了件相对休闲的衬衫和西裤换上，来到卫生间，将胡子渣刮干净，用啫喱水随便抓了个发型，便带着钱包手机出了门。

    外面天色还没有暗透，梁亮深呼了一口气，向小区门口走去。

    倒了两趟公交车，梁亮终于抵达百乐门娱乐会所，看着眼前霓虹灯闪烁的建筑，心里犹豫不决，真的要这样做吗？

    但如果不去试，就永远也搞不清楚自己的真实情况。

    想到这，梁亮心一横，走进了会所大门。

    一进门，会所大厅内装修的金碧辉煌，有一种让人进了皇宫的即视感。

    门口站着两排，穿着统一白色蕾丝旗袍，化着精致妆容的迎宾，见到梁亮进门，纷纷弯腰鞠躬，齐声喊道：“先生晚上好！”

    梁亮有些尴尬地点了点头，虽说不是第一次来这种场所，但以前都是安排好那些个什么总之后，自己找借口开溜。

    这回可是真枪实弹自己上，一时之间适应不了。

    “请问先生几位？有预定吗？”站在最前面的一位迎宾问道。

    “有预定，606包间。”

    “梁先生是吧？”站在中间的一位迎宾站了出来，“我叫思琪，这边请！”

    “嗯。”梁亮说完跟在了思琪身后。

    思琪边上楼边对着对讲机喊道：“606上客！”

    到了二楼，整个楼层没有几间包厢有客人，可能是由于时间还早的原因，所以印象中鬼哭狼嚎的歌声并没有听到。

    来到606包厢，门是打开着的，里面的灯都已经打开。

    “请进！”思琪微笑着说道，向一旁让了让。

    梁亮礼貌地点点头，走进了包厢。

    包厢内的装修风格延续了大厅的富丽堂皇，豪华欧式沙发，55英寸大屏液晶电视挂在墙上，果然是有钱人享受生活的地方。

    “梁先生，您朋友什么时候到？”思琪在一旁问道。

    “八点。”

    “那等您朋友到齐了，我再喊妈咪过来？”

    “嗯，你先去忙吧，一会有需要我会喊你。”梁亮说着在沙发上坐了下来。

    “好的！”思琪说完，走到点歌机旁，开始做准备工作。

    没过多久，包厢门被推开，梁亮转头看向门口，只见孙国明一脸难以置信地站在门边。

    “进来啊？”梁亮招呼道。

    孙国明从惊讶中回过神，向梁亮走去，坐在了他旁边。

    “其他人呢？”

    “什么其他人？”梁亮被问得莫名其妙。

    “难道不是跟着你那些生意上的伙伴们蹭活动来了？”

    梁亮翻了个白眼，“就我们俩！”

    “什么？！”孙国明简直不敢相信自己的耳朵，认识他这么多年，以他那个抠德行，怎么可能舍得花自己的钱来这种地方消费？

    “你不是说让我付出行动吗？”梁亮说着对站在点歌机旁边的思琪招了招手：“美女，把你们妈咪叫来。”

    “好的！”思琪说完拿起对讲机呼叫了一个叫多多的妈咪。

    一向能说会道的孙国明突然就被惊得目瞪口呆，伸手摸了摸梁亮的额头，没有发烧啊！

    梁亮嫌弃地拍开了孙国明的蹄子，他能理解此刻孙猴子内心的惊讶程dù，因为他自己也还没从这个惊世骇俗的决定中缓过神来，一想到这个，不由得心头一阵抽痛，他的钱啊！

    很快，一位穿着白色职业套装的高挑美女推门走了进来，紧接着，一队穿着晚礼服的妹子陆陆续续走进来，在沙发前面站成了一排。

    “向两位老板问好！”多多喊了一句。

    “老板晚上好！”一排妹子齐刷刷地弯腰鞠躬道。

    多多扭着细腰，笑容满面地走到梁亮身旁，习惯性地将手搭在了他的肩头，柔声道：“随便挑，看不中再换！”

    梁亮顿时一阵尴尬，特别想把她手拿开，但还是忍住了。

    于是强行堆起笑脸，转头看向孙国明：“孙总，您先！”

    孙国明嘴角一勾看向眼前的妹子们，心道：我看你能装到什么时候！

    “就正数第五个吧！”

    “好咧，芳芳，快坐到孙总身边！”多多边说手边比划着。

    “谢谢孙总！”芳芳说完在孙国明身边坐下。

    “轮到你了，梁总！”孙国明挑眉邪笑道。

    梁亮扫了一眼眼前的妹子，一个个化着浓妆都长一个样，于是示意多多弯下身，在她耳边耳语了几句。

    多多听完一脸媚笑，起身走向其中一个妹子，也耳语了几句，拉着她来到梁亮身旁。

    “她叫小小，不过哪里都不小，您呀一定会满意的！”

    梁亮看了眼小小，点了点头。

    “好了，你们都出去吧！”多多示意没被选上的妹子撤退，把小小推坐在了梁亮身边，“好好陪梁总噢！”

    小小点着头，身体靠向梁亮。

    “喝什么酒？”

    “红酒吧！”孙国明回答。

    “好的，一会就拿来，你们先玩！”多多说完很识趣地离开了包厢。

    这时包厢里就剩下他们两对和一个DJ，DJ把包厢内的灯又调暗了一些，点好几首歌先放了起来。

    孙国明搂过身边的芳芳，两人聊了起来，时不时还会给梁亮投来挑衅的眼神。

    梁亮则一直僵着身体坐在那边，不知所措。

    小小又向他身上靠了靠，将胸前两团软肉紧紧贴在梁亮手臂上，媚声媚气道：“梁总，咱们一起唱首歌吧？”

    梁亮感觉到手臂上软软的触感，起了一身鸡皮疙瘩，却只能硬撑：“我五音不全。”

    小小瘪了瘪嘴，没想到上来就遭拒绝，都来这里了，还装什么装呢？

    这时服务员将红酒拿了进来，打开后给每人都倒上一杯，就迅速离开了。

    小小看着眼前的酒，突然想到了一个点子，于是大声说道：“要不我们四个玩游戏吧？”

    “好啊！”孙国明一听玩游戏，连忙答应了下来，搂着芳芳一起靠向了梁亮，“玩什么游戏？”

    “就简单点的，七亲八摸九喝酒，掷到两个一可以叫任何人做任何事！”小小说着，又向梁亮靠近了几分。

    “这个好！”孙国明赞道，不怀好意地看向梁亮，“玩不玩啊？”

    梁亮看着孙国明一脸看好戏的表情，“玩就玩。”谁怕谁？

    “好！”孙国明积极地找来两颗骰子，又叫DJ拿来一个空盘子，推到梁亮面前，“开始吧，你先！”

    梁亮将小小推开了点，拿起骰子掷进盘子里，心里默默为自己祈祷，千万要安全通guò。

    奈何总是事与愿违，偏偏他就掷到了七点。

    “哈哈，快，亲一个！”孙国明幸灾乐祸道。

    梁亮无奈，只好转过头在小小的脸颊上迅速亲了一下，几乎都没有碰到。

    “亲嘴啊，这算什么亲啊！”孙国明起哄。

    “对啊，要亲嘴！”旁边的芳芳也跟着起哄。

    “又没规定亲哪！”梁亮反驳着不理会他们，直接对旁边的小小说道：“小小，你继续吧。”

    小小看了两眼孙国明，拿起骰子掷了下去。

    “八！哈哈哈！摸一个摸一个，摸重要部位！”孙国明都快乐死了，这梁亮也是花钱膈应自己，还偏偏死要面子硬撑，看他能忍到何时。

    小小佯装腼腆了一下，伸手摸向了梁亮的大腿，摩挲了几下，一点点向大腿内侧移去。

    梁亮顿时身体一绷，脸上的表情都僵硬了，被摸的地方就像爬过了千万只蚂蚁，简直肉麻极了。

    正当小小的手快要碰到他重要部位的时候，梁亮一把捏住了她的手，“我去趟洗手间。”

    说完梁亮直接起身走进了卫生间，小小和芳芳均是一脸茫然。

    孙国明拿起酒杯啜了一口酒，这点程dù都已经受不了了，还敢说自己是直的？

    梁亮来到卫生间，依旧心有余悸，他真的没有想到自己现在会如此排斥与异性肢体上的接触，可能这个异性还是特殊服务者，心理上就更加排斥。

    摸一摸都这样了，梁亮不敢想象一会去开房，会是什么样的场景，他瞬间就懊悔了，为了赌一口气，花了钱还膈应了自己，真是病得不轻。

    定了定神，梁亮走出卫生间，回到座位上，他不打算再挣扎下去了，勾过孙国明的肩膀，低声道：“我先走了，你再玩会。”

    “你去哪？”孙国明惊道：“游戏还没结束呢！”

    “开房！”说完，示意小小一起，走出了包间。

    孙国明顿时傻眼了，这家伙不会来真的吧？这是要强行掰直自己的节奏吗？

    不行，不能让他乱来，到时候造成心理阴影就不好了。

    想到这，孙国明连忙跟了出去，一出门，走廊里空荡荡的，只听见一片不着调的歌声，并没有发现梁亮和小小的踪影。

    不会这么快吧？孙国明立马掉头回包厢，向愣坐在沙发上的芳芳问道：“你们这最近的宾馆在哪？”

    “我们楼上就是啊！”芳芳疑惑地回答。

    孙国明二话不说，再次出了门，直奔电梯口。

    坐上电梯来到三楼，一出电梯就看到“情|趣酒店”四个醒目的大字。

    居然还搞这么浪漫！孙国明在心里惊叹，这一晚上真是受到了不少“惊吓”。

    于是他放轻步伐，向酒店前台走去，刚好梁亮和小小正在前台，小小已经换好衣服，看来刚才他们没有直接上来，而是去了小姐房。

    孙国明向一旁藏了藏，他所在的地方刚好可以听见他们说话。

    “先生，319房间，这是您的房卡！”前台服务员说着将房卡递给了梁亮。

    “好的，谢谢！”梁亮接过房卡，带着小小向里面走去。

    319，孙国明记下后，连忙拿出手机，发了一条私信给夏之晨。

    梁亮带着小小找了好一会才看到了319号房间，两人沉默地向前走去，小小始终都是挽着他的手臂，而梁亮始终是一副别扭的表情。

    就在他们快走到房间门口时，隔壁房间的门突然打开，一位只围着一条浴巾的男人被推了出来。

    “给我滚！”房内传出一句撕心裂肺的怒吼，“嘭”的一声，房门被甩上。

    梁亮和小小都惊呆了，相互看了一眼。

    被推出门的男人轻叹一声，转身发现了梁亮他们，先是一愣，随即尴尬一笑，向一旁让了让。

    他的身材非常好，身高至少在一米八五以上，样貌算不上特别帅，但很有气质，一股成熟男人的气质。

    梁亮向他点头微笑，走了过去，打开房门进了房间。

    关上房门，插上房卡，房间内暗红昏暗的灯光亮起，整个房间的基调是暖色系，床是心形的，暗红色的床单，床头挂着一副丰腴的裸|女图。

    卫生间和房间只用了一堵玻璃墙隔开，一个双人大浴缸呈现在眼前。

    果真是情|趣房，梁亮在心中暗想，对着已经坐在床|上的小小说道：“你今晚就住这吧。”

    “你不一起么？”小小似笑非笑地说着，站起身扭着腰摇着臀向梁亮走去，直接把他逼到了墙角，身体软软地挨着他，脸在他胸膛上摩挲着。

    她们做这一行，很少能够碰到像梁亮这样的客人，年轻英俊，现在碰到了，怎么可能就此放过。

    就在梁亮起了一身鸡皮疙瘩的时候，敲门声响了起来。

    梁亮连忙推开小小，心中庆幸，转身打开了房门。

    当看到夏之晨戴着口罩鸭舌帽，眼神有些愠怒地出现在他面前时，梁亮一脸惊愕道：“你……你怎么来了！”