
    梁亮在说完这句话之后，觉得自己有些失礼了，毕竟那天晚上他是被人从房间里扔了出来，还光着身体，这事说出来也不不怎么光彩。

    “不好意思，别介意！”梁亮连忙笑着向他道歉，“请这边坐！”

    “没关系！我叫陆可为！”陆可为说着同梁亮握了握手，坐到了沙发上。

    “喝茶还是咖啡？”梁亮边问边走向饮水机。

    “不麻烦，白开水就好！”

    梁亮点了点头，这人看上去还挺稳重的，原本打算跟陈兴华打探一下他的底细，没想到他这么早就到了，不过，职场老油条那是肯定的。

    倒了杯水递到陆可为面前，梁亮坐到了他对面，“还没来得及跟陈兴华了解你，以前在哪高就？”

    “谈不上高就，在万科时间待得最久，大概三年多，一直不上不下，大公司上位也比较困难。”

    陆可为一句话，把梁亮接下来想问的问题都回答了。

    果然是一个非常圆滑的家伙，梁亮心想着，“能得到你这样的人才，真是我公司的荣幸，相信老陈已经把具体事宜跟你谈过，有什么不明白或者需要补充的地方吗？”

    陆可为喝了口水，微笑道：“按照贵公司正常的待遇就行，我也是初上任，还需要梁总多多提携！”

    “呵呵！提携说不上，一起努力倒是真的！”

    “梁总过奖了！”

    接着两人一阵沉默，梁亮觉得这家伙身上倒是没有从大公司出来的莫名优越感，这点他十分欣赏，但肖理军事件是个教训，凡事还是慎重些为妙。

    这时，梁亮的手机响了起来，拿出手机一看，是黄旭华打来的电话。

    陆可为见梁亮迟疑着不接电话，心里就明白了，“梁总，你先忙，我去熟悉一下公司环境！”

    “噢，也好，你去部门交接一下，等会我召开会议！”

    “好的！”陆可为说完向门外走去。

    梁亮并没有直接接通电话，而是等他出门后，给黄旭华回了过去。

    “梁总，下午有时间吗？”

    梁亮靠近沙发里，盘算了一下今天的行程安排，回道：“有，什么事？”

    “肖理军的案子已经审得差不多了，警|方需要你去录个口供，下个星期法院开庭审判。”

    “好的，下午几点？”

    “两点。”

    “行，”梁亮顿了顿，“旭华，我还有一桩事要麻烦你。”

    “说，最近你都快成事儿妈了！”

    “可不是，麻烦你帮我查一查陆可为这个人，等我把公司的事情忙完，请你吃饭！”

    “没问题，其实对于饭，我更希望你给钱，但我知道这不可能，哈哈！”黄旭华打趣道。

    梁亮也不生气，淡定道：“知道就好！行了，不跟你瞎扯了，我还要去开会，等你好消息。”

    “嗯，再见！”

    挂断电话，梁亮连忙让助理张嘉通知开会，自己带上资料先去了会议厅。

    没多久，各部门负责人陆续来到会议厅，陆可为也一起参加了。

    等大家都坐定之后，梁亮示意在场的人安静，“首先，大家欢迎一下新的工程部总监陆可为！”说完带头鼓起了掌。

    “欢迎欢迎！”大家齐声道。

    路可为微笑着站起身，“谢谢大家，今后还望各位多多关照！”

    “陆总谦虚了！”陈兴华回了句。

    “行了，张嘉你安排一下，这个礼拜看哪天有时间，我们为陆总监接个风！”梁亮边说边挥手示意陆可为坐下。

    “好的，梁总！”张嘉说着，在笔记本上记了一笔。

    接下去，梁亮与众人就16号地块的规划进行了讨论。

    经过一番激烈讨论，大家一致认为，继续做住宅是最稳妥的方案。

    在管委会搬迁过来之后，很多科研单位也相继入驻新区，导zhì这个模块外来人口一下增加不少，而且新区这一片正好赶上拆迁，很多原本住在附近的居民，通guò房屋拆迁，多多少少手里都赔了几十万，对买房的需求也大大增强。

    所以做刚需住宅是最适宜的方案。

    梁亮手指轻敲着桌面，目前公司旗下已经有三个住宅项目，其中两个正在收尾，尹山郡项目一期也只剩下不到一百套，二期正在做前期，十月即将开盘。

    剩下的住宅套数不算多，但也不少，如果16号地块全部用来做住宅，感觉似乎太单一化，没有什么突破。

    正当梁亮皱眉沉思之时，一直在一旁保持沉默的陆可为开口说道：“我并不觉得这是最好的方案。”

    “噢？”梁亮抬头向他看去，“说说你的看法。”

    顿时所有人又都向陆可为投去了目光。

    “这块地就在新区管委会对面，并且，据我对地块周边的了解，已有七家地产公司进驻，包括万科也在，他们全部都是做得住宅，从刚需到改善再到高端，如果我们再做住宅，并没有任何优势，不管是价格还是公司品牌。”陆可为说到这，看了看众人。

    “继续说！”梁亮觉得他分析得十分在理。这也是他没有直接一锤定音的原因所在。

    “新区这个模块，是城市重点发展的模块，可能过去十年里发展较慢，但一旦政府搬迁过去，发展必然会加快，而且刚才也说到了，人口的增加，对住宅需求提高了，对住宅周边的配套设施需求一样会提高，在不放弃住宅这块肥肉的同时，我们还可以创zào更吸引人群的硬件设施。”

    陆可为说完，众人开始小声地议论了起来。

    梁亮与陆可为对视了几秒，低下头嘴角扬了扬，果然是大公司培养出来的人才，对市场的形shì掌握得十分透彻，眼光超前。

    “你的意思是把16号地块做成商住两用？”市场开发部总监罗勇问道。

    “嗯，一番拙见，别见笑！”

    这话一出，底下讨论得更激烈了。

    “大家安静一下，”梁亮示意停止讨论，“我觉得陆总监说得十分在理，虽然做住宅是非常稳的方案，但竞争也很大，我们要在稳的同时，开辟新道路，才能让公司发展更多元化，人多的地方，对商业配套肯定更注重，所以，我决定，就按陆总监的提yì，我们做商住两用，自带硬件设施，会让住宅更加热卖。”

    梁亮说完对陆可为竖起了大拇指。

    陆可为会心一笑，“多谢梁总夸赞！”

    梁亮看了看时间，不知不觉会议已经进行两个小时，“会议就到这结束吧，你们着手去把方案预算等做出来，市场开发部去做一份16号地块附近七个楼盘的成交量分析报告给我。”

    “收到！”罗勇斗志满满道。

    “大家解散吧！”梁亮说完又转头对张嘉说道：“去给大家订外卖。”

    “不用啦，公司食堂已经开张了！”张嘉欣喜道。

    “这么快？”梁亮有些难以置信，这帮孙子给自己谋福利真是比什么都快啊！

    “嗯，今天第一天！”

    “那行，去尝尝食堂伙食。”梁亮说完，抱着资料率先走出了会议厅。

    吃完午饭，已经快一点，约好两点要去警局，梁亮收拾好就匆匆出了公司。

    来到当地警局，离两点还差十五分钟，梁亮整理了一下着装，走进警局大门。

    非常凑巧的是，华云刚好在大厅，看见梁亮进来，连忙迎了上去。

    “梁总来啦！”

    “华律师你好！”梁亮同他握了握手，“审得还顺lì吗？”

    “一qiē顺lì，肖理军该交代的都已经交代了，我现在带你去卢警官那边做一下笔录。”华云边说边引着梁亮向卢霖良办公室走去。

    进了办公室，卢霖良正在埋头理着资料。

    “卢队，梁总来了。”

    “好的，这边坐！”卢霖良说着带上纸和笔起身，走到了沙发边，将纸笔递给梁亮。

    “梁先生，麻烦您把所知道的情况如实地记录下来，这将对我们后期有很大帮助。”

    “好的。”梁亮说完拿起笔，开始在做着记录。

    期间，卢霖良和华云有一句没一句地闲聊着，没多久，梁亮就把事情的经过全部写完。

    “卢警官，可以了。”梁亮将笔和纸递给他。

    卢霖良接过，大概看了看，点头道：“好的，法院将在下周一上午九点开庭审理此案，到时候请你务必准时参加。”

    “没问题！”梁亮直起身，“我可以去看一眼肖理军吗？”

    “可以的，我这就带过去。”卢霖良说着起身，梁亮跟在了他身后。

    当梁亮看到肖理军的时候，他垂着头，看上去十分落魄，仿佛一夜之间苍老了不少。

    肖理军看到梁亮，先是一脸惊讶，不过很快又恢fù了面无表情，垂眼看着前方，目光毫无焦距。

    “你们聊吧，不过别太久。”卢霖良说完，替他们关上了门。

    梁亮坐到肖理军对面，看着他憔悴的模样，心里有些不舒服，虽说他的确可恨，但毕竟是一个跟着自己五年的老下属，感情还是在的。

    一阵沉默过后，梁亮叹了口气问道：“理军，这是为了什么？”

    肖理军听到他这样问，表情有些僵硬，不过事到如今，也没什么好隐瞒的，“为了钱。”

    梁亮一时无语，谁不知道他这是为了钱。

    “我赌钱输了几百万。”

    听到这句话，梁亮惊呆了，在他印象里，肖理军是一个非常老实的人，他怎么也想不到，他会去赌博。

    这真的只能应验了一句话：人不可貌相。

    “你走吧。”肖理军下达了逐客令。

    “犯错并不可怕，希望你今后别再走歪路。”梁亮撂下这句话，便出了门。

    肖理军长叹了口气，一直觉得自己做事很谨慎了，却没想到还是被发现，只能怪自己把梁亮想得太简单，天外有天人外有人。

    梁亮跟卢霖良和华云道别后，便出了警局，这件事就此告一个段落，新的挑战正在迎接着他。

    梁亮回到车上，正准备发动车子，手机短信声响了起来，想都不用想，肯定是夏之晨那个家伙。

    于是拿起手机，点开了信息：宝贝儿，晚上下班后早点回家，有惊喜给你哦！

    “又整什么幺蛾子……”梁亮将手机丢到一边，一脚油门向前开去，话虽这么说着，可脸上漾起的微笑却出卖了他。

    梁亮从警局出来之后就去了尹山郡一期的售楼处，了解了一下近期项目的销售情况，最近楼市反弹，原本剩下的一百套尾房，也已经去了一半，这真是一件好事，新地块准备动工，正是需要大量回笼资金的时刻。

    从尹山郡售楼处出来的时候，已经下午五点半了，刚好是下班时间，梁亮再确定没有其他漏做得事情之后，开着车向家行去。

    到半路，梁亮的电话又响了起来，沉等红灯的时间，拿起手机一看，居然是个陌生号码，他狐疑地按下接听键。

    “梁总，在忙吗？”陆可为低沉有磁性的声音传了出来。

    梁亮反应了几秒，回道：“在开车，有事吗？”

    “想请你吃个饭，不知道梁总赏不赏脸！”

    “吃饭？”梁亮不知道他什么用意。

    “对啊，感谢梁总把我从失业人员升级成为一个有体面工作的人！”

    “呃，”梁亮犹豫了一下，他都这么说了，这个面子不卖给他，说不过去，正好也可以进一步了解此人，“好吧，地点？”

    “云鹤楼吧！”

    “好的，一会见。”梁亮说完立马挂断了电话，正好红灯变成了绿灯。

    没一会，梁亮便到了云鹤楼，停好车走进饭店大厅，这家饭店的环境十分优雅，由于消费档次中高，又不是周末，用餐的人没几位。

    梁亮刚准备给陆可为打电话，听到有人在喊他，循着声音望去，看到陆可为坐在窗边的位置上正向他招着手。

    于是梁亮走了过去，边坐下边说：“你到多久了？”

    “也才刚到！”陆可为说完，招呼服务员拿来了菜单，递到梁亮面前，“不知道你的口味所以没点好，你看看喜欢吃什么！”

    “我不挑食，你点吧！”梁亮又将菜单推了回去。

    “好吧！”陆可为无奈道，开始认真地研究菜单。

    梁亮在一旁默默地观察着他，这男人长得说不上特别帅，却浑身都散发着成熟男人的气息，举手投足都风度翩翩，不像某只兔崽子，一身的孩子气。

    想到这，梁亮才想到夏之晨下午给他发得信息，连忙拿出手机，准备给他发条信息。

    信息刚编辑到一半，手机却自动关机了，怎么开都开不了，可明明显示还有两格电量的，梁亮有些着急。

    “怎么了梁总？”陆可为点完菜，就看到梁亮一脸着急地按着手机。

    “噢，没什么，手机出毛病了，开不了机。”梁亮边说边把手机收了起来，对着陆可为笑了笑。

    “是要打电话吗？用我的吧。”陆可为说着准备掏手机。

    “不用了，没什么事。”

    “那好吧！”

    接下去的时间里，两人边吃边聊，气氛轻松愉快。

    梁亮发现，陆可为不仅对房地产市场了解得十分透彻，而且对别的领域也能侃侃而谈，语言用词风趣幽默，令他对他的好感度直线上升。

    不过，在梁亮心中始终对他有些防备，在调查没有出来之前，他不可能完全信任一个才来公司的人，即使是一起共事很久，也照样有可能叛变。

    一顿晚餐下来，两人都对彼此有了进一步了解。

    “跟梁总聊天，真是又学到了不少！”走出饭店门，陆可为对梁亮说道。

    “哪里，我才是学到了很多，时间不早了，早点回去，明天公司见吧！”

    “好的，梁总路上注意安全！”

    “嗯，再见！”梁亮说完，转头走向车子。

    陆可为看着梁亮的背影，眼神闪烁了几下，也向自己车走去。

    回到绿岛花园，自家别墅楼下的灯开着，梁亮停好车，打开了大门。

    一进门，想象中夏之晨扑过来的情景并没有出现，梁亮换上拖鞋，找了一圈，发现他正靠在沙发里看着自己。

    “我回来了！”梁亮微笑着向他走去。

    “你终于知道回来了？”夏之晨翘着嘴一脸不悦道。

    梁亮愣了愣，“你怎么了？”

    “这得问你！”