
    夏之晨没搭理梁亮，直接进了房间。

    站在一旁的小小看到一个陌生人闯进来，还戴着口罩帽子，眼神十分不善地盯着她。

    她不由得心头一惊，不会是来扫黄的吧？于是连忙向梁亮靠去，紧紧挽住了他的手臂。

    夏之晨原本心头就挺窝火的，看到她挽着梁亮的手臂，闷在心头的火瞬间就爆发了出来。

    于是二话不说，上前一把扯过小小，用力把她甩到门边。

    “啊！”小小惊叫一声，握着被他捏得生疼的胳膊，一脸哭腔蛮横道：“你干什么？”

    “给我滚！”夏之晨低吼一句。

    梁亮在一旁抿着嘴不说话，心里七上八下的，总有一种被人捉了奸的感觉。

    小小一听他说这样的话，断定他不是警|察后，定了定神回道：“要我滚可以，可是他玩了我，总要给钱吧？”说完还故意瞟了一眼梁亮。

    这话对于夏之晨来说，简直就是火上浇油，恨不得把眼前这个风|骚的女人大卸八块，更可恨的是，梁亮居然连句反驳的话都没有。

    这是承认自己玩了她吗？真是有够操蛋的！

    夏之晨憋着火，从口袋里掏出钱包，抽了一沓钱直接甩向小小，“拿了钱赶紧滚蛋！”

    小小一看到这么多钱，连忙弯下|身，边捡边回道：“谢谢老板！”见钱眼开是做她们这一行的惯病，为了钱，什么都干，自尊名节对她们来说算什么狗屁东西。

    等小小将地上的钱全部捡干净准备出门的时候，梁亮终于开口说话了。

    “说好1500的，多余的钱留下。”

    小小一愣，钱都攥在手里了，哪有理由再还出去？她没有理会，手伸到门把手上，刚准备拧开，梁亮直接靠在了门上。

    “再说一遍，拿你该拿的。”

    小小有些恼火，挺了挺胸脯，理直气壮道：“他都给了，凭什么让我还，再说，他刚给我造成了身体和心理上的打击，赔点精神损失费也是应该的！”

    梁亮嗤笑一声：“别不识趣，让你拿多少就多少，别忘了我是有退货权利的～”他故意把“退货”两个字加重了语气。

    退货？夏之晨反应过来之后心里舒坦了不少，眼神柔和下来许多，能退货说明压根就没有用。

    不过这梁亮也真是够了，这个时候还是忘jì不了抠的毛病，应该算是在为自己省钱吧？想到这，夏之晨的心情又明媚了一点。

    而此时的小小被噎得半天没说出一个字来，她在心里仔细琢磨了一下，决定放弃，虽然对那些钱很渴望，但要是弄到最后一毛没有，那就亏大发了，本来他们就没发生什么，这钱是纯赚的。

    于是她非常不情愿地点出了1500元，将剩余的钱拍在桌子上，向梁亮投去一个鄙shì的眼神，开门走了出去。

    “嘭”得一声，房门被狠狠摔上，房间里就剩下梁亮和夏之晨，顿时气氛莫名得尴尬了起来。

    夏之晨摘掉口罩帽子随手扔到桌上，佯装出有些愤怒的样子，大步向梁亮走去。

    梁亮看到他虽然表情严sù，但看自己的眼神却是那样炙热，都能看到他心中的小火苗，梁亮既心慌又心悸，不由自主地向后退了两步，开口道：“有话好好说！”

    夏之晨直接紧紧贴上他的身体将他压到墙角，胸口微微起伏着，视线交织在一起，炙热的鼻息打在他的脸上。

    梁亮盯着他看了几秒，明显感觉到自己的心跳加快了许多，脸上逐渐升温，一股酥酥麻麻的感觉向身体各处蔓延开来，他连忙转开了视线。

    “我现在不想和你好好说……”夏之晨用嘴唇在他耳边摩挲着，轻声呢喃道。

    “那你想干……唔……”梁亮后半句话没来得及说出口，就被夏之晨用嘴堵住了双唇。

    滑腻的巧舌撬开齿关长驱直入，一路追逐着梁亮躲躲闪闪的舌叶，在口腔内肆意侵略，直到他丢盔弃甲。

    夏之晨含着他的舌尖，用力吸允，压榨出更多甜美的汁液，两人身体的温度一点点上升，喘息声越来越急促。

    夏之晨的双手开始在梁亮身上游走，掀开他的上衣抚摸着他滑嫩的肌肤，手掌所到之处点起一串串火苗，引得梁亮一阵阵颤栗。

    “嗯……”被摸到胸前某个点时，梁亮发出难耐的哼声，传到夏之晨耳朵里，就像强效兴奋剂。

    夏之晨一手抚摸他，另一只手开始迅速解开他的上衣扣子，扯开他的皮带抚上他已经□□的重要部位。

    梁亮身体猛得一震，睁开双眼，顿时脑海里清醒了许多，他难道就要这样沦陷了吗？

    夏之晨察觉到梁亮的异样，轻咬了几下他的嘴唇后分开，满是欲|望的双眼看向他同样溢满欲|望的双眼，手上的动作却并没有停下。

    两人此刻都喘着气，梁亮看着夏之晨俊美的面容，蕴着水雾的双眼，性|感的薄唇因轻吻而变得十分红润，体内的燥热分子再也按耐不住，二话不说，主动环上他的脖子，吻了上去。

    夏之晨在愣了0.1秒后，小宇宙彻底被引爆，双手托起梁亮的臀|部把他抱了起来，三步并作两步将他压在了床|上。

    欲|望的火苗越烧越旺，无穷无尽。

    隔天一早，两人是被夏之晨的电话吵醒的。

    梁亮皱着眉翻了个身，将自己埋进被子里，呢喃了一句：“快接电话……”一夜激|情后，他下半身酸得厉害，累得眼皮都懒得抬一下。

    夏之晨伸手在床头摸到了手机，睁开酸涩的双眼，看向屏幕，当看到“老豆”两个字时，顿时困意全无。

    “老爸！”夏之晨接起电话兴奋道，他老爹已经好久没给他打过电话了。

    “晨晨宝贝，还没有起床吧？”夏有财浑厚的声音伴着逗趣的语调从电话里传出。

    “嗯，今天怎么有空给我打电话啊？我以为你已经忘jì有我这个儿子了。”夏之晨抱怨着。

    “哈哈，忘了谁也不会忘jì儿子啊！”夏有财笑道：“现在你那应该是早上八点吧？”

    “是的，八点还差几分钟……”

    八点了！梁亮听到这个时间，顿时从迷糊中醒过神，连忙从被窝里窜了起来。

    “嘶～”由于起得太猛，不小心扯到了肩膀上的伤口，梁亮不由自主地出了声。

    “怎么了？”夏之晨连忙关切道。

    “什么怎么了？”夏有财被他一句话问得莫名其妙。

    “没什么！没跟您说！”

    “哟！儿子，你是不是有对象了？从实招来啊！”

    “是啊，我媳妇就在边上呢！”夏之晨嬉笑地回答道，并且向梁亮抛去了一个媚眼。

    梁亮听到他喊自己媳妇，心头一阵恶寒，回头朝他竖起了中指，用嘴型骂了句：有病！便扶着腰下床，走进了卫生间。

    “哈哈哈，已经同居啦？我儿媳妇长得怎么样？”

    “很高很帅还是个公司总裁！”夏之晨毫不避讳地形容给夏有财听，他的性向他家里一早就知道。

    “这么给力？下次老爸一定要见见！”

    “那就回国啊，估计您都快忘jì家乡什么样了吧？”夏之晨继续跟夏有财闲扯着。

    梁亮迅速洗漱完毕，开始穿衣服，今天是周一，他还要急着去公司，再过三天就是16号地块的新闻发布会了，得做好两手准备才行。

    夏之晨见梁亮急急忙忙的，迅速和夏有财断了线。

    “这么急着干嘛去？”

    “上班！”梁亮甩下一句话，准备出门。

    夏之晨连忙下床，“你怎么去？我送你。”

    “不用了，从这边到公司不远，坐公交吧。”

    “车钥匙给你，车子停在地下室。”夏之晨说完从裤兜里拿出钥匙，塞到了梁亮手里。

    梁亮犹豫了一下，“那你一会怎么办？”

    “我让杨逃来接就好，你去吧，记得吃早餐，路上注意安全！”夏之晨说着上前搂了搂梁亮，在他额头上落下一个轻吻。

    “嗯！”梁亮点头，转身出了房间。

    晨间最美好的事情莫过于和喜欢的人一同醒来，一个拥抱一个亲吻，都能让人觉得特别满足。

    梁亮来到地下停车场，找到了那辆途锐，驾着车向公司驶去。

    没多久，梁亮便到了公司，看了下时间，九点还不到，于是到附近早餐店买了个早餐才进了办公大楼。

    下了电梯，办公区这时一个人都还没来，看来他今天来得是挺早的。

    进了自己办公室，梁亮先将窗户打开透了透气，坐在办公桌前打开了笔记本电脑，准备边吃早餐边浏览近期楼市成交情况。

    就在这时，传来了一阵敲门声，梁亮一惊，这么早会是谁？

    “进来吧。”梁亮说完看向门口，只见肖理军面带微笑地走进了办公室，手里拿着一份文jiàn。

    梁亮眼里闪过一丝惊讶，随即也对他微微一笑，心里想着，他怎么这么早就来了？

    肖理军走到他跟前，“梁总，有件事想跟您说一下！”