
    梁亮被他这句话惊到了，这人是疯了吗？又是买房子住到隔壁，现在居然要直接住进他家，而且行李都带着了，看来是下定决心了啊！

    夏之晨见梁亮一脸呆愣的表情，心里觉得好笑，他肯定又被自己吓到了。

    “给我一个你要住过来的理由。”梁亮甩下一句话，坐到了沙发上。

    夏之晨拎着行李箱屁颠屁颠地跟了过去，坐在他边上，搂过他的肩膀，“理由还不简单，我现在是你男朋友，住在一起那是人之常情！”

    梁亮推开他贴过来的脸，“哪个承认你是我男朋友了？”

    “你啊！”

    “噢？我怎么不记得？”梁亮挑眉看着夏之晨，心道：这家伙又开始满嘴跑火车了。

    “就刚刚啊，你说你承认我是你男朋友了的。”夏之晨一脸认真。

    “刚刚？”梁亮都被他弄懵了，他刚才明明什么都没说。

    “对啊，就你前一句话的再前一句！”

    “你别在这跟我瞎扯，我明明说的是谁承认你是我男友了。”

    “嗯，我知道你承认了啊，不用再重复一遍了！”夏之晨逗趣着，掰过梁亮的脸，“啵”一声亲了个响吻。

    “你……”梁亮真是拿他没有办法，一句话只听半句，自动屏蔽自己不想听的内容，他这是跟他耍赖耍到底了。

    可是两个人真住一起好吗？梁亮心里不免有些犹豫，虽说两个男人住一起旁人也不会说什么，但毕竟他是公众人物，那个圈子肯定比常人的圈子水还要深，他就不怕被媒体抓到什么把柄？

    “就这么决定了！”夏之晨没等梁亮再说什么，直接敲了定音锤，迅速起身向楼上走去，将行李运进了他的房间。

    来这之前夏之晨就没想过还要回去，反正自己在他面前，什么招没使过，不怕再多耍几次无赖。

    梁亮看着夏之晨的背影，心里好一阵无奈，就这么被这臭小子诳上了，从来没跟人同居过的他，一个头两个大。

    夏之晨从楼上下来，见梁亮靠在沙发里发呆，他今天是怎么了？情xù好像有点不对。

    “你怎么了？”夏之晨关切道。

    “没什么，开了一天会有点累，我得去休息会。”说着梁亮起身，“即然你自愿住过来，就包揽做饭一职吧！”

    “是，一qiē服从老婆大人指示！”夏之晨像模像样地行了个军|礼。

    梁亮白了他一眼，都懒得跟他费口舌，扶着老腰，慢悠悠地上了楼。

    夏之晨看着他这姿势，又回想起了昨夜的激|情，腹下一阵躁动。

    忙了两小时，夏之晨准备出了一桌子丰盛的家常菜，他对自己的厨艺还是相当有自信的，有句话叫做要留住男人的心，就要先留住男人的胃。

    夏之晨将碗筷摆好，上楼去喊梁亮吃晚饭，房间里黑漆漆的没开灯。

    “起来吃饭了！”夏之晨轻声喊道，借着手机屏幕微弱的光摸索到了床边。

    “嗯……”梁亮应了一声，身体却又往被子里缩了缩。

    “快，一会饭菜凉了就不好吃了！”夏之晨说着打开了床头的台灯。

    梁亮烦躁地翻了个身，不搭理他。

    夏之晨无奈地看着他，突然灵机一动，翻身上了床，一把将他搂进怀里，开始在他身上动手动脚。

    “你干嘛！”梁亮这下彻底醒了。

    “给你两个选择，要么起来吃饭，要么我吃你！”夏之晨哑着嗓子在他耳边低声道。

    “吃饭吃饭，你先放开我。”梁亮赶忙回道，在被他折腾一下，明天就见不到太阳了。

    “嗯！”夏之晨乖乖地放开了他，起身向门口走去，回头说了句：“我先下去，你赶紧的，五分钟不下来，你就完了！”

    梁亮扶额，叹了口气，总感觉自己清静的日子到头了。

    夏之晨盛好饭，将锅里的汤盛出来摆到餐桌上，梁亮顶着一头乱发，穿着背心大短裤就下了楼。

    当他看到这一桌子丰盛菜肴时，惊得瞪大了眼睛：“你做的？”

    “对呀！快，尝尝看！”夏之晨说着替他把椅子拉开。

    梁亮将信将疑地坐下，拿起筷子夹了一只虾送到嘴里。

    “怎么样？好吃吗？”夏之晨盯着梁亮问道。

    梁亮将虾壳吐了出来，边嚼边说：“叫得哪家外卖？”

    “你这是在夸我吗？水平都能跟饭店比了，顿感欣慰！”夏之晨乐呵呵地拿起筷子，也没反驳，夹起一块糖醋排骨递到了他碗里。

    梁亮看着他一脸兴奋样，难道真是他做得？又转头看向厨房，的确有做饭的痕迹。

    看不出来，这小子还真有两下子！梁亮心想着，“以后不要做那么多，两个人又吃不掉多少，不浪费吗？”

    “是！谨尊教诲！”夏之晨装出一脸严sù样，心里是别提有多开心了，这么会过日子的对象哪里去找。

    梁亮没再说话，低头吃着饭，突然心头有些感伤，这种有人做好饭，陪着一起吃的日子，多少年都没有了。

    正当他在感伤的时候，夏之晨放在桌上的手机响了起来，他狐疑地拿起手机，一看居然是Evan打来的，这人又要跟他耍什么花招？

    犹豫了一下，把手机放了回去。

    “怎么不接电话？”梁亮咬着筷子问。

    “无关紧要的电话，不想接。”夏之晨扒了口饭。

    “不接电话对人不礼貌，接吧。”从夏之晨的神情猜测，应该是那个Evan吧？梁亮心想着。

    “嗯。”夏之晨听梁亮的话，直接点开了免提，其实在上次生日事件之后，他就已经不想搭理他了，成天耍心眼的人，处着累。

    “晨晨，在忙吗？”Evan依旧软糯的声音传了出来。

    “什么事说。”夏之晨的语气十分生硬。

    “我跟我爸聊了，决定妥协，可能要退圈了。”

    “这样也不错。”

    “我爸说让我去加拿大进修学习。”

    “很好啊！”

    “嗯……可能过两天就出国了……”Evan说得吞吞吐吐。

    “加油，去了国外好好照顾自己。”

    “晨晨，”Evan顿了顿，“我的送别宴你来吗？”

    听到这句话，梁亮夹菜的手顿了一小下，继而恢fù正常。

    “不了，我最近很忙。”夏之晨果断得拒绝了Evan，余光瞥向梁亮，见他神色正常，心里松了口气。

    “可是我想见见你……”Evan不依不挠。

    “我有什么好见的，就这样吧，祝你学业有成。”说完，夏之晨挂断了电话，真怕他会再说些莫名其妙的话。

    “去送送吧，毕竟朋友一场。”梁亮开口道。

    夏之晨放下筷子，看着梁亮的眼睛，“你真不介意？”

    “嗯。”梁亮撇开了视线，真的不介意吗？

    夏之晨看到他闪烁的眼神，这家伙，果真是死要面子活受罪，心口不一，有意逗他：“真的啊？那我去咯，想想也是，毕竟朋友一场，都要出国了，也不知道什么时候再见，应该要去送送！”

    “嗯，去吧。”梁亮说完放下碗筷，起身走出了餐厅。

    夏之晨忍着笑，追了上去，从背后抱住了他，“宝贝，你是不是吃醋了？嗯？”

    梁亮挣扎了一下，硬声硬气道：“我吃个屁醋！”

    “你就是吃醋了，别不承认，你表xiàn出卖了你的心！我逗你玩的，怎么可能会去。”

    梁亮无力反驳，他的确心里有点不爽，特别是夏之晨有模有样地说要去送Evan的时候。

    “快去洗碗！剩下的菜别倒了，放冰箱明天还能吃的。”说完挣开了他的怀抱，向楼上走去。

    “遵命！”夏之晨说完露出了欣慰的笑容，会吃醋，就代表在乎，这比什么都让他高兴。

    晚上，两人洗过澡躺在床|上，梁亮抱着笔记本研究着楼市，发现最近的成交量有上升的趋势，而且房价也有所上升，虽说幅度不是很大，但他能感觉到，接下去的半年，房价肯定会有大幅度上涨。

    如果能够成功拿下16号地块，那对于公司来说，将会是一个质的飞跃。

    而一旁的夏之晨，则一直捧着手机，不停地刷着屏幕，时不时还发出几声轻笑。

    梁亮一阵疑惑，这看手机也能这么搞笑？在他印象里，手机除了用来打电话发信息，就没别的用处了。

    “亲爱的，你有微博吗？”夏之晨突然没头没脑地问了句。

    “微博是什么？”梁亮合上笔记本转头问道。

    “啊，你居然不知道微博？”夏之晨惊呆了。

    “我为什么要知道？”梁亮觉得他很莫名其妙。

    夏之晨一阵无语，把手机拿到他面前，翻开自己的微博，“这算是一个社交软件吧，上面有很多新鲜趣事，只有你不知道的，没有这上面没有的。”

    说完点开微博首页，“你看，我有一千多万粉丝呢！”说这话的时候，夏之晨语气带着些骄傲。

    梁亮瞥了一眼，不屑道：“粉丝能当饭吃？今天说你好，明天说不定就黑你了，还是好好发展你的事业靠谱点。”

    夏之晨被他一句话噎得半天没想到反驳词，他这话真是句句在理。

    “话说，你怎么每天这么闲？”这次轮到梁亮开始给他上课洗脑。

    “我……”夏之晨不知道该怎么说，他确实是每天都挺闲情的，因为公司和医院不需要他操心。

    “年轻人，别只知道吃喝玩乐，浪费美好光阴，父母赚钱不容易，要懂得感恩，学会回报。”梁亮开始喋喋不休：“趁着年轻，就应该要想办法努力赚钱，像你所说，有那么多人崇拜你，为什么不多拍些好的作品，既能挣钱又可以回报他们对你的喜爱，一举两得。”

    “是是是！”夏之晨连连点头。

    “别光说不练，你的确应该要好好规划一下自己的人生，水往低处流，人往高处走。”

    “嗯，明白，我就知道你在乎我！”

    “扯不上，我这不过是过来人给你的一些忠告，坐吃山空，希望你能越来越好。”梁亮说这些话的时候表情十分认真，夏之晨已经算是自己生活中的一部分，就看不得他总一副吊儿郎当的样子。

    “我知道了，不会让你失望的！”夏之晨放下手机拥过梁亮，鼻尖在他脸上摩挲着，心里满满的感动，“有你在，我一定会好好努力。”

    梁亮沉默了，以后的事谁又说得准，也许珍惜眼前才是真吧。

    “睡吧！”梁亮说着放好笔记本，熄灭了床头的灯。

    夏之晨紧紧拥着他，将头埋在他的颈窝，闻着令他着迷的味道，安心地进入了梦乡。

    周三一转眼就到了。

    这天，梁亮醒得特别早，外面天色才刚刚发亮，可能是由于情xù一直处于昂奋状态，醒来过后就再也睡不着了。

    身旁的夏之晨还睡得很香，梁亮盯着他看了好一会，心里莫名地悸动，连忙眨了眨眼睛，轻手轻脚地下了床。

    来到卫生间，梁亮开始收拾自己，把胡渣子刮了刮，洗漱全部搞定之后，也才六点半。

    16号地块发布会九点将在管委会八楼会议大厅举行，所有投标的地产公司都会参加，但拥有者却只有一个，想想都让人觉得激动。

    趁着时间还早，梁亮悄悄下了楼，准备动手做早餐，自从夏之晨住过来之后，自己就没动手做过饭了。

    忙活了一个小时，熬了一锅皮蛋瘦肉粥，煎了两个荷包蛋，早餐就算是大功告成了。

    梁亮脱下围裙，洗了洗手，上楼喊夏之晨起床吃早餐。

    夏之晨依旧睡得酣甜，梁亮走到床边，轻轻附下|身，刚准备开口喊他，夏之晨突然就睁开了眼睛。

    四目相对，梁亮被他吓了一跳，笑骂：“臭小子，装睡！”

    夏之晨嬉笑着一把搂过他，重重在他嘴上亲了一口，“起那么早！”

    “嗯！”梁亮应了一声，主动吻上了他的嘴唇。

    缠绵的深吻过后，两人喘着气，胸口微微起伏着。

    “我们做吧？”夏之晨勾着梁亮的脖子，征求道。

    “起来，吃早饭了，一会要去参加发布会。”梁亮定了定神，直起身说道。

    “是16号地块的发布会吗？”夏之晨边问边下床。

    “嗯，你怎么知道？”

    “听说罢了，那是块好地！”

    “嗯，洗漱完就下来吧！”梁亮说完便下了楼。

    来到厨房，盛好两碗粥，把煎好的荷包蛋放到上面，端到餐桌上。

    很快，夏之晨就下了楼，看到已经准备好的早餐，感觉幸福极了，人生也不过如此，跟自己爱的人一起生活，一起吃饭，相拥入眠。

    “愣着干嘛？快吃，凉了就不好吃了。”梁亮见他傻站着，招呼道。

    夏之晨走了过去，在他脸上亲了一口，“谢谢你！”

    “神经，一大早的哪来那么多感慨！”梁亮白了他一眼，其实心里也是美滋滋的。

    早餐进行到一半，梁亮的电话响了起来，看了看屏幕，放下筷子下了接听键。

    “梁总，这么早没打扰到你吧？”

    “没有，是有什么线索了吗？”

    “嗯，已经查到了，他的表哥的账号上去年十月份有进过一笔不小的数目，没过几天又被全额取走，我查了一下他的家族，都是十分普通的家庭，年收入不超过十万，而且他的表哥是个弱智。”

    “好的，我知道了。”

    “你准备怎么处理？”

    “我手头还有一些资料证据，再凭你说得这些，直接起诉吧。”

    “好的，我帮你安排。”

    “嗯，万事小心。”梁亮说完挂断了电话，嘴角浮现出一丝浅笑，等着瞧吧。

    夏之晨把整个电话内容都听进了耳朵里，这是发生什么事了？他怎么一点都不知道。

    “你要起诉谁？”夏之晨问道。

    “一个败类。”

    “需要我帮忙吗？”

    “没事，能搞定！”梁亮说着把最后一口粥喝完，看了看时间，刚好八点，“我先走了，你今天不会又在家吧？”

    “不，我一会要出去。”

    “嗯，好好努力小伙子！”梁亮起身拍了拍他的肩膀，拿上钥匙便出了门。

    由于出门早，一路畅通无阻，梁亮到管委会大楼的时候，才八点半。

    停好车，走进大楼，梁亮并没有直接去八楼，而是直接去了章主任的办公室。

    “咚咚咚～”梁亮敲响了章主任办公室的门。

    “请进！”章主任浑厚的声音传来。

    梁亮推开办公室门走了进去，见章主任刚好挂完电话。

    “章主任早安！”

    “早啊，小梁！”章笠博笑眯眯道：“这边坐！”

    “嗯！”梁亮坐到他对面的椅子上：“章主任最近一定很忙吧？”

    “还成，总算是要公布了，忙完这阵，准备给自己放个假！”章笠博起身，走到咖啡机旁，倒了杯咖啡递给梁亮，“怎么样，心情激动不？”

    “当然，激动得一晚没睡好！”梁亮接过咖啡玩笑道。

    “哈哈，马上就揭晓了，放好心态！”

    “嗯，得之我幸失之我命。”

    “有这样的心态最好，你的尹山郡二期建得如何了？”

    “稳dìng进行中，还有两个月开盘，现在正在做前期。”

    “不错，刚好赶上好时候！”章笠博回到座位上，“到时候给我留套好点的房子，我儿子也长大了，该给他物色好婚房，你那个地段我很看重。”

    “没问题！”梁亮喝了口咖啡，“能被主任你看中，备感荣幸！”

    能被政府人员看上的房子，离涨价就不会太远。

    两人又闲扯了一会，看时间差不多，章笠博便带着梁亮一起离开了办公室，向八楼会议厅走去。

    来到会议厅，里面已经坐了不少地产公司的负责人，媒体也已经全部就位。

    梁亮理了理衣着，面带微笑走了进去，找了一个靠后的位置坐下。

    离九点还差十分钟，会议厅里人人都怀揣着一颗忐忑不安的心，都想着花落自己家。

    就在这时，达腾地产的二把手朱云龙姗姗来迟，走进会议厅，快速向后排走去，不知道是有意还是无意，偏巧坐到了梁亮身旁。

    “梁总早啊！”朱云龙向梁亮问好。

    “早，朱总！”梁亮向他点头微笑，心里有些复杂，不知道一会公布得主的时候，会是什么样一番情景。

    “哎呀，昨晚应酬太晚，差点就睡过头了！”朱云龙抱怨着，拍了拍上衣。

    “赶上就好！”什么应酬，还不是那门子花天酒地的事，他的花名在商界也是出了名的，梁亮腹诽着。

    接下去两人都没再说话，离发布会开始还有五分钟，原本交头接耳的人们也都渐渐安静了下来。

    这时，章笠博一行人走上台，坐了下来，此时会议厅鸦雀无声，仿佛都能听到激动的人群心跳的声音。

    章笠博拿起话筒试了试音，确保无误后宣布了发布会正式开场。

    “各位来宾，欢迎大家参加这次16号地块的发布会，16号地块就位于我们管委会的斜对面，是一个非常好的地理位置，所以这次竞争也相当激烈……”

    章笠博大概说了五分钟的开场白之后，终于决定公布中标结果。

    “那么，我现在代表新区管委会，向大家公布这次地块得主！”章笠博有意停顿了一下，底下的所有人都屏住了呼吸。

    “这次夺得16号地块的地产公司，并不是特别有名，但从它建立以来，一步步稳dìng发展，所建造出来的房子质量口碑非常好，这个公司就是――耀辉地产公司！大家鼓掌祝贺！”说完，章笠博带头鼓起了掌。

    霎时，会议厅响起热烈的掌声，前排所有人的目光都向梁亮投来，表示祝贺。

    梁亮此刻的心情用激动根本就形容不了，这可是他日思夜想都想拿到的地块，他边鼓掌边站起身，转身走向台上的时候，看到了一旁朱云龙惊呆的表情。

    怎么可能会是耀辉？明明他们的报价数jù是一样的，在一样的情况下，政府必定会选择实力更强的一方，难道那份资料上的数jù是假的？朱云龙难以置信。

    梁亮对着他勾嘴一笑，他应该怎么也想不到，他费劲得到的那份数jù，并不是最终数jù。

    在所有人的目光注视下，梁亮来到台前。

    “恭喜梁总！”章笠博与他握手，将手里的合同递交给梁亮，当着媒体和所有人的面，签下了合同，并与他合影留念。

    签完合同，梁亮被媒体围着问了不少问题，他也只是淡淡地回答了一些关于地块的规划。

    终于突破重围走出了会议厅，梁亮松了口气，这媒体真是太可怕了，突然有点心疼夏之晨，这种公众人物的日子，绝对不好过。

    梁亮找了个没人的角落，拿出手机拨通了助理张嘉的电话。

    “梁总！”张嘉兴奋地喊道：“恭喜恭喜！”

    “你们消息还挺快！”梁亮笑道：“通知公司全员，今晚我请客吃饭，四点半你们就下班吧！”

    “收到！还是香格里拉吗？”

    梁亮一听到香格里拉头就疼，连忙回绝：“不是，换个地方，就新城花园酒店吧，晚上六点，你预定一下。”

    “好的！绝对搞定！”

    梁亮默默地挂断了电话，说到吃喝玩乐，那帮兔崽子比谁都积极，不过眼下还有一件事情等待着他去揭晓。

    想到这，梁亮迅速离开了管委会，去为晚上即将上演的一场好戏做准备。

    一转眼就到了傍晚，梁亮在忙完事情之后，提前来到了新城花园酒店，坐在包间里，看了眼时间，离约定聚餐的时间还差一个小时。

    于是拨通了孙国明的电话。

    “梁老板，恭喜贺喜啊！”孙国明贱兮兮的语调又蹦了出来。

    “记得我说过要请你吃饭来着，择日不如撞日，就今天吧，在新城花园酒店808包间。”

    “真的假的？不会又是什么陷阱吧？”

    “当然真的，快来，一会还有好戏要上演。”

    “看好戏我最喜欢了，马上到！”孙国明说完便挂了电话。

    梁亮无奈地摇了摇头，这孙猴子的八卦之心强的也是没谁了。

    等待时光总是那么漫长，梁亮一个人坐在包间里，百无聊赖地翻起了手机，翻到了前几天夏之晨给他发的那些信息，怪不得他觉得今天好像缺了点什么，原来整整一天，那个家伙都没来一条信息。

    平时没事就发短信骚扰，今天这么值得庆祝的日子，倒是一点声音都没了，看来应该很忙吧。

    正当梁亮胡乱猜测的时候，夏之晨的信息就发了过来，点开短信：宝贝儿，恭喜恭喜，晚上好好犒劳你！先亲一个！

    梁亮嘴角弯起弧度，这家伙，一天到晚就知道这个，于是回了两个字：多谢。

    “跟谁聊天聊那么开心啊？”孙国明贼笑着走到梁亮身边。

    “你怎么走路都不带脚步声的！”梁亮慌忙收起手机。

    “哈哈，是你自己太投入吧，我都站门口看你半天了，就见你捧着手机傻笑！”孙国明在他身旁坐下，挑着眉调侃道。

    “你从哪来的，怎么这么快？”梁亮转移了话题。

    “可能是有预感你要请我吃大餐吧，你给我打电话的时候，我正好在隔壁咖啡厅里坐着。”

    “原来如此。”

    “话说，到底有什么好戏要上演啊？”孙国明凑到梁亮身旁，瞪大眼睛问他。

    梁亮挑了下眉：“一会你就知道了！”

    “切～搞那么神秘！”孙国明不满地挥了挥手。

    没多久，员工们陆陆续续都来了，同样是聚餐，但能明显感觉到氛围的不同，这次大家都是兴高采烈的，不像上次，聚个餐都小心翼翼的，生怕他们的梁总让他们平摊费用。

    看来这一阶段梁亮的作风有了不少改变啊，孙国明在心里想着。

    等大家伙都到之后，梁亮举起酒杯站了起来：“今天是个值得高兴的日子，大家尽情尽兴，我先干了这杯，感谢有你们！”

    说完，梁亮将杯中酒一饮而尽，“不过，过了今天，又要进入一个新的阶段，希望大家继续努力！”

    “努力努力！”员工们纷纷举杯畅饮。

    梁亮坐下之后，一旁的陈兴华拿着酒杯跟他碰了碰，“恭喜梁总，我这还个好消息要告sù您！”

    “噢？快说！”

    “工程部总监的人选我已经替您物色好了，明天来公司面试！”

    “不错，真有你的老陈，来，走一个！”这的确是件值得高兴的事，原本梁亮还在为此事担忧，现在连这事都解决了，真是可喜可贺。

    酒过三巡，梁亮放下手中酒杯，看了看时间，七点半，应该差不多要到了。

    果不其然，刚念完，包厢门就被打了开来。

    两个穿着正装的男人走了进来，后面跟着两名警|察。

    整个包间的人看到这一个阵势，顿时变得鸦雀无声，这是发生了什么事？怎么吃个饭警|察都来了？

    孙国明看到其中一个穿西装的男人十分眼熟，仔细想了想，他不就是有名的私家侦探黄旭华吗？怎么会出现在这里？

    梁亮这时站起身迎了上去，“你们好！”

    “你好！”四个人向梁亮点头问好。

    “梁总，这位是华云律师。”黄旭华向梁亮介绍道。

    “华律师您好，久仰大名！”梁亮向他伸出右手。

    “不敢当！”华云握了握梁亮的手，随即向四周围扫了一圈，说道：“你们当中哪位是肖理军？”

    坐在角落里的肖理军听到他喊自己的名字，愣住了，半晌才站起身，“我是。”

    华云看了眼肖理军，示意了一下身旁的民|警，只见他从口袋里拿出一张纸甩了开来，一字一眼地说道：“警方怀疑你涉嫌一起贪污案，请你即刻跟我们回警局，协助调查。”

    此话一出，在场的所有人都惊得目瞪口呆，纷纷向肖理军投去难以置信的目光。

    肖理军脸色“唰”得一下白了许多，他努力让自己保持镇定，推了推眼镜，“怎么可能，你们一定是弄错对象了。”

    “警方是不会空口诬陷你的，还请你配合。”民|警说完，和搭档一起走到肖理军身旁，“肖总监，请吧。”

    “不可能，你们一定是弄错了，我从来没有贪污过公司一丝一毫！”肖理军狡辩着，就是不肯走出来。

    两位民|警交换了下眼神，示意坐在他身旁的几个让一让，上前直接擒住了肖理军，押着他向门口走去。

    “你们冤枉好人，我没有贪污，你们一定是搞错对象了！”肖理军边挣扎边吼道，以往镇定的形象全无。

    民|警完全不予理会，押着他直接出了门。

    梁亮看着肖理军的背影，内心也十分复杂，好好的一个员工，落到如此下场，真令人惋惜。

    “梁总，请你这两天有空也来一趟警局，我们需要你再提供一些信息。”华云对梁亮说道。

    “好的！麻烦你们了。”

    “那你们继续，我们就先回去了。”

    “两位慢走！”梁亮将他们送出门，轻叹了口气，回到了包间。

    员工们都看向梁亮，希望他能给予他们一个解释，这实在是太突然了。

    梁亮看着一个个满脸疑问的员工，缓缓开口道：“肖理军是一个反面例子，我希望大家能够谨记，做自己该做的事，不该做的不要做。”

    说完，梁亮回到了座位上，拿起酒杯喝了杯酒，其实他心里也不好受，但是这么大一个隐患不处理掉，今后还不知道会给公司添多□□烦呢。

    这样一来，整个包间的气氛变得十分凝重，员工们都纷纷沉默了。

    孙国明也受了不小的惊吓，他万万没想到梁亮会当着整个公司的面制裁肖理军，这一招杀鸡儆猴用得是如火纯青。

    “大家不要多想，肖理军敢做出这样的事情，就迟早会有这样的下场，你们在梁总的公司也都待了这么久，肯定希望公司能够越来越好，那么公司的蛀虫就必须要去除，对每个人都有好处，不是吗？”孙国明说了这样一番话。

    底下员工听后，相互交换着眼神，窃窃私语着。

    “梁总做得很对，换作是我们任何一个人，发现下属图谋不轨，也都会这样做的。”陈兴华说道。

    “是啊，是啊……”其他人开始应声。

    “那不就好了，大家引以为戒，做好本分，来来来，我们一起敬梁总！”陈兴华带头站了起来，其他人也纷纷站起来，举起了酒杯。

    梁亮见状，一阵感动，站起身举起杯，说道：“谢谢大家的理解！干了！”

    众人纷纷举杯，干了杯中酒。

    孙国明对梁亮竖起了大拇指，凑到他耳边小声说道：“你怎么会认识黄旭华的？”

    梁亮笑了笑，“跟他认识七八年了，交情不错，只是不常联系而已。”

    “可以啊，想不到你这么抠，人际关系还是可以的嘛！”孙国明打趣道。

    梁亮白了他一眼没说话。

    当晚，梁亮喝得烂醉，孙国明把他送了回家，正当他到处在他身上找钥匙的时候，门自动打开了。

    孙国明一惊，是谁在梁亮家？

    这时夏之晨微喘着气走了出来，看到梁亮不省人事地靠在门边，连忙上前抱住了他，“怎么把他喝成这样？”

    “小夏？你怎么在亮子家？难道你们……”孙国明惊讶道。

    “嗯，谢谢你送他回来！”夏之晨抱起梁亮，向屋内走去，“孙哥你要进来吗？不过恐怕没时间顾及你了。”

    “不了，你好好照顾亮子吧！”孙国明说完替他把门关上，转身边走边自言自语道：“原来这两人都已经同居啦？啧啧啧，这梁亮真是看不出来！”

    夏之晨抱着梁亮回到房间，把他放到床|上，准备替他把全是烟味酒味的衣服脱了。

    刚解开他上衣的扣子，就被梁亮一把抓住手腕甩了开来，“你要干嘛，别碰我，我要睡觉……”

    “你这样怎么睡，好歹把外衣外裤脱了啊？”

    “不脱不脱，你别烦我，睡觉。”梁亮说着翻了个身。

    夏之晨哭笑不得，又把他翻了回来，继续解他的扣子。

    “说了不脱，你……”话没说完，梁亮一下从床|上坐了起来，扶着夏之晨“哇”得吐了出来。

    顿时一阵浓烈的酒气参杂着食物的味道，刺激着夏之晨的嗅觉，比起反胃感，他更心疼梁亮，怎么就喝成这样，一定是那些下属逮着他猛灌。

    吐到最后，黄胆汁都吐了出来，梁亮依旧在干呕着。

    夏之晨顾不得脏，直接抱起他去了卫生间，把他衣服统统扒掉，人放进了浴缸里，打开水龙头，用毛巾沾水给他擦了擦身体。

    擦干净之后，夏之晨把梁亮抱回了床|上，下楼找来扫帚拖把，又把地板上的呕吐物打扫干净，一qiē搞定，夏之晨自己也进淋浴间冲洗了一下。

    洗完澡出来，梁亮已经睡着，呼吸均匀，脸上红晕未退，夏之晨关了灯，上|床将他搂进了怀里。

    一觉睡到天明。

    “呃～”梁亮轻哼了一声，动了动身体，只觉得头痛欲裂，胃里一阵抽疼。

    “醒了？好点没？”梁亮一动，夏之晨立马就醒了。

    “头疼。”

    “我给你揉揉！”夏之晨说着手指按上了他的太阳穴，轻轻按压着，“谁让你喝那么多，胃还难受吗？”

    “不是很舒服。”梁亮老实道。

    “你还说，昨晚你吐得都快把房间淹了！”

    “我吐啦……”梁亮有些记不起来，他只记得是孙国明把他送回了家。

    夏之晨听到这一句，一阵气结，下次绝对不能让他喝酒，不然都不知道哪天被人拐走了。

    “以后不许你喝酒了，听到没？”

    “逼不得已。”

    “逼不得已也不行，你喝醉了老断片，万一被人骗走叫我怎么办？”夏之晨翻身压在他身上，郑重道。

    “我这么大了谁拐骗我？除了你。”话说出口，梁亮才发现过于亲昵了，但已经来不及了，某只狼崽子已经激动地堵住了他的嘴。

    缠绵了片刻，梁亮终于挣开，“快起床做早饭，一会我还有重要怎么事情要办！”

    “什么事啊？”夏之晨边啃着他的脖子边腻歪着。

    “要紧的事。”

    “可是我也是有要紧的事！”说着用下面硬挺的地方蹭了蹭梁亮的大腿。

    梁亮很是无奈，“乖，等我忙完回来。”

    “这可是你说的！”夏之晨兴奋地看着他。

    “嗯，快去吧！”

    “好嘞！”夏之晨果然屁颠屁颠地下楼了。

    梁亮在床|上打了几个滚才下床，进卫生间洗漱。

    吃过早饭，梁亮急匆匆地赶到了公司，到办公室的时候已经快十点了。

    刚坐定，陈兴华就敲开了办公室的门。

    “梁总，他已经来了。”

    “好的，让他进来吧！”梁亮说完，低头理了理衣服。

    “梁总，你好！”

    听到声音，梁亮抬起头向门口看去，只见来人穿着一件白衬衫，灰色西裤将两条长腿修饰的笔直挺拔。

    再仔细一看，梁亮惊讶道：“你不就是那天晚上的那位吗？”