
    “噢？什么事？”梁亮挑眉看着肖理军，语气里带着惊讶，对于他接下去要讲的话，其实他心中早已有数。

    肖理军将手里的文jiàn递给梁亮，轻叹了口气，神情有些不舍：“梁总，这是我的辞职报告。”

    梁亮接过他递来的文jiàn放到一边，看着上面“辞呈”两个字，手指在办公桌上有节奏的轻点着，过了半晌才回道：“怎么这么突然？有什么原因吗？”

    “也没什么，可能是累了吧，想给自己放个假！”肖理军十分淡然地说道，至于真正的原因，他不是清楚的很？

    梁亮抬起头，看着肖理军缓缓说道：“理军啊，在一起共事也已经五年了，公司有今天这样的成绩，多亏了有你们，我知道大家对我一直都有怨念，你有什么不满意可以说。”

    肖理军在心头哼了一声，这梁亮虽说比他年轻，但逢场作戏一向都做得很到位，都已经在怀疑他了，还能演得那么好，不得不佩服他。

    “是因为薪酬问题吗？”梁亮继续说道，这是在他意料之中的事情，对于一个背叛了公司的人，离开是最终的结果，但他觉得还不是时候。

    肖理军是公司元老之一，对于公司的情况几乎是了如指掌，就这么放他走，必定会给公司带来隐患，得先把人留一留，等他把他的罪证查清楚，直接一击打倒，消除后顾之忧。

    “真的没有什么原因，就是想给自己放个假！”既然你选择装疯卖傻，那就陪你一起演戏，肖理军心想着，在梁亮对面的椅子上坐了下来，长叹了口气，说道：“其实我也很舍不得公司，舍不得大家，五年了，看着公司从一颗小苗长成今天的大树，一起经历的风风雨雨都历历在目。”

    “是啊，想当初遇上金融危机的时候，大家没日没夜地一起努力，才艰难度过险关，现在想起来，我对你们的确是过于苛刻，深感愧疚……”梁亮也陷入了回忆中，这些话都是他的真心话，却被用来挽留一个已经心不系公司的人。

    两人同时陷入了沉默，各怀心思。

    事到如今，肖理军也已经没有退路，为了钱，他不得不这么做，“哎，不说了，我等等把工作和助理交接一下，你也赶紧招人吧！”

    肖理军说完起身，准备出办公室。

    “等等，”梁亮开口道：“即然你已经决定，我也就不强留了，不过看在一起共事这么久的份上，能否请你帮个忙？”

    肖理军顿了顿，不知道梁亮葫芦里在卖什么药，“什么忙，你说。”

    “最近公司正在争取16号地块，尹山郡二期也才刚刚开始，事情比较多，你看你能不能帮我到这个月月底，让我也好有个缓冲时间。”梁亮诚恳道。

    肖理军犹豫了一下，“好的。”

    “谢谢你，理军，在公司你我是上司下属关系，出了公司我们就是朋友！”梁亮说着起身走到了肖理军面前，伸出了右手。

    “好！”不管梁亮说得这些话是真是假，肖理军都是被打动，他握住他的手，拍了拍他的肩膀，便走出了办公室。

    梁亮看着他的背影，眼底闪过一丝戾气，回到办公桌前，拿出手机拨通了一个号码。

    “梁总，好久都没接到你电话了！”电话那头那人的语气有些惊讶。

    “我要是经常给你打电话就不对头了！”梁亮笑道：“最近忙吗？”

    “还成，你是不是有什么事？”

    “嗯，想让你帮我调查一个人……”梁亮将自己的目的告sù了对方。

    “好的，没问题，三天后给你答复！”

    “谢谢！”说完梁亮挂断了电话，看了下时间，快到九点半，于是又拨通了桌上的座机。

    “喂，梁总！”张嘉沙哑的声音传来。

    “通知各部门负责人，十点准时在会议厅开会。”

    “好的。”

    挂完电话，梁亮开始准备会议用的资料，不管周三出标结果如何，他都要做好两手准备。

    会议持续了两个小时，大家都已经饥肠辘辘，梁亮替公司全员叫了外卖，这也是有史以来第一次，虽说还是国际沙县，但足以让职员们感动了。

    趁着大家休息时间，梁亮把人事部经理陈兴华叫到了办公室。

    “梁总，有什么吩咐？”陈兴华一向直来直去，也了解梁亮的脾性，没事他是不会主动找人的。

    “最近帮我留意一下，到月底之前务必找到接替肖理军的人选。”梁亮边说边给自己倒了杯水。

    “啊？理军他要辞职？为什么？”陈兴华显然很惊讶。

    “嗯，你手里应该有不少人力资源，看看都不能挖个可靠的人来，需要公司支持尽管开口。”

    “不挽留一下吗？”陈兴华试探道，毕竟一起共事了那么久，新人哪有那么快上手的。

    梁亮喝了口水，叹道：“我挽留了，没用，强扭的瓜不甜，你就照我的意思办吧。”

    陈兴华还想说点什么，但看梁亮的态度坚决也就没有开口，“好的，我知道了。”

    “去吧，休息一会，下午还要继续开会。”

    “好的。”陈兴华说完退出了办公室。

    梁亮转身走到落地窗前，看着外面来来往往的车辆出神。

    这时手机提示音响了起来，梁亮收回神思，拿出手机，一个陌生号码的短信跳入他的眼帘。

    梁亮疑惑地点开短信：梁宝宝，午饭吃了吗？是不是又是鸡腿饭啊？

    一看这个语气，必定是夏之晨无疑，什么梁宝宝，有他这么大的宝宝吗？梁亮脸一黑直接删除了信息。

    下午，会议继续进行，正当大家在激烈讨论的时候，梁亮的短信提示音又响了起来。

    他有些尴尬地拿出手机，因为平时电话不多，他也就没有把手机调成静音。

    一看屏幕，还是夏之晨发来的信息，点开来：亲爱的，怎么不回我信息？想你想你想你！

    梁亮扶额，删掉信息顺便将手机关了机。

    在场的职工见梁亮一脸无可奈何，相互交换着眼神，默默地在心里偷笑，看来这回他们的梁总不但陷入了爱情漩涡，貌似还对对方束手无策。

    会议一直持续到下午四点。

    “大家收拾收拾提前下班吧，明天来了再把今天的会议资料整理好，周三等着好消息！”

    梁亮甩下一句话便走出了会议室，留下面面相觑的各部门负责人，这可是史无前例的，以前梁公鸡可是恨不得天天都加班加点，还不给加班费。

    不可思议不可思议！

    梁亮回到办公室，开了一天会，整个人累惨了，腰部传来一阵阵酸疼感，迫使他想起了昨夜的疯狂，不禁老脸一红，拿出手机开了机。

    果不其然，刚开机，信息就一条条蹦了出来，还没来得及打开看，孙国明的电话就打了进来。

    “喂，什么情况？”梁亮边揉着腰边说道。

    “你还有脸问我什么情况！”孙国明上来就开始咆哮。

    “有话好好说，我又怎么了？”

    “你他妈昨晚倒是一夜**，留个烂摊子给我收拾，和着我就是你请过去买单的？”

    “这事啊……”梁亮心头一阵好笑：“这事你绝对是有责任的，要不是你，我会去那种地方？再说，你作为我的心理医师，花点钱帮助下病患也是理所当然的！”

    “你……”孙国明气得一时语塞。

    “行了行了，回头我请你吃饭！”梁亮这招甩个巴掌再给颗糖的伎俩运用的得心应手。

    “你是应该邀请我吃饭！”孙国明话中有话。

    梁亮并没有多想，“嗯”了一句便挂断了电话，点开短信，一条条看了起来，看着看着，脸就不由得发烫，他又一次被夏之晨打败，真是什么肉麻挑什么说，他怎么就那么闲情？

    看来得好好给他洗洗脑，年轻人哪能这么浪费光阴，不务正业。

    于是梁亮收拾收拾，提着电脑出了办公室，这时办公区已经一个人影都没有了，这些人真是太现实了，他不禁感叹。

    一路驾着车回到绿岛花园，刚到院子就看见自己的桑塔纳2000安静地停在停车位上。

    梁亮连忙下了车，走到车边，其他什么都好好的，就是就是轮子没了，只剩下四根光溜溜的车轴。

    他心头一阵心疼，这车子跟了他快要八年了，还是当初自己靠业绩拿到的酬劳，跟着他风里来雨里去，跑了无数建筑工地，现在就这么被人卸了轮子。

    这时夏之晨拎着一个行李箱，悄悄走了过来，梁亮一进小区门他就在露台上看见了。

    走到他身后，正准备上前搂住他，梁亮一个转身，撞破了他的企图。

    “你……你回来啦！”夏之晨尴尬地挠头道。

    “告sù我，是谁卸了我的车轮？”

    夏之晨愣了愣，没想到他还记着这事：“我已经替你处理了，你就别操心！”

    “怎么处理的？就卸了人家轮子？”

    “不，还送他进了医院！”夏之晨干脆把这盆屎往潘荣头上扣。

    梁亮听到这话心里舒坦了些，把途锐的车钥匙递给了夏之晨，“车还你！”

    说完转身向别墅走去，得尽kuài把车轮换上，没车子的确是不方便。

    夏之晨跟在了他的身后，“今天很忙吗？”

    梁亮没理会他，找出钥匙开了门。

    “信息都不回我！”夏之晨嘟囔着跟他一起进了门，“晚饭想吃什么？我给你做！”

    梁亮停下脚步转过身，看向夏之晨，这才发现了他手里的行李箱，“你这是准备干嘛？”

    夏之晨咧嘴一笑，“我要搬过来跟你住一起！”