
    夏之晨拼命忍住笑意，其实他也想给梁亮一个体面点的角色，奈何这是临时强加进去的，而且他也不一定愿意配合剧组拍多场戏。

    所以经过一致商讨决定，觉得这样一个无关紧要，只需要出场一次就可以发便当的角色最适合梁亮不过了。

    “这个角色有什么不好吗？”夏之晨搂过梁亮的肩膀，向里屋的雕花大床走去。

    梁亮白了他一眼，好什么？怎么说也是他在影视界的处女作，居然让他演一只鬼，还是最没用的那种――鬼压床。

    不过看在只需要出场一次的份上，梁亮也就不说什么，早拍完早结束，回去再跟这坑货算账。

    夏之晨领着梁亮坐到床沿上，刘导带着拍摄人员一起跟了过来。

    “准备好了吗？”刘仁德看向两人，“准备好我们就开始吧，一会李琳娜就要到了，你们今天还有几场对手戏要拍。”

    “好的，”夏之晨说完看向梁亮，“可以了吗？”

    “嗯。”梁亮回答完，开始脱鞋子。

    夏之晨迅速脱下外装和鞋子，躺到床|上盖好花棉被，等着梁亮。

    梁亮犹豫了一下，因为接下去他要当着这么多人的面，压到夏之晨身上，实在是有些尴尬。

    “快，压他！”孙国明在一旁起了句哄。

    这下梁亮就更加尴尬了，感觉自己又被推上了风口浪尖，只能硬着头皮爬上|床，压在了夏之晨身上。

    两人鼻对鼻眼对眼，炙热的气息交织在一起，引得夏之晨一阵颤栗，几乎是瞬间就硬了。

    面对心上人，哪怕是他一个眼神一个动作一声轻哼，都能让他心神荡漾，更别说像现在这样压在他身上了。

    梁亮有些别扭地把头侧向夏之晨的耳根处，同时调整了一下身体的位置，轻轻呼了口气，希望这样尴尬的局面赶紧结束。

    “上面那位，表情一定要狰狞，想着你现在就是一只厉鬼，恨不得弄死你身下那位，明白吗？”刘仁德强调。

    “嗯。”梁亮回了一句，把身下那位弄死这句话实在是太符合他现在的心境了。

    “夏之晨，你我就不多说了，两个字恐惧！”

    “收到！”夏之晨此时才知道，他犯了一个大错误，根本就不能让梁亮演这个角色，他满脑子都是关于骑乘这个体位的幻想，该怎么才能表xiàn出恐惧，真是对他演技的巨大考验啊！

    “OK，Action！”

    拍摄命令下达后，梁亮脸上的表情瞬间就变得愤怒无比，配上脸上的妆容，还真像那么一回事，按照剧本上所写，他还要阴笑几声，这个他实在是做不出来，只能扯出一抹冷笑，对着夏之晨的耳边吹起了气。

    这本应该是十分毛骨悚然的情节，可夏之晨却觉得梁亮此刻像是在**，在主动勾引他，一阵阵酥麻的酸爽感蔓延开来，而他却还要演出恐惧感。

    “卡！”刘仁德喊道：“夏之晨，你那是什么表情？享受？这是你被鬼压床应该出现的表情吗？我要的是恐惧！”

    “抱歉，刘导！”夏之晨一脸讪笑。

    “再来！”

    梁亮只好又重复了一遍刚才的戏码，心里祈祷着赶紧通guò。

    “卡！”刘仁德再一次喊停，“夏之晨，你今天怎么回事，完全不在状态啊？”

    在一旁围观的几位工作人员也觉得有些诧异，虽说夏之晨拍的戏不多，但只要是拍到戏，几乎都是一条过，今天是怎么回事？

    孙国明抿着嘴巴，在心里偷笑好一阵了，这夏之晨不是搬石头砸自己的脚嘛！

    “刘导，别生气，我酝酿一下情xù！”夏之晨是心里有苦口难开。

    梁亮也有些不耐烦，皱着眉在夏之晨耳边低声道：“你给我认真点！”

    “再来一遍！Action！”

    梁亮这次脸色更难看了，又重复一遍，这次要是还不过，他真要炸了。

    夏之晨终于集中了一点精神，努力让自己不要想歪，想一些让他恐惧的事情。

    奈何，刘仁德的第三次喊停还是喊了出来，“你这是将恐怖片当情|趣片演了？”

    梁亮一听这话，顿时按耐不住了，双手一撑准备起身，他不干了，爱找谁演找谁演去吧！

    夏之晨见形shì不对，连忙伸手抱住了梁亮，一时情急直接按在了他的臀部上，两人的下|身紧紧贴合在了一起。

    梁亮一愣，随即又羞又恼，因为他感觉到了夏之晨某个部位正硬硬地顶着自己，刚才没太在意，而且还隔着一层棉被，注意力一直都在演戏上，根本没想到他居然……

    夏之晨有些尴尬，用可怜兮兮的眼神看着梁亮，他这也是情难自禁。

    梁亮彻底无语，只好又趴了回去，警告地在他耳边低语：“最后一次。”

    夏之晨连忙点头，舒了口气，转头对刘仁德说道：“刘导，再来一次，这次我保证过！”

    “好！”

    第三次，总算是过了。

    “OK，通guò！”刘仁德打了个响指。

    梁亮一听通guò，心里终于松了口气，连忙从夏之晨身上爬起来，下了床。

    夏之晨则躺在床|上平复了好一会，才慢慢坐起来。

    “小伙子，你是第一次演戏吗？”刘仁德问梁亮。

    “嗯。”

    “看不出来，还挺专业的，希望下次有机会再合作！”

    梁亮忽视了刘仁德递出的橄榄枝，穿上鞋子向外屋走去，他才不想演什么戏。

    “哈哈，刘导，我说了我朋友能演好吧？”夏之晨见刘仁德一脸尴尬的刘仁德连忙解围道：“他很忙的，今天都是我忽悠来的，合作估计是没什么机会了。”

    “哎，好吧，可惜了一副天生戏骨！”

    夏之晨笑着拍了拍刘仁德的肩膀，随即追了出去。

    梁亮这时已经到了刚才换衣服的那间屋子，他刚想把衣服换回来，夏之晨就闯了进来，关上房门，二话不说扑向了梁亮，将他顶到房梁柱上好一通狼啃。

    “够了！”梁亮好不容易挣开，擦了擦嘴上的口水，瞪向夏之晨，压着声音骂道：“赶紧滚蛋，回家再跟你算今天的账。”

    夏之晨咧嘴一笑，满意的退出了房间，回家谁跟谁“算账”还指不定呢！

    替梁亮关上房门，夏之晨准备转身回拍摄的房间，恰巧撞到了刚刚上楼的李琳娜。

    只见她身穿一件灰白格子旗袍，贴身的剪裁将她玲珑的身段修饰得凹凸有致，旗袍右侧开叉里露出洁白如玉的美腿。

    李琳娜是目前圈内当红的小花旦，长像清纯甜美，是无数宅男心中的女神，跟夏之晨同在一家娱乐公司――天峻娱乐，差别是她是员工，而夏之晨是公司股东之一。

    见到夏之晨，李琳娜连忙上前微笑道：“夏总！”

    “你来啦，走吧，刘导正在等我们。”夏之晨说完领着她一起走进了拍摄间。

    梁亮换好衣服后，回到刚才拍摄的房间，见夏之晨和李琳娜正在对台词，于是找了先前给他化妆的化妆师，替他卸了妆，喊上孙国明，跟剧组人员道别后，匆匆离开了拍摄现场。

    当晚，说了要找夏之晨算帐的梁亮，却被夏之晨狠狠算了一笔账，所以说一开始嚣张的那一个，不一定是赢家。

    接下去的半个月，梁亮一直在忙着东区和西区两个项目交房的事宜，几乎每天都加班。

    而夏之晨最近一段时间忙于影片拍摄，也经常拍到半夜才收工，回到家的时候梁亮都已经熟睡了。

    这天，梁亮和陆可为陪同质检部门人员对东区和西区两个项目的房屋进行验收。

    梁亮之所以带上陆可为，是因为他在万科的时候也负责过这一块，而以前这些事情，他是带着前工程部总监肖理军一起的，现在就只好带着陆可为。

    陆可为来梁亮公司上任快一个月，在工作这一块态度十分认真，梁亮对他也非常认可，这次带着他东奔西跑搞工程验收，又让他对他的社交能力有了一个新的认知。

    全部忙完之后，两人驾车回到公司，已经是下午三点多了。

    “终于全部搞定了！”陆可为在电梯里感叹了一句。

    “是啊，这次多亏有你，辛苦了！”梁亮笑道，现在就等着九月交房，也算是了结一桩大事，接下去就要忙尹山郡开盘的事，再然后就是16号地块进场。

    这样一想，似乎今年都没什么闲情的时候了。

    “哪里，这些都是应该的！”陆可为看向梁亮，一起共事快一个月，他越发地觉得梁亮身上有一种让人着迷的东西，具体他自己都说不清楚，导zhì他正一点点在偏离来公司的初衷。

    “噢，对了，”梁亮突然说道：“你的欢迎宴到现在都还没给你办，我真是忙糊涂了，要不等交完房吧？”

    “你还记得这事呢，我以为梁总为了节省开支忘了呢！”熟悉之后，陆可为也会时不时拿梁亮抠的是本性开玩笑。

    “对待功臣，我决定忍痛割爱！”梁亮也不生气，顺着他的话逗趣。

    这时电梯到了九楼，梁亮先下了电梯，陆可为跟在他身后。

    走进办公区，就看见几位女同事围在电脑前，叽叽喳喳讨论着什么。

    梁亮悄悄走了过去，透过缝隙看向电脑屏幕。

    当他看到屏幕上那张被放大的照片时，心脏猛地抽了一下，这是怎么回事？