
    梁亮在惊讶过后，便陷入了深深的回忆之中。

    四年前的某一天，梁亮在整理完所有资料之后，才下班准备回家，此时已是深秋，虽说才六点半，但外面天色已经全部黑了。

    梁亮提着公文包出了公司，向公交站台走去，不是他省油不愿意开车上班，而是他的爱车前一天不知道怎么回事，好好的居然漏油了，只能送到修理厂去。

    公司离公交站台要走七八分钟，梁亮裹紧外套低着头快步向站台走去，眼看着就要到站台，却被一只有力的臂膀扯进了一条黑漆漆的小巷里。

    事情发生得太突然，梁亮惊呼一声，被拽得踉跄了几步，等他站稳身体后，借着巷口微弱的光线，这才看清楚，他被四个身材强壮的男人包围了，正用凶神恶煞的眼神盯着他。

    梁亮心头一惊，难道他遇到打劫了？于是定了定神，勉强扯出一个笑容，说道：“几位帅哥，这是做什么？”

    “你是叫梁亮吧？”一位光头男问道。

    梁亮一听，对方居然知道他的名字，那就不是来抢劫的，可他近期似乎没有得罪过什么人。

    “是的。”梁亮准备摸一摸对方的目的。

    光头男得到确认之后，向一旁的胡渣男使了个眼色，胡渣男会意，连忙从口袋里摸出手机，拨了出去。

    “喂，潘少，人我们已经找到了，怎么说？”

    潘少？梁亮听到这个称呼，迅速在记忆里搜寻着，发现他根本没有印象。

    这时，电话里那人不知道跟胡渣男说了什么，他看了看梁亮，回了句“是”，就把电话递到了他耳边。

    梁亮一脸疑惑，用余光瞟到手机屏幕上显示着潘荣两个，随即看向胡渣男，“这是干嘛？”

    “是梁总吗？”潘荣略带讽刺的声音传了出来。

    “你是哪位？”

    “张静是你女朋友吧？”潘荣并没有回答他的问题。

    梁亮一愣，难道张静出事了？“是的，你想怎样？”

    “没想怎样，就想跟你说一声，我看上你女朋友了，可是她似乎很喜欢你，所以想请你离开她。”

    梁亮听到这句话，顿时觉得这电话里的家伙是不是个傻逼，他哪来的自信说出这样的话？

    “既然你都知道我女朋友那么喜欢我，就凭你一句话，我就要离开她，我又不傻。”

    “说吧，你要多少钱？”

    “呵呵，这跟我钱没关系，总之这是不可能的，你有本事让她离开我，没本事就自动放弃。”梁亮最恨那些自以为用钱就能解决一qiē的人了，所以语气中带着强烈得嘲讽。

    “哟呵，您这是敬酒不吃吃罚酒咯？”

    “总之你别做梦了。”梁亮的态度依旧很坚决，虽然身旁还站着四个壮汉。

    “哈哈，那就别怪我不客气了！”潘荣说完便挂断了电话。

    断线的同时，光头男人的手机响了起来，他连忙接起电话，皱着眉默默听电话里的人说话，最后说了一句“没问题”就挂了电话。

    光头收起手机之后，对着其他三个人歪了歪头，四个人便慢慢向梁亮靠了过来。

    梁亮一看形shì不对，面对四个人高马大的粗野汉子，而且一看就是练过家子的，他从小到大，架都没跟人打过，完全处于弱势，绝对不能强取。

    于是梁亮将公文包挪到了身前，突然一转头向巷子口看去，表情惊讶地喊了一句：“孙总！”

    四个男人一愣，同时向巷子口看去。

    梁亮一看好时机，连忙冲出包围，拔腿就往另一侧巷口奔去。

    “妈的，别让那小子跑了！”胡渣男骂道，带着其他三人追了上去。

    只能说梁亮是不幸运的，在快要跑出巷子的时候，被脚下的不明物体绊了一下，摔倒在地，被后面追上来的胡渣男一把抓住脚踝，直接拖进了巷子深处。

    “他妈的，还敢跑？！”光头男边用脚踹边骂道。

    梁亮拼命护着自己的软肋，咬着牙再疼也不喊出声。

    四个男人一个个轮着暴打了梁亮一顿之后，气喘吁吁地站在一旁，光头啜了口唾沫，从上衣内袋里拿出一叠钱，“唰”得甩在了梁亮脸上，“拿去买药！”说完带着其他三人走出了巷子。

    梁亮一动不动地在地上躺了好一会才回过神来，手臂和小腿已经疼得麻木，幸亏有公文包挡在了腹部，不然真怀疑自己会被打得内出血。

    “嘶～”他挣扎着直起身，靠在墙壁上，动了动左手，一阵剧烈的疼痛袭来，应该是断了。

    缓了好一阵，梁亮捡起地上的钱，踉跄着走出了巷子。

    外面依旧繁灯似锦，看似美好的东西很多只不过是表象，如果张静的男友是一个拥有强大背景的人，被打的也许就是那个潘荣了。

    真是一个弱肉强食的世界，有权有势有钱，就能碾压像他这样的人。

    梁亮扯出一抹苦涩的笑，看到街边的一个乞丐，随手就把手里的钱塞给了他，这种钱，他不屑要。

    想到这，梁亮轻叹一声，不过如今看到潘荣被打成那样，心里也算解了口气。

    “怎么了梁总？”郑钧荣帮他换完药，便听到他在叹气。

    “没什么！麻烦您了！”梁亮回头对他微微一笑，赶紧把上衣穿了起来。

    “不麻烦，你的伤口恢fù得不错，已经全部结痂了，不过建yì还是不要碰水！”

    “好的，谢谢您！”梁亮便扣着扣子边起身，看了眼时间，已经快十点了，得赶紧去公司。

    “那郑院长，我先走了！”说着伸出手跟郑钧荣握手告别。

    “好的！路上注意安全！”

    “嗯！”

    梁亮出了医院，迅速驾车向公司开去，到公司的时候几个女同胞正围在一起讨论着什么，见到梁亮来，连忙散了开来。

    “梁总，早安！”陆可为笑着向梁亮走了过来。

    “早！”梁亮回敬他一个微笑，准备转身走向办公室，顿了一下，“今天廖小慧在公司吗？”

    “廖总监好像在办公室。”财务小杨回道。

    “叫她来我办公室一下！”说完梁亮便回了办公室，并没有跟陆可为多搭话。

    陆可为盯着梁亮的背影看了一会，见身边的小杨正要起身向策划部走去。

    “我替你去喊吧！”陆可为微笑着对小杨说道，没等她回答，便向策划总监办公室走去。

    很快，陆可为便和廖小慧走了出来，两人一前一后走向梁亮办公室。

    敲了敲门，得到梁亮允许后，两人推门走了进去，只见梁亮刚刚挂断电话，手机还拿在手里。

    当梁亮看到陆可为一起进来的时候，有些惊讶，他不是只喊了廖小慧一人么？难道他有事找他？

    不过，梁亮刚好接完黄旭华的电话，这人办事效率和质量真不是一般的好，把陆可为从踏上社会起所待过的公司都查了出来，跟他从当事人嘴里得到信息基本一致。

    梁亮这才对陆可为稍稍松了些警惕，反正是讨论一下尹山郡一期尾盘的营销策略，一起也没关系，说不准还能给点建设性意见。

    廖小慧踩着高跟鞋，“哒哒哒”得走到沙发上坐了下来，从口袋摸出包烟，自顾自点了一根，“梁总，您怎么越来越落魄了，居然用起了老年机，我能替广大群众采访一下您吗？”

    陆可为听到廖小慧这句话，暗笑了一声，走到她身边坐了下来。

    梁亮不以为然，收起手机，从抽屉里拿出一叠资料：“哎，公司又拿了块新地，又是一大笔投入，我不节俭一点，难不成你们替我省？”边说边坐到了两人对面。

    “啧啧啧，还是那个德行，原以为你女朋友把你领上正道了！”廖小慧吐了口烟圈。

    他有女朋友？陆可为好奇地看向梁亮。

    “行了，不跟你贫，咱们谈正事。”梁亮把手里的资料摊在茶几上，“昨天我去尹山郡一期售楼处看了一下，上周加上这一周，共去化了12套房，目前还剩下50套，总额大概在7500万。”

    “去化得还挺快！”廖小慧掐灭烟头，拿过资料翻了起来。

    “嗯，意料之外，现在正需要大量回笼资金的时候，你们看，要不要做一次大型活动？快速把剩下的去化了？”

    说完三人都静默一会，陆可为拿过廖小慧手里的资料仔细看了一下，发现这剩下的50套房子，基本上全是底楼或者顶楼，楼层位置不占任何优势。

    陆可为捏了捏下巴，“车库还没有开始预售吧？”

    “暂时还没有，准备等交房前拿出来卖。”

    “你们看这样行不行，由于所剩下的房源位置都不是很好，对客户已经没有什么吸引力，如果买房送车库，我相信很多人会愿意。”陆可为说完看向廖小慧。

    廖小慧皱了皱眉，“恐怕不是很妥，毕竟先前也是有人买过底顶楼的。”

    梁亮琢磨了一下，“这个方案其实是一种变相降低房价，一个车库售价也要在5-7万之间，不过这比明面上降价要引起的争议小很多，毕竟现在尹山郡正处于房价上涨趋势。”

    “要不这样，原本是免一年物业费的，这一批的话免三年，并且赠送一年免费车位，你们看怎么样？”廖小慧说完，看向梁亮征求他的意见。

    “这个可以，房价上也可以再让一点，尽kuài去化了吧。”

    “行，那我即刻去做方案。”

    “好的，去吧，跟营销部通一下气。”梁亮收拾了一下资料，起身回到办公桌前。

    廖小慧快速起身，风风火火地出了门。

    梁亮看着她，露出了欣慰的笑容，他这个策划总监，做事就是利索，又看向陆可为，见他还坐在沙发上，这是还有事吗？

    “梁总，周末有时间吗？”

    梁亮顿了一下，“应该有，怎么了？”

    “我才来公司，对你们很多项目都不了解，你看要是有时间的话，带我去各个项目转转，本来想找助理的，就怕周末人家不愿意。”

    “可以，那就明天下午吧。”梁亮很爽快地答应了，对于在工作上上进的人，他一向愿意提携。

    “那就说定了，有劳梁总了！”

    “去吧。”

    “嗯！”说完，陆可为也起身出了办公室。

    整整一天，梁亮都待在办公室，打了几个项目营销主管的电话，让他们尽可能地催银|行快点回款。

    不知不觉，就到了下班时间。

    梁亮靠在椅背上闭目养神了一会，才带上笔记本出了办公室，这个时候员工们早就已经没踪影了。

    走到办公区，正准备出门，发现工程部总监办公室还亮着灯，这是忘jì关灯了吗？梁亮疑惑地向那边走去。

    刚走到门口，发现门并没有关，而是虚掩着的，从门缝向里面看去，只见陆可为正低头看着资料。

    梁亮顿时觉得很欣慰，嘴角露出一丝浅笑，看来是个难得的人才。

    这时，梁亮的电话在裤兜里震动了起来，他连忙拿出来，一看是夏之晨打来的，于是边向电梯口走，边接起来了电话。

    “下班没？”夏之晨温柔磁性的声音传来。

    “嗯，正准备回去。”梁亮说着按下了电梯。

    “我在你公司楼下，下来吧，带你去个地方！”

    “你又搞什么名堂！”

    “快来，我等你！”说完夏之晨便挂了电话。

    梁亮看着手机，无奈地摇了摇头，进了电梯。

    出了办公大楼，果然看见夏之晨的黄色玛莎拉蒂停在大门口，看到梁亮走出来，夏之晨还闪了两下大灯。

    梁亮嘴角抽了抽，拉开车门坐了进去。

    夏之晨趁梁亮系安全带之际，迅速在他脸上亲了一口，贼笑着发动车子，踩着油门向前开去。

    “我们这是去哪？”梁亮擦了擦脸颊上的口水嫌弃道。

    “到了就知道了！”夏之晨一脸神秘，“宝贝！你饿不饿？”

    “还行吧，到底去哪？”

    夏之晨侧过头，对他做了一个禁声手势，加快了车速。

    梁亮被他搞得一头雾水，算了，随他去吧，于是闭上了眼睛，一下午一直在看资料，眼睛有些酸疼。

    一路向北，夏之晨驾车来到了郊区的一座山前，沿着盘山公路，一路开到了山顶。

    停好车，见梁亮还闭着眼睛，应该是睡着了，夏之晨便偷偷下了车，打开后备箱，拿出事先准备好的帐篷，三下五除二就搭好了。

    看了下时间，七点还差十五分钟，于是夏之晨又把买好的食物拿进了帐篷里，这才打开副驾驶的门。

    “亲爱的，醒醒，我们到了！”

    “嗯……”梁亮动了动身体，睁开眼睛，“到了啊？”

    “是的，快起来！”夏之晨说着替他解开了安全带。

    梁亮直起身，下了车，环顾一下四周，黑漆漆，仔细一看，周围全是树木，“这是哪？”

    “山顶！”

    “山顶？”怪不得梁亮觉得这吹来的风不是往常的热风了，“来这做什么？”

    夏之晨抿嘴一笑，拉着梁亮来到帐篷前，“外面有蚊子，我们到里面去！”说完脱了鞋子，率先跨进了帐篷里。

    梁亮犹豫了一下，也脱了鞋跨了进去。

    两个人，一个一米八，一个一米九，在狭小的帐篷里只能弯着腰。

    “委屈一下，早知道应该带个大点的帐篷……”夏之晨边说边解开食品袋，从里头拿出一个汉堡递给了梁亮：“先吃点垫垫饥！”

    梁亮接过汉堡，肚子倒真挺饿了，没想到小混蛋想得还挺周到，就是不知道他把自己诱|骗到这荒山野岭到底干嘛来了。

    夏之晨又开了瓶水递到他嘴边，“先喝口水润润嗓子！”

    “嗯！”梁亮乖乖地喝了口水，拆开包装吃了起来，却见夏之晨一直在不停地看手表，“怎么了？”

    “在等那一刻的到来！”夏之晨说完，将梁亮搂进了怀里：“还有三分钟！”

    等哪一刻的到来？看来这家伙今天是势必要将神秘进行到底了，梁亮不满地咬了口汉堡。

    “宝贝，你快抬头看！”夏之晨的声音里带着不可抑制的兴奋。

    梁亮连忙抬起头，只见天空布满了繁星，闪烁着点点星光，像是双双调皮的眼睛，在市区是绝对看不见这样的星空的。

    难道不远千里就是为了带他来这里看星星？

    正当梁亮怀疑夏之晨智商的时候，天空中划过一道亮光，随即一道道亮光相继出现。

    “流……流星雨！”梁亮瞪大了眼睛，惊讶道。

    “快，许个愿！”夏之晨催促着梁亮。

    梁亮还真的闭上了眼睛，默默地许了个愿，再睁开眼睛的时候，流星雨依旧还在下。

    活了三十年，这是他第一次看到流星雨，他简直快要感动死了，突然就一阵鼻酸。

    夏之晨看着梁亮，看到他眼里闪烁着的泪花，紧紧地将他搂进了怀里，轻声哼道：“陪你去看流星雨，落在这地球上，让你的泪落在我肩膀……”

    “要你相信我的爱，只肯为你勇敢！”这句话，夏之晨是在他耳边一字一句念出来的，满满的化不开的柔情。

    梁亮此时感动的一句话都说不出来，他转过头，看向夏之晨深情款款的眼眸，仰起头吻上了他的嘴唇。

    千言万语不及一个吻。

    夏之晨一愣，这是梁亮第一次主动吻他，可把他激动坏了，噙着他的嘴唇加深了这个吻，直到两人都气喘吁吁才分开。

    这时流星雨已经停了，所以说一qiē美好的事物都那么短暂，才更值得让人珍惜。

    “我们回家吧！”梁亮开口道。

    “好想就在这过夜……”夏之晨有些不情愿。

    “你是要在这里喂一晚蚊子吗？”梁亮说着出了帐篷：“不过你要是愿意，我不拦着，不过恕我不能奉陪！”

    “开个玩笑嘛，这么小的帐篷也不方便，还是回家好了，在床|上想怎么动就怎么动！”夏之晨痞笑着。

    梁亮白了他一眼，便上了车，这人简直就是大写的一个“污”字，脑子里除了那些事，就没别的了。

    夏之晨迅速收拾好帐篷，也上了车。

    路上，梁亮一直侧头看着窗外，消化着刚才没消化完的感动情xù，心里隐隐约约一阵阵的甜蜜。

    夏之晨偷偷看着他的侧脸，“刚刚许了什么愿啊？”

    “愿望怎么能说，说出来就不灵了。”

    “那我告sù你我的？”

    “不要！”梁亮转过头，“开好你的车！”

    夏之晨瘪了瘪嘴，没再说话。

    没过多久，两人就回到了家。

    夏之晨进厨房忙活了一阵，简单做了点饭菜，晚饭连着夜宵一起解决了。

    第二天，梁亮睡到了十点多才醒，这是他这几年来，第一次睡那么晚，而夏之晨还在继续睡着。

    梁亮偷偷下了床，走进浴室，准备泡个澡。

    等他跑完澡出来的时候，夏之晨已经醒了，呆呆地靠在床背上。

    “你醒啦？”梁亮走到他身边，刮了一下他的鼻梁。

    “嗯，都是被你的电话吵醒得！”夏之晨一脸不爽的表情，“一个叫陆可为的家伙打了你四五个电话。”

    “噢？”梁亮拿起床头的手机，看了一眼，果然有五个未接来电，于是便给他回了过去。

    “梁总，是不是打到你休息了？”

    “没有，怎么了？”

    “最近有一家新开的餐厅，据说味道不错，梁总肯不肯赏脸一起去品尝一下？”

    梁亮看了看夏之晨，“吃饭就算了吧，吃过饭我们在哪里集合？”

    “哎，真是可惜，”陆可为显然有些失落：“一点在公司门口见吧。”

    “好的，那下午见。”说完梁亮果断地挂了电话。

    “你下午要去见谁？”夏之晨问道。

    “公司的员工。”

    “是不是上次跟你一起吃饭的那个？”夏之晨的直觉告sù他，肯定就是那个人。

    “嗯。”

    “不行，我也要一起去！”