
    陆可为见梁亮愣在当场，好奇地走上前，从缝隙中看向电脑屏幕。

    只见屏幕上那张被放大的照片里，一位穿着灰色中山装的高挑男人正捧着一位白色长衫男人的脸，专注地亲吻着。

    被亲的男人只露出了一个鼻梁轮廓，看不出来到底是谁，但灰色中山装的那位，陆可为一眼就认了出来，就是那个明星夏之晨。

    “啧啧啧，真是好可惜啊，又一个帅哥投入了男人的怀抱！”财务小杨一脸惋惜道。

    “是啊，夏之晨那么帅！我可喜欢他了！”

    “帅哥都有了男朋友，直男癌又不忍下手，所以大龄剩女越来越多，哎～”

    几个女同事诉说着作为剩女的辛酸泪，压根没有注意到她们身后站着的梁亮。

    梁亮此时脸上一阵红一阵白，别人不知道那个被压着亲的男人是谁，可以当作茶余饭后消遣的话题，但他可是事件的当事人，怎么能淡定得了？

    陆可为见梁亮的脸色越来越不对劲，连忙假装咳嗽了两声，给那几个女同事提个醒，毕竟当一个男人看到自己的另一半在激吻别人，很少有不动怒的。

    财务小杨率先回过头来，看到梁亮时不由得一惊：“梁……梁总！”

    听到这两个字，其他两位姑娘连忙手忙脚乱地将显示屏上的页面关掉。

    与此同时，梁亮看到了那张照片顶上的标题：当红偶像激吻男人，基情满满性向成谜。

    “梁总，工程验收进行得顺lì吗？”一旁的张嘉看梁亮面色不善，连忙转移他的注意，希望能缓解一下紧张的气氛。

    “嗯，一qiē顺lì。”梁亮冷着脸说道：“以后别让我看见你们在上班的时候，讨论些与工作无关的事情，这次就算了，下次再看到一次扣100。”说完，转身就向办公室走去。

    “吓死了！”梁亮走后，几个女同事总算是松了口气，赶忙回到了自己的座位上。

    “你们以后多注意着点，幸亏今天验收顺lì，他情xù不错，不然你们就惨了！”张嘉说完，也回了助理办公室。

    陆可为望着梁亮的背影，眼神闪烁着，嘴角勾起一抹浅笑，似乎找到合适的机会了呢。

    回到办公室的梁亮，心里头憋着一股闷气，怎么就被人拍到了？他当时明明就注意过周围，并没有人在的。

    万幸的是他的脸没有被暴露出来，可出了这样一则报导，肯定会对夏之晨造成不小的影响。

    虽说他不关注娱乐圈，但偶尔还是会从别人口中普及到一些圈子里的事情，据说一旦明星爆出丑闻，对前途是有非常大的影响的，甚至有可能从此一蹶不振。

    想到这，梁亮赶忙拿出手机给夏之晨打了过去。

    “对不起，您所拨打的电话正在通话中，请您稍后再拨……”机械女音传了出来。

    梁亮一连打了三遍，都处于通话中的状态，看来真的出事了，也不知道夏之晨现在在哪里。

    看了眼时间，离下班还有两个多小时，但他现在满脑子都是这则报导，根本没办法静下心来做事。

    这时，梁亮的电话响了起来，他连忙接起电话：“夏之晨，你在哪？”

    “你好，请问你是梁亮梁总吗？”一个陌生浑厚的声音从听筒里传来。

    梁亮愣了一下，调整了下语气：“我是，请问您是哪位？”

    “你看到关于夏之晨的那则报导了吧？”对方并没有回答他的问题。

    “嗯。”

    “废话我就不多说了，你应该知道这样一则丑闻，对于夏之晨来说意味着什么，所以接下来该怎么做，不用我多说了吧？”

    梁亮沉默了好几秒才回道：“我知道了。”

    “识时务者为俊杰，梁总再见！”对方说完没等梁亮回应便断了线。

    梁亮看着电话显示器，好一会儿才回过神来，事情一桩桩来得太突然，即使是他一直做好着准备的，也难以立马接受。

    他木然放下手机，双手捂着脸靠进椅背里，忧伤在他心头渐渐蔓延开来。

    “咚咚咚”敲门声响起，随之陆可为的声音传来：“梁总，我能进来吗？”

    梁亮深呼吸了一口，收拾了一下情xù，打开桌上的笔记本，努力让自己看上去一qiē正常。

    “请进。”

    陆可为在征得同意之后，推门走进了办公室，看到梁亮正认真地盯着电脑显示器，于是走到他身旁，将一叠资料放到他桌上。

    “这是东区和西区交房所需的全部资料，我已经替你整理好了。”

    “好的，辛苦你了，其实这些东西交给张嘉去做就好了，你还亲自整理。”梁亮微笑着说道，顺手翻了翻他拿来的资料。

    “不麻烦，我全程都参与了，整理起来比较快！”

    “嗯，有你这样的员工，我深感欣慰！”

    “过奖了！”陆可为其实一直在观察着梁亮的表情，发现他似乎并没有任何不良情xù，是真不在意，还是强行伪装？

    “梁总……”陆可为话没说完，梁亮放在办公桌上的手机便响了起来，他用余光瞟了一眼，上面显示着“小混蛋”三个字。

    梁亮也看到了来电显示，他犹豫了一下，对着陆可为歉意一笑：“不好意思，先接个电话！”

    说完，梁亮拿起手机走到了落地窗前，按下接听键。

    “亲爱的，晚上回来吃饭吗？”夏之晨一如既往的语气温柔磁性。

    “嗯。”

    “怎么了？遇上不开心的事了？”

    “没有，晚点说，我现在在忙。”

    “好嘛，那我等你回来！亲一个！”随即听筒里传来“啵”得一声。

    梁亮没说什么，直接挂了电话，看了眼外面车水马龙，静静地收起手机，脸色一如既往的淡定，没有丝毫波动。

    “对了，刚刚你想说什么来着？”梁亮转过身对陆可为说道。

    “噢，”陆可为尴尬地抓了抓头发，“就是想问你，晚上有没有空一起吃个饭！”

    “今天一天跑得挺累的，下次吧，下次请你小酌几杯！”梁亮边说边回到了办公桌前，继续浏览着房市成交量的网页。

    “哎～”陆可为叹了口气，无奈道：“看来我又没找对时间，不过，这可是你说的，可别食言了！”

    “不会，”梁亮顿了一下，“顶多到时候我不掏钱。”

    “你还……”真是有趣，后面陆可为并没有说出口，他还是第一次见到一个人，抠门都抠得那么理所当然，义正严辞。

    “行了，没别的事就回吧，尹山郡二期的工程进度盯紧一点，报表给我做好。”

    “是，梁总！”陆可为说完，乖乖退出了办公室。

    当办公室门关上那一刹那，梁亮整个人就像泄了气的皮球，他该如何跟夏之晨开口？

    终于撑到下班，梁亮之所以没有提前回去，是因为他一直想琢磨出一个两全其美的办法，奈何想得头都要炸，还是没想出个所以然。

    算了，船到桥头自然直，于是梁亮带上公文包，匆匆出了公司。

    回到绿岛花园，天色还很亮，自家别墅一楼灯火通明，梁亮停好车，打开了大门。

    一进门，一阵菜香扑鼻而来，顿时勾起了梁亮的食欲，但同时感伤再一次在他心头蔓延。

    听到开门声，夏之晨连忙从厨房里跑了出来，走到梁亮身边给了他一个大大的拥抱：“今天回来的还挺准时！”

    梁亮靠在他的肩头，“嗯”了一声，这么久以来，第一次那么贪恋这个人的拥抱。

    “饭已经做好了，饿了吧？”夏之晨边说边接过他的公文包放到一边，拉着他来到餐厅，对着餐桌得意道：“看看，是不是都是你爱吃的？”

    梁亮看着桌上丰盛的菜肴，每一道菜都是他爱吃的，虽然他从来没有跟他说过自己爱吃什么，但夏之晨是一个非常细心的人，每次都会注意梁亮什么菜吃得多，什么菜几乎不吃，久而久之，他便摸清楚了他的喜好。

    “你又做了这么多，不是跟你说过，两个人吃不了……”梁亮低着头，轻声责备道。

    “行了行了，我下次注意！”夏之晨替他拉开座椅，又把碗筷摆好，“这不是快半个月没一起吃晚饭了嘛！”

    梁亮坐了下来，心情复杂，的确从那天拍完戏之后，两人就都很忙，有时候甚至面都见不着，不是回来太晚，就是出门太早。

    夏之晨将围裙脱下挂到厨房，也坐了下来，将桌上的砂锅打开，替梁亮盛了一碗玉米排骨汤，递到他面前，“尝尝这个，上次你嫌太淡，这次我稍稍改良了一下！”说完又把汤勺塞到梁亮手里。

    梁亮拿起勺子，舀了一勺汤送进嘴里，玉米的甜味伴着排骨的肉香，似乎还有点奶香味，味道不再像上次那样寡淡。

    “你里面放了什么？”

    夏之晨抿嘴一笑，“好喝吧？至于食谱就不方便透露了，这是我独门配方，只有在我这，你才能喝到这个味道！”

    梁亮笑而不语，其实他心里都快揪出结来了，又喝了几口汤，他放下勺子，看向夏之晨，神色严sù道：“晨晨，我有事要跟你谈谈。”