
    梁亮听到夏之晨这句话，立马就拉下了脸。

    平时一些无关紧要的事，他任性妄为也就忍了，可今天是有正事要办，不可能再由着他使性子。

    再说，他又不是真出去跟别人幽会，有那么不放心吗？还是压根就不信任他？

    讲到底，就是还不够成熟。

    夏之晨见梁亮阴沉着脸，似乎在酝酿着风暴，心想大事不妙，可能自己真的闹过头了，于是连忙上前一把拽住他，软言软语讨好道：“亲爱的，别生气，我跟你开玩笑的！”

    这话一出，梁亮紧绷的面部表情终于松了下来，不过心里依旧怄着一口气，没好气地说道：“你这么大个人了，有些玩笑能开，有些玩笑不能开，你不知道吗？”

    “我知道我知道，是我错，我应该给予你最大的信任的！”夏之晨说着把他拉到身边，亲了亲他的发鬓，柔声道：“我这还不是因为太在乎你……”

    梁亮心里瞬间软了下来，他也知道这是一种在乎，但他更希望夏之晨可以完全的信任他。

    于是叹了口气，语气也柔下不少：“这个我知道，不过还是希望你可以成熟一点，要不然相处着会很累……”

    夏之晨听他这样说，连忙替自己辩护：“我会一定会努力的，你别嫌弃我！”

    梁亮回过头看着他一脸着急又不知所错的样子，堵着得那口气最终还是顺了，毕竟成长环境不同，一直被娇生惯养着，难免大少爷脾气，慢慢引导总会慢慢成熟的，除了任性，其他也没什么大缺点，对自己也是没话说的。

    夏之晨见他一直不说话，心里急死了，看来需要改变一下战术。

    于是夏之晨把毛茸茸的脑袋埋进梁亮胸口，撒娇般地轻蹭着：“是我不好，说话不经过大脑，老婆大人您就别生小的的气了！”

    梁亮被他蹭得起了一身鸡皮疙瘩，看着怀里的夏之晨，真是一副十足的无赖样，“那你还要不要跟去？”

    “不去了不去了！”

    “行了，赶紧去做饭去！”

    “是！”眼看计谋得逞，夏之晨一股溜就下了床，往卫生间走去。

    不过此时他心里爽快多了，就知道梁亮是个吃软不吃硬的性子，还特别刀子嘴豆腐心。

    为了弥补自己出言不逊的过失，夏之晨给梁亮做了他最爱吃的椒盐虾，全部齐活之后，上楼把梁亮喊了下来。

    餐桌上，两人各吃各的，夏之晨时不时往梁亮碗里夹菜，气氛别提多温馨了。

    “你做什么？”梁亮突然吼了一句。

    “我没干嘛啊？”夏之晨一脸无辜。

    “你他妈不好好吃饭，勾着我的腿干嘛？”梁亮终于忍无可忍了，从他一坐下，夏之晨的脚就缠上了他的小腿，还不停地摩挲着，又麻又痒。

    夏之晨忍俊不禁：“答应我一件事，我就放开你！”

    “说！”

    “明天我有场戏要拍，你能不能去片场探班？”夏之晨说完，用十分期待的目光看着他。

    梁亮犹豫了一下，“你拍戏，我去合适吗？”

    “怎么不合适？别人都有人过来探班的，我眼红！”

    真是个小孩子，这事还带眼红的，梁亮腹诽着，“好的，我答应你。”

    “真的！”夏之晨高兴极了，放开他的腿站起身，在他嘴上狠狠亲了一口，“拍摄地点我发你手机上，一定要来！”

    “知道了。”

    吃完饭，梁亮一看时间，离一点钟还有一个小时，时间还早，坐公交车去正好，于是梁亮收拾收拾准备出门。

    “你等等，等我洗好碗送你去，大热天的坐什么公交！”夏之晨在厨房喊道。

    梁亮没理他，当他打开门，一阵热浪扑面而来，太阳火辣辣地炙烤着大地，这个时候正好是一天中最热的时候，于是，他怂了，乖乖回屋等着夏之晨收拾完。

    夏之晨洗完，上楼换了套衣服，应梁亮的要求，没开他那辆骚气的跑车，开了相对低调一点的途锐。

    很快，他们便来到了梁亮的公司楼下，原本以为他来得挺早的，却没想到陆可为已经到了，正靠在背阳处抽着烟。

    梁亮不禁感慨，很久都没遇到这么认真的人了。

    “我走了，你开车慢点，注意安全。”梁亮说完准备开车门，夏之晨一把拉住他，给了他一个热吻，“忙完早点回来！”

    “嗯！”于是梁亮下了车，向陆可为走去。

    夏之晨看着他的背影，再看向那个叫陆可为的男人，年纪跟梁亮相仿，又是同事，应该有很多共同话题聊吧？

    想到这夏之晨心里一阵发酸，虽说很多事情不能光靠直觉，但他依旧相信，这个陆可为，对梁亮的动机并不是下属恭维上司那么简单。

    梁亮快步走到陆可为面前，微笑道：“来这么早啊？”

    “也刚到！”陆可为说着掐灭了烟，“梁总，你怎么来的，我刚看到你的车停在车库，不会是坐公交吧？怎么不喊我去接你？”

    梁亮没想到他会注意到这个，“怎么好意思麻烦你，朋友送的！”

    “那还好，真是麻烦你了，这么热的天出来陪我考察！”

    “为了公司为了你能更快上手，值得的，我们走吧！”

    “好的，我车就停在那边。”陆可为顺手指了指，向车子走去。

    梁亮顺着他指得方向看去，发现他的车刚好停在夏之车的途锐旁边，一辆白色路虎揽胜。

    果然做房地产的很多都喜欢路虎的车，不过，这夏之晨怎么还不走？难不成准备玩跟踪？梁亮心想着，跟在了陆可为身后。

    陆可为在经过停在他一旁的途锐时，向车内的夏之晨看了一眼，嘴角闪过一丝不易察觉的浅笑，随即解开车锁，拉开了副驾驶的门。

    “梁总，请！”

    梁亮尴尬一笑，他其实是想坐在后座的，不过都已经替他开好门了，要是不上就矫情了，于是说了句“谢谢”便跨上了车。

    陆可为替他关上车门后，绕过车头坐上驾驶位，系好安全带，一脚油门开了出去。

    夏之晨看着车子远去，他是真想跟踪，但一想到才和梁亮为了信任这事闹不愉快，只好放弃，满腔的醋劲也只能憋回去，发动车子，朝反方向开去。

    梁亮坐在陆可为车上，时不时地看看反光镜，发现夏之晨并没有跟来，这才舒了一口气。

    “梁总，不舒服吗？”陆可为问他，其实刚才梁亮的那些小举动都被他看在了眼里，看来是很在意那个人的嘛！

    “没有，可能天气太热，有点闷。”梁亮随口道：“我们直接去尹山郡吧，东区和西区两个项目已经卖完了，九月份交房，也没什么可考察的。”

    “好的！”

    没多久，两人便来到了尹山郡售楼处，停好车，发现售楼处来了不少人，自从一期房源去化差不多之后，就算是周末，也很少出现这种情况了。

    梁亮觉得挺惊奇，带着陆可为向售楼处走去，刚走到门口，就看到一块巨大的广告牌，上面的标语是这样的：买房免费停车，没错，就在尹山郡！

    “这么快！”梁亮惊叹，这廖小慧的办事效率果然迅速，售楼处已经张贴出来的话，那么网络渠道肯定也已经全面执行，不然不可能有那么多慕名而来的客户。

    “看来廖总监真是神速啊！”陆可为赞叹道。

    “走，我带你去看一看沙盘，二期工程正在施工，十月初开盘。”梁亮边说边带着他来到了沙盘区，向前台销售借了一支激光笔，对着沙盘跟陆可为讲解起来：“尹山郡二期一共建八栋高层住宅，首次开盘开三栋楼，目前已经在施工当中，九月二十左右可以拿到预收许可证……”

    陆可为拿着笔记本，把梁亮所讲的内容记录下来。

    “大致情况就这样，现在我带你去看看工程进度。”梁亮说完，又问销售拿了两顶安全帽，走出售楼处，向工地走去。

    来到工地现场，由于高温原因，工人们这时候并不在作业。

    两人走进工地，梁亮边走边说着：“这三栋楼就是我刚说的首开的三栋，目前刚刚打好地基，按照一星期一层的速度，建好七层刚好九月二十号左右。”

    陆可为眯着眼看了看这三个地基，“其实可以更快，如果能够提前半个月开盘的话，更有利于回笼资金，投到16号地块去。”

    梁亮擦了把鬓角的汗珠，笑道：“要快当然可以，但是投入会更大，十月初开盘也可以，16号地块是7月20号拿下的，到十月十号正式进场，也没浪费客户多长的使用年限，比有些公司，拿地一两年才进场的强很多了！”

    “说得倒是！”陆可为笑了笑。

    “尹山郡的情况大概就这样，你赶紧去做交接，督促好施工方，务必要在期限内达到预收标准。”

    “好的！”

    “那我们现在去新区，我也要好好去研究一下16号地块。”梁亮说完，转身走出了工地。

    两人把安全帽还回售楼处，拿了两瓶水，便又马不停蹄地赶往新区。

    尹山郡项目是在南边，而新区是在北边，几乎横跨了一座城市，所以两人到新区的时候，已经三点多了。

    将车子停好，两人下了车，梁亮看着眼前这块待开发的地块，心头一阵欣慰，总算是让他拿下了。

    “真是一块好地！”陆可为感叹道：“前面就是新区主干道，后面是人工湖，左边还有个4A级国家森林公园，真是依山傍水了！”

    “哈哈，这里曾经是农户的稻田，绝对的风水宝地！”

    两人抒发完情感之后，开始在陆可为的笔记本上画着商住比例排布图。

    16号地块总占地面积为212亩，将住宅分成南北两个小区，中间隔一条马路，住宅小区周围建商业，刚好可以完美分配，住宅占百分之六十，商业占百分之四十。

    画完草图，两人又到周边的几个楼盘转了一圈，好多楼盘根本卖不动，而根本原因就是周边没有配套。

    所以说，当初梁亮才会同意陆可为的这个提yì。

    两人忙活完之后，天色已经渐暗，梁亮看了下时间，居然快六点半了。

    “走吧，今天就到这，你回去把这些东西消化一下，周一我会召开全体会议。”

    “好的，”陆可为收起笔记本，“梁总，这一下午辛苦了，一起吃个晚饭吧？”

    “不用了，晚饭哪天都能吃，一会我还有点事，你的欢迎宴都还没给你办呢！”梁亮婉言拒绝了，要是再跟他一起吃个晚饭，家里那个家伙估计又要生气了。

    陆可为有些失望，“那好吧，哪我送你去公司拿车。”

    “好，走吧！”梁亮说完，直接跨上了车后座。

    陆可为随即也上了车。

    周末路上不算拥堵，陆可为的车速也挺快，所以很快就回到了公司。

    “谢谢，我们周一公司见！你一会回去路上注意安全！”梁亮说完下了车。

    陆可为对他摆了摆手，看着他远去的背影，眼里闪过一道精光。

    周日，梁亮睡到自然醒，醒来后发现夏之晨已经起床了，在床头留了个纸条：宝贝，早饭做好放在电饭锅里了，不管几点起来，都要吃点！我在片场等你，一定要来噢！爱你！

    梁亮放下纸条伸了个懒腰，突然就想到了孙国明，他不是夏之晨的粉丝吗？这探班的事情，他绝对会很起劲。

    于是拿起手机拨通了孙国明的电话。

    “梁老板，怎么今儿个想起我这个旧人来啦？”孙国明接通电话就是一句调戏的话。

    “给你一件美差做，想不想听听？”

    “你先说来听听，我再辨别是不是美差！”

    “一会跟我去片场探夏之晨的班，怎么样？去不？”

    “真的假的？”孙国明显然很激动，“哪里哪里？”

    “你先来我家接我，咱们一块去。”

    “好，马上来！”说完立马就断了线，梁亮看着手机摇了摇头，还真是猴急。

    预计孙国明十五分钟之内就会赶到，梁亮也连忙起床开始洗漱。

    洗漱完刚下楼，还没吃上几口早饭，门铃就响了起来。

    还真是迅速，梁亮边想边走到门边打开了大门。

    “准备好了吗？”孙国明张口就催道。

    “等我吃完早饭，你挂这个相机做什么？”梁亮说着转身回屋继续喝粥。

    “这么难得机会，不拍点照留念都说不过去！”孙国明跟在他身后，“话说夏之晨新电影什么题材？”

    “我也不知道。”

    “你们天天在同一屋檐下，你居然不知道？你也太不关心你的另一半了吧？”

    梁亮瞪了他一眼，“对了，最近孙叔有没有问过我的情况？”

    “我爸都出差十来天了，哪有空管你。”

    “这样啊……”梁亮把最后一口粥喝完，擦了擦嘴，“要是孙叔问起来，你准备怎么说？”

    “这个不用你担心，咱们走吧！”孙国明说着拉上梁亮出门上了车。

    “地址？”孙国明发动车问道。

    “乐华影视基地。”

    “好嘞！”说完一脚油门踩了出去。

    很快，他们就来到了乐华影视基地，梁亮还是第一次来，看到眼前一排排仿古建筑，颇为惊讶，在这城市住了这么久，以前还真没注意到居然有这么个地方，果然是不在其位不谋其政。

    下了车，两人一前一后向影视城大门走去，刚走到门口，就被保安拦了下来。

    “不好意思两位，今天这里不对外开放！”

    “我们是来探班的！”孙国明说道。

    “哪个剧组？探谁的班？”

    “你好，灵之舞剧组，找夏之晨。”梁亮回答。

    “噢，两位稍等一下。”保安说完进到屋里，在桌上翻了翻记事本，没一会就出来了。

    “有这个记录，我带你们过去吧！”

    “好的，谢谢小哥！”孙国明说着从口袋里掏了包烟，递给了保安，“麻烦你了！”

    保安毫不客气地收下了香烟，领着两人进了影视城。

    一路经过各式各样的古式小楼，最终三人来到一栋陈旧的古宅前。

    “两位在这等我一下。”说完保安小哥走了进去。

    很快，保安就出来了，杨逃跟在他身后。

    “你们跟着杨助理进去吧！”

    “好的，谢谢你！”梁亮再次谢过保安。

    杨逃看了看孙国明和梁亮，说了句“走吧”便转身向宅子内走去。

    “切～成天臭着张脸给谁看！”孙国明小声嘀咕了一句，拉着梁亮跟了进去。

    走进去才发现，这古宅还别有一番洞天，上下三层，门窗全部都是木制的，周边刻着许多雕花，浓浓的六十年代风味。

    进屋后，杨逃直接带着两人上了二楼，来到二楼的一间卧室，卧室里挤着几个工作人员，还有一位胖胖的中年大叔，正坐在摄像机前，调着摄像机。

    而夏之晨正坐在凳子上让化妆师给他化妆，穿着一套灰色的中山装，听到脚步声，连忙转过头，看到梁亮和孙国明站在门口，笑道：“你们来啦？”

    “嗯！”梁亮点了点头。

    “快进来！”夏之晨示意身边的工作人员让让。

    梁亮便和孙国明走了过去。

    孙国明走到夏之晨身边，小声问道：“你们这是拍得什么剧啊？”

    “恐怖片！”夏之晨回了一句，拉过梁亮，对着正在摆弄摄像机的中年男人说道：“刘导，你看他怎么样？我觉得他特别符合那个角色的气质！”

    刘仁德抬起头，上下打量了几眼梁亮，“可以，反正角色是你加的，你说行就行。”

    “多谢刘导！”

    梁亮被他们弄得一头雾水，“这什么意思？”

    “亮子，恭喜呀，你都要拍电影了！”一旁的孙国明已经反应了过来。

    “什么？”梁亮惊讶地看着夏之晨，当着这么多人的面，又不好发作，他可不想拍什么电影。

    夏之晨赶忙把他拉出房间，在他耳边小声道：“亲爱的，我都已经跟刘导说好了，你不会不给面子吧？”

    “那你有事先征求我的意见吗？”梁亮有些生气，这都是什么事。

    “是我不好，不过也是临时改剧本，就想到了你，你就算帮我个忙吧？”夏之晨恳求道。

    “不行。”梁亮一口拒绝。

    夏之晨无奈，向屋里的孙国明眨了眨眼睛，请求支援。

    孙国明连忙会意，走了出来，拍着梁亮的肩膀说道：“亮子，多少人想和夏之晨一块拍片都轮不上，你就从了吧！”

    “他这叫先斩后奏，哪有这样做事的！”

    “行了行了，小夏肯定也是临时决定的，去拍吧！”

    “是呀，你看整个组都等着呢！”夏之晨把剧组也搬了出来。

    梁亮气闷，要真是拒绝，夏之晨恐怕真不好收场，算了，谁叫他倒霉摊上这么个玩意呢！

    “好吧，不过就一次。”最终梁亮还是松了口。

    “保证就这一场！”得到同意之后，夏之晨高兴极了，拉着梁亮进屋，让化妆师立马给他化妆。

    孙国明则在一旁拍着照片。

    很快，梁亮的妆就上好了，服装师给他拿来了一套白色的中山长装，夏之晨陪着他到另一间屋换好衣服。

    回到拍摄现场，刘导和编剧看过他的造型，都十分满意，果然夏之晨挑人的眼光不错。

    梁亮从开始化妆到装扮完毕，稀里糊涂的都不知道自己变成了什么样子。

    孙国明看到梁亮的造型之后，不禁失笑，他刚才拿了剧本看了一下，他还真是符合这个角色。

    “你一会只需要阴笑几声，或者不发声也行，在夏之晨耳边粗重地呼吸几下就好，非常简单！”刘导跟梁亮说了一下，把剧本递给他，“你看一下这一段描写。”

    梁亮接过剧本，扫了一眼刘导指出的那段描写，起先以为是自己花了眼，于是又仔细看了一遍，瞬间神色复杂地对夏之晨说道：“你居然让我演这个？”