
    梁亮被他这句话呛得有点懵，这小子今天是怎么回事？难道就因为自己没有准时回家？边猜测边走到夏之晨身边坐下。

    夏之晨依旧不为所动，眼睛瞟着别处。

    梁亮看着他翘得能挂油瓶的嘴巴，僵硬的面部表情，心里一阵好笑，这是准备跟他决战到底了？

    于是，梁亮装出一副淡定从容的样子，舒服地靠进沙发里，双手交叉在胸前，开始闭目养神，直接把他当成空气。

    夏之晨等了半天，没见梁亮说话，倒是听到了均匀的呼吸声，终于忍不住转过头，只见他闭着眼睛，而且似乎是睡着了。

    妈的！这什么情况，自己还在生着气，他居然连句安慰话都没有，就这么安安心心睡着了？

    夏之晨很气愤，后果很严zhòng！

    二话不说，一个翻身压在了梁亮身上，对着他的嘴唇狠狠啃了上去。

    “唔……小……”梁亮吃痛开口想骂，却正好着了夏之晨的道，一下就把舌头伸了进去。

    这个吻比以往任何一次都要激烈的多，夏之晨狠狠吸允着梁亮的舌头，鼻息粗重地打在他脸上，一手迅速解着他的衣扣，一手解着他的皮带。

    衬衫被解开，西裤被扒至膝盖处，梁亮用力挣扎了几下，却被夏之晨按了回去，双手在他胸前腰间游走，时不时地挑逗着他最敏感的地方。

    突然夏之晨一用力，将梁亮翻了个身，让他跪趴在沙发上，把他身上最后一道防线去除。

    梁亮顿觉臀部一凉，连忙挣扎着起身，却又被压了回去。

    “你……你想干嘛？”梁亮转过头惊讶地看着他。

    夏之晨嘴角一勾，英俊的脸上尽是调戏之色，边按着梁亮，边迅速解开了自己的裤子，露出早已硬邦邦的家伙。

    “当然是干你！”说完，迅速从茶几里拿出早就准备好的润滑油，倒在手心里，抹向那个他朝思暮想的部位。

    “臭小子，快住手！”梁亮吼道，被脱得光溜溜按在沙发上就已经很尴尬了，还要在这里做这种事情，一想到就让他止不住脸上发烧，这实在是太羞耻了。

    夏之晨就当没听见，匆匆扩|张几下，扶着自己的家伙顶了进去。

    “呼～真是爽！”夏之晨不由得赞叹出声。

    “啊……不要在这里……”梁亮被突然侵袭进来的家伙顶得有些难受，微微拱起了身。

    “想在这干你很久了，今天一定让你爽到哭出来！”夏之晨说完轻拍一下他的臀部，由慢及快挺动着胯|部。

    梁亮知道再多说什么他也不会停下的，只好把头埋进沙发里，尽可能不让自己哼出声。

    渐渐的，强烈的快|感吞噬了梁亮脑中仅剩了羞耻感，爽利地哼出声来。

    “叫大声点，我喜欢听你叫！”夏之晨狠狠顶了他几下，这个男人简直就是要他命，怎么会那么喜欢他？

    “混……蛋，你慢点……”

    两人的唇枪舌战混和喘息声，身体碰撞的啪啪声，结合处的水声，回荡在客厅里，显得格外淫|靡，两人不断地在彼此身上寻找着快乐，欲|望吞噬了一qiē，契进身体渗入灵魂，无穷无尽。

    足足做了两个多小时，什么姿势都尝试了一遍，当真是把梁亮干得快要哭出来，他一动不动地趴在沙发上，心跳久久不能平复。

    夏之晨点了根烟，看着他身上自己留下的斑驳痕迹，顿时心里舒服了很多，这个男人是只属于他的。

    “以后要是再不回我信息，手机关机，我绝对让你第二天在家躺一天，哪都别想去！”夏之晨愤愤道。

    原来真是因为这个，死小子也太容易生气了吧？梁亮腹诽着，没搭理他。

    “还有，以后不准你单独跟别的男人吃饭！”说到这个夏之晨就来气。

    本来在家准备了一桌子好菜，准备犒劳一下媳妇儿，结果等了半天没见个人影，信息不回，打电话居然关机。

    有了上一次梁亮被打的教训，夏之晨连忙驾着车一路狂飙向他公司开去。

    偏偏事情就是这么凑巧，在他等红灯急得四处张望时，看到了云鹤楼靠窗的位置上，梁亮和一个男人正在侃侃而谈，似乎还挺投机。

    这可把夏之晨鼻子都气歪了，居然为了跟另一个男人吃饭，连手机都关掉了，这还能不生气吗？

    梁亮听到他说这句话时，立马打起了精神，他怎么会知道？难道他一直跟踪自己？

    想到自己被人跟踪，梁亮浑身都不舒服，哪怕是自己最亲密的人也不可以，他转过身，看着夏之晨，神情严sù道：“你是怎么知道的？”

    夏之晨看他神色有些不对劲，应该是在怀疑是不是跟踪了他，这可不能让他误会！

    “发生了上次的事情，再加上你手机又关机，我能不担心吗？出去找你却发现，你乐得自在。”夏之晨边解释边埋汰着。

    原来是这样，梁亮将信将疑，继而又转过身去。

    过了半晌，夏之晨抽完烟，见他不开口，走上前坐到他身边，刚准备再解释几句。

    “我手机坏了。”梁亮突然冒了这么一句。

    “啊？”夏之晨一愣，反应过来之后笑道：“你那破手机终于寿终正寝啦？可喜可贺，史上最有利用价值的手机非它莫属了！”

    “明明用得好好的，怎么就突然坏了……”

    “换一部吧，明早我让杨逃送一部过来，现在都用智能机了，你那手机，人家老年机都比你先进！”夏之晨边说边替他揉着腰，刚才的确是做得有点猛了。

    “你懂个屁，手机就是用来接电话发信息的，哪那么多花头经，而且它特别经摔，我时常跑工地，几千块钱的手机到我手里也是糟践。”

    夏之晨突然没话说了，只觉得有些心疼，在他身上到底发生过什么事，才导zhì他这么节俭，可他又从来不受无功之禄。

    “你不是说有惊喜要给我吗？”

    这话把夏之晨的思绪拉了回来，还真是差点忘jì了，“帮你把爱车的轮子安上了，开心吗？”

    “嗯，还有呢？”

    “我接拍了一部电影，以后我就不是无业游民了，开心吗？”夏之晨说着在他背上亲了一口。

    “开心，还有吗？”

    “没了。”

    “这就是你所谓的惊喜？”梁亮转过头不可思议地看着夏之晨，真不知道这家伙惊喜的点在哪。

    夏之晨故作羞涩地咬了咬嘴唇：“我这不是用我的身体给了你最大的惊喜吗？”

    梁亮一听，瞬时红了脸，使劲朝他犯了个白眼，“流氓！”

    夏之晨被他梁亮羞涩的样子撩得腹下一紧，不管他做什么都能让他心神荡漾，于是一个公主抱抱起了他，“我们上楼继续！”

    “混蛋，放我下来，谁跟你继续……”

    一夜**后，梁亮是被外面的汽车喇叭声吵醒的，他动了动身体，下半身酸疼得厉害，他都怀疑自己能不能直立行走了。

    “啊～”此时罪魁祸首打了个哈欠，伸了伸懒腰，“应该是杨逃来了……”

    说着夏之晨撑起身体，在梁亮额头上落下轻吻：“早安！”说完便起身穿上睡袍下了楼。

    梁亮在床|上舒展了一下身体，瞥一眼墙上的挂钟，七点都不到，决定再睡一会。

    夏之晨出了门，直接上了杨逃的车。

    “给你。”杨逃将新买一部老年机递给了夏之晨，“好好的你买这个手机干嘛？”

    “有人喜欢用！”夏之晨接过手机抿嘴笑了笑，他就怕买好的手机梁亮不肯要，只好让杨逃买了这么个玩意。

    “今天八点要去片场，你自己去还是我等你？”

    “我自己去吧，”夏之晨想了想，“对了，电影里临时能加个角色吗？”

    “这个得问刘导，你想干嘛？”

    “行了，我知道了，一会片场见吧！”说完夏之晨匆匆下了车，他得赶紧给梁亮准备早餐去，还是第一次比他出门早。

    忙活了半小时，做了份最简单的早点，夏之晨看了时间，还有四十分钟就要到八点了，梁亮九点才上班，这时候让他起来吃早了点。

    于是他把早餐放进电饭锅里进行保温，匆匆上楼，见梁亮还在睡着，边轻手轻脚地换上衣服，把手机放在他床头，又找来纸和笔，写了个小条子放在手机旁，便出了门。

    等梁亮再次醒来的时候，已经八点出头了，看来昨晚是真被累着了。

    梁亮直起身，看到了放在床头柜上的手机和纸条。

    拿起纸条，上面写着几行非常漂亮的字：手机买了你换上，早餐在电饭锅里，记得今天去医院换药，直接到八楼找郑院长就好，我去片场了不能陪你一起，自己万事小心，要记得想我！

    梁亮看完，心里暖极了，有这样的伴侣，何必要去在意他是男是女？

    于是梁亮起身下床，洗漱完之后，把自己的诺基亚拆开，把卡放进了夏之晨给他买的老年机里，边开手机边下楼。

    果然，手机刚打开，一连串信息就蹦了出来。

    梁亮边吃早餐边翻看着手机，大部分都是夏之晨的信息，数了一下，居然有二十来条，还不加上短信呼，这人真是，他很是无语。

    这时，他翻到了一条陌生号码的短信，点进去，信息内容是这样的：非常荣幸能够邀请到梁总共进晚餐，今晚我很开心，谢谢你，注意休息，明天公司见！

    梁亮一下就反应过来，这是陆可为给他发得信息，他倒是挺会做人的，面面俱到，这可能就是从大公司出来的人的通病。

    吃完早餐，收拾了一下，梁亮便出了门，直接往九龙医院开去。

    到了医院，按照夏之晨跟他说得，梁亮直接上了八楼。

    下了电梯，前台的护士看到梁亮，一眼就认出了他，“梁先生是吗？”

    “是的。”梁亮颇为惊讶，这护士记性还真好，“你们郑院长在吗？我过来换下药。”

    “在的，稍等一下，我去帮您喊一下！”说完护士走出前台，向里面走去。

    梁亮往墙边靠了靠，静静地等待着。

    这时，从一间病房里走出来一个年轻人，身后跟着两名保镖。

    他头上包着纱布，右手绑着石膏挂在胸前，脸上青一块紫一块，一个眼圈乌青乌青的，走路还一瘸一拐的。

    再仔细一看，这人不就是上次在百乐门地下停车场对他行|凶的那家伙吗？

    他怎么会在这？还被打成这副模样？

    正当梁亮疑惑之际，潘荣看见了他，带着两位保镖向他走了过来，脸上带着坏笑，加上他那张大花脸，显得格外狰狞。

    梁亮瞬间提高了防备，虽然知道他不可能在医院对他下手。

    “哟，梁总，这么巧！”潘荣怪声怪气地说道。

    “是啊，挺巧。”

    “您这是伤哪了呀？”

    “呵呵，小伤不足挂齿，倒是帅哥您，怎么搞成这样啊？”梁亮说着故意上下打量了他几眼。

    潘荣显然有些尴尬，他在心里骂了句娘，这种落魄样居然被他看见了。

    “哎，别提了，被人打劫了。”

    “噢？不会是人财两伤吧？”

    一句话把潘荣噎住了，梁亮这张臭嘴还是那么欠。

    这时郑钧荣走了过来：“梁总，你来啦？”

    “嗯，郑院长您好！”

    郑钧荣又看了看潘荣，问道：“两位认识？”

    “啊哈，见过一次面，郑院长，您先忙，我就先走了！”潘荣说完，带着两位保镖进了电梯。

    郑钧荣被他弄得一头雾水，“梁总，我们进病房吧。”

    “好的。”说完梁亮跟着郑钧荣一起进了夏之晨的专用VIP病房。

    “坐吧，把上衣脱了！”郑钧荣边说边从准备好的医药推车里找出消毒水。

    梁亮坐下，但是一想到昨晚夏之晨在他身上留下的爱痕，解扣子的手有点犹豫。

    “怎么了？”郑钧荣拿着消毒水棉球走到他面前，看到他一脸迟疑的样子问道。

    “没……”管他呢，丢脸就丢吧，于是梁亮一咬牙，迅速脱下了上衣。

    当郑钧荣看到梁亮满身的痕迹时，心里着实一惊，不过年轻人疯狂一点也正常，这样一想，也就觉得没什么了，于是开始给他揭肩膀上的纱布。

    梁亮此时脸上火辣辣的，下次绝对不能让夏之晨任性妄为了。

    郑钧荣一边帮他擦着伤口，一边嘀咕着：“那个潘少也真是倒霉，被人打成那样。”

    潘少？梁亮心头一怔，连忙问道：“潘少？哪个潘少？”

    “就是地产大亨潘俊山的儿子潘荣啊！”

    潘荣！竟然是他！