
    梁亮惊得差点喊出声，没来得及看清楚拉他的是谁，就被一双温暖有力的大手捂住了嘴巴。

    温热的皮肤传来一阵熟悉的气味，梁亮惊魂不定的心这才平静了下来，只是夏之晨为什么会出现在这里？

    夏之晨搂着梁亮的腰，让他的身体紧紧贴着自己，微微弯下|身，两人艰难地挤在狭小的缝隙里，等到陆可为的车开出停车场，夏之晨才松开了他。

    嘴巴得到释放，梁亮大口呼吸了几下，气息平稳之后，转过身面对着夏之晨，他戴着鸭舌帽和口罩，那双漂亮的凤眼正含情脉脉地看着他。

    “你……你怎么在这？”梁亮被这炙热的目光看得顿时双颊微热，说话也有点不利索，半个多月没见到他，其实还是挺想念的。

    夏之晨没说话，而是直接拉着他快步走向车子，照片风波刚平息不久，他不能太明目张胆，做事必须要更加谨慎。

    上了车，夏之晨发动车子开出停车场，一路向北驶去。

    “我们这是去哪？”梁亮不知道他又在搞什么鬼，每次都神神秘秘的。

    “一会你就知道了！”

    梁亮不再说话，调整了一下坐姿，打开了一点车窗，默默闭上眼睛，入秋之后晚风夹带着些许湿气，吹在脸上凉飕飕的，特别让人放松。

    很快两人就来到了城市最北的商业广场，时间已经接近十点，广场上熙熙攘攘的没多少人。

    夏之晨将车直接开进了这里最大一家影院的地下停车场。

    “我们到了。”夏之晨边说边替梁亮解开安全带，并从副驾驶前面的车兜里拿出一个口罩递给梁亮，“戴上它再下车，现在是非常时期，委屈你了！”

    梁亮接过口罩戴好，做一些防护措施还是必要的，毕竟才出了那么一桩事。

    下车后，夏之晨把帽檐压得很低，两人一前一后向电梯走去，梁亮时不时地看一眼周围，就怕会有人偷拍到他们。

    进了电梯，夏之晨按下七楼，梁亮始终跟他保持着距离，两人也都没有说一句话。

    到了七楼，夏之晨率先走出电梯，梁亮跟在他身后，刚走进电影院大厅，杨逃迎面走了过来，扫了一眼梁亮，对着夏之晨说道：“已经安排好了。”

    夏之晨点了点头，杨逃便带着两人向影院里头走去。

    梁亮有些好奇，一路上除了几个工作人员之外，一个客人也没有，偌大的一个家影院静悄悄的，按照平常来说，这不应该的，现在这个时候正是看夜场电影的时间，唯一能想到的就是夏之晨包下了整家影院。

    这个臭小子又乱花钱，梁亮在心里好一阵唾弃。

    这时杨逃打开了一间放映厅的大门，“到了，影片五分钟后开播。”

    “好的，辛苦了！”夏之晨说完走了进去，梁亮向面无表情的杨逃点头打了声招呼，也跟了进去。

    夏之晨挑了后排中间的一对情侣座坐下，这才把帽子和口罩摘下，呼了口气：“闷死了，嘴巴都快捂出痱子了！”

    梁亮白了他一眼，坐在他身边，也摘掉了口罩，说实话戴着这玩意的确是挺闷人的，做明星也真是不容易。

    刚坐下，夏之晨就缠了上来，在他耳边呢喃道：“你想死我了，都不给我回信息……”

    梁亮推搡了他一下，“别这样，这里安不安全？”

    “放心吧，我已经清场了！”

    话虽然这么说，梁亮还是有点担心，“坐好了，别动手动脚。”

    夏之晨瘪了瘪嘴，收回了搭在他肩膀上和腰上的爪子。

    这时，放映厅里的灯全部熄灭，同时大屏幕亮了起来，没有任何广告，直接跳到电影一开始的画面。

    画面是灰白的，青砖铺成的窄小街道上不见人影，风声呼呼，卷起地上片片枯叶，随着风飘向远处，街道两旁是一栋栋破旧的老式小楼，门窗紧闭，不见人烟，一派萧条之象。

    突然，“吱呀”一声，街道尽头的一栋古宅的大门被风吹开，镜头一点点向古宅靠近。

    梁亮被这诡异的气氛吓得心跳开始加速，又被勾起了好奇心，眼睛一直盯着屏幕，总感觉这座古宅似曾相识。

    “啊！救命！”正当梁亮在想到底是在哪里看见过这座宅子时，一声尖锐凄惨的女人叫喊声响起，把他吓了一大跳，不由自主地咽了咽口水，身体向夏之晨靠近了些。

    原本以为镜头会直接进到古宅里，没想到大屏幕渐渐暗了下来，直接黑屏，梁亮一愣，怎么回事？

    五秒钟过后，屏幕上出现了四个鲜红的大字：古宅魅影。那个魅字还往下滴着鲜血，怪是慎人的。

    夏之晨从电影一开始，就一直观察着梁亮的表情，被他脸上惊吓的表情逗乐了，没想到他这么一个强势的人，会害怕看恐怖片。

    “这是你的新片？”梁亮凑近夏之晨问道。

    “嗯，害怕吗？”

    “我又不是三岁小孩……”梁亮当然不会告sù夏之晨，他其实最害怕的就是看恐怖片，所以他从来不看，也不怎么到电影院看电影，他觉得到这里看电影是一种浪费，网上到最后都会有，没必要花这个钱。

    而现在却要在这么大的屏幕上，看一部恐怖片，这对梁亮来说是一个不小的挑战，但是为了面子，必须要撑下去。

    “真的？”夏之晨忍着笑意，偷偷握住了梁亮的手，很明显可以感觉到，他很紧张。

    梁亮没说话，手上传来夏之晨掌心炙热的温度，这让他顿时感到安心不少。

    屏幕上画面变成了彩色，夏之晨出场了，他饰演的是一位有钱人家的少爷，刚留洋回国，那座古宅便是他的家。

    梁亮虽说不是第一次在荧幕上看到夏之晨，但依旧在心头为他俊朗出众的外形称赞，同时也满足了他的虚荣心，这样优秀的一个人，此刻正在他身边，身心都属于自己。

    夏之晨这时悄悄搂住了梁亮的腰，把头靠在他的肩膀上，鼻尖蹭着他的脖子，呼吸着他身上令他着迷的味道。

    “好好看电影！”梁亮喝道。

    “你看，我已经看过一遍了……”夏之晨说着轻轻含住了他的耳垂，一只手不老实地在他腰上游走，引得梁亮一阵颤栗。

    “你这样，我怎么看？”

    “那就不看了！”夏之晨说完，直接倾身吻向他嘴唇。

    “唔……”梁亮没来得及出声，夏之晨的舌头已经钻进了他嘴里，热切地在他口腔里舔吻，追逐着他的舌叶，两人的呼吸渐渐变得粗重。

    夏之晨边吻着边拉下了梁亮裤裆的拉链，手指灵巧地抚在他的宝贝上，没两下就硬了起来。

    梁亮想要挣扎，却被夏之晨紧紧按压座位上不能动弹，任由着夏之晨为所欲为，到最后他放弃了挣扎。

    夏之晨见梁亮妥协，加快了手上的动作，嘴唇沿着他的下巴一路向下，啃咬着他的脖子，另一只手解着他衬衫的扣子。

    很快上衣扣子全部被解开，夏之晨吻遍了他整个胸膛，梁亮整个人都热了起来，皮肤烫得不可思议，在这种地方做这样的事情，有一种难以言喻的快|感。

    “啊……”梁亮一声低吟，下|体被夏之晨温热的口腔包围，快|感如潮水般涌向他的大脑。

    夏之晨细细密密地舔吻着，时而轻咬时而深|喉，引得梁亮浑身颤抖，这感觉实在是太刺激了。

    “不行，快停，我，我要……”话没说完，梁亮脑海一阵空白，颤抖着释放在了夏之晨的嘴里。

    梁亮大口喘着粗气，用手捂住了眼睛，实在是太羞耻了，居然在这种地方被他吸了出来，老脸烫得快烧起来。

    夏之晨直接将梁亮的精华吞了下去，抬起头亲了亲他的嘴唇，轻声笑道：“害羞什么？”

    梁亮不作声，他没办法像他一样那么坦荡荡。

    夏之晨替他把衣服扣上，拉链拉好，重新把他搂进怀里，虽然他已经胀得到了发疼的地步，但决定暂时忍一忍，等回去再好好享用梁亮。

    这时屏幕上正巧放到他躺在床|上，接下去就是那场鬼压床的戏，于是他拿开梁亮捂在眼睛上的手，“宝贝，快看，你马上就要出场了！”

    梁亮闻声，睁开了眼睛，果然看到屏幕上自己正压在夏之晨身上，当他看到自己脸上吓人的表情时，不由得一颤，他居然被自己吓了一跳。

    “怎么样？其实你真该进演艺圈，你看那个表情多到位！”夏之晨说着又在他脸上亲了亲。

    “不稀罕。”

    “可惜了，这个镜头在正式上映的时候要被剪切掉。”夏之晨的语气有些无奈。

    “为什么？”梁亮有些不解。

    “公司决定，不过我已经保存了一份，留作纪念！”

    梁亮没再说话，或许是因为那则报导吧。

    整个影片时长100分钟，放完的时候马上就要12点了。

    “结束了，我们走吧？”梁亮准备起身。

    夏之晨把他拉回座位，神秘兮兮地说道：“还有一个惊喜要给你！”