
    梁亮心头一惊，迅速在脑海里搜索了最近公司的一些情况，不管是办预售许可证，还是交房事宜，都是按照政府规定的流程来走，并没有出什么岔子。

    “到底什么事？”

    “你今天先不要来公司了，现在公司门口堵了一帮记者，具体情况你自己看网上的报导吧。”陆可为说这句话的时候，故意压低了一点声音。

    梁亮通guò听筒听到他周围的确人声嘈杂，二话不说挂断电话，迅速打开笔记本，在等开开机的几十秒钟里，他心里头七上八下的，到底是什么事情，能闹到网上去。

    电脑启动完毕，梁亮连忙打开网页，既然是大事情，那必定百|度搜索首页就会有，于是他看向搜索栏下面的热门话题。

    第一个标题就是：明星和总裁的那点事。

    梁亮当即心头一跳，虽然这个标题并没有写明哪个明星哪个总裁，但直觉告sù他，就是他和夏之晨的，他迟疑了一下，还是点开了标题。

    首先映入眼帘的是一段文字，他扫了一眼内容，大概的意思就是说上一次爆出的那张亲吻的照片，夏之晨的公司为了掩人耳目，找到了一位与照片上被吻男子相像的女模特，将此事糊弄了过去，而这次他们找到了两人的照片进行对比，证实并不是一个人。

    梁亮拉动滑条继续向下看，果然，一张他的正面照和那位女模特的正面照跳入视线，并且还把他们不同的地方放大后呈现出来，经过这样一对比，果然有很多不相像的地方，两人只不过是乍一看像。

    继续向下看，又是一组对比照，一张是梁亮的生活照，一张上一次曝光的亲吻照，还有一张是影片中他趴在夏之晨身上的照片，三张照片放在一起一对比，就是傻子也看得出来那是同一个人。

    看来这次爆料的人是做足了准备啊，脸还没上映的剧照都给弄到了，不出意外，这人肯定就是夏之晨公司的内部人员。

    梁亮吐了口气，继续向下浏览。

    接下来出现在他眼前的一张张照片，直接把他惊到了，全部都是他和夏之晨的生活照，在车里的，在小区里的，甚至连昨晚上在西餐厅停车场里一张手拉着手的照片都被拍到了，种种照片显示出他们不一般的关系。

    梁亮突然觉得细思恐极，这些狗仔真的是无孔不入，而且这必定是已经蓄谋已久的。

    看完整个报导，梁亮指尖都在颤抖，现在他的性向已经被抛开暴露在大众的眼皮底下，他不敢去想象会有什么样的后果，他的朋友，他的下属，会怎样看待他，是不是把他当成另类。

    梁亮真的不敢想象，他现在应该要怎么做？

    就在这时，他的电话响了起来，梁亮惶恐得拿起手机，一看是夏之晨的来电，连忙接通了电话。

    “你在哪？”夏之晨的声音听起来有些急切。

    “在家。”梁亮稳了稳声调，尽可能不让他听出异样。

    “怎么还没去上班？”

    “一会就去，有点累。”

    电话那头静默了一会，似乎是欲言又止。

    “亲爱的，无论发生什么，我都会尽我所无能保护你的……”夏之晨半天说了这么一句。

    梁亮顿了顿，心底淌过一丝暖流，尽可能地装出一副轻松的语调：“臭小子，你怎么了？又在煽情什么！行了，我准备起床上班去，不说了啊！”

    “你亲我一下。”

    梁亮失笑，无奈地对着话筒“啵”了一声：“好了，时间不早了，我还要赶去公司，挂了啊！”

    “嗯，我爱你！”

    梁亮挂断了电话，盯着手机屏幕看了好一会，那一句“尽我所能保护你”一直回响在他耳边。

    既然夏之晨可以勇敢地去面对，为什么他不可以？

    事已至此，退缩并没有用。

    想到这，梁亮合上电脑，起身下床进了卫生间，匆匆洗漱完毕，将床头的早餐解决完，换上西装带上电脑出了门。

    很快，梁亮便来到了公司楼下，果然像陆可为说得一样，公司大楼底下堵了一群媒体记者，人数不下二十。

    梁亮将车子停好，看到这样的阵势，不由得心跳加速，他调整了一下呼吸，打开车门下了车，向公司人群走去。

    这时几个眼尖的记者看到了正向他们走来的梁亮，连忙转身，招呼其他一些记者快速向梁亮包围了过去。

    “您好，是梁先生吗？”率先走到梁亮跟前的记者将话筒递到他面前问道，随即后面的一群记者蜂拥而上，将他整个包围了起来，有的拿着话筒，有的扛着摄像机，等着他的回应。

    梁亮看着眼前这些记者，说不紧张那是假的，程dù甚至比他等待地块中标结果时都要紧张。

    他咽了口口水，扯出一抹微笑，看着向他提问的记者，说道：“我是！”

    “梁先生您好，我是凤娱娱乐的记者，请问您认识夏之晨吗？”

    “嗯，认识。”梁亮毫不避讳地回答道。

    “你们真的是报导上所说的情侣关系吗？”

    梁亮虽然说已经做好了心理准备，但面对这样直接得提问，多少还是有点尴尬，他抿了抿嘴，既然已经来了，那就大方点吧。

    “是！”

    听到他肯定的回答，记者们瞬间就炸开了锅。

    “那梁先生，您和夏之晨是怎么认识的，你们是谁追求的谁？”

    “梁先生梁先生，你们在一起多久了？报导上有你们在一个小区的照片，你们是已经同居了吗？”

    “对呀对呀，梁先生方便跟我们透露了一下吗？”后面的几个记者也开始进行补刀。

    面对这些记者连环炮一样的提问，梁亮觉得头都要炸了，不知道该怎么回答，他理了理头绪，决定避重就轻。

    “缘分让我们相遇相知，走到一起，虽然时间不长，但我们都很珍惜彼此。”

    “同性之间的爱情毕竟不被大多数人认可，肯定会遇到很多阻挠，甚至世人的鄙夷，如果这样你们还会坚持在一起吗？”

    这个问题是梁亮自己也担心的，不过已经决定要将这份感情曝光在世俗里，对于一qiē阻挠和困难，都必须坦然接受。

    于是回答道：“每一份感情都来之不易，即使是不被认可，但它却生生的存zài了，不能因为挫折而轻言放弃。”

    “梁先生就能肯定夏之晨也会跟你一条战线吗？他可是公众人物，这样的事情会对他造成非常大的影响，不然第一次也就没必要找替罪羊了。”

    听到这样一个提问，梁亮不由得看向这位记者，一位留着短发的女生，让人一看就知道是一个十分精明干练的人，果然提得问题够一针见血。

    梁亮对她笑了笑：“他是否会跟我一条战线，你们应该很快就会知道，即使他选择不承认，我也不会觉得惊奇，就像你说的，公众人物嘛！”

    他这样一个回答出口，底下的记者们静默了，你看看我，我看看你，梁亮这样淡定从容的回答，是令他们都没有想到的。

    “不好意思了各位，我还有会议要开，如果可以的话，麻烦大家让一让，虽然我是老板，但迟到也是会造成不良影响的！”梁亮依旧保持着微笑。

    记者们讨论了几句后，有几个率先给梁亮让了路。

    “谢谢大家配合！”梁亮说完，径直向公司门口走去。

    进了电梯，梁亮绷紧的神经才松了下来，解决了这一关，接下来肯定还会有更多的问题在等待着他。

    比如眼前，他该如何面对他公司所有的员工们，一想到这个，梁亮的头又开始疼了。

    下了电梯，梁亮深呼吸一口，走进办公区，准备迎接员工们异样的目光。

    令他没想到的是，员工们一个个都埋头干着活，看到他进门，只是象征性地抬起头向他问好，继而又开始埋头工作。

    这是什么情况？梁亮十分惊奇，不自觉地多看了他们几眼，所有人脸上都是一幅认真工作的表情，根本没有他想象当中的一脸异样。

    这时陆可为从办公室走了出来，手里拿着一叠资料，看到梁亮，有些惊讶。

    “梁总，你怎么……”

    “嗯，你手里什么资料？”

    “这是25号要用的一些交房材料。”

    “这不应该是廖小慧的工作嘛，怎么你在忙？”

    “哈，她出去了，让我给她代劳！”

    “噢，辛苦了！”梁亮说完转身向办公室走去。

    进了办公室，梁亮史无前例的率先打开电脑，准备关注一下网上关于他和夏之晨的话题，其实他最想知道的是夏之晨会怎样面对。

    就在这时，梁亮手机短信提示音响起，他拿出手，刚准备点开信息查看，一个电话打了进来。

    而当他看到屏幕上显示的来电人名字时，心脏猛地抽动了一下。