
    夏之晨是第一次听到梁亮这么亲密地喊他，心头一阵喜悦，连忙放下手中的碗筷，抬起头看向他。

    当他看到梁亮严sù的表情时，先是一愣，随即嬉皮笑脸道：“亲爱的，有什么事尽管吩咐！”

    梁亮看着他一脸无邪的表情，心里挺不是滋味的，可是那个陌生人的电话和那则报导不断在提醒着他，逼着他作出决定。

    “我看到那则关于你的报导了。”

    “什么？”夏之晨一下子没有反应过来，把他的话在脑海里重复了一遍，才弄明白原来他是在说那则关于他性向成谜的报导，于是笑道：“那个报导公司会处理好的，你别担心！”

    梁亮撇开视线，一字一句地说着：“我觉得，为了你为了我，也为了我们，暂时先分开吧……”每说一个字都像是针在心头扎，生生的疼。

    夏之晨听到分开两个字，右手不由得抖了一下，将搭在碗沿上的金属筷子碰落到了大理石桌面上，发出一声清脆的响声。

    他难以置信地看着梁亮，“你……你说什么？”

    梁亮低头抿着嘴唇，没有再出声。

    “为什么？”夏之晨的情xù有些激动，声音颤抖着，他没想到梁亮会因为一则报导而提出要跟他分开，他都不怕，他又在怕什么？

    “我说了，为了你也为了我。”

    “你在说谎，肯定有别的原因。”

    梁亮叹了口气，抬头看着夏之晨，“你是公众人物，应该要注意自己的形象，不要一时意气用事毁了自己的前程。”

    “呵呵，什么叫意气用事？对我来说，你比什么都重要，我可以不做明星，也要选择跟你在一起！”

    “你还年轻，有些事情你不明白……”

    夏之晨拉住梁亮的手，“我知道你是为了我的前途着想，可我真的不在乎那些，我只在乎你啊！”

    梁亮抽回了手，他不知道该怎么说，他心里也很不好受，但暂时分开肯定对双方都有利无弊，“总之我心意已决，分开一段时间吧。”

    夏之晨咬了咬牙，起身走到梁亮跟前，捏住他的下巴把他的脸转向自己，冷着声音说道：“你是怕你自己的性向被曝光吧？”

    梁亮没想到他会这样说，是的，当他看到那则新闻时，的确考虑到了这个问题，但是比起自己被曝光，他更在乎的是如何保护夏之晨。

    现在从夏之晨嘴里听到这样的话，梁亮感到一阵失望，于是干脆说道：“你说是，就是吧。”

    “你！”夏之晨气得话都不知道该怎么说，握了握拳，甩开他的脸，喘着粗气神情讽刺地看着梁亮：“其实，你根本就不爱我吧？”

    梁亮动了动眼皮没说话。

    “一开始就是我死皮赖脸地贴着你，你一直在被动承受着，现在正好可以借此理由跟我分开吧？”夏之晨说着嘴角勾起一抹嘲讽的笑容：“说什么为了我好，不过是你用来踹开我的借口。”

    梁亮听着他这一番话，每一字每一句都戳在他心头，他很想说不是这样的，但最终还是忍住了，用沉默回应了夏之晨。

    夏之晨见梁亮依旧不出声，这算是默认了吗？呵呵，果然是这样，他自嘲地笑了笑，从牙缝里挤出一句：“你可真是一个自私的人。”说完深呼一口气，头也不回地向门口走去。

    随着门“嘭”得一声关上，梁亮的心也跟着震荡了一下，整个人就像被人抽走了精气，蔫儿吧唧地靠在椅背上，看着餐桌上还冒着热气的菜肴，原本是多么温馨的晚餐时间，搞成现在这样也并非梁亮所想，希望臭小子自己能够想明白，也就不枉费他一番心思。

    “哎～”他长叹了一口气，起身将餐桌上的菜全部收进冰箱，默默地上了楼，一头栽进床里，将被子搂进怀里，深吸了一口气，被子上还留着夏之晨身上特有的淡淡体味，梁亮顿时鼻头一酸，把头埋进了被子里。

    夏之晨在出了梁亮家之后，直接驾车回了自己在云茂府的房子。

    回到家，二话不说就从酒柜里拿出瓶洋酒，拧开盖子，一口气喝下了一半，整个食道和胃里被烈酒烧得火辣辣的疼，只有这样，才能缓解他心中的气闷。

    夏之晨一屁|股坐到沙发里，一口一口地喝着闷酒，神情痛苦，眼神里满是哀伤，就像是一只被人抛弃的小狗。

    “梁亮～”夏之晨痛苦地低吟着，将空酒瓶丢向一旁，在这寂静的夜晚显得格外凄凉。

    他无力地靠在沙发里，脑袋昏昏沉沉，但神志却异常的清晰。

    和梁亮在一起时的点点滴滴，他生气时倔强的脸，开心时露出的笑颜，被自己捉弄时无可奈何的神情，那些酸甜苦辣的记忆，就像海水般涌进夏之晨的脑海。

    他始终不相信，梁亮会真的对自己一点感情都没有，但是刚才他那样冷漠的态度，着实令他心寒。

    这时，夏之晨的手机突然响了起来，他连忙从口袋里拿出来，希望会是梁亮打来的，可一看屏幕，满心的希望瞬间被扑灭。

    “晨晨，你在哪？”杨逃清冷的声音传来。

    “家。”

    “哪个家？”

    “云茂府。”

    “我知道了。”说完杨逃断了线。

    夏之晨将手机扔在一旁，又开了一瓶酒喝了起来，唯有把自己灌醉，才能不那么想他。

    没多久，夏之晨恍惚中听到有人敲门的声音，他踉跄着站起身，几瓶酒下肚，他已经有点醉了。

    走到门边，打开房门，杨逃和他的经纪人张赫洋出现在他视线里。

    杨逃皱了皱眉，一把扶住摇摇晃晃的夏之晨，有些责备道：“怎么喝了这么多酒？”

    夏之晨突然觉得心头一阵委屈，长这么大第一次为了一个人想哭，他极力忍住眼泪，甩开杨逃的手，自顾自地回了客厅。

    杨逃和张赫洋相互看了一眼，随即关上大门，跟了进去。

    客厅里充斥着一股浓浓的酒精味，地上扔着几个空酒瓶，夏之晨仰躺在沙发里，闭着眼睛，呼吸有些粗重。

    杨逃将酒瓶子捡了起来放到一边，示意张赫洋坐下，自己进了厨房，泡了杯绿茶端到夏之晨面前。

    “晨晨，起来喝点茶解解酒，张总有点事情要跟你说。”

    夏之晨过了好一会才睁开眼睛，吃力地坐起来，接过杨逃手中的茶杯，喝了几口茶水，把杯子放在茶几上，一边用手揉着太阳穴，一边开口道：“老张，什么事情？”

    “就是关于那则报导的事……”张赫洋有些犹豫，不知道这个时候跟他谈这个是不是有些不适宜。

    “我不是跟你说了嘛，公开承认！”夏之晨说完才想起，现在公不公开都已经不重要了，梁亮都已经不要他了。

    “你要知道，公开承认你将面临的是什么。”张赫洋再次向夏之晨强调，新闻一出来，他就跟他交涉过，可他就是执意要公开，说什么都不听。

    夏之晨不说话，他当然知道会是什么样的后果，他愿意去承担，可现在这个唯一的动力都已经没有了。

    “我们现在找到了另一个解决方案，”张赫洋边说边从档案袋里拿出了一张照片，递到夏之晨眼前，“你看看，像不像？”

    夏之晨看香照片，顿时被照片上的人惊到，原本昏昏沉沉的神志一下清醒了不少。

    “这是谁？”

    “这是一位新秀模特，怎么样？”张赫洋语气里有些得意。

    “像，真像！”夏之晨接过照片又仔细看了看，除了眼尾那一颗痣，其他地方几乎是一摸一样，真是太神奇了！

    “你们准备怎么做？”

    张赫洋笑了笑，凑近夏之晨耳语了几句。

    夏之晨听完之后，考虑了半晌，将手中的照片递还给张赫洋，“就这样办吧。”

    “好的，那就安排在下周三，召开记者招待会。”

    “嗯。”夏之晨说完又靠进了沙发里，“没什么其他的事，你们先走吧。”说完闭上了眼睛。

    张赫洋看了看一旁的杨逃，征求他的意见。

    “张总，您先回，我在这照顾一下晨晨。”杨逃看着夏之晨这副样子，怎么放心丢下他一个人。

    “行吧，那我先走了！”张赫洋说完起身便向门口走去。

    等张赫洋出门后，杨逃叹了口气，他是看着夏之晨长大的，从来没见过他这样灌自己，真的那么伤心吗？

    “晨晨，跟我说说，到底怎么了？”杨逃尽量让自己的语气听起来温和一些，他习惯了冷冷的说话语调，一时之间要改变还真有点难。

    过了好一会，杨逃都以为他不会回答的时候，夏之晨低声说了一句：“他不要我了。”

    “这样也好。”杨逃其实知道会是这个结果，那个电话就是他让张赫洋打给梁亮的。

    “好什么！”夏之晨突然提高了音调：“我那么在乎他，他说分开就分开，还说什么都是为了我好，全部都是借口！”

    “这的确是为了你好。”杨逃虽说并不是很喜欢梁亮这人，但他还是很赞可这句话的，离开夏之晨就是为他着想。

    “说什么暂时……”说到这，夏之晨突然意识到自己犯了一个严zhòng的错误，梁亮说得是暂时分开。

    暂时分开，代表着分开一段时间避避风头，他怎么会没有理解梁亮的意思呢？

    夏之晨顿时觉得自己蠢到极点，当时光把注意力放在“分开”两个字上了，还说了那么多难听的话，他悔得肠子都青了。

    杨逃见夏之晨说到一半停住了，便追问他：“暂时什么？”

    夏之晨回过神来，“没什么，他说对我只是暂时有感觉。”

    “呵呵，你现在看清楚他了吗？一个比你大八岁的男人，论玩心机，你两个都抵不过他一个，何况他又是常混商圈，早就练就了一身油头滑脑，花言巧语的本领了。”杨逃冷笑道。

    “行了，你回吧，我想休息了。”夏之晨下达了逐客令。

    “那你好好休息，我明天再来看你。”

    “嗯，路上注意安全。”夏之晨说完起身走向卧室。

    杨逃凝视了几秒他的背影，抿了抿嘴，走出了客厅。

    等确定杨逃走后，夏之晨才快步从卧室里走出来，拿起手机，翻到梁亮的电话号码，准备给他打过去。

    可是一想到刚才自己的出言不逊，梁亮肯定很生气很伤心，不会接他电话的，而且他此刻心里也比较乱，不知道该怎么开口，于是决定发信息。

    信息写了又删删了又写，夏之晨实在不知道该怎么组织语言，最后千言万语汇成了一句话：老婆大人，我错了。发送了出去。

    夏之晨拿着手机，忐忑不安地等待着，希望梁亮能够给他一点回应，奈何等了半个小时，手机一点动静都没有。

    看来他的莽撞冲动，真的伤到了梁亮的心，明明知道他是一个吃软不吃硬的性子，还说那么冲的话，真是自掘坟墓。

    夏之晨重重叹了口气，挽回是肯定的，但这次绝对不能随着自己性子来，不能辜负了梁亮的良苦用心。

    接下去的几天，夏之晨并没有去找过梁亮，只是坚持每天给他发信息，即使是他不回。

    虽然这对他是一种煎熬，但他必须要忍住去找他的冲动，这也算是对他一时冲动的惩罚，况且电影拍摄快到收尾阶段，他也几乎天天都忙到深夜。

    而梁亮这几天也非常的忙，离东区西区交房日期越来越近，每天都加班加点准备交房资料，忙得焦头烂额。

    对于夏之晨每天定时定点嘘寒问暖的信息，梁亮看在眼里，但是他告诫自己不能回，回了就什么都白做了。

    这天，从外面忙完回到办公室，梁亮倒了杯水一饮而尽，虽说已经立秋，但天气依旧热得让人受不了。

    坐到办公桌前，梁亮打开电脑，准备放松放松浏览一下网页。

    这时手机短信提示音响了起来，不用想，肯定是夏之晨发来的，他也就没有及时拿出来看，而是打开了网页，却看到了这样一条新闻：人鬼情未了，夏之晨拥吻女模。

    梁亮心头一怔，鬼使神差地点了进去。

    画面直接跳转到了视频播放页面，梁亮手指在办公桌上轻敲着，眼睛一眨不眨地盯着电脑屏幕。

    这是一个记者招待会视频，时长三分多钟，当他看到视频里那个女模时，差点没给吓死，世界上居然会有跟他长得那么像的人，难道是他失散多年的孪生妹妹？

    这则视频一出，夏之晨性向成谜的报导不攻自破，并且借着这个吻，还大力宣传了他们的这部新片，让观众们的期待值提高到了最高点。

    梁亮不禁在心里赞叹，这娱乐圈的人真是会玩，不过，夏之晨难不成还真要和这位女模特假戏真做？谈一场恋爱？

    想到这个，梁亮心头有点微涩。

    就在这时，门外响起了敲门声，随即陆可为的声音传了进来：“梁总，我进来咯？”

    “请进。”梁亮将电脑移到一旁，正好这时进入了屏保状态。

    陆可为推门走到办公桌前，笑得一脸神神秘秘。

    梁亮瞥了他一眼，“这是有什么好消息吗？”

    “梁总果然睿智，一下就看破了我的心思！”

    “有话就说，少在这卖关子。”梁亮发现，在和陆可为熟悉之后，越发觉得他成熟稳重的外表下，藏着一颗逗比的心。

    陆可为直起身，清了清嗓子，正色道：“尹山郡一期的尾盘，今日全部售馨。”

    “什么？”梁亮难以置信，前几天他看销控的时候你还剩下十来套房子呢！

    “尹山郡一期全部售馨！”陆可为再次向梁亮报告了这个好消息，“而且，对方一次性付款。”

    天哪，一次性付款！也就是说公司一下子就回了一千多万的款，这简直是天大的好事！

    “太好了！”梁亮兴奋得不知道该说什么了。

    “恭喜梁总又大赚了一笔，那么你上次说得话是不是应该兑现一下了？”

    “什么话？”梁亮有点不知所以然。

    “你说过要请我小酌几杯的，不会是忘了吧？”陆可为似笑非笑地看着他。

    “噢！这个啊，可以可以！”梁亮说着拍了一下自己的脑袋，真是忙糊涂了，从陆可为一进公司就说要给他办欢迎宴，到现在都没兑现，的确是有点惭愧。

    却没想到拍完脑袋的手一不小心碰到了一旁的电脑，屏幕一下就亮了起来，那个视频跳进了陆可为的眼里。

    梁亮顿时觉得有些尴尬，真是关也不是不关也不是。

    “啧啧啧，原来是个女模特，还真以为是个男人呢，娱乐圈真是太乱了！”陆可为似是在解围，实则是在讽刺夏之晨。

    “呵呵，是啊……”梁亮皮笑肉不笑地合上了电脑，“那就今晚一起吃个晚饭吧，你去通知一下员工们。”

    “就我们两个随便吃点喝点吧，下次再叫上他们，这都快下班了，都没有提前通知，我看有些女同胞都准备去约会了！”

    “噢，那也行吧，去收拾一下，咱们找地方吃饭去！”梁亮说完，开始整理办公桌。

    “好的！”陆可为微笑着走出办公室，终于约到了梁亮，心里还真有些激动。

    收拾完后，梁亮出了办公室，陆可为已经在办公区等他了，两人一前一后出了公司。

    陆可为挑了一个环境十分优雅的西餐厅，点了瓶红酒，两人边喝边聊，气氛相当的愉悦。

    两人共事这么久以来，梁亮对陆可为这个人越来越赏识，不光光是在工作这一方面，为人处事他也十分欣赏，在心里渐渐就接纳了他，把他当成了朋友。

    这顿饭一共花了梁亮两千多块钱，他的内心是相当心疼的，但表面依旧要装出满不在乎的样子，就当是为了犒劳功臣，让他为自己谋取更多利益吧。

    这样一想，梁亮也就释怀了不少。

    用餐完毕，已经快九点了，梁亮买完单，陆可为借着酒意勾着他的肩膀，一起进了电梯。

    出了电梯来到地下停车场，陆可为依旧勾着梁亮，两人向他的车走去。

    来到车前，梁亮拿来了陆可为搭在他肩上的手，“你还可以吧？不行就叫代驾吧？”

    “没事，”陆可为看着梁亮，眼里亮晶晶的，趁着他不注意，一把将他拉进了怀里。

    “你干嘛？”梁亮惊道，连忙挣扎，却没想到他越挣扎，陆可为抱得越紧，他根本挣脱不了。

    “梁总……”陆可为压着嗓子，脸颊蹭着他的发鬓，“梁亮，我喜欢你！”

    梁亮一怔，“你在说什么，先放开我！”

    “第一眼见到你，就觉得你是那样的与众不同，我知道你和那个明星的事情，要知道，他们那种人，都是玩玩的，没有真感情，我是真心喜欢你。”陆可为不理会梁亮，继续说着。

    梁亮听到这，除了震惊还是震惊，为什么陆可为会知道他和夏之晨的事？

    “陆可为，你先放开我。”梁亮的语气里带着愠怒。

    陆可为听声音觉得有点不对，只好放开了梁亮，热切地看向他的眼睛，“梁亮，我们试试吧？我会对你好的。”

    梁亮向后退了两步，定了定神，表情十分严sù，一字一句道：“陆可为，你说得这些话我就当作是醉话，今晚过后不要再提起，就当没说过，我们依旧是好同事，好朋友。”

    陆可为一怔，他没有想到梁亮会拒绝得这样彻底，“梁亮，真的不能给我一次机会吗？”

    “除了同事朋友，我们不会有第三种关系。”

    陆可为轻笑，看来对那个明星是真爱啊，“你不是看到了吗？他都和别人卿卿我我了，为什么你就不能接受我？你就那么爱他？”

    “是。”梁亮说出这个字的时候，自己都难以置信，“你好自为之吧。”说完便转身向停车场出口走去。

    陆可为看着他离去的背影，轻轻握了握拳，不管用什么方法，他要得到他。

    梁亮边走边叹了口气，怎么会让他遇上这种事，一定是陆可为喝多了。

    就在梁亮低头叹息时，一旁伸出一双手，将他拉进了两辆越野车之间的缝隙里。