
    梁亮记得这句话夏之晨刚和他同居没多久那会就跟他说过，当时是满心欢喜等着他所说的惊喜，结果就是臭流氓给的惊喜就是他的身体。

    这回又是什么？梁亮在心里头琢磨着，坐回椅子上。

    夏之晨重新将他搂进怀里，脸不红心不跳地在他耳边压低嗓音说了句荤话：“不是吃你下面那个惊喜……”

    梁亮脑袋里“嗡”得一声，瞬间脸上火辣辣的，亏得这影院里没开灯，不然丢脸死，这家伙说话是越来越没羞没臊了。

    夏之晨看着他一脸别扭的表情，他就是喜欢梁亮那既愤恨又羞涩的样子，忍不住又在他脸上亲了一口。

    这时屏幕再次亮了起来，梁亮好奇地看向大屏幕，映入他眼帘的是夏之晨手拿吉他，坐在公园的长椅上，眼睛看着镜头，眼神里那股热切的情愫，隔着屏幕传递给了他。

    “梁亮，我亲爱的宝贝！”片中夏之晨开始说话：“这个VCR我准备了很久，为什么会在今天这个日子拿出来呢？估计你猜不到！”

    夏之晨说完拨了两下琴弦，“应该还不到时间吧，那我再说两句，其实我也不知道说什么，原本想好的一肚子话，现在不知该从何说起，我知道，一开始其实你是对我很抗拒的，要不是我对你死缠烂打，你还真能把那一夜当作被鬼压了……”

    说到这，夏之晨一脸的无奈，“幸亏我够不要脸，不然你多吃亏？”

    梁亮听着他提起他们的第一次，其实他根本不记得多少了，印象最深的是他身上好几天才消退的吻痕，时时在提醒着他，他跟他睡过。

    “宝贝，你看一下时间，离十二点是不是还差一分钟？”VCR里夏之晨问道。

    梁亮下意识地看了看时间，果然还差一分钟到午夜十二点，这小子还真神，时间都算好了，不过接下来他准备干嘛？

    “10，9，8，7……”夏之晨开始倒数，等说道1的时候，吉他声响起，他深情开嗓：“祝你生日快乐……”

    梁亮听到这熟悉的旋律，先是愣了一下，才反应过来，过了十二点便是九月二十二日，他的生日。

    看着屏幕上夏之晨边弹吉他边唱，心底最柔软的地方被深深触动了，不由得鼻子有些发酸，这个自己都忘jì的日子，有人替他记着，曾经是他的亲人，如今是眼前这个爱着他的人。

    夏之晨在一旁默默观察着梁亮，将他脸上每一丝神情变化都收入眼底，拥着他的手臂又收紧了一些，恨不得将怀里人嵌进自己的身体，时刻不分离。

    一曲生日歌完毕，夏之晨送了个飞吻给镜头：“老婆，生日快乐！”

    说完调皮地伸了伸舌头，凤眼弯弯，随即又正色道：“梁亮，今天是你的生日，也是我们在一起第八十二天，虽说时间不长，但我们也经历了不少，酸甜苦辣都有，跟你在一起的时间总是飞快，我只有一个心愿，就是能够陪着你白头偕老，以后的每一个生日，我都会给你不同的惊喜，尽我最大的努力，给你幸福……”

    说到这，夏之晨顿了顿，“梁亮，我爱你，此生不变，若有来世，我还是会追着你，粘着你。”

    听到这，梁亮深呼吸了一口，压制着在眼眶里打转的泪花，心里的那扇大门彻底为夏之晨打开，内心已不复往日的宁静。

    屏幕渐渐暗去，最后整个放映厅里漆黑一片。

    “亲爱的～”夏之晨在梁亮耳边呢喃，炙热的鼻息喷在他敏感的耳蜗里，“你感动了吗？”

    “嗯，有点……”有点，很多点。

    “你在停车场里说得那句话是真心的吗？”

    梁亮被他问得一愣，他在停车场里讲得哪一句话？“哪一句？”

    “那人问你就那么爱我，你的那个回答。”

    经他一提醒，梁亮想起了他当时那个坚定的回答，或许只有在那个时候，他内心最真实的想法才会流露，可现在要他再回答他一遍，倒是有点难以开口了，他就是这样一个别扭的性子。

    夏之晨见他不回答，心里有些失望，他多么希望梁亮可以亲口再说一次，他爱他。

    不过相处了这么些日子，多少对他的性格也有有所了解，既然他不愿意说，就没有必要再逼问，总有一天，他会等到自己想要的那个答案的。

    “走吧，我们回去！”夏之晨说完，掏出手机打开照明，拉着梁亮走出了放映厅。

    出门就看见杨逃冷着一张脸站在门口，见他们走出来，说道：“我送他回去？”

    “不用，你早点回去休息，我回绿岛花园住。”夏之晨回了一句，松开梁亮的手，戴上帽子和口罩，向电梯口走去。

    梁亮也将口罩戴上，礼貌地看了眼杨逃，算是跟他道别。

    杨逃依旧面无表情，看了看夏之晨的背影，转身向另一个方向走去。

    梁亮皱了皱眉，他总是感觉到这个杨逃身上散发出似有似无的敌意，不知道是因为他本来就是这样，还是另有其他原因，希望只是他多心了。

    回到绿岛花园的时候，已经凌晨一点多了。

    梁亮在车上小憩了一会，一天忙碌，精神实在是有些不济，恨不得立马躺在床|上，睡个昏天暗地。

    于是一下车，梁亮迅速向自己别墅走去，夏之晨跟在了他身后。

    两人一进门，梁亮还没来得及换鞋，就被夏之晨横抱了起来。

    “哎，你干嘛，快放我下来，鞋子还没换呢！”梁亮推搡了几下，夏之晨完全不予理会，甩掉鞋子，光着脚向楼上走去。

    进了房间，夏之晨直接将他扔进床里，迅速脱掉自己的衣物，饿狼扑食一般扑向梁亮，半个多月没有在一起，他都快憋疯了。

    “等……等一下，还没洗澡！”梁亮边说边说阻止着他脱自己衣服的手。

    “不洗，等不及了！”夏之晨说完，用力撕开他的衬衣，扒掉他的裤子，倾身吻了上去。

    “唔……”梁亮还想说什么，却都被堵在了嘴里。

    夏之晨的舌头在他嘴里疯狂搅动，追逐吸吮着他滑腻的舌头，来不及下咽的口水从梁亮的嘴角流了下来。

    两人赤|裸的身躯紧紧贴合在一起，皮肤的温度烫的不可思议，剧烈起伏的胸膛撞在一起，感受着彼此的心跳。

    夏之晨的手不断游走在梁亮的腰间，臀上，大腿内侧，引得梁亮的身躯一阵阵颤栗，喉头发出低吟。

    见梁亮已经动情，夏之晨连忙从床头柜里拿出润滑剂，挤出一些在手心，匆匆扩|张了几下，便进入了那朝思暮想炙热紧致的地带。

    “真爽～宝贝你想死我了！”夏之晨一边赞叹一边开始慢慢挺动胯|部，这个男人的身体永远可以给他带来无止尽的快乐，让他沦陷。

    一夜**过后，梁亮在清晨的鸟鸣声中醒来。

    “呃……”他皱着眉头轻哼一声，艰难地翻了个身，每次做完，他的腰都要酸上好几天，一想到这个他心里就一阵气闷，果然年纪越大，体lì就越来越不行，而且最近也一直没去柔道馆，更是疏于锻炼。

    他闭着眼睛揉着腰，这时房门打开了，夏之晨一进门就看到梁亮揉腰的样子，心里有点虚，昨晚实在是太激动，一不小心又多做了一次。

    “你醒啦！”夏之晨边说边走到床边，将热乎的早餐放到床头柜上，看向梁亮的眼神有些闪烁。

    “嗯，你怎么起那么早？”

    “我马上就要出门，有点事情要去办！”

    “那你去吧……”梁亮想了想，继续说道：“你还是回你自己那住，毕竟上一次的事情才过去没多久，万事还得小心。”

    “好吧，我听你的。”

    “上次那个照片怎么流出来的，查到了吗？”

    “嗯，这个事情你不用担心，我会处理好的。”

    梁亮没再说什么，自己也帮不上什么忙。

    夏之晨附身亲了亲他的额头，“早饭趁热吃，我先走了，电话联系，不准不回我信息！”

    梁亮点了点头，“路上注意安全！”

    “嗯，那我走咯，记得想我！”夏之晨说着起身，恋恋不舍地看了几眼梁亮，转身下了楼。

    梁亮看着眼前还冒着热气的早餐，记得有一天早晨，他希望自己醒来就有人为他准备好热乎的早饭，没想到这个愿望真的实现了，顿时心中一阵欣慰。

    就在这时，梁亮放在一旁的电话响了起来，他连忙拿起电话，看到来电显示上陆可为三个字时，他犹豫了一下，昨晚才发生那样的事，他还真有点不知道怎么面对。

    在电话快要挂断之前，梁亮按下了接听键。

    “梁总……”陆可为的声音有些沙哑，听得梁亮一愣，这是怎么了？

    “什么事？”

    “出大事了！”