
    是福不是祸，是祸躲不过。

    梁亮盯着手机屏幕看了一会，终于在电话快要中断的时候，按下了接听键。

    “孙叔……”梁亮虽然尽可能地让自己镇定了，但这一开口的语调明显心虚得不行。

    “公司忙吗？不忙的话来一下我家吧。”孙根强的语气没有第一次发现时的强硬，反倒是多了一丝无奈感。

    “好，我一会就过去。”

    “嗯，我在家等你。”说完孙根强按断了电话。

    梁亮呼了口气，孙根强对于他来说，亦师亦父，天下没有哪个做长辈得知小辈这种情况后无动于衷的，所以该面对的还是要去面对。

    于是他把张嘉叫进办公室，安排了一下工作，就开车去了孙根强家。

    到了孙根强家楼下，梁亮将车停好后下车进了电梯，随着电梯一层层向上，原本还算平静的心情一点点开始忐忑。

    下电梯走到他家门口，在门口踌躇了好一会，梁亮才终于鼓起勇气按下了门铃。

    铃声的余音还在，门就已经打开了，随即传来孙根强低沉的声音：“进来吧。”

    梁亮推开门走进去，随手把门带上，在玄关处换上拖鞋，而孙根强已经坐在沙发上摆弄起了面前的茶具。

    看着他不带任何表情的侧脸，梁亮原本就忐忑的心情变得更加不安，总觉得这是暴风雨来临之前的宁静表象。

    “过来坐。”孙根强回头对他使了个眼色。

    “嗯……”梁亮默默地坐到了他对面，眼睛不时地偷偷观察着他脸上的神情。

    孙根强依旧保持着沉默，似乎是在酝酿着如何开口，而越是这样不说话，梁亮的心里就越玄乎，最后他实在是忍不住了，率先开启了话匣子。

    “孙叔，我听国明说您最近一直在外出差，才忙完吗？”

    “嗯，前天刚回来。”孙根强说着递了一杯茶到梁亮面前，“原本也是想要找你叙叙旧，却没想到你给了我一个相当大的惊喜啊……”

    梁亮一听，嘴角抽了抽，不知道该怎么接，孙根强毕竟是老一辈，说话不会那么直白，不过他这话明显是话中有话，所谓的惊喜也是带着引号的。

    孙根强仰头喝了杯茶，继而看向梁亮，眼神有些严厉：“我当初是怎么和你说得，一直以来你是不是把我的话当成了耳边风？”

    “没有，孙叔我……”梁亮顿时有些语无伦次，他不知道该跟他怎么解释，要从哪里开始说。

    “如果你听进去了，为什么还会发生这种事情？”孙根强边说手指边敲着桌面，语调有些急促，神情夹杂着愤怒。

    “孙叔，您先别激动……”梁亮连忙安抚道：“我知道，您一向把我当成自己的孩子看待，对我也是百般照顾，是我让您失望了。”

    “知道我会失望，为什么你不愿意悬崖勒马？我不是没有提醒过你。”

    梁亮面对他质问的目光，低下头沉默了几秒，“孙叔，我不是没有尝试过，我也想让自己变得正常，娶妻生子，或许您不明白，有些东西一旦变了，就很难再改回来……”

    孙根强看着梁亮一脸挫败的表情，心里也很不好受，他是个见过世面的人，对于同性|恋多少有些了解，虽然他并不歧视那个群体，但真当这样的事情发生在身边的人身上时，这就让他难以接受了。

    一直以来，他都希望梁亮能过上幸福的生活，毕竟这个年轻人经历了太多艰辛，他应该得到幸福，甚至应该比别人过得更好，而如今他却选择了这样一条道路，怎么能让他不痛心疾首？

    或许这个社会开始对同性群体越老越宽容，但毕竟还没有到人人都能接受的地步，这样的感情依旧不能存活在阳光下，他不能眼睁睁看着梁亮一步步陷入深渊。

    “孙叔，或许您一时之间无法接受这样的我，可是我真的，真的努力过了……”梁亮此时说话的声音都有些颤抖，别人他不在乎，只希望他敬爱的人能给予他宽容和理解。

    “哎～”孙根强长叹了一口气，“孩子，你可要想好啊，这是一条不归路，而且你已经曝光在了世人眼里，今后的路不好走，即使哪天你不想再继续了，现在这些也很难让你回归正常生活了。”

    这些道理梁亮都懂，在他决定去面对那些记者的时候，就已经想清楚了，可是谁让他摊上的是一个公众人物，不管怎么隐瞒，迟早是要暴露的。

    “孙叔，我明白，我都明白……”梁亮努力克制着自己的情xù：“对不起，我让您失望了。”

    孙根强知道现在说什么也已经为时已晚，他无奈地靠进沙发里，两人陷入了久久的沉默。

    时间一分一秒的过去，这种沉默让人心里越发的不安，梁亮抬起头看向孙根强，只见他似乎一下子苍老了，这让他心里更加不好受。

    于是他站起身，走到孙根强面前，蹲下|身体，轻轻握住了他的手，“孙叔，对不起，我不指望您可以一下子就接受这样的我，但我希望您不要太伤神，这一qiē或许就是命中注定，希望您还能让我喊您一声孙叔，让我回报您曾经对我的帮助和关心。”

    “哎～”孙根强再次叹息，看向梁亮的眼神有些哀伤：“孩子，孙叔没有别的要求，只希望你可以幸福快乐，如果这是你发自内心的决定，我也改变不了，你已经不是三岁的小孩，要对自己负责对别人负责。”

    “相信我孙叔，我会幸福快乐的！”相信他也相信夏之晨。

    孙根强无言，用另一只手轻轻抚摸着梁亮的头，“不是要我相信，是要你自己相信。”

    看到孙根强态度松懈，梁亮连连点头。

    “那个小明星什么时候带来我见见吧……”事到如今，多说也无益，既然梁亮已经决定，那作为长辈，替他把把关也是应该的。

    “啊？”梁亮不敢相信自己的耳朵，过了好几秒才反应过来：“好，过几天吧，您刚出差回来，应该好好休息，是我让您费心劳神了！”

    “哎，行了，你也赶紧回公司吧，拿下了新地块，好好开发利用！”孙根强最终算是彻底妥协了。

    “嗯，孙叔那我先走了，您好好休息，我回头再来拜访您！”梁亮说着拥抱了一下孙根强。

    “走吧。”

    梁亮起身腼腆一笑，能够得到孙根强的支持，比什么都让他开心。

    “孙叔再见！”说完梁亮向门口走去。

    孙根强看着他离去的背影，又默默地叹了口气，明明让孙国明好好给他作心里辅导的，怎么就弄到了如此地步。

    算了，只要他觉得开心就好，孙根强摇了摇头，走进了卧室。

    梁亮出了孙根强家，心情大好，抬头看天空都觉得格外的蓝，一路上哼着不着调的小曲回到了公司。

    这一整天，梁亮的心情都非常不错，不知不觉的就到了下班时间，正当他整理资料准备下班的时候，电话响了起来。

    拿出手机一看，居然是孙国明，梁亮狐疑着接通了电话。

    “亮子！”孙国明的声音有些激动：“你简直就是帅爆了！”

    “怎么了？”

    “我看报导了，真没想到你那个死别扭的性格会当众承认，不行，我必须要采访一下你！”

    梁亮听完一头黑线：“有那么惊奇吗？事情都发生了，还能怎么隐藏？”

    “啧啧啧，真是士别三日当刮目相看，看来夏之晨真是改变了你不少！”

    “你打电话来就为了说这事？”

    “最最让我佩服的是，你是怎么搞定我老爹的？他居然一整天都没有来找我谈心。”

    提起孙根强，梁亮心里还是有些愧疚，“实话实说，已经改变不了了，我还能怎么去糊弄孙叔？”

    “强！你有种！”孙国明对他钦佩之情隔着电话都能让梁亮感受到。

    “行了，没事我就挂了，这礼拜忙完交房，好好找你聚聚。”

    “好的，等着你！”

    梁亮果断挂了电话，这才发现一直有一条未读短信没有看，于是他点开信息，是夏之晨发来的：亲爱的，不管遇到多大的困难，记得有我在，我不会让你受到任何伤害。

    看到这样的话，梁亮心里涌起一股暖流，这让更加他坚信自己的决定不会有错，于是收起手机，拿上公文包，出了公司。

    梁亮回到绿岛花园，将车子停好，发现自家别墅一楼开着灯。

    夏之晨今天回来得还挺早，他边走边想，当他走到门口的时候，隐约听见屋里有人对话的声音。

    怎么还带人来了？梁亮皱了皱眉头，打开大门走了进去。

    一进门就看见一位陌生的中年男子，穿着一身灰色唐装，坐在他家客厅的沙发里，正看着电视，时不时还发出几声笑声。

    梁亮心头一惊，这是什么情况？