
    车子抛锚的地方刚好是林湖商业广场的转角处，夜幕降临华灯初上，整个广场被笼罩在一派霓虹里，唯有那两道修长的身影格外的刺眼。

    梁亮愣在原地，眼睛紧紧盯着他们的背影，手中的电话迟迟没有拨出去。

    一个是他得力的部下，一个是他曾经的情敌，两人肩并着肩向前走着，陆可为时不时得侧过头和Evan说话，神情温柔，而Evan始终目不转晴地看着前面，偶尔点一下头，俩人虽说不上多亲昵，但也绝对不像才认识。

    这时，Evan不知道看到了什么，突然一个回头看向梁亮站着的方向，把他惊得连忙躲到了一旁的广告灯箱后面。

    Evan只是扫了一眼街景，继而转过头和陆可为一起走进了洲际酒店。

    酒店！这个熟悉的场景让他瞬间想起第一次遇到陆可为的地方也是在酒店，当时他是被人从房间推到走廊里的。

    梁亮回忆着推陆可为出门的那人说得那一个字“滚”，那个声音虽说带着愠怒，但分明就是出自Evan，因为他的声音辨识度实在是非常高，即使是发火，依然是软软糯糯的。

    两个男人去酒店开房，一个生气着把另一个推出房间，这会是什么样的关系？

    梁亮这时又想起前阵子陆可为对他表白时说的一句话，他说他知道他和夏之晨的关系，当时听到这句话时，梁亮就非常震惊，自己从未在外人面前提起过夏之晨，而陆可为也是来了公司才和他熟悉起来的。

    种种现象串联起来，梁亮可以断定，陆可为和Evan关系绝对不一般。

    想到这，他的脑海里又浮现出前几天在陆可为办公室外听到的那个电话内容，这让他心中不由得生出一丝不安，他开始怀疑陆可为进他公司有另外的目的。

    可这目的又是什么呢？

    正当他百思不得其解的时候，手里的电话响了起来，是夏之晨打来的，梁亮稳了稳情xù，按下了接听键。

    “亲爱的，你人呢？”

    “我车子在半路抛锚了。”

    “啊？那你现在在哪，我去接你！”

    “不用，我自己回来就好。”

    电话那头静默了几秒：“是不是出什么事情了？你的声音听起来有点不对。”

    “没有，就是车子坏了心里纳闷。”

    “哈哈，都说了让你开途锐，现在尝到苦头了吧？”

    “嗯，先不说，我打拖车电话，一回见。”梁亮说完便挂断了电话，又转头看向洲际酒店，眼神越发的深邃。

    等自己的爱车被拖走，梁亮破天荒地打了个的回到了绿岛花园。

    走进家门，迎面扑来一阵菜香，但是他却没什么胃口，他越想就觉得这事越有蹊跷，心里的不安感越来越强烈。

    听到关门声，夏之晨一脸兴奋地从餐厅里走出来，来到梁亮跟前，张开双臂拥住他，鼻梁蹭着他的发鬓，呢喃道：“想死你了！”

    梁亮不安的情xù得到了稍稍安抚，双手怀上夏之晨的背。

    两人静静拥抱了一会才松开。

    “饿了吧？我们先吃饭，长夜漫漫，有的是时间！”夏之晨不怀好意地说道。

    梁亮白了他一眼，径自走向餐厅，又是满满一桌子的好菜。

    饭间，梁亮有些沉默，他心里头一直在琢磨着陆可为来他公司的目的，猜想着种种原因。

    夏之晨也不傻，偷偷在一旁观察着梁亮，见他一副心事重重的样子，不由得轻锁起眉头，刚才给他打电话的时候明明不是这样的状态，怎么不到一个小时的时间，就像变了个人一样？到底是发生了什么？

    最后，夏之晨实在是忍不住了：“亲爱的，你到底是怎么了？”

    “啊？没怎么啊？”梁亮回过神回道。

    夏之晨撇了撇嘴，眼神示意他看自己的碗。

    梁亮顺着他的目光，低头看向碗里，好好的一块土豆，已经被他捣成了土豆泥。

    “宝贝儿，到底什么情况？”夏之晨放下筷子，有些严sù地看着他。

    梁亮不知道应该怎么跟他说，沉默了一会，缓缓开口道：“我今天看到Evan了。”

    夏之晨一愣，Evan不是去国外了吗？“在哪里看到的？”

    “就在林湖商业广场，当时我车子抛锚了，下车的时候正好看到他。”

    “看到他也正常，那边的洲际酒店有他老爸的股份，他以前经常去那边。”

    “噢，原来是这样……”

    夏之晨看着梁亮，直觉告sù他，肯定还有其他的情况他没有说，不然光光是看到Evan，不至于让他发愁成这样。

    “除了这个，还有别的事吗？”

    梁亮犹豫了一下，觉得还是不要告sù夏之晨的好，“没有了。”

    “真的？”

    “嗯，”梁亮顿了顿，为了不让他起疑心，又不上一句：“毕竟他曾经那么喜欢你，他出了国眼不见为净，现在又回来了，我有点……”

    夏之晨听他这么说，心情一下就好了，原来梁亮是在担心这个问题，看来他也是很在乎他的嘛！

    “傻瓜，他在哪里都是一样的，我的心里只容得下你！”

    听到这样的情话，梁亮不由得脸上发烫，心情也好了一点，“嗯，我信你，吃饭吧，菜都凉了！”

    吃过晚饭，梁亮没有立马就回房间，而是坐到了客厅沙发里，看到茶几上摆着一个白色的纸袋，这家伙又败了什么回来？梁亮腹诽着。

    夏之晨收拾完之后，坐到了梁亮身边，打开纸袋拿出里面的iPad，神秘道：“亲爱的，我有一项重dà任务要交给你！”

    “噢？”梁亮疑惑地看着他手中的iPad，“什么重dà任务？”

    夏之晨但笑不语，打开平板，点开微博后递到梁亮面前：“以后你就是这个微博的主人了！”

    梁亮接过iPad看向屏幕，界面上显示的微博名差点让他吐血：夏公子的私有财产。

    “你这又是搞什么花头？”

    “哎呀，这不是咱俩关系公开之后，我的粉丝们对你特别感兴趣，可是你什么对外的账号都没有，应粉丝们的要求，我答应他们让你开个微博！”

    “我没空玩这个。”梁亮一口拒绝，公司就够他忙得了，哪有那个闲工夫陪什么粉丝玩微博。

    “可是我都已经公布了，”夏之晨不依不挠，“你看，我刚刚才帮你注册，仅仅发了一条@我的信息，就已经有三十多万粉丝了，留言都已经破万了！”

    梁亮瞄了一眼，还真是，可这有什么意义吗？“要玩你自己玩，反正你也闲，我把我的角色让给你，顺便还可以提升你的演技。”

    这话说得句句在理，夏之晨居然一时之间不知该怎么反驳。

    最终，夏之晨使出了必杀技，装出一副可怜兮兮的模样，说道：“虽说你说得很对，但如果有一天，粉丝们发现是我一个人精分两个角色，到那时候就遭殃了，你忍心看我被黑吗？”

    梁亮抿着嘴唇不说话。

    “我被黑了你也会被黑，我们现在可是一体的，后果可是很严zhòng的噢！”

    梁亮叹了口气，这人软磨硬泡的功夫是越来越好，“算了，放着吧，我有时间就管管。”

    “就知道你最好！”夏之晨说完，捧着梁亮的脸不停得亲着，口水糊了他一脸。

    “行了行了，哎，你放开我！”梁亮恼羞成怒，推开了夏之晨，起身向三楼走去，真不知道这有什么值得高兴的，把他乐成那样。

    来到房间，梁亮为了不让夏之晨骚扰他泡澡，把卫生间门锁上后，将浴缸里放满水，舒舒服服得躺了进去。

    没有什么比在自己情xù不好的时候泡个澡更放松的事情了，不过身体是得到了放松，精神上梁亮还是放松不了。

    虽说陆可为有自由跟任何人在一起，可这人为什么就偏偏是Evan，未免也太巧合了，如果真的是为了什么而去他公司，这个原因又会是什么？

    梁亮想得头都疼了，最后是在夏之晨不停地催促下，他才出了浴室。

    两人大半个月没有在一起，夏之晨这团烈火把梁亮这捆不是很干的干柴也燃了个净。

    第二天一早，夏之晨很早就出了门，梁亮睡到自然醒，起床洗漱完，吃过夏之晨准备好的早餐，开着途锐出了门。

    在快要到公司的时候，梁亮接到了张嘉打来的电话。

    “梁总，您在哪？公司出事了！”

    梁亮心头一惊，急道：“出了什么事？”

    “一时半会说不清楚，您赶快来吧！”

    “马上到！”梁亮果断挂掉电话，一脚油门踩了出去。

    来到公司楼下，并没有发现有什么异常，梁亮停好车急急忙忙进了电梯。

    下了电梯，梁亮快步走进向办公区，刚一进门，入眼是四个穿制服的警|察，其中一个就是上一次办理肖理军一案的卢霖良。

    看到梁亮进门，卢霖良迎上前：“梁总，又见面了。”

    “卢队您好！”梁亮伸出右手同他握了握手，“不知卢队今天来这有什么吩咐？”

    卢霖良从口袋里拿出一张传票，“警方怀疑你与一期恶性炒房案有关，请跟我们回警局协助调查。”