
    面对这突如其来的传票，梁亮愣在当场，他迅速在脑海里搜寻最有可能出现纰漏的环节，自他成立公司以来，都是循规蹈矩，从来没有什么出格的行为，根本不可能去参与什么炒房事件。

    想到炒房二字，梁亮突然就想起了前段时间，尹山郡一期尾盘清盘最后卖出的那十来套房子，而且还是一次性付款，当时并没有太在意，现如今想来，问题应该是出在了那里。

    “梁总，麻烦您配合一下。”卢霖森见他不说话，又强调了一遍。

    梁亮回了回神，既然事情已经发生，躲是躲不了的，“麻烦几位稍等一下，我把东西放回办公室就跟你们去。”

    “好的。”

    梁亮转身向办公室走去，将公文包放到办公桌上后立马拿出手机，给黄旭华拨了过去。

    过了好一会黄旭华才接通电话：“喂，梁总！”

    “旭华，我这边出了点事，被卷进了一起恶性炒房，我怀疑问题是出在尹山郡一期尾盘上，你帮我去调查一下。”

    “什么时候的事？”

    “我也才知道，现在卢队正在外头候着我，先不多说，麻烦你了！”

    “好，我即刻去查！”

    梁亮挂断电话之后立马出了办公室，他也想赶快了解一下，到底是什么样的情况，才能找到解决的办法。

    回到办公区，梁亮扫了一眼在坐的员工们，一个个脸上都是难以置信的表情，这么多年跟他甘苦与共，对这个公司以及梁亮的为人，他们最清楚不过，所以发生这样的事情，谁都不会相信。

    梁亮扯出一抹微笑，开口安抚大家的情xù：“大家放心，该干嘛干嘛，相信我没事的！”

    “嗯，我们信你！”财务小杨回道。

    梁亮点了点头，对一旁的卢霖森说道：“卢队，我们走吧。”

    卢霖森没说话，径直向电梯口走去，其他三人跟在了他身后。

    梁亮再次给予员工们一个让他们放心的眼神后，也跟了上去。

    电梯到达，陆可为从里面走了出来，看到四位民警不由得一愣，又看到他们身后的梁亮，这是什么情况？

    “梁总，这是？”

    梁亮看了他一眼没说什么，跟着民警进了电梯后回头说了一句：“我去去就回，你帮忙稳dìng下员工们的情xù。”说完电梯门便关上了。

    陆可为愣了愣，到底发生什么了？

    梁亮跟着卢霖森一行人回到警局，他被直接带去了审讯室。

    在椅子上坐下后，梁亮环顾了一圈这间昏暗压抑的房间，心里莫名得觉得好笑，上次他来这里是探监，而这次是自己进来了，角色倒了过来。

    这时，卢霖森神情严sù地走了进来，手里捧着一叠厚厚的文jiàn，把门口站着的两位民警支走后，坐到梁亮对面，将文jiàn推到他面前。

    “你看看，这是我们在你尹山郡一期售楼处查到的十份合同。”

    梁亮接过合同，一份一份的翻开，没翻开一份合同心就凉一截，整整十份合同，上面购房者的签名都是同一个人。

    按照现下政府明文规定的限购令，每人只允许购买两套房，以家庭为单位也是一样。

    所以，这个人一次性购买了十套房子，肯定是违反了政府的规定，而开发商明明知道这个政策，却依旧把房子卖给客户，就要担当责任了。

    可是尹山郡的销售人员不可能不知道这个限购令，怎么就会出现这样的事情？梁亮实在是想不通，但现在证据确凿，他根本没有反驳的余地。

    “我们还发现，这个十套房屋并没有录入到房管局的网签系统，网上看这十套房子还是在售，可查到你们公司账上却已经有一大笔资金入账，你怎么解释？”卢霖森定睛看着梁亮，口气十分严厉。

    梁亮一时无言以对，这确实构成了恶性炒房，而且金额比较庞大，再怎么狡辩开发商也逃脱不了干系。

    自己公司发生这样的事情，他却一无所知，这明摆着就是里应外合联合起来坑他的。

    梁亮理了理思绪，这种节骨眼上，话不能随便说，一旦出现纰漏，子虚乌有的事情保不准就成了事实。

    “卢队，”梁亮顿了顿：“不瞒您说，我对这件事一无所知，要不是你们来告sù我，我到现在还没有发现什么不对劲。”

    “一般犯事的人都会这么说，我们以证据来说事，你面前摆着的白纸黑字就是最大的凭证。”卢霖森说着双手交叉在胸前，依旧盯着梁亮，观察着他脸上一丝一毫的神情变化。

    梁亮毫不畏惧地与他对视，他心里一点都不虚，虽然证据确凿，可这事他的确没有做，口气坚定道：“我真的一无所知。”

    卢霖森眼神闪了闪，看来梁亮的心理素zhì可见一斑，遇事不乱，这样镇定的神情真让人出乎意料。

    “即使是你现在不承认，我们也会有办法让你承认，只是时间问题，”卢霖森说着从口袋里拿出一包烟，抽出一根点上火，继续说道：“套用一句电视剧里的台词，坦白从宽抗拒从严，你还是把实情说出来吧。”

    梁亮嘴角一勾，这压根就没有的事，要让他怎么坦白？“卢队，不是我不配合，这事我的确不知道。”

    卢霖森没再说话，默默抽完烟，将烟头丢在地上，脚底碾了几下，吐出一口烟，“其实吧，大家心里都很清楚，你们开发商有时候为了急着回笼资金，会利用一些不正当的手段，就好比现在这样，先以一个人的名字购买，最后交房的时候再更名。”

    梁亮皱了皱眉，不知道他说这些话是什么用意，不过他说得倒是事实，有些开发商的确会这样做，但这不代表他们公司就一定会。

    “所以，不要把事情弄得太复杂，法律上并没有明文规定，你配合一下，大家都好交差。”

    梁亮听出了他的弦外之音，笑了笑说道：“真没有，我一向是个守规矩的人，虽说近期资金周转的确紧张，但破坏规矩，对我来说没必要。”

    一时间，两人又陷入了沉默，梁亮始终坚持着，没有的事情何必要去承认，这不是给自己给公司抹黑吗？

    这时，审讯室的门响了起来，两人同时向门边看去，卢霖森问了句：“谁啊？”

    “是我，华云。”

    “请进。”

    得到允许之后，华云推门走了进来，关上门之后走到两人身边，向卢霖森伸出右手：“卢队，又见面了！”

    “你好！”卢霖森同他握了握手。

    “我受了委托，来找我的当事人梁亮了解一下情况的。”

    卢霖森看了眼梁亮，“行吧，你们先聊会，我正好出去解个手。”说完起身走出了审讯室。

    华云在梁亮对面坐下，“我接到黄旭华的电话就赶来了，废话我们不多说，你先把具体情况跟我说一下。”

    “嗯，事情是这样的……”梁亮把他所知道的通通跟华云说了一遍，最后强调道：“整个这件事，我的确是一无所知，不是被请来警局，可能我就一直都被蒙在鼓里。”

    华云把他的话又在脑海里过了一遍，半晌后答道：“按你这么说，是有人串通你公司内部员工，故意陷害你，你最近得罪过谁吗？”

    “没有。”

    “这件事情不简单，我们要一步步查，公司里你有没有觉得可以的对象？”

    梁亮想了想，脑海里浮现出了陆可为的脸，但又不能妄下定论，于是他摇了摇头。

    “那我们就从这个买主身上开始下手吧。”华云说完，翻了翻合同，记下了购房者的姓名电话以及住址。

    就在这时，梁亮的电话响了起来，拿出手机一看，是陆可为打来的，他犹豫一下，接通了电话。

    “梁总，公司到底出了什么事？税务局来了一帮人说要查公司的账务。”陆可为的声音听起来有些焦急。

    梁亮一听，怎么税务局也来了，这真是祸不单行，“让他们查吧，公司都有按照有关规定纳税，不用担心。”

    “嗯，你那边情况怎么样？”

    “没什么事，先不说了。”梁亮看到卢霖森推门进来，就挂断了电话。

    卢霖森走到他们面前，“怎么样，有没有什么要跟我交代的？”

    “没有。”梁亮语气依旧坚定。

    “卢队，这件事情比较复杂，我回头跟你细说。”华云看向卢霖森：“您还有什么需要问吗？没有的话我先带我的当事人离开了。”

    卢霖森耸了耸肩，“没了，你们走吧。”

    于是华云起身，梁亮也跟着一起，两人绕过卢霖森走了出去。

    刚刚走出警局，华云正打算开车送梁亮回公司，却听到身后有人在喊：“梁亮，你现在不能走。”

    两人同时回过头，见卢霖森带着两位民警快步向他们走来，直接走到梁亮面前：“税务局查到你公司做假账，偷税漏税金额巨大，我们现在勒令拘留你。”

    说完，身旁的一位民警拿出手铐，将梁亮拷了起来。

    整个过程太快，以至于当冰凉的手铐触及他的皮肤时，梁亮才反应过来，满脸惊愕道：“这怎么可能？”

    华云也被这突如其来的状况惊到，怎么会这样？

    “我们都是有证据的，不会冤枉好人也不会放过恶人。”卢霖森说完，示意两名下属将梁亮带回警局。

    梁亮努力让自己镇定，事到如今，布局的人已经洒下天罗地网，他再挣扎也没用，于是甩开了两位民警的手，对着卢霖森说道：“卢队，我可以打个电话吗？”

    卢霖森皱了皱眉，“可以，就当着我们的面打吧。”

    梁亮回过头，让华云帮他从口袋里取出手机，拨通了夏之晨的电话。

    “亲爱的！”电话几乎是秒接，夏之晨低沉磁性的声音传入梁亮耳中，顿时让他心里安定了不少。

    “我这几天要去外地出差，”说完停顿了半秒：“我会想你的……”

    说完这句话，梁亮直接断了线，将手机交给了卢霖森，跟着他们进了警局。