
    听到这个消息，夏之晨迷糊的意识瞬间清醒，转头看向梁亮，他正微微皱着眉，但是没有睁开眼睛，为了不彻底把他吵醒，夏之晨连忙起身，轻手轻脚地走进卫生间，关上了门。

    “晨晨，你在听吗？”杨逃见他半天没反应，又问了一句。

    “在，是谁？”

    “潘荣。”

    夏之晨听到这个名字，愣了一下，似乎他们并没有太大的过节，除了上次帮梁亮跟他们打过一次架，后来就再也没有交集过，他可以确定，这件事情潘荣是冲着梁亮去的，他们之间到底有什么样的过节？

    “上次让你查得他名下有没有注册公司，查到什么没有？”

    “以他名义注册的公司没有，但他父亲潘骏山在半年前吞并了达腾地产，这个公司目前由他掌管。”

    夏之晨想了想，似乎没有听梁亮提起过达腾，“那达腾和耀辉两家公司有公事上的纠纷吗？”

    “没有，不过上次新区16号地块招标，两家公司都有参与，”杨逃说到这停顿了一下：“你问这个做什么？”

    “没什么，”听到这夏之晨心里有了点苗头：“查到是谁把电影镜头截图泄漏出去的了吗？”

    “这个还没有。”

    “那就继续查，一定要把公司里的内鬼给我揪出来！”夏之晨说这话的时候有些咬牙切齿：“行了，你先赶快把记者招待会的事情安排好，我一会就去公司。”

    “好的。”

    挂完电话，夏之晨双手撑在洗漱台上，眉头紧锁着，一qiē危hài到梁亮的人，他绝对不会轻yì放过。

    这时，卫生间门被打开，夏之晨猛地一回头，对上了梁亮半睁半闭的双眼。

    梁亮被他眼睛里一闪而过的狠戾惊到，脑海里的迷糊虫瞬间被赶走，相处这么久来，还好第一次看到他这样的眼神，是发生了什么事吗？

    夏之晨看到梁亮一脸迷糊，头发乱乱地翘着，与平日里那个雷厉风行的梁总判若两人，心里头瞬间就软了，这是只属于他的一面。

    “怎么起来了？是不是电话吵到你了？”夏之晨上前拥住了梁亮。

    “尿急！”梁亮憋出两个字，推开夏之晨，走到马桶边开始解手。

    夏之晨就在一旁默默地看着，脸上露出痞痞的笑容。

    梁亮也不说话，给了他一记眼刀，解完手走到他面前，在他脸上轻拍了两下：“最近发现你小子越来越重口了。”

    说完，梁亮扶着腰，慢吞吞地走出卫生间，时间还早，他需要再补一会觉，不然消耗的体lì得不到恢fù，整个一天都会没精打采。

    “重口你不也喜欢！”夏之晨在他身后喊了一句。

    梁亮瞬间老脸一红，猫进了被窝里。

    夏之晨看了下时间，被这电话一打，也没有心情再睡觉了，干脆洗漱完下楼，给两位大爷准备早餐。

    等梁亮再次醒来的时候，已经快要八点半了，伸了伸懒腰，起身进卫生间开始洗漱。

    一qiē搞定之后下楼，走到一楼楼梯口，发现他们父子俩正坐在沙发里聊着天。

    没等梁亮出声，夏有财便看到了他：“小梁，你起来啦！”

    “嗯，夏叔你起得挺早啊！昨晚睡得好吗？”梁亮关心道，毕竟才从国外回来，肯定会有时差反应。

    “挺好！一觉睡到大天亮，顺便还去跑了个步！”

    “那就好！”怪不得夏有财身材保持那么好，梁亮有些自愧不如，自己都不知道多久没有运动了。

    “爸，走，吃早饭去！”夏之晨说着起身，向厨房走去。

    “你们还没吃早饭啊？其实不用等我一起的……”梁亮有些不好意思。

    “我家儿子说了，要等你一起吃，反正一大早起来也没有什么胃口，一起吃热闹！”夏有财笑着向梁亮挑了挑眉，走进了餐厅。

    梁亮不知道该用什么词汇来形容他此时的心情，总觉得他们两人一早上都在聊他，夏之晨又是口无遮拦的，现在保不准他在夏有财眼里已经是个透明人了。

    想到这梁亮有些无奈地摇了摇头，跟在夏有财身后进了餐厅。

    早餐已经全部摆好在餐桌上，两人坐下之后，夏之晨又从厨房里端出三个煎得金黄的荷包蛋，一人一个放到了碗里。

    “开动吧！”

    早餐进行到一半，夏之晨突然没头没脑地说了一句：“亲爱的，你知道上次在百乐门围殴你的是谁吗？”

    梁亮一愣，怎么突然问起这事了？“知道，怎么了？”

    “等等，小梁居然被人围殴？”夏有财插了句话，脸色有些凝重。

    “嗯，也是倒霉，不过没怎么样。”梁亮随便糊弄了一句，想把话题扯开。

    “是谁？”夏有财放下筷子，如果换作是别人，他可能就当一个八卦来听，但现在发生在自己人身上，以他护犊子的性格，肯定是要弄清楚的。

    “潘荣。”夏之晨替梁亮回答道。

    梁亮有些吃惊地看着他，他怎么也知道？这瞬间让他想起了上次在医院碰到潘荣，难道就是夏之晨找人打得他？

    “潘荣？”夏有财惊讶道：“潘骏山的儿子潘荣？”

    “是的，爸，你难道认识？”夏之晨看着他一脸惊讶的表情说道。

    “居然是那个老家伙的儿子，”夏有财嗤之以鼻：“果然老流氓教不出来什么好儿子，这事夏叔替你做主！”

    “您还真认识啊？！”这下轮到夏之晨和梁亮一脸惊讶了。

    “不止是认识，我们交情还挺好的，他儿子还做了什么事不？我一块儿找他算账去。”

    夏之晨原本是想看看梁亮会有什么的反应的，没想到自己老爹会认识潘骏山，这样也好，毕竟潘老狐狸也不是什么好惹的主，他们小一辈做不好反而会引火上身，让他爸出面，肯定效果不一样。

    “也没什么，就是帮我跟梁亮宣布了一下出柜。”

    “这次照片事件是他搞得鬼？”梁亮看向夏之晨。

    “嗯。”夏之晨点头道。

    “行了，这事你们就别管了，我来替你们处理。”夏有财说完，拿出手机站起身，到一边打起了电话。

    “夏叔刚回国，就让他不省心，有点过意不去……”梁亮低声说道。

    夏之晨起身走到他身边，捏着他的肩膀，“都是一家人，没什么不好意思的！”

    梁亮点了点头，心里既温暖又复杂。

    早餐过后，三人分别出门。

    梁亮来到公司的时候，虽然还没有到正式上班的点，但已经有好几个员工坐在了办公桌前，正噼里啪啦地敲打着键盘。

    看到这样的景象，梁亮感到十分欣慰，将公文包放到办公室后，准备到公司转转，顺便去找陆可为看一下交房资料。

    走了一圈，来到工程部总监办公室门口，发现办公室的门虚掩着，政党梁亮准备敲门进去，却听到陆可为的声音从里面传来。

    “你在那边过得好吗？”

    “嗯，我这边一qiē都正常，他对我挺信任的。”

    “这事对他们一点影响都没有，反而起到了相反的效果。”

    “呵呵，我上次试了一下，被拒绝得相当惨。”

    “你放心，我自有安排，其实他似乎没有你所说得那么糟糕……”

    “我知道了，你别生气，乖！”

    “好了好了，我也要开始工作了，你自己多加注意，我会想你的！”

    说完这句话之后，门内恢fù了安静。

    梁亮站在门边，他并非有意要去偷听别人的电话，可偏巧就被他听见了，虽说这些话没有什么不正常，但他总觉得似乎哪里不对劲。

    不过他没去多想，敲了几下门，得到同意之后走了进去。

    陆可为看到梁亮走进来，眼里闪过一丝惊讶，随即笑道：“梁总，你怎么来了？”

    “一大早就在忙啦？”梁亮微笑着坐到他对面：“我来看看交房资料的！”

    “一qiē都弄好了！”陆可为说着将手边的一叠递给了梁亮：“干嘛不让张嘉过来取，还亲自跑过来。”

    梁亮接过资料翻了翻，“不错，辛苦你们了，等忙完这阵子，大家伙一起聚聚。”

    说完，将资料放回陆可为办公桌，转身走了出去。

    陆可为看着他的背影，眼中闪过几丝恍惚，他这样做真的对吗？

    接下来一个星期，梁亮忙得焦头烂额，25号两区交房，国庆节又是尹山郡二期开盘，忙得根本就没有停过，以至于夏有财回国外他都没时间去机场送送。

    而夏之晨也一直在为影片宣传到处忙碌，自从他们的关系公开之后，不仅没有带来太多负面影响，反而让他这部影片受到了相当大的关注度，可以说是因祸得福了。

    这天，终于忙完所有事情的梁亮，拖着疲惫的身躯出了公司，已经快进入十月中旬，虽说天气还是很热，但昼夜温差明显变大了。

    梁亮坐在车里，已经快半个月没跟夏之晨一起吃晚饭了，想到这，他拿出手机，第一次主动给他打了个电话。

    “亲爱的！”夏之晨语气里满满地惊喜。

    “你今天要忙到几点？”

    “还不清楚，现在还在活动现场，怎么了嘛？”

    “呃……”梁亮实在说不出想你之类的话：“没什么，就打个电话问问。”

    电话那头静默了半秒：“宝贝儿，你是不是想我了？”

    梁亮脸上一热，轻声应了句。

    “你在哪？我去找你！”

    “准备回家。”

    “好，一会见！”夏之晨说完挂断了电话。

    梁亮放下手机揉了揉脸，怎么回事，他居然也变得这么腻腻歪歪了。

    轻轻甩了甩头，一脚油门踩了出去。

    车子开到半道，在一个拐弯处突然熄了火，梁亮怎么都发动不起来，这早不坏晚不坏，偏偏这个时候抛锚了，梁亮心头那个恨啊，把大众公司老板的祖宗十|八代都问候了一遍，幸好是个拐角处，不然就要造成交通拥堵了。

    梁亮愤恨得下了车，正准备拿出手机拨打拖车电话，不远处两个熟悉的身影跃入他的眼帘。

    他心中一颤，他们怎么会一起出现在这里？