
    “砰”得一声，来不及关上的大门被风吹上，梁亮被这声音惊了一下，习惯性地向门边看了眼，当他再回过头来的时候，发现坐在沙发上的男人正面带微笑地看着他。

    一样的丹凤眼，一样的薄唇，除了眼尾那几缕鱼尾纹，这人简直和夏之晨长得一模一样。

    这时夏之晨从餐厅走了出来，看到门口傻站着的梁亮，连忙向他走了过去：“亲爱的，回来啦！”边说边帮他把公文包放到玄关处的鞋柜上，拉着他向客厅走去。

    “介绍一下，这是我老爹，夏有财同志！”夏之晨说着，又转头看向夏有财：“爸，这就是梁亮！”

    夏有财咧嘴一笑，“来，这边坐！果然是一表人材，精英范十足！”

    梁亮被他这么一说，有点不好意思，“夏总您好！”

    “哎呀，怎么喊得这么生分啊，叫叔就好～”夏有财笑得眯起了凤眼：“都是一家人了！”

    “呃……”这下梁亮就更加尴尬了，这父子俩还真是像，不光外表像，连那不正经的样都如出一辙。

    夏之晨看着梁亮一脸不知所措的表情，心里偷着乐，嘴上却一本正经道：“爸，您别那么直接，我家梁亮他性子比较内敛，会不好意思！”

    “哎呀，老爸这不是高兴嘛，再说了，有什么不好意思的，本来就是事实啊！”夏有财说着摊了摊手，挑着眉看向梁亮：“小梁，你说是不？”

    梁亮扶额，从一进门到现在，就被这父子俩搞得尴尬一波接着一波，干脆厚了厚脸皮，回了句：“是。”

    “听到没？”夏有财得意地看着夏之晨，随后又语重心长地说道：“我说儿子，看来你这么多年脸皮练得还是不够厚啊！”

    梁亮听到这话，差点一口血喷出来，夏之晨脸皮还不厚的话就没人脸皮厚了。

    “前辈您总是窝在国外不肯来指导后辈，不长进您也是有责任的！”夏之晨一脸无辜道。

    夏有财正准备回答，梁亮比他先一步开口：“可以吃饭了吗？忙了一天还真有点饿了！”

    “对，吃饭吃饭，我已经把晚餐准备好了，”夏之晨这才想起来，他真正的目的是喊他们吃饭，而不是跟夏有财斗嘴的。

    “夏叔，要不咱们先吃饭吧？”梁亮对夏有财说道。

    “好，吃饭，很久都没有吃到我家宝贝儿子做得菜了，真是想死我了！”夏有财边说边从沙发里起身。

    梁亮这才发现，夏有财的身高和夏之晨差不多，都是瘦高个大长腿，基因真是好到让人不由得羡慕嫉妒。

    三人来到餐厅，看到桌上满满一桌丰盛菜肴，夏有财惊道：“儿子，厨艺又长进了不少啊！”

    “快坐下吃吧，等下菜凉了就不好吃了！”夏之晨说着替两人把餐椅挪开，自个儿又进了厨房。

    夏有财迫不及待地拿起筷子夹起一块糖醋排骨送进嘴里，边嚼边称赞：“嗯，儿子，手艺真是越来越好了！”

    梁亮看着他脸上丰富的表情和鼓鼓囊囊的腮帮子，不由得觉得，其实有这样子长辈好像也不错，至少生活不会少了乐趣。

    “真羡慕你小梁，你是不知道，我在国外天天吃汉堡都快吃到怀疑人生了！”

    梁亮吐掉口中的虾壳，抿嘴一笑：“那就回国，让夏之晨天天给你做！”

    “哈哈哈，天天给我做了你怎么办？到时候就要怪我这个老头子破坏你俩甜蜜生活了！”

    梁亮听他这么一说，顿时觉得脸上有些发烫，低头夹起一只虾，决定不说话了。

    夏有财余光瞥到梁亮脸上泛起的红晕，还真是一个腼腆的人。

    “汤来了！”夏之晨吆喝着从厨房走出来，将手里冒着热气的汤端放到两人面前：“我新研制的玉米浓汤，尝尝看！”

    夏有财率先拿起汤勺舀了一勺送进嘴里，“宝贝儿子，明儿个我给你去开家饭店吧，你也别去拍什么电影了，累死累活没多少钱，一不注意还要被人揭老底，开饭店做厨师多好！”

    “这个主意不错！”梁亮笑着附和。

    “你看你媳妇也同意了，开饭店去！”

    梁亮一听到“媳妇”两个字，脸就绿了，“夏叔，其实我觉得一般媳妇儿形容的应该是向夏之晨这样，上得了厅堂下得了厨房的。”

    夏有财一愣，难以置信得看向夏之晨，说了一句让人直接喷饭的话：“儿子，你是在下面的那个？”

    这下轮到夏之晨脸绿了，原本打算反驳一句，却见梁亮正用恶狠狠的目光盯着他，感觉自己要是反驳，估计今晚得睡露台上。

    夏之晨想了想，比起睡露台，还是让梁亮占点嘴上便宜得了，先让他得sè一下，回头睡觉再好好整治他。

    于是他装出一副羞涩的样子，坐到梁亮身边，“爸，这么私人的问题，您就别多问了，赶紧吃饭吧！”

    “不会吧～”夏有财又看向梁亮，上下扫了几眼，这么纤细的身材，怎么看他儿子也不应该被压才对啊！果真是人不可貌相。

    “爸，您多吃点，刚不是听您在抱怨吃洋餐吃得想吐嘛！”夏之晨夹了一个红烧狮子头到夏有财碗里。

    “是是，吃饭吃饭！”

    这顿晚餐吃得格外的其乐融融，梁亮边吃边听着这对父子有一句没一句的逗趣话语，很久都没有这么开心了。

    吃过晚饭，收拾残局的重dà任务依旧落在了夏之晨身上，而梁亮则陪着夏有财在客厅里看起了电视。

    梁亮已经不记得自己有多久没有看电视了，曾经的他除了上班还是上班，自从夏之晨走进他的生活，他灰白的世界才渐渐有了色彩，再一次让他感受到了温情。

    没多久，夏之晨收拾完毕，也坐到了沙发上，开始给两人削起了苹果。

    电视机里正放着一档娱乐新闻节目，主持人讲了一句话引起了梁亮和夏之晨的注意。

    “今天上午的那则爆炸式消息得到了两位当事人其中一位的回应，下面让我们来看看这位总裁是怎么说的吧！”

    主持人说完之后，画面直接就切换到了梁亮公司楼下，一位记者拿着话筒对着镜头说道：“我现在所在的位置是耀辉地产集团公司楼下，目前还有见到梁总，一会他会给我们怎么样的回应呢？让我们静静等待！”

    这位记者刚说完，后面的人群就开始向另一个方向涌去，“梁总到了，镜头跟上！”

    话音刚落，梁亮就进入了镜头，一群记者围在他身边，你一言我一句地向他提问。

    梁亮看着电视屏幕，神情有些尴尬，假装喝了口水，发现夏之晨和夏有财正目不转睛地盯着屏幕。

    “我去上个厕所。”梁亮借故离开客厅，向楼上走去，他觉得羞涩极了，当时被记者追着问的时候都没有这种感觉，在电视里看到自己那样淡定从容地承认自己的性向，倒是觉得不好意思了，而且夏之晨还在一旁看着。

    这则新闻不长，一共也就三五分钟，但夏之晨却看得热血沸腾，他怎么也没有想到，梁亮居然会愿意以这种方式公开他们的关系。

    今早他在去机场接机的路上，接到杨逃的电话时，首先想到的就是梁亮，他怕他会受不了这么大的打击，他毕竟不像自己那样什么都不顾及，他考虑的东西实在太多。

    所以现在看到梁亮给他这样一个回应时，恨不得立马把他按倒亲上几百遍。

    “儿子，”夏有财看完这则娱乐报导，语重心长地说道：“他真是一个不错的人，比你成熟稳重太多，没一个回答都那么有技巧，得之你幸，可要好好珍惜啊！”

    “爸，我会的。”夏之晨一脸坚定。

    “你打算怎么回应这事？”

    “我明天会召开记者招待会。”

    “嗯，说话办事要向小梁学习，今后你们遇到的问题会更多，别总是由着性子，老爸我也不在你身边……”

    “知道了，我一直在努力着！”夏之晨说着递给夏有财削好的苹果：“爸，我去看看梁亮，客房在二楼，我已经替您收拾好了，早点休息！”

    “嗯，去吧！”夏有财接过苹果，意味深长笑了笑。

    夏之晨连忙起身，向三楼奔去。

    推开房门，发现梁亮并不在卧室，于是他直接向卫生间走去，果然看见他正闭着眼睛泡在浴缸里。

    夏之晨悄悄反锁上卫生间的门，迅速脱掉衣裤，拉开浴室的门。

    梁亮这才睁开眼睛，看到夏之晨浑身不着一物地站在他面前，脸上带着暧昧的笑，不由得心中一颤：“你，你干嘛？”

    “这不明知故问吗？”夏之晨说完，不给他任何反驳的机会，快速跨进浴缸里。

    “你快出去，挤死了，要洗澡去旁边的淋浴间洗！”梁亮撑起身体推搡着夏之晨靠过来的胸膛。

    夏之晨二话不说双手握住梁亮的腰身，一个用力将他抬了起来，翻身自己坐了下去，打开双腿把他放到腿间，紧紧搂住他，下巴不断在他颈侧蹭着，哑着声音说道：“你看，这样是不是不挤了？”

    梁亮感觉到有个硬硬的定西正抵着自己，瞬间红了脸，却又不敢轻举妄动：“你快放开我，我已经洗好了，你自个儿慢慢洗！”

    “是吗？可我并不觉得你已经洗好了！”夏之晨说着，手开始在他身上游走起来，专挑他敏感的地方揉搓，引得梁亮一阵阵颤栗，紧绷的身体渐渐软了下来。

    夏之晨舌尖舔抵着他的脖子，继而一口含住他小巧的耳垂，轻轻吸允啃咬：“你刚才不是跟我爸说，你是在上面的吗？”

    “嗯……”梁亮嘴里发出一声似是回答又似呻|吟。

    “宝贝儿，这个姿势正好可以满足你的希望……”夏之晨说完，从一旁挤了些沐浴乳，滑向他的股间，一指一指地进入他的身体。

    “臭……臭小子，别在这里！”梁亮扭动了一下身躯，却被他扣得更紧，扩|张得差不多之后，夏之晨挺动下|身，一入到底。

    “啊～感觉太棒了！”夏之晨低吼一声，慢慢开始律动，水声喘息声渐渐充满着整个浴室，显得格外的淫|靡。

    第二天一早，两人正睡得酣甜，却被夏之晨的电话声吵醒。

    夏之晨迷迷糊糊地接起电话：“喂……”

    “晨晨，已经查到公布照片的幕后指使了。”杨逃冷硬的声音传来。