
    梁亮在听到夏之晨喊那人“爸”时，在原地愣了两秒，反应过来之后，拖上行李箱，连忙向门口走去。

    借着昏暗的光线，看到夏有财蜷着身子坐在门口，头埋在双腿之间，看不见他此刻脸上的神情，身上只穿了件单薄的风衣，身旁是一地的烟头。

    一股不祥之兆在梁亮心中蔓延开来。

    “夏叔，这是怎么了？”梁亮皱着眉问道。

    “爸，你说话呀，怎么了？”夏之晨一脸焦急，从来没有见到过夏有财这样的状态，这让他心里七上八下的。

    “晨晨，快扶夏叔进屋，外面太冷了。”梁亮说着赶忙掏出钥匙打开大门，把家里的灯开亮。

    夏之晨夺过夏有财手里的烟头扔在地上踩灭，双手扶着他走进屋内。

    两人这才看清楚他的脸，才两个多月没见，夏有财整个人都瘦了一圈，有些偏长的头发乱糟糟的顶在头上，两个青紫的眼圈，眼眶深陷，嘴巴周围一圈胡渣，神情有些恍惚。

    梁亮心头一惊，怎么就弄成这副落魄的模样了？

    夏之晨看着自己老爸短短两个月像变了个人似的，心里别提有多难过了，扶着夏有财在沙发上坐下，摸着他消瘦的脸颊：“爸，您这是怎么了？您别不说话啊！”

    夏有财抬起头，看着夏之晨一脸急切，深深叹了口气，心里更是哀伤，不知道该从何说起。

    这时梁亮拿着一杯热茶走了过来，讲茶水递给夏有财，“夏叔，先喝点热茶暖暖身体，有什么事情慢慢说。”

    夏有财接过杯子，喝了几口热茶，觉得舒服了很多，他抬眼看着面前的两个年轻人，心里面一阵难过，原本是不想让他们知道的，奈何落难之后才发现，很多曾经与你称兄道弟的朋友，转眼就不认人了。

    “爸，有什么事您就说，咱们帮着一起出出主意，别一个人扛着。”夏之晨说着握住了夏有财的手，他的手冰凉冰凉的，殊不知现在夏有财的心比这手还要凉。

    “夏叔，别急，慢慢说。”梁亮也坐到了他身边。

    “哎～”夏有财叹了口气：“晨晨，爸爸恐怕以后都没有办法庇护你了……”

    听到夏有财这么一句，夏之晨心里咯噔一下，“爸，到底怎么了？”

    夏有财抿了抿嘴，最终还是开口了：“油井爆炸，出了重dà事故，赔偿金额巨大，公司现在已经被抵掉，我已经将自己名下所有的不动产变卖，而然还是欠下一笔巨款……”

    夏之晨和梁亮听后均是一愣，这赔偿金额到底是多少，公司抵了不动产卖了，还欠债。

    “还欠下多少？”夏之晨问道。

    “将近八千五百万。”

    一听到这个数字，夏之晨顿时就懵了，这的确是一笔不小的数目，他连忙就想到了自己名下的不动产，医院的股份，娱乐公司的股份，包括他名下的两套房子，可是即使是全部变卖，也凑不满八千五百万。

    梁亮听到这个数字的时候，心头也震惊了，八千五百万，他公司几年都挣不到这个数字，这是要一起多大的事故啊！

    “爸，您别急，我去凑凑看，一定帮您把这钱了清了。”夏之晨说着站起身，拿出手机到一旁打起了电话。

    “夏叔，您放宽心，总会有解决办法的。”梁亮一方面安慰着夏有财，一方面已经开始考虑自己公司现在还有多少可挪用资金。

    “嗯，”夏有财再次叹气：“原以为我的人脉关系不错，可真当出事之后，才把身边这些人看清，也明白了爬得多高，摔得就有多痛。”

    “这世界上最难测的不就是人心吗？”梁亮对此深有体会，曾经的自己也落寞过，这种滋味他比谁都清楚。

    两人都不再说话，各自想着心事。

    过了半晌，夏之晨打完电话回到客厅，见两人都低头沉默着，他蹲到他们面前，“爸，别担心，我已经让杨逃托律师尽kuài去办了，这两天就能把股份转让，至于我名下的房产，也让他帮忙出售了，加起来所有的资产离八千五百万大差不差。”

    “晨晨，你赶紧让杨逃别去，你把所有资产都变卖了，以后怎么办？”夏有财惊道。

    夏之晨笑了笑：“爸，我还年轻啊，留得青山在，不怕没柴烧！”

    夏有财望着自己儿子这张尚未褪去稚气的脸，心里一阵感动，果然还是儿子好。

    “夏叔，晨晨说得对，我们还年轻，钱没有了可以再赚！”梁亮说着转头看向夏之晨：“等你把所有资产清算好之后，告sù我还差多少，我挪给你。”

    “梁亮……”夏之晨没想到他愿意这样做，不是怀疑他，只是实在受宠若惊。

    “什么都别说了，夏叔肯定也还没有吃饭，我们也赶了一天路，去做点吃的吧。”梁亮知道他心里在想什么，他的心里其实早在冥冥之中就把他们当成了家人，他会这样做，也是理所当然。

    “是！”夏之晨应道，老婆大人发话，岂有不做理，连忙起身向厨房走去。

    夏有财看向梁亮，他果然没有看错这个年轻人，此刻他凄凉的心总算得到温暖：“谢谢你孩子！”

    梁亮腼腆一笑，“夏叔，您不是说过，咱们是一家人嘛！”

    “是啊，一家人！”夏有财感概了一句：“今后我这个糟老头还有那个幼稚鬼，都要厚着脸皮吃你的喝你的咯……”

    “一起挺好的！”这是发自梁亮内心的话，他渴望有家人在身边，那是他做梦都向往的生活。

    接下来的几天，夏之晨很快就把所有的资产换成现金，一共八千万，梁亮从公司挪了五百万给他，总算是把这个坎给过了。

    现在一老一小都变成人了无业游民，夏有财实在是觉得太不好意思，没两天就出去找了份工作，他准备先做着，等有机会再去做点什么生意。

    这天傍晚，夏之晨在厨房忙完，夏有财打电话告sù他要加班，晚饭不回家吃，他看了看时间，如果不出意外的话，梁亮应该在半小内就回来了。

    夏之晨做好的晚饭摆到餐桌上，应了梁亮的要求，他只是简单地做了四菜一汤，为了不让饭菜凉掉，他全部用盘子盖了起来。

    在出了这件事情之后，他花钱再也不像从前那么大手大脚。

    虽说这次是他爸爸出事情，但他也深刻体会到了，什么叫做大难当头各自飞，以前那些所谓的朋友，在得知他家落寞之后，都渐渐疏离，见到他都是躲着走，生怕自己要问他们开口借钱，这就是人性的丑恶。

    果然不出他意料，才过十五分钟，梁亮就到家了。

    “亲爱的，你回来了！”夏之晨连忙上前迎接他，他有一种自己是个家庭主夫的错觉，不过他也是乐在其中，不过他当然不会真的靠梁亮养着，他已经找了以前娱乐公司经纪人，让他帮忙接点片子，不管什么都可以。

    “嗯，好香，今天做了什么菜？”梁亮换上鞋子，将外套脱下挂在衣架上，向餐厅走去。

    “都是你爱吃的！”夏之晨替他把餐椅拉开，将菜上的盘子揭开。

    “夏叔呢？怎么没见他人？”

    “我爸说他今天加班，不回家吃饭了。”

    “加班啊……”梁亮想了想：“夏叔也一把年纪了，加班太累，要不别让出去上班了，我们能养他。”

    “他要是天天在家会憋死，随他去吧！”夏之晨听到梁亮说出这样的话，心里是别提有多开心了，媳妇儿是多么关心老丈人！

    “那行吧，回头记得嘱咐他注意身体。”

    吃饭期间，两人有一搭没一搭地聊着，吃过晚饭，梁亮从公文包里拿出一份文jiàn，坐到沙发里。

    夏之晨洗刷完毕，坐到梁亮身边，看到了桌上放着的一份文jiàn，问道：“这是什么？”

    梁亮挑眉一笑：“你自己看看！”

    夏之晨看着梁亮一脸神秘的样子，狐疑地拿起文jiàn，翻开第一页一看，上面赫然写着：□□72小时。

    一看到这样一个题目，夏之晨脑海里第一个反应出来的就是这是一本剧本，果然翻进去一看，真的是一本剧本。

    他惊讶地看向梁亮：“你怎么会有这个？”

    梁亮扯出一抹得意的笑容：“这个你就别管了，我觉得这部剧很不错，想着一定适合你演，你回头仔细研究一下。”

    “这是哪家娱乐公司的？”

    “暂时还没有哪家娱乐公司有这个剧，我只问你，你想不想演？”

    “当然！”这对夏之晨来说简直就是天上掉下一个大馅饼，求之不得。

    “想就行了，别的你不用担心，资金我出。”

    天，夏之晨终于弄明白了，梁亮这是给他投资拍电影呢！

    夏之晨激动得都快哭了，梁亮怎么会对他那么好！

    梁亮看到夏之晨脸上丰富的神情变化，突然脸一沉：“我可不是白投资的，你要是拍不好，就死定了，再说，你一个年轻人，天天吃我的用我的好意思吗？赶紧给我努力赚钱！”

    一听他这话，夏之晨突然就笑了，这媳妇儿就是爱逞一时口舌之快，那颗真切心他比谁都明白。

    夏之晨突然就有些鼻酸，一把扑向梁亮，他真的是找对了人，上天对他实在是不薄。

    “喂，别这样，还不赶紧熟悉剧本去……”梁亮知道夏之晨是感动坏了。

    “嗯，”夏之晨在他脖子里蹭了蹭：“梁亮，我有个问题一直想问你。”

    “你说。”

    “亲爱的，你以前为什么会那么抠门？”