
    夏之晨在被挂电话之后，盯着手机足足愣了四五秒，他都没说来得及回一句“我也会想你的”，就这样断线了？

    这梁亮今天主动的有点奇怪，夏之晨心想着咂了咂嘴，不过那句“我会想你的”还是相当受用的，也不知道要出差几天，独守空闺的日子可是很难熬的啊！

    正当夏之晨坐在老板椅里暗自神伤时，办公室的门被敲响了。

    “请进！”夏之晨说完收拾了一下情xù。

    办公室的门被推开一条细缝，过了半晌，迟迟不见人进来，夏之晨狐疑地皱了皱眉：“谁啊？”

    话刚说完，一双长腿跨了进来，接着是一大束鲜花出现在眼前，而持花人整个上半身都被花束遮住，唯有一双白皙修长的手露在了外面。

    夏之晨被眼前的景象搞得一愣，这谁啊？不会是走错地方了吧？看这个阵势应该是找哪位女明星才对啊！

    “请问……你找谁？”

    那人不说话，迈开双腿向夏之晨走去，走到离办公桌还差十几厘米的时候停了下来，突然将鲜花递给夏之晨：“找的就是你！”

    当夏之晨看到Evan嬉笑着的脸庞时，惊讶地瞪大了眼睛：“你怎么回来了？不是应该在加拿大吗？”

    Evan笑笑，将花放在办公桌上，坐到一旁的沙发里：“这不是想你了嘛，正好学校没什么事就回来了！一回来就听说你有新剧要上映，特地来恭喜你的！”

    说完，Evan看向夏之晨，见他脸上除了惊讶之外一点欣喜都没有，不免心中有些失望，瘪了瘪嘴：“怎么？你就那么不欢迎我？”

    “呃……”要是讲真话，夏之晨的确是不太欢迎，但念在朋友一场的份上，好歹也要给点面子：“没有，只是有点突然。”

    “不突然就不是惊喜了！”Evan翘起二郎腿，“不过一回国就听到了一个很劲爆的消息，我的惊讶程dù不亚于你。”

    “噢？”夏之晨抬眉看向他。

    “你们居然公开出柜，实在是让我没有想到……”

    夏之晨微微一笑，提起这件事，他脑海里便会浮现出梁亮面对媒体时那种坦然，心里不由得生出一丝甜蜜，“早晚要公开的，不过这件事最大的功臣是潘大公子，要不是他帮我们发布亲密照，我家那位指不定还在别扭着呢！”

    他这话说得字里行间都带着幸福的味道，听得Evan暗自握紧了拳头，眼神里的愤怒一闪而过，皮笑肉不笑地说道：“那真是因祸得福了！”

    “是啊，你最近在国外还好吧？”夏之晨说着起身，将桌上的花束拿到一旁的书柜上，顺便给Evan泡了杯咖啡。

    “还不错，不过还是喜欢这里的生活。”

    “外面再好，也比不上自己生长的地方的。”夏之晨将咖啡端到Evan面前，坐在沙发里拿出手机开始刷起微博，每天闲下来的时间，就是上自己的微博和梁亮微博各种互动，一人分饰两角，玩得是一个不亦乐乎。

    Evan看着夏之晨嘴角勾起的笑意，整张脸上都是洋溢着幸福，而这个幸福却是另一个男人给他的，他越看觉得心越塞，不甘心，还是不甘心。

    两人陷入了许久的沉默，这种沉默让Evan浑身都不舒服，以前至少夏之晨还愿意陪他说说话，现在居然连话都没有了，让他始料未及。

    夏之晨刷完自己的，又把梁亮的微博登上，刚一打开，噼里啪啦一通点赞评论跳了出来。

    居然比他还受欢迎！夏之晨心里美滋滋的，一条条认真地查看着，看到有趣的时不时还回应一下，他要把梁亮塑造成亲民的形象。

    等他把所有的评论看完，正准备退出微博的时候，一条新评论提示跳了出来，夏之晨一愣，连忙点了进去。

    而当这条评论跳入他的眼帘时，不由得让他瞳孔剧烈收缩了一下：偷税漏税可耻，万恶的资本主义狗，不要脸！

    这什么情况？夏之晨整个人还没从刚才各种夸赞美好的评论里走出来，突然跳出这样一条，实在是太惊悚了。

    而信息提示音就在这时连续不断响起，评论区瞬间炸开了锅，根本不给他缓神的机会。

    夏之晨迅速扫了一眼那些新评论，全部都是辱骂梁亮的话，说他偷税漏税，说他道貌岸然，说他……

    这一条条恶毒的带着攻击性的评论，瞬间让夏之晨懵了，握着手机的手有些颤抖，这到底发生了什么？

    Evan这时也注意到了夏之晨脸上神情的变化，连忙问道：“晨晨，你怎么了？”

    夏之晨定了定神，回道：“没什么。”

    “真的？”Evan挑眉，既然他不愿意说，再问也是徒劳，“你下午有时间吗？我想……”

    Evan的话还没说完，就被夏之晨打断了，“对不起，我现在有点事情要办，能麻烦你出去一下吗？”

    “啊？”Evan有些不知所措，可见他神情严sù，也不敢多说什么，于是应了句“好的”便起身走出了办公室。

    等Evan走后，夏之晨连忙拨通了梁亮的电话。

    “嘟……嘟……”的声音听得夏之晨心里烦躁不安，却一直没有接通。

    随着他一遍一遍地打，每打一次他的心就往下沉一截，打了十几个电话，一个都没有接通，到最后打过去的时候，已经是变成了关机状态。

    夏之晨愣愣地看着手机屏幕，急得不知如何是好，这梁亮到底怎么了？他公司到底发生了什么？他努力让自己镇定下来，既然微博上已经出现粉丝评论，那网上肯定会有相关的报导。

    于是连忙回到办公桌前，打开笔记本，果然，他只是刚打开网页，梁亮的公司名字就出现在了热搜排行里，标题是这样的：耀辉地产公司偷税漏税性质恶劣。

    点开标题，迅速浏览了下整篇报导的内容，耀辉地产不仅偷税漏税，还协助炒房者炒房，扰乱市场平衡。

    了解情况之后，夏之晨的心里反而有底了，他绝对相信梁亮的为人，虽说他抠他爱财，他的确是个资本主义，但是违法的事情他绝对不会去做。

    看来这不是一桩简单的事情，要真是让偷税漏税的罪名成立，梁亮可是要去蹲监|狱的，而且数额还不小，一关就是好几年。

    不行，他绝对不能让这种事情发生，夏之晨合上笔记本，拨下了桌上的座机。

    “你马上来一下我办公室。”

    “好的，我也正好有事要跟你说。”杨逃说完挂断了电话。

    没多久，杨逃便推门走了进来，他的脸色看上去不是很好。

    “晨晨，出事情了。”

    “我知道，你现在立马去找税务局的张局长，把整件事的来龙去脉弄清楚。”

    杨逃皱了皱眉：“我跟你说得不是一件事。”

    “那是什么？”

    “你自己看你微博底下的评论，你的新片因为他的事情受到了牵连，会大大影响卖座，公司将损失一大笔资金，这就是你公开关系的代价。”杨逃的语气里带着不满和谴责。

    “都他妈什么时候了？哪里还管得着这些？他都要进去坐牢了，损失点钱算什么？”夏之晨听到杨逃说出这样的话，顿时火冒三丈，几乎是吼着说完这些话的。

    杨逃被吼得一愣，他跟着夏之晨这么久，还是第一次看到他发这么大的火。

    “愣着干嘛？还不快去办！”

    杨逃握了握拳，“知道了。”说完摔门而去。

    夏之晨看着门口，眼神里充满戾气，他越来越觉得杨逃似乎很不喜欢梁亮，至于为什么，等这件事情过去之后，再找他好好谈谈。

    于是夏之晨又拿出手机，拨通了公安局局长沈济良的电话。

    “晨晨，怎么有空打电话给我啊！”沈济良浑厚的声音传来。

    “沈叔，我有事情要麻烦您。”

    “噢？说来听听！”

    “就是关于耀辉地产偷税漏税一案，我觉得这事有点蹊跷。”

    说完这句话，电话那头沉默半晌，这让夏之晨感到很不安。

    “晨晨啊，这件事情可是证据确凿的，税务局今早去他公司彻查，发现他做假账，偷税漏税，我们都是依照证据办事的，绝对不会冤枉好人的。”

    停顿了一会，沈济良继续说道：“晨晨，人心叵测，你可别被蒙了眼，到时候把自己搭进去。”

    “不会的，他的为人我很清楚，这件事情不会那么简单，还恳请沈叔让属下好好彻查！”

    “放心吧，沈叔绝对不会办错案的。”

    “谢谢沈叔！”

    “嗯，有空来找我喝茶，好久都没看到你了！”

    “一定！沈叔再见！”

    “再见！”

    夏之晨等沈济良挂完电话之后，迅速从抽屉里拿上钥匙，也顾不得乔装打扮，火急火燎地出了办公室。

    一路疾驰，来到警局，夏之晨停好车后直奔卢霖森的办公室。

    卢霖森看到夏之晨，连忙迎了上去，“夏公子怎么有空过来？”

    “卢队长明知故问，他人呢？”夏之晨直奔主题。

    “呵呵，消息挺快啊，他在拘留室，我带你过去。”卢霖森说完带着夏之晨向拘留室走去。

    来到拘留室门口，卢霖森让看守的两个民警撤走，替夏之晨打开门，“进去吧。”

    夏之晨深呼吸了一口，推门走了进去，只见梁亮皱着眉闭着眼，双手撑在桌上，手指正不停地揉着太阳穴，手腕上的手铐散发出冷硬的光泽。

    看到这样满脸愁容的梁亮，夏之晨的心像是被针扎一样，一阵阵的疼。

    “梁亮……”夏之晨的声音颤抖着，顺手关上了门。

    听到这熟悉声音，梁亮猛地睁开眼睛看向夏之晨，那一瞬间他差点情xù失控，但他还是稳住了，他不想让他太担心。

    “你怎么来了？”