
    梁亮看着站在门口的陆可为，褪去一身正装的他，比平日里看上去随和了很多，双手反绑在身后，而一向神采飞扬充满正能量的脸庞，此刻显得有些憔悴。

    陆可为盯着梁亮看了好几秒，眼神从他身上移向一旁的夏之晨，上下扫视了几眼，眼里闪过一丝复杂的神色。

    夏之晨此刻看到陆可为，诧异的同时更多的是对他的堤防，他还清晰的记得，那天他在停车场内对梁亮的那个表白，不管他是真情还是假意，这都对他造成了威胁。

    “你怎么来了？”梁亮率先打破了这尴尬的局面。

    “嗯。”陆可为慢步走到两人面前，在他们对面的椅子上坐了下来，看着梁亮说道：“我有些话想跟你说，可以请他回避一下吗？”

    夏之晨听到这话，立马就有点不淡定了，他目光炯炯地看着陆可为，没等梁亮回应便抢先说道：“什么事当着我的面不好说？”

    梁亮手肘轻轻拱了他一下，示意他不要乱说话，“有什么你就说吧，他不是外人。”

    陆可为抿了抿嘴，目光定定地看着梁亮，表示他不走我就不说的明确立场。

    梁亮拗不过，只好转头看向夏之晨，向他眨了眨眼睛，示意他回避一下。

    夏之晨磨了磨牙，有哪个男人愿意让自己的爱人和情敌单独同处一室的，可要是赖着不走，又显得特别没风度而且很幼稚，真是两难。

    “晨晨，你去看看那边审讯的怎么样了。”梁亮借此事给夏之晨找了个台阶下，不然这样僵着，什么事都办不成。

    夏之晨心里头虽说一万个不愿意，既然老婆给他找好台阶下了，怎么也不能再使性子，于是胸腔里闷哼了一声，向门口走去，跨出门之前又回头看了一眼，却看到陆可为反绑在身后的双手手腕上拷着一副手铐。

    这是怎么回事？夏之晨愣了一下，带着疑问跨出拘留室。

    陆可为在听到关门声之后，深深呼了口气，酝酿着接下去要说的话该怎么向梁亮开口。

    “说吧，什么事情。”梁亮看着陆可为脸上不断变幻的神情，皱了皱眉，到底是什么事情，搞得如此严sù。

    过了半晌，陆可为终于开口了：“梁总，对不起。”

    梁亮被他这句莫名其妙的道歉搞得一愣，随即扯出一抹微笑：“什么对不起啊？你对不起我什么了？”

    “梁总……”陆可为顿了顿，“真的对不起，一qiē的一qiē都是我安排的。”

    “什么？”梁亮简直不敢相信自己的耳朵，虽然从他那天看到陆可为和Evan一起出现在林湖广场后，心里一度对他有所猜忌，但真当他亲口说出来时，一时间整个都惊呆了，脑子里像是被鞭子狠狠了一下。

    “你把话说说清楚。”梁亮的声音有些颤抖。

    陆可为动了动身体，逃开了梁亮质问的眼神，叹了口气缓缓说道：“尹山郡一期那十套房子，是我串通案场经理让客户买下的，那个假账，也是我逼着李总监做得。”

    听完他说的话，梁亮感觉自己浑身都在颤抖，这可是他一直以与信任非常器重的一位员工，并且也把他当作朋友，他怎么就能做出这样的事？

    梁亮努力控zhì自己体内将要暴动的情xù，沉着声音问道：“这是为了什么？”

    “得不到便毁掉。”陆可为说这句话的时候，紧盯着梁亮的眼睛，仿佛他说的是一件再理所当然不过的事情。

    “呵！好一个得不到便毁掉，”梁亮嘲讽了一句：“你做到了，可现在为什么又回来跟我说这些？”

    “舍不得。”不忍心，因为他真的爱上了梁亮，他想尽一qiē办法帮助他，哪怕自己沦为阶下囚。

    梁亮被他炙热的眼神看得有些不自在，面对这样一个理由，他将信将疑，或许真有这样极端的人，求而不得，便要毁掉。

    他不知道该怎么回答，一时间千头万绪，陆可为真的是一个难能可贵的人才，事到如今也只能在心里默默惋惜。

    “梁亮，你是一个非常优秀的人，你身上有着太多令我着迷的东西，包括你的抠门，你是那样的坚韧不拔。”陆可为阐述着自己内心最真实的想法。

    “在我得知你和夏之晨的关系时，我很妒忌，又很欣喜，觉得总有一天我可以追到你，但我发现我错了，没想到你对感情那样忠贞，在这个圈子里，真的是少有的，这也是我那么喜欢你的原因之一。”

    这一字字一句句，传到梁亮耳朵里，令他觉得有些窘迫，陆可为不像夏之晨，他不会用那么强烈追求手段，只是缓缓地表达，却也令人不容忽视。

    “我知道现在说什么都已经晚了，我会为我自己种下的恶果付出代价，只希望你能记得，曾经有这样一个人，默默爱着你。”

    说完，陆可为站起身，身体向前倾去，梁亮本能地想要躲闪，但当他作出反应时，他的头已经抵在了自己额头上，炙热的呼吸喷洒在皮肤上，让他十分不自在。

    陆可为本想亲一亲梁亮，但觉得此刻的自己配不上，就这样额头相抵了一会，他便直起身向门口走去。

    梁亮这时才看到了陆可为身后被拷着的双手，原来，他已经向警方自首过了。

    “你和Evan是什么关系？”

    陆可为听到这样一个问题，瞬间身体一顿，为什么他会这样的问题？难道他知道了什么？

    “那天我看到你们在一起了。”

    原来是这样，陆可为心想，但是他并没有回答梁亮，而是直接走出了拘留室。

    梁亮看着门口，深深叹了口气。

    事情的真相水落石出，梁亮第二天就被放了出来，正逢周六，此时公司已经停业了四天，刚刚开盘的尹山郡二期也停售了四天，这可是一笔不小的损失，不过比起16号地块，这些损失都不算什么了，幸亏案子查得快，不然不能如期进场，后果就严zhòng多了。

    梁亮通知所有员工临时加了一天班，员工们不但没有怨言，反而因为公司脱险感到十分高兴，工作都很积极，这让梁亮感到前所未有的开心。

    而梁亮和他公司又一次上了热搜，也让夏之晨收获了不少，原本受到影响的新片《古宅魅影》，在案件真相揭露之后，卖座率达到前所未有的高峰，这真是让人像坐了一趟过山车，心情此起彼伏。

    在这次事件之后，梁亮勒令夏之晨注销掉了以自己名义开通的微博，不是他玻璃心经不起波折，而是觉得根本没有那个必要，他曾经说过，这些粉丝，前一秒还在捧着你，后一秒就有可能黑你黑出新高度。

    日子不急不缓得过着，转眼间就到了十二月份，梁亮的公司一直保持着相当稳dìng的状态，期间他一直想去监|狱探望一下陆可为，但总是由于种种原因没能去成，时间一长就把这事抛之脑后了。

    而夏之晨这两个月也没闲着，由于上一次的那本恐怖片受到了一致好评，他精湛的演技得到众人的认可，片约就像雪片一样向他飞来，这次他选择了一部冒险题材的电影。

    这部电影拍摄地点大多数都在外地，所以夏之晨这段时间经常出差。

    这天，梁亮忙完工作，看向窗外，入冬后的天黑得特别早，才五点半天就几乎全黑了，整个城市被笼罩在一片霓虹之下。

    梁亮揉了揉鼻梁，看了一天的资料，眼睛有些酸涩，休息一会之后，穿上大衣准备下班，却刚好瞥到了桌上的台历，十二月十四号。

    这个日子怎么那么熟悉？梁亮在脑里搜寻了一下，幡然醒悟，今天不是臭小子的生日吗？

    想到夏之晨，梁亮心里滋生出些许惆怅，自从他接拍那部电影之后，总是往外地跑，算起来离上次见到他已经快过去十天了。

    这人天天在身边倒是不觉得什么，离开时间久了，还真是有点想他，于是梁亮拿出手机，拨通了夏之晨的电话。

    电话响了好久，在梁亮以为没人接听的时候，才连上了线。

    “亲爱的！”夏之晨熟悉而又温暖的声音传来。

    “你在哪里呢？”

    “还在片场呢！”

    “你什么时候回来？”

    “怎么？想我了啊？”夏之晨故意拖长了尾音。

    “你什么时候回来？”那一句我想你梁亮还是没有说出口，在一起这么久，他还是没能改变这别扭的性格。

    “哎，最近比较忙，天天拍戏拍到深夜，也不知道什么时候能回去，我都想死你了！”

    “噢……”梁亮显然有些失望。

    “等我拍完这部戏，我好好给自己放个假，陪陪你。”

    “嗯，那你在外地自己多注意身体，别太累了。”

    “好的，宝贝你亲我一个！”

    梁亮对着话筒干脆的“啵”了一声，夏之晨也在电话那头回了个吻，便匆匆断了线。

    看着手机屏幕发了一会呆，梁亮突然蒙生出一个想法，反正明天是周末，不如给夏之晨一个惊喜吧？他肯定会非常高兴的。

    想法一旦出现，梁亮就一定会去付诸行动，他连忙打开电脑，在网上订好机票，急急忙忙回了趟家，带上一些换洗的衣物，驾车来到机场，坐上了飞往某市的飞机。