
    夏之晨抿着嘴没有回答，走到梁亮面前坐下，双眼紧紧盯着他，眼神闪烁着，心里既心疼又有些愤怒，出了这么大的事，他居然还是从网络上知道的，这人为什么就不愿意告sù他？

    梁亮被这带着质问的眼神看得有些心虚，于是慢慢移开了视线，他心里很清楚，夏之晨这是在责怪自己。

    “呼～”夏之晨重重叹了口气，“这就是你出差的地方？”

    “……”梁亮没想到他会这样问，一时间无言以对。

    “出了这么大的事，你干嘛不告sù我？”

    “我不想让你担心。”梁亮转过头，视线与他交织在一起。

    面对梁亮真挚毫不虚伪的眼神，夏之晨的心立马软了下来，刚才还有些生气，现在只剩下心疼。

    “傻瓜，我们是一体的，你的事就是我的事，你以为你不说我就不会知道了吗？现在只要有心人泄露消息，整个网上都是。”

    “这么快……”梁亮皱了皱眉，事情才发生没几个小时，就已经传遍了整个网络，可是整个过程并没有媒体的介入，又是怎么样传播出去的呢？

    “你放心，我一定会替你查清楚的。”夏之晨说着紧紧握住了他的双手，手掌心温热的温度传递给梁亮，让他安心了不少。

    “记住，以后不管发生什么，我和你甘苦与共同进退，你不说只会让我觉得你不信任我。”

    “嗯……”

    “公司现在怎么样？”

    “已经被勒令停业接受全面调查，公司账户资金全部被冻结，下个星期一就是16号地块进场的日子，恐怕不能如期进行了。”提起这事，梁亮的眉头又皱了起来，不能如期动工，这将会给公司带来巨大的损失，不光是金钱方面，声誉也会受到不小的影响。

    距离下周一还有不到五天的时间，的确是非常的仓促，夏之晨心想着，不过再难，也要试一试。

    “先委屈你在这里待两天，外面的事情交给我去处理，相信我，相信自己的清白。”

    “嗯，你万事小心，我已经让黄旭华替我去查了，你有需要可以去找他。”

    “我知道了。”夏之晨说着站起身，绕过桌子来到梁亮面前，双手捧起他的脸庞，俯下|身在他唇瓣上落下一个轻吻：“等我好消息。”

    “嗯。”

    “我走了。”夏之晨说完，转身向门口走去，虽说心中一万个舍不得，但时间不等人，早点查清楚早点接梁亮出来，不能让他在这种地方受这窝囊罪。

    “一qiē小心，我等你！”梁亮对着夏之晨的背影喊了一句。

    夏之晨顿了顿，打开拘留室的门走了出去。

    接下来的一天，梁亮一点消息都没有得到，被关在拘留所里与外界隔绝，让他的内心越来越不安。

    而夏之晨从看过梁亮之后，一刻都没有停过，将自己所有能够利用的关系网全部都利用起来，一天半的时间，却一点都收获都没有。

    这个局布得实在太精密，乃至于他根本找不到突破口。

    从税务局的大门出来，双眼毫无焦距地看着眼前的车水马，夏之晨的心一点点跌落谷底，到底是谁这么恨梁亮，要把他害得如此惨。

    正当他万分沮丧的时候，电话响了起来，他连忙拿出电话，希望能够有好消息，可当他看到屏幕上的来电号码时，不由得皱了皱眉，怎么是个乱码？

    犹豫了一下，夏之晨还是按下了接听键。

    “喂，是夏之晨吗？”话筒里传来一个尖锐怪异的声音，分不清对方是男是女。

    夏之晨愣了一下，辨别出电话那头的人是用了变声软件给他打的电话，他是谁？怎么会知道他的号码，给他打电话居心何在？

    “我是，请问你是哪位？”

    “你现在去查一下你的邮箱，有一份资料可能对你有帮助。”说完，那人便挂断了电话。

    夏之晨听到这个消息，也顾不得对方是不是在跟他开玩笑，迅速上车往公司开去。

    很快他就回到了办公室，打开邮箱，果真有一封无名的未读邮件，夏之晨连忙点开，显示在屏幕上的是一份密密麻麻的账务数jù单，单子的台头写得是耀辉地产第三季度账务明细。

    夏之晨继续往下拉，下面依旧是一份账务明细，他将两份明细作了一个对比，发现底下着一份的数额要比上面那份高出将近一倍。

    他又将页面拉到最底下，是一份耀辉地产第三季度缴纳的税款，而这个金额是按照低的那份帐单缴纳的。

    夏之晨瞬间就明白了，这两份账单当中肯定有一份用来陷害耀辉地产的假账单。

    于是他连忙拨通了税务局负责查这起偷税漏税案的刘主任的电话。

    “喂，小夏，怎么了？”

    “刘主任，我想问一下，你们查到的耀辉地产第三季度的账单金额是多少，以及他们纳的税款。”

    “你稍等一下。”刘主任说完之后，电话里传来了翻阅资料的纸张声。

    过了不到半分钟，刘主任的声音在次响起：“第三季度的账单金额六千万，应纳税款十七万，而我们只收到了八万多的税款，整整做低的一半的账单金额。”

    “好的，我知道了，谢谢刘主任！”

    “小夏啊，你也不要瞎忙活了，这证据确凿，你忙也是徒劳。”

    “谢谢刘主任提醒，我自有分寸。”夏之晨说完挂断了电话，心里已经有底，这是有人故意篡改了账单金额，而在这人必定是梁亮公司财务部的人。

    事不宜迟，夏之晨又打了个电话给黄旭华，把事情跟他说了一遍，两人约着一起来到了梁亮公司财务部总监李洪明家，这是一个老小区，没有电梯，李洪明家住三楼。

    黄旭华来的时候顺便将华云也一起喊上了，三人来到三楼，敲响了李洪明的家门。

    不一会，一位中年妇女给他们开了门，看到三位陌生人站在家门口，不由得惊道：“你们找谁？”

    “你好，请问这是李洪明家吗？”黄旭华开口问道，夏之晨站在他们身后，低着头，毕竟他是公众人物，被认出来只会徒增麻烦。

    “是的，你们是？”

    “他在家吗？我们是他同事，找他有点事情。”

    “原来是同事啊，洪明刚好出去了，不过一会就回来，你们要不进屋等一下吧？”

    黄旭华看了看华云，见他没有异议，“这样也好。”

    中年妇女将门完全打开，三人正准备进屋，这时楼道里传来了脚步声，夏之晨回头看向声音传来方向，却正好对上李洪明的眼睛。

    李洪明虽然没有真正见到过夏之晨，但是他也看过电视，一眼就认出了他，心头一惊，连忙拔腿就往楼梯下逃。

    夏之晨二话不说快速追了上去，他毕竟年轻，腿又长，李洪明没跑下几层楼梯就被夏之晨逮住，双手被死死抓住，身体扣在了墙上。

    “跑什么？李总监！”夏之晨在他耳边恶狠狠道，这就是典型的做贼心虚表xiàn。

    “我没跑，这不是忘jì东西在楼下了嘛……”李洪明努力让自己镇定。

    这时华云和黄旭华也追了上来，看到李洪明已经被夏之晨制住，黄旭华从口袋里摸出一张传票，送到他眼前：“警方怀疑你与耀辉地产做假账案有关，请协助我们回警局调查。”

    李洪明看着眼前的白纸黑字，身体明显有点颤抖，嘴上却还在极力狡辩：“我，我是守法公民，怎么可能会做这种事？”

    “做没做，跟我们回警局你就知道了。”黄旭华说完，示意夏之晨带上李洪明，向楼下走去。

    回到警局，三人直接带着李洪明进了审讯室，足足审了他一个小时，什么都没有问出来，他一直死咬紧牙关，什么都不肯说，这可把三人头疼坏了，只好请卢霖森过来帮忙。

    卢霖森将他们三人赶出了审讯室，专心致志地开始对付李洪明。

    黄旭华在出了审讯室之后，接到一个电话，带上华云匆匆离开了警局，夏之晨一个人留了下来，与其在这里干等着，不如去这个消息告sù梁亮，让他好放心。

    于是夏之晨让人带他来到拘留室，当他推门进去的时候，梁亮正在屋里一脸焦虑不停地来回走动着。

    看到夏之晨进门，梁亮眼睛亮了亮，连忙迎上前：“是有什么消息了吗？”

    夏之晨点了点头，拉着梁亮坐下，将事情经过跟他叙述了一遍。

    听到这样一个消息，梁亮既欣喜又震惊，欣喜的是案件终于有了突破，震惊的是李洪明为什么要这样做？

    李洪明也是他公司的元老之一，为人十分老实，做事情也是一丝不苟，作为财务部总监，梁亮对他非常的信任，而他竟然做出这样的事，这无异又是打了他一个响亮的耳光。

    “现在卢队正在审他，应该很快就能有结果了。”夏之晨摸着梁亮有些消瘦的脸庞，才进来两天，明显感觉到他憔悴了不少。

    “我有预感，这件事情肯定没有那么简单，以我对李洪明的了解，没有人指使，他是不会做出这种事的。”

    “那你觉得背后指使的人会是谁？”

    梁亮摇了摇头，他要是知道，还会被关在这里吗？

    就在这时，审讯室的门再一次被推开，梁亮和夏之晨同时看向门口，走进来的人，让他们都瞪大了眼。