
    晚上九点，飞机在飞行了两个小时后，安全抵达F市。

    梁亮拖着行李箱下了飞机，虽说以前经常会到各地出差，考察各个地方的房产市场，但FS市他还是第一次来。

    这是一个美丽的海滨城市，不过梁亮来的月份不是很适宜，毕竟冬天，除了像类似哈尔滨那种冰雪王国，其他城市这个季节还真没有什么太吸引人的。

    出了机场，迎面吹来阵阵刺骨寒风，引得梁亮不由得打了个冷颤，紧了紧身上的大衣，虽说两个城市离得不算远，但还是有点温差的，只能怪自己走得太匆忙，没有提前看一下天气预报。

    陌生的城市陌生的环境，梁亮站在街边，在冷风中等了好一会才打到出租车，上了车，将夏之晨落脚的酒店地址告sù司机。

    一路上，梁亮靠在车窗边，看着外面繁华的夜色，心跳得有些快，他到现在脑子里还是一股热，自己居然真的一时冲动跑来了，一把年纪竟然玩起了年轻人的把戏，想想还真有点好笑，也不知道一会夏之晨看到他，会是怎样的反应。

    很快司机就把他带到了目的地，付完车费下车，果然是繁华地段，九十点钟了街上还有不少人在逛着。

    梁亮扫视一圈周围的店pù，在一家小型超市边看到了一家甜品蛋糕屋，此时还正在营业中，他心中一喜，连忙走了过去。

    推门走进蛋糕屋，一阵奶香扑面而来，梁亮瞬间觉得肚子饿得厉害，由于急着赶飞机，他晚饭都没有吃。

    站在吧台边的营业员看到梁亮，热情地招呼道：“先生，请问有什么需要？”

    梁亮对她微微一笑，在商品展示柜边看了一圈，最后目光被一个精致漂亮的蛋糕吸引：“美女，你们现在蛋糕还做吗？”

    营业员看了看墙上的时间，距离打烊还有不到一小时。

    梁亮看出了她脸上的犹豫之色，没等她回绝继续说道：“美女，要是可以的话，帮忙做一个吧，今天是我朋友的生日，忙了一天都没来得及提前预定……”

    营业员其实原本是想拒绝的，但看梁亮一脸风尘仆仆，态度又十分诚恳，便点头答应了下来，笑着说了句：“不是普通朋友吧？”

    梁亮顿时老脸一红，小心思就这么被人看穿了。

    营业员笑而不语，戴上口罩帽子，走进玻璃房间，开始动手做起了蛋糕，梁亮则站在外面看着。

    很快蛋糕便成型，营业员摘下口罩，走到门边问道：“上面写什么祝福语？”

    梁亮愣了一下，他还真不知道写什么，从来没有给人买蛋糕的经验，难道不是写个生日快乐就好了嘛？

    “就写生日快乐吧！”

    “好的！”说完营业员又重新戴好口罩，回到玻璃间，将最后一道程序做完，漂亮的生日蛋糕就完工了。

    营业员将蛋糕包好，递给梁亮。

    梁亮付完钱看了看时间，十点，不算晚，希望今晚夏之晨不会拍戏拍到很晚，于是拎着蛋糕向酒店走去。

    进了酒店，梁亮直接上了电梯，按下16楼，前两天跟夏之晨视频聊天的时候，记下了他房间的号码。

    电梯到达16楼，梁亮出电梯后，理了理衣服，稳了稳跳得有些快的心跳，向1616房间走去。

    到了房门口，梁亮按下门铃，紧张等待了一会，门内一点动静都没有，难道真被自己说中还没有收工？

    不会这么惨吧？于是他又按了一遍门铃，就在他打算折回大厅等待的时候，门内响起了夏之晨的声音：“谁啊？”

    梁亮没出声，而是又敲了三下门。

    房间内的夏之晨皱了皱眉，这大晚上是谁来找他？还不愿意报上姓名，应该不会是狂热粉丝什么的吧？

    他犹豫了一下，带着戒备心打开了房门。

    当他看到梁亮微笑着站在门口的时候，正准备擦头发的手停顿在了半空中，眼睛不由自主瞪得老大，惊呼道：“梁亮！”

    梁亮看着他湿漉漉的胸膛，浑身上下就围了一条浴巾，头发上还在滴着晶莹的水珠，这么冷得天气，可别感冒了，于是二话不说挤进房间，关上了房门。

    夏之晨依旧还在震惊当中，他简直不敢相信自己的眼睛，这是真的吗？不会是他太想念梁亮而出现的幻觉吧？

    “梁亮，我亲爱的，是你吗？”夏之晨甩掉手里的毛巾，一下子扑到了他身上，将他抱在怀里之后，他才确信自己不是在做梦，一时激动得有些语无伦次：“梁亮，宝贝儿，真的是你，你……你怎么来了？”

    梁亮闻着夏之晨身上清新的沐浴露味道，顿时胸口被填的满满的，“是我是我！”

    夏之晨激动地捧起梁亮的脸庞，像只小狗一样胡乱地在他脸上亲着啃着，嘴里不停地呢喃：“亲爱的，你可想死我了，做梦都在想你……”

    梁亮被他糊了一脸口水，心里却是喜滋滋的，稍稍推开了他一点，将手中的蛋糕举到面前：“生日快乐！”

    夏之晨先是一愣，反应过来之后心里更加激动，他的梁亮原来是给他送生日惊喜来了，实在是让他感动，这是他有生之年收到的最好的生日礼物，根本不知道该怎么用语言形容他此刻的心情。

    “梁亮……”夏之晨再一次将他紧紧拥入怀中。

    “我不知道怎么回事，就是……就是特别想见你，所以就来了！”梁亮不会说情话，甜言蜜语跟他搭不上边，可他说得都是实话，在知道今天是夏之晨生日之后，就控不住想要来找他。

    夏之晨没有说话，只是静静地抱着他，多么希望就这样一直抱着，直到天荒地老。

    梁亮也不说话两人就这样抱在一起，直到他肚子发出抗议之声为止。

    “呃，你是不是没吃晚饭？”夏之晨松开梁亮问道。

    “嗯，走得有点急忘了。”梁亮有些尴尬，这肚子还真是有点煞风景。

    “傻瓜，一定饿坏了吧？”夏之晨宠溺地捏了捏他的脸：“来，我们吃蛋糕！”说完接过梁亮手中的行李箱，将它放到衣橱边，拉着梁亮走进房间。

    这是一件套房，外面是客厅，里面是卧室，夏之晨将蛋糕放到茶几上，迅速打开包装切下一块递给梁亮。

    “先垫垫饥，一回我们再出去吃点！”

    “嗯！”梁亮脱下外套，接过蛋糕，“你也吃点，其实应该让你先许个愿什么的！”

    “我的愿望就是与你携手白头到老！”夏之晨看着梁亮，眼里满满的温柔。

    梁亮受不住这样的眼神，感觉多看几眼都有可能会溺死在里头，赶忙低下头认真地吃起蛋糕。

    “一会我带你去个地方，厚衣服带了吗？”

    “出门没看天气预报，厚衣服就身上穿得大衣，你要带我去哪？”

    “去了就知道了！”夏之晨说着，起身走到衣柜前，匆匆换上衣服，拿了件自己的羽绒服，“走吧！”

    梁亮穿上夏之晨的衣服，整个人被包裹在羽绒服里，衣服上还有他身上熟悉的味道，顿时让他觉得身心都暖暖的。

    夏之晨带着梁亮，一路驾车来到郊区，将车子停好后，两人下了车。

    梁亮向四周望去，黑漆漆的什么也看不到，只有迎面出来的风夹杂着咸咸的潮湿气息，和依稀的水波声。

    “这是哪里？”

    夏之晨搂过他的肩膀，慢慢向前走去：“海边！”

    “海边？”梁亮有些激动，这是他第一次看到海，以前也有去过有海的城市，但都是忙公务，没时间看海。

    “嗯，你冷不冷？”夏之晨说着又将他往自己怀里搂了搂。

    “不冷！”

    梁亮走了一段，脚下不再是硬硬的水泥地面，取而代之的是软软的沙土，他们到了沙滩上，浪花的声音随着两人距离的推进，越来越清晰。

    夏之晨找了个小石堆，两人在石头上坐下。

    “真可惜，今晚没有月光，看来我们只能听听海的声音了！”夏之晨有些遗憾道。

    “没关系，我们可以在这里看日出！”

    “你不饿吗？”

    “不饿。”梁亮将头依偎在夏之晨的肩上，轻轻闭上了眼睛，用心感受着大海。

    夏之晨转过头，在他额头上落下一个吻：“谢谢你！何其有幸，让我遇到你，爱上你！”

    两人就这样静静得相依相偎，仿佛时间都是静止的，虽然寒风刺骨，但他们的心里温暖如春，或许这是爱情的力量。

    不知过了多久，夏之晨突然喊道：“宝贝，快看！下雪了！”

    梁亮连忙睁开眼睛，灰蒙蒙的空中，果然飞舞着似鹅毛般的雪花，雪花在空中盘旋，落到地上，海面上，两人的衣服上头发上，顿时营造出别样的浪漫气氛。

    “真的下雪了！”梁亮说着，伸出双手，雪花落在掌心，化成晶莹的水珠。

    夏之晨拉过他的左手，吻从指间一直蔓延到掌心，将他手中的水珠舔干，抬起头看着梁亮的双眼，眼底亮晶晶的：“感谢有你！”

    此情此景，让梁亮十分动情，主动勾住夏之晨的脖子，吻向他的嘴唇。

    这个吻吻得极其缠绵，交换着彼此炙热的气息，诉说着彼此的思念之苦。

    雪越下越大，最终两人没能如愿以偿地看到日出，不过回到酒店后，**的两人，整整燃烧了一个晚上。

    纵欲过度的后果就是梁亮第二天在床|上躺了一天，夏之晨则跟没事人一样，照常去片场拍戏，梁亮对于他的精力充沛，简直是羡慕极了。

    周日，夏之晨拍完最后一场戏，匆匆回到酒店，两人乔装打扮了一下，订了机票，踏上归途。

    下了飞机，已经是傍晚时分，两人驾车向家里开去。

    回到绿岛花园，将车子停好，夏之晨提着两人的行李箱，跟着梁亮向家门口走去。

    没走几步路，梁亮突然放满了脚步，因为他看到自己家门口坐着一个人，手里夹着烟，由于天色已经很暗，一时间看不出到底是谁。

    他回头给夏之晨使了个眼色，夏之晨看向那个人影，先是愣了一下，随即抛开行李箱奔了过去：“爸！你怎么回来了？”