
    夏之晨挂完电话，皱着眉，神情有些凝重，看到床|上的梁亮正蹙眉看着自己，他不知道该怎么开口和他说这个事情。

    梁亮从他一开始接电话就已经注意到他脸上神情的变化，看着他紧锁的眉头，心里升起一股不祥的预感。

    “卢队说了什么？”

    “哎～”夏之晨叹了口气，回到床边坐在床沿上，梁亮下意识地往一边挪了挪，给他腾出点地方，示意他躺到自己身边。

    夏之晨二话不说上了床，调整了下姿势，将梁亮搂进怀里，亲了亲他的头发：“Evan他疯了……”

    “啊？”梁亮一惊，转过头不可思议地看着夏之晨：“到底是怎么回事？”

    “昨晚我毁了他的脸，警察带他包扎好之后带回警局，他醒来之后就变得不正常，嘴里不停地喊着我错了，问他什么错了他也不说，耗了几个小时，后来警局请来医生，医生说他的神志已经不清醒，让他们缓一缓再审，于是卢队让人看守着他，别让他寻短见，一个晚上过去了，他的状态不仅没有好转，反而更加糟糕，一见到人就躲。”夏之晨一口气将卢队的话复述给梁亮听。

    梁亮听后皱起了眉头，这又让他不由得想起他看到的孙国明的病例资料：“那个Evan的本名是不是叫花文泽？”

    夏之晨点了点头：“他妈妈是法国人，其实他跟他姐姐是同父异母的，他爸爸跟第一任老婆离婚之后，娶了他妈妈，生下了他，后来他妈妈在他三四岁的时候就离开了他们。”

    其实Evan也是个可怜的孩子，从小就失去母爱，所以当夏之晨知道他的身世之后，对他就特别照顾，一直把他当弟弟看待，谁也没想到会弄到今天这个局面。

    “原来，他也是个可怜的人……”梁亮说道：“那现在警方决定怎么做？”

    “说了你别生气……”

    “你说。”

    “他现在一见人就躲，但却一直说想要见我。”夏之晨说完，连忙看向梁亮，看他有什么反应。

    梁亮愣了一下，心里顿时有种说不出的滋味，总觉得他的东西一直在被人惦记着，看来这个Evan还真是个痴情种，都这个时候了还想着见夏之晨。

    “你放心吧，我不会再去见他的，警方一定会想到别的办法的。”夏之晨搂紧梁亮，生怕他又瞎想。

    梁亮沉默了一会才缓缓开口：“你去吧，他应该是有事要给你说。”

    “他都疯了，能说跟我说什么？”

    “直觉告sù我，他并没有疯，不过他有心理疾病是肯定的。”

    “噢？为什么这么肯定？”夏之晨有点惊讶。

    “我昨天去孙国明那的时候，看到了Evan的病例。”而且以昨晚Evan在迫害梁亮时表xiàn出来的那种极端变态的行为，他的心理疾病还很严zhòng，但至于有没有疯，多半应该是装的。

    夏之晨想了想，他心里是极其不情愿再去面对Evan的，但为了能够顺lì破案，也只能配合一下。

    “我跟你一起去。”梁亮突然说道。

    “不行，”夏之晨一口否决，“你现在这情况，不能让你去。”他才受到不小得惊吓，而且睡觉的时候都不安生，万一Evan又说点什么来刺激他，那会让他情况更糟糕。

    梁亮转过身看着夏之晨，伸手摸了摸他憔悴的脸庞，轻声道：“我不想你一个人去，我只是想陪着你。”

    听到这话，夏之晨心里一阵感动，拿起他的手亲了亲：“那等你好一点，我们一起去。”

    “嗯。”梁亮缩了缩身体，靠近了夏之晨的怀里，闻着他身上熟悉的味道，渐渐模糊了意识。

    夏之晨搂着他，一下一下抚摸着他的脸颊，心里涌起一股淡淡的哀愁，自从他进入了梁亮的生活后，似乎一直在给他制造麻烦，而他虽然表面上总是一副很不在乎他的样子，真到了关键时候，站在自己身边的人始终是他，这一辈子能有这样一个伴侣足矣。

    没多久夏有财来了，看到两个孩子抱在一起正睡得香甜，就没有打扰他们，轻手轻脚把拎来的东西放到一旁，便出门找郑钧荣叙旧去了。

    第二天早上，在梁亮的极力要求下，他们办了出院手续。

    郑钧荣让他们这周末再来医院，他跟他的朋友已经约好，周末给梁亮做修补手术。

    谢过郑钧荣之后，两人便出了医院，去了梁亮的公司。

    来到公司里，员工们都已经在认真地工作了，见两人一起进门，几个女职工不由得露出惊喜的神情，不过在看到梁亮脸上的纱布时，惊喜变成了惊讶。

    “梁总，您脸上怎么了？”张嘉迎上前问道。

    “没什么，擦破了点皮。”梁亮说着转过头对夏之晨说道：“你在这等我会，我去安排下工作。”

    说完叫上张嘉一起进了办公室，从抽屉里拿出一叠资料交给他：“今天我外出有点事，会议正常进行，这些是会议要讲得内容，你到时候跟同事们讲一下。”

    “好的梁总。”张嘉接过资料。

    “交给你了！”梁亮拍了拍他的肩膀，转身走出了办公室，公司经历过那次假账事件之后，已经完全步入正轨，他现在不需要操太多心了。

    来到办公区，夏之晨正和几位女同事聊着天，看到梁亮出来，连忙迎上前：“安排好了？”

    “嗯，走吧。”梁亮说完向电梯口走去，夏之晨跟在他身后。

    “你跟卢队打个招呼，我们现在去警局，事情不能再拖下去，越拖情况越不利。”

    夏之晨本想说让他再休息一两天，可他了解梁亮这人，说出来的话就一定要去做的，于是他拿出手机，给卢霖森打了个电话，两人便驾车向警局开去。

    到了警察局，两人向卢霖森了解了一下Evan的最新情况。

    卢霖森颇为无奈道：“他依旧不愿意生人靠近，也不吃不喝，一直喊着要见夏之晨……”

    听到这样的消息，夏之晨不禁皱了皱眉，这Evan到底是想干什么的？

    梁亮看了看夏之晨，转头对卢霖森说道：“看样子也只能让夏之晨一个人去了。”

    “嗯，只能这样。”卢霖森说完，从办公桌的抽屉里拿出一支录音笔递给夏之晨：“你带着这个，到时候把你们的话录下来，我们怀疑他有点装疯卖傻的可能。”

    “好的。”夏之晨接过录音笔，将开关打开后放进了口袋里。

    卢霖森让下属把夏之晨带去关押Evan的审讯室，走之前夏之晨对梁亮说了句：“等我！”

    梁亮点了点头，看着他的背影直到看不见，叹了口气无奈道：“我都快成你们警局的常客了！”

    “哈哈，是啊，你身上的伤还好吧？”卢霖森也笑道。

    “没事，皮肉伤。”

    “那就好，里头那位可惨多了，真没看出来夏之晨下手那么狠。”

    梁亮嘴角弯了弯，没再说话，看来那小子肯定把人毁得不轻。

    这时梁亮突然想起一个人来，“卢队，我能去看看陆可为吗？”

    “可以，他现在应该是在劳动，我叫人把他喊出来。”卢霖森说着，对后面坐着的一个小年轻说道：“阿胡，去把446号喊道探视间。”

    “收到！”阿胡即刻起身走出了办公室。

    “有劳了！”梁亮谢道。

    “没事，怎么说也是熟人了，这点要求小意思，”卢霖森说着，起身带着梁亮向探视间走去，边走边说：“不过梁总要见他干嘛？他可是把你坑得不轻啊！”

    “有些事情想问问他。”梁亮回道。

    卢霖森没再说话，到了探视间，让下属把门打开：“去吧，他应该一会就到了。”

    “嗯，谢谢！”梁亮说完走了进去，探视间不同于审讯室，犯人和探监者是隔着玻璃通guò电话进行交谈的。

    梁亮在椅子上坐下，等着陆可为，自他入狱之后，他还是第一次来看他。

    没一会，玻璃隔间里的门被打开了，只见陆可为穿着灰色囚衣，手上戴着手铐走了进来，原本偏长的碎发此刻只留下了一层淡青色的发渣。

    陆可为看到梁亮的一瞬间，脸上的神情惊讶，呆立在原地好几秒才回过神，连忙坐到梁亮对面，拿起电话，兴奋道：“你怎么来了？”

    梁亮也拿起话筒：“你还好吗？”

    “还行！”陆可为眼睛一眨不眨地盯着梁亮，看到他脸上的纱布时皱了皱眉：“你的脸怎么了？”

    “发生点意外，受了点伤。”梁亮顿了顿，继续说道：“Evan也进警局了。”

    陆可为听到这个消息，似乎一点也不惊讶，从容道：“我知道，听说了。”

    “他好像精神失常了。”梁亮说这话时，一直观察着他脸上的神情，而他的神情始终都没有什么大的变化，似乎依旧不愿意多说什么。

    “嗯，这个我也听说了……”陆可为嘴角勾了勾，他是个聪明人，听梁亮这两句话一说，也大概猜出他今天来找他的目的了。

    “我这伤就是他给划的。”梁亮说完，将脸上的纱布轻轻揭开，一条鲜红的伤口赫然显现在陆可为的视线里。

    陆可为看到他脸上那条狰狞的刀痕，不由得心头一抽，眼里闪过一丝痛苦的神情，过了半晌才缓缓说道：“他果然是不知悔改……”