
    梁亮被Evan这一句话惊得不由自主用力扭动起身躯，身旁的两位保镖奋力按住他，用力大的都能把他两只肩膀按散架，粗糙的手紧紧拽住他的膝盖弯，让他看上去就像一条垂死挣扎的鱼。

    他涨红着脸奋力扭过头，看向站在他身旁的Evan，只见他正一脸兴奋地看着手中的针管，随即看向梁亮的下半身，眼里透出阴狠，犹如冰冷刀子在他下|身每一寸肌肤上划过，引得梁亮起了一身鸡皮疙瘩。

    梁亮已经领教过Evan毒辣的手段，心一点点往下沉，难道他今天真的就要毁在这里？

    Evan看着他挺翘的臀部，脸上的笑容更加可怖，“梁总，你跟晨晨做的时候，是不是屁|股里面特别热？”边说边用剪刀在梁亮裤头上磨蹭着：“我想肯定又热又湿又爽吧？”

    梁亮不知道他说这些话什么意思，臀部传来的冷硬感直逼他的中枢神经，一股强烈的不详之感迅速蔓延开来。

    “我手里的这管子液体，肯定能让你比跟晨晨做还要爽，你一会就会觉得什么叫做欲|仙欲死！”Evan故意将最后四个拉长了语调，手下一用力，尖锐的剪刀头瞬间将梁亮的内裤戳破。

    “唔……唔唔！”梁亮再一次奋力挣扎，额头上的青筋因用力而凸起，虽然挣扎起不到任何效果，但至少可以拖延一点时间。

    就在这时，一阵电话铃声响起，是从Evan的身上传出来的，他皱了皱眉，这时候会是谁给他打电话，真是搅了他的好事。

    拿出手机一看，屏幕上显示的人名让他惊讶地瞪大了眼睛，居然是夏之晨！

    Evan定了定神，此刻他的脑海里又想到了一个点子，于是很干脆的按下接听键，并且开了扩音。

    “文泽，你在哪呢？”夏之晨低沉的声音从扬声器里传了出来。

    梁亮听见后，愣住了，他惊讶的是，夏之晨叫Evan文泽，难道他就是那个花文泽？孙国明的病人？

    “怎么了晨晨？”Evan回答的声音软软腻腻，仿佛刚才犹恶煞般的声音不是出自于他。

    “没什么，就是打个电话问候问候你，上次你去公司找我，也没来得及好好跟你聊聊。”

    “是呀，我那天特地跑去找你，一是解相思之苦，二十想找你叙叙旧的，没想到你那么急急忙忙！”

    “呵呵，那天不是有事嘛……”夏之晨在电话那头仔细听着Evan周边的声音，发现非常的安静：“你现在是在家吗？”

    “唔唔……唔！”梁亮突然发出声，惊得Evan连忙将他嘴里的布条使劲向他喉咙深处推进去。

    这可把梁亮呛坏了，噎得眼眶泛红，眼泪流了出来。

    “你在听着吗？”夏之晨见Evan不回答，再次问道，而刚才那几声呜咽声，也被他收进耳中，看来他的担心成了事实，连忙示意一旁的卢队长定位。

    “在呢，晨晨我好想你，你想我吗？我出国这些日子你有想过我吗？”Evan在说这句话时，挑着眉看着梁亮，手依旧按着他嘴里的布条。

    “嗯，那你现在在哪？”夏之晨为了能够拖住Evan，摒弃了心头的嫌恶之意，强迫自己回答他的问题。

    “真的想我？可是你不是说过只对梁总有感觉吗？”

    “一开始是，后来时间久了，觉得也就那样。”

    “那你喜不喜欢我？”

    “有点。”

    “那今晚陪我可以吗？”

    “好，在哪？”

    夏之晨回答的如此干脆，倒是令Evan很是吃惊，虽然半信半疑，但心里已经是笑开了花，男人本就是下半身动物，这样一想顾虑也就没了。

    “八点，在香格里拉见！”

    “好的，不见不散。”说完，夏之晨挂断了电话，此时已经定位到Evan的具体位置，是在洲际酒店，于是卢队长连忙带上几个便衣，和他一起驾车向洲际开去。

    Evan挂断电话之后，看着手机屏幕发了足足有两分钟的呆，他一直求而不得的人，居然今天主动来找他，这怎能不让他欣喜！

    而梁亮在听到两人的对话之后，心情复杂到了极点，那一句“时间久了也就那样”深深刺痛了他的心，他一直那么信任夏之晨，把整颗心都交给了他，换来得竟然是这样的结果。

    他犹如一下子从天堂坠入地狱，心口一阵阵的抽疼，身上被刀划伤的疼根本无法比拟，他的夏之晨真的是这样的人？

    梁亮不愿意相信，可那些话语不得不让他怀疑。

    Evan这时回过神来，手机起手机，把手从梁亮嘴里抽出，笑着对他说道：“梁总，原来你也只不过是晨晨的玩物，现在你心里肯定特别不好受吧？”

    嘴里力量被撤掉，喉咙口难受的感觉减轻不少，梁亮缓了缓气息，抬起头皱眉瞪着他。

    “哈哈哈，你瞪我也没用，”Evan说着又回到梁亮下半身的地方，“得尽kuài把游戏做完，我这人一向有始有终，绝不半途而废，做完了我才能安心地去和晨晨约会，共度良宵！”

    说完，Evan再次拿出剪刀，迅速将梁亮的裤头剪开，白生生的臀部完全暴露出来：“把他的腿再拉开一点。”

    两名保镖得令，用力将梁亮的腿向外拉开，这时隐秘的部位全部展现。

    “唔唔……”梁亮感到前所未有的羞耻感，恨不得当场死过去，他不顾一qiē用劲自己全身的力量挣扎着。

    Evan见他挣扎得厉害，实在是让他难以下手，提高音量恶狠狠道：“妈的，把他给我弄晕了！”

    话音刚落，一旁的保镖抬手切向梁亮后脑勺，梁亮只感觉一阵掌风袭来，瞬间就晕了过去。

    Evan看着一动不动的梁亮，原本他是想让他清醒着体会一下，被硫酸灼烧的滋味，虽说现在这样有点遗憾，但是为了速战速决，不得不退而求其次。

    “把他的臀|瓣掰开。”

    保镖一人压着昏死过去的梁亮，一人照着Evan说的话掰开了他的臀|瓣。

    Evan将手里的针管推了推，对准某个部位，准备压下去。

    “嘭”得一声，房间大门被用力踢开，屋内的三个人齐齐傻了眼，还没来得及有下一步动作，几个便衣冲了进来。

    “通通不许动！”卢霖森喝道，几个人手里的枪齐齐指向愣着的三个人：“放下手里的东西，双手抱头，站到一边，快！”

    Evan看到这样的架势，手一抖，针管从手里滑落到地上，发出一声清脆的响声，这才让他回过了神，战战兢兢道：“你……你们是谁？”

    夏之晨比卢霖森他们慢一步进门，一进门就看见梁亮赤|裸|裸地趴在床|上，手被绑在身后，头埋在被子里，一动不动，雪白的床单上点点鲜红的血迹刺激着他的瞳孔。

    他二话不说，大步跨到床边：“梁……梁亮！”夏之晨看到自己的爱人被折磨成这样，他心都在颤抖，他用力推了推梁亮，他却一点反应都没有。

    卢霖森向其他几位便衣使了个眼色，示意他们将愣在当场的三个人拿下。

    几个人迅速靠了过去，“啪啪啪”手铐铐在三人手腕上。

    Evan这时才回过神来，他看着满脸痛苦的夏之晨，才明白过来，原来自己上当了。

    “宝贝你醒醒，醒醒啊！”夏之晨边说边用被子把梁亮裹了起来，在把他翻过身的一刹那，他看到了他脸上那一条狰狞的刀疤，顿时就红了眼。

    松开梁亮，大步跨到Evan面前，抡起右手使劲扇向他的脸。

    “啪”清脆的响声，Evan被这突如其来的耳刮子扇得眼前直冒金星，嘴里瞬间就漫出一股浓浓的血腥味。

    “你他妈对他做了什么？！”夏之晨几乎是咆哮的。

    Evan舔了舔嘴角的血渍，抬头看向夏之晨，扯出一抹比哭还要难看的笑容：“晨晨，不是说好在香格里拉等我的吗？跑来这里做什么？”

    夏之晨见他不肯说，握了握拳，眼神瞟向一边的桌子，看到了那两片带血的刀片，连忙走了过去，拿起刀片一看，脸色更加难看，没想到Evan居然用这种手段对付他的梁亮，心火连同仇恨一下子窜了上来。

    “卢队，麻烦您先把梁亮送去九龙医院，”夏之晨说完，指了指Evan：“其他人都带走，把他留下来，我有事问他。”

    “可以，你把握分寸。”卢霖森说完，扛起梁亮，走到夏之晨身边拍了拍他的肩膀，并且示意手下带着人跟他出去。

    几个便衣压着两名保镖跟着卢霖森出了门，屋内只留下了夏之晨和Evan两人。

    在门关上之后，夏之晨一把拉过Evan，用床头的绳子将他绑在了椅子上。

    “晨晨，你这是做什么的？要玩捆绑吗？”Evan嬉笑着说道，仿佛什么事情都没发生过。

    夏之晨不予理会，将他绑好之后，走进卫生间拿了一条毛巾，掰开他的嘴塞了进去。

    “唔唔唔……”Evan挣扎着，眼神始终楚楚可怜地看着夏之晨。

    夏之晨心里惦记着梁亮的安危，决定速战速决，于是快速拿起桌上的刀片，将为皮筋拆开，又从桌上的火柴盒里抽出一个根火柴，夹在两片刀片中间，重新用皮筋绑好，来到Evan面前，拿着刀片在他眼前晃了晃：“这样才真的不能被修复，你划了他几刀，我十倍奉还给你。”

    说完，没等Evan从惊愕中反应过来，夏之晨已经快速在他脸上划开了一道道口子，鲜血不断从他皮肤里喷涌而出，甚至溅到了他身上。

    “唔唔……唔！”Evan使劲呐喊着，脸上的疼痛让他濒临崩溃，感觉到自己的血液正一点点流进脖子里。

    没一会功夫，Evan的整张脸上布满了刀口，夏之晨觉得差不多，扔掉刀片，捡起地上的针管看了看，冷笑道：“这个给你用来洗脸。”

    说完按下活塞，液体顷刻间从前面的口子喷向Evan的左边脸颊。

    “唔唔唔……”Evan疼得浑身颤抖了起来，挣扎了两下晕了过去。

    看着Evan一张血肉模糊的脸，夏之晨总算心里解了不少恨，虽然恨不得把他当长碎|尸万段，但理智告sù他适可而止。

    夏之晨扔掉针管，拿上梁亮的衣服，匆匆出了房间，站在门外的两名便衣又进了房间，看到满脸是血的Evan，不禁吓了一条，稳了稳神，用毛巾包住他的脸，带出了房间。

    一路狂飙，夏之晨终于赶到九龙医院，直接到了他以前专用的病房。

    梁亮此时仍昏迷不醒地躺在病床|上，嘴巴上罩着氧气罩，郑钧荣则在一旁替他清理着伤口。

    夏之晨赶忙走到床边：“郑叔，他情况怎么样？”

    “有点轻微脑震荡，其他没什么大碍。”

    夏之晨听到这话，才松了口气，看着梁亮惨白的面容和那几道血红的伤口，心里一阵绞痛：“他这伤疤能补好吗？”

    “应该没有问题，我已经跟我一个整容界的好友说了，幸好刀片中夹的东西不算粗，不然谁都回天无术。”

    “多谢郑叔！”

    “行了，你陪着他，注意着点，有情况立即喊我。”说完郑钧荣走出了病房。

    夏之晨在床边坐下，将梁亮的手贴在自己的脸上，看着他的脸，红着眼眶，鼻子一阵阵泛酸：“梁亮，我亲爱的宝贝，你快醒醒……”