
    病房寂静无声，唯有夏之晨一声声地呼唤着心上人的名字，不停地吻着他的手心，眼泪在眼眶里打着转。

    这段时间发生了太多的事情，一桩桩一件件，梁亮都陪着他一起熬了过来，可今天却又一次让他陷入了这种局面。

    独自一个人面对着一个变态，想必与身体上伤痛比起来，心理上受到的打击肯定更大。

    夏之晨看着梁亮苍白的脸，看着那条鲜红的刀痕，想象着当时他该有多疼，多无助，心里不停地自责着。

    这时，夏之晨的电话突然响起，他放开梁亮的手，站起身走到一边，拿出手机，是夏有财给他打来的。

    “晨晨，你们在哪呢？”夏有财的声音听起来有些焦急。

    “爸，出了点事，我们现在在医院。”

    “怎么了？你受伤了？”

    “是梁亮……”

    “啊？我儿媳妇怎么了？严不严zhòng，你们在哪家医院？我马上过去！”

    “爸，您别来了，大冷天的您一个人跑出跑进，我不放心，您就好好在家待着，我们这边情况已经稳dìng，我陪着他就好。”

    夏有财沉默了一会：“那好吧，有什么需要跟我说，我明天白天来看你们，你好好照顾他。”

    “嗯，知道了，您早点休息。”说完夏有财挂断了电话。

    夏之晨再次回到床边，看着点滴一滴滴地输进梁亮的身体，轻轻叹了口气，静静地守在他身旁。

    不知过了多久，一阵困意向夏之晨袭来，他努力睁着疲惫的双眼，又勉强支撑了一会，最后枕着梁亮的手臂睡了过去。

    半夜，迷迷糊糊中听到一阵呻|吟，由慢到急促，一声声钻进夏之晨的耳朵里，他连忙睁开眼睛，只见梁亮紧皱着眉头，头不停左右摇晃，嘴里不住呢喃，神情看上去十分痛苦。

    “梁亮，梁亮！”夏之晨连忙起身，轻轻摇晃着他的手臂。

    梁亮紧闭着双眼，身体也开始激烈挣扎，但由于戴着氧气罩，他在说什么根本听不清楚，这可把夏之晨急坏了，连忙按下床头的紧急呼叫按钮。

    “梁亮，你怎么了？哪里不舒服？”在等待医生到来之前，夏之晨不住地喊他的名字，试图将他喊醒，并且按住他剧烈挣扎的身体，以免把输液针管弄错位。

    “亲爱的，你醒醒，我是夏之晨啊！”夏之晨三个字一出口，梁亮先是愣了一下，挣扎的动作也缓了下来。

    夏之晨见他渐渐安静下来，连忙轻轻抚摸着他的脸颊：“宝贝，我在这，你的夏之晨在这……”他一声声的强调着自己在他身边，果然，梁亮彻底安静了下来，这让夏之晨心里更加难受，他是受到了多大的打击，连梦里都如此痛苦不堪，要是时光可以倒流，他宁愿替他去受那份罪。

    夏之晨伸手抚向梁亮紧皱的眉头，一下一下温柔地将它舒展开：“没事了，我在这，以后都会一直陪着你，做你的小尾巴……”

    梁亮此时情xù彻底稳dìng了下来，呼吸渐渐均匀。

    这时郑钧荣推门急匆匆走了进来：“怎么了晨晨？”

    夏之晨替梁亮把被子盖好，转过身叹声道：“应该是做噩梦了，刚才挣扎得厉害。”

    郑钧荣连忙伸手探了探梁亮的额头，体温正常：“他应该是受到了不小得惊吓，这外伤好治，心里的创伤可不是一天两天能好的，你最近多陪陪他吧。”

    “嗯，麻烦您了郑叔。”

    郑钧荣看着夏之晨疲惫神情，这孩子最近也是经历了不少变故：“你自己也要多注意身体，别让你爸爸担心。”

    “知道了。”夏之晨说着回到梁亮身边，握起他的手，看着他愣愣出神。

    “哎～”郑钧荣叹了口气，退出了病房。

    发生了刚才的事情，夏之晨再也不敢让自己有一丝松懈，就这样看着梁亮，直到窗外的天色渐渐明亮。

    梁亮动了动脑袋，后脑勺一阵阵依旧一阵阵的疼，头也有点晕晕的，努力睁开双眼，入目是满眼的苍白，他这是在哪？

    盯着天花板愣了几秒，待所有感觉恢fù之后，发现自己的手正被另一双手温暖地包裹着。

    梁亮缓缓转过头，只见夏之晨睁着一双布满血丝的眼睛看着他，视线交织的瞬间，他原本暗淡无光的眼神闪了闪。

    “你醒啦！”夏之晨的语气里满满的喜悦，一夜未合眼的疲惫也随之一扫而光。

    梁亮愣愣地看着他，没有说话，他怕他见到是虚境，一开口就没有了。

    夏之晨见他不说话，心里咯噔一下，不会是因为脑震荡暂时性失忆了吧？连忙伸手摸向他的脸庞：“梁亮，亲爱的，你说句话啊？”

    感受到夏之晨手掌贴在自己脸上的温度，梁亮这才相信，他不是在做梦，他已经从那个变态手里逃离了出来，心头不由得泛起一阵酸楚，嘴巴弯了弯，想讲话，发现自己正戴着氧气罩。

    夏之晨这时也已经反应过来，刚刚一时高兴，忘了他还戴着氧气罩，于是连忙起身，替他摘掉了氧气罩。

    氧气罩拿掉之后，梁亮顿时觉得轻松了不少，看着夏之晨，半晌才喊了一句：“晨晨……”由于长时间不开口说话，他的声音哑得厉害。

    夏之晨听他喊自己名字，心里既欢喜又难过，强忍着眼泪，扯出一抹微笑：“是我，我在这……”

    梁亮伸出手，手腕上的勒痕依旧清晰可见，夏之晨连忙把自己的脸贴了过去，闭着眼睛轻轻摩挲着，嘴里喃喃道：“醒了就好……”

    “帮我去倒杯水吧。”梁亮长时间没喝水，喉咙里实在干涩得厉害。

    “是！”夏之晨得令，连忙到外间倒了杯水递给梁亮。

    梁亮接过水，咕咚咕咚喝下一半，这才觉得喉咙里舒服了不少，可他这一动，却牵动了大腿内侧和胸口上的伤，一阵阵刺痛传来，不禁让他再次回忆起当时眼睁睁看着自己的皮肉被划开，那种触目惊心的疼痛。

    “怎么了？”夏之晨见他脸色不对，急切道。

    梁亮摇了摇头，“没什么。”想到那些事情，也不由得让他想起夏之晨和Evan的通话，那一句“时间久了，也就那样”再一次浮现在他脑海里，他张了张嘴，到嘴边的话硬是咽了回去，他怕问出口会伤到彼此，可是不问，他心里可能就一直有一个心结。

    夏之晨拿过他手里的杯子，见梁亮欲言又止，他最看不得他这样了，有什么就不能直接说嘛？

    “宝贝，你有什么就直接说，我跟你还有什么好藏着掖着的？”

    梁亮撇了撇嘴唇，最终还是缓缓开了口：“你跟Evan的电话，我都听到了……”

    夏之晨先是一愣，反应过来之后，尴尬地挠了挠头发，他其实也没想到Evan会开免提，自己那些胡说八道的话都被梁亮听了去，会生气也难怪。

    “亲爱的，你别生气，这事我可是有原因的……”夏之晨把事情的经过细细向梁亮说了一遍。

    梁亮听后，不由得好奇：“你怎么当时那么确定，Evan会绑|架我？”

    夏之晨顿了顿：“我当时实在是急得走投无路，不知怎么的就想起了他，那时候他刚回国，来我们公司找过我一次，就是你公司出事当天，其实那时候我有想过，你前脚才说他回国，怎么后脚就出事了，会不会他在从中做梗，毕竟他一直认为是你抢走了我……”

    说到这，夏之晨小心翼翼地看了眼梁亮的脸色，发现没有异常后，继续说道：“所以我抱着试一试的心态，给他打了个电话，一开始听他的声音和周围的环境我就觉得不对劲，没想到真的在电话里听到了你的声音，我为了拖延时间让卢队长顺lì定位，才顺着他的意思跟他扯了那么多，也没想到他会居然趁机会挑拨。”

    原来是这样，梁亮听他把整件事情的原委说完之后，心里头那块石头才落了下来：“后来怎么样了？”

    “我把他毁了。”夏之晨说这话的时候，语气里透出一股狠戾，恨不得再把Evan提出来暴揍一顿，“他那样对你，我怎么能轻yì放过。”

    “哎～”梁亮叹了口气，这人真是由爱生恨，得不到便想着法子毁掉，只不过这Evan毁得是他，而不是夏之晨，不像陆可为。

    一想到陆可为，梁亮其实对于这件事情一直有很大的疑问，既然做都做了，为什么还要自己去背着这个锅，他分明可以置身事外。

    于是他又想起了一开始Evan说得那句话，他说陆可为为了他甘愿进牢房，这到底是什么意思？这其中又有多少他不知道的事情？

    梁亮不由得觉得头有点疼，被两次狠击后脑勺，没傻也是万幸了。

    “是不是累了？”夏之晨看到他皱眉，想着他才刚刚恢fù。

    “嗯，有点，你一个晚上都没睡吧？”

    “我没事，你要不要吃点什么？”

    梁亮摇了摇头，“你也累了，和我一起睡会吧？”

    “好！”夏之晨说着准备爬到上床，这时他的电话又响了起来，拿出手机一看，是卢霖森打来的，他连忙接通了电话。

    “卢队，审讯情况怎么样了？”

    “这件事情有点复杂啊……”