
    梁亮是被身上传来的凉意冻醒的。

    醒来之后，只觉得后脑勺传来阵阵锥痛，嘴里塞着一团布料，使得他呼吸有点困难，并且浑身上下的衣裤被扒得一干二净只留了一条内裤，手和脚都被绳子紧紧绑住，趴躺在床|上。

    扫视了一圈周围的环境，四周围光线昏暗，唯有前方镜子上的一盏灯亮着，但依稀可以辨别出这是在一间酒店房间里，并且还是一间相当上档次的酒店。

    梁亮迅速在脑海里回忆着近期他的所作所为，最近并没有参与任何商业上的竞争，也没有得罪过什么人，怎么就遭到绑架了？

    如果说绑匪是为了钱财，又为什么要把他脱得精光？

    梁亮努力让自己镇定，眼睛又在房间里搜寻了一圈，发现自己的衣物被扔在不远处的一张休闲椅上。

    这时，放在衣服里的手机突然响了起来，梁亮被吓了一跳，可是他这个样子根本就没办法接到电话。

    他又看了看自己所处的位置，刚好在床边，于是使劲翻了个身，一下子摔到地板上，发出一声闷响。

    梁亮忍着疼痛，肩膀配合着膝盖，一点点艰难地向休闲椅挪动过去，才到半路，电话已经被挂断，但是他依旧向前挪动着，只要能够拿到手机，就可以打电话找救援。

    眼看着马上就要爬到休闲椅跟前，就在这时候，房间的门被打开了，梁亮惊得连忙回头看向门口，只见两个身穿黑色西装，身材魁梧的男人站在门边，如凶神恶煞般瞪眼看着他。

    还没等梁亮从惊愕中回过神来，只听外面走廊里传来一阵极轻的脚步声，不多时，一双修长的腿出现在他的视线里，手里拎着一个银白色小箱子，他再往上看去，一张熟悉的脸呈现在他的眼前。

    梁亮惊得不由得睁大眼睛，怎么会是他？

    Evan看到趴在地上一脸震惊的梁亮，嘴角勾起一抹邪笑，拎着箱子走进房间，打开房间里所有的灯后，示意两名保镖出去，并将门关上。

    梁亮被突然打开的射灯光线刺到了眼睛，连忙扭过头，等眼睛适应光亮之后，再一次扭头看向Evan。

    Evan盯了他一会，起身走到梁亮身边，蹲下|身，眼神里充满恨意，一把拽住他的头发，使劲向上拉，恶狠狠地说道：“梁总，没想到你会落到我手里吧？”

    梁亮吃痛闷哼一声，皱着眉盯着Evan，似乎是在用眼神质问他为何要这样做。

    “呵呵，是不是想问我为什么要绑你啊？”Evan笑得有些狰狞：“一会我会慢慢告sù你的！”说完，拽着梁亮的头发，拖着他向床边走去。

    “唔，唔……”梁亮发出一阵喊叫，奈何嘴巴被堵住，根本发不出声音，他使劲扭动身体想要挣开Evan，但是他越挣扎，头皮就越疼。

    “梁总，你挣扎是没用的，这里没人会来理会你，乖乖跟我玩几个游戏！”Evan边说边抓起梁亮的手臂，一甩手将他扔到了床|上，走到桌子边，打开了他拎进来的箱子。

    梁亮仰躺在床|上，不知道Evan说得玩游戏是什么意思，但强烈的不详预感在他脑海里蔓延开来，他挣扎着让自己靠到了床背上，眼睛紧紧盯着Evan，只见他从在箱子里找着什么。

    这时，Evan从箱子里拿出了两片刮胡刀，二两片刀片中间隔了一张纸，用皮筋捆绑在一起。

    Evan看着手中的刀片，嘴角勾起一丝浅笑，转身向梁亮走去。

    梁亮看到他手里的刀片，心下一惊，他这是要干嘛？

    Evan走到他跟前，眯起眼睛打量着他的脸，伸出手背在他脸上磨蹭着：“啧啧，五官也就这样，居然能让晨晨那么着迷，还能让陆可为甘愿进牢房，真是不简单。”

    梁亮听他提起陆可为，不由得心生疑惑，他们两之间到底存zài着什么样的关系？

    Evan看着他嫌恶的目光，也不恼，伸手又在他的胸口磨蹭了几下，随即向下摸去，手指不停地在他大腿内滑动着：“果然摸上去滑滑软软的，怪不得夏之晨那么喜欢你。”

    “唔唔……”梁亮使劲扭动着身体，被这样戏弄，简直恶心极了。

    看着梁亮脸上屈辱的表情，Evan觉得调|戏够了，这才收回手，将另一只手举到梁亮面前，晃动着手里的刀片，笑道：“知道这是什么吗？”

    梁亮盯着他手里的刀片，见他脸上洋溢着得意的笑容，仿佛是在向他炫耀。

    “据说，用这个东西划开一条口子，就会留下永远的疤痕，不管是再高明的医术也补救不了，”Evan说着抿了抿嘴：“不知道是不是真的，现在就让我们来试试吧！”

    梁亮听到这话，用力扭动起身体，惊恐地看着他。

    Evan自动屏蔽了他的目光，含着笑，直接跨坐在梁亮的腿上，让他根本不能动弹，将拿着刀片的手移到他的大腿内侧，抬起头看着他：“梁总，我要开始咯！”

    说时迟那时快，话音刚落，冰冷的刀片已经划向梁亮大腿内侧的皮肤上，Evan稍稍一用力，血液即刻从他皮肤里喷涌而出。

    梁亮瞪大眼睛，一时竟忘jì了挣扎，眼睁睁看着刀片扎进自己皮肉里，鲜红的血液溢出，染红了他的双眼，这才不顾一qiē挺起上半身向Evan撞了过去。

    却没想到他这一动，刀片一划，原本只是一点伤口，一下子被拉开了一长条。

    Evan一抬脚踢向梁亮的胸口，将他牢牢固定在床背上，看着大腿内侧那条狰狞的伤口，中间一块肉已经被割了下来，他皱了皱眉：“梁总，你怎么那么不乖，你看害我割得那么丑，看来得换个地方了。”

    说完，Evan将视线移到了梁亮的胸口，看着他白皙的胸膛，脸上又浮现出笑容：“这是个好地方，这回你可别乱动，弄丑了别怪我！”

    “唔唔唔！”梁亮使劲喊叫着，他没想到Evan的力气那么大，他此刻完全动弹不得，只能眼睁睁地看着他将刀片刺进自己胸口的皮肤里，尖锐的疼痛在他全身蔓延开来，淌出的温热血液顺着他的胸口向下流去。

    Evan在他胸口划了一道三公分左右的口子，觉得不是很满意，又在旁边添了一道，形成一个叉，这才满意的收回了刀片，赞叹道：“这个不错！”

    说完，Evan松开梁亮，从他的腿上下去，此时梁亮已经疼得满身虚汗，看着眼前这个拥有天使面孔的魔鬼，心里越来越玄，不知道他接下去还要干什么。

    Evan走到桌前，又从箱子里拿出一面镜子，回到床边，一把扯过梁亮，让他趴在床|上，自己一个翻身，骑到他的腰间，掰过他的脸，将镜子放到他脸侧：“接下来，我要让你看着自己是怎么被毁容的，想想就觉得刺激呢！”

    梁亮一听，连忙将头埋进床里，使劲摇动着身体，想把Evan从他身上摇下去，奈何一点用都没有。

    Evan狠狠拽着他的头发，将他的脸转过来对着镜子，咬牙切齿道：“梁总，你最好是配合一点，这样不至于弄得太难看！”

    梁亮看着镜子里的自己，那两片沾着血的刀片慢慢靠近自己的脸，突然感到前所未有的恐惧和绝望，认命地闭上了眼睛。

    “把眼睛睁开，否则我会让你永远都闭上！”Evan犹如恶魔般的声音响起，逼迫着梁亮睁开眼睛，他要他看到自己被毁。

    梁亮愣了半秒，还是睁开了眼睛，他现在就是板上鱼肉，任人宰割。

    Evan满意地露出笑容：“好好看着！”说完毫不留情地划向梁亮的左边脸颊，在颧骨处切开了一条口子，鲜血即刻涌出，顺着他的脸颊流下，像是一滴血泪。

    梁亮这次连喊叫声都没有发出，他似乎已经放弃了挣扎，眼睁睁看着自己的脸上，多出了一条狰狞的口子。

    Evan非常满意他的表xiàn，松开他的头发，从他身上起来，用欣赏的目光看着梁亮脸上的伤口：“哈哈，这条口子简直堪称完美，不知道夏之晨看到这样的你，还有没有兴趣！”

    提起夏之晨，梁亮胸口蔓延出一股哀伤，他是那样的俊美，而如今的自己，已然是被毁了。

    “嗯，不过，好像晨晨并不是外貌协会的……”Evan抵着下巴想了想，又将目光投向了梁亮的下半身，修长匀称的双腿，以及挺翘饱满的臀部，突然眼神一闪，连忙跑到桌前，从箱子里拿出了一根装着不明液体的针管。

    “要想让晨晨对你彻底不感兴趣，我相信这个游戏一定可以做到！”Evan望着手里的针管，自言自语，边说边走到门边，打开大门，让两名保镖进到屋内。

    “帮我松开他脚上的绳子，掰开他的双腿。”

    两名保镖收到指令，解开了梁亮脚上的绳子，一人掰着一条腿，拉向两侧。

    “唔……唔唔！”梁亮见情况不对，连忙挣扎，却并两名保镖死死地按在床|上。

    Evan又拿出一把剪刀，向他走了过来，走到他臀部附近停下，脸上异常兴奋：“梁总，让你体验一下更刺激的！”