
    梁亮听他这么一问，不免心头一愣，他怎么突然就想起问这个来了？

    夏之晨见他不说话，赶忙补了一句：“亲爱的，我没有别的意思，我只是想要多了解你一点。”

    “这个……”梁亮犹豫了，他该怎么跟他说呢？曾经发生过太多的事情，一件件一桩桩，真要讲起来一个晚上都讲不完。

    “怎么了？你不想说吗？”夏之晨直起身，掰过他的身体，看着他的眼睛，眼眸深邃而忧郁。

    几乎是一瞬间，夏之晨懊悔不已，他为什么要问出这样的问题，这简直就是残忍地将梁亮心底的伤疤揭开。

    “对不起，我不应该问的。”

    梁亮微微一笑，摸了摸他的脸颊：“傻瓜，这没什么，我只是不知道该从哪里说起。”

    “那就不说了！只要你的现在和将来有我参与就足够了！”夏之晨说完亲了亲梁亮的手，含情脉脉地看着他，渐渐向他靠近，在即将碰上他嘴唇的时候停了下来。

    梁亮看着这张近在咫尺的俊脸，漂亮的丹凤眼，高挺的鼻梁，性|感的薄唇，不禁老脸一热，闭上了眼睛。

    夏之晨毫不犹豫地亲了上去，探出舌头一遍遍描绘着他唇瓣的轮廓，轻轻撬开牙关，灵巧地勾弄着梁亮柔软滑腻的舌头。

    两人静静吻了一会，感觉到夏之晨的呼吸开始急促紊乱，两只爪子也开始不安分，梁亮连忙推开他，他可不想再在客厅里做些什么，而且现在不是二人世界，万一被夏有财撞见，岂不是尴尬。

    “快看看剧本，争取今晚把它看完。”

    夏之晨看着他红着脸眼神躲躲闪闪的样子，着实惹人极了，又狠狠在他嘴上啃了一口，“遵命，老婆大人！”

    梁亮嫌弃地瞪了他一眼，将口水尽数擦到他身上，靠在他的肩膀上看着电视。

    夏之晨拿起茶几上的剧本，搂着梁亮，认真地翻阅起来。

    梁亮窝在他的臂弯里，眼睛虽盯着电视画面，但心思却早追述到了很久以前。

    在梁亮十岁那年，父母因为一场车祸双双丧生，还在读小学的他一下就失去了双亲，对于这么小的他来说，无非是一个沉痛的打击。

    梁亮原本家庭算小康，父母都有一份不错的工作，他又是家中的独子，对他宠爱有加，要什么就给什么，虽说比不上那些特别有钱人家的公子，但至少吃穿用都不用愁。

    而这一场事故，彻底颠覆了他的人生，车祸赔偿的一笔钱，由于那时候他还太小，法院把这笔资金让他叔叔替他保管，并且抚养他直到成年。

    却没有料到的是，他的极品叔叔竟私吞了这一笔钱不说，没几个月便将他扫地出门，梁亮只能跟着他年迈的奶奶一起住。

    老人家本就身体不好，听到自己的小儿子竟然做出这种事情，硬是气得病上加病，拖着自己病痛的身躯，靠着国家给的那一丁点补贴，省吃俭用勉勉强强支撑到了梁亮高中毕业。

    面对上大学的一大笔钱，他奶奶求他叔叔发发善心把那些补偿金拿出一部分来给他念书，几次三番都未果，最后梁亮实在是看不下去了，让一个老人家这样低声下气地去求人，尽管他很想上大学，可还是毅然决然地放弃了。

    放弃学业之后，梁亮年踏入了社会，由于还没有成年，也没有像样的学历，很多工作都不能做，只能在一家餐馆里给人家端盘子洗碟子。

    每天起早贪黑，弄得浑身油腻，餐馆里很多资历老的服务员，看他年纪小好欺负，什么脏活累活都让他做，但梁亮依旧任劳任怨，他不仅要让自己吃饱，还要照顾年迈生着病的奶奶，每个月结得那些薪水，刚好维持他们日常开销，奶奶的抚恤金则用来吃药看病。

    这样清苦的日子，让梁亮更加节俭，从来不乱花一分钱，每一分钱都花在刀口上。但是没过多久，厄运再一次降临在这个不幸的少年身上。

    那天下班之后，回到家已经接近半夜，往常这个时候虽说奶奶也已经睡下，但是听到开门声便会醒来，跟梁亮说上几句话，唯独这晚，当他开门进屋的时候，并没有听到奶奶的声音。

    梁亮觉得不对劲，连忙向奶奶的房间走去，房间里留了一盏昏暗的台灯。

    “阿婆，阿婆！”梁亮唤了几句，却没有得到奶奶的回应，他急忙走到她床边，只见她紧闭着双眼，神色痛苦地躺在床|上，一动不动，气若游丝。

    他又喊了几句，轻轻推了推她，依旧没有任何反应，这可把他吓坏了，一时之间不知道该如何是好。

    梁亮定了定神，他们家由于贫困，没有电话打120急救，于是他赶忙出门敲响邻居家的门，邻居是一对中年夫妇，平时也对他们很照顾，虽然半夜被扰了清梦，但一得知他奶奶的情况，两口子急急忙忙跟着梁亮一起，把奶奶送到了医院急救。

    奶奶算是捡回了一条命，可同时医生告sù梁亮，老人家由于长年郁结，心脏上长了一颗瘤，庆幸的是是一颗良性肿瘤，只要开刀摘除就可以。

    但是这手术的巨额开销，根本是在他们承受范围之外，梁亮每个月那不到一千块钱的工资，仅仅只能维持生活。

    为了奶奶能够健康活下去，梁亮只好低声下气地去求他的叔叔，令他更没有想到的是，他的叔叔回了他一句没钱，还说了句活得差不多就行了。

    梁亮怎么也没有想到，一个人的良心可以淡泊到这种程dù，面对生他养他的母亲，都可以不管不顾，当时就没沉住气，跟他叔叔起了争执，钱没有要到，还白白挨了一顿毒打。

    这给年轻的梁亮内心造成了不小的打击，既然求不了别人，那就靠自己，于是他非常果断地辞掉了餐馆的工作，听了人家介绍，进到一家保险公司做起了业务员。

    这份工作比他之前在餐馆上班还要累，他必须一天到晚在外面推销跑客户，因为没有业绩就只能拿几百块钱底薪，所以梁亮特别努力，为了节省开支，只要不是很远的客户他都步行拜访。

    几个月做下来，梁亮的业绩一直不错，收入也比以前高了很多，但离那比巨额的手术费用，还差了很多，好在奶奶这几个月的身体状况还算稳dìng，这让他稍稍放宽了心，但工作却比以前更加努力。

    那天他接到了一个电话，有个老客户说要给他介绍新客户买他的产品，而且金额巨大，这让梁亮喜出望外，如果这一笔单子能够做成，拿到的提成便可以给他奶奶做手术了。

    但世上没有免费的午餐，梁亮去了那个客户家了解情况之后，那客户张口就要问他要5000元的回扣，而且必须先付他这笔钱，他才愿意把这个单子给梁亮做，不然就介绍给别人。

    当时的梁亮哪里来5000块钱，就是1000块他都很难拿得出来，他又将自家的情况和那位客户说了一下，能不能等以后再给回扣。

    客户给予的回答却是肯定不行，他的遭遇并没有得到同情。

    梁亮就这样，眼看着那笔手术费从自己的指缝中溜走，他却一点办法都没有。

    就在这件事情发生不久后，他奶奶便去逝了，逝去的原因正是因为那颗日益增大的肿瘤，压迫心脏血管，导zhì奶奶脑供血不足缺氧致死。

    世上唯一的亲人也离他而去，这无疑又是一个巨大的打击，他在很长一段时间内，都一直处于自责的状态，就是因为他没钱，错失了救奶奶命的良机。

    自此以后，他一直拼命地工作，拼命挣钱，钱越来越多，但经历过贫穷饥饿伤病分离的梁亮，对钱越来越看重，从来不乱花一分钱，从来不接受任何无缘无故投来的橄榄枝，在对于金钱这方面，慢慢就演变成了过度节俭。

    他看过经历过太多世间的凉薄，导zhì很长的一段时间，他都是紧紧关闭着心扉，后来遇到了孙根强，才让他冰冷的心回暖了不少，但依旧对自己苛刻，对别人也严苛，不拿别人一分钱，也不愿意在不相干的人身上多花一分钱。

    直到遇见夏之晨，他的出现彻底打乱了梁亮原本的生活节奏，也渐渐让他体会到，有一个温暖的家，一个彼此相爱的人，人生才算是真正的圆满。

    想到这，梁亮轻叹一口气，侧过头看着夏之晨完美的侧脸，心头涌起一股股暖意，不管为这人做什么，他都觉得值得，因为他给了他温暖，给了他完整的人生，于是仰起头在他脸颊上亲了一口。

    夏之晨正认真地看着剧本，梁亮这送上的香吻让他愣了一下，回过头挑眉看着他：“宝贝儿怎么了？”

    “就是想亲亲你。”梁亮的情话也说得是一本正经，不带任何情|色。

    可夏之晨却激动了，放下剧本，神色兴奋道：“咱们回房间，好好让你亲个够怎么样？”

    梁亮一听，立马沉下了脸，扬手在他后脑勺拍了一记：“好好看你的剧本，一天到晚竟想些风花雪月的事，再这样咱们分房睡，”说完，从口袋里摸出一张存折，继续道：“等你赚到上面金额的两倍，拿着钱来见我，我再考虑要不要跟你一起睡。”

    夏之晨接过存折，看了一眼，是一笔不小的数目，这是梁亮给他投资拍电影的钱，心里既感动又有些心疼。

    “老婆，我错了，你别这么残酷，”夏之晨缠着梁亮：“我这就禁|欲，把精力放在赚钱上，赚很多很多钱给你！”

    “嗯，这才像话，那你继续努力，我就先回房休息了！”梁亮说完，便向楼上走去，嘴角勾着一抹甜甜的微笑。

    夏之晨看着他的背影，在心里默默下定决心，他一定要很努力，给他创zào更好的生活。

    第二天是周末，夏之晨一早就起来了，给两位大爷做好早餐之后就出门去了娱乐公司。

    梁亮睡到自然醒，还在迷迷糊糊间，电话就响了起来。

    他拿过电话，一看是孙国明打来的，这小子最近两三个月跟失踪了一样，今天怎么倒是想起打电话给他了？于是按下了接听键。

    “亮子，在干嘛呢？”孙国明依旧是那副吊儿郎当的腔调：“有没有打扰你们的好事啊？”

    “还好没有，有什么吩咐么？”

    “这不是想你了嘛，咱哥俩好几个月没见面了，甚是想念啊！”

    “噢？那就满足一下你，我今天也正好没什么事，一会我来找你吧。”

    “行，就这么定了，我在家等你！”

    “好的。”

    挂断电话，梁亮又在床|上翻滚了几圈，才起床洗漱，洗漱完下楼，夏有财这时也已经出门上班了。他劝了他好几次，工作太辛苦就在家待着，可他偏不，说是在家待不住，会无聊出病来，都这样说了，梁亮就只好作罢。

    吃了点早饭，梁亮穿上厚厚的羽绒服，坐公交去了孙国明家。

    没多久就到了孙国明的住处，见一辆黑色奔驰GLK300停在他家停车场内，这是有客人在？

    梁亮狐疑地按下门铃，孙国明并没有直接出来开门，而是解了锁让他先在客厅等他一会。

    看来是真有客人在，梁亮推门进屋，到厨房给自己泡了杯咖啡，非常随意地坐进了沙发里，眼光落在了茶几上的一分资料上，仔细一看，原来是一叠病患的登记表格。

    梁亮对这个并不感兴趣，但是第一张表格上的客户姓名引起了他的关注，上面写着：花文泽。这不禁让他想起了孙根强曾经给他介绍的对象花黎文来。

    花这个姓并不是很常见，至少在这个城市很少，这两人会不会认识？

    正当梁亮在思考这个问题的时候，听见楼上传来关门的声音，接着就是一阵下楼的脚步声，这么快就忙完了？他有些意外，本以为怎么也要等上个把小时。

    于是梁亮向楼梯看去，孙国明先出现在了他的视线里，后面跟着的那人着实让他吃了一惊。

    杨逃怎么会出现在这里？难道他们认识？可他怎么从来没听孙国明提起过。

    孙国明走到沙发跟前，笑道：“你倒是挺随意，咖啡都喝上了！”

    梁亮笑了笑，直接忽略了孙国明，对他身后的杨逃点了点头：“你好，好久不见！”

    杨逃没想到竟然会在这里遇见梁亮，脸上闪过一丝尴尬：“嗯，好久不见。”

    孙国明见气氛有些微妙，连忙说道：“既然大家都认识，要不一块吃个饭吧？”

    “不用了，我还有事，”杨逃直接拒绝：“梁总，你跟我来一下，我有话想跟你说。”说完便向门口走去。

    “噢？”梁亮有些好奇，看了眼孙国明，起身跟了上去。

    两人来到门外，杨逃从口袋里掏出一包烟，递了一根给梁亮：“来一根？”

    “不，谢谢，我不抽烟。”

    杨逃没再说话，自顾自地点了根烟，抽了起来。

    梁亮站在他身边，观察着他脸上的深情，杨逃给他的感觉一向沉默寡言，此刻他依旧沉默，但眼神里却有些闪烁不定，似乎在酝酿着什么。

    一根烟去了一半，杨逃依旧没有说话，梁亮越发觉得尴尬，于是开口道：“一直没机会碰到你，本应该请你吃个饭，感谢一下你的，谢谢你在夏之晨家落寞的时候能够给予支持。”

    杨逃将烟头扔在地上踩灭，转过头看着梁亮：“这是我应该做的，晨晨家一向待我不薄。”

    梁亮微微一笑，这世上良心被狗吃了的人很多，杨逃算是有情有义的了。

    “梁总，对不起。”杨逃突然说出这样一句，令梁亮有些摸不着头脑，他怎么对不起他了？

    “其实，第一次你们的照片是我散播到网上的。”

    “什么？”梁亮一时没反应过来，过了一小会才想起，他说得是第一次网上曝光的他和夏之晨那张接吻照片的事。

    梁亮皱了皱眉，怪不得夏之晨怎么也查不出到底是谁泄漏的，原来这人是身边最信任的人，可他为什么要这么做？

    “不瞒你说，我从一开始就不看好你和夏之晨，毕竟你们年龄相差这么多，你又是涉世极深，晨晨年纪轻，总觉得会被你玩弄于鼓掌之间。”杨逃说到这顿了顿，“后来第二次的照片事件发生，看到你亲自承认，这让我对你的印象好了一点，直到晨晨家出事，你竟愿意出那么大一笔钱，帮助他们顺lì渡过难关，这让我彻底对你刮目相看。”

    原来是这样，怪不得他以前每次见到杨逃，他都是一脸冷冰冰，像他欠了他几百万一样，不过事情既然已经过去了，而且他和夏之晨现在感情十分的稳dìng，也没什么不可原谅的，也正是因为那张照片的暴光，让他彻底看清自己的内心。

    “过去的事情就让他过去吧！”

    “多谢梁总宽恕。”杨逃呼了口气，心头一块大石头终于落下了。

    “别这么说，搞得跟什么似的，以后还要请你多多照顾夏之晨，他现在就像个新生儿一样。”

    “这是自然。”杨逃扯出一抹难得一见的笑容：“那梁总，我先告辞了，有机会再聚！”

    “好的，路上慢点！”

    告别杨逃之后，梁亮回到屋内，孙国明正坐在沙发上翻阅着资料，见他回来，说了句：“聊好啦？”

    “嗯，他怎么会来你这？”梁亮边说边坐到孙国明身旁。

    “他是我的病人。”

    “啊？他怎么了？”梁亮惊道，这杨逃看着也不像是有什么心理疾病的人啊？

    孙国明合上资料，神秘一笑：“客户机密，恕不能告知！”

    梁亮耸了耸肩，没再多问，他说得的确是实话，一行有一行的规矩。

    这时，孙国明从资料里抽出了一张支票，递到梁亮面前：“喏，这个还给你们！”

    梁亮看着支票上十万块钱，不解道：“这什么意思？”

    “这就是你家那位包你一年的学费啊，你们又没来上过课，我可不想私吞这笔钱，到时候还得落下话柄！”

    梁亮一听，原来是这么回事，不过这孙猴子还真是心黑，一年居然收了夏之晨十万学费！

    “你倒是心不黑，这一年学费抵得上普通学员三年的了。”梁亮嗤之以鼻，将支票收了起来。

    “那是他给的，又不是我管他要的，再说，一年你就教他一个人，柔道馆也间接受到损失的好嘛？”

    “臭资本主义！”梁亮笑骂，这笔钱来得倒正式时候，正好让给夏之晨他爸，在贴点给他让他做点小买卖，省的这样天天风里来雨里去。

    “搞得你好像不是？”孙国明自然是不服气的，他梁亮可比他抠得多了，不过当他听说他出钱帮助夏之晨家的时候，着实意外的：“亮子，你当时怎么就愿意给钱替夏之晨渡难了？而且还不是小钱。”

    被问到这个，梁亮微微一笑，眼神里一片暖色，说了一句破天荒孙国明怎么也想不到的话：“这就是爱情的力量！”

    孙国明愣了几秒，回过神之后捧着肚子笑了半天，梁亮就在一旁看着他，也不恼，其实这本来就是事实，爱情和亲情的力量。

    两人午饭就在孙国明家吃的，梁亮心里一直很庆幸的是，虽然他厨艺相当一般，但身边的人厨艺都不错，夏之晨是，孙国明也是。

    吃过午饭，两人又扯了些有的没的，梁亮不到五点告别了孙国明，此时外面天色已经有些昏暗，第一是因为冬天本来就日短，而是今天天气不好，白天就阴沉沉的。

    梁亮裹紧外套，戴上帽子，迎着刺骨的寒风向公交站台走去，为了少在寒风中逗留点时间，他选择了一条近道。

    正当他走在这条巷子里的时候，隐约感觉到身后急促的脚步声，准备回头看看怎么回事，脚步刚停下，随着一声闷响，梁亮便不省人事地倒在了地上。