
    梁亮站在原地，目光随着尾随着急速行驶的警车，直到再也看不见。

    警笛的余音依旧缠绕在耳侧，初夏的晚风夹带着湖水的潮气迎面吹来，本应该是凉爽惬意的，而此刻吹在梁亮脸上，却透着一股寒意，使得他不禁打了个哆嗦。

    看着眼前来往穿梭的车辆，熙熙攘攘的人群，或是低头沉默，或是嘻笑耳语，梁亮感到前所未有的迷茫，他的车就停在这，而人到底在哪里？

    这时，手机响了起来，梁亮连忙拿出手机，却依旧不是心头那个人打来的。

    “梁总，你现在还在临湖广场吗？”杨逃语气急切。

    “在，夏之晨的车也停在这里，人却不知道去哪了，你那边有什么线索吗？”

    “没有，所有夏之晨可能会联系的人我都问了一遍，都说没有和他联系过。”

    梁亮听到这个消息，心里又沉了一点：“那现在怎么办？要不报警吧？”

    “我现在正在去警局的路上，你先在那边等等，看晨晨会不会回来开车。”

    “行，你有消息立马通知我。”

    挂断之后，梁亮连忙又拨通了夏有财的电话。

    “喂，夏叔您到家了吗？”

    “我刚到家一会，怎么了小梁？”夏有财察觉到梁亮语气有点不对头。

    “夏之晨在家吗？”

    “没啊，他还没回来，到底怎么了？”

    梁亮犹豫了一下，在事情还没有确定之前，还是先不要让老人家担心的好：“没什么，要是他回来您记得给我来个电话。”

    夏有财沉默了一会，随即试探道：“你俩是不是闹矛盾了？”

    “不是的夏叔，总之他要是回家了，您别忘jì给我来电话。”

    “好的吧！你什么时候回来？”

    “我一会就回去，先不说了夏叔。”梁亮断了线，身体靠在车门上，心里越来越没底。

    时间一分一秒的过去，夜晚的温度渐渐下降，广场上人群慢慢散去，马路上车流也越来越稀少。

    梁亮裹紧身上的外套，眼神毫无焦距地看着黑漆漆的夜空，随着时间的推移，心头越来越焦急，可却一点办法都没有。

    低头看了一下时间，九点整，他在这足足等了一个小时，身旁的车辆一辆辆开走，却始终不见夏之晨的身影，杨逃和夏有财那边也没有任何消息，这人怎么就凭空消失了？

    这时，一位衣衫褴褛的叫花子，拿着一只塑料破碗走到了他面前，一边抖动着手里碗，一边说着：“行行好吧，给点零钱买个馒头吃……”

    梁亮看着眼前蓬头垢面的乞丐，突然眼神一亮，急忙问道：“请问有看到一个高大英俊的年轻人吗？”说着指了指身后的车子，继续说：“就是这辆车的车主。”

    乞丐愣了愣，眼神闪烁了几下，什么也没说，依旧上下抖动着手里的碗：“先生行个方便，给点零钱吧……”

    梁亮见他似乎不肯开口，连忙掏出皮夹，拿出一张五十元的钞票，“这个给你，不过你先回答我的问题。”

    乞丐看到他手里的钞票，眼睛亮了亮，向梁亮走近了一点，低声说道：“您说的那位先生我的确看到了，他下车之后往马路对面走去的，”乞丐说着还用手指了指方向，“不过后来，他被弄上了一辆黑色的商务车，跟着车走了。”

    听到这，梁亮心下一沉，难道他的猜想真的应验了？夏之晨是被人劫走了？

    “看到是什么人把他带走了吗？”

    “这位先生，晚上谁看得清楚，我把看到得都说了，是不是……”乞丐盯着梁亮手里的钞票。

    梁亮把钱塞给了乞丐，立马拿起手机给杨逃打了过去。

    “是不是见到晨晨了？”

    “没有，不过有人看见他被一辆黑色商务车带走了，你还在警局吧？让他们立刻调路段监控，我马上赶来。”梁亮说完挂断电话，跑向自己的车，急速向警局开去。

    来到警局，梁亮直奔卢霖森的办公室，杨逃正和卢霖森从办公室出来，看到梁亮，两人连忙迎了上去：“梁总，你是听谁说的夏之晨被带上了商务车？”

    “路边的乞丐，不管是不是真的，我们先去调一下临湖路十字路口的监控。”

    “行。”卢霖森带着两人快步向总控室走去。

    推开总控室的门，卢霖森对坐在里面的一位中年大叔说道：“老胡，调一下临湖路的路面监控。”说完又转向梁亮：“具体哪个位置？”

    “就是临湖广场十字路口红绿灯那里。”

    “好的。”老胡听完，快速在电脑上操作起来，三个人围在他身后，眼睛一眨不眨地盯着屏幕。

    很快，屏幕上就出现了临湖路十字路口的监控录像，老胡问道：“大概什么时间段？”

    梁亮想了想，按照杨逃的说法，夏之晨应该是在六点左右就到了临湖广场，“你就调六点到六点半之间的就好。”

    “好的。”老胡在时间栏里设下时间，众人屏住呼吸，仔细看着监控里的画面，生怕错过任何一个细节。

    大概在六点零五分的时候，监控录像里出现了夏之晨的身影，众人心头一喜，果然那个乞丐没有瞎扯。

    只见夏之晨站在马路边，虽然监控画面是黑白的，但依旧能判断出他是在等红灯，等绿灯亮起之后，夏之晨向前走去。

    这时画面左侧一辆急速行驶的商务车骤然停在了他身边，车上下来连个人，快速走到夏之晨身边，将他带上了车，关上车门之后，商务车迅速开走，这一系列动作，仅仅用了不到一分钟的时间。

    “倒到商务车出现那里，把画面放大！”卢霖森说道。

    老胡快速将监控倒回三十秒，将画面放大。

    “妈的，车牌被遮住了！”卢霖森骂了句：“看来是有备而来的。”

    梁亮看着被挡住的车牌，心里失望至极，本以为调到监控，顺着这个线索可以找到开上汽车的人，没想到这些人早就做好了准备，滴水不漏。

    “现在可怎么办？”杨逃急道，唯一的线索都断了，而夏之晨又不知道落到了什么人手里。

    “你们没有接到什么可以电话吗？”卢霖森问两人。

    “没有。”梁亮和杨逃异口同声。

    “这就奇怪了，按常理，这些人绑架无非就是诈取钱财，”卢霖森抵着下巴若有所思：“夏之晨有什么仇家吗？他们那个圈子水一向很深。”

    “没有，晨晨一向和圈里人关系不错。”杨逃回答。

    卢霖森没说话，在场的人陷入了可怕的沉默，这茫茫人海，要到哪里去找夏之晨。

    就在这时，卢霖森的电话响了起来，他迅速拿出手机，接通电话。

    “喂，情况怎么样？”

    梁亮和杨逃齐齐向卢霖森看去。

    “打捞了吗？”卢霖森皱起了眉头。

    “好的，我马上去现场。”说完，他挂断了电话，看想问一旁的两人说道：“刚刚接到报案，有人直接撞破桥栏投湖自尽，我现在必须要赶去现场。”

    梁亮一听，不禁想起刚才在临湖广场时看到的那两辆警车，不出所料应该就是奔着这件事去的。

    “好的，那您去吧，我们可以不可以继续留在这里查监控，虽说牌照被挡，但是可以追踪一下车辆的行踪。”梁亮征求道。

    卢霖森点了点头，“好的，你们继续，发现线索及时跟我联络。”说完便走了出去。

    梁亮叹了口气，走到老胡身边：“胡师傅，麻烦您了，咱们去继续追踪吧。”他此刻哪怕是一秒钟都不愿意耽搁，他的爱人现在不知去向，换作谁也淡定不了。

    “好。”老胡将商务车驶去方向的监控调了出来，梁亮和杨逃紧盯着屏幕，只见商务车一路向西开，行驶了不到二十分钟，一个左转弯转向了另一条路，那是一条通往西部城的道路。

    老胡又调出那条路的监控，继续追踪者商务车的踪影，车子沿着这条路行驶了十来分钟，接着一个右拐，拐进了一条小路。

    “那是一条小道，暂时还没有监控。”老胡说道。

    线索到这里彻底的断了。

    梁亮盯着电脑显示器，愣了好一会，才缓缓说道：“杨逃，你再打打夏之晨的电话吧。”

    “好的。”杨逃拿起手机，打开免提，拨通了夏之晨的电话。

    “对不起，您所拨打的电话已关机，请稍候再拨……”还是这个冰冷无情的机械声，梁亮觉得都快要崩溃了，他闭了闭眼睛，再睁开的时候，正好看到监控画面上，一辆轿车从刚才商务车消失的小道里开了出来，一个左转，沿着通往西部城的大道上向前开去，消失在了茫茫夜色中。

    梁亮直起身，脸上透着浓浓的失望，杨逃上前拍了拍他的肩膀：“别急，一定会有办法找到他的。”

    “嗯。”梁亮应了一句。

    这时，杨逃的手机响了起来，拿出手机一看：“是卢队长的电话。”

    梁亮一听，眼前一亮，是不是有什么消息了？

    “喂，卢队！”杨逃接起电话，电话那头不知道说了什么，他的脸色一点点沉下来，拿着手机的手有些颤抖。

    这些变化全部都被梁亮看在眼里，他的心也必有得提到了嗓子眼。