
    梁亮一个愣神，等他准备问夏之晨为什么的时候，电话里已经传来一阵“嘟嘟嘟”的忙音。

    “什么情况？”梁亮看着手机无奈地嘟囔了一句。

    “怎么了？是晨晨打来的？”夏有财把热牛奶递到梁亮手中问道。

    梁亮接过杯子：“嗯，那小子撂了一句让我把电视调到城市娱乐频道，就把电话给挂了，我都没来得及问他什么时候回来。”

    “噢？”夏有财一挑眉，连忙拿起茶几上的遥控器，把台调到了城市娱乐。

    梁亮向电视机看去，此时刚好一则广告结束，画面进入了一档娱乐节目，他很少看电视，自从夏有财住过来之后，偶尔会陪着老人家一起看看新闻，或者看看连续剧，多数都是探案、革|命类的，很少看娱乐节目。

    “嗨大家好！圣诞节快乐！又见面了，我是主持人小萌……”一个穿戴浮夸的小年轻出现在电视屏幕上，开始主持节目。

    “哇，现在的年轻人都流行这样穿衣服啦！”夏有财感叹道，他数了数，这个主持人身上的颜色不下五种，看得人眼花。

    梁亮笑了笑：“林子大了什么鸟都有，见怪不怪！”

    “嗯，幸好晨晨还算正常！”夏有财一脸满意，突然又想起什么，转过头看向梁亮：“小梁，你们两个相处有代沟吗？”

    “呃……”梁亮不知道他怎么会突然问这个，想了想：“一开始还是有的，我特别看不惯他花钱大手大脚，他老觉得我是思想跟他爷爷辈似的。”

    “嗯，确实有点，”夏有财若有所思：“那时看到你居然用个老年机，我的内心也是有点震惊的！”

    “……”梁亮很是无奈，他总是在不经意间，被他们父子俩口头上调|戏。

    这时电视机里传来夏之晨的名字，两人不约而同看向屏幕，主持人身边的屏幕上出现了几张剧照，接着主持人继续说道：“最近夏之晨在《惊|变72小时》这部惊悚片中的造型已经出炉，果真是一改往日白马王子形象，不过这邋里邋遢的样子，却有一种别样的味道！”

    说完，剧照被放大，暗色系的衣服，不修边幅的刘海，一圈淡淡的胡渣，透着浓浓的沧桑和忧郁气息，梁亮心里十分欢喜，他果然没有选错，他一看到这个剧本里男主的造型，就觉得特别适合夏之晨，看来他的投资已经成功了一半。

    “啧啧啧，我家晨晨生的帅，什么造型都好看！”夏有财得意道。

    “这还不是您基因强大！”梁亮很难得地说了句恭维人的话，把夏有财乐得好半天没合拢嘴。

    梁亮看着他乐呵的样子，越发觉得生活越来越有趣，越来越温馨了。

    这时，节目主持人小萌又说道：“今天，应夏之晨的要求，我们节目将为他播出一段视屏，而且还是现场直播噢，大家一起来看看！”

    说完，画面直接切换到了一个黑漆漆的场景，梁亮心里打了个突，这是在哪？

    突然，画面里跳出一个大型圣诞老人，衣服上闪着光，对着镜头招了招手，“各位晚上好，很抱歉要占用大家一点时间，首先祝大家圣诞节快乐！”

    声音一出，梁亮立马听出那个圣诞老人就是夏之晨，他这是准备做什么？

    “接下来的几分钟，我要献给我这辈子最爱的人！”夏之晨说着，把头上的圣诞老人头罩摘了下来，眼睛深情地看向镜头：“亲爱的，你在电视机前吧！”

    “在在！”夏有财兴奋地对着电视机喊道：“晨晨加油！”

    梁亮扶额，这都是什么事啊！

    “由于节目时间有限，我就不啰嗦了，希望这个圣诞节礼物你喜欢！”夏之晨刚一说完，镜头转向漆黑的夜空。

    梁亮正在愣神，突然屏幕被一朵粉红色的绚烂烟花点亮，接着是第二朵第三朵，最后一朵朵烟花汇聚成了五个字：梁亮我爱你。

    “梁亮，谢谢你，请让我一直一直陪着你，直到天荒地老，我们一起携手白头！”夏之晨的声音低沉有磁性，随着这美丽的烟花，消失在了夜空里。

    画面跳回节目演播室，主持人小萌一脸呆滞的表情，愣是过了半晌才回过神，不由得感慨：“天呐，真是太浪漫了！”

    梁亮其实也被刚才那场烟花盛宴震慑到了，久久才平复心跳，随之老脸一红，这得被多少人看到了，明天估计又要上头条了，夏之晨也真是的，就不能低调点。

    “希望电视机前的那位梁先生能够看到，真是羡慕死人了！祝你们幸福噢！下面近一段广告，广告之后马上回来！”

    “这小子挺会搞事啊，有点手段的嘛！”夏有财唏嘘道：“哎，果然是有了媳妇忘了老爹，居然也没对我有点什么表示……”

    梁亮一听，囧道：“嗯，我回头说说他。”

    一个半小时之后，夏之晨回到家，梁亮和夏有财都已经回了房间，客厅里黑漆漆一片，他灯都没开，三步并作两步跑到了三楼，推开房门：“宝贝，我回来了！”

    说完一个虎扑，扑到床|上，把还没来得及反应的梁亮压在了身下。

    “哎，你快下去！”梁亮自然是还没有睡着，可也经不起他突然这么来一下：“太沉了，压得我喘不过气。”

    “你看电视了吗？”夏之晨把身体稍微挪了挪，掰过梁亮的脸，让他看着自己。

    “嗯，看了。”

    “喜欢吗？”夏之晨一脸期待地看着他。

    “花了多少钱？”梁亮一本正经道。

    夏之晨一愣，随即笑道：“没花钱，我一说要跟你表白，烟花都是送的！”

    “真的？”梁亮将信将疑，天底下哪有免费的午餐。

    “千真万确！”夏之晨说着，在他脸上亲了一口：“你放心，我现在绝对不乱花一分钱，以后赚了钱也都给你保管！”

    “嗯，赶紧去洗洗睡吧！”

    “明白，洗白白上床伺候你！”夏之晨说完，一溜烟跑进了卫生间。

    梁亮无奈地摇了摇头，虽说嘴上不说，但心里也是暖暖的，有这样一个人时不时会给你创zào惊喜，是一件多么幸福的事。

    圣诞节过后，就接近年关了，梁亮的公司到了年末开始忙碌起来，年底盘算总结，整天加班加点忙。

    夏之晨也不比梁亮闲情，为了影片能够赶在寒假档上映，经常没日没夜地拍戏，有时候甚至拍一夜，第二天继续，这段时间整个人瘦了一圈。

    两人都是忙得不可开交，夏有财看在眼里疼在心里。

    过年期间，梁亮终于忙完，公司放假之后，就和夏有财两个人开始置办年货，给一些好友合作伙伴送礼，放假也不比上班轻松。

    夏之晨更惨，为了赶档期，大年夜那天都拍戏拍到了晚上六点，算是一家人团聚吃了个年夜饭，年初一继续赶工，梁亮虽然嘴上没有太多的言语，但也着实心疼。

    总算是功夫不负有心人，影片成功在寒假档上映，并且获得相当高的票房，也因为这部影片，让夏之晨成功拿下内地最佳男主角的殊荣，一时间，他的身价翻了好几翻，片约不断找上他，让他的演艺生涯越发风生水起。

    但是事业发展后，生活上难免就会照顾不周，比如说，梁亮已经快半年没有吃到夏之晨亲手做得菜肴了。

    这天，梁亮下班回家，看着空荡荡的厨房，突然就特别怀念他和夏之晨刚刚同居的那段时间，那时候几乎天天都能吃到夏之晨做得菜，而且每天都不重样，也是因为这个，他的嘴巴都被养刁了，这半年来，他和夏有财两个人，每天都是凑合凑合着吃。

    夏有财过完年之后，找到以前的一个朋友，一起经营了一家中型超市，由于两人选的地址好，生意做得非常火爆，所以有时只有梁亮一个人在家吃饭，他觉得自己好像又回到了自己单身状态的生活，不免一阵失落。

    “哎，今时不同往日啊！”梁亮叹了口气，拿起一旁的围裙，准备给自己弄个蛋炒饭果腹。

    这时电话响了起来，他拿出手机，一看是夏之晨打来的，连忙接通。

    “宝贝，下班了吗？”

    “嗯，已经到家了，你呢？”

    “我也忙完了！”

    “那要回来吃饭吗？我给你也炒一份蛋炒饭，夏叔今晚不回来吃饭。”

    “那正好，咱们好久都没一起吃饭了，今天老公请你吃顿好的！”

    梁亮想了想，他们的确很久都没有一起吃晚饭了，不是这个没时间就是那个在忙：“好啊，去哪里？”

    “七点，在临湖餐厅见！”说完，夏之晨挂断了电话，拉开车门坐上车，向临湖餐厅开去。

    二十分钟不到，夏之晨就已经到了临湖商业街，临湖餐厅是一家湖景餐厅，环境非常优雅，而且平时用餐的人也不多，于是他停好车，下车后向周边看了一圈，看到马路对面不远处一家鲜花店，嘴角微微扬起，向花店走去。

    夏之晨等完红灯，迈开长腿向前跨去，他一心想着怎么制造一个浪漫的求婚氛围，以致于他根本没有注意到一旁一辆黑色商务车正极速向他驶来。