
    看着杨逃越来越惨白的脸色，梁亮的心脏扑通扑通直跳，不知不觉中竟然出了一身冷汗，内里的衬衫湿嗒嗒地贴在背上。

    “好，我们马上过去。”杨逃说完这句话，挂断了电话，双手握了握拳，尽量让自己镇定，毕竟事情还没有得到肯定，不能先被负面情xù影响到，于是转过身面向梁亮，正准备开口，梁亮迫不及待地先开了口。

    “卢队怎么说？”

    杨逃眼神闪了闪，“打捞队打捞上了那投河的车子，在里面发现了夏之晨的证件，但是并没有发现他的人。”

    “什么？！”梁亮惊得瞪大了双眼，他几乎不敢相信自己的耳朵。

    “我们先赶去现场，在这里说什么都没有用。”杨逃说完，拉上呆立在原地的梁亮，走吃了总控室。

    一路被拖拽着坐进了车里，梁亮的脑海依旧还是空荡荡的，他努力让自己冷静，一遍遍地告sù自己要往好的方面想，说不定是夏之晨不小心爸证件弄丢在别人车里了。

    梁亮回过神之后，看着车窗外飞驰而过的建筑，他打开车窗，让凉风尽情吹打着自己的脸，这样至少能够保持清醒。

    杨逃的车速开得飞快，恨不得下一秒就出现在案发现场。

    很快，他们就来到了郊区印山湖桥，只见桥边已经拉上一圈警戒线，旁边围了不少人，有穿着制服的民警，还有穿着救身衣的打捞人员，以及拿着摄像机正在拍摄的记者，真正看热闹的人没有几个，毕竟是在郊区，而且夜已深。

    梁亮和杨逃下车，快速向人群跑去，越是靠近，梁亮的心跳得越厉害。

    走近后发现，警戒线中间围着一辆已经变了形的轿车，四扇门全部打开，驾驶座前的安全气囊是炸开的，可想而知当时的撞击有多狠，再向一旁的地面看去，一人直挺挺地躺在地上，衣物已经被浸透，紧紧贴在身上，头部被一块黑布盖上，显然是已经断了气的。

    梁亮越看这人的身型越觉得熟悉，但能肯定不是夏之晨，这人到底是谁？为什么他的车上会出现夏之晨的证件？

    这时，卢霖森发现了梁亮和杨逃，让旁边的人让了让，向他们走了过来。

    “你们来了。”

    “嗯，”梁亮应道：“地上这人是谁？”

    “Evan，花文泽。”卢霖森侧过头看了一眼，继续说道：“有人发现报警后，我们连忙进行了打捞，还好印湖的水流不急，很快就找到了，打捞起来的时候他就坐在驾驶座上，人已经没了气。”

    梁亮听到这个消息，呆愣愣地看着眼前的一qiē，没想到先前还活蹦乱跳趾高气昂地说要毁了他的人，此刻却已经变成了一具尸体。

    而当他细看这辆车的时候，脑海里出现了刚刚在监控录像里看到的那一辆，就是同一辆车。

    想到这，梁亮的心瞬间凉了一大截，之所以车里会出现夏之晨的证件，是因为他也在这个车里，至于到底有没有一起掉进湖里，他不敢再往下想。

    “我们在车里还发现了一条被割断的绳子，这车里应该是被绑着什么人，但到底有没有一起掉进湖里，我们会继续命人打捞。”

    梁亮张了张嘴，想说点什么，这时候远处传来一阵汽车轰鸣声，人群齐齐向那边看去，只见一辆黑色跑车极速向这边驶来，后面还跟着另一辆轿车。

    跑车在人群附近停下，车上下来一位穿着一身白色运动装的女人，梁亮定睛一看，居然是花黎雯。

    花黎雯快速跑进人群，看到地上躺着的人，脸色瞬间煞白，拉起警戒线冲到尸体边，一下扑到了Evan身上，撕心裂肺地哭喊道：“Evan！”她尖锐的哭喊声震得在场所有人都安静了下来，一旁的几位民警赶忙上前，将她拖了起来。

    “啊，弟弟，你醒醒啊……”花黎雯痛苦地尖叫着，挣扎着，像一头发了疯的野兽，挣开民警的束缚，又扑回了尸体身边：“文泽，我的弟弟，醒醒啊，呜呜呜……”她一声声凄厉的哭喊划破了寂静的夜空。

    后到的轿车里又下来两个中年男人，其中一位身材高大，两鬓发白，看上去和Evan有几分相似，应该就是他的父亲。

    男人看着眼前这一幕，哀痛溢于言表，嘴唇颤抖着，轻声喊了句：“文泽……”

    卢霖森向他走了过去：“您好，您是花文泽的父亲吧？”

    “是的。”花镇明回道。

    “很抱歉，我们发现的时候他已经……”卢霖森没有继续说下去，停顿了一会说了两个字：“节哀。”

    花镇明深深叹了口气，定了定神，向一旁的梁亮看了过去，眼神在他身上停留了好几秒，并没有说任何话。

    梁亮感受到他的目光，也向他看过去，他看到了他的无力无助，白发人送黑发人，这是一件多么残酷的事情。

    而此时哭得昏天暗地的花黎雯被民警架着离开了警戒区，在经过梁亮身边的时候，她突然停了下来，挣开民警的手，目光如利剑般射向梁亮，以迅雷不及掩耳的速度，抬起右手狠狠扇向他的脸。

    “啪”一记清脆响亮的耳光，扇得梁亮眼前一黑，脑袋嗡得一声，脸上火辣辣的疼。

    一旁的人被她这突如其来的动作惊得愣在原地。

    “你干什么？”一旁的杨逃跳了出来。

    “哼，我干什么，他自己心里清楚，”花黎雯吼道：“你这个不要脸的贱人，为什么就不能把夏之晨让给Evan，现在你满意了吗？”

    梁亮舔了舔嘴角的腥甜，看向花黎雯：“感情不是让了就有的。”

    “呵呵，”花黎雯笑得有些狰狞：“你们不会如愿以偿的……”

    “住口，”花镇明喝止了花黎雯，“阿冬，你先扶小姐回车里。”

    “是，老爷。”阿冬说完，扶着花黎雯离开。

    “梁先生，不好意思，她可能有点过激了。”花镇明向梁亮歉意道。

    梁亮苦涩地摇了摇头。

    接下来，Evan的尸体被搬到车上，人群渐渐散去，只留下了卢霖森和其他两名民警，打捞人员依旧马不停蹄地进行着打捞工作。

    梁亮站在湖边，看着打捞船只一遍又一遍地在眼前划过，手里攥着夏之晨的证件，抚摸着他身份证上的照片，那一句“不会如愿以偿的”就像毒咒一样萦绕在他耳边，令他的心一点点坠入冰窖。

    杨逃站在他身边，心情沉重，看着在湖中忙碌的打捞队员，渐渐模糊了视线。

    “你们要不先回吧，这里有我们守着，有消息会及时通知你们的。”卢霖森站在两人背后说道。

    梁亮和杨逃相互交换了下眼神，梁亮回过头对卢霖森说道：“也好。”

    “嗯，你们不要想太多，夏之晨说不定逃了出来，至少我们现在没有发现他的尸体，还是有生还的希望的。”

    “嗯，那辛苦你了卢队。”梁亮说完上前握住了卢霖森的手。

    “坚强点。”卢霖森拍了拍他的肩膀，希望能够给予他鼓励。

    “那我们先走了。”梁亮说着向车边走去，杨逃告别卢霖森后跟了上去。

    杨逃将梁亮送回了家，一楼的灯还亮着，打开门走进去，看到夏有财坐在沙发上，不断地调换着电视台。

    听到开门声，夏有财连忙起身，看到梁亮低着头，看不清脸上的神情。

    “小梁，你回来了！”夏有财迎了上去，又朝他身后看去，却没有发现夏之晨的影子：“晨晨呢？没跟你一块回来吗？不会今晚又睡片场吧？”他都几天没看到儿子了，心里着实想念。

    梁亮抬头看向夏有财，眼神里掩藏不住的悲伤，过了半晌才开口说道：“对不起夏叔，我把晨晨弄丢了……”

    夏有财一愣，什么叫他把晨晨弄丢了，到底发生了什么？自从梁亮打电话来问夏之晨有没有回家时候，他一之打儿子的电话，怎么都打不通，心慌了一个晚上。

    “到底怎么了？”夏有财急道。

    梁亮看着一脸急切的夏有财，不知道该怎么跟他开口，但是事到如今，瞒是瞒不了了，即使是他不说，明天各大媒体都会导。

    “夏叔，晨晨失踪了……”梁亮尽量用委婉地表达方式将事情叙述给夏有财听，说完之后，密切观察着他的反应。

    夏有财听完，脸色顿时煞白，嘴唇哆嗦着，手紧紧地抓住梁亮的胳膊，捏得他生疼。

    “夏叔，您别激动，一定没事的，夏之晨肯定还活着。”梁亮看他脸色不对劲，赶忙扶着他在沙发上坐下。

    夏有财愣愣地看着前方，眼神毫无焦距，脑子里一片空白，为什么这种事情会发生在夏之晨身上，他是那么善良热情的孩子。

    “不会有事的，我相信他不会有事的……”这句话说得那样苍白无力，梁亮自己都没办法被说服，可是现在他们能做什么，唯有等。

    两人陷入了可怕的沉默，最终在夏有财一声长叹中结束。

    “我心慌了一个晚上，原来晨晨真的出事了……”夏有财转向梁亮，这个孩子也不会比自己好过，他们现在只能等，在结果没有出来之前，不能让自己先倒下。

    一个星期过后，仍旧没有关于夏之晨的任何消息，网络上铺天盖地的都是关于夏之晨的“死讯”，猜测最多的就是他的尸体已经随着湖水到了别处。

    一时之间，夏之晨的粉丝全都沸腾了，为了追悼偶像，到印湖边举办了一场场的追悼活动，有人甚至向梁亮发出邀请，但被他一次次拒绝了，虽说没有消息，但他始终坚信，夏之晨并没有死。

    梁亮依旧正常上班回家，虽然表面上并没有过多地表露出悲伤，但这一个星期他都是浑浑噩噩过来的，顶着网络上各种骂他负心薄情，没人性的骂名，坚强地等待着一个奇迹的出现。

    这天下班后，梁亮刚走出公司，就被一群人围堵在了门口，这些人当中女孩子居多，他不解地看着这些人，不知道他们要干什么。

    “你这只没心没肺的资本主义狗，夏之晨看上你真帅不瞎了眼了，”一位满脸痘痘的女孩恶狠狠道：“居然若无其事正常生活，实在是太令人发指了，伙伴们，砸他！”

    话音刚落，梁亮还没来得及反应，顿时各种垃圾菜叶鸡蛋伴随着一声声咒骂，纷纷向他砸来，他愣在原地默默承受着，身上的疼痛减轻了他心里的疼痛。

    夏之晨啊夏之晨，你到底在哪？还活着吗？梁亮在心里呐喊，这人真是狠，死不见尸活不见人。

    发泄一通之后，那些疯狂的粉丝们才渐渐散去，梁亮缓缓擦去了脸上粘腻的蛋清，缓了缓神，驾车向家里开去。

    到家之后匆匆进浴室清理完便下了楼，坐在沙发上发着呆，自从夏之晨出事之后，他每每回到家都是这样魂不守舍的状态，就在这时门铃突然响了起来。