
    梁亮听到这话，眼里闪过一道精光，嘴角勾起一抹不易察觉的笑容，垂下眼帘将纱布重新贴好，心想着这陆可为终于是愿意开口了。

    “噢？怎么这么说？”梁亮有些疑惑地看着他说道。

    陆可为沉默了半晌，叹了口气说道：“我进来之后，他来找过我，我奉劝他不要再做出伤害你的事，可事情还是发生了。”

    梁亮迅速捕捉到他话里的那个“再”字，看来这Evan已经不是第一次在背后作梗了。

    “陆可为，既然事情已经进展到这个局面了，有些话你也没必要再藏着掖着。”

    “哎～”陆可为神情有些哀伤，抬头看向梁亮，眼神不停闪烁着：“其实，我当初进你公司就是Evan让我进的……”

    原来是真的有目的的，不过事到如今，梁亮已经释然，他很现在好奇，这两人背后到底是一个怎样的故事？

    “我跟Evan是在他十六岁那年认识的，算起来到现在也快五年了，当时是在我们一个他们共同的朋友生日会上认识的，才认识他的时候，他是一个很孤僻的人，话很少，后来渐渐熟悉之后，我们的关系一直很好，后来我渐渐发现自己喜欢上了他。”

    陆可为说到这，嘴角勾起一抹无奈的笑容：“我追了他一年多，才终于追到手，正式在一起不到两年，后来他进了娱乐圈，遇见了夏之晨，就一发不可收拾地爱上了他。”

    听到这，梁亮不禁感叹，没想到陆可为也是感情里的受害者，他当时应该特别恨夏之晨吧？

    “后来Evan追求夏之晨未果，那段时间他的抑郁症复发了，并且日益严zhòng，他爸爸决定让他去国外散散心，在出国之前，他找到了我，让我帮他这个忙，到你公司替他做点事，我一开始不愿意，他就一直缠着我，我念在以往的情面上，便答应了他。”

    “他让你来你就来，理由呢？”梁亮几乎是脱口而出，陆可为这样一个成熟稳重的男人，要不是理由足够让他行动，他是不会轻yì做这种事情的。

    陆可为没想到梁亮会问这个，一时语塞，这理由听起来实在是有点幼稚。

    “他说……他说夏之晨原本已经跟他在一起了，是你横刀夺爱，各种不堪的话说了很多，我也就不说出来了，他让我去你公司的目的是追求你，破坏你们的关系。”

    梁亮听完，愣了一下，接着不由得笑出了声：“陆可为，你比我想象当中幼稚多了，我该说你是有情有义还是不辩是非呢？”

    陆可为有点尴尬：“当时可能他说得比较煽情，我又对他还有眷恋，一时糊涂就答应了，可是，”他突然一脸认真：“在和你接触下来之后，我是真的喜欢上你了，以至于后来Evan要求我做一些对公司不利的事情，都被我拒绝了，那天他回国之后，第一时间找到我，我跟他说了很多，让他不要乱来，他当时答应了，却没想到背地里还是做了。”

    “你是说，公司那次炒房以及假账都是他背后指使的？”

    “嗯，那天你被警察带走后，我就连忙去找他，他并没有逃避，而是直接承认了。”

    “那你为什么要替他顶罪？”

    陆可为笑了笑：“为了你，你信吗？”

    梁亮轻皱着眉看着他，不说话。

    “我希望他回归正道，能够因为我的牺牲，不再做错事，所以背着他把事情全部抗了下来，却没想到，他依旧不肯回头，并且变本加厉，他真是疯了。”说到这的时候，陆可为一脸惋惜，好好的一个年轻人，非要去犯法。

    梁亮沉默了，他此刻不知道该说些什么，心情复杂极了。

    “你对他的病情了解吗？”

    陆可为摇了摇头，“我只知道他常年吃药，用药来抑制情xù，时常会做心理治疗，他这次估计是失控了。”

    “呵呵，不是失控，是变态。”梁亮不免又想起Evan那晚对他所做的，这跟变态杀人犯没什么区别。

    “他到底对你做了什么？”

    “都过去了。”梁亮站起身，“不知道能不能还你清白，不过我尽力。”说完，他挂断了电话，走出探视间。

    回到卢霖森办公室，见夏之晨已经坐在里面。

    “回来啦！”夏之晨见到他眼前一亮。

    “嗯。”梁亮在他身边坐下。

    “正好，我们一起听听这个录音。”卢霖森说完，打开了录音笔，Evan的声音传了出来。

    “晨晨，对不起，是我的错，你原谅我好不好？我知道我做了很多对不起你们的事情……”

    录音时间一共十多分钟，都是Evan一个人在说话，夏之晨全程只说了两句话，一句是不可能，还有一句是好自为之。

    这十多分钟的录音里，Evan大部分时间都是在道歉以及阐述自己对夏之晨的爱慕，也对承认了自己做过的错事。

    原来，他在出国之后，一直派人盯着梁亮和夏之晨，第二次的照片事件也是他一手策划，联合潘荣一起在背后捣鬼。

    这一qiē的一qiē，竟然都跟他有关系。

    梁亮听完录音，不禁心里一阵发寒，这个表面看似纯良天真的年轻人，竟然背地里做了那么多事情，这绝对是由爱生恨，只不过他恨得不是夏之晨，而是他。

    “有了这个录音，就可以治他了。”卢霖森说着，将录音笔收好。

    “嗯，那陆可为呢？”梁亮顺便问了句。

    “他什么都没做，自然我们会重新处理。”

    “好的，那我们就先告辞了，接下来的事情就交给你们了！”梁亮说着起身跟卢霖森握了握手，带着夏之晨一起走出了警察局。

    事情总算是告一段落，梁亮又恢fù了以往平静的生活，他身上刀疤也得到了修复，伤口慢慢长好，脸上那道除了有一些色差之外，并没有留下什么痕迹，夏之晨也开始忙碌新片的拍摄。

    不知不觉，又到了一年一度的圣诞节，整个城市随处可见圣诞老人的踪影，街上，商场，一派喜庆氛围，梁亮不禁感叹，这洋节都快赶上中国的新年了。

    圣诞节当天，梁亮提早几个小时放走了员工，他已经从一个一毛不拔的铁公鸡，变成了员工眼里的好好老板，每逢节日，都会提前下班，或者请员工们吃上一顿，他发现，这样做以后，员工们的工作效率提高了，工作氛围也变得轻松愉悦，这让他十分欣慰。

    梁亮依旧老样子，等员工们走后，自己在办公室继续忙一会，才离开公司回了家。

    回到家，家里一个人也没有，梁亮看了看时间还早，决定亲自下厨做一顿晚饭，虽说他的厨艺不怎么样，会做到菜没几样，但这也是他的心意。

    忙活了一个多小时，梁亮简单地做了五个菜一个汤，时间差不多刚好到饭点。

    夏有财率先回到了家，一进门，就闻到一阵菜香，他以为是夏之晨回来了：“晨晨啊，今天怎么那么早就回来啦？”

    梁亮听见夏有财的声音，连忙从厨房走了出来：“夏叔，您回来啦！”

    “咦，是小梁啊！今天怎么回家那么早？”夏有财说着向餐厅走去，看到桌上的饭菜，夸赞道：“这都是你做的？不错啊！”

    梁亮笑道：“我厨艺不好，随便做了点，今天过圣诞节，我提早放员工们下班了！”

    “哈哈，不错不错，我去打个电话给晨晨，问问他什么时候到家！”夏有财说完，乐呵呵地回到客厅，给夏之晨打了个电话，梁亮把煲好的汤装进砂锅里，端到了餐桌上，大功告成，就等着人到齐开动了！

    这时，夏有财回到餐厅，一脸失望的神情，梁亮连忙问道：“夏叔，怎么了？”

    “晨晨说他还没有结束，来不及回来一起吃晚饭了。”

    “噢……”梁亮听到这个消息也有点失望，好不容易亲自下个厨，那家伙居然还不回家吃饭，“没事，我们俩吃！”

    梁亮说着帮夏有财把椅子拉开，又回厨房拿上碗筷，摆到他面前：“夏叔，您可要做好心理准备！”

    “什么心理准备？”夏有财拿起筷子，疑惑道。

    梁亮坐下后，微微一笑：“我的厨艺有些堪忧，得给您先打好预防针！”

    夏有财乐了：“再难吃肯定也比我做得黑暗料理好吃，你知道吗？晨晨就是因为受不了我的厨艺，他才学的做菜，小时候那死孩子总是说我虐待他！”

    梁亮听了，心里头一松，“那就好，我应该比您好那么一点点！”

    “吃吧吃吧！”夏有财从面前的一盘糖醋排骨里夹了一块，递到嘴里嚼了起来。

    梁亮紧张得看着他的表情，这个糖醋排骨他是第一次做，不知道味道怎么样。

    “不错，能吃，你也赶紧吃吧！”夏有财说完，挖了一口饭送进嘴里。

    梁亮松了口气，也夹了一块送进嘴里，一股强烈的酸味直击他的味蕾，这么难吃，夏有财居然咽得下去？他心虚地看了看夏有财，只见他脸上依旧淡定，心想真是难为老人家了！

    两人就这样匆匆解决了温饱问题，这顿饭简直就是酷刑，梁亮边洗碗边发誓，他再也不做饭了，庆幸的是夏之晨没有回来吃饭，不然就这事肯定得被他笑话上一阵。

    收拾完毕，梁亮准备坐到客厅陪我夏有财看会电视，刚坐到沙发上，他的电话就响了起来。

    拿起电话一看，是夏之晨打来的，梁亮连忙按下接听键。

    “宝贝儿，你现在赶快把电视调到城市娱乐台！”