
    一声尖锐的刹车声划破夜空，引得整条街的行人都停下了脚步，纷纷向声音的来源看去，只见一辆黑色商务车骤然停在了马路边。

    夏之晨被这突然停在身边的商务车吓得愣在当场，就在这时，车上下来两名穿着黑色西装身材高大男人，趁着他愣神之际，两人上前勾住他肩膀，一掌劈向他的后脑勺，他连声音都没发出，就晕了过去，任由他们拖上了车。

    这一qiē速度极快，周围的人还在愣神，而商务车已经重新发动向前开去。

    整个临湖广场又恢fù了平静，霓虹灯依旧闪烁，似乎什么都没有发生过。

    夏之晨迷迷糊糊醒来，只觉得嘴里被塞了一团棉布，睁开眼睛，周围一片漆黑，隐约还能听叫蛙叫声，这是在哪？

    等眼睛完全适应黑暗之后，夏之晨环顾四周，这才看清楚他被关在了一辆轿车里，他动了动身体，发现自己与副驾驶座位捆绑在了一起。

    夏之晨确定自己是被绑架了，可这绑匪为什么要把他关在车里，目的又是什么？如果是为了钱，大可以找一个隐秘的房间把他关起来，而不是在这马路上，冒着随时有车经过的危险。

    虽说经过他的判断，这里应该是在郊区，而且还是一条很偏僻的道路，因为这里连路灯都没有一盏，但这样做的目的究竟是什么呢？

    正当夏之晨百思不得其解的时候，一阵脚步声从车后方传来，渐渐向车头靠近。

    夏之晨提高了十二分的警惕，看来作案者要露面了。

    脚步声在驾驶位附近停了下来，“嘟”一声，车锁被解开，驾驶座的门随即被拉开，一个瘦高的身影委下|身坐进了驾驶室。

    夏之晨连忙闭上了眼睛，心跳不由自主得加快，所有感官集中在了身旁的男人身上。

    “晨晨，别装了，我知道你醒了。”

    熟悉的声音传进夏之晨的耳朵里，令他瞬间愣住了，他不是惊讶自己假寐被发现，而是惊讶为什么他会出现在这里？

    夏之晨睁开眼睛，转头看向一旁的人，只见他下半张脸上戴着银白色的面具，头发遮住了额头，只露出眼睛。

    两人四目相对，夏之晨的眼神里满是惊讶，他“唔唔”哼了两声，示意自己有话要说。

    Evan眼睛弯了弯，替夏之晨拿掉嘴里的棉布。

    “咳咳”夏之晨咳了两声，“你，你为什么会在这里？”他不应该是在监狱里服刑吗？

    “呵呵！”Evan轻笑一声，“不过是装个疯卖个傻寻个短见的事情，你以为区区一个监狱真的能把我与世隔绝不成？”

    夏之晨被他一句话噎住，他说得的确是事实，他要是想出来，不过是他老爹多花点银子的事情，再加上他本身心理不健康，只要稍微“发作”一下，就可以顺理成章住院，出了牢门，要想脱生对他来说不难。

    “你到底想干什么？”

    Evan没说话，侧过头望向窗外，过了半晌说道：“今天是520啊……”

    夏之晨当然知道是520，他今天特意跟剧组请了假，买上对戒，准备在这个浪漫的日子，给梁亮一个浪漫的求婚，却没想到半道杀出个Evan来，他现在不知道时间，不知道梁亮是不是还在临湖餐厅等着他。

    “你究竟想说什么？我跟你之间已经没有什么可说的了，从哪里把我带来的，把我送回哪里。”

    Evan这时从口袋里掏出两个红色的小盒子，在夏之晨面前晃了晃：“这是你买来准备求婚的？”

    夏之晨看着他手里的戒指盒，“对。”

    “哈哈，还挺浪漫的！”Evan说着打开盒子，将里面的对戒取了出来，一只套在了自己左手的无名指上：“居然正好，晨晨，你的眼光真好，很漂亮我很喜欢！”

    “你他妈给我摘下来！”夏之晨吼道：“Evan，你别在作贱你自己了，我们之间永远都不可能。”

    Evan不说话，俯下|身拉过夏之晨的手，准备把另一只戒指给他戴上。

    夏之晨用力攥紧拳头，不让他得逞。

    “晨晨，你怎么那么不听话，你这样我怎么帮你戴上，乖，松开手！”Evan边说边用力将他的小手指往外掰。

    “啊！”夏之晨惊呼一声，疼得浑身颤抖，渗出了一身冷汗，他的小指就这样生生被他掰断了。

    “哎呀，晨晨对不起，我不是故意的！”Evan话虽这样说，但并没有停下手，他继续掰开夏之晨的无名指。

    夏之晨用力攥住，在感觉无名指已经被掰得快要断掉的时候，松了劲，不是他怕疼，他怕手指都断了，一会更没办法逃出去。

    “这样才乖！”Evan把戒指戴上了他的无名指：“现在，我们是一对了！”他的语气里满满的都是欣喜。

    夏之晨看着自己垂在一边的小拇指，心里瘆得慌，这个人已经彻底疯了，不知道接下来他还会做出什么样的举动。

    “文泽，你到底想要什么？”夏之晨放缓了语气，看向Evan的眼睛。

    “你难道真的不知道吗？”

    “我说过，这不可能。”

    Evan摇了摇头：“在我这里，没有不可能。”说完发动车子，车前的大灯亮了起来，夏之晨这才看清楚，这条路的左侧是一片湖，前方不远处是一座桥。

    车子缓缓向前开去，夏之晨的心提到了嗓子眼，他这是准备带他去哪？这个疯子到底要干什么的！

    “你要带我去哪？”

    Evan不说话，加深了油门，车子快速向前开去。

    “你他妈说话啊！”夏之晨一看情形不对，连忙喝道。

    “晨晨，我爱你，我一直想要跟你在一起，可你却不给我这个机会。”Evan说着，又踩下了一点油门，车速由原来的八十迅速提到了一百二。

    “没关系，我可以创zào机会，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，活着的时候你不愿意接受我，那我就带着你一起死，死后我也要追着你，你是我的，这辈子是，下辈子还是！”说完这些话，Evan疯了似得大笑，使劲踩了一脚油门，车速瞬间达到了一百六十码，车子就像离了弦的箭，迅速向桥上驶去。

    “不！Evan你冷静点！”夏之晨吼道。

    话音刚落，“砰”一声巨响，车子猛地撞上桥栏杆，栏杆被撞飞，驾驶座上的安全气囊瞬间弹出，直接把Evan弹晕了过去，但此时车子已经向湖里坠去。

    夏之晨使劲挣扎，然而无济于事。

    “哗”一声，车子掉进湖里，夏之晨眼睁睁地看着自己一点点往下沉，脑海里出现了梁亮的一颦一笑，一阵苦涩涌上心头，难道他真的要和他永别了？

    而此时梁亮正坐在临湖餐厅里，看着窗外远处的湖景，心口突然抽痛了一下，这才让他回过神，看了下时间，离他们约定的时间已经过去了二十分钟。

    这夏之晨怎么还没有到？不会又去准备什么惊喜了吧？梁亮心想着，还是给他打个电话吧，于是拿出手机，拨通了夏之晨的电话。

    “对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”机械女音传来，梁亮愣住了，怎么回事？怎么电话都关机了？

    他又重播了一遍，依旧是关机，他还是不死心，或许是在地下停车场没有信号，又播了不下十遍，得到的结果依旧是关机。

    “搞什么？！”梁亮心头一阵烦躁，嘀咕了一句，约了人出来自己却迟到那么久。

    梁亮又等了一会，此时离他们约定好的时间已经快过去四十分钟了，他隐约感到有点不对劲。

    这时前台的服务员喊了句“您好”，梁亮心中一喜，连忙向门口看去，却只看到了一个又矮又胖的中年男人，根本没有夏之晨的影子，不免一阵失望。

    到底怎么回事？梁亮皱了皱眉，拿出手机给杨逃拨了过去，自从上次在孙国明家两人把事说开之后，关系一直不错。

    “喂，梁总。”杨逃清清冷冷的声音传来。

    “没打扰到你吧！”

    “没有，怎么了？”

    “夏之晨还在不在片场啊？”

    “晨晨不到六点就离开片场了啊，你们没见面吗？”杨逃反问。

    “没有，我们约好七点在临湖餐厅的，到现在他也没来，电话还关机。”

    “怎么会这样？”杨逃语气里透出一丝着急。

    “你能不能帮忙联系下他其他的朋友，问问看有没有见到夏之晨。”

    “好的，我们保持联系。”说完杨逃便挂断了电话。

    梁亮心里越发觉得不对劲，夏之晨怎么像突然蒸发了一样，不会也被绑架了吧？

    想到这，他赶忙收起手机，离开了餐厅。

    来到临湖广场停车场，正准备跨上车，却远远看见一辆熟悉的车子，他定睛一看，这不是夏之晨的那辆大众途锐吗？

    车子在这，那夏之晨的人呢？梁亮连忙向他的车边走去，车子里空无一人，他又摸了摸引擎盖，凉的，这说明车子已经熄火很长一段时间了。

    夏之晨回去哪？梁亮环顾四周，只有闪着的霓虹灯和熙熙攘攘的人群，根本没有他的影子，这一时之间去哪找他的人？

    就在这时，一阵警笛声由远及近，两辆警车在他眼前飞驰而过，一阵强烈的不祥之感在他心头升起。