
﻿    话说这日，正是夏之晨夺得影帝的大好日子，被一众名流拖拽至深夜，喝得酩酊大醉，才被杨逃送回了家。

    梁亮在家备好惊喜苦等一夜，却等来个满身浊气的醉鬼，看着被扔在床|上，双颊红润，嘴唇微启的俊美男人，梁亮只能无奈地摇了摇头。

    又看向衣橱里夏之晨执意给自己买的那套仆装，突然打心眼里感激起拉他喝酒的人了，不然只要想到自己要被迫穿上那女仆装，梁亮便浑身起鸡皮疙瘩。

    想到这，梁亮暗自松了口气，俯下|身准备替不省人事的夏之晨脱下衣裤。

    谁晓得手刚刚触及到他的衣领，便被夏之晨反手扣进怀里，压至身下，带着浓浓酒精味的炙热鼻息喷洒在脸上，湿润性|感的薄唇近在咫尺，引得梁亮不由得吞了吞口水，虽说已是老夫老夫，但这种美男醉酒的场景还是第一次见。

    梁亮心跳如鼓，白皙的脸上渐渐涌现出红晕，只可惜夏之晨看不见他这副羞中带涩的模样，不然必定狼|性大发。

    “晨晨，你醒着没？”梁亮试探性地问道，轻轻推搡了一把。

    “唔……亲爱的！”夏之晨抱着梁亮的手又紧了一些，口中喃喃道。

    梁亮本以为他是醒了，没想到依旧闭着双眼，一副睡态，不由得起了恶趣味，想要捉弄他一番，快速动了动脑筋，开口道：“谁是你亲爱的？”

    “梁亮，梁亮……”夏之晨边说边轻轻蹭着他的脸，似是一条小狗在蹭着主人般，梁亮嘴角浮现出一抹微笑，心里更是暖暖的。

    没等他再开口，夏之晨不知是想到了什么，发出几声嗤笑，“我……我有个秘密，不能让梁亮知道！”

    梁亮一听，顿时勾起了浓浓的兴趣，在一起这么久，臭小子居然心里还藏了个他不能知晓的秘密？于是连忙接上话茬：“什么秘密？”

    “秘密不能说……”

    都醉成这样了，居然还知道要死守秘密，只可惜梁亮的好奇心已经被全部勾起，哪能就这么放过他？他想了想，开始循循善诱：“都是一家人了，有什么事不能说的，告诉我是什么？”

    “不说，不说，说了他会生气！”

    这小子是真醉还是假醉，到这地步还能守口如瓶？梁亮心想着，盯着夏之晨看了好一会，见他并没有一丝异样，依旧是浓浓的醉态，只不过嘴角的那一抹微笑显得有点格格不入，莫非他是在装醉？

    “我不生气，你说说看，不说我可要生气了！”

    听见梁亮说要生气，夏之晨连忙又蹭了过来，神情竟有些紧张起来：“不生气不生气，我下次再也不敢了……”

    这让梁亮更加疑惑了，他到底做了什么事？难不成外面有相好的？不行，他必须把话给套出来，没等他再说什么，醉汉又开口了。

    “亲爱的，不要生气不要生气，我那时真不知道你手机声音那么大……”

    梁亮一愣，放佛知道了些什么。

    “我……我就是不想让你和人相亲……”

    听到这，梁亮终于知道了，顿时气不打一处来，原来就是这个臭小子，破坏他相亲，怪不得那天他会那么巧地出现在咖啡厅，这玩跟踪玩诽谤倒是得心应手的很！

    梁亮此时真想一个巴掌呼醒他，好好教训他一番，可真要这么做，倒又是不忍心了，看着他憨态可掬的样子，心里一时五味杂陈，不过又似想起了什么，眼里闪过一道精光，心中暗想：大丈夫报仇十年不晚，等你醒了再好好整治你。

    次日，清脆的鸟鸣声不绝于耳，唤醒又一个美好的清晨。

    “呃～”夏之晨哼唧了一声，感觉头痛欲裂，晃了晃脑袋，总觉得身子底下硬邦邦的膈得慌，等彻底清醒过后，才发现自己躺在地板上。

    这是怎么回事？夏之晨心头一阵疑惑，努力回忆昨晚发生的事情，记忆却只停留在他醉倒后被杨逃送回家，接下去到底发生了什么？为什么会躺在地上。

    正当他苦思冥想时，梁亮边擦着头发边哼着小曲从卫生间走了出来，瞥了一眼盯着天花板发呆的夏之晨：“醒了？”

    夏之晨愣了两秒，随即从地上坐起：“宝贝，我怎么会睡在地上？”

    梁亮耸了耸肩，“你昨晚喝多了，哭着闹着要睡地下，我实在是弄了不动你，只好随你去了。”他才不会告诉他，是自己把他踹下床的。

    “这样啊……”夏之晨有些怀疑，他一向酒品不错，喝醉了就睡，从没听说过会哭闹的。

    “哎，你以后还是不要喝酒了，太折腾人了！”梁亮说着，故意揉了揉肩膀，表示自己昨晚十分辛苦。

    “对不起，我以后绝对不喝多了！”夏之晨讪笑着站起身，走到梁亮身边，狗腿地替他捏着肩膀。

    梁亮憋着笑，一本正经地道：“今天你没什么事吧？”

    “没！老婆大人尽管吩咐！”

    “这不你得了影帝，我们都没有好好庆祝，今天我也没什么事，就在家庆祝庆祝，你觉得怎么样？”

    “好啊，好啊！”这个当然好，夏之晨激动不已，他可是还惦记着梁亮穿上仆装的样子呢，想想就觉得挺刺激的。

    梁亮自然是知道他在想什么，那时候他被迫答应夏之晨，等他称帝那天，自己要穿上仆装，陪他玩角色扮演的。

    “你先去洗个澡，一会我们就开始吧。”梁亮说着把毛巾丢给夏之晨，嘴角露出一抹意味深长的浅笑，慢悠悠地向衣帽间走去。

    “这就去！”

    夏之晨说完，迅速钻进淋浴间，仅仅用了不到五分钟，便洗好了澡，身上的水还没擦干，就迫不及待地走出了卫生间，原本脑海里梁亮穿着仆装的样子并没有出现，而是看到他西装笔挺，手里晃悠着那套本该穿在他身上的仆装，嘴角含笑地看着自己。

    这又是演得哪一出？夏之晨愣了一下，难不成是要他亲自动手帮他穿上？这可是求之不得！

    “宝贝，是要我帮你穿吗？”夏之晨说着向梁亮走了过去，一手勾住他的腰，一手托起他下巴，鼻梁蹭着他的脸，哑着嗓子暧|昧道。

    梁亮盯着他的眼睛，“你穿。”

    夏之晨一愣，表情有些不可思议，“咱们说好的，你穿的，别淘气，老公替你穿上！”说着去解梁亮胸前的扣子。

    梁亮一把推开他：“犯了错的人，就应该要惩罚，拿去穿上。”

    夏之晨彻底懵了，他犯什么错了？明明就是梁亮想赖账！

    “我犯什么错了啊？”

    “行吧，让你死得明白些，”梁亮把衣服丢给夏之晨，叹了口气：“我真的没想到，你居然是那样的夏之晨，害我相亲不成，还被人泼了一脸咖啡，你怎么能这样做……”

    听完这段话，夏之晨整个人定在当场，他，他是怎么知道的？明明自己善后善得那么滴水不漏，连号码都换掉了。

    梁亮看他一脸震惊的表情，心里暗笑，脸上却露出了失望的神情：“真没想到，你居然用那种手段，我对你太失望了……”

    “别别别！”夏之晨急了，“我错了老婆，那时候看到你跟花黎雯相亲，我就跟喝了一缸醋，迫不得已出此下策，您大人有大量，别跟我一般见识啊！”

    “哎～”梁亮摇了摇头，随即看向夏之晨：“那还不快穿上？”

    “是是是，我穿我穿！”夏之晨哪里还敢反抗，连忙把女仆装往自己身上套。

    梁亮玩味地在一旁看着他，黑色的连衣裙紧紧包裹在夏之晨身上，胸口和背部是蕾丝的，十分的性|感撩人。

    “还有那个头饰。”梁亮指了指床|上放着那对豹耳朵。

    “你帮我，我看不见。”夏之晨边说边扯了扯裙子下摆，可能是他太高，这裙子买的时候图片上是到大腿的，可他现在仅仅只包住了臀部而已，庆幸的是衣服料子弹性十足，并没有勒得他太难受。

    梁亮二话不说，拿起豹耳朵，夹在了他的头发上，经过耳朵的点缀，使夏之晨整个人看上去性|感中带着些许俏皮，再加上刚刚洗完澡，脸色红润，就更加显得可爱了。

    夏之晨见梁亮脸上浮现出满意的神色，心头的巨石落下，眨着漂亮的凤眼，作出一个娇羞的表情，长腿交叉，翘臀向上抬起，羞涩道：“主人，您还满意吗？”

    梁亮摸了摸鼻子，极力忍住笑意：“还行，现在给我去做早饭吧！”

    “是，主人！”夏之晨微微点头，乖巧地让了让身体，梁亮轻咳一声，抬头挺胸向楼下走去，夏小仆则乖乖地跟在他身后。

    到了楼下，夏小仆一头钻进厨房开始忙活，梁亮则兴致盎然地站在厨房门口，看着他，衣服背后的那条豹尾随着他的动作左右摇晃着，显得有趣极了。

    由于裙子太短，只要稍稍弯腰，夏小仆的翘臀就会曝光，只能一遍一遍地拉扯裙摆，动作好不滑稽，梁亮在背后看得津津有味，不过说实话，夏之晨的身材是真的好，细腰，翘臀，长腿，特别是两条又白又直的长腿，在黑色裙子的衬托下，显得更加耀眼，连梁亮这个清心寡欲的人，看得都有些心猿意马。

    梁亮又看了几眼之后，退出了厨房，坐到客厅沙发里，解开了几颗衬衫的扣子，平复一下有些躁动的情绪。

    很快，夏之晨便把香喷喷的蛋花瘦肉粥端到了梁亮面前，他侧蹲下|身体说道：“主人，请用早餐！”

    梁亮睁开眼睛，看了他几秒，缓缓道：“你喂我！”既然都已经玩了，也就没什么好放不开的，放在平时，他是绝对不会说出这种话的。

    夏小仆娇羞一笑，看来梁亮也进入了游戏状态了，那就好好玩一玩，说了句：“主人真讨厌！”说完，拿起勺子舀了一勺粥，在嘴边吹了一阵，递到梁亮嘴边。

    梁亮本打算张口，可夏之晨又把勺子收了回去，把粥送进了自己嘴里，挑眉看着他。

    “你这是想造反？”梁亮眯着眼看向一脸得意的夏小仆。

    夏小仆但笑不语，猫着身子向梁亮靠近，直接吻上了他的唇，撬开齿关，将嘴里的粥渡了过去，继而卷过他的舌头吸了吸，才退出他的口腔，伸出舌头，舔了舔自己的薄唇，抛了个媚眼儿：“这样喂粥才更香！”

    梁亮老脸一烫，跟夏之晨这不要脸的玩意一比，自己道行还很浅。

    就这样，夏小仆一口一口地喂自己的梁主子终于把一碗粥吃完，他意犹未尽地舔了舔梁亮的嘴唇，轻声道：“主人，可还满意奴家的服务？”

    梁亮点了点头，“还成！”

    此话一出，夏小仆眼睛一亮，“那主人是不是该要给予奴家一些奖励？”

    “嗯……”还没等梁亮说出奖励是啥，夏小仆已经堵住了他的嘴唇。

    接下来客厅里的场景便是：一位穿着黑色连衣裙的男子压着一位西装革履的男子，奋力地做着某些羞羞的事情，卷翘的豹尾在空中不停抖动着。 166阅读网

    