
﻿    一声声的敲门声，终于把梁亮的思绪拉了回来，他转头看向墙上的挂钟，这个点会是谁来找他？难道是那些缠着他不肯放的粉丝追到他家里来泄愤了？他迟疑了几秒，最终还是起身向门口走去。

    为了自己的安全起见，梁亮先看了眼可视门铃的屏幕，只见来者穿着一套破旧的深蓝色粗布衣，戴着一顶凉帽站在门外，帽子遮住了大半张脸，只露出了一截下巴。

    梁亮看着屏幕里的陌生的人，穿着打扮倒是挺像小区里修剪花草的园丁，于是又向周围看了看，确定没有其他人尾随之后，这才放下心打开了大门。

    一阵初夏微凉的晚风吹到脸上，夹杂着淡淡的鱼腥味，梁亮皱了皱眉，目光扫向门口站着的人，来人很高，但体型有点偏瘦，他低着头，双手贴在两侧的裤子边，左手的小拇指微微向外翘着，脚上穿着一双偏小的凉鞋，看这行头，这人不会是要饭的吧？

    这门卫也真是，怎么说也是高档别墅区，怎么能让个叫花子随随便便进来，梁亮在心头嘀咕。

    “请问……你找哪位？”

    “找你！”沙哑低沉的声音从来人的喉咙里传出，梁亮愣是没有听出他是谁，在他印象里身边并没有谁的声音是这样的。

    “你是……”梁亮疑惑道。

    听到这样一句，来人的身体颤动了一下，似乎是在憋着笑，这让梁亮觉得有点奇怪，这人真是莫名其妙，存心想逗他玩吗？他可一点儿没有心情陪他打哈哈。

    “你究竟是谁？”梁亮的声音里明显有些不愉悦。

    来人听出他有些不耐烦了，这才伸手把头上的凉帽摘了下来。

    梁亮这才看清楚他的脸，瞬间愣在当场，那张熟悉的脸，他朝思暮想的脸，做梦都梦见的脸。

    “我回来了！”夏之晨说着，上前拥住了呆愣着的梁亮，将他紧紧地扣在怀里，鼻子深深埋进他的颈窝，颤声呢喃：“宝贝，是我，我回来了……”

    梁亮脑中空白了好几秒，他甚至怀疑自己是不是在做梦，可是胸前传来的体温是那样的真切，骗不了人，他的夏之晨真的回来了！

    “夏之晨……”梁亮颤抖着喊出这个心尖上的人名，鼻子一阵发酸，瞬间就红了眼眶，所有失落的、悲伤的、辛酸的、喜悦的情感一股脑地涌向他的大脑，在他脑海里交织成一张网，将他整个人笼罩起来，情绪一下就爆发了出来，眼泪怎么止都止不住，一颗颗从他脸颊滑落到夏之晨的脖子，淌进了他的胸膛。

    “梁亮，亲爱的，你别哭啊……”夏之晨连忙捧起他的脸，不断用手拭去他脸上的泪水，同时自己也鼻头泛酸，强忍着眼泪：“不哭了不哭了，我再也不会离开你了……”

    梁亮用力点着头，可眼泪就像决了堤般，怎么都控制不住，他一头埋进夏之晨的胸膛，放声哭了起来，除了他奶奶去世那年，这么多年来，他都没有这样放纵得哭过。

    夏之晨紧紧搂着他，用手轻轻拍打着他的项背，安抚着他的情绪，到如今，他才深刻地体会到，梁亮有多么在乎自己。

    两人就这样拥着彼此，直到梁亮的情绪稳定下来。

    “我们先进屋。”夏之晨拥着怀里的人，挪步进到了屋里，向沙发边走去。

    两人在沙发上坐定，夏之晨替梁亮拭去了脸上的泪水，看着他哭得红红的眼睛和鼻头，一阵心疼，这些日子，他肯定过得很不好。

    梁亮稳了稳情绪，伸手抚摸着夏之晨的脸，手指不断摩挲着他下巴上硬硬的胡渣，他黑了瘦了，脸上的轮廓更加清晰硬朗。

    “我好想你……”是的，他时时刻刻都在想他，不知道他是否活着，在经历着什么。

    “我也想你，对不起，让你担心了。”夏之晨搂过梁亮，握着他的手，开始向他叙述自己的经历。

    “那晚我被evan在了车里，跟着他一起坠入湖中，我以为自己会就那样死去，眼睁睁看着车子被湖水吞噬，我却动弹不得，想着或许再也见不到你，我的心就想跌入了地狱，可是我不甘心，随着湖水一点点渗进车厢，我反而冷静了下来，恰巧看到副驾驶前敞开的车兜里放着一把匕首，就像看到了曙光，我连忙倾身用嘴叼起匕首，更庆幸的是刀子够长，很快我就把身上的绳子割断，用力推车门，但是车门怎么也打不开，湖水不断地灌进来，很快我的大半个身子浸在了水里，而这时，水不再往车厢内流，我深吸一口气，潜到水里，费了很大的劲终于把车门打开，心里一激动，在出门的时候一口水呛进了肺里，当场就失去了知觉。”

    夏之晨说到这，侧过头看了看梁亮，继续说道：“等我醒来的时候，发现自己在一艘渔船上，一位老船夫救了我，当时我其实已经昏迷了一天一夜，身体发着高烧，船夫劝我留下来养好身体再走，而且他也不能立马上岸，我虽然很想立马就回到你身边，但当时身体实在是虚弱，只好留在船上养身体，等完全恢复后，我便马不停蹄地回来了。”

    梁亮听完，又是一阵心疼，“你的声音怎么变成这样了？”

    “当时呛了水，喉咙发炎，船上又没有好的药物，再加上发烧，把嗓子给烧坏了。”夏之晨虽说语气轻松，但可想而知那几天是多么难熬。

    “你应该庆幸，我脑子没烧坏！”夏之晨不想气氛那么严肃，便打了个趣。

    “即使你傻了，只要活着，我不会不要你的。”这话一出，两人都愣了，夏之晨激动地看着梁亮，原来不说情话的人说起情话来是那么有杀伤力。

    梁亮脸上一热，避开了他炙热的眼神，这话是发自肺腑的，他想都没想就说了，也许是失去过一次，终于知道相守来得那么不容易，不再把话都藏心里。

    目光撇开的同时，梁亮看到了夏之晨左手那根不太正常的小拇指，他拉过他的手，抚摸着他的小指问道：“这手指又是怎么回事？”

    “断了，没弄好，不能弯了。”夏之晨没告诉梁亮具体这根手指是怎么断的，至于那枚被强行套上去的戒指，他把它送给了老船夫，就当是谢过他的救命之恩，以后有机会再好好向他道谢。

    梁亮皱了皱眉，十指连心，可想而知他当时该有多疼，“你受苦了……”

    “不苦，比起想你之苦，都不算什么，你受的罪肯定不会比我少。”

    梁亮摇了摇头，不管怎么样，现在他的夏之晨回来，一切都过去了：“回来就好！”

    两人谁也没再说话，只是紧紧地相拥在一起，感受着彼此的心跳。

    这时，大门被打开，夏有财走进屋，第一时间看到了门口的那双凉鞋，他心里一震，随即向客厅看去，只见沙发上坐着两个人。

    梁亮和夏之晨听到开门声，连忙从沙发上站起来，看到了愣在门边的夏有财。

    夏之晨快步走向门边，张开双臂：“爸，我回来了！”

    夏有财愣了几秒后，扔下手中的塑料袋，扑向夏之晨，父子俩紧紧抱在一起：“我就知道，我的儿子怎么可能抛下我！”

    “爸，让您担心了！”

    看到这样温馨感动的一幕，梁亮又一次红了眼眶，此情此景深深地触动着他的心，没什么比深爱的人在自己身边更重要。

    夏之晨回来之后，在家里休养了一个星期才出现在媒体的视线里，一时之间整个娱乐圈又掀起了新的浪潮，在所有人都以为他死了的时候，他的出现无疑是一个奇迹。

    梁亮也得到了来自夏之晨粉丝的诚恳致歉，其实他也没放在心上，那种时候，人难免会做出过激的行为。

    生活再次恢复了平静，两人在经历过这次生死离别之后，感情又上升了一个档次，整天不是信息就是电话，得空就腻在一起，简直蜜里调油。

    这天，梁亮接到了孙根强的电话，让他带着夏之晨一起，去他家吃晚饭。

    梁亮欣喜地把这个消息告诉了夏之晨，夏之晨推掉了所有通告，精心打扮了一下，跟着梁亮一起来到了孙根强家。

    两人下了车，梁亮走在前面，夏之晨尾随其后。

    到了孙根强家门口，夏之晨突然拉住梁亮，神情有点慌张：“亲爱的，我有点紧张。”

    梁亮嗤笑一声，拍了拍他的脸：“有什么紧张的，一起吃个饭而已，又不会吃了你！”

    “可是，我还是有点紧张，怕一会表现不好……”

    “傻瓜！”梁亮摇了摇头，按下了门铃。

    很快门被打开，孙国明的脑袋探了出来：“你们来啦，快进来，我爸正亲自操刀下厨呢！”

    夏之晨深吸了口气，跟着梁亮进了屋，孙国明带着他们坐到了沙发上，开始摆弄起他老爸的茶具。

    “是小梁他们来了吗？”孙根强喊了一句。

    “是的，孙叔！”梁亮回答。

    “你们等会啊，马上就能吃饭了！”

    “好的，需要我们给你搭把手吗？”

    “没事，你们等着就好！”

    于是三人坐一起，品着茶聊着天，孙根强一人在厨房忙得不亦乐乎。

    没多久，孙根强便把菜全部做好，他拉开厨房的移门端着一盘菜向餐厅走去。

    夏之晨听到动静，连忙起身向餐厅走去，看到围着围裙的孙根强，微笑道：“孙叔，我是夏之晨，让我帮您一起吧！”

    孙根强抬头看了看眼前这个神采奕奕的年轻人，点了点头。

    夏之晨得到同意之后，帮着孙根强一起把菜全部端到餐桌上，又把碗筷放好之后，才喊了梁亮和孙国明过来吃饭。

    梁亮来到餐厅，看到一桌子丰盛的菜肴，两眼放光：“孙叔，您真是太牛了！”

    “哪里哪里，坐下吃吧！”孙根强带头坐了下来，孙国明坐到他身边，梁亮和夏之晨坐在两人对面。

    孙根强拿了瓶红酒对着夏之晨说道：“喝点？”

    夏之晨一愣，随即转头看向梁亮，征求他的意见。

    “喝点吧，一会我开车。”

    经梁亮同意之后，夏之晨端起酒杯，孙根强替他倒上酒，又给自己倒了一杯，举起酒杯：“来，小夏，咱们干了！”

    两人举杯一饮而尽。

    梁亮偷偷看着孙根强的脸色，见他似乎对夏之晨还算满意，心里定性了，夹起一块鸡肉塞进嘴里，边嚼边赞道：“孙叔，没想到您生意做得厉害，厨艺也这么棒，比夏之晨做得还好吃！”

    “噢？”孙根强挑眉看着两人：“在家都是你做饭？”

    夏之晨难得腼腆地笑了笑：“嗯，他不会，正好我也喜欢做！”

    “哈哈，原来晨晨你是□□啊！”孙国明突然笑道。

    顿时，整个气氛都轻松活跃了起来，一顿饭吃得其乐融融，最后告别的时候，夏之晨已经喝得有点微醉，非要缠着梁亮把车开到临湖公园。

    梁亮拗不过，只好带着他来到临湖公园，将车停到了湖边的小路上。

    夏之晨拉过梁亮的手，两人静静地坐在车里看着微波荡漾的湖面。

    这时，梁亮感觉到有什么东西套上了自己的无名指，回过头看向自己的手，一枚精致的银白色戒指在他无名指上闪着光亮，他心头一颤，随即看向夏之晨。

    只见他手里拿着另一枚戒指，嘴角上扬起一个漂亮的弧度，眼眸深情地看着自己，将戒指递给梁亮，示意他给自己戴上。

    梁亮接过戒指，心脏“砰砰”跳得厉害，仿佛下一秒就会跳出来，他手指有些颤抖，将戒指轻轻戴在了他的左手无名指上。

    夏之晨回握住他的手，向他慢慢靠近，炙热的鼻息夹带着酒精的味道喷洒在梁亮脸上，引得他一阵颤栗。

    “梁亮，我们结婚吧！”说完，夏之晨吻上梁亮的唇。

    执子之手，与子偕老，今后的人生我们是彼此的依靠。 166阅读网

    