
    1.

    陈羽站在落地窗前，外边，从天空里斜斜吹下几丝雨，仔细看，那些雨里还夹着点点的雪花。没过多久，那些雪就一片一片的变得更为明显，悠悠荡荡地满世界飞。

    屋子里倒是暖气十足，陈羽穿着一件薄毛衣也并不觉得冷。

    他叼着烟，忍不住想，上一次下雪都他妈是多少年前了？

    啊，有十年了吧。

    十年前下雪的那一天，他在做什么？他觉得那天他是做了什么事，但一时之间所有的记忆都是模糊的。时间流走，太多的事情挤满了回忆，很多事很多人，都仿佛再也无法清晰地拼出应有的形状。

    “咚咚”，办公室的门突然响了两声，而后一道女声贴着门响起来：“陈总。”

    陈羽晃了个神，而后他转过身靠着窗户站着：“进来。”

    高挑美貌的秘书走了进来，手里抱着一叠资料。看到陈羽唇上的烟，秘书眼里露出一丝惊讶。

    “这是您要的资料和报表。”

    “放着。”陈羽微眯着眼睛点点头，并没有立刻去翻看的意思。

    “您的烟不是戒了吗。”秘书小心翼翼地说：“您说对肺不好。”

    “呵呵。”陈羽笑了笑，并没有回答。

    是啊，他说过。他还说，为了多活那么几年，可以跟自己爱的人在一起多厮守几年，所以他戒了，他得为了黄小洛戒了这烟。

    戒，戒他妈的屁！等他逮到黄小洛那个杂种，他不杀了他全家他不姓陈！

    距离他说那句话才多久？不过两三年而已。突然之间就变故四起，仿佛物是人非真的只需要眨眼的一瞬间。

    相城集团，他老爹留给他的相城集团，陈家辛苦经营的经济帝国就要完蛋。那么大的家产败在他手里，他还不如跟那个新闻里破产跳楼的老家伙一样，从这二十九楼跳下去算了！

    “评估协会那边明天就有人要过来。”秘书小声地提醒，最近她总是琢磨着怎么说话才不会触到陈羽的某跟弦。

    “嗯。”陈羽用右手夹着烟，把它从唇上取下，而后吐出一缕青烟。

    他原本长得英俊，眼神里有点小邪气，但并不让人觉得坏，而是那么恰到好处的勾人，加上又是相城的继承人，俊朗多金，让多少人艳羡。但这一刻，往日的神采都在烟雾寥寥里变成了落寞和颓靡，看的人也随之而心痛起来。

    资产评估，鉴定，漫长的程序走到最后，是破产或被吞并的命运。就像逼不得已在外面卖的女人，明明不想干这样的事情，但身不由己，不由自己控zhì，被人从外到里地剖开，被人看光，被人嫌弃，最后变成了商品，还得忍受数不尽的屈辱与讥嘲。

    “那明天早上的会――”

    “明天我不去，你让夏叔他们办了吧，该怎么弄就怎么弄。”他不想，他不想亲自看着这第一步踏出去。他受不了，他真的不行！

    陈羽一直呆在办公室里，直到外边夜幕降下，雪纷纷扬扬，给霓虹闪烁的繁华夜晚增添了浓厚的过年前的气氛。

    这世界依旧是那么绚丽美妙，可是欢快和喜庆都隔绝于一扇玻璃之外，跟陈羽没有任何关系。

    原本是装饰的星星玻璃瓶里塞了一瓶底的烟蒂，陈羽坐在椅子上，修长的双腿搭在办公桌上。他就这样抽着烟，他的脑袋里想了很多很多的事情，到了最后，却什么都没有想出结果。

    外面的人都走得差不多，一盏盏灯逐渐熄灭，秘书敲门进来，问他要不要早点回家。

    陈羽看了看墙上的闹钟，才发现已经快到十点。

    “你先回家吧，我收拾一下就走。”

    “那我先下班了，陈总您也别呆太晚，今天下雪外边会很冷，记得把围巾戴着。”秘书细心地提示。陈羽办公室放着好几条围巾，可是他总是记得戴来却忘jì戴走。这晚上这么冷，就算是出了办公室就上车，可是护着脖子总比不护着的好。

    陈羽冷冰冰乱糟糟的心因为这句话突然升起一丝暖意。

    这秘书在他老爹还在时就在了，比他在相城的时间还要久，说不定因为自己这么没用最终还会害她丢了工作。“我记得，你快回家陪你老公儿子吧。”陈羽挥了一下手，嘴边露出个痞笑：“再晚点我可不让你走了。”

    “您说什么啊，”秘书笑着叹了一口气：“您也别留太久了，早点回家啊。”

    她说了再见，给陈羽关上了门。

    十分钟后，这一层楼办公室里的最后一盏灯熄灭。

    陈羽踏进了电梯，他记住了戴一条围巾。那条围巾，是唯一一条他自己买的、而不是黄小洛给他买的――虽然花的都是他的钱。

    电梯徐徐往下，很快到了底。取了车，转动方向盘，慢慢地离开地下停车库，外边的雪还未积得很明显，车灯的光线里照着无数飞舞的小东西，经过一夜，明天这座城市的景致就会变得很不一样了吧。

    尽管是寒冷的冬夜，但此刻的市中心依旧车流如梭。朝着回家的路开了一阵，在下一个高架的时候，陈羽的车突然变了道。

    他不想回去。

    他回去干吗呢。

    倒头就睡吗。

    这会是一个辗转不眠的夜晚，哪怕还未尝试但陈大少已经知道了结果。

    回去那个冷清的地方，回去那个让他一想到黄小洛就恨不得把对方碎尸万段的地方，他还不如睡酒店。

    但现在陈羽并不想睡觉。

    晚上十点过，红莲酒吧。

    陈羽坐在角落里，他点了酒，点了一种两种三四种酒。

    他只是想喝点酒，哪怕喝得烂醉也比清醒明白的好。好不知多少。

    酒都不是那么烈，但也不温和，一杯一口再换一种，几杯下肚陈羽的脸就有些烧。

    “您这喝法不怎么好啊。”温润的男声从头顶传来，陈羽抬头看着对方，笑了声不说话。

    “陈少，借酒浇愁愁更愁，一个人喝闷酒不会让人更开心。”

    “那你陪我喝两杯。”陈羽指指沙发示意对方坐下来：“还是连你也不肯？”

    卷发的男人笑笑，回身轻轻打了个响指，“拿杯子过来。”男人对附近的侍应生说。

    男人坐了下来，坐在陈羽的旁边，过去他很少见陈羽一个人喝酒，这个人身边总是围着跟着无数的人，他总是被簇拥在人群中心，他是红莲的老顾客，有时候会包场，有时候兴致高时会每一桌都送一瓶昂贵的好酒，连打赏的小费，开心的时候都是一把一把的给。一掷千金，纸醉金迷，有他在的时候总是热闹。

    但现在，最近，这一刻，这个人仿佛再也不肯热闹起来了。他一个人，他形色孤单，闷着酒，周身都失去往常的鲜活。

    或许他再也不会是当初那个陈少。

    他们喝了一阵子，陈羽一杯接一杯，根本不听劝阻。

    终于他的眼前天旋地转。

    “路何原，我是个败家子。”他说。这时候，他已经不知自己在想什么在说什么。只是那个嚣张跋扈逸气扬厉的陈羽终于变得软弱，他像一只可怜的狗，被拔掉了尖牙，垂垂无力，谁都可以欺负上那么几下。

    “您别这么说，你不是败家子。”路何原伸出手，取走了陈羽手里的杯子：“别喝了，我打电话让黄小洛来接你吧？”

    陈羽何错之有。真是个可怜的人。路何原惋惜地想。

    路何原不提黄小洛屁事都没有。

    真的，他就是喝喝酒，想忘jì他的烦恼，想烂醉一场什么都不再管。然而这个名字一下点燃了陈羽胸中最愤怒的怒气。

    “别提他！！”

    吼声，大堂里每一个地方都传遍了，最后它迂回至他们在的角落，愤怒的青年吼完手脚都因酒精与暴怒而发抖。这一刻他已经不能自控，连站起来的力气都失去，否则他早已掀了桌上一堆好酒。

    “好好，不提。”路何原按住陈羽的肩膀：“但是我还是要找人送你回去。”

    陈羽闭着眼摇摇头：“不用了。”

    他说：“杯子还我。”他已经醉得不成样子，可是他还要更醉，他需要更醉，否则他要怎么熬过去，这个下雪的夜，他最讨厌的下雪的天！

    路何原看着陈羽，那人迷迷糊糊地往他这边捞杯子，无章法地动着手，嘴里喊着：“少管我，给我、杯、酒……”却什么都没有捞到。

    路何原转头，往大堂的另一个方向看过去。

    那里是一根装饰用的粗粗的水晶柱，水晶柱的后边，还摆着一张桌子。

    这时候，一直坐在桌前沙发上的人慢慢地站了起来。