
    2.

    那是一名长得异常俊美的年轻人，纵然是在昏暗流彩的光线里，也看得出他俊逸非凡的五官，尤其是，他有着一双漆黑水润的眸子，温软而柔情。

    他不作声色，一步步朝他们走了过来，最后停在二人脚边，居高临下地盯着在路何原手里发酒疯的人。

    “拿着。”路何原一只手抵着胡乱扑腾的陈羽，一只手把手里的杯子递给来者。

    年轻人接过杯子，把它放在了桌上。

    “已经醉死了。”男人说。

    青年点点头，他弯下腰，从路何原手里接过了那只落魄的败犬。

    那人还在喃喃，在扑腾，在低声地“呜呜”似哭。

    “我送你回去。”青年架起陈羽，在他的耳边轻声地说。

    陈羽没有回答，他听不到别人说的话，他已经不知自己境况，在烂醉里仍旧痛苦，更加痛苦，痛得他撕心裂肺，却不知如何发泄。

    路何原站起来，看了看可怜巴巴的陈大少，抬头又看向青年：“你送他真的没问题？”

    “没有，”青年有一口和外貌一样的好嗓音，柔和低哑充满了温存：“我没喝酒。”

    路何原觉得他是装的，装作听不懂自己说什么。于是男人整了整自己刚才被人弄得乱成一团的衣服，说道：“我是说，你不会对他怎样吧，比如先女干后杀之类。”

    青年一下露出了好看的笑容：“放心，我不会那么对他。”

    他没再多说，没说明他会怎么对这个落到他手里的人。高挑而有力的青年半托半抱着不肯老实的陈羽，和路何原说了声拜拜，很快走出了酒吧。

    路何原站在原地看着离去的那两道背影想，这的人真是可怕的禽兽。总是笑得那么纯良可欺，像一只忠实诚恳的大狗，然而有几个人知道，他其实是从不轻yì露出尖牙与利爪的狼崽子？

    李纯熙带着陈羽走了。或者说，李纯熙把陈羽拐卖走了。路何原收回视线，转过身，对不知何时坐在身后沙发上的人说道：“他是真的送他回家？你们是想把他玩死？”

    “纯熙舍得让他死吗。”沙发上的男人脱掉身上的风衣扔到一旁：“放心，也就是让他的屁股开朵花。”李纯熙等了这么久，这么多年，今天终于要如愿以偿了。

    “他已经很可怜了。”路何原说，好歹陈羽也给他这里带来了不少的生意，也是他重要的客人，哪怕对方一朝落魄，但总会让正常人于心不忍。

    “你管那么多干吗，他今晚就是捅一下姓陈的屁股，会让那个混蛋也享受到的――大概。”但罗霄勉也不怎么确定李纯熙是纯泄愤呢还是会让两人都□□。

    毕竟要说恨，其实谁他妈不知道李纯熙爱比恨深啊，否则也不会这么多年都不肯找别人，为他妈的一个混账东西守身如玉？真是天底下最大的笑话。

    哎，说到这个，想到了什么，罗霄勉突然打了个冷战。

    “我cǎo，一次性发泄二十八年的，姓陈的真的会被他干死也说不定！”

    罗霄勉震惊而幸灾乐祸地喜形于色。

    这是一个下雪的夜。雪纷飞如樱，就像很多年前他找人打了他的那个晚上，他在别人家里一夜无眠。

    也是，这么大的雪。

    那晚少年又痛又冷，冷得缩在床上不出声地哭，半夜醒来的罗霄勉骂了半宿陈羽是狗杂种龟孙子。没过一段时间，罗霄勉就找了机会回击，把人打得头破血流，肋骨都打断了一根。

    李纯熙曾经那么那么喜欢陈羽，喜欢得和他交好，和他交恶，抢走他的女朋友，被他打成狗，他们的战争就那样持续着，一直到发生了不可挽回的事情，毕业，各奔东西，再无干系。

    他开着灯，拉开了窗帘，在城市的最高处，外面的世界冷到了极致，深夜的夜空落下纷扰的寂寥。

    室内暖气如热带沙漠的炙烤，他扒光他的衣服，把他推进浴室，粗鲁地按进浴缸，最后，手上的动作却从粗重变得越发的温柔。

    他还是那么喜欢他，爱他，喜欢得无法放弃，喜欢得不择手段，如果他已经癫疯痴狂，有一天他会因此弄死陈羽，怎么又不是这个人害的？

    他把他从水里捞了起来，拿着浴巾裹着陈羽，给人胡乱地擦了几把就拖回了外面，扔进床里。

    酒店的套房宽敞豪华，这里不是陈羽的家，他当然不会送他回家。等了多年，终于羊入虎口，还是自己钻进来的，他又怎么轻yì放过。

    他洗了澡出来，那个人裹在薄被里睡得并不安宁。

    他虚着眼睛，眼里射出危险的光，扯开腰上的束缚，撕去了斯文优雅的外皮，朝床上的人扑了上去。他粗暴地掀开被子，把人按在身下。他呼吸已乱，浑身燃烧，理智成灰，恨不能把人揉进自己的血肉。

    他以为这将是一场可怕的强bao，或许第二天醒来，那人已经死在自己的身边。

    可是他还什么都没做，在某一个瞬间。

    陈羽突然伸出手，他的双手紧紧地箍在李纯熙的背上，回抱住了他。他的舌探出来，缠在李纯熙的舌上，给予了他第一次回应。

    青年的动作在刹那之间停止。他不知道自己为何会那般震惊，可是他真的震惊得无以复加。

    是的，他何曾想过有一天陈羽会这样抱着他，和他唇舌纠结，四肢缠绵，哪怕那人在醉后的春秋大梦里。

    “……”他的舌头从陈羽的嘴唇里抽离出来，他们侧躺在床上，他瞪大眼睛，稍微离开了他一些。

    当红的巨星，让多少人痴迷的李纯熙，何曾有人知道，在他的内心深处一直，一直深藏着一道身影。一辈子未变。

    他看着他的脸，看着陈羽陷入□□的表情，也看到那个人痛苦地拧着的眉。

    突然之间，他漫长时间里的所有爱恨都消失在这虚假的梦境里，他的心里只泛滥出如浩瀚汪洋的怜惜。

    “陈羽。”

    李纯熙红着眼眶，两眼发烫。他抱着他的背，他的头，紧紧地紧紧地抱着。多少年他不曾这样叫过陈羽的名字，多少年他不再这样温柔地、不必隐藏地叫一声“陈羽”。

    他心中最纯洁无暇的秘密，最肮脏龌龊的秘密，都在这一刻展露给自己，展露给什么都不知道的陈羽。

    他重新找到了他的嘴唇，轻轻地碾了上去。而后唇舌剥离，他翻过身，把陈羽压在身下。

    他坐在他的身上看着他，看他最喜欢的人从少年变成了男人，看着他从意气风发跌入谷底，他轻轻地摸着他的脸，陈羽感觉到了别人的触碰，于是伸出手，不轻不重地拉住了他的手腕。

    陈羽微微地睁开眼睛，仿佛在确认眼中的人是谁。最后也不知他把他当成了谁，对他绽开如春风的一笑。

    他的心，便因此动容，春暖花开。

    真好。这是他。是梦。梦里才会微笑地望他的陈羽。

    两颗水珠从李纯熙的眼眶里下坠，如水晶通透，最后溅落在那人的脸上，打湿了陈羽的脸和脸上李纯熙的手。

    “对不起，我一直喜欢你。”在这片模糊的世界里，他对他说。