
    已经是深冬的季节，很少下雪的城市，在这一天的傍晚降临之前悠悠飘下几瓣雪花。

    少年艰难地从地上爬起来靠墙坐着，他费力地呼了一口气，而后伸出手轻轻地碰了碰唇角。疼痛，立刻从那里蔓延开来，他整个青肿的脸都如同接到了某种信号，开始泛滥起大面积的痛的触感。

    他妈的。

    那个混蛋竟然真的找人来打了他。

    那个混蛋。他咬了咬牙，只觉得全身从脸到脚没有哪里不痛。而他的眼睛，不知因为肿起来还是什么原因而狠狠地发烫，烫得他几乎控zhì不住自己内心最软弱的一处地方。

    呵呵。这就是报应。

    他抬头看着阴暗的天空想。

    一片洁白的小东西轻轻地飘荡过来，最后停留在少年细长骨感的手指上。他眨了眨眼睛，两排长长的睫毛抖了抖。他曲起指关节看了一眼，很快它便化成了水，像是谁，滴在他手指上不能让人看见的眼泪。

    这是一个很冷的下午，李纯熙穿着一件黑色的羽绒服，里边套着校服，他的羽绒服随着他在地上滚的那几圈、蹭的那几下而脏得不成样子，就像他此刻的脸已看不出原有的清俊模样。

    书包在打架的时候被甩落到了地上，他喘了几口气，歇了一下，便皱着眉头从地上爬起来。

    捂着被人踢了好几脚的肚子望了一圈，最后他在堆满了垃圾的绿色垃圾桶旁边看到了他的书包。

    他一瘸一拐地走过去，低声骂：“草你妈。”

    刚把书包捡起来，他警觉地听到了由远而近的脚步声。

    竖着耳朵听了一下，不止一人。难道是那群混蛋又回来了？他皱着眉头，一身戒备地回过身。

    几张熟悉的脸顿时出现在视野里。看到那几张脸他松了一口气。

    “靠！”领头的人看到了他的样子，立刻大声骂道：“我艹他妈陈羽！”

    他望着那几个人想，我已经在嘴里艹过他妈一遍了，但现在，我想艹死的只有他一个。

    “多少人？！”对面的人跑过来，一脸的愤恨，拳头捏得咯咯作响，比自己被人打了还要愤怒。对方看起来比他稍大一些，是和他有数年交情的好友。

    “四个。”他轻轻地啐了一口，吐出带血的口水。

    “走了多久了？他吗的，你这脸——你今晚怎么回去？痛吗？”见他瘸着，那人张望了一下四周，想去追，但又不由得伸手扶住了他。

    “有一会儿了，别去了你们，去了也捞不到好处。”说着，李纯熙突然低低地笑了一声，声色里都是自嘲：“我是自作孽不可活，霄勉你别管这事。”

    “你的事我怎么能不管？”罗霄勉气愤地咬着牙：“李纯熙，我们是最好的兄弟！”

    李纯熙轻轻摇了摇头抬头看看远方，而后他转过头看着自己的好友，一字一顿地说：“喜欢上了错的人，抢了别人的女朋友，我被打——不是活该吗？”

    阴沉的天空下，罗霄勉的牙依旧死死咬着，他额上青筋暴出，一脸誓要把人碎尸万段的怒容。可是他的手臂被人紧紧地拽着，那人的眼睛本是那么清澈明亮，可是这一会儿，右眼已经肿成了鱼泡眼。脸上其他地方也青紫着，唇角破了皮，血痕勾勒出破裂的痕迹，光是看都痛得很。

    原本那么好看的一张脸。

    “我真的想杀了他。”罗霄勉极力控zhì胸中的怒气说。

    “别杀他，杀了人你还要坐牢。”少年说着便朝着好友挤了挤眼睛，也不管此刻自己的脸多丑，仿佛一下子有了开玩笑的心情。

    “好，今天哥不杀他，改天我再给他颜色看。”罗霄勉狠狠地虚起眼睛：“君子报仇十年不晚，总有一天我要让他连本带息全部还清。”

    他们的斗争，现在才开始。

    李纯熙走着累，干脆把重量全部压在了罗霄勉的身上，任由对方托着自己：“今晚让我去你家住吧，我不想回家跟我姐姐啰嗦。”

    罗霄勉稳稳且小心地架着身上的人说：“好，不过明天呢，明天你这脸肯定更难看。”

    李纯熙想了想，笑：“……那让我住一周吧。”

    “我倒是没什么，你自己想好怎么给家里说。”

    少年忍着痛，露出两半排贝齿：“好兄弟，一被子。”

    罗霄勉一只手提着李纯熙的书包，一个胳膊撑着李纯熙往前走：“当然是一辈子，先找诊所给你看看，然后回我家吃晚饭。”

    “家里那个被子。”

    “？…………靠！”

    天色渐晚，四五少年并肩走在回家路上。雪花一直落，越下越大。他们跟陈羽斗了这么久，久到都忘了为什么会变成这样，互相憎恨，老死都不会握手言好。

    当初也曾有人笑眼相望，少年谊长，这些，恍然已成别人的故事。