
    3.

    陈羽一场酒醉，一场楚梦**。梦里的激烈程dù在醒来后还让人浑身火热，那种酣畅淋漓之后才有的餍足和疲累感还留在身上。

    酒有时候确实是个好东西，就是在这样的时候，一醉方休，至少也能在梦里不再痛苦恼恨。在模糊地、开始恢fù意识的时候，他如此想。

    身上的被子轻柔如羽，床褥温热软和，房里温度刚好，舒服得陈羽根本不想动弹。起床干吗呢，他一点也不想回去办公室里坐着，更不想参与那些他绝对不想去的会议。

    而就在这时候，陈大少动了一下胳膊，他终于，察觉到了异样。

    他的耳边传来一声嗓音年轻的呢哝，那是人初醒时懒洋洋的鼻音，是床上有另外一个人存zài的证明。

    他一下睁开了眼睛。

    哪怕是在再醉的时候陈羽也从不跟人一夜|情。他虽然喜欢玩得痛快，但还算洁身自好，认识他的人都知道他的性子，所以也不会赶着倒贴。

    但头一个晚上他是一个人――噢谢特。

    陈羽头痛地转过头，他的眼里，顿时出现了一双慵懒深邃、和他一样疑惑的，带着水光的眸子。那双懒散的眼睛在述说着刚醒的迷茫，而睁开的眼眸上方，还有两排长得不像话的睫毛。单是眼睛就好看得分外勾人。

    这是一个男人，这是陈羽的第一个想法。

    但随后，突然，一qiē，都变得不同。

    陈羽的视线向下，在那张脸上晃上一圈，猛然睁大眼睛。

    他认出了睡在自己身边、现在还和自己四肢纠缠在一起的人是谁。于是陈大少的脑袋“轰”地炸开。

    如果说今年最倒霉的事是相城集团的彻底败落，第二倒霉的事是黄小洛背叛他还偷走了家里所有的现金和大部分值钱的东西，那么，现在、此刻、眼皮底下的事，绝对就是第三倒霉的破事！

    不待陈羽有所动作，缠在他大腿上的腿、他腰上的手，却比他更快地收了回去，对他避如蛇蝎那般。与此同时，青年一下锁紧了眉头，嘴里发出轻轻的“嘶――”声，似乎是因为突然的动作而扯痛了哪里。

    草草草草草！看着对方的这个动作陈羽就几乎可以肯定――他跟李纯熙绝对是干了！干了一晚，他梦里的那些热烈的狂野的行为，都是真的。

    他把这个跟他快十年没见的、他当年的死敌草了！他把李纯熙草了！

    青年看着他愕然懊恼的脸，也冷着脸不说话。李纯熙扶着腰，缓慢地、动作有些别扭地从被子里钻出，而后坐了起来。

    被子再也遮不住裸|露在外的春光。

    陈羽赶紧跟着坐起来，望着青年那一身可疑的红红紫紫的斑点，以及胸膛上已经干涸的某种痕迹――而且还不止一点两点，他想死的心都迸了出来。

    这他妈真是倒霉头顶，他跟谁一夜不好，偏偏竟然是李纯熙。

    昨晚上他干的好事，李纯熙身上的狼藉就是他留下的证据。他和他大眼瞪小眼，多年不见变得更加俊美的青年抿着唇，瞪着他，两人许久都没有说话。

    直到好一会儿，房间里尴尬的气息简直浓得要闷死人，陈羽面前的人才隐忍着怒气，开口问道：“陈羽，你为什么在我的床上？”

    这是一个从小到大都长得特别好看的人。他不说话的时候，也是那种温和的沉默。

    而他生气的样子，有时候就和眼前差不多。

    陈羽没想到自己还能记得。记得关于李纯熙的细节。记得这个人当初的脸，当初一次次皱眉的隐忍。

    可是他怎么知道他为什么在李纯熙的床上？他在酒吧里就已经不省人事，最后的印象，是他要路何原要酒，后来的都是乱的，再也没有清晰的记忆，更没有关于李纯熙的出现。

    仇人相见本该分外眼红，但这一刻真的太过诡异和尴尬，如果说很多年前陈羽还想过他和李纯熙再见面时会怎么来一场，但打死也不是在床上。

    “我怎么知道我为什么在你床上。”陈羽磨磨牙，瞅着李纯熙，最后却露出一抹冷笑。而后他环视了一圈四周，笑道：“原来这里是你家啊。”

    “这里是酒店。我的房间。”青年眼里放出如冰如剑，一字一顿地说。看得出来，这一刻他恨不得杀了陈羽。

    “关于我为什么会在酒店你的房间我真的没印象了，但我昨晚喝了酒，我醉得什么都不知道，但总不至于你也不知道为什么我会进了你的房、上了你的床，还干得你――”陈羽顿了顿：“爽了一晚上吧？”

    李纯熙眼神一凛，有些懊恼和狰狞，却盯着陈羽不说话。

    “……”

    呵，不会吧，还真的――

    陈羽在李纯熙的眼神里读懂了一件事。昨晚他喝醉了，但李纯熙应该也是喝醉了，谁知道两个烂醉的人为什么会他妈的碰到一堆。还他妈互相看对了眼，最终一起滚进了这个房间？

    陈羽能想到的只有这个解释，否则，为什么他们变成了眼下的情况？如果是他被李纯熙陷害，他相信现在屁股□□烂，满身种下青紫淫|荡痕迹的人就不是他，而是李纯熙。当然，他自己身上留下的痕迹也不少，陈羽背上有好几个地方正在火辣辣地痛，那必然是被李纯熙抓的。

    昨晚还真是够激烈。

    “昨晚我在红莲喝酒。”陈羽一边说一边翻身下床，而后他在撒落满地的衣物里找到了自己的，一件件地穿上：“我是真的喝醉了。关于我们干的事情也就是酒后乱性，我想我们都没法控zhì。而且如果早知道是你的话――你放心，我打死都不会跟你上床。”

    闻言，仍坐在床上的人不知为什么竟笑了起来。

    青年笑得身子都在发抖，仿佛听到了多么好笑的事情。陈羽扣上衬衣扣子，听到李纯熙在背后慢慢地、冷冷地说：“呵呵，陈羽――你他吗还真是个烂人，从小到大都没变过。”

    陈羽抓起毛衣，回头望着白皙劲瘦的青年，哼笑一声：“李纯熙，你能好到哪里去？”

    他也曾经对他掏心挖肺过，谁知道这个东西能说翻脸就翻脸，闹到后来不仅抢了他的女朋友，还终于大打出手。他打了他，他打回来，如此你来我往，最终也只是落得两败俱伤。

    “是啊，我能好到哪里去。”李纯熙想，我原本就不是什么好人，我也不需要当什么好人。我当好人干吗呢！

    “我再烂，也比你这只落水狗好，不是吗？”俊美的青年突然换上了一道微笑，他的微笑里，绽放出美貌与残忍，一下割开了陈羽根本无从掩藏的累累伤痕。

    陈羽已经穿好了裤子，他找袜子的动作随之而停了下来。

    他胸中喷涌出怒气，他想扑上去，扑上去把李纯熙暴打一顿，扑上去把这一年来的所有愤怒、阴霾、痛苦都就此宣泄出去。

    可是在这个时候他却感到精疲力竭，他再恨再痛再恼怒，在和李纯熙打一架之后又能如何？这个人不是第一个这样讽刺他的人，也不是最后一个。

    “你也就只能用这样的方式来看我笑话。”陈大少转身说：“但是那又怎样？我陈羽就算再落魄潦倒，就算饿死在街边我也不在你李纯熙碗里吃一口饭，我是起是落与你何干？”

    他竟是这样的平静。如果是年少的时候，遇到这样的事，遭受这样的嘲讽，他怎么可能忍得住，他早就跟对方大动干戈，用尽全力把对方打死打残。

    是啊，现在的他只是个笑话，但关他人何事。他对着李纯熙也露出讥嘲，只是不知笑的是谁。

    李纯熙没有再接下陈羽的话头，他眼神闪动，有什么在那双总是湿漉漉的黑眸里一闪不见。也许那是后悔，痛惜，他没让陈羽看到。陈羽瞪着他，他也瞪着陈羽，在对方不想再理睬他之前，他突然开口说道：“既然我睡了你，就要对你负责。”

    陈羽一下呆得像个白痴。他听错了吗？！

    他以为李纯熙胡说八道，或者是在进一步地讥讽他，可是对方的脸上只有认真，半点都不像说笑。半晌，陈大少才从目瞪口呆里恢fù神智。

    “原来你是个神经病。”陈羽慢慢地说。说完他抓着外套，弯腰提起就在他脚下的一只鞋，袜子他也不找了，很快走到了门口，拣起落在那里的另一只鞋。而后他拉开门，头也不回地离开了这个神经病住的酒店。

    房门“碰――”地一声关上。陈羽身影彻底消失。

    李纯熙静静地盯着那道门，许久，他收回视线，掀开被子。混乱不堪的床褥里，留下的不仅是痛快淋漓的欢爱痕迹，还有斑驳的血痕，那些早已干涸在床单上深红的花朵昭示着曾经在这里发生过的事情，用惨烈来说完全不为过。

    这个晚上李纯熙并没有得到什么享受。他没想到自己的第一次会痛成那样，那个混蛋干了他一晚，撕裂了他，毫无章法地操得他痛得不能自已，他只记得痛，痛得浑身流汗，被逼出眼泪，痛到后来终于有了些快感，但他仍旧是痛晕过去的。

    真是糟糕死了，吗的。

    第一次。

    电话就在床头，李纯熙取了电话拨出去的时候，那边的人立刻就接通了，他什么都没来得及说，对方就在耳边大肆地放荡地喊：“恭喜我们的第一老处美男破处，今晚我们一定要给你搞个隆重的破处庆祝大会！”

    “破个屁，”长得好看又干净的青年稍微换了个舒服的姿势靠着床，一动又牵扯到后面的伤，他皱着眉头深呼一口气：“还没破呢，给我带药过来。”