
    5.

    陈羽取了车，却不想去公司也不想回家，于是他盲目地开着，在这个城市里漫无目的地转圈。

    中午他随便找了路边的餐厅吃饭，吃完之后又在附近的公园里坐了一下午。

    雪景里，四处是刚刚放假的孩子，他们很多都是第一次看到雪，全部疯了。公园里都是孩子的欢声笑语，雪白的世界在他们的眼里如此的美妙无双。

    陈羽一直坐着，雪花铺满长椅，落满了头。

    一个戴着兔子耳朵帽子的孩子跑过来，停在他面前，咬着手指看着他：“头发白啦。”

    陈少从衣服里摸出烟，取了一支叼上。他虚着眼睛瞅了一眼这只四五岁大的小兔子，并不搭理。摸出打火机，点燃烟，慢慢地吸了一口，仰头吐出青烟飘散。

    穿得圆滚滚的小屁孩见陈羽不理他，便费力地爬上椅子，靠着陈羽坐下来，小短腿吊在椅子外晃了晃。

    “起来。”陈羽拎着小兔子的衣领把人提起来，而后他不耐烦地瞪他一眼，伸出手，把坐了两坨屁股印的落雪全部拂开。

    “好了。”他说。

    他一向都烦这些小东西。

    小兔子站在椅子上，看着变得干干净净的座椅，歪着脑袋想了想，而后很有礼貌地朝陈羽说了声：“谢谢叔叔。”

    他重新坐在陈羽身边，开始甩着腿叽叽咕咕地念：“小雪人，白又胖，大眼睛，红鼻头，头上戴顶歪歪帽，花花围巾套脖上……”

    陈羽侧头看了他一眼，抽笑一声：“跟你还真像。”他取下嘴里的香烟，扔到地上踩了两脚。

    小兔子说：“老师说不能乱扔垃圾。”

    “你们老师管得真宽。”

    陈羽俯身拣了烟头，小兔子的小短手撑到他的腿上，仰着脖子问：“叔叔你叫什么名字？”

    陈羽笑了笑：“你呢，是不是姓小名兔子？”

    “我叫罗智心！”小兔子昂着脑袋大声说，对自己的名字想来是非常的满意。

    “哦。罗小兔。”陈少说。

    兔子辩驳：“罗智心，爸爸叫我心心。”

    不过陈羽对这个孩子叫什么没多大兴趣。他不再搭理他，捏着手里已经冷却的烟，恍然觉得已经很多年很多年，他都没有一个人再这样静静地坐着，在一个地方，什么也不干，只是坐着，听取这个世界自己未曾参与的热闹。

    孩子紧紧地贴着陈羽，大人不理他他也没有调皮地纠缠。他只是挨着这个高大的身子，觉得暖和。公园里那么多人那么热闹，只有这个人看着那么孤单。小兔子想，他自己暖和了，那么一个人的叔叔也会暖和一点吧。

    时间静静溜走，一大一小两人默然无声地坐了一会儿。小兔子自己玩着手掌心，一会儿嘴里又开始念：“小雪人，白又胖，大眼睛，红鼻头……”

    悄悄的，雪渐渐下得小了一些。陈羽把烟头放进外套里，回过头，不算特别温柔地弹掉小东西衣服上的落雪。小兔子停止了念儿歌，抬头望着他，眼睛晶晶亮，脸蛋红扑扑的，莫名的可爱。

    “少爷――”就在这时候，从远处匆匆忙忙地奔过来一个三十来岁的女人，就冲着他们这边来的。陈羽往那边看了一眼，回头对肉嘟嘟的小兔子说道：“找你的。”

    小兔子探出身子，看到来人，他顿时鼓着脸露出点不开心的表情。很快，来者已经气喘吁吁地到达了他们的身前，并用猜疑的目光把陈羽上下看了好几眼。

    “少爷，回家了好吗。”来人伸出手，小心谨慎地把孩子抱起来，“以后别乱跑知道么，你都要吓死我了。”

    小兔子在别人肩上，不停地跟椅子上的白雪“老人”挥手：“拜拜叔叔。”

    陈羽抬起手，也挥了两下。

    这个年头被称作“少爷”的小朋友真没那么常见，也不知道是哪家不省心的小东西。

    快到四点的时候，公司来了电话，说晚上有重要的应酬，希望陈羽一定要去。

    才挂了秘书的电话，夏叔又CALL了进来，说的还是同一件事。

    “我会去的。”陈羽说。

    现在还对他死心塌地，对相城死心塌地的，也就只是有跟他老爹一起建立了这片江山的两三位老辈。可惜怪他一意孤行，自以为是，当年如果不是他不听从劝告，非要搞什么房地产投资，非要想搞些什么幺蛾子出来，相城也不至变成今日局面。

    站起来甩掉一身的雪，陈羽慢慢走出了公园。

    夜突然已深。一餐晚宴陈羽吃得食不知味，但面上的笑他知道不能没有。最后相城怎么死，最后又能不能救，连一顿饭都是关键。

    外面的夜雪小了但没有停止，屋子里开着暖气，一桌人涮着火锅，一锅红油辣得陈羽满头的汗水。

    昨晚喝了酒，今晚继续喝，一个小时，两个小时，玻璃窗上雾气覆盖了视野，像隔绝了外边的世界。

    结束的时候对方有人想去唱歌，当然不是普通的KTV，得有许多漂亮年轻的“公主”伺候的那种。

    好。

    去。

    反正又不是一次两次这样招待别人，更疯狂更糜烂更情|色的招待都有过，这真不算什么。

    陈羽唱了两首不唱了，不过对方有麦霸，一个人唱得兴致高昂。他坐在那里，从来他都是喜欢玩的，但现在他玩不起来。那些从半边屁股到整条腿都是光着的“公主”有的在跟人跳舞，有的在伺候人喝酒喂食，有的……

    虽然不知道为什么，但陈羽觉得分外的可笑。这时候，他的胃里终于恶心起来。连喝了两晚，原本也不比人□□的胃没法再挺住。

    陈少冲到洗手间，趴在洗手台稀里哗啦吐了一通，而后他擦干净眼睛和脸晕乎乎地走出去，这里依旧流光溢彩，满室纷呈热情，有人想来扶他，他转头看了她一眼，笑着把人推到了一旁，不让她碰自己。姑娘站在一旁有些无措和委屈。

    “陈总，您还好吗？”他的人赶紧过来搀着他。

    “不好。”陈羽甩了甩头，而后他朝客人走去，说了抱歉，让他们继续玩，吩咐人伺候好他们，而后头也不回地拉门离开。

    这辈子他何曾这么低三下四过。但是他的窝囊不都是他作的？

    走出金碧辉煌如宫殿一样的大楼，外面的空气冷冽而清新，雪风刮过，灯火依旧通明璀璨，陈羽在露天的车场取了车，坐进车里，他并没有立刻走。

    摸出一支烟点上，开了一点车窗。看着烟雾随着风流走，莫名其妙的，他竟然想起了早上和他在一张床上醒来的那个人。

    明明是个男人，却竟然好看得那么要命，长大之后脱掉了少年时期最后一点的婴儿肥，变得更加的英俊性感。那张脸比他的一只巴掌也大不了多少吧。陈羽张开五指，看了看自己的手掌，咬着烟笑了一声。

    他竟然把他睡了。要是被人知道，说不定半座城的人会来找他拼命。

    车里渐渐暖了起来，一支烟抽尽，陈羽转动方向盘准备离开，就在他刚刚往右侧退了一点的时候，车屁股的位置突然传来“碰”的一声，同时，车抖了抖。

    陈羽踩住了刹车，捶了一下方向盘。

    人倒霉时喝水都塞牙缝，他的脑子在别的世界里飘了半天，他根本没发现背后有车。

    他走下车，对方也打开了车门走了出来。

    那人原本是想出来看看情况，但看到了陈羽，顿时停在了那辆红色帕加尼的车门旁，默不作声的，脸上带着点狰狞和恶意的冷笑盯着他。

    陈羽原本也是想先看看车的情况，但一出来他就对上了一双盯他的目光。他一抬头，看清楚对方是谁，再看看对方的车，杀人灭口的心怫然而起。

    干他妈的！

    报应就像风暴，来得比想象更快。