
    6.

    下午四点过的时候，李纯熙的访谈结束，一帮人扛着各种器械道具离开罗家。罗霄勉亲自把人送到了门口。

    “我们不知道李纯熙今天发烧，不然改个日期都行的。”负责人有点不好意思。原本临时被改地点他和其他人都不太高兴，但收了钱当然也没什么坏话可说。等他们到了这边才发现李纯熙竟然在发着高烧，一下子心里的态度都一百八十度转了个弯。

    高烧还坚持工作的人都值得尊敬，尤其是他们这样的小访谈其实微不足道，就算对方今天突然告sù他们采访不了他们也不能怎样，但李纯熙还是从头到尾都十分的认真。

    “他这人就是这样，工作起来不要命。”罗霄勉顺水推舟给李纯熙戴了顶高帽子。

    “哎，看得出来，哈哈。”负责人跟罗霄勉握了个手：“要是有机会能采访一下罗总您吗。”

    罗霄勉笑笑：“不采访，我做人低调。”

    负责人没再说什么，钻进车里，很快离开了罗宅。

    罗霄勉今天塞够了钱，他想对方应该足够聪明，知道什么事不能乱想乱说。但这钱塞得越多，倒反而是越可疑。罗霄勉摸摸下巴，想到那些有的没的，一通天花乱坠，一个人笑成了狗。

    访谈结束，李纯熙终于能好好地休息。第二天本来还有个小活动，但是红姐已经让其他人顶替了他。

    红姐斥责了他几句，又关心了几句，没一会儿也离开了这边。李纯熙躺在床上，还没休息几分钟，卧室的门就被人呼啦推开。

    “舅舅、舅舅。”一个蹦蹦跳跳的小东西窜进来，带着外来的冷气扑在床沿。

    “别烦他。”罗霄勉跟在小东西屁股后头：“让他一个人躺着。”

    “舅舅什么时候好呀？”小东西抓着被子的一角回头问爸爸。大概是罗霄勉告sù他李纯熙病了，小东西也没有像往常见了舅舅就要抱抱，也没有爬到床上去跟李纯熙挤成一堆。

    “明天就好了，别担心。”李纯熙笑着伸出手，在小鼻头上拧了拧：“今天玩了什么？”

    “堆雪人啦！”小朋友开心地说：“那——么大！”他用两只手在空中比了比。

    “那么大啊。”李纯熙朝他露出两排整洁的牙齿。

    “够了，先去洗个澡，一身都是冷的。”罗霄勉一把将人提起来，甩到胳膊里夹着，带出了房间。

    罗霄勉把人脱光了扔进浴缸里，罗智心在暖暖的水里开心地划来划去。

    他挤了点洗发水，搓了几把，把满手的泡沫盖到罗智心软软的头发上。

    “别动。”男人说。

    小东西乖乖地趴在浴缸上任揉任搓都不动了。

    罗霄勉低头看着他雪白雪白的儿子，大眼睛猫儿嘴，都说外甥像舅舅，这他妈的还真是一个模子出来的。再对比一下过去的照片，不知道的还以为小兔崽子是李纯熙的种呢。

    伺候罗智心吃了晚饭，罗霄勉把他交给照看的人，准备出门。

    换好了衣服，罗霄勉来到李纯熙的房间里，李纯熙睡了一会儿这会儿醒了在灯下翻书。

    他站在李纯熙旁边，捞过他的书唰唰翻了几页又把书丢了回去：“临时有应酬，你自己躺着好好反思吧。”

    “我有什么可反思的。”李纯熙笑道。

    罗霄勉无奈地叹口气，“行了，我走了。”

    罗霄勉下了楼，想了想，停在客厅中央，又返了回去。

    李纯熙见门又被推开，还以为是罗智心，谁知道探进来一颗男人的脑袋。

    李纯熙不明所以，挑眉笑道：“这么想我，想得又回来了？”

    “我就告sù你一件事。”罗霄勉站在门口说：“逮到黄小洛了。”

    床上青年的脸一下变了，温煦的神色刹那冷了下来。

    就知道会这样，罗霄勉觉得自己返回来是对的：“但你这样子不宜出门，所以——”

    “所以你原本还不想告sù我？”

    “我怎么可能不告sù你，我准备明天起来再告sù你。”罗霄勉说：“不过我不是现在说了吗，别气啊。”如果他真的明天再告sù李纯熙，李纯熙问起什么时候抓到的，估计这人真得生气。

    青年的脸色依旧不怎么好看，他虚着眼睛，眼神流淌，像雪水一样冷，“叫人把他守好。”

    “废话，我准备晚上去严刑拷打一下这个狼心狗肺的东西，虽然我认为他干得很好。你别多想，等我回来告sù你情况。”

    李纯熙抬起头，慢慢地眨了一下眼睛：“你别动他，先晾他一晚，明天我亲自去。”

    他的声色里，竟带着一丝狠。

    “好好好，交给你。是你上辈子欠那个混账的，只要你不拖着现在这身子出门，随便你怎么解决，你把他杀了我都帮你把他沉到海底去。”

    反正，其实说白了又不关他罗霄勉的事。

    罗霄勉晚上的应酬结束之后已经有点晚，被人拉去唱歌，他特别不喜欢唱歌，走音走到外星球的男人怎么可能喜欢唱歌。

    好不容易才结束，才上了车还没走，突然就被前面的傻逼给撞了上来。

    很好，姓陈的这他妈是不是故意的啊哈哈？

    冷冰冰的雪夜，罗霄勉和陈羽对峙了半天，罗霄勉的表情从最初的看着陈羽的厌烦，最后都变成了幸灾乐祸。

    “难不成是我的车太矮导zhì您没看到？不过我这都还没发动呢，陈少，你说怎么办吧。”罗霄勉站在原地，笑得格外灿烂而狠毒。

    “你自己修，我赔给你。”好几秒过后陈羽咬着牙，吐出了这几个字。

    他妈的，他妈的他妈的！陈羽捏着拳头，没有哪一刻像现在这样让他恨杀人是犯法的。罗霄勉这个混账东西今晚是故意开一辆帕加尼来让他撞的吗！放在过去他也不在乎那点修理费，最多就是心疼一下，但现在让他赔，他赔他麻痹！

    “当然没问题，这损坏程dù估计也就一两百万的修理费，陈少先把钱准备好，修好了我就把账单给你寄过去。”罗霄勉挑了一下眉，车被人撞了，他心情倒是好得很。

    罗霄勉重新钻回车里，开着右车灯被撞坏的帕加尼，神气威风地轰了一屁股的尾气，转眼就消失在了夜色中。

    与此相反，陈羽站在原地心情烂到了极致。这他妈都是些什么破事！

    不久之后，陈羽收到了一张七位数的车辆修理单。同时，他发现付款人并不是罗霄勉，上面白底黑字，清楚地签着“李纯熙”几个字。

    对方并没有留下还款方式，甚至联系方式，更没有写清楚还款日期。陈羽站在办公室里莫名其妙地拿着那张单子，就像它不过是一张普通的单据，只是为了让他了解清楚修理费到底是多少而存zài。

    这是陈羽欠李纯熙的第一笔债。也是最小的一笔。那时候他并不知道他们的纠葛才刚刚重新开始，就像死灰复燃，周而复始，永远都不停歇，永远不会结束。他们命运交缠，在轮回之中从来没有终点站。

    李纯熙睡了一晚，第二天早上醒来他已经退了烧，精神也还不错。

    李纯熙下楼的时候罗智心坐在罗霄勉怀里吃早餐，他爸爸单腿给他当凳子，手里撕着面包喂。

    “年轻。”罗霄勉看看走过来的人说。

    雪已经停了，外边也见了太阳的影子，这是一个晴朗的好天气。

    “是啊。”李纯熙停下来，看了一眼堆满积雪的院子。

    “舅舅早。”罗智心舔着嘴唇上的一圈奶，抬头跟李纯熙打招呼。今天小朋友穿了个连体衣，变成了一只小老虎，黒眼仁儿水润水润的，手里抱了牛奶杯子自己喝。

    “早，亲一个。”舅舅俯身，在小东西脸上亲了口。

    而后他坐下来，坐在二人侧方。他面前是一碗粥，他拿起勺子舀了一勺，尝了一口，满嘴刚起的鸡肉的香气。罗霄勉家的厨师做的菜一直都这么合他的胃口，有机会还真该借来用段时间。

    “你准备什么时候去。”罗霄勉扯开一条面包丝塞进罗智心嘴里，抬头问道。

    “吃完就去。我怕我生气起来真的会弄死他，你准备好麻袋善后吧。”李纯熙口气柔和，像和煦春风，说的仿佛也只是家常小事。说完，他冲罗智心微微一笑。

    “……”罗霄勉：“随便你。”他倒是要看看他是不是真的能弄死那个人。姓陈的再重要，何至于让李纯熙昏了头跑去杀人。