
    4.

    半个多小时后，李纯熙趴在酒店床上，他已经随便洗了一遍身子，现在罗霄勉正在给他上药。

    罗霄勉咬牙切齿，恨铁不成钢，挖了一坨膏药，一只手扳开李纯熙的屁股，手底下稍微下了点劲，立刻收到手底下人疼痛的呼吸。

    “轻点。”李纯熙抓着枕头，埋在其间喊。

    “轻屁，自己找罪受，你不是活该是什么！”罗霄勉的牙齿都快磨得没了，手指上一大坨膏药伸过去，想痛死这个白痴算了他操什么心。但又舍不得真的要李纯熙受罪，最后还是小心翼翼地在狰狞的撕裂处涂了一圈。

    “我给你涂里边？”除了在床上时别人做前戏，罗霄勉的手还从来没进过别人的屁股，李纯熙这么无所顾忌地让他上药，他脸皮厚成铜墙都犹豫了一下。

    “快点。”李纯熙回头说：“上个药你怕什么。”

    罗霄勉坏笑：“我怕我趁人之危，趁机强了你。”

    “罗总，谁强谁不知道。”李纯熙也笑。

    “里边洗了？”罗霄勉最后问。

    “你说呢。”李纯熙反问一声。他当然洗了，罗霄勉到之前他艰难地走到浴室，连抬脚进浴缸都没法做，只能靠着墙壁给自己清理，清理的过程中流了不少带着血丝的东西出来，看得他触目惊心却又两颊发热。要是他是个女人，这一下估计都怀了陈羽的崽子，那个混蛋还跑得掉？

    李纯熙跟罗霄勉两人之间纯洁得就是那白纸，罗霄勉对李纯熙还真没什么旖旎的想法，李纯熙既然这么态度大方他也不再罗里吧嗦，手带着药小心地往李纯熙受伤的地方伸进去，轻轻地转动着四处涂抹。

    罗霄勉的眼神离开李纯熙的屁股，默然了一下后问：“你这辈子都该被姓陈的吃得死死的，你说你这算什么，嗯？”这不就是贱吗。

    “就这一次，没以后了。”李纯熙不知下了什么决心，静静地枕着枕头说。

    “我该不会是听错了吧？”罗霄勉瞪大眼睛：“你终于开窍要放弃那王八蛋了？难不成因为他床上技术太差？好了不管什么原因都行，总之可喜可贺，再接再厉，而后一鼓作气整死他。”

    “……”

    好一会儿，李纯熙才翻过脸回答道：“我的意思是，我就让他这么一次，以后，都该我cǎo他。”

    罗霄勉静了静：“我真搞不懂你。”

    退了房，李纯熙戴着帽子口罩，一瘸一拐地被罗霄勉搀扶进电梯。幸好在电梯里没遇到什么人，他们顺lì地到了地下停车库。

    “你这伤要好利索肯定要好几天，不会耽误工作？”

    “嗯，上部电影刚拍完，这几天还好。”坐进罗霄勉的车，车椅子以往坐着舒服，今天却有点要命，上了药刚好受了点的后边又痛起来。李纯熙手撑在车门把上稍微调整了一下姿势，回头，罗霄勉看着他。

    “怎么？”

    热了一下车，罗霄勉翻了个眼白说：“没怎么，我就觉得你活该。”

    车开出去，外面已经变成了鹅毛大雪。这几年天气愈发的异常，去年还是暖冬，今年就铺天盖地地下起雪，明年，说不定就玩世界末日。

    “这是轮回。”罗霄勉突然没头没脑地说。路面滑，加上有个屁股开花的伤患，罗霄勉开得比平日小心许多。他们都长大了，不仅仅是李纯熙和陈羽脱胎换骨。罗霄勉前些年开始就混得有模有样，这两年更是在腥风血雨的商场上杀出条大道来，整个的成了商界巨子。只有他和李纯熙的情义从认识的时候开始就没变过。

    “什么轮回？”进入了车流之中，李纯熙终于取下了口罩和帽子。他理了理头发，莫名其妙地问。

    “上一次，十年前下雪的时候，你也被那个混蛋弄得路都走不稳，哥带着你回家，给你上药，你躲在我家里哭呢。”罗霄勉怪笑了一声：“这次呢，昨晚你哭了吗？”

    “没有，我哭什么啊。”李纯熙说。

    “对了，我这几天没法开车，你让人来把我车开回去吧。”说着从衣兜里摸出钥匙，顺手滑进了罗霄勉外套的兜里。

    “哭了。”罗霄勉说。转移话题这么快。真忍住了没流点马尿？

    一qiē都在按他们的步调进行，很快那个人将失去所有。但陈羽和李纯熙这样，从交恶开始就没好过，十年之后又真的能……在一起吗。就算没有情人，就算一个人单着谁都不喜欢，也比喜欢着对自己没好脸色的混球好。

    李纯熙后面受了伤，罗霄勉没让他回家，直接把人载到了他那豪华的别墅。

    原本李纯熙下午有个访谈，罗霄勉觉得他多走几步都要血崩，于是直接塞钱让对方把场子给移到了他安排的地方，也就是他自己的家里。

    对方还没来，两人坐在数米高的客厅里看外面下雪。玻璃墙外，世界是雪白的，纯洁柔美，像住着许多的精灵。

    “对方说不定会以为我被你包养了吧。”李纯熙坐的沙发垫了一层又一层的软垫，他喝着茶，难得觉得这么悠闲。

    罗霄勉点了支烟，翘着腿吞云吐雾：“可惜，我想包养的人不肯让我养。”

    李纯熙想了想，罗霄勉等他回话，半天，他才笑起来：“他那个人，你确定压得住？”

    罗总立刻让烟呛了几口，他真的觉得李纯熙一点也不像小时候那么可爱纯真逗人疼了。

    还没吃午饭李纯熙的经纪人就赶了过来，还去他家给他取了几套换洗的衣服。

    “下午的采访你绝对不能让人知道这几天你住罗总这里，你懂的吧。”经纪人说。

    “懂的红姐。”青年笑得很善解人意很听话。

    红姐观察入微，总觉得李纯熙状态不行，哪怕对方装得没什么异样。红姐关切地问：“你的脸色不太好啊，感冒了吗？”

    “没有吧，”李纯熙摸摸脸摸摸头，摸到一脸的热，他这才发现好像是有哪里不对。

    “哎，”红姐拂开李纯熙的手，直接把手放到了人的额头上。“你这笨蛋，退烧药呢罗总？！”

    李纯熙在发烧，李纯熙跟罗霄勉都没发现他竟然在发烧，哪有这么粗心的人，额头都烫得能煮熟鸡蛋了还不晓得！红姐真想骂他们一人几句，但这两个人都是谁？她最终也忍着没骂出来。

    伺候着李纯熙吃了点退烧药，最后还是找了医生过来。

    罗霄勉搀着李纯熙，后者姿势别扭地走进了他在罗霄勉家里专用的卧室，最后小心翼翼地趴到了床上。

    后面的情形，罗霄勉就没再让红姐看。

    红姐在娱乐圈混了多少年？李纯熙身上发生了什么事，结合今天的前前后后她当下就满脑子的明白。

    罗霄勉把门关上，二人退出来，这一下，就算对方是李纯熙的好友，就算对方是她不好招惹的人物，红姐也没了好脸色。

    “别这么看着我。”罗总被红姐瞪得分外冤枉，他耸了耸肩：“真不是我干的。你了解他的脾气，要是我做了这种事他还能心平气和地跟我呆在一起？”

    闻言，红姐的脸色稍霁，但复而疑惑更深：“那他为什么会――他是不是被人……了？”

    罗霄勉想，这个中的事情又怎么能是随便谁都能说的，哪怕是这个照顾李纯熙好几年的女人。“这是他的私事，你别管了。”罗霄勉说得有点强硬，带了几分逼迫的意味，只要李纯熙不耽误工作，他有自己的**又何妨。

    “要是他被人欺负了我还能不管？”红姐根本就不知道李纯熙是不是喜欢男人，而她的认知里这个人虽然没女朋友但也不是弯的，毕竟他也从来没跟哪个男的怎么过。要是李纯熙被人强……了，她难道还不能为他想点办法？

    “放心，”罗霄勉看出红姐的担心，他说：“他没那么弱。再说有我在，哪怕他在风口浪尖上我都不让他沉下去。”

    罗霄勉是个衣冠楚楚的流氓，小时候他打人，现在他不亲自打人了，却有更多的手段把人逼死。他跟李纯熙一路走来，互相扶持，李纯熙赚来了他们的第一桶金，后来越来越多的钱，累积的财富、权势，在光明和阴暗处打理的那个人都是罗霄勉。

    没人知道，他手里掌控的所有，有一半都是李纯熙的。那个看着老实纯一的人一点都不老实，更不纯真无暇，被他盯上，就是十年百年都跑不掉。

    比如说陈羽。

    陈羽离开酒店，才发现它就在红莲的对面。这也解释了他和李纯熙为什么会遇上。

    他觉得李纯熙有点倒霉。那个人应该是不喜欢男人的吧，否则当年就不会抢他的女人。而且他偶尔也会听到关于李纯熙的绯闻八卦，但都和男人无关。

    昨晚他把他上了，也不知道那人心里有多大的阴影面积。

    这么想着，他压抑的心突然生出几丝痛快，但立刻又觉得自己很无聊。自身难保，还有心思对别人落井下石幸灾乐祸个屁。