
    8.

    “搞定他了，报|警吧，按照我们之前说的。”李纯熙从阴暗的房里走出去，另外两人正在门口等他。他看了看时间，对抽完了烟趴在阳台上玩雪的吴小龙说：“小龙麻烦你跑一趟，把这些钱全部转出来，还有这个地址，是他藏赃物的地方。”

    李纯熙把几张卡和一张纸条递给了吴小龙，另外谨慎地吩咐了几句。

    “熙哥放心吧，我现在就去办了。”吴小龙接了卡和地址条，利索地下了楼。

    张炬站在一侧开始摸电话，问：“说他偷了霄哥的钱？”

    “嗯，他卖相城的机密以及从陈羽家里偷的现金，还有变卖的一部分东西的钱一共有一千多万，全部算进来。”

    “好好好，霄哥这是白得一笔横财啊。”

    “当然不是。”李纯熙说：“该是谁的就谁的。”

    张炬挠了挠头：“其实，你干嘛帮姓陈那小子啊，那会儿他可是我们的死对头。他的死活也不管你的事。”

    “那都是多少年前的事了，那时候闹着玩还能记一辈子吗？”李纯熙笑道。话当然是这么说。只是其他人他都可以当成是闹着玩，少不更事，总有人好有人不好，两相厌烦的见面就爆，骂也好打也好，总会过去。只有他对陈羽，自己不能得到就让别人也不能得到，自己不爽，对方也就别想爽。刻骨铭心地犯浑犯贱。

    张炬说：“那还叫闹着玩……我直接打程队的电话了哦，接通了，喂你好程队长，我是张炬，是这样……”

    挂了电话，张炬问：“对了，为什么不直接说这些是偷的陈羽的？”

    “罗霄勉不想这么容易便宜陈羽，以后再找机会还给他吧。”

    张炬觉得还是霄哥干得好。

    黄小洛被逮了进去，老实交待他偷了罗霄勉家里的现金，还偷了东西去卖，总之一共偷了一笔巨资。编得如何，过程怎样，李纯熙不关心。反正黄小洛选择了要命，就要不得自由了。

    下午就有人找到罗霄勉做笔录。罗霄勉吃了饭回家的，跟那帮局子里的人浪了一晚，喝得醉醺醺。

    罗霄勉脱了外套走进大厅，中央毛绒绒的地毯上，李纯熙和罗智心正坐在那里玩飞行棋。

    “有件事你该知道，陈羽一直都没发现黄小洛偷卖了相城的商业机密。”罗霄勉走过来摸了把罗智心的小脑袋。

    罗智心掷了骰子，正在数格子，抬头望了爸爸一眼又低下了头去。李纯熙顿了一下：“……他竟然还不知道。”

    “他这个人一直都那么愚蠢，我真想看看他知道这件事之后是什么样子。”罗霄勉说：“黄小洛这事后面交给我，你别再插手。”

    “你看着办吧。”李纯熙轻轻地锁住眉，不知在想什么，轮到他了，他随手丢出骰子，低头看向了棋面。

    罗霄勉走了几步，走到楼梯下，握着扶手又回过头：“连声谢谢都不说？”

    “非常感谢罗总。”李纯熙回头，给面子地笑了一笑。

    虽然罗霄勉说陈羽蠢，但李纯熙知道那个人并不是蠢。他只是对人好就全心全意地信任。当年他们不也曾那样吗。

    第二天早晨李纯熙离开了罗霄勉家。

    “舅舅什么时候再来？”罗智心特别舍不得舅舅。

    李纯熙说：“过几天忙完就来，最迟也就是过年。”

    舅舅是个大明星，年底也是忙碌的。罗智心在小袄子的兜兜里掏了掏，掏了只一指来长的小恐龙出来，绿色的，长脖子，张着嘴巴表情狰狞，不过这么小一只却很可爱。

    “给你。”他把恐龙给李纯熙：“我有两个，我们一人一只。恐龙可以保护你。”

    这是前阵子罗智心说想要恐龙，在国外的罗霄勉从路边摊上给他买回来的，它们跟着罗霄勉漂洋过海，而罗霄勉回来那晚李纯熙正巧也在，看着他掏了两只一样的小恐龙出来。

    李纯熙接过那么小的小恐龙，面上浮起暖暖的笑意：“谢谢，有恐龙保护我，以后我就不怕坏人了呢。”

    小朋友使劲地点了几下头。

    白天有一个通告，司机把李纯熙送到他跟经纪人碰头的地方，红姐跟助理已经在那边等他。

    活动是在一个商场里，熟悉了具体的流程、内容就到了中午，饭后化妆、造型，弄到差不多两点半，活动也正好开始。

    一忙就忙到了天色将晚，因为活动过多，后边又在摩擦里火辣辣地痛，李纯熙在心里把陈羽问候了无数次。

    晚上李纯熙约了朋友一起吃饭，红姐把他送到酒店。

    “如果遇到什么事一定要联系我或者罗总，不然就报警。”红姐不知道李纯熙那晚究竟发生了什么，虽然有罗霄勉那样的大人物罩着，但她总归也会担心。

    “我知道红姐，你放心。”李纯熙欲下车，开了车门后突然笑道：“我的身手你知道的，我如果不愿意谁能强迫我？”

    说完他的长腿便跨下了车门，他走出去，回手关过车门朝酒店里走去，立刻，就有人朝他迎了上来。

    透过窗，红姐望着光影里年轻人英挺有型的背影，认真地回味了一下李纯熙的那句话，慢慢的，她的脸上浮现出了极端的惊讶。

    李纯熙见的是两年前拍戏时认识的朋友，叫做云磊。他和对方的上一次见面还是年前的一次电影颁奖仪式上。云磊这次过来宣传自己的新片，恰巧遇到李纯熙有空闲，于是约了个饭。

    云磊是特别会玩的类型，还尤其喜欢搞些新鲜的、出其不意的点子，拍戏的时候不管是演员还是其他工作人员都被他整过，见过他的人都对他记忆犹新。

    两人正在吃饭，他们对面桌子上坐着一对年轻的男女，男方这时候突然从座位上站了起来，静静地往别处走去。

    “喂，我们打个赌怎么样。看那边。”云磊轻轻敲了一下桌子，示意李纯熙转头。“我觉得这个男人今晚要求婚。”

    李纯熙侧身看了一下男人离去的背影，再看看在认真用餐的女方，回头瞅着云磊发笑：“按正常流程来说，如果是求婚现在他应该直接掏戒指跪下了。你要赌什么？”

    “女装。”云磊邪邪地一笑，仿佛早就想这么干而今天终于得逞：“输了那个今晚穿女装，找个地方当一晚的服务生，下班时间为止不能脱掉。当然如果被人发现上了明天的新闻头条那就自认倒霉，对方概不负责。”

    “……你挺变态的啊云磊。”云磊的提yì完全超出了李纯熙的想象，女装？两个身高都超过了一米八的男人，不管哪一个扮女装都会引起人的注意。如果真的被揭穿了身份，那绝对将成为热门。说不定明天就很很多新闻写“云磊/李纯熙竟有女装癖”。

    云磊盯着李纯熙的眼睛，两眼放光，面带挑衅：“那你敢不敢跟我赌这一把？”

    “我赌。”李纯熙放下手里的叉子，拿起餐巾闲雅地擦了擦嘴：“我赌他不会求婚。”

    他有什么不敢。云磊敢玩的他也敢玩。何况他的身份是什么？他是演员。今晚就算输了也没关系，就当成是体验不同的角色，磨练演技，丰富人生经历。

    而且，李纯熙认为自己不会输。

    十几分钟后，李纯熙坐在云磊的SUV里。

    “你怎么看出来他要求婚的？”年轻的男人坐在后座，手里拿着一顶假发。他输了，那个男人竟然真的在刚才对女方求婚，而且推了整整一个花车的粉色玫瑰出来。

    虽然说愿赌服输，但云磊这家伙，竟然早就把假发都准备好了……

    “我只是

    “如果知道我就不会和你赌。”李纯熙无奈地折腾着假发套，半天终于把头发弄好，而后戴上了那顶瀑布般光滑柔顺的长发。

    “哟，看不出来，还真他妈美啊。下次你要不去演个女性角色，保证风头强劲。”云磊笑得幸灾乐祸，根本停不下来。不过他的话却是大实话，李纯熙皮肤好，眼睛大脸又小，光是戴了假发还没化妆，就在车灯之下竟有些雌雄莫辩。

    “然后呢？就这样去酒吧？”李纯熙指指自己的新发型。虽然他已经跟路何原联系好，今晚要用借红莲一用，但光是这样并瞒不住几个人。

    “等一下，我的化妆师马上过来了。”云磊了看手机，“还有两个十字路口。”

    “……”

    化妆师果然很快就赶了过来，云磊给她讲了一下今晚的实情，她笑了一阵同时准备好工具，给李纯熙画了个烟熏妆。

    “对了，一会儿你得穿裙子吧，腿毛要刮吗？”还是女孩子想得周道。一边说着，她一边已经翻出了刮毛刀，举在李纯熙的眼前，笑得跟云磊一样欠扁。

    云磊说：“哈哈哈！刮！”

    深冬的夜晚，李纯熙和云磊，还有他非要跟来的化妆师一起到了路何原的酒吧。

    他并不知道，这晚将有怎样的际遇，让他重新心动，身体燃烧，情|欲如火。