
    9.

    路何原给李纯熙找了一套女用的服务生衣服，关着门看他换了女装。

    青年换好了衣服，用丝巾遮了喉结，站在路何原面前不咸不淡地笑了笑，却带出一丝百媚丛生的魅惑。裙子是大号的，穿在他身上刚合适，他虽然高挑有力，但细腰翘臀，还真的不会让人怀疑身材不对。唯独就是没有胸，但这个问题也早就被云磊的化妆师想到，给他准备了胸垫，虽然挤不出波涛澎湃来，但也聊胜于无。

    “会不会露馅？”一开口就是男人的声音。

    “你就尽量别说话了。”路何原觉得好笑。他吃惊的是，他知道眼前这个人是李纯熙，所以他会主动地代入对方就是李纯熙，但若是其他人，哪怕就是罗霄勉闯进来，都未必能轻yì地认出眼前人是谁。

    李纯熙点点头。

    从脚底到大腿都一阵凉飕飕，超短裙只遮得住大半个的屁股，紧身的裤子比普通的平角裤只长一些，只到膝盖上方的袜子也很薄。这么短的裙子，甚至不小心的话都会看到腿间的可疑部位，倒幸亏了酒吧色调阴暗。

    李纯熙不像别人那么爱玩，但对一些新鲜的事情他并不抵触，哪怕是扮成女人。其实这种事情挺有挑战性的。

    年轻人告sù自己，现在自己不是李纯熙。他今晚的名字叫小西。

    “出去吧。”李纯熙平静地说。

    半个多小时过去，新来的女服务生完全没遭到人怀疑，云磊跟不时地把“小西”叫过去，嘴里在吩咐事情，一眼色都是调戏。

    李纯熙有点无奈，另外，暖气徜徉的空间里有点冷，除此一qiē都很顺lì，他甚至有点不亦乐乎。

    这样的兴致，这样的刺激、欢快和浅薄的懊恼，一直持续到一个男人走了进来，独自坐到了最深处的角落。

    从那人进来的那一瞬开始他就愣愣地看着他，一刻不移，直到对方感受到了他的视线。

    于是那个年轻的男人转过头来，疑惑地皱了皱眉头，而后朝他招了一下手。

    灯光昏暗，如梦似幻。就在这迷蒙的灯光里他慢慢地朝对方走了过去，脚步有些缓，心跳几分乱。但面上，他还是带着微笑，勤快而温和。

    陈羽点了酒，而后看了李纯熙一眼：“新来的？”

    李纯熙安静地点点头，猫唇上口红艳丽。真像一只猫。他并看不到。他没意识到专业的化妆技术有多可怕，加上原本就长得好，不必刻意已给了他媚眼如丝。

    他一直没说话，陈羽多看了他几眼，脸上有几丝的疑惑，也许是对他的长相，也许是因为他的沉默。

    但最终陈羽只是点了个头，并没有多说什么就放他离开。

    这是他们第一次相逢不相识，这样的微妙认识让李纯熙出了汗。他并不知道自己心里怀着怎样的期待，但至少他们不必像仇人相见，不必针锋相对。他可以一直看着陈羽，存zài在他的周围，等到他离开。对他来说，这样空气一般的共存竟就让自己觉得了微弱的卑微的满足。

    快十二点的时候云磊带着化妆师告别：“明天五点就要起床，我就先走了，不过你别偷懒啊，记得下班才能变回原形。”起身时云磊偷偷地跟李纯熙说。

    “愿赌服输，说话算数。”画着浓妆的美人笑笑。

    于是云磊放心大胆地离开了。李纯熙的确是个说到做到的人。

    李纯熙将云磊两人送到门口，或许是冬天的原因，此刻酒吧的客人已经不多。

    往回走去，并没有走多远，在一个光线黯淡的角落里，李纯熙突然被人从后方抓住了胳膊，紧接着，手臂上一紧，一道酒气就从耳后吐了上来。

    “长得不错啊，睡你一晚上多少钱？”粗鲁淫邪的男人的声音一下钻进了耳朵。

    下意识地，李纯熙就要出手。

    但在出手前的一刹那他阻止了自己。还不到时间，如果在这里动手的话，他未必不会暴露……他的牙根已然咬紧。

    “您喝醉了这位客人，我们这里是正规经营，不提供那种服务。”李纯熙回过头，往后倾了倾身子，离那臭熏熏的嘴远远的。他用尽了全身的控zhì力才让自己保持住微笑。

    但如果这个不怕死的老东西还不放，那他就真不会客气了。

    “穿得这么露装什么装啊，也不看看你长得多骚，下面肯定早就被人□□了――”

    就在这一瞬间，电光火石，一只带着风的拳头挥了出来，拂然而来的影子从李纯熙视线里闪过，就在他脸的一尺之外。连他自己都来不及动手，有人比他更快。

    伴随“嗷――”的一声嚎叫，李纯熙手臂上的束缚消失。一个人在那重重的拳头之下倒了下去，毫无防范地摔向后方的桌子。“哐啷”一声，连人带着玻璃桌一起倒下。

    巨大的响动震醒了整个酒吧。为数不多的客人，还有工作人员都讶异地望过来，有的站起来好奇又害怕地张望，有的直接朝这边走了过来。

    李纯熙什么人都没有注意到。他只注意到那拳头，那个男人，那个为他挺身而出的人。还是那么会打架，身手干净利落，威风凛凛，不像是哪家的少爷，而是哪里混出来的流氓痞子。

    还是那个陈羽。

    桌子都被砸烂了，倒在地上的人脑袋上一下流出了血。他手捂着头，抓了一把热乎乎温腻腻，手放在眼前一看，顿时嚎叫起来：“你他妈敢打老子！”

    仿佛连痛都忘jì了，只剩下被人一拳揍飞的狼bèi的羞怒。

    “我不仅打你，还要打得你彻底变成猪。”打人的人牙齿一磨，发出一声冷笑就又“咯咯”地捏住拳头，但在两人打起来之前，一个男人横□□二人之间，挡开了他们。

    “你在我这里骚扰我的员工，我有理由现在就请你出去。”路何原望着那个狼bèi的五十多岁的男人，并指着门口。他没有显得多凶，但突然散发出平时不曾见的强大压迫感，让人有点喘不过气。

    对方缩了一下脖子，被他吓得有点发寒却不肯就此罢休：“我被打伤了！我在这里被打的！我要你们赔！”

    “那是你自找的。”路何原的视线如狼，锁住了面前那张丑恶的脸：“或者你可以通知警|察，让他们告sù你性|骚|扰会被关多久，而且你会知道，酒吧里的人都是证人。”

    “对，我亲眼看到你骚扰这位美女！”当下就有客人附和。

    “不要脸，这么老了怎么还干这种事。”有女性客人看不下去，捂着脸，尤其的表示恶心。

    那人头上流着血，意识到自己现在理亏又受了伤，捞不到好处，不如先去医院，于是骂骂咧咧地跑出了酒吧。

    “小金，你们过来收拾一下。”路何原招呼了人收拾，回头看看还盯着门口的陈羽，对他说了声：“陈少，谢谢你帮小西解围。”

    “没什么。”陈羽收回视线，他是真的觉得没什么，不过他这才发现，原来这个叫小西的女人竟然比自己还高，哪怕对方穿的是平底鞋，但也比自己高出了两三公分的样子。

    “你呢，没什么吧？”他问他。

    他不知道“她”是谁。只是觉得这个人长得好看，身上有一种无法述说的熟悉与亲切，哪怕画着浓妆，但“她”原本就有一张精致的脸。

    他不知“她”是谁。他却知道他是谁。李纯熙深呼了一口气，尽量换了一口低软（但实际上也一点都不软的）嗓音，抱着手臂假装有些后怕：“谢谢你，我没事。”

    他一点也不怕，他浑身发热，眼里波光闪动，最开始因为被人骚扰的怒气和恶心早就消失在了陈羽出现的那一刻。

    很早之前他也是这么保护他。是啊，这个人总是那么习惯去保护别人。他们相识的那天，陈羽把李纯熙拉上自己昂贵的单车，载着他冲出人群，他们迈过铁路旁的大桥，冲下斜斜的公路，别人的叫嚣都消失在了时空之中，最后他的车停在河畔。

    那一天，记忆里的景致里都是温暖的波光粼粼，夕阳洒了满河碎金，那少年从书包里摸出一张创可贴，撕开包装，熟练地贴在另一人受伤的眼角。

    金色的光辉里，大眼睛的少年懂了一件事。一见倾心并不是那么遥远的传说。

    他一直留着那张创可贴，像留着他青涩欢喜的初次心动的纪念，直到很久以后他终于找不到它。

    其实他从来不需要他的保护，那时候他没对他说，今天，他也不需要对他说。

    因为有人闹事的原因路何原提前结束了营业，但是他给了两个人特别的待遇。

    “钥匙。”路何原在员工休息室里把酒吧的钥匙给了某个人。

    “你不会对他怎样吧？”男人有点不放心。别看他眼前这个人现在是个“柔弱的女人”，但对方千真万确不是什么柔弱的好人。

    “不会的，就是喝酒而已。”李纯熙平静诚恳地说：“上次你也这样问，但我也没有把他怎样。这次我是女的，也不能把他怎样。”

    “你又不是真女人。”李纯熙面不改色地胡说八道，路何原没法继续和他沟通，但最后路老板还是不放心地塞了点别的东西给李纯熙。

    李纯熙接过路何原给的东西，看了一下。

    “……我该谢谢你吗。”他握着那些东西不知道该做出什么表情。路何原这家伙，竟然在酒吧里藏着这些玩意儿。

    “不客气，我走了，你……”

    “？”

    “休息室和我楼上的房间都可以用，但绝对不能在外面，明天我还要开门做生意。”

    “……”青年不知道想到了什么，一个人默默地有些脸红。

    路何原拉门出去后，李纯熙把润滑、套子、钥匙放到一个抽屉里，而后他才慢慢地走出了休息室。

    外边，已经只有陈羽没有别人。