
    7.

    听到大人说完了以上的话，罗智心见缝插针地问：“舅舅，你要弄死谁。”

    “是电影里的坏人。”舅舅说。

    “舅舅又要去拍电影啦。”单纯的小孩不疑有他。反正舅舅做的事总没错。

    “对，他要去拍电影抓坏人，坏人太坏了，所以他得顺便把人搞死。”罗霄勉说得有点咬牙切齿。

    罗霄勉神色微妙，罗智心表示不太知道该怎么接话了。

    吃过了早饭，李纯熙跟罗霄勉一起收拾出门。

    “舅舅还来不来？”罗智心戴着小老虎的帽子，站在车外边问舅舅。

    李纯熙伸出手，摸摸罗智心头顶上两只圆耳朵说：“晚上还会来的。晚上和你玩，进屋去吧。”

    两人很快开出了罗宅，外边的雪被人铲过，在路边上积得老高。公路上没什么车，眨眼飙出去老远。

    “你的新车呢？”李纯熙坐在软垫上问。医生开的药好，今天他后边还是痛，但至少能自己走路，也勉强不必走得那么别扭。有了这堪比灾难的第一次，以后他的技术再差他都不用对那人愧疚，毕竟他技术再烂也绝对不可能让人血流成河。

    “你这个问题问得好啊。”罗霄勉从鼻子里哼笑。他的新车呢。他的新车刚被姓陈的撞上，现在躺在店里准备着返修呢。

    “？”李纯熙不解地瞪着眼睛。

    罗霄勉恶劣地咧嘴：“昨天晚上，陈羽那个倒霉混蛋给我撞了。”

    李纯熙顿时吃了一惊，微微锁起了眉头：“他？他怎么跑来撞你？人没事吧？”

    “没事。”回答完，罗霄勉脑袋才转了个弯，侧头盯了李纯熙一眼：“你问的我还是他？”

    “问你。”

    “哥好端端地在这里开车呢。”

    “那他呢？”

    罗霄勉立刻换了个“我就知道”的神情。“哼，人当然是没事，不过这车的修理费一分都不能少。”

    李纯熙静默了一下说道：“钱我这边先出。”

    这他妈什么玩意儿，姓陈的要落魄了没钱了，这个没脑子的就要非跑去当他干爹给他雪中送炭？！罗霄勉憋了半天，才憋不住地吼道：“你是他爹吗？啊！”

    李纯熙并没有跟罗霄勉争论他是不是陈羽的爹，他的脸上带着几分笑意，他地对司机说：“我会让他还的，我又不是圣母。他欠我越多我就会要越多的利息，他欠我越多，我越开心。”

    罗霄勉啐了一口：“李纯熙，你真是又贱又变态。”

    “我把你送到路口让人带你过去，我一会儿有生意要谈。”

    “OK。”

    “对了，这是黄小洛那杂种的照片，拿着，免得你过去杀错人。”罗霄勉放慢车速，右手在外套的内侧袋摸了摸，夹出一张照片。

    李纯熙有点好笑地从罗霄勉二指里接过照片。罗霄勉还真的咬着他“杀人”不放了。

    但几秒后，李纯熙的笑消失在了脸上。他奇怪地看着那张照片，盯了半天后把它收进了衣服口袋。

    怪不得那天晚上陈羽会望着他，对他露出微笑。原来他所有的希冀真的都是镜花水月。那个晚上，他真的成了别人的替身，陈羽那么狠地草他干他，把他拆了吃了，都只是在泄愤在报复，而那当中，当然怀着爱意。

    因为爱，所以才会那么恨。

    这一点没有谁比李纯熙更能切身体会。

    那个微笑，那个让他眼眶发热，让他悲伤悱恻哭得不成样子的笑，不是给他李纯熙，也不是给一个空无缥缈的影子，而是给黄小洛的。

    李纯熙紧紧拽着拳头，关节惨白，湿润的眼眸结了冰，映照着这冰天雪地里所有的酷寒。

    “悠着点，别真杀了他。”罗霄勉说：“看在他长得有点像你的份上。”

    他们两个并没有想到一个点子上。但李纯熙并没有认真地听到罗霄勉说是什么，他偏过头望着车外的风景，每根神经都在压抑地忍耐。这一瞬间，李纯熙脑袋里想杀了黄小洛的念头爬上了巅峰，如果黄小洛就在眼前，他肯定已经动手了。

    到了路口换了车，换成一辆拉风的加长林肯。

    “真是服了你。”李纯熙无奈地走过去，在车门口跟罗霄勉挥了一下手：“你先走。”

    “悠着点。”罗霄勉又强调一次。他趴在车窗上，学着李纯熙的粉丝的语气：“你最棒啦。”

    李纯熙一下笑起来：“你可以滚了罗霄勉。”

    罗霄勉送了李纯熙一个中指，“嗡嗡――”轰着油门飙出去，瞬间只剩下个车屁股。

    黄小洛被关在一栋即将拆迁的楼里，这一带已经被罗霄勉拍下来，不久之后就会动工。这时候四处寂静无人，下雪之后更是一片凄冷萧瑟，连个鸟的影子都看不到。

    雪地上，留下几排刚刚有人走过的脚印，脚印一直延伸到一扇生满锈的铁门下，再进去就是一个很旧的小区。

    李纯熙跟着人走上阴暗封闭的楼道，前边一个吴小龙引路，后边跟着的叫张炬，这两个人都在读书的时候就和李纯熙有些交情，现在在罗霄勉手底下做事。上了一个转角，前面的人回过头好奇地问：“熙哥，那家伙到底是谁啊？我看他长得也不怎么像坏人。”

    李纯熙还没说话，张炬就粗着嗓子骂道：“他是不是好人从长相能看出来？吴小龙你脑子灌屎啊？”

    “……我就随口问问。”吴小龙“草”了一声，而后打开手机上的电筒照路：“熙哥你小心点，这楼道有点滑。”

    李纯熙这一路都很默然，哪怕他也会朝身边的两人微笑，但他的身上总有几分盖不住、他也不想盖的低气压，就像很多年前跟人家打过架，望着那个人和他一样狼bèi不堪的样子，最后默不作声地离去的时候。一点也不像平时的他。他应了一声“好”，而后想到了什么，有点愧疚：“抱歉，天气这么冷还让你们呆在这里，这事完了你们找个暖和的地方度个假，玩一阵子再回来，钱我给你们出。”

    “嗯，谢谢熙哥。”认识多年，总有些别人没有的默契，两人都没有多说话。

    人被关在三楼，昨天下午才新鲜从机场抓回来。三人站在门口说了些话，最后另外两人守在门外，一个坐在不知道从哪捡来的小凳子上，横在门口，另一个就站在过道抽烟。

    而李纯熙推开了门，从外面带锁的门，他一个人无声地朝散发着霉味的房里走了进去。

    黄小洛被扔在最里边的房间的地上。原本长得也算好的脸现在有点脏。

    他被反剪了双手，一条绳子捆着手，一条绑着双脚。靠在墙角精神恹恹的。

    他走了进去，每走一步呼吸越重。

    陈羽为什么找了这样一个人。为什么一辈子，那个混蛋的眼睛都是瞎的。

    对他好的，却又为什么永远都看不到？

    他推开了门。门里的人一下抬起了头。

    那人看到了他，看清楚了他的样子，眼睛登时瞪得老大。

    李纯熙问：“认识我吗？”

    他站在黄小洛一米远的地方，居高临下，唇角如猫深深勾起，像是在笑。可是他的脸没有笑，他的眼睛里更没有笑。

    “你……你是李纯熙？”黄小洛认出了李纯熙。但他是疑惑的，疑惑让他不敢能肯定眼前的人就是李纯熙。毕竟李纯熙是家喻户晓的明星，是一个和他混迹在不同次元的人，如果真的是李纯熙，他，为什么抓他？

    难道不该是陈羽抓他的吗？！他等了一晚，以为会看到陈羽，但最后却只看到了一个做梦都没想到过的人物。

    李纯熙的嘴角，终于还是勾出了笑。笑如春阳，语气温和，就像在哄小孩子。他那么年轻英俊，原本是一只无害的漂亮生物，可是他笔直地站在那里，眼睛一眨不眨地看着黄小洛，嘴里说的却是：“既然你认出了我，今天我就更不能放你走了。你懂吗？”

    黄小洛的脸，瞬间变得煞白。

    “每个人都要为自己做过的事付出相应的代价。”

    “你、你在说什么啊。”黄小洛害怕，愕然，李纯熙说不放他走是什么意思？要、要灭口要杀他？！李纯熙说的事情很可能是关于陈羽的，但这人不好好地当他的明星，跑来这件事里扮演什么角色啊？！更何况，这几年黄小路没从陈羽嘴里听过一次“李纯熙”的名字，哪怕是酒醉过后……

    黄小洛四肢被绑缚着，虫一样地蠕动着喊：“你抓错人了，求你放我走吧，我保证一个字都不说，我今天也没见过你，求你了！！”

    “我抓错人了吗？”李纯熙偏了偏头，微笑着问黄小洛，他的眼睛微微眯着，神色竟有些天真无知。

    黄小洛惶然出了满头的汗。他不了解李纯熙，在他的印象里李纯熙似乎是很有亲和力的，对人总是温柔优雅，而且有不少人说过他和他有些像。

    但今天第一次见到李纯熙，在这个时刻，这个人的笑容却让黄小洛深为恐惧，那种骇然根本不知所起，就让黄小洛觉得自己无所遁形。

    “想起来了吗，你做了什么。”

    黄小洛大声叫：“我什么都没做，你抓错人了啊！”

    李纯熙往前走了两步，他们之间最后的一米距离消失，黄小洛只能再往后仰，才能和高挑颀长的青年对视。

    “你偷了他的钱，卖了相城的机密，而到了最后，你做的这一qiē将会弄垮相城害死他。”李纯熙眼神突然一凛，一字字地，从牙缝里吐出凶恶的寒意：“这些，都是你干的。”

    啊啊。果然。

    黄小洛知道自己完了。果然是陈羽的事。他最后的侥幸一垮，就像心里最后一道防御的大门被人撞开，滔天的洪水铺天盖地而至，扼住他的脖颈，让他不能呼吸，他筛糠一样的抖了起来：“你、你是他的朋友？”

    青年冰冷地笑出了声。

    “我是他的对手，巴不得他早点完蛋。”

    说着他抬起腿，一脚踩上了黄小洛那张让他厌恶的脸。

    黄小洛被人踩着，懵逼了。