
    10.

    酒吧关了门，只有两个人的空间寂静得让人心脏紧缩。李纯熙套了个外套，男人的，他想陈羽应该看不出什么来。

    青年往沙发上一坐，离陈羽不远不近。他一坐下来那件外套就遮住了大腿上部，光溜溜的大腿一直延伸到外套半遮的阴影里，仿佛有什么隐隐若现，反而像某处什么都没穿。但好在陈羽对这个沉默又高挑的年轻女人没什么迤念，他已经很多年没喜欢过女人。

    酒吧的温度被李熙纯调得更高，安静而温热。今天在公司依旧处理了一些不痛快的事情，陈羽不想就这么回家，恰遇这一刻有人请他喝酒，于是他们终于和平地坐在了一起。

    “原来你是路何原的亲戚。”陈羽倒了一杯酒，看了看李纯熙：“你的嗓子怎么了？”

    “做过手术。”李纯熙小声地说，垂着眸子，有些腼腆。

    怪不得她不爱说话，这样好看的脸却被夺去了与之相配的嗓音，哪个女人会喜欢自己的声音如此粗哑呢。陈羽抿了一口酒，温和地看着面前的人笑笑：“你这么高，又长得好看，可以去当模特吧。”

    对方的长睫毛扇了扇，冲陈羽一笑，明明浓妆艳抹，却露出几许天真。

    陈羽顿了一下，而后又打量了李纯熙一眼，突然说道：“我没有其他的意思――但你长得有点像我认识的一个人，一名，旧人。”

    闻言，李纯熙的心脏一跳。他说他像他的旧人。是像他自己，还是像黄小洛？

    他惊讶地睁大眼睛，瞪着陈羽。

    陈羽喝完杯里剩下的酒，盯着李纯熙黑润的双眼笑了：“还真的很像，连眼睛都特别像。”

    “……他现在呢？”李纯熙问：“还在吗？”

    “他现在？很好啊，如日中天，但我们早就不是朋友了。”

    这时候李纯熙知道陈羽说的是谁了，不是黄小洛，那个陈羽以为已经跑路的黄小洛。陈羽说的，是他，哪怕他们十年不见，再见时是在被飓风摧残过一样的床上。他竟依旧熟知他的样子。

    李纯熙静静地说：“对不起。”

    没错。他们早就不再是朋友，有的芥蒂可以相逢一笑泯恩仇，有的恩怨却永远让人如鲠在喉。

    “又不是你的错，你有什么对不起？”陈羽又倒了一杯酒，往后靠在沙发背上。灯光五彩斑斓，又一杯酒下肚，体内的热，也随着室温越减攀升。陈羽说：“有人来有人走，有人越爬越高，有人……总会有失意落败，人生本来就无常，有些事既然已经发生，就算看不开也必须逼自己看开。”

    李纯熙望着陈羽，他突然发现这个人比自己想象中更成熟。他以为他会失意懊恼，因为相城垮掉而歇斯底里，一蹶不振，做些难看的事情。

    可是他在成长，陈羽也在成长。哪怕做了错事，害得自己跌入深渊，因为成长，所以能说出这些话来。

    “不好意思，我有点废话。”也许因为喝得有些醉意，否则陈羽无从知道为什么会对第一次见面的人说这些。过去他跟那群狐朋狗友夜夜笙歌寻欢作乐的时候，倒是很少跟人述说过心事，也不怎么提及少年时代的过往。

    “女人”只是静静地看着他，对他报以浅笑，没有说话回应，但就像在鼓励他，告sù他说什么都没关系。她看着他，他也看着她，那双眼睛熟悉得让人怀念，在酒意中让人着迷，眼神温存又认真，让他生出她喜欢他至深的错觉。

    “你有男朋友吗？”陈羽问。

    对方立刻就有些吃惊，并蹙了蹙眉，而后摇了摇头。

    “我只是问问，不要在意。Hey,我并不是什么登徒子。”意识到自己有些唐突，陈羽立刻开玩笑地笑了两声，而后给对方吃了一记定心丸：“我喜欢的是男人。”最开始的时候还追过一两个女孩子，但渐渐的陈羽才意识到，其实自己真正有兴趣的是男人。

    温顺地坐在座位上的人想，我当然知道你现在喜欢的是男人。这么想着却有些难过。陈羽喜欢的是男人，但并不是他。

    为了不露馅李纯熙不怎么说话，陈羽间隙说几句，但并不话唠。之后的时间陈羽又喝了不少的酒。而到后来，陈羽渐渐地记不住自己到底还对对方说了些什么。而他却记得“她”劝他不要再喝，否则没法回家，还记得“她”有比想象中更火热的体温，更霸道的力气，更宽厚的肩膀。

    也许就连这些，都是只是错觉吧。他要的便是这样什么都不记得的一醉方休。

    酒杯终于从陈羽手里一松，掉落在地，滚了几圈，而他自己头重重一偏，身体像失去了支撑的提线木偶，格拉一声，全身失灵，就那样倒在了他人的肩头。

    外边的夜已然深沉，酒吧里不知时间流淌过几旬。

    陈羽。醉了。

    李纯熙捞着醉倒的陈羽，任那人在他肩头老老实实搁着。他的手掌抱在陈羽的头上，脸上再也没有了摆设了一晚的恬淡微笑。

    青年一贯纯良无害的脸这一刻面无表情。

    “我给过你离开的机会，是你自己不肯把握。现在我不会放你走了……”他看了看就在下巴下方的那一头黑发，垂着眼眸说。像黑夜里夺命的使者。

    而后，李纯熙一只手托着陈羽的膝盖下方，一只手揽住陈羽的腰，他稍微一用力，便将人拦腰抱了起来。

    “一身酒臭。”李纯熙抱着陈羽，一步步地朝休息室走去。

    原本没有那样的心思，直到路何原给了他一打套子，又直到这个人竟然不知死活地说起他来，并且还敢再一次在他面前喝得烂醉。

    李纯熙就这样乱了，心里一但升起那样的念头，身体一旦有了那种**，就如齿轮“哐啷”开始运作，再也停不下来。

    把人扔到床上，而后回到外边关了灯和空调。

    员工休息室里的空调有些老旧，但还能制暖，很快小小的房间已暖了起来。

    他跨上床，坐在他的身上，朝他俯下身，亲吻着陈羽微张的嘴，很轻yì地，他的舌头就探进了李纯熙的嘴里，吸咬住了陈羽退缩的舌头，卷住了他。

    他也没时间再去卸妆，他的理智已经在把人放到床上的那一刻就已爆炸成灰。一头长长的黑发垂落于枕上，遮住了两人相交的湿润的唇，遮住了艳丽的纠缠的舌。

    ……

    ……

    床单和被套都已经一塌糊涂，恐怕是不能再用。裙子也早就弄脏了，路何原肯定恨死了他。

    希望路何原拿到新的床单时不会不高兴。年轻人想。

    空调的温度开得太高，加上剧烈运动过后，热得人口干舌燥。

    陈羽背对着李纯熙，在李纯熙的怀里昏睡着，一头的汗。李纯熙也一头的汗，长长的发丝也尽是湿汽，有几缕粘在陈羽的脖子上，李纯熙都懒得伸手去拨开它们。他只是想好好地享受这一刻，任何多余的动作他都不想做。

    ……

    他还想再做一次，再做两次，想如他所想的那样，一直做，做到两个人之中的一个死在对方的身上为止。

    但他只是……感受着他的热度，感受着这一段短暂的假装的情意。这不过是他的独角戏，假装对方也爱着自己，也从来不曾互相恨过。

    ……

    他捏紧手心，忍了再忍，终究深呼一口气偏过头，翻身一跃跳下了床。

    卸了妆冲了澡，换好衣物，又给陈羽仔细地清理一遍，等把人抱到楼上的房间床上，再回来收拾好一片狼藉，已经到了后半夜。

    李纯熙把所有不能再用的东西都扔进了垃圾桶，而后他回到楼上推门悄悄走进去。

    他坐在床沿并没有开灯，借着窗外暗淡的光芒，看着床上的人看不清楚的脸，年轻人紧紧地抿着唇，纵然再是舍不得，仍旧到了别离的这一刻。

    当星辰淡去，晨雾初起，他们各自从不同的地方醒来，头一夜的一qiē，不过是鸳梦一场。

    少年事少年了，只是当年发生那样的事，最后是他对陈羽说“永远不原谅”，纵然还想开始，在别人面前做再大的决心，说再多的计划，只有他自己才明白――他却不知该从何而始了。

    李纯熙摸摸陈羽已经干爽的额头，探身在上面蜻蜓点水落下一吻。

    “再见陈羽。”他如情人一样地喃语。而后他站起来朝外走去，带上了房门。

    李纯熙给路何原发了一个信息，从后门走出酒吧，夜风刺骨。

    幸亏今晚他没从他嘴里听到任何人的名字。李纯熙取了车，几分钟后，他开出了这里，车上了主干道，向他家的方向驶去。