
    11.

    第二天开始，接下来的日子李纯熙都格外忙碌。每天都在不同的城市辗转，各种颁奖盛会，影视盛典，酒会活动，让青年没有一点闲暇，他通常连觉都只能每晚睡个四五小时。

    一天早上，天才蒙蒙亮，李纯熙被罗霄勉的电话闹了起来。

    “你什么时候回来？”罗霄勉在那头问。

    “嗯？”李纯熙睡眼惺忪地看了看时间，才七点。好不容易今天能多睡一会儿。

    罗霄勉哪里管这边的人多劳苦，不带商量地对他说了句：“过几天有个夜宴，你赶得回来就跟我一起去。”

    “干嘛？”李纯熙揉了揉眼睛，懒洋洋地枕在枕头上，蹭了蹭柔软的被子，把手机贴在耳边笑了：“带女伴去啊，或者带你男人去，找我是几个意思？”

    “哥是给你福利，”罗霄勉道：“你自己决定。陈羽当天也要去。”

    年轻人立刻清醒了不少。

    “哪天？”他问。

    那个他终于吃掉了陈羽的晚上之后，李纯熙主动联系过路何原一次，向路何原探听陈羽有没有察觉到什么。

    “他问我是谁送他到房间里，我当然只能说我返回来伺候的。”路何原想，连衣服都脱得光光的重新洗过了，他总不能说这些是自己的“表妹”干的吧。

    “他没怀疑吗？”李纯熙说不上是松了一口气还是有点失望。

    路何原说：“看样子还好。”虽然陈羽走的时候多少有点狐疑的样子，但似乎并没有露馅，后来陈羽又来过酒吧一次，看起来都很正常。

    听到这些话，青年诚恳地对男人说了声：“谢谢。”

    “你难道――真的没有对他后面做什么？”路何原很好奇，这是第二次了，以李纯熙的秉性怎么能忍得住？

    李纯熙没犹豫，老实地说了声：“做了。”他小心翼翼地伺候着那个人，虽然操得陈羽又是口水又是眼泪，但真的没有让人受伤，甚至连红肿都没有。

    其实他根本用不着这么体贴小心。如果被陈羽发现，找他来拼命，也顶多只是陈羽操了他一次，他还了陈羽一次而已。何况他还让他爽了。

    但想是这么想，真的面临那一刻时他下不了狠手。他们一起度过过那么和平的一晚，往后都不知会不会再有。陈羽想不起那场欢爱也好，那样的美妙，稍纵即逝的欢愉，就像蝴蝶十秒记忆，纵然存zài过，却也从不存zài，不曾甜蜜，也不撕心。

    李纯熙答应了罗霄勉的邀约，挂了电话，三天眨眼又过，当红明星一年的忙碌终于到了尾声。

    他早已经拒绝了春节期间的各种活动邀约，对李纯熙来说，他并不怎么在乎那些别人抢破头的亮相机会。他只想什么都不管，彻底地放松，以自己喜欢的方式去结束一年并开始另一年。他早已经不缺钱，到了现在也没那么在乎名利。

    飞回C市的那天上午天气不错，接机的粉丝几乎要堵了他出去的出口。上了保姆车，径直往家里而去，才走到半路，突然就接到罗霄勉心急如焚的电话。

    “刚刚人还在，现在定位都消失了，我□□操他妈我cāo！！”罗霄勉从来没有那么焦急和慌乱过。

    罗智心不见了。

    明明手腕上有定位的表，脖子上也戴着装饰成普通小银锁的定位装置，然而从发现人不在到开始追踪不过几分钟时间，他却竟然什么都没追踪到！没有任何信号，人凭空消失。

    “我马上过来。警|察来了没有？”李纯熙的心也是一沉，他让司机掉了头往罗宅去：“再开快点。”

    “我刚刚报警，你快点过来，他妈的！等知道是谁干的我要碎尸万段他全家！！”罗霄勉已经急成了疯子。在罗智心出生之前罗霄勉根本没想过这辈子会要孩子，但现在罗智心就是他的命。

    李纯熙说：“冷静点，我二十分钟就到。”

    但青年也知道，现在要罗霄勉冷静是不可能的。

    当年李冉给罗霄勉下了药，强上了罗霄勉就消失得干干净净。等她再回来的时候，扔给罗霄勉的就是那么大一点的罗智心，嗷嗷待哺，连爬都还不会爬。李冉生了一对双胞胎，抱走了女孩，留下了男孩，最开始罗霄勉是拒绝要这个孩子的，但养着养着，他就成了他生命里最重要的小东西。

    李纯熙也不知道为什么他们家两姐弟都搞成这样，喜欢上不喜欢自己的人，还用一样的手段去得到对方的身体，却从来没得到过那人的心。

    但至少李冉有了罗霄勉的孩子，留下了念想。而他有什么？他永远怀不上陈羽的孩子，陈羽也怀不上他的。

    陈羽正在上演一出玩命追踪。

    陈少觉得自己最近的生活真不是普通的精彩荒唐可笑，也不知道是走什么屁运。比如说，就是开个车乱七八糟没有目的地到处转都他妈能撞到点破事。

    这一天早晨陈羽的心情不好到了顶点，之前已经停工了快一年的楼盘原本有人想要接手，但最近对方突然有了反悔的意思，就在昨天，对方正式告知这边放弃了接手该项目。

    那是陈羽期待的相城的最后一根救命稻草。

    于是他已经知道了结果。

    相城真的完了，无力回天。

    翻来覆去一夜未眠，天终于亮时年轻的男人干脆爬了起来。随便洗漱了一番，只拿了钥匙便出了门，取了车。他并没有什么想去的地方，就那样漫无目的地在城市里转着。胡乱地转，是他最近常用的排遣心情的方式。

    不知不觉就到了上次他看了一天雪的公园外边。车慢悠悠地开在公园外寂静的一条道上，他一边开，还准备再抽一支烟。就在他伸手取烟的那个时候，一辆金杯突然从前方三岔口的一个方向窜出来，而后“嘎啦”停在了路边。

    陈羽眼神一暗，直觉不对，因为金杯停下的地方，有个四五岁大的小孩正蹲在行道上。

    蠢孩子不知道在一个人玩什么，一点也没有察觉到危机。金杯的车门一开，里边跳下来一个男人，那人迅雷不及掩耳地把孩子捞起来，退回车里，“碰――”地关上了车门。

    而后，金杯一秒也不停地窜了出去。

    拐卖儿童现场？！陈羽连目瞪口呆都来不及，手底下放开了香烟，打了方向盘。

    那辆车飞速开离了公园园区，陈羽远远地跟上了它。

    陈羽不敢逼得太近，开了几秒后才想起来要报警。但这时候他意识到，早上出门的时候因为不想被任何人骚扰，他根本就没带手机！

    现在停下车去找一部电话是不可能的，只要一减慢速度他就会跟丢那辆车。

    虽然是周末的上午，然而一上了主干道车辆也迅速地多起来。

    陈羽死死地咬着那辆金杯，前者钻进了车流，陈羽一点也不敢放松，他的神经前所未有地高度紧张，除了咬死那辆车之外想不出更好的主意。

    真他妈不省心的东西，也不知道是哪家的小屁孩。

    好几次陈羽都差点把车跟丢。不敢跟得太明显，又不能落得太远，追踪是一门技术活，陈少就是开车技术再好也从来没玩过城市大跟踪，这场跟踪真心逼得他出了一头的汗。

    车一直从城南开向西边，出了主城区，那边是一大片工业园区，越往外走，周末的工业园越是人烟罕至。开到后来陈羽都怀疑对方是不是发现了自己。开出工业园，进入了一片即将改建的废弃厂区，对方慢了下来，陈羽把车稳在拐角处，看着那辆车开进了破烂的入口。

    一直到车消失在视线里，陈羽才原路跟上去。厂区里到处是破烂的废铁、钢架、横七竖八的烂木材，陈羽警惕地转了一圈，终于看到了那辆车，它停在一间厂房外的自行车棚旁边。

    把车停在一个隐蔽的角落，陈羽在车里找了一把大型扳手握在手心，无声无息地潜入厂房。

    很多年都没有打过架，也不知道身手废没废。

    厂房虽然已经废弃，但几乎还保持着原样，里边几台十来米长、两米多高的机qì还在，被厚重的篷布盖着，形成了超好的屏障。陈少很满意这样的遮蔽物，他贴着机qì，握紧扳手，猫身往厂房更里的地方而去。一直走到深处，兀然地，一道说话声飘进了陈羽耳里，他停了下来。

    “……这小东西值一个亿呢，你们俩要是没看好，哼！”

    “放心东哥，绝对的！再说了这种地方谁会来，我都打听过了，过了年才会有人来搬东西拆房，现在连看守的人都回家过年去啦，连个鬼影子都不得来。”

    东哥大声骂道：“放你妈的屁，给老子警惕点，把人盯好！连个蚊子都不准靠近！我出去给老大打个电话，顺便买点吃的回来。”

    “好好，麻烦东哥，我想吃面。”

    “麻痹要求真多，老子买什么你们就给我吃什么。”东哥的声音逐渐离陈羽近了，陈少低头一扫，立刻揭开篷布，钻进布里，趴到了机qì下方一道很窄的空隙里。