
    13.

    “当时他流着血要急着送医院，我们暂时没问到联系方式。”

    警察姓马，李纯熙闻言点点头，又再道了谢：“非常感谢马警官。”

    罗霄勉要急着带罗智心回去，后面还有一些不急着处理的程序就缓了缓。跟他们一起来的警察是老熟人，他们叫程队的男人。

    程队跟这边局子里的人交流了几句，就把李纯熙几人送到了门口。

    “这个案子我们会继续跟进，我们再联系。”

    “谢谢程队。”罗霄勉抱着罗智心，这时候他已经冷静了下来，他低声地对眼前的警察说：“如果可以我希望你能给我分享所有的信息。”

    他半虚着眼，眼里盖着一道阴冷。

    程队拍了一下罗霄勉的肩膀：“放心，你先回去，有进展我会告sù你。”

    几人上了车，跟他们一起来的男人坐在副驾驶，罗霄勉带着罗智心，以及李纯熙三个人坐在后边的三座上。

    司机发动了车，罗霄勉想去一趟医院，但李纯熙阻止了他。

    “你回家吧，带心心回去换身衣服好好陪着他，医院那边我先去，回头你什么时候都能感谢人家。”

    罗霄勉点了一下头，没有和李纯熙争这个问题。他低头看看罗智心，小东西系着安全带窝在他身侧，眼睛还红红的，但没有再哭了，也很乖。

    “叔叔流了好多血。”罗智心拉着罗霄勉的衣服，小声地说。

    男人弯腰亲了亲小家伙的头发丝：“那位叔叔救了你，下次我们一起去谢谢他。”

    罗智心说：“我把我的小恐龙给叔叔了，小恐龙可以保护叔叔，他就会好了。”

    李纯熙轻轻摸摸罗智心的头，他突然意识到这孩子比他们想象中的更加勇敢和善良。

    李纯熙原本以为这小东西会吓得不成样子，但罗智心一直忍到罗霄勉到了之后才哭，现在也已经恢fù了不少精神。他还把自己剩下的那只小恐龙给了别人，因为他已经懂得了知恩图报。对大人来说那只是不值一提的小玩具，但它是罗智心的宝贝，从来都不离身。

    “回头我重新给你买一个。”李纯熙说，这孩子还真是像罗霄勉。罗霄勉也是个从小硬气又有义气的人，否则他们也不会好了这么多年。

    “谢谢舅舅。”孩子眨巴眨巴着眼睛望着李纯熙，脸上有按捺不住的惊喜。

    很快到了分岔的路口，李纯熙在这里下了车。

    “那我就去医院了，完了去你家。”开了门，李纯熙对罗霄勉说。

    “他要什么谢礼都可以。”罗霄勉说。

    李纯熙笑笑：“好好，我知道，我会转达的。”

    李纯熙在路边打了一个车，报了地址，独自往医院而去。

    但他竟然扑了个空。

    “已经走了哦，刚走几分钟。”护士说：“不知道是他朋友还是家里人把他接走了。”

    李纯熙皱皱眉，这人也跑得太快了点。“不是受伤了吗？”他疑惑地问。

    小护士把李纯熙看了又看，一脸掩不住的花痴：“治了血包扎好就走啦，头部只是擦伤，手臂上的子弹也没留在身体里，情况还算好。人家要走这种情况我们也拦不住。”

    “那联系方式呢？还有一起来的警官呢？”

    “警察也走了，联系方式我们也没，只有登记的名字，要不你自己问警察吧？”

    于是李纯熙立刻联系了警局那边。那边给了他一个名字和一个电话号码，他立刻打了过去。但对方的名字和所有信息根本就对不上。

    李纯熙觉得诧异。他看着那张写着“张福”的名字的纸条，抿着嘴，总觉得哪里不对。对方是刻意在避着他们？否则为什么从头到尾他都像在找一个从来不存zài的空气，也总是晚了对方一步。

    李纯熙走出医院大楼的门，一抬头，街的正对面，一排平房开了不少餐馆，其中最醒目的门匾上黄底红字写着“张福面馆”四个字。

    果然名字和电话都是假的。李纯熙有一种被人耍了的心情，如果不是对方受了伤，他真会认为这是一出恶作剧。

    但是为什么。

    李纯熙望着冬天里一排萧瑟的枯树，他的脑子里留下了一个巨大的问号。

    “羽哥你都伤成这样了我怎么给我老爸说啊。”唐叶把陈羽送到家，又是担心又是慌乱的。命令人躺到床上不准下来，自己站在床边抠脑袋。

    “就说我摔了，又不是什么大伤。”唐叶是相城二把手唐叔的儿子，才刚刚毕业回国。因为他的电话号码最好记，陈羽也就只记得他的。陈羽在医院里借了电话把人CALL到医院，伤一处理好两人马上就溜了。

    陈少根本没想到自己头破血流、英勇无敌地救个人，竟然会是上次在公园遇到那只兔子。

    这他妈就算了，谁知道小白兔竟然是罗霄勉的儿子！

    要不是在警局从罗小兔嘴里听到他爹的名字，陈羽做梦都不会把两个人联系到一起。那么可爱的小东西是罗霄勉的种？他偷的吧。

    陈羽不想见到罗霄勉。他救了罗霄勉的儿子，罗霄勉很可能会来医院找他，这个混蛋一来，李纯熙□□成也会跟着。那两个人总是在一起。他看着暴躁。

    更何况上次他还把李纯熙操了，这样见面实在太微妙。

    “哥！”唐叶眉头皱成了一团：“我不会撒谎啊，万一露馅了怎么办？我爸会担心死的。”

    还想什么事呢，想得那么认真。

    “不会撒谎就学，这有什么难？”陈羽从床上起来，脚一落地唐叶又要把他推回去。

    “你别下来啦，你别下来，我去做饭，你想吃什么？”

    “我去撒尿你也拦，冰箱里的东西你看着做吧。”陈羽心里想我脚又没伤。不过小屁孩急得跟他伤得快死了似的，急红了脸还挺可爱。

    “那你小心一点啊，医生说伤口不能沾水。”

    陈羽顿了一下，忽而一笑：“我撒不到那么高。”

    “……”

    真是个流氓。

    借着受伤的事，未来的几天陈羽都光明正大地没去公司，但他也不方便出门，于是把还没找到工作的唐叶抓到家里当了免费的佣人。

    唐叶在国外学了一年的西厨，厨艺还算不错，小孩也有些情致，没事就搬了些东西过来，把陈羽家里的装饰稍微调整一下，增添了一种暖暖的生活气息。

    很快，就到了陈羽不得不出门的那一天。

    那是一个推脱不掉的年底宴会，陈羽这天起了个大早，先去了一趟医院，而后跟唐叶去超市逛了一圈，买点明晚的食材，以及年货之类的。

    唐叶抱着个盒子给陈羽看：“羽哥你要不要贴点窗花？”

    “不要。”这小子想把他的房子弄得多丑？

    “我还挺喜欢这个的，那我自己买了。”唐叶在货架上挑挑选选，陈羽右手推着车站在过道口，百无聊奈地等。

    “哥这个图形好看吗？”唐叶扬起一个盒子问。

    陈羽回过头：“你自己喜欢就……行。”最后的音，突然就在他对上一个人的眼睛的时候，变得迟钝。

    陈羽愣了一下。过道的另一边，那个推着车朝这边而来的年轻男人也愣了一下。

    他们就这样猝不及防地眼神撞上眼神，四目相交，空气里泛起一瞬的尴尬。

    唐叶的盒子还举着，他疑惑地顺着陈羽的视线回过头，看到了一名年轻英俊而眼熟的男人。

    “啊，李纯熙。”唐叶小声地叫了一声，而后反应极快地回头问了陈羽一句：“你们认识？”

    “……”陈羽这才冷静地从李纯熙脸上收回视线，压了压头上遮住纱布的帽子，一脸淡然地说：“以前的同学，不熟。挑好没，挑好就走。”

    “咦咦我想要个签名先。”唐叶被陈羽抓了胳膊，手里抓着窗花盒子不甘不愿地被拖着走了几步，小声地抱怨：“又不赶时间。再说老同学见面也该打个招呼，你这样多没礼貌。”

    陈羽把车往唐叶手里一塞：“不是还要买别的吗，别浪费时间。”

    他也不知道他在躲什么，他根本就没有必要躲。他应该像很多年前那样，越是对上这个人就越是傲慢而气势汹汹地迎上去。但他们肆无忌惮的争斗，最后却不是在拼斗一场后结束的，而是对方单方面地把他揍翻在地，他没有还手。少年坐在他身上，在他脸上狠狠地来了几拳，却哭得稀里哗啦，对他说一辈子都不原谅他。

    那人离开的时候，留给他的是一张绝望伤情的脸，让他觉得他欠了他一辈子。

    十年之后，他一觉从李纯熙的床上醒来，对上那个人长大后的脸，以为自己做了一场漫长的梦。那一刻他才发现，自己对那个人再也凶狠不起来了。

    时间改变了一qiē，哪怕还彼此讨厌着。但气势喧嚣、张扬外露都不再属于他们彼此。但既不能和平共处，不如当个陌生人。

    “哥你先走！”走了几步唐叶突然把车一松，陈羽来不及挡他，他已经耗子一样地从他眼皮底下溜了出去。

    “要个签名就回来。”唐叶边说边跑，眨眼拐进了刚才的那排过道。

    陈羽胀起一股心烦气躁，他以为很快唐叶就会要了签名完事，谁知道等了足足两分钟唐叶才笑嘿嘿地走出来，但他不是一个人。他的身边推着车的男人，不是李纯熙又是谁。

    那两人气氛很好地聊着天，俨然一副熟识的样子。陈羽不敢相信自己眼睛所见，站在这边目瞪口呆。搞什么鬼。