
    15.

    陈羽浑不在意地扫了李纯熙一眼，而后他的眼睛就死死地盯住了罗霄勉。陈羽想冲上去把罗霄勉按翻在地，但他捏紧拳头，告sù自己现在不是那样的场合。而唐叶在他身边怒红了脸，正蠢蠢欲动想去找说话的人理论，却一眼瞥到了穿着西装的李纯熙。

    “李纯熙？！”唐叶惊呆。

    而这时，唐叶也感到了流动在这些人中间的气息，有点诡异……让他丈二和尚摸不着头脑。

    “梅总，请吧。”其他人还没说话，罗霄勉就笑着做了个让人进场别惹事的手势。

    罗霄勉这几年混得要风得风要雨得雨，在C市没几个人敢得罪他，梅总经他这么一说，实则也为自己找了台阶下，但还是哼了一声，朝陈羽道：“看在罗总的面子上我就不跟某些人计较。”

    陈羽被这恶心的梅胖子逗笑了。真是个丑到深处不自知的货色，当年相城还风光的时候梅胖子是怎么抱他爸的大腿，是怎么抱他的大腿想必这个东西早就忘了。

    等有机会，他一定会让他死得很难看。

    唐叶小心翼翼地去看李纯熙，李纯熙看到他，对他浅笑了一下，而后就跟在罗霄勉旁边走进了会场，跟白天比起来，有着一种说不出的疏离。

    “小人得志。”陈羽啐了一口，而后也往里走去，再没有去理看热闹的人。

    唐叶当即应了一声：“等哥东山再起的时候，我们把那些小人踩在脚底蹂躏。”

    “乖。”陈羽用右手轻拍了一下唐叶的脸。纵有落难这天，纵使再多人离他远去看他笑话，但也有人还是当初，不离不弃。

    晚上陈羽没去跟别人凑什么热闹，一直陪着唐叶到处吃喝。小孩这几天全天候地照顾他辛苦了，他看着他开心，自己也高兴。

    唐叶那么单纯，跟着他，依赖他，陈羽恍惚就像看到了过去的某个人。真是奇怪，明明这十年都渐渐地忘jì了李纯熙，但最近两人一次两次地碰到了一起，记忆的门阀一下被打开，无论是人还是感情，全部都这样涌了出来。

    他和李纯熙，竟也那样好过。

    “羽哥你饱了吗？”转了一圈，吃了不少东西，唐叶举着个香槟杯子问端着盘子跟在他屁股后头的陈羽。

    陈羽笑笑：“你以为谁都像你是个大胃王。”

    “那你坐着休息，你的伤还没好呢。”唐叶在人少的地方找了个椅子，让陈羽坐下来：“我再去看看有什么好吃的，回去学会了给你做。”

    看看，还是自己家的孩子好。

    陈羽挥挥手：“别喝太多酒。”

    唐叶啪地敬个礼：“Yes,Mylord.”说完就溜进了人群。

    还没离开几分钟，唐叶就匆匆地跑了回来，面带惊色和八卦，找到陈羽，马上就伏在陈羽耳边说：“哥，李纯熙把那个胖子整啦。”

    陈羽愣了：“什么？”李纯熙教训了梅胖子？

    “他把酒泼到了那个胖子身上，还给了他好大一耳光，把人的脑袋都要煽到背后去了。哥你没看到，李纯熙刚才真是帅死啦！胖子的脸都涨成了猪肝色，敢怒不敢言的样子真的好可笑。”

    陈羽完全想不出李纯熙在大庭广众下泼梅胖子酒的理由：“他泼他干嘛？”

    唐叶说：“他说是那个胖子摸他，胖子狡辩说没有，但李纯熙一瞪他他就不敢说话了，其实我看李纯熙就是发自内心地想教训他，谁让他今晚对哥你不尊重。”

    关他陈羽鸟事。陈羽说：“梅胖子不知道色字头上一把刀，以为李纯熙跟看起来一样好惹，真是找死。”

    谁都不知道李纯熙当年是流氓小头头，看着老实好欺负，谁惹他试试。就更不用说他身边还有一个罗霄勉。

    “罗霄勉什么反应？”陈羽问。

    唐叶回道：“没什么反应啊，就端着酒在一旁看好戏，没插手。”

    陈羽想说一句狗咬狗，但这句话还是没说出来。

    不管怎样，李纯熙教训了梅胖子都是大快人心的事，梅胖子到底非礼还是没非礼李纯熙根本就不重要。

    唐叶又一个人去晃着找吃的，陈羽坐在会场外边一个人抽了一会儿烟。外边的庭院也是一片灯火繁华，但天气冷的原因，没人愿意出来吹冷风，只有些场管和保镖散落在各处。

    抽完了烟，积了些尿意，陈羽问了个最近的洗手间就慢慢地走了过去。

    这里不在宴会场管内，偌大的洗手间开着充足的暖气，浓淡合适的熏香漂浮，装修得像宫殿似的，却只有陈羽一个人登门造访。

    他嘘嘘完，低头洗了个手，回身就撞上一副男人的胸膛。

    “艹！”陈羽抬头一看，骂道：“到哪都是你。”

    跟他撞了个满怀的青年盯着他，眉头一锁，不冷不热地说：“这里是你陈羽建的？准你进来就不准别人来？”

    陈羽怒道：“里边好好不呆跑来这里干嘛？”

    李纯熙说：“我倒也想原话问问你。”

    “你他妈专门来跟我吵架的是不是？”

    李纯熙笑了笑，眼里更是嘲笑：“陈羽，你的脸真大，我专门来厕所跟你吵架，我吃饱了撑的。”

    “……”陈羽被堵得没话说。白天李纯熙跟唐叶其乐融融，这会儿单独跟他一块又尽显嫌恶之本事，也不知道白天那样子是不是都是装的。

    陈羽不想跟在厕所里跟人吵架，更打不起来，毕竟他还是个伤患。他更不想被李纯熙看出什么来，李纯熙还站在他面前，铁了心不肯主动让开，于是陈羽往旁边一闪，抬了腿就往外走。

    但他才错开李纯熙的胳膊，他的肩一把被人按住了。

    李纯熙按的，正是陈羽受伤的左手。虽然没按在伤口上，但那毫不留情的一掌立刻就扯痛了伤处。陈羽顿时痛得皱起眉头，条件反射地缩了一下左肩，同时伸出右手，紧抓住肩上的爪子一把扯开。

    他捂着肩转过身大骂：“你他妈找抽啊！”

    “陈羽，你的左手果然受伤了。”青年的脸上，浮现出猜疑，惊讶，还有点别的什么，连他自己都不肯去想的可能性。

    “废话，我他妈在楼梯上撞了！”

    “你为什么戴着帽子？”青年突然向前一步，逼到陈羽眼前，不过瞬间，他的眼底已经多了一份细思过后的笃定。

    陈羽后退一步，李纯熙毫不犹豫地又贴着他向前，一退一进，步步紧逼，陈羽的背一下抵上一片冷硬，回头一看，他竟然退到了墙角。“我穿什么戴什么还要向你李纯熙交待？”他咬着牙，昂头冷笑着说。

    李纯熙这是在逼他现出原形，但有什么意义？难道李纯熙跟罗霄勉知道是他救了罗小兔，他们就会感激涕零为他是从，他就会开心地接受罗霄勉的谢礼，从此握手言好？光是想想都可笑。

    “帽子脱了陈羽，还是要我来给你脱？”李纯熙轻声但充满了逼迫地问，就像在让陈羽脱衣服，盯着这个人不放。他的视线咬住陈羽，微带俯视。十年不见，他已经从等量的身高变得比陈羽还要高两三公分。

    “滚开，否则别怪我不客气。”陈羽不知道李纯熙有什么毛病，但他的音色里有了忍耐的怒气。

    闻言，青年的猫唇在陈羽颊边轻轻勾起，那唇在他脸上极为好看，而他小声地、带着挑衅地在陈羽耳边问：“你怎么不客气？受了伤的你打得过我吗？”

    就在话音刚落时，一只拳头就砸了上来，朝着李纯熙的太阳穴。李纯熙脸一侧，快速地抬头，在脸颊边接住了陈羽的铁拳。而他另一只手则抓住了陈羽因为受伤而变得迟钝的那只手。而后，他把他的两只手都拉起来，贴到了头侧的墙上。

    “啊――”陈羽失声痛叫，他妈的！这个混蛋！他挣了一下，膝盖一屈往李纯熙腿间撞去，但对方早有防备，轻松抬脚锁住了他的攻势，并把他的腿绞在了两腿之间。

    这下，陈羽是手脚都没法动了。

    完全压制了陈羽，李纯熙这才放开了陈羽的左手，但他仍旧禁锢着他，还顺便“好心”地提醒：“既然伤没好就别跟人硬碰硬，不然吃亏的是自己。”

    扮猪吃老虎的东西，陈羽恶狠狠地骂道：“你他妈趁人之危有什么资格教训我。”

    李纯熙不以趁人之危为耻，说道：“我只想知道真相，那天是不是你救了心心。”

    青年紧紧地贴着面前的人，他拽着他的手腕，按着他的腰，腿缠着他的腿，彼此能感受到对方的呼吸，就像亲热地缠绵，而非强势地威胁。

    “你觉得我像是一个舍己救人的英雄吗？”陈羽反问。

    李纯熙一眨不眨地看着陈羽，肯定地回答：“你是个烂人。”

    “既然知道就放开我！”

    但这时候，李纯熙突然扯下了陈羽的帽子，包在陈羽头侧的纱布在灯光下无处隐藏。

    “……”

    李纯熙还没说话，陈羽吼道：“也是墙上撞的！”他想杀人了。别以为他一只手不能随便动就好欺负！他陈少这辈子还没怕过痛呢！

    青年看着陈羽气急败坏的脸，却婉然换上一个浅笑，这回不带嘲讽也不是别的什么，而是来自于内心，看起来都是温软。陈羽被弄得莫名其妙，他想搞清楚这个人到底怎么回事，这么复杂多变的男人除了李纯熙他再没遇到过第二个。而就在他错愕惊怒的时候，李纯熙却又把帽子小心地给他戴了回去。

    “陈羽，你为什么总是这么不老实。”李纯熙在陈羽眼前问。

    真他妈近，近得陈羽都觉得李纯熙下一秒就要往自己嘴上来一口，但此时他只是怒极反笑地：“你有病？你管得着我老实不老实？你是我爹吗你！”

    “我不是你爹，谁想当你爹啊？”李纯熙在陈羽唇边缓缓呼出一缕热气，话锋一转：“这件事如果你不想要罗霄勉知道，我就不告sù他。由你决定。”

    “你在打什么主意？”李纯熙跟罗霄勉穿一条裤子长大，那两人之间还能藏得住他一个陈羽的小秘密？陈羽盯着李纯熙的大黑眼珠子，明明白白地不信李纯熙存了好心。青年那双黑眼仁儿就在眼前，长长的睫毛甚至已经扫到了他的眼睛，那双珠子里，正映着陈羽变了形的脸。

    他们的距离真的太近、太近，近得已经超过了正常范围，近得陈羽难以呼吸只想立刻转身逃开。

    李纯熙按着陈羽的胳膊说：“我没打什么主意，如果你觉得无所谓我就去告sù他，明天说不定他就会登门道谢，如果你要钱他一定也会给你。”

    陈羽咬紧牙关，怒道：“你觉得我要姓罗的施舍？”他就是他为什么不想让这两个人知道的原因。他不屑于罗霄勉的报答，因为那里边必定满带施舍。

    “我懂了。”青年轻轻眨了眨眼说。说完他并没有后退，而是倾侧着下巴突然往前一凑。这一凑，他的唇便顿时贴上了陈羽的唇，只是短暂的一个眨眼，没有任何深入的探寻，那轻如羽毛的一吻便从陈羽唇上消失。

    “……”

    “这是保密的报酬。”他看了他一眼，已迅速退到了陈羽揍不到他的安全距离。