
    14.

    “原来以前你们很熟啊，羽哥你真是不厚道。”唐叶快步朝陈羽走来，很是开心：“明天李纯熙有空欸，所以我邀请他来跟我们一起在家煮火锅了，嘿嘿哥你不介意吧？”

    混账！哪里熟，谁熟？！

    “我介意！”陈羽咬着牙瞪着唐叶。所以他最烦自来熟的死孩子了！一个两个尽给他找麻烦。

    这时候李纯熙已经走到了他们身后，听到了陈羽的话，李纯熙笑着对唐叶说：“我突然想起明晚我有点事，还是改天吧。”脸上却带着点恰到好处的委屈和几丝遗憾，分明就写着“既然人家不乐意我怎么好意思继续纠缠，所以我还是知难而退吧”。

    “别别！”唐小孩看到那么一张脸整个人都急了起来，回头就朝陈羽说：“哥你那天不是还热心地救唔唔唔——”

    后面的话，都被陈羽紧急的一把给捂回了嘴里。

    “别说那件事。”陈羽在唐叶耳边非常严厉地命令。他神色严sù，不打商量，看得唐叶心一跳，竟有些发憷，于是赶紧在他手里点点头。

    陈羽这才放开了唐叶。

    “那我们交换条件。”唐叶得到自由，跟陈羽凑耳朵：“我也不说，你也不准阻止我邀请我的新朋友吃火锅。”

    “……”

    莫名其妙地，在家涮火锅的事就从两人变成了三人。不仅如此，连逛个超市都变成了三人行。

    唐叶见什么都要认真地去挑，尤其是各种食材和调料，甚至是厨具餐具之类都不放过，另外两个人之前还一个在唐叶的左边，一个在唐叶的右边，互相都不搭话，但走着走着，就尴尬地站到了一起。

    唐叶溜到前边去挑货，两个推车的男人被其他车堵着过不去，只能停在不挡道的地方等。气氛尴尬，前所未有。陈羽想，幸亏不是放在过去，否则两人都站在一米之内，还不早就打起来。

    在陈羽想些有的没的的时候，李纯熙先打破了沉默。

    “那天我的话是无心之言，你别往心里去。”青年盯着自己的车，轻轻地吐息了一口。

    “哪句？你要对我负责那句？放心，那种蠢话我怎么可能往心里去，我要你负什么责。”他要是真放心里他就是有病。又不是处男，更不会怀孕，负个屁的责。陈羽倒觉得奇怪了，没见过被人睡的反过来要对睡了他的人负责的。

    闻言，身边的青年的脸顿时有点囧：“我不是说这个，是另外的，我说你是——”后面的词他没再说出来，静静闭了嘴。

    “哦。”陈羽想到了什么，一下笑了起来：“你说我是落水狗。”

    “更难听的话我都听过了，你这句我还真没放在心上。”自从他商场失意，遇到过多少落井下石的人，遭遇过多少难堪的事，一句落水狗已经对他造不成任何伤害。

    李纯熙的视线这时候终于从车里移开，转向了陈羽。

    “至于前边那一句，我说了就会作数。”他看着他，目不斜视，郑重其事。

    好半天。陈羽对着李纯熙那张看起来哪里都很正常的脸回了句。

    “有病就吃药。”

    神经病，小时候打架太多把脑子打成猪脑吧。

    李纯熙紧抿着嘴，对于陈羽的讽刺显然不爽，他面色一冷，突然瞪着陈羽：“你不要我负责，难道就不该对我负责？”

    陈羽看了看四周，没人注意到他们这边，他觉得李纯熙简直就是从其他星球来的。他说：“睡了你一下就要负责，那对你负责的人得有多少？两个指头能不能数得过来？”

    “你说呢。”青年死死地盯着陈羽，磨了一下牙跟：“跟我搞过的人只有一个，就是你陈羽。”

    陈羽的脸色一下变得更为奇怪。他没听错吧哈哈。

    然而陈羽跟李纯熙对视了半天，并没有从对方的脸上找出任何恶作剧或者撒谎的痕迹，最后他的头“嗡嗡”作响，意识到李纯熙是认真的，在李纯熙还盯着他的时候，他勉强只说出了几个不成句的字：“你、你——我槽！”

    这是那个纵横娱乐圈，不管到哪里都有招蜂引蝶的本事，跟不少女明星闹出过绯闻的李纯熙？！这人模狗样的男人都妈快三十了还是个处男？不，现在不是处男了，但唯一的一次竟然是跟他。

    陈羽恨不得当下转身就走，离李纯熙远远的，再也不见。

    唐叶最后终于选好了所有需要的东西，这一个小时对陈羽来说是场磨难，李纯熙对他的态度仍旧冷淡，但偏偏说一些一点也不像要跟他划清界限的话，他从来就没被李纯熙弄得这么不知所措过。

    终于结了账，到了出口，唐叶跟李纯熙交换了电话。

    三个男人开始一口袋一口袋地提他们如山的货物。

    陈羽右手提了三大袋，唐叶左右都沉沉地提满了，但仍旧还有一只袋子实在无能为力，李纯熙的东西买得不多，他顺手把那只袋子提了起来，而后又从唐叶手里接过两口袋。

    他奇怪地看了看陈羽的左手。陈羽举起手，歪着嘴笑着送了他一个中指。

    李纯熙开着车走了之后陈羽在车里大大地松了一口气。

    现在的李纯熙跟过去不一样了，非常明显的不一样。最开始那个在他的羽翼下被他护着的少年，和后来跟他斗得不可开交的少年，他都从来没觉得像今天这样难对付过。

    唐叶发动车，见陈羽莫名其妙一脸的累，有点担心：“哥你伤口痛吗？”

    “伤口不痛，我心痛。”陈羽开始数落起唐叶，斥责他随便什么人都去交朋友，让他别随便相信陌生人，老头子似的说了一通。

    “李纯熙人挺好的，哥你应该比我更了解他吧，他不是什么坏人啦。”唐叶开着车，认真地说：“我的第六感从来不出错。”

    第六感，第六感个屁。妈的。

    原本晚宴是准备带女伴，但受了伤，陈羽又有些顾忌。最后他干脆叫了唐叶跟他一起去。

    收拾过后的唐叶格外的笔挺又有气质，加上长得又好，干净神气，连陈羽都忍不住称赞起他来。

    “我羽哥也很帅啊。”唐小孩把电话递给陈羽：“帮我拍个照，我发给妈咪大人看看。”

    陈羽拍了几张，把手机扔回去：“把你这些照片拿去相亲好了。”

    “不相，人家有喜欢的女孩子。”唐叶羞涩地“嘿嘿”一声。

    “看不出来啊，追到手了吗？”

    “没，她有男朋友。”小孩说。

    “抢啊。”陈羽懒洋洋地靠在沙发上，提出建yì。

    唐叶努了一下嘴，突然拿起手机对着陈羽，“咔擦咔擦”地来了两张。

    “喂！”陈羽斥道：“给我删了。”

    唐叶没听陈羽的，在手机上捣鼓了几下，最后朝他露出一道可爱的笑。

    陈羽不疑有他，没再追究，不知自己的照片已经流进了别人手机。

    晚上还是唐叶开车，两人一起到了宴会现场。陈羽过去到哪里都是司机接送，豪车来去，但现在他也不再在乎那些台面上的讲究。

    这是一个豪奢的夜晚，两人到了门口，下了车，立刻就有人接管了他的宾利。唐叶眼望着布置奢靡的场内场外，在陈羽耳边“哇”地叫起来。

    陈羽好笑地看向唐叶，眼里有着对自己家的孩子的宠溺，他正要说话，背后却传来一道令人生厌的声音。

    “啧啧，陈少这是又换新欢了啊？”

    调侃和讥嘲尽数地从这句话里飘出来。听出是谁，陈羽面色一沉，嘴上挂了个不冷不热的笑，悠悠地转过头。

    盯了对方一眼，又看到对方身边跟的人，陈羽呵呵一声道：“梅总，我哪有您周三陪女人周五搞男人，天天玩不重样的本事？您太看得起我，我这个人换不起什么新欢。”

    陈羽的性向公开，但他面前的这个死胖子已经结婚生子，却在外面偷偷摸摸不忌男女，又不敢光明正大地承认自己爱搞男人。原本，一般人也不会这么口无遮拦地把他的破事说出来，但陈羽正想出口恶气呢。

    在背后偷偷摸摸对付相城的，梅胖子就是其中一个。

    梅胖子本来趾高气昂，以为陈羽最近落魄，自己能在嘴里讨些便宜，谁知道陈羽一来就说得这么恶意。

    听到那两三句话，梅胖子的脸都臭成了屎。他今晚来，带老婆来的，怎么能让他老婆听到这种话。这不是吗，女人的脸一下就比他更像吃了大便。

    梅胖子跳脚：“陈羽你说的什么话？！”

    “我说的，叫做实话。”陈羽冷笑两声，面色不假掩饰的恶毒：“就不奉陪了梅总。小叶，走。”

    陈羽带着唐叶就往里去，再多停两秒，他怕自己忍不住要往那胖子脸上来一拳。

    梅胖子受了侮辱丢了脸，上前就要拉陈羽，嘴里大叫道：“姓陈的你别走，你这只丧家之犬，你说的什么话你！”

    而在此时，一道男人的声音插了进来：“梅总，您的嗓门真是洪亮，我远在一里之外都听到了。既然知道他是一只丧家之犬，您跟一只丧家之犬置什么气？”

    这一声进来，不仅梅总止住了吼声，收了快要碰到陈羽的手，就连已经走了几步的陈羽也停了下来。

    陈羽慢慢回过身。他看到了衣冠楚楚的罗霄勉。而这一晚的罗霄勉没带着别人，却跟他一样带了个男人过来。

    那个男人，就在今天上午他才见过。

    今晚的李纯熙穿着一身简约的黑色西装，外边是配套的长款风衣，但就是最简单的款式也没能让他的俊美少少一分，默默站在别人旁边都如画中人物一般风华冠绝。