
    16.

    果然在下一个瞬间陈羽就反应过来，并发了飙。陈羽的骂声引来了附近的保镖，李纯熙以陈羽喝醉了为由，在陈羽欲动手的时候里挟着他的手脚，拖着他离开了这里。

    “明天晚上我会去的。”在走进会场分开之前，李纯熙突然说。

    陈羽走在前面，闻言回过头，站在台阶上居高临下地望着李纯熙：“我不知道你到底打的什么主意，但如果你想整我，现在我是什么情况你也清楚，已经没那个必要了。”

    灯光照耀，青年的脸在光线之中变得更加的柔软耀眼，他两手插在外衣口袋里，抬头说道：“我从来没那样想过，你别小人之心。”

    “滚你丫的小人之心，李纯熙，你最好给我老实点，也别打给我唐叶的主意。”

    “我打一个孩子的主意干嘛。”李纯熙露出了好看的笑脸：“我从不做那种事情，也不喜欢一个和我相差快十岁的孩子。”

    陈羽又盯了李纯熙好几秒方点点头：“你给我记好今晚的话。”

    陈羽回到宴会厅，找了一圈唐叶，最后在一条长椅上把人找到。小孩看来是喝了不少酒，喝得两颊酡红，酔晕晕地缩在椅子上，头还枕在别人的腿上。而那人在热闹的人群里自顾拿着一本书看，在喧嚣里不为所动，自成一派宁静。

    “……”真是一秒都不能不看着。陈羽赶紧走过去，对膝盖被唐叶当枕头使的人说了声：“抱歉，给你添麻烦了。”

    “没关系，他没做什么。”对方很有礼貌地回答。陈羽便看了那人一眼，人年纪不大，看起来顶多十□□岁，倒比某个整天嘻嘻哈哈的人要沉稳靠谱。

    陈羽点点头，蹲下去拍了拍唐叶的脸：“回家了，喂。”

    完全没反应。男人叹了口气，只好伸手把人架起来。他的左手还不怎么能用力，只能依靠右臂，而喝了酒的人比平时沉，折腾得他微微出了汗。

    “我帮你吧。”说着，那少年放下书，从容地架着唐叶的另一边胳膊，和陈羽一起把他拖了起来。

    “多谢。”陈羽说。

    “不用这么客气。”少年说：“您的车在外边？”

    “嗯。”

    “通知司机了么？”

    陈羽笑笑：“司机已经醉在了我肩头。”

    少年看看架在中间的人，了然地点点头：“需要我帮你安排司机吗？”

    “我自己开就可以。”陈羽说。

    车来了，少年帮忙把人塞进后座，陈羽道了谢坐回前座。他带着唐叶离开了一片灯红酒绿，很快的车驶入了暗夜。

    少年目送陈羽的车离开，在冷风里拢了拢衣服而后折返回去，他回到刚才的椅子旁找到自己的书，又坐在那里重新翻看起来。

    “理少。”他刚刚翻开书没片刻，一名戴着眼镜的中年男人走了过来。

    “刚刚那个人是谁？”理少合上书抬头问。

    “他就是相城那个陈羽。”

    理少摇摇头：“我说的是在我身上睡觉那个。”

    对方有些拿不准：“那位的话我得先查查，以前没见过。也许他是陈羽带的男伴，毕竟陈羽好的就是那口。”

    “那你查吧。”少年遂低头不再跟男人多话。他笔挺地坐在那里，独自陷入思索。他不喜欢和人太过亲近，连和别人的肢体接触都很少，更别说放任他人在腿上睡觉。但今晚那人一挨着椅子就躺上了他的膝盖，他竟然没有感到排斥。

    人体温的接触让他觉得有一丝奇妙。这样的感觉对他来说太新奇。

    第二天，一大早唐叶就开始在陈羽家里忙乎。为了一顿火锅唐小厨师拼尽了全力，火锅料都是他亲自炒而非买的现成。

    陈羽起床的时候已经快中午，他就在家里闻了一下午的料香。

    除夕前的倒数第二天，外边的天空有些阴沉，屋子里开着暖气。这个下午陈羽一共接了几个电话，有两个是催债的，一个推销酒，天然气公司告sù他该缴费了，到了五点过的时候，一个陌生的号码在屏幕上闪了半天，陈羽掐了一次，很快它又张牙舞爪地闪起来。

    陈羽把电话接起来，里边传来一道年轻男人的声音：“我到你家楼下了，在负二层，没卡上不去，麻烦下来接我。”

    竟然是李纯熙，这个混蛋怎么有他的电话？“……”陈羽往厨房那边看了一眼，无奈地揉了揉眉心：“等着。”

    陈羽拿了钥匙和卡，批了个外套出门。路过厨房，唐叶在一样一样地理着他的菜。每一种菜都认真地摆在不同的容器里，看起来就让人很有食欲，也显得他特别的专业。

    只是这位天真的小朋友悄悄地就把自己跟他的哥一起给卖了，除了电话号码，也不知道他还跟李纯熙说了些什么。

    陈少总有点不好的预感，长此以往……他的头有点大。

    “我下去接人。”陈羽跟唐叶说了一声，而后就乘了电梯下去。

    电梯门一开，门外立刻出现了一张年轻俊美的脸。

    “……”

    青年身上带着冷气跨进来，往陈羽手里塞了一瓶酒：“给你。”

    陈羽刷了卡，往李纯熙脸上瞟了一眼。

    “看我干嘛。”李纯熙在一整面的镜门里回看陈羽，脸上不知不觉带了点浅笑。

    陈羽回道：“看你难道犯法？”

    李纯熙正儿八经地说道：“长得太英俊本身就是罪孽，如果你看我犯法那也是我的错，错不在你。”

    今天李纯熙穿得很休闲，一件灰色的短款羽绒服，里边套着一件深色毛衣，下身穿着牛仔裤和运动鞋，和前几次陈羽见他时都不一样。这个样子，比在床上裸着身子跟穿着正装都要让他显得更年轻，也少了点性感和魅惑，却更像陈羽记忆中的李纯熙。

    只是李纯熙的一本正经说出那么一句不要脸的话，陈羽差点没被他恶心吐。

    “李纯熙，你倒是量一下你的脸皮有多厚。”陈羽嫌恶地翻个白眼。

    李纯熙看看陈羽，不说话。

    出了电梯，开门的时候陈羽问道：“你没跟罗霄勉废话吧。”

    “别忘了我收了封口费。”青年的声音由远及近，陈羽开了锁直起身的时候，李纯熙的声音已然贴在了他的耳背。

    陈羽耳朵霎时覆上来一缕热，那热流瞬间传遍了四肢百骸，他几乎是下意识地推门就往里大跨了两大步，逃似的，离李纯熙有多远就多远。站在门口的人发出了一道轻笑。

    “我干你妈。”陈羽回头骂道：“离我远点。有病不去吃药，跑到外边来发疯。”

    “李纯熙来啦？！”客厅的另一边跑出来一个小青年，穿着围裙戴着袖套，还没看到客人就开始叫喊。

    等他见了来客就更是激动：“欢迎欢迎，一会儿我们就可以开始煮火锅了。”

    唐叶开朗烂漫，阴沉的天气仿佛都被他身上洋溢的喜气冲淡。李纯熙跟唐叶打了个招呼，后者又回到了工作岗位上。

    “你家挺大的。”换了双鞋，李纯熙打量了一下陈羽的房子。

    “开年准备卖掉。”陈羽说：“你下次再来或许就是别人的房子了。”

    青年站在旁边有一刻没说话，最后才笑了笑：“都是别人的房子了我还来干什么。”

    李纯熙说完，陈羽才意识到自己说了蠢话，无论是他的房子还是别人的房子，李纯熙都没道理再来第二次。他没继续这个话题，把人带进客厅：“你自便吧。”

    他跟李纯熙不是朋友。他们只是在当下有一个共同的朋友。

    他们因为一次奇怪的际遇而奇怪地重聚在一起，还是在陈羽自己的家里，但陈羽实在拿不出什么待客之道招呼李纯熙。

    青年也不拘谨，进屋之后脱了外套，露出他V领的羊绒毛衣，毛衣刚刚到裤腰的位置，包裹着他又瘦又有型的腰身，牛仔裤下，是紧致挺翘的屁股，以及笔直的大长腿。

    陈羽无意中看到这么一副身段，鼻子顿时一热。

    哪怕对象是李纯熙，可是摆在面前的是这么好的身材，那么好看的脸，他又不是和尚，怎么可能一点都不为所动。更何况，他还曾经操过这具几近完美的身躯，在他的身上纵横驰骋。可惜的是，那么值得回味的一夜他却几乎不怎么有印象。