
    12.

    虽然过去也经历过生死存亡的关头，但陈羽已经很久很久都没有这么紧张过。

    陈羽一动也不敢动地趴在原地，寒风在厂房外呼啸，偌大的空间却更显安静。他连呼吸都屏住，当脚步声已经到了头顶的时候，陈羽甚至怀疑自己“碰碰”乱来的心跳都被对方尽数听到。

    但对方并没有察觉到异常。脚步声渐渐远去，消失在了背后，陈羽又原地趴了好几秒才悄悄地从机qì下面钻出去。滚了一圈，贴着篷布站起来，他低头看了一眼身上。昂贵的外套擦上了一身乌黑的油污，浑身尽是地上裹的灰尘。这套衣服算是毁了。

    贴着旁边的一台一人来高的机qì，陈羽微倾身子探出头，他看到了一间办公室。隔着办公室的窗户，一个染着一头黄毛的男人靠坐在办公桌或者差不多高的东西上。

    陈羽还没看清楚，黄毛偏头往外看了看，陈羽立刻闪回了身。

    “看什么啊，把两边的窗都关了，妈的好冷。”有一道声音说。

    “东哥让我们警惕点。”黄毛不放心地说。

    另一个人说：“警惕个毛，我告sù你这里除了我们谁都不会来，自从前几个月失火死了几个人之后就传出闹鬼的传闻，现在连鬼都不会靠近这里。”

    “靠，别说这种东西，说得我毛毛的。”

    “这么胆小你玩什么绑架，啧，这小东西哭起来还挺可怜的，要不把嘴上的布条给他解了，免得出不了气噎死。”

    “别解，待会儿哭太大声引来人怎么办？”

    那两人聊得兴起，陈羽猫着腰趁机跑过去，小心贴上了办公室的外墙。贴着一堵墙，他听到了一点别的声音，是小孩子闷着“呜呜”在哭。

    如果对方没有武|器他一对二还是有点信心，但这种亡命之徒跟外边的普通小混混不一样，他们敢绑架人，还敢索要高达一亿的赎金，也许就有所准备。一旦对方携带了枪|械，情况就可能变得很糟糕。

    但现在还是一对二，再拖下去就会变成一对三了。要不先出去报警？但是如果警察来了，对方玩个撕票的戏码……

    就在陈羽犹豫的时候，一阵铃声婉转地响了起来。

    “东哥？转移？为――什么？！好我们现在就走！”

    糟糕！陈羽心里一惊。也许是对方发现了什么，他没时间犹豫，当机立断地看了一眼手里的东西，便贴着墙潜伏到了办公室门口。

    他举着扳手，深深呼气，全神贯注地盯着门。

    转眼，一颗金黄色的头就鬼鬼祟祟地从里边探出来，陈羽不加犹疑，一扳手“哐啷”下去。那黄毛根本没想到门口就是埋伏，视线里只出现了一道金属阴影，太阳穴上便是一重，头一晕已不知南北。陈羽狠狠地敲了黄毛一扳手，同时飞身一脚把他踹回了屋里。黄毛往后撞到一张桌子的桌角，握在手里的东西飞了出去，人软趴趴倒在地上，一时半会儿没了反应。

    身后“呼”地扑来一阵急风，不及多想，陈羽转身就是一敲，对方险险躲过这一击，陈羽挥手再上，只听到“喀拉”一声，一支枪，一只黑色的□□出现在他的视野，并且枪口对准了被拎在别人手里被吓傻了的孩子。

    “把你手里的东西扔出去！”

    这下陈羽终于看清楚了第二个绑架犯的样子，那是一个长得高大如熊的男人。就是之前说着不会有人来这里的男人。

    熊男握着枪，表情里全是掩不住的紧张。陈羽不敢妄动，一边盯着那男人一边点头：“别开枪，他死了你们就什么都得不到了。”

    他举着左手作势投降，并慢慢半蹲下去，要放下右手上的扳手。同时他又盯着拿枪的男人笑了笑，提出一个美丽的建yì：“我的身手还不错，让我入个伙怎么样？”

    “我让你扔掉！！”对方暴躁地跳起来，枪口一下从小孩子头顶移开，朝陈羽这边转过来。

    就在同一刹那，陈羽即将触地的手转变了方向，他重新抡起他的武器，斜斜往上、朝前，手到半空，那只扳手从陈羽手里脱开，朝着举枪的绑架者重重地飞了出去。

    扳手在空中“呼呼”地转圈，眨眼的瞬间已到对方面门。

    “碰――”巨大的枪声响彻整个厂房。

    几秒后，陈羽忍着痛扯开了小屁孩嘴上的布，来不及给他解开手上的链子，把人往胳膊上一夹，迈腿就跑。跑了两步他又折回身，从地上拣起枪，熊男被那一锤砸晕在地，但还试图爬起来，陈羽带着人往外狂奔。

    这辈子陈羽都没有跑得这么快过。带着个人，他却觉得自己跑得过风。

    到了自己藏车的地方，刚刚把人塞进车里，“啪”的两声枪响，子弹擦着他的身子射进了车里。

    陈羽顺着子弹来处回了几枪，一边压制对方一边退回车里。

    “碰”地关回车门，打燃车，轰大油门，“哧啦”飚了出去。

    后面有车紧追不舍，陈羽胳膊流着血，脑袋上也流着血，完全不敢放慢速度。

    这他妈挨了两枪，还不如直接把他――不，他在想什么鬼。幸好，郊区的路开出去，很快就到了城区，对这边的地形虽然不熟悉，但陈羽仍旧转到了他要找的地方。

    在抱着孩子冲进警局的门的那一刻，陈羽心中一直紧绷的弦终于松了下来。这他妈的置之死地而后生。

    罗霄勉接到110电话的时候人一下坐到了沙发上，他几乎是瘫着下去的，那边还在讲什么，罗霄勉勉强握着电话点着头。

    李纯熙的手一抖。

    罗霄勉这个样子……难道……

    “……不用……我这就过来，我儿子没事吧，好，太好……”掐了电话之后罗霄勉从沙发上爬起来，手里的电话根本捏不住，一下从他手心里滑出去。他没再管电话，而是一把抱紧了站在他旁边的一个三十来岁的男人。

    “找到了。”罗霄勉在那男人的肩头上说。对方也紧紧地抱住了他：“我说过会没事的。”

    李纯熙终于松了一口气，罗智心没事，他姐姐的儿子，他最好的朋友的儿子，他最疼爱的小东西，出事到现在两个多小时，甚至连勒索电话都没收到，这么快就找到了人，对他们来说真的是一场奇迹。

    他站在一旁看那两个高大的男人抱成一团，看罗霄勉在别人肩上难看地出了两行泪。他还是第一次见到罗霄勉哭，哪怕只是无声无息地流了两行马尿就跌跌撞撞地跑出了门去。

    三人一起上了车，后面还跟着警车，按照对方给的地址，他们飞速地朝那边的警局驶去。

    到了警察局，见到了罗智心，小家伙还是穿着走丢时的小棉袄，由一名警察阿姨陪着坐在椅子上。他的外套上却染着许多血，连颜色都还是新鲜的，看得人触目惊心。

    李纯熙紧张地跟在罗霄勉身边跑进去，立刻就上来一名警察，仿佛知道他们要说什么，对方说道：“别担心，孩子一点伤都没有受，这是救他的那位的。”

    “爸、爸，呜呜。”见了爸爸，小东西嘴一撇，眼睛里立刻滚出来几泡泪，“哇哇”地哭着梭下椅子，朝罗霄勉扑了过去。

    罗霄勉鼻子一酸，三步并作两步奔上去跪在地上，一把接着罗智心，把撞上来的孩子箍进了自己怀里。

    剩下的事，就都是李纯熙的了。

    李纯熙在车上时已经听罗霄勉讲了个大概，知道是别人救了罗智心，但具体的情况他们都还不知道。

    没想到对方为了救人竟然还受了伤。李纯熙微微锁起眉头，先向110的人表示了感谢，而后询问起具体的情况：“他的伤势是不是严zhòng？人现在在哪里？”

    “脑袋和左胳膊分别中了一枪，流了不少血，不过没伤到要害，我们同事送到医院去了。”接待的警察见了李纯熙先是有些惊讶，但眼前哪里是惊讶大明星为什么出现在这里的时候。他给李纯熙说了医院的地址，又简单讲了一下对方讲述的整个经过。

    “他一个人，对三个人？”三个绑匪还带着枪。一个单枪匹马只带了一支扳手的男人，玩命的两个小时，为了救一名陌生的孩子。李纯熙是多么的惊讶。那究竟是怎样的一个勇敢的，不怕死的人？

    “可不是吗，那么年轻，没想到那么厉害。”

    “对了，方便告sù我们他的名字和联系方式吗？”