
    17.

    晚上三人喝着李纯熙带来的葡萄酒，吃了顿热乎乎的火锅。

    外边寒风呼啸，城市里，越来越多的灯光亮起，唐叶的手艺受到了两人一致称赞，因为有他在，这个晚上意外的其乐融融。

    “羽哥，后天就过年了，我明天得回家啦。”三人都吃得差不多的时候，唐叶很是舍不得地对陈羽说：“你真不去我家过除夕吗？我爸妈都很想你来一起跨年呢。”

    唐小孩眼巴巴地看着陈羽，陈羽呼了口气，朝他笑道：“我就不去了，最近你照顾我也辛苦，你别怪我虐待你就好。”

    “哥你开什么玩笑啊。”唐叶咧咧嘴：“在你这里比在家自由好多，我都不想回去。”

    李纯熙在桌子对面听着，他夹了一筷子菜嚼了几口，静静地看着跟唐叶说话的陈羽。

    陈羽说着话转过头的当下，隔着锅里升腾的热气，毫无防备地对上了一双眼睛。一双漆黑如夜的眼睛。李纯熙只是看着他，没什么表情，读不出情xù，但陈羽就这样莫名地被吸进了那眼神中，他愣了愣，以至于忘jì了别开自己的眼神，就那样和李纯熙互相望着。

    好几秒后，对面的人先移开了视线。

    “我吃好了，你们慢用。”李纯熙放下筷子说。

    陈羽收回眼神，脑袋有些热。也许是暖气的原因，也许是火锅的原因，令他唰唰地出了一脑袋的汗。

    晚上吃了点水果，坐到八点的样子李纯熙就起身告别。

    唐叶立即跟着李纯熙站起来，做了个拜托的手势：“我去附近的超市一趟，顺便搭我一截吧。”

    李纯熙对陈羽态度不怎么样，但对唐叶却是好的，唐叶拜托他，他自然不会拒绝。

    但陈羽就不太高兴：“自己开车去，何必搭别人的车。”一点心眼都没有，小心被人家拖出去卖掉。

    “反正顺路嘛，等我穿个外套。”唐叶跑进卧室取了衣服，出来就推着李纯熙出了门。

    李纯熙的车慢慢开出了车库。

    “你有什么话想对我说？”到了外边，年轻的大明星控zhì着车速，主动开口问话。

    唐叶大吃一惊：“你怎么知道我有话说？！”

    李纯熙笑了笑：“我没你羽哥那么迟钝。”只有陈羽那个烂人才什么都不知道。

    “我说了你别生气可以吗。”唐小孩眨巴眨巴眼睛望着司机，但有点犹豫。

    “我不会生气的，你说吧。”青年温和地说。

    “那我说了，”唐叶低头捏了捏自己的手指，道：“你认识我哥很久了，知道我哥喜欢男人吧。”

    “……”李纯熙的脸慢慢转向了唐叶，同时，他把车也停靠在了路边，惊讶而有点扭曲地：“难不成，你想我给他介绍男人？”

    “不是不是！”唐叶的脸涨得通红，连忙摆手：“我其实是想问问你喜欢女的还是男的，我觉得你跟我哥、呃……蛮、蛮配的，如果我冒犯了你别生气啊。”

    “你想给陈羽和我牵线？”李纯熙一下笑了，笑得有点抽搐。这个什么都不知道笨小孩，如果他知道他们曾经发生过什么，也清楚李纯熙和罗霄勉现在在干着什么，他还能说出这样的话来？

    可是李纯熙不能嘲笑唐叶，也不能对唐叶生气。因为他的确，是那样想的，他的确准备一步一步地把陈羽赶进自己布置的网中，慢慢收紧，最终任那个人如何挣扎也逃脱不能。

    只是这和唐叶所期许的过程并不是一回事。

    “我就是问问，如果你喜欢女人就算了。”唐叶不自在地扭了扭屁股，小声嘀咕：“虽然我的第六感告sù我你不是直的……”

    “我的确不喜欢女人。”李纯熙说：“你不会出去说吧？如果被外边的人知道，会影响我以后的发展。”别说女人，就是别的男人他又何时感兴趣过。他这辈子就只栽在了一个人手里，他也试过喜欢别人，他已经尽力了。

    “不说，我绝对守口如瓶。”唐叶得到答案，脸上又有了光彩：“那你觉得我哥怎么样啊？他长得又帅人又特别好，虽然现在遇到点困难，但他一定会重整旗鼓爬上巅峰。”

    李纯熙莞尔一笑：“你把他说得这么好，是怕他嫁不掉吗？”

    唐叶垂下头，像只失落的小狗，他说：“我是怕他又遇到不好的人。”陈羽跟那个黄小洛在一起两三年，可是黄小洛最后却那么对他，必然伤透了他的心。唐叶希望那个男人能得到幸福。

    闻言，李纯熙脸上便带上了些好奇：“那你怎么知道我是不是好人，说不定我比别人更坏。”

    唐叶对李纯熙放送了一个灿烂的笑：“我相信你不坏。”

    “谢谢你这么信我，但感情的事情不是一个人说了算，而且我和陈羽过去有过纷争，所以……”

    “什么纷争都不要紧，只要不是杀人放火那些事，全部重新来过就行嘛。”唐叶道：“我羽哥他的个性就是吃软不吃硬，而且有正义心、喜欢保护别人，要攻陷他不难的。”

    这孩子，真是卖陈羽卖得不亦乐乎。他那么关心陈羽，在这种谁都不想跟陈羽扯上关系，甚至巴不得踩上几脚的时候，这样的关心又何其可贵。

    最后，李纯熙适当地表xiàn出一点妥协，点了点头：“我会考虑的。”

    唐叶怎么知道，他想把陈羽收入囊中，关进自己的笼子里已经想疯。而陈羽是怎样的人，他比唐叶更清楚。

    第二天一早唐叶就离开了陈羽那里。陈羽一觉醒来天光大亮，当他在极度安静的空间里走出房间，最后看到了唐叶留在餐厅桌上的纸条时，突然发现，这房子里又只剩下了他一个人。

    明天就是除夕，满世界飘散着幸福和热闹。而陈羽这一年什么都没有。

    父亲去世后有黄小洛，可是黄小洛那个杂种干了什么？卷走他的钱，更骗了他几年的感情。他曾经对他好，喜欢他，把人宠上天，都他妈白瞎了。

    他真是全天下最蠢的蠢货。

    这一天陈羽什么都没干，在沙发上开着电视躺了一天，抽了一天的烟。晚上唐叔和另外两位父亲的老朋友都打电话过来，邀请他明天去家里过年，陈羽一一谢绝。

    唐叶走了，但给他屯了不少吃的。吃过了晚饭陈羽就躺在沙发上睡觉，翻来覆去，一睁眼，终于也到了一年最后的一天。

    陈羽起床的时候仍旧快到中午，懒懒散散地收拾了一下房子，自己拆了头上的纱布。头发被剃了一块，不戴帽子根本就遮不住那块秃掉的地方。

    陈羽对着镜子看了半天，最后从抽屉里拿出了剃须刀。

    这辈子陈羽就没留过光头，当最后一缕头发掉落刀下，年轻的男人对镜子里的自己笑了笑。

    就算剃光了，还是他妈的挺帅的。

    陈羽放下剃须刀，摸摸自己的脑袋。

    只不过是从头再来，他不会一直这样颓废下去。而等他东山再起的那天，他当然会把该弄死的人全部弄死。

    把满地的头发清理干净，吃了个午饭，陈羽决定下午还是出门去晃一圈。在家里足不出户窝了两天他自己都有点受不了。

    正在换衣服，门铃突然响了起来。

    “？”这个时间来找他的，总不能是催债的吧。能在大年三十爬个二十几楼来催债的也真是坚忍不拔。

    然而，来的却谁都不是，而是他怎么都没想到的那个人。

    李纯熙。

    陈羽愕然地站在门里，手放在门把上，看鬼一样地看着李纯熙。

    李纯熙愕然地站在门外，手里牵着个四五岁大的孩子，看鬼一样地看着陈羽。

    “你来我家干嘛？”还带个拖油瓶。还有，李纯熙是怎么带着罗小兔爬上这二十多楼还脸不红气不喘的？

    李纯熙的回答是惊疑地：“陈羽，你的头发掉光了？”这是多么强烈的视觉冲击，门外的男人根本没做好见到一个和尚陈羽的准备。

    陈羽顿时怒了，跳起来骂道：“掉你丫的，你瞎了吗，是我自己剃了。我问你来找我做什么，有屁快放，我要出门。”

    “你要去哪？”屋外的人微微蹙眉问，问完后，他又慢慢地、极度自然地换了一副淡然的表情：“不是我要找你，是心心。”

    陈羽的视线，这才移到了李纯熙的腿侧下方。

    罗小兔今天还是穿得又圆又暖，只不过戴的不是兔兔帽，换成了绒绒的熊猫套装。

    “叔叔新年好。”罗小兔在舅舅手里牵着，可爱乖巧地仰着头跟陈羽打招呼。他不像一部分孩子性格害羞，却也不算调皮，动静恰到好处，大方而不外放，是乖得可以把石头融化的那种。

    陈羽看着他，看着，那头软毛，那双眼睛，那猫儿嘴唇，那熟悉的感觉……一瞬间，他醍醐灌顶，终于觉得自己发现了什么。