
    20.

    车开到了罗宅外，停在离大门口有些距离的路边，李纯熙解了安全带对陈羽说：“你在这里等我，别下车。”

    陈羽知道李纯熙是什么意思，哼道：“放心，我也不想见到姓罗的。”

    李纯熙这才打开了车门，到后座把罗智心抱下来。罗智心跟陈羽告了别，牵着舅舅的手回家了。

    陈羽看着那一大一小走到了路的那一边，总感觉――他们这样怎么就跟怕正牌见到小三似的。连坐个车都偷偷摸摸。

    李纯熙出来得比陈羽想象的还快。

    “你没跑。”年轻人上了车，看着陈羽眨了下眼睛。

    陈少说：“我跑个毛，这里走出去多远才打得到车？”周围都是别墅区，他要多好的运气才能遇得到空的计程车？

    “我现在送你回去。”李纯熙把车掉了个头，缓缓地开上路。

    陈羽靠在椅背上：“你不嫌再跑一趟麻烦就行。”

    “没什么麻烦的，我又不在罗霄勉这里过年。”

    李纯熙的回答让陈羽有些吃惊：“我以为你们会――”很早以前陈羽就知道，罗霄勉跟李纯熙的关系说是朋友，其实和亲人也没什么区别。李纯熙的父母早就在他还小的时候就已经去世，如果他姐姐也不在的话，他孤家寡人，怎么也该在罗霄勉这里过春节才是。

    青年淡淡地说：“这里是罗霄勉的家又不是我家，我在人家家里凑什么热闹？”

    陈羽默然了一瞬。“那你，今晚怎么过？”

    “就那样过。”李纯熙说得很无所谓：“一个人也没什么。”

    一个人也没什么。陈羽也这么对别人说，甚至这么对自己说。

    但一个人真的没什么吗。

    后来的路上一路沉默，直到来到了陈羽家的小区外。

    李纯熙把车停在外边：“我就不开进去了，懒得绕出来，今天心心很开心，谢谢你肯陪他。”

    陈羽慢慢解了安全带，说了声：“没什么，他比他老子顺眼多了。”

    而后他打开门，一只脚跨出了车。

    李纯熙看着陈羽的背影，眼睛里都是极度的隐忍和难以割舍。

    就在陈羽即将完全离开车的时候，他突然喊了声：“李纯熙。”

    而后他回过了头。

    李纯熙差一点没收住自己的视线。

    “？”他看着他的眼睛。

    陈羽把脚收了回来：“一起出去吃晚饭吧。”

    “碰”地关了车门。

    李纯熙望着坐回来的男人，眼里几乎掉出泪来。

    陈羽的语气又痞又随性又有些霸道，就像他们还好着的那会儿，他也总是这样对李纯熙说话。仿佛又回到过去。

    而他当然不曾落下一滴泪。李纯熙平复了自己起伏的心跳，看着陈羽的侧脸慢慢地勾起好看的唇角，他说：“你请客。”

    陈羽绑好安全带也笑了笑：“刷你的脸卡啊大明星。”

    各种餐馆早就被预约满，最后李纯熙托了一位朋友才找了一家私家菜馆。

    到那边的时候已经有点晚，两个人并没有点多少菜，而家庭式的布局、装潢和明亮温暖的灯光都都散发着浓浓的温馨。

    对陈羽和李纯熙来说，这都是最特不可思议的一次年夜饭。他们谁都想不到，这一年在桌对面坐着，与自己一同过年的那个人会是对方。

    喝了一点小酒，吃了一餐味道还不错的年夜饭，时间一秒不停地流走。走出私家菜馆的小院落的时候，不知道哪里在放烟火，和城市的霓虹相映，格外绚烂。

    陈羽看了看时间，又看了看抬头看烟花的人：“才九点，要不要逛逛？”

    “你想逛哪里？”李纯熙回身，双眼之中映着流光溢彩。

    “无所谓，消消食，磨磨时间，哪里都行。对了，你的墨镜。”陈羽把李纯熙的墨镜从外套里拿出来递给李纯熙。

    “你留着吧。”李纯熙说：“你戴着没想象的那么难看。”

    “……”现在的李纯熙的这张嘴真的有点讨嫌。陈羽想了想把手伸回，挑了个眉问：“既然拿了你的东西，我是不是也该回送一个？”

    李纯熙说：“我吃了你的饭，那是不是也该回请一顿？”

    两人对视一眼，忽而都发出一声轻笑。

    走出去不远就是商场，于是也没开车，两人走着路过去在商场里瞎逛了一圈。到了三楼男装区陈羽找到了厕所跑去嘘嘘，李纯熙说：“我在外边等你。”

    等陈羽出来的时候，说要等他的人却不见了踪影。

    他正在犹豫要不要给李纯熙电话的时候，高大耀眼的大明星出现在了隔壁的店门口，手里还提着一只纸袋。

    “给你的。”李纯熙走出来，到了陈羽面前，他把袋子送到了陈羽面前：“给你的和尚脑袋保保暖。”

    陈羽接过袋子，捞出里边的东西一看，原来是一顶毛线帽。

    他抓着那顶帽子，觉得哪里有点不对，他和李纯熙真的回到了彼此送礼的关系了吗？专门送的新年礼物跟那副只是顺手给他的新造型搭配的墨镜有着根本的不同。但大过年的，又是他一时头脑发热叫李纯熙一起吃饭，吃完了一起闲逛，李纯熙这么做也似乎只是出于礼貌。

    “谢了。”陈羽把帽子放回去，收了李纯熙的新年礼物。

    青年道：“谢什么，又不值钱。”

    陈羽说：“那我也该回个礼，你想要什么？”

    李纯熙手插在外套里，往陈羽轻轻一瞅，双眼里水波明净。

    “我要你，你给吗？”

    ……

    “草，你他妈欠草啊？有病快滚去吃药。”陈羽冷不防听到那么一句回答，差点被自己的口水呛到。这个变态是处|男当太久以至于这么饥渴难耐，连人也不挑了？

    李纯熙没太大反应，就是站在陈羽面前抿着嘴不笑也不生气，仿佛早就知道陈羽会说这种话。陈羽骂完他，他才说道：“我跟你开个玩笑，你的反应是不是也太大了点。”

    玩笑。什么他妈的玩笑。他们可是滚过床单的――这件事不提也罢，想起来也只是尴尬。

    “走吧。”李纯熙扬扬下巴：“商场快关门了。”

    说完他转身朝电梯走去。

    陈羽提着纸袋子跟上，下了电梯，李纯熙遇到了粉丝，对方找他要签名和合照，陈羽就走到门外等。

    一会儿李纯熙走了出来，陈羽靠在玻璃墙上抽烟，此时街上行人已少，天空里却一朵又一朵地绽放出缤纷花火。陈羽就在漫天的烟火之下，在那火树银花的不夜天里垂着视线望着远处的路面。世界盛开越多的热闹，那道身影就越是无声至孤独。

    取了车，沿着小巷的路往外走，李纯熙转头问道：“你困吗？”

    “还好。”

    “那我――送你回家？还是你想干点别的？”

    “你想做什么？”陈羽问：“我的新年礼物还没有送给你。当然，如果你真的不想要就算了。”

    “我们去G市吧。”年轻人突然说：“一起去看红岭的灯塔，这是我们以前约定过的。”

    “你、你居然还记得这事……”陈羽真的跟不上李纯熙的节奏。那已经是多久以前的事，如果李纯熙不提起，他早就把这个最终没能实现的约定忘得干干净净。

    远方的G市，海角的灯塔，十六岁时要好的一双少年。陈羽仿佛听到有人在耳边说：“这个地方真不错啊，我好想去看看。”旁边正在玩游戏的人便凑过来，下巴搁对方的肩上，往书中瞅了几眼：“红岭啊，去就去呗，反正也不算很远，我们可以坐火车去，我长这么大都还没坐过火车。”唇红齿白的少年偏过下巴，有点好笑又有点开心地望着眼前的人：“我都没说要和你一起去。”

    时光一去不回头。爽过的约，停摆的时间，却突然又在旧事重提里“嗒”地重新摆动了一下。

    他微微睁大了眼睛。“你能开吗？”陈羽问。

    “可以，五个小时而已。”李纯熙说，他轻轻吐了一口气，绝对没有想到竟然会有今天，能说走就走。

    陈羽说：“那你开过去，回来换我。”

    他没有拒绝他。他可以让他们断裂十几年的友情画上这么一个结局。如果这不负曾经交好的岁月，如果这是李纯熙所希望获得的回礼。