
    21.

    大年三十半夜的C市如一座空城，全程都没见到多少车辆，李纯熙的车很快就上了高速。

    中途李纯熙接了个电话，是罗霄勉打来的。

    “一桌子菜剩了三分之二，都因为你临时放我鸽子。”罗霄勉冷笑着不停磨牙，一副如果李纯熙在眼前他一定毫不留情弄他一顿的口吻：“心心还问为什么你今年不跟我们一起过年，我怎么知道为什么。刚刚才把他哄去睡了。”

    李纯熙看了看旁边的陈羽，陈羽望着车窗外，并没有在意他这边。

    “我过两天过去找你。你怎么不把原蒙叫着。”李纯熙笑道：“有他在就不用愁了。”

    “他跟自己家人一起的，怎么肯来跟我过年。”罗霄勉顿了一下，问：“你在哪里？怎么这么安静，该不会已经睡了吧？”

    “没有，我和朋友在外边。”李纯熙回答。

    罗霄勉就像狐狸，立刻嗅到了点异样，于是拔高了声音：“朋友？什么朋友比你亲外甥还重要？”

    “你不认识的朋友。”

    罗霄勉的直觉告sù他，李纯熙在刻意隐瞒他什么：“……我要提醒你——”

    “谢谢，我知道了。”李纯熙平静地打断罗霄勉的话。

    “我还什么都没说。”这时候罗霄勉完全可以确认那所谓的朋友到底是怎么回事，普通的朋友能让李纯熙在大过年的时候丢下他们跑去一起跨年？他又不是第一天认识李纯熙。但李纯熙跟陈羽怎么会突然在今天混到一堆？罗霄勉锁着眉头捏紧了电话：“你果然跟姓陈的在一起？你的头脑放清醒点，别忘了我们的计划。现在你们关系变好有什么用，到时候更要打得头破血流。除非……你现在只是想搞搞他。”

    闻言，李纯熙仍旧语气温和地说：“好，过完年再说，我现在在开车，先挂了啊。”

    说完就掐了电话，半点不带犹豫。

    陷入爱情的人，都是盲目的蠢货。

    罗霄勉以为过了这么多年李纯熙无论在哪一方面都能压制住陈羽，但他们才重新跟陈羽开始交锋，甚至正面交锋都算不上，这个蠢货就不对头了。

    李纯熙挂了电话，原本还算好的心情因为罗霄勉那几句而破坏了一大半。

    罗霄勉何必这样提醒他。他又不是真的昏了头。

    五个小时的车程，电台里放着不眠的节目，一路上两人的话都很少，开到中途的时候，陈羽闭着眼睛睡着了。

    零点的钟声在电台里响起，李纯熙说了声：“新年快乐。”

    陈羽没有回答他。

    他就在他身边，他觉得前所未有的温馨，也有些说不上的寂寞。

    李纯熙一直开得很稳，进入G市之后一路往红岭而去。这些年李纯熙都没去过红岭，因为每当看到那个名字他就会想起陈羽和他们不曾实现的约定。

    沿海的公路，黑色的海潮卷着岸边礁石，烈风吹乱树的裙摆，红岭的标志灯塔，拐过一道大弯便已出现在视野。

    李纯熙放慢车速，最后在一条三岔道开下大路，几分钟后，他把车停在了靠海的一片水泥平台。身后不远处稀稀拉拉坐落着一些酒店，而面前是深不可见的汪洋吞噬视线于疯狂的黑暗，只有那一方灯塔高高矗立，永远光明。

    李纯熙解开安全带，陈羽低头睡着没有醒，他没有叫他。

    这样就够了。他们能够跨越十年的时间来到这里，对李纯熙来说已经是未敢奢望的奇迹。

    陈羽突然睁开眼睛，这一刹那映入他眼里的是一张安静不动的侧脸，那脸俊美而温润，望着车外的夜空，如雕像，如水月观音令他一时恍然。好一会儿他都以为自己还在做梦。

    对方感到身边的动静，回头望着他，说了声：“你终于醒了。”

    于是陈羽真的醒了过来。

    陈羽坐直身子，揉了一把眼睛看向车窗外边，原来他们竟然已经在海边。

    “到了多久了？”陈羽懒洋洋地解开安全带问。

    李纯熙说：“半个多小时。”

    “怎么不叫我。”陈羽拿出一张湿纸巾擦了擦脸：“下去？”

    青年笑了声：“走啊。”

    打开车门，寒风顿时汹涌地灌了上来。

    “我屮艸芔茻真他妈冷！”陈羽合拢衣服，只觉得头顶冷得像浸了冰水，赶紧回了车里，拿出李纯熙送的帽子给戴上。

    夜半三点，两人沿着石梯往更下边的平台走，天寒地冻的海边完全没有人，走到下边，仿佛离灯塔更近，还有一大片的阶梯，再下去就是海滩，灯塔在海中一片浅滩上，隔着不深却蹚不过的海水，眼下无论如何也不可抵达。

    这也不是多美的风景。没有那一日他们在杂志上所见的蓝天和夏日的骄阳，看不到柔软的白沙与风吹动下美人的长发，那一张跨页的美景早已经丢失在各自的成长里，可是，这也是李纯熙眼中最美的风景之一。

    风时烈时缓，两人站在阶梯上，李纯熙说：“原来灯塔比我想象中还要高。”

    陈羽抬头，和李纯熙看着一样的东西。它永远在那里，不管世上一qiē怎么改变，不管岁月如何流转，当人迷失在茫茫海洋，看到它就有方向和归处。

    陈羽说：“它如果没有这么高这么亮，怎么给船指引航向？”

    而后，李纯熙打了一个大大的喷嚏。

    陈羽望着李纯熙被吹得凌乱的头发，喊道：“走了，灯塔你也看到了，你要是感冒了我可不负责啊。”

    “你先回车里吧，”李纯熙拿出纸巾擦了擦鼻子，而后在夜空下朝陈羽微微一笑：“我走走就回来。”

    李纯熙就像与黑夜融为一体的风景，陈羽呆呆地想。这人长得过分的好看，而且长大后比少年时期更胜一筹，时光和经历在他身上烙印下属于成熟的男人的魅力，但又不失少年温润。

    李纯熙一步步走下阶梯，往海滩走去。

    陈羽没有回走，他回过神，跟着他走了下去。

    听到陈羽跟了上来，李纯熙没有停，脚踩在细软的沙上，他一直往前，沿着沙滩，突然有一种扑进水中的冲动。

    手“呼”地被人抓住，抓他的人在他耳边大声地问：“你干嘛，你脑子坏了，还真想游过去？！”

    李纯熙的两只脚都踩在了被海潮浸湿的沙里，他看了看脚底，回过头，陈羽满脸懊恼：“你到底在想什么李纯熙！”

    他什么都没有想。

    他看着陈羽生气的脸，这个人再也不是会亲热地和他腻在一起的陈羽了。他一把抽回手，突然双臂伸出，在陈羽尚未反应时紧紧抱住了对方，把陈羽整个人都箍进了双手。