
    19.

    李纯熙退到出口，不一会儿，旋转木马开始有规律地前进起伏，圆乎乎的罗小兔慢慢变成了背影。

    “上次的事他还好吧？”两人男人候在出口，陈羽趁着罗智心不在，关心地问了问情况。

    “他的状态很好，之前找了儿童心理专家和医生过来，评测和身体检查都没什么问题。”李纯熙从旋转木马那边收回视线，忽而笑着对陈羽说：“谢谢你。”

    “我救他又不是为了让你谢我。”然而陈少并不怎么领情。

    “我知道。你一直就这样子。”李纯熙没计较陈羽不领情的态度。难得今天李纯熙的笑有点多，给陈羽的笑。但他这样的平静与温和反而让陈羽不习惯。罗霄勉知道李纯熙会这样对他笑吗？罗霄勉又知不知道，今天李纯熙竟然跟陈羽一起，带着他罗家的崽子一起来游乐园这种地方？

    “今天的事……他不会回去跟他爹说吧。”

    “放心，他什么都不会说。你难道没发现他连‘谢谢’都没对你说？”

    “？”

    “我让他假装忘jì是你救了他。心心很聪明，你不用担心这些事。”

    “……”

    “他喜欢你，但你不愿意让宵勉知道你们认识，所以我只能这样做。”旋转木马悠闲地转着，李纯熙望着那边，喃喃地：“有时候我觉得他真的像我更多，真是奇怪。”

    罗智心告sù李纯熙，救他的叔叔他认识，他们曾经在下雪的那天见面于公园。那时候李纯熙吃了一惊。这是罗智心第一次没有忘掉只见过一次面的人，他对陈羽的靠近与试图的亲近，都是因为喜欢。和当年李纯熙的际遇何其相似。哪怕孩子的喜欢和大人的喜欢是不同的。

    命运真是弄人。

    到了下午四点过，游乐园的人渐渐少了些，也排到了罗智心想坐的过山车。李纯熙带着罗智心进了站台，陈羽就在外边的椅子上坐着等。

    之后又去了鬼屋，鬼屋是这边的招牌设施之一，不仅面积非常庞大，设置成了好几层的古堡，而且里边的机关也非常惊悚，又有活人扮的各种妖魔鬼怪出没，再配上可怖的音乐，才进去就把罗智心吓得钻进舅舅的怀里不肯出来。

    在从一楼到二楼的楼道上，灯光阴暗，时闪时灭，一整个的半盲区。爬了一半李纯熙突然了停下来。

    “陈羽，你怕吗？”年轻的男人回头问后边的人。

    “你说呢。”陈羽抬头反问。他的声音镇定，并没有漏出一点胆怯。这种地方吓吓别人还行，但既然知道是假的陈羽就真的不怎么有感觉。

    “……但我有点怕。”李纯熙说得很小声，大概有点不好意思，也真有点被吓到。

    陈羽在后面翻了个白眼：“你还真是中用，先上去。”明明读书的时候也一起去过鬼屋之类的，那时候怎么就一点都不怕？人越大胆子倒是越小。

    “嗯。”李纯熙在暗夜里看了看陈羽，而后抱着罗智心一步一步小心上了楼。

    “把人给我。”刚刚上了二楼台阶，一只手朝李纯熙伸过去：“我来抱。”

    “你一只手不方便，我自己抱着吧。”李纯熙刚说完，突然一阵阴风飘过，伴随着诡异的“呜呜”风声，条件反射地，他脖子一缩，唰地抓上了身边人的手腕。

    陈羽手上一紧，一道热源紧接着往他的胳膊碰了上来。李纯熙紧紧地靠在他的身侧，手上更是紧紧抓牢不肯松开。

    “……”

    “我牵着你吧？”他轻声在他耳边询问。

    “……”怕个毛线吗？

    陈羽没回答，他根本不知道该怎么回答。

    于是李纯熙不再问，他的手掌很快从陈羽的手腕处下滑，最终滑到了陈羽的手心里。

    指腹碰到了指腹，最后，他细长的手指轻轻地摩挲过陈羽的手指，□□了对方微张的指间。五指再是一屈，便变成了十指交扣。

    李纯熙的手心很热，干燥而柔滑，一看就保养得很好。他的手上还有几不可察的颤抖，或许真的被吓到了。

    在幽暗里陈羽想，既然李纯熙在自己面前服了软，他再甩开他似乎真的有点过分。而关于李纯熙现在也只能一只手抱着人什么的，各种更多的细节他都没有再去细想。

    他和他交握着手，另一只手里抱着怕得窝在外套中的罗小兔。他们在可怕的鬼屋古堡里前行，时而，有女孩子或者男人的尖叫从不同的角落里回响，还有各种吓人的玩意儿突然从未知的角落迸出。

    他一直紧紧地抓着他，不得已而靠近他。在他们通guò一条小道，向另一间房走进去的时候，头顶上突然掉下来一颗头颅，正正地悬吊在李纯熙的眼前。

    这一颗头颅让年轻的男人彻底失去了理智，顺着自己抓着的那只手，他连叫声都没能发出来，便已经转头抱紧了身边的人。

    “呼、呼――”隔着一个孩子，李纯熙的头埋在了陈羽的肩上，他紧紧地箍着陈羽的背，在对方耳边惊魂不定地喘息。似是怕到了顶点，以至于发不出任何声音。

    “喂，真的这么吓人？”陈羽在诡异的空间里低声问。

    李纯熙缓和了一下，吞了吞口水：“嗯……只是，一点点。”他的呼吸扫在陈羽脖子上，陈羽偏了一下头，嘴里带上了一点调笑：“逞什么强。”

    抱得这么紧还只是“一点点”，快吓尿了吧。

    罗智心在舅舅的肩头拱了拱，没想到舅舅都这么害怕，作为一只兔子他更加的不敢乱动。

    陈羽把悬在半空的那颗头拂开，它在半空荡来荡去，不小心又碰到了李纯熙的头，他顿时有点恼：“靠，别乱玩你！”

    “你还要抱我多久？早点找点路出去才是吧。”陈羽说。这里边大得像个迷宫，如果方向感不好不知道要转多久才能出去。说完他在李纯熙耳边吹了口气：“还是，你需要我把你抱出去？”

    “不需要你抱。”李纯熙有点懊恼，但意识到自己还贴在别人身上，他瞪了陈羽一眼，慢慢地放开了对方温暖精实的身子：“我只是很久没来这种地方了，其实也没那么恐怖。”

    “哦？既然这样那我先去找路，你自己慢慢跟上来。”说着陈羽就要走。然而他的手在昏暗之中却被人准确无误地抓了个牢。

    “你敢丢下我们？”抓着他的人不高兴地扯了他一把，声音里也都是羞怒的不爽。

    陈羽的心情突然就有些好。

    走到后来，牵着的手仿佛成了自然而然。在陈羽没注意到的时候，只要李纯熙的手稍微松开，他便会下意识地把他抓紧。

    终于，他们到达了三楼，找到了出口。在脚踏出出口的那一刹那，一丝失落从李纯熙的脸上一闪而过。

    他多希望这个地方永无尽头。那么他们可以一直这样走下去，在他们都彼此清醒的时候亦毫无芥蒂。

    骗来的温柔那么短暂。尽头带来了光明，也带来说不出的遗憾。

    陈羽回过头，看到李纯熙被吓白的脸忍不住笑了一声。

    “你真该练练胆子了李纯熙。”他便松开了他们牵在一起的手，而后不再跟李纯熙多话，手钻进李纯熙的外套，把还缩在李纯熙肩上的小东西“解救”出来：“出来了，也不怕被闷坏？”

    他把罗小兔抱出来放到地上，罗小兔在复见的光明里不断地揉眼睛。

    “别揉。”陈羽蹲下去用手给人挡了挡光：“马上就好了。”

    李纯熙握住自己的左手手心，那里有着陈羽留在他肌肤上即将消失的温度。游乐园热闹依旧，冬天的太阳渐消失在天空，李纯熙最终松开了手心，揉了揉一直抱着人的右手，胳膊一片酸痛。

    时候已不早，欢愉落幕，到了该各回各家的时候。

    上了车，陈羽说：“回你们那边不顺路吧，你找个路口把我放下，我自己叫车回去。”

    李纯熙没响应陈羽的要求：“我先把心心送回去然后送你。”

    “用不着这么折腾，我又不怕走丢。”陈羽笑道：“也不怕什么鬼。”

    李纯熙看了陈羽一眼，在陈羽还未读懂他的眼神的时候，他已经回头盯着前方发动了车，很快开了出去。

    李纯熙开着车一路狂飙，俨然不会放人下车的架势。

    “你能不能开慢点，路口停车――草我让你停车――”车冲过了路口而未减速，陈羽忍不住骂道：“你耳朵聋了吗姓李的。”

    “我没聋，既然我叫你出来就有义务送你回去。”司机娴熟地打着方向盘：“反正又不急这点时间。”

    “……”陈羽有点无语：“你怎么知道我不急，晚上我还有约。”

    “真有吗？”李纯熙定定地问。

    陈羽说：“你管我有没有。”

    青年看着路微微笑了笑。