
    24.

    陈羽把李纯熙的车从G市一路开回了C市。

    来的时候，是李纯熙突发奇想要来看灯塔，回去的时候，他这个舍屁股陪的也不是君子的却被人遗落，最后一个人走。

    离开的时候已经是五点过，车开着开着便从天亮开到了天黑。

    回到熟悉的城市已经华灯璀璨，昨夜一qiē就像做梦。

    他和李纯熙也许不再有所交集更好。这个念头仿佛是一种预感，又像是谁在他脑子里警告，但他现在还开着他的车，他还得把它还给他。他总觉得这还只是开始。

    手底下这辆车是一辆黑色的辉腾，低调得跟大明星的身份极其不符合，但又似乎很适合现在这个李纯熙的性格。

    车里也很干净，除了镜子上的观音挂坠，以及后排的儿童座椅外，没有任何多余的东西。

    到家的时候陈羽给李纯熙发了一条短信。

    “车什么时候还给你？”

    隔了一会儿，对方来了个电话。

    那边远远地有说话声，李纯熙年轻低哑的声线在听筒里是另一种性感，隔离出一道安静，他说：“回来了？我走的时候看了一下你的手，受伤的地方没有流血，应该没问题吧？”

    陈羽坐在沙发上揉着酸胀的大腿，闻言冷笑：“呵呵，原来你还记得我受了伤。”昨晚把他的手扭在身后的时候怎么就没想到呢？

    “那你后面呢？之前有点肿，我给你上了点药。”

    “那我真该谢谢你啊大明星。”陈羽从左腿揉到右腿，他现在还浑身不舒服，李纯熙倒好意思说。

    谁知道李纯熙的脸皮真心是厚，明知道陈羽说的反话他却回道：“客气什么，我应该做的。”

    “客气，客气得我想打死你！车还要不要的？”陈少气得直笑。

    李纯熙说：“过几天我让助理去开，去之前告sù你。”

    这答案却也合陈羽的意，他原本就不想再看到李纯熙。于是说了声：“那提前一天告sù我。”

    “嗯。”青年说：“拜拜。”

    说完挂了电话，一点也不拖泥带水，就像头一天强行去亲别人，不要脸地缠着别人，最后凶猛地操着对方，跟人肢体纠缠一夜的人不是他。

    陈羽原本以为李纯熙还会跟他说些什么。

    过了一秒，陈羽把电话从耳边拿下来，掐了屏幕上红色的键。

    后来几天，陈羽拜访了一些前辈以及有生意往来的人，去了一些他根本不想去的饭局。初八的时候，唐叶拖着行李跑来了他家。

    “没想到我工作的地方离你这边这么近，感觉超级lucky啊。”小朋友喜笑颜开地把行李一件件拿出来放客房床上：“但是真的不会打扰到你吗？”

    倚在门口抽着烟的男人说：“反正你也住不了多久了，房子卖掉之前你想怎么住就怎么住。”

    “谢谢羽哥。”唐叶把衣服拿出来摆好，看了看时间：“我来做午饭吧，趁着这两天还没上班我可以给你做饭打扫以报收养之恩。”

    陈羽让唐叶逗笑了，朝外边扬了扬下巴：“去做吧。”

    唐叶做了两荤一素一个汤，中午两人坐在玻璃墙下吃饭，晒着太阳，有一搭没一搭地聊着，说着说着唐叶又说起了李纯熙。

    “最近的八卦都说他是那个罗霄勉的地下情人，这些记者怎么都睁着眼睛说瞎话。”小朋友摆出一张“我绝对不相信”的脸：“就算从家里进出又怎样啊，他跟那个人不是一直都是好朋友吗，在对方家里进出哪里不正常。”

    唐叶鼓着脸不开心：“他和罗霄勉一点都不配，而且他们不是一对，对吧羽哥？”

    “不知道，没过问。”陈羽说：“不关我的事，也不关你的事，赶紧吃饭。”

    “谁说不关。”唐叶埋头夹菜，嘀咕着：“人家想给你们牵线的。”

    虽然他说得小声，但一张桌子能隔多远的距离？陈羽耳尖，一下抬起了眼睛：“你说什么？”

    “啊……”唐叶说：“没有啦，我就认为那些八卦消息是假的。”

    陈羽能被唬弄过去？唐叶难道瞒着他干了什么不该干的事？想到这里陈羽放下了筷子，脸色变得严sù：“你说你要给谁牵线？”

    噢糟了。唐叶咬了咬嘴唇，看着陈羽死死盯着自己的样子，羽哥好像有点生气啊？之前他就觉得羽哥对李纯熙不太友善，所以没有直接给他提，但今天竟然说漏了嘴。

    “我觉得，你和李纯熙挺配的。”小心翼翼地说完，唐叶勉强笑了笑，生怕陈羽打他。

    陈羽意识到了什么：“那你想怎么给我和他牵线？”

    “我、我就这样……”

    陈羽似笑非笑地：“怎样？”

    唐叶想，反正瞒不过的，那就豁出去呗，于是他壮士断腕地喊道：“上次我建yì李纯熙追你！”

    这句话一说，陈羽的脸怫然一冷。

    “你让他，追我？”他一字一顿地说，牙关不自觉地咬紧。

    怪不得，怪不得那个人突然发疯，跟他做了他们不该做的事。

    起因竟是唐叶乱牵线搭桥？也不知道这个多管闲事的笨蛋到底跟李纯熙说了什么，以至于让那个人脑袋发了晕。

    真是荒唐。

    唐叶从没见过陈羽生气，原来陈羽生起气来竟那么可怕，一身的威压，脸上是让人畏惧的阴冷，就跟电视里那种黑道BOSS似的。唐叶意识到自己做错了什么，在他不了解这两人之间的事情时就乱来，所以才导zhì陈羽的不开心。

    “哥，对不起。”不过他道歉也快，可怜巴巴地缩着脑袋像做错了事的小狗：“你、你打我吧。”

    面对这样的唐叶陈羽能真冒火打人吗，他当然做不到。

    “我和李纯熙是不可能的。”陈羽收了收脾气，没有动怒，他重新拿起筷子说：“我们曾经有过节，尤其是发生过一件非常严zhòng的事，有这件事我们就永远不可能。”

    “你们到底怎么了？”上次李纯熙似乎也提到过，然而听陈羽这样说，唐叶才意识到这两人之间或许发生过什么要命的大事？

    陈羽不欲多言，用筷子头杵了一记唐叶的额头，阻止了他好奇的追问：“别问那么多，没听过好奇心杀死猫吗，小心我晚上起来杀人灭口。”

    “好吧。”唐叶格外忧郁，而后说：“但我偶尔可以请他来家里做客吗？”

    “你还真是不死心。”陈羽无力地瞪了唐叶一眼：“只能偶尔。”

    反正也快搬了，陈羽不忍让唐叶失望，关于这里的最后的记忆他希望都是好的。李纯熙来吃饭那种事跟他那些别的破事比起来还算不上什么。

    再说唐叶请，对方也未必会来。

    后来的一段时间陈羽和李纯熙都没有再见过，更不曾互相联系，李纯熙的车早就被人开走，唐叶也不再在陈羽面前提过那个人的名字。一时间，他们仿佛从来就没有重逢过，更没有干出那些深入的事情。

    房子已经托熟人挂售，公司里的事更是一团乱。太多的事让陈羽根本无暇再想起李纯熙。

    而现在这些，就是他生活的全部，跟李纯熙毫无关系。

    这天下班的点早就到了，陈羽还坐在办公室里抽闷烟。

    为了支撑相城的运作陈羽找人借了不少的钱。那时候谁都不知道相城会走到今天的局面，而现在巨大的亏空让陈羽束手无策。而且那些钱有一部分是以私人的名义借的。

    就算把值钱的家当都卖了，对他现在的境况而言也只是杯水车薪。

    唐叔和另外两位前辈都提过私人出钱填补一部分，但陈羽没有接受。相城变成这样已经是他的错，他已经拖累了他们，又怎么可能再让他们私人掏腰包为他做的错事买单。

    这时候，放在桌上的电话突然“呜呜”地震了几下，陈羽心里猜着不是唐叶就是他的哪个债主，但取过电话一看，竟然是那个做房屋中介的熟人。

    “陈羽你这两天什么时候空，有人想约个时间看房子。”

    陈羽把烟杵到满是烟头的玻璃缸里，说：“明天吧，明天周六我在家里等你们。”

    “好好好，对方看起来对你那套房子很感兴趣，说不定很快就能成。那我跟他约下午？”

    “下午上午都可以，你定了告sù我。”陈羽说：“麻烦你了周哥。”

    “不麻烦撒，那待会儿我再联系你。”

    真的要卖了。这套房子还是他刚毕业的时候家里送的毕业礼物。

    没过几年，妈走了，后来父亲也走了，家里那栋老别墅和其他的房产之前就已经处理掉，这套房子是他关于父母和这个家的最后的念想。

    也快成为过去。