
    22.

    如果时光可以倒流，或者停止，那该多好。

    “好冷。”他抱着他，全身发抖。

    “你――”陈羽被弄得莫名其妙，他扯了一下没有把李纯熙扯开，不耐烦地骂了声：“你他妈不是自找的吗。”

    然而声音也不是那么凶那么狠，他想了想，莫可奈何地翻了个白眼，拉开外套，艰难而稀里糊涂地把李纯熙裹进了衣服里。

    “冷就回去，你是小朋友啊你，还要抱一抱撒个娇？”陈羽说。

    闻言李纯熙嗡嗡地问：“你肯让我撒娇？”

    陈羽拢了拢手里的衣服，不做多想：“不准。”

    李纯熙轻轻笑一声：“的确，我又不是小朋友。”他慢慢地抬起头，从陈羽的肩头离开，最后和陈羽默然地对视。

    在李纯熙漆黑深邃的目光里陈羽的视线就像被人定住，他不知道究竟过了几秒，就在他还在发蒙的时候，唇上突然一软。

    而后，一道湿滑的触感在嘴唇上一滑而过，不等人适应，没有任何征兆，对方的舌头已撬开他的牙齿伸了进去，深长炽热的吻卷席了口腔。

    李纯熙的吻技并不怎么好，然而极具侵略性，一口气猛烈而绵长，嘴唇逮着陈羽就不放。

    李纯熙的舌头在陈羽的嘴里搅啊搅，甚至搅出了黏腻的水渍声。被这么一整，陈羽差点变成了一个呆逼。幸亏他没有真的呆逼掉，李纯熙在他嘴里又啃又吸的时候，他眼神一凛，用力推开了李纯熙。

    陈羽跳开一步怒吼：“你他妈发什么神经！”而后他真的恼怒起来，伸手就给了李纯熙一拳。

    李纯熙被打得一个踉跄，但很快就站稳。

    他捂着被打得生痛的脸，半晌，低声说道：“这种气氛正好适合接吻。”说得还有点理直气壮的，一点也没有反省的意思。

    陈羽被气笑了：“你他妈跟谁都可以啊？”

    李纯熙眼睛眨了一下，瞟了眼陈羽回道：“谁知道，我又没和别人来过这里。”

    “滚你妈的。”陈羽竖了个中指，转身就往回走。

    李纯熙隔了好几米在后边跟着，陈羽在前面还听到他打了两个喷嚏。

    真是活该。

    但青年拙劣的吻技并没有他以为的那么讨厌。陈羽先回到车旁，李纯熙走过来没看陈羽，直接开了车门进去。

    陈羽这才坐进车里，李纯熙欲发动车，陈羽心有不平地说：“我警告你李纯熙――”

    然而后边的话还没说出来，左边的青年已快速地凑身上来，又一次袭击了他。只是这次很快，那柔软的嘴唇才碰到他的唇就已经离开三尺。

    “你他妈亲上瘾了你？！”虽然以前也经常被人亲或者亲人，但亲他的那些人都不一样，他们是些跟黄小洛一样看起来柔软可欺的小动物似的类型，他们的吻，绝对不会让陈羽产生随时会被压倒的危险，更不可能有什么进攻性。

    再说李纯熙跟他是什么关系？总不能这个人亲他就是在报复他吧。

    李纯熙没正面回复，只发动车说：“找地方住吧。”

    “……”

    出人意料的是，附近的几家的酒店都几乎客满，两张床三张床的全都没有空余，最后两人没得选择，住进了一间豪华的双人间。

    进入房间，里边的布置很是不错，床对着海，白天的话视野必然非常辽阔。

    “你睡沙发。”李纯熙指指沙发。

    “凭什么是我不是你。”陈少活动了一下脖子。

    “我刷的卡。”房间里比外边温暖了无数倍，李纯熙脱了外套，挂上衣架，说得理所当然。

    陈羽立刻冷笑着摸出几张钱，“啪”地按在身侧的柜子上：“我出钱，你睡沙发。”

    李纯熙看了看他，“钱你自己收好吧，我去洗澡。”

    李纯熙洗了澡出来，陈羽已经大摇大摆地霸占了床，躺平在了被子里。

    “……你不洗澡吗？”李纯熙站在床边有点不敢相信地问，一路奔波这么久，亏陈羽能人受得了。

    陈羽捂着眼睛：“明天起来洗，大半夜的你他妈饶了我，也不想想是谁的错。”

    于是李纯熙不再说话，他回身关了灯，揭开被子就上了床。

    “你上来干什么？！”迷迷糊糊的人一下瞌睡尽醒，他翻了个身就警惕地对着躺上来的人。

    “我以为我真会去睡沙发？再说就算我想睡也没被子。”

    李纯熙调整了一下姿势，床柔软无比，而那一道他肖想的热源就在身边，他在躺下来的时候还碰到了陈羽的腿和手臂。被子里的温度一下让李纯熙整个人都烧了起来，呼吸更是一低。

    而陈羽却什么都没察觉，他在李纯熙的呼吸间说：“我真要警告你离我远――唔――”

    理智的点爆只需要一瞬间。

    一瞬间李纯熙便翻身压在了陈羽的身上。一瞬间他的呼吸已到达陈羽张开的唇缝里。

    他吻住了他，逮着陈羽反抗的双手，压住对方踢上来的脚，他一边亲他一边感受到陈羽迅猛大力的反抗，最后他的唇被迫离开陈羽的唇，亲吻剥离，厮打却仍旧在继续，直到他们手绞着手，脚缠着脚，“碰”地一声齐齐落到地毯上。

    “我干你妈――”垫在下面的人挥出老拳，但这一次他的拳被人稳稳接在了手掌之中。

    他弯着腰垂着头，坐在他的小腹上，盯着陈羽的眼睛，死死地抓着陈羽的手。

    “你硬了。”

    说完，李纯熙喘了一口气。陈羽的身手比他想象中好，多年的安逸生活并没有让这个人变成一个废物。不过也是当然的，否则他又怎么能从绑匪的手里救下罗智心。

    而李纯熙身下的陈羽立即怔了。他的意识和感知都随着李纯熙的那句话而移到了下边的某个地方。那里被坐在他身上的人半压着，隔着两层布料硬硬地抵在李纯熙的臀缝间，正热情地想要挣脱束缚，蠢蠢欲动不听指挥。

    ……

    干。

    陈羽没想跟李纯熙干那种事，但既然对方一个劲地勾引他（虽然他清楚李纯熙更像是要上他而不是被他上），他自己也硬了，那还矫他妈什么情，都是男人，**水深火热，房间里还都是干坏事的气氛，要干就干呗。

    此时陈羽再也不觉得他们的第一次尴尬了，毕竟李纯熙这个被他操了的都不觉得尴尬。

    但这一次的谁上谁下，才是当务之急的问题。

    “我上你。”陈羽两眼闪过精光，“嘿”地低笑，有点贱地：“反正也不是第一次。”

    “就你上次那技术，我不想明天一早被人发现死在床上。”李纯熙还禁锢着陈羽的手，现在他把他的双手按在了头的两侧。

    陈少说：“那正好，今天我就让你见识见识我清醒时的技术有多好！”

    “免了吧。”青年的态度根本不见松动，跟陈羽一样。

    于是最后，还是付诸于武力解决这个难题。

    最后陈羽被人反剪着手，以趴伏的姿势扭曲地躺在床上。

    “你清醒着我就不会再让你了。”坐在他屁股上，把他牢牢压住的青年俯身弯腰，在他耳边呼口热气。

    “谁他妈要你――”不，现在好像根本不是说这句话的时候，关乎后边的贞|操，嘴上的输赢就不算个什么。

    “有本事你就让啊！”陈羽使劲挣了两下。

    李纯熙一下笑了：“你还会耍无赖啊。陈羽，要不你把我当黄小洛好了。”

    “日你妈，黄小洛那个杂碎敢艹我吗？！”李纯熙不提还好，提了陈羽更暴躁。他打不过李纯熙，他现在竟然已经打不过李纯熙！上学的时候好歹两人还能战个平手，这简直就是他的耻辱。

    “那就没办法了。”青年勾着唇角。

    暗夜里暧昧与情|色交织，他咬着陈羽的耳朵，不轻不重地磨了两口，手渐渐摸上了陈羽结实光|裸的腰背：“愿赌服输。不过你也不用太担心，我会让你也享受到的。”