
    26.

    尉迟理是那个被称为宝石大王的尉迟家族的少爷？然而这还不算什么。唐叶更震惊是这家伙的母亲竟然是什么――公主？！

    唐叶要晕了：“……你、你……”他长这么大还没认识过什么皇族，更不认为自己会认识。因为那对他来说根本只存zài于电视和童话里。

    “我没骗你。”少年仿佛知道唐叶在想什么，淡淡地说：“不过也没什么，只是一个很小的岛国。”

    别说什么小岛国了，就是一片礁石上的国家那也是皇族！

    “那、那你算是王子？以后会当国王吗？”

    “说不好，也许我以后会回去继承皇位，因为目前的继承人还只有我一个。下一个做什么？”

    “你想做什么？”唐叶觉得自己正飘在云端，如果不是尉迟理就站在跟前，他还真以为自己在听故事。

    “我想学做蛋糕。”已经做了几道并不怎么能搭配的菜色，不过尉迟理与其说是在学东西，不如说是在认真地学着玩，想到哪里就是哪里。见唐叶被吓得傻傻的，他忍不住朝他笑了笑。

    这一笑就如春暖花开，被那璀璨的笑容一照耀，小唐师父目光更傻，望着人木木地说：“那……就蛋糕吧，你喜欢哪一种？”这个人的睫毛有够长的，跟刷子似的，哎竟然都长得乱了。

    少年说：“普通的奶油蛋糕就可以。”

    做糕点也是唐叶的拿手活，他一边教，身边的人边实践，两人配合得还不错。蛋糕正在烤，奶油也准备得差不多，唐叶正在选裱花袋，旁边突然伸过来一只手，径直捏住了他的下巴，一转。？

    来不及做出反应，鼻子就被人一点，唐叶垂眼一看，模模糊糊地在鼻尖上看到一团白。

    做了恶作剧的少年看着他，捂着嘴“呼”地一下笑了出来，但就算这样笑也仍旧保持着一种高雅。

    “你、哎你怎么这样。”唐叶伸手去抹鼻尖上那团奶油，真是浪费食材。但他的手还没摸到鼻子，手腕就被人抓在了手心。

    “别动。”

    那高贵又恬淡的少年轻声说。尉迟理的声音玉润柔长，就像有魔力一般令眼前的人动弹不得。唐叶愣愣的望着少年深邃摄人的双眼。尉迟理垂下头，眸子微闪，忽然亲上了唐叶的鼻尖。

    在被人亲了鼻子又吻住唇的时候唐叶已如同石化。少年的舌又湿软又狡猾，他的眼睛里一直印着唐叶愣眼巴睁的样子，直到那条舌头卷住了唐叶的舌头，突然重重地“啾”地一吸。

    唐小厨师一个激灵，瞪大眼睛终于回过了神，惊愕地推开了尉迟理。

    “你你你――”唐叶捂着自己的嘴，另一只手指着尉迟理，简直不知心里起伏的是是怒还是什么。

    这是他的初吻！！他的初吻竟然被一个男人――不，连男人都还算不上的家伙给夺走。

    “别介意，”另一边尉迟理抬手擦了擦唇角，看起来不怎么在乎一个亲吻，他说：“这只是我感谢别人的方式。”

    “不介意才怪，你是猪啊！”唐叶生平第一次骂了人。他跺着脚，超级想把尉迟理狂打一顿。

    尉迟理放下手看着唐叶发飙，觉得好笑，便说：“不过一个吻而已。”

    “我是保守派！我的初吻是留给我喜欢的人的！”对方越是觉得没什么，唐叶越是气得要撂挑子。

    尉迟理显然是没有料到这一茬，唐叶刚说完，少年的脸色也变得有些不对：“这――是你的――初吻？”

    “不行吗？我就是很保守！混蛋，我不干了。”唐叶说着就脱了围裙气愤地甩到料理台上：“蛋糕好了你自己端出来！”

    说完气呼呼地就走，但后面的人即刻逮住了他甩出的左手。

    “Sorry,”少年的手抓得紧紧的，好看的眼睛望着唐叶的侧脸，真诚地表示了抱歉：“我只是和你开个玩笑，并没有别的意思。我也没想到――”他没想到唐叶二十多岁的人了竟然还保留着初吻――虽然他有一种自己占了便宜的愉悦，但现在不能表xiàn出来，否则唐叶估计真的要爆炸。

    “可是我的初吻没了。”唐叶头也不回，是真的有点伤心。他是很保守，说起来都可笑，他一直认为人生里最美好的部分都只能和心爱的人一起做。而吻也好，更亲密的接触也好，都是这美好里的一部分。就算被人嘲笑，也绝对不会动摇这些信念。

    “对不起。”后方的人静静地问：“你要怎么才不生气？”

    唐叶并不知道，其实尉迟理并不喜欢和别人肢体接触，别说亲人了，出了父母之外就是和别人碰一下手他都会排斥。

    要说吻，虽然这不是他的初吻，但却是他第一次主动去亲别人，而且是第一次他的舌头伸进了别人的嘴里。亲吻唐叶的感觉比想象中还要好。

    谁让唐叶上一次喝醉枕在他腿上睡得那么舒服呢。那时候尉迟理就惊讶于自己对对方的那一份热度一点也不抵触。

    今天，实yàn一样地亲了唐叶这么一下，尉迟理更明白了一件事情。

    唐叶是第一个，目前的唯一一个，他想要亲近的人。

    下午四点过唐叶就回了家，他到的时候陈羽刚睡了午觉起来没多久。

    “今天下班挺早啊，”陈羽坐在沙发上翻一些资料，见唐叶手里提着几大口袋东西，于是过去给他接住，打开一看：“吃的？带这么多回来干嘛？”

    “今天教人家做菜剩了不少材料，明天我下厨，请李纯熙过来吃饭好不好？反正我们两个也吃不完。”唐叶换了鞋子，笑两声，小心翼翼地看着陈羽。

    陈羽叹了一口气，瞪着唐叶，最后无奈地：“破事多，那你问他吧。”

    唐叶便笑嘻嘻地说：“哥你最好了，我给他打电话。”

    放好了明天的食物，回到客厅，两人坐到沙发上，唐叶开了免提打电话，陈羽就在他身旁。没想到李纯熙竟然一口答应下来：“好，正好明天下午我没工作，我可以早点去帮你的忙。”

    唐叶立刻说：“不用你帮忙，明天我有一个仆人。”？陈羽咬着烟，瞟着唐叶的脸说道：“我可不当你的仆人啊小朋友。”

    唐叶回头说：“不是你啦，我在外面找的。”

    那头李纯熙顿时笑问：“你还有仆人了，哪里找的？”

    “太平洋的一座岛上。”

    “……”电话这头和电话那头，有两个人都摸不着头脑。

    “总之明天你直接来就好啦。”唐叶说：“你在忙吗？你那头有点吵的样子。”

    “嗯，今天在拍一个广告。”

    “那我就不打扰你啦，明天见。”

    “明天见，拜拜。”

    挂了电话，陈羽盘腿盯着唐叶：“你很能耐嘛，仆人都有了。”

    “还好，谁让他得罪我。”唐叶蹙了一下眉头，不知想到了什么。

    “哦？”陈羽扬扬眉，示意唐叶继续说。

    谁知道唐叶“唰”地站起来，“我去准备晚餐”，说完就溜进了厨房。

    陈羽盯着唐小朋友逃一样的背影，暗暗地咀嚼出了什么味道。小朋友长大了，也有事会隐瞒大人。

    第二天一大早，陈羽刚刚吃完早餐准备出去办点事，门铃就响了起来。

    这么早？要债的？还是那个总是不打招呼就出现在他眼前的李纯熙？

    只是打开门的时候，外边的人既不是要债的也不是李纯熙。那里站着一名少年，陈羽在原地看着他，觉得有些眼熟，直到那双绿色的眸子让他的记忆回到了年末的某个夜宴。

    “是你啊。”陈羽说。难道他就是唐叶昨天提到到的那个神秘的仆人？

    “你好。”少年站在门外，气质气韵好得难以形容，但此刻正有些气喘，脸也微红，显然是爬楼爬上来的。这才是正确地来到他家的方式。

    “他是我的仆人，我昨天就是教他做菜。”身后传来唐叶的声音，陈羽回过头，正巧看到唐叶瞪了对方一下。

    “进来吧。”陈羽说。虽然不知道两人有什么过节，不过看起来今天唐叶不会让对方好过。唐叶脾气这么好也能惹到他，不晓得对方到底干了什么坏事。

    “你今天不上班？”出门前陈羽问唐叶。

    “今天调休了，哥你要走了吗？”唐叶跟陈羽说话态度还是非常好。

    “嗯，去外边办点事。”陈羽换了鞋，看了看站在唐叶身侧的少年：“你们自己玩吧。”

    “他来搞卫生和打下手的。”唐叶连忙解释：“今天一天我都不会让他休息的。”

    “……”陈羽看了两人半天，最后跨出门，碰地关上门后才忍俊不禁。真是充满了歧义的“不会让他休息”，小朋友怎么能那么单纯地说出那句话？或者，是他自己太不纯洁？

    把两个小朋友留在家里，陈羽在外边忙了一天，等他回去的时候，家里已经又多了一个人。

    陈羽脱下外套，立刻就有人帮他接了过去。

    “……”看着一言不发接过自己外套然后抱进厨房（……）的少年，陈羽莫名的嗅到一缕喜感。对方显然不是那种伺候别人的人，第一次见到他的时候陈羽就很清楚，这种人，生来就是被人伺候的。但他竟然还真的听唐叶的话在家里当“仆人”？

    能驯服这样的人，真是不能小看他们家的小朋友。

    李纯熙在客厅里坐着吃水果，陈羽走过去，“呵”了声，居高临下地：“你倒是来得挺早。”

    李纯熙顺着他的话说：“是挺早，我两点过就来了。”

    “……”这个人怎么就这么不要脸？他的粉丝知道吗？