
    25.

    陈羽回家的时候唐叶还没到家，小厨师到了周末比平时忙。

    十一点的时候唐叶才回来，一进门脱了鞋就兴冲冲地跑到客厅，一屁股坐到陈羽身旁的沙发上：“哥我给你说，我们餐厅今天来了一位奇怪的客人，不知道为什么他居然知道我，一进来就指明要我给他做菜。而且他说随便做什么都可以，连菜单都没看欸！”

    “哦？还真是奇怪。”陈羽放下电视遥控，伸手摸了摸唐叶的脑袋瓜：“然后呢？”

    “看起来他很喜欢我的厨艺。”唐叶开心得嘴都合不拢：“他看起来应该只是学生，倒是很有钱的样子。哦对了还有，后天他把餐厅包下来了，但包下来又不是为了吃饭，他居然要我教他做菜！你说这小朋友是不是个怪人？”

    陈羽笑道：“那不是很好？你要当师父了。”

    “但我还在试用阶段呢。”唐叶有点拿不准：“我做的菜你觉得好吗？”

    陈羽很给面子：“你做的当然是最好的。”

    “那我有信心了！”唐叶的天然和乐观都尽显在他白皙的脸上，他笑得露出两排白牙，陈羽甚至不知道该怎么开口有人看房的事情。

    还是唐叶看出来了点什么，相城的事他清楚，事实上他搬过来跟陈羽一起住，除了自己工作方便之外，有一部分原因是他父亲的吩咐。他爸总是担心陈羽会不会干点什么傻事，所以让他暂时来看着他。

    “哥你心情不好么？”唐叶问。

    陈羽默了一瞬，说道：“明天下午有人来看房。”

    唐叶半晌也不知该说什么。

    “到时候你搬到我家去住吧，家里有空的房间。”最后也只说出这么一句话来。

    “再看吧。”陈羽笑笑：“别担心我，最多也就是租房住。”

    比起来住哪里，高额的外债才是现在最麻烦的事情，知道相城不行了之后，债主们都纷纷找上门来，有几个往日关系还算不错的，到现在早就没什么好脸色。银行里也欠着，陈羽做梦都是别人拿着砍刀追着他喊“欠债还钱”。

    第二天，看房子的人如约而至，周哥带着。那是一对六十来岁的夫妇，两人在陈羽这里转了一圈，并没有问太多相关的问题，但看起来对这套房子还比较满意。

    唐叶今天下午没上班，一直跟着他们，不停地夸房子有多好，安保多安全，生活多便利，“我哥才住了四五年，其实都还算得上是新房子。”

    陈羽在后面听着都要哭了，谁住了五年还是新房子？骗鬼吧。

    等看房的夫妇走了，唐叶也收拾收拾去上班。他换好了鞋，回头问陈羽：“你待会儿出去吗，要不要我给送晚餐回来？不过那个点人多，得稍微等等。”

    陈羽挥挥手：“我晚上随便吃点就行，你不用管我，快走吧。”唐叶年纪小小的，但还真跟他妈似的。

    谁知道晚一点的时候唐叶竟然还真给他准备了吃的：“羽哥羽哥，我给你做了晚饭，请了人你给你送过去，他还在用餐，你先等半小时啊。”

    唐叶工作的地方走路到陈羽这里也就十几分钟，但重要的是唐叶有心，他虽然借住在陈羽这里，实际上是陈羽受他照顾更明显一点，尤其是吃食上。

    等了小半个小时，门铃突然响了起来。陈羽打开门的时候，看到的不是外送人员，却竟然又是李纯熙的那张脸。

    今天李纯熙穿着一件厚厚的深灰色长风衣，里边是笔挺的西装，看起来是禁|欲系的俊美，还挺人模狗样。他平静地站在门外，只是手里却提着一个外卖的袋子。

    陈羽大吃一惊：“怎么是你？！”李纯熙转行去当外送小弟了吗？他当然知道不可能。

    “怎么就不能是我。”外边的青年说：“我去他餐厅吃饭，顺便给你当免费的劳工，你还有什么不满意？”

    “你爬上来的？！”陈羽愣愣问。上次也是，这次也是……再好的体lì爬了这么多层楼，也不可能每次都连个气都不喘吧？

    然而青年却回答：“我有你家的卡。”回答得理所当然，陈羽一听就恼了：“你偷我东西？！”

    “我难道长了一张偷人家东西的脸吗？是唐叶给我的。”陈羽把袋子往陈羽怀里一塞：“自己拿好，我走了。”

    陈羽连忙捧着保鲜盒，门外的青年已经转身离开。

    陈羽来不及追究卡的事情，踏出一步，一只脚到了门外，朝那道又高又好看的背影喊道：“喂。”

    李纯熙的脚步停下来，回过身：“？”

    “谢谢你专门给我送过来。”

    李纯熙瞟了一眼穿着居家睡袍的人，突然带了点意味不明的笑意：“这没什么。不过和尚穿睡衣的画面还真是难以想象。”

    “……操！没看到已经长了这么长了吗？！”陈羽指着头顶上那层短短的青色粗毛吼。

    “有什么区别？”李纯熙猫唇轻勾：“不过你还是有头发好看点。”

    说完他挥了一下手，不再多言，径直往电梯那边走去。

    他怎么好看关李纯熙屁事！陈羽送了李纯熙的背影一个中指，作为对方送饭的谢礼。

    黑胡椒小牛排，加一份汤，一份白米饭。菜虽然简单，但酱汁很浓，牛排已经切成了一小块一小块，很嫩也十分入味。

    满足地食用完晚餐，陈羽追究唐叶给李纯熙卡的心也没了。这小子的厨艺是真的不错，可惜现在陈羽现在自顾不暇，要是早两年，他出点钱给唐叶弄个餐厅根本不费吹灰之力。唐叶原本也是个小少爷，却也受到陈羽牵连。

    幸好唐叔这样的人不管在哪里都容易东山再起，否则陈羽真的要愧疚一辈子。

    看房子的夫妇当晚就回了话，表示很喜欢这套房子，并一鼓作气交了定金，连价都没砍。

    陈羽根本没想到这么快，他愣愣地听着周哥在电话里说话，一点也没做好立刻搬出去的准备。

    大概知道陈羽的顾虑，周哥接着又说：“他们是给孩子买的，说孩子最近还没回国，所以不急收房，你就先住着。”

    陈羽松了一口气，又有点摸不着头脑，哪有买房子还不急着赶人的：“他们没说具体交接时间？”

    “我听说是夏天人才会回来，所以起码还得等两月吧，反正不是这几天。而且他们表示装修什么的都很好，也不准备大改，所以不急。尾款的话，也说随时可以付。”周哥挺高兴的：“我还是第一次遇到这么爽快的客人。”

    “那周哥你看着办吧。需要收房提前告sù我。”

    “行，我先把相关手续给你们办了，这个也用不了多久。”周哥继而又问：“其他房子也卖了，那你准备搬到哪里去？如果需要找房的话也可以来找我，到时候我免费给你办。”

    “好，有需要我会来麻烦你的。”陈羽笑笑：“谢谢周哥。”

    周哥道：“我也帮不了你大忙，只能在这种事上边尽点力，就别谢了。”

    第二天，唐叶教人下厨做西餐。

    对方比唐叶还要高半个头，虽然不是什么活泼多话的类型，但做事很认真，身上有一种与生俱来的高贵，又莫名带着种甜甜的气息。

    两人挨在一起做料理，唐叶手把手地教着，总控zhì不住地就往对方身上嗅了过去。终于，少年再是淡定也忍不住了，莫名地望着鼻子快要贴到自己胳膊上的唐叶：“怎么了？”

    “你是混血吗？”唐叶仰着头问。虽然不像一些混血儿那么明显，但少年也不是纯东方的长相，尤其是有一双绿色的眸子，让他尤其吸引人。

    “嗯。”少年说。“这个是摆这里？”

    “用夹子夹着放上去，别用手。”唐叶赶紧递了一把夹子过去：“你身上是擦了什么香水？但也不像香水的味道啊。”

    说着，忍不住把狗鼻子又耸了耸。

    “？”少年手里的动作顿了顿：“我没擦任何东西，而且我身上也没香味吧。”

    这名叫尉迟理的少年长得真的很好看，五官比常人深邃，绿眼睛又深又亮，开始的时候唐叶教他他还有些笨手笨脚，一看就是平时不干活的人，不过没有用多久就学得有模有样的，穿着厨师服，露着饱满好看的额头，动作优雅，完全可以去拍餐饮杂志。

    “真的没有？奇怪。”唐叶挑了挑眉，尉迟理身上的甜味确实不像他闻过的那些味道，就像直接从空气里渗入肌肤，而不是用鼻子所感觉到的。

    “没有。”少年认真地摆着盘，头也没抬。

    “尉迟这个姓几乎没怎么见到啊，除了……啊，难道你是那个尉迟家族的人？”

    尉迟理放好了最后一丝葱丝，这才直起身说道：“我父亲是尉迟家的第一顺位继承人，我母亲是太平洋上一个小国的公主。”

    别人说这样的话多少都会带些炫耀或者傲慢，他的语气却像是在说昨天吃了鸡，今天吃兔子一样稀疏平常。

    而一旁刚刚端起奶汤锅的唐叶惊得像被雷击中，嘴张大，吞得进一整颗鸭蛋。