
    23.

    享受个鸟。耳朵和腰身都流窜着酥麻，陈羽咬咬牙欲哭无泪。他这辈子就没想过哪天会被人走后门。但是这一天竟然毫无防备地就来了！

    “怎么软了？”李纯熙把手伸到陈羽前面，握住那里摸了一把，而后嘴里带上了促狭：“难道是被吓软的？”

    “卧槽你爷！”陈羽骂：“要上就上，你他妈要是不行就换我来！”

    闻言，李纯熙在陈羽脖子上啃了一下，而他的右手抓住陈羽的内裤，一把扯了下来。

    “那我上了。”李纯熙说。

    ……

    ……

    “呼、呼……”一时间，房间都是两人粗重的呼吸。

    ……

    陈羽闭着眼睛喊了声：“滚。”声音却是懒洋洋的。

    还真是我□□一次你□□一次，打了个平手。

    …………

    天微微亮时，李纯熙终于放过了陈羽。

    “操……”陈少骂人的力气都没了。说什么“再一次”，结果他妈的一次之后被抱进浴室清理，洗着洗着这个不要脸的东西又发起情，在水里又偷袭了他，而且连套子都免了。他干死他爷的，他不找机会把李纯熙操回来他就不姓陈。

    床乱得根本不能看，一床一地的凌乱在昭示着他们一晚有多狂乱。没有备用的床单，李纯熙直接把弄脏的床单扯了扔开，幸好下边是套好了布料的褥子，睡起来倒也将就。

    …………

    一倒床上李纯熙就环着陈羽的腰，在陈羽警惕之前用低沉性感的声音说了声：“睡吧。”而后便真的老实地闭上了眼睛。

    陈羽也是架不住疲累和如山一样的瞌睡，别说李纯熙老实地放过了他，就是李纯熙真想怎样他都决定豁出去任其乱来。他已经全身散架。

    累过之后的一觉两人都睡到了下午。

    陈羽醒的时候，一睁眼便看到一张俊美无双的男人的脸。对方湿润乌黑的眸子正看着他。

    “你终于醒了。”见陈羽睁开了眼睛，李纯熙在他眼前淡淡地说。

    “几点了？”一张口陈羽才发现自己的声音哑得不成样子。

    “两点过。”青年说：“我续了时间，如果你起不来的话可以继续睡。”说完唇角便勾起了促狭。

    “……”这是在间接说他陈羽体lì不行，而他李纯熙勇猛过人？他以为他是谁，区区一晚就能把他陈羽操得不能下床？！

    陈羽掀开被子就坐了起来，然而这一下他的腰都差点闪断。

    “啊――”陈羽没及时忍住自己的痛呼。

    “逞什么强，躺下吧。”李纯熙还躺在枕头上，好整以暇地望着陈大少。

    陈羽扶着腰回过头，甩了李纯熙一记眼刀。等他想着恢fù之后要怎么揍李纯熙一顿，而后知趣地躺回去后，李纯熙的爪子立刻按在了他的腰上。

    “你敢！！”陈羽屁股一紧，劈头一声凶吼。

    青年镇定地脸陈羽脸上看一眼，说道：“我只是给你按一下腰，让你缓解缓解，你以为我真那么喜欢你的屁股？只不过昨晚的气氛正好而已。”

    妈的，占了老子便宜还敢说不稀罕？陈羽想骂人，突然想起上一次他操了李纯熙之后不也说了类似的话。于是他火小了些，懒得跟李纯熙计较，只说道：“少他妈得了便宜还卖乖，要按就按好点。”

    陈羽艰难地调整了个姿势，往枕头上一趴：“要是把我弄痛了、嗷――”

    “怎么可能不痛。”李纯熙翻身起来，坐在他身上，一边给他按捏腰部一边说。

    青年很有耐心，手下也很有技巧，陈羽由他伺候得又痛又舒服，不一会儿又重新昏昏欲睡。等陈羽再是一睁眼时，身边已经没了人。

    房间里空寂安静，除了自己，陈羽没找到第二个人存zài的气息。

    他慢慢地坐起来，身上竟真的没有之前那么酸胀钝痛，就连之前火辣辣又肿起来的地方也有一种清凉舒润的感觉，想来是李纯熙给他涂了些什么。

    在房间里看了一圈，没有人。陈羽微微地虚起眼睛，而后爬起来找到了自己的手机。

    “突然有急事，我先回C市了。车钥匙在你的衣服口袋里，你自己开回去吧。”

    李纯熙在手机里留了这么一条言。

    陈羽有点想骂人，但又不知道该骂什么。那个狗东西虽然干了他就跑了，但好的是还记得把交通工具留给了他而不是让他自己想办法。

    但是他竟然真的让李纯熙干他，做得凶的时候两人还差点把酒店的房间都给拆了，他昨晚到底是吃错了什么药。

    人一清醒，就觉得自己是头猪。