
    31

    又来了。陈羽往后仰了仰，脱离李纯熙缠绵的舌头，骂道：“你也不怕精尽人忙。”

    “明天我要出去好几天，这几天的份我总要讨点回来。”青年回道。

    ……

    ……

    今晚只做了一次李纯熙就收了手，他给陈羽清理干净之后又不辞辛劳地换了新床单。

    “你有病吗，两天换两次床单，就不能多准备点套子？”陈羽从单人沙发上滚回床里。

    李纯熙也躺回被窝，调整了一个舒服的姿势，而后才回答：“我可以给你准备，但我说了我自己不喜欢。”

    “神经病。”陈羽半爬起来，从柜子里摸出自己放在那里的烟，抽了一支出来。但他还没点，李纯熙就从他牙齿上取走了它。

    “别在卧室里抽烟。”他微微蹙了一下眉头：“我不喜欢在房间里闻到烟味。”

    “行啊，你别给我射到里边我就不在你面前抽。”

    “又不用你善后，干嘛那么多怨言。”李纯熙扔了陈羽的烟，笑了声。

    “我射到你里边试试？”陈羽也笑，顺带磨了磨牙齿。

    “睡吧。”李纯熙不再跟陈羽争执，一把拉下靠坐在床上的人，把对方箍到手腕里闭上了眼睛。

    李纯熙天不见亮就起床离开了家里，等闹钟响起来，陈羽困顿地爬起来的时候，整个空间都只有他一个人。

    陈羽一边洗漱一边想，李纯熙就跟凭空出现又凭空消失似的，这个人说不定真是哪里来的妖精。

    相城已然灯枯油尽，但仍旧还在做最后的运行，仍旧还有不少的人要养，李纯熙的那些钱帮陈羽解决了不少的问题，却救不了相城。

    陈羽坐到办公室之后才让秘书给他准备了点早饭，昨晚做了运动消耗了不少体能，陈羽其实早就饿得前胸贴后背。

    他正在吃东西，秘书敲开了门。

    “唐总找您。”

    陈羽点点头，把早餐推到了一边。

    唐叔走了进来，回身关了门。

    “听唐叶说你现在住朋友家的，习惯了吗？”唐叔手里端着自己的茶杯坐到了沙发上。

    陈羽走过去，也往长沙发上一坐：“挺好的，都住了一个月了，也没什么不习惯。”

    “你那位朋友……是帮你还债的朋友？他到底是做什么的？”唐叔问。哪有什么朋友能一下大方到这样的地步，不仅帮忙还了那么多的债务，还肯让他搬家家门长期居住。如果真的有，那这个人早该出现了，而不是等到现在。

    唐叔活了五六十年，不像唐叶那样没心没肺单蠢无知，陈羽的朋友他也大多都认识，尤其是跟陈羽走得近的他每一个都晓得，却不知道背后还有这么一号人物。唐叔担心陈羽，毕竟无缘无故的好都有个度，而这个度绝对不可能高得这么离谱。

    “他啊，混娱乐圈的，”陈羽口气轻松，带着笑，面前这位忧心忡忡的长辈在想什么他如何不懂。但他能给唐叔说他已经把自己卖给了那个人？他能才怪。

    “他是我过去读书时的一位故交，您别担心，这里边没什么阴谋。”

    “他是明星？”

    “嗯，演戏的。”

    哪个明星这么有钱，还这么大方？唐叔欲问时，陈羽接着说：“就是现在红得不得了那个李纯熙，我高中的时候和他关系好，但毕业之后各自忙自己的所以联系就少了，他常年在外，我们也难得聚一次，所以您才不知道我们有交情吧。”

    唐叔对什么娱乐圈的东西一点也不关心，但李纯熙这个人他却也知道，的确是红得发紫的大明星，但这个人和陈羽竟然是老同学，陈羽却从来都没提过。

    “别担心我，出钱的人是他又不是我，您就算要担心也该担心他啊。”陈羽笑着往唐叔那边坐得近了些：“李纯熙这个人很不错，这点您可以向我们唐小厨证实。”

    “哎，”唐叔叹了口气：“但是这么大的手笔啊，他难道真的没有一点顾虑？”

    “我答应他一定会还的，哪怕用一辈子的时间还。”

    他们被这两个亿捆在了一起，所以真的会这样一辈子吗。陈羽不知道。谁知道呢，以后的事情。

    陈羽这样说了，唐叔多少松了口气，也不再继续深究，但他还是对陈羽说道：“如果别人家不方便你就和唐叶在外边先租个房子住，两兄弟也能互相照顾着。”

    现在唐家的经济也一样陷入了困境，唐叶回来后还没有单独的房子，连上班也不是那么方便。

    “好，如果在那边住得不舒坦我就搬出来，您就宽心吧。”陈羽说。

    而后陈羽又问了些唐叶的情况，最后又说到集团的事情，话题又不可避免的有些沉重。

    晚上陈羽跟着唐叔去他家吃了个饭，而后才回李纯熙那边。

    他开着李纯熙的宾利，跟他之前卖掉的那辆一个款，只是换成了香槟色。之前他开着自己的车还正好把罗霄勉的车给撞了。

    等等！他把罗霄勉的车撞了……

    修理费……

    陈羽一下想起来，当时应该是李纯熙给的修车费？但直到现在那个人都没提起那件事。而陈羽自己更是几乎把这件事忘得干干净净，如果不是眼下突然想起。

    为什么？在他们签卖身契之前李纯熙应该有很多次机会对他说这事并让他还钱，却偏偏只字未提。

    那个人到底在想些什么？

    他是真的一点都不在乎钱这玩意儿？

    陈羽乱七八糟地想着，已经到了李纯熙家外，他按下自动门的开关，缓缓地把车开进去，却看到房子里亮着灯。

    不是要出门好几天？陈羽瞟了那边一眼，先去停了车，而后才绕到门口，推开了房门。

    一刹那灯火通透，只不过陈羽看到的人，却不是房子的主人，而是另一个嚣张得让他更讨厌的男人。

    罗霄勉。

    罗霄勉正坐在客厅的沙发上远远地看着门口这边，悠闲自在地翘着二郎腿，见了陈羽进门也不吃惊，看样子一早就等着陈羽。

    陈羽的眉紧紧地锁了起来：“罗霄勉，你在这里干什么？”

    “听说他养了个小白脸，所以我没事过来看看，倒是没想到啊，原来李纯熙养的那只小白脸竟然是我们陈总。”罗霄勉优哉游哉地从沙发上站起来，顺了顺自己的衣领，便带着恶意十足的笑“呵”了一声：“只是不晓得陈总被人包养的感觉如何。哦，不过李纯熙的技术想来应该没烂到让陈总屁股开花吧？”

    “罗霄勉！”陈羽浑身如刺猬的尖刺通通竖了起来，罗霄勉的居心他已经全然知晓。这个人来看他的笑话，他沦落到这样的地步，自然不会放过这么好的机会。专门跑来恶意地嘲讽，挑衅，的确是罗霄勉干得出来的事。