
    27.

    走进厨房的少年很快又走了出来，目不斜视地抱着陈羽的衣服往主卧里走去。陈羽从他那里收回视线，坐下来往李纯熙这边问：“他怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    “他今天，真的给我们的唐小厨师做牛做马？”

    “是啊。”俊美的青年从盘子中捡起一颗提子：“你不是知道的？”

    他就早上见了人一面，什么都没来得及问，根本算不上什么“知道”：“关于他的来历你知道还是不知道？”

    “来历？他叫尉迟理，你觉得他是谁。”青年说着就把指间的提子塞进了陈羽嘴里：“你要是想搞清楚自己去问。”

    尉迟？！闻言陈羽吃惊不小。那个国际珠宝大亨尉迟家的人？他一边嚼着提子，一边锁住了眉头。

    直到前几天之前，唐叶应该还不认识尉迟理。但是尉迟理为什么找上唐叶？真的是为了学习下厨？以现在的情况看似乎并不只是如此吧。尉迟家难道没厨子？而且哪一个厨师不比唐叶好？他却偏偏认定了他。

    再说，他是怎么知道唐叶在那家餐厅工作？只是机缘巧合遇到？怎么可能有那么多的巧合。

    陈羽正在思索，旁边有人说：“你还是那么喜欢给别人操心。你这样活着累不累？”

    他回过头，李纯熙深黑的双眼正瞄着他。他便往李纯熙脸上轻轻一瞟：“他是唐叔的儿子，也是我的亲弟弟一样的存zài，并不是‘别人’，不过要是换成你呢，我绝对不会操什么心。”

    李纯熙当即不咸不淡地回道：“我也不劳驾你操心。”

    “你的嘴巴要是像以前那样――”

    “以前怎样？”青年说。

    “最开始的时候，那时候比现在可爱多了，谁知道你怎么变成一个狼心狗肺的东西的。”陈羽从衣兜理摸出一支烟，想到都过了这么久了，早就物是人非，自己再提那些又有什么用。

    果然，李纯熙听他如是说，便道：“你自己又好得到哪去。”

    李纯熙说完这句话，两人间便陷入了沉默。完全的死循环。过去，是提不得的伤口。看似已在时间中愈合，却留下了永远的疤。

    晚上的饭桌上只有三个人，尉迟理笔直地站在饭桌附近，不远不近地和餐桌保持着刚好的距离。

    陈羽吃了几口，觉得有点好笑，回头看一眼那少年，少年也看他一眼，并没有表xiàn出什么羡慕嫉妒恨，还是那么恬淡如初，仿佛根本就没看到他们已经吃上了饭。

    “放他过来吧。”陈羽给唐叶说。有个人杵在那里，吃个晚餐也不是那么舒畅。再说人家堂堂尉迟家的少爷，在他这里就沦为了一个连桌都上不了的角色，小心下次连本带利报复回来。

    “别管他。”唐叶不太乐意：“吃不完再留给他。”

    “你当人家是……”狗啊？

    “他到底怎么得罪你的？”别说陈羽，就是李纯熙都分外好奇。两个小屁孩比大人会闹，还整成什么男仆，养眼倒是养眼，可惜什么都不会做。

    “没什么，得罪就是得罪。”唐叶打死都不说地封着嘴巴。

    “……”

    然而李纯熙也觉得晾着尉迟少爷不太好，唐叶敌不过两个人，只好召唤尉迟理上了桌。

    一顿晚餐吃得宾客尽欢，完了之后唐叶吩咐尉迟理去收拾，没一分钟，厨房里就传来碗盘“噼啪啪啦”落地，粉身碎骨的声音。

    “让他放着别干了。”陈羽有点伤脑筋：“活干不来，东西还坏了，损失谁赔？”

    “我让他赔啊。”唐叶见机转了转眼珠子，偷偷摸摸地跟陈羽说：“正好赔一套新的给你，还要买贵的才行。”

    “……”这算盘打得。

    最后唐叶还是进厨房帮了忙，等收拾好，他建yì打麻将。陈羽把家里闲置了很久的麻将机搬出来，不知不觉几个人就玩到了十一点过，小厨师又勤劳地准备了丰盛的宵夜，大家都酒足饭饱时已经是深更夜半。

    唐叶揉了揉肚子，对坐在自己右边的李纯熙说：“李纯熙，你明天不是正好在附近的商场有活动吗，要不今晚别走了，就住这边。羽哥，可以吗？”

    斜靠在长沙发上拿着打火机欲点烟的人立刻坐直了身体：“哪里有多的房间给他睡？！”可以个屁，除了主卧，还有一间次卧唐叶住着，加一个书房，一个杂物房，都是没床的。

    唐叶笑嘻嘻地：“那有什么，我和李纯熙可以一起睡啊，客房的床那么大，只要李纯熙不介意我就没问题。”

    “艹了，你不知道他――”李纯熙干过什么陈羽还记忆犹新得很，上次他跟李纯熙睡到一张床上的时候对方可是把他吃得渣都不剩。小屁孩找死吗。

    “他什么？”唐叶不解地眨了眨眼睛。

    这时候李纯熙从椅子上站了起来，他在旁边的沙发扶手上拿起自己的外套，朝小朋友笑道：“我该走了，再晚一点不好打车。谢谢你的好意。”

    听了这话，陈羽顿时咬紧了烟屁股：“你没开车过来？”他们这外边半夜打车还真不是特别容易，有时候等半小时才能等到车。

    “是别人送他过来的。”唐叶接口道：“否则我也不会建yì留宿嘛。”

    “哎麻烦死了！”陈羽不乐意，但他也没那么绝情，让李纯熙在冷飕飕的夜里喝冷风，所以他完败妥协，取下嘴角的烟冲李纯熙说：“你也别走了，这个点打车不方便。”

    欲走的青年便偏过头望他，眼睛黑黑的像夜里流淌的水，荡漾而不分明。

    “不过你休想跟唐叶住一起，你――”陈羽瞅了一眼身下的沙发，突然想到什么，嘴角挂起一抹不怎么善意的笑：“你睡沙发？”

    “……”

    “羽哥！”李纯熙还没说不乐意，唐叶先跳了起来，他一把拉着李纯熙，冲陈羽说：“哥你怎么能让客人睡沙发，太不好了吧。沙发是留给仆人睡的。”

    尉迟少爷坐在旁边，闻言看向唐叶，脸有点扭曲。但他也没说什么。

    最后，当陈羽跟李纯熙躺在一张床上的时候，他百分之百怀疑自己是有毛病。

    今晚李纯熙一句要留宿的话都没说，但陈羽总觉得这个人不知不觉间就算计了他。

    李纯熙太狡猾，狡猾得像只狐狸精，从内到外都散发着蛊惑人的气息，而要用武力的时候，譬如在床上偏偏又像他妈一头狼，谁都干不过他。

    这个人比任何人都要危险，尤其是对他陈羽来说，时不时的陈羽都会从李纯熙身上感到一种无形的危机。

    关了灯，满室的昏暗，陈羽有心离李纯熙远一点，他背靠着陈羽，离人三尺，几乎都睡到了床沿。

    幸好他虽然警惕，李纯熙却没有想要动手动脚。英俊的青年安静地躺在左边，无声地呼吸。

    陈羽闭上眼睛，努力忽略被子里不属于自己的那一份热度。正当他彻底放松了警惕开始感到困意，李纯熙的声音在夜色里低声地清晰地响起：“我听唐叶说你的房子已经有人要买？那你之后住哪里？”

    “找个住的地方不是什么难事。”陈羽无所谓地回答。

    “再以后呢，你欠的那些钱怎么还？”

    “怎么还？我顶多也就是去卖身啊。”说到这里陈羽翻过身，好奇地：“唐叶跟你处得不错嘛，居然什么都跟你说，你是不是给了他什么好处。”

    然而李纯熙直接忽略了陈羽的后边一句话。陈羽的前一句令青年从床上坐了起来，并摸到床头的开关。

    “啪”的一声，橘红色的光线照耀着床上的二人，李纯熙就在这光线里，他面色奇怪，瞪着陈羽，语气是全然的无法置信：“你――卖身？”

    “难道我就不能卖身，还是你觉得我卖不掉？”陈羽反问。他说完这句话时李纯熙的脸已经五彩变幻。

    是的，李纯熙做梦都不会想到，他有一天竟会从陈羽嘴里听到这样的话：“你、认真的吗陈羽？”

    陈羽想，他当然不可能认真，他原本就只是随口说说。他要真去卖身那会是多劲爆的热闻，嗯？他再潦倒也不至于沦落到那样的地步。他再落魄，也有做事为人的底线。

    但还真是好笑，李纯熙为什么会带着这么愚蠢的表情看他？就像他真的已经沦落风尘，卖身还债，受尽屈辱。

    李纯熙那么聪明，这一刻脑袋却竟然秀逗成这样。

    陈羽躺在枕头上看着对方俊美的脸，那脸色太精彩，导zhì陈羽完全不想把“开玩笑”三个字说出来。

    于是陈羽保持着一种认真的态度，笑容也从脸上隐去，他拂了一把额前的头发，撑着枕头从被子里坐了起来。

    “李纯熙，你看我像开玩笑吗？”陈羽坐在床上，他们都坐在床上，虽然并没有挨得过近，但昏暗的光线里空间都流淌着暧昧，而两名英俊的、光着上身的男人正对望着，像一对无间的爱人。

    只是他们不是爱人，更不亲密。陈羽怀着一种恶意的心，压住心底大笑的冲动，似笑非笑地往李纯熙眼前凑上去，在对方的眼里看到了自己装模作样的样子：“现在我欠了一屁股钱，为了还债，只要不犯法我还有什么事情不能干？我告sù你吧，被逼到这份上，没什么是我不敢干的。”他说得那么诚实，就像是真的。

    只是，当陈羽说着这样的话，莫名其妙的，却连自己都有点当了真。

    是啊，都逼到了这份上。他还有什么事不能去干。他突然有点醍醐灌顶。