
    28.

    李纯熙原本还有几分狐疑，但现在陈羽说到了这样的份上他已经信了他□□分。

    “你到底欠了多少钱？”灯光如此昏暗，青年的头也随之而昏了几分，可是同时，他的心里却突然点燃了另一道光。

    于是陈羽大致说了一个数。关于这一点他没有骗李纯熙，因为没有必要。

    听到这么大的数额青年倒不是特别的惊讶和意外，只是他眼中有什么变得更复杂，他探究地看着陈羽，仿佛想从陈羽的脸上得到什么确认。最后，他把这份最终的确认化为了语言：“为了还债你真的什么都愿意去做？只要不犯法。”

    陈羽不知道李纯熙问这么多是觉得好玩还是怎么的，他不耐烦地说：“你到底要问多少次，还是你有什么想法，嗯？你要给我还债？不还就躺下去睡！”

    “我要是给你还了呢陈羽？”陈羽的眼前，李纯熙的目光加深，深沉里还带着一份难以察觉的认真与危险：“我要是帮你还了这些钱，那你是不是――就把自己卖给我了？”

    “……”什么玩意儿啊这他妈的是。陈羽顿了一顿，抱着小腹“哈哈哈哈”地笑起来。

    他笑得前俯后仰，笑得差点栽下床去。最后他终于停下了笑声，盯着李纯熙，目光沉缓：“李纯熙，你要真有那个能耐就还啊！”

    九位数的债，李纯熙肯帮他还？别说李纯熙到底有没有那么多钱，就是有，是要多傻才会拿出来给他陈羽还债啊？就算他真把他“买”下来，他李纯熙要怎么回本？就凭在床上伺候？那这辈子他们得干多少次才能结得清？

    这个人有那么蠢吗。

    只是这一刻的陈羽无论如何也没有猜到，这场由一个玩笑引发的结局究竟会是怎样的走向。

    未来太长，太多不可知，就像人的感情，压抑地藏着埋着，不见光明的那天对方就永远不会知道。

    人的一生，重dà的改变往往只因一个没有预谋的契机。

    第二天陈羽起床的时候身边的位置早就一片冰凉。李纯熙什么时候起床离开的陈羽完全不知道，他穿戴好走出去，客厅里，尉迟家的少爷还在沙发上睡着。

    头天玩得晚，所以连生物钟一向很准的唐叶都还在关门酣睡。

    陈羽没惊扰两位小朋友的好梦，他洗漱好之后就出了门去公司，连早餐也没吃。

    尉迟理当天就离开了陈羽家，此后陈羽和李纯熙没有再联系，那场谈话他更没放在心上。日子飞快，两周眨眼而过。

    这一天正在上班，秘书突然敲响陈羽的门，告sù他有一名自称是李纯熙的代理律师的男人找他。

    “李纯熙的律师？！”李纯熙的律师找他干嘛？总不能是来算十年前的哪笔他自己都不知道的旧账的吧。

    在陈羽惊讶的当头，秘书的背后，出现了一颗梳得整整齐齐的中年男人的头。

    陈羽不知所以地把人请了进来。后来，他就一直处于梦游状态。他飘荡在天外一般地听着律师告sù他，李纯熙已经准备好了所有的钱，只要他在对方带来的合约上签下自己的名字，那么很快，甚至是飞速的，他的私人债务就将被还清。

    陈羽呆若木鸡。头脑里连一个想法都没有。

    “李纯熙先生最近在外边拍戏，所以将这件事全权委托给我，如果你有任何的疑问或者条件全部可以直接告sù我，我会代你转达。”

    “只要你点头签字，你们的合约即刻生效。也就是说明天之内包括您在银行的借款，都将全部还完，并转为您与李纯熙先生之间的债务。只要你不主动打破合约上的条款，那么这笔钱你将永远不必还给他。”

    陈羽傻着。于是律师从公文包里把几份文jiàn拿出来，放在他的办公桌上：“不过李纯熙先生给了您一周的时间考虑，如果你考虑好了就在这上面签字。一周之后您还没考虑好的话合约作废。”

    陈羽低下头，讷讷地拿起一份文jiàn看了看。而后放下。

    谁会想到，李纯熙竟然真的疯了。

    这天晚上陈羽在办公室里逗留到很晚。

    桌上的“卖身契”静静地躺在那里，下午被陈羽翻过之后再也没有动过。年轻男人坐在窗边抽着烟，窗上映着他英俊而颓废的剪影，哪怕如此，也是颓废中带着性感，是那么的让人心动。

    是的，他原本就有着一张让无数女人甚至男人砰然心动的脸，过去，他总是英俊嚣张神采飞扬，而现在，他也一样有那样的资本。

    是啊。为什么不可以。都到了这份上，都到了这份上他还犹豫什么！

    陈羽突然吐了烟头，神色一凛，他转过身，两只手掌一把按在玻璃上。窗中的世界立刻出现了他的正脸。他额头贴着窗，瞪着窗里模糊的男人，对方也瞪着他。

    他张启嘴唇，问：“干吗？”

    “干啊！”他回答自己。

    于是年轻的男人咬着牙回过身，一口气冲回办公桌前拿起笔，一口气翻开放在最顶端的那一份文jiàn，在签名处“唰唰”地签上自己的大名。

    为了不让自己后悔，两式六份文jiàn，陈羽用了最短的时间签完。

    扔下笔的那一瞬间他凶猛地喘着气拨通了律师的电话。这是他这一生做的最复杂的一个决定，甚至到这一刻陈羽都还是晕的，还处于一种半个灵魂都游移在外的状态。

    那边立刻就接起他的电话。

    “现在就过来拿，我签了。”陈羽说。

    说完，年轻的男人丢下电话一屁股坐到椅子上，他的双手手心发麻，根本无法去回想今天发生的一qiē。

    然而他仍旧，终于，成功地卖掉了自己。

    他竟然卖掉了自己。

    李纯熙疯了。

    而他陈羽，也他妈疯了。

    律师翻了翻那几份文jiàn，其中一份的纸都被笔撕破，可见当事人写的时候多么狠，或者，对方当时也许握笔的力道都难以掌控。

    律师收好了文jiàn，说：“那么，就请您在这周之内搬到李纯熙先生家里。”

    他看了看陈羽：“鉴于李纯熙先生的特殊身份，所以请记得为你们的关系保密。”

    “不用废话那么多，既然上面全部都写了我也签了字，我当然会全部遵守。每一条。”陈羽走到门口，侧身站在门旁：“请吧。”

    当晚回到家里，唐叶已经睡了。

    陈羽悄悄地推开客房的门，站在床边摸了摸唐叶软软的头发。

    房子的手续办得很快，却竟然没有他离开得快。

    这里的一qiē，这片空间的东西和人，经过几年的变迁，终于要彻彻底底地脱离陈羽的生命。

    他觉得自己就像在做梦，然而在做梦里他的一qiē也是如此的失控，权衡再多，也抵不过现实的逼迫。

    他早就已经明白。

    李纯熙那边的人做事的速度快得可怕，第二天下午下班之前，李纯熙的律师又来了一趟，告sù陈羽他的私债都已经清零。

    这样的一刻明明是该欢欣鼓舞的，可是陈羽如何欢欣得起来，他把自己全身上下里里外外都卖给了李纯熙。白纸黑字。签名处签下去，印泥一杵，指纹一盖，匆忙仓促，不让自己清醒，不给自己退路。

    陈羽没有说“谢谢”，他送走了律师，不知道自己和李纯熙将会如何。

    他的手机里有李纯熙的电话，李纯熙那边也有他的。他们变成了这样的关系，可是这以后直至见面之前他们谁也没联系谁。

    几天后的周末，陈羽搬进了他新债主的家里。

    这一天李纯熙依旧未归。大明星，常常在外奔波，不知道是他的助理还是谁把陈羽带进了家门，并交了一套钥匙给陈羽。

    “对了，李纯熙的原话是‘卧室是最大的那间，其他让他自便’。”小青年简单交待完话便离开了李纯熙家。

    陈羽把一大堆行李扔在客厅，他在那里呆了半晌，才一间间地去找他从此以后安身的房间。当他走到尽头，终于看到了最大的那间卧室。一看就是李纯熙自己住的。

    陈羽咬了咬牙，而后又松开。是啊，他妈的，他既然都跟李纯熙签了那可笑的合约，以后他不就是李纯熙养的小白脸，自然住一间屋子也不奇怪。

    只是李纯熙到底哪里来的这么多钱？李纯熙又为什么肯出这一笔钱？这个问题一直困扰着陈羽。

    转眼又过了二周，两周内陈羽一直都没有见到李纯熙本人，房子正式卖掉，不再和任何姓陈的人有所瓜葛，陈羽的心从此空了一片。

    唐叶前几天也搬回了自己家，而后他来找过陈羽一次，进院子就夸：“好气派的房子啊！”

    虽然只有一层加二楼半层，却是独门独院的房子，有花有树，庭院里有中式的小喷泉，种了睡莲养了锦鲤，景色美得很。小朋友在房顶上欢快地张望，前后院的景色都颇美。他以为是李纯熙好心收留了陈羽，却不知道背后究竟发生了多龌蹉而且让人震惊的交易。

    晚上唐叶下厨，在李纯熙一看就不怎么用的厨房里做了晚饭，而后他们在颇有些格调的楼顶上用了晚餐。

    唐叶走的时候给了陈羽一个大大的拥抱：“羽哥，祝你幸福。”

    “……”

    这句话，是在这种场合下说的吗？说得好像他跟李纯熙新婚似的。