
    30.

    陈羽端着盘子坐在沙发上看了看时间，不知道自己吃的到底是早餐还是午餐甚至是晚餐。

    吃完后把碗往洗碗池里一扔，他就溜进客房，躺床上看了一阵电视。

    虽然李纯熙之前已经换过了他的床上的被褥，但陈羽不想过一会儿人一醒又发情把他推倒。

    看了一会儿□□劳过度的人又不知不觉头一歪倒进了枕头。陈羽再醒来的时候，发现房间里的灯亮着，电视也还放着，可是他自己是趴着的姿势，背上还多了一份可疑的重量。

    靠。“你他妈！”

    陈羽刚一骂，准备把身上的人掀下去，但对方立刻就按住了他的肩。

    “别这么冲动，今晚我不会再做什么的，”李纯熙趴到他的背上，在他耳边嗓音性感地说：“全身马杀鸡，免费服务，不要我就走了？”

    “操，别走！”陈羽哑着声音，瞄了眼套着一件薄毛衣的青年：“继续。”

    而后放松自己，趴了回去。

    李纯熙的确不像是要再搞他，否则也不会穿戴这么周整。

    李纯熙从脑袋到脚底给陈羽做了一套舒服得让他喘不停的服务。陈羽爽归爽，不过就有点不明白了。

    “你哪里学的？上次在酒店也没见你技术这么专业啊。”

    “拍戏的时候有需要，所以正好学了几招。”青年盯着陈羽的后脑勺说。实则他是专门学的，他在当地请了一位别人推荐的师傅，这段时间一边拍戏一边在业余间勤加苦练。最后小有所成回到这里，为的，也不知道是谁。

    李纯熙的手指并不粗糙，保养良好，触摸着陈羽的皮肤完全没有让人不适，加上力道刚好技术又没话说，爽得陈羽都飘飘然地错觉今天这一顿操劳也不亏。

    “其实，我没想到你竟然没有反抗我。”按着按着李纯熙突然说。

    “我不是反抗了吗大明星。”陈羽继续趴着。

    “我是指的真正的反抗，像上次我们在红岭的时候……”

    “我哪里敢，哪怕这是你羞辱或者报复我的方式，但是李纯熙，我已经不是当年那个年少气盛的陈羽，现在的我没有拒绝你的条件。相城吃了这么大的亏，我再也不会意气用事了。”

    李纯熙的动作停了停：“我只是不习惯你这样。”

    “何须要你习惯，只要你觉得爽了就行了啊我的债主大人。”陈羽觉得莫名的好笑。李纯熙和他十年都没任何交集，他们都变了，对方的话倒说得多了解他似的。

    闻言李纯熙默然了几秒，而后却静静地问：“陈羽，你还记不记得我说过，睡了你我就要对你负责的。”

    哈？

    陈羽扭过头，李纯熙的脸英俊又认真，完全不像在开玩笑。于是陈羽真的笑了：“哦，原来你给我出两个亿是在对我负责。”

    李纯熙低头对着陈羽嘲笑，俯在他耳边轻声说：“和谁睡了，我就要对他终身负责而已。”

    “好一个终身负责，”陈羽简直要笑死：“你是哪里来的老实人啊？难道你睡了一条狗你也要对那条狗负责到底？”

    李纯熙拂了一下额上的头发，问：“你是狗吗？”

    就这么一句话，呛得陈羽说不出一个字。

    但谁他妈要跟他终什么身。

    中途李纯熙还点了个外卖，等他给陈羽做完全套，还给陈羽后面涂了点润肤乳，没几分钟外卖也到了。

    这是陈羽搬过来、李纯熙回来之后两人一起吃的第一顿饭。这段饭吃到中途陈羽才觉得有点尴尬。

    他们现在这样到底算什么。金主和地下情人？主人和奴隶？合约上没有写明白的东西，也许连李纯熙自己都不确定他们是怎么回事。

    但如果这场交易真的是李纯熙对他的羞辱或者报复，这样的成本是不是又太高了点？

    第二天陈羽不上班，李纯熙也没有工作，但李纯熙一大早就爬了起来，还把陈羽弄醒，而后两人去最近的超市买了些菜和一些生活用品，回家做了午饭吃。

    陈羽没有想到的是，一段时间不见，李纯熙不但按摩技术精进，就连饭也学会了做。

    “这也是拍戏需要？”陈羽看着桌上那两盘菜。虽然卖相普通，但至少没有到惨绝人寰的地步。

    “是啊。”青年脱了围裙从厨房走过来。

    拜李纯熙的马杀鸡所赐，陈羽虽然大腿和腰都有点酸，某个地方也不太舒服，却没影响到他的正常行动。他坐下来，每个菜都尝了尝，说不上好，也不难吃。于是他挑了一下眉，青年在头顶看着他的小动作，不作声色地笑了笑。

    吃完了饭，李纯熙理所当然地要陈羽洗碗。

    之后的下午两人哪里都没去，陈羽在沙发上小睡了一会儿，醒来的时候他的身上搭着一条毯子，他打了哈欠揉了一下眼角，视线里便出现了李纯熙。

    李纯熙挽着袖子在认真地拖地。

    陈羽一动不动地睡在沙发上看着劳作的青年，李纯熙的房子采光好，从早到晚都有阳光，光辉照着那人的背影，让他变得又高挑又能干，沙发上的人意识恍惚，不知为何生出一种身在“家里”的错觉。

    李纯熙察觉到陈羽醒来，于是回过头看了他一眼。阳光里青年的样子那么正气英挺，陈羽想，当年如果他们没有闹掰，说不定他们真的能在一起了。

    陈羽并没有意识到自己这个想法多么的可怕，所以这一秒一刻他也不曾察觉，有那么一颗种子早就埋在他心的深处，不仅不为人看见，连自己都不曾发现。

    拖完了地，晾好了拖把回到客厅的沙发，李纯熙放下了袖子和裤腿。

    “这一个月你都没怎么做家务。”李纯熙说的话有点像个老妈子：“以后家务轮流做，我不在的时候归你做，我回来了我做。”

    陈羽本能的有点抗拒：“请人来打扫啊。”这么大的房子要他亲手干？

    “以前是有请人，”李纯熙看着陈羽的脸：“但在你住进来之前我辞掉了她。在找到可靠的人之前，我不想贸然犯险。”

    陈羽当即听明白了李纯熙的话，于是扯了扯唇角：“你不怕我把你家越弄越脏我就做。”反正他还能找唐叶，对方是只勤劳的小蜜蜂，抽空让人来帮忙什么的……

    “对了，还有这个。”李纯熙站起来，走进一间房间，很快又走了出来。他走到陈羽面前，把手里的东西给了陈羽。

    陈羽拿着一看，顿时皱了皱眉：“给我车钥匙干嘛？”

    “你上班先开我的车。”李纯熙说：“这辆车反正我平时没怎么开。”

    陈羽的好车都卖了，除了公事的时候坐公司的车外，现在他自己开的车是一辆普普通通的大众。

    但是李纯熙怎么知道……刚刚产生这样的疑问，陈羽才想到自己的车就停在李纯熙的车库里，早上他们还出了一趟门，李纯熙一进车库就能看到，不知道才怪。

    握着那钥匙，陈羽的脸色有点阴晴不定，在他没说好也没拒绝之前青年就在他头顶说：“别说不要，你现在没资格忤逆我的话。”

    陈羽抬起头，看着青年定定不动地望着自己眼睛，想了想，于是收了那钥匙。李纯熙说的没错，反正连他陈羽现在都是他李纯熙的，李纯熙的车他不是应该开的吗。

    以为他会矫情拒绝？捡来的好车他干嘛不要？！

    在家里窝了一天，李纯熙打扫了一天的卫生，陈羽好心做了晚饭，他的厨艺比李纯熙好不到哪里去，但两人还是抢着吃完了桌上的菜。

    “找个时间让唐叶过来做顿饭吧。”吃了一天不怎么样的饭菜，陈羽总有些怀念小朋友在的时候，天天都过着好日子。

    “嗯，不过我明天又要出门，只有再看了。”李纯熙一边收拾碗筷一边看着陈羽，在端着碗回厨房之前，他还是忍不住问了句：“你不会……喜欢他吧？”

    “我喜欢你妈你信不信！”陈羽骂。

    于是李纯熙放松心情，愉悦地进了厨房。

    春夜里风温凉如水，看了一会儿电视李纯熙就回了房间，顺带把陈羽也拐了进去。

    他脱了他的衣服，把他压在枕头上，而后躺在他身侧抱着他的脖子，抬眼望一下陈羽的脑袋，忽而笑道：“你的头发长长了，现在终于不再是和尚。”

    “那你之前还敢跟和尚上床呢。”陈羽回答得没好气。

    “只是那晚气氛刚好。”李纯熙大言不惭地说。

    “滚你丫的气氛。”陈羽“呵”了一声问，“那昨天呢？”

    李纯熙在陈羽耳边哑着声音回道：“昨天你已经不是和尚了，我□□有罪？”

    “罪你爷，总有一天我会趁你不注意□□你的屁股。”当然也别想有什么全套马杀鸡。

    “你尽管试试啊。”李纯熙伸出手，“啪”地关了壁灯。顿时一室昏暗。

    陈羽又说了句什么，李纯熙又回了一句，两人在黑暗里互损，损着损着李纯熙脸往唇边的热源上一凑，准确地亲住了陈羽的嘴，他的手也同时抱紧了身边的男人。