
    29.

    春寒过去，晴朗暖和的日子终于到来，万物复苏时，离人在樱花开放的四月归家。

    俊美的青年走下车，在上午十点的阳光下摘掉脸上的墨镜，顿时，露出了他那张好看如画的脸，站在灿烂的光晕里，他就像院中樱花树里走出的妖精。

    他望着熟悉的房子在原地站了一瞬，而后迈腿朝前走去。身后，助理们从车里提出几个行李箱，跟在他身后，一直给他送进宽敞明亮的客厅门口。

    “这两个月您辛苦了，没事的话我们先告辞了。”一名助理说。

    “大家都辛苦了，这两天好好地休息。”他温和地一笑，和其他人告辞。

    其他人纷纷离开，直到院外的门关上，李纯熙深呼一口气，没管放在地上的行李，一步一步，丈量着脚底下的每一寸距离那样慢地朝卧室走去。

    他路过宽敞的客厅，路过他的整个屋子，从门口的地方开始，鞋柜边放着两双不属于他的鞋，茶几上有他从不沾的香烟，烟灰缸上放着半支未抽完的烟，旁边有一盒他离开的时候没有的纸巾，一盆长势很好的香水百合静静地立在通往后院的玻璃门下，餐桌上，阳光照射着一只他不认识的杯子……

    屋子里安静，干净，没有一点异样，却流动着另一种气息，另一个人生活在这里的气息。

    李纯熙抿着唇，最后停在了自己的卧室外边。

    他伸出手，轻轻地推开了房间门。

    这是一个周末，一个晴朗温热的周末，两米宽的床上，被褥里隆起一团，有一个人正安静地睡着。

    陈羽没有关窗帘，灿烂的阳光便从一扇宽敞的窗里照射进来。延绵一地，洒了半个屋子的光辉。

    李纯熙极轻地走过去，心跳如擂，一如披星戴月过后终于要见到情人的旅人。

    他生怕吵了他的安睡，生怕发出一丝的响动，直到他终于站在离陈羽最近的床沿，看到了这个人睡得乱糟糟的头发，和睡梦中老实的脸庞。

    一点光辉爬到脚底，爬上床沿，落在李纯熙伸出去的手背上。清风吹起，撩起窗上白色的轻纱。青年在风里回过头去，看到窗外粉色花开如云，几瓣花随风飞进来，荡漾飘落，落在地板上，落在陈羽的发丝上。

    他静静笑了。两指捻走陈羽头发上的花瓣，却把它轻轻放在了男人的唇角。

    而后他俯下身，低头，双唇贴上了陈羽红润干燥的嘴唇，在光晕里压住了那一抹粉色的艳丽。

    陈羽是被人吻醒的，他睡得迷迷糊糊，想要喊一声“黄小洛，别闹”，但他所有的话语都被人吞进了那一道火热湿黏的长吻中。

    幸好他没有机会喊出这个名字。当陈羽一个激灵恢fù了神智过后，他睁开了眼睛。

    他看到了一张脸，那么近，近得他看不清楚对方的样子。

    可是他知道这个人是谁，这个狠狠地吻着他让他不能呼吸的人。当他把自己卖给了这个人一个月之后，他们终于见面了。

    年少的时候，他总是喜欢这么一对又黑又湿的眼睛，像狗一样天真无辜又忠诚。

    后来他却发现他并不是一条狗。

    他看着他的眼睛，他也看着他，对方的眼里都是自己，他仍旧在深吻着他，在他醒来之后一点也没有退缩。时光安静得温软，唇舌交缠的水渍声则让整个空间都变得情|色而火热。

    直到陈羽真的要窒息之前，他终于伸手推了一下李纯熙的脸。

    于是，那来自于陈羽深眠之时的长吻终于停了下来。李纯熙停止了在陈羽口腔里的搅缠，进攻的舌头慢慢地缩了出去，他一边退出，一边“啾、啾”地再吸几口，吸得陈羽的从舌头到脸都是酥麻。

    最后他终于全部退了出去，沿着陈羽的嘴角一路舔到下巴、耳根下方，舔掉从他们嘴里溢出的多余的唾液。

    陈羽抬手擦了一把嘴。

    “让我起来。”他拉了一把李纯熙，想要起床。然而在这一刻，李纯熙突然把埋在他脖子里的脸抬了起来。

    陈羽对上了李纯熙的视线。对面的那双眼睛是野兽的眼睛，是从狗眼变回原形的狼眼，深沉而危险，正死死地盯着它的猎物。

    陈羽顿了一下。就这么一下，青年突然掀开了陈羽身上的被子，露出了陈羽光裸的、肌肉匀称的身子。

    “……”竟然什么都没穿，连条内裤都没穿。小东西安安静静地躺在陈羽腿间，在黑色草丛下还未苏醒。看得李纯熙眼睛发直。

    “我干你大爷！”毫无防备地被人看光，陈羽条件反射地腿一抬，几乎就要踢到李纯熙的腰上。青年身手敏捷地躲过了陈羽的无影脚，眼里却闪过随着腿而XXX。

    “原来你喜欢裸|睡。”躲过了袭击的人舔了一下嘴不退反进，趁着陈羽裸身不便，立刻朝床里扑了上去。

    陈羽哪里会退让，纵使被人看光，凉飕飕的空气吹他一身鸡皮疙瘩，他却衣服都来不及捞，立刻就跟李纯熙干上了。

    两人拳脚并用，你来我往，一个要操人一个要反抗，打着踢着，最后纠缠成一团仍旧倒回了床里。只是李纯熙在下，仰躺在床，陈羽坐在他腰上，禁锢着他的两只爪子，气喘吁吁，咬牙切齿。

    俊美的男人黑丝散落在枕头上，阳光爬得更高，一角的光芒落在他的右脸颊，像金色的印记，更为这张脸添几许情丝动人。

    他们互相望着，一眨不眨，李纯熙由水覆盖的眸子里装着不见底的深渊，吸走了人的眼神、神思和灵魂。陈羽移不开自己的眼睛，他的气喘渐渐平复，到了底，胸膛却又再次起伏。

    他把他的双手按在头侧，他仍旧盯着李纯熙，突然低下头，喘着气的嘴唇撞上了李纯熙又软又湿的唇瓣。

    ……

    ……

    陈羽往后一仰倒在白色的绒垫上，突然收尽了一眼的光辉。

    窗外，樱花和垂丝海棠在这个春日之下愈显明媚，落英随风，飘拂在空中，落入池水，映照着天空白云，一丝云絮一直延伸到看不到的地方，就像延伸到某个遥远的时空。那景色美得让人失神，让人心中一动。

    ……

    他们都看着这个春天最美的景致，一个在自由的天空底下，一个在自己情动不已的身下。

    ……

    “这么多钱你哪里来的？”他靠在他的胸膛前问。

    “什么钱？”青年抽出自己的手。

    “两个亿，你帮我还的钱。”

    大明星在陈羽而后平淡地回答道：“也许干我们这一行比你想象的更赚吧。”

    干他这一行的确很赚，但他拥有的资产，远远不止他在这个圈里赚的这点。而现在他也没有必要告sù陈羽。

    陈羽没有再说话，他的确不知道当明星会有多赚，但李纯熙的口气看起来的确像是不怎么心疼这些钱，或许他真的低估了李纯熙骗人骗钱的本事。

    他们都泡得舒舒服服之后从水里出去，刚走了两步，李纯熙却突然从后边抓住了陈羽的胳膊。

    他把他拖回了水里，立刻就像水鬼一样地缠住他……

    这天李纯熙把陈羽操上了天，他补了一个月的份。

    就是陈羽跟黄小洛干得再厉害的时候，也根本没法与这一次比。

    李纯熙和黄小洛不一样，他没有黄小洛那样又细又软蛇一样的腰身，他的身躯像豹，矫健柔韧，力气如狼，凶猛而野性。

    ……

    下午快三点的时候他终于放过了他。

    倒进床里的时候陈羽想，怪不得他妈的肯出钱。李纯熙要每次都这样干他，其实很快就能回本吧。

    陈羽的肚子饿得“咕咕”叫。但他全身都散架了似的，动一下都困难。

    陈羽的身边，年轻好看的男人缩在他肩上一动不动。一个多月高强度的工作，回来还没休息就在家里乱来了一场，李纯熙是真的累了。

    “饿不饿啊你？”陈羽顶了李纯熙一肘子，虽然累成狗，但饿着肚子也难受。

    “唔……”青年趴在他耳边，闭着眼睛话都不肯说，一心只想睡一大觉的状态。

    烦死了。躺了一阵子，陈羽还是决定起来煮点东西吃。

    住在李纯熙这里点外卖并不是那么方便，不能太频繁，否则被人发现什么也太麻烦。