
    36.

    吃完饭陈羽洗碗，李纯熙带着罗小兔去了院子里，陈羽收拾完之后走出去，就看到俊美过头的年轻男人带着他的小白兔坐在草地上。

    李纯熙手里捧着一本彩色的故事书正在念，罗智心坐在他怀里听舅舅讲故事。

    那一幕何其美好，这让陈羽又想起之前自己想过的事情，李纯熙哪一天真的会有自己的孩子吧，他这么受欢迎，满世界的美女随便挑，生下来的种自然也不会差。

    陈羽倚在门上，抽出一支烟点了，看着那边的两人，一边抽烟一边觉得现在过的日子是不是太像在做梦。

    往年天气好的时候，他过得不是这么安恬惬意的田园生活，而是在纸醉金迷的世界里挥霍着所有。

    他吸着烟，环着腰，和突然看到他的罗智心接上眼神，于是罗智心仰着脑袋跟李纯熙说了什么，那人便从书里抬起头来，往他这边看了一眼。

    只是一眼，而后李纯熙又低下了头，跟罗智心说了句话，又开始给他读书。

    只是一眼，在光辉和大团的白云之下，却刻画出了一幅无双的风景。那风景就像穿过千年百年的时光，就像是那个人所演过的什么电影，眼光流波中，蕴含着道不明、陈羽也读不懂的东西，他的心，在香烟的雾云里轻轻地跃动了一下。

    过午没多久，罗霄勉派人过来把罗智心接了回去。

    两人在门口目送车远去，直到消失了踪迹，回到院中，关了院门，陈羽欲往房里走，却突然被旁边伸出的一只脚轻轻绊了一下。

    陈羽一个踉跄，胳膊一紧，便被罪魁祸首拉住。而后，一道高热贴到了陈羽的背上。

    “你一年三百六十五天哪天不发情？”陈羽抓着摸上自己胸的贼手，回头问。

    但他没能阻止那只乱摸的手，李纯熙的呼吸就在唇边，李纯熙的答案是：“如果我想我随时都可以。”

    “那我更好奇了，过去二三十年你是怎么忍住的，嗯？”

    李纯熙的另一只手钻进了陈羽的牛仔裤，嘴也咬住了陈羽的嘴，他亲了他几下，隔着内裤抓着陈羽还软着的那根揉捏了几把，才喘着粗气回答：“我只是，把过去的都积累到了现在，所以陈羽――你做好觉悟。”

    “呼。”陈羽一笑，抽出李纯熙的手转过身，一把箍住了对方的腰。

    他在咫尺间看着他，互相望着，呼吸交汇，唇最终贴合在了一起。

    ……

    ……

    完事之后，两人气喘吁吁地躺在一堆，光着下半身晒着太阳。

    歇了一会儿，李纯熙翻身压在陈羽身上，在他脸颊边说：“过几天我有一场新的戏要开拍，就在C市，你有空可以来现场逛逛。”

    陈羽很不给面子地推开凑上来的脸，“拍戏有什么好逛的，别的人也就去看看演员，但我天天看着你很快就该看够了。”他翻身找到自己的外套，从里边摸出烟来，才取出一支含在唇上，压在身上的人便随手抽走了它。

    “别抽太多。”

    李纯熙的手一扬，远远地扔掉了那支香烟。在陈羽皱眉的时候，他按着他的手，把他手里一整包烟都夺走并扔到了背后的草丛里：“还是――戒了吧。”

    “李纯熙，你管不着我抽不抽烟吧。”陈羽的脸上浮现出了不快。

    年轻人说：“我管得着。但我不是管你，我只是希望你不要再抽，戒了烟对你只有好处没有坏处。”

    “我戒过一次了李纯熙，上一次我也是为了别人戒，但戒到最后结果怎样呢？就是现在这样。”他望着他，收敛了不快，却叹了一口气闭上了眼睛：“这件事只会让我想起那个狗杂|种。”

    “陈羽，这一次你不是为了别人，而是为了你自己，我不强求你，但希望你好好想想――凭什么你要为那样的人伤害自己的身体。该付出代价的人是黄小洛而不是你。”

    而他，已经让黄小洛付出了代价。

    陈羽看上的第一个女人，一边和他交往却一边和其他校内校外的男人暧昧不清，甚至那时候还主动对李纯熙投怀送抱。于是李纯熙在痛恨和痛苦中一不做二不休地把她从陈羽身边夺走。

    而后来陈羽在又经历过一两段恋情后看上了黄小洛，对方却更不是什么好东西。

    想到这里李纯熙突然又有些不甘和生气，他觉得鼻子泛酸，眼睛发烫，于是终究放开了陈羽，从他身上翻了下来。

    “去洗一下吧。”说完，李纯熙坐了起来，捡了自己的衣服起身往里走。

    他尽量不去在意陈羽说的看他看够的话，他们本来就互相损着，互不客气，本该习惯。但再怎样，听到这样的话心里却仍旧会难受。

    陈羽喜欢女人，喜欢男人，喜欢那么多不肯真心爱他的人，却就是不喜欢他李纯熙。

    他不喜欢他，是他李纯熙最大的败北。