
    32.

    陈羽忍了又忍，终于还是忍住了冲上去痛揍罗霄勉一顿的脾气。

    “李纯熙的技术怎么样你自己试试不就知道，”陈羽压下心中的愠怒，在嘴角扯出了一个笑：“还是说，你已经试过了？那你的屁|股开没开花你应该比我更清楚吧。”

    说完，陈羽大步地朝卧室走去。罗霄勉没接他的话，却往他前行的方向走了几步。在陈羽擦过罗霄勉的肩头时，两个男人的肩膀互不相让地狠狠地撞了一下。

    陈羽咬着牙，扭过脖子剜了罗霄勉一眼：“姓罗的，你不要得意得太早。我陈羽――还没死呢。”

    “呵，”罗霄勉手插着外套的口袋，回陈羽冰冷的一个扫射：“我就等着看你怎么死透。陈羽。”

    “你放心，我没那么容易死。”陈羽不想再搭理罗霄勉，再多说几句两人未必不会打起来。他径直朝里走去，觉得自己的耐性真是好得不行。

    “不管你在哪里死都别连累李纯熙，我不想有一天你把他害死。”身后，那人冷厉地说。

    “我连累不连累他是我跟他的事，干卿底事？”陈羽突然有些好笑。他跟李纯熙不过是一场交易，他搬到这里是来还债的，他倒是想知道他能怎么连累李纯熙。

    他进了房间，“碰”地关上了门。

    罗霄勉眼神凶戾地瞪着那道门，最后转过了身。

    “李纯熙，你他妈是猪。”之前的修理费就算了，现在呢，把两亿当两块钱？陈羽那东西值两亿吗？

    三天后，李纯熙在凌晨一点回到了家。

    夜风温凉，他无声地回到房里，打开壁灯，揭开了被子的一角。

    黑色内|裤好好地穿在熟睡的男人身上，俊美的青年顿时有点失望。还以为，又能看到上次的风景。

    洗了个澡出来，匆匆地擦了一下身子，李纯熙倒进床中，贴上了陈羽温热干燥的身体。

    感受到身边的动静，陈羽皱了皱眉头，但没有醒来。于是李纯熙勾着猫唇，眼里发出深沉的光……

    ……

    ……

    “呼、哈哈……”所有的响动停止，只剩下两个男人呼吸萦绕于深夜的寂静。

    片刻后，陈羽踢了一下李纯熙的腿：“出去。”他妈的这才几分钟？……大半夜的要不要人睡？

    李纯熙抱着陈羽的腰，在他脸上咬了咬：“还没完，急什么。”

    ……

    ……

    李纯熙竟没反抗，他被迫陷在床褥里，头顶上陈羽的眼睛里烧着一阵怒火，陈羽的双手捏成拳头放在他的头侧，看样子恨不得几拳打死他。

    “然后呢？”躺在床上的男人静静地问，他们彼此看着，他等着陈羽继续，直到他伸出手抓牢了陈羽的手腕，陈羽才冷笑一声：“我怎么敢忘。但总有一天我会把你给我的一qiē――全部，还给你。”

    他拉着他手腕的手一动，用了劲，重新将陈羽掀翻在床。

    ……

    ……

    “谢特。”陈羽扶着腰，随便捡了一件衣服套上，忽略了还在腿间流淌的东西直接进了厨房。

    昨晚原本就没吃多少东西，现在实在是饿得要死。打开冰箱，拿出两只鸡蛋，陈羽决定随意地吃两个煎蛋两片面包填一下肚子。

    现在早就过了上班的点，今天他也的确懒得去上班了。李纯熙说得没错，他耽误一天两天不做事又有多少区别？原来他就很不想再日复一日地为相城而垂死挣扎，直到彻底垮掉的那天。

    煎蛋发出了香味，陈羽拿着铲子准备把它们捞出来，但就在这时，他的背上拂然贴上一道热源。

    “这么早就醒了，我还以为你会睡到晚上。”有人在他耳边鼻音慵懒。

    ……

    ……

    “麻痹，你给我滚开！我不干，我还不想精jin人wang！”这个混蛋到底是多有精力，活脱脱的就他妈一种马。

    “你是多大的年纪，才做了一晚就不行了？陈羽，你要是能阻止我就试试，如果你赢了我就不做，如果你输了，今天――我们就在床上度过美丽的一天。怎么样？”

    “美丽你妈，少来这套，我不想死在床上。”陈羽举着铲子就往李纯熙脑袋上去，但李纯熙要对付他这个腰酸背痛的“伤残”人士易如反掌。

    李纯熙很快就制住了陈羽，反剪着陈羽的双手，迫使扔了他手里的铲子，穿过他的腰关了火，而后往锅里的两颗蛋看了一眼，笑道：“还真是、以形补形。”

    “那是，主要是给你补的。”陈羽咬牙一笑。

    “哦，看不出来，你还真是为自己的性|fu着想，那我该更卖力地回馈你。”李纯熙的头往前一凑，垂目擒住了陈羽两片红润的唇瓣。

    他含着他的唇吻了几下，稍微松开，陈羽说道：“放开我的手。”

    于是李纯熙听话地放开了陈羽的手，英俊的年轻人手一获得自由，立刻就把李纯熙推到后面的案台上，咬上了李纯熙的唇。

    ……

    他们反复地亲着，换着角度黏腻地接吻，舌头在口腔和空气里追逐，有来有往。

    ……

    陈羽一边□□一边不客气地就着李纯熙的手吞下了那只鸡蛋，他已经饿得头晕眼花，妈的。

    咬破了外层，还未凝固的蛋液缓缓地流了出来，顺着陈羽唇角流得到处都是。

    李纯熙下边操着陈羽，上边伸出舌头，从下巴往上，把所有未能吞进陈羽肚子里的黄色蛋液舔了个干净。

    ……

    俊美的大明星舔干净了他的“余粮”，在他唇边说道：“你的蛋味道不错。”

    麻痹，“他妈的你的蛋！”陈羽□□着怒骂：“你他妈的蛋就是这样被我咬破的。”

    “哦，”……“你咬破试试。不过，只能用下面这张嘴咬。”

    陈羽狠狠说：“我咬死你。”

    ……

    李纯熙抓起另一只蛋送到陈羽唇上，“吃了出去。”等陈羽咬住了鸡蛋，李纯熙张嘴倾身也咬住了另一边，他们一人一口地分食了还散发着热气的鸡蛋。

    咬完最后一口，李纯熙伸出鲜艳的舌头去舔陈羽沾满蛋黄的唇，陈羽看着他的舌在自己唇边，而他的嘴上也糊满了蛋，于是也伸舌去舔他的。李纯熙收回舌头，等陈羽在自己唇上来了几下，复又重新伸出舌去，他的舌头在外边跟陈羽的舌头挑逗了几下，而后两人你一下我一下地把对方的唇角舔了个干净。

    ……

    他拉着他，跌跌撞撞地回到客厅，而后急不可耐地把他按进了长长的沙发。

    歇了几分钟，陈羽动一下手的力气都没了。李纯熙站起来，弯腰抱起他，把人抱进了宽大的浴缸里。

    ……

    “靠――”陈羽炸毛般地坐起来，差点跳出水面。他妈的姓李的还是人吗？！

    “放松，我只是想给你清理里边。”李纯熙把人按回腿上，但并没有开始动手动脚。

    “不劳您大驾，我自己来。”浑身警惕的男人像只野猫，看样子李纯熙再干什么坏事他真要拼命。

    李纯熙笑了：“我又不会干别的，你那么紧张干嘛。”

    “谁知道你这个变态的。”……

    李纯熙真的没做多余的什么，他仔细地给他把里边弄干净：“出去给你上点药，我回来的时候带回来的。”

    靠，陈羽无力地想，还什么都准备齐了。