
    33.

    出去之后，陈羽就躺到已经更换过的干净的床上，他是真的被李纯熙搞得没了下床的力气。

    “给我弄点吃的来。”陈少这回是不准备跟李纯熙搞什么客气，就算他的声音沙哑得快说不出话来，仍旧颐指气使要李纯熙给他做吃的。

    “到底你是我债主还是我是你债主？”李纯熙找了套衣服穿上，回头望着陈羽，眼睛里却带着一丝笑意。

    “我下回也□□一天一夜试试？”陈羽全身都重得不像是自己的，他斜躺在枕头上，牙齿磨得李纯熙在床尾都能听到。

    “行了，我欠你的。”俊美的青年穿好了裤子，慢悠悠地走过来，弯腰在陈羽耳边轻笑：“没想到真把你操得下不了床，我以为你没那么弱呢。”

    “弱个屁，你以为我铁打的？□□了这么多次我还没一点反应？”而且还换了那么多高难度的羞耻姿势。想到这里陈羽从被子里伸出手，在李纯熙面前竖起一个中指：“少他妈得了便宜还卖乖，滚去做饭。”

    “我知道，当然不是你弱，而是因为我――太厉害。”他往他耳朵里吹了一口热气，继而起了身，在陈羽反唇相讥之前已优雅地往外走去：“我再给你煮几颗蛋让你补。”

    ……

    李纯熙简单地做了点吃的，亲自给陈少端到床头。

    陈羽手都不抬一下，于是青年站在原地，眼神闪了闪：“要我喂你？”

    “喂啊。”陈羽大爷似的翻翻眼皮。

    没想到这个人还真的连动个手都不干，一副“你做的你收拾，我就是要你伺候”的派头，反而令李纯熙笑出了声。真是难能可贵的……幼稚。李纯熙拉了凳子在床边坐下，竟果真夹了点菜，用碗接着送到陈羽的嘴边。

    “张嘴，大少爷。”

    陈羽张开嘴，青菜送进了他嘴里，他嚼了几下，又一颗青菜送了过来。

    “肉呢？”

    “你现在……还是吃点清淡的吧。”青年的眼里有一点意喻不明的光，脸上都带着促狭。

    陈羽想到什么，屁股上不自在的感觉变得更加深刻，他的脸上立刻浮现出羞怒的红。

    操。

    一餐十分寡淡，陈羽吃完之后，李纯熙才就着他剩下的悉数吃了。

    收拾完之后李纯熙回到房间，突然走到床边问陈羽：“下个月我有事去乡下一趟，正好那几天没工作，我准备顺便住几天，你要不要跟我一起？”

    “乡下？”陈羽问：“你去乡下干嘛？”

    “有老辈今年办百岁宴，我要去一趟，顺便祭祖……”

    陈羽便有点好奇：“你在哪个乡下，怎么没听你说过？”

    “我妈那边以前是乡下的啊，”青年笑了笑：“你没听说过的事多了，到时候我会带心心一起回去。你如果没事的话可以去感受一下乡村的风情。”

    乡村能有个毛的风情。

    “去散散心吧陈羽。”见陈羽没什么兴趣，他在他头顶上说：“那个地方一定不会让你失望的。”

    这一句突然让陈羽心动。如果他能走远一点，看一些不曾见过的风景，也许也不是那么坏的事。

    只是李纯熙的话带着点关心，让陈羽有些不习惯。谁知道这只披着羊皮的狼是不是真安了好心。

    “那就先暂时定下来吧。”陈羽说。

    后来几天陈羽出了一趟差，李纯熙好不容易结束了外边的工作赶回来，却没想到竟面临独守空闺的待遇。

    陈羽走的第二天，罗霄勉叫李纯熙过去吃饭。

    “黄小洛的事情已经搞定了。”罗霄勉滴水不漏，直到现在陈羽都完全没收到任何风声。

    李纯熙睁眼惊讶地看着他：“这么快？”

    罗霄勉不回答，慢吞吞地嚼着东西，却剜了一眼坐在桌对面的人：“你到底怎么打算的？虽然我知道你放不下姓陈的，但你也别忘了我要整垮他――也别忘了李冉的事。我帮你整黄小洛就算了，但现在你要为了姓陈的倾家荡产，是不是也做得太过火？”

    “我没有为他倾家荡产啊。”李纯熙说。他早就猜到这不是一顿便宜的饭，这段时间他忙着奔波，从他为陈羽还债开始，今天还是他第一次和罗霄勉见面。而还债那件事，罗霄勉也不是亲自从他嘴里得知的。

    “我只是要他欠着我。”

    罗霄勉笑了：“欠着你？欠着你这么多他什么时候能还？你该不会真的跟他上个床就把这笔债抵消了吧？”

    “……”李纯熙没反对罗霄勉的这个问题。

    罗霄勉的脸色变得有点臭，因为他不敢相信李纯熙真的是这么打算的？“你如果肯给他这么多钱，那那我们做那么多有什么意义，那个要死不活的相城我拿着也没什么用，要不是你的决定你说我要它来干嘛？”

    李纯熙想得到陈羽，而他要整垮相城，看似没什么问题，但仔细想想，这里边原本就带着不言而喻的矛盾。只是罗霄勉千想万想，也没有想过李纯熙竟然会为了陈羽一掷两亿！这和他们的初衷难道不是背道而驰的行为？

    罗霄勉还想再说话，但李纯熙深呼一口气站了起来，蹙着眉头放下筷子：“我没忘jì我们约定的事，也没忘jì我姐姐的事。我吃好了，你们慢慢吃吧。”

    他没忘，他怎么能忘。所以他和陈羽只能维持着这样的关系。不管在床上多激烈，多像恩爱的爱侣，但也仅止于肉|体的地步。他禁锢着他，把他捞进自己的网里，却永远和他隔着那么一条鸿沟。

    他不愿想起当年，有时候恨不得把那些都忘了。可是每当这样想的时刻，他又更恨自己有这样自私的想法。

    当年陈羽那边有两个一直看他们不顺眼的人把李冉抓走，其中一个人把她拖到一座废桥底下强J了她。等他们接到陈羽的电话赶过去时，他在医院的走廊上怒火焚心，把陈羽摔到了地上。

    那是唯一一次他打陈羽，而后者没有还手。陈羽蜷着身子由他踢打怒骂，他所有的怒火都发泄在陈羽的身上，明明知道那件事不是陈羽指使的，他们之间的斗争从来都不会牵扯到身边无辜的人。可是打他，是李纯熙唯一的宣泄出口。

    李冉出事，他对他最后一点痛苦的暗恋都彻底化为了灰烬。

    那一年他们彻底完了。

    一步错，就错了全部。那年痛不欲生的少年和他相依为命的姐姐都走到人生的转折点。

    是他先抢走了陈羽身边的女生，是他们当初那么要好，是最开始的那名少年主动地对他伸出了手。

    那阵子他总是想，他们如果连相识都是错的，不如退回开始的那一步，从来就不相识。

    后来不久李纯熙听说那两个擅自抓走李冉的人被处理了，但他不知道结果如何。只是他再也没见过那两个人。又是几年之后，他才知道当年那个强|暴了李冉的人被废了下半身并扔进了监狱。

    那时候他已经是家喻户晓的巨星，罗霄勉也开始逐步稳固他的商业帝国。

    相城后来由陈羽接手，陈羽不善经营，加之被黄小洛出卖，导zhì相城很快就呈落败之势。

    “君子报仇十年不晚。”这是当年罗霄勉说过的话。没想到真的到了那一天。

    其后，罗霄勉一不做二不休，干脆加入了摧毁陈氏的阵营，只是静悄悄的丝毫没有显露。

    那时候李纯熙还没有想过要站在哪一方，对罗霄勉的做法不肯定但也未反对，直到有一天，李纯熙在一次偶然的机遇之下认识了红莲的老板路何原。

    李纯熙再见陈羽，在他们最后一次见面的差不多十年之后。

    自从知道陈羽经常去路何原的酒吧，李纯熙就常常光顾那里。

    有时候和罗霄勉一起，有时候和其他朋友，有时候独自一人。他时而会见到那个男人。年轻，英俊，却不再像少年时那样闪闪发光，就像天上的一轮太阳，永远照耀着这世间光辉的一qiē。

    那时候相城已经不行，李纯熙没有见证陈羽挥金如土，挥霍铺张的时光，只见到了落败的，总是一个人喝着酒的陈羽。

    但他发现，十年之后，恨意已经在岁月中减消，深藏的爱却重新破土，如藤蔓见了雨水阳光，不断疯长。

    他终于被这疯狂控zhì，他已经明白了自己想要的到底是什么，他站在了罗霄勉的那一边。

    其后有一天，趁着陈羽烂醉如泥，他把他拖进了酒店。

    一开始的时候，罗霄勉一直以为李纯熙所有的行为都建立在对陈羽的报复之上，但渐渐的那个男人发现自己根本不懂李纯熙的想法。

    是的，罗霄勉根本不懂。从一开始，李纯熙为什么会喜欢上陈羽，罗霄勉就没有懂过。李纯熙自己才明白的陈羽的好，何时又告sù过他人。哪怕对方是罗霄勉。

    李纯熙无言地离开饭桌，一个人走到了院子里。

    罗霄勉让人伺候着罗智心吃饭，也扔了筷子追了上去。

    天有点阴沉，李纯熙坐在凉亭的椅子上，并没有刻意去理跟上来的男人。

    “所以大年三十那天晚上你真的和他在一起。你和他干嘛去了？”

    罗霄勉走进来站在李纯熙面前。他们之间拐弯抹角什么的都不需要，罗霄勉就想弄清楚弄明白李纯熙蒙到了什么地步。

    “那天晚上我和他去了红岭。”

    “你大年三十放我鸽子丢下你亲侄子，就为了跟他妈的姓陈的私奔大海边？！”罗霄勉突然真的感到了懊恼。他们等了这么多年，等着亲自弄死陈羽，给李冉报复出气，给他们青春时光里的爱恨划下想要的结局，但李纯熙要的却不仅仅是陈羽的身体，他甚至连陈羽的心都还没有要到，自己就先掉落深渊。

    罗霄勉担心，最后万劫不复的人不是陈羽而是李纯熙这个看似聪明的蠢货。