
    34

    “我没和他私奔，我现在不是在这里吗。”青年看着院里被斜风吹刮的植物，在风中眨了一下眼睛：“那天我们去红岭只是一个巧合。”

    如果不是陈羽问他要什么新年礼物，他怎么会跟他远远地去G市，去海边，去实现自己许久之前的一个念想。如果不是那一晚，他对陈羽的执念或许也没有后来这么深。一旦得到，有了回响，心中那一道火焰再次点燃，就只会越陷越深。

    更何况陈羽还不顾自己的性命救了罗智心。这么多年，他喜欢的那个人骑士一般的勇敢热血依旧没变。

    罗霄勉气得不停点头：“你厉害啊李纯熙，你行，你蠢到去给他还债之前你们还见过面吧，他到底给你下了什么**药，让你晕头转向到什么都不顾？他要你的命你是不是也给啊？！”

    “我没那么蠢。”李纯熙定定地回道：“我说了我只是要让他欠着我，那些钱我不会白给。践踏陈羽的尊严不也是你喜闻乐见的事吗？再说这些钱我就当从相城的事上得到的，也算不上亏。”

    罗霄勉看了李纯熙半晌，才说：“希望你真的这么想。”

    花两亿去羞辱一个人？当他罗霄勉傻还是他李纯熙真的昏了头脑？李纯熙现在的表xiàn和他们当初说的已经偏离了轨道，罗霄勉真的怕哪天眼前的人会真的为了陈羽肯去送命。

    李纯熙没回答，只是手肘撑着膝盖，扶着额头叹了口气。

    其实第一次在酒吧重新看到那个男人的时候，他就已经不再想什么报复。

    当年李冉的事，实则根本不是陈羽的错。是他自己一直怪他，而这份责怪，谁说不是从他自己身上转移到陈羽身上。

    如果不是他，李冉就不会被牵扯进来。

    但这些话李纯熙无法对罗霄勉说。如果他说，罗霄勉一定不会对陈羽善罢甘休，保不准会做出什么事来。

    只是他自己已经累了，就算他不能和陈羽如情人那样长相厮守，却也不再想看着这个人变得更加众叛亲离，落败凄惨。

    嘴巴上再对那个人坏，心中却永远不舍得。

    晚上从罗霄勉那里回去，恰逢第二天是周末，于是李纯熙顺带把罗智心也接回自己家。

    “舅舅，你和爸爸吵架了吗？”罗小兔抱着李纯熙给他买的新的恐龙玩具望着舅舅，恐龙大大的软软的，比之前的小恐龙还威猛。

    “没有吵架，我中午在和罗霄勉商量事情。”车开上了路，李纯熙安慰了一下小朋友：“放心吧，我们不吵架。”

    “嗯，”罗小兔蹭蹭怀里的大恐龙，睁着大眼睛噜噜：“吵架不好，我不喜欢。”

    李纯熙笑了声：“好，舅舅知道了。”

    开了一截路，罗智心自顾玩了一会儿后突然问：“我们去找叔叔玩吗？我想叔叔了。”

    罗小兔不知道陈羽已经搬到李纯熙那里，但不巧的是陈羽今天却也不在。李纯熙说：“叔叔出门了，还没回家，等他回来和你玩。”

    没想到这孩子跟陈羽那么亲，一段时日不见他却竟然还惦记着陈羽。要是被罗霄勉知道了估计要气炸。

    李纯熙放慢车速，拿出电话，拨通了陈羽的号码开了免提，而后把电话拿给了罗智心：“你有话自己跟他说吧。”

    响了好几声之后那边的人接起了电话：“什么事？”没什么甜蜜温柔，连个称呼也不带的。

    李纯熙习惯了陈羽这样，专心开着车，没说话。罗智心举着电话，乖乖地叫了一声：“叔叔。”

    顿时那边就没了音，过了两秒才回道：“是你啊罗小兔。”跟他打电话的人出乎他的意料，他的声音里一下带了点笑意。

    “叔叔你什么时候回家？舅舅给我买了大恐龙了。”

    “哦……我明晚回去。”那头的男人想起上次自己英勇中枪之后获得了一只手指那么大的恐龙作为报答。这回用小的换了大的，小东西一定很开心吧。

    罗智心看了看开车的舅舅，特别期待地问：“那我明天可以和叔叔玩吗，我给你看我的恐龙。”

    陈羽想，他这是要变成罗小兔专用孩子专家了吗？

    “你在李纯熙那里等我。”男人说。

    “嗯嗯，我在舅舅家里等叔叔。”小朋友得到回应，高兴之情不假掩饰。

    那边的人突然笑了声：“你舅舅是只大野狼，你要小心他。”

    罗智心没接上话就有人从他手里取走了电话。李纯熙左手开着车，右手把电话放到唇边，低声回了句：“陈羽，你屁股痒？”

    “怎么，我难道说错了？你不是大野狼难道是大狼狗？而且你还偷听别人讲电话，怎么给小白兔做个好榜样？”陈羽说得倒是愉快，一点也不知道这边的人现在的神情变成了什么样子。

    很好，以为隔得远他就拿他没办法？他要是大野狼，明晚他是不是就该把对面那个打嘴炮的小红帽渣都不剩吞进肚子？李纯熙眼露精光，声音低沉地对着通话处：“陈叔叔，明晚我也在家――等着你。”

    这一句意味深长的“在家等着你”说完之后，李纯熙深吸了一口气，把手机重新给了罗智心，“跟叔叔再见吧。”

    陈羽这个混蛋，不知道有些话在他听来就是挑逗吗。

    对，那个混蛋的确不知道，所以才这么欠操。

    第二天李纯熙起了个大早，因为罗小兔很早就睁开了眼睛。小朋友在被子里翻了几下，把李纯熙也翻醒。

    “早啊。”醒来的男人捏着小朋友的鼻子，在他额头上亲了一下，而后坐起来穿衣服。

    “舅舅早，我肚子饿了。”罗智心的声音还带着点未脱完的奶气，亮亮的软软的，可爱得不得了。穿好衣服的青年又帮小朋友穿，两人一起行动，很快罗智心就穿得整整齐齐的，被舅舅抱着出了卧室。

    没一会儿，李纯熙刚给罗智心洗漱好，门铃就婉转响亮地萦绕在门厅。

    打开院门，满面笑容的唐小厨出现在李纯熙的视野里。

    李纯熙约了唐叶今天来家里，一是相聚，二是请唐叶教自己下厨，不过他却没料到唐叶来得这么早。

    唐叶停好了车，两人回到房里，李纯熙提着对方一大早去市场买来的食材往厨房去：“今天麻烦你了。”

    “没事，我最近也没见到羽哥，正好来看看他嘛。对了我买了早餐，你还没吃吧？”

    还在说，突然从沙发后探出来一颗小脑袋，一只小人扒着沙发背，露出两只大眼睛好奇地盯着来客。

    唐小厨被那双圆圆的大眼睛一瞅，脑袋都转不过弯来，抓着李纯熙的胳膊大叫：“这这这，这是你养的吗？！”

    唐叶教了李纯熙一些家常的餐饮技巧，中午就着李纯熙的联系菜色吃了一顿，下午李纯熙又开着车，三人一起去了超市买了些家里缺少的厨房用具。

    陈羽回来的时候已经是晚上八点过，当他推开门，看到的是一只在客厅里奔跑的小东西，还有一个穿着围裙端着盘子的又高又俊的男人，那人刚从厨房出来，看到便停下了步子。以及，突然从旁边跳出来，在他面前叫道：“欢迎回家！”的唐叶。

    “……”陈羽站在原地，有点惊：“你们、在干嘛？”

    “等你吃饭啊！”唐叶顺手接走了陈羽的行李箱：“算着你该到家了，开饭啦，我好饿好饿。”

    整个房子明亮通透如白昼，李纯熙端着盘子在原地看了陈羽一眼，不知是不是陈羽的错觉，他竟在李纯熙脸上看到一抹温存的笑意。

    李纯熙转身走到了餐厅那边，罗小兔小碎步跑过来，在陈羽面前举起手里的绒布玩具：“大恐龙！”红扑扑的小脸上有很多的开心。

    这一刹那，陈羽觉得自己仿佛回到了某个时候，就像他曾已经历过相同的场景。

    他不知道唐叶今天会来，也不知道有人在等他回家吃晚饭。他低头看着穿着春装的罗小兔，突然一把抱起他，把他举起来，轻而易举地将人放到了自己肩上。

    他让人骑在自己肩上，抓着罗小兔的手往餐厅走去。

    “今天的菜都是李纯熙做的，我打下手。”把行李箱放到墙角的唐叶跟过来：“你记得要夸他啊。”

    陈羽腾出一只手刨了一把唐叶的头发：“大明星都变成你徒弟了，厉害啊你。”

    他们走过去，来到桌前，陈羽把罗智心放到椅子上，李纯熙就站在他的眼前。

    “辛苦了，大明星。”他看他一眼，笑了笑。

    “你也辛苦了，大少爷。”他往他面前欺了欺，就像是要凑上来亲他，可是陈羽心一跳，还不及往后仰，对方已停了下来。

    “记得多吃一点，补充足够的体lì。”他意味深长地在他脸颊边轻呼一口热气。

    陈羽一顿。紧接着就明白了李纯熙的话。

    这么明明白白的暗示。