
    35.

    在唐叶的指导下李纯熙的厨艺比之之前又明显有所提高，虽然跟唐小厨比还有一定距离，但至少达到了及格以上。

    陈羽都记得夸奖了李纯熙一句。

    晚上李纯熙邀请唐叶留宿，带他去了客房，唐叶好奇地：“我哥住哪间？之前你没回来他都霸占你的床，现在物归原主了吧？”

    回过头，却看到李纯熙食指压在唇上，对他“嘘”了一声。

    而后，俊美的男人走近唐叶，声音不大地对他说：“他跟我住一间。”

    “……”唐叶顿时张大了嘴，瞪大了眼睛，很久，才结巴地：“你、你们、你你……”

    李纯熙没正面回答，只是说了声：“你别在他面前提。”

    唐叶晕头转向。之间羽哥才说过他和李纯熙不可能，但他们俩什么时候就……羽哥完全没说过他和李纯熙交往了啊。

    单纯的年轻人没想过这两个人或许只有身体上的关系，他还在组织后面的语言，罗智心的小身影出现在了门口。

    而后就是一道高大的男人的身影。

    “你们在偷偷摸摸地说什么？”陈羽似笑非笑地站在门外看着屋里的人。这两个人在背后总是不知道会搞些什么事，尤其是唐叶这个心跟大海一样宽广的，简称没神经，陈羽真怕他被李纯熙卖了不说还顺带多卖一个他哥。

    “我、我们在说李纯熙的房子真好。”唐叶红着脸，自己都不知道在心虚什么。

    “哦？”骗鬼啊，明明脸上都写着“我骗你”三个字了还敢开口乱说。

    “别打扰他休息，明天一早他还要赶回去上班。”李纯熙适时地终结了陈羽的话题，对唐叶道：“小叶你好好休息，晚安。”

    他朝唐叶一笑，而后转身往外走，走到门口抱起罗智心，并不理陈羽。

    “别以为他单纯就欺负他。”陈羽跟在李纯熙背后，盯着青年的大长腿，“今晚我睡客房，你带着罗小兔睡。”

    他可没忘jì李纯熙暗示了他几次要对他做什么，他能躲还不找机会躲。

    谁知道李纯熙竟然一步不停地往卧室走，一边走一边说：“那么大的床三个人也能睡。”还问罗智心：“想和叔叔一起睡吗？”

    “想。”罗小兔大力地点了两下头，在李纯熙肩上望着陈羽：“我想和舅舅和叔叔一起睡。”

    “靠，李纯熙你他妈在想什么！”陈羽低声骂。这个神经病还想当着孩子的面干那种事？有病吧。

    “我没想什么，”李纯熙回头，不要脸地说：“是你自己想多了吧。”

    “……”他擦他大爷。

    躺床上后，罗小兔在中间，两人分睡两边。陈羽松了一口气。要他当着罗智心在床上跟李纯熙搞些儿童不宜的事他还真不干。

    “舅舅晚安。”罗智心眨眨眼睛跟李纯熙道晚安。

    “晚安。”李纯熙在罗智心额上亲了一下。

    而后罗小兔又跟陈羽说了晚安。

    陈羽捏捏罗小兔的脸，也亲了他一下。

    小朋友便满足地闭上了眼睛。

    没几秒，罗智心就两个男人的肩头间睡得乖乖的。

    李纯熙侧着身，在枕头上望着陈羽的刺头，低低戏笑：“陈叔叔，不和我说晚安吗？”

    “无聊啊你。”陈羽睁开眼睛：“关灯。”

    “至少，要有一个晚安吻吧。”说着脸已经靠了过去，手落到陈羽的下巴，抬着对方的脸，在陈羽的唇上落下了一吻。

    而后李纯熙退回一寸，放开没有反抗的陈羽，回身关了最后一盏壁灯。

    “睡吧。”他说。黑暗流窜在春夜，隔着一个孩子他仍旧躺在他旁边。

    他们睡在一张床上就少有老老实实什么都不干的时候，陈羽想了想，才相信李纯熙之前的那种暗示是故意在耍他。

    最近李纯熙不再像他们刚刚重逢时那么冷，除了偶尔会露出温和的神色外，其他时候那种厌嫌的气息也并不多。

    陈羽不知道他们往后会变得怎样，但今晚他的心情并不坏，反而很久他都没有这么放松过了，不是因为李纯熙什么都没做，而是这个晚上仿佛就该这样。温馨地吃一顿晚餐，心无杂念地躺进一张床上，沉沉睡一个好觉。

    “晚安。”他在暗夜里对他说。

    几秒后，那人也发出对他的回应。“晚安，陈羽。”

    春眠不觉晓，一觉下去就是一场漫长的深梦。陈羽醒来的时候，隔着门听到外边远远的有人在喊：“舅舅，衣服脏了。”

    随后没一会儿，就有一个穿着围裙的男人推开门走了进来。

    “醒了啊。”突然看到睁着眼睛的陈羽，李纯熙跟他说了一句话，就打开卧室里的一道小柜门，蹲下去从里边翻了一件小外套出来。

    陈羽懒洋洋地揉了揉眼睛，躺在床上看着李纯熙的背影。

    除了厨艺还有待提高之外，这个在外边大红大紫光鲜无限的人完完全全就是一个居家好男人。现在他照顾罗智心，往后自己如果有了孩子，想来也会是好父亲。

    陈羽看着李纯熙开始给跟进来的罗智心换衣服，脑袋里有点恍惚。李纯熙真的会结婚吗？

    这个人以后会娶什么样的女人？生的孩子是不是也如罗智心这样，是跟他长得一模一样的小家伙？

    可是他连跟女人的经验都没有，能对哪个女的站得起来？他真的行吗？

    后来的这些想法满怀着恶意，陈羽并不知道这些恶意来自于内心深处的哪一种情xù。他就是忍不住去想李纯熙没法对哪个女人播种，遑论生出孩子。

    李纯熙给罗智心换好了衣服，小白兔干干净净地往床边蹦蹦。李纯熙站起来，看陈羽躺在床上看着自己，春光大好，上午近十一点阳光暖意融融，两人在一室的明媚中无声凝视了两秒，两秒后，陈羽首先移开了眼神。

    陈羽慢吞吞地从床上坐起来，罗智心已经来到床边，他低下头，歪着嘴笑了一下就架住罗智心的咯吱窝，轻轻松松地把人提上了床。

    “叔叔早上好。”罗智心站在床上抱着恐龙，专注地望着陈羽，精神好得很。

    陈羽揉了一把罗智心圆圆的脑袋：“好。”而后开始找衣服穿。

    李纯熙看看时间。都中午了，还早上。

    等陈羽收拾好，厨房里传来了炖鸡汤的香气。陈羽走过去，李纯熙正一只手揭开炖锅的盖子，一只手拿着勺子舀了一点汤出来在试味道。

    感受到身后的动静，李纯熙回过身，见了陈羽，便指着旁边已经准备好的菜：“端到楼上去。”

    陈羽瞅了李纯熙一眼，说道：“你还真是大厨啊。”

    “不然呢，总不能等你起床做饭吧，能等到陈少您一顿饭我和心心都得饿到下个世纪。”年轻人回道。

    “既然你以前不会做饭，那你之前怎么吃的？”陈羽端起刚起锅的子姜牛肉丝，旁边还有道凉菜，案板上还摆着一条未切的腊肉。

    “以前有阿姨，都辞了。”

    都是因为陈羽搬来的原因。谁让外边千万双眼睛盯着李纯熙，谁让他进屋藏着陈羽这事见不得光。陈羽点点头欲走，李纯熙手里的勺子突然伸到了他的唇边：“尝一下。”

    他顺势张开嘴，那小半勺汤便被李纯熙喂进了嘴里。

    没什么特别的，算不上多美味，但也不难喝，陈羽舔舔唇上的汤汁，便见有人在他面前调侃：“间接接吻。”

    “神经病。”陈少翻个白眼，不再理笑得比窗外的□□还美的男人，端着菜走了出去。

    间接个屁，他天天吃李纯熙的口水还吃得少？

    陈羽拐出厨房，走到通往二楼的楼梯下，罗小兔不知道从哪里钻出来，尾巴似的跟在陈羽屁股后头，和他一起上了楼。

    楼梯上到二楼，一边是房间，包括一间健身房和一间书房，另一边推开玻璃门之后就是宽阔的平台，种满了花草，装点得像空中花园，中间有一张桌子和配套的椅子。

    陈羽把菜放到桌上，罗智心自觉地就爬到一张椅子上坐了下来。

    “洗手了吗？”男人问。

    “洗了。”小白兔乖乖地伸出手给陈羽看。

    “嗯，做得很好。”陈羽说：“坐着别乱跑，马上开饭。”

    罗智心晃着小腿点点头，一点都不让大人操心的模样。

    在春风和阳光下吃了个早午饭，太阳照在身上有些热，陈羽脱了外套，就穿了件T-shirt，露出他很好的身材，喝了几口汤，就看到对面有人眼睛里烧着发|情的光。

    春天来了，动物都到了发情的季|节。李纯熙这只狐狸精也不例外。

    陈羽扯出一抹斜笑，盯着李纯熙色迷迷的脸竖了个中指。