
    38.

    “你觉得我会这么夸你吗？”陈羽不退不让，反抓了李纯熙的手腕，凑到李纯熙的耳边吹了一缕热气：“原来你是公狗腰啊大明星。”

    陈羽才调侃完，一身女人行头的人突然转过头来，眼睑一垂，唇便往他的唇上而来。然而这个“香吻”却被陈羽躲过了。

    “别亲我一嘴颜料。”陈羽还抓着李纯熙的一只手，但男人的另一只手却勾住了陈羽的腰，身体随之压了上来，把陈羽抵在了梳妆台上。

    “别乱来，”李纯熙的眼睛近在咫尺，陈羽往后弓着腰，说道：“随时都有人进来，你想被人看到？”

    李纯熙盯着他，看一眼，松开了陈羽腰上的钳制，大步地走向门口，一把扣了门上的插销又走了回来。

    “现在没人进来了。”他说，而后重新按住了陈羽的屁股，挺着腰，隔着几层布料，在陈羽相同的部位摩挲了几下。

    ……

    ……

    快速地整理好，李纯熙看看陈羽满头的汗水，扯了纸塞到他手上就要去开门。他一转身陈羽就拉住了他长长的水袖。

    “现在开门？这味道会不会太明显？”

    满屋子情爱之后的味道，那种挥散不去的荷尔蒙的气息仿佛还能钻进鼻腔，钻进皮肤，根本忽视不掉。而且李纯熙说换衣服，根本就他妈还没换呢。

    “我不让他们进来。”李纯熙顿了一下说：“你好了就出来吧。”

    李纯熙走出了房门。陈羽看着他一出去就被一圈人围着，而后男人从外关上了门。

    陈羽觉得他们刚才就跟打了场游击战似的，来得快去得快，往常那种做完一轮之后紧接着就是第二轮，干一晚上之后还（被迫）黏糊糊地交缠在一起的情况完全没有。

    这种体验还他妈挺新奇的，虽然陈羽跟黄小洛在一起的时候也在宴会的洗手间里偷偷搞过一次，但那时候的滋味他已经快不记得。

    而现在想想，虽然也不想说李纯熙的好话，但那个杂种的滋味和李纯熙根本不是一路，也不是一个级别。

    陈羽等了十来分钟，感觉味道差不多没了才拉开门出去。

    外边没人，陈羽扬长而去，边走边给李纯熙打电话，最后在别的房间里找到了被几个人伺候着正开始卸妆的人。

    他看着他的头冠被取下，一层又一层地妆容卸去，最终，镜子里终于露出了陈羽熟悉的那张脸。

    那个人睁开眼睛望着他，镜中的陈羽有点无聊，但仿佛又有点松了口气的模样，李纯熙的唇角情不自禁地深深勾了起来。

    卸妆过程比陈羽想象中久得多，等李纯熙换好了衣服干干净净地走出去，外边天都已经一片深蓝。

    但这已经是近来李纯熙收工算早的一日。

    陈羽来了，李纯熙今天便没有再让司机送，两人坐进陈羽开来的车里，开车的是今天他的专用司机，俊美的青年心情有些好。

    “今天还早，去小叶那里吃个饭再回去吧？”系好安全带李纯熙提yì。

    陈羽没回答，但也没反对，香槟色的宾利驶向暗夜，开着些许窗，温风拂面，夜色晴朗动人。

    两人去了唐叶工作的餐厅，唐小厨在餐厅里混得有模有样，另外还有李纯熙这个大明星常客的加持，让他小小的有些吃香。

    陈羽和李纯熙的到来让唐小厨格外开心，除了两人点的菜，他还又附送了一道新的菜品，说是送的。

    唐叶亲自给两人把赠送的菜端来，还装模作样地询问客人的意见，他的身后竟然还跟着尉迟家的那位身份高贵的少爷、王子。

    “你还真把人家当仆人用了啊？”陈羽召过唐叶，附在他耳边问。

    唐小厨说：“他是自己来我们这里打工的，打下手，端端盘子之类的，体验生活。”

    你妹呀，尉迟大少爷到小餐厅端盘子？为了体验生活？谁信。

    但唐叶是信的。

    “如果我没记错他还没成年吧，皇太子殿下不用读书吗。”

    “他说他都双硕士毕业了啦，哥我忙去了，你们俩慢慢吃。”正是忙的时候，唐叶有心跟两人叙旧但也没时间。他一转身，尉迟理就不紧不慢地跟在他身后，腿长，走路大步又优雅，就是扔到这里来当服务生也遮不住与生俱来的贵族气息。

    也就是唐叶才能这么不当回事地使唤这位王子殿下。

    回到家之后李纯熙冲了个澡，等他一身水汽地出去，就把还在客厅看电视的陈羽压倒在了沙发上。

    他在明亮的灯光下按着他亲了一阵，边亲边脱掉了陈羽的衣物，扔了自己身上的浴衣，很快两个男人就L裎相对。

    ……

    ……

    “呜啊……”一下子毫无防备地被戳得仿佛都到了嗓门眼，陈羽觉得自己的肠子也都被李纯熙戳了个穿。他妈的，突然压下来，说不是故意的谁信！