
    41.

    全程的路途三个多小时，车下了水泥路，开上平坦干燥的红色土路，这时候还不到中午。

    乡下的一qiē都比陈羽想象中好了许多，并没有电视里那种大山深处的破败草屋，路也都平整而宽阔。

    乡下视野开阔，空气好得像是假的，油菜花早已经开过，绿油油的油菜地连绵成海一般，一直通往很远的山峦。

    有小桥搭在清澈的溪流上，鸟雀飞过晴空，许多的房屋分散在各处，全世界竟如此宁静。

    罗智心趴在打开的车窗上一直往外探脑袋，看到了什么都很惊奇，大眼睛儿瞪得像路边的水牛，一路都在问“这是什么”。

    路上人少，车更少。车慢悠悠地开，李纯熙每次都很有耐心地给小朋友解说。陈羽坐在座位上，有时候也会竖起耳朵听。

    陈少也会有不知道的东西。陈少，毕竟也有好奇心。

    十来分钟后，又下了一条岔路，开过了一座小桥，上坡的路稍微有些陡，李纯熙突然说道：“前边就到了。”

    车开过路边的一栋独层的老房子，一位老人坐在屋檐下的长凳上抽旱烟，车缓缓在老人面前停下来，李纯熙按下车窗，朝老人喊了声：“二舅爷。”

    老人便站了起来，虚着眼睛朝微笑的青年打量了几眼，最后叫道：“荷！是你小子啊！”

    满是褶皱的老脸上有点惊有点喜：“你小子回来了，你姐姐呢？今年还是不回？”

    “嗯，她……没在。”李纯熙的俊脸在阳光下温润白皙，到了乡下之后，陈羽就觉得他整个人身上都有什么变得不同。

    身边开着车的人不是那个巨星李纯熙，也不是陈羽从少年时代就认识的李纯熙，而是……他说不上来，他只看到这一瞬的李纯熙和阳光融为了一体，光辉在李纯熙探出窗的手臂和脸上游走，风也在他的眼睛和睫毛上游走，没有一丝尘垢，干净剔透，这样的一眼，这个人彷如回到了陈羽所不知的某个最初。

    在陈羽望着李纯熙侧脸的瞬间，他甚至听到了自己心跳的声音。

    “那你们中午来我家吃饭啊？”二舅爷佝偻着腰走到车前，李纯熙点点头说：“我收拾好了就来。”

    而后他回头对儿童椅上的罗智心说道：“心心，这是二祖爷爷，还记得吗，去年二祖爷爷给你编了草帽。”

    这是李纯熙第二次带侄子来这里，但显然罗智心已经没什么印象。罗小兔睁着大眼睛望着外边的老人，虽然记不得自己见过对方，但还是很乖地喊了声：“二祖爷爷！”

    “这位是？”老人虚着眼睛打量陈羽。

    “这是陈羽，我朋友，来住几天。”

    陈羽和老人打了个招呼，寒暄了几句后李纯熙重新发动车，他们的车开上了一段小路，路窄，仅仅刚能让一辆车通guò，路的一边是田，一边是地，但有部分已经长满了杂草。

    开了一分钟，开出小路，前面是一片很大的空地，空地边缘栽满了竹子，还有一颗参天的老树。

    竹林旁边是一栋白色的砖房。李纯熙就把车停在了房子的旁边。

    “这是我舅舅的房子，每年回来我就住这里。”

    熄了火下车，陈羽打量了一眼两层楼的老房子，而后就去后车厢取行李，李纯熙把罗智心抱了下车。

    绕过墙，就到了正门处。

    正院墙对着的是很宽很宽的一片土地，面前毫无阻挠，举目一片辽远广阔。两张褪了色的门神贴在红色的漆门上，门外的台阶缝里也长满了草，墙外更是蔓草疯长，一看就是几乎荒废的房子。

    “舅舅家的人很多年都没回来过了，我每年也就来一次两次。”青年拿出钥匙，低头开锁，陈羽拎着箱子站在台阶下看着那道颀长的背影，竟觉得李纯熙身上有说不出的落寞。

    “你以前在这里生活？”他在背后问。

    锁开，李纯熙两手推门，门“咯吱”作响，慢慢打开。

    他回过头来，接了陈羽手里一只箱子，说道：“不，只是我小时候每年夏天都会来住一段时间。”

    那时候他们家还有很多人，父母，外公外婆，舅舅表哥，其他亲戚，但现在，生离死别，人尽散去，唯独只有他每年还坚持回来。

    他们进了门，里边是一片宽敞的水泥院子，但很多地方都裂了缝或者缺了块，青黑色的青苔在那些地方横行。一栋二层楼，一层单独的厨房和像是养牲畜的地方，再加两面墙，围成了这片院子。

    楼下的大门褪色比院门更加厉害，上面贴的图更加模糊残破。

    院里的一个角落还堆着参差的木头，还有些别的杂七杂八被人遗忘丢弃的东西。落寞寂寥在晴空下蔓延。但许多的细节，拼凑着很久之前曾经热闹过的气息。

    陈羽突然有些想知道，在他认识李纯熙之前，更小的少年，乃至孩童时期的李纯熙是怎样的，过着什么样的生活，在这个地方留下过怎样的回忆。

    正门打开就是厅堂，厅堂的两边都是房间。

    李纯熙把陈羽带到右边的房间，让他把行李放房里：“你就住这间吧，以前我外公外婆住的。我已经提前请亲戚打扫过了，床上的都是刚换的，很干净。”

    “你呢。”陈羽放下箱子问。

    “我和心心住另外一间，别怕，虽然方圆百米都没别人在，但晚上也不会有妖怪来偷袭你。”

    “哦，”陈羽眉头动了动。他还以为李纯熙会和他住一间，他搬到李纯熙那里这么久以来二人还没分开住过，除了一方不回家的时候。

    况且李纯熙可是只披着忠犬皮的大野狼，他之前还以为对方邀请他来乡下是有些这样那样变态的目的，然而他竟然――没猜中？

    “但万一真的有妖怪来偷袭我呢？”陈羽低头，对站在他们中间的罗小兔露出怕怕的神色。

    “不怕！”罗小兔举起一直抱在怀里的大恐龙：“给你叔叔。大恐龙保护你，它可以把妖怪赶走。”

    真是实心眼的孩子，怎么看都比李纯熙实在。

    陈羽蹲下去，握着恐龙的脖子把它按到一边，露出罗小兔的小脸蛋，还有两只大眼水水的。“那你怎么办？万一妖怪来找你。”陈羽问。

    “我有舅舅。”罗小兔斩钉截铁地回答。

    “你舅舅――还真是万能啊。”陈羽接过罗小兔的恐龙，接受了孩子的好意：“那谢谢你了，这几天我就不怕妖怪了。”

    而后他站起来冲李纯熙一笑，脸上尽是调笑。

    “怎么，你也想我保护你？”李纯熙牵着罗智心，回望陈羽。

    “我有大恐龙，不需要舅舅。”陈羽嘴角还挂着笑，自以为哪里胜了李纯熙一头。

    “……”于是李纯熙勒了陈羽一眼，牵着罗智心往厅堂走出去。

    不止房间是干净的，厅堂里的方桌和长凳，还有柜子都干干净净纤尘不染。

    李纯熙把自己的行李拖到另一个房间，陈羽把罗智心的恐龙放到床头，而后在厅堂坐了一会儿。几分钟后李纯熙走出来，问：“喝水吗？”

    “这里哪来的水喝？”陈羽反问。

    “喝水当然自己烧啊陈少。”李纯熙说：“出大门，背后墙下面有柴，去抱点回来吧。”

    “……”陈羽老神在在地坐在原地：“我不渴。”

    最后陈羽还是不甘不愿地出了门去找柴。

    罗智心跟在他后边，一大一小沿着墙绕了半圈，终于见到了一大排被人捆好的干柴。

    ……一捆柴比一个人还高，是要他扛回去？他的衣服还要不要？李纯熙是故意的吧。

    柴拖回去，水缸里哗啦啦流着刚抽的井水，李纯熙舀了一勺清凉的水到灶台的大锅上，很快，柴灶里就噼噼啪啪燃起了火。

    李纯熙给罗智心烧了热水喝，又在房子里四处转了转，检查了一下整个房屋的情况，随后三人才锁门离开。

    去车里取了一些李纯熙买的礼物，快到中午阳光有些热，李纯熙给罗智心戴了顶帽子，他抱着人，东西统统都由陈羽提着，一路往李纯熙亲戚家而去。

    中午吃饭加陈羽三人，坐了一大圆桌。

    第二天就要去吃百岁宴，这两天村里陆陆续续回来了些人。李纯熙叫二舅爷的这位亲戚当年一直跟他们家走得近，所以李纯熙每次回来也颇受照顾。

    许多人都离开了乡下各自去外边发展，而其中小辈里最有出息的，自然非李纯熙莫属。

    席间长辈们也照常夸赞了他，问了些他的近况，又问到李冉。他们这里没人知道李冉发生过什么，大家都以为她这些在外边忙事业，却不知连李纯熙都不了解她的动向。

    而说李冉时，在别人看不出的地方，李纯熙和陈羽之间总有挥之不去的尴尬。李冉的话题是他们之间的禁忌，除了曾经附带地说过一次，后来他们都没有再提过。

    亲戚们提了一下之后，李纯熙就把话题带到了别处。

    午后回到家里，把罗智心伺候着去睡午觉，陈羽也躺下睡觉了，李纯熙提了一桶水到楼上去，把每一间屋子门打开，全部都仔细地收拾清理了一遍。

    楼上的床都只剩下了骨架，很多年都不再有人睡在这里。李纯熙坐在擦干净的床沿，想起很小的时候他和李冉曾经在这里睡过玩过，在外边的大平台上奔跑，听楼下的人走路说话，每一个夏天都热热闹闹。

    到后来，所有的热闹纷纷失落，最后就只剩下了他。

    他一直在往前走，走到后来发生了太多事情，他得到了一个世界，也失去了一个世界。

    门外日光当头，李纯熙一直沉浸在自己的情xù中，并没有听到有人轻声上楼的脚步声。

    一直到一道影子突然遮住了日光，逆光站在门口，他来不及收拾脸上的情xù，猝然抬头，在模糊不清的光晕下，听到那人带着点错愕地：“你……哭了？”