
    40.

    第二天陈羽又在公司听到了跟李纯熙即将上映那部电影的事，几个小姑娘在休息期间围在一起叽叽喳喳地讨论，说里边的李纯熙多帅多帅，勾起了陈羽的一点好奇心。

    于是午休的时候，陈羽无聊地把那部电影的预告片看了。

    李纯熙在电影里比现在要壮一些，预告片里果真也有他只露了背部的果戏。屁股收得刚好，又圆又翘，身上的肌肉都明显地隆起来如小山似的，手臂上筋脉起伏，皮肤蜜色，腰看起来是那么紧实。

    那么有力性感的一段身躯，说是公狗腰一点都没错。

    这段视频结束后，后边还有不少别的李纯熙相关推荐，陈羽平时从来没关注过李纯熙的什么动态、八卦，这次看完了预告，他顺手点开了最新的视频。

    视频里，是李纯熙和别人的绯闻。而女方正是他这部新电影里的女主。

    两人一起进出酒店，女方到他新片的现场探班，亲密地在餐厅吃饭……看起来还真的颇有点在交往的意思。视频的最后，清脆的女声还在解说，说李纯熙出道多年虽也与一些女星传出八卦，但这样与同一人频繁私下交往还是首次，或许这一次是来真的。

    陈羽看得直笑。

    他不止一次想这个问题了。李纯熙，对女人真的行吗？

    晚上陈羽还把这事拿来调侃了好看的青年。

    “原来你还关心我的八卦。”李纯熙把洗衣机里洗好的衣服抱出来，放进陈羽双手抱着的篮子里，意外地挑挑眉。

    “你少往自己脸上贴金啊，我也就是无聊看看而已。”陈羽咬着支没点的香烟，听话地抱着装衣服的塑料筐，把身前的李纯熙看了又看。

    电影预告里经过化妆和后期处理过后的人的确帅得让人移不开眼睛，然而陈羽却觉得还是眼皮底下这个李纯熙更好。

    白色衬衣底下的身材高挑强健，但并没有太过强壮，少了几分电影里那种原始的狂野，却似乎更配他俊美的脸。

    “拿去晾，还杵着干嘛？”青年催了一声，而后露出点浅笑：“还是我太帅，把你看傻了？”

    陈羽还了一个白眼：“傻你爷，你还真当自己万人迷？”

    他抱着衣服往内阳台走，李纯熙在背后跟着说：“我的确不是万人迷――毕竟，喜欢我的人何止上万。”

    真是个无药可救的自恋狂。

    陈羽拣衣服，挂上衣架，李纯熙晾，很快晾了一阳台的衣物，鼻子里都是衣服刚洗完时清新的香味。

    天空中有不少星星，李纯熙挂好晾衣杆，回头看到叼着烟的陈羽提起篮子。他看到他光洁的脖子，熟悉的侧脸，在起身的那一瞬半阖的眼睛，还有挽起的袖子下修长匀称的手臂。

    画面很简单，简单而寻常，李纯熙的心跳却微微地加快。

    这就是生活，属于他和他两个人的。

    陈羽没注意到李纯熙的表情，提着空篮子晃回了屋里。

    今天李纯熙回来得早，他拉着陈羽把家务事搞完刚好九点半。两人坐在客厅里看电视，李纯熙从果篮里拿了只苹果往坐在侧方的陈羽扔过去。

    苹果稳稳落在陈羽怀里，他拿起苹果，取了一直没点的烟，“咔”地咬了一口。

    “你最近抽烟少了。”李纯熙盘着腿，手肘落在沙发扶手上，托着侧脸看着陈羽。

    “嗯。”陈羽看着电视，状似敷衍地应了一声。

    他的脸动都没有动一下，并没有正面回应，但浅浅的一声“嗯”里却仿佛就此飘出了什么不同以往的意味，这让李纯熙的眼睛都更加闪亮。

    那天他们不欢而散，他以为陈羽根本不在乎他说的任何话。但最后，他却没有想到自己的劝说陈羽仍旧听了进去。

    他并不急着要陈羽怎样，能一步一步潜移默化地改变他们的现状，他已知足。

    五月中，陈羽跟着夏侯生去了一场家宴。

    客人并不算多，但看得出来尽是些有头有脸的人物，其中有好几人是C市本地富豪，陈羽都认识。

    客人们带着家眷，有的妻儿同行，一家几口很是热闹，唯有夏侯生后面尾随着有名的败家子陈羽，走进去的时候他们就受到了非比寻常的关注。

    但主人见了二人并没有说什么，依旧很热情地招待了他们。对方和夏侯生年纪相仿，五十六七不到六十岁，依夏侯生的辈分，让陈羽称呼“龚叔”。

    龚叔和夏叔的关系看起来的确很好，晚上也真的私下为他们引见了些人，只是谈到最后，却没有任何收获。

    陈羽早已经做好了心理准备，纵使万般失望，但他早已失望过很多次，心里针刺一般的痛仿佛都已经麻木。

    而这天晚上，意外的是陈羽却竟然看到了一个女人。

    那个最近刚刚热起来的女明星，他前几天才在视频里见过的女明星――那个跟李纯熙传出绯闻还被他拿去调侃李纯熙的女明星，徐艾米。

    陈羽远远地看到徐艾米的时候有点吃惊，谁会想到，徐艾米会出现于这种私人性质的宴会。

    “徐艾米，东星动控那个徐华栋的继女，”陈羽正在犯疑惑，夏叔的声音传到了他的耳朵里。夏叔声音淡淡的，但语气里有所不屑：“说是继女，徐艾米的妈早就死了，这两年他们两个在一些私人活动里经常成双入对地出现，有点眼色的人都晓得他们私底下到底是什么关系。”

    夏叔正在说，果然一个五十岁出头的男人走到了徐艾米的身边，端给了她一杯酒。两人站在一起，虽然没干什么多余的事，然而就是陈羽也多少感觉到他们之间完全不像父女那么简单。

    “这个徐艾米有些手段，背后有徐华栋撑腰，在外边也不单纯，当演员没两年就红了。”

    后边夏叔就没再说什么，被他的老朋友、宴会的主人邀请到了别处。

    陈羽在角落里坐着休息，却想到了李纯熙。

    之前他拿李纯熙和徐艾米的绯闻调侃李纯熙，但没有听到李纯熙的承认或否认。

    李纯熙和徐艾米如果没什么还好，但如果有什么……李纯熙岂不是被这女人骗了吗。

    当晚陈羽回去李纯熙还没回来，第二天晚上坐在沙发上看电视，陈羽对李纯熙说起这事，李纯熙的眼神闪了闪，忽而笑了起来：“你这是在关心我？”

    “你难道不知道我这个人心地善良，就是路边的一只狗我也会怕他被人骗。”

    陈羽嘴上如是说，但李纯熙却显然心情很好。李纯熙说：“我知道徐艾米不单纯，我和她别说没什么，其实根本就不熟。那些八卦消息都是假的。”

    说完他轻轻咬了一下下唇，身子朝陈羽那边倾了过去。

    “谢谢陈少关心。”他在他耳朵里呼出一缕潮热。

    陈羽转头，看着眼皮下李纯熙刷子似的睫毛，也笑了：“别客气，我不是该讨好你吗。”

    陈羽刚说完，李纯熙的一只爪子按上了他的肩。青年带了点力一推，便把人推到在了沙发上。

    他跪坐在他身上，由上往下地看着陈羽蹙起来的眉头，黝黑的发丝垂落在额头，轻声说道：“我和她们都没什么。”

    陈羽躺在下边，李纯熙把手放在他的头侧，那话说得就像解释似的。

    但陈羽需要李纯熙什么解释？他不过是他的债主，他们现在是见不得人的同居关系，说得再难听一点，或许他现在就是李纯熙的泄|欲工具。

    哪怕有一天李纯熙真的和别人有一腿陈羽也管不着。他伸手拂了一把头发，嘴唇一歪，说道：“谁知道你和徐艾米是不是一样的人。”

    “我只跟你上过床。”青年有些不开心，低头啃上了陈羽的唇。

    陈羽在亲吻间隙喘着气问道：“那你以前干嘛去了，那么多女人投怀送抱，就算你不喜欢女的，投怀送抱的男人也不少吧？”

    “……”李纯熙的唇退开一些，随后又再次贴上陈羽的唇。

    “你知道的，”他在他唇缝里呼吸，一下又一下轻轻碾压陈羽被亲得湿润水亮的唇瓣：“我的身份特殊，我不能被人抓到把柄。”

    这些话，都是假的。假得说谎的人心里烧似的痛，他只能再次堵了陈羽的嘴，用力地啃噬他，牙关相撞，唇舌相依。他扒掉他的衣裤，扯掉他们所有的遮羞物，和他亲密相交，如藤蔓纠缠。

    这一夜的爱粗暴而沉默。他从来没有因为怕被人抓到把柄而小心翼翼过，更不会因此而连交往对象都没有。

    他只是在心中有一个人，爱过恨过，终究不能忘却割舍。

    五月底，李纯熙攒了整整一周的假期。

    在一个阳光温煦的清晨，李纯熙开着车，载着陈羽和罗智心踏上了宁静的旅途。