
    37.

    李纯熙让陈羽戒烟，这件事并没有得到后者口头上的回应，但那之后不久，陈羽的秘书突然发现了一件事――最近他们的陈总抽烟抽得明显没前阵子那么凶。

    然后有一日，秘书看到陈羽桌上插着几支棒棒糖。

    难道陈总准备再戒烟？秘书偷偷地看看低头忙的陈羽。不过这是为什么？上一次陈总戒烟是为了他那个情人，这一次――难不成，陈总又恋爱了？

    但是当秘书找机会问起的时候，陈羽却轻描淡写地说：“搬了新家不方便抽烟，所以还是戒了算了。”

    秘书离开之后陈羽撑着下巴望着窗外。那一天下午，陈羽也不知道为什么会为李纯熙的那句话动容。或许让他动容的并不是话，而是李纯熙从他身上下去的时候，脸上一闪而过的受伤的表情。

    那表情让他觉得自己做错了什么，但绝对和抽烟这件事没有关系。

    但那之后每当想抽烟时，他都会想起那一天。以至于他下意识地会控zhì自己抽烟的**，抽的烟真的慢慢地少了许多。

    那天之后，秘书就贴心地给陈羽准备了戒烟糖。而她永远不知道这一次陈羽戒烟是为什么。

    再之后过了几天，陈羽找了个空闲偷偷去了李纯熙戏的片场。

    最近李纯熙都在日以继夜地拍着戏，或许是为了给他的乡村之旅攒一点时间，有时候工作得晚大半夜才会回来，第二天天不见亮又起了床，整个都忙成了狗。两人天天睡在一张床上，事实上醒着见面的机会却很少。

    陈羽不知道为什么自己会偷鸡摸狗一样地溜到那个剧组里，原本他完全可以光明正大地告sù李纯熙自己要去探班。

    电影拍摄的场面比陈羽想象中更厉害，几十上百号人在各自忙各自的，现场那些布景和各种道具什么的一看就做工昂贵。

    陈羽混在一群忙乱的工作人员里找了半天没找到李纯熙，最后他在一个临时搭的蓝色棚子外跟一个穿着像京剧戏服或者别的什么剧的女人撞到了一起。

    而后，对方就像见到了外星人一样地瞪大了眼睛望着陈羽。

    陈羽还没搞清楚眼前高挑的、因为浓妆而看不出长相的女人为什么会这么震惊，对方就叫道：“陈羽，你在这里干什么？！”

    听听这熟悉的声音。

    于是陈羽也和对方一样惊呆了。

    半天，陈少才跟对方大眼瞪小眼，惊讶非常地：“李纯熙――你演的女人啊？！”

    “我没演女人，我演的只是一名戏曲演员，”李纯熙穿着看起来华丽但又十分冗杂的戏服，他望了一下天，对着陈羽叹道：“但是你――你为什么在这里？”

    “我路过这边，顺便过来看看。”陈少说。他说得大方理所当然，只是眼神却有点飘忽，李纯熙提着宽大长的戏服，眼眸闪动，突然猜到了什么。

    “哦。”他并没有揭穿对方，不露声色地笑了起来：“既然都来了，那如果‘路过的’陈少不忙的话，就请你稍等我一下，我还有两场戏要拍。”

    陈羽不是很习惯地看着画着一整张女人脸谱的李纯熙，又觉得新奇。李纯熙现在这样子，要是不说话的话，打死他都不会认出“她”是谁。

    陈羽把李纯熙的脸看了好几下，才很给面子地抄着手说：“那我在片场等你就是。”

    有两名不知是助理还是剧组工作人员的人走过来，两人往陈羽这里惊讶地看了一眼，而后开始催李纯熙：“熙哥，导演那边在催，我们过去吧。”

    “好，”李纯熙点点头，对陈羽说道：“那麻烦陈少你等我了。你先跟我一起过去吧。”

    哪怕画着看不出长相的妆，但陈羽也能看得出来，李纯熙望着他的眼睛里都是极力忍耐的笑。

    李纯熙这两场戏都是穿着戏服的，其中一场是花花公子的男二号来找女主，却错把李纯熙当成了女主，向人做了一堆无用的告白不说，最后还想强吻男主，当场就蠢到懵逼地被男主教训了一顿，还被女主看到了男主帅爆而男二衰爆的场面。

    陈羽看着李纯熙干净利落地（假）踢了男二号的蛋，把人的手扭到背后之后还用手边的棍子威风凛凛地把对方演员逼到墙角。一整套动作行云流水，哪怕穿着女人的衣服也掩盖不住演员一身英姿，颇有些和常时不一样的帅气。

    演李纯熙对手的不是什么有名气的演员，但演得也很不错，这一幕陈羽几乎都要忘了是在演戏。就算是门外汉，陈羽也隐隐觉得除了对方自身有演技之外，李纯熙也非常会带人。

    而后女主进了场，三人纠结了些台词，这一场就过了。一次NG都没有。

    第二场是李纯熙下了戏台后，在化妆间里和女主的戏。两人在化妆间互诉衷肠之前，有一些李纯熙单独的镜头，其中一幕是他脱下了上半身的衣服，让它们挂在腰间，露出他受了伤的背。

    然而那充满了爆发力的背部线条在灯光之下看得陈羽眼睛发直，虽然知道李纯熙肩胛骨那里是做的淤青，但那种受伤过后的性感反而更加强烈。

    陈羽看着人群中央的李纯熙，在一排摄影机背后吞口水，吞了两口之后却又有些口干舌燥。

    又不是没见过李纯熙脱得更多的样子，但不知何故，化着女人妆，却偏偏有一副性感有力的男人的身段的半裸的男人竟让陈羽呼吸都热起来。

    陈羽慢慢退出人群，退到一片篷布外，眼里还都是李纯熙那段最终隐没于衣物中瘦而强健的腰身，以及有着完美线条的背部。李纯熙笔挺的背影在光晕里挥散不去，哪怕看不见脸，陈羽也能从那段身姿里想象出这是怎样一个男人。

    陈羽蹲在外边，在拐角的地方咬着一支没点的烟过干瘾。摄影棚里很安静，只听得到演员远远地在说台词的声音。

    陈羽无所事事地蹲在那里，突然才有了原来李纯熙真的是个演员的感悟。在他们读书的时候，谁会想到未来这个人会成为炙手可热的明星而他自己却变成了一个败家子。

    “去年李纯熙拍的那部《未来世界》电影预告片出来了，你看没？”

    “昨天出来我就看了啦！”

    附近，突然传来两个陌生女人说话的声音，陈羽的耳朵竖起来，那两人还在小声地讨论。

    “我好喜欢看他场chuang戏啊，脱光了的身材真是好到爆！”

    “哎公狗腰啊！”

    “就是，公狗腰啊，光是想想我一身都酥了哈哈哈。”

    两个女人在这方面一拍即合，一唱一和，对话内容颇为大胆，比如还有：“好想他正面cao我”、“我想给李纯熙生一群猴子”之类的。听得陈羽目瞪口呆。

    两人女人一边说一边走近，终于在拐角的地方，跟蹲在那里的陈羽撞了个正着。

    谁都猝不及防。

    于是，她们的对话停止，三个人六只眼睛定定地彼此瞪着，空气都仿佛停止了流动。好久之后，俩女孩子的脸变得一片通红，惊恐地捂着嘴巴埋着头疯了一般地跑远了。

    ……

    陈羽总觉得自己是干了一件什么坏事。然而偷听并不是他的本意。

    后来他还在片场看到了那两人，俩姑娘看到他，再看到跟他走在一起的李纯熙，立刻“轰”地红了脸跑到了十万八千里之外。

    “……”李纯熙莫名：“她们是在躲我？”

    “谁知道是不是你长得太可怕。”陈羽理直气壮地把头偏到一边去，装作什么也不懂。

    回到李纯熙专用的化妆间，一名化妆师蹲在厕所里拉肚子，还有一个也不知道在哪里，几名助理跑出去找人，只剩下李纯熙和陈羽两个人。

    “听说你去年拍了全果戏啊？”李纯熙坐在梳妆台前的椅子上，陈羽抱着手靠在台上，笑得有点没好意。

    “只是露了背，没露正面。”李纯熙拿出手机看了几眼，抬头看看镜子里陈羽的侧脸：“怎么，你想看？我那里有demo。”

    陈羽立刻拒绝了：“谁想看你的屁股，我又不是没看过。”

    “也是，”李纯熙闻言低笑道：“我的前前后后你都看过了，不仅都看过，还用身体检验过，有多厉害你当然比其他人更清楚。”

    “请你要点脸。”陈少说。

    说着他看了看李纯熙宽大的戏服，“今天我听人夸奖你。”

    “夸奖的话我天天都在听，有什么稀奇。”李纯熙笑得大方自然，一整个的天之骄子连假意的谦虚都不必。

    “不过，他们夸我什么？”

    “你不是不稀奇吗？”陈羽说。

    “你笑得那么烂，我有点好奇你听到了什么而已。”

    陈羽走到李纯熙背后，望着镜子里戴着假发穿着女装的男人，斜着右唇角，坏笑一声：“有人说，希望你用你的公狗腰正面操他们。”

    “……”

    李纯熙一时竟没回声。他们在镜子里互相凝视了一眼，慢慢地，李纯熙从椅子上站了起来。

    “这话该不会你自己说的吧？”他转过身去对着陈羽，轻轻拉住了陈羽的衣服领子。