
    42

    两人都显然没料到会面对这样的场面，互相对望，见鬼一样瞪着对方。

    尤其是屋里的李纯熙，受了一惊，一整个人愕然不已。但他的愕然蒙神只有那么短暂的时间，两秒后他的眼神一收，“呼”地一下，青年便从空空的床沿站了起来。

    “我哭什么？”他已换掉了所有的表情，它们都替代成了非常自然的冷静。

    “你看错了。”他凝视着他说。

    他是演员，任何的角色和情xù都能够收放自如，包括现在，这一刻一瞬。

    李纯熙不想让陈羽看到自己的软弱，那么感性的他总是只会出现在对方不清醒的时候。

    他怕陈羽抓住他的弱点，怕在二人的关系里不能处于掌控的地位。陈羽要在他面翻身，远比陈羽本人想象中简单，甚至可说易如反掌。

    谁让他才是陷进去的那一个，用金钱买来的牵系是如此脆弱。

    门口的男人先还有些怔愣，但被李纯熙一瞥，又听到那么冷静的回答，在松了口气的同时，陈羽伸手摸了摸下巴。他看了一下李纯熙，说到：“就算你承认你哭了我又不会拿出去说，顶多――也就是嘲笑你两天而已。”

    李纯熙还没回答陈羽已走了进来。他站在他眼前，撤掉了嘲色，声音沉静，声音像这个午后流水的阳光：“虽然我不想管你的闲事，但如果你有什么话没人可说，你可以把我当成空气，然后说给我听。”

    说给空气听，李纯熙才不会那么无聊。何况他要是能把陈羽当成空气就不会出现现在的这一刻。

    然而这已经是陈羽能做到的最大程dù的示好。像情人那样的抱着李纯熙，安抚他之类，李纯熙知道是不会有的。

    “只是想到了过去的一些事，”俊美的青年的内心已然安稳，他说：“我没什么，谢谢陈少这么担心我。”

    这话令陈羽抬高了声调，他哼了声：“少往自己脸上贴金，谁担心你？我只是怕你想不开，到时候你出了事麻烦还不都是我的。”

    “……哦。”李纯熙忽而一笑。能这样跟陈羽斗嘴让他觉得放松，让他觉得他们之间或许也存zài着亲密。

    “你真的OK？”陈羽盯着李纯熙的脸再做确认。李纯熙确实没哭，之前他看到他的那一瞬间，他也是真的以为对方哭了。谁让那时的李纯熙看起来那么柔弱伤心，就像被人欺负过，周身都是破绽。

    “放心，我什么事都没有。”李纯熙笑一声，唇角深深地勾起，形成了小小的阴影。

    风吹进屋子，那人站在他的面前，看起来所有的话语和神色都是那么不经意，但他总是知道，陈羽的每一个表情每一丝话语之下藏着什么。

    过去种种与李冉有关的李纯熙都还不能轻yì地说出口，哪怕那是一些美好单纯的回忆。但他也感谢陈羽，对方骨子里就有的无形的温柔。

    “我一会儿带心心去扫墓，你如果不想去的话就在家里等我，或者可以去附近走走。”

    陈羽不高兴地翻了个白眼：“你丢下我一个人是要把我闷死吗，我当然和你一起去了。”

    “那就一起吧。”李纯熙的心里有些快活，让并没有让陈羽察觉：“走吧，心心醒了我们就出门。”

    于是两个男人往外走去。

    温风撩起衬衣的衣摆，今天李纯熙和陈羽都不约而同地穿着白色的衬衣。陈羽的头发长出来之后已经去修过几次，现在两人的头发差不多长，当风撩起发丝的时候，他们走进天底的阳光之下，有那么一个晃眼的瞬间，两个男人的脸看起来竟有些相似。

    罗智心睡了个甜甜的午觉，快到两点的时候爬起来，两个脸蛋上都是可爱的红晕。

    下午登山扫墓，对小朋友来说就跟野游一样新鲜好玩。

    阳光好，一层层往上的山坡上草木茂盛。

    李纯熙牵着罗智心，后来又抱了他一阵，一路上都在告sù他旁边的是什么树，地里种的是什么，在一片树荫下还有一小片西瓜地，第一次见到长在地里的西瓜的小朋友高兴死了。

    陈羽轻轻松松地扛着把锄头跟在在后边，手里还提着一只小铁桶，里边装着一些李纯熙准备好的用具。他看着那一大一小，之前在楼上撞到的一幕，现在想起来都还让他晃神。

    在一定的时间里他以为自己了解李纯熙，但十年之后当他想起过去，有一些东西却不再那么确定。

    而十年之后的李纯熙，他更不再那么了解。

    李纯熙那张令他错觉哭了的脸，就像是卸下了浑身的伪装和防备，让他心跳莫名有些乱。

    太阳照在身上，灼烧着人的思维和神经，他一直失神地盯着那人的背影，神思游走天外，一直到前边两米外的青年转过头来说道：“从这边地里过去。”

    他接上了他盯着自己的眼神，两眼相望，突然都没了动静。默然到最后，李纯熙眼睛微阖，朝陈羽发出了短促的笑：“发什么愣，跟上我。”

    他们从一条很窄的小路上绕过一片地，最后在土地的边缘出现了一道简单的坟墓。

    “这是我外公的墓。”旁边柏树成林，李纯熙望着柏树林的另一头说：“那边埋的是我外婆。”

    李纯熙把罗智心放下来，让他跟陈羽站在一旁。而后他拿起镰刀，开始弯腰清理坟上的杂草。

    陈羽没听李纯熙的，拿起他刚放到地上的锄头，走上来不做声地开始清理旁边一些小的树枝。

    “陈羽，”李纯熙回头喊道：“你不用做这些。”

    陈羽没鸟李纯熙，他仔细地、带了点力去铲那些疯长的野树野藤，头也不抬地说：“你不是我的债主吗，给你打下手也是应该的吧。”

    李纯熙顿了一下，起身说道：“每年都是我一个人弄，我已经习惯了。”

    于是陈羽也顿了一下。陈羽回头看到李纯熙手里的镰刀在阳光下明晃晃，反了一缕光，闪了一下他的眼睛。在刺眼的光里他竟有些不知所起的难受。

    刹那之后，他突然一把推开了锄头，朝李纯熙了走过去。

    “？”

    李纯熙面露疑惑，不明所以，在这个当口陈羽已站在面前，并指了指自己的肩膀：“让你靠一下。”

    说完，年轻的男人伸出左手摸到李纯熙头顶的发丝，他的手不轻不重往下一压，就把哑然的那张脸压往了自己的肩头。

    “……只有今天。”陈羽偏过头看着别处，慢吞吞地说。

    他受不了今天的李纯熙，他想象不出这个人孤单无依是什么样子，但他却亲眼看到了。

    明明生活得也好，事业更是顺lì，但是竟然也会露出那么可怜的神情。

    原来，失去了家，失去父母和亲人，他们都是一样的。孤独地活在这个世上，再多的热闹和成就都不可弥补。

    而他也是造成他今天孤单无援的罪魁祸首之一，是他对不起他。所以，他怎么不该给他这一点微不足道的安慰？

    李纯熙先是怔了两秒，过后他像试探那般，体温慢慢地靠上了陈羽的体温，在阳光下，那道体温和陈羽最终融为了一体。

    他扔了镰刀，用力回抱住陈羽，紧紧地抓住陈羽背上的衣服，哪怕只是这短暂的片刻，他也觉得自己有了归处。

    他怕他看到自己的软弱，可是他再怎么藏也终有藏不住的时候。

    他也永远只让别人看到自己光鲜的、无畏的一面，哪怕是在罗霄勉面前也鲜少示弱。

    只有这一刻，天地安宁，他在飞鸟掠过的苍穹之下，在陈羽的臂弯里，埋在这个男人安实可靠的肩头，几乎真的要泪腺崩溃。

    只因为身边是他，他才可以放任自己。

    陈羽无声地抱着李纯熙没有主动放开。他伸出左手的食指压在唇上，对抬头疑惑地望着他们的罗智心做了个“嘘”的姿势。

    于是罗小兔乖乖地走到路边，坐在小路上的草丛里，眼睛依旧扑闪扑闪的，一直望着两个大人。

    也许过了一分钟，也许是两分钟，慢慢地，李纯熙慢慢地从陈羽肩头撤走，松开了抓着陈羽的两手。

    陈羽看了看李纯熙，对着他们刚开始干的活扬了扬下巴，“继续干活？”

    李纯熙的两眼有些红，竟还有些不好意思，平时脸皮明明那么厚，就是钻子都钻不穿的，今天竟薄得像要出血。

    “嗯。”青年应了一声，湿润的眸子飞快扫过陈羽的脸，而后弯腰捡起了被自己扔掉的镰刀。

    “害什么羞啊。”陈羽好难得也有调戏李纯熙的时候，他哪里会放过大好机会？于是调侃了李纯熙几句，两人又变成了平常的你来我往，把刚才的事仿佛都抛在了脑后。

    他仍旧什么都没有对他说。但他却觉得陈羽已经懂了。在那只手把他按向肩头的时候，他想说的，他的心思，又何须多言。

    孤单成双时候，便不孤单。