
    43.

    扫完墓回去后还早，回家放下了工具，李纯熙又带着两人去附近走了走。乡下好的不仅是空气，就连一草一木都是新鲜。

    晚上没有去李纯熙亲戚家吃饭，于是对方送了不少的菜过来。两个男人做了一顿土灶烧晚饭。陈羽先还只是负责烧火，然而李纯熙手忙脚乱得他要崩溃，于是上去帮忙，最后越帮越忙，在烧了厨房之前终于做好了一顿艰难的晚餐。

    火候不对，调料不足，老式厨房经验几乎为零，炒出来的两个菜一个水太多味道淡，一个糊了不少，端到桌上时却竟然很受欢迎，两个男人一个孩子很快就把两盘菜和一大盆面条都吃完了。

    “太难吃了，我从没吃过这么难吃的晚餐。”陈羽说。

    “这么难吃你还抢什么。”李纯熙收拾碗筷，嫌弃地回答。

    陈少理直气壮坐在长凳上说：“我总不能亏待自己的肚子。”

    太阳渐渐地往西，收拾好厨房过后三人去村里的小卖部卖了些日用品。遇到一些同样出来散步的人，于是一路都在跟人叙旧唠嗑，回家家里时天已经黑尽。

    没有电视，没有别的什么可娱乐，李纯熙在院子里带罗智心看星星。

    陈羽回房里打开电话查了一下工作邮件，没什么要紧的东西。收好电脑，撩开窗上的布帘，外边就是被橘黄的光照着的院子，李纯熙坐在一张竹椅上，怀里抱着罗智心。

    如果当年李冉没被QJ，那么现在陪李纯熙回来这里，和他一起带着孩子看星星回忆往事的人，是不是就是她呢。陈羽放下帘子，走出了房间。

    陈羽在昏昏暗暗的洗澡间里洗了个澡，等他出去的时候院子里的人竟增加了。

    知道李纯熙回来之后来了些串门的村民，原本还嫌大的院子被那几人团团一坐，竟立刻就灌满了热闹。

    李纯熙给其他人介绍了陈羽，说是自己的朋友，于是热情的村民们立刻就拉着他坐在空凳子上，毫不认生地跟他聊起来。

    直到夜深那些人才纷纷告别离去，那时候罗智心已经在李纯熙怀里睡得熟，陈羽也犯了困。

    李纯熙抱着罗智心去睡觉，走之前对陈羽说：“凳子搬上来放屋檐下就行，明天我来收。”

    陈羽说：“真看不出来……他们完全没把你当什么当红大明星嘛。”

    “你不也没把我当什么明星？”青年回头反问。

    “我没把你当明星是因为我――”我一直看你不顺眼。但是，陈羽并没有把这句话说完。因为，就算在几个月之前他还看李纯熙不顺眼，但现在已经不再如此。

    “算了，你去睡吧，收了凳子我也睡了。”陈羽蹙着眉头去拿凳子，一手一根长凳，夹到腋下就踏上了台阶。

    关了灯躺上床之后，陈羽才发现乡下的夜晚安静让人不习惯。月亮没有出来的夜晚，窗外一片漆黑，什么都没有。人就像失去了五感，竟有些说不出的可怕，神经都难以放松。

    但他还没仔细地去体会更深的陌生的感觉，房门很小声地响了起来，而后陈羽感到有人走了进来。

    “睡着了？”来人在黑暗里低声问。

    “是啊。”陈羽没好气地回答。在门响的那一瞬间他几乎是条件反射地抓住了枕头边罗小兔借给他的恐龙玩偶！这么丢脸的事情陈羽都不敢相信是自己做的。

    于是那人莞尔：“那现在跟我说话的人不是陈羽吧。”

    声音已到床边。

    “是你大爷。”陈羽说。而后问：“你来干嘛？”

    李纯熙没有开灯，他比陈羽熟悉这里，摸着黑也顺lì地找到了要找的地方和要找的人。

    他脱了鞋上了床，碰到了陈羽的手。

    于是他抓住了那只手，并翻身坐在了陈羽的身上。

    陈羽暗骂了一声操，他就知道这只色狼没安好心。

    这时李纯熙已俯下了身，他找到了陈羽的脸，嘴唇贴在了陈羽的耳边，并用低哑的声音回答陈羽的问话：“我不来干嘛，我来干……一个叫陈羽的男人。”

    “你一天不发|情就不自在是不是？”陈羽被压在硬邦邦的床上，虽然下面也垫了不少的褥子，但还是让他觉得浑身都硌得慌。再加上身上多出来的重量，更加得让他躺得不舒爽。

    “什么一天，我们不是都几天没做了吗？”李纯熙掀开被子，摸到陈羽的裤腰，很快就把陈羽的内裤退到了膝盖。

    同时，他在暗黑中一下又一下地去亲吻陈羽的唇，伏在陈羽身上也脱掉了自己的衣物，把它们甩到了床的另一头。

    陈羽在唇舌交缠的间隙里说了声：“几天个毛。”

    而后他伸手抱住了李纯熙的头……