
    45.

    罗智心被人带着，看起来像是那一双萝莉的父母。年轻的女子牵着罗智心，男人手里则抱着两个小女孩，很快就到了李纯熙和陈羽这边，在他们旁边入了座。

    “舅舅。”罗智心趴到李纯熙腿上：“周小姨给我吃了那么大的烤红薯。”

    说着还比划了一下。李纯熙低头往罗智心脸上一看，还在他嘴角看到一点没擦掉的渣，笑道：“谢谢周小姨了吗？”

    小朋友乖乖点点头，就由李纯熙抱到了身边的凳子上坐着。

    那边陈羽竟已经被两个古灵精怪的萝莉缠住了。

    “哥哥，哥哥，你是心心的叔叔吗？”萝莉们左右把陈羽围住。

    “我……是。”陈羽坐得端端正正，咬牙点头。他是，是个毛啊。

    “那你们是亲戚。”另一个萝莉说。

    “你们别烦叔叔了，过来。”爸爸说。

    一个萝莉纠正道：“爸爸，他是哥哥！妈妈说好看的叔叔要叫哥哥。”

    妈妈在旁边赶紧把脸别到了一边去。

    “我们，不是亲戚。”陈羽扭曲着脸，已经有点要向李纯熙求救的意思。

    但是陈羽把脸转到李纯熙那边，李纯熙却故意没看他，而是朝着另一边在给罗智心整理衣服。

    分不清谁是谁的萝莉还在问：“那你是李叔叔的男朋友吗？”

    ……

    ……

    “我不是。”陈羽忍着打人的冲动回了问话的小朋友一个笑。这些小屁孩知道男朋友是什么意思吗？！

    “你们别胡说，赶紧过来。”爸爸尴尬地站起来捞人，左右夹了一个，堆着笑跟陈羽道歉：“对不起，这两个孩子什么都不懂，您别生气。”

    “妈妈说……唔唔……”还要说话的萝莉后边的话，就被她们父亲眼疾手快地给捂了回去。

    另外一个嘴自由的接了话说：“妈妈说好看的哥哥都有男……唔唔……”

    她们的爸爸放下了人赶紧去捂另一个的嘴巴，只恨自己没有三头六臂。她们的妈妈还在装作看别处的风景，这边发生的事她什么都不知道。

    陈羽坐在李纯熙和年轻父亲的中间如坐针毡。

    李纯熙假装蹲下去给罗智心弄鞋带，已经快憋着笑而死。

    很快一大桌人就坐满了。陈羽当然都不认识，噼噼啪啪地放了鞭炮，主人讲了些感谢的话，人们就摩拳擦掌地开动。

    吃到七八成，同桌就有长辈开始给李纯熙说些男大当婚的事。

    “你看看李冉的孩子都这么大了，你今年也三十了吧，就算是明星，难道就不准备找个人过日子啦？”

    李纯熙笑笑，没说话，对方又说：“我是关心你才说你的，你想想要是一辈子都孤苦伶仃的，赚再多的钱有什么用？”

    “嗯，”李纯熙这才接了话，依旧笑着：“谢谢四舅舅关心我。”至于是与否，他并没有顺势接下去，也没有反驳。

    说是长辈，其实已经是隔了两代的亲戚，只不过比亲舅舅还要稍微熟一点点罢了。

    陈羽用余光扫了扫李纯熙的脸，后者笑得如沐春风，但谁知道心里到底怎么想的。

    这个人又不喜欢女人，就算要他找一个，又该找什么样的呢。

    下午又来了些各种各样的材料，李纯熙要回去干活，还是把罗智心托付给了那对萝莉的父母。

    因为村里回来了不少人，劳动力也前所未有的多，听说李纯熙在翻整房子，就有不少有设计和建筑经验的主动来帮忙。

    一个下午院子里都是忙碌的人，分工协作，效率比李纯熙想象的高得多。

    一直到下午五点过一些才收了工，人们浩浩荡荡地又回酒席上，热闹地吃了晚饭。

    晚上回家时天已经黑了，先还有不少人同路，走到最后仍只有李纯熙和陈羽，还有李纯熙的肩头坐着的罗智心。

    没有路灯的小路，耳朵里四处都是蛙声，罗智心学着青蛙“呱呱”叫了两声，逗乐了他的舅舅。

    “舅舅，你以后也要生小宝宝吗？”罗智心两只小手托着舅舅的下巴，趴在后者头顶上问。

    “我不生。”李纯熙说。

    陈羽晃着手电筒，在黑漆漆的夜空下发出“嗤”的一声。

    “哈哈哈。”而后他放肆地抱着肚子笑起来。

    陈羽的放肆没让李纯熙生气，等陈羽笑够了，李纯熙才温柔地对罗智心说：“我不生，陈羽生。”

    “……”他又不急不躁地调戏了他，陈羽顿时想说我cǎo拟妈。但是碍于罗智心就在面前，死活给忍了回去。

    “你就这么给你亲外甥灌输这种错误的常识的？”陈羽不服。这特么怎么教孩子的。

    李纯熙抓着罗智心的手以固定住他，看着前方一团光明道：“那你说啊，正确的常识是什么。”

    “正确的、当然是男人不能生孩子。”

    沉默了那么一下李纯熙才回道：“陈羽，你真以为心心不懂？他只是没有表达正确而已。”

    语气都是满足的胜利感，以及对陈羽以为他们家的小朋友智商低的不屑。

    “你行！总有一天我要弄死你。”陈羽从牙缝里吐出他最后的宣誓。

    青年偏头看看黑暗里的人影，笑着接受了陈羽的挑衅：“我等着你。”

    没等陈羽弄死李纯熙，李纯熙就现在床上弄死了陈羽。

    晚上他又偷偷地进了他的房间，这一晚也终于润滑、套子一应俱全，准备充分地把陈羽操了个死去活来。白天做工还累了半天，一做完，连清理都没了力气，两个男人就胡乱地抱在一起睡了过去。

    第二天李纯熙一睁眼，就看到穿得好好的罗智心站在床前疑惑地看着自己，以及――在背后抱着李纯熙的陈羽。

    被褥凌乱，李纯熙的腰间盖着被子，除此之外周身都露在外边，连同插|在他腿间属于另外一个人的腿。

    ……

    李纯熙再是从容镇定，被罗智心看到这样的画面他也有点晕。

    李纯熙呼了一口气伸出一只手，摸了一下罗智心的脑袋：“你到外边等我，我穿好衣服就出来。”

    小朋友乖乖地走了出去，李纯熙赶紧跳下床找了条干净的内裤套上，麻利地穿好衣服，收了扔在地上少儿不宜的东西，立刻又变成了正经俊美的李纯熙。

    陈羽还睡得像只猪，李纯熙把被子拉上去，遮住他一身的青紫，满床春光顿时不见了踪迹。

    李纯熙这才揉了揉眉心，走到了厅堂里。

    早上陈羽被李纯熙推醒吃早饭，根本没睡到几个小时的陈少坐在方桌边，一身起床气。

    “等下我还要忙，你至少要帮我打下手吧？没时间让你偷懒。”李纯熙给三人盛了粥，分给了陈羽一个馒头。

    “昨天你的话可不是这么说的，你说你自己做！”

    青年的眉头微微一动：“哦，我不是你的债主吗？”

    陈羽啃了半个馒头，突然想起昨天的事情，忍不住问道：“你真的没有结婚的打算？”

    李纯熙说：“我不喜欢女人，何必害人家。”

    陈羽慢吞吞地撕下一片馒头丝：“男人和男人，不也没问题。”

    李纯熙头也不抬地吃着粥：“有那个人再说吧，不喜欢对方而在一起，和害人家有什么区别？”

    “照你这逻辑，你不忍心害别人，倒是忍心害我了。”陈羽似笑非笑地笑了起来。

    李纯熙终于从碗里露出了脸，在晨光里他慢慢地看向他，陈羽的脸映着暖暖的光辉，并没有什么生气的意思，似乎只是把两人的话当做玩笑。

    但李纯熙心里有什么却即将冲到嗓门。

    “你觉得我害了你吗？别忘了你的债是我还的，我们这是公平交易。”

    陈羽为什么就这么蠢呢，已经想到了这份上，为什么就不能再更深一步。

    李纯熙的脸微微地又有些冷。陈羽盯着他：“你这个人……算了，是我说错了话，今天我洗碗。”

    而后耸耸肩：“高兴了吗我的债主大人？”

    “你洗个碗就能让我高兴，我的要求就这么低？”我是贱吗？最后一句话李纯熙没说。

    他现在有点不想跟陈羽说话。他根本不想去纠结自己嗓子眼的那股火气究竟是对陈羽还是对自己。

    因为他就是贱，他跟罗霄勉一样清楚这件事。不，罗霄勉哪有他自己那么清楚。对陈羽他已经贱到了灵魂里。

    酒席吃完，人们又纷纷离开了村里。

    一个上午李纯熙都不怎么跟陈羽说话，自己在楼上修补水泥脱掉的墙壁和地面。

    而陈羽在下边找了些边角木料，也不说干嘛，就蹲在地上又是锯又是敲的。罗智心被舅舅勒令不能去楼上，就坐在院子里的小凳子上给陈羽拿钉子递卷尺什么的，还教育陈羽不要和李纯熙吵架，吵架是不好的行为。

    嗨，这只大白兔的话怎么那么多？而且那口气还跟他妈个大人似的。

    就是比陈羽大的人都没谁教育他不要跟别人吵架呢。

    不过陈羽忙了一上午，中午的时候终于完成了手里的木工活。

    陈羽拿着车，在太阳没照到的阴凉处擦擦汗，看着自己的作品还挺满意。

    罗智心开心地在陈羽脚底下喊：“这是一个车车！”

    “看来本大爷的技术还不错。”陈羽晃了晃木头脚踏车，比他的巴掌大一点，并不太精致，甚至可以说是粗糙，但形状好歹也是对的。小东西喜欢的神情给足了陈羽的面子，而很有面子的陈羽挑挑眉问：“想要吗？”

    罗智心的头马上一动，但半点了一下他又收了回去，睁着圆圆的大眼睛儿望着陈羽不说话。没有得到舅舅或者爸爸的同意，他不能随便要别人的东西。

    “我不要。”罗小兔把双手背到背后，生怕自己不小心就会伸出手去似的嘟了嘟嘴。

    明明就想要得不行。陈羽心里发笑，弯下腰，蹲下去戳了戳罗智心凉凉的小鼻头：“其实呢，我的东西都是你舅舅的，你舅舅的东西你总能要吧。”

    “为什么你的东西是我舅舅的？因为叔叔你就是我的舅妈吗？”罗小兔是认真好学的好孩子，虽然他一直以为“舅妈”“妈妈”都得是“阿姨”，但今天早上他在陈羽的房间里看到的情形让他又心生疑惑。

    舅舅和叔叔都没穿衣服睡在一起，叔叔还抱抱着舅舅。而且之前舅舅还说叔叔要给他们家生小宝宝，说不定舅舅不是乱说的。

    陈羽一脸黑线。我特么一男的能当你舅妈！

    “我不是你舅妈，我欠了李纯熙的钱，你懂吗，欠了很多，所以我、咳，我……”我把自己卖给他什么的，陈羽觉得还是不要说出来的好。

    “反正，这些无足轻重的东西，我的就是他的。”

    “哦。”罗小兔并不是真的那么明白，但陈羽把玩具车塞到了他的手里，他没有再拒绝，捧着小车车，眼睛仍旧闪得晶亮晶亮。