
    44.

    他们在冰凉的台阶上抱着对方，胸膛起伏，心跳交织，平息着呼吸。

    “爽了吗陈少？”李纯熙垫在下面，一口一口地咬陈羽的耳朵。

    陈羽呼了两口气闭着眼睛说：“你也就这根鸡|巴好用。”

    “我好用的地方比你知道的更多。”李纯熙摸着陈羽的胸膛，把陈羽的精，液到处抹开，回答道，“不过你肯承认我cāo得你离不开我，这算是陈少你对我最大的肯定了吧。”

    “神经病，你就不能要点脸啊？我什么时候承认你、你……操！”那几个字陈羽根本没那个脸重复。

    这就是他跟李纯熙的区别。

    要他逗别人还行，别人逗他……只会让他想揍人。

    李纯熙就是这么一个爱找茬的祸害。可惜的是陈羽竟然已经无法靠武力值解决这个祸害。

    两人歇了一会儿，用晚上烧好灌在水瓶里的水简单地冲了个澡。而后光着屁股各自回了各自房间。

    大概因为运动了一场，陈羽再躺下去时也不再觉得黑夜无声恐怖，不再觉得床硬邦邦很硌人，他很快就睡死了过去。

    第二天陈羽是在院子里小孩的笑声中醒来的。晨光透过窗帘，温和地照着床上的男人。

    穿好衣服出去，看到院里除了罗小兔外，另外还有两个长得一模一样的萝莉。她们比罗智心还要大一些，五岁多的样子，仨孩子在院子跑来跑去，玩得不亦乐乎。

    见了陈羽，三个孩子都停了下来。

    一个扎着辫子的小萝莉鸟儿一样地跑过来，仰头对着陈羽大声喊：“哥哥好！”

    另外一个也扎着辫子，跟在后边喊：“哥哥好！”

    跟回音似的。

    罗小兔的大眼睛闪一闪，没说话，却放下手里的皮球跟上了小伙伴的步伐。三人顿时把陈羽围得团团转。

    “……”陈羽抓了一把头发，瞌睡都被围上来的三只小东西吓醒了。

    这特么是什么，一晚上就从一个变成了三个……

    陈羽退了两步，楼梯间正有人正抱着个木桶出来。陈羽连忙说：“好好好，你们继续玩。”说完就三步并作两步往李纯熙那边奔了过去，顿都不打地。

    李纯熙站在楼道看着他走近，唇角都是深深的笑意：“陈羽，你逃什么逃啊？”

    陈羽恼道：“你哪只眼睛看到我逃了，我怕他们不成？！”抬首挺胸的样子却跟装腔作势炸毛的狗一个样。

    “那好，今天上午你就带着他们玩吧，十一点我们再出门，带你去吃酒。”

    李纯熙抿着唇笑得像只狐狸，陈羽咬牙切齿：“Noway!”

    最后陈羽也没搞清楚这俩小东西是李纯熙哪个亲戚的孩子，幸好李纯熙没真让他带孩子，在他洗漱的时候几个孩子就一起被人接走。

    陈羽刚吃完饭门外来了车子，在外边按了几声喇叭。他跑过去打开门，见停着一辆小货车，后边还跟着个两厢的车子。货车后面摆放着一些崭新的木材，陈羽怔了一下。

    “这是干嘛？”陈羽站在门口莫名瞪着司机。

    而后他的头顶上就传来李纯熙的声音，李纯熙站在平房的顶上，手里搭着刚洗好的衣服，微微探出身子：“请你们搬进来吧，就放在院子里就行。”

    小货车司机于是便没理陈羽，仰头说：“还有一些材料下午给您送来啊。”

    “好。”

    没一会儿，院子里就堆满了各种木材之类的东西。陈羽代李纯熙签了字，两辆车离开了，陈羽站在院子里望着上面：“你这是要大兴土木？”

    “是啊。”青年蹲在水泥平台上和陈羽高低相望：“很多东西都可以换了。”

    晨光下，李纯熙的眼睛闪亮又好看。陈羽说：“全是木头，你自己搞？”

    “不然呢？”青年手一动，突然从上面拨了些水，那些水纷纷从空中撒下来，闪着彩色的光芒，陈羽赶紧抬手挡着头闪到一边，跳脚骂道：“干什么你、你――我cǎo你妈还来――”

    李纯熙在上面洒水，浅浅地淋了陈羽一身。

    陈羽终于怒气冲冲地冲上了楼，奔到平台上就跟李纯熙干了起来。

    最后两人浑身湿透地下了楼，走到门口，李纯熙回头看了一眼紧闭的院门，便一把抓了陈羽的手腕。

    他把他按在了门外的墙壁上，盯着他，日光明朗，头顶光辉无遮无拦，他们在光明之中互相望着，呼吸浑然交织。眼睛里，彼此的神色一览无遗。

    他胸膛重重起伏一下，轻轻地偏着下巴，轻轻地凑上陈羽的唇，半阖眼眸，亲了陈羽一下。

    陈羽看着李纯熙又长又卷的睫毛，看他笔挺的鼻梁贴上了自己的脸，感受着那条挑开了自己的牙齿的舌头的温度和触感，伸出舌，和它缠做了一道。

    **的衣服贴在彼此的身上，很快在摩擦里也生出了热度。

    “脱了吗？”李纯熙在陈羽的唇角喘着气，带着鼻音问。

    陈羽没回答，开始主动地解自己的扣子。李纯熙穿着一件T恤，更是一把就被他捞着衣服边缘，双手一伸一脱，扔到了一旁的椅子上。

    ……

    ……

    李纯熙站起来拉着陈羽往厨房走，陈羽踉踉跄跄地脱掉了裤子，撞进厨房，跟李纯熙滚做了一堆。

    李纯熙把陈羽压在灶台上用力地亲他，还没进入正戏，两人都已经气喘吁吁，从灶台的这边缠到那边。台上都是今天早上其他人送来的菜，一不小心就被推落了一地，随后，只听“啪啦”一声，有什么不该落地的东西落了地。

    李纯熙回头一看，看到一只塑料袋躺在地上，里边是几只打碎的鸡蛋。

    “……”李纯熙看着那个袋子，眼神动了动。

    陈羽觉得李纯熙就是个变态。百分百的，纯的。

    当这个变态说：“辛苦养的鸡下的蛋，不能就这么浪费了”的时候，陈羽就有了不好的预感。

    果然后来，俊美的变态就全部把它们都用到了陈羽的身上。

    ……

    ……

    事后两人洗了个澡，为了防止生鸡蛋会对身体产生什么不好的影响，李纯熙认真透彻地给陈羽清理了里边。

    “那你还用个毛的鸡蛋啊。”陈羽伏在墙上，任由人伺候，脸又热又怒。

    青年一本正经地回答：“我只是就地取材，本着不浪费的原则。”

    “……”妈的。

    中午陈羽跟着李纯熙去参加了村里老人的百岁宴。

    客人比想象中更多，很大的平坝里摆了十几桌的大圆桌，主人忙碌而喜气洋洋地招呼着远近而来的客人。

    两人被人领着入了座，李纯熙接了个电话，没几分钟，在人山人海里就出现了罗智心的身影。