
    46.

    中午在李纯熙亲戚家吃饭，小朋友从出门开始就一直抱着陈羽给他做的玩具，连吃饭的时候也爱不释手。明明家里就有更多更好的，却偏偏对那个粗制滥造的玩意儿情有独钟。

    吃完了罗智心留在那里玩，李纯熙下午还要继续干活。

    陈羽从来不知道李纯熙那么能干，连修整房子都是一把好手。

    下午还来了一批新的家具，都是极力配合着这种老房子风格的做旧家具，反而价格不菲。

    李纯熙今天话少，少得竟让陈羽不习惯。他们在一起不互相损几句，还能叫李纯熙跟陈羽吗。

    原本陈羽也懒得理李纯熙冷淡的态度，但到了后来，那种不习惯越发的钻进他心里，像个爪子不停地挠他，终于挠得他说不出的烦躁。

    他偷偷摸摸地望着李纯熙蹲在院子里糊水泥的背影，青年穿着不知道从哪里翻出来的老式深蓝色衬衣和一条布料粗糙的黑长裤，戴着一副白手套，手里拿着糊墙的工具，头顶还戴着一顶破了边的草帽，完完全全的农民打扮。

    可是就算穿着上世纪七八十年代风的农民装，李纯熙也绝对是最潮的农民。

    陈羽嘴里咬着一支棒棒糖，对着李纯熙的屁股口干舌燥地看了一会儿，手底下还在卖力地搅拌水泥，心里又在琢磨怎么跟李纯熙搭话，直到李纯熙感受到什么转过头，一眼就瞟到陈羽放在不对的地方的眼神。

    “今天没心情操|你。”大明星口气淡漠，损人损得一点不拐弯抹角，抬手用袖子擦了擦鼻上的汗：“水泥和好了就提过来。”

    “……谁他妈要你有心情。”陈羽“科科”咬了两口糖，丢了铲子，把水泥提过去，嘴里阻止不了的贱：“你没心情操|我，那换我干你好了，这有什么难办的。”

    想得到是美。

    李纯熙给了陈羽一个白眼。

    他缓缓眨了一下眼睛，突然问：“陈羽，你觉得我在害你吗。”

    陈羽不耐地回答：“我不是说了不是？”明明平时都好好的，现在怎么还在纠结？

    青年又说：“你只要记得，不管我做什么都绝对不会害你。”

    说得又认真又严sù，令陈羽莫名其妙。

    “神经病啊你，我怕你害什么我？到处去损毁我的名誉吗？我又不像你这个大明星干什么都要偷偷摸摸的怕人抓把柄。”再说，现在他还怕失去什么。名誉什么的，他早就是个笑话了。

    李纯熙原本计划着下午弄好地面，明天再请人来把房梁屋脊以及大门等弄一遍，而后还能好好地休息两天，谁知道四点过的时候罗霄勉就来了电话。

    “我在医院里，你赶紧回来。”那人在电话里有气无力，李纯熙的心一紧，放下手里的活“噌”地站了起来：“你进医院了？出了什么事？”

    “我他妈被人打了。你回来再说，我现在要处理背上的伤，不说了。”被人打这么大的事罗霄勉说得竟有些没底气，换以前早就操娘操爷火冒三丈，再说，谁吃了熊心豹子胆敢在太岁头上动土？

    李纯熙又是担心又是莫名其妙地听着对方挂了电话，回头手机一收，往院子的另一头喊道：“陈羽，去把心心接回来，准备回去了。”

    陈羽正蹲在厨房外边的水龙头下洗菜，闻言莫名抬头：“回哪里？”

    “回C市！”青年已经脱了帽子，还开始解衬衣的扣子，一边解一边往里屋走去：“罗霄勉出事了。”

    回去得突然，院子里一堆东西都没收拾，陈羽洗好的菜和厨房那堆别人送的吃的全都送给了李纯熙二舅爷家，而那房子干了一半的活也没法继续。

    把行李收拾好扔车里，三人匆匆忙忙地离开。陈羽开车，李纯熙打电话找人来帮忙接自己的活。

    交待完，李纯熙有点累地坐在副驾，陈羽看了一眼镜子里低头玩玩具车的罗智心，又看了李纯熙一眼：“那谁，出了什么事？”

    “受伤了，具体情况我还不清楚。”但都打电话让他回去了，也不知道是不是很严zhòng。

    “哦，啧啧。”比起李纯熙的担忧，陈羽脸上却是掩都不掩饰的幸灾乐祸：“我真好奇是谁那么大的狗胆敢弄伤你们的大总裁。”

    “把你得意的嘴脸收起来陈羽。”李纯熙揉了揉眉心：“回去后我去医院，你帮我把心心带回家。”

    言下之意就是先不让罗智心知道他爹被人打进了医院，当然更不会让陈羽带着看好戏的嘴脸跟罗霄勉碰面。

    开出了村里的路，上了水泥公路，陈羽突然问：“你这房子你一年到头也不住两次，整得那么好干嘛？”

    “反正都是自己住的……”李纯熙看车外而不看陈羽。他当然有自己的打算，这房子舅舅家是肯定不会回来住了，前阵子他也联系过他们，他愿意出超出房子本身价值数倍的钱把它买下来。

    他要买下的是曾经的许多回忆，也想要买下一个将来。哪怕后面那一部分只是他的妄想。

    “这鸟不拉屎的地方你还真是喜欢。”陈羽嗤笑一声。

    谁知道李纯熙竟没反驳，反而说道：“我喜欢，我将来养老的地方我怎么会不喜欢。”

    “噗――”陈羽差点松了手底下的方向盘。

    “你他妈李纯熙到这种地方养老？！”乡下公路上，男人的叫声惊起一片鸟雀四散。

    李纯熙是谁。

    李纯熙是只要他想去火星都会有人赞助他上的人，李纯熙是出个手上个亿眼睛都不眨一下的人，李纯熙是见过了这个世界上绝大多数人都没见过的众多风景的人，李纯熙是吃个饭走个路不小心都会被奉为准则的人……

    李纯熙，绝对不是会跟在鸟不拉屎的乡下养老挂上钩的男人。

    说出去谁信啊。

    哈哈哈。

    陈羽都笑死了。

    可是陈羽笑了一会儿就不再笑。

    因为。他知道李纯熙没跟他开玩笑。

    “你觉得谁想跟你来乡下养鸡种地？”陈少掌着车，不忍心破坏李纯熙的美好愿望。

    很久，他才听到他回答。“正因为没有那个人，所以我才会回来这里。”

    原来，他根本就没有想过会有另外一个人，能和他携手同归，白头相守。

    明明他想要什么就没有得不到的，却偏偏为什么认定没有那个人了呢？

    是因为没有办法去爱别人，还是因为所爱已失，或是什么？

    无论是哪一种可能性，都让陈羽的心一下下地在刺痛。

    “也不是……没那种可能吧。”陈羽讷讷地，而后清了清嗓子：“如果我一直还不了你的钱，哪一天你要退隐江湖搬来这里，我也会陪着。你别忘了。我们，又不会这么容易分开。”

    过去再讨厌，嫌弃，互相骂互相打，所有敌对的情xù都慢慢地淡掉，消失。陈羽不想否认自己内心的感受，甚至有时候他会有意无意地去找某个人的身影，他不是没喜欢过别人，更不是不明白动心的感觉。

    什么时候开始的陈羽并不知道，也许是在重逢后的相处里，也许是在他突然想自己是不是对李纯熙有什么并开始注意对方的那一天，也许是某个他跟李纯熙水深火热他觉得李纯熙性感得再也无人可比的当下。谁他妈知道。

    只是现在不是处理这些事的时候，他为了相城已经快疯了，他也清楚他和李纯熙现在的彼此关系，更没有忘jì过十年之前发生过什么。

    他没时间没精力没立场。

    可是，他也不想看到这么消极悲观不像李纯熙的李纯熙。

    他只是想要他知道，如果他这一生都没有人陪，无人可爱，至少他愿意试着与他走到不能同行的那一天。

    李纯熙转过来看看陈羽，突然笑了笑：“陈羽，你这算是什么宣言？”

    “宣个屁！”司机恼怒。

    李纯熙没看到这人的脸在明亮的日光下泛起了异样的红。

    赶回C市天微黑，陈羽把李纯熙送到医院门口后带着罗智心走了，李纯熙匆匆忙忙地赶到罗霄勉在的高级病房，发现那人好胳膊好腿的，一点也没有他担心的哪里断了哪里折了，正斜躺在床上训人。

    “来了啊。”见了李纯熙，罗霄勉对床前的两人喊了声“滚”，那两人埋着头，忙不迭溜出了房间。

    “你没事？”李纯熙关了门走过去，把罗霄勉仔细地看了一遭，眉头也皱了起来：“没事还急着要我回来。”

    “你心里还巴不得哥出事是不是！哎我的背――”罗霄勉赶紧挪了挪身子，半侧着靠床上，脸还真的痛得带上了扭曲。

    “到底怎么回事？谁干的？要我想办法吗？”李纯熙叹口气绕到后边，撩起罗霄勉的衣服看了看，缠了不少纱布，但应该只是皮外伤。

    他放下罗霄勉的衣服，看到罗霄勉脸上难得的扭扭捏捏，突然仿佛知道了一点什么。

    “原蒙？他为什么会打你？”

    “我昨晚出去喝酒了。”罗霄勉咳了两声，有点不自在地舔了一下唇角，接着说道：“后来喝醉了，你知道的，一群人出去，喝醉了找点乐子，我自己都不知道怎么就――”

    而此时李纯熙已不可思议地瞪大了眼睛：“你、又和别人乱搞？”

    罗霄勉懊恼地抬高了音调：“昨晚我是真的喝醉了，要是没醉我怎么可能让别人爬上我的床？！我已经很久――”