
    48.

    李纯熙怔了那么一下下，之后就回抱住陈羽，两人互相搂着，身体隔着布料磨蹭，体温高热不下，呼吸急促，唇舌猛烈地大战了无数个回合。

    在情势完全不对之前，陈羽先停了下来。

    他慢慢退出了他的嘴，两人的唇角都是透明的唾液，一道银丝牵起□□的气氛，在他们粗重的呼吸间最终断掉。

    他伸出手，擦了擦李纯熙湿漉漉的嘴唇。俊美无双的青年眼睛比往常更加黝黑湿润，他看着他又黑又亮的眼睛，拇指的指腹碰着他柔软殷红的唇，在上面慢慢地轻轻地揉了两下，却没有立刻离开。

    面前的青年便也慢慢地抬起头，按向陈羽同样被口水弄得一团糟的嘴唇。

    空气里莫名地充满了恋爱中的那种气息，整个世界里都只剩下的眼中的彼此。突然间，李纯熙就有了他们正在交往的错觉。

    在他说什么之前，陈羽的手突然一收，脸上的神情就像大梦初醒。

    “我走了。”

    说完就飞快地钻进车里关了车门，逃也似的窜了出去。

    很久，李纯熙的心跳才平复，他望着陈羽的气息消失的方向，整了整衣服，而后回到车中。

    后排的罗智心用两只小手掌盖着眼睛，不停地说：“没看到，我都没有看到，我没有看到舅舅和叔叔亲亲。”

    李纯熙笑了声，系好安全带之后转头对罗智心说：“别告sù你爸爸。”

    罗智心甩甩小腿：“好。”可是为什么不能让爸爸知道呢。

    开出门，过了一会儿，罗智心在后边糯糯地说：“我想爸爸了。”

    李纯熙从镜子里看了一眼后方，温和地说：“等你下午放了学就能看到他了。”

    送完上幼儿园的小朋友李纯熙就坐在车里给罗霄勉打了个电话。

    罗霄勉的声音有些哑，李纯熙还没来得及问他情况，他就先于人说道：“正好我也有事要找你，明晚有个烦人的应酬我去不了，你代我去吧。”

    李纯熙只好先把自己要说的话放在后边，疑惑地说：“我？你是真找不到人了吗，为什么这种事要我去？”

    那人哑着声音，精神似乎也不太好，但调戏起李纯熙来：“最近到处不都说你是我情夫吗，帮哥去一下怎么了啊？我的小情夫。”

    “靠。罗霄勉，我什么时候变成你情|夫了？”那些胡说八道的话他们当事人难道还不知道真假，罗霄勉这个家伙还敢故意逗他。但越是听罗霄勉说话，李纯熙就越是觉得他不对头：“你的声音怎么哑成这样？”是之前的伤变得更严zhòng？

    罗霄勉慢慢回道：“谁他妈知道为什么这么哑。不说了，哥继续跪。”

    闻言，李纯熙满脸的惊讶：“你真的去原蒙家――”

    让罗霄勉去下跪只是他一时恨铁不成钢的提yì，他认识罗霄勉的时候这人就心高气傲，直到现在依旧如此，头永远挺直，连腰都不肯屈，这辈子又什么时候给别人跪过？

    李纯熙甚至想象不出来罗霄勉跪着向原蒙请求原谅的画面。

    “昨晚你前脚走我后脚来的。但我跪了他妈的一晚他就开了一次门――出来轰我走。我不肯走，他一脚把我踢到楼底下，后来再也没出来看我一眼。呵呵，被你猜对了，原蒙这回是铁了心不肯原谅我。”

    “你的意思是你已经跪了一夜？”

    “我挂了。”罗霄勉疲倦地说：“我的秘书一会儿告sù你明晚的安排，你外甥这几天都暂时归你养。”

    说完，不再等李纯熙说话，竟真的掐了电话。

    李纯熙在这边瞠目结舌，罗霄勉不仅去下跪求饶，竟然还从晚上一直跪到了现在。

    但他哪怕再跪个一天一夜，对原蒙来说仍旧是不够的。

    罗霄勉给不了原蒙安全感。

    如果他不能保证这辈子不再犯――让原蒙能真心相信的保证，那个男人不可能贱到还肯原谅他。

    连李纯熙都懂的道理，罗霄勉又到底懂不懂呢。

    李纯熙深深叹了一口气，把罗智心放在他那里倒是没什么，陈羽最近也跟心心的关系越发的好了，但他们俩又不能一直养着他。罗霄勉一天解决不了原蒙的事，李纯熙就一天不方便把孩子送回去见他那个作死的爹，真是害人害己。

    李纯熙驱车回头，但并没有立刻回家。

    经纪人知道李纯熙回来，立刻就给他安排了个临时的活干。

    也不是什么辛苦的事，就是市里一个带有公益性质的节目选秀，一旦跟公益之类的沾上边，当然就有不少人愿意少拿点钱也要多露露脸。

    经纪人非要李纯熙去当嘉宾，说都跟主办方确定他了，绝对不能再改。

    “再改？红姐，你把谁挤下去了？”青年的声音很柔和，但也有一丝无奈：“我要被人恨上了吧。”

    用点手段把不够大牌，或者根本就没什么名气的人撤出节目，临时换成大明星的事常常都在发生，资源有限，僧多粥多，又有哪个经纪人不想把好机会都留给自己手里的人？

    甚至同一个经纪人之间都会发生这种事，就不用说对外了。

    李纯熙到了地方找到了红姐，对方就给他说了些大体情况，而后又到小房间里和主办方沟通。

    今天登台的节目，有一个的父亲是这次活动的最大赞助商，主办方的人刻意提了这事，虽然不曾明说，但意思已经很明显。

    就是他们已经把第一名定下来。

    “不过评分这个您不用管，到时候你只需要多说些好话，说她表演得好，形象俱佳什么的就行。”

    “好。”李纯熙温和地点点头，但顿了一下又问：“但是万一她真的表演得很烂呢？”

    “这您放心，她的实力还是有的，只是为了确保她能拿到第一，我们需要先跟您说一声。”

    李纯熙也不是第一次参加这样的活动，内定，暗箱，就是他自己都曾经靠这样的还没开始就已经知道结果的规则获得过机会，他怎么会不明白。

    “我知道了，到时候我会多夸她的。”

    对方连忙表示感谢，并将手里的资料递给李纯熙：“这是活动详情还有节目单，您先看看，中午我们这边安排伙食，下午您还可以休息一会儿，两点过才需要入场。”

    李纯熙说了句“谢谢”，接过单子，对方指着上边的一个节目说道：“这是这个，小姑娘还在上高中呢，不过看样子家里是想让他进军娱乐圈了吧，包装团队都已经有了。”

    李纯熙好奇地看了一眼表演者的名字，眉头不自觉地锁了起来。

    他再抽出宣传单，往赞助商名目上一扫，眉头渐松，缓缓露了个笑。

    “有什么问题吗？”主办方的人连忙问。

    “没事，我先看看。”李纯熙晃晃手里的纸张：“如果有问题我再联系您。”

    梅胖子把他女儿送进娱乐圈干什么，捞钱？

    但这个圈子，岂是那么简单的。

    他要给他的女儿说好话吗？李纯熙盯着那个名字，脸上的笑让看着他的经纪人有着说不出的渗得慌。

    “纯熙？”经纪人试着叫了一下李纯熙的名字。

    她从来没见过终极反派一样邪恶地笑的李纯熙。

    李纯熙抬起头，整张脸都让人如沐春风：“怎么了红姐？”

    “没、没事了。”红姐纳闷地瞅瞅李纯熙。那一瞬间李纯熙真的让她心惊胆寒，可是她眼皮下这张脸却根本不是那么回事。难道是她看错。