
    50.

    李纯熙站在角落的花架下，梅胖子过来，角落里就站着一高一低两个人。

    两人互相看着，要不是眼神里都是对对方的不满，还真是一副说不出的可笑的深情对望。

    “李纯熙，你倒是挺有本事啊。”没他人在场，梅胖子失去了客套和耐性，用恶心的眼光盯着李纯熙，嘴里更是没好话：“别以为爬上了罗宵勉的床，别人就都怕了你了。你看清楚自己是个什么东西，说得好听是明星，说得不好听就是靠卖才爬上来的妓|男！”

    “呵呵。”李纯熙捂着嘴不怒反笑：“人家说丑人多作怪，这句话一点都不假啊。如果我出来拍戏就是卖的，您那位女儿，看来也已经做好卖的准备了吧？”

    “你说什么！”

    “我说什么你不是听得很清楚？”想起那个在后台发脾气摔东西的大小姐，如果对方不是未成年，李纯熙真想说几句恶毒的话。但比起她的父亲，她也只是任性一些。只不过梅胖子再不多加管束，那孩子的脾气只会变本加厉，最后能有什么好果子吃？

    “你这个不要脸的贱|人！你敢对我说这些话，我今晚让你爬出这里！”梅胖子说着就摸电话叫人。

    “梅胖子，你在别人这里闹算什么？”李纯熙眼神冰冷，伸手松了松领带，根本没把梅胖子叫人的事放在眼里。

    “我不过一个演戏的，就算被人背后说什么坏话我早就习惯了，我倒是想看看你怎么丢那个脸。”

    梅胖子还没听懂李纯熙是什么意思，突然眼前煽来一道阴影。

    “啪――”的一声，随着脸上一道火辣辣的重击，梅胖子附在耳边的电话飞了出去。

    梅胖子捂着脸痛叫一声，这回反应却也是快，忍着痛就朝比他高了一个头还多的年轻男人一拳挥上去。

    两人打了起来。

    他们这边的响动立刻引起了别人的注意，很快就有人围过来劝架。

    不过连梅胖子自己都觉得意外的是，李纯熙这么高大，竟然还落了下风。

    李纯熙重重地挨了梅胖子一拳，撞到身后的小长桌上，他刚翻身起来，一下就被两个穿着黑色西装的男人架了胳膊。

    “别打了别打了！”周围的人都在喊，然而却是拉李纯熙的更多。

    这个地方，这些人，都是些生意人，有钱，自认为高人一等，他们里边还有一部分和梅胖子有生意往来。

    而李纯熙是谁。

    表面风风光光，在他们眼里，或许和梅胖子认为的一样，李纯熙不过是个在背后干阴暗勾当，靠和有钱人上床才有了今天的地位的人。

    李纯熙并不在意这些。

    越多的人拉着他，他心里越是有一种近乎变态的期待。

    终于，有人于纷闹中挤进人群，那人看到李纯熙青了的脸，瞳孔陡然紧缩。

    下个刹那，在梅胖子的拳脚再一次在那些假意的劝阻中碰到李纯熙之前，那人已抓住了他的猪手，眼里露出狼一样的凶光。

    李纯熙看陈羽骂了一声：“我他妈干死你！”

    人群里再一次有人叫起来。

    而他只看着他。

    那人就像个不服管教的流氓，像一名不羁的江湖游侠。他挥起拳头，一拳下去，无人可以抵挡。

    他看着他的拳头打破了他们之间那一道冷漠的壁垒，更揍翻了梅胖子得意忘形的猪脸。

    没有人帮他也无所谓。

    他从来就不需要。

    只要有一个人肯为他就够了。

    上一次他为了他揍了梅胖子。这一次，轮到他为他揍那头猪。

    ***

    李纯熙是一名演员。在什么时候该扮演什么角色，他比任何人都在行。

    宽敞的房间里，熟悉的空间，熟悉的气息和熟悉的人的味道，在明亮安静的灯下，他低头给他往脸上擦药，嘴里还嫌弃而不屑地：“你不是超能打吗，怎么今晚连一头猪都打不过？”

    “他太重了、嘶――轻点。”

    陈羽偏偏往李纯熙喊痛的地方按了按。

    “……”真是个大混球。

    “明天的工作怎么搞？”他盯着他青着的脸，眼里闪过一丝难以察觉的担心，嘴上却恶意地笑着说：“活该挨揍。”

    “亲一下？”他有些可怜地抬着头望着陈羽：“亲一下或许明天起来就好了。”

    “谁他妈要亲你这张丑脸。”嘴上这样说，他却拉着他的头发，让他的头更深地仰起，低头就在他湿润的双唇上印下了一个轻吻。

    他看到他亮闪闪的双眼，在自己的眼里流淌着如水的春光。

    “谢谢你。”他仰着下巴，捧着陈羽的俊脸。他喜欢他的眼中只映着自己。

    而他最喜欢的男人飞快地回了句：“我又不是为了你。”

    尽管如此，听者却也开心地笑起来，像世界上最幸福的傻瓜。

    “擦了药的地方……就不亲了啊。”陈羽讷讷地说，他在李纯熙的笑里恍然失神，说完复低头，就像是李纯熙在操控着他的行为，让他忍不住重新亲住了眼皮底下的人氤氲着酒味的唇。

    今晚罗智心被人接回了自己家，只有两个人在。他细细地亲了他一阵，慢慢地抱着他倒在了沙发上。

    满室灯光明亮，衣衫渐褪，情热高烧，烧着喘息如浪。他忘jì所有，在这一夜他们抵死缠绵。

    第二天，出了些算是丑闻的八卦。

    李纯熙酒后打架，李纯熙想傍大款被拒恼羞成怒，李纯熙傍上罗霄勉跟前金主当场闹翻等等。

    一看就是刻意捏造的手笔。

    陈羽在办公室里也听到外边的人在议论纷纷。

    幸好他现在算不上个什么东西，他昨晚打梅胖子很多人都以为他是在泄私愤，谁都没把他当回事，诽谤李纯熙的那些八卦就是提了一下他，谁都没想到把他跟李纯熙扯到一堆去。

    不过办公室里的人看了他，纷纷好奇昨晚到底发生了什么。

    陈羽没理那些杂七杂八小心翼翼的议论，也没理他们好奇的心。

    虽然嘴上没说，脸上也没表xiàn出来，但昨晚那事他多少也担心会不会对李纯熙造成影响。

    还没呆一会儿夏叔就敲门进了陈羽的办公室。

    陈羽以为夏叔要问他打人的事情，谁知道对方就是问了两句，说了声梅胖子真不是个东西，话题，就转到了别的地方。

    “昨晚和小筠聊得怎么样？听说是你送她回去的？”夏叔今天的笑容有点八卦。

    “哦……”陈羽在对方那一点都不单纯的笑容里，顿时拖出了一道意味深长的尾音：“昨天您死活都要我去那里，是让我去相亲？”

    “但是，您知道我现在对男人更感兴趣啊。”

    “我知道，但你又不是完全对女孩子不行，以前不是也交过女友吗。”夏叔让陈羽过来，跟自己一起坐在沙发。小声地对陈羽说：“小筠对你的印象很好，我就直说了吧，你夏叔我希望你能考虑一下和小筠交往，毕竟人家女孩子对你一见钟情，连你打人解围的事都觉得你做得对，你多少也要给一点回应才好。”

    “……”

    陈羽顿时惊讶地瞪大了眼。

    一见钟情。

    一见钟情是什么玩意儿？这个世上哪来那么多的一见钟情。谁这么倒霉会在这样的时候喜欢上他？更何况，陈羽从来就不信什么一见钟情。

    “可是我现在没心思谈恋爱，您知道的，现在相城的事已经让我无暇分|身。”

    他不喜欢马小筠，虽然对方是挺好的，长相无可挑剔，人也大方有礼，比他见过的很多女人都好。但她好是一回事，他和她可能不可能却又是另一回事了啊。