
    47.

    “罗霄勉。”李纯熙打断了罗霄勉。他一点也不想同情罗霄勉了，就算这时候这个男人真的被人打断了胳膊艹烂了屁股他都不想。

    “这是第几次了，他肯原谅你一次，不代表有第二次，他肯原谅你第二次，你是不是就觉得一定会有第三次？他再喜欢你也不会每一次都肯给你机会，更何况你别忘了――当初不要脸地纠缠对方的人是谁。”

    是罗霄勉当初苦苦地追求原蒙，喜欢到肯为了对方居于下位。可是他一边说着爱他肯为他付出所有却又出轨。这算个屁的爱。

    罗霄勉怒气冲冲抓了一把头：“我不是说了我喝醉了什么都不知道吗？！”

    李纯熙是真的恨铁不成钢，他姐姐真的眼瞎，竟会喜欢罗霄勉这个感情人渣。

    但罗霄勉是他的兄弟，他最好的朋友，他不能像原蒙那样也把他拖出去打一顿，他只能按捺着脾气给他想办法。

    “做错了事还为自己的不忠找什么借口，我看你也别等什么伤好出院了，现在就去他家门外下跪吧。”

    “现、现在？”

    别看他手脚好好的，因为都他妈全是内伤。

    “现在你表xiàn得伤重一点、凄惨一点，他一时心软说不定就原谅你了，像上次那样拿心心当挡箭牌还是算了吧，用过了一次的招数他不会吃第二次。”

    罗霄勉觉得李纯熙说的深有道理。

    “事不过三，你这已经是第三次，如果他真的不肯原谅你，你自己看着办，别来找我。”

    罗霄勉立刻锁着眉头：“艹了，我们是不是兄弟？”

    李纯熙也蹙着眉，难得的对罗霄勉形容冷淡：“我不负责为出轨的人擦屁股，你知道我唯一讨厌你的就是这一点。做不到忠诚有什么资格去爱人？霄勉，你收收心吧，否则总有一天你连怎么哭都不知道。”

    罗霄勉被人打了，晚上李纯熙回家之后闭口不谈，但行为正常，看起来姓罗的是没什么大碍。

    “你现在这副特别失望的神色是什么意思？”青年被陈羽明摆着的“那个人竟然没被打残？”之类的心思弄得又好气又好笑。

    “那个混蛋被人打得半身不遂都是正常的，他这些年明里暗里也得罪了不少人吧。”陈羽随意地坐在地毯上，给他嘴里“那个混蛋”的儿子削苹果。

    罗霄勉那样没有背景没有关系，白手起家的男人，是如何在C市的腥风血雨里一路爬上去，直到今天的地位，光是想想陈羽都知道他干了多少见不得人的事。

    被人整，被人报复，光是遭打一顿，已经算轻的。

    李纯熙心想你自己又是什么好货色，有那个脸说别人。

    “不是你想的那样，我先去冲个澡，你们吃过饭了没有？”忙了一天，晚上的空气里又都是说不出的闷，薄汗让衣服贴在身上，浑身都不自在。

    “早就吃了，叫的外卖，你没吃？”陈羽把苹果皮全削了，切了一小块下来送进罗智心的小嘴巴，罗小兔咬着苹果，“擦擦”地甜滋滋地嚼起来。

    “还没呢。”青年脱了身上的马甲笑笑：“我以为你会给我留呢。”

    “不好意思啊，剩菜我都倒了。”陈羽又切了一块苹果下来，脸上却没有表xiàn出一点点的“不好意思”。

    青年早已经习惯了陈羽这样，脸上失望一闪而过，并没有让陈羽看到。他说：“算了，我先去洗澡，待会儿随便吃一点。今晚心心先住这边，明天我送去学校。”

    他待去拿换洗的衣物，陈羽扔了水果刀站起来，喊了声：“张嘴。”

    他条件反射地微张双唇，一瓣苹果已经塞进了嘴里。塞他苹果的男人看一下他，脸上不知为何露出不怀好意的坏笑，李纯熙没反应过来，陈羽推了一下他的肩膀：“你的确该洗了，一身的臭味。”

    李纯熙想说我有你臭吗，但他叼着苹果被推了几步，再回头时陈羽已经转头回了沙发那边。

    李纯熙站在淋浴底下，温水冲刷着他修长强健的身躯，斜对面墙上的镜子里，**的男人有着非同寻常的性感诱人的气息，而那张性感的脸上此刻却有着挥之不去的担忧。

    他让罗霄勉去找原蒙，也不知道那个人会不会真的诚了心认错。

    罗霄勉什么都好，却偏偏管不住自己的下半身。认识原蒙之前每次上他床的人都是不重样的。两个人曲曲折折好不容易在一起，才几个月时间罗霄勉却又再犯了。

    原蒙是什么男人，说是赛车手，实则是风暴部队出来的退伍兵，真的干起来，别说罗霄勉被打出个什么伤，气上头了整死他都不是不可能。罗霄勉干野架长大，但再厉害都只是原蒙手下败将。

    而原蒙的脾气就更不用说。肯原谅罗霄勉两次已经是他的极限，这次，罗霄勉也许真的完蛋了。

    千方百计才得到的人，到手之后却不懂珍惜，罗霄勉这样，真的能和别人好好过一辈子吗。

    洗完澡出去，才打开门，就嗅到一丝不一样的味道。食物的味道。

    李纯熙耸了耸鼻子，慢慢地、疑惑地走像客厅。陈羽盘着腿在悠哉地看电视，罗智心在地毯上翻小人书，而餐厅那一边的桌上，却摆着两盘菜，放着一只碗，一双筷子。

    “……”

    这一瞬间李纯熙心里说不上是什么感受，但他知道，那些都是给他的。

    这个认知让他的心跳得都乱了节拍。

    “剩菜不是都倒了？”李纯熙走到桌前，低头看了看卖相极其不如何的菜。而后抬头朝依旧在看着电视的男人问。

    “剩菜倒了我就不能另外炒？”那人头都没回，握着遥控器的手上竖着一只中指：“我怕服务不好，被人家赶出门。”

    李纯熙笑了起来：“你这么怕我赶你出去，你现在这个姿势又算什么？”

    这个人也就只能幻想一下用手指头操他了。

    他坐下去拿起筷子，一样菜尝了一口，不仅难看还很难吃。“这是人吃的吗？”他苦着脸问。

    那人伸了个懒腰，回头勒了李纯熙一眼：“屁话怎么那么多，嫌弃你也得给我吞下去。”

    尽管晚餐已经快到难以下咽的程dù，但李纯熙还是把它们吃了个干干净净。

    陈羽肯主动、专门地为了他而下厨房，这已经难以想象，哪里还敢求色香味俱全这样的高难度。

    晚上在床上李纯熙好好地“报答”了陈羽，把陈羽操得魂飞天外，射得他从里到外，还包括床上、地毯上，到处一片**。

    回到C市，陈羽的假期提前结束，原本请了几天假的罗智心也要被舅舅重新送回幼儿园。

    早上两个男人一起出门，到了车库各自取车，陈羽开了车门就要钻，被人一把捞了腰。

    “干嘛？！”被人搞了半夜，现在屁股都还在发痛的男人没什么好气。

    “不来个吻别？”箍着陈羽的腰，说着李纯熙就身子一倾往陈羽的唇上凑了上去。

    陈羽看着他，一时没动。

    他的唇角勾起来笑了一下，便在他唇上“啾”了一声。

    下一秒，被调戏的男人伸手一推，一把把李纯熙推到了面前路虎的门上，朝他压了上去。

    他反抱了他的腰，发了疯似的逮着他一通狂吻。手也伸进了李纯熙的衬衣底下，在李纯熙的腰背上重重地揉捏。