
    49.

    和主办方也沟通guò了，给了对方承诺，然而下午的评审阶段发生了让主办方、评委和选手都不愉快的事。

    在点评的时候，李纯熙先是象征性的夸了梅婷茹两句，但接下来就开始了“但是”。那一句“但是”一开始，后边的就几乎没什么好话。只不过他说得中肯委婉，声调温柔，看起来没有任何问题。

    但他的话几乎推翻了他前面那两位嘉宾的点评，说的话跟人家截然相反，简直像故意对着干。

    这么一来，有了反差，大多数观众心里原本就没觉得那个梅婷茹有多突出，这时候反而都觉得李纯熙比其他人摆了更公正的态度。简直把主办方气得要死。

    他们这个节目定位和那种纯娱乐性、哗众取宠的选秀不一样，是上面要求办的，并不需要嘉宾刻意营造冲突什么的，李纯熙这不是内部拆台吗。

    后边就更不用说，出现了两个非常有实力夺冠的节目，对这两个节目，李纯熙认真地点评并给予了很多言语支持，态度已然更为明显。

    活动排名出来，梅婷茹夺冠，但观众里却有不少的抱怨声。

    原本没有李纯熙的引导，抱怨声就算有也不会这么大，现在倒是弄得人人都认定黑幕了，梅婷茹拿了冠军都拿得没那么开心。节目组直接把李纯熙拉入了拒绝往来户的名单里，虽然不好当着他的面斥责他，却跟红姐说了不少抱怨和责问的话。

    “我这是为了他们的节目效果，每个人都说一样的话不是很没有意思吗。”李纯熙并没有觉得抱歉或者生气，反而在听完红姐的话之后做出自己是顾全大局，为了收视效果的解释。

    红姐又不是第一天认识李纯熙。

    “你和那个梅婷茹是不是认识？”下后台的时候那个梅大小姐的脸都气歪了，虽然拿了冠军然而还是噼噼啪啪地甩东西发脾气发了好一阵。气的，还不是因为李纯熙竟然不给她面子。

    “不，我不认识她。”虽然他之前知道梅胖子的女儿叫这个名字，但他真的并未见过。

    “那你为什么要拆她的台？”

    “我没有拆台啊。”李纯熙笑笑：“有褒有贬，看起来更真实。”

    梅婷茹没他爹那么丑，像她娘，但还真算不上什么美人，节目表演也就中等偏上的水平，但跟后边的两个实力节目比起来明显有不少差距。他说的那些并没有诋毁她，他说了实话而已。

    “你，哎！反正你少给我装傻了，明明知道规矩还要对着干，你以前也不是这样的啊纯熙，你到底怎么想的？”

    “或许――今天我只是想当一名公正的陪审团成员吧。”

    公正个屁。红姐气得半死。

    李纯熙是怎么想的，他不会告sù红姐。

    他可以整陈羽，可以从各个方面整他，可是也只有他可以。其他人都不行。

    对陈羽不好的人，背叛陈羽的、想弄死陈羽的，他全部都不会放过。

    他不是什么正义善良的好人，自己认定的东西就绝对不会让别人欺辱辜负。否则就算头破血流倾尽所有他都会加倍地还回去。

    梅胖子只是名单中的一员，他的女儿想在这个圈子里混，那他就让她混不下去。

    李纯熙代替罗霄勉去应酬，算不上公事上的那种，也就是罗霄勉经常去的那些浮华的晚宴。

    只是没想到陈羽竟然也要去。

    “我有什么办法，还不是被拖着去的。”陈羽站在穿衣镜前，白色的衬衣套上身，裤子上的背带在背后打了个“叉”，笔直的带子更反衬出他曲线颇性感的腰窝来。

    清晨的风凉爽自在，吹在身上很是舒服。

    “领带呢？”清风里一个男人贴过来，胸膛直接黏到了陈羽背上。俊美的青年两只手穿过陈羽腋下，隔着衣服，他轻轻地摩挲他的身子，从腰上一直摸到上边，贼手四下游走。

    “不打了。”陈羽说：“爪子放开。你不是有工作吗，还不滚？”

    李纯熙耸一下肩，没有急着走，在陈羽耳边蹭了两下，呼出一缕热气，等到对方不耐地转过头时，见准时机，准确无误地啾上了那两瓣有些干燥的嘴唇。

    他在后边抱着他亲了一阵，最后才依依不舍地放开。“晚上见。”李纯熙盯着镜子里的男人笑，同时擦了一下自己湿润的唇角，眼波流转，最后离开了陈羽温热的身躯。

    在家的时候肢体缠绵，出了门，就各是各的。

    除了仅有的少数人外没人知道李纯熙和陈羽的关系。在绝大多数人眼里他们连对手对算不上，只是不相干的陌生人而已。

    李纯熙代替罗霄勉参加什么活动还是首次。甚至在几个月之前，他和罗霄勉就连一同出现在同一个场合下都很少。

    最近李纯熙和罗霄勉开始公开地来往，二人的关系也越发的扑朔迷离。当然，很多人都觉得，李纯熙不就是罗霄勉养的情夫么，说不定他就是靠罗霄勉暗地的扶持才走到了今天。

    不过这样也好，这样就更不会有人把他和陈羽牵扯到一起。罗霄勉那边没有任何证据的八卦，他权当炒作。

    李纯熙工作了一整天，晚上换了个衣服就匆匆地赶了过去。他到得晚，里边早就热闹欢腾。

    虽然搞不懂罗霄勉为什么会让李纯熙代替自己来，但主人家还是碍着罗大总裁的面子，以及李纯熙如今在娱乐界的地位热情地招待了他。

    至于其他一些知道李纯熙的来意的人，更是带着不同的目光打量着他，怕是一个个都在心里坐实了他这个“罗霄勉情夫”的身份。

    在五光十色的夜中，李纯熙看到陈羽的时候，也看到了一个女人。一个和陈羽在灯光下说着话的美艳绝伦的女人。

    那一瞬间，李纯熙的心里真的很不舒服。

    陈羽高挑英俊，对方楚楚动人。两人站在一起，就算不是相谈甚欢但也其乐融融。他不想看到这样的场景。哪怕知道陈羽和对方根本没什么。

    陈羽和女子说着话，女人正在笑着，不小心看到了李纯熙这边，而后她说了什么，面前的男人便动了动脖子，眼神往李纯熙这边瞟了过来。

    他只是不经意一般地看了他一眼，随后便转回头继续和对方聊天。完全就是不认识李纯熙的样子。

    李纯熙知道，他怎么不知道，陈羽的反应没有任何问题，在这种地方他们原本就该没有什么交集。

    但谁知道陈羽冷淡的那一眼是不是才是真正的陈羽对他的态度。

    他用陈羽这辈子或许都还不起的债务把人绑在身边，他们原本就不是因为感情而在一起。陈羽的内心深处，怎么会乐意委曲求全于男人身下。是他，让他变成了床上的禁|脔。

    那个人无论怎么看待他，他都不会意外。

    他只是觉得揪心。他要的并不是这样，可是他只有这些手段，包括跟罗霄勉一起，摧毁相城那早已千疮百孔的城堡。

    李纯熙转过头，场上人人都认识他，不时有人来和他打个招呼，喝点酒，聊几句。

    他和这些人都不熟，绝大多数不认识，但应付任何人都游刃有余。哪怕有一天不再混迹娱乐圈，他仍旧可以和罗霄勉一起不断武装强大他们的经济帝国。

    多喝了两杯，李纯熙有点微醺，他独自找了个清净的地方待着，懒得总是忍不住去找人群里某人的身影。

    但他的这份清净还不过两分钟。

    “这不是我们的大明星吗，罗总怎么没亲自来啊，他还好吗？”

    一道男人的声音从侧后方传来，听到那声音李纯熙笑了一下，慢慢转回身去。

    “多谢梅老板关心，他挺好的。”李纯熙回答的声音不冷不热。

    谁知道好不好，现在说不定还跪在某个地方呢。

    来到李纯熙身前的，是之前挨过李纯熙的一耳光，昨天他的女儿又被李纯熙摆一道的梅胖子。

    梅胖子脸上肥肉横生，早就把李纯熙记恨上，现在是旧仇新恨一起，今晚打定主意不让李纯熙好过。

    李纯熙算个什么玩意儿，仗着最近罗霄勉宠他就自认为能上天？！上次他不小心碰了李纯熙一下就被人泼了酒还挨了一巴掌，但是碍于罗霄勉在，他没跟这个小表子计较。

    而这次没了罗霄勉撑腰，他今晚还不教训死他？