
    54.

    一道小身影从李纯熙那边奔出来，陈羽知道即将出来的人会是谁，他马上放下帘子，对还在惊讶的马小筠说：“走吧，我送你回去。”

    说完就微微揽了马小筠的胳膊往前走，走了几步放开了马小筠。

    李纯熙在他们背后看着他们，嘴里想叫一声“陈羽”，却没能叫得出来。李冉就在他身边，在陈羽转头离开的同时走出了房间。

    李纯熙的脸有一瞬间难看到了极致，但快速离开了餐厅的陈羽并没有看到。

    陈羽把马小筠送回了家，马小筠似乎察觉到了点什么，只是陈羽不欲说起，聪明的马小姐想了想也就没问。

    把马小筠送回马家的时候天已经黑透，陈羽把车停在路边，马小筠解了安全带慢慢打开车门，她回过头似有什么话要说，却又有些犹豫。

    “怎么了？”

    司机问。

    “我有一件事其实想拜托你，但是如果你你为难――”

    “没关系，”陈羽笑道，“你先说来我听听。”

    陈羽就是这样的，自己的为难在他的心里永远比不上别人的为难，更何况马小筠说的事他并没有觉得多为难。

    马小筠有些颇不好意思：“最近我大姐和黄家有生意往来，所以明里我也不好得罪他，只希望他能知难而退。”

    黄家有个不要脸的废物黄万里纠缠马小筠，马小筠实在也想不出什么特别好的办法，所以才希望陈羽帮忙假装几天她的男朋友。

    “我知道了，最近我去接你下班。”陈羽说，“黄万里的确不是什么值得托付终身的对象，这种人能离他越远就越好。”

    “陈羽，真的很谢谢你。”

    要说马小筠喜欢陈羽，其实也不是真的喜欢到什么程dù，只不过在她需要遇见一个勇敢的男人的时候陈羽正好挺身而出，那一晚的陈羽让她怦然心动，或者说那一晚的陈羽让她发现她需要的正是他。

    陈羽挑眉道：“能保护这么美丽的姑娘是我的荣幸。”

    他到现在也懂了马小筠接触自己的前后因果。但对他来说马小筠的动机只是一件小事。

    何况那个黄万里跟梅胖子蛇鼠一窝，他看对方不顺眼已经很久，让对方吃个瘪他心里还挺痛快。

    从马家离开之后，陈羽开了一个多小时的车才回到尉迟理那里。谁知道他到的时候唐叶和尉迟理居然都在。唐叶从车旁边的灌木丛里跳出来想吓他，结果被他一招擒拿反扭了胳膊，在他手里“痛痛痛”地嚎啕。

    “你的身手怎么可以这么好啊。”少年解救出自己的手，哼哼地揉胳膊。

    看着从旁边的树背后走出来的尉迟理，陈羽笑了：“这么晚了你们来干嘛？”

    “来陪你啊，”唐叶说：“怕你一个人在这里孤单寂寞冷。”

    “……”

    果然唐叶竟然带了些行李过来，就住在他隔壁，而尉迟理住在他隔壁的隔壁。

    说是来陪他，结果那两人在尉迟理房间里玩电动玩得昏天暗地，早把他忘得一干二净。

    快到十一点的时候，陈羽已经洗完澡钻进了床里，他的电话在这时候响了起来。

    陈羽从枕头底下摸出手机。

    除了“李纯熙”三个字也没别的。

    他接了起来。

    “睡了吗。”青年在电话的那头问。

    听到声音，陈羽的眉微微紧了紧。

    今天他们在餐厅遇到的时候李纯熙看起来好好的，但听起来完全不是那么回事，嗓子比之前还哑，大概是感冒没好反而变得更严zhòng。

    “准备睡了。”陈羽说。

    李纯熙沙着嗓子，精神果真不太好：“你在尉迟理那里？”

    陈羽一下笑起来：“不然呢？”

    不然呢。

    他以为他在哪里。

    他和马小筠见面吃饭，原本他是会告sù李纯熙的。可惜他还没那个机会就已经被他扫地出门。

    事实上他和谁出门、吃饭或干什么，只要不超过界限，他还真不是必须让李纯熙知道。

    对方顿了一下又问：“今天和你一起吃饭的是上次在酒会上的那位？”

    “是啊，马氏千金小姐，我今天和她吃了饭，送她回了家，你还想问什么？”

    “陈羽――”李纯熙犹豫了一下，似乎有很多话要说却不知道能说什么，陈羽甚至听到他的呼吸亦不是那么平静。

    “你没忘了现在你是我的吧。”最后他的声调突然变得有些清冷，说完这句话就截然安静地等着，等陈羽所给的回答。

    陈羽笑得整个身子都在颤动，他当然没忘，他怎么敢忘？

    “李纯熙，我记得，你放心，我只是和她吃几顿饭，没违反我们的合约吧？”

    如果不是有李冉的事，只是其他，他一定会问清楚李纯熙对他到底有没有哪怕一点的感情。

    不是他胆小，而是李纯熙胆小，李纯熙忙着把他赶出来，想来根本连提都不敢在李冉面前提他一句。

    陈羽跟马小筠的两次相亲虽然彻底地宣告失败，但陈羽还是答应马小筠接下去的几天里接她下班。

    第二天他接了马小筠，并没有发现黄万里的踪迹，就直接把马小筠送回了家。

    送完马小筠陈羽并没有立刻回暂住的地方，他去了酒吧，似乎很久他都没再去的红莲。

    去得早，酒吧原本还没开始营业，但陈羽是老客人，路何原亲自给他送了酒过来。

    路何原看着陈羽一杯杯地喝着酒，但一个人喝着闷酒的陈羽又仿佛不再是当初一个人喝闷酒的陈羽。

    路何原觉得陈羽和半年前比起来哪里有所不同，可是他安静地看着这个男人慢慢地喝了几杯，却始终没看出来究竟有什么差别。

    “喝两杯？”陈羽举起杯子，对坐在自己旁边的路何原说。

    路何原点点头自己倒了一杯，抿了一口问陈羽：“是不是有什么烦心事？”

    陈羽笑笑，却摇了摇头：“今天我和一名美人约会，她长得漂亮，人也好，和我有很多共同话题，你觉得我来喝酒是因为烦心吗？”

    路何原说：“您的脸上写着这两个字呢。”

    陈羽不答，却问：“你的表妹呢？她不来了？”

    路何原顿了一下，脸上闪过一丝不知是尴尬还是什么的情xù，只是酒吧光线太暗，陈羽没有看见。

    路何原说：“她只是偶尔来帮忙……”

    “哦。”陈羽轻喘一口气，笑道，“我忘了。”

    路何原默然了两秒，说道：“我打电话联系一下她，如果她闲的话我让她过来。”

    “没关系，我就是问问。”陈羽说，“别搞得我对人家有什么想法似的。”

    路何原想，你对他没想法，他对你却很有想法。就算你不想他来，他却巴不得来。

    路何原小坐了一下就去忙自己的，陈羽也不知道为什么会突然很想见那个在他记忆里高挑美貌的女人。

    或许是因为在她的面前他曾经倾吐过从未对别人说过的话，她的身上有着什么，让他觉得舒服、自由而熟悉。

    那是无论马小筠还是哪个女人，都无法让陈羽产生的感觉。

    直到陈羽喝得有了浓重的醉意，突然，他的面前出现了一道身影，一下遮了原本就不明亮的光线。

    他抬起头，看到了她。

    陈羽对着背光的、他根本看不清楚样子的女人缓缓地、缓缓地笑了。

    “Goodevening.”

    陈羽大着舌头。哪怕他还来不及认清她的样子，他却能单凭那一眼就认定是对方。

    他看着她，她是如此的让他熟悉――这么久没见，却比第一次见面时更加的让他熟知一qiē。

    “醉了吗。”她站在他面前，在陈羽头顶上问，声调没有起伏。

    陈羽只是笑，却连酒杯都快要拿不稳。他甚至不知道自己为什么会笑，是高兴还是难过。

    她坐下来，从陈羽的指间取走了酒杯。醉了的人靠在沙发椅背上，并没有抗议她的做法。

    她今天依旧画着浓妆，却穿着一条长裙，闪闪发亮，像是用于登台表演时那种夸张的、满是亮片的裙子。陈羽望着她，她也望着陈羽，陈羽醉得不知道说什么，他想听她说话，可是她没有说，什么都没有说，只是看着他，眼里神色复杂，甚至带着几丝咬牙的恨意。

    最后陈羽先开了口，他说：“喝酒吗？”

    女人盯着他，慢慢地，才从齿缝里吐出一个：“不。”

    而后，她突然捏住了他的下巴，头朝他倾了下来。

    在她吻上他之前，陈羽的手挡在了唇与唇之间。

    陈羽眯着眼睛，用力地推开女人不肯轻yì放弃的脸，摆了摆头。

    “不行。”他说。

    可是下一秒，她再一次强行地吻了下来。