
    52.

    一脸倦容的李纯熙乖乖的，他的头搁在他的肩上，无声地闭上眼睛，空间突然又静了下来。

    一分钟后，陈羽听到肩上的人说：“你太矮了，脖子难受。”

    妈的，还敢嫌弃。“我他妈一八几你嫌我矮，”陈羽气得笑了声，推开李纯熙，自己往旁边移了移：“过来吧，躺我腿上。”

    于是他果真躺下去枕上了他的腿。

    “九点钟叫我。”

    “知道了，放心睡吧。”

    这一次李纯熙一闭眼，终于昏沉沉地睡了过去。陈羽在，他竟然才能感到安心和踏实。

    他变得越发离不开他，他因为他而改变，却不知道是变得更加软弱还是勇敢。

    天气虽然已逐渐热起来，但晨风透过未安全关好的窗户游走在走廊，仍旧有些清冷。李纯熙静静地蜷着身子，陈羽脱下身上的马甲，无声地给他搭在身上。

    这一层楼看起来就不像有别的病人，他在这里坐了这么一会儿，就连医生护士都只看到了一次。

    瞟了一眼椅子那一边动都没动一下的男人，陈羽的好奇心变得更重。罗霄勉做了什么好事，才会让对方给逼着跳楼？

    然而让人跳楼的人看起来也不怎么好，他又到底是想罗霄勉死呢还是舍不得罗霄勉死呢。

    李纯熙睡着了，他的头安静地搁在他的腿上。陈羽的手自然地放下去，放上李纯熙的头发，小心地摸着睡美人的黑发。

    他给公司里去了一个电话，不一会儿夏叔的电话就CALL了过来。

    “联系小筠了没有？”夏叔废话一个字没有，一开口就是关心陈羽的“终身大事”，要是陈羽老爹在世说不定都没这么急。

    陈羽根本就忘jì了还有一个联系美女的任务，他下意识地拿高了手机，并低头看了看沉睡的李纯熙。压低了声音说道：“今天有事，回头我就联系。”

    “我就知道我不催你就不急，哎，你啊你，给我把这件事放在首位！对了，今天你是在外边忙什么事？”夏叔仿佛嗅到了什么似的转了个声调。

    陈羽笑道：“一个朋友出了事，我在医院里。”

    罗霄勉哪里是他朋友，他们从来就没好过。

    十几年前他刚跟李纯熙好上那会儿，他跟罗霄勉就跟死敌没差了。也不知道当时他们两个为什么都看对方那么不顺眼。

    而他跟李纯熙决裂之后，最爽最开心的绝对就是姓罗的。

    “没什么大碍吧？你自己也注意着些，别卷进别人的什么事里边。现在重要的是管好自己的事。”

    “好的，我明白，您放心，我又不是那种乱管闲事的人。”陈羽轻笑。

    “你不是，才怪。”看着长大的孩子，夏叔还不知道陈羽的德行么，他都懒得多说他：“行了我就是打电话来提醒你别忘了该办的，别的我就不啰嗦了，就这样。”

    “好的，拜拜。”

    收了线，深深的头痛又袭击了陈羽。等他和马小筠说清楚，夏叔这边就再也瞒不下去，到时候他真的没脸去面对他的叔伯们。

    他真是个混账东西。

    可是反过来做，他仍旧是一个混蛋。

    左右里外都不是人，不就是他陈羽吗。

    李纯熙并没能睡太久，九点的时候陈羽把人叫了起来。

    他从他腿上爬起来，也许是有点头晕，身子控zhì不住地朝前栽了一下，差点倒下去。但身边有人稳稳地捞着他的腰，把他扶正。

    “我得走了，今天的戏还得拍。”李纯熙揉了揉太阳穴缓缓站起来：“你回去吧。”

    你这样子我怎么回去呢。陈羽在心底深深地叹息一声，抓起自己滑落在椅子上的马甲也站了起来，他不担心罗霄勉的死活，可是李纯熙担心，罗霄勉出了事李纯熙就不会好过。

    有时候陈羽都会想这个人是不是喜欢着罗霄勉，毕竟认识那么久，感情那么深，不分彼此，谁知道究竟，是不是早已经在很久之前流已泥足深陷不可自拔。

    有时候喜欢一个人，越是亲近，反而越不可知，或是藏得越深。

    他不喜欢他为别人而强撑，不喜欢他为别人而伤痛难过。

    只是有的人无可替代。

    他没有那样的机会陪他从孩童时期一直到成人之后，他们互相温暖过，却最终分道扬镳。重逢之后，走到现在，绑住他和他的，只是一笔巨债。

    唯此而已。

    李纯熙没有和走廊上那个男人告别，他甚至没看病房里的罗霄勉一眼。说走，他便转身走出了那条长长的冰凉的走廊。

    “我送你吧，今天我没事。”不容分说地，他和他肩并肩地走到一起，朝电梯而去。

    李纯熙回头看了陈羽一眼，微风轻送，窗外蓝白的天，光滑的地面映着脚模糊的倒影。他就像看到很久前某年的某间教室，教室里有陈羽白皙俊秀的脸。他在桌上轻睡，风亦如今日的游走。他在廊外望着，望着风，望着少年没有尘垢的脸庞，光阴就此停止，时光永远凝刻在那一个瞬间。

    他听到心中。情窦初开。

    李纯熙上午耽误了一会儿，不过剧组的人也不好说什么。他是男一号，更是当红巨星，平时也敬业，就耽误这么小半天谁好指责他呢。

    再说剧组里不少人都猜到他姗姗来迟是跟出了事的罗霄勉有关，倒是八卦心大过了指摘的心。

    化妆用了不少时间，得遮住李纯熙脸上还未散的淤青。

    “这么好的一张脸，那个姓梅的真是下得去手啊。”前两天有事请假的小助理一直在李纯熙的耳边念叨，“他真不是个东西，就因为上次你刚正不阿没给他那个刁蛮的女儿说好话，我知道，所以他才欺负你的。”

    看着李纯熙强打精神的样子小助理心疼死了：“那些八卦新闻更恶心，我看了都气得手抖啦！”

    李纯熙不说话，只是轻笑。

    化妆师说：“可不是吗，相由心生，那个谁啊，长得就不像好东西。”

    “就是啊。李纯熙才不是那种要人家包养的人呢，他包养别人还差不多！”小助理说着就有意无意地把目光转向了坐在角落里的一个年轻男人。

    那男人叠着腿正无聊地看着地上，听到他的话后抬头看向他，斜着嘴，坏坏地笑了笑。小助理赶紧又收回了视线。

    那个百无聊赖的男人正是陈羽。陈羽送了李纯熙之后没走，跟在他屁股后头进了化妆间，而那个小助理他认了出来，就是几个月前带着他进李纯熙的家门的人。

    “那你觉得李纯熙会包养哪种人呢？”陈羽大摇大摆地靠在椅背上，挑眉问：“说不定他喜欢你这样的，个子不高，长得倒是白嫩嫩水灵灵，还会给他说好话，觉得他是全天下最好的。”

    “你胡、胡说，我是男人才不要别人包养！”小助理红了脸，单纯又老实经不起逗：“不过、不过李纯熙就是全天下最好的明星。”

    这一下李纯熙都笑出了声：“谢谢你这么维护我。”

    小助理嘿嘿嘿地红着脸傻笑。

    李纯熙抬着头，化妆师开始打侧影。他闭着眼睛对陈羽说：“陈羽，你呢，你又觉得我会包养哪种人？”