
    53.

    陈羽“呵呵”笑笑：“你肯定会选那种喜欢跟你对着干的。”

    这不是明摆着吗。

    跟他装。

    化完妆，一走出化妆间的大门，之前一直不太有精神的男人顿时像换了个人似的。往外一站就是一身无法让人忽视的存zài感，仿佛连天空都被他照亮了几分。

    李纯熙今天的戏是穿西装马甲梳大背头，把额头亮出来的人比平时看上去多了几成的凌厉。

    “你如果有事就走吧，没事的话，我今天估计要忙到天黑……”

    “我等你就是了，啰嗦什么。”陈羽说：“去吧。”

    李纯熙点点头，看陈羽在打量自己，于是摸了一下脸，又疑惑地看看了身上的衣服。

    “？”

    陈羽看他这些小动作不由得笑了一声。

    别说李纯熙莫名，连陈羽自己都不知道自己在笑什么。

    上一场别人的戏已经拍完，李纯熙没再逗留，说了声：“我先去拍我的戏了。”便由几个人簇拥着进了片场。真的是大牌明星。

    陈羽远远地跟在后边，看着李纯熙头也不回地走进人群，隔着来往的工作员工，总觉得这么凌厉霸道的李纯熙颇为陌生。

    直到陈羽在外边围观的时候，才知道这是拍的后期的一场戏。当年那个在舞台上演着妖娆妩媚的旦角的戏子，原来早就已经不唱戏，改行当他妈霸道总裁了。

    别说，演总裁的李纯熙还挺像那么一回事。站在桌子前方一脚出去凶猛踹飞人的样子，阴鸷里还弥漫着一股邪气，看得陈羽在暖洋洋的空气里不由得打了个冷战。

    一场戏顺lì拍完，导演喊了“咔”，李纯熙眉宇间的阴翳还未散去。有人上去拍了一下他的肩，说了声：“这条拍得太好了，”才发现他肩部的肌肉都还绷着，再抬头看看他那什么有点吓人的脸，根本就还没出戏的样子。

    “准备下一场啊。”导演在穿梭来往的工作人员里喊。

    “嗨，哥们儿，纯熙。”那人打了个响指，李纯熙这才低头看他一眼，眼底的冷随着那一眼化成了一道微笑。

    “嗯，我们走吧。”

    片场的忙碌总是比陈羽想象更甚。

    李纯熙在人群里回头找他，他挥了一下手让他别管自己。于是那人才收回视线，跟走过去找他的导演说着什么，而后远远地走了。

    接下来是一场枪|战，街头火拼，还没拍完都过了午后一点。陈羽饿得前胸贴后背地在外边围观。

    霸道总裁李纯熙的胳膊被子弹擦伤，一群保镖团团保护他，他掏出枪，怒意如虎地吼了声：“给我杀——了他！！”，眉目间一片冰冷，拂开了身前的保镖，独自冲向枪林弹雨之间。

    陈羽想，这行为要是换个人来做绝对很傻逼，但李纯熙做起来怎么就帅得要命？

    “我去，操！李纯熙真不愧是演技派啊。”外围，有一人抱着胳膊头皮发麻在观望。

    旁边的人接口道：“哪里像在演，跟真的似的。你没看到刚才刚哥跟他说话，周哥说都被他吓倒咯……”

    陈羽就站在二人附近，他恍然听了一半，却突然觉得每个人都猜错了。

    陈羽不知道李纯熙的演技到底是多好有多炉火纯青，他对他在片场的表xiàn更不了解，毕竟这只是他第二次来看李纯熙拍戏。

    但陈羽在刹那间突然明白了一件其他人都没想到的事情，今天的李纯熙看起来这么投入，或许是因为他根本没有入戏，而是真的在宣泄个人情xù。

    罗霄勉对李纯熙真的很重要。

    就算陈羽不问，他也知道那两个人的生命都可以相托对方。

    而李纯熙觉得自己得不到一生挚爱，或许只是因为对方已爱上了别人。

    是这样吗。

    李纯熙。

    陈羽茫然错愕地想。我是不是，来晚一步。

    不，很多很多很多步。无论怎么追怎么赶，都追不上岁月陪伴的长情。

    想到那些事情，陈羽没有再看后面的戏。

    他吗的有什么好看的。

    陈羽蹲在街边，掏出裤兜里的一根棒棒糖，之前罗小兔给他的。剥了糖纸，一个人在那里慢慢舔棒棒糖。

    没舔出个什么滋味。

    他觉得自己真的有点不太好了。

    今天李纯熙果然忙到很晚，陈羽陪他吃了一天的盒饭，回家的时候晚上十一点过，匆匆洗了澡两人就躺进了床上。

    “他还是没醒。”李纯熙在黑暗里说。

    但也没死。所以“总会……醒的。”陈羽把仰面躺着人捞进了怀里，亲了一下他耳鬓的碎发：“睡吧。”

    他主动抱着他，这行为让李纯熙有些受宠若惊。黑暗无光，陈羽没能看到李纯熙那一闪而过的小小的动容。

    他侧过身靠进他的肩上，反手抱住他的背，在他的怀里静静地呼吸。

    有一刻他变得什么都不在乎，甚至忘jì了生死未卜的罗霄勉。天地间只剩陈羽的怀抱，让他温暖得无声泪流。

    第二天，应李纯熙的请求，陈羽去接了罗智心放学。

    他们骗罗智心罗霄勉最近出国工作，可是好多天没有见到罗霄勉，连一个声音都没有听到，敏感的孩子本能地察觉到了不对劲。

    晚上李纯熙没有回来，陈羽带着罗智心洗刷刷，完了睡觉。陈羽关了灯之后，小兔子委屈地在被子下抽泣：“爸爸是不是不要我了。”

    陈羽把他抱着哄哄，说：“不是，他最爱你了，很快他就会回家的。”

    头一晚他给大的擦眼泪，这一晚又给小的擦。他是真的欠了他们家的。

    然而第二天早晨罗智心就说什么都不肯去上幼儿园，哭闹着“要爸爸。”也不要其他人，哭得气都要断了，大喊着“不要舅舅，不要小原，不要叔叔”，就只要爸爸。陈羽抱他，他像泥鳅一样三番五次地从他臂弯里滑出去，陈羽简直要遭逼疯。

    好不容易把人哄上了车，还哭得伤伤心心的，陈羽不想再让李纯熙更烦恼了，他也没送人去幼儿园，把人给带到了公司里。

    公司的姐姐多，办公室的女孩子们这天上午的工作就是哄孩子。有她们的大力协助，陈羽终于能松口气与李纯熙联络，让李纯熙那边给幼儿园请假。

    然而这样瞒着终究也不是个事。一个孩子就跟不□□似的，爆炸的时候能把人炸疯，而且还不是一次性的。真他妈的比罗霄勉还难对付。

    然而陈羽还真的独自带了两天孩子。

    这两天陈羽的耐心取得了历史性的突破，第二天晚上李纯熙回家的时候陈羽已经把人哄去睡。

    李纯熙洗澡，陈羽竟主动给他刷背。

    两个男人坐在浴缸外边，李纯熙埋着头，突然对陈羽说：“你辛苦了。”

    陈羽用浴球细致地给李纯熙擦着光滑而肌理分明的背部，回道：“你别这么客气，你这么客气我一点都不习惯，害我起一身鸡皮疙瘩。”

    “如果霄勉真的——”

    陈羽直接用满是泡沫的手堵了李纯熙后边的话。

    “他不会有事的，祸害遗千年，姓罗的混蛋哪有这么短命。”他紧紧地箍着李纯熙的双肩，在他耳边说：“等他醒了，你把想说的一qiē话都告sù他吧。”

    李纯熙没有明白陈羽后边那句的意思，他拉开他糊了自己一嘴泡沫的手，擦掉嘴上的东西，莫名地回头。头才转动，疑惑的眼神来不及对接上陈羽的眼睛，嘴上已贴上了两片湿软。

    很久，陈羽的舌从李纯熙的嘴里退出。他站起来，慢慢地脱掉自己已经湿了一半的背心，脱掉居家的长裤，黑底紫纹的内裤，盯着仍旧坐在浴缸外短凳上眼睛睁大的青年。

    “但今晚，就不要再想他了。”

    他的手插|进他的发根，按着他的头迫使他仰头与自己视线相交。

    他们看着，看着彼此眼中深沉的复杂的光芒，很久，李纯熙拉下头上的手，把他牵到唇前，亲吻陈羽修长的手指。

    “那你、来让我忘了他吧。”他站起来，按住他的两只手往后一推。

    身后，是超大号的浴缸。

    “哗啦啦”澎湃的水响，他连带着他一起倒进那荡漾起伏的水中。

    一夜缠绵。清晨来临，陈羽在闹钟里醒来时，身边已经没有人在。

    陈羽在外边跑了一天，下午两点的时候，他正坐在一间茶楼里和人谈事，正说着，对方接了一个电话，而后就有些惊讶地挑了一下眉：“哦，醒了啊，罗大总裁的命看来不错啊。”

    陈羽一下抬起眼皮，心突突地跳起来。“罗霄勉？！”

    对方一边和电话那头的人说着，一边冲陈羽点了点头。

    明明就看罗霄勉不顺眼，但确认是对方醒了，陈羽却竟然觉得松了很大很大一口气。

    一谈完事情，回到车里，陈羽就给李纯熙打了个电话。

    电话通了，陈羽立刻问了一句罗霄勉的情况。

    “他醒了。陈羽，”李纯熙顿了一下，陈羽刚想说话，他继续在电话的那头说道：“你这几天暂时先搬出去吧。我姐姐她回来了。”

    “……你姐姐……”猝不及防地听到李冉的出现，陈羽愣了一秒。但接下来，更多的、他更在意的，却是另一句话。

    李纯熙让他在外边住，让陈羽别回他家里。

    其实，这没什么问题。房子是李纯熙的，他要怎么样陈羽都没资格埋怨一声。

    而李冉回来了，李冉和陈羽难以面对面，李冉要到李纯熙这里来住，陈羽当然话都不说就能主动消失。

    但是这一刻陈羽的内心远没有他以为的那么无所谓。

    这一刻他觉得自己像电视剧里召之即来挥之即去的那种角色。是如此无关紧要。

    他们一起住了这么久，有时候他都错觉他和李纯熙就能这样地平和安稳地生活下去，像情侣，甚至像亲人和彼此的依托。

    但错觉就是错觉。

    看似无波的水面，只需要一颗石头的投入就能轻yì打破虚幻的平静。他们的关系也和那水一样脆弱到极致。

    李冉，罗霄勉，李纯熙的身份，种种往事……都是随时能投下的石头。

    更何况陈羽也从来没有忘jì，他和李纯熙究竟是什么关系。

    “我知道了。”陈羽说，“你放心，这段时间我不会出现。”

    他简直比任何一个金屋藏娇的男人女人都有眼色，比任何人都懂得不让对方为难：“我的东西，能搬我也都搬出去。”

    “……嗯，我没告sù她你在我这里。”青年在电话或是有点为难，并带着愧疚，“她不会住很久的。”

    陈羽知道。李纯熙就只有这么一个姐姐，他也总是顾及着她，在李冉和陈羽之间，想都不用想就知道他会选谁。

    他不会让他为难。李纯熙没有错，也没有对不起他陈羽。不是吗。

    本来这一天罗霄勉醒了，陈羽为李纯熙感到高兴，哪怕他内心深处对罗霄勉醒不醒根本不关心。

    他以为他可以在电话里对着李纯熙挖苦罗霄勉几句，然后就让青年回来好好地、安稳地睡一个觉。

    可是事情的发展有时候总是让人措手不及。

    “那我挂了。”陈羽说。

    李纯熙还想说什么：“如果没地方——”

    “我住酒店。”陈羽打断电话那头的人，“不说了，我现在去你那里收拾东西。”

    说完他掐了电话。

    李纯熙没有任何错。

    可是这时候陈羽一个字也不想和他多说。

    他不想听到他的声音，不想看到他的人，他只想一秒也不耽搁地离开李纯熙的家，离得越远越好。

    陈羽给唐叶打电话，幸好小朋友这天休息，于是风风火火地赶过来，两人一起打包了所有能证明陈羽存zài的东西。

    “他不肯告sù他姐姐你们在交往啊。”唐叶把一箱子不知道是什么的东西抱起来，皱着眉头：“虽然我也稍微可以理解，但这么做是不是也有点渣。”

    李纯熙在唐叶心目中不该是这样的人，哪怕不能对外公开，但他姐姐来了就赶陈羽走也做得有点过。

    陈羽提着个口袋跟唐小厨一起往外走：“首先，我和他没交往，我们只是住在一起。其次，我和他姐姐不方便见面，这也是没办法的事。”

    “那他也可以让她住酒店嘛，这多折腾你。还有，你们没交往是什么意思？住在一起了还没交往？！”

    他每次来都觉得两人恩恩爱爱得不像话啊！

    “之前我就告sù过你我和他不是这种关系。”两人把行李堆放在唐叶开来的小货车上，陈羽显得不是那么在乎，可是他们家这个护哥的小厨师就气呼呼的愈发不高兴。

    就算这两个人没在交往，可是他知道，他看得出来李纯熙是喜欢他羽哥的。

    他既然喜欢他，怎么能这么对他呢。

    简直就把人当狗一样嘛。

    “哥，要不你还是搬到我家吧。或者我们一起在外边租个房子，也可以互相照顾。总比在别人家受气好。”

    “别说了，”陈羽放好东西，蹲在车上门口的位置，用不怎么干净的手掌拍拍下面站着的唐叶的脑袋，笑道：“李纯熙有他的苦衷，而且我住他这里他又没收我房租，我是捡了便宜，哪里受气了。”

    “哼，我精确的第六感告sù我你肯定有什么事瞒我。”唐叶鼓着脸，哀怨地说，“不然遇到这种事，按你的脾气早就一去不回头。”

    “胡思乱想什么。”已经是最后的一箱行李，陈羽从车上跳下来，回手关了车门，落了锁。

    “你先发车，我去看看还有没有落下的东西。”他朝唐叶挥挥手，赶人。

    回到院里，繁花早已谢尽。庭院深绿，比他来时风景已换一圈。

    陈羽目不斜视地走回房中，检查了每一个地方。他刚搬来时巴不得有一天可以早点脱离这里，现在他也巴不得快点离开。可是此时彼时的心境早已不同。

    最后他搬走了他来时唐叶送的那一盆香水百合，把钥匙留在客厅里显眼的地方，而后关了门走了出去。

    “去哪里啊。”

    唐叶发动车问。

    “我让秘书订了公司附近的酒店，不过得先去公司把这些东西放着……”这么多行李也不能都搬到酒店去。

    “住酒店还不如住我家呢，多费钱啊，万一要住一个月两个月呢。”唐叶嘟噜。

    “……”

    说得也对。

    “那直接开到公司去吧。”陈羽说着又开始找电话给秘书打过去，让人取消了酒店预订。

    “住我家么？”陈羽挂了电话，唐叶开心地问。

    “就住公司。”陈羽说，“不要去打扰你爸妈了。”

    “……住公司怎么住啦！去我家也不打扰啊！”

    结果最后陈羽没住公司，也没住唐叶家，两人还在为陈羽到底住哪里争，尉迟理打电话来约唐叶。

    几分钟后，唐叶开心地挂了电话。

    “反正是免费的，不住白不住。”

    尉迟理借了座超级豪华的大别墅给陈羽。在风景很美的新开发区，虽然上班有点远，但聊胜于无。

    对唐叶这么“用”尉迟理陈羽有点无语。

    但唐叶那话也对，反正是免费的，不住白不住。尉迟理要想搞定他们家的小厨师，这点付出反倒不算什么了。

    两个人不要脸地在半路接了尉迟理，三人就开着破破烂烂的小货车到了超级豪华的山下湖区。

    这一片是私人开发的，非商业性质，就是普通的自建住宅。整个湖区延绵好几公里，一共不上二十户人家，安保系统严密得可怕，尉迟理小朋友也没打听过到底住着些什么人。

    破破烂烂的小货车在安保人员震惊又无言的目视中进了湖区大门。

    过后又开了几分钟，从湖边公路拐进一条修葺得幽静华美的小路，很快就到了尉迟小王子家的别墅门口。

    唐叶一边开，那别墅的门就缓缓地为他们打开，一开进去，就看到原来院子不是封闭式的，朝外的一半什么遮挡都没有，都是湖。

    “……”

    车里三个都是有钱人，或者前有钱人家的孩子，湖边别墅什么的虽然也不稀罕，但唐叶还是给吓了一跳。

    这他妈也太大了啊！！这不是别墅这是碉堡！山庄！而且举目望去视野里一栋别的房子都没有，独家坐拥啊这是！

    “喜欢这里吗？”车小，尉迟理一直跟陈羽挤在一起，但也一路都很安静，并没有耍什么脾气。

    “欸——”唐叶叹。

    “这栋别墅是在我名下，如果你喜欢的话我——”

    “我不要！”唐叶大叫。

    最近他是摸到尉迟理的套路了，尉迟理的套路就是不走寻常路。他只要表xiàn出对什么有点兴趣，那这个人就会——

    “——送你。”

    这个人知不知道这地方值多少钱？！把一万个他卖了都买不起。

    车开了小半分钟才开到尉迟理指的地方，停在一大排修得像宫殿的楼附近。虽然说是没人住，但他们的车一停，就立刻有好几个穿着白衬衣黑马甲西装裤的男人上来迎接。

    “把后厢的行李都搬上来。”

    小王子踏下车门，揉了揉了胳膊。

    他对唐叶说话温柔又细腻，跟别人说话就总是口吻平淡，命令的语气，不过声音听来倒是很舒服。

    那些人利索地去开门搬东西，唐叶抬起脑袋张望四周的风景，尉迟理见他喜欢这里，脸上也隐隐闪现过一丝笑意，而后对陈羽说：“一会儿你挑一间喜欢的房间吧，靠湖那边风景好一些。”

    “好啊，谢了。”陈羽朝小朋友笑笑。

    有钱人他见得多，但尉迟理这种拿“有钱”来比都没法比的，还真很罕见。

    或许因为爱屋及乌的原因，尉迟理在陈羽面前总是很有礼貌，少年人，却不张扬也不爱出风头，话不多，常常只在恰到其时的时候说上一两句。陈羽对他虽然不是多了解，却也轻yì能感受到他身上不同寻常的涵养。

    因为陈羽来住，尉迟理把佣人、厨师、保镖都安排了一通，这么豪华的阵容真弄得陈羽不好意思了。

    虽然是唐叶的娘家人，但无功受了这么大的禄，将来尉迟理要是求他帮他追唐叶，他又是帮不帮呢？

    晚上三人就在别墅里一起吃了顿豪华大餐，唐叶指责尉迟理菜多浪费，尉迟理伸手去擦唐叶沾了点酱汁的嘴角，擦得那叫自然而然，嘴里说：“下次不做这么多了，今天是为了招待你们所以多做了些。”

    他虽然有点面瘫，但声音跟春水一样好听，谁都听得出来那里边装满了一整个湖区的温柔。听得陈羽都嫉妒了起来。

    他们家小朋友人好，善良，值得遇到那么好的人那么好地对他。

    正在嫉妒那两个人不自觉的亲亲我我，这边他的电话就震动起来。

    陈羽摸出电话看了看，是李纯熙。

    他顿了一秒，给桌上的二人说了声“我去接电话”，而后站了起来。

    陈羽走到阳台上，清风送来凉爽的水汽，电话里李纯熙的声音有些沙哑：“你吃饭了吗？”

    “正在吃呢。”陈羽不咸不淡地笑。

    李纯熙“嗯”了一下接着问：“你住在哪个酒店？”

    “别人家里。”陈羽说，“你感冒了？”

    但青年没回答他，声色却有些微的拔高：“别人家里？不是住酒店吗？”

    “酒店太贵，还是算了，你知道我现在挥霍不起。”

    李纯熙追问道：“是、哪个朋友？缺钱的话我可以给你。”

    陈羽一点也不想回答这个问题，他更不想要李纯熙给他什么钱，李纯熙还真当他是出来卖的吗。

    他心里升起一种恶意，想让李纯熙自己去猜去想，最好对方能烦恼得觉都没法睡。但又何必把自己弄得那么可笑呢。最后陈羽还是说道：“尉迟理家里的空房子。”

    那边的李纯熙不作声色地松了一口气：“你和小叶一起去的吗？”

    “是啊。”陈羽说，“感冒就吃点药吧，没别的事我先挂了？他们还在等我。”

    “……”李纯熙却不说挂也不说不挂，沉默了两秒才说：“医生检查过，罗霄勉已经没事了。”

    “恭喜，既然你姐姐也在，你们一家人好好地团聚。唐叶在叫我了，你今晚好好休息。”

    说完陈羽就收了线，笑了一声把手机扔回了口袋中。

    没人看到他笑得比哭还难看。

    那个人终于一家团圆，很好，真的很好。

    有时候陈羽真的会想李纯熙是不是也喜欢他。

    可是哪怕对方真的也喜欢他，他们现在这样，也是没法在一起的。

    走回房里，陈羽嘴里的那个“在叫我”的唐叶正忙着低头啃骨头，当然没闲暇呼唤陈羽。

    人越单纯越幸福，哪怕只是有一块骨头给他啃。

    唐叶立志要把桌上的菜吃光，但任他如何努力，最后吃得快吐，却还是剩下了不少。

    “算了吧，看看你的肚子，都圆成猪了。”陈羽坐在他们对面看唐叶撑得可怜兮兮，忍不住直笑。

    “……”唐叶眼巴巴地回望陈羽一眼：“今晚我没法睡了。”

    这不是自找的吗，笨。

    电话一个接一个的来，才挂了李纯熙的没两分钟，夏叔的电话又CALL了进来。看到那个名字，陈羽才头痛地想起来，自己竟然又忘了一件事。

    他忘了他答应了要约马小筠。

    “和小筠交流过了吗？”夏叔口气不善，一听就是知道真相的样子。

    陈羽只好解释：“这两天忙……”

    “明天不忙吧，明天你给我约小筠出来！现在就给她打电话。”

    “……好好好，我现在就联系马小姐。”

    被夏叔教训了一通，之后陈羽就给马小筠打了一个电话，约了人明天见面。

    他妈破事一堆。

    晚上吃了晚饭不久唐叶和尉迟理就走了，陈羽在开放式走廊上看着俩孩子走进夜色里昏黄的庭院，尉迟理想要牵唐叶的手，被人回头说了句什么，就停下来望着唐叶，突然在唐叶嘀咕的嘴上亲了一下。

    唐叶推开比他高的少年，又气又臊地大骂：“你不要脸！”陈羽在楼上都听得一清二楚。

    他靠在阳台上任郊野的野风起伏，突然想抽烟，但刚准备伸手摸的时候才想起自己已经戒了。

    戒第二次，他也不想第三次再抽，这样就永远不会有第三个人在某一天对他说“戒了吧”。

    空气好，夜色宁静，陈羽下楼跑了个步，沿着湖岸跑了几公里，远远路过了几栋房子，有的房子空着，被黯淡的路灯团团围住，有的则里外灯火明亮，一派人气与奢华。

    回来之后，在房间隔壁那个两面都由柱子撑着却没有墙的超大浴池里泡了一会儿，出来看到李纯熙发了个信息，只有“晚安”两个字。

    陈羽回了一个“晚安”倒进床里，闭上眼却很久都没有睡着。

    他曾经冲动无畏，喜欢不喜欢表xiàn在脸上，也曾经想到什么或想要什么就去做，不顾一qiē，不计后果。

    可是吃了那么大的亏，得到教训，经历太多的事，他再也不会、不敢也不想凭着血气之勇就埋头往前冲，无论是对事对人。

    第二天下午陈羽去找马小筠。马小筠是中学的老师，上一次见面她告sù陈羽的。

    关于马家的小姐为什么会当普通的老师陈羽也没问过，他到学校之后先给马小筠打了个电话，而后等在校门口。

    一会儿马小筠就跑了过来。

    是的，她满头大汗地跑过来。

    看到马小筠的时候陈羽首先大吃了一惊。上一次马小筠打扮得光鲜靓丽，说话谈吐大方温柔，完完全全的就是普通的大小姐。

    但今天的马小姐扎着整齐的马尾，穿着套运动装，整个人看起来又精神又利落，与酒会上的形象大相径庭。

    陈羽都有点怀疑她们是不是同一个人。

    马小筠在大门上刷了个卡，给陈羽打了个招呼：“进来吧。”

    她笑得很甜，毫不扭捏造作，比上一次给陈羽的印象更好。

    陈羽走上前，两人互相问了一声好，陈羽就惊讶地问：“你该不会是体育老师吧？”

    马小筠有点不好意思：“是不是反差太大，都把你吓到了。”

    “怎么会，”陈羽发自内心地笑道：“那天晚上你很美，今天比那天更好看。”

    马小筠于是高兴地带着陈羽往操场走：“谢谢陈总这么夸赞我。”

    “你还是叫我陈羽吧。”陈羽说，“你正在上课？”

    “学生体能测试，我跟着他们热了个身。”马小筠用手背擦了擦额头，“你去我办公室等等？真是不好意思。”

    最后陈羽坐在操场上一排不知道什么的铁架子上等马小筠，操场上许多学生在运动，还有很多排着长队在等测试。

    马小筠一走进人群就不见了踪迹。

    如果他早一点遇到她，在李纯熙之前，陈羽想，他和马小筠并不是完全不可能，他对这位女孩子的印象很好。

    只是对方来晚一步。哪怕不是钱与债的问题，他的心里已装不下她。

    陈羽等了些时候，最后两人离开学校，马小筠坚持要请吃饭赔罪。陈羽没有推脱，两人去了马小筠推荐的餐厅吃了个饭。

    “其实，我们不可能，对吧。”入了座点了菜，小包间里只有二人，换了平常衣物的马小筠坐在陈羽对面，突然说道。

    陈羽暗暗地吃了一惊，没想到马小筠竟能看得出来自己对她没有想法，而且还开门见山地说出口。

    然而这样更好，免去中间更多麻烦，他就喜欢这种豪爽不纠结的人。

    陈羽认真地说了句：“抱歉。”松了一口气。

    “感情的事毕竟没法勉强，你这么久才联系我其实我心里早就有数。”马小筠不是很在意地说，“用不着抱歉。但能和你见个面我还是很开心，我真的很喜欢那天晚上的你，就像电视剧里的王子。

    “只是你保护的不是我而已。”

    “什么王子，我现在的情况想必你也知道，”陈羽自嘲地笑笑，“你是好姑娘，值得真正的王子，比我好更多的那种。”

    马小筠手肘放在桌上撑着下巴，说道：“感情这种东西没有好和不好的区分，只有喜欢的、不喜欢的，适合的、不适合的。而且你在我眼里就是王子啊，那时候其他人都只顾着欺负人，只有你挺身而出。你比那些人都勇敢，哪怕他们看不起你，但只是这些人趋炎附势，狗眼看人低。”

    “……”陈羽没想到马小筠给自己的评价还真的挺高。

    这一顿晚餐比陈羽想象中吃得更愉快。两人比第一次相见更相谈甚欢，一顿饭吃完已俨然老友。

    结了账，起身离开包间，因为喝了点小酒，马小筠的脸红彤彤的挺可爱。她对陈羽说：“其实我不太喜欢去那种宴会应酬，上次在你面前的形象也是装的。知道你对我没那个意思之后我觉得还是以真面目和你见面更好。”

    陈羽：“……看出来了。”

    他走到前边去撩门帘，在门口侧身对马小筠笑：“马小姐，请。”

    只是这一侧身，在眼角的余光里，陈羽非常非常意外地看到了一道熟悉的、让他笑容凝固的影子。

    对方刚从隔壁出来，也正做着撩帘子的动作，只是不像他正在开玩笑。

    他毫无防备地让自己抬头去看了对方，就那样错愕地盯着那个人。对方也错愕地看着他，二人突然之间都石化当场。

    “怎么了？”马小筠钻出来，摸着自己热乎乎的脸，顺着陈羽的视线往对面看。

    这一看，马小筠的视线就对上了对面年轻男人的视线，她格外惊讶地说了句“李纯熙？”，而对方的脸色却变成了惊愕，一种马小筠读不懂的惊愕。