
    51.

    陈羽一个头两个大。

    别说他很多年都没有交过女朋友哄过女孩子，就是他会哄也绝不会当真，毕竟现在他对女人真的没兴趣。

    陈羽眉头收紧，动了一下嘴想拒绝，夏叔就在这时一把按在了他的肩上。

    “陈羽啊，就是为了相城，你也至少应该先和小筠见个面再说吧。别这么快拒绝，你要想好，小筠的父亲是谁，他可以为你做些什么，可以为了相城做些什么。这样的机会别人想要都要不到，难道肥肉到了嘴边你还要放手丢掉？！”

    夏叔的手把陈羽的肩膀握得生痛。他下了些狠劲，是为了让他痛醒，是为了提醒他别犯糊涂，是为了让他考虑清楚，自己喜欢更重要，还是相城更重要。

    陈羽知道。

    相城，重要的是相城的事。他如何不知。

    他怎么都没想到过会有今天。马小筠为什么就偏偏看上了他？昨晚他们不过聊了一会儿，最后送了她回家。这样稀疏平常的事情，他一个败家子，一个笑话，何德何能让马小姐亲眼有加？

    陈羽不仅肩膀痛，更是头痛。

    他真的要靠出卖自己救相城？就像他当初卖掉自己还那笔债――

    不。

    一想到这，陈羽更晕得厉害。

    他已经把自己卖给了李纯熙。就算他真的对和马小筠怎样有想法，但他又还能怎样再把自己卖上个一次啊？！

    以李纯熙那认真又变态的、眼里揉不进沙子的性格，如果知道了这事，百分百要跟他没完。要是他们俩打起来，最后估计得用上菜刀铁棍什么的，来个旷世决战，不整出个头破血流你死我活不罢休。

    哈哈哈。他妈的。

    陈羽坐在沙发上一个大写的混乱和懵逼。

    操。

    真他妈的好笑。

    难不成他还把自己卖早了？陈羽简直要疯了。

    但是夏叔说得对，至少他该再去见个面，要拒绝也应该好好地、认真地拒绝。他不值得马小筠喜欢。而且他已经有了喜欢的人了，又何苦去害一名好女孩。

    “好，我会联系她的，您老放心。”陈羽堆了个笑：“您的手劲真大啊我的亲叔叔。”

    夏叔这才把手从陈羽肩上撤离，给了陈羽一个“算你没蠢到我以为的地步”的“和蔼”的表情，点了点头：“我把她的联系方式给你，主动联系她，人家怎么说也是女孩子。”

    “好好，我知道，回头我就联系。”

    陈羽“听话”地拿出电话，记录了马小筠的电话号码。

    夏叔出去了。陈羽坐在沙发上双手捂着脸，觉得自己是个白痴。

    马家能出手帮他，相城就算不能起死回生，最后换个名重组复活也不是没有希望，他陈羽还会是那个陈羽，还是能护好他家老爷子和他的叔辈们的江山。

    可是他真的，怎么就蠢到这样的地步呢。

    他深深地呼吸，脑子里是李纯熙时而冷淡时而微笑的脸。

    或者是少年时代，他踩着自己昂贵的单车载着他飞驰在金色的河岸。年少轻狂，幸福无双，少年在他的肩上，河风撩起他们的头发，衣摆，吹得人眯起眼睛，他们大声叫喊，与风附和，与天空融为一体。头顶的桥上人来车往，可是他可以只沉浸在只有他和他的宁静世界里，让一qiē喧嚣尘杂都见鬼去。

    回头看那时候，仿佛就像已发生了一场预示。

    回头看那时候，那个人已是独一无二。

    他不知道李纯熙是怎么看他的，但是这一刻，他突然穿越回当年，仍旧宁愿如那时，忘jì一qiē，整颗脑袋里只装着他们的世界。

    晚上李纯熙没回来，陈羽去了个电话，以为对方是在忙工作，但那头李纯熙的声音疲累，说了声：“我在医院，罗霄勉出事了。”

    李纯熙这回说罗霄勉出事不像上次那样平淡无谓，陈羽知道，或许是真的发生了什么不好的事情。

    “要我去吗？”陈羽问。他没问什么事，罗霄勉的事，他左右不知道该不该问。

    那边的人说：“不用了，我今晚可能不回来，心心我让人接回了家你也别担心。”

    “那你自己注意身体。”陈羽知道，罗霄勉和李纯熙的事他永远都插不进去。现在的他也做不了什么。所以他不强求。

    “……陈羽。”陈羽以为李纯熙要挂电话的时候，那人却突然叫了他的名字，听起来就像溺水的人在冲他喊着救命。

    陈羽的心随即像被无形的手揪了起来：“嗯？”

    “我……”我只是想你。

    可是他说不出来。

    当着医院走廊来往的人他说不出，当着电话里的人他更说不出。

    有好几次，他都差一点脱口而出。

    “明晚回来。晚安。”

    “嗯。晚安。”陈羽说。

    当天晚上，陈羽就看到了新闻。

    有人看到罗霄勉从四楼上跳下来，他的背后有人想拉他，没有拉住，最后男人跌落在地，现在仍旧处于昏迷当中。

    之后陈羽点开了网上传疯的视频。罗霄勉跳楼之前对面楼上的人拍的视频。

    视频里有两个男人在老楼房半空的楼道上争吵，太远了没人知道他们吵的是什么。紧接着，其中一个人的手指向了外边，之后……之后就出现了让人大惊失色的情况。姓罗的竟然犹豫都没有犹豫一下，在对方来不及阻止的时候，就翻身一跃，跳了对方一个措手不及。

    他掉下去了。不是在演戏。这是真的。

    陈羽看得目瞪口呆惊心动魄。

    那个男人是疯了吧。

    让他跳楼他就跳。不他妈的是个真神经病吗！

    陈羽一夜未睡好。罗霄勉的举动总是让他心有不安，当然，他不是为了罗霄勉，而是担心李纯熙。

    第二天早晨六点陈羽就爬了起来，辗转问到罗霄勉在的医院，而后驱车前往。

    陈羽手里提着在医院外边买的早餐，上到顶楼的时候，他被罗霄勉的保镖拦住了。

    陈羽只好给李纯熙打了个电话，之后保镖才放人上了楼。

    他在没有他人的走廊上远远地看到李纯熙的时候，胡子邋遢的李纯熙完全就不像李纯熙任何时候该有的样子。

    他们远远地互相看着，很久，都以为对方会说些什么，或者自己该说些什么。

    可是当他走到了他的面前，在晨曦之中把早餐递给他，他们却什么都没有说。

    有时候，无言胜过千言。

    在这一刻他出现在他的身边，这已松开他心中紧绷一夜的那根弦。

    装着早餐的盒子散发着温度，捧着它的人并没有拿出开吃。罗霄勉出了手术室仍旧在病危边缘命悬一线，是死是活谁都无法预知。

    李纯熙哪里吃得下任何东西。

    陈羽看了一下病房里躺着的人，随后就坐到了椅子上。几分钟里他们都没有说话，直到陈羽终于发现，原来除了他们，在病室后门的椅子旁边，地上还坐着一个男人。

    “他是――那个和罗霄勉吵架的？”谁。

    男人被椅子挡住，只看得到两条长腿，陈羽只记得对方比罗霄勉高，却完全不知道长什么样子。

    李纯熙没有看那边，只是疲倦地点了点头。

    罗霄勉是自己作的孽，自己跳的楼，怪不到原蒙身上。

    可是如果罗霄勉真的救不回来，或者就算救回来却留下了严zhòng的后遗症，李纯熙也不可能再对原蒙笑脸相迎了。

    而在陈羽看来，罗霄勉的跳楼事件变得更加充满问号和感叹号。

    陈羽收回视线，看了看李纯熙红肿的眼眶，“昨晚没睡吗。”

    李纯熙摇摇头，而后又点了一下头：“早上在这里躺了一会儿。”

    “吃点东西？”

    “没胃口。”他说。

    陈羽便伸出手去捞了李纯熙的头，把他按向自己的肩膀：“那你再眯一会儿。”他就算建yì李纯熙找地方休息，他知道他也是不会去的。

    他突然有点嫉妒起躺在高危病房里的男人来。

    李纯熙的这一生里，或许不会有比罗霄勉更重要的人了吧。