
    56.

    外边的黄万里抱着生痛的胳膊，气急败坏地冲上来趴人的车窗。他想要拉开门，却被陈羽“唰”地上了锁。

    马小筠放下一点点车窗，努力不让自己张口骂人：“我喜欢谁跟他有没有钱没任何关系，而且陈羽才不是废物。”你这种人才是废物呢！

    “黄二少，你很优秀，但真的不适合我，对不起，请你别来找我了。”

    说完马小筠收回视线，对陈羽点点头。陈羽发动了车。

    “对不起，我没想到他会说得那么难听。”开出去很远后马小筠红着脸，很是生气又很愧疚，“现在我觉得我拜托你这件事是错误的，让你受到了伤害。”

    “这两年我听过更多难听的话，这算什么。”陈羽歪着嘴笑了声，“只要他能知难而退不再纠缠你就好，不过你最近还是最好暗地里安排些保镖吧，以防万一。”

    马小筠点点头：“如果他还不肯善罢甘休，那我只能这么做。之前我还想给他点面子，所以没告sù家里他骚扰我的事，但人的忍耐程dù是有限的。”

    然而陈羽和马小筠都没想到的是，又过了一日，第三天一大早，网络上竟然出现了两人在一起的照片。照片的镜头是头一天陈羽接马小筠下班，并把她送回家，有的角度看起来二人颇有些亲密。

    “败家陈抱马小筠大腿，想借马氏之手翻骚？”“陈羽傍上马氏千金，相城还能起死回生？”“不靠爹但能靠女人，细数业界靠女人上位的软饭男”……

    简直可笑。

    陈羽刚刚看到那些新闻没一会儿就接到了马小筠的电话：“陈羽，真的真的很抱歉，今天开始你不用来接我了，刚才我已经向家里解释过，家里给我安排了保镖。黄万里做得太过分了，不知道那些消息你有没有看到……”

    “刚看到了。”

    “对不起……”

    “又不是你的错，道什么歉啊。”陈羽笑，“既然有保镖那我也放心了。”

    马小筠说：“我不会再给黄万里面子，哪怕将会影响到家族生意。我大姐说这种人的这种行为不能姑息――要是我早一点对家里说反而不会造成你这边的麻烦，说来说去还是我的问题。如果他还骚扰你的话，你尽管告sù我哦，我一定会教训他的，这次再也不手软了。”

    黄万里骚扰她就算了，却竟然人跟踪陈羽的车，编造假新闻诽谤陈羽，行为已经恶劣得让人不能接受。

    马小筠意识到自己之前想得太过天真，现在分外后悔牵连了陈羽。

    “我没关系，重要的是你那边。看起来，真用不着我出场保护公主了。”陈羽笑起来，“你有很好的家人，以后遇到任何事情别对他们隐瞒。理解、支持你的家人永远是比外人坚强百倍千倍的后盾。”

    “我会的。另外我还是想对你说，如果有一天你后悔了，如果那一天我还没有喜欢别人，请你一定要来找我。陈羽，你是很棒的人，我就是喜欢你。”

    陈羽“哈哈哈”地笑：“好，我记得，如果真有那一天，请你一定不要嫌弃我，我美丽的公主殿下。”

    马小筠也甜美地笑起来：“不管你来不来找我，我都要祝你幸福。”

    陈羽真诚地感谢电话那头的人，他温柔地对她说：“谢谢，你是好女人，你也一定会遇到你的真命天子，说不定就在明天。”

    马小筠“嘿嘿”地道：“那么我们要一起获得幸福。”

    幸福，谈何容易。

    “好。”男人的声音像四月的阳光，让她不忍舍弃。可是最后他们仍旧说了“拜拜”，缘分也从未开始过。

    这天晚上李纯熙没有和陈羽联系，睡觉的时候陈羽才意识到，他搬出来的前几晚上实则李纯熙都有和他联系。或者是短短的一条短信，或者是一通对话，可是今晚什么都没有。

    是因为李纯熙看到他的那些新闻？

    但李纯熙混迹娱乐圈那么多年，这种新闻他难道不清楚有几分真几分假？

    还是现在仍旧在拍戏？忙起来的时候那个人有时候会忙到大半夜家都不回。

    或者，是上一次的感冒还没好？昨晚也只是一个“晚安”的信息。

    要打过去吗？只是关心一下姓李的感冒情况。

    前几天一点也不想理睬李纯熙的心情这两天淡了不少。陈羽知道对方的为难，虽然内心深处又很想把那个人拖出来打一顿，但真要他打，他还下不了的手。

    陈羽拿着电话，犹豫了片刻，最后“靠”地骂了一声“你他妈是不是男人！”而后拨通了李纯熙的电话。

    电话响了一会儿后接起来，那头却是一道陌生的声音：“不好意思，熙哥在拍戏，现在没法接您电话，一会儿我让他给您回复吧。”

    “不用了，”果真还在忙。陈羽很是随意地问了句，“他的感冒好了没？”

    “他、没事呢。”对方说，“好多啦。”

    顿的那一下又是什么意思？

    好多了？好多才有个怪。

    然而过了一会儿，陈羽差不多已经开始做梦的时候，那个人却回了他的电话。

    青年没什么废话，一开口就问：“那些新闻的事是真的吗？”

    “你觉得呢？”陈羽反问。

    “我不知道。”李纯熙的嗓子依旧哑，陈羽还听到他捂着嘴似乎是转到别的方向咳了一声，“如果她真的和你交往，她真的能带给你比我给你的更多……”

    陈羽打断了李纯熙的话：“你不是说过让我别忘jì我是你的吗，你什么时候变得这么没自信了李纯熙？”

    李纯熙也不知道。

    也许是黑夜让人心慌意乱，也许是生病让他变得软弱，也许在陈羽的面前他原本就从来没有自信过。

    他久久不回答，陈羽低声问：“你为什么这么担心我和马小筠在一起，只是因为我在你这里身负巨债，你不想做赔本生意，还是别的什么？李纯熙。如果你真的这么担心我和别人在一起，那你明确地告sù我、让我发誓，这辈子我都不会去找别人。”

    那头的人似乎有些吃惊，说了一个“你”，而后停了下来，半晌，陈羽终于听到那边的人慢慢地、慢慢地对自己说：“你发誓，陈羽，发誓这辈子你都不能离开我，永远受我束缚，用你的一辈子――来还你欠我的债。”

    “我发誓，这辈子我陈羽都不再有别人，永远不会离开李纯熙，我发誓我会用一生的时间去还我欠他地债。”陈羽定定发誓，声音沉着冷静没有一丝犹豫。说完接着问，“那你呢？你的决心，你的行动呢？”

    “见面的时候我会告sù你的。”青年说，“我会站在你的面前亲自告sù你。”

    “什么时候见面。”

    “很快。”他说。

    这一刻陈羽已经明白。他已经得到自己想要的那个答案。

    李纯熙没有告sù他他喜欢他。但他也不再需要那个人说出口。

    他只需要看到李纯熙的行动，否则说得再多都没有用。

    陈羽并不知道李纯熙早就下定的那场决心。

    他也不知道，就在这一晚，李纯熙比他所想更快地和李冉面对面地坐在了一起。

    李纯熙回到家已经过了晚上十一点，他之前在电话中告sù李冉有事和她谈，让她等他。

    当他推开门的时候，他的姐姐果真还坐在客厅里。但穿着紧身超短裙的女人翘着腿，没有看电视，也没有做别的，就只是坐在沙发上望着开门进来的人。

    茶几上的烟灰缸里扔了些烟头，看来是抽了一晚的烟。

    “你要和我说什么？”李纯熙还未走近，李冉便抬头问他。

    两姐弟，长得很像，但作为女子李冉比李纯熙多了无数分的妖娆，加上会保养会打扮，说她比李纯熙小也绝对能骗到所有人。

    他一步步走过来，低头望着她的烈焰红唇，看看那一缸烟头，微微地皱了皱眉：“不是说了少抽一些烟？对心心和念念都不好。”

    “我在我儿子面前没抽。”李冉不在意地拍拍身边的沙发：“拍了一天戏也累了吧，今天感冒好点没？”

    “嗯，”李纯熙在他姐姐旁边坐下来，抽走了她指缝间还没点的香烟，望着她那张他熟悉却又不再那么熟悉的脸：“今天去看霄勉了？”

    小的时候天天月月都在一起，然而哪一年开始，就总是几年才能见一次面，平时杳无音信，每一次见面都越发的让人感到陌生。

    这一次李冉回来也只是因为她在新闻里看到罗霄勉差点死了，她回来看看他，却连他们的女儿、罗智心的双胞胎妹妹李嘉念都没带回来。

    李纯熙总是觉得李冉离自己越来越远，有时候他甚至快想不起来年少时候她的样子。

    李纯熙这么问，李冉便随意地耸了一下肩：“看了，看了他和他那个情夫。”

    “……你带着念念回来吧，这几天你在心心真的很开心，哪怕他根本不记得你长什么样子，但只有你是他的妈妈，对他来说任何人都替代不了你。而且我也常常担心你和念念。”

    “这就是你今晚要对我说的话？”李冉笑了笑，“应该不是这些吧。”