
    58.

    拍完今天的戏时间不算多早，但还好，七点过。

    七点过的天色已昏黑一片。

    李纯熙吃了些药，经纪人红姐看他几天都不见好，建yì他要不去吊个针。

    “晚一点看吧，我约了朋友有事。”李纯熙看了看时间，正好赶过去跟那人吃个晚饭，他们已经很多天没在一起吃过饭，就连那一天好不容易见面，对方却也醉着。后来在酒店他很早就爬起来走了，一个清醒的正面都没见到。

    跟李冉说开之后，李纯熙迫不及待地想要去见陈羽，他只是这样想着就满手心冒汗。

    “需要司机送吗？”

    “不用，我今天开了车过来。”李纯熙细细咳了声，或许因为生病的原因，这几天整个人看起来都柔弱了不少，俊美明朗的气质都化成了一种软软的、特别容易勾起人保护欲的东西。

    红姐又关心了他两句，把人放了。

    李纯熙走得早，停车场停着不少车，却没什么人。

    找到自己的车，李纯熙坐进车里，刚弯腰插钥匙，右边的车门突然就被一只手拉开。

    紧接着，他这边的车门也被人打开了。

    李纯熙一愣，全身的神经同时紧绷起来。

    “下来。”一把弹簧刀抵在了胳膊上，陌生男人的冷笑在头顶响起：“别乱动，否则你这张漂亮的女人脸要是被割个几刀毁了容，那可就惨了。”

    他竟然——遇到了劫持？！糟糕的是，这个地方根本没有监控。

    慢慢地下了车，李纯熙才发现外边啊竟然围着好几个男人。如果只有两三人，他自认就算抵抗胜算也很大，但当他看到其中一个人手里那把沉甸甸的手枪时，他知道这群人是有备而来，绝对不会轻yì让他逃脱。

    刀枪同时对着他，而后，一个黑漆漆的布袋罩了上来。

    有人反剪了李纯熙的双手绑在身后，而后他们掏出他衣服里的手机扔到了不知哪里，便重重推了他一把。李纯熙往前走了没几步，有人按着他的脑袋把他推上了一辆车里。

    在心慌之外，这一刻李纯熙想得最多的，是他今天要失约于陈羽。那个人不知会等他多久，最后会多生气。

    他以为今天会是一个全新的开始，可是他怎么都没想过会发生眼下的事情。

    有人隔着眼罩又给他套了个耳机罩，里边震耳欲聋地放着歌曲，李纯熙竟然还听出来是林肯公园一首超老的《InTheEnd》。这一下外边的人说什么话他都不再听得到，头发着晕，高度紧张，却竟然并没有自己想象中那么害怕。

    既然已经被绑架，他只能走一步看一步。

    他一直想着陈羽，想着那个人现在是否已经到了他们约好的地方，正在做什么，想他的每一个小动作，那人是不是和他一样紧张忐忑却要装作不在意地期待着今晚的再会。

    这不是他想要的事情发展。

    车开了不少时间终于减慢了速度，最后有些颠簸地开了一会儿慢慢停了下来。

    耳机被人扯下，“下去！”有人推了李纯熙一下，另一边有人车外拖他：“少他妈磨蹭。”

    这一路李纯熙一共听了十四首半的歌曲，每一首大约都是四分到四分半钟，也就意味着如果陈羽准时到，那么他现在已经等了他至少二十分钟以上。

    年轻的大明星依旧被蒙着头，那些人推着他走在无人的路上。

    虽然看不到，他却知道今晚的夜空里有一点又一点闪烁的星星，璀璨明亮，可是他们看着同样的星空，他却到不了陈羽的身边。

    对不起陈羽，今晚我或许来不了了。

    如果星星能让陈羽知道他在哪里，那个总是像骑士一样神勇的男人是不是在下一瞬就会闯进他的视野，带着他冲出重围，救他于水火？

    生病让人生出许多可笑的幻想，那些幻想甚至让人连害怕都忘了七八分。

    夜里，安静得除了他们细碎的脚步声什么都没有，这应当是一片陌生的、没有什么人烟的地域。那是当然，李纯熙也绑架过人，而绑架人——总要找没人的地方。他冷冷地想。

    他们推着他走了大约近半小时才停下来，到了目的地，把他推进了一个院子，给他摘了头罩。

    天黑，李纯熙只能借着屋里的灯光看到这是一座很破旧的砖墙院，穿过很小的院落，最后他们推开了屋门，顿时，灯光昏黄漏了一地。

    *****

    陈羽一直等着李纯熙，他以为是他拍戏收工晚，所以按捺着耐心等了半个小时。还不来。

    哪怕是工作原因，也他妈该给他说一声吧。

    陈羽终于不耐烦地拨了李纯熙的电话。

    可是打了一通电话，接起来的却又是别人：“咦？！”那人很是奇怪地说。

    陈羽说：“咦什么咦，李纯熙呢？！”

    “啊，这是李纯熙的电话啊？！”那人的话与口气顿时让陈羽感到了不对，就像是野兽的直觉，他心里一下涌起非常的不对劲。

    “什么意思——”年轻男人的眉头狠狠地皱了起来，“你不知道这是谁的电话就接？！你到底是谁？！”

    “不是啊，我听到附近有电话震动所以过来看，在车子底下找到的这个电话啦，奇怪，这是李纯熙的车吗——欸小林，你来看看这是不是你们李纯熙的车？”

    那边暂时陷入了短暂的无声。陈羽的心跳却“砰砰砰”地加快，慌乱地跳个不停。

    他不知道发生了什么事，身体里涌现出更猛烈的，极其不好的预感。

    另一道年轻的男声远远传陈羽耳朵里：“这是熙哥的车啊，怎么回事？！今天熙哥自己开车走的啊，他的车怎么还在——啊——”

    “啊！！”接电话的人也吓了一跳似的。

    “到底他妈的怎么回事？！”陈羽从座位上怫然而起，安静的餐厅里，别的正在进餐的客人顿时纷纷转头看向了他这边。

    然而谁还管谁看着他，陈羽直接往外冲了出去，差点撞了上菜的服务人员，在他人惊诧目光中朝门外奔。

    “先生，请问您——”

    “撤了！”陈羽吼道。

    电话那头的人着急地说：“打开车门了，熙哥的车钥匙还在车里，他手机也在这里，可是他人呢！”

    陈羽的头顿时“嗡”的一响，他已经出了门，电梯也不坐，直接从消防通道奔下楼，同时对着电话里的人大吼：“报警！！通知罗霄勉！！”

    而后他收了线，突然想起李纯熙还有另一部不常用的电话，于是赶紧拨了那个差点被他遗忘的号码，这一次电话仍旧是通的，只是很快被人掐断。

    陈羽意识到什么，顿时在楼梯间停了下来，再一次拨了那个号码。

    电话响了两声，通的。

    ******

    李纯熙身上的电话突然响起来的时候，叶建顿时给了身边的人一个耳光。

    “不是让你们把电话扔了吗！”

    “扔、扔了啊。”那人懵了一下，而后叫道：“谁他妈知道他竟然还藏了一部电话！”

    说着就上来掏出李纯熙裤兜里的电话，看了一下给掐断了：“陈羽，谁他妈是陈羽啊！”而后就准备把手机扔出去摔个稀巴烂。

    “等等——”叶建突然叫道：“陈羽？把电话给我。”

    李纯熙被绑在一根水管上，狼bèi地坐在地上。听到“陈羽”的名字时他心里说不上来是期待还是害怕。

    现在李纯熙已经知道是谁绑架了他。

    之前他还想如果绑架犯只是想要钱，那么他就给他们钱。可是现在他知道，这些人要的不是钱，或者说钱不是他们最想要的东西。

    他们就是不准备平安地放他回去。

    叶建是梅胖子的手下。

    梅胖子现在绑了他，一定是在打不好的主意。

    这个时候李纯熙反而不希望陈羽出现，一点也不希望。

    陈羽前不久才把梅胖子当众打成了猪，如果叶建把陈羽引过来……李纯熙凶猛地挣扎了几下，他的嘴里被人塞着布，想要话说也说不出来，就听着自己的手机再一次响起，很快，叶建就接起了电话。

    “……他在我们手上……呵呵，要救他你自己一个人来。一个人，扔掉电话、不准报警、不准通知任何人、不准带任何通讯和跟踪器，否则我向你保证我们的大明星不能四肢健全地回去。”

    那边不知道说了什么，叶建就让人把李纯熙嘴上的布扯开，示意他说话。

    李纯熙咬着牙等着叶建，对电话里的人说：“别来！”

    但电话立刻就被人移开，叶建给陈羽报了个地址就掐了电话，把手机扔到地上摔烂，再拿起角落里一块转头，“嘭嘭嘭”的几下把他手机五马分尸。

    “你们去那里等他，蒙着他的脑袋带过来。”

    他的手下担心地问：“他会不会报警啊？”

    “换成别人我不知道，但陈羽，呵呵，他不会。”叶建阴笑着盯了李纯熙一眼：“今晚这买一送一的买卖真是让人兴奋。”

    李纯熙咬牙道：“如果你们要钱，我给。”

    “钱自然是有人给的，但光是‘要钱’有什么意思？‘赚钱’才更有意思吧。”

    叶建说完，旁边的几人都心怀不轨地笑了起来。

    叶建重新把李纯熙的嘴封起来，蹲在他面前用手里的刀尖挑起他的下巴：“隔壁的拍摄器材都已经为你准备好了，我们的明星大人，跟你拍戏的演员也差不多该到了吧。今晚你就好好享受，哦，陈羽的话，我就让他旁观你是怎么跟男人搞的。上次他不是还帮过你吗，你们来的关系看起来不一般啊，这次就让他看看你被男人搞的时候多淫荡，哈哈哈！”

    李纯熙总算知道他们绑架他是要做什么。

    怪不得这么嚣张，这么明目张胆。他们要拍他的那种片子，那之后他就有把柄落在他们手里，如此一来，梅胖子就自认他李纯熙从此不敢怎样了。

    李纯熙心里燃起无尽的怒火，那阵火，绝对比他要被男人操的心慌如麻更强烈。

    他使劲地挣扎，下巴立刻被刀锋拉出一道血丝。

    叶建愣了一下，复而不可思议地笑道：“你还真不要命了？不过你再怎么挣扎也没用啊，今晚我们总是需要演员的，配合一点免得受太多的伤。”他用刀背拍拍他的脸，冰冷的温度散发在李纯熙滚烫的脸上，李纯熙发着烧，眼里却是无止无尽的，杀人的**。

    陈羽，不要一个人过来。