
    57.

    “这也是我想对你说的话，李冉，我想你，也想我的侄女，我希望我们能一家团圆，我希望能见证心心和念念的成长，而不是连我侄女现在多大了什么模样都不清楚。我希望你回来。”

    “回来这里干什么？”李冉的脸色顿时变得不怎么好看，她瞪着李纯熙，抬高了音调：“这里给我留下了什么？！我一想起来就全部是些不好的回忆，你想我回来，回来看你和姓陈的那个该死的混账亲亲热热吗？！”

    说到最后，她的话音几乎变成了咆哮，并“藤”地从沙发上站了起来，离了李纯熙好几尺远。

    李纯熙一下愣了。

    “你为什么知道――”

    “我为什么不知道？你把家里收拾得再干净，但有人长期在这里生活的痕迹你以为这么容易抹掉？”李冉冷笑着指着手底下的烟灰缸：“你又不抽烟，这是谁用的？罗霄勉？他多久来一次？用得着你时时刻刻把它摆在台面上？！还有套子从房间到客厅到处都是，随便拉开哪个抽屉不小心就是上床用的东西，你知道我还发现什么吗，男性专用的情趣用品。呵呵。”

    “当然，你喜欢男人还是女人我管不着，但你喜欢的是谁？”李冉突然弯腰从茶几下的一叠儿童作业本里抽了最面上的那本，在李纯熙面前扬了扬，“检查作业，家长签名，呵呵！”

    她使劲把本子朝李纯熙扔过去：“谁知道有的人不小心签错了名字，直接签了一个‘陈羽’上去！”

    “恶心！恶心！！”

    李纯熙抓着飞过来的本子，并没有翻开。

    有时候心心不回家，接到这边来，他做完作业后是陈羽给检查。每次陈羽都会模仿李纯熙的笔记签下李纯熙的名字，但是并不排除他忘jì的时候。

    李冉扑上来，在李纯熙怀里扑打，并终于哭号起来：“你为什么不喜欢别人，你为什么要喜欢他啊！”

    李纯熙抱住在自己身上扑腾的女人，一边阻止她越来越激烈的动作，一边捂他的嘴：“别吵醒心心，我们出去说，李冉，李冉。”

    他把她按进自己怀里，试图轻声地安慰，但李冉把他推开，又往他身上拳打脚踢：“李纯熙你这个混蛋！我恨你！”

    最后他把她扛上了肩，走过客厅，拉开门，把人带到了院里。

    李冉在李纯熙肩上哭着、挣扎，大声骂他“不是东西”，他安静地把她带到离房子远远的角落里，把人放到了草地上。

    李冉光着脚坐在草地上，因为气过了头反而有些气短，抓着身边的草使劲地扯，就像在扯李纯熙和陈羽，扯了几把又哭起来：“我昨天就发现了，我不敢信，我问我儿子，我儿子告sù我那个男人、那个天天都跟你在一起，就住在这里的男人就是陈羽！”

    李纯熙站在李冉的头顶上：“你为什么不问我？”

    “你以为我不想问？我等着你亲口告sù我，我就想知道你敢不敢告sù我，我要知道你们这对小畜生想瞒我到什么时候！如果你一直不肯告sù我我还真不走了！”

    “其实我并不想隐瞒你，我只是想找一个合适的时机告sù你。”李纯熙蹲下去面对着李冉，昏暗的灯光映着这两张极为相似的脸，他伸手拉李冉的手，被他姐姐躲避害虫一样地甩开。

    李纯熙便抿了抿唇，低声而坚定地道：“这么多年了，这些年来我和你一样放不下，但那一年的事，错根本不在陈羽。”

    “畜生！他是罪魁祸首啊！”李冉尖叫着，泪水连串从她脸颊滚下，突然，她甩了李纯熙一耳光。

    “啪”的一声，李纯熙被甩得偏过了头去。但他没有怒没有恼，甚至没有什么情xù波动，李冉的这一巴掌他生生受了下来。

    “不怪他怪谁！啊！我这辈子都不会原谅他和那两个杂种！！”

    “罪魁祸首是我！我知道这些年你心里一直最怪的人其实是我，但你不愿意怪我，你不想承认是我的错――就像我也不肯承认是自己没能保护好你、反而连累了你那样。所以我们才都把错转嫁给他。但陈羽那年什么都没有做，甚至是他及时把你送进医院的，你忘了吗。”

    “……你这个畜生！你怎么能帮着他说话！我打死你！！”

    一边喊着，一边的拳头已经如雨点落下，她捶他打他，他连挡都没有挡一下，直到她打得累了，或是心疼了，收了双拳，却哭得更加厉害：“我恨你，我恨死你了！”

    “你恨我是应该的。”年轻的男人眼里闪过泪光：“你早就该恨我了，我也早就失去你了。只是我一直逃避这个现实，不愿意面对，但我真的想你回来，我想找回当年爱我疼我的那个李冉，我想常常看到你笑的样子，而你哭的时候也有我在身边保护你。

    “但我也要你知道，我也想和陈羽在一起，一辈子都和他在一起。

    “姐姐，这辈子我只喜欢过陈羽一个人，从来没有变过。如果失去他，那我这辈子只能孤独终老。从见他的那天我就知道，从此以后我的眼里和心里――再也容不下第二个人。”

    “你骗我，”李冉全然不可置信，哭得花容失色，“你和他的关系那么糟，你怎么可能那么早就喜欢他！”

    “我喜欢他，我一直喜欢他。是我没告sù过别人，是我害了你。对不起，姐姐，都是我的错，全部、全部是我走错的那一步造成的。”

    李冉捂着脸失声痛哭，愈发伤心。她的面前，沙哑着嗓子的李纯熙也早已双眼模糊。

    多少年来，一直没走出的阴影，一直没原谅的人，以为一辈子谁也不再提，就可以假装放下，假装从未发生。

    可是不面对，又怎么重新开始，怎么找回失去的人与失去的心。

    哭了很久，李冉抬起她花得不成样子的脸：“你是铁定要和他在一起了？”

    在时光的洪流中，他早已从不知该如何爱的少年变成了彻底的、毅然的男人，他流着泪，额头发烫，嗓子哑得不像话，可是李冉看到他湿润的眼眶中那一双坚决的、死也不回头的眸子，他不说话她已知道了他最终的选择。

    但他还是让她知道――“就算死我也会和他死在一起。”

    那是他生命里最初和最后的爱恋，是他的阳光与雨露，是他的阴霾与暴风雨，所有好与不好的，让他的人生得以灿烂丰满。

    李冉闭上眼睛，很久以后再次睁开。“好。”她说，“随你便吧。”

    虽然没有得到李冉任何有关原谅或者祝福的话，但李冉这么说已足够令李纯熙松很大一口气。

    他了解她，知道她肯这样说已是间接对他跨出了谅解的那一步。

    “我只有你这么一个弟弟，你以为我不愿意看到有人与你白头到老。”李冉擦一把脸站起来，“但我现在仍旧不想看到那个人，别把他带到我面前。”

    “嗯。”李纯熙跟着站起来，红着眼睛望着李冉，而后他拉起李冉的手，轻轻抓在自己指间，就像小时候也总是手牵着手，有她也有他。

    “你高兴了我才带他来见家长。”

    而后他笑起来，把李冉揽进怀里，在她头顶上悄声地问：“那你回来吗？”

    李冉抓了一把她亲弟弟的手臂，学着李纯熙说：“等我高兴了我才回来。”

    “我们等你。”李纯熙便笑得像个孩子一样快活。

    “谁要那种人等我！”

    李纯熙用下巴蹭了蹭李冉的头顶：“我是说我和心心等你。”

    “我恨你！”李冉使劲往李纯熙手臂上一煽，隔着衣服却没把人煽痛。

    青年柔声地回答：“我知道，但我也知道你最爱我。”

    这么大的人了，却一点也不知道害臊。什么爱不爱的，又不是哄孩子。

    可是李冉听得心也软了起来，又酸又软。那一次可怕的经历之后她和李纯熙的关系就再也没有回到过从前，后来她爬上罗霄勉的床，怀了那个男人的孩子，一个人离开，再也没有准备回来安定地生活。

    李纯熙说得对，她嘴上不说，心里却是怪他的。可是他们相依为命，从小到大架都没吵过几次，她怎么能怪他。

    加上爱情也不顺lì。她还回来这片伤心地干嘛呢。

    十年来一直放在他们心底从没有人试图去解开的结，在这一次终于有人伸手去解。

    是什么变了，是谁变了？

    李冉想，也许，那只是因为她最亲近的弟弟拥有了让他变得勇敢的爱情。

    第二天李纯熙的病情变得更严zhòng，但还是撑着精神拍完了当天的戏。

    李冉心血来潮想要做饭，打电话过去问大明星晚上想吃什么，那边的人却说收工之后要去找陈羽。

    “病成那样还去找他？晚一天去找他会死啊！”家里的美人挥着锅铲一口气的不高兴。她虽然不妨碍李纯熙跟姓陈的交往，但她也一点都不支持。更何况亲弟弟重色轻姐，谁会高兴？

    谁知道她的话却差点一语成谶。