
    55.

    这一次陈羽没能及时地抵挡，她的吻带着侵略性，没有任何温柔的循序渐进的节奏，舌头直接挑开陈羽的牙齿，长驱直入年轻男人满是酒臭的嘴。

    她吻着他，像要将他整个的吞吃入腹，按着他的双手，把他压倒在沙发上，陈羽的脑袋已然昏沉，如有漩涡在他的脑袋里不停地搅转，让他发晕，迷乱，沉醉。

    陈羽觉得自己在做梦，如此迷离的一场梦。

    最后她终于放过了他，陈羽仍旧躺着，他迷糊地看到她就在自己眼前的、更加看不清的脸庞。她的呼吸就在他的唇边，他只能笑着。

    “我已经、有喜欢的人了。”在迷蒙的世界里，他笑着说出了这几个字。

    于是他看到她的眼睛猛然地瞪大，看到她瞳孔紧缩，看到她惊诧愕然地坐起来远离了自己。

    那么的错愕，就像世界坍塌的那一瞬间，什么伪装都再也无法维持。

    “是谁。”她哆嗦着唇，问，“是那个女人吗，陈羽。”

    陈羽在彩色的灯光交织里闭上了眼睛，在天旋地转中他想，这一次他们终于还是交了一场平手。

    从她映入他视线的第一眼，陈羽就已经明白，为什么他觉得这个女人熟悉，为什么她身上有那么多他无从说起的感觉。

    如果说第一次李纯熙以女装出现在他面前是因为他们整整十年没见，所以他没能想透“她”不是“她”而是他。那么这一次，他们过了一段虽然不长但一点也不算短的同居生活，他熟悉他的一qiē，包括他穿着衣服和没穿衣服的样子，哪怕此刻李纯熙穿着女装，他还怎么认不出他的身形来？

    陈羽醉了，醉得昏昏沉沉。没有回答李纯熙的追问。

    后来他把他捞起来，把人架在自己肩头，明明没有喝酒却比喝了酒更加的心乱如麻。

    路何原从远处过来，他把一卡房卡塞进陈羽的裤子口袋里，再看了看穿着长裙的男人：“对面绿洲酒店的2013号房间。但是你们的关系为什么看起来比以前更差，是我的错觉吗？”

    李纯熙摇了摇头并没有回答，他也不知道该怎么回答路何原：“我带他走了。”

    路何原说：“走吧，帐我下次找他结。”

    于是原本要走的青年下意识地去摸自己的衣服，准备给钱，却又发现自己一接到路何原的电话就匆匆忙忙从剧组里借了套女装，换下来的衣服扔在车里，钱和卡也都没带在身上。

    “我回头给你把钱送过来。”李纯熙把往下滑的陈羽捞了捞，又对路何原说了声，“谢谢。”

    路何原目送着李纯熙带着陈羽走出门，摊手叹了一口气。

    他把他带进路何原帮他开的房间，把沉得像死了一样的陈羽扔到床上，扒了他的衣服，给他擦了脸擦了身子，最后他坐在他的身上低头看着他。

    “陈羽，你如果敢喜欢别人――我一定会用尽一qiē办法阻挠你们。”

    他低咳了两声，脸颊发烫，双眼也滚烫，心里忐忑不安，难受得要命。

    他抚摸着陈羽的脸，低头亲着陈羽紧锁的眉心，闭上眼睛，柔软干燥的唇在陈羽脸上四处游走。再次睁眼时，发现陈羽双眼微张，正无焦距地看着他。

    于是他也看着他，把陈羽的手拉起来，咳嗽着亲他曲起的指节。

    “你喜欢的人是谁。告sù我。”

    烂醉的人的眼睛再一次闭上了，李纯熙顿时陷入了一种说不出是失望还是什么的情xù。

    其实他根本不知道自己究竟是想要知道答案还是不想知道。他怕从他嘴里听到别人的名字，怕得要命。

    他以为自己听不到答案了，于是慢慢地松开陈羽的手。可是就在这突然间，他看到陈羽的唇缝在张合，与此同时，他从这张嘴里，清楚地听到了三个字。

    直击他的心脏。

    那一瞬间他以为听错了。

    可是他更知道自己没有听错。

    李纯熙的唇哆嗦着，满世界的迷茫与晕沉仿佛突然就被头顶的阳光炸开了口，一下消散，让他的心快活得难以承受，让他的身体轻得失去所有的力气，他根本不敢相信。

    陈羽。

    陈羽……

    陈羽再一次睁开眼睛，看着李纯熙，又仿佛只是在看着空气，他躺在这一张雪白的大床中央，用他最后一丝醒着的意识打开双唇：“我和他没法在一起。”

    不是的。

    “可以的！”李纯熙说，“我们可以在一起！”

    他弯下腰，紧紧地抱着陈羽，全身颤抖：“我会解决所有的事情，李冉的事，相城的事，所有的事，所有的……等我。”

    他的泪水不知不觉浸湿了陈羽的肩膀，等很久以后他咳嗽着抬起头来，陈羽已沉沉地陷入了昏睡之中，根本不知是否有听到他给他的答复。

    但，不要紧。

    回手关了灯，激动得久久不能让自己平静的青年把被子给陈羽盖好。

    他一个人坐在夜色里，靠在床头，把头埋进膝盖。

    他等了那么多年，一直等着有一天这个人肯回头看着他，只看他一个人，不再争与斗，等一场梦，这一天他终于等到。

    外边，这座城市的夜空繁华如昼，美得温柔动人，他从膝盖里侧过头，在如水的夜里静静看着看不清楚的男人的脸，沙哑着嗓子说：“其实我之前已经准备给我姐姐说清楚。陈羽，当年那件事情原本你就没做错什么，是我们一直迁怒你，可是我已经不想让它再成为我爱你的阻挠。谢谢你今晚让我知道我即将做的事情是正确的选择，谢谢你、肯爱我。”

    只是陈羽睡了，睡在不知哪方的梦中。他不知道有人在这个夜晚看着他，对他说那些他应该听到的话，说到最后泣不成声。

    最后李纯熙躺进柔软的床褥，抱着陈羽睡了过去。

    这是第一次，李纯熙在陈羽身边是那么踏实，虽然他的心、他的身体在很长很长的时间里都依然颤抖，根本无法阻止。

    很多年以前，因为他的胆小，他的冲动，他说不口的暗恋而毁掉了他们之间的情意，但他再也不想、不愿、不会犯下这样的错误。

    李纯熙在陌生的酒店的床上抱着陈羽，仿佛回到十多年前，十六岁的李纯熙抱着十六岁的陈羽，时光还很漫长，来不及长大成人，他还会护在他的身前为他挡每一道风雨。

    他感受着陈羽的体温，和他蜷在一起闭上眼睛，就像人生初始，一双少年睡在温暖蛹中，等待花开的那日破茧而出。

    陈羽头痛欲裂地醒来，此时已日上竿头，阳光明亮得有些刺眼。

    使劲地敲了几下脑袋，突然，一些场景一些情形交叉着跑过他的脑袋，这些就在昨晚发生过的回忆让他“休”地睁开了双眼。

    很久，陈羽在怔懵里发出一声“妈的”。

    昨天晚上李纯熙又装成女人来骗他。

    是的，又他妈的。

    好，很好，原来在他以为他们重新针锋相对之前，那个混蛋就已经明目张胆地在他眼前晃来晃去过。

    陈羽坐起来，用力地用双手揉后脑勺，按太阳穴，又捶了几下头顶，突然又想起什么，才转头往四周一看，这时候了才发现自己竟然是睡在……酒店里？

    昨晚似乎是李纯熙把他带出了酒吧，后来的一qiē就变得虚幻缥缈，陈羽怎么想都想不起之后发生了什么。

    但是他对李纯熙说自己有喜欢的人的那句话，陈羽却还记得。

    他怎么就没直接告sù李纯熙他其实就是喜欢他呢！他真想看看李纯熙是要吓成什么样子，是不是以后都不再让他踏进家门。

    赶去公司都已经快中午，下午出去跑了半天，事情做完又去接马小筠。

    然而今天却遇到了黄万里。

    “你拒绝我就是为了这个废物？”黄万里堵在车库，在马小筠面前指着陈羽，一脸可笑的不可置信：“你知道他是谁吗，他就是那个有名的陈羽，把自己的老子辛苦打下的江山给弄垮的陈羽，大写的一个废物！”

    陈羽把马小筠单手护在身后，脸上是极力忍耐的冷意，如果他们不是在学校，如果不是顾及着马小筠的脸面，谁会忍这个杂碎？

    “我是废物又怎样，你自认不是废物但小筠仍旧看不上你，做人还是多点自知之明更好吧。至少呢，废物都还要点脸，有的人却连自己的脸都不要。”

    “妈的，你说什么！！”

    “上车。”陈羽瞟了黄万里一眼，却不再跟他废话，转身轻轻推了身后紧紧捏着拳头的马小筠一下。别看姑娘长得漂亮，但动手的技能看起来还是有几下。

    马小筠不想跟黄万里撕破脸坏了生意，陈羽就得抑制她真的冲上去打黄万里的冲动。

    他们两个加起来跟黄万里干一架绰绰有余，但他们偏偏不能这么做。

    陈羽给马小筠打开车门，护着她进车，黄万里却不肯放弃，冲上来就想拖马小筠的手：“小筠，我哪点比不上这个人？我长得比他好，家里比他有钱，还不像他是――嗷――”

    那只手在抓到马小筠之前就被另一个人给钳在了掌心里，陈羽逮着黄万里的手腕一扭、一推，把人推得一个踉跄，退离了车好几步外。

    马小筠坐进了车里，陈羽给她关上门便去开车。