
    60.

    陈羽走进隔壁的房间，看到的并不是只是一张床一个男人那么简单。

    那干燥老旧的破墙上挂着无数的道具，旁边还有一个推车，里边也尽是他见都没见过的玩意儿。

    而旁边站着两个男人，穿着那种只遮得住一点关键部位的皮衣的男人，还是外国人。两人见他进来，便慢吞吞朝他围了上来。

    虽然做好了心理准备，但陈羽心里还是咯噔了一下，谁他妈的想到梅胖子这个杂种竟然想这样搞李纯熙。

    看这阵仗他就知道今晚没那么简单，两个高大的外国男人的热气已至眼前，他们把他前后夹在中间，陈羽的额头冒出了密密汗水。

    在李纯熙面前他是装得差不多了，但拖了这么一会儿，也不知道来不来得及保住自己的菊花。

    “摄像机准备好了？”叶建跟在后面进来，看了一眼被夹在高大壮实的外国佬中间的陈羽，嘲讽道：“脱吧陈总。”

    摄像师早就严阵以待，其中一台摄像机由人扛着到了陈羽面前，非常近距离地把他从头到脚扫了一遍。

    满屋子都是人，陈羽抛开脑子里强烈的反感，深吸一口气，推开身前胸毛密得像熊的男人，“唰”地一声脱掉外套，随手把它扔到了地上。

    “继续啊，这可是开始了，陈总。”叶建催促。

    李纯熙这时候被人带了进来，一看到屋里的情形他就要往陈羽那边冲，但立刻就被押他的人揍了一拳。

    “老实点！”一把匕首对准李纯熙的腰窝，“不然让你们两个一起上。”

    李纯熙根本不做犹豫，回头就撞上对头的脑袋，“碰”的一声头碰头，把人猝不及防地撞得往后一个踉跄。那抵在他腰上的刀直接划破了他的衣服，在他腰上拖出一条细细的伤口来。

    “他妈的。”叶建转身过来，一把按住李纯熙的脑袋，逮着他就往后边的墙上撞。

    “别动他！”陈羽大叫一声，逮着自己的衬衣就往两边狠狠地扯。

    扣子四下飞散，原本还想拖时间的男人扒下了自己的衣服，毫不犹豫地又去脱裤子。

    “来吧，你们想怎么拍，要我怎么配合？”陈羽往后退两步，那里就是床。

    扔掉长裤，陈羽朝逼过来的两个外国男人勾了勾手指：“怎么玩？嗯？”

    余光却扫在叶建和李纯熙那边，示意叶建放开李纯熙。

    李纯熙就站在进门不远的位置，外边是黑漆漆的院子，陈羽有些绝望地想，或许他真的等不及救兵来了。

    叶建煽了李纯熙一耳光，又在李纯熙红得异常的脸上左右不轻不重煽了两下，“你给我搞清楚状况，如果你还不老实那我今晚不仅要弄死他，还要弄死你――让你们两个做一对烂屁股的鸳鸯。”

    而后叶建放开李纯熙，让人把他绑到一条椅子上：“睁着眼睛看着，原本该躺在那里的是你，但是换成他跟你自己上的效果也差不多吧。”

    叶建的笑声令李纯熙的胸腔几乎爆炸。

    陈羽已被人推倒在了床上，一个男人跨上床，原本质量并不怎么好的床“吱呀”响了一声，而后对方就伸出手，把粗糙的手掌放到了陈羽luo露在空气中的左胸上。

    李纯熙看到另一个人从另外一边爬上了床，他看到那个人手里拿着一个圆形像小球的东西，他一上床就跪坐在陈羽的头顶，把那玩意儿塞进陈羽嘴里，一下堵住了陈羽的嘴，并把上边的绳子套到了陈羽后脑勺上。

    两个人的四只手在陈羽身上摸索，终于有一个人的手指搭在了陈羽身上最后一块遮羞布上。

    他的手指勾住了陈羽的内裤的边缘，而后侧身，很顺手地便从墙上取下了一只黑色的假**，他扯开陈羽嘴上的球，一把把那根粗黑的东西塞进陈羽嘴里，李纯熙颤抖地看着，他几乎要吐了。

    所有的人都全神贯注地看着床上发生的一qiē，并没有谁发现什么异常。

    院里，黑洞洞的深夜蔓延至无尽的宇宙之中，静悄悄的，夜风带着热气拂起，潜伏于黑夜的人终于得到行动的手势，闻风而动。

    ***

    从那群人冲进来到控zhì住场面，只用了不到两分钟的时间。

    一把枪抵在叶建的头上，他的背后，是一道他早就认得的男人的声音。笑着，却是来自地狱深处的笑声。

    “不错啊，我罗霄勉的人也敢动。很好，很好。很！好！”

    那个左右吊着绷带的男人说了三个很好，每一个“很好”说完，就多一倍的戾气，压得人喘不过气来。

    叶建意识到自己被陈羽暗算了，但是他们搜过陈羽的身，连鞋子都没有放过，就算陈羽联系了罗霄勉，罗霄勉又是怎么找来这里的？！

    妈的！

    叶建头上杵着枪口，却瞪着跳下床穿衣服的陈羽：“你这个混蛋。”

    他头上立刻挨了重重一枪托。

    “拍戏？你他妈给我拍！”罗霄勉又狠狠敲了叶建几枪托，而后谁都没料到，旁边突然伸出手一只手，闪电般地抽走了罗霄勉的枪，朝着叶建的膝盖毫不犹豫的就是一枪。

    “啊――”

    枪装了消音器，叶建的嘴却没有装。他原本还想趁着罗霄勉大意伺机反抗，却根本没料到有人竟然直接给了他一枪。

    不止一枪。

    叶建的腿才刚刚跪地，那人手里的枪又朝他射来一颗子弹，直接贯进了他的右肩！

    “啊――”

    叶建痛得失去支撑，一下倒到地上，头顶上昏黄的白炽灯在他眼里打着朦胧的光晕，下一瞬间，那光晕被一道男人的影子高高地遮去了一半。

    那人如杀手，如死神，他的枪口，这一次对准了叶建的额心。

    “熙哥！别冲动！”旁边有人喊。

    在中了两枪之后，叶建终于才在要让他晕过去的痛感里确信，原来这么狠辣地朝他开枪的人，竟然是那个他们都以为没有人撑腰就什么都不是的李纯熙。

    他恍惚地想，这么狠的男人，怎么可能是一个只会出卖自己身体的货色？

    真是可笑，到底是什么让他们以为这个人一无是处，又到底是什么让他们低估了李纯熙在罗霄勉心里的分量？

    那个刚刚从病床上醒来的男人竟然亲自带着人前来救援，就可见李纯熙绝不可能只是罗霄勉的床上客那么简单。

    而陈羽，又到底为什么会为了一个李纯熙做到这样的地步――不，陈羽根本就没真的要做到那种地步，因为他和罗霄勉早就串通好了。

    陈羽连李纯熙都一起骗了，所以才能骗到他们。

    没有防范这个他们以为败家废柴只会一门心思往前冲撞的男人，是他们最大的疏漏。

    ***

    李纯熙握着枪，他全身颤抖，手上动作和眼神却写满杀人之意。

    “喂――”旁边的罗霄勉想提醒他一声，杀人和伤人的区别可大了。

    但罗霄勉更怕自己动作稍微大一点，李纯熙的枪子就真的会喂进地上人的脑袋里。

    这一刻几乎没人敢动。

    他们可以用无数种方法报仇，但罗霄勉不想李纯熙的手上染上死人的鲜血。

    一道热源轻轻贴上了李纯熙的背。

    “把枪给我。”年轻的男声在李纯熙耳旁响起，与此同时，他的右手覆在了李纯熙右手的手背上，顺着李纯熙的手指，慢慢地但毫不犹豫地取走了他手里的枪，并交给了旁边的人。

    他把他转过来让他面对着自己，而后抱住了他。

    “没事了。”牢牢地搂住浑身都在发抖的人，陈羽在李纯熙耳侧的发上重重地吻了一下，“放松，我们都没事。”

    他安慰他，摸着他的头，在他耳朵里低声喃语。很久，很久之后李纯熙才突然抬起手，紧紧地回抱住了陈羽的后背。

    “我他妈想杀了你！”他在他肩上咬牙切齿。

    “你不想杀我，你舍得吗。”陈羽摸着李纯熙的头发，把他的脸抬起来，当着那么多人的面，他却什么也没管地就在他干燥的跟他一样脏的唇上亲了一口，“消消气，我不是有意不告sù你我通知了罗霄勉。”

    他的确没有报警，但他在出发时就已经跟罗霄勉沟通好了。他先到，罗霄勉跟着就带人过来。

    但为了不被人发现，他只把他下车跟绑匪碰面的地址告sù了罗霄勉，却没敢在身上装跟踪器。

    所以他也不确定罗霄勉到底什么时候能找到他们。

    这已经是他能想到的最好的办法。

    李纯熙恨恨地瞪了陈羽半晌，终于伸出手捧住陈羽狼bèi不堪的脸，朝他重重地回以一吻，他咬破他的嘴唇，在他唇上狠狠地啃噬，恨不得真的杀了他那样。

    但最终，他们却仍旧深热缠绵地抱在一起，忘乎所以地在对方的口腔里贪婪流连，把对方的体温融进自己的身体，难舍难分。

    “咳咳。”其他人看不下去了，开始把绑匪都赶到一起。

    “怎么处置他们？”

    罗霄勉看看那群狗杂种，又看看两个快被吓尿的外国人，望着满墙各种道具，冷笑道：“既然什么都有，也不缺演员，那就拍啊。”

    他的得力干将吴小龙立刻就应了，把瑟瑟发抖的摄像师从人群里抓出来：“拍好点，知道吗！”

    两个摄影师忙不迭点头，谁敢不拍好啊，不要命了吗。

    “他妈的！”罗霄勉的另一名左膀右臂张炬蹲下去搜叶建的身，从他衣服里摸出电话，开始找录像功能，“也该让姓梅的看看。”

    “今晚就把梅总吓到了那以后还怎么玩？”罗霄勉往张炬脸上一瞥，最后却又暗搓搓地笑了笑，说，“算了，你录吧。”