
    65.

    “李纯熙，”陈羽抓住了腰上李纯熙的手，两人竟都一样的不怎么淡定。

    “你说的是真的吗？”

    他以为他不敢在李冉面前捅破那层窗户纸，他以为就算他会，也会犹豫许久直到不得不面对那一刻的时候。

    他根本没有想过李纯熙的行动这么快，快得就像当年他抢了他女朋友，一夜闹翻。

    只不过这一次，他干的不再是是坏事。

    “我怎么会骗你。”李纯熙说，“无论如何我也不会对你说谎。”

    “那她呢，她是什么反应？总不能愉快地就把你嫁出去吧。”光是想着李冉在震怒之下暴打李纯熙的画面陈羽就觉得全身都在痛，而那画面又有点滑稽。

    多年前的李冉也不是什么乖乖的温顺的少女。

    陈羽这么一说，李纯熙就不禁笑了声：“怎么不是你嫁，为什么是我？”

    “因为你比我更欠操。”说着陈羽就捏着李纯熙的下巴，恶狠狠地，“要不是我让着你，你以为你能干我这么久？”

    “嗯，”他轻轻挣开他的手，笑着去亲陈羽的唇，“我知道，谁让我是你的债主呢？”

    陈羽张嘴回应，伸舌勾住李纯熙钻进口腔的不老实的舌头，亲着亲着，便又缠绵地抱成了一团。唇粘着唇，手搂着对方的腰背，四条腿交叉地缠在一起，床开始在身体的磨蹭间沙沙作响，空气里很快又燃起一阵火热的气息。

    许久，李纯熙喘息着从陈羽嘴里退出，陈羽亲了一下他的唇角，问：“李冉的回应是什么？她没打你？”

    “她打了。”他笑。

    “活该。”陈羽一点也没对李纯熙被打表示出同情：“最后她还反对吗？”

    “她就算不答应我也一定会和你在一起，何况――她也没有不答应――但我想，短时间内她不会想看到你吧。”他笑着用大腿去磨陈羽的下边，摸着男人光滑有韧性的脊背，一遍又一遍地亲对方的嘴唇，在呼吸交织间说，“但总有一天我会带你去见家长。”

    听完后，陈羽突然翻身把李纯熙压下，“呼”地冷笑一声：“那我是不是也该带你去见家长？嗯？”

    说着，便如野兽一样地啃上了身下人的嘴。

    很顺便地、他又操了他一次，陈羽骑在李纯熙身上，直到他的那根深深埋进他的体内最后一次爆发。

    陈羽满头汗地软倒下来，他抱着他，听到陈羽喘息着伏在自己身上问：“你到底什么时候喜欢上我的？”

    “我没告sù过你吗，”青年的手在陈羽背上流连地游移，他说，“很久很久以前，久到你不会相信的那天。”

    夜深如梦，他困倦地问：“多久？”

    仿佛过了很久，青年才回答：“我们第一次见面的那天。”

    “……原来……”原来，他对他的爱竟早就已经开始。

    可是这个没有情商的东西那时候到底都干了些什么好事，让他们不仅没做成情人，就是朋友都没得做了？

    “你真是智商为零情商为负啊李纯熙。”

    陈羽又困又累，却仍旧表达出了自己睡着前最后的观点。

    “……对不起。”李纯熙深深叹息，“那时候年纪太小，看着你和别人在一起我都疯了，我也不知道该怎么办才好。”

    他看着胆子大，在喜欢的人面前却胆小到了极点，更没有自信敢对陈羽坦诚，做下的错事让他们的命运轨道最终偏离，一错过就是这么多年。

    陈羽被操劳了一夜，已经彻底不行，迷迷糊糊听着李纯熙的话，他陷入了深沉的梦中。

    一睡，再醒时已是闹钟响起的时刻。

    陈羽睁开眼睛，头一晚李纯熙的告白涌进大脑，想起那一句“第一次见面的那天”他立刻就用双手捂住了眼睛。

    妈的。

    那个人，竟然对他一见钟情！

    头一晚实在太困，那种震惊根本没来得急达到大脑，现在人一醒，就给弄得老脸都红了起来，外加心跳不匀。

    他又想起他们从乡下回来的那一天，李纯熙说这辈子身边都不会有那么一个（与他相爱的）人，所以他要回乡下种地。

    那时候他还觉得李纯熙可能喜欢罗霄勉。

    可是谁知道，原本李纯熙想要的那个人当时其实就在他的身边，而那个人，竟然就是自己。

    他还蠢到对他说自己会陪着他……

    果真是。两个人都蠢到了极点。

    在那里回想了半天过往的许多事情，陈羽才想起什么来。他侧头转身，身边空荡荡的，被子底下只有他自己的温度，李纯熙早就走了。

    这真是一个无法形容的早晨。

    陈羽腰酸背痛地爬起来，找了一套李纯熙的衣服穿上。随便洗漱了一下，陈羽拿着自己的电话，才发现李纯熙给他留了一条信息。

    “我去工作了，早安。”

    还是那么简单的话，和之前那些让人烦躁的“晚安”相比，一句“早安”却隔着屏幕都溢出了甜蜜的气味。

    陈羽对着电话说了声“怎么这么蠢”，便拉开房间门走出去。

    客厅里有动静。

    那个人难道还没走？

    陈羽以为是李纯熙，正好奇这么晚李纯熙还没赶去片场，却就跟手里提着一袋子东西的人视线撞到了一起。

    不是李纯熙，而是很多年、很多年陈羽都没有再见过的李冉。

    两人相遇，都是如此的猝不及防，李冉的脸色瞬间就变了。

    “你――你――昨晚住这里？！”

    连空气也尴尬到了极致。

    陈羽不好说什么，就点了一下头。昨晚李纯熙还说以后见家长什么的，竟然这么突然的就“见”了。

    点完头，陈羽说了声：“我先走了。”就连忙要走。

    他实在不知道怎么面对李冉，当年不论孰是孰非，但还没和好他就抢了别人的弟弟，总觉得于心有愧。面对李纯熙还能调侃几句，但面对李冉他就跟见了魔王似的恨不得赶紧溜。

    谁知道陈羽错过李冉的肩，还没跑得掉，后边的人就喊了声：“站住！”

    陈羽额头，立刻就渗出了汗。

    他停下来，转过身，觉得李冉下一秒就会冲上来打他。不过等他彻底面对着两三米外的女人时，那人脸色不怎么好地盯了他半天，最后却突然生硬地：“我要做早餐。”

    “嗯？”陈羽一下就愣成了狗。

    “留下来陪我吃。”

    这就是强势的要求而不是询问了。

    陈羽拿不准李冉是要做什么，但他内心深处，这不就是一顿鸿门宴？

    “我赶着上班……”

    谁知道对方却竟然挑着眼角威胁道：“你敢走――以后就别想踏进这道门。”

    好吧，他知道他无论如何也是能够踏进这道门的，但已经李冉已经是第三次要求，他再不应，那就真的不是男人。

    他陈羽很少怕什么，但他一怕小孩子，二怕……怕的就是他眼前这个、他刚刚确认了关系的对象的亲姐姐。

    李冉和李纯熙长得很像，只不过女人化了妆，那一份像就减少了几成，而且李冉以前就比李纯熙要霸道，陈羽和李纯熙没搞僵之前，还听罗霄勉喊李冉“母老虎”。

    到了现在，似乎还是没多少变化。

    陈羽不走了，陈羽说：“那就多谢招待了。”

    对面的女人勒了他一眼，狠狠地勒，而后伸出手，把手里的袋子冲着陈羽：“给我提到厨房去，围裙穿上，还想吃白食不成？”

    “……”

    好，这是把他当佣人使唤？不要紧，他陈羽也不是没进过厨房。

    但陈羽也没帮上什么忙，就被人指挥淘了个米。后来就在外边沙发上如坐针毡，李冉在里边煮粥，陈羽就在外边给李纯熙发信息，骂他早上不把他叫起来，结果出门就遇到不该遇到的人，一会儿准要被他姐姐吊打。

    几分钟后那人回了个信息：“对不起，我也帮不忙，你努力讨好她吧”。还附带了两个表情，前边是震惊，而后就是微笑。

    别人见家长怎么也有人带着，他跟李冉面对面却只有他们二人。而那个该死的混球还颇有些幸灾乐祸。

    半个多小时粥就好了，李冉脱了围裙走出来，指挥沙发上的人：“去盛出来，买了泡菜，装碟子端出来。”

    “……”

    陈羽老实地盛了粥，端了菜，除了泡菜之外还有李冉炒的一盘小炒青菜，卖相比两个男人炒的都好多了。

    坐到李冉对面陈羽才发现自己竟然大气都不敢出。

    埋着头吃了两口粥，味道比想象中好了很多。陈羽以为李冉这样的女人不善家务，结果他的以为错得离谱。

    对面的女人没急着吃饭，支着下巴看着陈羽，盯得陈羽想不在意都不行。于是他从碗里抬起了脑袋。

    “味道怎么样？”她竟然问了一句稀疏平常的问话。

    陈羽说：“很好……比李纯熙做的好多了。”

    “哦……”女人一下抬高了音调：“你让他给你做饭啊？”

    陈羽顿时意识到自己说错了话，流着汗，恨不得时间回到五秒钟以前。