
    61.

    这边在一鼓作气热热闹闹地借地借材借人准备录一些见不得人的东西，那边就有情况发生。

    “我要带他先走。”陈羽突然喊了声：“他在发高烧。”

    罗霄勉立刻回身去看，在陈羽的提醒下，他才发现今晚看到李纯熙时的违和感究竟是出于哪里。

    一开始看到李纯熙通红的脸，他以为是对方情xù所致，但这两天李纯熙身体一直不怎么好，他怎么就给忘了！

    “我叫人送你们！”今晚，罗霄勉和陈羽暂时都放下了彼此成见。

    李纯熙已经倒在了陈羽怀里，陈羽托着他，看了罗霄勉一眼，点了点头，而后拦腰抱起了高烧的人。

    撑到现在，李纯熙已经尽力。安全之后，在陈羽的怀中，他终于放任自己陷入了无止无尽的昏沉的深渊。

    这是不同寻常的一晚，不仅仅因为遭到了绑架。这些年发生过许许多多的事情，也有危险不亚于今夜的遭遇。

    对李纯熙来说重要的不是他被绑架陈羽来救他，而是在陈羽的选择中，明明只需要用其他方式拖延时间就够了，他却仍旧毫不犹豫地替代他……

    如果罗霄勉今晚来得不及时，陈羽根本无法全身而退。

    他并不只是在演戏，他是真的做出了那一个选择。

    他一直像在海浪中颠覆不停，他的手一直抓着陈羽胳膊上的衣服，哪怕晕了过去也死死地、没有放开。

    陈羽说他欠李冉的今晚就还了，李纯熙想对他说，他什么都不必还，今晚什么都没有来得及发生，才是最好的结果。

    陈羽抱着人狂奔，一直跟着前面的人跑了十多分钟才见到停在那里的车。

    他把他抱进宽敞的SUV里，前面的吴小龙说：“坐好了。”

    车“呜呜――”发动，很快卷起地上砂土飚了出去。

    “嗨，”陈羽抱着人坐在后座，那人的头埋在他颈窝里，随着车的颠簸而颠簸，他摸着他高烧的脸，蹙着眉，在李纯熙耳边低声地叫着：“撑着。”

    吴小龙载着二人，选了最近的一家医院，开了二十来分钟车冲到医院的门口，陈羽把人抱下车，司机已经先冲进去挂急诊。

    陈羽把人抱进底楼大厅的时候，已经有车推了过来，他把人放到车上，李纯熙的手还紧紧地扣着他的衣服。

    “没事了，没事了，我不会走的。”他把他的手指一根根地扳开，把自己的手放到李纯熙的手心里，跟着医护人员把人推进那条长长的安静的过道。

    等进了急诊的病房，医生检查完，回头给护士吩咐了几句，说了一些药，护士立刻记下来并让吴小龙跟着自己去开票取药。

    陈羽抓着李纯熙的手，担心得要命，比自己差点被人插菊花的时候还要心慌意乱。

    问了一下李纯熙的情况，医生勒了他一眼反问：“烧得这么厉害怎么不早点来？”

    “他、工作忙。”陈羽脑子转着撒了个谎。

    “明星也是人，不是铁打的。”医生早就认出了李纯熙，摘下口罩口气很不好，“今晚留院观察，明天早上如果烧还没全部退下去那也不能急着出院。还有腰上的伤怎么回事？”

    “道具伤到了……”

    医生从头到尾把陈羽扫了好几眼，陈羽总觉得对方一脸看犯人的眼色，说不定转身就要去报警。

    陈羽老实恭敬地谢了医生，回头就给罗霄勉打了个电话，“你给他经纪人请假，至少明天之内他都不能去工作。”

    罗霄勉问：“哪家医院，我现在过去。”

    陈羽一点也不想告sù罗霄勉在哪里，但他不说，带他们来的司机还是会说，而且遮遮掩掩的吃罗霄勉的醋他自己都鄙shì自己。于是把医院的名字告sù了对方。

    “等着。”那个男人那头传来一些声音，猪嚎似的，估计正在拍那片子，也不知道拍到了哪种程dù。

    至于被开了两枪的人如何处置陈羽也没问。那些人，那些恨，都抵不过这一刻他满心的希望李纯熙很快地好起来。

    陈羽一直以为他跟李纯熙比起来自己才是脾气又直又臭的那一个，但今晚他才知道，原来那个人发起怒来简直像鬼似的。李纯熙开枪的那一刻陈羽知道，他是真的想把对方杀了。

    如果没有人阻止他，姓叶的现在说不定已经是一具尸体。

    十几岁的时候就这样，想到什么便立刻去做，不管是好事坏事，会有什么后果也都不管。

    这么多年过去，看着是变得温润成熟，待人接物总是谦恭有礼恰到好处，但骨子里，李纯熙却还是那个一旦被点爆就无惧无畏的李纯熙。

    罗霄勉来的时候李纯熙挂着针在病床上睡，他问了下情况，要给李纯熙转病房，被陈羽阻止了。

    “别折腾了，再说他没那么娇弱。”

    罗霄勉想挖苦陈羽两句，但想着今晚这个男人做的事情，那些弯酸陈羽的话还是咽了回去。他知道陈羽真的把李纯熙放进心里去了。

    “今晚你其实早就来了吧。”说着陈羽抬头瞟了罗霄勉一眼。

    罗霄勉惊讶的脸色一下没藏住，给陈羽逮了个正着。他只好做贼心虚地问：“你怎么知道？不过也就比你脱裤子早了几分钟而已。”

    “你他妈的。”陈羽小声骂。

    “……”罗大总裁牙齿磨一磨，心想你他妈难不成想在这里跟我干一架？

    “你为什么不早点进来？你看到他差点被撞破脑袋吧？”陈羽凝眉问。

    “那不是你阻止了吗？”其实那一刻罗霄勉真的差点就冲进屋子了，但幸好陈羽英勇脱裤子保住了李纯熙的头，否则他们就那样冲进去，李纯熙正巧还在人家手里，保不准要救下来会变得更难。

    而且罗霄勉就是想等着看陈羽脱光，免费看姓陈的好戏谁不乐意？

    所以他一直等着机会，所有人都放松了警惕，陈羽被人捏着蛋，还给塞了一嘴的假**，那时候，他才见准了时机行动。

    他们跟陈羽协作得很好。哪怕被人按在床上受到那样的侮辱，但几乎是在他们冲到门口时陈羽就火速地从床上翻起来，直接按倒离他最近的绑匪抢了刀子。

    控场很快，快得不可思议，他们一直争斗，但都不能不承认这场反攻配合得完美无缺。

    陈羽笑了一声，并没有发怒，说的却是：“你没资格当他最重视的人。”

    “我――”罗霄勉被堵了一下，不知道该找什么理由反驳，只好很不爽地说，“他最重视我管你屁事。”

    再说了，谁他妈说他罗霄勉是李纯熙最重视的人？床上那个白痴最重视的人到底是谁简直再清楚不过。

    姓陈的眼睛瞎吗。

    “你放心，我会让他最重要的人变成我。”陈羽说。

    罗霄勉笑了：“姓陈的，有本事你试试啊。”

    神经病，还需要变个屁！

    但是罗霄勉之前是真不知道也不敢想，原来姓陈的混蛋竟然爱李纯熙爱到这程dù了。

    晚上就陈羽守在医院，罗霄勉没把这么惊心动魄的事告sù李冉，编了个理由唬弄李冉，说李纯熙跟陈羽不知道在哪里水深火热今晚回不了家，李冉虽然知道李纯熙今晚要去见陈羽，但还是骂了句：“你们这一群臭男人。”

    罗大总裁摸着鼻子想，当年你强暴老子的时候怎么不嫌我是个臭男人。

    从医院离开已经是大半夜，罗霄勉没直接回家，却拐道去了一个很老的社区。

    司机把他放在一座楼房外不远的路边，他就站在阑珊的路灯下望着黑黝黝的夜空下那栋黑黝黝的房子。

    他刚认识原蒙的时候只是想整他，教训他，那个胆大到冲破严密的安保防线直接撞进他办公室里揍了他一顿的男人，现在他都还记得对方怒发冲冠像狮子一样的神色。

    后来就那样地冲撞，纠缠，直到在一次比赛的时候原蒙翻了车，撞到了护栏的铁柱上。那一天作为车队的赞助商他正好在场，而那一刻他深深地体会到什么叫做天塌了下来。

    幸好那个狗屎运的家伙跑得快，钻出车之后，没几秒那辆车就轰然一声爆炸。

    那一天罗霄勉就清楚明白地知道，自己已经爱上了那个人。

    那天晚上他给他下了药，灌了酒，虽然后来的发展和预期的有一些不一样，但罗霄勉接受了那样的结果。

    他是真的喜欢他，所以可以在床上成为下位者。

    在那之前，他罗霄勉这辈子未曾爱过谁。就算是他最好的、好到可以把一qiē拱手相让、不分彼此的朋友李纯熙，他也从未有过那样的动心的感觉。

    但在他经历过这一次的生死之前，原蒙要的和他所给的，显然不能一致。

    死过一次，才终于明白自己最想要的是什么，自己就算死也不能割舍的是什么。只是，他真正的悔恨却似乎来得过晚。

    罗霄勉静静地站在路灯下望了一会儿，而后他坐回了车里。

    “回去吧。”他醒来之前听说原蒙没日没夜地守在他病房外，现在他确认没事了，出了院，那人却不肯再见他。

    是他活该。