
    62.

    陈羽这一晚并没有睡好。第二天早上罗霄勉很早就来替班，他一来，陪护床上的人就睁开了眼睛。

    罗霄勉站在病床前，伸手探了一下李纯熙的额头：“醒过没有？”

    “没有。”陈羽坐起来揉了揉脸，翻身下了床，“既然你来了我就走了，公司还有事。”

    闻言，罗霄勉回头朝陈羽看。两人的视线在空中交接，罗霄勉眼里闪过一丝什么，陈羽知道问了对方也不会说，便收回了视线。

    “我走了。”

    陈羽穿好鞋就要走。

    “我让人给你带了套衣服。”罗霄勉扫了扫陈羽那跟从大街上捡来一样的衬衣，连扣子都没了，他敢这样走出去倒是有胆量。

    陈羽也注意到了，问，“对了，我的车开来了吗？”昨晚在医院他把车钥匙给了罗霄勉的人，也不知道对方有没有去取。

    正问，门口就有人把一套干净的衣服恭敬地递上来，车钥匙就放在上面。

    “谢了。”他接过衣服把钥匙握在手心，对青年道了声谢。

    青年说：“你救了熙哥，这点小事我们应该做的。”

    陈羽这才认真看了对方一眼，原来是昨天送他们来医院的吴小龙。

    这些人他都认识了很多年，但很多年里双方都处于僵持甚至敌对状态，这还是第一次对方这么客气地对他，竟让人感到怪怪的。

    陈羽说：“我去救他也是应该的。”

    更何况，昨晚的事也不是他一个人就能搞定，救李纯熙不是他一个人的功劳。

    当着这些人的面陈羽麻利地换了衣服，趁着这会儿问：“那些人你们怎么处理？”

    吴小龙“嘿嘿”地非常不厚道地笑：“拍完了之后全部扔到姓梅的家门口了。群X啊，今天我们把带子也给姓梅的死猪寄过去，让他欣赏欣赏他给熙哥准备的那些道具用到他手下身上的‘美景’。”

    罗霄勉说：“梅胖子我会处理，你别再和他交锋。”

    呵呵，罗霄勉这是关心起他来了啊？

    陈羽鼻子里呼出一声笑，扣好了裤子的纽扣：“我也没精力跟他斗，随你们的便吧。”

    罗霄勉想必也私底下得到了消息，相城就在最近就要正式破产了。这意味着他陈羽也正式地玩完，守到最后他还是什么都守不住。

    他回头看了床上安静地睡着的人一眼，最后还是走回去，温柔地摸了摸李纯熙的额头，低头在对方的脸上亲了一下。

    而后扬长而去。

    吴小龙看着人影消失的门口，“这个陈羽，看来是真和熙哥好上了啊。”

    “现在是好上了……”罗霄勉摸出一支烟，想抽，但想到这是哪里又把烟塞到了耳朵上。

    他坐到椅子上，吴小龙好奇地问：“你这句话是什么意思啊？”

    “我的意思是，后面怎样还难说。我也搞不懂床上这个东西怎么想的，既然两个人想要好，他掺相城的这一脚干什么？等陈羽知道的时候他们两个还能好得了？”

    “哦，这事。”吴小龙说，“那会儿熙哥跟陈羽还没好上嘛，那时候他想整他也是正常的。”

    “我以前也是你这么想的。”罗霄勉叹了一口气，一个人就推着门进来了，“老大，早餐来啦来啦，粥、豆浆、油条、包子。”

    吴小龙说：“我要包子和粥，谢谢。”

    “自己来拿。”张炬把早餐放到病床附近的柜子上，“老大你吃什么？”

    “给我个包子。”罗霄勉说。

    有时候他又觉得他懂李纯熙为什么这么做。李纯熙是想变相地救相城。因为相城注定要死，以李纯熙的能力根本没办法对付其他想相城死绝的人，就只能试着走别的路为陈羽力挽狂澜。

    他要罗霄勉收购相城，哪怕改名换姓，哪怕倾尽他的所有，却不是为了让陈羽难堪愤怒，反是为了给陈羽把相城保留下来。

    但罗霄勉又不愿意相信李纯熙的目的是这样，除非这个人疯了。

    张炬给了罗霄勉包子，自己拿了个水兑出的豆浆吸了起来，吸了吸又啃了口油条，望着病床：“熙哥好点没？还没醒吗？”

    “嗯……”

    “我醒了。”李纯熙沙哑的声音和罗霄勉的回答声同时传出来。

    椅子上的男人“呼”地站了起来。

    “什么时候醒的？！”罗霄勉从床尾快速走到床头，“醒了也不吱个声，现在感觉怎么样？”

    青年躺在床上看着他，眼睛眨了眨，笑笑：“该醒的时候醒的，给我喝点水。”

    吴小龙赶紧端上来一杯温水。

    罗霄勉把人扶着坐起来，李纯熙喝了点水，精神看起来倒还是行。

    医生很快就赶了过来，检查了一下，烧已经退下去，但建yì再观察半天，毕竟腰上还有伤呢。

    “你的伤真的是拍戏弄的吗？”医生偷偷地跟李纯熙挤眼睛，有点担心这个年轻的大明星是不是被人怎么样了。

    李纯熙笑道：“是的，昨天发烧精神不太好，所以没注意到周围的情况，结果开了道口。谢谢您，费心了。”

    医生这才松了一口气道：“记得注意休息，劳逸结合。”

    俊美的青年头发乱糟糟的，却非常的温文听话：“好的，我记住了。”

    医生护士走了之后李纯熙吃了些粥，罗霄勉坐在椅子上，趴在床位的铁栏上望着他：“我给你姐姐说昨晚你跟陈羽瞎搞去了，你回去可别说漏嘴。”

    “……我真谢谢您。”青年暂停咀嚼的动作，放下勺子：“你怎么不说我跟他私奔。”

    “这倒是，早知道我就告sù她你私奔了，让她急。”

    “混蛋。”李纯熙不吃了，放了碗。

    他有话想说，但盯了一下罗霄勉却没主动说话。

    “有屁就放，”罗霄勉说，“是要问我昨晚的事就点头，不是就摇头。”

    李纯熙点了一下头。

    “昨晚陈羽去找你之前先联系了我，他给了我一个地址让我带人过去，所以我就带着人去了。不过找你们还花了会儿工夫，所以我们到的时候，嗯……

    “其实我也没想到他竟然没告sù你我跟他串、沟通guò，所以他瞒着你这个锅我不背，你也别怪我。”

    李纯熙不屑地一笑：“你推卸责任倒是推得挺快的。”

    这些混蛋哪里知道昨天晚上他的心情，有那么几个瞬间他真是恨不得杀光所有人。

    尤其是陈羽被人从他眼前带开的时候，那个混蛋竟然还对他说了当时让他痛心痛得要死的几个字。

    罗霄勉取下耳朵上的烟，含在嘴里，大言不惭地：“我就是实话实说，你要算账就找姓陈的算，哥我昨夜英勇救你，一身都是功劳。”

    李纯熙“呵呵”一声，对罗霄勉招招手：“你过来，我告sù你一件事情。”

    “……”

    “过来啊，罗总，您怕什么？放心，我要对你说的不是什么坏事，保证让你大吃一惊。”

    罗霄勉狐疑地站起来，慢慢移到李纯熙的床边，最后虚着眼睛居高临下，换成了一嘴的流氓气：“小样，你最好别跟我耍什么花招。”

    “我能耍什么花招啊罗总，我就是有件事埋在心里很久了，现在说出来跟你分享分享。”李纯熙狡黠地轻挑一下眉头，“之前心心那件事，你不是一直想找救他的人吗。”

    “？！”

    罗霄勉惊得嘴里的烟差点掉出来，“你知道是谁？！”

    相比罗霄勉的不淡定，李纯熙的心情反而好得阳光灿烂：“我当然知道，我很早之前就知道了。但对方不让我说出来，所以不是我要瞒你。这种事藏在心里这么辛苦，我想罗总你也不会介意我一直不说吧。”

    罗霄勉吼：“你赶紧给我交代清楚！”

    看着对方着急的蠢样子，李纯熙笑得愈发无耻：“急什么罗总，你坐下来我们慢慢说。”

    “……”这个臭小子！

    “你最好马上告sù我，不然我、不然我现在就去暴打你那个姓陈的奸|夫一顿。”

    “你确定你要打他？”李纯熙的猫唇深勾，像一只狡猾的狐狸，罗霄勉还不待回答就听到他后边那一句，“他可是你罗霄勉苦苦寻找的大恩人。”

    “……”？！

    真他妈的――

    不敢相信。

    他怎么都不会想到――偏偏是陈羽？！

    “你确定是他？！”

    李纯熙好整以暇靠在床头：“就是他，我亲自确认的会有错吗。”

    罗霄勉指着李纯熙的脸，哽了两下才：“你――我可真是你的亲哥、他真是你的奸|夫啊李纯熙，这么大的事他让你不说你就不说，行，你这臭小子，算我白疼你这么多年。”

    亲哥和奸夫在他心里的分量孰轻孰重显而易见，这种事都胳膊肘往外拐，就不用说别的。罗霄勉简直不知是该感谢陈羽还是该揍这两个混蛋一顿。

    旁边围观的两人更是惊讶得眼珠子都要掉下来。

    “哎哟我擦啦，居然是陈羽！”

    “那他干嘛要瞒着啊？！”

    “因为他这个人是个死脑筋。”全世界都知道。所以头一晚上叶建才坚信陈羽会单枪匹马去“应战”。

    陈羽身上仿佛永远都藏着那一点看起来可笑的骨气。

    却偏偏就是有人喜欢他这样。

    幸好，他也不是真的那么死脑筋，不是一个真的笨蛋。

    这让他越发的喜欢他。