
    64.

    旁边有烟酒和杂货店，陈羽抬腿去一家店里买了一包烟，回来弓身扔进车里，李纯熙还没说话，他说了声：“坐着，把窗放上去，锁好门锁别出来。”

    又转身往后走。

    只是这一次他佯装去别的店里，实则却离跟踪他们的车越来越近，还有三四米远时，陈羽突然改了方向，直接冲向了和他一起停下来、靠在路边那辆车。

    陈羽闪电一样地冲至车前，一把拉开车门，把胸前挂着相机还来不及开溜的人逮了个正着。

    他抓着那人的衣领，拖狗一样地把人往车外拖。

    “给我滚出来！”

    那人戴着一顶帽子，四十来岁的样子，陈羽拖他，他挣扎着不肯出去。于是陈羽冒着火抓了他的相机，一把把相机从他脖子上扯下来，作势要摔。

    吃饭的家伙被夺走，瘦巴巴的男人终于老实了不少。

    陈羽把人拎出来，“碰――”地甩到车门上。

    陈羽把人揍了两拳，打开相机调出照片，从片场开始，都是他跟李纯熙站在一起时的各种照片，还有他的车，他们进餐厅吃饭的，出来之后的。如他所料，跟了一路。

    “谁让你跟踪我们的？！”

    陈羽用手肘狠狠地抵着对方瑟缩的脖子，下力一摁，立刻摁得对方脖子又痒又堵出不了气。

    那人挣扎着去推陈羽，陈羽见他憋得恼火了才阴着脸撤了手。

    “咳、咳咳――”

    对方弯腰剧烈地咳嗽起来，带上一点呕吐的声音，陈羽在旁边等着，等他咳得差不多又踢了他一脚：“说！”

    “我、我是李纯熙的粉丝，我只是――啊――”还没说完就被人按着脑袋撞到了车门上。

    四周路人少，走过一对母子，见这边在打人，那母亲赶紧抱起自己孩子就跑了。

    “你是想我砸烂你的头？！”

    陈羽举着相机，气势汹汹的作势要往那男人头上砸，那人已经得到教训，知道陈羽说打人就要打人，赶紧抱着头喊道：“我得到消息说李纯熙是同xing恋，他跟你在同居，所以我才跟踪你们！”

    “谁给你的消息？！”

    “我也不知道，是有人打电话到我们杂志社，求你把相机还给我吧！”

    陈羽望着他：“你的相机多少钱？”

    “没、没多少？”

    “……”

    “两万多。”

    “那你就买个两万多的教训吧。”一边说，一边就把手里的玩意儿狠狠摔到了地上。

    在“彭啦”声中，那台相机粉身碎骨。

    “啊！”那人惊惶大叫。

    “滚！”陈羽的眼睛在深夜的路灯下发出凌厉慑人的凶光，“再让我看见你就不是摔相机了。”

    他看着那人捡了相机残骸钻回车里，等那车开走后，陈羽才咬着牙转身。

    他一转身就看到几辆车的距离外，站在那辆香槟色宾利旁的李纯熙。

    陈羽走回去，李纯熙问：“为什么不让我下车？”

    他们各自站在车的一边，陈羽在树荫下说：“如果是梅胖子的人，你下车岂不是危险？”

    说着拉开车门坐回了车里。

    李纯熙跟着坐回去，一时心里泛起不知什么感受。陈羽这样的付出和对他的保护与当年没有任何区别，但陈羽这样让他又是开心又是害怕。

    哪怕他根本不知道自己怕的是什么。

    而他原本已经准备好的告白，在他被绑架之前想好的那些话，到现在都还没有对陈羽说。

    陈羽发动车，夜色里灯光流动，李纯熙说：“你不用对我保护过度。”

    “哦。”司机说，“你是我的债主，我保护你不是应该的吗？”

    “我只是你的债主？”他看着陈羽目不转睛地盯着前方的侧脸，双眼里印着这座城市里不断退却的灯火茫茫。

    “昨天晚上，有一个人被人拖去拍片之前，自以为很帅地对我说了三个字，他是不是忘了？”

    司机轻轻地盯他一眼，又重新看着前方道路。

    “我没忘。”

    他说。

    “我只是在等你的答案。”李纯熙说过的、要亲口告sù他的那个答案。还有李纯熙的行动，他到底会以怎样的、实际的方式而不只是嘴上说的，来让陈羽明白他的真心与决意。

    李纯熙还未开口，陈羽却又说：“送你回去再说。”

    他怕李纯熙讲出什么来，酿成一场车祸。

    “今晚我姐姐带着心心住罗霄勉那边。”李纯熙说，“住下来吧。”

    这时候李纯熙的心跳开始加快，就像初恋的那一天，在明确知道自己喜欢眼前这个人的时候的那种心情，甜蜜而忐忑，又慌乱，无法平静。

    很快到了家，停车熄火，陈羽拔下车钥匙下了车，走到车尾处和先他两步的李纯熙肩并了肩。

    他侧头看他，他也侧头看他，两人的眼睛里都是彼此专注的神色，或还有一丝别的什么。

    就在这时候，车库的感应灯突然一灭，顿时，他们陷入了黑暗之中。

    谁都没有去试着把灯弄亮，只是不知是谁的手，突然拖了另一个人的腰，猛地将对方箍进了自己的臂弯之中。

    “你的答案呢？”他的黑暗中轻轻撞到他的额头，一缕呼吸吐在对方的唇边，把人紧紧按在怀中。

    “我的答案，”对方唇角勾起，顺势回抱住他的腰，带着人转了个身，一下把陈羽按在了车身上。

    “这就是、我的答案。”

    他慢慢地说完，毫不犹豫地吻上了黑暗中陈羽的唇。

    ……

    ……

    ……

    等到翻云覆雨鸣金收兵已是深夜，洗完澡他把他按进床里，两条腿再一次缠上去，呼吸变得不对时，终于受到了对方的阻止。

    “滚开。”陈羽哑着嗓子嫌恶地顶了李纯熙一脚，顶在好看的青年的小腹上，痛得他弯了腰。

    一记重顶终于让人老实。

    李纯熙躺回枕头上，却依旧环着陈羽的腰不放。

    陈羽平躺在床上，青年在他的耳边微微地吐出呼吸，说道：“我已经当面给我姐姐说过了。”

    “说什么？”陈羽顿了一下。

    “该说的全部说了。”李纯熙紧紧地抱住陈羽。

    “……全、部？”陈羽的声调终于有所提高，声色里有一丝不怎么敢相信的意味。

    昨晚他们遇到了那样的事，那么就不可能是昨天说的，今天想来也不可能，那就只有更早之前――

    “全部。”

    他说。

    “哪一些全部？”陈羽侧过身，李纯熙听到这个人声音的起伏、不确定、复杂，就像他自己的心情。

    “全部就是全部，”他长长吐息，咬在陈羽的耳边，“当年的事，现在的事，以后的事。我对她说，这辈子我一直喜欢你，就算死我也要和你死在一起。我对她说，当年的事根本就不怪你，因为要怪也只能怪我自己。”

    他说得轻松，身子却发着抖，说着，竟有点不知如何继续。