
    63.

    李纯熙让罗霄勉知道了真相，他觉得已经没必要继续瞒着罗霄勉。

    过了一会儿，李纯熙把张炬和吴小龙支了出去，房里只剩下了他和罗霄勉。

    “还有一件事我也不想再继续瞒你。就是刚才你和小龙说到的我掺进相城的事，我是想要得到相城，但准确地说，我是想给他保住相城，所以当初我提出让你想办法收购相城。”

    “然后呢，你再把一qiē拱手相让给他？”

    “是啊，到时候我所有的股份都会给他。”李纯熙笑起来，“反正他自己都是我的，他的一qiē不也是我的吗？我又没损失。”

    “你有病！而且还是晚期！没法救了！”果然，幸好他早就料到，否则还不跳起来扳开他的猪脑子看看里边是不是装的一堆渣。

    李纯熙说：“的确，我愿意为了他病入膏肓。”

    “……你他妈的――肉麻死了！卧槽，受不了你这个变态！”

    他是变态又怎样，谁让陈羽亲口承认爱他呢。谁让那个人肯为了他做出那样的抉择。

    “那你最好快点告sù他，前前后后所有的都统统让他知道。”否则要是陈羽自己发现了这件事，那解都解释不清楚。

    “但是他绝对不会这么轻yì接受，”李纯熙说，“我需要找一个合适的时机。”

    罗霄勉翻个白眼：“那你直接跟他结婚好了，那样你的一qiē不都合情合理是他的。”

    罗霄勉只是略带讽刺，谁知青年却眼前一亮：“你说得很对。如果他肯和我结婚，一qiē就都不是问题了。”

    “……疯了，你他妈真是疯了，你想毁掉你现在的事业就尽管毁。”

    李纯熙瞥着罗霄勉的断手笑：“你又比我好得到哪里去？要不是你运气好，摔断的就不只是一只手那么简单了。我这边出去的钱也好物也好都是些身外之物，你呢，你连命都不要。”

    罗霄勉没想到李纯熙竟然反过来说自己，立刻就被他噎了一下，而后没好气地：“你先把自己管好点。别说你跟他结婚，就是不结婚，你能让他当你一辈子地下情人？现在你的事业发展得正好，两者之间你早晚都要选一个牺牲。你以为像你说的那么容易。”

    李纯熙摇摇头，却并没有觉得烦恼和挣扎，因为在他的心里早就已经有了答案：“宵勉，我没想过当一辈子的演员，这些年我一直在努力，而能够做到爬到现在的位置，做到这样的程dù我已经满足了。”

    “什、――你――”罗霄勉不敢相信，惊讶到了极致，“你的脑袋是哪里出了问题？！为了那个人钱也不要，事业也豁出去，他值得吗？！你给我想清楚！”

    他今天是真的见识了李纯熙能蠢到什么地步。

    “我早就在脑子里想过几十上百遍――我早就想过，只要他肯喜欢我，肯和我在一起，没有什么是我不能为了他做的。而且就算出柜也不等于我的事业就被毁了，出柜的演员那么多，有很多现在不也混得好好的。”

    为什么不值呢，对他来说正因为是陈羽，所以才值得。

    “李纯熙！你他妈真是世界上第一蠢的蠢货！！”

    事业顺风顺水，正在人生巅峰时期，就为了陈羽冒那么大的险，不是蠢到了极致又是什么？！

    李纯熙道：“罗总，退一万步说，就算我毁了事业，我不还有你吗？”

    “滚你丫的，你要是为了姓陈的什么都没了我绝对不管你，就让你饿死街头，看他陪不陪你。”

    “你别这么狠啊罗总，”这下青年是真的笑了，“我跟了你这么多年，要是真有那天，好歹罗总你也该照拂照拂我吧。”

    罗霄勉被李纯熙气得没脾气：“你现在就给我贫吧，到时候就晓得哭了。”

    他的江山本来就有一半属于李纯熙，李纯熙当明星是赚了不少，但跟他们这边赚的一比就不算什么。

    他知道。但是他却不知道李纯熙会为了陈羽退到那么低的底线，几乎可以说是没有底线。只要与陈羽有关，他就可以无条件地豁出一qiē。分明就是疯狂。

    而罗霄勉更没想到陈羽竟然是罗智心的救命恩人，在这一层上，他对陈羽的感觉就变得更不好说。

    对方是自己最好的兄弟喜欢的男人，又救过自己的儿子，昨晚又做出那样的举动。罗霄勉过往再讨厌陈羽，现在内心的感受却变得无比的微妙。

    晚一点的时候程队还带着人来了一趟，问候了李纯熙一下，原本还要做笔录，但罗霄勉把他拉出病房不知道说了些什么，最后笔录也没有做。

    “你还报警了？”程队走了之后李纯熙惊讶地问。

    “不算报警，我就是私底下给他说了这事，而且是在把你们救出来之后。”罗霄勉说，“我心里有数，这件事还没完，往后还有的请官家的人帮忙的地方。晚上我要跟他那边的人吃饭，明天你和李冉过来我这边，我们吃个团圆饭。”

    “嗯。”李纯熙说，“带陈羽吗？”

    “你敢带我打断他的腿！”罗霄勉咬牙切齿。

    李纯熙哈哈哈大笑。

    中午过了李纯熙就办理了出院，不顾罗霄勉的劝阻跑去拍了一场戏。

    晚一点的时候，还没收工，就有个男人来接他。

    别人在给李纯熙打理身上的衣服，小助理站在他旁边，望着黄昏来临前站在人群外的某个人，突然问：“熙哥，那个是不是陈羽啊？”

    李纯熙顺着小助理的视线抬起头来，一眼便看到了对方。

    陈羽手抄着手，靠着戏场外一棵水杉树，斜阳下树影阑珊，那人被包容在树的影子下，这一刻并没有看李纯熙这边，而是不知望着哪里出神。

    再多的人、再繁复的风景夹杂在一起，也顿时都变成了凝固的黑白画面，只有陈羽的样子在李纯熙眼里是鲜活的，让他砰然心动。

    李纯熙的唇角，连自己都不曾注意，便勾上了一道浅笑，陈羽的出现对他而言无疑是蜜一样甜的惊喜，就像收到了什么意外的礼物而让他开心得不能自已。

    小助理说：“其实陈羽还挺帅的。”

    李纯熙昨晚经历了绑架事件，但他将那事说得颇为轻描淡写，私底下也只简单地对红姐和贴身的助理说是陈羽和罗霄勉一起救了他。因此现在小助理对陈羽是一腔感激，看陈羽也越来越顺眼。

    “有我帅吗？”李纯熙收回视线问。

    “没有没有，你最帅！”在小助理眼里谁都比不上李纯熙。

    今天的最后一场拍得也很顺lì，拍完之后李纯熙就在人群之中找陈羽，然而根本不用他找，那人已经朝着他走了过来。

    “不是让你今天休息吗。”来者瞟了他一眼，说的不是什么温柔贴心的话，语气也不怎么好，但李纯熙心情不坏。

    “反正身体也没事了，我还要先换衣服卸妆，你等我一下。”

    “嗯。”陈羽点点头，没再说什么。

    等李纯熙全都弄好，天色已是灰蓝色。

    打开化妆间的门，蹲在外边等他的人嘴里咬着根不知从哪扯的狗尾巴草，今天没穿西装，衬衣的袖子卷到了臂弯，扣子也没好好扣，百无聊赖像个小混混。

    “我好了。”他说，“久等了。”

    那头抬头看他一下，而后站了起来。

    后边还有人出来，李纯熙说：“走吧。”

    陈羽来接人，经纪人那边自然就把李纯熙放了，只是红姐跟着二人到了停车场，还是说要给李纯熙安排保镖。

    以前就有过贴身保镖，后来李纯熙又不要了，结果才几个月？就出了这样的事。

    红姐说着看看陈羽，虽然李纯熙没说过他跟陈羽怎样，但女人的第六感真心比男人敏锐，陈羽在她面前出现过几次，她现在已经察觉到两人的关系没那么简单。

    李纯熙跟陈羽站在一起，和他跟罗霄勉呆在一起时给人的感觉截然不同，说李纯熙是罗霄勉养的情人红姐反而不太相信，然而说他和陈羽……

    “那就听公司安排吧。”李纯熙这回很听话。出了事，公司不可能还放任不管，他答应不答应结果都一样。

    而且过去李纯熙有顾虑，怕保镖发现他和陈羽之间有什么，但现在他都彻底地觉得无所谓了。

    红姐说：“他们明天就上岗，明早去接你到片场。”

    “接我就不用了吧。”李纯熙笑，“片场就在家门口，还需要接？”

    “就在家门口你还被绑架了呢！”虽说是在C市拍戏，但和在外边有什么区别？

    “别人被绑架都恨不得全天二十四小时有人看着，哪有你这么不知道天高地厚的。身手再好遇到拿刀拿枪的你能打得过人家？否则就不会出事了！”

    红姐怒起来颇有几分威严。李纯熙赶紧说：“我错了，我知道了，那就请您安排吧。”

    说着却在笑，让人恨不得打他一顿。

    红姐瞪着李纯熙，说：“我不管你有什么事，或者怎么想的，但我还是希望如果你有什么能先告sù我。尤其是会影响到工作的事。”

    “……嗯，我会的。”

    他接了他，开了一阵子车，到家之前，两人在附近找了个饭店简单吃了个饭。等吃完饭出来，陈羽察觉到有车在跟踪他们，那辆车之前就在他们后边开了一段路，他没理会，但吃饭吃了半个多小时，出来还不远不近地跟在他们后边绝对不是偶然。

    陈羽开了几分钟，找了个安静的地方慢慢把车靠在了路边，李纯熙疑惑地望向他，他解了安全带，“我去买点东西。”

    说着就下了车。