
    68.

    医生摇摇头，说道：“你放心，这种病虽然是先天性，但并不是我们通常所谓的心脏病。简单一点地说，就是病人发作时会心跳过快，导zhì胸闷、头晕、盗汗等，恢fù也相对较快，一般来说不会影响正常生活。”

    “但是他之前晕过去了啊！”

    医生看了看陈羽，却突然反问：“他身上的伤都是新伤，是谁打的？”

    陈羽立刻说不出话来。

    哽了一下，他才问，“他的情况到底怎么样？”

    “一般病人发病时是不会昏厥的，如果陷入了昏厥说明情况有点严zhòng。但如果正常人被人殴打，就算没发病也可能晕了。”陈羽的神色让医生的口气变得不太好。而且医生还加了一句：“如果他的伤再严zhòng一点我完全有理由报警。”

    “……”陈羽管不着医生报警还是不报警，他只担心李纯熙的身体到底是怎么回事。

    如果他被抓进去能让李纯熙没事，他被关个几天又怎样。

    这种时候，连李纯熙干的那件破事他也不想再计较。

    他恼他怒他，但更关心他的命。

    医生见陈羽的担心惶惑不似装的，才又说道：“反正在大多数情况下这不是什么要命的病。平时保持良好的生活习惯，烟酒、熬夜之类最好戒掉，再减少剧烈运动，保持好的身心状态就不会死人。但最好的方法还是做手术，只有手术才能根治，但成功率并不高，复发的可能性也较大。”

    “我知道了，谢谢。”陈羽感激地说。

    讲述完了李纯熙的病情，医生又把陈羽打量了几眼，问道：“你是病人的什么人？他的家属呢？”

    “我是他的朋友。”陈羽说，“我现在就联系他的家人。”

    虽然他也想说他是李纯熙的男人，但除非他不想李纯熙继续在娱乐圈混下去。

    而且……刚才他才打过他，造成李纯熙半路就昏厥过去的罪魁祸首不就是他吗。

    才刚刚对李冉发过誓。

    明明就做好了所有的准备与李纯熙共度一生。

    偏偏在这种时候知道这样的真相。

    陈羽之前只顾着担心李纯熙，真把联系李冉的事忘了。这会儿心里的石头落了地，才想起要联系李冉。

    虽然知道李冉肯定不会放过他，但他还是把刚存到手机的那个电话翻了出来，并且拨通。

    李冉来的速度快得要命，也不知道是怎么狂奔来的，一进到病房，眼光凌厉地戳在陈羽脸上，从牙齿缝里喊了声：“你出来。”

    连他弟弟的情况她都没去看，就退出了病房。

    陈羽跟着出去，还没站稳，脸上就“啪”的一声，火辣辣地挨了一巴掌。

    高级病房，半夜走廊上更是清净得针落在地上都能听到。

    陈羽挨的那一巴掌响亮地灌满了这片空间，光是听声音就知道被打的脸和打人的手能有多痛。

    “你早上给我说过什么？不让他受到委屈和伤害？才刚刚说完陈总您转头就忘了？”李冉精致漂亮的脸扭曲地笑起来，“你如果是我，你会把你的弟弟交到这种人手上吗，陈-总？”

    陈羽无意辩驳关于这件事的前因后果，他不想让李冉认为他在推卸责任。

    李冉给了他一巴掌，把他打得**辣的痛，却反而更清醒。

    一直无法冷静下来的心和脑子，也在女人的斥责下冷静了下来。

    “伤害他是我的不对。”陈羽任凭脸上一片烧，沉着而恳切地面对李冉，对其说道，“但是这种事绝不会再有下一次。我知道你现在很生气不会信我――我现在也只能这样保证，以后时间会证明我说的。对不起，我希望你能给我一次机会。”

    “我给过你一次机会了，就在今天早上。”

    李纯熙有一个平时并不怎么靠谱，但强大的姐姐。哪怕曾经受过伤害，但她依旧有着咄咄逼人的气势，无论是陈羽、李纯熙，他们在某些方面都敌不过她。

    当她变成了她弟弟的保护者，就比李纯熙本人更难对付。

    陈羽想，是的，他刚刚得到过一次李冉的信任，哪怕不是百分之百的信任。

    他希望有第二次机会，就像李纯熙也希望在他这里得到解释的机会。

    那时候他被愤怒冲昏了头，丢失那样重要的时机，如果他能冷静一些，让李纯熙说完要说的话，又何至于面对现在的境况。

    现在他才了解他们在黑暗之中时李纯熙的心情，而至少李冉此刻是有理性的，他自己呢，当时根本没好好地面对李纯熙。

    就在这时候，走廊的另一头传来了脚步声，很快一个男人就冲着他们而来。

    陈羽回头看了一眼，是罗霄勉。他没有通知罗霄勉，或许是李冉通知的。

    那人一逼近陈羽顿都不打一个就连番地对着他冷笑：“你好啊，你真是太好了，我还以为你为了他死都愿意，谁知道你他妈的直接把他打进了医院？！”

    而后就对李冉说：“这种人留着做什么，让我把他拖出去打断四肢给你解气？！”

    李冉冷冰冰地甩了罗霄勉一眼：“那你拖出去打啊！”

    她现在对他们一个都没好脸色。

    “好，我今晚就整死他。”罗霄勉牙齿磨上一磨，就伸手往陈羽肩上推了一把：“你给我滚过来！”

    连假惺惺的客气都免了。

    陈羽忘了罗霄勉一眼，没说话，没反抗，就跟着罗霄勉往回走。

    走远之后，李冉再也看不到他们，也听不到两人说话，陈羽放慢了步子：“你为什么不问他的情况？”

    他前面的男人才停了下来：“看你的样子我就知道他有没有事，我问个屁。”

    而后罗霄勉转过身：“现在你交待吧，为什么打他？他没还手是吧？”

    罗霄勉和李冉不一样，这个男人还没来医院，光是接到李冉的电话就基本猜到了前因后果。

    等他来了医院，见陈羽脸上一点伤都没有，那么他就更笃定自己的猜测没错。

    陈羽“嗯”了一声，却问：“你知道他的病？”

    “我能不知道？”罗霄勉说，“老子跟他认识快三十年，他什么我不知道？”

    “那他为什么不做手术？医生说过手术才能根治这种病。”

    “你真的是傻逼吗陈羽，你怎么知道他没做过？”罗霄勉的表情扭了一下，不屑地瞟着陈羽的脸，“早就做过了！”

    陈羽一下就有些懵，“也就是――失败了？”

    “嗯。”罗霄勉继而恶狠狠地，“你他妈还敢往死里打他！这是他第一次犯病晕过去，这要真出了什么事你记得拿命赔！”

    陈羽说不上是什么心情。他从来不知道李纯熙的身体竟然有这样的毛病，他从来没见李纯熙发作过，第一次，病情竟然就这样来势汹汹。

    “他有事，我自然会拿命赔他。”

    他慢慢地说。

    罗霄勉没好气地笑了两声，过后才稍稍放缓了语气。

    “你还没回答我问的话呢。今晚的事你最好给我说清楚。”

    说到这一层，陈羽也回了罗霄勉一记眼刀：“我今晚失控是因为相城的事，而这件事，和罗总你难道不是大有关系？罗总你肯把前因后果给我说清楚，我觉得我才能对你‘交代清楚’。”

    罗霄勉不敢当着李冉质问，不就是怕说着说着就把他自己给扯进来吗。

    罗霄勉面上便浮现出“果然如此”的表情。

    “你跟我下来。”

    罗霄勉说。

    深夜的医院，病人休息的庭院四下无人。

    两个男人站在一棵高高的桦树下，不必担心被任何人打扰。

    罗霄勉没有等陈羽问，停了步子，就说道：“一开始的时候他并没有掺和这个屁事。而且你自己也清楚，相城本来就已经不行了，我们给不给相城最后一击其实根本没什么影响。

    “我整你，是因为我看不惯你，所以我随便插了一脚。但是他――他的本意是要帮你。你别以为自己受了背叛，受了多深的伤害，你知道他为了你到底蠢到什么地步了？他要我找机会收购相城！

    “但我又他妈不是做慈善的，你一个就要死绝的破玩意儿我拿来干嘛？所以我虽然答应了他，但条件是，我要看着相城破产。等相城破产，你玩完之后我才采取行动。”

    陈羽顿时震惊满面。

    无论如何，他也没想过这样的可能性。

    罗霄勉不屑地冷笑道：“所以你觉得他能有什么办法？如果相城还能救，李纯熙这个白痴就算真的倾家荡产他也会帮你救回来。但他救不了啊，就只能想别的办法帮你这个狼心狗肺的东西。

    “他甚至已经想好把自己的所有股份留给你。他为了你愿意做自己能做的一qiē，得到的回报呢？你把他送进了医院。”