
    67.

    陈羽的面容变得有些扭曲，梅胖子看在眼里越发的得意。

    梅胖子的猪脸一直在陈羽眼前晃，陈羽捏着拳头，有一股把面前的人狠狠弄死的冲动。

    “我是不是胡说，你自己去找姓李的对峙啊陈羽，虽然这些演戏的嘛说的未必都是真的，但你真心要查难道还查不到？”梅胖子觉得陈羽盯着自己的神色有些不对，便退后了两步，靠在保镖身侧，“当然，如果你真的那么废物什么都查不到，到时候我也不会吝啬和你资源共享，哈哈哈。”

    “滚！！”陈羽抬起头，如一头爆发边缘的怒兽，梅胖子再多说两句，指不定他就要冲上去咬得人遍体鳞伤。

    “你还――”

    “我叫你滚！！”陈羽的拳头眼见着就要飞过去，梅胖子赶紧整个人都躲在了保镖身后。

    “不识好歹，”梅胖子说，“走！”

    走了几步离陈羽远了，却又回头朝陈羽“呵呵”地笑了两声，两片小眼睛里是得意与得逞的精光。

    “不过要是将来陈总你吃不起饭了，到我门前我还是乐意赏你两口。”

    陈羽眼里如火如炽。

    但他的怒气，更多的并不是来源于梅胖子。

    梅胖子一溜走，陈羽捏着拳头，走到车前就往自己车上来了一拳。

    “咚”的好大一声，把司机都吓了好大一跳。

    之前司机看架势不对原本想要出去帮他，但刚从车里出来，他就说了声：“坐回去。”于是司机疑虑地又坐回了车里。

    陈羽的力气大得司机怀疑车顶盖都被他敲了一个凹，更觉得自己的手都一并痛了起来。连忙出来给陈羽开车门：“陈总，去哪？”

    “……”原本是要去接李纯熙的。

    但陈羽知道，现在去，他不知道会干出什么来。

    因为他很清楚，梅胖子非常非常有可能不是在骗他或者耍他玩。

    从梅胖子嘴里知道这样一个真相。

    陈羽无法平静。

    再怎么告sù自己李纯熙哪怕真的做了这些事一定也是有原因的，但他也没有任何办法让心里的愤怒和抑闷少上一分。

    “把车给我，你自己回去吧。”陈羽压制着怒火，把司机打发走了。

    一进车里，“呜――”的一声把车倒出来，脚底下油门一踩，这一辆李纯熙给他的车就疯狂地飚了出去。

    他们经历过最好的一段关系，也经历过差到谷底的时期，多年以后重逢，依旧兜兜转转不停磨合。

    最后他才知道原来那个人一直喜欢自己，也知道原来不知在何时自己也已经爱上了对方。

    就连李冉的那段不堪往事现在他们也都放下了。

    他以为他们之间再也不会有任何的问题。

    但现在出现的，才是最大的问题。

    相城，不是他一个人的。是他的父亲，叔辈们拼尽一生力气打下来的。

    他不争气，他弄垮了它，是他的责任。

    可是哪怕相城无药可救了，也不代表他能容忍――他唯独不能容忍的，是整他的人里边，有“李纯熙”三个字。

    ***

    “辛苦啦熙哥，没想到今晚忙到这么晚。”化妆师给卸了妆，李纯熙抬头笑道：“大家都辛苦。”

    回头问从外边进来的小助理：“有我的电话吗？”

    “没有啊。”小助理赶过来把李纯熙的电话还给他，看到男人疑惑地皱了皱眉头，于是问，“有什么事吗？”

    “没事。”晚上临时加了一场戏，李纯熙不好推脱，只好匆忙给陈羽发了个信息过去。但没想到对方一直没回复。

    就是没收到他的信息，陈羽也该联系他，或者过来找他才对。

    难道陈羽那边也有什么事？

    还是……出事了？

    李纯熙心里忐忑不安，一想到面对陈羽要说的那些事，或者想到陈羽那边出了事，他就抑制不住自己纷乱的心跳。

    终于忙完，和其他人告别，李纯熙急忙给陈羽打了个电话。

    很久，到他以为不会有人接听的时候，电话铃声一下消失了，耳朵里传来一片安静。

    “陈羽？”俊美的青年的试着问了声。

    “嗯。”

    是陈羽的声音。

    李纯熙稍微松了一口气：“对不起，我刚拍完戏，你现在在哪里？”

    过了一会儿陈羽才回答：“南山游乐场，你过来吧。”

    李纯熙怔了一下：“游乐场？你等我，我现在就过去。”

    拍戏的地方离南山游乐场很远，晚上车少，但依旧花了一个小时李纯熙才到那里。

    到了门口，大半夜的，游乐场除了少数地方还亮着灯，到处一片漆黑。李纯熙又给陈羽打了个电话，问他在哪个位置。

    “你们在这里等我吧。”挂了电话他对两名保镖说，“不会有事的。”

    而后两名保镖还没来得及回应，就见他退了几步，而后猎豹一样地往大门旁稍矮一些的栅栏那边冲了过去。

    青年矫捷地攀上铁栏，往上攀跃，而后一个翻身就到了里边。

    松手落了地，踩在松软的地上李纯熙拍了一下手：“你们别跟来，有事电话联系。”

    而后就飞快地消失在了茫茫夜色之中。

    南山游乐场是C市保存到至今最老的游乐场。

    辉煌热闹过，萧条冷落过，后来重新大改版，又恢fù了人气。

    不过到了晚间，依旧冷清得跟废弃了一样。

    过去李纯熙对这里还是熟的，读书的时候，总会每年来两三次，长大之后，却很久很久都没有再踏足过。

    那些年里，一qiē和陈羽有关的地方他都刻意地回避。睹物便会思人，想到时陈羽的爱与恨，都沉重得让他呼吸困难。

    故地重游，人与物都变化再三。

    一处处地走过去，这一路，手心里出了不少的汗水。

    摩天轮在黑暗的世界里如巨人矗立，空旷的无止境的天空压在上方，如与那钢铁巨人进行着沉默的对峙。

    凉风习习，李纯熙在幽暗之中喊了一声：“陈羽。”

    很快，摩天轮的背后，出现了一抹淡淡的亮光。

    打火机的火焰微弱地跳动，却给了李纯熙找寻的目标。

    “你为什么在这里。”他慢慢地走过去，顺着外边的护栏绕到背后，终于在火光中看到了陈羽的脸。

    “不知道，不知道为什么就到这里了。”年轻的男人淡淡地说。

    “……我不是问这个。今晚我们不是说好见面的吗，为什么你没去找我？”

    陈羽举着火，脸一下近在李纯熙眼前。火光映着彼此，年轻的男人低声道：“今天你要对我说的是什么，李纯熙。”

    他看着他。

    李纯熙对上那双火光中的眼睛，看到了令自己不安的因子在随暗夜燃烧。

    他一下，就明白了。

    “你知道了。”

    他说。

    这不是一个多么美的夜晚。

    他知道了，而他知道他知道了。

    微弱的火，唯一的光明咻然熄灭，在黑暗中，他的手一挥，抓住了对方衣领，一把把人推向了背后半人多高的护栏，护栏亦发出震颤的悲鸣。

    “为什么？”他像一只被欺骗被抛弃的野兽，压抑着喉咙里的低吼，压抑着嗜血的冲动，压抑着胸中一qiē愤怒的咆哮。

    “因为我――爱你。”

    他爱他吗。

    是的。

    可是听起来怎么那么可笑。连他自己都觉得可笑。

    陈羽的动作都停了一下，而后他真的笑出了声。

    “看着我一败涂地，再在我伤口上撒盐，是因为你爱我？”陈羽“哈哈哈”大笑，“我真的那么傻吗李纯熙？”

    “并不是那样的！”李纯熙反抓了陈羽的手腕，紧紧地抓着，他摇了摇头，不退反进凑近陈羽，“我是想帮你的！”

    “你怎么帮我，你就这样帮我？帮别人弄死相城？！”

    “不是！你信我――”

    陈羽打断李纯熙的话，失控地怒吼：“我信过你，我信过你两次！可是我信你的后果是什么？！啊！”

    第一次，他们决裂，分道扬镳，第二次，变本加厉。陈羽只是想到李纯熙对相城做了什么他越发怒火熊熊，烧毁了他之前还努力保留的理智。

    一拳带风，在黑暗冲向李纯熙的太阳穴。明明不久前他还守着他护着他，怕别人伤害他一丝一毫，可是最终对李纯熙出了狠手的却仍是陈羽。

    李纯熙一下被打翻在地，陈羽紧随而至，跪坐在李纯熙身上，拳再一次落下去，对方只是抱着头，并没有躲闪和反击。

    直到陈羽听到李纯熙的抽气声，异样的抽气声，他失去的理性突然被拉回了脑海。

    陈羽停了手上的动作，感到身下的人蜷起身子缩成了一团，他听到他急促的呼吸，感受到对方捂着胸口，抖筛糠一样的浑身颤抖。一下愣了。

    深夜的医院。

    “预激综合症？”年轻男人懵然地接过医生手里那张像心电图的东西，冷汗如雨而下，想到某一种可能性，他的脑子就如同炸裂了一般，“那是什么？心脏病？”