
    69.

    陈羽被李冉打的脸，更滚烫地发着烧，这一刹那他的胸中只有无尽的悔恨之心。

    他突然想起李纯熙曾对他说过，无论如何他也不会害他。

    李纯熙要他相信他。

    那时候，他为什么就没想过李纯熙为什么会对他说这些话呢。

    “后面还有呢呵呵，你以为这就完了？我告sù你他还为你干过什么吧。”罗霄勉说到这里已然义愤填膺，“你那个奸|夫黄小洛被我们抓了，他帮你教训了他，最后我们把他扔进了监狱。你的那些财物都在我那里放着，什么都没动你的。

    “他早就让我还你，但没错，我觉得你是个混蛋，所以我把它们一直扣着，等着哪天你们两个能修成正果再给你。

    “哦，你不知道吧，相城为什么会垮得这么快。其实就是黄小洛偷了你电脑里的机密文jiàn卖给别人。而你这个蠢材呢，你竟然一直没察觉。你自己说，这是不是你活该？！

    “陈羽，你他妈从小到大就不是个东西，他一直对你那么好，你呢？你的眼睛里什么时候有过他？你眼瞎在外边找的那些男人女人哪一个是好东西？除了他之外谁对你真心过？啊？

    “不过我说这么多有什么用，你们两个就是渣配贱，天生的一对！”

    很久以后，陈羽也记得当初罗霄勉说的这一句“渣配贱”，那时他也早就知道了，他和李纯熙之间，注定是互相都逃不出对方的手掌心。

    除了罗霄勉说的那些，还有李纯熙曾经为他出过的高额修理费，李纯熙把即将流落街头的他捡回家里，李纯熙一步一步地，看似将他困在手心，让他欠了他还不完的债，实际上却以这样的方式在帮助他，将他拉出深渊。

    那个人的用心良苦建立在表面的阴谋之中，看起来，不真的就是贱吗。

    “你想明天、后天、这一周都下不了床吗？”他身上耸动不停的俊美青年一口咬住他的耳朵，在他的耳里难耐地、如暗潮一样地喘息着威胁。而被子底下交缠与连接的身体，却早已经掀起了惊涛骇浪。

    “呃、你、你不就是贱、啊……给我慢、点――”

    “是，我就是贱，”李纯熙在陈羽耳边笑笑，又用力地去啃陈羽通红的耳朵，“我就为你一个人这样，你难道不开心？”

    “开心、我怎么、呼啊、不开心？”他救出自己的耳朵，伸手抱住身上的青年，热烈地去问对方的唇，两人的嘴里，立刻发出粘腻湿润的水渍声。

    春光明媚，又是一年最好的时光的到来。

    现在，李纯熙和陈羽一起出门，已经不会再避着任何人。

    他们光明正大地在一起，牵着手逛街，带着罗智心去游乐场，或是到任何地方，哪怕只是并肩走在一起，却都能散发着“我们是一对”的气息。

    从真相揭开的那一晚到现在，已经一年多过去，李纯熙的病犯过一次。就在前几天。

    陈羽没见到，但对方回家之后还是老老实实地给他说了，晚上陈羽对李纯熙好得不行，但到了床上却禁止李纯熙干原本该干的事。

    “老实点吧，医生说了要少进行剧烈运动。”

    平时放任他就算了，但刚发作过，陈羽想起上一次的情况，哪怕过了这么久，现在都还心有余悸。

    “哪有你想的那么严zhòng，根本就没关系。我们做过那么多次，你什么时候见我在你身上――嗯？”

    青年的手，在说话间便不老实地在陈羽身上游走。

    “不想我把你踢下床就老实睡觉。”黑暗中英俊的男人抓住李纯熙的贼手，在他额头上亲了一下，“明天再说。”

    但第二天李纯熙就出远门拍广告，一直到好几天之后才回家。

    而这次一回来，晚上陈羽就遭了秧。

    从进门见面的第一眼，他就把他扑在了门上。一直到这一刻，晚饭都没吃，两人还在床上运动。

    陈羽□□得汗淋淋的，但李纯熙根本没有消停的趋势。

    “你、你明天没事干啊？！啊――”

    “上午休息。”他放缓了节奏，和陈羽一样流着汗，一下一下地随着下边的节奏去亲陈羽英俊的侧脸。

    两个男人在床上滚了半夜，直到李纯熙觉得自己到了极限才放过了陈羽。

    第二天陈羽起床已经是中午，李纯熙已经不在家里。

    但给他留了信息，也把饭菜都给陈羽准备好了。

    陈羽躺了一会儿才爬起来。

    相城已经不在了。现在存zài于他生命里的，是“新相城集团”。

    那是李纯熙拼尽所有为他保留下来的。

    陈羽并没有拒绝。

    因为是李纯熙，所以他不必拒绝。

    新相城最大的两个股东，一个是陈羽，一个是罗霄勉。

    虽然免不了常常和罗霄勉打交道，其实这样也好。

    罗霄勉是做生意的料，他陈羽不是。

    有罗霄勉在，哪怕新相城搞不好。

    说白了，陈羽根本无意与罗霄勉争在新相城的地位，事实上他更愿意当甩手掌柜。

    慢悠悠地吃了个饭，陈羽看了看时间，把家里的地拖了拖，而后就换好衣服出了门。

    这是一个阳光灿烂的日子。

    一辆香槟色的宾利从李纯熙的住宅开出。

    开车的男人戴着墨镜，迎着金色的光辉路过一路安静的风景。

    不知为何，他又想起那天晚上。当他和罗霄勉回到病房时李纯熙已经醒了。

    后来罗霄勉叫走了李冉，他走到病床前，两个人在一会儿的时间里都相顾无言。

    后来他先对他说了“对不起”，那一刻李纯熙就像放下了心中最重的一块石头，眼眶霎时红了一圈。

    李纯熙和他在一起的日子，一直忐忑不安，那么久，他却一直没有发现。

    这辈子都不会有人会再对他陈羽这么好，而这辈子，他也不会再这么刻骨铭心地去爱除了李纯熙外的别人。

    他攒足和存集了余生所有的炽烈与爱情，让它们变成如这春天一样灼热的光芒。

    他将它们交付于一个人身上，这一次，除了爱之外不会再有隔阂与反目。

    到机场有些距离。

    半路接了个人，青年一上车就紧张地问：“第一次见姐姐，她会不会不喜欢我啊？”

    陈羽笑着看他一眼，继续开车：“谁都会喜欢你的，你担心什么。大不了你晚上多做点好吃的贿赂她。”

    说着又笑：“再说她喜欢不喜欢你有什么关系。”

    “有的，关系大了，我是你的家人代表嘛！”唐小厨说，“我不能给你拉负分啊。”

    陈羽忍不住揉了一把唐叶的头：“知道了。放心，她不会对你怎样的。”

    李冉终于决定要回C市定居。

    但李纯熙没时间去接机，只能委派陈羽这个闲人去接驾女王。

    陈羽现在都还对李冉……不，他才不是怕她。只是――因为对方是李纯熙的姐姐，所以心怀敬畏而已。

    这趟差事，对陈羽而言是一趟苦差事。

    到了机场，等了半个多小时，李冉拉着行李出来。

    她手里还牵着个漂亮的六七岁大的孩子，手里抱着只毛茸茸的熊，在人群里母女俩尤其的耀眼。

    果不其然，对着陈羽李冉还是不冷不热，顺带质问了两句，但对唐叶态度就好得多。

    回去的车上，李冉还跟唐叶讨论起各种厨房里的事来。

    晚上李纯熙家里前所未有的热闹。

    李纯熙、陈羽、唐叶、尉迟理、李冉、罗霄勉、原蒙，再加一双孩子，整栋屋里，久久不散欢声笑语。

    夜深人散，其他人告别，两个久别重逢的孩子窝在一起睡了，陈羽关好大门回到房里，李冉刚洗了澡出来。

    “以后我会好好监视你，如果你让他不开心或者怎样，就算他原谅你我也不会放过你。”女人擦了擦头发，站在陈玉面前挺着胸。

    “请便。”陈羽笑了一下说，“如果这样你才放心的话。”

    李纯熙从卧室里走出来，见两人在客厅里面对着面说话，顿时抿了一下嘴走过去，从背后捞住了陈羽的腰：“你们在聊什么呢？很晚了，明天再聊吧。”

    她姐姐见他那么肆意地抱着一个男人，哪怕知道两人是什么关系，也“哼”了一声：“我不会长住的。”

    她皱着眉说。

    “咦？”李纯熙这次是真的吃了一惊，“你还要走？！”

    表情一下就有些受伤。

    女人说道：“我要带着我女儿出去住！谁要成天看着臭男人在我面前秀恩爱，我也要出去找我的真命天子！”

    李纯熙松了一口气，却又说道：“住自己家里多好啊，干嘛要搬，我们都很多年没住一起了。”

    “你都三十岁了，又不是三岁，难不成还想黏着我？”李冉瞟瞟李纯熙，又勒一眼陈羽，“再说了，我没那么厚的脸皮打扰人家的二人世界。”

    “没有打扰啊，”李纯熙便放开了陈羽，改去牵李冉的手，在她额头亲了一下，“你说这种话我一点也不开心。”

    李冉这才说：“算你有良心。但我还是要搬出去，我习惯了两个人生活，受不了家里有太多人。”

    李纯熙说：“那你别搬太远，就在附近吧，我叫人给你找房子。”

    陈羽站在旁边倒真有些吃醋。

    虽然过去就知道李纯熙和李冉相依为命，两姐弟关系一直很好，但有了姐姐就完全忘了他，是不是也过分了点。

    上了床，陈羽还是忍不住问：“你最爱的那个人该不会是李冉吧。”

    “……你――该不会是在吃醋吧？”

    黑暗里的青年一下就翻身过来压住了陈羽，坐在他身上低头看着他，一嘴的笑意。

    “我随便问问也不行？”陈羽翻个白眼。

    “我爱她跟我爱你又不冲突。”青年笑着亲亲陈羽的嘴，“但我还是很高兴你会吃醋，哪怕是李冉的醋。”

    “你是M啊你。”他抬手揪着他的脸，揉了揉，而后放开。

    “放心，这辈子我的爱情都只给你一个。除此之外我也不知道能给你什么了。”

    “你不是给了我爱吗。”陈羽把李纯熙拉下来抱着，他在他耳边说，“这样――就够了。”

    “嗯。”青年轻轻地笑笑，感到充满了身心的满足，“反正以后你负责貌美如花，我负责赚钱养家。”

    “……你确定负责貌美如花那个人不是你？”他按着他，在他嘴上啃一下，“那以后还去不去乡下？”

    “你想去吗？”李纯熙问。

    “你想去吗？”陈羽反问。

    “我想你就陪吗？”

    陈羽温柔地在夜色如水中说：“天涯海角、火海刀山我都陪过，一个区区乡下算什么。”

    没有哪条路，是他不能与他同行的。

    而有彼此同行，哪个地方，又是他不能去的呢？

    【正文完】