
    66.

    但李冉便抓着他的话不放，一点也没有放过陈羽的意思：“你知道他是谁吗？他是李纯熙，全世界只要有中国人的地方就看得到他的存zài，外边想给他做饭的人排起来能漂洋过海，不管是男人还是女人，长得好看的、能干、有钱有势的，什么人没有？你还敢反过来让他给你做饭？”

    陈羽立即说：“我也有给他做。”

    再说了，外边的人再多再好又怎样。李纯熙就是看不上他们只看得上他，比他好看比他能干比他有钱有屁用。

    他以为这样说李冉会稍微放过他，谁知道不管他说什么对方都能挑他刺：“你做的能吃？你陈大少从小娇生惯养，什么时候学会下厨的？厨艺在哪里得到过认证？我弟弟是国际巨星，他要是跟着你吃不饱吃不好身子垮了谁负责？”

    “……”这也太夸张了好不好？

    “平时你们谁做家务？”

    陈羽这回不敢说李纯熙做得多，只好说：“我们都会做。”

    意料之中的，李冉“哼”了一声，声色里都是斥责：“你凭什么让我弟弟做家务？他平时拍戏什么的那么累，回家之后你竟然还敢让他继续操劳？！他这阵子生病就是你弄的吧！”

    陈羽不说话了。不管他说什么都是错的。幸好，李冉不知道李纯熙刚出过事，否则不准把这事也怪到陈羽头上。

    而陈羽突然意识到一件事，李冉说的话其实非常在理。

    他们在家，做饭几乎是李纯熙做，做家务是李纯熙分担了大部分，连在床上操劳也似乎是那人出力更多……

    过去他不觉得自己喜欢那个人，加上很多事情和对方针锋相对，所以很少想过和李纯熙分担什么。

    但现在一qiē都变得不同。

    互相交换过心意，从身体到心都拥有了彼此，有一些从前未曾在意过的细节，现在也终于觉得应该有所改变。

    在他们两个人之间，李纯熙的付出永远都比他多，只是那个人不说，一直沉默地承担下来，他自己也觉得理所当然。

    甚至那两个亿，现在看来也根本不是要借给他。

    李纯熙或许根本就没有打算让他还过。

    在他眼里，那一纸合同是他们的肉|体的交易，但之于李纯熙，却是在帮他渡过难关，同时也是靠近和得到他的手段。

    那时候他用赴死的决心签下合同，而李纯熙的决心和矛盾又哪里比他简单？

    很多事情，在现在回头看，都和当初所看到的截然不同。

    陈羽陷入沉默，李冉等他回答没等到，问：“怎么，心虚了？”

    “是的，”陈羽这一次直视了李冉的眼睛，“我对他付出的远远没有他为我付出的多。”

    “你――”

    “但我保证，那只是过去。”李冉再次抬高音调之前陈羽接着说，“我指的不是家务，而是更多的东西。我已经做好一辈子和他在一起的觉悟，我绝不会让他因为我而受到委屈和伤害。但我想，他也不需要我一味地宠让他。我知道他最需要的是些什么，而能将那些给他的，也只有我。

    “你放心，他会幸福的，他只有和我在一起才会幸福。”

    李冉的脸色，便微妙地变了几分。

    “已经发生的事情不会再改变，我只能保证未来。”陈羽认真而坚决地望着李冉，“对不起，但请你把他交给我吧。”

    陈羽最后的话一出，李冉的表情就变得更为精彩。

    她把陈羽看了很久，仿佛要看透他的身体和脑子，看透他的话几分真几分假。最终，她盯着他道：“不管你说得多花言巧语，我现在想问的只有一个问题。

    “你和我弟弟，你们两个谁上谁下。”

    陈羽做梦都没想到李冉竟然会问出这种问题，他咳得差点被自己的口水给噎了，好不容易才恢fù了淡定。

    “我在下边。”这种事，他发誓绝对不会对别人说第二遍。

    这种问题这个女人竟然也问得出。

    “哼，这还差不多。”李冉终于流露出了满意的神色。她拿起勺子，大约觉得李纯熙上陈羽还算是没蠢到她的底线之下，于是她放过了陈羽，“吃饭吧，吃了赶紧滚。”

    这么突然的见家长。看起来算是顺lì地通guò了检验。

    吃完早餐陈羽开了车走，飞快地钻出了李纯熙的家门，开了一段路停在路边，给李纯熙发了个信息。

    “你姐姐答应把你嫁给我了。”

    而后他就一直等那人的回复，整个上午做事心不在焉，一直到中午的时候李纯熙才打了电话过来。

    “吃了吗？”对方问。

    “你呢？”陈羽反问。

    “刚拍完上午的戏，一会儿吃盒饭。”李纯熙说，说完又笑道，“她为难你了吗？”

    陈羽回答：“李冉真不愧是你李纯熙的亲姐姐啊。”

    这两姐弟都把他吃得死死的，以后要是真的有什么一对二的时候，他或许得需要找唐叶跟尉迟小王子来给自己撑场子才行――虽然那两人什么战斗力都没有。

    “那你要记好了，你要是敢欺负我或者对我不好，李冉第一个就不会让你好受。”那人笑得更讨打。

    “我敢吗？不说你姐姐，就是你那些粉丝我不都惹不起？我要是敢惹你，岂不是成了万民公敌？”

    “那你以后乖乖听我的话吧。”青年有一口好听的声音，他突然轻轻地压下了音调，说，“还有一件事我必须当面告sù你，但是我怕你会生气，所以……其实我心里很不安。”

    “还有什么？”陈羽有些吃惊，他以为李冉的事就是他们之间最深的鸿沟，最大的问题，他因为他们之间所有的问题都已经解决，但是没想到李纯熙竟还有重要的事瞒着他？

    那人小声而犹豫地说：“我真的、很害怕。”

    陈羽不解地挑了一下眉，“你还能有什么事，总不能是你得了艾滋吧？”

    对面的人一下被他逗得气笑了：“你在说什么，我怎么可能。”

    陈羽心想怎么不可能，谁让你这个变态从来不肯戴套子。

    “那到底是什么事？”

    那人顿了顿，才说：“是有关于相城。”

    陈羽一下就有些懵，脑袋像被什么敲了一记。

    “相……城？你――”

    “在电话里我没法说清楚，今晚拍完戏我去找你，可能会有点晚。陈羽，你等我。”

    陈羽没能立刻回答，他的脑子“嗡嗡”地乱响了一下，才说道：“我等你。”

    李纯熙和相城，会有什么关系？陈羽从来没把这个人和相城联系到一起过，毕竟李纯熙拍他的戏，又没有涉足商业。

    但李纯熙说得那么严sù，听起来那么严zhòng，陈羽不用想都知道绝不是什么好事。

    下班的时候陈羽心里七上八下，晚上招待别人吃饭，吃到八点过对方走了，陈羽到了停车场，正想让司机把自己送到李纯熙的片场，却突然被人堵了路。

    对方只带了个保镖，今晚看起来不是来偷袭他的，陈羽居高临下地看着那人，不屑地笑了一声：“梅总找我有何贵干？”

    梅胖子前几天搞出那种事，跟罗霄勉的仇是结下了，但他这副架势来找陈羽，倒是让陈羽有些不懂。

    “姓陈的，看不出来啊。”梅胖子不像平时那样嚣张得耀武扬威，却还是挺装腔作势，还怀着对陈羽满头满脸的鄙夷。

    他故意只说了前半段就停了下来。陈羽顿时“呵”地冷冷笑道：“我要你看出来什么？”

    “我以为那个姓李的小白脸才是出来卖屁股的，谁知道你陈羽不仅是个败家子落水狗，其实才是个真正的biao子，给人家卖屁股的。”

    陈羽的脸微沉：“你说什么？”

    他一下觉得不好，梅胖子，说不定是查出他和李纯熙的事了。

    他自己不要紧，无论梅胖子怎么侮辱他，他可以不理，或者直接揍一顿走人。但李纯熙是明星，和男人同居这种消息传出去，影响一定会相当的糟糕。

    “装什么装，这两天我都调查得一清二楚了，你陈羽没钱了就傍上一个明星，现在，你跟他不正住在一起吗？你们两个贱人倒是挺配的，就是不知道陈总你肯为了他被男人干，这么真心真意地付出，有没有想过他背地里对你干了什么？”

    到了后半句，梅胖子话锋一转，说的竟变成了另一回事，不知为何陈羽的心跳竟乱了一拍。

    他今天一直心神不宁，只想快点跟李纯熙见面，听听对方到底要说什么，谁知道现在被梅胖子堵了路，眼皮底下这只猪问出的那句话……跟李纯熙要对他说的事，难不成……

    “你什么意思？”陈羽凝眉问道。

    “呵呵，”梅胖子险恶的嘴脸说不出的让人烦，他说，“你不知道吧，你傍上的某人，他背地里可没对你们相城干什么好事。要不是他和罗霄勉联手推了相城一把，你那破相城还不会死得这么快。”

    “……你他妈胡说什么！”陈羽再如何也冷静不下来，梅胖子说李纯熙和罗霄勉都参与了针对相城的事，怎么可能！

    说罗霄勉整他他信，他和罗霄勉原本就针锋相对，但李纯熙怎么可能――不――陈羽知道，李纯熙并不是不可能。每个人都有表面和背地里的两面，李纯熙也有，表面只是俊美温润的明星，私底下谁知道他到底还做过些什么。

    他们互不过问过去，不过问工作与私事，李纯熙干过些什么陈羽很多事都不知道。

    只是，李纯熙真的参与了摧毁相城的事吗？