
﻿    番外

    这一天两人在李纯熙朋友家打麻将，输光筹码之后得脱|衣服那种。

    打到深夜，陈羽手气差，此时已经脱光了上衣，剩下牛仔裤挂在腰上，上半身匀称的身段颇有些性|感，他自己没什么感觉，坐在右手位的李纯熙鼻子却隐隐发了热。

    不过比陈羽还惨的是坐在他对面的男人，房子的主人，那个叫柳鹤的相当有名的明星。

    再输一轮柳鹤就要脱光，三方的人都想着一举干掉柳鹤，等他脱掉身上最后的遮|羞物之后看好戏。

    然而就在这样的关键时刻，从卧室那边的走廊里突拐走出个睡眼惺忪的鸡窝头，那是名二十出头的白皙青年，正趿拉着拖鞋，穿着件又大又长的t恤，揉着眼睛打着哈欠往他们这边瞅。

    一看到背对着他、只穿着条内|裤的柳鹤，年轻人的瞌睡仿佛一下都给惊醒，神色复杂地朝他们冲过来，从背后抱住了高大的男人，欲挡住对方赤luo的身子：“师兄你、你怎么可以让别人看你的luo体！”

    吐着一嘴的酒气。

    而他发现挡了后面却根本挡不住前边，便挤到柳鹤的身前，把人团团抱住，皱着眉头一脸的埋怨：“师兄，去睡觉好不好……”

    男人好笑地用大掌摸了一把青年的头，说了声“好，你自己回去睡吧，乖”，却也不闲着，发现该自己出牌了，便隔着个人继续摸牌。

    只是柳鹤还没出牌，却有人已经不开心地捧住他的脸，开始在他脸上亲来亲去地骚扰。

    “算了吧，看他醉成这样，你先带他去睡觉吧。”李纯熙望着眼前一个纠缠一个躲的俩男人，笑着说道，“今天就先放过你。”

    说完站起来，把陈羽的衣服递给他，一抹带着火的眼神有意无意地从陈羽腰间飘过，抬眼说了声：“走了。”

    于是，能见到柳鹤luo体的机会就这样泡了汤。柳鹤站起来，他身上的人还挂着，便只好目送了三位客人。

    到了停车场和另一人告别，两人一进车里，李纯熙就绵长地呼了一口气。

    陈羽盯了他一眼，斜着嘴一笑：“没看到他脱光你很遗憾？”

    俊美的青年答道：“是挺遗憾的，但我更想看到你脱光，不过不是在他家。开车。”

    以最快的速度回了家，还没进卧室，光是进了房门，一句话不说，两个男人就已喘着热气互相揽住了对方的腰身。

    缠绵地热烈地亲吻，一路甩掉了彼此的衣物，最后一起倒进了客厅沙发。在昏暗之中李纯熙轻车熟路地摸出套|子和润|滑，抬起陈羽的大腿，匆匆做了前|戏戴上套|子，便顶进了陈羽的身体中。

    满室都是两个男人粗重的呼吸，高低不匀的呻|吟与喘|息，在激烈的交|合之下，沙发都被大幅度的动作撞得移了位。

    在客厅里做了一次，进了浴室扯掉套|子，李纯熙又把陈羽按在了墙上，从后边毫无阻隔地进入了他。

    “……”好不容易最近逼着这混蛋戴了套，但也是有一回没一回的，到了最后还是得很不爽地清理里边，陈羽□□得一身酥麻时仍旧想打人。

    “我下个月要去德国工作一段时间，和我一起去，嗯？呼……”

    “不、不去！呃啊！”

    李纯熙从背后抱着陈羽，腰上重重一顶，啃了啃陈羽的脖子，也不生气更不气馁，在陈羽里边画了几个圈：“那我问到你答应为止。”

    接着，就是漫长而狂烈的冲|撞。

    最后，最后陈羽都不知道自己是什么时候答应了李纯熙的“邀请”，这个混蛋用这种方法在他神志不清的时候逼他就范，不是犯规吗？

    李纯熙去德国的日子很快到来，陈羽这个闲人无奈地跟着跑去了图林根。原来是德国一个相当有名的葡萄酒牌子找李纯熙做国内代言，需要在图林根拍摄广告宣传片，主要的取景地是瓦尔特堡和附近的风景区。

    到达图林根的当天李纯熙就跟着经纪人去谈工作的事情，陈羽有些晕机，一进酒店就倒进了床里，等他晕乎乎醒来的时候，听到套房的客厅里有说话的声音。虽然只是细语交谈，但他还是听出其中一道熟悉的嗓音来自李纯熙，而另一道有着淡淡的地域口音的英语，显然是来自一名外国人。

    陈羽从床上怕起来，之前的恶心和头晕感都好了很多。他的身子光着，却不记得衣物是什么时候被人脱掉的，他环视了一圈，捞起旁边的柜子上叠得整整齐齐的衣服套上，就在这时候听到了告别声。

    等他走出去的时候，已经只剩下李纯熙一个人，正在整理之前来不及收拾的行李。

    青年把一些东西取出来，认真地摆放在桌上，而后又抱起衣物准备挂到柜子里去，就在他转过身的时候，和走出来的陈羽视线交织在了一处。

    “原来你醒了啊，好点了吗？”李纯熙向前走几步，手里抱着衣服，但还是侧头在陈羽脸上亲了一下，“出去吃晚饭？还是叫酒店送餐？”

    “都可以，你决定吧。”陈羽望了一眼落地窗，他们住在赫瑟尔河岸，酒店外宁静的爱森纳赫市灯火斑斓。安然流淌的河流，在低丘中起伏的夜色，还有一些与吵杂无关的繁华都坐落在他眼内的世界。

    “我已经吃过了。”李纯熙说道，“你先洗个脸清醒一下，慢慢决定吧。”

    他把衣服拿进去，一件件挂到衣柜中，又把其他的放进柜子里。有陈羽在的时候他一般不常让助理进来帮忙，而喜欢什么都亲自打点好，他享受这种在两人之间流动的、再寻常不过的温馨气氛。

    陈羽收拾好出来，两人一起出了酒店。时间并不是很晚，但街上的人已经不多，在国内很少有这么早就安静成这样的时候，中世纪的气息包裹着这座依山而建的城市，哪怕是在有着无数的宫殿与古堡的图林根，也抵挡不住爱森纳赫特有的魅力。

    这里有着遥远的时空里的印迹，从古老的建筑，到音乐的传承，还有新兴的工业气息。走了一段路两人便来到一个稍有些热闹的广场，在河流，低丘与森林的包围之下，广场的中心突然传来一阵轻快的音乐。李纯熙站在宽敞步行道上，随着音乐一笑，他突然转头，拉起了走在身边的男人的一只手，带着陈羽一个转身。

    他一只手拉着他，一只手环住了陈羽的腰，后者耳边道，“广场舞是全世界的。”

    陈羽被迫跟着李纯熙的节奏悠扬地旋转，好笑地“呼”了一下，“你还挺会胡说八道，你见过这么温柔的广场舞？”

    “管他呢，都是热闹，有什么关系。”俊美无匹的青年拉着陈羽转动身躯，慢慢地朝人群靠拢，最终他们融入了欢快的人群当中。

    他在人群中望着眼前的男人，音乐进入□□，李纯熙轻轻地探头吻住了陈羽。这是一个温柔而多情的亲吻，不带□□，只是欢喜，怀着一腔的爱意。陈羽在极近的距离中看着李纯熙，偏着下巴回以了一吻。

    图林根清凉的夜晚有灯光如梦，繁星满天，他们跳完一曲，便从广场的另一端离开，又走了一截，来到一家还未关门的餐馆。陈羽在这里点了些吃的，在等着晚餐到来的时候李纯熙一直在桌对面看着他，目不转睛，仿佛要用目光把他整个的包覆起来似的。

    “我有这么好看吗？”陈羽端着水抿了一口，好笑地问。

    “嗯、当然。”对面的人仍旧看着他，一点也不掩饰自己所感所想。而后他突然问道，“如果我在这里向你求婚，是不是也挺浪漫的？”

    陈羽手里的杯子差点掉下去。

    “靠，少开玩笑了。”陈羽说，“你还想不想混了？”

    “这有什么问题，其实大家都心知肚明我们在一起了啊，”青年撑着下巴望着他，“也没耽误我的工作。”

    “但那还是不一样。”陈羽说。

    李纯熙莞尔：“你觉得有什么不一样？”

    “……”他不知道什么不一样，陈羽想，但这种事……何况他们并不是那么需要靠一张纸来维系他们的未来。

    “但我想和你结婚，也想给心心添个弟弟或者妹妹啊。”青年歪着头望着陈羽笑。

    等说出后半句，陈羽终于听出来这个人是在耍他了。

    “李纯熙！我弄不死你！”他过快的心跳突然平稳了下来，他对着桌对面的人低吼，却没看到李纯熙红了的耳根。

    第二天李纯熙的工作就正式开始了，他忙得根本无暇顾及陈羽，在爱森纳赫拍了几天之后，又辗转到图林根的其他地方，一个短片最后竟拍了整整半个月。

    收工的那晚，代言方的老板专程举办了一场宴会，说是表示谢意。然而晚上陈羽跟着李纯熙到了宴会，颇有些腹诽这什么答谢宴也未免太过奢华。

    李纯熙因为有工作上的一些应酬，所以陈羽没跟着他，晚上就混在人群里自己管自己。只是他也总是忍不住会下意识地在人群里去找某人的影子，远远地看着那人在任何人面前都那般的游刃有余。陈羽觉得李纯熙真的就像天上的星星似的，闪烁明亮优雅，而不过于招摇。

    就在他遥遥地看着他，想着些有的没的的时候，李纯熙那边有了些小小的动静，陈羽看他随着别人的话转了个身，通过他视线的方向，陈羽看了一个外国男人，三十几岁的样子，说不上多英俊，但身上有一种和周围的人格格不入的风度，从容里带着并不过分的傲慢，不知从哪里拐出来，朝李纯熙那边走了过去。

    脑子里什么都没想，陈羽的脚先动了。他看到了那个男人看李纯熙的眼神，那不是什么深情喜欢，就只是……或许有些感兴趣。但这样就已经足够让陈羽心里产生了一点什么，绝对算不上愉快的东西。

    他不紧不慢地穿过人群，在辉煌的灯火里往那边走过去。

    其实他什么都没有听到，但他心里明白。一些东西，根本用不着听，也不必以眼睛看得那么清楚。而他往他们那边走的时候，那两人也朝人群外走。

    有服务生不小心撞了一下陈羽的肩，他站在原地，顿了一下，觉得觉得自己有些蠢。

    他在做什么啊。

    真是好笑死了。

    明明知道那两个人又不可能有什么。

    但纵使如此，陈羽还是慢慢地往那边踱了过去。

    那两人并没有离开人群太远，只是站在角落里说着什么，他靠近了他们，假装不在意地站在一旁，在不会太接近，但能隐隐听到二人说话的距离。

    李纯熙偏头看了他一眼，仿佛很不经意，只是那一瞬间，他清楚地听到李纯熙对对方说对不起，而后歉意地耸了耸肩。

    在下一秒，陈羽的胳膊就陷入了别人的钳制。

    “这是我的男朋友，我们已经订婚了。”俊美的青年用流畅的英文朝那个男人说道，“他叫陈羽。”

    陈羽想，我们并没有订婚。但那有什么区别？

    对方在微微的讶异过后，还是微笑着朝陈羽伸出了手，而后对两人说了声恭喜，并没有感到恼怒或者说抱歉。就像什么都没有发生过一样。

    陈羽以为，他并不是一个小心眼的男人。李纯熙身处充满各□□惑的世界，他也以为他已经习惯了放任那人游走在那世界，无谓无忌，但他突然发现，其实他并没有自己想象的那么淡定。

    当真正让他嗅到危险气息的人一出现，他竟然根本按捺不住内心的冲动。把李纯熙拖进自己怀中，让世上所有人都清楚这个人只属于他一人的冲动。

    他突然切身地明白，这些年李纯熙的不安中所怀揣着的关于嫉妒的这一部分是什么滋味，而不单单只是知晓。

    或许，爱上一个人就是这样，明明知道对方永远都是自己的一部分，却仍旧忍不住去猜忌，去担心，怀着一种敌意地去面对第三个人。

    这一辈子，他喜欢过别人，却是第一次尝到这样复杂忐忑的滋味。

    李纯熙从德国回国不久，突然传出他已经和陈羽订婚的新闻，很快，这消息就得到了他本人的证实。

    陈羽在视频里看到李纯熙隆重地坐在发布会前排中心，他看到李纯熙双唇轻启，那个人隔着屏幕在对他说：“我十六岁的时候就喜欢他了，对我来说，他一直是我生命里最重要的那一部分，哪怕我们也曾经互相伤害过。我等了十多年等来这一天，虽然他已经知道，但我还是想对着全世界向他说一句我要说的话。陈羽，我爱你。……”

    陈羽对着屏幕很久没动，最后他关上电脑走出书房，午后阳光温热，偷闲的青年正窝在凉爽的冷气中轻睡。他走出去，走进客厅的阳光，走向那个深爱他多年的年轻的男人，静静跪在沙发旁边，在对方的耳朵里说。

    “我也爱你，李纯熙。” 166阅读网

    