
    三个人捏着鼻子挤在最后一个厕所坑听墙角，听到办公室里面说话的声音。

    一个是杨宝银，一个是王为民。

    二胖还真不是吹牛皮，原来这里真的可以听到办公室的声音，还很清楚。

    因为办公室的窗户，和最后一个厕所坑的窗户正好在两面垂直的墙上。

    里面的声音还挺清楚的，他们三个听见——

    王为民：“这件事到底是怎么回事？”

    杨宝银：“我听大鹏把这件事情说了，是最先来的一个男知青和一个女知青弄出来的。”

    王为民声音有些愤怒，“这些知青怎么这么能搞事儿？”

    杨宝银：“是啊，都给我们第二生产大队分了些啥人？王社长，你能把这些人给收回去不？”

    王为民：“咋收？户口都迁下来了，都落在你们这要生产大队，现在他们是你们第二生产大队的人了！”

    杨宝银：“算了，先别说这事儿了，先把眼前的事解决，王社长，你觉得这件事情要怎么做？”

    王为民顿了一下，随后听见他的声音，“我觉得这件事最好不要闹到上面去，我们能够私下解决的就私下解决，不要给组织上添加麻烦。”

    主要是红太阳公社除了这档子事，闹出去了他自己也没有面子，并且还会让他的政绩有污点，会影响到他提位。

    所以这件事他觉得最好就是，大事化小，小事化了。

    他相信两个当事人也是不想闹大的，毕竟这不是什么光彩的事，闹大了对两个人都没有好处。

    杨宝银：“其实我也是这么想的，当时我和他们两个人沟通了，可是那个女同志不太愿意，她说她是被陷害的，一直吵着嚷着要把那个男同志送去坐牢。”

    王为民：“这件事情去调查了没？也不能光听一面之词，任由好同志被陷害，他们这群娃娃虽然闹腾了一点，但他们也不容易，跑这么远下乡，我们能够包容一点，就包容一点。”

    杨宝银点点头：“问了，只不过……”他想起了他当时去问知青点的其他知青时的情形，怎么着都有点不太对劲的样子……

    王为民：“不过什么？”

    杨宝银：“只不过我觉得有点奇怪，他们都说是原本这两个同志就眉来眼去的，早就处起了对象，所以当时他们听到那个女知青的喊声，还以为是他们两个闹别扭了呢。”

    王为民：“这有什么不对劲的？”

    一时间办公室没有传出去两个人说话的声音了，他们应该是在想这件事。

    听到这里，杨晶晶不仅挑了挑眉，她也觉得有点不对劲，因为她听她四姐这个见证人和她说过，当时她路过那里的时候，听见那个女知青的喊声，她原本想去知青点找人的。

    因为那里离知青点最近，可是知青点齐刷刷的把灯给拉了，活像是达成了什么约定一样，现在她爸去问他们，又得到了这么个结果。

    怎么想都不对劲，杨晶晶总觉得这里面有事儿。

    不过没想到她爸和王为民说的是这个事，她还以为会是辣白菜的事呢，难怪他们两个焦头烂额，这事儿发生在红太阳公社，发生在第二生产大队。

    他们一个是红太阳公社的社长，一个是第二生产大队的大队长，一个处理不好，两个人都逃不了责任。

    没多久，王为民说话了。

    王为民：“这件事你再去问清楚一下，别问那些知青，说不定他们怕自己惹了麻烦，串了供，同时你和那两个同志说一下，尤其上个女同志。”

    “你和她说，这事情发都发生了，现在也到了大家都知道了，根本挽回不了，不是她送不送那个男同志去坐牢的问题，她要去告的话，我怕很难定成流氓罪，反而会被定成乱搞男女关系，到时候他们两个都得进去。”

    “最好的办法就是他们两个马上结婚，这件事情就算处理好了。你找你们村的人去给他们两个同志做做思想工作。”

    杨宝银沉默了一下，然后重重地叹了口气：“造孽呀。”

    说了几句之后，办公室里面的两个人就把这个话题给揭过了，这件事情暂时就这么决定了。

    紧接着，王为民又问起了杨宝银去隔壁省的事：“刚才那件事儿出的太急了，这几天我都在烦它，还没有问你去临怀县怎么样呢？”

    杨宝银声音里面有了高兴，“我总共去找了三家百货大楼，他们都买了我的大白菜，并且还有长期合作的意思，不过我没卖给他们太多，只卖了十颗。”

    王为民：“没卖多好啊，到时候卖的好的话，他们肯定会来这找你，我们就能把价格往上抬抬了。你们第二生产大队不错，给大家伙做了个榜样。”

    杨宝银：“那社长，那个办厂……的手续，怎么样了？”

    王为民：“我跟你说实话，这个不太好办，卡在省城了，毕竟没有没有先例，可以申请办厂，但是以生产大队的名义申请的，还是不常见……”

    杨宝银不在意的说，“办着办着不就常见了吗？总得做第一个吃螃蟹的人吧？”

    王为民笑笑，“你吃过螃蟹吗你？”

    杨宝银：“没有，听别人说过，反正就是这个意思。”

    王为民叹了口气，然后看着杨宝银说，“行吧，到时候我再去走动走动，我也希望这个手续能够下来，到时候你们第二生产大队起来，再带动一下其他几个生产大队。”

    杨宝银自然能够听懂王为民话里面的暗示，王为民这么不留余力的帮他，不仅仅是为了他们第二生产大队，还是为了整个红太阳公社。

    毕竟他是红太阳公社的社长，并不单独只是他们第二生产大队的社长，他还得考虑到其他生产大队。

    为了让王为民安心的帮他跑关系，他赶紧做保证，“王社长你放心，到时候要是办厂的手续下来了，我们第二生产大队的队员们就安安心心的进厂做事儿，给咱们提供原材料的事，就交给第一生产大队，第三生产大队，还有第四生产大队。”

    