
    王为民这才满意的点了点头，“行吧，这件事先这么商量着，你先回去等我消息。”

    杨宝银临走的时候，王为民还喊住他，“记得，那件事一定要处理好！”

    那件事就是知青的事，杨宝银知道。

    杨宝银走了，没有墙角听了，杨晶晶率先捏着鼻子跑了出去，结束了这场有味道的墙角。

    她真的是受不了了，刚开始还好，后来不知道谁进来了，在他们隔壁坑那啥，反正………有点难受就对了。

    这件事情除了杨晶晶，其余的两个都听得懵里懵懂，不知道他们到底在说啥。

    杨晶晶自然不会和他们过多解释，只是稳下心和他们又玩了会儿，后天是拿成绩还有寒假作业的日子，三个人约好去山底下的那条河摸鱼。

    临走的时候，杨晶晶看着笑的傻乎乎的二胖，最终还是没有忍心告诉他。

    这次他又是倒数第一，并且语文数学加起来不到十分，又刷新了他自个儿创下的记录。

    还有下个学期，她可能和他们俩做不成同学了，不出什么意外的话，她一定能够进五年级，成为一个五年级的学生的。

    她算了算自己的年龄，现在是67年，她十岁，等到可以考大学了，她大概20岁，年龄比后世上大学的要大两岁，不过也还算不错。

    现在小学的内容它还可以应付一下，到时候上读高中之后，她就真得认真读书了，她想考一个好大学，这个时候的好大学含金量贼高。

    她对自己的未来规划是——完成任务，努力挣钱，考上一个好大学，继续努力挣钱，成为白富美，迎娶高富帅，走上人生巅峰。

    不过这一切她也得加倍努力呀，不能因为有系统这个金手指就放松懈怠，虽然金手指确实给她提供了不少便利，但是也得自己努力才行。

    她深知一个道理——烂泥是扶不上墙的。

    *

    杨晶晶由于好奇，回到家的时候一直在想知青的事，打算去打听打听。

    她从她四姐那里听到的，还有她爸和王为民之间的对话，推断出大概的事情。

    那就是有郝子成和方曼在为爱鼓掌的时候被抓了，只不过那个方曼似乎是被陷害的，那个郝子成没有听说什么消息，她不好推断。

    然后还有就是，其他知青的，他们为什么在那个方曼尖叫之后，就把灯都给拉上了，装作不知道的样子？为什么他们要说那个郝子成和方曼早就搞对象了？

    要是他们真搞对象的话，那个方曼为什么还要那么说？

    这都是一个个的问题，但是杨晶晶凭借直觉来，她觉得那个方曼似乎真的有冤情，因为其他知青的口供太一致了，就像王为民说的，他们可能串了供。

    听她四姐的描述，方曼都叫的那么惨了，那些知青居然当做没听见的样子，事后知道方曼是不愿意的之后，就改说是郝子成和方曼原本就搞了对象，所以以为他们两个是自愿的。

    谁自愿会叫的那么惨？她四姐一个不认识这群知青的人，都觉得不对劲都去喊人来帮忙了，可他们仍是无动于衷。

    他们一定有问题。

    晚上睡觉的时候，杨丽丽又在杨晶晶耳边说，“诶，诶，老六你想不想听知青那事儿？”

    杨晶晶眼睛一亮，当然想听。

    不过她可不能让杨丽丽得意，她憋住立即问她的话，装作有些困的样子，回过身不在意的问她，“啥事儿啊？”

    “就是我上次和你说过的！”杨丽丽特别兴奋，眼睛里面冒着一团火，一团名叫八卦的火。

    “你不是说你知道的都和我说了吗？”

    “我这不又打听到新的了嘛，怎么样？想不想知道？”杨丽丽朝杨晶晶挑眉。

    杨晶晶挪开眼睛，装作可有可无的说了句，“那你说吧。”

    杨丽丽摊开手，伸到杨晶晶面前，什么意思不言而喻。

    要钱呗！因为她发现晶晶的钱太好挣了，上次她就说了那么件事儿，晶晶就给了她五毛钱，还有一次晶晶让她装热水给她熨衣服，也给了她五毛钱。

    原本杨丽丽就连朝杨晶晶借钱都觉得有点不好意思，因为她总觉得她是姐姐，一个姐姐找妹妹借钱，多难为情啊？

    可是人的脸皮总是越磨越厚的，现在别说找杨晶晶借钱了，就连挣杨晶晶的钱她都不带眨眼的。

    杨晶晶抿着嘴瞥了她一眼，然后翻了个身，“不说算了。”

    切，她是不在乎那一毛两毛五毛钱，有时候看杨丽丽穷，接济接济她也没事儿，可是她才不会让杨丽丽拿捏住呢。

    就不给她钱，看她说不说！

    杨丽丽肯定会说的，不说她自己能把自个给憋死！

    杨丽丽推了推杨晶晶，发现她毫无反应之后，有些失望的说，“你真不想知道？”

    “不想。”杨晶晶冷漠的丢给了她两个字。

    “不想算了！”

    杨丽丽拉过被子也睡了。

    躺了没多久，杨丽丽开始试探着喊，“晶晶？晶晶？”

    “算了算了，我和你讲了吧。”

    杨晶晶不说话，就等着她讲。

    “这件事情是知青点新来的一个女知青和另一个男知青设计的，那个女知青嫉妒别人比她长的漂亮，和他们一起下来的有一个男知青长的特别好看，好像对那个女知青有意思，所以她就和一个喜欢她的男知青设计了那个女知青。就是为了让那个长的好看的女知青不能和那个长的好看的男知青谈对象。”

    说完之后，杨丽丽特别兴奋地盯着杨晶晶，想让她和她讨论讨论，结果她发现杨晶晶面无表情，不知道有没有听她说话。

    杨丽丽生气的喊了喊杨晶晶，“晶晶，你到底有没有在听我说？”

    她都不要钱把这个八卦讲给杨晶晶听了，她怎么一点反应都没有？真是白讲了！

    杨晶晶：“……”

    不是她想要面无表情，而是她现在懵了，满脑子都是杨丽丽讲的‘男知青女知青’，又是这个又是那个的，完完全全把她搞懵逼了，她现在人都分不清了。

    半晌之后，杨晶晶说，“你能不能说他们名字？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    