
    杨晶晶看着杨丽丽，一步一步的问她，“你先和我说，这件事情总共和几个人有关系？把他们名字都说出来。”

    杨丽丽愣愣的点了点头，按照杨晶晶的要求做了，“总共五个，郝子成，潘向东，夏元光，方曼，蒋文燕。”

    杨晶晶挑了挑眉，方曼还是她认识的，在她印象中，这是个温温柔柔的女生，还被郝子成抢了当老师的工作，现在居然和郝子成扯在了一起。

    不过杨晶晶没有多话，只是冲着杨丽丽说，“好了，现在你再套进他们的名字，再把这件事情说清楚。”

    “呃……”杨丽丽顿了一下，仿佛是在想该怎么讲，没过多久之后，她梳理清楚这个关系了，才开口和杨晶晶说——

    “首先是夏元光，他就是那个长的好看的男知青，听说家里面条件也很好，和丰章一样，特别多女知青喜欢他。”

    “蒋文燕和夏元光还有潘向东是一个地方来的，听说他们三是同学，蒋文燕喜欢夏元光，潘向东喜欢蒋文燕，而且蒋文燕和潘向东本来是不需要下乡的，只不过因为夏元光下乡，所以蒋文燕跟着夏元光下来了，潘向东又跟着蒋文燕下来了。”

    杨丽丽说潘向东夏元光蒋文燕他们三个这一段纠结又复杂的感情关系的时候，舌头都快打结了，好不容易捋直了，才接着往下说。

    “夏元光一下乡，就和方曼对上眼了，两个人经常一起说话，不过也没有发生啥，毕竟夏元光才下来几天而已，但是蒋文燕就看不过眼了，在她那里，夏元光就是她的，方曼就是在跟她抢夏元光，所以她想整方曼。”

    “她把这件事情和潘向东说了，潘向东一直都特别听蒋文燕的，所以她就答应帮蒋文燕整方曼。就设计了这么一出。”

    “至于郝子成，我觉得他纯粹是被拉来垫背的，可能是潘向东，看他不顺眼吧，所以顺便就把他给设计进去了，他是真中了药。”

    杨晶晶摸着下巴沉默了一会儿，又问，“那为什么知青点的知青明明听见了方曼的喊声，却装作没听见的样子呢？还把灯给关了？”

    说到这件事，杨丽丽更小声了，她凑近杨晶晶，“这我也打听到了，那是因为潘向东和蒋文燕家不普通，他们两个威胁知青点的知青了，还给了他们不少好处，就是让他们装作不知道的。”

    “？”杨晶晶疑惑，“那你又是怎么知道的？”

    看着杨晶晶怀疑的眼神，杨丽丽深深地觉得自己打探情报的能力被侮辱了，赶紧瞪着眼睛斩钉截铁的说，“当然是有人告诉我的！”

    “孙红旗？”

    这下子杨丽丽的眼睛瞪的更大了，“晶晶，你简直神了！上次你猜对了，这次你咋又猜对了？”

    杨晶晶真的是猜的，不过她不是瞎猜的，因为知道这件事并且告诉杨丽丽的人，那肯定是知青点的，知青点的人她认识的不多，刚好认识一个没什么节操，嘴巴还没个把门的孙红旗，所以她就顺着给猜了。

    没想到还真是他。

    “你怎么知道他说的是真的还是假的？”

    虽然杨丽丽说了一大堆，但是杨晶晶并没有全部都信，尤其是知道这话是从孙红旗嘴巴里面出来的，她更是不怎么相信呢。

    孙红旗看起来一副老老实实的样子，可惜就是有一张不太老实的嘴，谁知道他说的是真的？还是假的呢？

    “肯定是真的！”

    杨晶晶抬眼，看着有些不自信的杨丽丽，“说话的时候多摸一摸自己的心，这样说出来的话才过心，才能让人家相信。”

    杨丽丽下意识的又摸了自己的心，摸了之后才反应过来自己这是心虚的表现，赶紧放了下来。

    跟着脖子嘴硬的说，“反正就是真的！不信我再去给你打听！”

    杨晶晶看着杨丽丽这个和她杠上了的样子，随口不在意的说，“行吧。”

    她这个语气，更是让杨丽丽坚定自己一定要找到证据，证明这件事情是真的的证据！可不能让晶晶给丫头看她笑话！

    老杨家的人都是很有韧劲的，杨秀秀说去当兵就去当兵，杨宝银为了自个儿大队工厂的事咬着牙跑上跑下，老七学物理每天都是背公式推算公式，杨丽丽更是因为以前读书的事和杨晶晶不对付了那么久……

    正是因为老杨家这股韧劲，所以杨丽丽这几天都密切关注这件事情，不仅想方设法的去打听，在吃饭的饭桌上还旁敲侧击地问她爸，连在她面前丰章都提的少了。

    杨晶晶倒是没有怎么关注这件事，只不过她知道了一件事情，那就是方曼是被陷害的。

    因为第二天一大早？？？娃哈哈跳出了一个特殊任务，那就是帮助方曼证明清白。

    只不过这是特殊任务，杨晶晶可以选择接也可以选择不接，她一直在犹豫中，不知道该不该趟这塘浑水，

    最重要的是，她想看杨丽丽调查的怎么样了，她不是为了这件事和她杠上了吗？那就看她到底能弄出个什么样来！

    要是真被她证实了，并且有证据的话，她不介意帮她一把，顺手做了这个特殊任务。

    只不过再没有确定的情况下，杨晶晶不打算接下这个任务。

    必须有完全的把握才能接特殊任务，这是杨晶晶给自己新立的规矩。

    不过虽然杨晶晶没有立即接下这个任务，但她是有心完成这个任务的，不是为了方曼，而是为了她自己能够得到奖励。

    所以杨晶晶这段时间也是有行动的，她去接触了知青点的知青，她右手上有真情假意戒指，她能够十分准确地分辨出哪个人说的是真话哪个人说的是假话。

    她打算用听到的消息，稍微透露给杨丽丽，引导她一下，说不定杨丽丽真能帮助她完成这个任务呢？也不枉费她平常对杨丽丽的好了。

    只不过知青点的知青除了孙红旗之外，嘴巴好像都很严。

    杨晶晶尝试着去套近乎，结果和往常一点都不一样。

    “晶晶啊？你咋来我们知青点了呢？”

    “刘璐姐姐，我听说你们知青点发生了一点事儿？啥事儿啊？能和我说说不？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    