
    正在收拾自己被窝的刘璐一愣，背对着杨晶晶的眼神一慌乱，手上的动作更快了。

    “什么事啊？我不知道啊。”

    杨晶晶正想张嘴在问，刘璐却不给她这个机会了，“晶晶同志，是这样的，等会我还有事要做呢，不能和你聊天了，改天我们再聊吧，你下次再来找我？”

    不仅仅是刘璐，几乎是所有人都是这个态度，这更让杨晶晶疑惑。

    平常他们不都是争相着讨好她的吗？就是为了能让她爸给他们分一点轻省的活，可是现在居然不仅不讨好她，反而有赶她走的意思。

    好像是在极力的掩饰什么，杨晶晶觉得或许就是因为她是大队长的女儿，所以这群知青点的知青总觉得她是带着目的来的，所以都有些避讳她。

    杨晶晶不放弃，想起了孙红旗，孙红旗耳根子软，嘴巴又不把门，是最好问话的了。

    杨晶晶在路上堵孙红旗，她怕到知青点找他的话，会引起知青点其他知青的怀疑。

    杨丽丽不是说了吗，潘向东和蒋文燕家还挺有权势的，万一他们在场，孙红旗怂了咋办？

    杨晶晶有心堵孙红旗，自然能够堵得到，隔着老远杨晶晶就看到他了，笑着和他招招手。

    “孙哥！孙哥！”

    孙红旗看到杨晶晶还挺开心的，毕竟她以前还帮过他呢，他黝黑的脸笑出一口牙，“找我有什么事？”

    杨晶晶看了看他的周围，有其他男知青在，其中有个男知青长的文质彬彬，个子也高，眉目如画，一瞬间就让杨晶晶想起一个词——清风朗月。

    她心里知道这大概是杨丽丽说的那个夏元光了吧？

    杨晶晶瞥了一眼收回了眼神，然后又笑着和孙红旗说，“是以前我和你说过的事儿？你现在有空不？我们找个地方说说？”

    听到杨晶晶这么说，孙红旗眉心一跳，他和杨晶晶说过什么事啊？好像不多，只说过郝子成，还有就是当老师那个事儿。

    难道这小姑娘是给他传消息的？他看了看周围和他一起走的知青，这事儿确实不适合他们知道，要是是他想的那样的话，那他们可都是竞争关系了……

    这么一想，孙红旗立即特别开心的应了下来，还和他身后的那一帮知青说，“你们先走吧。”

    那群知青点点头，也没有说什么，虽然他们觉得杨晶晶这么个小孩子来找孙红旗挺奇怪的。

    也幸好杨晶晶年纪小，不久前才过完十岁的生日，在大家眼里还是个小孩子，所以她才敢这么来找一个男的的，要是她年纪再大一点的话，还不得被大家伙的唾沫星子给淹死？

    离人远了之后，杨晶晶才笑着和孙红旗说，“孙哥，那当老师的事儿我四姐选上了，你没生气吧？”

    孙红旗哪敢说他气的锤墙，这可都是大队长的女儿，要是在她面前说了的话，大队长给他使穿小鞋可咋办？

    大队长给他们这群知青穿小鞋，这可是在方便不过的事了。

    所以孙红旗赶紧否认，“没有没有，是我能力不够，才没有考上老师的。”

    “哪有，孙哥你能力还是有的，只不过可能不知道该怎么考试而已，所以才没有通过那个考试的，不过你长得这么结实，可比我们学校那个瘦瘦弱弱的体育老师强多了，我觉得你当不了文化课老师，当个体育老师肯定是够够了的！”

    孙红旗眼睛一亮，“是吗？”

    “是啊。”杨晶晶违心的点了点头，“以后有当老师的消息，我一定第一时间告诉你。”

    “真的？那真是太感谢你了！”

    寒暄完了，杨晶晶这才进入正题，她来是为了问那件事情的，不过她真情假意戒指得握着对方的手后才能起效，但她是真不想握着他的手。

    可是为了达到目的，杨晶晶不得不妥协，她轻轻挨了挨孙红旗的手，想着碰到了也是算的，真情假意戒指也是起效果的。

    可惜她刚挨过去，孙红旗抬手擦了擦汗，躲开了，杨晶晶气结。

    杨晶晶一狠心一咬牙，两只手就抓了上去。

    孙红旗一愣，杨晶晶掐他手干什么，还没等他愣回神来呢，他就听见杨晶晶问，“孙哥，你上次和我四姐说的那些事是真的吗？”

    被转移话题的孙红旗一时也忘了问杨晶晶为什么要掐他，只想起了最近他们知青点发生的那件事，他确实好像和大队长的另一个女儿说过。

    当时大队长的另一个女儿来打听，他为了讨好她，也为了自个的嘴，他实在是憋不住了，想找个人说说，所以就和她说了。

    杨晶晶这么一问，他就想起来了，然后点了点头，“是啊，是真的啊，不过你可千万不要往外说！”

    杨晶晶忍不住想翻一个白眼，最后这句话家的简直没有灵魂，要想让别人都不知道，那他干嘛跟别人说？

    秘密就是这么传开的。

    不过这都不重要，杨晶晶看到了他面前现出了那行虚字——

    「真情实意，真言。」

    得到了这个答案之后，杨晶晶赶紧松了手，孙红旗的手背都被她掐红肿了。

    感觉到痛的孙红旗一脸不解的问杨晶晶，“晶晶同志，你干嘛掐我？”

    “手痒！”

    说完这两个字，杨晶晶就跑了，她得回去告诉杨丽丽，这件事情是真的。

    确定这件事情是真的之后，接下来她就要引导杨丽丽该怎么证明这件事情的真实性。

    那么多事情要忙，她还哪有精力来应付一个已经没有利用价值的人！

    看上杨晶晶跑远的身影，孙红旗揉了揉自己被掐红的手，这丫头下的可真是死劲啊！上面全都是她的指甲印，估计明天得肿一大块，太恐怖了！

    不过她应该不是故意的吧……她还特地来和他说老师的消息呢，但她为什么手痒就掐他？孙红旗依旧想不通。

    *

    回到家之后，杨晶晶早就已经收敛了神色，一打开他们房间的门，杨丽丽这拿着本子写写画画，一点都没有注意到她进来。

    杨晶晶凑过去一看，那张纸上有个大标题，写着——痛打杨晶晶的脸计划方案！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    