
    杨晶晶无语的抿了抿嘴，她倒是希望杨丽丽能够顺利地打她脸，相对于能够顺手完成这个任务，得到道具来说，面子根本不算什么！

    “咳咳。”杨晶晶轻轻的咳了两声。

    杨丽丽下意识的往前扑，遮住她写的那个计划方案，然后赶紧回头，瞪着杨晶晶，“你咋走路没有声音呢？”

    杨晶晶‘嘁’了她一声，顺便再附赠她一个大白眼，“是你自己趴在桌子面前太认真了，没有听见我的声音吧？”

    说着，她还故意踮脚做出要凑过来看的样子，杨丽丽捂得更严实了，虎视眈眈地看着她，“看什么？”

    “看你干啥能这么认真呗！”

    杨丽丽想起她写了这一份名为‘打杨晶晶脸’的计划方案，眼底闪过一丝心虚，这可不能让晶晶知道了，知道了准得和她翻脸，她可是有不少事要求她呢！

    “没…没什么…”

    杨晶晶心知肚明，不过也不逼迫她，反而走开了，这让杨丽丽松了一大口气，看来她刚才没有看到她写的是什么。

    杨晶晶走了几步之后，猛地回头，杨丽丽原本放下的心一下子又提到了嗓子眼，心虚了不得了的咽了口口水，“咋…咋了？”

    杨晶晶笑了笑，“没啥，我就是想和你说，你那件事情调查的怎么样了？证据有了没？”

    说起这件事，杨丽丽险些以为杨晶晶看到了她写的东西，因为她写的正好就是这件事，可是看她脸上也没有翻脸的表情，不像是看到了的样子，像是随口一问。

    杨丽丽告诉自己要淡定，她面前可是她的妹妹，才十岁的杨晶晶，她作为一个16岁的姐姐，怎么能够怂呢？

    “我正在找，很快就可以找到的！你等着看吧！”

    “最好是！”杨晶晶想激她一下，促进她调查，“我觉得这件事情最主要的是证据，你要是想向我证明这是真的的话，你可以先把孙红旗的话当作是真的，然后再根据他的话来找证据，比如说他说潘向东蒋文燕威胁了知青点的知青，但有一个人他肯定不会威胁的。”

    “夏元光？”杨丽丽一下子就想到了这个名字。

    杨晶晶笑着点了点头，看来杨丽丽有时候智商还是在线的，“没错，既然蒋文燕喜欢夏元光，夏元光又对方曼有兴趣，那她肯定就不会让他知道这件事，更不可能威胁他。”

    “你的意思是，让我从夏元光这里入手？”

    “其他人你不是试过了吗？”杨晶晶相信杨丽丽今天一天肯定早就去试探过了，只不过效果并不是那么好，其他人口风太严，除了孙红旗没人肯说。

    杨丽丽今天大概是铩羽而归了，不然早就在她面前得瑟起来了？

    “你只能从他这里入手。”杨晶晶再次看向杨丽丽，“四姐，你要是肯动脑子的话，你是不蠢的。”

    “是吗？”杨丽丽皱着眉头想了想，忽然觉得这句话不对，“你骂我？！”

    杨晶晶这明显是说她蠢！是说她平时不肯动脑子！

    杨晶晶耸耸肩，“你非要这么认为的话，我也没有办法！”

    *

    这几天杨丽丽都没有去上工，因为学校校长经常找他们这些老师开会，所以她光明正大的用这个理由不去下地。

    张红看她不是整天整天的呆在家里躺在床上，又有工分拿，也就没有管她了。

    毕竟杨丽丽是她的亲女儿，她让她上工只是怕别人说她懒，现在既然她有事情做，她也没必要逼着她去了。

    杨丽丽不用上工，这更加方便了她调查这件事，她决定今天吃完饭之后，就去着手这件事。

    昨天被晶晶那么提醒了一下之后，她一下子醍醐灌顶，现在特别想去找夏元光问个清楚，总觉得仅要办一件大事一样！

    看她这个磨拳擦脚的样子，杨晶晶看不下去了，忍不住提醒她，“四姐，你不用上工，知青点的知青要上工，你要去找夏元光的话，估计得去地里面了！”

    她去地里面的话，自然得碰到张红，张红看她来到这里，没有去学校的话，就肯定知道她是骗她的，肯定给她一把锄头让她下地，并且以后再也不相信她的话。

    杨丽丽被杨晶晶这么一提醒，立即回过神来了，确实，她想要找夏元光了解情况的话，肯定得去地里面找他，中午休息的时候她又不能去，她要在家做饭，要是她妈回来看到她没做饭的话，肯定得把她臭骂一顿！

    最终还是强烈的好奇心战胜了懒筋，杨丽丽去找她妈说，“妈，今天我们校长给我们放了一天假，不用去学校开会，今天我跟着你下地去吧！”

    张红奇怪的看了杨丽丽一眼，“你咋这么积极？”今天放假，按照老四这性格，不应该呆在家里面躲懒吗？咋会主动和她这么要求呢？

    杨丽丽嘴巴一向不会说好话，所以她被张红问的一噎，不知道该怎么回答，难道实话实说？

    要是她妈知道她是去找知青的，她可不管什么原因呢！直接拎起扫把给她打一顿！毕竟有她三姐的前车之鉴在！

    这可不行，她一定要把这件事情的证据给摆出来！痛打老六的脸！

    杨丽丽支支吾吾说不出理由来，站在一旁的杨晶晶简直看不过眼了，“妈，四姐要跟着你去下地，还不是怕你们辛苦嘛！她想给你们解决负担！只放一天假她都要坚持下地，真是又勤快又孝顺！”

    张红听着杨晶晶的话，看了一眼杨丽丽，不确定地问了句，“是吗？”

    “是……吧？”杨丽丽特别后悔，她咋不学学老六的嘴甜技巧呢？明明是她主动上工下地，居然没有讨着好！还让她妈怀疑她！

    “肯定是啊！”杨晶晶斩钉截铁的说，然后又笑着拉着她妈的手撒娇，“妈，你说你咋这么厉害呢？咋这么会生？生出来的个个都这么孝顺，你真是太厉害了！你活该一辈子享福过好日子！”

    张红被杨晶晶哄得笑的合不拢嘴，直夸她，“就晶晶最懂我！晶晶是妈的宝贝疙瘩！”

    