
    杨丽丽跟着去上工了，杨晶晶在她临走前还和她说，“四姐，希望你能够早点找到证据。”

    杨丽丽还以为杨晶晶是不相信她，昂着头一脸不服输的说，“肯定会的！”

    等会儿她就去找！

    看到她这个欠揍的表情，杨晶晶默默的咽回了有什么事情可以找她的话，杨丽丽嘴巴真的是太不会说话了！

    她不会说话还不要紧，关键是还不会看脸色！难怪不讨喜，放到以后，她就是大名鼎鼎的ky精，俗称杠精。

    家里人都去上工了之后，杨晶晶去看了看老七，他坐在座位上推算物理公式，这是关于力学的公式，反正许久没学过这个的杨晶晶看了两眼发蒙，最后给他留了一本新本子和一支铅笔，又出来了。

    出来之后她就在想，到时候高考的时候她是考文科还是考理科？

    按照她的情况，自然是考文科更容易考上一点，但是她提前知道恢复高考的时间点，这么长的复习时间，考理科也并不是没有希望。

    学理科的话，工作之后能够达到的高度更高一些，而文科始终有局限性，毕竟国家正是缺乏科技人才的时候。

    杨晶晶有些纠结，她觉得她得找时间把这件事也决定一下，一旦确定了文科或者理科的方向，她就得向这个方向努力，她并不是什么天才，只能希望通过拼命努力让自己看起来像个天才！

    *

    杨晶晶并没有闲着，她去了公社大楼，一是为了拿算命先生的包裹，二是为了去见见方曼，想看看当事人有什么话说。

    不过方曼和郝子成被关起来了，她不一定见得到，见不到她也不强求，毕竟她还没接下这个任务，没必要那么拼命。

    由于这段时间公社大楼她经常来，所以守门的大爷都对杨晶晶熟了，主动和她打招呼，“丫头，又来这玩了？是来拿包裹的不？昨天你给我的是啥糖？我孙子说可好吃了，还有不？大爷和你买！”

    杨晶晶招着手和守门大爷打招呼，”“那糖我没有带，下次带了再给大爷您，我来这儿是找我爸的，不知道他有没有来公社，我先进去了哈！”

    “你爸在里面找王社长说事儿呢。”

    杨晶晶说了一声谢之后就噔噔噔的走了。

    公社里的禁闭室也就那么几个，全部都在四楼，上次林小草他们就被关在那里，杨晶晶熟门熟路的走上去了。

    四楼是最高楼，这上面没有什么人守着，毕竟门是锁着的，他们也不信被关的人能翻出什么风浪来，公社的人手其实也不是那么足，现在谁请得起这么多巡逻的人？上次看管林小草他们的，都是从村里面请来的。

    毕竟那是上面的人要求的，他们比较重视，所以公社才临时让各个生产大队出几个人。

    这次王为民不想把事情闹大，所以并没有特意的找人看着他们，只是把它们锁在这里面，定时送些吃的东西。

    杨晶晶上次就已经来看过一次林小草了，所以这一次也不陌生，拿了一条凳子怕趴在窗户口看。

    “是来给我送饭的吗？我不吃黑面！我要吃玉米面！”

    杨晶晶翻了个白眼，对不起，告辞，这一间关的是郝子成。

    还要吃玉米面？他咋不说吃白面？？吃大白米饭呢？？？

    他是想上天还是咋滴？

    因为郝子成说的那话，他旁边那间禁闭室也有了动静。

    “我是被陷害的！是被陷害的……”

    听这声音，温温柔柔的，即使是说自己是被陷害的这话，也没有多狠戾，杨晶晶一听就知道是她以前见过那位柔柔弱弱的方曼老师。

    杨晶晶搬着凳子又去那边，趴在窗户口上给方曼扔了个玉米饼子进去，这玉米饼子是她从家里带的，用作业本子包着，她想这里肯定吃不饱，上次林小草都被饿成啥样了？

    那玉米饼子被杨晶晶一扔，在地上滚了几滚，并没有人去捡它。

    上次杨晶晶扔给林小草的时候，他可是一瞬间就跳过去捡起来了，难道是方曼不饿？

    杨晶晶踮着脚趴在门上拍门的方曼，她愣愣的看着那块玉米饼子，像是在发呆，在想那是个什么东西，并没有急哄哄的去拿。

    杨晶晶对她的印象还蛮好的，在她的接触中，她觉得方曼是个比较有教养的女孩子。

    “方曼老师，那是玉米饼子，我拿给你吃的，你快吃吧。”

    隔壁禁闭室传来声音，“玉米饼子？为什么不给我吃？为什么只给她？我也要吃！”

    杨晶晶当然选择无视他。

    方曼有些愣愣的，含着水的眼睛看了杨晶晶一眼，不太明白她为什么要这么做。

    “方曼老师，我听说了你们那件事儿，我觉得你不是这样的人，我相信你！”

    方曼听到杨晶晶说相信她的话，一下子眼泪就流了出来，这几天她都绝望了，因为无论怎么说，他们都不相信她，最主要知青点的那群人居然昧着良心说话，说她早就和郝子成处起了对象。

    她绝对没有！

    郝子成的确若有若无的对她表现出过好感，但是她明确的拒绝了，她看不上郝子成。

    在她看来，郝子成就是那种口腹蜜剑的小人，打扮也是油头粉面的，看起来很油腻，根本不是她喜欢的样子！

    她喜欢的人一定是有内涵的，有修养的，谈吐以及动作都是极其有气质的，不会过分的张扬，但是一举一动都能让人觉得见识不凡。

    反正绝对不是郝子成这样的！她这辈子都不可能看上他！怎么可能和他处起对象？

    明明这件事何倩他们也知道，她还当面问过她，因为她以为她和郝子成处了对象，所以有些针对她，她当时还找了郝子成出来对质，知青点的知青都知道这一点！

    可是他们为什么要说谎呢？明明知道她和郝子成没有任何关系！可是昨天和他们对质的时候，他们居然一致说她是和郝子成在处对象，还经常晚上约着出去。

    她从来没有过！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    