
    杨晶晶眼看着方曼泪如雨下了，赶紧出声阻止她，她来这儿是为了正事儿的，可没有空听她哭。

    “方曼老师，你能和我说说那天是啥情况不？到时候我和我爸说说，说不定能找到机会帮到你。”

    听到杨晶晶这话，方曼一下子就站起来了，眼睛还不停的冒着水花，就那么看着她。

    她原本绝望的眼神迸发出一丝希望，看的杨晶晶有一点赫然，要是她最后没有帮助方曼证明清白，那她现在这么给她希望是不是挺过分的？

    这个念头只闪过了一瞬，就被杨晶晶自己给否决了，与其让方曼觉得了无希望，还不如给她一点希望呢。

    至于能不能帮助到她，杨晶晶只觉得自己尽力就好，不需要给自己束缚太大的道德压力。

    “方曼老师，你快说啊，不然等会儿那些叔叔伯伯们来了，就得把我赶走了。”

    方曼也意识到了这件事，一擦眼泪赶紧说，“那天晚上，何倩说想找我聊聊，可是和她关系一直不太好，所以就没有出去。但是后来她来找我说，想和我和解，我当时觉得有点不对劲，因为何倩不是这样的性格，她怎么会来主动找我说这种软话呢？”

    “她在说这话的时候，和我们同住一屋的女知青，我觉得我和她可能需要生活不短的一段时间，没必要每天都针锋相对，并且有人看到我和她出去了，就算她怀了什么坏心思，肯定也藏不住，所以就和她出去了。”

    “去的地方就是那间破屋子，那里离我们知青点近，所以我们一般去那里，可是我刚一进门，何倩从后面猛推了我一把，紧接着我就晕了过去，什么事情都不知道了。”

    “我再次醒来的时候，就看到了郝子成在我身边，他的脸非常红，整个人意识也不太清醒，眼睛都是浑浊的，我看到他有些害怕，想出去，可是我刚动身，郝子成就扑过来了……”

    说到这里，方曼抽泣了一声，她也只是个刚刚20岁的女孩子，还没有经历过太多险恶的事，遇到这种事情也很惊慌失措，这几天时不时又想到那天晚上的绝望。

    任何一个女孩子发生这种事情都不可能淡定，尤其是对方还是自己不喜欢，甚至有些讨厌的男生，所以方曼又哭了起来。

    好在方曼这次知道轻重缓急，没有一直哭个不停，她只是轻微的抽泣了一声，然后把眼泪擦了擦，继续说。

    “郝子成扑过来之后，不停的拉扯我的衣服，他身上的体温也不太正常，应该是被人喂了什么药。我当时很害怕，我的力气没有他大，根本抵抗不了，我只能大声的喊，我想着这里离知青点这么近，他们听到一定能来救我的。”

    “可是我喊了很久，喉咙都喊哑了，他们都没有来。”方曼声音颤抖，“幸好……幸好，最后还是来人了，不过不是他们，而是生产大队的人，他们帮我把郝子成从我身上拉开，我的衣服已经被郝子成全部扯烂了，我……”

    “后来呢？”杨晶晶看她又有情绪崩溃的迹象，赶紧转移她的话题。

    方曼被抬了抬头，眼神着带着满满的疑惑和愤恨，“我把这个情况和公社里的人说了，可是当他们把何倩带过来的时候，她却不承认，她说那天晚上根本没有约过我！这怎么可能？！可恨的是同住一屋的女知青也说没有听到何倩约我！”

    “她们当时明明在那里！何倩和我说那话的时候，刘璐还朝我轻轻的摇了摇头，我还看到另外两个对了一下视线，她们怎么可能没有听到呢？！”

    “可是她们就是不承认……”方曼似乎有些不解，“她们为什么不愿意承认呢……为什么要撒谎呢……”

    杨晶晶有些同情的看了她一眼，很想和她说：傻姑娘，人家明显就是设了个圈套害你，怎么可能帮你说话？要是帮你说话的话，那设置个套还有什么意义？

    可是这话杨晶晶不能和她说，因为她怕她绷不住，干出什么事儿起来。

    不过杨晶晶从方曼的话里面听听出一些有用的消息来，别比如说那个刘璐，当时何倩约方曼的时候，刘璐给她使过眼色，只不过当时她并没有看懂。

    这说明这个刘璐人还没有坏到家，或许她是一个突破口，可以试着从她着手。

    “方曼老师，你和刘璐的关系怎么样？”

    “我和她的关系一直不错，她家里面条件不太好，她有一个生病的弟弟，家里人不说寄东西下来了，还经常让她寄东西上去，都是我陪着她去的，有很多事情也是她陪着我去做的，我一直以为我们两个很说得来，是不错的朋友，可是为什么她也不帮我说话呢？”这也是方曼一直想不通的点。

    杨晶晶点了点头，然后把这个消息记在心里，继续问方曼下一个问题，“方曼老师，你和夏元光的关系怎么样？”

    说到夏元光，方曼一愣，眼睛里的水花都像凝住了一样，突然间失语，不知道该说些什么。

    那么一个美好的人，简直符合她对伴侣的任何设想，可惜……可惜她现在配不上他了！

    一想到这个，方曼就觉得自己喉咙好像被什么掐住一样，涩涩的，硬硬的，不知道该怎么说，不知道该说些什么。

    心里只有满满的自卑，这自卑都快溢出来了，仿佛要将她淹没，吞噬，让她再也看不到有阳光的日子……

    “方曼老师？方曼老师？”

    杨晶晶看到坐在原地低下头的方曼，她想大概是她说的哪句话触动了她的神经，她这个姿势完全是防备式的，是对外界的抗拒。

    杨晶晶不敢多说了，怕她再问些什么，方曼能够当场做出什么不可挽回的事情来。

    所以她只是轻轻的说了声，“方曼老师，那就先这样，我会尽力证明你的清白的，那个玉米饼子是我四姐做的，她手艺勉勉强强，你先凑合着吃。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    