
    问完方曼之后，杨晶晶又把凳子搬到郝子成那里，郝子成早就听到了杨晶晶和方曼的对话，他正趴在门后面贴着耳朵偷听的。

    相比起方曼的狼狈绝望，郝子成好不少，他看起来倒没有什么紧张害怕的表情，只是衣服破破烂烂的，情绪出乎意料的好。

    是啊，这事对他来说有什么损失？他不是早就瞧上漂亮的方曼了吗？发生了这种事，说不定公社为了息事宁人，还会让他们两个结婚呢？

    他能娶到自己早就瞧上的人了，所以急啥？根本就轻轻松松的！可恨！

    看到他这个样子，杨晶晶又想起来他花言巧语骗她三姐，她可不会让郝子成好过，上次张本成的事让他侥幸逃过了，这次说不定能亲手给他送进去！

    “郝老师，好久不见。”

    郝子成有些怵杨晶晶，他觉得一碰到这小丫头，准没好事儿，他因为她，都倒了多少次霉了？

    原本他是知青里面的老大，后来找关系当上了老师，虽然，知青点里的人因为这件事对他有些意见，而且他相信凭借他的能力，能够再把他们给哄回来了。

    可惜这一切都从遇到这个丫头之后就破坏了，他也不知道他是走霉运还是咋回事，干啥都不顺利，在知青点的遭排挤，每天大队长给他穿小鞋，他活的苦不堪言。

    后来他发现方曼家里面条件不错，经常给她寄各种票和钱，还有用钱和票都买不到的好东西，方曼人本身长得又好看，所以他就动了心思。

    他想着他一向招女生喜欢，所以他想把方曼哄到手，到时候他手里的好东西，还不都是他的？

    可是他哄了那么久，方曼就是不识抬举，还拉着知青点的其他知青当面和他对峙，让他作为男人的面子里子都掉了个光！

    他当时心里面就想，要是以后他娶了她当婆娘的话，他一定好好治她！

    所以当时潘向东来找他的时候，他只是稍微犹豫了一下，就答应了，反正就像潘向东说的那样，他吃了药之后，就是无意识的行为，也怪不得他哪里去。

    能娶一个家境不错的媳妇，还能得到一笔钱，何乐而不为？

    杨晶晶看着郝子成这个洋洋得意的表情，心里面有些疑惑，“你就不害怕？”

    这时候流氓罪可以说是最重的几种罪之一，情节严重的，直接判死刑都有的，就算是轻的，都得发配到最苦的地方去，怎么郝子成还这么轻松？

    杨晶晶想起昨天她和二胖他们听的墙角，王为民和她爸说，这件事情最好大事化小，小事化了，让他们两个结婚，这样就没什么事了。

    难道是郝子成提前知道这个？知道自己不会被判定成流氓罪，所以才这么有持无恐？

    他到底哪来的自信？杨晶晶也算是比较了解郝子成这种人，欺软怕硬，墙头草不坚定，格局小目光短浅，不像是能够想到这么多的人。

    就看郝子成这个态度，杨晶晶本能的觉得奇怪，是不是他知道些什么？

    “怕？怕什么？”郝子成一脸无所畏惧，“我是中了药的，领导们都知道，这不关我的事。”

    看到他这个无所畏惧的嘴脸，杨晶晶更是觉得有猫腻，原本‘他知不知道这件事’，现在看来俨然是个肯定句了。

    而且郝子成可能不仅知道，还是其中的参与者，而并不是一个受害者。

    即使他中了药。

    很可能就是潘向东指使他的，并且还和他说了这件事可能他处理结果，才会让郝子成淡定。

    杨晶晶低着头，在想该怎么从郝子成这里套话，她没有先开口说话，倒是郝子成先开口了。

    “杨晶晶，你快叫你爸放了我，让我和方曼结婚。”

    杨晶晶的话都噎在了嗓子里，她感觉自己受到了惊吓，郝子成哪来的脸？敢指使她？他脑子坏掉了不成？

    以前的郝子成还挺会装模作样的呀，不然她三姐怎么会上当？可是现在他怎么智商不在线了？难道是因为被她识破，所以干脆破罐子破摔？

    看着杨晶晶莫名其妙的眼神，郝子成更得意了，“你爸要是不快放了我的话，我就把我和杨秀秀的事说出去，看她还要不要嫁人了！”

    这个办法是潘向东给他想的，他当时一拍脑袋，觉得自己真是没有转过弯来，就算杨家是大队长又怎么样？大队长能堵住悠悠众口？能堵住流言蜚语？

    显然是不能的，他们当时最怕的肯定就是他把她和杨秀秀的事给说出去。

    那时候是被吓到了，再加上又出了张本成那个事，他怕张本成把他暴露出来，毕竟在张本成家搜到的古董，都是他送给他的。

    现在想起来，她就不该怂！就应该刚到底！

    反正这事也是女的吃亏，杨秀秀还得在这里结婚生子，可是他以后肯定是能够回城的，他换了个地方改头换貌，又没有人认识他了！

    这是多好的一个把柄啊！他居然一直没有用，反而是被老杨家利用这个当把柄，处处给他穿小鞋，给他使绊子！

    以后大队上分给他们知青点什么好事，他说不定能靠着这个逼着老杨家分给他们，那以后不仅不用怕老杨家，反而是他们怕她说出去呢！

    杨晶晶眯着眼睛看着郝子成，目光一寸一寸的变凉，原来她只是打算把他打发的远远的，只要我在第二生产大队碍他们眼就好了，可是现在不了，她要郝子成得到她应有的下场！

    她要让他知道，坏事做多了是会遭到报应的！她要让他知道，欺骗别人感情是会得到反噬的！她要让他知道，敢威胁她杨晶晶是没有好下场的！

    “郝子成，你是被谁洗脑了吧？你自己想，你现在和方曼这事还没有弄清楚呢，整个红太阳公社都知道你是个啥人了，你觉得他们还会相信你和我三姐那事儿？即使那事是真的，因为你这档子破事，都会大打折扣！”

    “而且还有一件事情你不知道吧？我三姐杨秀秀进部队里去了，这可是受国家保护的，你敢传她的谣言？你等着被抓吧！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    