
    “进部队了？”郝子成有些错愕，他知道进部队有多不容易，杨秀秀就这么进去了？

    杨晶晶冷笑了一声，“是的呢，有正经编制的那种。”

    “那怎么可能？我都没有进去，她怎么能进去？”

    郝子成觉得像自己这么优秀的人当初参军都失败了，杨秀秀一个乡下姑娘，怎么可能进的去？

    他觉得杨晶晶是在诓人的，可是他看着她的表情，又不太像是说笑话的样子。

    郝子成心里已经有点对这件事儿心虚了，他想着到时候他出去了之后打听打听，要是是真的的话，那他还真不能说，只能烂在肚子里了。

    不过虽然不能用这个要挟大队长家，可是情况也不算太差，他可以娶了方曼，方曼家里条件不错，到时候她家里面寄来的东西，那还不都是他的？

    他照样可以过得滋滋润润！

    一想到这里，郝子成就又有了底气，昂着头说，“那我也不怕，我是被人陷害的，我是被人喂了药的，你们不能对我怎么样！早晚得把我放出去！”

    杨晶晶呵呵笑了一声，语气里满满的嘲笑，“你真以为给你出主意那人是真心为你着想？”

    “你怎么知——”郝子成脱口而出的话还没说完，自己就意识到了，赶紧捂住嘴。

    在他看不到的地方，杨晶晶偷偷的笑了笑，看来她诓对了，果然是有人指使郝子成。

    顺着这个思路，杨晶晶继续说，“我为什么知道，当然是有人说啊，外面的人都知道了，知青点有知青来坦白了，你那药是自己吃的。”

    “不可能！”郝子成厉声反驳。

    杨晶晶耸了耸肩，不在意的说，“可不可能你说不算，你被关在这里什么都不知道呢，我可是在外面的人，没必要骗你。”

    “反正这事我爸是知道了，只要方曼愿意，公社的人随时随地都可以送你进局子里，我们红太阳公社的黑面当然不好吃，你就等着去局子里面吃牢饭去吧！”

    “方曼？她肯定愿意嫁给我！她都这样了，谁还愿意娶她？只要我愿意！”

    虽然最后他和方曼没有成事，可是方曼已经被他看光了摸光了，已经是他的人了，她哪里还敢把她男人送进局子里面？

    杨晶晶又冷笑了一声，真不知道他哪来的自信和勇气，梁静茹给他的吗？

    她刚想出生在讽刺他一下，反倒是隔壁的方曼先说了。

    “郝子成！你死了这条心！就算我这一辈子不嫁人！也不可能嫁给你的！我让你得到应有的报应！准备在警察局里面呆一辈子吧！”

    杨晶晶对着郝子成挑了挑眉，手指了指隔壁，“你也听到了，我也不用多说了，你现在在里面吃黑面委屈几天，过几天就送你去局子里面好吃好喝了。”

    “我不信！不可能的！而且我就是吃了药，我什么都不知道！”郝子成赶紧撇清自己，咬死了自己是被人喂了药，什么都不知道。

    对他这种情况，杨晶晶自然有应对的办法，“你说你被喂了药？谁知道呢？现在已经过去几天了，药效早已经过去了，根本没有什么可以证明你是中了药，只要方曼愿意，那你就是蓄意把她骗到那里耍流氓。”

    “我是被喂了药的！这事情当时在场的人都知道！他们可以作证！”

    “可是他们不会给你作证！”

    杨晶晶斩断了他想到的退路，现在没有以后那么高科技，没有那个条件验血验出那些成分，而且已经过去了好几个晚上了，只要方曼不说，杨大鹏杨大成那几个见证者不说，谁知道呢？

    郝子成慌了，有些说不出话来了，确实和杨晶晶说的一样，当时在场的四个人，方曼肯定不会给他作证的，还有两个是第二生产大队的人，是杨宝银的狗腿，也不会给他作证。

    他害怕自己真的被关进局子里面，那他可就毁了！他不想进去！说不定那里面还有很多以前被他亲手送进去的熟人呢！要是进去的话他一定会很惨的！

    杨晶晶看他这个样子，总算有点心情顺畅了，让看看前面那么有持无恐的样子，真让她感到膈应！

    不过她的目的不是为了让郝子成害怕，而是套出郝子成的话，证实她自己的猜想。

    “唉，现场没有一个人可以给你作证，你心凉不？叫你平时人品差，连一个帮你的人都做不到，你给你出主意的这个人，他都不愿意帮你！”

    对！帮他出主意了这个人！郝子成醍醐灌顶，被杨晶晶这么一提醒，他突然想了那个人来了。

    “对，他可以给我作证，那个药就是他给我的！”

    “潘向东？”

    郝子成现在早就已经慌了神了，一听到这个心底里面想的名字，赶紧点点头自言自语，“对，是潘向东！都是他叫我做的！我都是听他的！他说这样不会有事！我还能娶到方曼！”

    “那可能不会了。”杨晶晶再一次斩断她想出来的后路。

    “不会的！他会帮我的！他帮我出了很多主意！他肯定会帮我的！”

    “郝子成，你也是个知识青年，有时候能不能动动你那个生锈的脑子？这药我不是什么好药，这可是禁药呢，你觉得潘向东会为了你，把自己给送进去？”

    “你自己摸着自己的良心想想，你觉得潘向东是那种舍身取义的人吗？你和他什么关系？他会这么救你？他现在避嫌还来不及呢！”

    杨晶晶说的这么明白，郝子成想装傻都装不成了，他知道到了这个地步，潘向东不可能帮他，一点可能都没有！

    郝子成已经慌不择路了，总算有点阶下囚的味道，总不能被关的是两个人，憔悴的只有一个人吧？

    看到郝子成自言自语了一阵子，人也越来越焦躁，杨晶晶开口说话了。

    “郝子成，你可得想清楚，这件事情你主动承认呢，说不定罪名小一点，只是把你下放而已，要是不承认呢，到时候都调查好了，尘埃落定，上面人也下来了，判死刑你都是有可能的。”

    