
    看到郝子成因为她的话瑟瑟发抖，杨晶晶很满意，最后留下一句，“有时候，我觉得还是命重要，你说呢？”

    说完之后，她就搬着板凳跑了。

    她听到了动静，估摸着有人上来了，所以她才赶紧溜了的，不然她还想再刺激刺激郝子成，恨不得让他立即去自首的好。

    另一个楼梯，巡逻的人上来了，看了看禁闭室的走廊，一眼望到底，完全没有什么人啊？

    他摸了摸脑袋，“难道又是我听错了？我明明听到上面有动静的，该不会是……”这儿有不干净的东西吧？！

    这可是死过人的，一想到这个，一个彪形大汉在楼梯口抖了抖身子，然后麻溜的下了楼梯。

    杨晶晶早就从另一边下了楼梯，然后去了门卫那里把自己的包裹拿了，今天晚上她要亲自去一趟祠堂，毕竟这是给算命先生的东西，说不定里面还有送给她的呢！

    在回家的路上，杨晶晶就把那个特殊任务给接下来了，因为她觉得今天这一趟去的还挺值的，出乎意料的顺利。

    最重要的是，她开始还以为郝子成和方曼一样，是被陷害的，在这件事情里面勉强算是受害者，没想到他居然是从犯。

    这样的话，她四姐就不用费尽心思找了证据证明孙红旗说的话，因为只需要郝子成承认就行了。

    而且郝子成被关着，完全与外界所有的信息隔绝，他人缘又一向不好，根本不可能有人来看他，把外面的消息告诉他。

    估计潘向东也不可能，因为他毕竟不知道有她的存在，她去让郝子成原本坚定相信潘向东的心思给动摇了。

    要是没有她的话，郝子成还真的会一门心思的相信潘向东，而他也正是因为有这个自信，所以他根本不会想着去看郝子成。

    想到解决一件大事情，杨晶晶整个心情都放松下来了，回家的路上都哼着歌。

    到家门口的时候，杨晶晶碰到了一个出乎意料之外，又在情理之中的人——夏元光。

    他怎么会在这里？

    杨晶晶有预感，他是为了方曼来的。

    果然，她走过去的时候，听到夏元光问她，“你好，请问大队长在吗？”

    杨晶晶抬头看了看夏元光，长的是真的不错，眉目如峰，棱角分明，同时身上又有一种儒雅的气质。

    他只是简单的和她说了一句话，杨晶晶就能从他身上感受到浑然天成的气质，即使穿着不太好看的衣服，也遮掩不住他身上由内而外散发出来的气质。

    他给人的感觉并不是那种高贵的，反而是那种温和的，会让人觉得他一定是一个不普通的人，一定出生在那种有底蕴的大家族，但却又不会让人有一种高高在上的疏离感。

    杨晶晶对他印象还不错，看来他们红太阳公社风水还行，来了不少青年才俊，丰章也勉强算他一个吧。

    “我爸刚刚在公社大楼和王社长说事儿。”现在在哪她不知道，也不好乱说。

    夏元光轻轻的点了点头，然后转身打算走，杨晶晶猜他是去公社大楼找她爸，毕竟他都找到她家来了。

    杨晶晶喊住了他，“诶，那个……同志？”

    杨晶晶有点不知道该怎么称呼，怎么喊都有点尴尬的样子，毕竟她和人家也不熟，想来想去最不会出错的就是叫同志了。

    “有什么事么？”夏元光轻轻地笑了笑，给人一种如沐春风的感觉。

    杨晶晶捧着心有些砰砰直跳，该死的，这夏元光刚好是她喜欢的类型，成熟，温和，懂礼。

    可惜，她现在还只剩一个十岁的小萝莉，等到她不是一个小萝莉的时候，夏元光已经成一个大叔了吧？

    虽然她喜欢成熟稳重的，但是她并不喜欢年纪比她大很多的，那样的人虽然经历了很多，可以让她提前规避很多不必要的错误。

    可是自己的人生要自己走才算，她并不喜欢别人对她指手画脚，她喜欢掌控别人，并不喜欢被别人掌控。

    要是是大叔的话，肯定避免不了被他仗着有经验，教她做人的经历。

    所以杨晶晶以后想找的伴侣最好是同龄的，这样他们思想能在一个层面上，不会有代沟。

    杨晶晶只是被夏元光的美颜晃了一下，然后就回过神来了，“你有什么事找我爸的话，可以和我说，到时候晚上我再和我爸说，我怕你现在去公社，会扑空。”

    因为最近她爸和王社长总是出去跑关系，刚刚他出公社拿包裹的时候，守门大爷就和她说她爸又和王社长出去了。

    所以说夏元光现在去公社大楼的话，十有**得扑空。

    杨晶晶看着夏元光没有说话，她以为她是不相信她这么一个小姑娘。

    “你别看我年纪小，可是有很多事我都是懂的，你有什么事说给我听，我保证完完整整的给你传达给我爸，放心吧。”

    夏元光失笑，他倒不是不相信这个小姑娘，他刚刚微微有些愣神，只是一时间没有反应过来，因为在他眼里，这小姑娘明明是个小孩子，可是给他的感觉却是他的同龄人一样。

    难道是因为乡下的孩子都比较早慧吗？倒是有这个可能。

    “没有，我并不是不信任你，而是很开心你能够帮助我。”夏元光温和的说，“既然是这样的话，那就麻烦你了。”

    瞧瞧，这说的才是人话！

    杨晶晶笑着点了点头，不得不说，夏元光不仅长的好看，还会说话，还有教养，她真希望丰章好好学学！

    明明丰爷爷一看就是个儒士，怎么教出个那么桀骜的孙子？这难道就是传说中的好竹出歹笋？

    “很愿意帮到你。”和他说话，杨晶晶不自觉的都把乡音收了点。

    “是这样的，我来找大队长是为了方曼的事，发生那件事的那天我刚好不在。不过我觉得她不是这样的人，希望公社的人能够好好调查调查，或许可以从……”

    他顿了顿，眸光一闪，继续说，“潘向东，蒋文燕身上着手，我也会暗中观察他们，发现有什么不对，我会来找大队长说的。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    