
    杨晶晶了然，看来夏元光也是觉得他那两个发小不对劲了，能下的决心来这里和她爸说，其实挺不容易的。

    毕竟那两个人是和他一起长大的，多多少少都会有些感情，他来这里说了这番话，如果不是他对方曼的感情更深，要不就是他是个极正派的人。

    杨晶晶猜是后面一种，因为要是他很喜欢方曼的话，现在估计不是来找她爸了，应该直接冲到公社和王社长交涉，拼尽自己全力把自己喜欢的人救出来。

    可是他没有这么做，他现在先找她爸，提醒她爸注意潘向东蒋文燕，也就是说他只是觉得潘向东蒋文燕不对劲，不想好人受到冤枉，所以才来这么一趟的。

    夏元光可能并不知道夏元光蒋文燕做的事，只是单纯的凭着自己对两个发小的人了解。

    杨晶晶现在也在犹豫，她到底该不该把事实的真相告诉夏元光，要是告诉他的话，他或许可以去找潘向东蒋文燕，去为方曼讨回公道。

    因为夏元光这种有良好家庭教育的人，是不会让别人因为他的原因而受到伤害的，要是告诉他这件事是因他而起，方曼也是因他受过，他一定会拼尽自己的全力证明她的清白。

    可是告诉他的话，或许会打破她原本的计划，她是打算在郝子成那里做突破口，让他自己兜不住了，主动承认这件事。

    要是她现在告诉夏元光的话，夏元光一不小心没有处理好，潘向东就会知道自己所做的事情暴露了，可能会去找郝子成，他那个墙头草指不定又向那边倒了。

    最后，杨晶晶做出了决定，她笑着和夏元光说，“你放心吧同志，我一定会把这话原原本本的告诉我爸的！”

    她最终还是没有把这件事告诉夏元光，那是因为她不喜欢自己的计划出现差错，她安排的妥妥当当的，万一就因为这一环出了错可咋办？

    而且她现在已经接受了这个任务，但是任务没有完成的话，那她的好人值可得扣双倍。

    她可扣不起。

    她打算这件事情尘埃落定之后再和夏元光说，也不能让方曼的罪白受了，顺便让他注意注意自己那两个发小，也注意注意自己和女同志的距离。

    她就不信他不知道蒋文燕从小喜欢他，并且还经常欺负接近他的其他女生，他可能知道，但只以为是小女生之间的小打小闹，只不过没有去管而已。

    说不定经历过这件事情之后，他就能重视到小女生之间的小打小闹的严重性。

    严重到会害了人家的一生！

    *

    晚上在饭桌上的时候，杨晶晶把今天夏元光来找他的事和她爸说了，话也原原本本的转述给她爸。

    顺便还在私底下和她爸聊了聊，把她今天所发现的事情告诉她爸，这个郝子成绝对有问题！

    杨晶晶已经吓过他了，再吓一吓说不定他们全部都招出来。

    “爸，这人可真不是啥好人！以前他骗我三姐，现在他又来骗知青点的女知青，第二生产大队都被他搅得乌烟瘴气的！”

    “而且爸，我和你说，张本成那个事儿也和他有关，从张本成家里面搜出来那些古董，都是郝子成送给他的，这样的人留在我们第二生产大队，迟早是祸害！”

    杨晶晶这番分析利弊的话，也让杨宝银下定了决心，那就是一定要把郝子成送走！

    先不说是给老三报仇，他早就想收拾这小子了，再一个他是怕他手里面还有什么脏东西，毕竟他们第二生产大队要是建厂的话，一定会有很多领导下来巡视，这里就会变得森严很多，要是他又搞出幺蛾子的话，整个生产大队都得被他拖累！

    “行！今晚我就再去吓唬吓唬他！”

    杨宝银刚说完，外面大成就在喊，最近他们第二生产大队事情实在是太多了，她爸每天吃完饭之后，还得出去处理。

    *

    杨晶晶回到房间后，看到的就是杨丽丽那张得意洋洋的脸，她知道杨丽丽肯定是有什么进展了。

    但是进展再大也不影响什么，毕竟她现在已经找到了更好的办法，这相比起找证据证明蒋文燕的清白，当事人其中之一亲口承认，岂不是更有说服力？

    不过这不妨碍她听听杨丽丽调查的结果，毕竟她可是写了一份要痛打她脸的计划书，她得听听她的脸还保不保得住！

    “老六，我跟你说，我又找到了新的证据，你就等着认输吧！”

    “哦？什么证据？”

    “我才不和你说呢，得都弄好了，然后摆出来，看你脸痛不痛！”

    “那你肯定是骗人的！说大话的！不然怎么不敢给我看看？要是你真找到证据的话，按照你的性格，早就得瑟的在我面前显摆了，所以你肯定是唬我的呢！”

    杨丽丽被杨晶晶这么一激，眼睛一瞪当场就有一些扛不住了，然后走到自己的书桌前，翻开她那本计划本，取出一个皱巴巴的纸包。

    “诺，这个就是新的证据！”

    杨晶晶拿过来看了看，一脸的不解，“这是什么？”

    “这是药包！”

    “药包？”杨晶晶嘟囔了一声，然后打算拆开，杨丽丽赶紧拿了过来

    “这个不能拆！里面的药粉只有一丁点了，要是被你拆了的话！都倒出来了怎么办？”

    看她这个样子，杨晶晶心里面有个猜测，“这该不会就是郝子成中的那个药吧？”

    杨丽丽意料之中的点了点头，“没错！”

    杨晶晶绕着杨丽丽转了一圈，她对她真的有些刮目相看了，这东西都能被她找到，厉害！

    所以是她才说杨丽丽要是肯动脑子的话，人也是不蠢的！

    “你是怎么找到的？”

    “就在知青点啊，就是知青住的那个屋子后面的垃圾筒里面，当时它被揉成一个纸坨了，我捡起来拆开一看，里面居然包裹这药粉，然后郝子成又是中药的，所以我就想着会不会就是他吃的那种药。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    