
    杨晶晶真心实意的给杨丽丽竖了个大拇指，可以的，有当私家侦探的潜质。

    她居然能够想到去翻人家的垃圾，知青点的知青为了证明自己和乡下人不一样，给自己修了一个垃圾桶，他们垃圾都扔在垃圾桶里，垃圾桶满了之后，他们就用火烧掉。

    估计那纸是还没有来得及烧掉的垃圾，也有潘向东自大的原因，他觉得郝子成不可能自己承认，也觉得他这个包药的纸扔进垃圾桶里面不会被人翻出来。

    可是横空出现一个杨晶晶去吓唬了郝子成，出现了一个杨丽丽去翻了垃圾桶。

    她们两个这么努力，潘向东载在他们姐妹两个手里也是活该！

    “把这个给爸吧，他知道该怎么处理！”

    “可是……这是我……”杨丽丽有些犹豫，要是给她爸的话，那还是她打老六的脸吗？

    “要是给爸的话，你能够更快的证明方曼的清白，你的目的不就是这个吗？又不是非要你自己来，对不？”

    杨丽丽听了之后，缓缓的点了点头，晶晶说的对，要是这个东西给她爸的话，她爸肯定能够比她更快，左右都是打老六的脸，无所谓谁来啦！

    并且她爸要是证明方曼的清白的话，那她一定是立头等功的那个，毕竟关键线索是她拿出来的，要是没有她的话，她爸能那么顺利？

    “行！”方曼笑了笑，“我现在就去拿给爸！”

    *

    第二天一大早，杨晶晶就收拾好了，今天是她去学校拿通知书的日子，也就是拿成绩的日子。

    这可是她咸鱼翻身的好日子！那怎么着也得精神点吧？！

    到了学校之后，同学们都已经来了，大家都规规矩矩的坐在座位上，等着老师来发放成绩。

    他们二年级的班主任是数学老师周老师，所以是周老师来给他们发放成绩，并且开一个期末总结大会。

    周老师拿着一叠试卷进来，进来的时候扶了扶眼镜，还看了一眼杨晶晶，微微有些诧异。

    杨晶晶心里了然，毕竟她上个学期还是倒数第二，这个学期就变成了正数第一，谁都会有些诧异的。

    不过这个学期她这么努力营造她认真学习的样子，总归是会有些作用的，起码这是一个借口，因为她认真学习了，所以她成绩变好了。

    而不是突然一下子变好，那样子太突兀了。

    “咳咳。”周老师在上面咳了两声，然后拍了拍桌子，“同学们安静！”

    等到同学们安静下来之后，周老师才站在讲台上笑着和他们说，“这个学期有同学考的特别好，也有同学发挥失常，当然，还有那些发挥特别稳定的同学，比如说二胖同学，还是最后一名。”

    “二胖语文12分，数学3分。”

    下面一阵哄笑声，不过被二胖一瞪，声音立即收起来了。

    二胖考倒数第一考习惯了，倒是没有什么不好意思，大大方方的上去把自己的试卷拿了下来，走路还摇摇摆摆的，活像是什么荣誉一样，把周老师气得不得了！

    “黑蛋语文……”

    ……

    ……

    “周小芝语文91，数学92。”

    “杨晶晶。”周老师扶了扶眼镜，顿了顿，然后才继续说，“语文100分，数学100分，是我们这次的第一名！”

    “嘶？”

    在场的人全部一脸不敢相信的看着杨晶晶，怎么去年还是倒数第二，今年就变成第一名了吗？这逆袭逆的也……爽了吧？！

    杨晶晶享受着周围同学不敢相信，羡慕，惊讶的眼神，笑眯眯的上台领走了自己双百分的试卷。

    难怪说打脸爽文好看，咸鱼翻身的滋味这么好，能不好看吗？

    杨丽丽都总想着打她脸呢，她现在相当于打了全班的脸！原本那个学渣杨晶晶进化了！现在是他们高攀不起的学神！

    发完试卷之后，周老师开始给大家开总结大会。

    “这次是你们二年级最后一个学期，下个学期你们就是三年级的学生了，又大了一年，离小学毕业又近了一年，也不知道明年还能在这里看到多少熟悉的学生。你们要知道读书是有用的，要是家里有条件的话，我劝大家尽量得到小学毕业！”

    “就算现在成绩不好也没有关系，只要努力，成绩分分钟就可以提上来，就像杨晶晶同学一样，原本她是我们班的倒数第二，现在一跃成为我们班的第一名，她靠的是什么？”

    周老师问底下的同学，同学们都面面相觑，靠的是什么？他们不知道啊，要是知道的话，他们不早就逆袭了？

    没人回答他，周老师微微有些尴尬，他咳嗽了一声，然后又扶了扶眼镜，继续说。

    “靠的是努力！是坚持不懈的努力！是无怨无悔的努力！大家想想这个学期，杨晶晶同学要多努力？！每天上课认真听讲，积极回答问题！下课认真完成作业，有问题还会去办公室来着老师探讨，她这样，考第一一点都不奇怪！”

    “所以！想考第一的同学们大家就得像杨晶晶同学一样努力！咱们没有天生的蠢孩子，只有不努力的孩子！要是你不努力的话！迟早有一天会变成一个真正的蠢孩子！”

    周老师慷慨激昂的一番话，倒是让二年级的学生热血沸腾了一下，不过真的只是一下下而已，因为周老师激励完了之后，说开始布置暑假做作业的时候，大家都给跑了。

    教室里面只剩下两个同学，一个是刚刚得了第一的杨晶晶，一个是周小芝，她们两个也是班上唯二的两个女同学。

    周老师表示很感动，还是女同学比较听话，“我是希望下半年，还能看到你们两个来报名！三年级也是我教，到时候我还能教你们数学！”

    “周老师对不起，下个学期你可能看不到我了！”杨晶晶朝着他说。

    “怎么？”周老师皱了皱眉，“你家里面人不让你读了？”

    这也正常，现在红太阳公社大家伙家里面条件都挺困难的，能让读两年已经算好的了，更何况还是个女娃娃。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    