
    杨晶晶知道周老师误会了，连带着听到这番话的周小芝也有些着急。

    “晶晶，你不读了？干啥不读了呢？”晶晶家里面条件明明还可以，比她家还要好得多呢，怎么会不让她读书了呢？

    杨晶晶赶紧解释，她怕她再不解释，能把这面前这两个人急死。

    “不是的，我下个学期要继续读，但是我不读三年级，我要跳级。”

    “跳级？”周老师扬了扬眉，有些吃惊，不过随后他也反应过来了，杨晶晶同学成绩确实进步了不少，想跳级也是情理之中的，毕竟她弟就是跳级跳上去的。

    “你打算跳到几年级？”

    杨晶晶伸出一只手掌，五只手指都展开，认真的和他们俩说，“五年级。”

    杨晶晶眼睛瞪得大大的，脸上也没有开玩笑的表情，可是周小芝就是觉得有些不可思议。

    晶晶要跳级也就算了，咋还连跳两级呢？这怎么可能？

    不仅仅是她，就连周老师也很诧异，“按正常顺序的话，你下个学期就读三年级了，要是直接读五年级，那你可是跳了两级，这难度可不是一点点，你是真想跳？”

    杨晶晶肯定的点了点头，“下个学期我弟还要跳一级，我作为他的姐姐，要是不跟着他跳的话，我也太没有面子了吧？！”

    当然她并不是那么在乎面子，只不过是想给他们一个她突然想跳两级的借口。

    “好吧，试试也行，反正跳不上去也有书读。”周老师笑笑地说，压根没有想到杨晶晶能考上的情况。

    连周小芝也笑着说，“对，晶晶你试试也好，反正跳不上去了也没啥损失。”

    杨晶晶释然地挑挑眉，他们两个这个态度很正常，毕竟她以前成绩是真的不好，并且不是那种不学习的，而是真的是没有那个读书的天分。

    现在一下子要跳级，还是要跳两级，怎么想都有些异想天开。

    他们只当杨晶晶是因为自己弟弟要跳到五年级去，所以她才想跳两级到五年级去的，反正完全没有那种杨晶晶能够跳上去的心理准备。

    杨晶晶也没有再多说，等到她跳级上去之后，再来看他们惊讶的表情。

    *

    和周小芝分别之后，杨晶晶没有直接回家，而是去了祠堂，昨天她拿了包裹之后，收进了金钱锦囊，忘记拿给算命先生了。

    晚上出门不太方便，因为出了知青点那个事儿，张红都不太准杨晶晶还有杨丽丽他们两个女孩子晚上出门了，毕竟知人知面不知心，谁知道哪个人白天装模作样，晚上就是个流氓呢？

    毕竟郝子成以前就是这样子的，他出了这个事之后，除了老杨家的人知道他的真面目之外，其他人都特别诧异，就是因为他在人前装的文质彬彬，实际上居然有那种龌龊的心思。

    也幸好是现在给那几位送饭的变成了老七，不然要是还是杨晶晶的话，她还真不太好出门。

    去到那里发现没有人，杨晶晶才一拍脑袋，骂自己记性差，肯定是因为自己太闲了，才没想到白天他们都要上工。

    只能下次给了。

    杨晶晶在回家的路上，碰到了匆匆忙忙的一群人，其中就有她爸，还有大鹏叔和大成叔，他们一个是第二生产大队的支书，一个是第二生产大队的会计。

    没错，原本留给她三姐的会计，已经给了大成叔，毕竟她三姐去部队了，也没办法来当。

    他们一行人匆匆忙忙，面色凝重，肯定是他们第二生产大队出了什么事儿，不然不可能这么整整齐齐，全部都是他们第二生产大队的管事的人。

    杨晶晶心里咕哝的上去打了个招呼，“爸，你们这是去哪？”

    “去公社处理点事情，等会儿回去下工之后和你妈说，今天中午我不回来吃饭，晚上早点煮饭，估摸着要开大会。”

    说完之后，他们一行人又拧着眉头快步走了。

    *

    到晚上的时候，杨晶晶五点钟就吃完饭了，果然，刚吃完饭没多久，公社安在每个生产大队的喇叭就响了。

    “全体社员请注意！全体社员请注意！现在请立即赶到公社大楼的大树下面开会，现在请立即赶到公社大楼的大树下面开会！……来晚了的扣工分！”

    老杨家一家人立即搬着板凳往公社大楼走，毕竟要扣工分，怎么都得紧张点。

    杨晶晶当然没有走，她坐自行车过去的，她坐前面，她奶坐后面，她小哥骑着车带他们，剩下的人坐不了，只能走着去，等到她哥到了之后，再来接他们。

    他们骑着自行车去的这一路上，自然收获了不少枚羡慕的眼光，在第二生产大队倒还好，除了第二生产大队，其他生产大队的人看到他们家的自行车路过的时候，都会搭话。

    “诶，你们是谁家的？买自行车了呀？”

    “真好，这自行车就是比两只腿快！”

    “这是第二生产大队大队长家的吧？我媳妇就是那个生产大队的，坐在后面的是大队长的老娘李寡妇，我认识！”

    ……

    由于最近第二生产大队种出了那么多大白菜，并且他们还在腌制辣白菜和酸白菜，这都属于他们第二生产大队的核心机密。

    在办厂的时候是还没有下来之前，第二生产大队的社员们为了尽量不被人知道，走亲戚都少了不少，所以其他生产大队也不知道第二生产大队的老杨家买自行车了呢。

    有自行车就是快，没多久就到了公社大楼下面，杨建国把他们两个放下，然后掉车头回去接老人家其他人。

    杨晶晶就和她奶找了个位置坐下来，顺便还帮老杨家还没来的人提前占个好走，又没有蚊子的地方。

    刚刚坐下，杨晶晶就看到了她爸在公社大楼，她指着她爸转头和她：：奶说，“奶，你帮我看着板凳，我去找找我爸。”

    “去吧。”李翠萍拿着大蒲扇，老神在在的应了声。

    