
    杨晶晶哒哒哒的走到她爸面前，她爸正在和一人说话，这人手上戴着红袖章，是个民兵。

    而且看着这人的国字脸，杨晶晶有些面熟，想了一会终于想起来了，这人好像以前来抓过张本成。

    距杨晶晶的了解，来抓张本成那一伙民兵，似乎和王为民关系不错。

    不过他们现在出现在这里，难道是又有什么事？

    肯定是有什么事，不然今儿晚上不可能无缘无故开大会，一般都是临时发生什么事，才会开大会的，不然一个月只开两次，周一十五各一次。

    等到那人和她爸说完，杨晶晶才凑过去问她爸，“爸，到底咋了？发生啥事情了？”

    杨宝银想着这事儿杨晶晶也知道，还是她和他说的呢，“不就是知青那事儿。”

    杨晶晶若有所思的点点头，联想起看到的民兵，和突然召开的大会，“是郝子成招了？”

    “是他招了，还供出不少人呢，总之这是个麻烦事儿，晶晶啊，以后你少和那群知青点的人接触。”杨宝银简直烦死这群知青了，太会搞事儿了。

    他这段时间为了办厂的事，本来就忙前忙后脚不沾地，这节目演上他们还给他闹这么一出，是还嫌他不够忙吗？

    “知道了。”

    杨晶晶问完了之后又坐回去了，周小芝他们家也赶到了，她来找杨晶晶说话。

    周小芝心情还挺低落的，搬着个小板凳坐在杨晶晶身边，唉声叹气的说，“晶晶，我回去想了想，要是你跳级成功了咋办？那我可没有同桌了。”

    “有啊，你让二胖做你同桌。”杨晶晶给她建议。

    反正在她这里，她跳级已经成了板上钉钉的事，她一个堂堂大学生，难道做一份小学的题目跳级还做不到吗？

    要是那样的话，她也太废了吧？

    “你们在说我啥？”

    二胖在杨晶晶和周小芝之间忽然伸出一个头来，来了这么一句，把他们两个都吓到了，差点坐在凳子上飞起来。

    杨晶晶回过头瞪了她一眼，周小芝直接动手揪他的耳朵，“你这是想干啥？”

    二胖哎呦哎呦的护着自己的耳朵，小心翼翼的跟周小芝求饶。

    “芝芝，我错啦！你别揪我耳朵！”

    “谁叫你突然出现吓到我了？我就揪你耳朵！就揪就揪！我爸每次吓到我妈，她就是那么揪的！”

    “我又不是你爸！”

    “我也不是我妈！”

    “你又不是我媳妇！”

    周小芝小脸红红，“我当然不是你媳妇！”

    “我媳妇才能揪我！”

    周小芝气恼的一跺脚，“那我就是要揪你！”

    “好芝芝，放手吧！我以后再也不敢了，以后我再这样的话，随便你揪！”

    “哼，我不管，反正你吓到我了，我得缓过气来才松开！”

    ……

    坐在一旁的杨晶晶，莫名觉得自己被塞了口狗粮，人在树下坐，粮从天上来。

    她觉得她还是跳级的好，省得做他们两个的电灯泡。

    刚刚她建议让二胖当周小芝的同桌，真是一个明智的决定。

    等二胖哄好了周小芝，周小芝也原谅了二胖之后，他们看到他们共同的好朋友——杨晶晶，默默的搬着小板凳远离了他们。

    “晶晶，你咋走远了呢？我特意搬的小板凳过来跟你做的。”周小芝娇声喊了声。

    杨晶晶漠然地回过头，“别了，你还是和二胖坐吧，反正下个学期你们俩要当同桌，先试试感觉也好。”

    “芝芝这么凶，我才不和她做同桌呢！”二胖同学抗议。

    “哼！我也不要你当我同桌！我找黑蛋！”

    “你不准找黑蛋！”

    “我就要找黑蛋！”

    “不准！”

    “就要！”

    “……”杨晶晶，忍无可忍，“都给我闭嘴！”

    周小芝才和二胖收了声，她悄悄地搬着板凳又挨着杨晶晶坐，小声的和她说，“晶晶，我才不要和二胖坐同桌呢，他老是气我。”

    “他每次气过你之后，不是哄你了嘛！”

    周小芝微微红了脸，然后小声的和杨晶晶撒娇，“这不一样，晶晶，我还是想和你做同桌。”

    杨晶晶转头看了一眼捂着自己被揪红的耳朵的二胖，只觉得她这两个同学天生一对。

    吊儿郎当官二代×只对他暴脾气的小娇妻，完美！

    大会很快就开始了，批斗的对象只有一个——郝子成。

    刚刚杨晶晶就从她爸那里得到了消息，不是供出挺多人的吗？她心里有点奇怪。

    最后郝子成被判了流氓罪，而且这件事判决只有他一个人是有责任，知青点的其他知情以不知情为由，并没有什么事儿。

    郝子成先关进牢房里，估摸着是要下放，而且还是被下放最艰苦的地方。

    得到这个处决的郝子成当然不服气，在台上就开始嚷嚷了，“为什么只有我？还有——唔唔唔——”

    话还没说完，他就被一个民兵捂住了嘴巴，就被拖下去了。

    杨晶晶皱了皱眉，她想郝子成想说的应该是潘向东，为什么他被关进牢房里了，给，药的潘向东一点事儿都没有？

    这件事情杨晶晶也很诧异，按照她的想法，应该是陷害人的郝子成，潘向东，蒋文燕，以及起到包庇作用的知青点的其他知青都应该有惩罚。

    可偏偏只有郝子成一个人，而且郝子成要说出那话的时候，还被人捂了嘴巴拖下去，生怕他说出什么不得了的事情一样。

    杨晶晶微微皱眉，想起了杨丽丽和她说过的，潘向东和蒋文燕家里背景不一般，所以才能威胁得了这知青点的其他知青，会不会是因为这个原因，所以他们两个才安然无事？

    要是是这样的话，那……她也没有什么好说的，只是觉得气愤罢了。

    并且这么两个有背景，又爱作的人在他们第二生产大队，不是什么好事儿，杨晶晶感觉要是任由他们两个在这里的话，总有一天会给他们惹出大麻烦来。

    他们第二生产大队接下来的几年可是会有大动作的，放这么两个人在这的话，杨晶晶心里不安心。

    可是她又想不到什么好办法把他们弄走，陷害估摸着是不成了，他们都能够在这件事情里面脱身而出，并且还让那群民兵帮着她，估摸着再犯什么事他们也是不怕的。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    