
    除非是让他们主动走。

    潘向东是跟着蒋文燕来的，蒋文燕是跟着夏元光来的，那是不是说，只要夏元光走了，他们都会走？

    杨晶晶托着下巴，在想怎么让夏元光走。

    *

    这件事情结束之后，杨晶晶在村口的时候就让她哥给她放下了，她说她想走回去。

    杨建国也只是嘟哝了一句，没有说什么。

    杨晶晶趁着她妈还没回来的时候，偷偷摸摸去了一趟祠堂，把算命先生的包裹给他。

    “安爷爷，你家人给你寄了些啥？”杨晶晶踮着脚看。

    神棍拿出一个罐子，然后凑近闻了闻，整个人都笑眯眯的。

    和旁边的徐信还有杨晶晶说，“我就知道我家那口子会给我带这个，我就好这口，没有这个我吃饭都不香！”

    “真的吗？”杨晶晶不相信，“我看你每顿都吃的还挺香的。”

    “有这个吃的更香！”神棍宝贝似的把这个罐子放好。

    “还有啥？”

    算命先生他家人给他寄了东西还真不少，其中还有专门给杨晶晶带的。

    虽然杨晶晶有想过，可是当算命先生把那个好看粉嫩到不得了的毛线手套给她的时候，她还是惊喜了一把。

    “谢谢安爷爷，谢谢安奶奶！”

    杨晶晶拿着手套笑嘻嘻的回去了。

    *

    回到家之后，杨晶晶先在院子里面洗洗刷刷，准备回到房间睡觉，结果看到杨丽丽黑着脸坐在炕上。

    谁又把她惹毛了？

    杨晶晶杨杨眉，倒是没有出口激她，她怕杨丽丽和她不依不饶，今儿个她可去了不少地方，困着呢！

    所以只是轻轻的看了她一眼，杨晶晶爬上去拥着被子就要睡了。

    可惜杨丽丽不知道是抽哪门疯，偏偏不让她睡。

    “老六，出了这事儿你还睡得着？”

    “？？？”杨晶晶黑人问号脸。

    出了啥事了？她又为啥睡不着？

    看着杨晶晶睡眼惺忪的样子，杨丽丽气不打一处来，只感觉这些天自己的努力都白费了，都喂了狗！

    “你说，为啥那些人没有事？”

    “那些人？”杨晶晶想了想，然后又说，“知青点那些人？”

    杨丽丽点点头，可不就是那些人吗？她不明白为什么今天晚上是这么个结果，明明她还把那装药的纸包给找到了，还给了她爸，她爸明明是知道的呀。

    知青点的其他知青她先不说，那个潘向东总得遭点报应吧？

    可是什么都没有，这更加让杨丽丽气恼，总感觉这段时间做的都是无用功，连证明了方曼的清白，打了老六的脸的事都不觉得有什么好开心的了。

    杨晶晶看她那个纳闷的样子，不知道该说些什么好，这件事情她起先也纳闷，可是后来想了想，也能够想明白，还不是权势的原因？

    有时候就是这么无可奈何，却偏偏只能活着血水往肚子里吞。

    “奇怪你去问爸呀？”杨晶晶扯了扯被子，重新躺了下来，“不要在这折腾我。”

    杨丽丽看着杨晶晶没心没肺睡着的背影，气的锤了锤被子，坐在炕上说不出话来。

    *

    第二天一大早，杨丽丽同志又被她妈抓着下地去了，杨晶晶坐在床上发愣，想杨丽丽昨天晚上说的那件事儿。

    她能不气恼吗？她当然气恼！

    毕竟她是知道来龙去脉整个过程的人，该伏法的人没有伏法，就这么一桩就够让人烦躁的了。

    可是她也没有好办法，她能做的只是把这件事情原原本本的告诉方曼，告诉夏元光。

    她还得找个时间好好和他们两个说说这件事儿，还不能找知青都在的时候，谁知道潘向东蒋文燕这两条毒蛇会不会盯上她呢？

    在下午下工的时候，杨晶晶总算逮着了机会，找到了夏元光落单一个人回去。

    “夏同志，你好。”

    夏元光转头看着这个有模有样和他打招呼的女娃娃，有些想笑，“小同志，你有什么事情吗？”

    “当然有。”杨晶晶朝他招了招手，“你跟我来。”

    杨晶晶将夏元光带到一个好谈话的地方，然后就把这件事的前因后果全部和他说了。

    方曼是因为他才遭了难，要不是因为他的烂桃花，方曼现在还安稳稳的当知青，安安稳稳的挣公分呢！

    虽然现在是郝子成被判了流氓罪，可是社会对女性的容忍度总是不高的，尤其是在这个时候。

    公社里面还是有很多多嘴的人喜欢说他们俩的事儿，还说他们两个以前是对象，只不过现在吹了而已。

    这些有形的，无形的伤害都不应该由无辜的方曼来承担，本质上她没有做错任何事，顶多只是和自己心仪的男生说了几句话罢了。

    方曼那个多愁善感的性格，这件事一定会留给她巨大的阴影，很有可能影响到她今后的生活。

    是蒋文燕丑恶的嫉妒之心，毁了方曼的人生。

    可惜恶毒的潘向东和蒋文燕并没有得到任何惩罚，这就很让人生气，觉得不公了。

    夏元光听完杨晶晶说了之后，眉头一直没有放松过，“其实我有感觉他们两个做了些什么，可是我没想到他们会做了这么过分。”

    夏元光说这话的时候是用特别失望又无奈的语气，愤怒的表情也爬上了他那张温文尔雅的脸。

    “谢谢你将这件事情告诉我，我会把它处理好的。”

    杨晶晶点点头，“我觉得你暂时没有办法处理那个蒋文燕的话，还是不要和其他女性有过多的接触，不然他们可能是下一个方曼老师。”

    那这些女孩子该多可怜啊，必须得预防下一个惨剧发生。

    杨晶晶觉得自己和好人系统哇哈哈呆在一起，思想真的变得简单善良多了，希望她这些善意的小心思，能够被娃哈哈用它的小本本记下来。

    杨晶晶和夏元光说完这件事情之后，没有过多的逗留，左右看了看没有人之后，才走的。

    毕竟她知道一个陷入爱情，且求而不得的女人有多恐怖，虽然她现在还是个小孩子的身体，可是万一人家不拿她当小孩子咋办？

    经历了这件事情之后，杨晶晶才查觉出女人嫉妒心的可怕。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    