
    杨晶晶又找了个空档和方曼说了这件事，她当场就哭个不停，只不过她哭起来没有声音，只是把脸埋在两腿之间，肩膀不停的耸动。

    杨晶晶看了都觉得有些可怜，再一次为她感到惋惜。

    可是事情既然已经发生了，她希望方曼能够心宽一点，像她一样。

    人生不如意之事十有**，你如果退缩了肯定挺不过去，但是有很多事咬咬牙真的能够挺过去！

    *

    过了没多久，正当杨宝银和王为民为了办厂的事儿忙的焦头烂额的时候，红太阳公社第二生产大队又出了一桩丑闻。

    可把杨宝银给愁死了，现在在办厂的紧要关头，又出丑事儿，他就怕政审通过！

    这件丑闻是关于潘向东和蒋文燕的。

    事情是这样的，杨大鹏有一天赶着牛车去给县城里七家百货大楼送货，由于送货的地方有点多，所以回来的时候天已经黑了。

    在路过一个草蹲的时候，他听见了一些不寻常的动静，动静不算小，不过这一块偏僻。

    杨大鹏拿着个赶牛鞭就上去看了，结果看到潘向东把蒋文燕摁在草地上，嘴巴不停的在她脸身上啃，脸和双眼都是绯红的。

    杨大鹏脑袋一晃荡，一下子就联想起了郝子成，这情况，不就和郝子成还有方曼一样一样的吗？

    这事儿咋还带后续的？也太刺激了吧？！

    也不知道是潘向东太不把杨大鹏当回事，还是他真的吃药吃的太多了人不清醒，反正他没有去管杨大鹏，反倒是被他压在身下的蒋文燕在大喊大叫。

    不过成功的被潘向东给堵住了嘴。

    杨大鹏看了一会之后，猛然想起这可不是看戏，这可是真真正正发生的事儿！他赶紧上去把两个人给控制住。

    杨大鹏是地里面的庄稼汉，哪是他们两个文弱的知青可以比的？他毫不费力地就把它们两个给控制住了，都给绑在牛车上。

    趁着月色，杨大鹏赶着牛，牛车上的人，去了杨晶晶家。

    杨宝银被喊醒的时候，看到又是出了这么档子的事儿，人都给愁坏了，连夜又去把王为民给喊醒。

    这件事情拖了一个星期，也给大家伙当了一个星期的谈资，毕竟蒋文燕在牛车上的时候还不老实，不知道这种事情是丑事儿，得藏着掖着点，偏偏她还大喊大叫，不少人都看见了。

    连杨大鹏都替她愁，在前面劝着，“姑娘，你可闭嘴吧，这事儿对你来说不是啥好事儿，太多人知道不好。”

    可是蒋文燕偏偏不，她就是要嚷出来，她受了委屈难道还不让她嚷出来？

    她从小到大就是被捧着哄着长大的，还没受过这么大的委屈？潘向东一直都像一条狗跟在她身后，今天居然敢对她这样，他哪来的脸？他是不是不想活了？！

    所以他们俩这件事儿，比方曼他们那个事儿被传得还要狠，基本上是家喻户晓了。

    毕竟红太阳公社就这么大，大家有没有什么娱乐活动，闲下来的时候可不是只能说些这种事儿了？

    这件事的处理结果倒是没有方曼那件事那么严重，毕竟那件事儿郝子成被判了流氓罪的，人现在还被关在牢房里面，还亲自有民兵下来开批斗大会。

    最后的结果是——潘向东蒋文燕两个人结婚了。

    不过他们即使是结婚，也压不住风言风语，毕竟在外面野地上就那啥那啥了，这可不就是乱搞男女关系吗？

    要知道现在男女在大街上牵个手，都得被民兵追好几条街的，公然这样，还被蒋文燕大吵大嚷了出来，实在是……

    可是即使是这样，潘向东和蒋文燕也没被定性成让搞男女关系，还是家里面条件过硬。

    知道这件事的杨丽丽直呼坏人终于得到了报应，整口郁气出来了。

    杨晶晶对恶毒的潘向东蒋文燕出这么大的事儿，也挺喜闻乐见的，毕竟他们两个都是祸害，还是在一起，互相伤害，不要祸害别人的好！

    只不过她觉得这件事情没有那么简单，哪哪儿的透露着诡异，感觉他们两个也是被人设计的。

    先说潘向东，他跟在蒋文燕屁股后面这么多年，都没有成功上位，蒋文燕肯定是不很不喜欢他的。

    而且他处理方案那件事情那么毒，不是什么手软好脾气的人，要是他以前就敢这么直接了当的把蒋文燕扑倒的话，就用不着等这么多年了。

    所以说他以前要不是没有想到，要不就是不敢，后面那一种可能性远大于前面那种。

    毕竟一个心思这么狠毒的人，不可能想不到这种最简单的方法，把女方名声毁了，在名声这么重要的现在，女方也只能嫁给他了。

    杨晶晶忽然想起了夏元光，她当时和他说完那件事之后，他说了一句——我会处理好的。

    难道这件事就是她的处理方法？以其人之道还治其人之身？

    杨晶晶不知道，知道了对她也没有用，所以这件事情她也没有主动去了解。

    只是知道，蒋文燕和潘向东结婚之后搬出了知青点，他们的日子每天都是鸡飞狗跳，如果他们家门口的时候，不是吵架就是打架。

    所以现在队里面爱八卦的妇女特别喜欢到他们家门口去晃荡，就是想听点啥料，好来说说。

    现在队里面每天都有他们两个的事儿说，他们两个是红太阳公社名声最臭的两个人，没有人愿意和他们来往，毕竟他们那么坏，正常人谁愿意和坏人做朋友？

    渐渐的，蒋文燕上工的时候，经常是带着伤的。

    这事儿也能从他们家里面的吵架声中听到点端倪，一开始结婚没多久的时候，大部分是蒋文燕骂潘向东，骂的特别特别凶，特别特别难听。

    后来没多久，在骂战中，蒋文燕的声音就小了，潘向东的声音大了起来，并且还伴随着打人的声音。

    蒋文燕身上青青紫紫的伤痕就是被打出来的，她是被家暴了。

    按理来说她被家暴队里面的人多多少少都会同情她，可是蒋文燕情商真的太低了，太让人看不过眼了！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    