
    日子就这么不紧不慢的过了下去，转眼就到了九月份。

    第二生产大队的工作井然有序，该下地的下地，该种菜的种菜，该腌白菜的腌白菜，都朝着越来越好的方向。

    只不过唯一可惜的是，他们第二生产大队办厂的手续还没有下来，杨宝银和王为民已经为了这件事跑了好几个月了，不知道卡在哪一个环节。

    去找相关负责人员，大家都是踢皮球的好选手，你踢给我，我踢给你，就是没有哪个能够实际解决问题。

    可把他们两个愁坏了。

    这天上午，第二生产大队的队员们正在地里面埋头苦干，忽然有人骑着一个自行车，朝着地里面那一群人来了。

    那人一只手稳着车把手，一只手朝着他们挥了起来，还大声喊着，“杨大队长！杨大队长！王社长找你！”

    他那样子挺激动的，杨宝银看他这个样子，估摸着不是什么坏事儿。

    等到那人骑着自行车走近了，呲着大白牙站在他面前，杨宝银才看清楚这是公社大楼的小刘，是个干文职的，平时负责整理整理资料，顺便加跑腿。

    杨宝银把自己脖子上的毛巾递给他，“小刘，咋啦？这么急干啥？王社长找我啥事？”

    “呼…呼…”小刘大喘了几口气，然后笑着说，“好事儿！杨大队长，大好事儿！”

    “啥道好事儿？”

    第二生产大队的队员们也都支着耳朵在听。

    “你们生产大队办厂的那个事儿……”小刘又是一个大喘气，直叫第二生产大队的人都把心提到了嗓子眼，然后才听到他慢慢的吐出两个字，“成了！”

    “真的吗？！真的成了？！”

    “太好了！以后我们就是工人！”

    “第二生产大队所有人都是工人！以后日子可好过了！”

    “我还以为这事这么久都没有消息，一起已经黄了呢！”

    “去去去！别说丧气话！快给自己来两个大耳刮子！”

    那人心甘情愿的给自己来两个大耳刮子，生怕这个大好事儿给说跑了！

    “大队长，你快去吧！肯定还等着你办不少手续呢！”

    “是啊，大队长！快去！快去！”

    “早点把咱们的厂子给办起来！早点让我们当上工人！”

    “当上工人之后可以拿工资，那可就好了！”

    …………

    大家都兴高采烈地催杨宝银去，生怕去晚了，这大好事能跑了不成！

    “大家不要激动，先好好干活！”

    杨宝银稳定了大家一句，然后搭着小刘的自行车后座，特别激动的往公社大楼去了。

    到了之后，杨宝银几步就上了王为民的办公室，里面刚好有客人，个个都穿着板正的中山装，旁边都放着他们的公文包，一副上面来的领导的样子，贼气派。

    王为民在给他们泡茶，看到杨宝银来了，赶紧笑着给他们介绍。

    “李市长，我来给你介绍一下，这就是我们红太阳公社第二生产大队长的杨宝银同志，辣白菜和酸白菜就是他们大队做出来，供应给百货大楼的，这次他们开工厂，主要也是生产这个，供给各地的百货大楼。”

    王为民说完之后，李市长笑着朝杨宝银点了点头，“你们生产大队做了辣白菜和酸白菜我吃过，味道真的不错，你们很好。”

    杨宝银咽了咽口水，刚刚王为民说完，他都惊呆了。

    妈呀，眼前这可是市长！是他们临西县的市长！市场居然亲自来这里了！还知道他杨宝银的名字！这简直是太光宗耀祖了！

    王为民见杨宝银不说话，赶紧拿着茶壶上前推了推他，“宝银同志，这是我们的李市长，还不过去打个招呼？”

    背过身，王为民使劲给杨宝银使眼色。

    杨宝银也反应过来了，赶紧上前几步，伸出双手和李市长握手，“久仰久仰！李市长大名如雷贯耳，今儿个总算见到真人了！我杨宝银运气真不差！”

    李市长笑得也很开心，“刚刚王为民同志说错了，我不是市长，我是副市长。”

    “欸，李市长可别这么说，在我心中不管是正市长还是副市长，那都是市长！都是为了我们人民兢兢业业干实事的好领导！就像李市长您这样！”

    “哈哈哈。”李市长笑着和自己的秘书对视了一眼，换了一下视线，这第二生产大队的队长杨宝银，是个活泛的人。

    杨宝银这个马屁可谓是太到点了，但凡是副市长没有不想做正市长的，也没有想被别人加一个副字的，杨宝银不仅把那个副字给去了，还给圆回来了，一点都不像可以拍马屁，高级！

    李市长听了能不高兴吗？

    互相商业互吹了一番之后，都坐下来谈正事了。

    李市长给自己秘书使了个眼色，秘书赶紧从自己的公文包里面拿出几张纸，上面写着建立工厂合同书。

    现在建立的工厂都是国营的，第二生产大队自然也不能例外，虽然这个工厂建在他们第二生产大队，但是实际上是国家的财产，李市长这次来就是来商定税收的。

    李市长看了第二生产大队这个工厂的策划案，他很看好，他觉得能给政府带来不小的利润，说不定能在他的政绩上添一笔，他离市长之位就更进一步了。

    最主要的还是有人给他写信，叫他多关照关照这个策划案，所以他才会亲自来的，不然的话，怎么会有副市长亲自下来谈这个？

    “杨宝银同志你好，这是我们的………你们需要遵守………要是没有什么问题的话，在这上面签了字，再过几天手续就可以完完全全的落实下来。”

    杨宝银全程听着，也全程保持着笑容，虽然他听到要交纯利润百分之六十的税上去有些头疼，可是他没有表现出来，就怕给面前的副市长留下什么不好的印象。

    因为要办这个厂，他和王社长前前后后跑了不少工厂，也问了不少地方，咨询了不少经验，他们知道国营工厂的税收确实很高，对于这一点他也有所准备，可是他没想到居然会这么高，比一半还多呢。

    