
    杨宝银笑着没有说话，有心想和他们说一下这个税收的问题，微微偏头看了一下王为民。

    王为民也是笑，不过却微不可闻的朝着他摇了摇头，这个意思就是让他不要问了，没有结果的。

    “杨宝银同志，对这份合同你有什么意见吗？”李社长笑着问。

    除了税收，其他的倒是没有什么大问题，杨宝银在心里说。

    当然这话也只能在心里面说说，表面他只笑笑，“没什么问题。”

    “那就好，杨宝银同志你先把这份合同拿回去看看，过几天我们还会再来一趟，到时候有什么问题再提出来，要是没什么问题那时候我们再正式签。”

    “好，谢谢李市长，陈秘书，真是麻烦你们了！”

    李市长笑了笑，“哈哈，不麻烦，不麻烦，有贵人拜托我关照你们，那我自然得关照关照。”

    杨宝银和王为民互相对视了一眼，他们两个都不知道李市长说的那个贵人到底是谁，他们认识吗？

    李市长都说是贵人，那那人地位肯定不低，他们认识这样的人不？

    显然不认识！

    要是认识的话，这个手续也不会卡这么久了，老早就给办下来了。

    他们两个不知情，但是也不能直接讲出来，只能以微笑面对，两个人都笑脸对着李市长，一副其乐融融的样子。

    市长平时很忙的，能下来这么一趟已经是抽出空来了，所以讲完这件事没多久，李市长开口告辞了。

    “好了，我还有事，先回去了，过几天我也会再下来一趟，你们有什么要求可以在那个时候提出来，对了，杨宝银同志你会写字不？要是不会的话，这几天把你的名字练练，到时候签字得用。”

    “好的，好的。”

    送走了李市长和他的秘书，杨宝银和王为民回到了办公室。

    杨宝银，“王社长，李市长刚刚说的那人是谁？”

    王为民摇了摇头，“你问我，我问谁？”

    杨宝银想想也是，这段时间王社长陪他跑上跑下，也没见遇到什么能让市长下来办事的能人啊。

    杨宝银，“不管怎么样，反正是好事就对了，管他是啥贵人呢，等知道了再上门去感谢。”

    王为民点点头，表示赞同。

    杨宝银，“王社长，刚刚我想问关于那个税收的事，这个税收太高了，百分之六十，六成都得上交。”

    王为民喝了口搪瓷罐里面的茶，香！

    这茶可是他收了好久的，平时他都舍不得喝，这次要不是市长来了，他才不拿出来泡呢。

    “你们算好的了！你知道人家国营工厂要收多少税不？百分之七十，百分之八十都有！我打听到的消息，最低的就是城东那个电气厂，交百分之六十五，现在你们只要交百分之六十，已经算很好的了。”

    杨宝银听完之后一愣，“感情我们还占了便宜？”

    王为民点了点头，把搪瓷罐放下。

    “我估摸着是那个贵人帮忙的，不然像我们这种生产队建工厂的，一般都得收百分之七十五以上。”

    “到底这个人是谁呢？”杨宝银想破了脑袋都想不出来，不过有一点可以肯定的是，这肯定不是他认识的人，他绝对不认识这么厉害的人。

    *

    当天晚上，第二生产大队再次召开了会议，杨宝银把这个令人振奋的消息给大家宣布了，大家都激动得不得了，张着嘴都不知道该说些啥好了。

    这实在是天大的好事！

    以后他们再也不用羡慕城里人可以当工人了！他们现在也是工人，不是他们嘴巴里面的泥腿子了！

    杨宝银站在上面，等大家最开始的兴奋劲过了之后，伸出手往下压了压，示意大家安静下来。

    “大家听我说，听我说！”

    “这建工厂这个事儿，虽然文件还没有落实下来，可是已经是板上钉钉的事儿了，我们现在就得开始准备，不然到时候手忙脚乱的。”

    “要准备啥？大队长！你说！我么啥都能干！”

    以上有人大声的喊，现在大家激情满满，满心想着干出一番事业，哪有嫌累的？

    “首先是厂房，我们建工厂，就必须有厂房，这厂房要的水泥石沙，公社上面给我们批，这段时间我们供应给临西县这几家百货大楼大白菜的钱我都记在账上，买建厂房的钱一部分上面补贴给我们，一部分对走我们这个公账，我们先去把材料给买回来。”

    “大成，这段时间，你可得把帐给记好，我们工厂的帐以后上面的大领导都是要看的。”

    “现在我来给大家分配任务，每家出几个身强力壮的男人，咱们的任务就是建厂房，放心，我都会让人给记下来的，一天十五个公分。”

    “然后这段时间每天都要来这开会，我们得把工厂的工人给细分一下，不然到时候工厂建起来了，一团乱！”

    下面有人问，“咋分？”

    “比如说，要有专门做辣白菜的，也有专门做酸白菜的，还有负责运货的，还有负责在外面跑业务的，负责管理的，负责…………”

    “到时候我都会一一列举出来，大家伙一起来选出来，我这可先跟大家伙说好了，大家可不能只举荐自己家里面的人，又有能力的人才能够胜任，这可是为我们第二生产大队好，你们可得重视起来，这是全生产大队人的利益，知道不？”

    “知道了，大队长！明天谁去买材料，算我一个！”

    “我也行！不要工分我也可以帮忙！”

    “我也是！我想早点把咱们第二生产大队的厂房给建起来！”

    …………

    热热闹闹的一晚上，等到散会的时候大家都保持着激动的心情，对于这种事，谁能够不激动呢？

    很快他们就可以成为一个每个月能拿十几块钱的工人了，谁能不开心？谁能不兴奋？这晚上能睡得着？

    杨晶晶站在门口送大家出去，看着大家干劲满满的样子，欣慰的笑了。

    她离她的任务啊，又进了一步…….

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    