
    众人拾柴火焰高，王社长也给力，立即就把建厂房要采购的水泥，沙石，钢筋给批下来了，杨宝银带着村里面一群身强力壮的汉子去各个地方彩构建厂房的原材料。

    他们把原材料运回来的时候，基本上是全村的人都守在第二生产大队的门口，有端着个海碗吃饭的，有拿着个蒲扇瞎唠嗑的，更有追追跑跑打打闹闹的娃子，总之热热闹闹，大家都在等着他们回来……

    他们回来了之后，有给他们递水的，有给他们递毛巾擦汗的，有给他们用蒲扇扇风的，总之对于这些在外面给他们做事的英雄们，第二生产大队的队员们都是用这种朴实的方法，来表达自己的欢迎。

    别的生产大队看到了，还以为他们第二生产大队咋了呢，热火朝天成这个样子，总不可能是亩产万斤了吧？

    第二生产大队的人捂嘴笑，这可比亩产万斤还要厉害，他们是第二生产大队要办工厂了！

    不过这个事儿在文件没有正式下来之前，杨宝银盯住了他们很多遍，一定要他们管牢自己的嘴。

    为了自个儿的好日子，就连村里面最爱说八卦的媳妇儿都闭上了自己的嘴，生怕自己把这个好事给说没了，那可真的是他们第二生产大队的大罪人了！

    在第二生产大队队员们齐心协力，干劲十足建厂房的第五天，李社长带着他的秘书再次下来了，这次下来是来签订合同的。

    这几天杨宝银不紧盯着厂房的事，顺便也把这个合同给研究了一下，这合同没什么大问题，政府不会坑他们的。

    正式签订合同的之前，李市长问杨宝银，“有什么要求吗？现在可以提，我们可以尽量满足你们。”

    杨宝银感动了，“李市长，你真是全心全意为人民的好市长！太感谢你了！我一定会记住你的恩情的！”

    李市长笑笑不说话，他肯这么帮他们，其实最主要还是贵人的吩咐，要是没她的话，他还真不一定这么上心，这么好说话。

    “市长，是这样的，我希望这个工厂的管理权能够完全交给我们第二生产大队，意思是就她的管理阶层，以及招人，销售渠道等等等等，都可以全权交给我们，你看这个成不？”

    杨宝银小心翼翼的说完，又小心翼翼的去观察李市长的神色，当他看到李市长眉毛抖了抖，他心里咯噔了一声，斟酌着说，“其实……”

    “行！”

    杨宝银诧异了，他刚想说，要是不方便的话，他们要一半的管理权也是可以的，只要有管理权，他们也知足了。

    可是没想到李市长这么干净利落，直接应了他一个字，都让杨宝银差点噎住，咬到自己的舌头了。

    杨宝银反应过来之后，赶紧站起来给李市长鞠了个躬，“谢谢市长！”

    “哈哈哈。”李市长笑笑，“别谢我，要谢就谢帮助你们的那位贵人。”

    “而且这辣白菜和酸白菜是你们第二生产大队的独门绝技，不把这个交给你们？交给谁？”

    “是！是！”

    杨宝银笑着点点头，虽然他不知道那位贵人是谁。

    他开始看他合同上，上面有写着说管理权的问题，当时他就一直犹豫着要不要说这件事儿，然后看到李市长这么和蔼可亲，他就把这事儿说了。

    本来已经做好了被拒绝的准备，就算不被拒绝，可能也只能是半赢的结果，结果没想到居然是全赢的局面！

    到底是哪路神仙在保佑他们第二生产大队？杨宝银简直都要乐哭了。

    想到这个，他赶紧拍拍自己的脑袋，现在禁止封建迷信，他想啥呢？！

    合同很快的签订好了，李市长临走的时候笑着和杨宝银握了握手，杨宝银是真的很感谢李市长，嘴里面感谢的话也不停的冒出来，“李市长，真的是多亏你！要不是你，这种事情真不会这么顺利……”

    李市长笑着摆摆手，“欸，别谢我，你要谢，去谢那位贵人吧！”

    这已经是李市长第三次提到贵人了，这到底是谁？杨宝银没有按耐住，问出来了。

    “李市长，请问你说的是？”

    “什么？”李市长有点懵，然后疑惑地问了句，“你不知道是谁？”

    杨宝银老实的摇了摇头，“一时想不起来，不知道是哪位贵人帮我，还请李市长和我说说，到时候我好去登门感谢一下。”

    “那这登门可麻烦了。”李市长笑了笑，缓解了一下尴尬，“那位贵人家里面住在京都，你要是想亲自登门谢他的话，得去京都。”

    京都离麻东省还挺远的，坐火车得做一天两夜呢，人都能给做傻。

    不过最远的当然还是南方，能做好几天几夜呢，那是真能做出痔疮来。

    “京都的贵人？”杨宝银不自觉的抿了抿嘴，他敢确定他不认识，不过……他们家好像经常收到来自京都的信，虽然那上面除了写了京都来的，其余没有写什么信息。

    那信是寄给晶晶的，晶晶说是她上次去她大姑家交的朋友，她那个朋友经常给她寄信，从京都来的信，该不会是……他吧？

    只不过一瞬，杨宝银又摇了摇头，不可能，不可能，晶晶的朋友听说比她还要小一岁多呢，怎么可能这么厉害？

    是他想多了，听到是京都来的就开始瞎想。

    “那确实挺远的！不过总有机会！”杨宝银笑着把李市长送走了。

    这天回到家之后，杨宝银心里面还是有点疑惑，正好看到杨晶晶背着书包回来，他朝她招了招手，问她话。

    “晶晶，你是不是有朋友是京都的？”

    杨晶晶想起了经常给她寄信寄东西的方云开，她也不能老收着，她也得给他寄点东西才行，不然显得她特别不懂事儿。

    听到爸这么一问，杨晶晶点了点头，“是，怎么了？”

    “你那朋友多大？”

    杨晶晶歪着头想了想，“大概……八岁？或者九岁？”顿了顿，继续说，“我不知道，下次我给他寄信的时候帮您问问。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    