
    “不过爸，你问这干啥？这很重要吗？”杨晶晶疑惑的看着她爸。

    杨宝银摇了摇头，心想自己果然想歪了，人家只是一个八岁不到九岁的娃娃，能有这本事？

    不可能的！

    “没事儿。”杨宝银知道自己想多了之后，岔开话题，“今儿个跳级考试考的怎么样了？”

    杨晶晶露出最近在换门牙的牙，笑着说，“没问题！爸，你就等着给我准备五年级的学费吧！”

    杨宝银笑着摸了摸杨晶晶的头，夸奖她，“咱家晶晶就是厉害！读个小学只需要花三年的钱，比某些小学读了七年才毕业的人强多了！”

    说完，他狠狠地瞪了一眼路过的杨建国。

    “爸！”杨建国无故躺枪，欲哭无泪。

    “要是你真的过了五年级的跳级考试，爸到时候送你一份礼物！”

    “真的？”杨晶晶惊喜的瞪大了眼睛，“什么礼物？”

    “等你考到了再说。”

    “我肯定没问题的！”杨晶晶保证，她对做的试卷信心满满，不可能有什么问题，她现在已经把自己当成了五年级的准学生了。

    “这么有自信？”杨宝银笑笑，捏了捏杨晶晶长了肉的脸，“爸过几天要去南方一趟，到时候带你去玩。”

    “太好了！”

    杨晶晶一直想去南方，想去吃好吃的，南方有这边种不出来的水果，但是因为现在的交通不发达，根本传不到这边来，她就是有钱也没法买到。

    她打算去乡下用钱收一批，都收进金钱锦囊里面，以后慢慢吃！

    不过，杨晶晶兴奋过后，狐疑的看了她爸一眼，果然看她爸脸上闪过一丝不自然，这不由的让她想到了上次去临怀县玩的事儿。

    “爸，你真是带我去玩的？”杨晶晶带着怀疑的看了她爸一眼。

    “呵呵，呵呵。”杨宝银干笑了两声，眼睛赶紧转开了，不看着杨晶晶，他怕他心虚。

    “当然是带你去玩的，不然能干啥？”

    “真的？”

    “……”杨宝银咳了咳，说了实话，“顺便去那边的百货大楼看看，看他们需不需要辣白菜和酸白菜。”

    “呵！”男人！

    她就知道是这样，敢情她在她爸这里，就是一个移动仓库，她爸根本不是真心带她去玩的，只是让她去带货的！

    还说要给她什么奖励呢，心不心虚啊他！

    “我过段时间要上课呢，干啥都不能耽误学习，爸，我不去了，你换一种奖励我的方式吧。”

    “别呀！”杨宝银苦着脸，他就不该开晶晶玩笑，他家晶晶多精啊？能忽悠到她的？

    “我听说南方的经济比我们这边发达，卖的东西肯定比我们多，到时候爸给你买好吃的，你想要啥吧就给你买啥，爸绝不骗你！”

    杨晶晶当然不是真的不想去，她只是故意那么说的，吓她爸一下，毕竟去南方这件事，她已经计划很久了，现在终于能够去了，她怎么会放弃这个机会？

    和她爸谈妥这件事情之后，杨晶晶回到了房间，杨丽丽正在写日记。

    也不知道她这写日记的习惯是从哪本爱情里面学来的，反正不知道哪一天起，她就养成了写日记的习惯，写完之后还放柜子里面锁着，生怕别人偷看。

    虽然杨晶晶确实是有想偷看的心思，但是只是有这个心思而已，并没有付出行动，毕竟偷看别人日记这是道德问题，哇哈哈不会允许她这么做的。

    看到杨晶晶进来，杨丽丽把日记本收了起来，顺便和她聊起的话题。

    “欸，你知道不？咱们知青点的那个方曼，要来学校教书了，教四五年级的语文，要是这次你跳级成功的话，刚好是教你。”

    “嗯？”杨晶晶疑惑，“这么突然？”

    毕竟以前也没有听说过，而且这段时间他们红太阳小学也没有要招新老师，总不可能是因为方曼关系硬才特意给她开的后门吧？

    要是她关系硬的话，当初就不会被郝子成给挤下去。

    “教四五年级的马老师年纪大了，退休了，所以才招的新老师。听说原本是我们知青点的另一个知青夏元光当的，可是后来好像是他让给了方曼。”

    说到这里，杨丽丽挪着脚凑近了杨晶晶，八卦的挑了挑眉，“你说，他们两个是不是有一腿？”

    “那肯定是有一腿——”杨晶晶被娃哈哈电击了一下，“是不可能的！”

    她都忘了，系统再次升级，她不能有任何不道德的行为出现，不然娃哈哈就得电击她。

    背后说人家的闲话，就是不道德的表现。

    还好她说完之后，即使扭转了回来。

    一想到这里，杨晶晶赶紧瞪着眼睛，板着脸批评杨丽丽，“杨丽丽同志，你咋能这么讲呢？这事儿你有确凿的证据？你有铁定的事实？都没有！那你咋能捕风捉影呢？你这样，和大牛哥他媳妇有什么两样？亏你还是老师呢，教书育人，连以身作则都没有做到！你惭不惭愧？自不自责？”

    “叮，道德分+1，注：一百点道德分＝一点好人值。”

    听到这个提示音，杨晶晶缓和了脸色。

    杨丽丽则有些委屈巴巴地抿了抿嘴，“我只是随口这么一说……”

    杨晶晶回过头又瞪了她一眼，“还说？你的随口一说，可能是插在人家心口的刀子！”

    “叮，道德分+1，注：一百点道德分＝一点好人值。今日已达上限。”

    “我不说就是了……”

    杨丽丽现在根本不敢反驳杨晶晶，晶晶这嘴太能说了，每次都能把她说得哑口无言，重点是，最后每次都还能把她说服，她自己都觉得自己错了！

    杨晶晶躺在床上的时候，在想杨丽丽说的那件事，她觉得，或许那个工作，真的是夏元光让给方曼的，补偿吧……

    不过这话她只敢在心里面想想，可不敢说出来，一说就是在背后说人闲话，被电劈的感觉是真不好受。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    