
    杨晶晶在家里面安安静静的呆了几天，然后和老七去学校查看她跳级考试的成绩，下工之后去的，毕竟学校里的老师不上课的时候，也要去地里面上工的，能多挣一点工分就是一点。

    至于跳级考试。

    没有意外的，当然过了。

    听说他们的试卷还是校长亲自改的，全校跳级的就他们姐弟两个，而且全都成功跳上了五年级。

    “晶晶同学，建正同学，下个学期你们就是五年级的学生了，要记得好好学习，天天向上，最好能够考上初中，到时候去县里的初中去读。”

    “承校长吉言。”杨晶晶像模像样的说了一句，然后还拉着老七鞠了个躬。

    明天就是正式报名，报名就是交学费和领教材书，之后就是正常上课了。

    杨晶晶明天不用去上课了，因为她爸和她说了过两天就带着她一起出发去南方，得快去快回，不然赶不上秋收。

    杨晶晶原本想吐槽她爸，问他为什么不干脆秋收之后再去？可是后来看到他们厂里面放了那几个腌白菜的大缸，她就懂了。

    她爸去南方一是为了长见识，最主要的还是推销他们第二生产大队的白菜，得多多推广，他们第二生产大队的人才可以全员工人。

    全员工人的话，临西县七个百货大楼，再加上周边县的百货大楼，都不够消化他们每天做出来的白菜，所以得出去找找门路。

    更别说周边县几个百货大楼目前还没有什么消息，杨宝银更觉得自己应该出去走走，看看外面是什么样的。

    她爸听他的一个朋友说，南方和北方完全不一样，那里冬天都不用穿大棉袄，那哪能熬得住啊？不过看他的朋友那个样子，不像是说假话的。

    她爸老早就想去瞧瞧了。

    回到家之后，杨晶晶正好碰到要出去的杨丽丽，随口问了句，“去哪儿？”

    “去知青点。”

    “你去那干啥？”杨晶晶疑惑。

    “去看看我的新同事，打好打好关系咯，顺便告诉她，上次可是我帮了她，可不能让她报恩报错了人。”

    她的新同事，也就是方曼，杨晶晶有些无语的看着杨丽丽，她觉得她是闲的吧？

    不过她也闲，还不如和杨丽丽一起去呢。

    毕竟她和方曼也挺熟的，这次还是她帮助方曼证明清白的呢，虽然她是为了她的任务，但不可否认她确实是帮了她。

    对了，帮助方曼这个任务她还得到了一件特殊的道具——失忆喷雾，是一种能够让人失去记忆的道具，杨晶晶早就收进了金钱锦囊，根本没有用得着的机会。

    “我和你一起去吧！”

    杨丽丽点头同意，“那快走吧。”

    两个人走到知青点的时候，知青点的知青正在做晚饭，看到杨晶晶他们两姐妹来了，都停下了手里面的事情，倒是没有像以前一样和他们热情的打招呼，有些尴尬……

    因为自从发生了方曼还有蒋文燕他们两个那两件事之后，红太阳公社的人更加不待见知青了，毕竟这确实不是什么好名声，他们自己都觉得特别丢脸，完全没有以往在泥腿子面前那种城里人的优越感。

    今天做饭的是刘璐，杨晶晶对她有印象，上次她也是来找她，是想来打探消息的，可是她没有理她。

    后来她去问方曼的时候，方曼还说她和刘璐玩的不错，刘璐还提醒过她，只不过她当时没有懂。

    杨晶晶瞧了瞧刘璐，长脸，圆眼，是一个大众脸的女生，性格也是普普通通，没什么主见。

    要是有主见的话，当时她就不会任由蒋文燕何倩他们陷害方曼。

    孙红旗老早就看到了杨晶晶，他自认和他关系很不错，所以杨晶晶一走过来，他还以为是来看他的，赶紧过来打招呼。

    “晶晶同志，你好。”

    杨晶晶不是很喜欢他，只不过表面功夫还是要做的，她笑着微微点了点头，没有说什么话。

    孙红旗可不是那种会看人眼色的人，他甚至还觉得杨晶晶就是特意来找她的，来找他干什么？当然是为了当老师那个事啊！

    上次晶晶同志来找他说，那当老师的事有盼头了，他当时只想着没有传来要招老师的消息，就没有太在意，结果没多久，方曼就当上了老师。

    看来当时晶晶同志还是给了他不少暗示的，都怪自己没有放在心上，现在晶晶又来找他，可能是又来给他出主意的，这次他想，无论如何都得去争取！

    如果能舒舒服服在教室里面上课，谁愿意在外面顶着大太阳挖地呀？！

    孙红旗一脸笑着迎了过来，杨晶晶不动声色地换了个位置，中间和他隔了个杨丽丽。

    杨丽丽可不管孙红旗，她和他又没有什么交集，除了那次孙红旗和她说了点事儿之外，他们甚至都没有说过几句话。

    而且那次她也是给了报酬的，五毛钱呢！整整五毛钱！

    她可心痛的不得了，一看到孙红旗的脸她就想起了自己的五毛钱，最主要的是当时做坏事的潘向东蒋文燕没有得到惩罚，这更让她觉得五毛钱打水漂了！

    所以杨丽丽可不会对孙红旗有好脸色，直接忽视他，朝着也刘璐问，“请问方曼在吗？”

    刘璐原本在安安静静的做着大锅饭，因为方曼的事，她一直觉得愧对她，这些天心里面一直有疙瘩，做什么事都争取做个隐形人，看到他们姐妹一样都不像以前那样热络了。

    所以杨丽丽突然问她，她有些吃惊，指了指自己，“是问我吗？”

    “这里除了你，还有别人吗？”杨丽丽自动把孙红旗给忽略了。

    刘璐看了看孙红旗，然后又看了看问她的杨丽丽，恍然回过神来，“哦，哦，在里面。”

    她伸手往里面指了指，杨丽丽和杨晶晶点了点头之后，略过他们往里面去了。

    他们第二生产大队总共17个知青，所以只有两间房，男知青一间，女知青一间。

    再来新的？！的再盖。

    