
    群居宿舍自然没有关门这一说，而现在天气这么热，谁会关这个门捂着？

    门大打开的，杨丽丽抬脚就想进去，结果被杨晶晶给拉住了。

    她回头看了看杨晶晶，眨了眨眼睛问她什么意思？

    “你怎么能不敲门就进去了？得注意别人的**！就算门是开着的，也不代表欢迎你进去，知道吗？”

    “叮，道德分+1，注：一百点道德分＝一点好人值。”

    听到熟悉的提示音，又看到杨丽丽听话的敲了敲门，杨晶晶满意的点了点头。

    “进来吧。”是方曼的声音，温温柔柔的，没什么攻击力，一听脑子里面就能浮现一个弱不禁风的形象。

    “是来找我了吗？”方曼放下手里的书，往门口看过去。

    知青点总共才这么大，刚刚在院子里面的对话声音也大，她当然听见了。

    “额……对！”

    杨丽丽扯出了一抹干笑，然后回头冲杨晶晶眨了眨眼，示意她赶紧说话。

    杨晶晶无奈的看了她一眼，刚刚雄赳赳气昂昂她过来让人家知道救命恩人是她的杨丽丽去哪了？简直是一秒怂！

    所以她才经常说杨丽那是窝里横的主，在外面怂的一匹。

    不过杨丽丽是她亲姐，在外头她怎么着也得帮着她一点，现在看她都这么求她了，杨晶晶只好扬着个笑脸，打破尴尬不自然的场面。

    “方曼老师，我来看你了！”她走了进去，然后把杨丽丽也拉了进去，“这个是我四姐，在红太阳小学教1一二三年级的语文，以后和你同一间办公室，她说想来看看你。”

    杨晶晶推了她杨丽丽，“哦，对！我是来看看你的，还想和你说说话，不知道你方不方便？”

    杨丽丽看了看周围，里面除了方曼，还有三个女知青，根据她所收到的消息，最开始把方曼喊出去的何倩也在。

    她转头看了过去，何倩长着一张小脸庞，人有点辣黄，眼睛是吊睛眼，三角唇，一看就不是一副和善的长相，难怪能做出陷害别人的事。

    杨丽丽因为以前她那个同学的原因，看的多，所以莫名其妙的养出了一股正义之气，真把自己给当一个侠女了。

    所以她现在看何倩特别的不顺眼，对于看不顺眼的人，一向不怎么会伪装的杨丽丽自然不会有什么好语气，撇着眼直板板的说，“这几位同志，我和方曼有事要说，你们能出去一下不？”

    她话说完，除了她自己，没人有反应，坐在床上那三个女知青更是无动于衷，何倩甚至还嗤笑了一声。

    何倩原本就是杨丽丽看不顺眼的人，现在又这样嘲笑她，再加上杨丽丽原本就是个冲动的性子，不然以前也不可能当着爸妈的面就动不动就跟杨晶晶干架。

    当即她也不管这是不是人家的地盘了，跨一步就想上去和她吵。

    杨晶晶伸手把她拉住了，这个杨丽丽，她刚刚还说她怂，转眼又这么牛逼了，果然女人的脸，多变的天。

    杨晶晶拉住杨丽丽，她当然不能让她上去胡扯，这可是不道德的事，她要是放任不道德的事发生的话，虽然不是她亲自做，不至于会被电击，可也会被扣道德分的。

    原本这间屋子就是女知青共同的，没道理她们因为要和方曼说话，所以让其他女知青出去。

    “四姐，这里人这么多，你要是想和方曼说话的话，你可以和方曼老师出去说呀，这也是一样的。顺便你们还能散散步呢，多好啊！”

    杨丽丽被杨晶晶一劝，愣了一下，她现在特别听晶晶的劝，不管对不对，先冷静下来想想再说。

    这么一想也是，这里人多耳杂，说不定谁就听了一耳朵呢？

    “你是叫方曼是不？你好，我叫杨丽丽，是杨晶晶的姐姐，也是你以后的同事，以后我们要一起努力，让红太阳小学的学生语文成绩更进一步！我们现在就出去聊聊，怎么让他们的成绩更进一步吧！”

    方曼记得杨晶晶的恩，也记得大队长的恩，所以对杨丽丽来找她说话，她当然没有什么意见。

    正好因为上次出了那个事儿，也没有人和她聊天，她也不愿意和别人说话，现在杨丽丽来找她，她自然是求之不得。

    “好啊，我们去谷场那边的走走吧？”

    杨晶晶原本想跟着去的，可是走的时候，孙红旗过来了，说是要和她说些啥，那样子还挺急切的。

    杨晶晶哪有什么想和他说的，根本没有！可是她怕孙红旗这种不会看人脸色的人，下次还来烦她，这个就不好了。

    再加上她跟着杨丽丽还有方曼去也没啥事儿，毕竟她闭着眼睛也知道杨丽丽会讲些什么，所以就决定留下来和孙红旗说清楚了。

    杨晶晶脸上已经懒得挂上微笑了，直接问，“孙红旗同志，你找我有啥事吗？”

    孙红旗愣是没有看出来杨晶晶脸上的敷衍，还一脸兴冲冲的和她说，“晶晶同志，上次你和我说的那个事我考虑好了。”

    “？？？”杨晶晶黑人问号脸，她上次说了什么事吗？

    “你说的是……？”

    “就是你上次说让我去当体育老师的事。”孙红旗笑着说，然后看了看周围，突然压低了声音，“我考虑好了，我觉得我合适，可以去你们红太阳小学当体育老师。”

    “……哦。”杨晶晶无语的应了一声，除了这一生‘哦’之外，她不知道她还能说些什么。

    孙红旗保持脸上的兴奋，搓了搓手，和杨晶晶说，“不知道我什么时候可以去？”

    “什么？”杨晶晶听到他这话都惊呆了，孙红旗也当了不短一段时间的知青了，怎么脑子还是没有转过弯来？

    “晶晶同志，我知道你爸是大队长，肯定是有办法的，而且你经常关照我，我记得你的恩，到时候我当上了体育老师之后，一定好好的把你们体育给教好！”

    杨晶晶上下看了看她一眼，瞧他这意思，是想让他们老杨家给他找关系，让他当上体育老师？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    