
    他怕不是疯了吧？他们老杨家为啥要这么做？让他当体育老师？杨晶晶现在觉得丰章好一千倍一万倍。

    虽然丰章有大少爷脾气，可是他起码不厚颜无耻。

    想到这，杨晶晶觉得自己必须别和他说清楚了，不然到时候他还真以为他们老杨家给了他什么承诺。

    “孙红旗同志，这件事情得你自己努力才行，你可千万不要在外面这么说，虽然我爸是大队长，可是我爸从来不徇私枉法，都兢兢业业的为社员们着想，这在我们第二生产大队可是有目共睹的！”

    毕竟她爸现在的威望，还真不是盖的，都能盖过王社长去了，下一届公社里面选领导，杨晶晶估摸着她爸能提上去。

    “你现在这么说的话，好像我爸利用自己的职权经常干这种事一样。”虽然她爸经常给看不顺眼的人穿小鞋，可是这能承认吗？不能！

    杨晶晶接着说，“你这么说会让人家误会的，毕竟我四姐就当了老师，你这样说的好像我四姐不是凭借她自己的努力，还是靠走关系进去的。”

    “再说了，哪有这么多关系可以走？就算有关系也不能走！做人要脚踏实地，要自己努力付出，才能得到回报！孙红旗同志，我希望你能够明白这个道理！”

    “叮，道德分+1，注：一百点道德分＝一点好人值。今日已达上限。”

    杨晶晶把这件事情明明白白的和孙红旗说清楚，省的他老以为他和他们老杨家有啥关系，让他们老人家非帮他不成。

    不仅说清楚，她还教育了，孙红旗一番，还给自己加了道德分呢。

    “可是……你以前不是这么说的。”孙红旗有些错愕，他还以为这件事情十拿九稳了，没想到杨晶晶居然会这么说。

    也不怪他起了这个心思，最近杨宝银几乎是天天和王为民在一起，虽然他们两个是在商量盖厂的事儿，可是看在别人眼里，显然是他们两个关系很好。

    红太阳公社最大的官就是社长了，杨晶晶她爸和社长关系好，那帮他说一个老师的工作，那还不是嘴到擒来的事儿？

    正是因为这么想的，所以今天孙红旗看到杨晶晶来了，他才说出来，不然要是放到以前，他可没有这胆子。

    可是杨晶晶拒绝了他，拒绝的还干干脆脆，利利落落，还叫他不要异想天开，要脚踏实地！

    不对呀，晶晶同志一直是站在他这一帮的，难道是这次有苦衷？

    杨晶晶都没有解释，孙红旗就给杨晶晶脑补好了所有借口，总之他认为，肯定不是因为杨晶晶不想帮他，还是要避嫌！

    杨晶晶刚想说话怼他，孙红旗倒是比她先开口了。

    “晶晶同志，我懂了，是我太着急了，哪能一下子就把事给办好了？这段时间你们家也处于风口浪尖上，所谓枪打出头鸟，这道理我懂，这事儿过段时间再说。”

    还说？

    “……”杨晶晶翻了他一个白眼，语气不再客气，“这事儿过段时间也别说了，孙红旗同志，我们老杨家是不会给你开口后门走关系的，你自己想当老师，你就凭借自己的实力去当，要是当不了的话，那也是你自己没有这个能力，你可不要把希望寄托在这个上面。”

    “可是……”

    “别可是了！”杨晶晶打断他，“我们老杨家是不可能帮你的找关系的！不可能！绝对不可能！”

    杨晶晶特别斩钉截铁的告诉他，直把孙红旗说的一愣，反应过来之后，心想这肯定是有苦衷的！

    “晶晶同志，我理解你们家………”

    杨晶晶听了孙红旗这么一长段一长段的，她真的无语了，他咋这么轴呢？

    是她话说的不明白吗？还是他脑筋真的转不过弯来？

    反正看到他，杨晶晶忽然想到了只有一面之缘的她表嫂，当时她表嫂结婚那天，也是脑袋这么轴的，一个问题反复问反复问，别人怎么说她都听不懂，这怕不是活在自己世界吧？

    杨晶晶不打算跟他掰扯了，反正她是绝对不可能帮他的，以后不理他就行了。

    刚转身，她就看到了回来的夏元光，他看到她也不意外，点头打了个招呼，然后和她说，“杨晶晶同学，我有点东西要给你，你能跟我来一会吗？”

    杨晶晶为了摆脱孙红旗，当然举双手双脚的赞同，“行！我现在就跟你去！”

    只剩下孙红旗还在后面喃喃自语，“肯定是有苦衷的……肯定是有……”

    夏元光进他们男知青的房间，杨晶晶虽然只是个十岁的小娃娃，可到底是个女娃，不太方便进去，所以她就在外面等。

    没多久，夏元光就出来了，手里面提着一个布包，军绿色的布包，不是特别的新，但是款式特别板正，杨晶晶觉得这说不定是军队里面出来的军需品。

    她不禁抬头看了眼夏元光，这个家里面又是什么背景？

    “我们找个地方说吧。”夏元光笑笑地和杨晶晶说，他的笑一贯是温柔得体的。

    等走远了之后，夏元光才从那个包里面掏出一个粉色的毛线帽，然后递给了杨晶晶。

    “这是我特地托我姑姑打的毛线帽，送给你，杨晶晶同学，感谢你上次把事情的真相告诉我。”

    杨晶晶挑了挑眉，然后伸手接过那个毛线帽看了看，这熟悉的针法，她怎么觉得有那么一点点眼熟？可是又想不起来到底是哪里眼熟？

    可能是毛线制品都是这个样子吧，她没有多想，笑着收下了。

    “夏同志不用客气，这是我应该做的，毕竟你也算是这件事的当事人之一，有权知道这些事情。”

    夏元光点点头，脸上的笑温文尔雅，可是说出来的话却不是那么的温和。

    “潘向东和蒋文燕已经得到了该有的惩罚，这也算是给方曼一个交代吧。”

    杨晶晶又挑了挑眉，“你和方曼聊过这件事情没？”

    毕竟这件事情方曼是因他而起，可以说是因他受过。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    