
    一说到这个，夏元光有些窘迫的摇了摇头，“她现在几乎不和我说话，避着我，不过我也能理解她。”

    “是吗？”杨晶晶本来都觉得有点不对。

    “毕竟是因为我她才受了这么些罪，她记恨我也是应该的。”

    “是吗？”又说了一声，更加觉得有点不对。

    这让她忽然想起了她去公社大楼见方曼的那天晚上，当时她问起夏元光的时候，方曼是什么样的表情？

    好像是落寞，惭愧，自卑。

    是记恨他吗？杨晶晶觉得不是，她觉得应该是方曼自己觉得配不上夏元光了，所以才躲着他的。

    可是这事儿她没有立场去说，毕竟她不知道方曼到底是不是这么想的，而且就算是这么想的，她也不能代替方曼和夏元光说这些话。

    杨晶晶微微偏头，把这件事情揭过了。

    转而问，“潘向东和蒋文燕那件事情是你做的？”

    夏元光倒也不避讳，直接点了点头，他也不懂自己为什么会在一个十岁的小孩子面前承认这些，可是他和杨晶晶聊天的时候，只感觉对面站的不是一个小孩子，而是他的同龄人，不自觉的就会用同龄人的思维和她交流。

    再则，因为杨晶晶上次把事情告诉他，他在心里面隐隐把杨晶晶当做这件事情的知情者，所以他设计潘向东和蒋文燕这个事情也没有瞒着她了。

    杨晶晶点点头，这个事情她早就猜到了，现在问只是证实一下而已，她继续问下一个问题，“方曼那个工作是你让给她的？”

    当时她和杨丽丽在说这件事的时候，她还因为一不小心的口误，被娃哈哈电击了一下呢。

    不出意料，夏元光又点了点头。

    “哦，好吧！”杨晶晶想了想，继续说，“还有件事情我要和你说一下，我觉得潘向东和蒋文燕不是什么善茬，他们两个是跟着你下乡来的，所以……”

    杨晶晶故意话留一半，毕竟这种事不好明讲，讲出来就显得她在强迫人一样，虽然她确实有这个想法。

    她是怕他们两个又在第二生产大队弄成什么风浪来，毕竟他们要办厂子了，必须要小心小心再小心！

    夏元光听到杨晶晶说这个，微微的皱了皱眉，说话依旧是很温和，“前几天我得到了信，潘向东和蒋文燕他们的父母两天前也落马了，他们没有靠山，就掀不起什么风浪来了。”

    夏元光懂杨晶晶的意思，他们两个可以说是跟着他下来的，这个麻烦相当于是他带来的，所以说最好是他能够走，然后把他们两个也带着。

    可是他还没有找到他要找的东西，现在还不能走，只能和她这么说，毕竟潘向东和蒋文燕没了靠山，应该也会收敛不少。

    杨晶晶听了这话，倒是宽慰了一点点。

    偏头看夏元光，夏元光下了也几个月了，可是还是很白，就像晒不黑一样，显得细皮嫩肉的，换一种说法，显得养尊处优，和知青点的知青就是不一样。

    到是和丰章有些像，可是丰章平时不用下地，只需要在学校里面摸摸鱼，一天就过去了，基本上没有什么劳累的机会。

    杨晶晶看着夏元光那发光的脸庞，还有身上儒雅的气质，忍不住问出了声，“你为什么要下乡来？”

    “嗯？”夏元光被杨晶晶问的愣了一下，随后反应过来说，“支持乡村建设，接受贫下中农在教育。”

    “我觉得不是。”杨晶晶摇了摇头。

    “……”夏元光一噎，想起自己来的目的，说不出话来。

    杨晶晶倒也不逼他，人家想说就说，不想说就不说，是他的自由。

    但是她有强烈的感觉，他应该和丰章一样，是带着目的下来的。

    不过丰章的目的是他爷爷丰齐平，就是不知道眼前这个夏元光的目的是什么了。

    只要不是对他们第二生产大队有害就好了。

    “哈哈，夏同志，你别紧张，我就随口一问而已。”杨晶晶朝他笑了笑，将面前这个尴尬的气氛给打破，“不管你是不是有什么事，要是你遇到困难了，可以来找我，我可是这儿土生土长的人，说不定能够帮到。”

    听到这个，夏元光心中一动，这段时间他前前后后都找过了，家里面祖宗标记的地方都去找了，可是还是没有找到他要找的东西，要不要……找人帮忙？

    夏元光看了眼眼前的杨晶晶，总觉得面前这个孩子有一场让人能够信服的魔力，他都快控制不住自己和她说了。

    可是这件事情关系牵扯太大，夏元光最后还是没有和她说。

    只是笑了笑，“谢谢你，我有困难一定会来找你的。”

    杨晶晶拿了那个毛线帽子打算走，可是夏元光的话还没有说完。

    “总之，这件事情我真的很感谢你，不然我还被他们两个蒙在鼓里，我家刚好有亲戚是在政府工作，还算有些地位，所以第二生产大队要办厂的时候，我让我那个亲戚写信帮了帮你们，这件事情大概不久就能办下来，也算是我报答你吧。”

    杨晶晶听他说这个，一愣，甩了甩手里的毛线帽，“难道这个不是谢礼？”

    “也是。”夏元光笑了，宛若三月花开，倍感温暖。

    只不过杨晶晶显然没有注意到，因为她的心思全被夏元光说的那番话给吸引过去了。

    “我就说我们班长咋这么顺利，我爸嘴里面还嘀咕着什么贵人贵人，原来是你在帮忙，多谢你了。”

    “我说出来不是为了邀功，只是和你说一声而已，不用谢了，今天我们两个说了太多谢了。”

    两人相视一笑，杨晶晶拿着那个毛线帽去找她姐了，这件事情她还得和她爸说说，让她爸心里面有数。

    同时她更加确信夏元光到他们第二生产大队下乡，一定是怀着什么目的的。

    也没见他接触什么牛棚里面的人哪？

    难道是他们第二生产大队有什么吸引人的东西？只不过她不知道？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    