
    杨晶晶在家呆到十月多，她爸就急急忙忙地带着她去了南方。

    杨晶晶的金钱锦囊里面足足的塞了四十棵大白菜，20颗酸白菜，20颗辣白菜。

    她就知道她只是她爸的搬运工。

    去买火车票的时候，杨晶晶问她爸，“咱去南边哪儿？”

    “广元。”杨宝银边回答杨晶晶，边和卖票的售票员说，“麻烦开两张到广元的票。”

    听到这个，杨晶晶赶紧凑了一个头上去，“有没有卧铺？”

    她不确定现在的火车有没有卧铺，上次虽然她也坐了火车，可是上次坐的是坐票，没有去其他的车厢。

    从这里去广元，得坐两天两夜的火车，要是坐票的话，杨晶晶估计自己屁股得废。

    真的是毫不夸张，谁能够做个两天两夜试试看？

    “有。”售票员态度一般都是不怎么好的，翻了个白眼继续说，“三块五一张。”

    “这么贵？”杨宝银有些咋舌，毕竟坐票才只需要一块钱，怎么卧铺票就要三块五呢？

    三块五能买多少东西了？馆子都可以下好几次了！

    杨宝银确实有些舍不得，只不过看了看自己白白嫩嫩的女儿，又有些踌躇，自己倒没有关系，就怕晶晶受不了，要不就买一……

    “来两张！”

    杨晶晶财大气粗地在桌子上拍了一张大团圆，冲着一直说话像别人欠她钱一样的售货员说话，她看了看她爸，和她爸说，“爸，我请你坐！”

    在杨晶晶心中，钱当然很重要，但是挣钱是为了什么？还不是为了让自己舒服？所以这个时候她怎么会委屈自己买坐票呢！

    看她爸犹豫豫的那个样子，看来她得找个时间说说她爸，她爸现在好歹大大小小算个老板了，虽然那个工厂是国营的，可是他也算是一个总经理的角色了吧？咋得那么扣扣搜搜呢！

    两个人很快的买好了票，是下午四点的票，现在才上午，所以两个人又去了一趟杨美美家，去的时候是中午，她刚好在家做饭。

    杨美美看着她爸还有她小妹大包小包的样子，惊诧地问他们，“爸，你们这是去哪？”

    “去南方走走亲戚。”杨宝银笑笑，没有说实话，也不是他故意要瞒着大女儿的，只不过多一事不如少一事。

    再说了，他也没有和别人说她是去推销大白菜的，要是说了的话，他免不得要带大白菜随身，都不能放进晶晶的金钱锦囊了。

    带起来不方便不说，带在路上还会坏，一颗大白菜也能卖一两块钱呢，杨宝银怎么会不心疼？

    “亲戚？我们家还有亲戚在南方？”杨美美狐疑，不怪她不信，是她确实从来没有听她家里面人说过，所以突然她爸要去走亲戚了，她才觉得奇怪的。

    毕竟特地去走一趟，说明关系也不错，关系不错的话，不可能这么多年都没有来往。

    “哦，最近才联系上的。”杨宝银含糊了几句，然后转移话题，“美美，我是外孙子呢？哪去了？”

    杨美美嫁了个好丈夫，可是没嫁一个好婆家，她婆婆不磋磨她就已经谢天谢地了，怎么可能帮她带孩子？

    “在隔壁呢，我和志文平时要上工，没有什么时间看着孩子，所以都是叫邻居家的大婶帮我带娃的，等他长大一点，在把再把他送到托儿所去。”

    杨美美也是刚回来，还没有来得及去对面把自己儿子给抱回来，正巧她爸和晶晶到了，她便和杨晶晶说，“晶晶，去把你外甥给抱回来，就是我们对门那家，你认识的，吴婶子。”

    杨晶晶当然认识，这可是她第一个长期任务，而且这个吴婶子还和她干奶关系不错，现在都还经常走动呢。

    杨晶晶应了一声就去对面敲门，开门的不是吴婶子，而是一个大着肚皮的女人。

    这个女人就是赵来娣——赵招娣她大姐，杨晶晶第二个长期任务。

    前段时间她干奶就和她说，吴卫东和赵来娣办喜事了，刚好是她表哥办喜事那几天，她去了省城，就没来这边了。

    “你是？”

    杨晶晶抬头看着这个扶着肚子的女人，虽然人还是挺瘦的，可是脸却红润有光，精气神也好。

    时间真的是过得太快了，眨眼间她就来了快一年了，原本赵来娣还被他们家那一对拎不清的父母留在家里面做老姑婆的，现在都已经嫁人怀孕了。

    杨晶晶就和赵招娣赵带娣他们熟，和赵来娣并不熟悉，所以她认不出她来很正常。

    杨晶晶对谁都是笑脸相迎，“我找吴婶子。”

    赵来娣撑着腰往厨房里面喊了喊，“妈？有人找你！”

    杨晶晶头往里面伸，看到自己外甥坐在床上自个儿在那玩呢。

    “哎！来了！”

    吴婶子听到了声音之后，放下手里面在洗的菜，在围裙上面擦干净水，脚步踏踏踏的就出来了。

    吴婶子还没看清，就笑着问自个儿媳妇儿，“谁找我啊？”

    这声音又清脆又爽朗，以前吴婶子可不是这样的，她以前唯唯诺诺，一副受气包的样子，哪有现在这么有精神头？

    她一看到晶晶，想起来了，这丫头还帮她传过信呢，要不是她的话，说不定他们家那群恶亲戚还住在她家呢！

    她当即就特别开心的和杨晶晶说，“晶晶来了？来看你大姐了？正好你吴婶子我蒸了一笼玉米面馒头，你来尝两个！”

    说完，不等杨晶晶的反应，转身就兴高采烈的去厨房拿东西了。

    拿着两个馒头的杨晶晶特别不好意思，她推了好几次说不要，可是吴婶子硬要塞过来。

    真不是她矫情，是她真的塞不过吴婶子！

    最后杨晶晶只能微微笑，“谢谢吴婶子。”

    “谢啥！吴婶子还要谢你呢？没有你我们家说不定就没这舒坦日子过了！”

    现在她儿子娶了老婆，很快就有孙子了，她现在干啥都觉得有奔头！

    “你大姐应该回来了吧？那你把你家小外甥给带回去吧！，下午再给我送过来，我再给你大姐带孩子！”

    