
    杨晶晶抱着自己胖乎乎的外甥回去了，她外甥现在也才几个月而已，咿呀呀的还不会讲话，但即使不会讲话，不间断的还会流哈喇子，可杨晶晶还是觉得可爱。

    嫩生生的脸蛋别提多有弹性了，杨晶晶忍不住伸出自己的罪恶之手，趁着她姐在厨房的时候，都快把她小外甥的脸给捏红了。

    中午他们当然在她大姐家吃饭，她大姐夫也回来了，又是寒暄了一番，她大姐夫还去特意去买了瓶酒，他们翁婿俩喝了起来。

    下午要坐火车，本来杨晶晶想阻止她爸的，可是这酒难得喝到，她爸哪会听她劝？

    杨晶晶能做的只是劝他少喝一点。

    说着说着他们翁婿俩就谈到其他话题上去了。

    陈志文说，“爸，我觉得国家政策不会一直是这样子的，以后一定会有大动作。”

    “嗨，有就有呗，和我们这些老百姓有啥关系？”杨宝银喝了口酒，继续说，“咱们老百姓关起门来自各个自个的日子，只要不是增收税的，就跟咱们没关系！”

    “爸，我说的不是这一方面。”

    “那是哪个方面？”

    “我说的是那些人，现在被下放下去的人，可有不少是被冤枉的，我觉得国家不会永远让他们被我冤枉，总有一天，他们能够沉冤昭雪，会得到平反的！”

    他这话说的杨宝银端着酒杯沉吟了一下，一时之间没有说话。

    过了半晌之后，杨宝银才说，“你这小子，有啥不能和爸明说的？不就是想和爸说他们总有一天要回去的，不要亏待他们嘛！你爸能是那种不聪明的人？还需要你来敲打我？”

    这话说的陈志文有些脸红耳赤，他和爸突然聊起这个话题的原因，就是想让他爸多关照关照他老师，也多关照关照被下放下去的那些人。

    虽然他不知道他爸怎么做的，但是他从自己的同事那里听到过，好像下面有不少大队都可劲的磋磨那些人，简直不把他们当人看，他就怕他爸一时想不开……

    所以他才说这么一番话提醒他爸的，现在被他爸这么直接了当说出来，他难免有些赫赫然，感觉自己好像很不会讲话的样子。

    不过杨宝银自然不会揪着他这一点一直说，很快他们翁婿两又聊到其他话题去了。

    …………

    到下午要做火车的时候，他们三点钟就早早的赶到了火车站，其实杨晶晶知道，现在的火车都没有那么准时，因为还不能向以后的高铁一样做到那么精准，晚几个小时都是常有的事。

    她是觉得不用这么提早来的，可是她爸不这么觉得，他怕就怕错过了，毕竟三块五一张的卧铺票呢！要是错过了，他能够悔死！

    三点钟到这里，还是杨晶晶据理力争的结果，不然她爸吃完饭就想赶来这里了。

    最后果然如杨晶晶所料，车晚点了，晚了整整三个小时，杨晶晶无语的看着外面的天，由一片明亮慢慢变得灰暗，再过一会儿，就该全黑了。

    两个人好不容易上了火车，杨晶晶找到位置就趴在床上睡了过去。

    绿皮火车依依呀呀的往前驶，带着这个时代特有的特色，载着满车的人，去到他们想要去的地方。

    *

    杨晶晶在火车上的这两天基本上都是昏睡的，除非要吃饭的时候，她爸让她把提以前在家里面准备好的干粮拿出来，她才会醒一下。

    他们临出门的时候，她妈花了大价钱，去隔壁生产大队买了一篮子鸡蛋，给他们烙了30张鸡蛋大饼，全部都放在杨晶晶的金钱锦囊里面，拿出来还是热乎的。

    30张鸡蛋大饼只是听起来多而已，每顿她爸最少要吃两张，她至少得吃一张，光是在火车上这两天，他们还没怎么动出力气，就得消耗是18张大饼。

    剩下的12张大饼他们两个打算回来的时候再吃，毕竟也不知道南方的物价怎么样？要是很贵怎么办？要是他们买不起怎么办？所以还是得省着点。

    杨晶晶刚上火车的时候还在想，她上次在火车上碰到一个拐卖小孩的大妈，后面自己还一不小心误打误撞也被拐进去了，后面发生的一系列事，算是蛮离奇的经历，不知道这次会经历什么呢？

    结果她想多了，一路上安安稳稳，完全没有任何事情发生，除了杨晶晶坐车要快做吐了之外，其他的都很顺利。

    杨晶晶一下车的时候腿都软了，在火车上面呆了两天，即使是睡在床上，其实也只是躺躺而已，根本睡不着什么，毕竟火车上这么吵，气味有这么混杂，能睡得着就出鬼了！

    遭了这一趟坐火车的罪之后，杨晶晶决定一定要在这里多购置一点东西，最好能够倒买倒卖一下，好好的挣一笔！

    不然对不起她受的这个罪！

    是她错了，以前的时候，看到的主人公倒买倒卖，还觉得挺轻松的，简直是闭着眼发财的生意，现在她才感觉到，做倒爷也是很累的，起码坐车就累死个人！

    下了火车之后，杨宝银自然先带着杨晶晶拿着介绍信去招待所，然后他自己又带着辣白菜和酸白菜去找百货大楼，他问杨晶晶跟不跟着去，她摆手拒绝了。

    这南方的百货大楼虽然她也好奇，可是明天再看也来得及，她坐车实在是太累了，今天还是舒舒服服地睡一觉比较好。

    杨晶晶真的是一觉睡到大天亮，晚上连饭都没有吃，第二天醒来的时候，神清气爽，今天又是元气满满的一天！

    “爸！我们去国营饭店吃早饭吧！”

    杨晶晶一醒来就去撺掇她爸，毕竟她爸也说过，带她是来玩的，虽然她知道她爸是唬她的，是想让她带东西的，可是这也阻挡不了杨晶晶愉快的心情！

    她终于来南方了！

    要知道上辈子，她可是土生土长的南方人！虽然她不是广元的，可是也属于南方地界，现在来到广元省，她总有一种回到故土的感觉！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    