
    杨晶晶连说了几句去国营饭店都没得到搭腔，她这才有些疑惑的去看她爸，却看着她爸沉着脸，一副不是很高兴的样子。

    她爸应该没有那么小气，连顿早饭都不给她吃，那他现在这个神色，是出事了？

    这个就有些麻烦了，他们在这人生地不熟的，就算出事了也不知道该找谁，而且杨晶晶也不知道到底出啥事了，让她爸直接在她面前就露出这么不太好的表情。

    杨晶晶在边上小心翼翼的询问，“爸？是不是出什么事了？”

    来到了南方，杨晶晶自动的把口音给纠正回来，不说‘啥’了，说的是‘什么’。

    杨宝银也不瞒着杨晶晶，甚至还想着说不定晶晶能给他出个主意呢，虽然这个希望很渺茫，毕竟晶晶再怎么聪明，说到底也只是一个小娃娃而已。

    杨宝银叹了口气，开始说了起来，“我昨天带着咱们做的白菜去找了那些百货大楼。”

    “嗯。”杨晶晶点点头，表示她在听，示意她爸继续说。

    “那个百货大楼的经理尝了尝，他就尝了那么一点点。”杨宝银伸出他的小拇指比了一点点，“吃了这么一点点之后，他就说辣，然后使劲的在那灌白开水，接下来我怎么说他都不肯再吃了，更别说买我们的大白菜了。”

    “你说他就吃了这么一点点，哪能吃出啥味道来？而且辣吗？我咋没有觉得辣？里面还搁了糖呢，我觉得是甜的！”

    他这么一说，杨晶晶就懂了，在车上的时候坐车坐得晕晕乎乎的，她都忘了和她爸说，这广元人的口味和他们不一样，他们特别的怕辣，平常吃的饭菜都是很清淡的。

    他们觉得一点都不辣的东西，可能对于广元人来说就是奇辣，毕竟他们没有吃惯辣椒，一点点辣都是对味蕾的刺激，怎么可能吃得惯？

    就从她爸说的那个经理吃了一点点辣白菜之后，就一直灌凉开水就知道了，这边的人是真吃不了这么辣。

    而且他们因为缺少材料，所以挺多东西都没有加的，比如说苹果汁和梨汁，因为没有苹果和梨子，所以根本就没有加进去。

    苹果汁和梨汁甜，加了他们之后辣白菜才有酸酸甜甜的味道，相对来说就没有那么辣了。

    广元人吃不了这么辣，这件事情他们也改变不了，杨晶晶问她爸，“那酸白菜怎么样？”

    辣的不能吃，酸的总可以吧？

    “这个口味他们倒还吃得惯，就是这酸白菜家家户户都会做，只不过咱们做的味道稍微好了一点，所以他们就没那么稀罕，我们离这这么远，我估摸着他们不会来找我们进货。”

    说起这个，杨晶晶倒是有些奇怪，问她爸，“爸，咋想起来这么远的地方来卖白菜？就算人家要白菜，我们咋运给人家？这么远的路，还不如找找周边几个县呢。”

    这就是杨晶晶疑惑的地方，她不懂她爸非要到这么远的地方来，明明他们麻东省的市场都还没有打开，咋跑了这么远的一个省来了呢？

    “我来这里其实也不是卖货给百货大楼的，从我们那儿运到这儿来，确实不怎么方便。”

    “那你还让我带这么多白菜？而且你来这不是为了卖给百货大楼的，人家吃不了，你愁个啥？”

    “我不是卖给百货大楼的，但我想卖给其他人。”

    “其他人？哪个其他人？”杨晶晶挠了挠脑袋，这里除了广元人还有其他人吗？

    现在可不像后世，都会来广元省打拼，现在大部分人都安安分分的待在自己老家。

    “我替你一个叔说，每年广元省都会举办广交会，我想着我们的大白菜算一个特色了，所以想来这里碰碰运气。”

    还有一点杨宝银没有说，他不想一家一家百货大楼的去推销，还是希望打开销路，大家都知道他们红太阳公社的白菜的名气，自动上来找他买。

    他当时听他朋友说了这个广交会，就觉得是一个很好的机会，要是弄得好的话，说不定很快就可以实现他的目的。

    到时候外省的人都知道他们红太阳公社的白菜了，还怕自己省内的人不知道？

    杨宝银不是简简单单的只想卖个白菜而已，他是有野心的，他想以后让人家一提起麻东省，就能想起他们红太阳公社的大白菜，他想把这个当做他们麻东省的一个标签。

    “爸出来的少，不怕你笑话，这辈子你爸是第一次出省，以前从来没有出过省，到昨天我才知道，各地的差异有多大，难怪你那个叔和我说这儿冬天都不用穿棉袄，我当时还不信呢。”

    “现在我是信了，这儿这么热，说不定冬天真的不用穿棉袄就能过下去！最主要的是，经过昨儿个那么一遭，我才知道原来各地不仅天气不一样，习惯口味都不一样，我们那边吃的了辣，这边说不定就吃不了辣，那是不是说，还有其他很多地方的人都吃不惯我们这个口味？”

    “是爸想当然了，把事给想简单了，还浪费了来回的路费，一张卧票三块五呢，唉，没办法，是爸没本事。”

    “爸，你也别这么说，我们来都来了，就当是来玩儿的，你不是没出过远门吗？这次我们就当出远门来见识见识了，别有那么大负担。”杨晶晶拍了拍她爸的肩以示安慰，“再说了，那三块五一张等卧铺票还是我出的钱呢，你心疼个啥？”

    “……”杨宝银叹了口气，他咋觉得晶晶这不是在安慰他：呢……

    过了没一会儿，杨晶晶又继续说，“爸，我觉得你这个想法是好的，这个广交会我们得去看看，就当这次是来学习经验了，下次我们好好做好准备，明年我们也来参加广交会！”

    “……能成？”杨宝银有些犹豫。

    “能成！”杨晶晶给了她肯定的答案。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    