
    “还有爸，就像你说的那样，这个地方的人口味习惯都不一样，到时候广交会肯定有不同地方的人来，我们还能和他们打听打听他们的习惯呢，然后再回去改良改良，明年说不定我们就能做出和他们口味的白菜了。”

    “而且我们不能只靠白菜，毕竟酸白菜和辣白菜也不是只有我们会做，我们要想打开一个市场，就必须要做到独一份，人家都不会！这件事情你就不要担心了，就交给我干奶王春花了。”

    她干奶王春花手里可是有不少秘方，她不一定会交给别人，但是自己做是没有问题的，杨晶晶了解她干奶的性格，不出意外她肯定会同意。

    酸白菜和辣白菜只是她当时看着他们第二生产大队生产了那么多白菜，怕放坏了，所以才提出这么一个建议，她可没有想过他们第二生产大队一直靠这两样东西。

    被杨晶晶这么一说，杨宝银回过味来了，他也只是因为昨天那个百货大楼经理狂灌凉水产生了阴影，他还以为他们的白菜那么难吃，以至于人家非得把那个味给压下去。

    他当时心可是拔凉拔凉的，毕竟他们第二生产大队和以前可不一样了，他们现在已经可以办厂了，然后突然有人告诉他他的辣白菜很难吃，那他们第二生产大队的队员该怎么办？

    他们那个厂子还办不办得下去？

    幸好杨晶晶说的对，他们这次只当是来学习经验，打听消息的，下次来肯定做好万全的准备，起码不会让那个百货大楼的经理狂灌凉水了！

    杨宝银想通之后，心情顿时就变好了，高高兴兴的就带着杨晶晶去找国营饭店吃早饭。

    到国营饭店之后，杨晶晶站在点餐台那里左看看右看看，南方生活水平就是和他们不一样，过的舒坦多了！因为他们居然还有什么虾饺，红枣糕，肠粉等等好东西。

    做出来的东西精精巧巧，漂漂亮亮，都让人舍不得下口。

    杨晶晶在他们那边只见过馍，好一点就是包子，再好一点就是面条，可没见过这么精致的东西，广元人真是太会享受了，而且从国玉饭店就可以看出来，这边生活水平真的不错！

    杨晶晶知道他们有喝早茶的习惯，所以这边国营饭店里面提供的东西也都是各种各样的茶点，和他们那边的大碗面，大馍馍不一样。

    “同志你好，请给我来一笼虾饺，一笼小笼包，再来一份肠粉和一份红豆糕。”

    杨晶晶把钱和全国通用粮票递给他们之后，蹦蹦跳跳的回到他们的座位上，等着她点的东西上来。

    早上来国营饭店吃的人没多少，虽然南方生活水平普遍还不错，可是一般还是中午来下馆子的多，早上的很少，毕竟得工作。

    没多久，前面就喊她点的东西好了，她爸起身去端过来，然后满脸嫌弃的端着东西到了座位上。

    “这啥东西？这包子咋做的这么小？你看看你看看，就这么一点点，要不是我仔细凑近看了看，还不知道这是包子呢！”

    杨宝银指着那种小笼包满脸嫌弃，这小笼包真的是太小了，还没有他的嘴大，要知道他们那边的包子，足足有晶晶脸大。

    杨宝银声音不算小，他这么一说，那国营饭店的服务员就听见了，横着眼睛嗤笑了一声，“呵呵，乡巴佬。”

    “这个叫小笼包，当然是小的，不小怎么叫小笼包？难不成得做的盆大一个？”

    周围的人听到这话之后，都笑了起来。

    杨宝银周围的人笑的有些局促，显得不好意思了，微黑的脸都红了红，他确实是不知道，而且真觉得这包子太小一个了，他一口可以塞两个！

    杨晶晶却有些生气，她爸没有来过这里，当然不知道小笼包，那服务员解释就解释，翻白眼是个什么意思？杨晶晶直接瞪了回去，她才不给她脸呢！

    瞪完之后，杨晶晶才像支援她爸一样说了一句，“可能是他们这儿的人都吃不太饱，所以才把包子做的这么小，想着能多吃几口，还是我们那边的大包子吃起来舒服！”

    那服务员又横飞了几个白眼，低声骂了几句乡巴佬，杨晶晶也不管她了，她嘴脏是她的事，她没必要把自己的嘴弄得和她一样脏。

    最主要是现在在外面，不太适合搞事儿。

    即使有这么一个小插曲，也没有破坏杨晶晶和杨宝银的心情，所以说他们心大是老杨家祖传的。

    这虾饺真够味儿！虾肉新鲜又大个，一咬下去满口的鲜汁，好吃到杨晶晶都停不下来，可是一笼只有四个，她已经吃了三个了。

    其他的也好吃，杨宝银吃了一口那个她万分嫌弃的小笼包，皮薄馅多，一咬进去满满的汤汁渗进嘴里，越吃越有滋味。

    这下他可不嫌弃人家小了，小是小了点，可是架不住好吃啊！

    父女两个都吃的饱饱的才走，广交会还没有开始，他们去打听了一下消息，要17号才正式开始，也就是后天。

    所以他们打算先去乡下一趟，杨晶晶在人贩子窝的时候，听到他们说刀疤经常会去南方乡下换一些东西，她就打算去换一些，他们这次出来带了不少钱，把杨晶晶得的奖金基本都给带出来了，只留了一百在家里面以防万一。

    这钱花了杨晶晶也不心疼，钱不就是用来花的吗？不花的话收着干嘛？生蛋吗？

    而且她一直觉得钱这个东西是贬值的，以后随着物价越来越高，只会越来越不值钱，所以有钱就花出去，让自己过得舒舒服服的，比什么都强。

    十月份这个季节来乡下可有不少好东西，杨晶晶算了算，这边十月份盛产的水果就有梨子，橘子，柚子，猕猴桃等等等等的水果，她可算是有口福了。

    杨晶晶和她爸打听了一下，去了最近的一个生产大队，沿路看到不少果树，直把她开心的不得了。

    既然有果树的话，到时候肯定能换到不少水果，这不由得让她原本有些累的小腿，跑的更快了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    