
    远远的就看到一个村子，杨晶晶指着那边，笑出了一口大白牙，“爸，到了。”

    “走，咱们先找户人家去借口水喝。”

    杨晶晶自告奋勇地去敲门，可惜连走了好几家，难道是锁着的。

    她都忘了，南方也是需要下地挣工分的，现在这个时间点，他们都在地里面挣工分呢，只有不需要下地的人，才会留在家里。

    等走了好几家都锁门之后，杨晶晶终于到了一家没有锁门的人家，她礼貌地敲了敲门，在外面询问，“请问？有人在吗？”

    她敲了没多久，就有人来开门了，她听见了里面门栓打开的声音。

    杨晶晶后退一步，露出一个得体的笑容，务必要给这户人家留下好印象。

    门打开了，里面探头探脑的伸出一个脑袋，扎着两条麻花辫，是是一个十八九岁的姑娘。

    她正看着杨晶晶，一脸的疑惑，等看到杨宝银这个成年人之后，又变成了警惕。

    “你们是？”

    说的是他们这儿的方言，但是类似于普通话，杨晶晶听得懂，但她不知道她爸听不听得懂。

    她转头去看她爸的表情，故意问了一句，“爸，你能听懂她说的是啥不？”

    杨宝银点了点头，告诉杨晶晶，“她问你，我们是谁？”

    杨晶晶倒是不怎么吃惊，毕竟他们说的也类似于普通话，只不过带着点口音而已，八九不离十。

    “爸，我也听得懂，我们老师教过我们，我就是考考你而已。”和杨宝银说完话之后，杨晶晶才转头去看那个姑娘。

    杨晶晶假装看不到她脸上防备的表情，只笑脸相迎，“姐姐你好，我叫杨晶晶，我和我爸路过你们生产大队，渴了，想来讨碗水喝。”

    杨宝银也是笑，他们父女两个都在笑。

    也正是因为他们笑得和善，所以这个姑娘道稍微放下了一点点防备心，她犹豫了一下之后，便说，“那你们等一下。”

    这个姑娘把头又缩了回去，然后杨晶晶又听到了栓门的声音，杨晶晶和杨宝银面面相觑，他们两个难道长得像个坏人吗？

    不过这也不能怪这个姑娘，毕竟一个陌生人来你家敲门，正常人都会有点奇怪，她这样做也是合理的。

    等过了一阵，那个姑娘还是没有出来，杨晶晶和杨宝银险些都以为那姑娘根本没有管他们两个了，好在刚生出这个想法，那姑娘就出来了。

    她端着一碗水出来，递给杨晶晶，“家里面没有杯子，你们就拿这个喝吧，你们父女两个喝一碗应该可以吧？”

    “可以，可以。”两个人对视了一眼，他们两个又不是来喝水的，只是找个幌子想和他们搭话而已。

    杨晶晶先喝一口，然后把那个水递给她爸，给她爸递了个眼神，意思是让她喝慢一点，拖延一下时间。

    “姐姐，谢谢你，喝了水之后好多了，不然这赶路赶的，我口干舌燥的。”

    “听你们这口音不是这儿的人，来走亲戚的？你们去哪呀？”那姑娘看杨晶晶一直和颜悦色的，所以稍微放松了一下警惕，还和她搭话了。

    “不是。”说到这个，杨晶晶一副小心翼翼的表情，然后朝那个姑娘招了招手，好像要和她分享什么秘密一样。

    那姑娘也一脸疑惑，但倒是把耳朵给移过去了。

    只听见杨晶晶说，“我和我爸是北方来的，这趟下来是专门收东西的，再走几个生产大队就是我们收东西的地方了。”

    那姑娘听了之后眼睛一亮，却没有说什么话。

    杨晶晶朝她爸使了个眼色，她爸的水也喝完了，把那个碗递给那姑娘，“谢谢你姑娘。”

    说完之后，杨宝银拉着杨晶晶的手，打算走。

    “诶，诶，等一下，等一下再走。”

    杨晶晶和杨宝银背对着这姑娘，同时露出了一个笑容。

    把笑容掩掉之后，他们俩转身，杨晶晶问，“怎么了？姐姐？”

    那姑娘看了看杨晶晶又看了看杨宝银，杨晶晶白白嫩嫩的，脸上也是有肉，养的这么好，一看生活的就不错，他们两个穿的也齐齐整整的，确实像有钱人。

    “那个……我能问一下你们收什么不？”

    “这……”杨晶晶抬头看了她爸一眼，这动作落在那姑娘眼里，俨然就是杨晶晶在征求她爸的意见。

    等到那姑娘看到杨宝银微微的点了点头，杨晶晶才和她说，“也不拘泥于收些什么，主要是看有什么就收，毕竟我们大老远从北方来一趟不容易，所以能收些啥就收些啥。”

    大队里面的人基本上很少进城，因为经常需要介绍信，开介绍信也算是一件麻烦的事，要是没有关系的话，你必须有什么重要的事儿，大队长才会给你开。

    所以基本上队员们都不会进城，有时候他们生产了一些农作物吃不完，也只能自己加油吃。

    毕竟进城一趟不容易，而且进城了之后还得去找到黑市卖，又危险又麻烦。

    当然，也有些艺高人胆大的人做这一行，但毕竟少，大部分人还是选择安安分分的生活。

    那些胆子大的人都是下乡来收一些东西，然后倒卖在城里的黑市里头去，挣个差价。

    城里面倒买倒卖抓的特别严，生产大队之间倒买倒卖就还好，毕竟大家可以说是认识的人，交换个东西谁会说什么？他们有没有把钱摆在明面上，而且乡下没有那么多戴红袖章的人。

    所以有时候就会有些倒爷下来收东西去城里面黑市卖，只不过那些倒爷在下面也有熟悉的生产大队，他们只会找熟人拿货，很少会找不认识的人收。

    这姑娘听杨晶晶这么说，心里面就把他们两个当成去其他：：生产大队收东西的倒爷了。

    所以她心思一动，想着自个儿家里面也有那么点东西，尤其是水果，这东西又不能放的太久，放久了它就坏了，要是能够卖出去就好了，能换点钱总归是好的。

    