
    有钱他们就可以用钱买其他东西，一想到这个，这姑娘看杨晶晶和杨宝银的眼神完全变了，像是看香饽饽一样看着他们，说她两眼放光也不为过。

    “小妹妹，是这样的，我们家也有点东西，不知道你收不收？”

    杨晶晶回头看了她爸一眼，她爸因为避嫌，所以没有凑到门口来，而是离门口有一段距离。

    毕竟他一个成年男子，这姑娘家显然只有她一个人，要是凑近了的话，他们怕把这个姑娘给吓回屋子里。

    杨晶晶看她爸当然只是做戏，让这姑娘觉得她在问她爸的想法。

    看了她爸一会儿之后，杨晶晶才转头笑着跟这姑娘说，“不知道姐姐家有些什么？合适的话就收，不合适的话……姐姐你也知道，我们专门跑到指定的地方去收，是因为这价格比较……”

    杨晶晶话没有说完，但是她相信这姑娘听得懂，果然，她这话一说，这姑娘马上就接话，“我们家东西也卖的很便宜的，而且我们家东西质量很好，你可以看看再决定。”

    杨晶晶‘为难’的点了点头，“姐姐你拿给我看看吧。”

    这姑娘现在完全没有之前的警惕，欢欢喜喜的进院子里面拿东西了，连门都没有拴上。

    没过多久，杨晶晶就看她拿了一个背篓出来，里面装了一个柚子，两个大梨子，两个火龙果，三四瓣香蕉，然后还有好几个橘子。

    全部都是水果，杨晶晶看了简直要流口水了，只不过她忍住了。

    杨晶晶装模作样的拿了一个大梨子看，又大又圆又沉手，这是广元有名的水晶梨，咬一口汁水四溢，又香又甜。

    这质量还真是不错，这水果确实长得好，杨晶晶特别满意，觉得这一趟真的是来值了！

    这姑娘也看到了杨晶晶脸上满意的神色，笑着在边上说，“怎么样？我没有骗你吧？我们家的水果又大个又漂亮，吃起来还好吃呢！你可以吃一个试试！”

    “确实不错。”杨晶晶笑着夸了一句，又说，“那不知道姐姐家的这些水果怎么卖？”

    这姑娘想了想，然后才开口说，“这柚子四分钱一斤，这火龙果五分钱一斤，梨子四分钱一斤，香蕉三分钱一斤，橘子两分钱一斤。”

    杨晶晶沉默了一下，毕竟她还没有买过水果，因为现在种水果的人家少，基本上不是野树，就是自家随随便便种一颗玩玩的，没有人专门种水果。

    所以百货大楼都很少卖水果，只会在当季的时候，才会卖那么一两回，但价格高的离谱，用的也是副食票。

    杨晶晶是没有买过水果的，所以她根本不知道市面上水果的价格，但是她会对比。

    就好比大白菜两分钱一斤，菜和水果，肯定是水果要金贵一些，这样看来的话，这姑娘这个价格也没有喊的很高。

    但是他们是下来收水果的，要是没有他们的话，这些水果只能他们家自己人吃，根本换不到钱。

    当然水果吃是好吃，但是能换钱的话他们肯定更愿意换钱，毕竟水果只是吃个新鲜，还得吃饭才踏实。

    而且这姑娘她把价格喊出来了，杨晶晶想着怎么着也得压压价，所以她微微笑了笑，然后说，“姐姐，这价格有点……这样吧，你这背篓里的东西我都买了，算是感谢你给我爸那碗水喝。”

    杨晶晶看的出来，在背篓里面的东西只是这姑娘挑拣出来给他们看看货的，所以每一样才只有一两个，她家里面肯定还有不少。

    杨晶晶这么说没有毛病，既说明了她价格高，也没有一口回绝说不买，但是买的不多，就看着她那碗水的份上，只买这背篓里的。

    她这么做的目的是让这姑娘明白，他们是真的有钱能买得起东西的，只不过她价格略高，如果她能降一点，说不定她就能买多一些。

    这姑娘看杨晶晶这么说，果然面色有些急，连忙说，“这价格还可以商量商量。”

    “怎么商量？”

    这姑娘年纪也不大，也没有卖过东西，“你觉得哪个价格合适？”

    杨晶晶看了看背篓里面的水果，又转头看了看她爸，挑了挑眉，然后说，“要我看呐，要不你样样都降一分钱？”

    这姑娘想都没想立即一点了点头，高兴地说“好！”

    “嗯？”

    杨晶晶不知道为什么，心里面有些后悔的感觉，这姑娘怎么答应的这么快？她这样的话，她总感觉自己吃亏了。

    不过仔细算算，这价格真不算高，毕竟还不要票呢。

    “那就这么说定了，姐姐你家有秤吗？你家有多少，我都买了！”

    杨晶晶特别豪气的说，毕竟只要几分钱一斤，就算来个几百斤，也就几十块钱的事，她和她爸可是带了900多块钱出来呢。

    兜里有钱，办事不慌。

    听到杨晶晶这么说，这姑娘特别开心，转身就去屋里面找水果了。

    杨晶晶和她爸在外面，对视笑了一眼，同时杨晶晶心里面有个想法，她或许可以用这个水果打开他们广交会的市场。

    不是做水果罐头，而是做一些其他的，至于这方面的研究，就交给她干奶这个专业人士。

    杨晶晶有了这个想法，她还想去广元省的塑料厂看看，塑料厂不是每一个地方都有，但是刚好他们在的这个市有。

    杨晶晶想去看看，为自己工厂的产品找好包装售后。

    他们等了一会儿，这姑娘就出来了，前面背着一个背篓，胸前也背着一个背篓，两只手一左一右还拿着一个背篓，被褥里面全是满满的水果，杨晶晶都感觉这瘦瘦小小的姑娘要被淹没了。

    这姑娘把四个背篓放在地上之后，笑着说了声，“等会儿，还有三个背篓。”

    杨晶晶：“……”

    过了没多久，这姑娘把家里面所有水果都拿了出来，总共装了满满七个背篓，都在地上了。

    这姑娘还拿了称出来，一点一点的把这些水果上了称。

    最后柚子37斤，水晶梨29斤，火龙果21斤，橘子18斤，香蕉22斤。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    