
    “姐姐，总共是三块二毛二，你数数。”

    杨晶晶利落的数出三块二毛二给她，同时心里面不停的在感叹：太便宜了！太便宜了！简直是太便宜了！

    她不知道，这姑娘心里面也在感叹：太好挣了！太好挣了！真的是太好挣了！

    两个人开开心心的结束了这一单生意，杨晶晶买到了自己想买的水果开心，这姑娘因为卖了钱自己也开心。

    “这篓子……”这姑娘指了指地上的七个背篓。

    “我看这样吧姐，这篓子一分钱一个，这七个卖给我们好不好？不然你看我们也没办法带回去。”

    “唉瞧你说的，这背篓是我们自己家边的，这竹子也不值钱，这多不好意思啊……”

    “有啥不好意思的。”杨晶晶又数出七分钱给她，这姑娘倒是有些不好意思，只不过在杨晶晶的再三要求下收下了。

    杨晶晶拿着背篓回头看她爸，她爸给她使了个多问问的眼色，她大概懂她爸意思，这是想做长久生意。

    杨晶晶赶紧又转头，笑得甜甜的问，“姐姐，我还没问你叫什么名字呢。”

    “我叫陈小玲。”

    “陈姐姐，不知道你们生产大队除了你们家，还有其他家有这些水果不？”

    “还要？”陈小玲的声音微微有些吃惊，因为她卖给杨晶晶的东西真的算多了，加起来都100多斤了，这么多难道还不够吃吗？

    “是这样的，我们从北方来一趟不容易，所以我们出门的时候，队上的人都叫我们多带点南方的东西回去，这可不是我们一户人家吃，是我们整个生产大队吃，所以我就尽量多买一些。”

    “这样啊？”陈小玲若有所思，有些试探的问了句，“你们北边的生产大队好像还挺有钱的，还特地来买水果吃，不错。”

    “这倒也不是，得分地方，我们生产大队还不错。”杨晶晶含糊的说了一句，虽然他们第二生产大队现在还很穷，但是她相信以后，在她和她爸的带领下肯定欣欣向荣！

    “可是你们不是约好了人吗？他们都还不够？”

    “他们的我们也要，难得来一趟，我和我爸来的时候可是坐了两天两夜的火车，不多带点东西吃回去那不是贼浪费火车票？而且我们和人家约好的东西不是水果，刚刚我看到姐姐你家的水果，是真不错，所以想多买一些。”

    “哦，是这样啊。”陈小玲点了点头，在寻思着什么。

    杨晶晶瞅了瞅面前的陈小玲，是个机灵精明的姑娘，不然也不可能听到她说是下来收东西的，就想到把家里面的东西拿出来卖掉。

    所以杨晶晶趁着她还没说话的时候，和她说，“陈姐姐，是这样的，你看啊，我和我爸在这也不熟，一家一家收也麻烦，要是姐姐能帮我们收就好了，我们也不让姐姐白干工，每收100斤的水果，我就给姐姐一毛钱的工钱，怎么样？”

    “真的？”陈小玲眼睛都亮了，在乡下一年到头都没有个挣钱的办法，没想到这也可以卖出水果，还可以给她工钱，哪有这么好的好事？！

    “真的！”肯定的点了点头，眼睛里面充满了真实，陈小玲一看到她的眼睛就相信了。

    “行！你们要多少斤？”

    杨晶晶算了算钱，就算全部都是最贵的火龙果，1000斤也只要40块钱，他们身上可是有900块钱的巨款呢，来个一万斤都只要400块钱。

    所以能买多少，得看杨晶晶金钱锦囊能够装多少东西，金钱锦囊的体积是25立方米，长宽高都是五米，可以装不少的东西。

    不过杨晶晶不敢一次性买太多，她看这个生产大队周边的房子，估摸着这里的人家，大概二三十来户，假设一户人家100斤的话，那就是两三千斤。

    “陈姐姐，2500斤以内的水果吧，什么水果都可以。”

    陈小玲自己按着算了一下，2500斤的水果，按照她100斤一毛钱的工钱的话，2500斤她有两块五的工钱，这可算是一笔大钱了！也太好挣了吧？

    而且她相信这件事都不用她费什么功夫，只要她在大队里面吆喝一声，多多的是人家送上来给她，说不定还得求着她收下呢！

    这么好的事哪里有拒绝的道理，所以陈小玲赶紧点了点头，还生怕杨晶晶反悔的样子，“你放心！明天看你们过来拿吧，我保证给弄好！”

    “行的，姐姐，麻烦你了。”

    “不麻烦，你不是已经给了我工钱了吗？”陈小玲狡黠的笑笑，其实她已经大概懂他们两个是干什么的了，应该是来乡下收东西，然后再到城里面黑市去卖的倒爷。

    不过是不是倒爷她不在乎，甚至还求着他们来呢，毕竟有他们在的话，他们才能增加点额外收入，生活才能过的更好一些。

    “我们清水生产大队是方圆百里地最水灵的大队，我们这的水果都比别的大队要长得好一点，要是以后你们还想要的话，可以直接来找我，我一定帮你们安排的妥妥当当的。”

    杨晶晶挑挑眉，回头看了一眼她爸，这姑娘还挺活泛，知道和他们做长久生意。

    杨晶晶想着她爸是奔着这里的广交会来的，所以说不准下次还要来，而且她买了这么多水果，确实有心去北方销售一部分，要是有这么个下线的话，到真是方便她不少事儿。

    “行，陈姐姐，下次我还要的话，一定来找你，不过你们生产大队有没有其他售后服务？”

    “什么售后服务？”

    “比如说送货上门什么的，要是你们能够给我们送过来的话，说不定我能买的更多。”

    “真的？”

    “陈姐姐，我是不会骗人的，你看你刚刚不就卖了水果给我，真金白银现在还拿在你手里呢，对不对？”

    陈小玲想了想这件事情的可实施性，觉得可行之后，朝杨晶晶点了点头，“要是你们要3000斤的话，可以包送上门。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    