
    “好！3000斤只有3000近，明天我来验货，到时候给你们地址，你们在运到那个地方去。”

    杨晶晶考虑到3000斤确实挺重的，最少也需要一个牛车来运，可是她和她爸在这边人生地不熟的，哪来的牛车借给他们？

    要知道牛可是整个生产拉队最金贵的东西，是不可能随随便便外借的，要是他们可以送上门的话，可真是方便不少。

    就这么说好了，陈小玲甚至没让杨晶晶给定金，只笑着和她说让她明天来验货。

    说好之后，父女两个就背着今天买的这些水果打算回去，杨晶晶身上背了两个背篓，杨宝银身上背了五个背篓。

    两个背篓也有二三十斤的东西，杨晶晶背起来直腿腰捶腿，但她爸，做惯了农活的庄稼汉就是不一样，五个被老轻轻松松的就背起来了，杨晶晶自叹不如。

    走了一段距离之后，杨晶晶和杨宝银看了看周围，确定没有人，杨晶晶才把这七个背篓全部装进她的金钱锦囊，然后把她的金钱锦囊好好的收进自己的口袋。

    “爸，我们现在是不是要去租一个仓库？”

    “是，不然明天他们水果运来了我们也没地方放啊，到时候去招待所问问，那里的人应该知道。”

    “行，爸，这件事我就交给你了。”

    杨宝银欣慰的摸着杨晶晶的头，“咱家晶晶真是越来越厉害了，连生意都会谈，男娃都没有你厉害，你可真是我老杨家最出息的娃了。”

    杨晶晶听着她爸这话，有一丝丝的心虚，还好她的改变都是慢慢来的，一步一步发生变化，再加上有金钱锦囊这等神奇的事情在，她爸妈对她突然开窍，只当是神仙眷顾。

    “爸，我们先去办事吧。”杨晶晶微笑的转移话题。

    两人回到了招待所之后，问了招待所的人，果然问到了租仓库的地方。

    就在招待所没多远的地方，这原本是一个工厂，后来工厂建新厂房了，就全部搬到新厂房去了，这一片就空了下来。

    但是倒留了不少厂房，每年广元都会有两季广交会，每次从不同地方来的人都会带不少东西，住的招待所当然装不下，就会来这废弃的工厂租一些厂房，临时放一下东西。

    所以杨宝银问的时候，招待所的人完全没有疑问，反倒问他们，“你们是来参加广交会的人？你们是展示什么的？”

    “我们不展示啥，我们来看看，说不定买点东西。”

    今年他们没有做好准备，只是来见识见识，当然不准备展示东西。

    去租仓库的地方租好仓库，因为广交会过两天就要开始了，参加广交会的人早就到了这里，所以好仓库早就被租的差不多了，只剩下最边边上不起眼的那一边的厂房。

    因为这一边的厂房位置比较远，运起来不太方便，所以大家都不愿意租在这一边，这倒正合了杨晶晶他们的心思，就是要没人的地方才好。

    订好厂房之后，杨晶晶想起自己下一步的计划，和她爸说，“爸，我想去塑料厂看看。”

    杨宝银想了想一会儿，没问是干嘛，点头同意了。

    “行，先吃中午饭，吃饱了之后我们再去。”

    两个人又在国营饭店饱饱的吃了一顿，今天中午他们吃的是爆炒肥肠，粉蒸排骨配大白米饭。

    因为广交会的原因，广元省来了不少外省人，所以国营饭店的最近供应的东西都好了很多。

    杨晶晶从来不会亏待自己的嘴巴，当然是想吃什么就点什么。

    饱饱的吃完了一顿之后，杨晶晶和杨宝银一路又问道塑料厂的地方，这时候刚好是工人吃完饭来上工，所以人有些多。

    两个人又在外面等到工人都进去了，才敲了敲大门，立即有保安来问，“你们两个是干什么的？”

    他们两个早就想好了说辞，出门的时候还特地换了一身新衣裳呢，毕竟是来谈生意的，不能弱了气场。

    “我们是来参加广交会的人，想见一下你们厂长，和他谈点事儿。”

    保安围着他们两个来回审视了好几眼，然后才说，“我们厂长不在。”

    杨晶晶看着她这敷衍的态度，特别的不服气，“你都没有去看，你怎么知道不在？”

    “走走走，我说不在就不在。”那保安开始赶人。

    杨晶晶和她爸对视了一眼，没办法，他们又不能硬闯，只能先离开门口。

    只不过他们没有走，还是在这周围徘徊。

    她爸本来想他们说他们是来参加广交会的人，多多少少会给他们个面子，向上面报一下，而不是这么直接赶他们走

    毕竟来参加广交会的人，都是一些在当地发展的比较好的产品，他们是真的可以合作的对象。

    可是这保安也太不通世故了，连上报都没报，直接就赶他们走。

    杨晶晶和杨宝银不死心，蹲在外面打算守株待兔，他们刚刚还没见到有领导模样的人进去，说不定领导上班就要比员工上班要晚一点，等会就来了？

    不过也有可能他们里面有食堂，根本就不用出门……

    但是不管怎么样，还是得在外面，他们可没有其她的办法，只能用这个傻办法了。

    蹲了好几个小时，杨晶晶腿的都麻了，她有些有气无力地捶了捶腿，“爸，你说我们今天真的能蹲到不？”

    “我也不知道，就怕这些领导住里面。”

    里面要是有教职工宿舍的话，领导说不定还真住里面，他们第二个可能真得扑空。

    幸好外面有一棵大香樟树，他们两个躲在树荫下面，至少没有被暴晒。

    杨晶晶抬头看了看日头，下午四点多的时候，她感觉她的腿已经完全没有知觉了，真想舒舒服服的躺在招待所的床上。

    刚这么一想，里面就出来人了，那人穿着一身中山装，胳膊下面还夹了个包，身后还跟了一个年轻人。

    杨晶晶目光一动，这打扮，这姿势，这排场，肯定是个领导！

    “爸！”

    杨晶晶喊了一声，然后赶紧站起来，和她爸两个人凑了上去。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    