
    “你好，你好。”

    “诶，你们两个咋还在这？”杨晶晶和她爸才刚过去，今天上午把他们两个赶出来的保安就赶紧过来了，挥着手粗声赶他们走：“快走！快走！”

    说完，就过来推他们两个，这个举动生怕杨晶晶和他爸说出他什么坏话来一样。

    “等等。”

    那个夹着公文包的人朝他们招了招手，然后走了过来。

    保安对他点头哈腰，头就快埋到地里面去了，“赖厂长，这两个不是什么重要的人，来碰瓷的，我我赶紧把他们两个赶走。”

    “不用，他们既然找我有事，正好遇上了，那就让我和他们聊。”

    杨晶晶心里面为他鼓掌，听听，这才是作为一个领导该说的话，又大气又和蔼，反而是下面的小喽啰老是爱做作妖。

    三个人到树荫底下，保安早就被赖厂长给弄走了，他笑着问杨晶晶和杨宝银，“请问你们找我有什么事？”

    一副笑眯眯的样子，再配上他的圆脸，连脸上的皱纹都变得慈祥了，一副特别好说话的样子。

    “赖厂长，你好，我叫杨宝银，是从麻东省过来的，特地来参加这次广元会，听说这里有塑料厂，所以我就来这里瞧瞧。”

    赖厂长把公文包换了一只手臂夹，“你们具体想瞧什么？我可以安排员工带你们去看看。”

    “那真是太感谢你了赖厂长，不过我还是想先跟你聊聊，我们这次来广元会主要做的东西是吃的，你知道，现在交通不太发达，吃的从麻东省运到像广元省这么远的地方来，基本上都不咋新鲜了，这还是我们精心准备好带来的，要是放在批量发过来的话，别说不新鲜，恐怕连吃都不能吃了。”

    “所以我就想，您这塑料厂——”

    赖厂长伸出手制止杨宝银的话，然后从公文包里面取出一本本子，从衣服口袋里取出钢笔在上面刷刷的写了几笔，撕下来递给杨宝银。

    “这上面是我的联系方式，这事儿不适合在外面说，明天你来找我，我们去办公室里面说。”

    杨宝银接过那张纸，有点激动的说，“好，好。”

    两个人把赖厂长送走，心情都特别愉悦，像是压在心头的一件大事得到了解决一样，整个人轻松的不得了。

    虽然还没有和赖厂长聊，不知道这件大事到底能不能解决，但至少已经找对了关系，这个方向是正确的。

    两人又在国营饭店好好饱餐了一顿，今天晚上他们吃了烤鸭，水晶饺，粿粉条，吃的肚子都给撑圆了。

    回到招待所，杨晶晶徒手给自己，还有她爸剥了两个火龙果，两个人坐在椅子上吃着饭后水果，舒服的不得了。

    杨晶晶这才觉得坐火车的罪没有白受，就应该过这样每顿都有菜有肉，好吃管饱，再来点饭后水果，饭后甜点等等，这样的生活才叫生活，才有质量。

    杨宝银吃着晶晶给他弄的这个奇奇怪怪的水果，他以前没有见过这种东西，所以看到晶晶把外面那层红红的皮给剥掉，露出里面雪白的肉的时候，他都惊呆了。

    他还在想能不能吃呢，结果杨晶晶一把就塞在他嘴巴里面了，甜甜的，凉凉的，水水的，特别的清爽，特别的好吃。

    主要是他也没有吃过其他水果，所以一时间惊为天人，话都没有说，埋头就吃这个火龙果，吃完了之后一抹嘴巴，笑着和杨晶晶说，“我们这东西买了多少？到时候带回去给你奶你妈还有你姐，你哥他们尝尝。”

    杨晶晶没她爸吃的快，毕竟她爸爸的嘴巴是她两倍大，所以她爸问她话的时候她还没吃完，只是含着一口火龙果肉，含糊的点了点头。

    “够的，够的，有20多斤呢，明天还有3000斤的水果，火龙果至少得有几百斤，你就放心吧，肯定够吃的。”

    “行吧。”杨宝银微微皱着眉，有些担心的说，“3000斤是不是太多了？我们吃的完吗？”

    “怎么可能只有我们吃？”就算他们是大胃王也吃不了3000斤的水果，这批水果她当然有用，“这东西我打算梦到我们村的厂里面去，让我干奶做一些什么。”

    “诶，这办法好，出一些新鲜玩意儿，可以供给百货大楼。”

    “推陈出新，我们新老师教的成语，我们要多多出新品，维持我们工厂的效益嘛！”杨晶晶笑了笑。

    这是她一开始的打算，虽然这批水果弄到北方的黑市也能卖的起价格，但是那样又危险又麻烦，毕竟他们有3000斤，不是一下子可以卖的完的，而且还很容易被抓。

    这样他们生产大队有工厂的话，那还不如过了明道呢，就算她卖新鲜的水果，有工厂这一条摆在明面上的供货线供给百货大楼，他们肯定抢着要。

    毕竟每个百货大楼之间也是有效益的，效益好的百货大楼福利好，谁不想让自己的福利变好？

    “爸，明天要不你去找杨宝银谈，我去乡下接收那批水果？”

    他们明天安排的满满当当的，实在难以做到两头兼顾，只能分开行动。

    虽然杨晶晶觉得她应该去谈塑料包装这些，毕竟她见过后世那么多包装产品，谈起来会比较有经验，可是她怕她年纪太小了，赖厂长会觉得他们在糊弄她，从而敷衍她。

    她和她爸好不容易蹲点蹲来的机会，怎么能够放弃？

    “你一个人可以吗？”杨宝银担忧的说。

    杨晶晶肯定的点了点头，“爸，你放心吧，路我都认得，反正明天他们送货上门，我只是去验货而已，你放心大胆的都交给我吧！”

    事儿都堆在明天，就算杨宝银不想让杨晶晶单独去，他自己也分身乏术，只能接受这个办法。

    他叮嘱了杨晶晶几句，比如说到时候给定金的时候，最好不着痕迹的把自己的钱包都翻一遍，让大家都能看到，表示里面只有定金，没有其他：钱，就怕有些人有歹心。

    