
    同时，杨晶晶也叮嘱她，“爸，你明天和郑厂长聊的时候记得问他，有没有那种密封的塑料袋，或者真空包装的那种机器，你和他聊到要包装那些食品，他是塑料厂的厂长，他肯定也懂这些的。”

    杨宝银摸摸杨晶晶的头，“行，爸知道了，你放心吧。”

    杨晶晶又洗了两个大梨子，给了她爸一个，自己也吃了一个，水灵灵的，特别好吃，吃完之后，两个人就睡觉了。

    半夜，杨晶晶第四次起床上厕所，这大梨子也太实诚了，水也太足了，她都已经跑了好几趟厕所了，这件事告诉她一个道理，不要再睡觉的时候吃梨子。

    十月的广元晚上还是有一点点冷的，杨晶晶穿的又是短袖短裤，深夜跑起来上厕所，整个人既冷都有些瑟瑟发抖，面对黑漆漆的夜晚，也怕的有些瑟瑟发抖。

    “噗呲噗呲。”

    杨晶晶浑身呆住，笑容僵硬在了脸上，她心里面已经猜到了这是什么，这大概是谁的接头暗号。

    杨晶晶心里面是有些好奇的，但是她在广元人生地不熟，最好不要轻易招惹这种事，万一就碰到人家进行一些灰色交易呢？

    好奇害死猫，所以杨晶晶只能假装不知道的样子，赶紧跑去厕所，战战兢兢的上完，然后躲回招待所里面。

    她进招待所的时候，余光中瞥到一抹暗红色的衣摆，是灯芯绒的，这料子老贵老贵了，一般人真的买不到。

    杨晶晶头一缩，继续假装什么都没有发现一样，回到房间躺着睡着了。

    期间，她又被尿憋醒了一次，这是第五次了，只不过这时候快天亮了，杨晶晶收拾收拾，穿戴整齐才去上厕所。

    真的，这梨子真不能晚上吃。

    第二天一早，杨晶晶和她爸又在国营饭店美美的吃了一顿之后，她才出发去生产大队。

    她来的还挺早的，原本想着陈小玲应该还没有准备好，想在她家坐坐等等，顺便打听打听这的情况的。

    可是她低估了大家对挣钱的**，她一挨近这生产大队，就看到几个身影在生产大队的门口踮着脚眺望，然后陈小玲就看到了她，指着她冲社员们说，“来了！来了！”

    她这话一说完，生产队的社员们都冲了过来，围着杨晶晶，七嘴八舌的议论。

    “你就是要水果的那个？”

    “咱们生产大队的水果又大个又甜！你是赚到了！”

    “你们下次还要不？我们这里可多了！下次还要的话再来找我们！”

    “…………”

    生产队的社员们太热情了，杨晶晶咧着嘴僵硬的笑，她都不知道该说些什么好。

    连陈小玲也是挤了好久才挤进大家的包围圈，然后看了看，在找杨宝银的身影，结果发现只有杨晶晶在这里，弯着眼睛笑着问她，“小妹妹，你爸呢？”

    “我爸有事去了，他叫我来看，你们让我验货就行了。”

    周围的人看她这么一个十岁的小姑娘，有一点点不相信，说出的话也不免带一些担心了，毕竟昨天小玲告诉这件事的时候，他们可兴奋了一晚上，连夜把水果都整理出来，今天早上天都还没亮就抹了一把脸，在这里等着了。

    可以说他们从昨天到现在都属于亢奋状态，就是因为可以把这批水果卖出去了。

    可是大人居然没有来，只来了这么一个小姑娘，他们就怕水果卖不出去……打发这么一个小孩子来敷衍他们……

    “小姑娘，要不你回去喊喊你爸？”

    “你能做主不？该不会是骗我们的吧？”

    “这水果的到底还要不要了？不要可不行，我们都整理出来了！连牛车都借好了！”

    “…………”

    杨晶晶听着这嘈杂的声音，不由得露出了脸上的苦笑，唉，还是年纪太小了，要是她大一点的话，哪会出现这种情况？

    她伸出手往下压了压，示意大家安静下来。

    “听我说！都听我说！大家现在先不要堵在这里，这水果呢，我肯定是要的，只不过得看它的质量，你们不能拿坏水果来糊弄我，只要我等一下验货质量过关，绝对要了它！”

    “我都在你们生产大队了，你们还担心什么？要是我不想要的话，我何必走这么一趟呢？还不干脆不来了？”

    “我来了肯定是我想要，所以大家不要着急，也不要围在这里，不然说不定就被哪个路过的红袖章看到了，那这是可严重了，所以大家该上工的上工，该回家的回家，就留一部分负责人和会计在这里就好了。”

    杨晶晶说完，陈小玲也帮着她说，“叔伯婶姨先回去吧，这里有大队长和七叔在，肯定没有什么问题的！大家出了多少斤的水果都有会计记在账本上，到时候一家一家来发钱，所以我们放宽心就好。”

    大队长也说了几句话，最后总算把这门一伙人给送走了，他们走了之后，连空气都变清新了不少，杨晶晶总算松了口气。

    “小妹妹，我带你去验验货吧？”陈小玲笑着和杨晶晶说。

    她比谁都希望这一单买卖可以成，毕竟不仅是他们生产大队卖水果，她还可以在里面得到提成，总共3030斤水果呢！她可以获得三块零三分钱，这可是一大笔钱了。

    杨晶晶跟着他们去了谷场，他们把水果都放在这块，一个一个背篓的放好，杨晶晶也过去一个一个检查，就怕有坏的水果在里面。

    生产大队的人也笑着跟在她后面看着她检查，不出声打扰她。

    杨晶晶弯着腰检查了两三个小时之后，总算检查完了。

    出乎她意料的是，还真没有坏水果，她惊讶地回头看着陈小玲，露出了满意的神色。

    陈小玲笑了笑，“我昨天检查过一遍了，保证都是新鲜的水果，你吃了还想吃的那种！”

    没有烂水果那一摊麻烦事儿，杨晶晶也开心了一挥手，“行吧，现在来上称，今天晚上之前一定要把这个水果运到我城里的仓库去，我和我爸没几天就要走了。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    