
    这检查和上称是一件特别耗时间的事儿，她光检查这3000斤水果，就花了两三个小时，腰都快累垮了，所以现在上秤这事她就不亲自来了，搬个椅子在边上坐着，看着他们上称。

    最后称出来3033斤，他们生产大队把那三斤的零头给抹了，杨晶晶在心里面默默吐槽他们小气，她都买了3000斤的水果了，咋只抹三斤的零头呢？按照正常来说，不应该把那33斤都当做零头给抹掉吗？

    不过30斤也就几毛钱，杨晶晶懒得和他们扯皮了，只觉得他们不会做生意，不太灵泛的样子，下次她要不要再来还得考虑考虑了。

    3030斤里面橘子最多，差不多1000多斤都是橘子，这些水果总共花了她93块钱，再加上给陈小玲的中介费，也就96.03元，连100块钱都不到。

    杨晶晶不得不再次感叹现在这100块钱的购买力实在是太强了，放到以后钱币贬值，100块钱能买的东西真的是乏陈可善。

    同时她又觉得那个警察局真的是有钱，不然怎么会随随便便就给她开出1000多块钱的奖金，当然，他们可能也没有想过有人能一次性抓住这么多人贩子，这也算杨晶晶发了比横财了。

    现在100块钱的购买量真不是盖的，看她买了3000斤的水果就能看出来，她不知道的是，在这儿买个带院子的房子也就两三百块钱，比白菜价还不如。

    清点完了之后，杨晶晶特别爽快的付了20块钱定金，大队长拿到这20块钱的时候，手都在颤抖……心里面在想，这钱咋这么好挣？

    这水果不是他们特意种的，他们只是在山脚边上撒了点种子，没想到成活了，一棵棵果树长了起来。

    只不过以前这果树长的水果只有他们自己吃吃而已，没想到今天居然换成了沉甸甸的钱，激动的心，颤抖的手，大队长当即一喝，“送货去！”

    他们生产大队也有牛，他们赶着牛车把这些水果装了上去，一趟装不完，起码得装个四五趟。

    杨晶晶负责带路，可能是她刚刚一口气给了20块钱定金的原因，这个生产大队的社员对她态度好的不得了，路都不让她走，直接让她坐在牛车上指挥。

    杨晶晶自然也乐得轻松，能够坐牛车，干嘛要走路？

    就这样，她轻轻松松地坐在牛车上指路，一行人顺顺利利的到了他们租的仓库，这儿还挺偏，所以基本上没有遇到什么人，就算遇到了你也不知道他们运的是什么，因为杨晶晶特地要求他们用一块布给盖着，就是怕被人看到。

    她这样也不突兀，因为在这里运货的人都是用布盖着的，毕竟参加广交会，都是大家的看门手艺，遮掩一点不让人家知道，才是正常的呢。

    运了一趟之后，杨晶晶就在这坐着，等到他们把剩下的东西都运过来。

    这3000斤水果说多不多，说少不少，反正运到黄昏了，他们才全部都运完，杨晶晶把剩下的尾款交给他们，该给陈小玲的介绍费早就给了她。

    给完之后他们就回去了，杨晶晶进去仓库，然后把门给拉上，把这些水果全部都放进了金钱锦囊堆着，一下子她的金钱锦囊就堆得满满的，全部都是水果。

    弄完之后，杨晶晶开门出去，然后再把门关上，然后回招待所睡觉去了。

    她爸还没有回来，她爸可出去一天，不知道和赖厂长聊些什么，能聊这么久的时间，杨晶晶无聊，躺在床上也睡不着，就打开了农场，进到农场里面看看。

    她的农场已经有三级了，新加了一辆农作物——玉米。

    杨晶晶查了查属性，既可以是糯玉米，也可以是甜玉米，还可以是紫玉米，杨晶晶想了想，还是只兑换了糯玉米和甜玉米两种，毕竟紫玉米实在是不常见，她怕种出来让第二生产大队的社员们受到惊吓。

    看了看自己的农场币，已经上百万了，她赶紧又给自己增加了十块土地，等到十级之后她的土地就可以升级，升级成红土地或者黑土地，这种土地更加肥沃，收获的种子也更加多。

    在农场里面除除草，施施肥之后，杨晶晶就出来了，可能又刚刚干了活的原因，原本不觉得有的困意就出来了，她躺在床上舒舒服服地睡着了。

    再次醒来的时候，是被香味给馋醒了，她梦见它在吃大鸡腿，整个人口水都流了满枕头，然后迷迷糊糊的就被香醒了，看到她爸拿着个鸡腿放在她鼻子面前逗她。

    幼稚。

    杨晶晶心里面说了声，不过揉了揉眼睛之后，她还是接过她爸手里拿着大鸡腿吃了起来。

    一咬下去满口的香味在嘴巴里面蔓延开来，这鸡腿卤得真够味道，所以主要是肉本来就香，好吃的不得了，和梦里面的味道一模一样。

    她在想她什么时候能够快快升级农场，因为农场不仅可以种菜，还可以养家禽，养鱼塘，养蜂蜜……是真正的农家生活，只要现实生活中能够养出来的，在农场里面也可以养出来。

    杨晶晶不由得更期待了，希望她的等级越来越高，这样她能做的东西越来越多。

    不过现在这个还不能操之过急，得循序渐进的来。

    杨晶晶咬着大鸡腿，问她爸，“爸，今儿个怎么样啦？事情事不顺利？”

    “还行。”杨宝银也在吃自己买回来的饭，今天他买的是鸡腿饭，除了一个大鸡腿，饭里面还放了不少碎碎的鸡肉，吃起来香的不行。

    “还行是咋样？具体说说呗。”说完，杨晶晶也继续吃自己的饭。

    父女两个在边吃饭，边有一搭没一搭的聊着。

    杨宝银，“我问了那个赖厂长，有没有你说的真空的那种塑料膜，他说有，然后我问他有没有那种专门包装食品的塑料袋，他也说有，只不过价格嘛……比较贵。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    