
    杨晶晶早就做好了价格贵的准备，“多少钱？”

    “那塑料袋还好，只不过要真空包装的话，就得买一台真空机，真空机一台最便宜的也要1800多，还得托关系买，不过赖厂长和我说了，他说要是我们实在是想买的话，他可以给我们找找关系。”杨宝银咽下一口饭，继续说，“现在这东西的来处不是问题了，就是……”

    “钱的问题。”杨晶晶接话。

    说完之后，父女两个都不说话了，这确实是一个大问题，1800多绝对是笔巨款，反正他们现在是拿不出来，也不知道谁能够拿得出来。

    可是要是没有的话，他们想把这个生意扩展到其他地方的计划只得落空，所以说这1800虽然说多，但还必须得买才行。

    只不过不需要现在就买，过一段时间买也是一样的，但是必须得尽快，因为他们明年有想参加广交会的想法，所以必须在明年之前就要把真空机给买到，不然他们没有办法带着他们的产品参加广交会。

    真空包装这件事情暂且放到一边，杨晶晶问起了另一件事，“爸，你有问赖厂长有没有那种塑料罐子吗？就是像水果罐头的那种罐子，有不？”

    “问了，有是有，不过挺贵。”

    “多少？”

    “300毫升的得要两毛钱一个呢，而且还不加盖，加了要盖两毛五一个。”

    杨晶晶砸了砸嘴，这确实是挺贵的，光罐子就两毛五了，要是再加上他们里面装的东西的话，岂不是一个得卖几块才能回得了本？

    毕竟他们还要成本费，研发费，人工费等等，电费水费那些都暂且省去了，所以说一个两毛五的罐子真的是高价格了。

    但是杨晶晶决定尝试尝试，因为她虽然没有去玻璃厂问，但是一个同体积的玻璃罐子肯定要塑料罐子要贵一些，他们暂且还用不起玻璃罐子。

    杨晶晶，“爸，你有赖厂长的联系方式不？要是以后我们需要的话，就可以在麻东省给她拍电报，让他把我们需要的货给寄过来。”

    杨晶晶没有贸然的让她爸去订货，毕竟她也不知道这东西能不能用得上，她只是心里面有那么个想法，具体实施还得回去和她干奶商量商量。

    “你放心吧，赖厂长给了我联系方式，而且他听说我也是办厂的，并且还是外省的，就特别鼓励我和他们塑料厂合作。”杨宝银笑着拿出一张纸片，给杨晶晶看了看又收了回去。

    这件事情商量好之后，父女两个就各自洗漱完睡了，明天第二天就是广交会正式开场，有的忙呢。

    *

    第二天一大早两个人就起了床，然后利索的去国营饭店饱餐了一顿，再去广交会的场所。

    进广交会里面不需要门票，只需要证件办一下手续，杨晶晶他们这些外来人口需要的则是介绍信，没多久杨宝银就把手续给办好了。

    广交会一共开20天，杨晶晶和她爸打算看两天就回去，毕竟住在这里吃在这里成本挺高的，他们现在要办工厂，需要钱的地方多的是，所以能省就省。

    一进到广交会里面，杨晶晶就被各色各样的东西给迷花了眼，这里面有买地方的特产的，旧疆的大枣核桃，外蒙古的干熏牛羊肉，还有中部地区的一些宽面，吃的东西真的挺多的。

    用的东西也不少，比如说有一个县带来的是竹编的筐子，篮子，编的可真的是精致玲珑，握在手里既不刺手又光滑，还油光水亮的，杨晶晶忍不住想买一个。

    可惜人家不卖，人家只是放出来展示用的，就算要卖，也是接订单买，才不会这种一个两个的卖呢。

    杨晶晶还问了问他们，他们也是和他们第二生产大队一样，由生产大队直接批建工厂，他们别看这竹编框大家都会编，可是他们编的尤其的好，直接供应在各个百货大楼，现在来广交会，只是想吸引外资。

    杨晶晶还在这里看到了香江人，那人讲的是粤语，虽然广元大部分人也会讲粤语，可是粤语里面也是分方言的，他说的粤语和杨晶晶看的港剧一模一样，她确定以及肯定他是个香江人。

    那人拿了个手帕，说话的时候还捂着嘴，斯斯文文的，杨晶晶不免叹了一声，真讲究。

    不过最令她没有想到的是，港陆两岸这个时候还是有来往的，她还以为完全封锁了呢。

    逛了一会儿杨晶晶就没什么兴趣了，因为大部分都是一些比较常见的东西，或者是各个地方的特产，并不十分稀奇。

    最重要的是他们都不卖，这才是让杨晶晶彻底丧失兴趣的一个点，要是他们都卖的话，她早就开始扫货了。

    她爸倒和她不一样，她爸本来就能说会道，交际能力也是杠杠的，所以早就和别人聊了起来，聊的热火朝天的，杨晶晶就是看她爸聊的太投入了，她都不忍心打扰他，所以才自己一个人逛的。

    在里面晃荡了一上午，她爸和他新交到的那些朋友约定好下午继续聊，然后就带着杨晶晶去吃饭了。

    杨宝银特别兴奋啊，因为在和那些人的聊天过程中，他取到了不少经，这样让他更有信心的把第二生产大队的工厂给带好了。

    下午吃完饭之后，杨晶晶没有再去广交会了，直接回了招待所躺尸，做梦梦到了吃蛋糕，她吸了吸鼻子，还真的闻到一股甜丝丝的味道。

    没错，杨晶晶又是被她爸给香醒的。

    “晶晶，快看爸给你买了啥好吃的！”杨晶晶一睁眼睛就看到她爸那张放大的笑脸，随后看到她手里那个小巧玲珑的东西。

    杨晶晶笑得眼睛都不见了，然后惊喜的喊了声，“蛋挞！”

    杨宝银手里正拿着一个葡式蛋挞，香甜的味道直接把杨晶晶拉出了睡梦中。

    奶香四溢，杨晶晶还没吃就知道肯定很甜很软很香。

    倒是杨宝银有些诧异，“你知道？”

    杨晶晶迅速反应过来，点了点头，笑着说，“知道啊，公寓饭店不是有卖嘛，只不过卖的太快了，我每次都没有买到。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    