
    杨宝银也没有多问，这个蛋挞是他在广交会买到的，这是一个香江人支的摊子，说这种东西叫做蛋挞。

    他一闻到那么香的味道，就想起了晶晶，她肯定喜欢吃，所以就买了两个。

    这东西可贵了，五毛钱一个，两个居然要一块钱，他从来都没有买过这么贵的东西。

    不过还好这几天因为都在国营饭店，吃的比较好，所以他接受程度变高了，才舍得一咬牙一狠心花一块钱给晶晶买这个叫做蛋挞的东西的。

    当初也是他框晶晶来这的，坐这么久的车，晶晶也是受了不少苦，这几天都没有什么精神，天天躺在床上睡觉呢。

    “快吃吧，还热乎着呢。”

    “嗯嗯！”杨晶晶笑着点了点头，然后接过她爸手里的蛋挞，小心翼翼地咬了一口。

    果然，鲜味香味奶味甜味……各种美味的味道在她嘴巴里面发散开来，好吃的不得了。

    杨晶晶本身就特别喜欢吃甜食，来到这里之后吃一颗粗制滥造的糖都是一件奢侈的事，更别说吃甜品了，虽然蛋挞也够不上什么甜品，但是放到现在来说，绝对是一个特别稀罕的东西，她知足了。

    杨晶晶眯着眼睛吃完一个蛋挞，然后她爸又递了一个过来，“ 爸，你不吃？”

    “爸不爱吃这些东西。”

    杨晶晶听完之后觉得这句话真耳熟，后来才想起这是那些贫困家庭常出现的句子，父母疼爱自己的孩子，买了好东西自己都舍不得吃，全部都说自己不爱吃。

    杨晶晶有些心酸，但是也没有反驳她爸，她可不喜欢玩那些推来推去，互相吃一个的游戏，太矫情了吧？

    她要做的是，以后让她爸想吃啥就吃啥！不需要在这些上面纠结，她也没必要在这么一件小事上面让来让去，又没有意义，又浪费时间。

    杨晶晶开开心心的把两个蛋挞吃完，然后觉得有些口渴，想洗个梨吃，突然想到昨天晚上上了四五趟厕所，还险些碰到了灰色交接，她就有些心有余悸，所以果断的没有把梨拿出来，还是拿了两个橘子。

    她递了一个给她爸，还有一个自己吃，这橘子皮薄肉多，而且还特别水，一点都不干，都很熟了，没有酸涩的，都是清甜的。

    “明天再看一天，我们就回第二生产大队。”

    杨晶晶点了点头，应了声好，然后继续睡过去了。

    第二天杨晶晶直接没有去广交会，老老实实的呆在招待所等她爸回来，她对外面实在是没啥兴趣。

    她趁空逛了一趟百货大楼，该买的东西都买完了，她还给老杨家每一个人准备了礼物呢。

    回到百货大楼的时候，杨晶晶迎面碰上了一个人，这人留着平头，脸上还有道疤，看起来有点凶，不太好相与的样子。

    杨晶晶看到他穿了一身黑色的衣服，外面穿了个暗红色的外套，她忽然有一些瑟瑟发抖。

    ……这人……不就是她上次跑厕所看到的么？

    那人的脸她是记不住了，可是这衣服她却是印象深刻的，因为这灯芯绒的料子真的贼贵，没有几个人穿得起，穿的起的都是大爷。

    刚好他今天就看到这么一件，和她上次看到的那件没有什么不一样，最重要的是都在招待所附近，杨晶晶觉得这人就是她看到的那个。

    杨晶晶心里面有点虚，可是她知道她必须要装作淡定的样子，谁知道那天这人有没有看见她呢？毕竟她都看到他了，他看到她也没有什么奇怪的。

    万一他真的是在进行什么不可见人的交易，以为被她看到了，要把她灭口可咋办？

    所以杨晶晶压下了心里面的焦虑，努力自然的迈着脚往自己的房间走去，远远的她听见后面那人和招待所的人在交谈，说的是一口标准的港式粤语，他是香江人？

    杨晶晶晃了晃脑袋，不管他是啥人，反正不关她的事！

    她不知道的是，她自以为端庄优雅的离开，其实是背影僵硬的动作，她害怕的那人还看了一眼她的背影，嘴角笑了笑，轻轻地说了一句，“真有趣。”

    *

    时间过得很快，杨晶晶和她爸一早就赶到了火车站，在杨晶晶的强烈要求下，买了两张卧铺票。

    这几天在广元省，虽然她没怎么出去玩，可是伙食真的好的不得了，虽然坐车很辛苦，但是以后要是来的话，她还是愿意陪她爸来的因为。

    因为她发现她爸不知道是不是因为出门在外的原因，人都大方了不少，她想吃什么他就给她买。

    上次她说蛋挞好吃，她爸虽然嘴巴里面就是贵，可是第二天还是给她带了四个。

    当然，杨晶晶没有全部都吃完，还是只吃了一个，剩下的三个放进了金钱锦囊，打算带回去给老杨家人也尝尝。

    毕竟有福同享，娃哈哈也会因为这个给她加分的。

    绿皮火车咿咿呀呀，窗外的风景都像定格图片一样，特别的漂亮，特别的有韵味。

    坐了两天两夜之后，杨晶晶终于下车了，整整两天两夜，下车的时候又是一个清早。

    由于他们回来没有拍电报打电话，所以没有人来接他们两个。

    “爸，坐车好累，我们先别急着赶车回去吧！先去我大姐家睡一觉再说。”

    杨宝银虽然归心似箭，但是看到小闺女累成这样，也有些不忍心，带着她去老大家。

    可是他们两个都忘了，早上杨美美怎么可能在家？肯定去上班了呀，所以两个人扑了个空。

    最后还是对面的吴婶子听到动静，然后抱着她的小侄子出来看了看，看到是杨晶晶之后，笑着和她说，“你姐刚出去，得中午才回来，要不来我家坐坐？”

    杨晶晶正有此意，能有个歇脚的地方再好不过了，只不过吴婶子家只有她和她儿媳妇在，都是女人家，她爸这么一个大男人进去不太合适，所以她爸就借口说是要买东西，没进去。

    杨宝银确实也是去买东西了，为生产大队买几本本子，给会计记账。

    