
    杨晶晶在吴婶子家里面睡了一觉之后，伸了个懒腰之后神清气爽。

    醒过来才11点多，她姐得12点多才回来呢，她陪她小侄子玩了一会之后，想着要不要趁这个时间去看看刘师傅。

    刘师傅就是国营饭店的那个，和她干奶关系很好，当时她住在她大姐家的时候，他经常给她好吃的东西，杨晶晶觉得自己应该回去看看。

    她找吴婶子借了个装东西的藤编袋，这袋子是用绳子织起来的，缝隙挺大，专门装水果用的，杨晶晶打算带一些水果去看刘师傅。

    毕竟刘师傅对她这么好，而且和刘师傅打好关系没有坏处。

    她假装从自己的行李里面拿出个梨子和橘子给吴婶子，“婶子，这橘子给你吃，这可是水果呢，我亲戚送我的，你好好吃。这梨子你给小陈挤成水，给他甜甜嘴巴，不过不要让他吃多了，容易拉肚子。”

    “哎呦，我还没吃过水果呢，平时看它在百货大楼里面摆着，那价格贵得吓人，我看都不敢多看两眼，今天托你的福，我还能吃到水果了。”吴婶子欢天喜地的接下了，然后去厨房里面找了个碗，积极的给她侄子挤梨子水喝。

    杨晶晶出去之后，找到一个死角，往袋子里面装了一个柚子，两个梨子，五个橘子就往国营饭店去了，其他水果她没装，主要是香蕉火龙果太显眼了，不适合拿出来。

    杨晶晶熟门熟路的去了国营饭店后门，现在是11点多一点，国营饭店正忙着呢。

    正好她到的时候，国营饭店的大花姐端着一盆脏水出来泼，看到杨晶晶的时候，惊喜的不得了，冲着里面喊，“晶晶来了！”

    她刚喊完，就看到像小孩子一样活泼的刘师傅蹦了出来，“在哪呢？在哪呢？”

    等看到杨晶晶之后，往她身后左右看了看，特别激动的笑着问她，“你奶呢？去哪了？”

    杨晶晶就知道这热情不是冲着她的，而是冲着她干奶王春花的，毕竟刘师傅想学她干奶的手艺的心从来没有熄灭过，刚刚听到大花姐说，肯定是以为她干奶带着她来了，不然她一个小孩咋可能上来？

    可惜让他失望了，还真是她一个人来的。

    “刘师傅，难道你不欢迎我吗？”杨晶晶装作很伤心的语气，然后还把自己手里提的水果往前伸了伸，特别委屈的说，“亏我还给你带了这么多水果，好吃的都想着你，结果你只想着我干奶。”

    刘师傅干笑了两声，“哪有！哪有！”

    边笑边伸手拿过杨晶晶的水果。

    “好家伙，丫头，你去哪里发财了？搞了这么多好东西？”

    杨晶晶也不瞒着他，“我和我爸去广元省走了一趟亲戚，这是我家亲戚给我的。”

    刘师傅已经拿出了那两个大水晶梨，眯着眼睛笑着说，“不错！真不错！这两个梨子长的可真好！可以做一锅冰糖雪梨了！”

    杨晶晶一听到眼睛都冒光了，10月20多的麻东省还是有一丝丝冷的，要是这时候能够喝上一口温热的冰糖雪梨，但是多么享受的一件事？

    “刘师傅，我能吃吗？”

    刘师傅有些舍不得的把梨子一藏，嘴里嘟囔着说，“你不是说这是送给我的嘛……”

    说是这么说，可是杨晶晶要吃的话他肯定不会不给她吃，刘师傅可不是小气的人。

    “刘师傅，这两个你先给我炖上！我家里面还有大梨子，你等着我去给你拿，我给你拿三——不，五个！”

    杨晶晶伸出了一个手掌对着刘师傅，特别大方的和他说。

    她现在什么都不多，就是水果多，金钱锦囊里面还有几千斤的水果呢，能够吃到猴年马月。

    “五个？”刘师傅有些吃惊，他觉得小丫头能够拿出两个就够他惊讶的了，咋还能再拿出五个呢？她家亲戚是有多富啊！水果都随便送这么多？

    刘师傅没有去过南方，自然不知道南方的情况，杨晶晶去的那个地方特别多果树，生产大队的人已经不把水果当成稀罕物了。

    “行吧！这两个我先给你炖上，给你下真料，不过那五个你可不能少我的。”刘师傅护着自己怀里的那两个大梨子说。

    “没问题！”

    杨晶晶觉得这笔买卖划算的不得了，想到没多久就能喝到热乎乎的冰糖雪梨，整个人心情都好得不得了，打起飞脚就想回去拿。

    临走前她给了大花一对头花，“大花姐，这是我在广元省买的，想着特别称你，就给你买了。”

    事实上不是这样的，杨晶晶这种头花买了一大把，打算送给自己比较好的女性朋友。

    张大花拿到这对头花开心的不得了，简直爱不释手，这个头花是黄色的蝴蝶结，中间又蓝色的布料绑起来，显得右别致又好看。

    张大花拿着在镜子前比了又比，只觉得自己枯黄毛燥的头发都变得好看了很多，然后她就到后厨仔仔细细的翻找了一番，找到了不少好食材，全部都倒进了刘师傅给杨晶晶炖的那两个冰糖雪梨里面。

    后来，杨晶晶吃这两个冰糖雪梨的时候，都补出了鼻血，只能感叹刘师傅太实诚了，里面加的东西都是好料，浑然不知这是她那对头花的功能。

    杨晶晶没有跑回家，只是在附近的巷子里面呆了呆，等觉得时间差不多了，才从金钱锦囊里面拿出五个大梨子，装进了装水果的袋子里面，往国营饭店走去。

    刚好冰糖雪梨炖的到火候了，刘师傅把砂锅直接借给了杨晶晶，让她吃完之后再拿过来，他自己去处理那五个大梨子去了。

    杨晶晶端着那锅冰糖雪梨回家的时候，她大姐也在回家了，她把冰糖雪梨放在桌子上，招呼着她姐来喝。

    她姐打开一看，闻了闻香味，笑眯眯的问她，“晶晶，这是哪来的？”

    “国营饭店的刘师傅给的。”杨晶晶实话实说，只不过给刘师傅为什么要送她这东西编了个借口，“刘师傅和我干奶是沾亲带故的关系，所以她刚才看到我，硬是要送我这个，大姐，到时候吃完了你记得给他送过去。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    