
    杨晶晶把冰糖雪梨舀到小碗里面，然后连忙喝了一口，舌头都被烫到了，痛的在旁边直哈气。

    “急啥？还能有人和你抢不成？”杨美美失笑。

    杨晶晶和她爸在她大姐家饱饱的吃了一顿，然后睡了个午觉，醒来之后就直接回红太阳公社了，到的时候，刚好是下工不久。

    一到第二生产大队门口，就碰到了大鹏叔，他笑着朝杨宝银道喜，“大队长，恭喜恭喜，你家建军真有出息。”

    这句话让杨晶晶和她爸有点摸不着头脑，再想问他的时候，杨大鹏走了，他们只能带着满肚子的疑惑继续往家的方向去。

    没过多久，又碰到了翠兰婶子，她也是笑眯了眼朝着杨宝银说，“大队长，你家建军还没找媳妇吧？你觉得我娘家侄女怎么样？”

    “孩子的事还不急。”杨宝银含糊的回答她。

    等到翠兰婶子走的时候，他们两个对视了一眼，更加疑惑了，杨建军到底发生啥事了？怎么大家都在说他？

    难道是回家了？

    可是也不应该呀，他才入伍多久，部队纪律这么松的吗？没几个月就能回来？

    因为急于想知道答案，所以两个人不由自主的脚步更快了，到家门口的时候，又碰到了一个人，依旧是笑眯眯的和杨宝银说，“杨大队长，今儿个我来你家瞧瞧看看。”

    这人是十里八村有名的张媒婆，她自己号称做的媒没有哪一桩是不成功的。

    一般她说去哪家看看，都是去相看姑娘和小伙的意思，现在她来他们老杨家，这意思很明显了，是来给他们老杨家的人做媒的。

    老杨家现在在家最大的就是杨丽丽，刚刚过16岁的生日，虚17岁，这年纪，说也是能说媒了。

    可是现在到处提倡妇女能顶半边天，女性结婚年龄普遍都在18岁之后，按这来说的话，虚17岁的杨丽丽现在开始说亲还真有点小。

    最重要的是，杨晶晶和杨宝银对视了一眼，他们觉得这媒婆大概不是来给丽丽说媒的，而是来给他们家几个月前入伍的杨建军说媒的。

    杨建军离第二生产大队已经好几个月了，大家提到他的时候越来越少，可是今天由于杨晶晶和杨宝银突然听到了太多杨建军的名字，所以才会觉得是他。

    “张媒婆，你是来给我们家……建军说媒的？”

    张媒婆立即喜笑颜开，白白胖胖的脸笑成了一团，媒婆大多都是这个样子，显得特别慈祥和蔼，大家觉得这种长相是有福气，这种有福气的长相才能说好媒。

    “没错，没错，杨大队长，我就是来给你们家建军说媒的，说的是旁边的前进公社的姑娘，她爸是在公社工作的，今年18岁，长得水灵灵的，保准你们建军会喜欢！”

    杨宝银额头上留下了看不见的虚汗，这种事情他不擅长，还是得找他婆娘来，刚想敲门，门就打开了，张红听到了外面的动静，所以让杨建国出来看看。

    “爸，你回来啦？！”

    杨建国一看到他爸回来了，开心的不得了，直接上来给他爸还有他小妹提东西，他爸去了广元省一趟，肯定带了不少好东西。

    杨建国自动忽略了媒婆，他又不认识，现在满心眼里面只有他爸带回来的东西，提起来就快步往里面走，边走还边冲着里面喊，“奶，妈，爸和小妹回来了！”

    张红在灶房里面做饭，听到杨建国的喊声，赶紧在衣服上擦擦水，跑了出来。

    她男人还没有出过这么远的远门呢，当时她一听到他要去广元省，担心的不得了，就怕在外面发生什么事情，毕竟外头都不熟，还是去那么远的地方，怎么能让她不担心？现在总算是回来了！

    张红看到全须全尾回来的杨宝银和杨晶晶，笑着和他们说，“回来的正好，今儿个吃炒鸡蛋和腊肉，现在我就去把你们的饭给做上。”

    说完转身就要去上灶房里面，完全被忽视了张媒婆咳了咳之后，出声了，“张红啊，你还记得我不？我是你娘家大伯的二婶娘的侄女的堂妹。”

    “……”张红抖了抖脸，“张媒婆，你名气这么大，我当然认识你！”所以没必要掰扯那么多八竿子打不着的亲戚关系。

    听到张红说认识她之后，张媒婆就放心了，站在门口等着张红请她进去，她刚刚可听见了，他们家今儿个晚上吃炒鸡蛋和辣椒炒腊肉，难怪她在外面闻到这么香呢，现在光想想她就流口水。

    张红现在也正在后悔这件事情，刚刚不应该嘴那么快，要她把炒鸡蛋和炒腊肉分出去给别人吃，她可不乐意！

    但人家是个媒婆，说不定以后他们家这几个孩子说亲得麻烦她呢，得罪不得的。

    张红又舍不得请她进来吃，又想着不能得罪她，所以特别纠结，最后还是李翠萍出来发话了，喊张媒婆进来吃饭。

    张媒婆早就等着这时候了，假笑着推脱了一下就进去了，然后笑着坐在饭桌上，但着他们家的饭端上来。

    李翠萍给张红使了个眼色，叫她等一下把菜给挑挑拣拣再上上来，她们婆媳两个这么多年，这点默契还是有的。

    饭桌上，坐着李翠萍，张媒婆，还有杨晶晶，杨宝银进房间里面整理东西去了，杨建国去翻他爸带回来的包裹去了，杨建正大部分时间都是待在房间里面学习，剩下的张红和杨丽丽则在灶房里面对今天晚上的菜进行“二次加工”。

    李翠萍，“张媒婆，你来我家干啥的？”

    张媒婆咯咯的笑，“还能是谁，你家建军呗！”

    说起杨建军，李翠萍笑了笑，脸上带着一丝得意，她这个大孙子太给她长脸了，这几天不仅是张媒婆，还有好几个媒婆也相继上门来给她说亲，所以其实张媒婆一进来的时候，她就已经猜到了。

    她家这么优秀的大孙子，可得配个好姑娘才行。

    李翠萍慢慢的说，“……我家建军啊？你打算把谁家姑娘说给我家建军？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    