
    “嗐，肯定是好姑娘！杨老太太，前进公社知道不？就是咱要快最富裕的一个公社，我给你说的是他们公社书记的闺女，怎么样，家里条件不错吧？”张媒婆特有自信，她相信杨老太太一听到这姑娘家里的条件，肯定求着喊着让她去说好话，哪有不答应的道理？

    她猜的确实没有错，李翠萍听到是这姑娘的时候，眼睛一亮，不过她比张红沉得住气一些，才不会一惊一乍，只是微微的点了点头，继续问，“她家姑娘？条件这么好，干啥来着？我们家建军？怕不是……”

    李翠萍话未尽，但张媒婆天天就是和人打交道，整个人跟人精似的，还能听不懂这话里的意思？

    “那姑娘好着呢！模样好，又懂事又孝顺，今年18岁，在他们前进公社当会计呢，这不是听说你们家建军有出息，长的也精神嘛，就稍我来打听打听。”张媒婆笑着说。

    既然人家是求着张媒婆来他们家的，那李翠萍自然得拿乔拿乔，“那我也得看看才知道那姑娘咋样。”

    “当然，当然。”张媒婆笑容不变，又说，“您看明天怎么样？明天我带你们去那姑娘家瞅瞅？这娃呀，虽然现在你看着还小，可是日子越过越快，年纪一不小心就上去了，所以还是早定亲的好。”

    “嗯……行吧，明天看看再说。”李翠萍给了张媒婆准话。

    张媒婆听到之后笑得眼睛都睁不开了，现在这周围谁不知道出了个大英雄杨建军，说不定以后还能当军官呢，所以最近都是来托她来老杨家说亲的，不过就属前进公社书记他们家给的喜钱最多。

    反正明儿个不管成不成，她的喜钱肯定得到了，足足有一块钱呢！

    两个人刚说完话，杨丽丽就把主食给端上来了，刚刚因为突然来人的原因，原本煮的大白米饭自然是不能吃了，幸好家里面还做了几个玉米面馒头放着，她和她妈赶紧把玉米面馒头蒸上。

    虽然她舍不得玉米面，可是更加舍不得大白米饭，怪就怪这张媒婆真是太狡猾了，专门挑人吃饭的时候来，过分！

    不过其实仔细想想也不怪她，毕竟其她时候大家都在上工，也只有这时候家里面肯定是有人的。

    玉米面馒头刚一上桌，张媒婆就笑嘻嘻的说，“你们老杨家日子过的可真红火，顿顿吃玉米面呢。”

    说完，她特别自然的拿起一个往嘴巴里面咬了一口，瞪大眼睛惊呼，“嚯，这还是细玉米面呢？吃起来一点都不卡嗓子，又甜又香，杨老太太，你们家好福气。”

    “哪有，哪有。”要不是知道家里面还有米，不然看张媒婆吃他们家的玉米面，李翠萍能把自己给心疼死。

    接着杨丽丽把菜给端上来了，先端上来的是青辣椒炒腊肉片。

    杨晶晶看了眼，腊肉片她没有看到，倒是绿油油的辣椒她看到了一大盆，估计她妈和她姐刚刚就在灶房里面把腊肉片给挑出来了吧？

    菜一上来，张媒婆又特别自然的拿着筷子拨了拨，依旧是笑着说，“姑娘，你这是辣椒炒腊肉呢，还是腊肉炒辣椒？”

    杨丽丽可对来在家蹭饭的人没有什么好感，撇了撇嘴说，“肯定是辣椒炒肉，辣椒在肉前面，可不就得放多一点？”

    张媒婆贝杨丽丽这么一怼，倒也不生气，媒婆都是出了名的脾气好，毕竟她是连接两家关系的人物，她真是个暴脾气的话，还怎么把两家关系给搞好？

    张媒婆生吃筷子往里面夹了一筷子辣椒塞进嘴里，满意的点了点头，朝着李翠萍伸出一个大拇指，“杨老太太，你家这辣椒炒肉虽然没多少肉，但是油放的够够的，这日子真不错。”

    她不说还好，一说李翠萍就心痛，这里面虽然她儿媳妇把肉都给挑出来了，可是因为是和腊肉一起炒的，油荤可不少呢，就算是辣椒，也特别好吃。

    辣椒炒鸡蛋那么挑不出来，张红也只能端出来吃，但是她给这家几个娃使了眼色——赶紧抢。

    这顿饭吃的跟打仗一样，其中杨建国和张媒婆是主力，两个人简直是针锋对麦芒，抢起菜来不要命。

    吃完之后，张媒婆都舍不得擦嘴巴，毕竟吃的这么油荤，人家出去看到她嘴巴上的油光，可不得羡慕她？

    “那就说好了，明儿个我来领你们家去看那姑娘。”

    说完，张媒婆这笑眯眯的就走了。

    杨建国在她身后嗤了一声，“总算是走了！”

    张红也本来也想嗤一声的，结果看到自己二儿子这副傻样子，笑着拍了一下他的头，“你干啥，到时候你找媳妇还得求着她呢。”

    等到人走了，杨晶晶和杨宝银总算有空档问到底发生了啥事儿？

    “哦，是这样的，前几天有人来咱们家报喜了，咱家建军出任务立功了，三等功，现在是个班长了，而且听说他们领导特别器重咱建军，以后还有的往上升呢。”

    “真的？！”一听说是这事，杨宝银也开心的不得了，毕竟是自家娃有出息，看了在外面吹好大一阵子牛逼了。

    杨晶晶听了之后只微微的笑了笑，她哥才当几个月的兵啊，连站军姿都没怎么练好吧？哪来的机会给他出任务？估摸着还是霍焘那封信起了作用。

    杨晶晶看着老杨家高兴的样子，深觉自己是一个大义无私的人，默默的付出，深藏功与名。

    吃完了饭，老杨家所有人都坐在院子里的大树底下纳凉，杨建国冲着他妈说，“妈，你去拿个出来吃吧，边吃水果边纳凉才舒服。”

    “水果？”张红微微吃了一惊，他们家有水果？她怎么不知道？

    她忽然想起她男人刚回来，该不会是她男人带回来的吧？

    “等着。”张红匆匆的跑回屋子里面，去看她男人带回来的包裹去了，刚刚因为太多事，她都忘了去看带了什么东西回来，现在听晶晶这么说，她都迫不及待地看到了。

    最主要是想看看那个水果长啥样子。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    