
    杨晶晶在包裹里面每一种水果都放了一点，主要是走一个过场，以后要吃，直接可以从她的金钱锦囊里面拿出来。

    张红进去查看那个包裹，然后拿出一个白色的光溜溜的球，凑近闻有一股清香的味道，贼好闻了。

    张红拿着这个不知道是什么东西的球到了院子里头，问杨晶晶怎么吃。

    “妈，你去拿一把菜刀来，我来教你怎么吃。”

    张红朝杨建国招了招手，他是老杨家御用的跑腿，没多久他就把菜刀给拿过来了。

    杨晶晶把柚子放在一张凳子上，然后用刀把前面和后面都切掉，开始在边缘划上几刀，最后再把那个皮给剥下来。

    全部都剥好了之后，杨晶晶把那个柚子掰开成两边，“可以吃了，你们吃吧！”

    她把刀递给她小哥，只见她小哥眼睛都快粘在那个柚子上面了，杨晶晶咳了几声之后，他才注意到，然后赶紧接过菜刀，飞快的跑到灶房里面放好，然后又飞快地出来，真怕一眼看不到就全部被吃光了。

    杨晶晶看着老杨家人都盯着那个柚子看，却没有人动手，她率先拿起一瓣掰下来，然后把柚子皮剥了，露出里面茶白的肉，掰下一块给她奶，再掰下一块给她妈。

    “你们快尝尝试试。”

    李翠萍和张红将信将疑的放到嘴巴里面，微酸微甜的味道在他们嘴巴里面蔓延开来，一颗一颗的果肉包裹着水分绽放，像烟花一样，又顺又滑，滋味好的不得了。

    她们俩吃完那口之后意犹未尽，杨晶晶笑着把掰下来的柚子给他们一人递了一半，她们学着晶晶的样子，把外面的皮给剥了，拿出里面的果肉来吃。

    她们两个开了这个头，剩下的人自然开始吃了起来，最后这么一个大柚子，干干净净地被他们一家人全部都吃完了。

    把最后一口柚子塞进嘴巴里，杨建国感叹的说了句，“可真好吃，要是能够天天吃到这个水果就好了。”

    “能的。”

    杨晶晶神秘的笑了笑，然后又心照不宣的和她爸对视了一眼……她金钱锦囊里面那些柚子够他们老杨家吃上不短的时间了。

    愉快的饭后水果吃完，杨晶晶笑着欣慰他们老杨家的生活品质再上一个台阶，然后她又坐着和她奶还有她妈说了说广元省的事，就各自去睡觉了。

    *

    第二天一早，杨晶晶就收拾好自己去上课，她现在是标准的五年级学生，明年她就可以上初中了，初中得去县里面上，估计以后得住校，这么想着她有点期待呢。

    毕竟红太阳公社她已经玩熟了，能够换一个地方待着，想想就是一件令人开心的事。

    去到学校，杨晶晶规规矩矩的上课，方曼上的语文课，不知道被杨丽丽强多少倍，人家这才是真的有文化底蕴，出口成章，像杨丽丽………算了。

    不过杨丽丽和方曼的关系以肉眼可见的速度在升温，现在几乎已经成了无话不说的好姐妹了。

    对于这件事，杨晶晶乐的自在，杨丽丽有了好姐妹之后，就不会和她说她那些乱七八糟的心事了。

    日子不紧不慢的过着，他们第二生产大队的工厂也办得像模像样，前些日子手续就下来了，市长还亲自派了他的秘书来剪彩，给足了第二生产大队面子。

    周围的生产大队都知道，他们第二生产大队已经办厂了，第二生产大队的人除了公认被大家选出来勤奋的干活好手，剩下的每家都可以有一个名额去工厂里面当工人，最低的一个月也有15块钱，并且还会记上12个全工分，简直是捡钱一样。

    所以第二生产大队的人都成了香饽饽，各个生产大队来第二生产大队的走动都变多了好多，尤其是媒婆，第二生产大队的小伙子和姑娘一下子就变成了热门，要是有个工厂名额的小伙子姑娘，那更是大家争抢的对象。

    第二生产大队这个工厂的效益不仅关乎这些工人的工资，还关乎第二生产大队全体社员的利益，毕竟转来的钱除了交税之外，就是第二生产大队的共有财产，到时候会除以工分，每个工分多少钱都是看他们这个工厂的效益来决定的。

    工厂的效益越好，每个工分就越值钱，所以不仅进工厂当了工人的人充满干劲，就你没有进工厂在地里挣工分的人也充满干劲。

    毕竟有了这个工厂之后，他们第二生产大队的工分肯定不可同日而语，以前一工分也就几分钱，现在可就不一样了。

    大家也不敢在这上面出什么幺蛾子，杨晶晶原先设想的那些糟心的事一件都没有发生。

    她当时怕哪些人家里工人少了，他们家里人来胡搅蛮缠呢，结果第二生产大队的社员比她想象中的通情达理多了，根本没有人来闹，因为大多数是怕会把享福一样的工作的事给闹黄了，所以都安安分分的。

    他们第二生产大队的酸白菜和辣白菜名声越打越响，再加上直接和百货大楼接洽，根本不怕别人来抢他们生意，毕竟他们是合法的工厂。

    做辣白菜和酸白菜的秘方牢牢地攥在王春花手里，这也是杨晶晶强烈要求的，毕竟这时候法律还不算健全，大家都没有产权意识，她就怕有人眼红他们第二生产大队，用高价来收买工厂里面的员工，把秘方给泄露出去。

    工厂里面的工序也慢慢的改善，杨晶晶想起前世的那些工厂，都是每个人负责一部分，这样不仅熟练的快，还不容易出错，效率能够提高不少。

    比如说有些人专门负责洗白菜，有生人专门负责切白菜，还有些人专门负责抹酱，总之大家都各司其职，这个不到50人的工厂，加上负责卫生已经运送的人，其实真正制作白菜的只有30人，但是他们每天都能稳定的出产500斤的大白菜。

    并且这500斤的大白菜临西县的七家百货大楼完全可以消化，毕竟大家每天都要吃饭，辣白菜和酸白菜不算主菜也不算主食，只是配菜而已，基本上不会吃腻。

    