
    没过多久，杨宝银终于收到了隔壁临淮市的电报，是问他辣白菜和酸白菜的事。

    杨宝银又坐着火车去了临怀县一趟，和那里的采购经理谈好了价格和数量。

    临怀县的采购经理原本是想着如果这个月卖的好的话下个月就继续买，这个月卖的一般的话下个月就不买。

    因为上次杨宝银拿来的太少了，买到的人也没有多少，虽然买到了人吃完了之后又来问了，可是由于人太少了，基本没起些什么水花。

    只不过采购经理有个亲戚是临西县的，他来这里走亲戚的时候，饭桌上就摆着一碟辣白菜和和酸白菜，他一问才知道，临西县每个百货大楼都卖这两种白菜，而且还很受大家都喜欢。

    百货大楼之间肯定也是有竞争的，哪家百货大楼要是经营的好的话，不仅员工福利好，从上面能够拿到的好东西也更多，这样良性循环，经营的好的百货大楼只会经营的更好。

    所以采购经理就起了心思，正好想起他也买过这种白菜，只不过当时没有太在意，后来回去一找，幸好还能找到那人当时留下的联系方式，当场就拍了电报给杨宝银。

    不过采购经理对这个白菜不是很了解，并没有太大的信心，只是觉得可以试试。

    但是杨宝银和他聊过了，并且杨宝银还拿出了一份合同，工厂前三个月可以独家只对他们这一家百货大楼供货，但是前提是不管卖的怎么样，这三个月百货大楼每个月都必须向他们买1800斤以上的大白菜。

    折算下来也就是每天不到60斤，这白菜的进价也就几分钱而已，压力不算太大，采购经理慎重的思考了一天，第二天就和杨宝银签了这个合同。

    杨宝银了解过，临怀市比临西市大不少，大大小小总共有12家百货大楼，按照每家百货大楼每天需要七十斤大白菜的份额来算，他们前面打开临怀县的市场，每天则至少需要生产1330斤大白菜。

    这比他们原本的工程量多了2.66倍，也就是说他们做大白菜的人数至少要多两倍，并且还要提高他们的生产效率。

    杨宝银这段时间因为工厂的事情，也长了不少见识，再加上他本来就不是短见的人，所以在还没有全面打开临怀县市场的时候，他就开始对又招了一批工人，当然这些人都是第二生产大队的，毕竟这是他们第二生产的大队的工厂。

    他们没有正式进入工厂工作，只是在晚上下完工之后统一由已经上手的工人进行培训，好方便以后上岗工作，不至于以后订单多了，打的他们措手不及。

    被选中的人都开心的不得了，原本以为没有机会当工人了，没想到还没多久又选一次，看来他们这个白菜工厂的效益真的不错。

    其实每天下完工之后还要去培训，可是他们一点都不觉得辛苦，只想要早点上手，早点上工作岗位，做一个体体面面的工人。

    现在第二生产大队的人分两部分，一部分在工厂里面当工人，一部分负责第二生产大队所有的粮食生产，因为下地的人骤减，所以杨宝银重新制定了工分，下地的人每天能够拿到20个工分。

    这样做也极大安稳了那些没有被选成功人的社员的心，毕竟人家舒舒服服的在工厂里面做工人，不仅可以拿工资，还可以像他们一样拿到全工分，短时间可能不会有人说什么，可是时间长了，总会有人不服气的。

    这期间又有不少临怀县其他的百货大楼找到他们生产大队，想要以他们百货大楼的名义购买他们生产的白菜。

    但是因为三个月还没有过，杨宝银并没有答应他们，只和他们说现在货还不够，三个月之后才有货。

    在临怀县，向南派买了白菜的采购经理开心的不得了，这白菜简直是太畅销了，每天60斤根本不够卖，所以他追加了订单。

    同时他也庆幸答应了杨宝银那份合同上的要求，现在整个临怀县只有他们这一家百货大楼卖这个白菜，好多人都特地跑到他们百货大楼来买，连带着百货大楼里面其他东西销售那样都要比平常多了好多。

    现在物质匮乏，每出一样新东西都会占据大家的眼球，大家又基本上都有跟风心理，比如说过一段时间会特别流行的，的确良，大家都以能有一件的确良的衣服而感到骄傲，现在也因为能够买到白菜而炫耀。

    每天大家出门的口头禅都是。

    “你今天吃白菜了吗？”

    “没呢，今天还得排队去买。”

    ………

    白菜的畅销比杨晶晶预想中的要高很多很多，虽然现在只是在他们小小的两个市而已，但是杨晶晶相信肯定以后全国的人一想起吃白菜，就能想到他们的红日白菜。

    没错，他们工厂的明日就叫红日工场，也就是红太阳的意思，对这个名字，红太阳的社长王为民表示很满意，这次还是他亲自写上去的呢。

    不过杨晶晶的目标显然不止这么一点，她想要把红日做成一个集团，红日不仅仅只代表红日白菜，还代表着一个品牌。

    比如说以后还会有红日牌的其他食品，还会有红日牌的衣服，还会有红日牌的洗衣机空调等等等等。

    既然上天给了他这么好的机会，杨晶晶想要在这个平行时空里作出她的一番事业，所以她现在都已经把她大学的专业想好了——企业管理。

    当然，很久以后选了个和这个毫不相关的企业的杨晶晶，每每想起这个时候，只觉得捶胸顿足，想把娃哈哈揪出来打一顿。

    期间她大姑还稍了信回来，说给杨建国在大工厂里面找了一份学徒工的工作，只要做满一年之后，就能转成正式工，这个工作是多少人的想要得到的机会。

    可是杨建国没有去，因为他现在正忙着和她爸到处跑，他觉得相比起在工厂里面按部就班的工作，他更喜欢在外面谈业务。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    