
    他觉得他天生就生了一副能说会道的嘴和忠诚老实的脸，他这样的条件，不跟着他爸去跑生意简直是浪费了。

    但是老杨家人还是因为这件事情闹了点矛盾，因为李翠萍和张红还是觉得大工厂的金饭碗比较可靠，想让杨建国去那里做一个稳定的工作，毕竟他们生产大队再好，他们也是农村户口，但是要去当了学徒工的话，只要一年，不能转成城市户口。

    杨晶晶知道以后他们口中的金饭碗和城市户口并没有他们想象中的吃香，反而是集体失业，并且杨晶晶觉得她小哥真的适合这一行，瞧他跟着她爸混的风生水起的，简直是如鱼得水。

    最重要的是她爸现在确实需要这么一个帮手，她虽然觉得自己完全可以胜任，但是她的年纪太小了，有很多事还是不方便，所以她小哥是最合适的人选。

    在这件事情上她不着痕迹的帮着她小哥劝她奶和她妈，再加上她爸也支持，最终她小哥没有去她大姑那里。

    最后这份工作落到了她三叔头上，虽然他们家基本上不和她三叔家来往，但她那个牛逼哄哄的三婶也不知道打哪来的消息，知道了她大姑给他们家找了个工作的事，连夜就跑来了他们家，一家人都跪倒在她爸还有她奶面前。

    虽然李翠萍生她三叔的气，可是再怎么说也是血亲，再加上杨宝银在边上劝，最后她还是去信给她大姑，把这个工作给了她三叔。

    老杨家人之所以这么同意了就把这个好工作给了杨宝铜，并不是因为原谅了他们，其实是打着想把他们一家人送走的主意。

    因为她三婶实在是太会闹腾了，她三婶是出了名的又懒又馋，这个名声当然不会让人选上去红日工厂里面当工人，她三婶就开始作妖了，天天在那里闹，三天一小闹，三天一大闹，把人都给整烦了。

    杨宝铜要是去省城那边工作，她三婶肯定会跟着去的，相比起把他们这难缠的一家人送走，区区的一个工作也不算什么了。

    就是苦了她大姑，估计以后得被她三叔三婶一家人给烦死。

    对于这件事，杨宝银深深地觉得对不起他大姐，只不过现在他们第二生产大队特殊情况，所以只能这样了。

    只要把她三叔三婶的户口给移出去，那就不是他们第二生产大队的人了，他们这几条小泥鳅也掀不起什么风浪了。

    第二生产大队除了她三婶之外，没有什么又懒又馋的人，所以以后要是他们全部成为工人的话，倒是省了一大笔心。

    临怀市的市场基本上打开了，这段这三个月一过，就可以像其他百货大楼供货，杨宝银这一手，可是吊足了临怀市的人的胃口，相信到时候十二个百货大楼都供上货的话，一定能够售出不少。

    临怀市处理好了之后，杨宝银开始向其他市发力，天天带着杨建国还有杨大鹏在外面跑，同时开始招收新一批的工人。

    由于第二生产大队还是得交粮食的，所以杨宝银做了个决定，除了个别需要在外面跑消息，或者运输的男人，其他男人们全部都下地挣工分，每天的工分涨到了二十五一个，同时家里面的女人都去工厂里面做白菜。

    人不够，他们也不局限于在第二生产大队招人了，以前他就和王社长承诺过，要带动其他几个生产大队一起，所以红日工厂也像其他生产大队招一些能干的妇女。

    每个月二十五块钱，没有工分，因为毕竟不是一个生产大队的，不太好算工分。

    这个工作可是被其他生产大队的人抢破了头，一时之间各种八分只打到着的亲戚都来第二生产大队来攀关系了，什么堂二伯娘家的二舅，什么表叔家的侄子的二伯娘的女儿……

    开始第二生产大队的人还接待着，毕竟人都有炫耀的心理，他们也想朝其他生产大队的人炫耀炫耀，可是后面实在是太烦了，天天来，天天来！

    第二生产大队的人都不敢开门，一到下工的时候，都到别个家去串门了，不敢呆在家里。

    最后李翠萍和张红到各个生产大队打听，把最能干的几个都录了进来，其他的人，等下次吧！

    重点是要自己变勤奋，红日工厂才会选你。

    在这里面杨晶晶动用了自己的关系，把周小芝她妈也弄了进来，她妈确实勤快，只不过在一群都很勤快的人中间，她让她奶选了她妈。

    毕竟这是她的小姐妹，这么点小特权还是有的。

    现在杨晶晶去读五年级，可是每节课下课周小芝还有二胖都会来找她玩，因为怕她一个人孤零零的在五年级的班级上，即使杨建正也在，但在他们眼里他就是个闷葫芦，肯定没有人和杨晶晶说话。

    所以他们每天下课都主动来找她讲话，虽然她并不想陪他们说个不停，但是这种陪伴的感觉还不错。

    同时她觉得还是二年级班上的学生们单纯，五年级的学生大都是十三十四岁，还有17，18岁的，他们因为红日工厂的原因，一直都在讨好杨晶晶和杨建正。

    杨晶晶下课去打个水，刚拿起水杯，就有人为了讨好她从她手里面拿过水杯，快速的把水打好放到她桌上了。

    这种感觉杨晶晶不太喜欢，她可以在二年级班上的时候只是二胖给她打水，但是有人主动给她打水，她就觉得怪怪的，心里面不得劲。

    这大概是因为他们都带着功利心吧。

    正是因为他们这样，杨晶晶在五年级班上没有交到什么好朋友，当然，他们不这样她也交不到好朋友，因为在他们眼中只有十岁的杨晶晶俨然是个小屁孩，大孩子是不会跟小孩子玩的。

    杨晶晶现在吃好喝好，只希望自己快快长高一点，不然到时候到了初中，还是一副小孩子的模样，这样不利于她发展自己的交际圈。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    