
    腌制辣白菜和酸白菜的事王春花已经交给了李翠萍和张红，实习了半个多月，她们两个总算是磕磕碰碰的上手了。

    把这两个重要的任务交给她们，是因为王春花有更重要的事要做，他们红日工厂要研制新品了。

    杨晶晶带着她的那一批橘子去找她干奶，问她是不是可以做些什么，然后王春花就开始闭关研究。

    杨晶晶其实脑子里面有好几个想法，这橘子可以做橘子汽水，也可以做橘子罐头，只不过她这种想法还是不够新颖，不够独树一帜。

    所以她还是和她干奶说希望她研究研究。

    皇天不负有心人，在研制了一个月，杨晶晶也当了一个月的小白鼠之后，总算试验出比较满意的产品——橘子酱。

    没错，他们要做橘子酱，而且杨晶晶想到这个偏甜的口味，正好可以卖去广元省，他们恰好就是喜欢这个口味。

    吸引外资的话，现在基本上没有什么外国人来广交会，大多外资指的是香港人，香港人的口味和广元省人的口味相似，他们更喜欢甜一点的东西。

    这个橘子酱说不定能成功。

    这个橘子酱当然不是普通的橘子酱，是有秘方的，里面加了数十种配料，据她干奶说，这东西是宫廷御制，每次不管太后吃什么东西的时候，都喜欢加上一勺。

    做出来味道确实不一般，只不过王春花还是不满意，她觉得没到没她师傅做出来的那个味道，可是杨晶晶已经很满意了。

    既保留了橘子的原汁原味，还加了不同的味道，这味道说不出来，反正吃了还想吃，停不下嘴的那种，杨晶晶猜是那几种配料的功能。

    这个橘子酱既可以抹在馒头窝窝头上，也可以加在汤水里，更可以直接吃，方法多多，杨晶晶对它很有信心。

    果然，做出来了之后也很受大家的欢迎，在这个基础上，杨晶晶又拿出了柚子，她干奶又研制出一款蜂蜜柚子酱，和橘子酱完全是两种不同的味道，这都是因为她干奶添加了不同的配料的原因。

    研制出来之后，杨晶晶就和她爸说了，他们想起了在塑料厂问了那些塑料罐子，没想到这么快就能用到了。

    杨宝银当即就给赖厂长拍电报，和他取得联系，杨晶晶和她干奶这边则在研究怎么让这两种东西的保质期延长。

    这不仅仅只是把这两种东西放进罐子里面密封好就行了的，还得加一些不影响味道和健康的防腐剂。

    这个难不倒她干奶，她干奶用了一种中草药，这属于一种天然的防腐剂，并且它没有任何味道，加在里面根本吃不出来，两个人试验过了，要是密封性好的话，一罐果酱至少有五个月的保质期。

    这在现在来说已经算很长了！

    等那批塑料罐子都到了之后，制作橘子酱和蜂蜜柚子酱这个工作也开始实施。

    第二生产大队还专门建了一排仓库，用来储存大白菜和其他东西的，杨晶晶就把自己那3000斤的水果全部都放在了这里面。

    当然，就拿出了橘子和柚子，橘子和柚子算是这批水果里占的最多的，足足占了2300斤，剩下的几百斤都是梨子和香蕉火龙果等等。

    他们蜂蜜是在隔壁市的一个生产大队买的，走的是正规手续，是以工厂收购东西的名义买的，不是投机投吧。

    不过他们的蜂蜜一般般，要是蜂蜜再好一点的话，杨晶晶相信做出来的蜂蜜柚子酱能够更好吃。

    同时她更加期待自己的农场，因为等到15级之后，她的农场就可以自己养蜜蜂产蜂蜜了，她有自信农场出产的蜂蜜，能够让他们的蜂蜜柚子酱上升一个等级。

    只不过她现在还只有五级，还是她拼了老命升级的结果。

    五级之后又多了两种能作物——土豆，茄子。

    这两种杨晶晶先没有种它们，主要种的还是大白菜，白萝卜，最近他们又出了酸萝卜和甜萝卜这两种口味，吃多了，大白菜和酸白菜的人，也可以吃这两种改改味了。

    按照和王为民的约定，他们要带着其他生产大队的人一起发展，所以种大白菜和白萝卜的第二生产大队交给了其他生产大队。

    第一生产大队和第三生产大队种大白菜，第四生产大队种白萝卜。

    道具种子的大白菜的生长周期只有18天，白萝卜的生长周期45天，所以两个生产大队中大白菜，一个生产大队种白萝卜，这样他们才不会打架。

    他们两个生产大队要朝第二生产大队买种子，卖给他们的价格是市面上正常种子的价格，虽然杨晶晶觉得亏了，那可是她辛辛苦苦种出来的道具种子，但是自己吃肉，总得让别人喝口肉汤吧？

    当然，给他们的道具种子是稀释过的，不然按照一颗种子就能种出一颗果实的概率，地里都要挤爆了。

    他们第一次收获大白菜的那个场景就已经够骇人了，那还是杨晶晶刻意控制过的结果，现在可不能再出这种事了。

    反正杨晶晶把这些道具种子比正常高那么一丢丢的范围之内，只不过长出来的白萝卜会比正常的白萝卜个大，水灵好吃一些。

    不知不觉，杨晶晶五年级上学期读完了，迎来了寒假，也即将过年。

    她刚来这里的时候刚好是过完年没多久，日子过的真的是太快了。

    在她刚放暑假的第三天，她迎来了一位不请自来的朋友——方云开。

    也不知道他怎么找到她家的，他刚来的时候，杨晶晶正拿这个大梨子和二胖还有周小芝在院子里面啃，听到有人敲门，杨晶晶叫二胖去开，就看到他背着个包，穿着个深蓝色大衣站在外面。

    方云开看到杨晶晶之后，飞快都跑过来抱着杨晶晶，她怎么扯都扯不下，这个粘人精就像块牛皮糖一样，只要他想粘着你，你根本不可能把他扯下来的。

    杨晶晶挣扎了几次无果之后，只能无奈的任由他抱着。

    在她看不到的视线，方云开眯着眼睛，危险的看了二胖一眼，吓得二胖这个怂货瑟瑟发抖。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    