
    二胖咽了咽口水，捧着手里那个吃了半边的梨子，对杨晶晶说，“那个…晶晶…我先回去了……”

    这话刚一说完，他就打着飞脚跑了，周小芝在后面喊了好几声都没有把他喊住，气得她直接也追了上去，“晶晶，明天我再来找你玩。”

    二胖和周小芝都走了之后，这里只剩下杨晶晶和方云开了。

    杨晶晶看着挂在自己身上这个大型挂件，按了按自己的太阳穴，告诉自己这是小场面，要镇定！

    “你怎么来这里了？”

    她怎么也没有想到方云开会找来这里，虽然他这段时间给她寄的信中多次提到要来找她玩，但杨晶晶只以为他是说说而已，没想到真的来了。

    “想你了，我就来了。”

    方云开总算抱够了，松开了杨晶晶，只不过手还一就是拉着她的。

    “你先坐在这，我去给你洗个梨来吃。”杨晶晶指了指凳子，刚刚她和二胖还有周小芝就在这里坐着聊天，突然之间方云开就来了。

    “嗯，好，我什么都听你的。”方云开特别爽快地松开了手，然后坐在凳子上，和刚才那副粘糊劲完全不一样。

    刚刚有外人在这里，他当然要抱着晶晶宣布他的主权，现在其他人都走了，只有他和晶晶，所以当然是听晶晶的话才是最重要的。

    他那么简单的就松开了手，搞的杨晶晶都奇怪的看了他一眼，没有想到他这么好说话。

    杨晶晶转身去洗梨的功夫，方云开含着笑看着她的背影，心里喜悦的不知道该说什么好，终于见到他的晶晶了。

    他的晶晶那么好看，肯定有很多人觊觎，刚刚那个小胖子就是这样，他真想时时刻刻都守着他的晶晶。

    可是情况不允许，他妈妈也和他说过，喜欢一个人的时候要尊重她，不能有太强的占有欲，可是他还是好想让晶晶只属于他一个人。

    现在他真想他们快快长大，他好把晶晶娶回家，这样他们就可以一直在一起了。

    晶晶在灶房里面洗梨，心里面却在想方云开怎么突然就过来了？是一个人过来的？还是有人送他过来的？

    她知道，方云开的背景肯定不简单，要是有人送他过来，她是不是得叫她爸准备准备？

    后来一想，没有这个必要，毕竟人家只是送方云开过来而已，要是他们家上赶子巴结，可不是落了下乘？

    同时心里面又有一种怪怪的感觉，既觉得方云开太粘人了，要是和他呆在一起的话，她哪来的私人空间？

    另一方面又觉得自己果然招人喜欢，方云开长相自然不用挑剔，身世背景看起来也很牛逼，被这么一个优秀的人喜欢，是个人都会生出一点得瑟吧？

    杨晶晶拿着梨子走了出去，然后递给乖乖的坐在外面的方云开。

    “你来的太突然了，我都没有做好心理准备。”

    “因为特别想见你，一没有见到你我就会有些失落，一想到见你我的心就砰砰跳，所以我就来见你了。”

    ‘砰’

    杨晶晶感觉自己心跳都慢了一拍，他怎么这么会说话？她居然有被撩到的感觉。

    但是一抬眼看到那张精致的娃娃脸，瞬间被撩动的心就回到了原位，她这是怎么了，居然被一个小学生给撩到了？太丢脸了。

    杨晶晶可没有把方云开的话当真，她拥有成年人的灵魂，也拥有成年人的感情，但是方云开却没有，他在她眼里真真切切只是一个小孩子，小孩的话哪当得了真？她又怎么会对一个小孩子产生感觉。

    只不过因为方云开实在是太会讲话了，恍然之间让她生出一种她是不是什么稀世珍宝的感觉？

    唉，她也是个普通女孩子嘛，总会有点虚荣心的啦。

    “是你一个人来的吗？”

    “不是，我和陈秘书来的，只不过他太忙了，刚刚匆匆的送我来，现在又走了。”

    “……那你这意思是……要住我这儿？”杨晶晶语气真实震惊。

    可是方云开却在她震惊的眼神中点了点头，并且仰着纯真的笑脸，“晶晶，我可以和你一直待在一起，我好开心。”

    “……你开心就好。”

    家里面住的地方也不是没有，只不过突然他来住，怎么着都有点突兀，她该怎么和她爸妈说？

    “晶晶，你放心，陈秘书已经和叔叔阿姨说过了，我可以和晶晶待一段时间，但我只能呆五天，因为我爸爸要把我送到一个地方去学习。”

    “你怎么知道我在想什么？”怕不是她肚子里的蛔虫吧？刚刚她才想该怎么和她爸妈说，方云开就和她说这话了，要不是碰巧，要不就是他的观察能力真的到了细致入微，能够通过别人的肢体以及脸部表情，猜测别人的想法。

    “晶晶想什么我当然知道，因为我把你放在了心上，你是我重要的人，我会在乎你的每一句话，和每一个想法。”

    “嘶……”

    杨晶晶微微有些脸红，这话听起来可真让人心动，只可惜对着她说这话是一个不到十岁的小屁孩，要是再大一点的话，她真可能被触动。

    “好了好了，我知道了，既然陈秘书和我爸爸交代过的话，那你就去住我家吧。”

    杨晶晶看了看她身后，背着一个小包，大概是她的行李，“你就和我小哥还有我弟一起住，走，我先带你进去放东西。”

    在进屋里的路上，方云开扬起笑脸，特别纯正无邪的看着杨晶晶，“我不能和晶晶一起住吗？”

    “……”杨晶晶差点摔倒，然后偏头撇了他一眼，看到他小鹿般的眼睛，又轻轻地摇了摇头，应该是自己想多了。

    “你和我住一起不方便，我可是女孩子，男孩子和女孩子是不能住一起的。”

    “可是我爸爸妈妈每天都睡在一起。”

    “那是你爸爸妈妈是夫妻。”

    “那我也可以和晶晶做夫妻，这样我们就可以天天睡在一起了。”

    杨晶晶怀疑他在开车，但他没有证据。

    所以她选择忽略他这句话，当做没有听到的样子，快步走了几步，就怕他再问。

    