
    方云开看着杨晶晶的背影，怎么着都有几分落荒而逃的意味，他轻声的呢喃了一句，“果然还是太小了……”

    第二生产大队的下工玲不仅是地里面人下工，在红日工厂做事的也下了工，现在他们一家人除了杨秀秀之外，全部都在红日工厂工作。

    下午杨宝银和张红回来的时候，看到方云开果然没有什么惊讶，市长亲自派人下来找他们讲过了。

    杨晶晶不知道他到底和她爸说了些什么，反正她爸妈是默认了。

    既然是这样，她也没管什么了。

    方云开每个星期都会给杨晶晶写一封信，其实他是每天都有写的，但是他妈妈和她说，他是男孩子，不能像女孩子一样粘人，这样会给别人不稳靠的感觉，所以他每周才只寄出一封。

    其实他并不觉得粘人有什么不好，粘的又不是别人，是自己喜欢的人。但是他怕晶晶会不喜欢，所以他拼命克制住了自己过强的占有欲。

    但是还是忍不住跑这么远来看她，只要一看到她，不，应该说只要一想到能够看到她，他就觉得很雀跃，很兴奋。

    他就是喜欢杨晶晶。

    没有原因，喜欢是没有原因的。

    晚上吃的依旧是大白米饭，家里面也没有因为方云开来了而改吃其他的，毕竟现在他们第二生产大队因为红日工厂的原因，生活水平直线上升，吃几顿的大白米饭还是吃的起。

    还有就是，他们觉得方云开是个小孩子，没必要那么防着。

    吃完晚饭，老杨家人赵就在大树下面坐着聊天，虽然现在天气渐渐转凉，但是饭后唠嗑的习惯一时之间也改不了。

    每当这个时候，杨晶晶都会切出一盘水果，让老杨家人边吃边唠，吃饭后水果这个习惯，老杨家人也渐渐养成了。

    只不过今天有点特殊，方云开可能是第一次到乡下来，所以表现的特别兴奋，一直拉着杨晶晶要出去玩。

    “这么晚了，外面漆黑一片，没什么好看的，你想去哪里？明天我陪你出去玩成不？”

    方云开没有说好也没有说不好，只是微微低下头，显得有些可怜巴巴，“我听说这里晚上会有萤火虫，一起捉到萤火虫的人会很幸运，我想和晶晶一起幸运。”

    为他鼓掌，最佳彩虹屁种子选手——方云开。

    偏偏这种彩虹屁杨晶晶还挺受用的，她本来就是一个吃软不吃硬的人，所以方云开这么软乎乎的和她一说，她就答应了。

    等到出来之后她才知道后悔两个字怎么写，在家里面还好，在外面风有点大了，她牢牢地抱紧她的外套，有些冷。

    她就不该头脑发热答应方云开出来看什么萤火虫，这时候哪有什么萤火虫？明明夏季才有萤火虫，现在都快12月了，怎么可能还有。

    有的只是冷飕飕的风，杨晶晶被风吹的不停的打喷嚏。

    方云开看着杨晶晶一直不说话，小心翼翼的拉了她的衣摆，“晶晶，和我出来不开心吗？”

    方云开委屈巴巴的语气，杨晶晶转头看过去，他穿着一身时髦的灯芯绒外套，深蓝色的，脚上瞪着一双漂亮的皮靴，眼睛又大又亮，比月光还要皎洁。

    杨晶晶心又软了，“怎么会……”美色误人。

    逛着逛着他们就到了知青点，杨晶晶想着反正他们也是瞎逛，还不如进去和方曼老师打个招呼呢。

    人还没走进门口，出来倒水的夏元光看到他们两个，惊讶的叫了一声，“小云？”

    “嗯。”

    方云开轻轻的应了一声，脸上面无表情，完全没有平时那副天真活泼的样子。

    杨晶晶忍不住多看了她几眼，她感觉方云开在她面前和在别人面前，没有一点是一样的，并且她觉得，现在对着夏元光这个酷酷的他才是真的他。

    在她面前那个会委屈，会撒娇，会耍赖，会粘人的他，是装出来的他。

    不过她还真的挺喜欢会撒娇的男孩子的，可能因为她是直女一枚。

    所以不管方云开在她面前那副样子是不是装的，她还真受这一套

    感叹完了之后，杨晶晶才来得及吃面前这个瓜，“夏哥，你们两个认识？”

    “他是我表哥。”

    “他是我表弟。”

    两个人异口同声，只不过语气截然不同，一个温和，一个冷然。

    方云开听到杨晶晶喊夏元光‘哥’的时候，脸都黑了。

    夏元光笑着走了过来，伸手想摸方云开的头，结果被方云开一闪给躲开了。

    夏元光碰了碰鼻子笑着说，“我倒是忘了，小云可不喜欢别人摸她的头。”

    ？？？明明她前面还摸了好几下，方云开还求着她摸呢。

    “不过小云，你怎么在这里？”

    “你在这里，我为什么不可以在这里？”他当然早就知道他这个表哥在这里，只不过没想到这么早就碰到了。

    他现在很不想遇到他，因为刚刚明明是他和晶晶的独处时间，他不想别人来破坏。

    所以他表情一直臭臭的，好在他一向对人是这个表情，夏元光也没有觉得有什么奇怪。

    “我来这里是有事的。”夏元光含糊的说了一声，他看到方云开在这里，以为是家里面的人来捉他了。

    所以他看了看方云开，眼神闪烁，小心翼翼地问，“就你一个人吗？”

    方云开抬头看他，这个表哥说是要找祖传的宝贝，私自报名下了乡，他舅舅一家急得不行。

    他表哥可是他舅舅家中独子，从小就当做接班人培养长大的，现在居然为了一个莫须有的祖传宝贝，浪费时间下乡来，因为这件事，他表哥和家里面人闹了不少矛盾。

    所以他表哥这么问，方云开就知道他表哥真正想问的是什么，“放心，只有我一个人。”

    “而且，我也不是为了你来的。”

    这个就扎心了，只不过夏元光被他这个小表弟扎心扎习惯了，所以也没有什么特别的感觉。

    他笑着一脸温然的问杨晶晶，“你们两个怎么认识的？”

    “我们——”

    “表哥你还是先管好自己的事吧。”方云开黑着脸拉着杨晶晶走了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    