
    他表哥笑得那么荡漾是想干嘛？难道想当着他的面撬他的墙角？

    他觉得，他应该给他这个表哥找点事做了……

    在路上的时候，杨晶晶一直问方云开，“真没想到你和夏哥是亲戚关系，这可真是太巧了。”

    “你为什么喊他夏哥……”方云开怨念满满。

    “因为夏哥说喊他夏同志太奇怪了，他有些接受不良，所以就让我喊他夏哥。”

    说实话，她也觉得夏同志奇怪，倒不是这个名称奇怪，而是她的年纪叫这个名称奇怪，所以当时夏元光让她改口，她当场就同意了。

    方云开一路上都因为杨晶晶那个称呼而生闷气，回到了家门口，他还是有些不爽。

    可是转眼看杨晶晶，仿佛并没有受到什么影响，气的只是他一个人而已。

    方云开只想让晶晶是他一个人的晶晶。

    杨晶晶是真没有感觉到有什么不对，虽然这一路上方云开没有再说话了，但她只以为是他累了，事实上她也挺累的，她不也没说话嘛。

    等终于到了家门口，她想着总算可以洗洗上床睡了，结果她拉着方云开进去的时候，方云开一动不动的站在原地。

    她转回头去看，方云开抿着嘴不说话，好像受了天大的委屈一样。

    偏偏他又长得好看，让人恨不得问清楚他到底受了什么委屈，然后帮他抱不平才好。

    杨晶晶简直被这个气鼓鼓的小可爱给萌化了，颜控十级没救了。

    “怎么啦？不进去？”

    方云开不说话，杨晶晶转过身子面对着他，看着他的眼睛，“怎么不说话？是不是不开心？谁让你这么不开心的？”

    “夏元光。”

    “那我明天帮你去报仇！”杨晶晶当即义愤填膺的表示，可惜方云开还是没有笑。

    他不是挺爱笑的吗？经常在她面前笑得跟个二傻子一样。

    杨晶晶用没有和他牵手的那只手捏了捏他的脸，“好啦，我都答应明天给你去报仇了，不要生气了啦。”

    晶晶摸了他的脸？晶晶主动摸了他的脸？

    方云开现在此刻心里像放烟花一样，心跳也加速，只想让晶晶继续捏捏他的脸。

    片刻之后，方云开平静了下自己雀跃的心，抬起头说，“晶晶，你可不可以……不要喊他夏哥。”

    杨晶晶一愣，她没想到方云开会和她说这个，“不叫他夏哥叫他什么……”

    “叫他夏元光。”

    “直呼其名不好吧？”杨晶晶有些犹豫。

    “那你就叫他夏元光同志。”

    “……”

    “晶晶，你是个女孩子，他是个男孩子，你不要和他说话。”

    杨晶晶‘嘁’了一声，举起他们牵在一起的手，“那你还是个男孩子呢，我们还牵手了呢。”虽然是小屁孩之间的手拉手。

    “不一样，我对晶晶来说是特别的人。”

    方云开一字一句说的，特别认真，杨晶晶被他眼睛里面的真诚给镇住了，一时之间没有搭他的话。

    方云开又说，“晶晶对我来说也是特别的人，很特别，很特别，特别的我不想让任何一个人看到。”

    杨晶晶，“……”她打了个哆嗦，她咋觉得这句话这么慎人呢？

    “好了好了，别说啥特别不特别的了，咱快点进去洗洗睡吧，这天儿冷着呢。”

    一阵风吹过，杨晶晶更是冷得抖了抖身子，然后把方云开给拉进去了。

    这次方云开很顺从的被她拉进去，在她背后还弯了弯嘴角。

    晚上睡觉的时候，杨丽丽嫌冷，硬是要跟杨晶晶一个被窝，两个人盖两床被子。

    在被窝里面的时候，杨丽丽又开始说起她新打听来的八卦。

    杨晶晶觉得，她姐在后世的话，有一个工作特别适合她——狗仔。

    比当老师要合适一千倍一万倍，按照她这个工作热情，当上白富美迎娶高富帅不是梦。

    “晶晶，你知道今儿个谁来找爸了不？”

    “……谁呀？”

    杨丽丽凑近杨晶晶耳边，轻声呵气说，“市长。”

    “哦。”

    杨丽丽看杨晶晶这冷淡的表情，有些不满意，这让她一点成就感都没有。

    “你就一点都不好奇？”

    “……不好奇，我只想好好睡觉。”有什么好好奇的？市长又不是第一次下来了，因为他们红日工厂这件事，就连市场都跑下来好几趟，可给他们面子了。

    “……”杨丽丽觉得再这样下去，她和晶晶没得聊了。

    杨晶晶撇了杨丽丽一眼，最后叹了口气，像是妥协了一样，“算了算了，你说吧。”

    再不让杨丽丽说，她怕她憋死。

    “市长下来是拜托我爸照顾一个人的，你想不想知道那人是谁？”在杨晶晶还没回答的时候，杨丽丽又立即说，“算了，你别说了，我知道你不好奇，但我还是要告诉你。”

    “市场让爸照顾的人就是你的那个朋友，我亲耳听到的，市长来咱们工厂的办公室亲自说的，你那个朋友到底什么来头？都让市长出面了。”

    方云开什么来头？杨晶晶摇了摇头，她也不知道，她只隐隐约约感觉应该挺牛逼的，现在杨丽丽这么一说，更加证实了她的想法。

    “你说他会不会是市长的儿子？”

    “……”不会。

    方云开说是陈秘书送他过来的，陈秘书可是省长秘书，连省长秘书都在他身边打转，他怎么可能是一个小小市长的儿子？

    小小市长？杨晶晶觉得自己膨胀了，现在居然连市长都觉得是‘小小一个’。

    “别说了，睡觉吧。”

    *

    第二天一早，杨晶晶还窝在床上睡懒觉，突然感觉有点怪怪的，睁开眼睛一看，方云开正不错眼的盯着她看。

    杨晶晶心有余悸的咽了口口水，然后麻溜的起床了。

    他真是比闹钟还管用。

    在穿衣服的时候，方云开一直在边上说，“晶晶，上次我给你寄来的生日礼物呢？你今天穿那个好不好？”

    杨晶晶一想也行，方云开当时给她寄了一条围巾，一副毛手套，还有一副小皮鞋，好几条长袖裙，外加一个外套，刚刚好可以现在这个季节穿。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    