
    杨晶晶翻出一条粉色的裙子，拿下来想穿这个，结果还没有出去的方云开揪着里面一条蓝色格子的呢子长袖裙，笑着递给杨晶晶，“晶晶，你穿这个吧，这个好看。”

    杨晶晶把那条裙子拿出来看了看，确实挺好看的，有些中世纪复古的感觉，有气质又显得精致。

    当即杨晶晶就放弃那条粉色的小裙子，改穿这条蓝色的格子裙。

    穿好之后，她拿出黑色小皮鞋，再搭配她让她妈给她做了一双蕾丝短袜，蕾丝露在小皮鞋上，显得特别俏皮淑女。

    外面搭一个深蓝色的呢子外套，完美。

    他们两个走出去的时候，杨丽丽看了他们一眼，愣了愣说，“你们两个啥时候买的一样的衣服？”

    ？？？

    她这么一说杨晶晶才注意到，她今天穿的和方云开还真的挺像的，他也是蓝色的呢子大衣，里面也是蓝格子的毛线衣，外加小皮靴，两个人怎么看都有点像……情侣装。

    难怪方云开今天硬让她换衣服。

    这衣服还是当初他寄给她的生日礼物，难不成当时他就想好这个时候来看她了？

    杨晶晶看看她身上的衣服，又看看自己身上的衣服，算了，她就当作是校服吧。

    “你想去哪里玩？”

    “都可以，我跟着你就好。”

    杨晶晶点了点头，其实她觉得这里没什么好玩的，但是既然方云开是来找她玩，她怎么的也得尽一下地主之宜，想了想之后，她便决定去大青山玩。

    毕竟这里除了大青山之外，确实没有其她值得去玩的地方，小河边她又不敢去，她被她爸妈吊起来打，只能去山里面冒冒险了。

    “我们先去找二胖他们。”

    杨晶晶边说边走，走到门口的时候想跟方云开说话，结果一回头，发现他根本没有动，就那么站在原地，他那双大眼睛幽幽的看着她。

    杨晶晶看出了一丝幽怨，她怎么觉得……他像个深闺怨妇一样……

    “怎么了？”杨晶晶有耐心的走到他面前，“怎么不走？不想出去玩吗？”

    不想出去玩他们今天就呆在家里面躺着吧，躺着多舒服呀，能一辈子躺着这是她的梦想。

    “晶晶……不要带他们，就我们两个人一起，只有我们两个。”

    方云开就倔强的站在原地，清晨细碎的光打在他的脸上，那他原本白皙的脸庞变得更加细腻透亮，他脸上没有笑也没有伤心，只是很平常的一个面无表情，但是杨晶晶却能感觉到他似乎有些阴郁。

    是因为她要去找二胖他才这样了吗？

    杨晶晶下意识的皱了皱眉，她觉得方云开似乎占有欲有些强。

    不过小孩子表现出占有欲也算是正常的，因为他们还不是一个成熟的人，比如有时候喜欢的玩具不想和别人分享，就会出现这种占有欲，他们还不能够很好地掩饰。

    杨晶晶这才觉得他真实了一些，虽然方云开一直在她面前是一副很无害的样子，但晶晶就是感觉她说话和处事方式根本不像小孩子，比某些大人还要有分寸。

    看他长的这么好看的份上，满足他一次吧，

    杨晶晶走过去拉方云开的手，才发现他的手冷冰冰的，像是没有温度一样，她都有些握不住了。

    原本想说答应他的话到嘴边就变成了问他手为什么这么冷，“你是不是有点冷？要不你先去多穿一件衣服吧。”

    感冒了可不好，现在医疗不太发达，看病麻烦。

    方云开摇摇头，反握住了杨晶晶的手，握的很紧，仿佛是想把自己手里的温度和杨晶晶手里的温度融合一样。

    “晶晶，就我们两个。”

    “……”杨晶晶扯了扯手扯不出来，“好好好，就我们两个。”

    “真的？”方云开这才露出笑容来，抓着杨晶晶的手也微微松了些，她趁机把手甩开，上面都被他抓红了。

    “……”杨晶晶心疼了一下自己被抓红的手，“你是不是手冷？”

    方云开眼睛亮晶晶的，“你是在关心我吗？”

    “这里除了你还有第三个人吗？”

    方云开嘴角微微上扬，眼角眉梢都带着笑意，仿佛知道了天底下最好的消息。

    杨晶晶瞬间想到了一个词，春暖花开。

    没错，她感觉方云开一笑花都开了。

    “小林，你笑起来真好看，没事多笑笑。”

    说完，杨晶晶就跑进了屋子里面，她记得她有一副毛线手套，是方云开送给他的，现在正好可以给他用。

    方云开看着杨晶晶跑开的背影，呢喃了一句，“她是喜欢我笑吗？”

    然后他伸出两只手，提着自己两边的嘴角，摆出一个笑容。

    既然她喜欢他笑的话，那他就多笑笑。

    她喜欢什么样，他就为她变成什么样……

    都收拾好了之后，杨晶晶才带着方云开去大青山，其实大青山也没有什么好玩的，就是爬爬山，看看树而已。

    杨晶晶觉得和方云开在一起还蛮开心的，他虽然年纪小，可是懂得真的很多，比她这么一个成年人懂得还要多，他和她说京都的一些事，她听起来还蛮有兴趣的，总之聊天很愉快。

    五天的时间过得很快，这五天里女主和方云开天天呆在一起玩，一起去爬树，掏鸟蛋，闯祸……

    杨晶晶既然有一种重新过了一遍童年的感觉，而方云开就像她的青梅竹马一样，他们把小孩子该做的幼稚的事都做了一遍，还蛮有趣的。

    到最后一天的时候，陈秘书来接方云开了，他虽然舍不得杨晶晶，可是他也知道要自己变得更优秀才能保护晶晶，所以很利落的就跟着陈秘书走了。

    他这么一走，反而杨晶晶有些不习惯了。

    方云开在的时候，每天早上都会来她房间喊她起床，然后两个人吃完饭又出去玩，让杨晶晶去了很多以前她没有去过的地方。

    比如说他们在山上找到一个山洞，山洞里面还有一张石床，周围还用石头刻画出了很多痕迹。

    杨晶晶想着以前肯定是有人住在这里，墙壁上的痕迹代表日子，因为住在山洞里面不见天日，只能用这个方法来记录自己活了多久。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    