
    杨晶晶对这些还蛮感兴趣的，因为她觉得能看到别人生活过的痕迹，本身就是一件有趣的事。

    就像她读历史一样，用第三人的眼光看别人的一生，能够得到很多人生的感悟。

    同时她心里已经把方云开划分成为了和二胖他们一样等级的好朋友，虽然他们认识的时间没有很长，但是她能感觉到他的真诚。

    日子还是不紧不慢的过着，杨晶晶因为寒假的原因，有了大把的闲暇时间，基本上都扑在橘子酱和蜂蜜柚子酱这件事情上。

    橘子酱和蜂蜜柚子酱虽然是研制出来了，可是怎么大批量的生产是个难题，而且他们还要把这些工作细分出来，分发到每个人的手里，这是一件特别难的事。

    现在杨宝银和杨大鹏还有杨建国他们主要负责在外面跑业务，王春花是技术指导，所有的秘方和新品的研究都捏在她手里，李翠萍还有桂芬奶奶两个人负责管理。

    桂芬奶奶是杨进理的媳妇，她奶是大队长的娘，她们两个算是第二生产大队比较能够压住场的人，所以她爸才让她们出来管着这一群小媳妇的。

    他们朝广元省塑料厂定制的那一批塑料罐子到了，杨宝银他们也把需要买的防腐的药材买了回来，果酱的制作已经开始了。

    只不过他们只分了20人制作果酱，毕竟现在每天还有白菜的订单，这个是不能耽误的，同时这也说明他们工厂也需要进一步扩招。

    所以把他们培训的那些人也提前放了进来，并且开始下一批人的培训。

    这一批人不仅限于第二生产大队，但是只在红太阳红社招。

    一时之间，在第二生产大队到处都能看到来串门的人，杨晶晶家里面尤其多。

    杨晶晶本来想出门，人刚出院子还没有锁门，就被人给堵到了。

    这人不是别人，是她的亲外婆，张红的亲妈。

    杨晶晶他们不经常去她外婆家，因为她舅妈都不是很好相处，她的大表哥因为是在厂里面工作，只要她妈带着他们一回去，她大舅妈就要开始暗戳戳的炫耀。

    炫耀也就算了，毕竟炫耀是人的本能，但她大舅妈喜欢踩低别人提高她大表哥，这就让人特别不爽了。

    她外婆也不管，因为她也觉得她这个大孙子有出息，她妈每次回娘家没少受气，所以回去的少，他们和外婆家也不怎么亲。

    她外婆穿着一身黑色的衣服，里面穿了不老少，所以显得整个人有点肿，头上还包了个毛巾，脸上的褶子都耷拉了下来，把眼睛都包括在其中，蜡黄蜡黄的脸色，嘴巴也是乌色的，一副标准的乡村老人的长相。

    她一看到杨晶晶就笑开了，“晶宝啊，你这是要去哪？是去找你妈不？正好，带着外婆也去。”

    杨晶晶想起了她妈这几天晚上才叮嘱他们几姊妹的事，她当时说——

    “这几天你外婆肯定会过来的，要是你外婆过来的话，你们先把她请进家里面，然后赶紧给我报信，我收拾收拾都是去你大姐那里。”

    她妈和他们说，她外婆特别牛掰，具体表现在哭上面，要是别人没有答应她的事的话，她能够哭到你一直答应为止，简直是胡搅蛮缠的最佳代表。

    最主要的是她外婆还不会看人家脸色，只晓得自己哭，有时候就算看懂了，也装作没有看懂的样子，可能人老了脸皮也都厚了，她想自己要不是把人哭顺了，要不就是把人哭烦了，哭顺哭烦都能达到她的目的。

    张红最怕的就是她这个妈，她真的奈不何，所以她才要在她妈过来的时候跑到她大女儿那里去的。

    想到她妈说的话，杨晶晶赶紧特别热情地邀请她外婆往家里坐。

    “外婆你一个人过来的吗？你先进来，喝杯水。”

    “不用不用，我先去找你妈。”她外婆摆了摆手，没有要进去的意思。

    “要的要的！”杨晶晶赶紧走到她身边，扶着她的手，驾着她进去了。

    她外婆因为杨晶晶这个热情的态度，还乐呵呵的。

    杨晶晶把她外婆弄到大堂里面坐下之后，然后给她倒了杯水，笑着说，“外婆，你先坐坐，我去帮我妈喊回来。”

    “我和你一起去。”

    她外婆要起身，杨晶晶赶忙把她按了下来，“哪能让您跑一趟啊，那地离我们这挺远的，你这么大老远的从三道沟赶过来，肯定累了吧？你多休息休息。”

    “那啥，你家不是有拉自行车吗，拉着我去不就行了呗。”她外婆眼睛往院子里面瞅，似乎是在找自行车。

    “这自行车老早就被我爸开走了，不在这儿，而且车在这也没用，我不会骑，不能带您。”

    “你不会骑没有关系，我可以试着骑骑，这自行车可是好东西，赶起路来方便多了，你大表哥啊，就是因为没有一辆自行车，所以必须住在城里面，赶不回来……要是有一辆自行车的话……”

    她外婆拿眼瞅着杨晶晶，嘴里的话显得意味深长……

    杨晶晶有些无语，她外婆难道现在是在暗示她要把自行车送给她大表哥？

    做啥春秋大梦呢？不存在的！

    不过她外婆真的和她妈说的一样，心里面没有逼数，但凡看到有点好的，都想往自己家里面划拉。

    杨晶晶怕她外婆再说出什么惊掉她大牙的话，忙说，“外婆你替我看看家，我先去了。”

    说完了之后，杨晶晶打着飞脚就跑了，她就怕她外婆追了上来，她妈可是还要趁着这个时间走着呢。

    红日工厂建得不远，杨晶晶没多久就到了，一股脑的就冲进了生产车间，她妈正在交那些新来的工人怎么把辣酱均匀的抹在白菜上，结果就看到杨晶晶大喘着气冲过来了。

    张红赶紧扶着自己喘气喘的不行的小闺女，“咋的了？咋跑了这么急？”

    “小刘啊，你去给帮我倒杯水可以不。”

    杨晶晶接过水，朝着小刘阿姨道了声谢，然后才压低了声音和她妈说，“妈，我外婆来了。”

    她妈吓得眼睛都瞪大了，“现在在家？”

    