
    杨晶晶点了点头，“我把她稳在家里面了，不过妈，你真的要去大姐那躲躲了，我看外婆可不是来看看你而已的，刚刚她还想让我把我们家的自行车送给大表哥呢。”

    “那肯定不是来看我的！”张红拍了拍大腿，显得有些焦急，“最近你那个二表哥不是没有找到工作嘛，因为家里出了小永这个工人，所以你大舅妈的眼光就高了，不让你二表哥在地里面刨食，可是她也不看看你二表哥是啥货色，连小学都没有毕业，又懒又没本事，不在地里面刨食他能干啥？”

    “你那个二表哥也是被她教歪了，所以现在搞成这样，低不成高不就的，现在估摸着你外婆找我来就是为了这事儿，想把你二表哥弄到咱们红日工厂来。”

    杨晶晶听到她妈这么说，也觉得事情有些棘手，她表哥她见过，一副游手好闲眼高手低的样子。

    要是把这样的人放到他们红日工厂来，绝对会坏事的，但是那人又是她妈的亲妈，再加上她外婆又比较胡搅蛮缠，特别难搞，一不小心她妈就会被她外婆指着鼻子骂不孝顺。

    这时候不孝顺可是一项大罪名，外面不管招工也好，人际交往也好，都得看你这个人的品性，而品性最直观的就是看你孝不孝顺。

    你要是孝顺的话，那你这个人肯定是好品性的人，就是个值得往来的人。

    其实很多人往往都是愚孝，愚孝的人比不孝的人还要奇葩，更是要敬而远之。

    因为他们没有了自己的是非判断观，规模不把自己当成一个拥有独立思想的人，只听自己爸妈的，不管是对是错。

    要是嫁给这样的人的话，就准备受一辈子苦吧。

    可是大时代的情况是这样，只要稍微有点不孝顺的话，就会被人指着脊梁骨骂，这也是张红虽然觉得她娘家对她不好，她也不敢闹翻的原因。

    “妈，你还是去她姐那里呆一段时间吧，爸估摸着在办公室，你赶紧让他去给你开介绍信，自行车也在他那里，你让他他送你去一趟。”

    “好，好。”张红边脱围裙边叮嘱杨晶晶，“这几天我先去你大姐家躲躲，你外婆不是这么容易放弃的，估摸着这几天天天得来，你让你奶对付，你们不要出面，你们出面的话，对你们名声不好。”

    “尤其是要管住你四姐那个暴脾气，丽丽看不惯你二表哥和大舅妈，每次去你外婆家她都会和他们两个吵起来，今天你外婆没有见到我，明天你大舅妈肯定就得来，你记得别让你姐和他们吵。”

    “那个米我放在地窖里面，锁起来了，今中午你们就吃黑面，我在灶房里面放了一点。别给你外婆吃的太好，到时候她看我们家吃的那么好，蹬鼻子上脸了。她这人心里面没有数的，啥好东西都往自个那里扒拉。”

    “你记得和你奶说，不要看我的面子，该咋样就咋样，千万别看你外婆是我妈，就答应她啥，千万不能答应，有一就有二，该不客气就别客气。”

    “不过你别让你爸出面，你爸怎么说也是你外婆的女婿，你外婆这个人不仅会闹腾，嘴巴子还特别碎，到时候要是你爸顶撞了她的话，肯定闹得三道沟的人全都知道，你爸可是大队长，得顾着顾着名声。”

    “还有……”

    “……”杨晶晶推着她妈出门，“妈，你别说了，你快去找我爸吧！”

    她总算知道她外婆为什么那么啰嗦了，看她妈就知道了。

    她妈走了之后，她想了想也不好把她外婆一个人晾在家里面，就是找她奶，想让她奶回去料理她外婆。

    刚好她奶和她干奶在一起，在商量怎么把这果酱的制作给分摊下去，每个人做一部分，一个人重复做一样工作，这样不仅效率快，秘方还不容易泄露。

    她奶也知道秘方，毕竟每天调配秘方这个事她干奶一个人搞不定，得找些帮手才行，其他人又信不过，毕竟现在大家都没有什么法律意识。

    “晶晶，你咋来了？”

    杨晶晶简单的把她外婆来了这件事情和她奶说了一遍，她奶当场就解下工厂统一发放的围布，要回家去。

    王春花在边上问，“你外婆来了？刚好这橘子酱样刚做出来，要不要带一块回去给你外婆吃？”

    杨晶晶还没说话，就被她奶给拒绝了，“别了，我这个亲家我知道，你只要表现出对她一点点好，她就会得寸进尺，要是今儿个带了这个果酱回去，明儿个估摸着她就要来搬咱们红日工厂了。”

    “走，和我一道回去招呼你外婆。”

    两个人到家的时候，就看到吴秀英在厨房里面摸索，当场李翠萍的脸色就不怎么好了。

    杨晶晶也很生气，这是她外婆，她这样她也没有面子的。

    “外婆？你在干什么？”

    “哦哦。”吴秀英笑着从灶房里面走出来，一点被抓包的意识都没有，看着她奶的黑脸，也一副看不见的样子。

    “外婆饿了，来灶房里面找找看有啥吃的没。”

    “亲家母，你这样不太好吧，这又不是在你家，不好这么乱翻吧？”

    “没事没事。”吴秀英笑着摆了摆手，“你家就是我家，我不见外的，亲家。”

    杨晶晶：“……”

    要不是提前知道她外婆是个缺心眼的话，她还真以为她是个奥斯卡影后。

    李翠萍哼了一声，对于这个亲家她一向没有什么好脸色，以前饥荒的那几年，建军和美美他们都饿的就差在地上打滚了，但他的孙子却还有干红薯块当零食吃。

    看着她外孙女，外孙子饿成那个样子，她别说给他们一点干红薯吃了，连水都不给他们喝一碗就把他们赶出去了，生怕他们两个赖在她家一样。

    虽然那个时候粮食重要，她不给他们粮食也不能怪她什么，可是这个梁子还是结下了，她不可能给她这个亲家好脸色看的。

    “晶晶，扶你外婆去堂屋里面坐着休息一下。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    