
    杨晶晶得了眼色，赶紧上前几步扶着她外婆，与其说是扶着，其实相当于是拉着她了，因为她外婆脚上黏在地上一样，硬是在灶房门口不肯走，最后还是被她拉走了。

    拉走的时候她头还一直伸着，往灶房里面看，就怕漏过有什么好东西。

    吴秀英刚刚才进去没多久，还没有翻出什么好东西来，她心里面有些后悔，她应该在晶晶这丫头刚出门的时候就进去的！

    “亲家母，今中午我在这吃饭，麻烦你了。”

    她笑着冲在灶房里面的李翠萍喊，脸上半点不好意思都没有。

    在旁边的杨晶晶算是领略到她这个外婆的厉害了。

    李翠萍在灶房里面淬了吴秀英一口，“没见过像这么讨饭的！”

    可是她偏偏还不能赶她走，她不要脸，她李翠萍可是要脸的。

    另一边，杨晶晶总算把她外婆扶到堂屋里面坐着了，她外婆特别自然的喝了口桌上的水，还嫌不够好喝。

    “晶宝啊，这水不够甜，你给外婆加点糖呗？”

    “……”杨晶晶露出虚假的一个微笑，“外婆，我们家里面没有糖，外婆家里面是不是有糖？要不外婆你明天给我带一斤过来？”

    “这个我……家里也没有。”吴秀英不说这件事情了，赶紧转移话题，“晶宝啊，你妈呢？咋还没有回来？”

    “外婆你来的真的是不巧，我外婆去我大姐家了，她去给我大姐看孩子去了，不知道啥时候回来。”

    杨晶晶也做出一副深深遗憾的表情，让吴秀英挑不出半点毛病。

    “哦……这样啊……”吴秀英脸上有点讪讪的，她咋有感觉她这个女儿是躲着她呢？她为啥要躲着她？她特地跑来看她的，她居然还躲着她？

    果然嫁出去的女儿，泼出去的水。

    “外婆，你知道糖水是啥味道？”

    “甜滋滋的。”吴秀英不知道杨晶晶为啥突然又回到这个问题，不过她想到了她大孙子给她买的白糖，脸上得意了起来，她这个大孙子就是有出息。

    同时她又有点瞧不起她这个女儿，家里面居然连点糖都没有，真的是过的太寒酸了！

    转眼看过去就看到杨晶晶眼巴巴的眼神，她心理面就升起一种炫耀的冲动。

    “这糖水呀可好吃了！你大表哥孝顺啊，每次从城里面回来都要给我带一斤，我就没有断过这个糖水，每天都得喝一杯，那味道……”吴秀英砸吧砸吧嘴，仿佛在回味，又瞥眼看了眼杨晶晶，看到她脸上羡慕的表情之后，更加满意的得瑟，“喝起来甜蜜蜜的，甜到了心坎里面去。”

    “那外婆你明天给我带一点过来尝尝好不好？我都还没有喝过糖水呢。”杨晶晶仰着笑脸，天真的说。

    “这……”吴秀英语塞，心里默默的懊悔刚刚就不该炫耀，“家里面没有啊！”

    “外婆，你刚刚不还说大表哥每次回来都会给你带一斤吗？你就没有断过，每天都要喝一杯吗？那咋可能没有呢？”

    吴秀英拍拍自己的嘴，一下子又没有忍住，在外面得瑟开了。

    “这个……外婆明天有些事要忙，过来不了。”吴秀英一脸为难。

    “什么？外婆你的意思是明天不会来我们家吗？”杨晶晶善解人意的笑了笑，“没关系的，外婆，要不今天我就跟着你回家去吧？我也想跟着你回去天天喝糖水，我喝的不多，就喝一口。”

    “……这不好……”吴秀英有点想哭了。

    “有啥不好？”杨晶晶一脸伤心，“难道外婆你不想给我喝？我可是你亲外孙女，可真伤我心，我要去和外面的婶婶姨们说说。”

    杨晶晶假装吸了吸鼻子，就要出门。

    吴秀英哪些会让她出门，要是晶晶出去说了的话，她面子都丢到这来了，那她哪还有脸到这来？

    虽然她在别人面前本来就没有啥脸面可言，可是她心里面没有逼数，她一直觉得自己在别人面前是贼有脸面的。

    被吴秀英拉住的杨晶晶回头看她，眼巴巴地说，“外婆你这是愿意给我喝糖水了吗？我就知道外婆你对我最好了，我现在就去收拾衣服，反正我现在放寒假，这个寒假我是住在外婆家好了。”

    “有出息的大表哥在，外婆家生活肯定过的很好，还每天都有糖水喝，平常吃的肯定更，我们家连黑面都吃不饱呢，我要去外婆家享享福。”

    说着，杨晶晶又转身换了个方向还是要回房去收拾衣服，这次吴秀英拉都拉不住，她直接就冲进了房间里面，拿出自己的书包，再在柜子里面拿衣服出来。

    边拿的时候还边喊，和吴秀英对话，“外婆，你说我带几件衣服去你们家合适？你们家有人给我洗衣服吗？要是有人给我洗衣服的话，我就带一件就好了，要是没有的话，我就穿珍珍姐的，珍珍姐比我大不了多少，她的衣服肯定能穿的。”

    “外婆你的衣服其实我也能穿，改一改就能穿了，那就这样好了，我就只带一件衣服，裤子也只带一件。外婆你不要急，我整理整理就和你走……”

    杨晶晶絮絮叨叨的说了一大堆，其实手都根本没有动，只是装模作样的在柜子里面翻了翻，大概翻了几分钟之后，她听见外面他外婆高昂的声音，“亲家母，我先回家去了，你不用忙了！”

    杨晶晶听到之后，赶紧拿着自己那个什么东西也没装的书包跑了出来，正好看到她外婆在门口，她朝她外婆招了招手，“外婆，你别急呀，我还在收拾衣服呢！你等等我！”

    说完，杨晶晶假装跺了跺脚，吓得吴秀英赶紧开门跑了。

    杨晶晶还跑到门口去朝着喊，“外婆，你跑干嘛？你把我给落下了，不过没有关系，你先走，到时候我叫我哥把我送过来，我和我哥一起在外婆家住一段时间！外婆记得天天跟我们泡糖水喝啊！”

    吴秀英的身影听到这话之后跑的越来越快了，50多岁的年纪，身姿矫健的跟30出头的妇女差不多。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    