
    杨晶晶看到她外婆跑了之后，捂着肚子在门口笑了，她外婆还挺有意思的一老太太。

    不过，跟她斗，没门儿！

    李翠萍也听到了动静，有些好笑的看着杨晶晶，点了点她的头，“你这个机灵鬼。”

    杨晶晶成功把吴秀英赶走，李翠萍很满意，立即表示要给杨晶晶煎一个荷包蛋奖励她，为了防止其他几个说她偏心，所以李翠萍先把鸡蛋给杨晶晶煎好了。

    杨晶晶端着碗吃着香喷喷的煎鸡蛋，怼了一顿之后，简直身心舒畅。

    中午大家都回来的时候，杨宝银左看右看，没有看到吴秀英的身影，还疑惑地问了句，“晶晶你外婆呢？”

    杨晶晶噗嗤一声笑了出来，旁边李翠萍笑着说，“被你老闺女给气走了。”

    “啥？”杨宝银看了看杨晶晶，她老闺女这么贴心的一个娃，咋可能气到别人呢？不可能的。

    杨晶晶看到她爸眼里的不敢相信，便也一脸郁闷的说，“我也不知道咋回事，我就和婆婆说了几句话，她就走了。”

    “啥话？”杨丽丽在边上特别有兴趣的问。

    “就是外婆和我说她在家天天喝糖水，然后我想跟着她回家去喝糖水，我就进房间里面收拾了一下衣服，她就走了，我怎么喊都喊不住。”

    杨晶晶脸上露出了一个无奈的表情，她这可算是实话实说了，吴秀英可不是她气走的，要怪就怪她太小气了。

    “牛！”杨丽丽给杨晶晶竖了一个大拇指，她搞不定的人，晶晶每次都能够轻松搞定，尤其是像她外婆那么难搞的人，没有一点能力真的不行。

    李翠萍可以大家分好饭，要笑不笑的说，“你们多跟晶晶学学，下次你们外婆要是来的话，你们就跟着她回家喝糖水，这糖可贵了，昨天你爸去采买的时候，涨价了呢。”

    老杨家的小辈们都偷偷的笑，不过倒是把杨晶晶这招给记下来了，对于胡搅蛮缠的外婆，下次就用这一招。

    张红这次干脆在她大姐家住一个星期，正好给她大姐带一个星期的孩子，她大姐和她大姐夫要上班，孩子都是给对门的吴婶子带的，可是吴婶子的孙子最近刚生出来，她自然先去照顾她的孙子，对于她外甥，就有些照顾不瑕了。

    现在她妈上去了，正好，既可以躲她外婆，又可以帮她大姐带娃。

    *

    第二天，不知道她外婆是被她吓到了还是怎么回事，还真没有来了，要是像往常的惯性的话，她外婆没有达到目的之前，起码得连续来好几天。

    虽然她外婆没有来了，但是老杨家人知道这件事情肯定不会这么就结束了，她外婆连什么事都还没有说呢，肯定不会这么善罢甘休的，憋着招呢。

    她那个大舅妈贼会使坏，缺心眼的她外婆就成了她大舅妈最好使的枪，指哪打哪，打哪准哪。

    不过老杨家的人也不慌，坐等着他们来，反正见招拆招，不带怕的。

    杨晶晶天天往工厂里面跑，现在红日工厂的场房分为两部分，一部分是做白菜和萝卜的厂房，一部分是做果酱的厂房。

    在王春花的带领下，第一批果酱已经做出来了，100瓶橘子酱，100瓶蜂蜜柚子酱。

    他们不敢做的太多，毕竟这个成本挺高的。

    杨宝银没有去临西市的百货大楼推销这个果酱，因为他最近打算在过年之前，再去广州一趟，一是最近的营业额不错，每天都能有千块钱的毛利进账，一个月有几万块，除了原材料，工钱之外，大队的帐已经有近十万块了，杨宝银决定去买几台真空压缩机回来。

    真空压缩机虽然贵，可是为了进一步打开市场，这是必须要跨出的，杨晶晶对此自然是举双手双脚赞成，这些高科技产品，总归是要引入进工厂的，早一点岂不是更好？

    去广州不仅买真空压缩机，杨宝银还想解决这个果酱的进货渠道问题，以及售卖问题。

    他们制作了这个带甜口的果酱，本身就是为广交会准备的，也是比较适合广元省和香港人的胃口，这次她是打算带这些果酱去和那边的百货大楼合作。

    杨晶晶听了她爸要再去广元省的事，缠了她爸一天，终于让她爸松口带她去了。

    这次不不仅仅是她和她爸两个人去，还有大鹏叔，她小哥，以及进理爷爷等等八个人，都是他们红日工厂的领导阶级。

    他们分工很详细，部分人去百货大楼推荐这个果酱，部分人去塑料厂定制塑料罐子和塑料袋，以及真空压缩机，还有一部分去货车部门那里交涉了解一下，毕竟他们要是想把货运到全国各地的话，交通运输是少不了的。

    杨晶晶这次是打算去吃吃喝喝的，她特别喜欢广元省的茶点，她上次和她干奶说了几种她吃过的茶点，她干奶是个厨子，自然对这些感兴趣，虽然她也学过粤菜，但那是跟着她师傅学的，毕竟不是跟着广元省的人。

    要是能够长到广元省的菜的话，说不定她能对广元省的口味更加了解，能够制作更对他们胃口的果酱。

    杨晶晶不仅自己吃吃吃，还得带一些回去给她干奶研究，也算是有任务在身了。

    一行八个人公费出游，在杨晶晶的强烈要求下，买了八张卧铺票，这里除了老杨家一家人还有杨进理，其他人没有坐过火车，所以一上到火车心情都有些激动。

    特别是找到自己所在的车厢，看到小包厢里面那几张床的时候，更是挣大了眼睛张大了嘴巴，“这车里面咋还有床呢？”

    说这话的是杨大成，他这夸张的语气，让杨晶晶忍不住笑了笑。

    杨大成只是憨厚地摸了摸头，然后赶紧去摸摸那几张床铺，用更加惊讶的语气说，“这可真软！”比硬邦邦的炕头强好多好多倍！

    “大成叔，你别光顾着惊讶了，我们要做两天两夜的火车呢，到时候保准这床再软，也躺到你不想躺。”

    杨大成摸了摸这软乎乎的垫在下面的棉被，摇了摇头，“那咋可能。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    