
    杨进理以前当过兵，在旧疆那边，每次回麻东省也只有火车坐，所以他是坐过火车的，只不过每次买的只是硬座而已。

    他坐硬座是因为相对来说是最便宜的，其他的都太贵了，他的津贴也不多，还要养一大家子人，所以他看着这齐整整的八张卧铺票，还有些担忧的问，“这卧铺票很贵吧？”

    “不贵不贵，我们都是为第二生产大队服务，在外面待遇好点是正常的。”杨晶晶笑着插科打诨。

    因为这话她爸不好答，毕竟她爸是大队长，这票也是她爸去买的，要是很贵的话，在座各位可能都会觉得不安心，更会觉得他们是拿着大队的钱出来挥霍。

    “叔叔伯伯们大家快去选床位，到时候选晚了我可不让的！”

    他们八张卧铺票是买在一起的，只不过一个小包间里面只有六张床，还有两张是在其他卧铺房。

    杨晶晶去另一个卧铺房看了看，首先看到里面坐着一个女人，怀里面还抱着看起来不大的孩子。

    杨晶晶想着另外一个卧铺房全部都是几个大男人，她有点不太愿意和他们一起住，虽然她年纪小，可是还是会别扭。

    在卧铺房外面的时候，杨晶晶拿着票和她小哥说，“那我就住这里了，小哥，你也和我住这里吧。”

    杨晶晶这么要求，杨建国在没有不答应的道理，“行。”

    杨晶晶一进门，四双眼睛打在她和她小哥脸上，她抿嘴微微笑了笑，表示友好，然后四处环顾了一下，就觉得有些不妙。

    他们买的车票是下铺的，可是她的那个床位放满了好几个包裹，被子也被动过了，那个抱着孩子的妇女正坐在她的床位上，一手抱着孩子在哄，一手拿着一本书在看。

    杨晶晶拎着自己的包站在原地看看自己的票，然后又看看床位，再看看她，却没有说话。

    只不过她这暗示意味满满，只要这女同志不像她外婆一样缺心眼，一定能知道她想表达什么。

    可是这女同志也没有说话，不知道到底是真不知道，还是装不知道。

    杨晶晶有些不开心了，下铺因为方便一些，所以她能理解大家都想睡在下铺，她也不一定要住下铺，但是这人说都不和她说一声，就把她的床铺给占了，哪有这样的道理？

    而且明明她做的这么明显了，这人就算和她说一声，礼貌地询问她请求她一下，她就算是为了娃哈哈助人为乐，也不会不答应的。

    可是她没有，就只是不说话，也不看她，吃准了让她吃亏一样。

    既然是这样的话，杨晶晶觉得没必要给这人留脸面，直接走到她面前，“同志你好，这个位置是我的，请问你什么时候离开？”

    杨晶晶见到那人脸色沉了沉，然后拍了拍自己怀里的孩子，拧着眉不满的抬头看着杨晶晶，“这是公共场合，你声音可以小点吗？”

    杨晶晶脸上笑嘻嘻，心里mmp。

    她压着脾气，也压着声音，再次说，“同志，请问你到底什么时候离开这里？这个床位是我的，现在我要睡了。”

    “你没看见我抱着孩子吗？”

    “看见了，然后呢？”

    “你这人怎么这么没爱心？”她理所当然的指责杨晶晶，“我抱着孩子，哪能住上铺？这爬上爬下的把孩子摔了可怎么办？”

    “是啊，人家抱着孩子不方便，小姑娘，你就让给她吧。”

    同卧铺房的其他床位的一个男知青看着这个抱着孩子的妇女，想着她抱着孩子确实不方便，也帮着她劝杨晶晶。

    杨晶晶不为所动，“同志，这是你的问题，不是我的，要是你怕把孩子摔了的话，你你应该买下铺，而不是强占别人的床铺。”

    孩子醒来吼了两嗓子，那妇女抱着他掂了掂，然后朝着那个帮她说话的人笑着点了点头，然后才看着杨晶晶说，“就是，你就让给我吧。”

    杨晶晶摸了摸自己的额头，这是她压制脾气的动作。然后她低下头，右手悄悄的拧了自己一把，逼出一点点眼泪。

    装可怜谁不会？她杨晶晶还没怕过谁！

    等到感觉自己眼圈大概红了之后，杨晶晶才抬起头，看着面前这个女的特别委屈的说，“同志，你就不怕我因为住在上铺爬上爬下摔下来吗？我也是个小孩子，今年才十岁呢，而且我才一个人睡，都没有人护着我，我应该更危险吧？”

    “你十岁了，这么大了，还要跟一个刚出生的小娃娃比吗？”

    我tm，想锤爆她的头。

    但是，我要做个好人。

    杨建国张嘴想说什么，被杨晶晶伸手打断了。

    女人之间的战争让她自己来！她杨晶晶是不会输的！

    杨晶晶微微笑了笑，把这句话回给她，“您这么大了，还要跟十岁的我计较吗？”

    “可是我住上铺的话，孩子真的可能会掉下来。”

    “那同志你是干什么的呢？他掉下来你不会护着他不让他掉下来？他刚刚出生，同志你没有刚刚出生吧？”

    这女人看了眼杨晶晶，又看了看刚刚和杨晶晶一起进来的杨建国，她瞧着杨建国身上穿着一身半旧不新的衣服，特别是款式一看就是扯了布自己在家做的，她轻蔑的笑了一声，“你这是强词夺理，没读过几年书的乡下娃，就知道说这么些歪理。”

    杨晶晶看着她手里面的书，再次微微假笑了笑，“是的呢，我才只有十岁，当然没读过太多的书，哪像你，年纪这么大了，肯定读了很多书，可是似乎并没有读进去。”

    “目中无人，盛气凌人，唯我独尊，自命不凡，不知道这几个成语你有没有学过？想必你读了这么久的书，肯定学过吧？”

    听到杨晶晶这么明显的骂她，这女人气的不得了，生出那只没有抱孩子的时候指着杨晶晶，“你……你……”

    杨晶晶才不惯着她，直接把她的手轻轻的按了下来，“指着人是不礼貌的，你读了这么多书，不应该不知道吧？”

    