
    “你简直是太过分了！我不就是想和你换个位置吗？你凭什么这么说我？”

    她嘴巴抿成一条线，眼睛也瞪得大大的，整个人都气得发抖。

    杨晶晶在心里面呵呵笑了两声，她这个被侵害了权益的苦主都没说什么，倒是她委屈起来了，好像她欺负她了一样。

    杨晶晶觉得自己说的那几个成语真的没说错，完全适用在她身上，毫无违和感，她现在这样可不就是唯我独尊？以为全世界都要围着她转，都要包容她，让着她？

    凭啥呀？

    尊老爱幼，她是老还是幼？凭啥要让着她？

    杨晶晶才不吃她这一套呢，再捏了一把自己，比她还委屈，声音都微微带着点哭腔了。

    “这位阿姨，我才十岁，你为什么要这么说我？而且你这是想和我商量换座位吗？你这是直接通知我，要和我换座位！我都还没有来，你就把所有东西都放上床了，不仅是这样，我的被子枕头都被你弄开了，你这摆明了是想强占我的位置啊！我太难，我才十岁，还要被一个三十多岁的大人这么刁难。”

    “你……”这女人气得浑身像个筛子一样抖，她才没有三十多岁呢！！

    偏偏这时候她的孩子也哭了起来，她又是哄孩子，又是气，杨晶晶在边上看的总算出了一口恶气。

    同车厢有看了这小孩子哭的这么可怜的，有些不忍心，但是看着杨晶晶也只是个十岁的孩子，也不忍心逼迫她。

    于是他们对床的那一个年轻姑娘主动站了起来，和那女人说，“同志，要不你睡我这里吧，我这也是下铺，你和这个小姑娘都睡下铺吧，我睡上铺没关系的。”

    “这样……好嘛？”这女人明显语气有些开心，只不过压了压，表现的没有那么明显。

    等到那姑娘点了点头之后，那女人才瞪了杨晶晶一眼，拿起自己的包放在对床去，走的时候还故意把床铺弄得更乱。

    杨晶晶在边上刚出的那口恶气，又提了上来。

    但是她又没有办法帮别人做决定，这姑娘愿意把下床铺的位置让给她，虽然她表示很不开心，但是并没有办法阻止。

    只能咬牙吞下了，想着在下车之前一定要把这口恶气给出了。

    “哼，有些人知道助人为乐做好事，但有些人只知道欺负弱小群体，这样的人，就算知道再多的成语也没有什么用。”

    “……”杨晶晶叹服于她的三观，她居然在她这么一个十岁的小姑娘面前说她是弱势群体？除了牛掰二字，杨晶晶无话可说。

    这主动换床位的姑娘人还不错，看到杨晶晶的床位乱了，还主动帮她把床位给铺平。

    “谢谢姐姐，不过姐姐你能帮我把被单换一面吗？”

    “嗯？”

    “我总觉得这床单正面沾了啥不干净的东西，我怕睡上去的时候也传到我身上来了，不安心。”

    “你……”

    杨晶晶转头，“这位长的不怎么好看的阿姨怎么了？我可没说是你，你可不要对号入座。”

    杨建国待在上铺，目瞪口呆地看着自己小妹应对自如，然后淡定地整理自己的床铺。

    好了，他确定了，小妹是不会吃亏的，不用他帮忙了，他在他小妹面前，战斗力简直为零。

    这位‘长的不怎么好看的阿姨’再次被杨晶晶气得浑身发抖，不过却老老实实的闭嘴了，因为她深刻地认识到，她似乎说不赢面前这个牙尖嘴利的小姑娘。

    等到这个姑娘帮她把床位给整理好了之后，杨晶晶笑着和她道谢，并从口袋里面掏出了两颗大白兔，硬是塞给她。

    “谢谢姐姐，我没有什么好感谢姐姐的，只能把我最喜欢吃的糖送给姐姐吃。”

    “不用不用，我不吃糖的你，自己留着吃。”这姑娘摆了摆手，笑着不肯接。

    这时候能买卧铺票的本身条件就不错，所以可能人家真的是不喜欢吃糖，杨晶晶不勉强，再确定她是真的不想收之后，就要收进了自己的口袋。

    “嘁，装模作样。”

    杨晶晶真觉得这人欠骂，多久了还不愿意消停？硬是让她怼她她才舒服吗？

    既然她求怼，那杨晶晶就让她求怼得怼。

    “唉，有些人连装模作样都不愿意，毕竟我可把我最喜欢吃的大白兔奶糖给掏出来感谢帮我整理床铺的姐姐了，可惜有些人太小气了，什么表示都没有，亏姐姐这么善良，还和她主动换了床位呢。”

    说完，杨晶晶面对着那个女人，更是杨起了一个大大的微笑，“你说是不是呢？长的不怎么好看的阿姨？”

    他们包厢总共只来了五个人，同包厢的杨建国，还有另一个男的都紧闭自己的嘴，假装完全没有听见他们两个的吵架一样。

    这女人之间的事，他们还是不要插手。

    “我……”那女人咬了咬牙，她带的东西不多，根本没有能够送出去的，而且她也舍不得送出去，所以对面小姑娘这个暗讽她只能默默的咽下了。

    同时她对她更加气的牙痒痒，连抱孩子都不专心了，她的孩子再一次在她怀里哇哇大哭了起来。

    “唉，宝宝不哭，妈知道这个包厢犯了小人，把你给吓着了，但是我们宝宝要坚强，这个小人蹦哒不了多久的，迟早有一天得被摁下去，乖哈。”

    杨晶晶反唇相讥，“是啊，小宝宝，你可得小心一些，以后长大一点点的时候记得赶紧离开小人，待在小人身边会走霉运的，你肯定不想一辈子都走霉运吧？”

    这女人咬牙，闭嘴了。

    怎么说都说不过，她是不敢再自取其辱了。

    因为杨晶晶和这女人刚才的事，所以其他几个人都没有讲话，等到他们两个停下来之后，包厢里面出现一种诡异的安静，尴尬的气氛蔓延在整个车厢。

    不过还好他们各自有各自的床位，大家都睡到自己的床位上蒙着被子，倒也把尴尬削减了一两分，但还是没有人主动打破沉默。

    但耳边尽是小孩子的哭闹的声音，杨晶晶蒙着被子睡不着，只不过她没有说话，她懂得适可而止的道理。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    