
    一个小孩子的吵闹声实在是太有威力了，杨晶晶只能躺在床铺上闭着眼睛休息休息，想要睡着了根本是不可能的事。

    不仅仅是她，这个卧铺的其她三个人也都睡不着，只不过刚刚因为那个女人和杨晶晶发生了口角，所以他们都沉默着，在等谁先按耐不住，说话。

    这个说话的人肯定会被那个女人攻击的，刚刚她面对一个十岁的小孩子，都说她欺负他们孤儿寡母，要是他们的话，那岂不是会被她骂的更过分？

    大家都怀着一样的心思，所以没有人出声阻止对床小孩子的哭闹，他哭得更大声了。

    杨晶晶抬眼看过去，发现那女人把孩子放在脚的位置，她自个倒是呼呼大睡起来了。

    可能是因为长期听着孩子的吵声，所以她能自动屏蔽，才能睡得这么香的吧？

    那小孩子正躺在床上哭，手指伸进了嘴巴里面，口水弄得全部都是，哭的特别特别伤心，脸都哭红了。

    杨晶晶气的得瞪了对面那个女人一眼，她家娃还在哭她不会哄吗？任由他哭的这么伤心？她真是心有多大？

    还吵着他们这些无辜的人了，他们买了卧铺票本来就是想在火车上的时候休息休息，现在有这么个小孩子在，怎么可能休息的了？

    杨晶晶生无可恋的躺在床上，手放在一侧数着秒数，想着要是再过三秒钟这个小孩子还在吵的话，她就决定不忍了。

    “一，二……”

    还没数到三，就有人来敲门。

    “咚咚，我是这个卧铺的乘客，方便我进来一下吗？”

    应该是剩下的那个床铺的人，听起来很有礼貌，害怕他们有人在里面不方便开门，所以还特地敲了敲门。

    “请进。”

    杨晶晶上面床铺的那个姑娘应了一声，随后门就打开了。

    一个白白净净的年轻姑娘走了进来，看起来不过20出头，扎着两个麻花辫盘了起来，看起来特别秀气，再加上她举止有礼，杨晶晶对她的印象还不错。

    杨晶晶坐起身想和她打个招呼，刚伸出她的小肉手，就看到她回过身，冲着门口说，“康宁，你好了吗，快进来吧，你不是说累了吗？”

    紧接着又进了一个男同志，手上还提着个藤制的行李箱，鼻梁上架着一副圆框眼镜，一副学霸的样子，杨晶晶对他也挺有好感的。

    那个年轻女孩抿嘴朝他们笑了笑，算是和他们打了招呼，然后看了看卧铺里面，微微有些皱眉。

    她问她的同伴，“康宁，我们是哪一个床铺？”

    那个叫康宁的看到卧铺里面有五个人，心里面也有些疑惑，扶了扶他鼻子上的眼镜，在每个人的脸上看了看，才慢慢的从口袋里面掏出两张火车票。

    “左上铺，和右中铺。”

    杨晶晶是左下铺，他们这床位一共有三个位置，上中下，每个床位不高，高一点的人连坐起来都会磕着头。

    杨晶晶抬眼看了看对面，右中铺确实空着，右上铺睡着她小哥，至于左上铺……她伸出头看了看，仿佛睡着那个和女人换床的姑娘。

    那个姑娘也听到了这个叫康宁的人的话，她从左上铺伸出一个头来，尴尬地问，“你们是我这个床位吗？”

    那个康宁看了看手里的那张火车票，再次确认了一下，他确实没有看错，“是，不信你看看。”

    说完，她他就把火车票正面对着他们，露出来给他们看。

    杨晶晶爬起来凑近看了一眼，上面写的确实是——15—左上铺。

    “同志，你是不是……坐错卧铺了？”话说的委婉，可是这意思不就是说她乱占别人位置吗？

    那个叫佳慧的女同志看着那个姑娘说，尴尬的情绪就在他们这个卧铺房蔓延。

    杨晶晶看了看对面睡得像头死猪一样的女人，她想她大概明白是怎么回事了——这女人是蹭床的。

    火车票的卧铺票贵，不一定每个人出门都舍得买卧铺票，所以卧铺票不一定每一次都是卖完的，就经常会有一些卧铺的床位是空着的。

    有些爱占便宜的人就会去卧铺里面找床位睡觉，如果这个床位是有人的，那人来了她就说自己坐错了，如果是没有人的，那就是赚了。

    对面这个女人，大概就是这样。

    杨晶晶发现是这个结果，心里居然开心了不少，这个女人是蹭床的，那就是说她不需要和这个女人一个卧铺房了，并且还不用听小孩子的哭闹声，多好的一件事儿！

    想到这个，杨晶晶仰起笑脸帮那个主动换床的好心姑娘解围，“哥哥姐姐，这个上铺的姐姐不是坐错了，她也是这个卧铺的，只不过她心善，和我对面这个在睡觉的阿姨换了位置，这个阿姨说她是上面那个床位，要不你们把她喊醒，问问她怎么回事？”

    说完，杨晶晶给上铺那个姑娘使了个眼色，那个姑娘才从尴尬的情绪中脱离出来，赶紧点了点头，“对，我是和对面这个同志换了位置的，我也有车票。”

    然后她赶紧把自己的车票给掏了出来，确实也是15卧铺的，上面写的位置是右下。

    这对年轻的男女相信了睡在他们床上的那个姑娘，毕竟她确实有车票，并不是他们想象的那样是蹭床的。

    “姐姐，你先下来吧，你们一起找这个阿姨问清楚。”

    “哦，哦。”那姑娘赶紧顺着爬梯下来了，顺便还把自己放在床上的包也拿了下来。

    狭小的床铺间里面一下子站了三个人，显得特别拥挤，连走动的空间都没有。

    而对面那个女人还在呼呼大睡，因为他们说话的声音完全没有小孩子的哭声大，所以她才睡的这么安安稳稳，一点都没有被吵到的样子。

    杨晶晶看着他们三个傻站着，给他们出主意，“这阿姨连自己孩子的声音都能够自动屏蔽的，你们还是上前推一推她，不然我怕她醒不了。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    