
    最后还是那个叫佳慧的姑娘上前推了推那个女人，她揉着眼睛睡眼惺忪地醒来的时候，还有些不耐烦。

    正好对上杨晶晶的视线，看着她眼里的看好戏和幸灾乐祸，然后又看这三对盯着她瞧的眼睛，以为是杨晶晶找了帮手来。

    她顿时心里面有点生气，这个小姑娘怎么回事？刚刚明显是她欺负他们孤儿寡母，现在居然还找帮手来？怎么这么得寸进尺？

    所以她想也没想就冲着杨晶晶说，“你一个人欺负我们孤儿寡母还不算吗？现在还找这么多人来？我就不信这天底下没有说理的地方了！”

    她弯腰从自己的脚边把自己的孩子抱在怀里，然后哄了哄，特别委屈的说，“宝宝别哭，妈妈在这呢，坏人欺负不到你的，我们我们不怕他们人多势众！”

    杨晶晶：“……”

    她能说她躺着也中枪了吗？对面这个女人也真是朵奇葩，到现在了还觉得自己理直气壮，多大的脸？

    杨晶晶干脆不回她的话，随她自说自话，反正等一下打脸的不是她，她就等着看这女人怎么仓促而逃。

    “哥哥姐姐，你们不是有话和这个阿姨说吗？这阿姨醒了，你可以和她说了。”

    “哼，你以为你这样就可以和他们撇清关系了？我还不知道这事你找来的帮手？你瞒不到我的！我等一下就在车上找列车员，举报你们欺负我，车厢里面不帮我的都是从犯！”

    “……”杨晶晶是真心佩服她，她就不怕列车员检票吗？到时候查出她没有买票，那就是要当做逃票处理，不仅要补票钱，好像还得好几个月不能坐火车了。

    这女人嘴巴一动还想说什么，那个主动和她换床的姑娘先忍不住了，她明明是做好事，可是刚刚却陷入那么尴尬的场地，就算是泥人也有三分脾气。

    所以她走到她的床铺前，冷着脸和这女人说，“同志你好，我不和你换床了，请你现在立即回自己的床位。”

    她自己到底有没有床位她可不管了，反正这不关她的事，更何况她现在还特别后悔自己的烂好心。

    听到这姑娘的话，这女人不乐意了，“为什么不和我换？说好的事能改就改的吗？做好事就不做到底？半途而废算什么事？”

    那姑娘黑了脸，她总算明白杨晶晶合着女人对话时的暴躁是从哪里来的了，和一个拎不清的人对话真的是太费劲了，她永远都觉得你欠了她，永远都觉得理所当然。

    所以这姑娘一个忍不住，也不想给她留面子了，直接质问她，“这位同志，这个床位我买了卧铺票的，那就应该是我睡在这里，至于你有没有车票这件事，可就不好说了。”

    一直保持沉默的杨建国也趴下床在边上接话说，“是啊同志，你的车票床位在哪里你就睡哪里嘛，还是说，你根本就没有车票？”

    “对呀阿姨，你把车票拿出来给我们看看嘛，我们几个可都是有车票的，而且刚刚都拿出来看了，就差你了。”杨晶晶也不嫌事大的说。

    “你们……你们……”那个女人抱紧自己的孩子，因为抱的太紧了，她的孩子又被她给弄哭了，哭的更大声了，小小的娃，扯着喉咙在喊，好不可怜。

    “你们都在欺负我！”

    同车厢一直没有参与他们战争的另一个男同志听的有点不忍心了，忍不住帮那个女人说话，“没买车票怎么可能睡在这里嘛，这个女同志肯定也买了车票的，你们不要围着她问话嘛，大家和平共处，和平共处嘛。”

    杨晶晶抬头看了她它上床铺的那男人一眼，一口上海腔，也是斯斯文文的长相，看不出来是活稀泥的高手。

    “对，你们不要围着我问话，你们围着我问话的话，就是欺负我！”

    这女人坐在床铺上，就是不肯挪动半分，而且看她那架势，要是这床铺的姑娘敢赶她走的话，她当场就敢喊出来。

    这姑娘也是挺单纯的一个人，没有经历过这种事情，所以一时急得不知道该怎么办好，眼睛都快闪出泪花来了。

    杨晶晶想见这姑娘还帮她整理了床铺，真是蛮不错的一个人，至少她对她的印象特别好，所以看她这么可怜，这个女人又那么可恨的份上，她决定帮帮她。

    杨晶晶，“阿姨，这话可不好乱说的，你也知道你们是孤儿寡母，我们可是读过书的好同志，怎么可能欺负你们呢？看你桌子上也是摆了书，也是读过书的人，那我们就说道理，摆事实，大家把车票都拿出来对对不就知道了？”

    “好，我的车票在这里。”那姑娘感激的看了杨晶晶一眼，然后第一个拿出自己的车票。

    那个叫康宁的男同志也拿出自己的两张车票，这是他和他同伴的，杨晶晶也拿出了自己的车票，杨建国我也拿出了自己的车票，然后那个和稀泥的左中床铺也拿出了自己的车票。

    这下六张车票齐了，一个卧铺房只有六张床，六张车票全部都摆在这里，事实也很明显，这女人就是蹭床的。

    这女人看到事情已经发展成这样了，知道自己肯定会被识破，倒是没有像杨晶晶想的那样乱吼乱叫，她绷住了，抱起自己的孩子，拿起自己的包，说了一句，“是我记错了，我应该是隔壁车厢的。”

    “呵呵。”杨晶晶毫不客气讽刺的笑出声。

    她敢举双手双脚保证，这女人绝对没有卧铺票，要是有的话，即使她真的做错了车厢，那她肯定也会把那张车票拿了出来，证明自己的清白。

    因为她看起来还挺在乎脸面的，虽然她做的事本身就不是什么要脸的事。

    杨晶晶的讽笑声让这女人更是快步地离开了这车厢，看起来可不就是落荒而逃！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    