
    等到这女人走了之后，包厢里的所有人都松了口气，毕竟小孩子的声音真的是太！吵！了！

    杨晶晶掀开被子跳下床，笑着和她对床的那个姑娘说，“姐姐，我帮你整理一下床铺吧。”

    “好。”

    两个人把那个女人睡过的被单翻了一遍，反正这姑娘是被那女人恶心坏了。

    他们在卧铺房的人算是到齐了，而且大家都有车票，不怕再来人闹这一出了。

    经过刚才那么一闹，大家都没有了想睡的心思，开始聊起天来。

    那个叫佳慧的女同志比较活跃，话题也是由她先挑起的。

    “我叫葛佳慧，是广元省人，现在回家过年，你们也都是广元省的吗？”

    “对，我是，我叫陈小玲，也是广元省人，我也是刚好请假回来过年，真是太巧了。”

    杨晶晶开始在大家拿出车票对的时候，就把所有人的车票都扫了一眼，目的地全部都是到广元省的，而且现在已经12月多了，正好是快过年的时候，所以车上大部分都是回家过年的人。

    他们现在坐的火车按照以后的说法应该是春运，只不过现在的广元省和以后不一样，现在的广元省外来人口不多，所以春运也没有那么恐怖，大部分还是回广元省过年的。

    那个叫康宁的姓徐，叫徐康宁，和葛佳慧是对象关系，他倒不是广元省的，而是跟着葛佳慧回来见家长的。

    杨晶晶上床的那一个叫做田文海，他也不是广元省的人，而是来广元省工作的。

    他原本在安平省的机械厂做技术指导，前段时间广元省的某个机械大厂厂长到其他省的机械厂审视，刚好就瞧中了他，像那个机械厂借了他这个人才，现在他就是要去广元省机械厂报道的。

    听到这个，杨晶晶还好奇的伸出头往上看了一眼，没想到这个和稀泥的田文海还是个技术骨干，真是人不可貌相，她还以为这种技术骨干得是她家小七那种宅男呢。

    杨晶晶也大大方方的介绍了自己，说自己是麻东省来的，来这边走亲戚的。

    床上那个躺着的是她小哥，杨晶晶介绍她小哥的时候，她小哥还伸出了个头，给大家打了个招呼。

    她小哥长了一张老实的脸，浓眉大眼，显得贼有精神和真诚，是这个时候最流行的男同志长相。

    她哥出来打招呼的时候，睡在他下铺的陈小玲都红了红脸，都变得害害羞羞，说话都细声细气了。

    陈小玲看着斯斯文文的徐康宁没有脸红，看着清清秀秀的田文海没有脸红，唯独看着她小哥脸红了。

    杨晶晶微不可见地朝她小哥比了个牛逼的手势，她小哥可是打败了一个看起来是学霸的城里人和一个被外省特地借过去的技术骨干，真是有出息。

    在聊天中，杨晶晶知道，葛佳慧徐康宁陈小玲都是作为知青下乡，现在是过年，所以他们都请了假回家过年。

    现在的天气已经很冷了，火车玻璃都凝结了一层雾，杨晶晶盖着厚被子都还瑟瑟发抖，想到她都已经冷成这样了，这几个来自广元省的南方人在他们北方，岂不是更冷的受不了了？

    “你们来这么远的地方，还习惯不？”

    “不习惯。”葛佳慧笑了笑，无奈的说，“可是不习惯也没有什么办法，还不是得习惯吗？”

    “……”也是，他们也回不去，杨晶晶感觉自己问了就废话。

    “我听我爸说你们广元省冬天特别热，我们这边得穿大棉袄，你们那边连带袖子的衣服都不用穿，是不？那不是贼省布料了！”

    “哈哈。”葛佳慧笑出了声，她觉得这小姑娘说话特别有趣，所以她忍不住和她多说说话，“我们那里冬天冷倒是不冷，可是也不至于只穿短袖，还是得穿两三件衣服的，只不过不需要像这边一样，不裹个大棉袄，出不了门。”

    “哦这样啊！”其实杨晶晶是知道，因为她大学是在广元省读的，所以她对广元省还是挺熟悉的，只不过是想接着问问话，活跃活跃气氛。

    “那你们是不是不能吃辣？”杨晶晶继续问，她广元省的同学是丁点辣都不沾，舌头就像长了个雷达一样，有一丝丝辣味都能被他们捕捉出来，然后一直扇着舌头大叫好辣好辣。

    陈小玲也笑着给杨晶晶说。“对，我们是不能吃辣的，但是我们隔壁省湘南省特别能吃辣，他们辣椒都是成盘成盘吃的。”

    不是这样的！真的不是这样的！杨晶晶在心里面疯狂摇头，他们湘南人真的不这样吃辣椒，辣椒只是他们的调料而已，他们只是喜欢带辣味的菜，并不是喜欢辣椒啊！

    可是好像全国各地都对他们湘南人有误解，杨晶晶还记得她和她大学室友第一次出去聚餐的时候，她大学室友为了照顾她，把菜里面的辣椒都挑了出来，特地问服务员要了个盘子，装给她吃。

    当时杨晶晶是崩溃的，那一盘子干辣椒，叫她怎么吃？

    要不是她知道她舍友是真不知道，不然她还以为她整她呢！

    这样类似的事出现了不止一次两次了，开始杨晶晶可能还解释解释，后来她都懒得说了，人家要是夹干辣椒给它吃的话，她就只能说她不吃辣，是个假的湘南人。

    他们又聊了一会儿，聊着聊着就聊到吃的上面去了，特别是葛佳慧还有陈小玲，他们两个特别聊得来，因为都是广元省人，然后又同在外面插队下乡，所以特别有共同话题。

    “唉，出来这么久，我都想我们广元省的水果了，在我下乡那个地方，别说吃水果了，我连见都没见过水果。”

    “这边好像因为气候原因，广元省有很多水果都不适宜在这里中，而且乡下大家更加注重种粮食，所以很少有种果树的，我们那个生产大队也没有种过树的，我也很想念我们广元省的水果，还有茶点。”

    