
    葛佳慧，“可惜广元省虽然有水果，但卖的也挺贵的，现在乡下吃了苦之后，我才知道挣钱挣工分是多么不容易的事，要是让我花那么多钱买水果吃，我现在还真有点舍不得呢。”

    陈小玲抬眼看了看葛佳慧，然后又看了看同卧铺放了其他几个，三个男同志安安静静的躺在床上，不参与他们的对话，对面那个小姑娘时不时的插一些话，问他们一些广元省的事，还挺可爱的。

    好像这些人都不是什么坏人……

    陈小玲犹豫了一下，还是说了，“我悄悄和你们说，你们可不要告诉别人。”

    杨晶晶蹭了一下就来精神了，因为一般以这么开头的话，肯定是有什么小秘密，她最喜欢听这些了。

    所以她当即就表态，从被子里面伸出她的小手，极其认真的保证，“我绝对不说出去，小玲姐，你放心的说吧。”

    葛佳慧也做出保证，“我肯定也不说。”

    随后，杨晶晶又喊了喊杨建国，葛佳慧喊了喊徐康宁，让他们也作出保证，绝对不往外说。

    最后只剩下田文海了，杨晶晶默默的伸出一个头，讨好的朝她笑了笑，“田哥哥，要不你也保证一下？”

    田文海放下手里的书，然后无奈的也做出了保证。

    杨晶晶把头伸回去的时候，看到田文海在看的书仿佛是关于真空机械和稀有气体的，她记在了心里，却没有问。

    不过她心里面有了计量，田文海如果是研究真空机械这一方面的话，那她可得和他打好关系，说不定以后还得求到丰章头上去。

    不过现在，还是先听听陈小玲的小秘密。

    陈小玲，“我知道有一个地方有水果，又便宜又好吃，我以前去过，这么大的芒果，只要七分钱，便宜吧！”

    陈小玲用手圈出一个大小，大概她脸那么大，杨晶晶估量了一下，应该是两斤多。

    那么折算下来只要三分钱一斤的芒果，那真的是很便宜了，杨晶晶心动了。

    葛佳慧惊喜地说，“真的吗？这么便宜？百货大楼里面的水果可是要几毛钱一斤呢，真的吃也吃不起，有时候比肉还要贵。”

    杨晶晶听了也特别惊喜，正好这次他们也是下来收水果的，真是过河碰上摆渡的——巧极了！

    “真的吗？姐姐，你快告诉我在哪里？我身上有压岁钱，我想去买水果吃，我还没吃过水果呢。”

    “嘁。”

    杨建国在床上‘嘁’了她小妹一声，装聋作哑地翻了个身，假装听不到他小妹又在卖可怜了。

    不过这些姑娘还真吃杨晶晶这一套，毕竟她长的白白嫩嫩，皮肤能够掐出水来，眼睛又大又亮，整个人就像个特别卡哇伊的娃娃，年轻的小姑娘哪能招架得住？

    陈小玲，“真可怜，不过你放心，你到了广元省姐姐请你吃水果！”

    “谢谢姐姐。”杨晶晶冲着她甜甜的笑了笑，“不过哪能让姐姐破费呢，我还是自己去买好了，姐姐你快说在哪里。”

    “是在乡下，一个叫万隆生产公社的地方，具体怎么走我也和你们说不清，反正离城区还挺远的，但是那里环着山，所以那里的社员们在山上面种了很多果树，他们水果都吃不完，所以特别的便宜，我有亲戚就是万隆公社附近的，所以我才知道这个的。”

    “你们可不要说出去。”

    得到了自己想要的之后，杨晶晶满意的点了点头，再三和陈小玲保证她不说出去。

    到时候让她小哥说给她爸听不就好了。

    杨晶晶为了感谢陈小玲，她从自己小书包里面掏出橘子酱，“姐姐，虽然我没有吃过水果，但是我爸给我买了果酱，我请你们吃。”

    “果酱？什么果酱？”

    葛佳慧好奇的伸出头来看，陈小玲也好奇的凑了过来，然后就看到杨晶晶手里那瓶黄澄澄的果酱。

    “这个是橘子酱，我们那边百货大楼有得卖，只不过太少了，每次只用一两瓶呢，我爸可是排了很久队才给我买到的。”

    他们听杨晶晶这么说也不奇怪，毕竟身上穿的大衣和呢子裙小皮鞋，怎么看家里面条件都不错，虽然她哥穿的没那么好，只是土布而已，但至少也是齐整精神的，没有缺零少件，左一块补丁右一块补丁。

    而且能够舍得买卧铺票的人，肯定是不会太差钱的。

    陈小玲看着杨晶晶手里那个果酱，露出了羡慕的眼神，不过也只有羡慕，并没有嫉妒，她是个善良单纯的好姑娘。

    陈小玲笑笑地说，“这个小罐子好精巧呀，是不是玻璃的？”

    杨晶晶摇了摇头，“不是的，玻璃太重了，这个是塑料的，给你看看。”

    陈小玲拿到手里看了看，还没有打开盖，她似乎就已经闻到了一股果香味，特别浓郁特别香甜，也特别的馋人。

    这个罐子是个方形的小罐子，虽然是塑料的，可是也很有质感，透明的罐身，红色的罐子，罐子正面还有一些突出的字，陈小玲仔细认了认，上面写着——红日工厂，橘子酱。

    除了字之外，还有一个太阳的标志，周围有一圈像草一样的图案，把字和太阳圈在中间，看起来特别的高级感。

    平时他们在百货大楼买的东西哪有这么高级，又是印字又是印图案，顶多在上面写几个字告诉你这是什么东西，怎么可能做的这么精致。

    她不知道，这些都是杨晶晶强烈要求的，在她爸定塑料罐时候，她就提出要塑料厂印上他们红日工厂的名称，还有她自己设计的图案。

    这个图案没什么特别精巧的构思，就是一个太阳，代表他们红日工厂的意思，只不过现在瓶子上还不能上色，所以看不出来是红色的。

    为了印这些东西，每一个还多加了三分钱，会计心疼的不得了，但是杨宝银还是听从杨晶晶的建议，印了这些。

    因为他知道，他们红日工厂得走好，走远，那就得像晶晶说的那样，必须具有独特性，让人家一看到某样东西，就知道是他们红日工厂的。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    