
    陈小玲拿着橘子酱的瓶子看了看，突然冒出来一句，“这个果酱的牌子我好像在哪见过。”

    顿了一会儿她想起来了，“哦对了，上次我们知青点有一个知青进城，去百货大楼买了点酸白菜和辣白菜回来，那辣白菜太辣了我没有吃，可是那酸白菜特别好吃特别开胃，好像就是这个牌子的。”

    杨晶晶没想到他们红日工厂在外面已经有一点知名度了，陈小玲不是他们临西市的知青，却也知道他们红日工厂的白菜，这说明他们的白菜在市场上的响应还不错。

    更重要的是，现在的人已经初步有了品牌意识，像是什么永久牌自行车，凤凰牌自行车，他们也是看牌子货的，只不过没有后世那么明显。

    现在听陈小玲这么说，显然他们红日工厂大小也算个牌子了，不是外面那些随随便便的杂牌糖，品牌意识的树立让杨晶晶尤为满意。

    她笑了笑，继续为自己红日工厂打广告，“对没错，现在我们临西市的人基本上顿顿都要吃红日工厂的白菜，不在馍馍里面加上几片白菜，那顿饭都吃不香！我这个果酱就是红日工厂的新品，才出来没多久，所以只有我们临西市个别百货大楼有得卖。”

    “看起来很好吃。”陈小玲看着手里这个黄澄澄的果酱，有些意动。

    “正好现在到了吃中饭的时间，姐姐你们可以试试，我很大方的。”

    “真的可以吃吗？”陈小玲眼睛里面有些跃跃欲试，不过她听到杨晶晶说过这东西特别难买，所以又有些不好意思。

    “可以吃，好东西要分享才香，我拿出来就是分享给大家吃的。”杨晶晶特别友善的一笑，然后和其他人也说，“大家也来吃吃，这果酱可以包在馒头里，可以抹在卷饼上，更可以伴着粥吃，反正吃啥都可以加一点。”

    杨晶晶说完，个个床位都探出一个头来，看着陈小玲手里那瓶果酱，动了动嘴。

    陈小玲率先说，“那我就先不客气了，我去餐车厢买点馒头，你们谁要和我一起去吗？”

    “我和你一起去。”葛佳慧笑着说。

    杨晶晶表示她要去找她爸，他们自己准备了吃的东西，不需要去买，杨建国是她哥，她当然也顺便帮她哥拿了。

    至于田文海，他掏出五毛钱和三两粮票，拜托陈小玲帮着他带点大饼过来。

    杨晶晶去他们大人那个车厢，她说是去拿吃的的，其实是去送吃的的，她给她爸送了鸡蛋卷饼，再加上一罐子辣白菜。

    每次他们要出远门的时候，她妈都会提前给他们准备鸡蛋饼，都是放在杨晶晶的金钱锦囊里面，这样新鲜一些。

    其他叔叔伯伯们自然也有家里人为他们准备吃的，虽然杨宝银说可以在车上用公费给大家买吃的，可是他们听说火车上的东西都特别贵，比外面都贵上两倍不止，全部都摆手拒绝了。

    杨宝银也没坚持，杨晶晶去送鸡蛋饼的时候，看到其他几个叔叔伯伯爷爷们基本上吃的都是玉米面馒头，其实相对来说已经算很好了，最近他们第二生产大队生活水平直线上升，几乎没有人吃黑面了。

    他们看到杨晶晶来了，还笑着问她要不要吃他们带的玉米面馒头，她当然不要，然后掏出了四张鸡蛋卷饼给她爸。

    顿时，大家闻着鸡蛋的香味，觉得嘴里面的玉米面怎么就没那么香了呢？没有对比就没有伤害。

    杨晶晶有礼貌的问他们吃不吃，他们哪好意思和小孩子抢东西吃，全部都摆手说不要，说自己的馒头都吃不完。

    也不说给杨晶晶玉米面馒头吃了，同时在心里面埋怨自己的婆娘，怎么不学学大队长家，多多心疼自个儿的汉子和娃，出门都给他们准备鸡蛋卷饼！

    “那这辣白菜大家记得卷玉米面馒头里吃，这上面没有什么菜，光吃馒头没啥味道。”

    放完之后，杨晶晶就出去了。

    回去的时候，她手里面拿了五张鸡蛋卷饼，她小哥三张她两张，顺便手里面也多了一罐辣白菜和酸白菜。

    陈小玲和葛佳慧已经买好午饭回来了，只不过他们都还没有开动，因为他们等着吃杨晶晶的果酱，但是她还没有回来，他们不好私自开她的东西。

    因为卧铺房不大，所以大家都是坐在自己的床边边上吃东西，杨晶晶递给她哥三张鸡蛋卷饼，然后拿起自己的橘子酱拧开。

    一时之间，橘子的清香还有里面秘制配料的芬芳自罐子里面散开来，中午本来就饿了，大家的嗅觉都变得灵敏，个个都闻到了这个香甜的味道。

    都忍不住吸了吸鼻子，然后眼巴巴的看着杨晶晶手里的橘子酱。

    杨晶晶拿着橘子酱，才发现自己没有带勺子，便笑着问卧铺里面的人，“有没有勺子？”

    陈小玲笑着递过来一个，“干净的，我刚刚来的时候洗过了。”

    杨晶晶接过，然后舀了一大勺橘子酱，走到陈小玲面前，笑得甜甜的，“姐姐，你把你的馒头从中间撕开，我帮你涂上一层。”

    陈小玲买的是荞麦馒头，这是车上面最好的了，男人拳头大小的馒头，一毛钱一个呢，她买了两个。

    陈小玲赶紧t杨晶晶的话把自己的馒头给捏成两半，只不过没有完全捏断，还留着一点皮连着。

    杨晶晶把那一大勺橘子酱舀到上面，然后用勺子均匀的抹开，“姐姐，够不够，不够我再给你来一勺。”

    “够了，够了！”陈小玲觉得面前这个小姑娘简直是太大方了，这橘子酱一闻味道就知道老值钱了，她居然这么一舀就舀这么一大勺给她，都弄的她有些不好意思了。

    “那姐姐，你快尝尝味道好不好。”

    陈小玲早就等不及了，合起两片馒头就咬了上去，荞麦馒头裹着酸甜的橘子酱的味道在她嘴里蔓延，原本没有什么味道的荞麦馒头瞬间就变得美味起来，这都是橘子酱的功劳。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    