
    陈小玲咬了一口之后眼睛都亮了，真的是太美味了，闻到这橘子酱香甜的味道，她赶紧又咬了一口，然后才有空说话。

    “好吃，太好吃了！”边说，她还边竖起了一个大拇指，然后继续口不停的吃她的馒头去了。

    杨晶晶转头又面对着眼巴巴看着她的葛佳慧，同样分量的舀出一大勺，夹在她的馒头里面，然后又给田文海舀了一大勺，徐康宁舀了一大勺，大家都津津有味的尝起了这少见的果酱来。

    躺在上面的杨建国冲着杨晶晶说，“小妹，给我卷一张果酱鸡蛋饼，再卷一张辣白菜鸡蛋饼，最后那张给我卷酸白菜。”

    杨晶晶无语的看着她，“你倒是会享受。”

    杨建国讨好的笑了笑，“我这不是在上面不方便嘛……”

    杨晶晶虽然嘴里是嫌弃她小哥懒，但是还是在桌子上给她小哥卷了三张饼递了上去，“你可小心点吃，不要吃到床上了。”

    杨晶晶其实是有点接受不了在床上吃东西的，但这下面实在是坐不开，大家只能坐在床上吃了。

    杨晶晶给杨建国卷完饼之后，又给自己卷了一张果酱鸡蛋饼，一张辣白菜鸡蛋饼，卷好之后她把打开的罐子的盖子都盖上，正想坐下来开开心心的吃，一回头就看到田文海暗戳戳的眼神。

    他没有说话，只盯着她那惯辣白菜看，就那么看着，让杨晶晶觉得不邀请他吃一下都不好意思了。

    “你要不要……试试？”杨晶晶指着桌子上她放的那罐辣白菜。

    田文海一点都不扭捏，直接拿出自己的一张卷饼，“谢谢。”

    “……”合着这还让她帮他卷？大爷！

    不过杨晶晶想着以后说不定还要找他帮忙，此时和他打好关系对她有好处，而且卷一张大饼也不需要花什么时间，就接下来了。

    杨晶晶以前是吃不惯大饼当主食的，可是来这边这么久，就连卷大饼都很熟练了，把大饼铺开在桌子上，再夹出一些剪开的辣白菜叶子，均匀的摊在上面，然后对称的卷了起来。

    这样好了之后她就递给田文海，“快试试这味道，这也是红日工厂的辣白菜。”

    “谢谢。”

    杨晶晶又对着其他人说，“你们想试试辣白菜和酸白菜吗？这辣白菜有点辣哦，佳慧姐，小玲姐你们应该吃不惯，但是可以吃酸白菜试试。”

    “这酸白菜可好吃了！”陈小玲是吃过红日工厂的酸白菜的，所以特别推荐，只不过知青不能经常请假进城，又不能买太多因为不耐收，所以她也就吃过一两次而已。

    “晶晶妹妹，给我也夹一点吧！”陈小玲已经快速的把她那个加了果酱的馒头吃完了，然后捏开她另一个馒头，一脸等着投喂的模样。

    杨晶晶把酸白菜往她前面一推，“姐姐你自己可以夹，你多加点没关系的，看你自己的喜好。”

    “晶晶妹妹，你人真的是太好了！”

    陈小玲幸福的嗷嗷叫，往自己的馒头里面夹酸白菜。

    葛佳慧看了也跃跃欲试，学着陈小玲也往自己的馒头里面夹了酸白菜，康佳宁也是南方人，但是不是广元省的，所以他可以吃辣，他吃的是辣白菜。

    一顿简单的午饭，15卧铺房的几个吃的幸福满满，这些东西真的是太好吃了！原本普普通通的食物，加上这些白菜和果酱，瞬间变成了一道不可多得的美味。

    陈小玲吃的饱饱的，笑着问杨晶晶，“晶晶妹妹，这个果酱贵不贵？”

    “这一罐是一斤，一块五一罐，一张副食票就够了。”杨晶晶笑着回应。

    “真哒？”葛佳慧笑着说，“水果罐头里面大部分都是水，可是一罐都要一块二，这个可是实诚的一斤，只要一块五？简直是太划算了！”

    陈小玲也是蹭蹭蹭的点头，原本她已经做好这个很贵的准备了，想着两块钱三块钱也不是没有可能，可是居然只要一块五，简直出乎她的意料。

    “那以后要是我们百货大楼有了，我一定要买！”

    “会有的，肯定都会有的。”杨晶晶笑的神秘。

    这一个橘子酱成本价大概是在七毛二，其中包装费就已经花了不老少，橘子没花多少钱，但这没有加上人工费，加上人工费也不到一块钱，他们提供给百货大楼的价格是一块二，他们其实也就挣了个两毛钱左右。

    但是可别小看这时候的两毛钱，已经算是很多了，而且他们走的是量，量变产生质变。

    杨晶晶饱饱吃完一顿之后，聊了会儿天，就各自睡起了午觉。

    下午自己做自己的事，倒是没有说什么。

    等到晚上吃晚饭的时候，杨晶晶又拿出来一样新的东西——蜂蜜柚子酱。

    蜂蜜柚子酱也是一斤一罐装，但是它的成本比橘子酱要高那么一点，因为里面放了蜂蜜，所以它的售价是一毛七。

    单看一毛五，一毛七算挺贵的，因为这时候一个普通的水果罐头也只要五毛钱到八毛钱，但是它们分量不多，水果都是泡在罐头里，一个水果罐头也就几片水果，所以相对来说，他们这个橘子酱和蜂蜜柚子酱真的是良心价了。

    毕竟一罐可以吃好久呢。

    “晶晶妹妹，和你在同一个车厢真的是太幸福了！能够吃到两种这么好吃的果酱，真的是太好吃了！”

    “你们吃的开心就好，我听说这个红日工厂好像要把这个果酱供应到你们广元省的百货大楼去，要是你们喜欢吃的话，说不定在广元省就能够吃到。”

    杨晶晶暗戳戳的给自己的果酱打广告。

    在车上吃吃喝喝两天，他们这个卧铺房的人特别的和谐，三个女生大家互相交换了联系方式，还说以后要常联系。

    杨晶晶自然是笑嘻嘻的收下了，然后冲着田文海说，“田哥哥，你不给我们留个联系方式？”

    她小哥和她是一起的，所以有她的联系方式就是有她小哥的联系方式，葛佳慧和徐康宁也是一起的，所以他们联系方式也是一起的，就只剩下田文海没有交换联系方式了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    