
    而田文海的联系方式正是杨晶晶所需要的，以后说不定要找他帮他们第二生产大队弄机器呢，不管用不用得到，现在先搭上这个关系再说。

    田文海愣了一下，也没多说什么，然后在纸上写下了自己的联系方式——田文海，广元省国营机械一厂。

    杨晶晶满意的收下了。

    下车的时候，特别臭味相投的待了两日的伙伴们都有些舍不得，依依不舍的道别之后，才走。

    只不过他们出站的时候发生了一点插曲，有人逃票被抓了！

    火车站外面也有一道检票的口，因为最近逃票的人越来越多，所以他们检票特别严，没有票不准出去，或者票的目的地不是广元省，而是比广元省近的地方的人也不准出去。

    有些人只买了一站的火车票，但是却坐到了广元省来，这可省了不少钱，这是不合法的。

    这些人大多数怀着侥幸的心理，以为逃票不会被抓，可是哪知道广元省抓得这么严，就这么被逮了。

    杨晶晶在那群被查到逃票的人中，看到了刚开始在他们卧铺房蹭床的那个女人，她抱着她的孩子，低着头不敢露出脸，原来她也知道这是件丢脸的事啊！

    看来她不只是蹭床，还是逃票，真是看不出来，杨晶晶还记得她刚进卧铺房的时候，这人还拿着本书在看呢。

    起码也算是个识字的知识分子，居然也会做出逃票这种低素质的事情，真是人不可貌相，海水不可斗量。

    看到这女人被抓，杨晶晶心里算是出了口气，她可在房间里面被她恶心坏了，这人也是欺软怕硬，对着她这么个小女孩，口口声声说她欺负他们孤儿寡母，但是对着这些民兵，就屁话都不敢说。

    恶人自有恶人磨，哼！

    其他几个同卧铺房的人也看到了这个女人，他们挤在人群中互相对视了一眼，都笑了。

    杨晶晶他们一行八个人出站后，先去招待所安顿，三个人睡一间房，多出来的杨晶晶和她小哥睡一间房，不过一间房有两个床。

    杨晶晶挺满意这样的安排的，至少她不想和这些大老爷们一间房，虽然她现在还是个小孩子，但是心理上并不是，多少还有点点尴尬。

    安顿好了之后，杨晶晶由于上次来过一次，这次像是东道主一样带着大家去国营饭店吃晚饭。

    除了杨晶晶和杨宝银来过之外，其他人都没有去国营饭店吃过饭，总感觉国营饭店里面的东西特别贵，是他们吃不起的存在，所以一见到国营饭店，他们都有些拘谨，手脚都不知道该往哪里摆好。

    就怕一自己不小心在这外省出了丑，跌了他们麻东省的面子，也怕这里的价格是自己消费不起的，把自己给吃破产了，得留在这里抵债。

    杨晶晶看出了大家都不自在，她转了转眼珠想缓解这种情况，指着菜单笑着问后面的叔叔伯伯爷爷们，“你们想吃啥？我给你们点，我请客，我爸出钱！”

    “哈哈哈哈，晶晶丫头你咋这么精？你爸出钱那还是你请客吗？”

    大家都因为杨晶晶这句话笑了，毫不留情地打趣她，杨晶晶本人一点不好意思都没有。

    虽然她说是她爸出钱，但是她知道这次他们属于公费出差，所有的钱都是由第二生产大队公中出，她爸不需要出一毛钱。

    不过他们倒是因为杨晶晶这一句话，原本那种拘谨的感觉消失了，放开了不少。

    杨晶晶这才满意的点了点头，然后再三询问他们的口味之后去柜台那里点菜。

    她点了八碗面条，这时候面条是真的便宜，二两的面，只要九分钱一碗，但是只是普普通通的葱花面而已，里面什么都没有加。

    杨晶晶给大家一人加了个荷包蛋，一个荷包蛋都要七分钱了。

    此外，这几个大老爷们吃一碗二两的面肯定吃不饱，杨晶晶也没想让他们吃面就吃饱，来广元省，自然得吃吃广元省特有的茶点，不然不是白来一趟吗？

    杨晶晶又点了一笼粿粉，一笼小笼包，一碟鸡爪，还有几道小点心，以及杨晶晶最喜欢的虾饺。

    杨晶晶一口气点了这么多菜，然后还爽爽快快的交了钱和粮票，原本眼睛长在额头上的服务员也不免多看了他们几眼，态度变得好了不少。

    等到杨晶晶点的东西都上来之后，桌上的几位没怎么出过门的大老爷们又拘谨了起来，这么多东西，肯定要不少钱吧？他们有钱吗？

    难不成真的让大队长请？那得多破费呀？

    杨晶晶看着大家只是看着面前的东西，并不动筷，稍微一想就想出了大家的疑虑，状似无意的说，“叔叔伯伯爷爷们快吃啊，这可是我们出差人的福利呢，大家为了第二生产大队出来跑动，就得吃的好好的，才办的好事！”

    她这么说，大家就明白了这并不需要他们出钱，也不是大队长出钱，还是用村里的钱，这样的话，他们的心里压力减低了一些。

    杨晶晶看着他们不免有些感慨，现在的人真的是太朴实了，要是放到以后，有些人在外面吃顿盒饭都得打个发票，找公司补贴，哪像他们明明是为了村里人办事，但完全没有想过占村里人的便宜。

    杨晶晶这么一说开，大家心理防线一放下，便愉快的吃起来这一桌美食，边吃边赞不绝口，觉得这广元省的东西做的可真精致，味道也不错，就是……淡了点。

    杨大鹏吃着粿粉说，“唉，感觉他们没放盐没放辣椒一样，虽然味道挺鲜，但是尝不出啥口味来……”

    杨大成附和他，“对，要是配上咱们的辣白菜和酸白菜就绝配了。”

    他这么说，杨晶晶直接就从自己不离身的小背包里面拿出装着辣白菜和酸白菜的罐子，然后跳下了凳子，“你们等等，我去找服务员借一个碟子，装一下我们的辣白菜和酸白菜。”

    不用碟子装的话，大家你一筷子我一筷子，因为筷子上有水的原因，很容易让里面发霉的。

    