
    看在他们点了那么多菜的份上，杨晶晶去要碟子的时候他们倒没为难她，给了她两个碟子，只不过再三叮嘱她，“千万不能打碎了，我们这碟子可是定制的，底下印着我们国营饭店的字，贵着呢。”

    “放心吧！”

    杨晶晶从罐子里面把辣白菜和酸白菜夹出来，大家配着这两种白菜吃面和茶点，比刚开始吃的还开心，还有味道！

    因为他们红日工厂做这两种白菜的原因，所以他们习惯了顿顿得有这个，没有这个倒有点吃不下饭了。

    虽然杨晶晶觉得这种搭配挺鬼畜的，辣白菜裹着红枣糕是什么操作？但是看着大鹏叔吃的挺开心，她就默默的吞回了自己的话。

    因为来到一个新地方，吃了不少平日里根本吃不到的好东西，所以大家伙儿都很开心，说说笑笑的，氛围特别的好。

    大人们说这话，杨晶晶基本上插不上什么嘴，她就在边上默默的吃，时不时看到酸白菜和辣白菜的碟子空了，就再夹上几筷子放满。

    远远的国营饭店的服务员端了个碟子朝他们这一桌走过来，只不过大家伙儿都光顾着说话，就连杨晶晶都专心致志的对付自己碗里最后这一个虾饺，并没有看到有人过来。

    ‘当’盘子放在木桌上发出的声音，碟子里面端端正正都摆了一碟虾饺，总共有九个呢。

    坐着聊天的几个人不由得向那人看去，就连低着头的杨晶晶也抬起了头，这是什么意思？他们可没有点虾饺，这虾饺一份就三个，他们刚刚点了三份，一份就要一毛二，可贵了。

    现在再上来三份，又得要三毛六，吃起来心都在滴血。

    怎么滴，这边的国营饭店还强买强卖不成？

    还没等第二生产大队的人出声问，就又过来一个人，然后笑呵呵地看着他们说，“怎么样？我们国营饭店的味道还凑合吧？这碟虾饺是我们送给你们吃的。”

    杨宝银看着面前这个围着白围裙一脸笑的男人，有些不解地问，“为什么要送给我们吃？”

    无缘无故一出手就是三毛六的东西，不问清楚一点，他们哪里吃得下去？

    那人搓了搓手，笑眯眯地说，“是这样的，我看你们吃的这么开心，想问问你们这碟子里面装的是什么东西，看起来味道很好。”

    他眼神扫过桌上的辣白菜碟子和酸白菜碟子，意思不言而喻，这是在问他们吃的这么开心的这两碟东西是什么。

    杨晶晶看着她这人胖乎乎的样子，心里面已经知道他大概是个厨师，大抵天下所有的厨师都是胖的，所有的厨师都长这个样子，徐师傅也是这个样子。

    让人还挺有好感的，看起来特别和善。

    “这是辣白菜，这是酸白菜。”杨晶晶指着那两碟菜分别给他介绍，看在那碟虾饺的份上，还很热心地给他解释，“这是我们那边的特产，很开胃很下饭，因为吃习惯了，没有他们我们吃饭都吃不香了。”

    “真的？”那胖厨师眼睛直勾勾的瞧着那俩碟子，杨晶晶从他眼中看出两个大字——想吃，可他偏偏只看着，又不说。

    估摸着是抹不开面吧？毕竟他们是来他们这吃东西的客人，结果国营饭店的大厨居然还跑出来问客人要东西吃，怎么着都有点怪怪的。

    转眼杨晶晶又看到那一碟满满的虾饺，这人诚意倒是挺足的，看到他们点了三碟虾饺，然后就送了免费虾饺给他们吃，估摸着这免费虾饺也是想问问他们这白菜到底是什么？

    有这一碟虾饺在的话，那他们应该给她尝尝这白菜，毕竟人家都主动示好了，他们也可以主动一点。

    这么想着，杨晶晶就把那两碟白菜往厨师面前推了推，笑着说，“师傅，你要不要尝一尝？不过这辣白菜可有点辣，我听说你们广元人吃不了多辣，要是你怕辣的话，我建议你不要吃。”

    “但是这个酸白菜却是不辣的，酸酸香香的特别爽口，你要是想尝的话，尝尝这个就好了。”

    他们这辣白菜可往上面抹了不少辣椒面，红的流油，广元人吃那么一点点辣椒沫都要辣的狂喝水，这辣白菜红彤彤的样子，杨晶晶估摸着他也不敢轻易尝试。

    果然，他没有吃这个辣白菜，而是拿筷子夹了夹酸白菜，放进了口中嚼了嚼。

    一时之间大家都没有说话，因为想知道自己这个酸白菜在外省人口里的评价是怎么样的，虽然这一出是意料之外，可是他们一直打着吧自己的酸白菜做到外省的打算，所以外省的评价尤为重要。

    大家都屏气凝神，看着厨师，看着他脸上的表情，就怕下一秒他说出这酸白菜不好吃的话来，这样他们可会大受打击的。

    王师傅鼻子很灵，刚刚在后厨的时候就闻到一股香味，那味道不知道怎么说，反正这又是让人很有食欲，然后他出来一看，顺着那诱人的香味看了看，就锁定了杨晶晶他们这一桌。

    那个香味就是他们朝他们国营饭店借的装在碟子上的，他特别想知道这是啥，他们是开国营饭店的，要是每次客人来之前给他们准备这么一点开胃小菜，胃口一开，吃的自然就多了，他们国营饭店的生意肯定就更好了嘛！

    所以当他看到他们桌上点了三份虾饺时，赶紧去后厨又装了一碟子满满的虾饺过来打好关系，就是想尝尝他们这个东西。

    王师傅嘴里面嚼着这酸白菜，慢慢的体会这个味道，酸而不咸，香而不涩，再加上白菜鲜嫩多汁，还带着丝丝的甜味，这酸白菜做的可真是一绝！

    要是杨晶晶知道他心里的想法的话，肯定会得意的扬扬她的小下巴，这可是她农场出品，再加上她干奶的秘制配方，能不好吃嘛？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    