
    杨晶晶眼睛一眨不眨地盯着王师傅，“怎么样？味道是不是不错？”

    酝酿了很久之后，王师傅才竖起一个大拇指，特别满意的点点头，“不错！”

    他这么一说，大家提起来的心都放了下来，他们就说嘛，他们的白菜味道这么好，在临西市那么受欢迎，所以怎么会有人不喜欢吃嘛……

    杨晶晶从自己的包里面掏了掏，你这是从金钱锦囊里面拿，然后再掏出一罐新的酸白菜。

    这一罐酸白菜也不过一斤而已，加上罐子一罐零售价也就不到四毛钱，根本比不上国营饭店送他们的这一碟虾饺，所以杨晶晶决定送他们这一罐酸白菜，毕竟她也不能占人家便宜不是？

    杨晶晶拿出这罐酸白菜的时候，她小哥还在边上吐槽，“你这包里面到底装了啥，咱什么都能掏出来？”

    杨晶晶瞪了他一眼之后，才拿着那罐酸白菜递给王师傅，“师傅，谢谢你的虾饺，你的虾饺也特别好吃，这一罐酸白菜就当我们送给你的了，你可不要推辞，不然你这虾饺我们都不好意思吃了。”

    这王师傅也不矫情，乐呵呵的收下了杨晶晶这一罐礼物，不过他显然不是只想要这一罐，而是想要有源源不断的酸白菜，因为他已经决定把这个酸白菜引进他们国营饭店的菜单里面。

    这样不仅多一道菜，还能让来吃饭的人胃口大开，并且还可以放在挂面里面白粥里面，让味道变得更丰富，简直是一举多得。

    “我还想请问你们，这酸白菜只有你们那儿有卖吗？你们那是哪？要是可以的话，我想去你们那的食品加工厂进货。”

    第二生产大队的人都惊讶的换了一下眼神，没想到他们来广元省打开的第一个市场就是这国营饭店，那是不是说他们可以换一种思路，并不仅仅是去百货大楼推销，还可以去国营饭店推销？

    “这你可问对人了，我们就是负责给百货大楼供应这酸白菜的，要是你有需要的话，可以按照上面的联系方式联系我，过段时间我们把交通问题给解决，就可以来你们广元省来送货了。”

    “你放心，你是我们第一个合作的国营饭店，我一定给你最低的价格。”

    这关乎到合作的问题，所以自然上杨宝银出来交谈，他递出自己的联系方式。

    王师傅拿着手里那张纸片，仔细看着连连点了点头，“好，好。”

    他没想到这么巧，原本还担心不知道该从哪里进货，结果碰上了直接就是供应商，那这个问题就完美解决了。

    吃饭的时候发生了这一场风波，让大家的心情变得更好了，因为这不仅代表着也许促成了一桩生意，更代表着他们这个酸白菜还是很符合广元人的胃口的。

    开国营饭店的肯定肯定都清楚大家的口味，毕竟要是他们连大家口味都捕捉不到的话，那还开什么饭店？早就倒闭了。

    他们都觉得酸白菜可以的话，那是不是等于说有信心让广元人也接受这个味道？这可是大好事！

    大家吃好喝好之后，和王师傅打了招呼，看天色不早了，然后大家回招待所睡觉了。

    去休息之前，都还在谈在饭桌上发生了这件事，他们决定不仅是去找百货大楼，还得去找各个国营饭店，或许还能去找各个工厂的食堂，看看能不能谈谈合作。

    *

    第二天一早，杨宝银就给各自分了工作，他们便开始行动起来，杨建国本来是要跟着杨宝银的，跟着他去熟悉熟悉业务，但是杨晶晶有更重要的事需要他帮忙，那就是他们水果原材料的问题。

    她在车上的时候听到陈小玲说有个地方的水果很便宜，那时候她就有打算去看看，毕竟他们需要的量不少，要是那个生产公社真的像陈小玲说的那样种了很多果树的话，说不定能和他们达成长期的合作。

    毕竟他们是正经的工厂，去生产公社购买水果也走的是正常的流程，并不是投机倒把，不存在什么风险问题。

    杨晶晶一个人还是不方便，所以就拖了她小哥。

    她小哥虽然年纪不大，但是长得高，现在已经是一副大人的模样了，正好陪她去看看。

    杨晶晶把这事和她爸一说，她爸毫不犹豫的就叫杨建国跟着杨晶晶，他连拒绝的机会都没有。

    他还想跟着她爸去工厂看看的呢，结果还是只能去乡下……唉。

    杨晶晶除了知道一个名字之外，并不知道那个地方在哪里，但是她有嘴，可以打听，这些都不是难事。

    再问了好多人万隆生产公社在哪里之后，他们终于得到了去那里的路，当场两个人就打算去。

    杨晶晶在路过百货大楼的时候，还进去给她小哥买了瓶橘子汽水，杨建国都有些受宠若惊。

    “咋突然想起来给我买这个了？”这可一毛五一瓶呢，老贵老贵了！

    顿了顿，他脸上的表情有些为难，“……是不是有啥事求我？”

    他最害怕晶晶突如其来的关心，因为一般来说准没好事儿……

    “没有没有。”杨晶晶摆摆手，就算有什么事，她能现在说吗？当然不能！

    等赶路赶到一半的时候，杨建国脖子挂着杨晶晶的书包，背上背着杨晶晶之后，总算知道了她为啥要给他买橘子汽水讨好他了。

    那是因为——她想要个人形自行车。

    所以，杨晶晶走了半路，剩下的半路都是待在杨建国背上的。

    吃人嘴软，拿人手短，所以杨建国也不得不默默的背着杨晶晶走了。

    终于，他们两个赶在中午之前到了所谓的万隆公社，这真的是好难找，他们绕得团团转，果然和陈小玲说的一样，这里都环着山，是个建在山里面的村子。

    好不容易找到村入口，这时候是大中午，大家都下了工回家吃饭，杨晶晶他们两个直接打听大队长家在哪里，这次和她爸上次去乡下收水果不一样，这可是有正经手续的。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    