
    这个生产大队的房子破破烂烂，还有好多连屋顶上的稻草都被吹飞了都没得修，显而易见，因为在山里，所以土壤条件并不是那么的好，大家生活的有些差，甚至比他们原来的红太阳公社还要差许多。

    周围依稀可见种很多水果，密密麻麻长在围绕着这个生产公社的山上，把整个村子给包裹起来，树上那黄橙橙的橘子挂在树上都快把树枝给压弯了，这里果然水果很多。

    只不过现在粮食才是王道，所以就算他们水果种的不错，那也不能当正经的主食吃，所以他们生活条件才不怎么好的。

    杨晶晶和杨建国找到大队长家的时候，他们正在吃中饭，是挺庞大的一家子，估摸着是兄弟几个住在一起，还没有分家。

    杨晶晶瞥了一眼心算了算，大人加小孩大概有17个人，按照年龄，有三个差不多大的男人，估摸着是三兄弟。

    他们两个找来的时候，所有人都一脸诧异的看着他们两个，杨晶晶却看着他们吃的饭菜，吃的是糠皮糙米和看不出样子的黑乎乎的菜，整个桌子只有那么一盆菜在。

    “请问，你们大队长家是在这里吗？”杨晶晶露出一个友好的微笑，见人三分笑，这样办事才顺利。

    坐在旁边一个看起来块头挺大的男人站了起来，他皮肤黝黑，只穿着一件褂子，一点都不怕冷。

    不过广元省确实不算冷，但也得穿两件，可是他只穿了一件褂子，看起来是刚下完工干完活。

    “我是，怎么了？”那男人放下碗疑惑的走了过来。

    杨晶晶戳了戳杨建国，根本不用他教，杨建国就知道该怎么说话。

    “你就是万隆生产大队的大队长？”杨建国走上前两步问，然后还伸出手要和他握手，“请问你贵姓？”

    “我姓何……”何队长还是一脸懵逼，面前这两个人到底是谁？来这里干什么的？

    一个小屁孩，一个半大小子，该不会是来这里捣乱的吧？不过看他们两个身上穿的衣服，没有一个布丁，而且簇新簇新了，尤其是这个小女孩，身上穿的衣服的料子更是了不得，看起来不像周围生产公社的人。

    “你们是……？”

    杨建国早有准备，拿出了杨晶晶在第二生产大队提议要给红日工厂印的名片，上面印了红日工厂的名字以及图标，地址和联系方式。

    趁着何队长还在看着功夫，杨建国在边上解释，“我们是红日工厂的人，来自麻东省，我们是个食品加工工厂，最近在研发一款新的东西，需要用到水果，我听说你们这里水果种的好，所以就找到这来了。”

    “这是什么意思？”这家人听完这段话之后都有些反应不过来，这是说他们是来万隆公社买水果的？而且还不是二道贩子，是正经的工厂？

    这天上掉馅饼的事儿，咋感觉那么不真实呢？

    坐在边上留着短发的妇女掐了掐她旁边男人的手，听到她男人叫了一声之后，她才一拍大腿，惊呼，“这是真的？你们真的是开工厂的？是想来我们这儿买水果？”

    她惊喊出这么一句之后，一家人才回过神来，对方这么说，肯定是想要在他们这里买水果的意思，一时之间，他们激动的都不知道该说什么好！

    他们能把他们的水果卖出去，就有钱，有钱了就能够买粮食了，买了粮食他们就能够生活的更好了！

    拿着名片的何队长手的哆哆嗦嗦的，嘴里更是结结巴巴地问，“你…们真…真的是来买水果…的？那你们…你们要多少？”

    对于这个，杨建国并没有迅速的给他们准确的答案，“我们必须先看看你们水果的质量怎么样，要是好，价格又合适的话，我们可以在你们万隆公社买，至于需要的量……”

    他回头看了一眼杨晶晶，两人交换了一下眼神，然后才继续说，“要是确定下来的话，我们最少订货量也从5000斤起，不知道你们这有没有这么多？”

    “有的！有的！”何队长赶紧点头，“我们这儿果树种的特别好，别说五千斤了，几万斤都是有的！”

    “我们这次下来主要是需要橘子和柚子，你们这儿有现货吗，或者你们带我们去果树园看看，我们直接在那里看更好。”

    真的是幸福来的太突然了！所以何队长有些过于激动，一下子没有反应过来，他旁边那个短头发的妇女赶紧推推他，“大伯，等什么呢？赶紧陪贵客去咱们花果山看看！”

    花果山？杨晶晶听到这名字都有些忍俊不禁，没想到再次听到这么熟悉的名字，是在这种环境下，而且和她所知道的花果山并没有任何的联系，人家只是因为山上面种了许多果树和花，所以才叫花果山的。

    “哦，是！是！去看！”何队长激动得语无伦次，然后饭都顾不得吃了，赶紧招呼自己两个兄弟，三个人一起陪着杨晶晶他们兄妹俩去花果山看过树去了。

    ……

    “你们来的正是时候，现在刚好是橘子的成熟季节，我们这一片种的都是橘子，我带你们先去看橘子吧。”何队长在路上的时候已经稍微平复了一下心情。

    他有预感，他们万隆公社能不能时来运转，说不定就得看这一次机会。

    要是这次机会牢牢地抓住了，说不定他们整个公社都能吃上天天吃糙米饭的日子，至于大白米饭？想都不敢想！

    橘子树都不太高，杨晶晶伸手就能够到，而且这橘子外观的真的是不错，长势也喜人，又大个颜色也好看，最主要是数量真的很多，都快把树枝给压垮了。

    这是橘子看起来显然是成熟了，可是却还留在树上面，并没有人来收，杨晶晶疑惑地问何队长，“你们这橘子为什么不收？再不收可得烂在树上了。”

    何队长露出苦笑，“我们这儿虽然种了不少果树，可是这水果毕竟不是正经粮食，顿顿吃也填不饱肚子，吃多了我们大家也不太愿意吃了，所以就一直压在树上面。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    