
    “谁家要是想吃了，才会过来摘一点，而且这橘子不算进我们要纳税的范围，所以大家才不费功夫来摘的，每年我们都要烂不少橘子在树上。”

    “橘子年年烂了之后都掉在了橘子树周围，变成了他们的养分，第二年长的更好了，我们这橘子质量真的不错，不信你们摘一个尝尝。”

    杨晶晶也不客气的摘了一个，剥了皮然后露出晶莹剔透的果肉，不错，这橘子饱满，她再放了一瓣放嘴里面尝了一口，更是满意的点了点头。

    这地方他们没来错，这水果对得起他们赶了一上午的路，不过这价格不知道……合不合他们心意？

    她在这上面不是很担心，因为通过何队长的描述，她能看出他们并不是懂得钻研的人，毕竟他们宁愿看着这么多橘子烂在树上，也不肯出去找找出路，这点还让杨晶晶蛮无语的。

    要不是陈小玲有亲戚在这附近，然后她又在火车上遇到她，她还真找不到这个地方，大概这都是缘分吧。

    “怎么样？味道不错吧？”何队长问吃了橘子的杨晶晶，他对他们万隆工设的橘子有百分百的自信，吃过的人就没有说不好吃的。

    经常还有他们万隆公社社员的亲戚来他们这儿来吃水果呢，也会意思意思的给他们一点钱。

    但是来的人不多，所以他们挣得钱也不多。

    “你们这橘子打算卖多少钱一斤？”杨建国问他们。

    何队长回头看了看自己两个兄弟，三个长的有点像的人面面相觑，他们也没有什么经验，毕竟以前也没有卖过，以前来他们万隆公社吃水果的人，象征性的给点钱而已，他们都划到公社帐本上去了。

    三个大男人为难的你看看我，我看看你，最后还是杨晶晶看不下去了，主动和他们说，“要不我们先去看看柚子，再商量价格吧？”

    “好！”

    先去看柚子，看柚子的路上让他们三个好好想想该定多少钱合适。

    柚子园离橘子园没多久，柚子树比较高，杨晶晶只能抬着头看着他们，但是肉眼可见的，这柚子每个都沉甸甸的，看起来长势喜人。

    何队长的兄弟在边上捡了根竹棍，从上面敲下来一个柚子，也不知道他们怎么掰的，力气贼大，直接把皮揉捏松了，几下就把柚子给拨开了，然后把里面的果肉递给杨晶晶和杨建国。

    这柚子甜，水，香，比上次杨晶晶买的那个柚子还要好吃，做成蜂蜜柚子酱之后味道肯定更加好。

    杨晶晶和杨建国对视了一眼，皆从对方的眼睛里面看到了满意，只不过他们不动声色，因为毕竟价格还没有谈，要是他们现在显出很想要的样子，到时候他们坐地起价怎么办？

    虽然他们两个年纪不大，可是他们两个是老杨家最有心眼的两个娃，尤其体现在这种事情上面。

    杨建国，“何队长，要不你们现在先商量商量橘子和柚子的价格？我和我妹妹先把这个柚子吃完？”

    “好，你们慢慢吃，慢慢吃，吃完了还有。”

    于是，他们三个去旁边商量价格了，杨晶晶和杨建国就在柚子树下吃柚子，顺便小声的在交谈。

    杨晶晶伸出三根手指，“上次我和爸买的柚子就是三分钱一斤，所以价格绝对不能高于三分钱，最好还能往下压压。至于橘子一分钱一斤，这个倒不用压，但是我们量大的话，一定得让他们送货上门。”

    两个人商量好之后，就默默的开始吃柚子，等着何队长他们，一个柚子很快就吃完了，杨建国特别不见外的拿着它们放在一边的棍子又敲了一个下来，但是他技术不行，怎么掰都掰不开。

    杨晶晶也没有办法，毕竟没有到，这个皮还挺柔韧的，她的指甲就算折了也划不破，真不知道他们是怎么弄开的。

    两人等了一段时间，他们三个总算商量好了，何队长走了过来和他们说，“这柚子两分钱一斤，橘子一分钱一斤。”

    说完之后，他还观察杨晶晶他们两个的脸色，看到他们两个露出惊讶的神情，心里有些揣揣不安，是不是他们定的价格太高了？

    “你们觉得……怎么样？”

    毕竟这水果树他们真没怎么照顾，只是以前有人撒了种子，它自己就长成树了，他们也没施过肥，也没修剪过枝节，只是看到有嘴馋了就会摘一点吃吃。

    对于他们来说，这些水果都像白捡了一样，能卖一点点钱他们都是净赚的，所以说出这个价格的时候还怕自己定的太高了……

    他们这哪是太高啊！简直是太！低！了！

    杨晶晶和杨建正都被这个价格给惊呆了，他们还准备了腹稿，想好该和他们怎么讲价，结果这价格完全不用讲，再讲就过分了。

    当即杨建国就点了点头，“好，就这个价格，橘子先要个8000斤，柚子也要个5000斤，五天之后我们来这验货，验货之后你们还得负责给我们送到城里面去，成不成？”

    “成！”三个憨厚老实的汉子喜不胜收，这哪还有不成的道理？天上掉馅饼的事，现在他们被馅饼砸中了，他们就偷着乐吧！

    五天之内要摘13000斤的水果，这对于想挣钱的他们来说根本不是事儿，毕竟社员有这么多，你一些我一些就摘够了。

    并且她相信大家一定比下工还要积极兴奋，说不定都不用五天，两天就给他们摘好！

    “行，那就这么说定了，我们这边先付定金，等拿到货了之后我们再付尾款，你看怎么样？”

    “没问题！我们一定把最好的水果摘给你们！”

    三兄弟特别热情的把他们两兄妹迎回家，又是吩咐家里的婆娘给他们倒水，又是吩咐家里面的孩子给他们搬凳子，总之像三个乐傻了的大狗熊。

    最后，杨建国留下了二十块钱的定金，约定好五天之后来验货，何队长千恩万谢的把他们两个送走。

    走的时候还硬要送他们进城，杨晶晶被他们的热情给吓到了，婉拒了他们。

    