
    第二天，杨建国就跟着杨宝银出去了，出来的八个人里面，七个人都去跑关系去了，只剩下一个闲人杨晶晶，不知道自己该干些什么好。

    思来想去，她便趁着这个空档去了国营饭店，拿出自己珍藏已久的粮票，买了不少茶点，全部装进金钱锦囊里面，准备带回去给她干奶尝尝。

    买完茶点之后，杨晶晶就去了百货大楼，她答应了杨丽丽，要给她带几身漂亮的衣服回去，杨丽丽可把她压箱底的钱和布票都给她了，这些她可攒了不短的时间呢。

    杨晶晶一去广元省的百货大楼看，发现这里衣服真的是又多又时髦，款式层出不穷，漂亮的连衣裙，酷酷的短上衣牛仔裤，还有各种夹克外套，应有尽有，杨晶晶险些都看花了眼。

    看完之后问价格的时候，也惊呆了她。

    因为这些衣服真的是太！贵！了！

    一件皮外套居然要12块钱，还不包括布票，单单钱就要12块钱，12块钱可是能让乡下一个家庭攒很久的一笔积蓄了，杨晶晶现在还真有点舍不得买。

    不仅是皮夹克，那些挂在百货大楼的棉布的连衣裙，牛仔裤等等都很贵，让杨晶晶只能望其生叹。

    没办法呀，她身上的现金也并不是很多，零零散散花了这么多，现在已经不到100块了，她必须有规划一点。

    广元省的衣服确实都很好看，而且很多，这一点杨晶晶只是起初惊讶了一下，后来就完全接受了，因为上辈子广元省可以说是最大的服装批发省，在某宝上买的衣服，十件里面有八件都是从广元省发货。

    而且广元省靠近香江，香江又是这个时代引领时尚潮流的标杆，所以广元省的衣服又时髦又好看还多，七八十年代改革开放的时候，有不少人下海来广元省进衣服，运到其他省去卖，可是挣了不少一笔钱呢。

    这算是最早发家致富的那一批了，杨晶晶早着在自己的致富小本本上把这么重要的一个致富手段记上了，只不过现在时间还不到而已。

    让她没想到的是，现在的广元省就已经有这么多漂亮衣服了，这不由得让杨晶晶心动不已。

    “诶，诶，小同志，你不买可不要乱摸，摸坏了你赔钱？”

    售货员看到杨晶晶站在衣服底下看了这么久，都没有要买的意思，然后就有些不满意了。

    看着杨晶晶的样子白眼都要翻到天上去了，那鄙视的眼神，好像这百货大楼里的衣服都是她私人的财产一样，别人看一眼都是亵渎。

    杨晶晶是最看不爽这个的，可惜这个时候的售货员大多都是这个态度，因为售货员福利又好工作又轻松体面，而且现在都是凭票限量购买，他们心里面才没有以顾客为上帝的想法呢。

    以后买东西的是大爷，现在卖东西的才是真真实实的大爷，都得求着他们供着他们。

    “我不摸怎么知道这料子好不好？”杨晶晶才不惯着她呢，她又不需要买，哄着她干啥？

    现在是上班时间，所以百货大楼里的人并不多，大家都还在工厂上班，这卖衣服的地儿，只有杨晶晶一个人在这里。

    那个售货员上下扫视了一眼杨晶晶，穿着一身普通料子的背带群，款式倒是挺新颖的，可是质量也不是特别好，估摸着是她压箱底的衣服了，所以她直接再翻了个白眼，“切，你个乡巴佬，我们这衣服可是美缘成衣工厂直接供货的，质量怎么可能有问题？”

    杨晶晶忽然心中一动，眨了眨眼，继续说，“美缘成衣工厂我可没听说过，我怎么知道他们家质量怎么样？这买衣服还得自己看看摸摸，才做的准的。”

    “什么？你连美缘成衣工厂都不知道？那可是广元省最出名的服装工厂，她家的衣服都是又时髦质量又好，都要靠抢的。”说完，她还特别得意的走到自己这些衣服面前，把站在那里的杨晶晶挤开来。

    “这衣服可是今天上午刚到的，我跟你说，要不了几天，这批衣服可都会卖出去，一件儿都不剩，你不买，人家都抢着买呢，别给我摸坏了，你赔不起！”

    她说话的那个欠揍样真是够够的，像极了豪门电视剧里面那些尖酸刻薄的婆婆，分分钟让人恨不得往她头上砸臭鸡蛋。

    “这位女同志，我劝你也最好不要摸，这衣服十多块钱一件呢，你买得起吗你？别摸坏了，你赔，不，起！”

    杨晶晶学着她的腔调把她的话再还给她，说完一溜烟就跑了，气的这个售后员直在后面跳脚，但是她又不能去追杨晶晶，她还得上班，只能憋气憋到到吐血。

    杨晶晶走到一半的时候，还回头对她做了个鬼脸，更是气到她喘气都大声了，又手扶着胸口上下的摆动，分分钟能喘不过气来。

    看到她这个样子，杨晶晶短暂的开心了一下，随后就是觉得自己真是太幼稚了，她是小学生吗？

    好吧，她现在确实是小学生。

    离开百货大楼之后，杨晶晶心里面有了个主意，她想去那个美缘成衣成衣工厂看看，如果可能的话，她想把这些衣服带回他们麻东省。

    别误会，她可不是想要投机倒把，她只是想做个中间商，赚赚差价而已。

    他们红日工厂想把自己的果酱还有酸白菜运到各地销售，她爸今天就是去和火车站商量运货的事的，如果谈成功的话，他们红日工厂将会有一条直往广元省的运输路线，到时候捎带点衣服也不是什么难事。

    要是能和这个美缘成衣工厂谈下来的话，他们可以把他们的衣服运到麻东省，然后再分给各个百货大楼进行售卖，他们走的可是正经途道。

    现在物资这么匮乏，一点点新东西就能迅速流行下来，大家伙都愿意买账。

    她有信心这些衣服，一定能够再麻东省畅销的。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    