
    杨晶晶边走边打听，没多久她就根据热心肠的路人的指路，到了美缘成衣工厂。

    她来的时候正好是午间休息，大批的工人涌出来吃饭，所以杨晶晶很顺利的就从门口溜进去了，毕竟这么多人进出，保安也管不了这个。

    杨晶晶打算去的是食堂，并不是办公楼那些。

    她可不缺心眼，直接这么去找领导，他们还以为她拿他们寻开心的呢，估摸着下一秒领导就是喊保安把她架出去，并且在门口张贴海报——此人与狗不得入内。

    她今天来只是踩踩点而已，这种正经的事还得让她爸那些大人谈，她来打听打听消息，而饭堂现在是人最多的地方，吃饭的时候大家也最喜欢唠嗑聊天了。

    美缘成衣工厂饭堂还挺大的，足足有三层楼，杨晶晶走进去，大家也没有在意，还以为是哪个人的小孩来饭堂打饭吃呢，这种事一点都不新鲜，毕竟他们饭堂也是要饭票和钱的，不是免费领的。

    既然是需要用钱买饭的话，那谁还会在意谁来吃？

    杨晶晶走到窗口，打了二两的白饭，那个给她打饭的饭堂阿姨都有些诧异的抬头看了她一眼，“小姑娘，二两都打白饭？”

    杨晶晶点点头，“是，都打白饭。”

    那饭堂阿姨看了看杨晶晶水嫩嫩的脸，穿着齐整整的背带裙，心想着大概是哪个领导家的孩子，现在出来帮家里人打饭的，所以也就没奇怪了，直接就给她打了二两饭。

    现在吃得起大白米饭的，也就领导了，毕竟一份二两的糙米饭才五分钱，一份二两的白米饭就得八分钱，一天三餐的要是都吃白米饭的话，就得两毛四，一个月可就得七块二。

    这还仅仅只是白米饭，不包括菜的，除了领导，普通工人哪吃得起？

    有些人连糙米饭都舍不得吃呢，吃的是更便宜的红薯饭，都是为了生活。

    杨晶晶点了二两的白米饭之后，又拿着肉票去点了一份红烧肉，点了一份土豆丝，还点了一份青菜。

    这每碟菜的分量可不少，实诚的不得了，在饭堂里面吃饭的工人大部分都是打一个菜的，连打两个菜的都很少，打肉菜的更是特别特别少。

    杨晶晶打的伙食这么好，一是不愿意委屈了自己，二是她等一会还得想借这些饭菜，和大家伙打好关系呢。

    打好了饭菜之后，杨晶晶端着自己放饭菜的盘子，看了看哪块区域女性最多，她就往哪边去。

    这成衣工厂大部分都是女同志在这里工作，所以杨晶晶放眼望去，基本上都是乌压压的大辫子，她就找了一块聊天聊的最开心，面相看起来最和善的人群坐了过去。

    杨晶晶坐下来之后，有个圆脸的女同志笑着问她，“小朋友，你是谁家的小孩？”

    谁家的小孩？这问的肯定是他们工厂里的谁的小孩？这话杨晶晶可不好答，一不小心就会露馅，所以她选择笑笑不说话。

    那个圆脸姑娘是个活泼灵泛的性格，见杨晶晶没有答话，也没有硬让她说，然后笑笑和自己的朋友继续聊起天来了。

    她们聊的是最近工厂又来了哪些人，那些人又是谁家的亲戚或者顶谁的班，长的怎么样，人品怎么样……这种小女生最喜欢的八卦。

    杨晶晶在旁边默默的听着，想着该怎么切入她们的话题。

    “小米，你怎么又吃家里面做的豆子？你妈又把你的工资拿走了吗？”

    说话的是圆脸姑娘，但是她这话说的不大声，明显是心疼这个小米，为这个叫小米的打抱不平，所以用的音量只是她们这几个玩的好的坐在一块的能听到的大小。

    不至于太大声被其他人听到，让小米窘迫。

    也因为这个，杨晶晶对这个圆脸姑娘印象又上升了一个等级，能够为朋友着想的人，人品上没什么硬伤。

    那个小米嘴巴抿成了一条缝，露出了苦笑，筷子戳了戳自己打的红薯饭，没有说话。

    这红薯饭里面大都是红薯，米没有多少，所以二两的红薯饭只要两分钱一份。

    红薯放到后世是比较受欢迎的小零食，可是放到现在来说，还真不是怎么受待见。

    天天吃米饭可以吃不腻，但是天天吃红薯还能吃不腻？

    那圆脸姑娘见小米这样，脸上立即露出愤恨的表情，拍了拍桌子有些气愤的说，“他们怎么可以这样？那可都是你的工资，是你每天辛辛苦苦挣来的，他们说拿走就拿走，连吃饭的钱都不给你！真的是太过分了，重男轻女也没有这样的！不行，我得去工会帮你告状！”

    说到告状，那小米猛地抬起头，然后握住圆脸姑娘放在桌上的手，摇了摇头，“小媛，别，我们又不是没告过，哪次不是工会的人去警告他们一下，他们老实一两天又恢复原样，我是懒得折腾了。”

    说起这个，小媛也生气，叹了口气，知道这也不怪工会，毕竟这是小米人家的家务事，她家里面人再怎么着，外人也是很难管的着的。

    重点是小米的家人典型的死猪不怕开水烫，每次警告没多久就会故态复萌，一点都不带怕的，这种人最难对付了。

    “算了，你吃点我的菜吧，别老吃豆子了，你妈做的这个豆子又硬又苦，我怀疑她是特意为了磋磨你才做的这么难吃的。”小媛叹了口气，把自己碗里的炒芹菜拨到小米碗里。

    小米看着自己碗里的芹菜，真有些感动，然后下一秒就看到一个筷子夹了肥嫩嫩，油汪汪，红彤彤的红烧肉过来，她惊讶的抬起头，发现那个筷子的主人是和他们坐在一桌的小姑娘。

    小姑娘看到她看过去之后，弯着新月一样的眼睛笑了笑，“姐姐，你太瘦了，给你吃肉。”

    “这……红烧肉……”小米看到面前这红烧肉有些不知所措，她都多久没吃肉了？而且还是这么个小姑娘给她的肉，她哪好意思吃？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    