
    “姐姐你就放心吃吧，我这里还有好多呢。”杨晶晶指了指自己的碗，扬出一个大大的笑容，“姐姐你这么瘦，要是不吃的话，到时候工作的时候晕了怎么办？”

    小米低头看着自己碗里这块红烧肉，眼眶有些湿润，一个素未平生的陌生人都愿意对她释放善意，为什么和她血脉相连的亲人就像吸血鬼一样，非要把她榨的一滴都不剩才罢休呢？

    可是她偏偏又没有办法对他们做到不管不问，毕竟生活了这么多年，毕竟是从一个娘肚子里面出来的，毕竟她爸妈把她养这么大……

    小媛是最了解小米的，看着她这样子，知道她肯定又想到了她那群亲人，她怕她当场哭出来，赶紧笑着拍拍她，以示安慰。

    “小米，这个小妹妹给你吃的你就吃吧，不要亏待了自己，谁都没有自己重要，只好把自己摆在了首位，日子肯定会越过越好的。”

    她这番话即是安慰小米，也带着想点醒她的意思，只要小米肯定狠得下心来和家里面人断绝关系，就能够做自己的主了，工会也表示过会支持她的，可是小米却……唉！

    家家有本难念的经，她家事情比小米家还要麻烦，她还在这里安慰别人……

    杨晶晶坐在旁边看着突然有些低气压的气氛，感觉脑懵懵的，刚刚好像没有发生什么吧？

    她不就给出一块红烧肉吗？她也是想和他们打好关系，在他们口中套点消息出来，而且对面那个瘦成把骨家的姑娘确实有些可怜。

    这边活跃的氛围一下子就降了下来，杨晶晶搬着自己的餐盘默默的离开了这个桌子，算了，那块红烧肉算她做好事了，娃哈哈也能给她记上一笔的，她也不算亏，至于消息嘛，她还是换一桌打听好了。

    换了一桌，杨晶晶利用自己的橘子酱，很容易的就受到了大家的欢迎，一旦对方对你产生好印象，想要获得消息就这是手到擒来的事。

    这个美缘成衣工厂是广元省一家颇有名气的工厂，以款式新颖，做工精良出名，他们的货，各个百货大楼都抢着要。

    不过现在他们仅仅也只在广元省供货而已，其他省份他们还没有考虑过，一是觉得其她省份消费水平没有他们广元省高，二是觉得到外省去运输和销售都是一个大问题。

    他们在广元省就已经取得不错的成就了，没必要再去外省证明自己，再加上他们厂长并不是一个多么善于经营的人，所以这个美缘成衣工厂也仅仅只是在广元省有名罢了。

    听到打听来的消息，杨晶晶喜不自禁，这样的话，她就不仅仅想做中间商赚差价了，而是想做美缘成衣工厂在麻东省的代理。

    据她所知，这广元省消费水平和他们麻东省差不了多少，毕竟现在广元省还没有政策方针倾斜，除了城镇，其他地方也就一般般，甚至靠近海的一些小渔村，还不如麻东省呢。

    他们麻东省其实生活水平不差，只是他们红太阳公社比较差而已，在其他公社吃饱肚子已经不成问题了，虽然不说顿顿吃的有多好，但是红面还是经常有的。

    现在他们红太阳公社因为有了红日工厂，虽然还没有多久，效果还不够显著，但是家家户户已经时不时能吃得起玉米面了。

    明年的话，杨晶晶想大概大家都能吃得起白面，因为她在农场里面已经培育了一批小麦种子，明年她就会将这批美缘成衣工厂小麦种子换下们第二生产大队原本的小麦种子。

    系统出品，必属精品。

    每年的产量反正他们都不用愁，不过这只是杨晶晶八年内实现红太阳公社的脱贫致富的第一步。

    等解决了温饱问题，精神层面的问题就会出来，为了丰富大家的精神生活，漂亮的衣服装饰等等就得考虑起来。

    杨晶晶想象中的红日工厂不仅仅只是食品加工，它还可以是服装厂，还可以是皮带厂，还可以是化妆品厂。

    她可是励志把红日做成一个集团的女人。

    现在她想插手麻东省的服装市场，挣差价不是她最主要的目的，她的目标放得更高更远，她是想在现在就了解服装市场，并且积攒人脉。

    在美缘成衣工厂吃了一顿中饭，杨晶晶又趁着上班的人流出厂了，晚上大家在国云饭店吃饭的时候，杨晶晶就悄悄的把这件事情和她爸说了。

    杨宝银对于杨晶晶想法一向是支持的，他也有自己的考量，他想的是作为联系广元省的工厂和麻东省的百货大楼的纽扣，两边都需要他去进行沟通，那么两边的人脉都是他的。

    他既可以和广元省的工厂打好关系，又可以和麻东省的百货大楼打好关系，何乐而不为呢？

    而且只是试试而已，来都来了，不试试岂不是吃了亏？

    所以杨宝银当即决定等他把塑料厂那个真空压缩机还有除菌机器搞定之后，就去美缘成衣工厂试试。

    杨晶晶在广元省好吃好喝了几天，第二天就是和万隆公社约定的时间了，这次她爸为了好好锻炼她小哥还有她，将这件事全权交给他们负责。

    杨晶晶由于上次买过水果，所以还算是有点经验，她带着她小哥先去他们上次租库房的地方租了几间库房，准备装他们那一万多斤的水果。

    一大早，杨晶晶还没睡醒呢，她小哥就把她拖起来了，毕竟这是他自己作为采购经理为红日工厂处理的第一件工作，昨儿晚上还兴奋的睡不着觉，被杨晶晶扔了个枕头，警告了一番之后才上床休息。

    “晶晶，快点快点，穿衣服穿鞋子，刷牙洗脸，我去外面给你买早饭，我们在路上吃。”

    她小哥说完，又火急火燎的跑了出去，只剩下杨晶晶一脸茫然的坐在床上，身上还盖着被子，人还没有完全的清醒过来。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    