
    在这几天里，她小哥展现出了他超强的交际能力，已经和招待所的人打成了一片，所以杨晶晶出门的时候，就看到她小哥推着一辆自行车，右手还拿着早餐，笑得一脸灿烂的跟她招手。

    真厉害，连自行车这么贵重的东西都能借到，除了牛掰杨晶晶无话可说。

    两人收拾好就下去了，和上次一样，万隆公社早早的就在村门口等着他们了，乌泱泱的一大片人，全部都是脑袋。

    但是他们脸上带的神情都是兴奋的，没有因为看到他们两个年纪小而失望，这一点比上次那一个生产大队做的好太多，因此杨晶晶对他们观感也好了不少。

    不过这么多人在等着他们，饶是经历过类似一次场景的杨晶晶都有些愕然，随后看到她小哥也是一脸吃惊的表情，便迅速反应过来，拍了拍她小哥的背，小声的和他说。

    “杨建国同志，你可是咱们红日工厂的采购经理，经理级别的人物，你得绷着点，可别在外面露怯。”

    被杨晶晶这么一拍，杨建国也回过神来了，咳了咳之后，直接走到何队长面前说正事，“你好，你们大队的人真热情，我们要的水果准备好了吗？”

    “准备好了，准备好了，我们现在就去瞧瞧！”

    何全在他们来的第一天晚上就紧急召开大会，然后把这件事情给大队里的人都说了，当时大队里面的人兴奋得不得了，连夜就开始摘橘子和柚子，他拦都拦不住，直接熬了个通宵。

    包括他，他只是开始劝了几句，后来自己也兴奋得不得了，根本睡不着觉，还不如干脆起来干活呢。

    万隆公社的人熬了四个晚上才把一万多斤水果给摘好，昨天过秤，全部都分的好好的，他还想起杨晶晶他们说过是要公社的人送货的，所以他腆着老脸拿着一筐鸡蛋去离万隆公社最近的一个公社借了辆三轮车，就是为了到时候好送货。

    今天就是交货的日子，社员们即使熬了好几个通宵，今天也兴奋的也睡不着觉，一大早都没有人组织，全部都自发的站在这里等。

    远远看到来的是一个小丫头和半大小子的时候，还有人有些担心，说了几句不好的话，何全是和他们两个打过交道的，知道这两个虽然年纪小，可是一点都不比大人差，他可不想因为社员们管不住的嘴，丢了这笔大生意呢！

    所以当即他就回头把说话的人骂了一顿，社员们老老实实的，毕竟他们还仰仗着这桩生意呢。

    由何全带路，杨晶晶和杨建国跟着她去看万隆公社摘下来的新鲜水果。

    今天已经是农历12月23号了，再过几天就是除夕，杨晶晶他们一行人肯定会赶在过年的时候回去的，估摸着就是这两天了。

    所以杨晶晶和杨建国才和万隆公社约定五天的时间取货，到时候在仓库里面放个一天两天，就可以运回去了，时间刚刚好。

    杨晶晶和杨建国不停的在验着货，把有难的迹象的水果都挑出来，因为橘子一旦一个烂了，其他搁在一起的都会跟着烂掉，所以必须把它们挑出来。

    好在坏的不多，看的出来这是万隆公社刚采摘下来的，上面的叶子上还有露水呢。

    验完货，过完称之后，杨晶晶满意的点了点头，朝她小哥比了一个货没问题的手势，剩下的事情交给她小哥去处理，毕竟她爸要培养她小哥，这些事他必须得自己亲自来，才会印象深刻。

    杨建国很快的就和何全谈好了，主要是太好谈了，无论他说什么，何全都是附和，完全没有任何要求，所以大大缩短了他们交谈的时间，毕竟两人之间完全没有任何冲突，不存在解决矛盾的问题。

    “你们要负责送货，你们准备好了吗？”

    何全点点头，“准备好了，我特地借了一辆三轮车来，就是为了好给你们送货，人员我都安排好了，你们就放心吧。”

    “好，既然有三轮车的话那就没问题，那你安排人送货吧，不用太多，最多四个就行，包饭，到时候去国营饭店吃碗面条再每人给一毛钱做工费，算是我给你们公社社员的福利了。”

    周围听到杨建国这话的人不少，顿时大家心里五味杂陈。

    有开心的，那是因为家里人刚好被安排去送货了，原本以为是个苦差事，结果还能去国运饭店吃顿好的，还有工钱，能不开心吗？

    还有酸的，那是因为有些眼红，毕竟昨天大队长要选几个汉子去送货，他们当时都推着不肯去，因为如果去送货的话，肯定一天都不能下工，少一天工分呢，虽然队长说可以给记一半，但是生生地少了一半，谁愿意？

    反正卖了的钱都是全公社一起分，那谁还愿意多付出让自个儿吃亏？所以都跟踢皮球似的不情愿，最后还是大队长强点了几个人出来，才决定好。

    今天居然峰回路转，不仅包饭，还有一毛钱的工钱，个个心思都活了，想去了。

    他们想起昨天大队长才挑了三个人，刚才那小伙子不是说了嘛，不要超过四个人，意思就是四个人也行，那也就是说还差一个名额。

    众人眼里都蹭蹭地闪着金光看着何队长，为着那一毛钱的工钱，拼了！

    所以何队长享受了一把众星捧月的感觉，昨天没人去的苦差事，今天个个都求着她说要去。

    这个说他自己身强体壮，这种活就应该交给他干，为他们万隆公社谋福利，那个说他蹬过三轮车，蹬得快有经验，应该他上，还有直接说自己家里面缺钱，爹娘老婆孩子又病了，处处得花钱吃药的！

    不过那个说缺钱的人很快就被其他社员给扯下来了，谁家不缺钱？家家都缺钱！

    看着这一幕幕的何队长在心里面胚了这些人一声，昨天和今天真是形成鲜明的对比，这些主动来找他要进城去送货的人，昨天也是躲的最快的！

    