
    何全心里可有杆秤呢，他之所以被选为队长，不是因为他多有才干，而是他足够公平公正，是个实诚人！

    所以他对这些和他哭穷的，攀关系的，推荐自己的，一律拒绝，最后选了一个最老实的，那人家里面有病重的老母亲，老婆跑了，底下全部都是还不到十岁的几个孩子。

    这些事杨晶晶和杨建国当然不知道，就算知道了，也不归他们两个管，顶多听个热闹而已。

    很快，那些水果就装上了三轮车，当然，还留了个位置给人坐，因为杨晶晶和杨建国其中有一个人要进城去带路，有一个人要留在这里等最后一车水果运完才跟着上去。

    跟着去带路的是杨晶晶，由杨建国在这里坐镇。

    杨晶晶也没什么意见，反正是坐在三轮车里面，又不用她动腿，她还能做坐这属于70年代的敞篷车，兜兜风呢。

    蹬着三轮车到城里面杨晶晶他们租的仓库，大概一趟需要40分钟左右，三轮车一次可以带800多斤的水果，13000斤的水果，至少得跑16趟，来回就是32趟，怪累的，所以才得多几个人替换。

    他们把水果仓库之后，杨晶晶就拿了把凳子坐在这里等着，没有再继续跟着回万隆公社了。

    中午的时候，杨晶晶去国营饭店吃了饭，然后顺便给运货的人打包午饭，他们说好了包饭的，起先杨建国说的是面条，但是面条实在是不好打包，毕竟有汤。

    杨晶晶换成了大白米饭，她相信对于南方人来说，米饭比面条更受欢迎。

    每个人一碗二两的大白米饭，外加一个炒土豆丝和炒青菜，这算是很不错的一顿饭了。

    等到中午运货的那个人来，她他卸完货之后，杨晶晶就把这四份饭给他，顺便也把今天的工钱提前给他们，一共是四毛钱，中午来的这个人刚好是何队长，她也不怕他私吞。

    直到运到天黑了，这13000多斤水果还没有运完，真的是从早忙到晚，只运了7000多斤而已，忙活了十多个小时，真是太累了。

    杨建国先把今天运来的水果钱给了何队长，约定好他们明天再来送，还是这个地方，最后杨晶晶还给他们打包了晚饭。

    说好了包饭的，他们红日工厂的人可是言而有信！

    累了一天，杨晶晶匆匆刷完牙洗完脸就躺在床上睡着了，连冲凉都忘了冲，她都没有冲凉，杨建国更不可能冲凉了，毕竟他们北方没有冲凉的概念，他们管这叫洗澡，和普普通通的冲凉可不一样。

    他们那边不会天天都洗澡，一个星期洗一次已经算好的了，不是缺水，而是因为天太冷了，经常洗澡的话容易着凉，一生病可不得了，是既得花钱又得受罪。

    第二天两个人重复同样的工作，杨建国骑着自行车去万隆公社，杨晶晶坐在他们租的仓库门口等着送货来。

    只不过她人坐在仓库门口，心早就飞到其他地方去了，因为临出门的时候她爸和她说，机械的事情已经都处理好了，今天他会去她说的那个美缘成衣工厂去看看，看能不能促成合作。

    这事儿是她先起的头，所以杨晶晶很想跟去看看，可是不行，她这边的任务还没有完成，做事要有始有终。

    又忙活了一天，总算把所有的水果都运上来了，杨建国给何全结账，5000斤柚子，8000斤橘子，昨天已经给了一半的钱，今天也只要给一半。

    买水果总共花了180块钱，何全拿着这180块钱的巨款，对杨晶晶和杨建国感恩戴德，激动的不得了，就差跪下来喊他们爸爸了。

    对此，杨建国笑着表示，“只要你们水果质量好，品种多，以后我们还会来找你合作的，对了，你们记得重点芒果，火龙果，梨子等等，明年三月份我可能还会再来广元省一趟，到时候如果看到你们这儿有什么水果，合适的话我还会再买一次的。”

    这次只是第一次，就买了一万多斤的水果，可以说短短的五天之内，他们万隆公社就挣了180块钱，这额外收入简直是太让他们惊喜了！

    当即，何全就在心里面决定，山上面的那些果树他们再也不任着他们乱长了，一定要好好的，小心的伺候他们，这简直就是他们的生财树啊！

    而且何全决定多种一些水果，等明年杨建国去的时候，发现根本找不到万隆公社进去的路了，漫山遍野的全部都是果树，都把他给惊呆了。

    把进水果这件事情都处理好之后，杨晶晶和杨建国去好好吃了一顿，犒劳了自己之后，才回了招待所。

    一回去杨晶晶赶紧问她爸回来了没有，结果大成叔摇了摇头，“你爸和领导吃饭去了，等过一会才能回来。”

    “大成叔，我爸和哪个领导吃饭去了？”

    杨大成想了想之后，摇了摇头，“不认识，没见过，不过那人是主动来找你爸的，还说自己是美缘成衣工厂的副厂长，想和你爸聊聊，他们就去国营饭店吃饭了。”

    “真哒？”

    杨晶晶当即开心了起来，如果已经发展到去吃饭的阶段，那就证明这个合作有的谈，成功的几率很大！

    张大成，“这是后来来找他的人，开始你爸一回来的时候脸色可不太好。”

    “嗯？”

    “开始你爸回来过一趟，和我们说那个啥工厂的厂长是个蠢蛋，脑子和屁股长反了位置，把他给气的不行，气了没多久，那个副厂长就找上门来了，和你爸说了几句话之后，你爸就气顺了，然后他！！俩就哥俩好的去吃饭了。”

    “……”好吧，杨晶晶觉得她大成叔讲的是像是相声一样。

    “大成叔，你们吃完晚饭了吗？”

    “吃了，吃的小包子，那么丁丁小一个包子，我一口气可以塞三个。”

    “……”杨晶晶露出一丝尴尬而不失礼貌的微笑，“是吗……”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    