
    她大成叔和她爸一样，吃小笼包的时候都觉得这包子过分小了，他们那边的包子都是拳头大的，这边的包子还没有娃娃手大。

    杨晶晶不想和她继续探讨这个问题，想起杨大成和杨大鹏是被她爸分派去和火车站解决交通问题的，便问他，“大成叔，你和大鹏叔那事咋样了？火车站帮我们运货不？”

    “不帮。”杨大成摇了摇头，一脸淡定。

    他淡定，路过的杨建国可不淡定了，他声音都大了起来，“那咋办？我和晶晶刚买了一万多斤的水果，要是火车不给我们运货的话，我们咋运回去？难道一人背一点背回去？”

    这显然是不现实的问题，杨建国也只是说说而已。

    杨建国听到火车不能给他们运货之后，整个人都处在崩溃的边缘，他都要疯了，这一万多斤的水果可整整花了180块钱，要是不能运货的话，那全部都得烂在这里！

    可是180块钱啊！不是18，也不是一块八，更不是一毛八！

    看着杨建国都快着急疯了的样子，杨晶晶只是刚开始的时候紧张了一下，随后看到一直淡定的杨大成，心里大概有了猜测。

    不过她没有一起问，她想看她小哥戏精一样的表演。

    终于，杨晶晶看够了，便问，“大成叔，你们是不是有啥门道？”

    杨大成笑了笑，满意的摸了摸杨晶晶的头，然后又拍了拍杨建国的肩膀，批评他，“建国啊，你可得稳着点，大队长说了，不管出了啥事儿，首先人得绷住，然后才能把事情给处理好，你可得多向你爸学学。”

    “啥意思？”杨建国此时也听懂了，脸上露出笑模样，赶紧问，“大成叔，到底咋回事？你快给我说说。”

    他之所以这么激动，是因为这水果是他买的，他爸让他全权负责，他不想让他爸交给她的第一件事就搞砸，那以后他爸再也不相信她了可咋办？难不成他真得进城老老实实的当个工人，领着一份死工资？

    杨建国可不愿意。

    “这火车不给我们运，这不还有汽车嘛，我和你大鹏叔第一天去找火车站沟通的时候，就吃了个闭门羹，但是你大鹏叔脑子活络，看到路上有大型的那种货车，当即就带我去找了专门负责运输的货车公司，这不就谈妥了嘛。”

    “而且人家听说我们要长期合作，还特别开心的给我们打了八折呢，你说这是不是好事？”

    “是好事！”杨建国重重的点了下头，继续问，“那货车有没有比火车快？”

    “速度是快一点，不过这路不是直达的，得绕挺远，所以基本上得两天半才能到我们那，但也差不离了，就是挺贵。”

    “多贵？不是打了八折吗？”

    “打了八折也贵！”一直一脸淡定的杨大成说到这个也有点痛心了，“你知道从我们那运来这儿一次得多少钱吗？”

    “不知道。”

    杨建国先生伸出了个二，又是生出了个五，看懂了的杨晶晶在旁边接话，“25？”

    杨大成点了点头，“是，贵吧？”

    “贵！”杨建国是真觉得简直是贵的离谱，毕竟现在他们那边工厂工人一个月的工钱也就20到30来块，这司机走一趟，来回不过五天的功夫，就得了人家一个月的工钱，简直是贵得心肝痛！

    杨大成，“确实是贵，这一趟我们得付两趟的钱，毕竟人家还得从这里赶过去，然后才从我们那边运过来。”

    杨建国，“那我们不能找我们那的运输公司吗？”

    杨晶晶，“你傻呀，就算是找我们那的运输公司，你以为人家就不用回来了？只要把我们东西运到这里来，就不管人家了？还不是得两趟。”

    “也是。”杨建国低下了头，在想些什么，突然抬头特别惊喜的说，“诶，我想到一个办法，我们可以让他们帮我们把水果运过去，然后再把我们需要用的东西再运过来，这样不就是两趟都利用上了？就不亏了！”

    杨晶晶也点点头，这确实是一个办法，不然一趟25块钱，这运费确实是有些贵。

    杨大成摇了摇头，“不行，这办法大队长老早就让我们和那个运输公司说过了，人家不干，人家说去的时候必须是空车子。”

    “为啥？空车子是开一趟，装着东西也是开一趟，有啥不一样？”

    “说是车子上装了东西，烧油。”杨大成撇撇嘴，“其实还不是想让我们加钱？”

    “什么？都要25块钱了，还加钱？他们怕不是想上天吧？”

    杨大成被杨建国这句话给逗笑了，“人家想上天我们也没办法，谁让咱们得求着人家帮咱们运货呢？”

    “虽然他25块钱的运费贵了点，但是你大翔叔这个会计算了算，一次可以运30吨的东西，就拿橘子酱来算，一车橘子酱装满的话，我们净利润有一万多块钱呢，还是很有赚头的。”

    杨建国心事重重的点了点头，，叹了口气说，“我觉得我们红日工厂还是得有自己的货车才行，不说这种远途运输，这算是给隔壁市送货，也得有车。”

    “小子， 你咋和你爸想的一样？”杨大成笑笑，又拍了拍杨建国的肩，“你爸也说我们得买一辆自己的货车，不过现在还不是时候，我们买了那个什么真空机器之后，得隔一段时间才有钱买车，你爸还说要送你伟业哥和伟兴去学开车，给我们大队当货车司机呢。”

    伟业和伟兴是杨大成和杨大鹏的儿子，在第二生产大队也是比较肯吃苦耐劳的后辈，对于大队长想选他们的儿子去当货车司机，杨大成还是很开心的。

    毕竟当货车司机又体面，又轻松，挣得还多，谁不愿意让自己的儿子有出息？

    就因为这个，他和大鹏更加崇拜大队长了，大队长又懂得又多，又会来事儿，还不停的想着他们这些人，这样的好大队长哪里找哦！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    