
    虽然运输贵了一些，可是好歹运输问题是解决了，杨晶晶和杨建国也去找了他们，提前把这些水果给运回红日工厂去。

    毕竟在这里多留一天，就得多付一天库房的租金，并且放在这里也不是事儿，到时候坏了怎么办？早点送回去做成果酱也安心。

    杨进理他们是负责去百货大楼还有各个国营饭店，工厂饭堂等等一切要吃饭的地方推销他们的酸白菜和酸萝卜，他们来的时候也带了一批货，很大方的送给他们试卖一天，如果卖不出去，就不收钱。

    结果当然是卖的很好，不然他们一行人也不可能这么轻松，早就像热锅上的蚂蚁——急得团团转了。

    杨建国去运输公司交涉了一番，最后以18元的价格走一趟，回去可以带东西，上来也可以带东西。

    当然18元不是能够装30吨的货车，而是一个中型货车，只能装十吨，所以才是18块钱。

    回去他们就把他们这一万多斤的水果还有杨宝银昨天已经联系好的三台真空压缩机器给带回去，上来就运酸白菜，正好。

    不过杨晶晶也和她小哥还有她爸一个想法，等再过一段时间他们有钱了，就一定得买一辆货车。

    作为一个有规模的工厂，怎么能没有自己的车呢？

    即使现在他们工厂只是在上升期间，杨晶晶都已经设计好了他们工厂专门的运输途径，说不定还会有他们自己的飞机呢。

    所以这次回去还有一件紧要的事，那就是得培养几个货车司机，正好他们第二生产大队的大老爷们有用武之地了，前面招的工人大部分都是能干的妇女，大老爷们招的少。

    带着货车运输公司的人把他们的水果给运上车，装车出发前往麻东省，就这一件事，也让杨晶晶和杨建国忙活了整整一天，杨大鹏跟车回去了。

    等到下午他们回来的时候，就听她爸说明天大家自由活动，大家可以去百货大楼买点他们那边没有的东西，回去过一个好年。

    买完东西之后他们就该回去了，毕竟现在已经是腊月二十多号了，再磨蹭下去，就真得在这边过年了。

    杨宝银因为这几天不停的连轴转，所以累的不行了，第二天就没有出去，而是留在招待所休息睡觉，直接把钱还有票给了他们兄妹两个。

    拿到钱的杨晶晶和杨建国化身购物狂魔，他们两个可都不是那种朴实的农村娃，一点都没有舍不得花钱的思想，都是想着自己怎么舒服怎么来，所以看到有好东西就可劲的买。

    在百货大楼，因为也是临近过年期间，这里也有挺多年货置办的，杨晶晶看到了有广式腊肠和腊肉，她直接就拿着肉票和钱去买了十几斤，这次过年他们得吃的嘴里流油！

    不仅是肉，糖，点心，还有在华侨商店买的饼干，巧克力等等高档东西，反正他们在百货大楼看到什么，只要有票，就全部都买了下来，最后简直是满载而归，他们手里都拿不下了，中途还是杨建国跑回去一趟放了一些，然后两个人才回去的。

    晚上吃饭的时候，杨宝银问他们两个要剩下的钱和票，杨建国和杨晶晶对视了一眼，然后他拿出一个皱巴巴的五块钱，扯出一个极尽讨好的微笑，“爸……”

    杨宝银看到那个被揉成一团的五块钱的时候，忍不住激动了一下，吓得杨建国一蹿就蹿了起来，躲到杨晶晶背后去了。

    杨晶晶在心里简直把她小哥给骂死了，这还是她哥吗？居然躲在妹妹身后？脸呢？？

    “爸，钱就是用来花的，而且你给我们钱不就是让我们来花的吗？”

    杨宝银本来还好，然后被杨建国这句话气得吹鼻子瞪眼，“我说了让你都花完吗？”

    “可你也没有说不让我们花完呀……”杨建国虽然躲在杨晶晶背后，可是这反驳起来的声音却不小。

    “那你心里就没有个数？”

    眼看着大队长和她儿子又吵起来了趋向，虽然只是杨宝银单方面的碾压，可是大家赶紧出来劝。

    “大队长你消消气，建国说的对，这钱不就是花的嘛！”

    其实杨宝银倒不是生气杨建国把钱都花完了，反正都买了东西，他气的是她说她几句他居然还敢顶嘴？他说一句他能顶十句，他怕不是想上天？！

    杨大成见杨宝银稍稍消了消气，只不过还不是很开心，赶紧又和杨建国说，“建国，你花了多少钱，叔给你报销。”

    他想大队长肯定是因为见过建国多了才不开心的，他现在虽然也不是很有钱，可是还算不错的了，大队长提拔了他之后，每个月他都有32块钱的工资，攒了这么几个月，现在腰包里面已经有将近100块钱了，应该是能够付得起这个钱的。

    大队长对他这么好，为了维护大队长家的安宁，他花一点钱也没关系的嘛……

    “九…九…”

    “九快钱啊？不多，大成叔给你！”九块钱其实还是有点多的，杨大成心里面也有些心疼，买啥东西需要花九块钱？可是这也在他能承受的范围之内，还好，还好。

    正说着，他还边从自己口袋里面掏钱，然后便又听见杨建国弱弱的声音，“九十八。”

    “什么？”

    不仅是杨大成，在座各位除了和他一起去买东西的杨晶晶，还有付钱的杨宝银，其他的人都大吃了一惊。

    到底买什么东西需要九十八？也没看到他带回来啥呀？哪能要这么多钱呢？

    还差两块钱就100块钱了，要知道以前他们一年可挣不了100块，70多已经顶天了。

    现在杨建国一下子就花掉了近100块钱，这真的是超出了他们的认知！

    难怪大队长要生气！

    杨大成从口袋里面掏钱的动作也僵了一下，面部的表情更是僵硬，他……没有98块钱啊！

    刚刚放出来的话现在现在要打脸了！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    