
    杨建国看着几个叔叔伯伯们都用一副败家子的眼神看着他，他欲哭无泪。

    不是他啊！是晶晶！他才没有这么会花钱呢！

    他瞅了瞅坐在饭桌上安静如鸡的杨晶晶，深觉小妹不够仗义，没有给他解释解释。

    要知道那98块钱里面，包括杨晶晶买的一件棉外套，16块钱，还有她买的一个新书包，六块钱，以及在华侨商店买一双运动鞋，23块钱。

    更不说她买的若干个头花了，对于这些来说，头发都算是小钱了。

    就这三样东西晶晶一个人就花了45块钱，其间他就给自己买了一副手套，只要两块钱啊！

    不过杨建国还是没有供出杨晶晶，开玩笑，他可是哥哥，妹妹不仗义，哥可能不仗义吗？只能委屈巴巴的接受了大家恨铁不成钢的眼神。

    杨晶晶全程不说一句话的原因，还真是杨建国想的那样，这98块钱里面大部分都是她的，她哪好意思说话？

    虽然她并不觉得花40多块钱多，毕竟现在他们家生活水平是真不错，先不说过年的时候会有分成，光说他们家每个人的工资，就已经超过了200块，而且因为很多主意都是她想出来的，其实她也是有分工资的，20来块。

    而且这个是经过大家同意的，所以她真不觉得40多块钱多，要不是没票了，她还能继续买呢！

    赚钱不就是为了享受？花钱就是享受！干啥委屈自己！

    但是她可不想享受大家欲言又止的眼神，所以只能坑哥了。

    最后，杨宝银也没说杨建国什么，毕竟这钱是他给的，好不容易出来一趟，儿子女儿开心就好，当然，这钱也没让杨大成给，让他给他也没有啊。

    大家好好的睡了一觉之后，第二天一早，大家都早早的起床，因为他们还要赶火车。

    这次他们出来想要做的事全部都很顺利，先是那几台机器的事，虽然很贵，但是为了能够给这边还有其他省份供货，杨宝银咬咬牙还是买下了三台。

    上次和赖厂长建立了良好的关系，所以这三台机器并没有花费什么功夫。

    然后就是他们果酱的那个塑料罐子的事情，原本一个罐子成本价得三毛五，但是杨宝银这次和赖厂长签订了一个长期合作的条约，所以直接就把罐子的价格给压了下来，现在只要一毛五一个。

    还不到原来的一半，就算是杨晶晶听了也不免咋舌，这塑料厂的利润到底是有多高？给他们便宜了这么多，还有那么赚头，最重要的是，这塑料厂上次到底挣了他们多少？

    太过分了！

    不过赖厂长人不错，这次也降下来了，杨晶晶选择原谅他。

    罐头的成本压缩，他们每瓶橘子酱和蜂蜜柚子酱可以挣得更多了。

    除了这个，他们还从塑料厂进了一批和真空压缩机配套使用的塑料袋，他们想过了，要是直接从他们那晕，刚做好的酸白菜上来的话，很容易坏，所以他们直接卖成品，就是用塑料袋装好的酸白菜。

    一袋是一斤的分量，一斤也就比以前卖的贵一分钱，算是塑料袋和真空压缩机的成本价。

    塑料袋的价格很便宜，一分钱十个，真空压缩机不是一次性消耗品，他们可以用很久，所以说还是赚的。

    并且这个真空压缩机还可以直接用于罐头，可以，它可以在橘子酱和蜂蜜柚子酱装罐的时候把空气压走，这样更是加大了他们的保质期。

    除了塑料厂的事，他们推销的产品也很成功，酸白菜自然不必说，橘子酱和蜂蜜柚子酱更是大受欢迎，尝过的百货大楼经理都竖着大拇指夸，还希望能够早日拿货。

    所以这次他们进这么多水果回去，说不定还不够用呢，到时候年后还得来这里跑一趟。

    还有那个美缘成衣工厂的事情，当时杨宝银和厂长聊的特别不愉快，那个成衣厂的厂长甚至把杨宝银当做搞破坏的人，还请保安把他赶了出去，一点素质都没有。

    不过后来他们的副厂长找了过来，他们副厂长的决定权不在厂长之下，甚至还要隐隐高一些，听说，再过不了一两年，厂长就得换他来的。

    他早就想把市场打到其他省份去了，可是一直苦于没有机会，这次杨宝银找了过来，真是完美的解决了他的问题。

    所以当时他知道厂长和杨宝银闹了不愉快之后，当即就找了过来，和他促膝长谈了一番，把这件事情给定下来了。

    当他知道杨宝银还是一个食品加工厂的厂长的时候，更加热情了，毕竟现在所有的工厂，谁都没有食品加工厂吃香。

    一切的事情都完成了七七八八了，基本符合他们心中的设想，甚至还有不少超出了他们的设想，让他们开心的不行。

    唯一没那么顺利的就是运输问题，原本他们想着和火车站合作，既是安全有保障一些，而且火车有轨道，不需要绕那么多乱七八糟的路，也快一些，还便宜。

    可是这点他们却没有谈拢，他们去找那个火车站的负责人员多次，对方都明确的表示不想和他们合作，这点他们也没有办法。

    最后只能找了运输公司，虽然运输问题暂时是解决了，可是花费是真的高，但他们都知道这不是他们的长久之计，只是一时的替代而已。

    这次回去，大家依旧是卧铺票，杨大鹏跟车回去了，所以这次坐火车回去的只有七个人，临近过年，车上的人真的不多，杨晶晶他们这个卧铺房甚至还没有睡满。

    这次回去杨晶晶没有遇到什么奇葩的人，所以少了不少的烦心事，她乐得清净，躺在床上睡了两天。

    只不过车上的卧铺是真的不怎么舒服，火咿咿呀呀，摇摇晃晃，都快把她这一副年轻的骨架都给摇散了。

    在第三天的清晨，耗时整整两天两夜，目的地总算是到了，杨晶晶是第一个跑下火车的，大大的伸了个懒腰，感觉人都舒服了不少。

    火车里面还是太逼仄了。

    