
    有这么多大人在，东西自然难不倒她一个小姑娘来拿，她和她小哥在百货大楼买的东西，都在她小哥，还有她爸手里提着呢。

    下车的时候，他们七个人一人裹了一件绿色的军大衣，这是他们在百货大楼买的，杨宝银买的，说是给大家发的员工福利。

    杨晶晶在心里面默默的给她爸竖了个大拇指，不错，还知道员工福利了，越来越有当大老板的架势了。

    那么一件厚厚的军大衣，一件可是要九块钱呢，但是一股上，即使外面已经满天飞雪了，他们还是感觉特别暖和。

    一行八个人都过着一模一样的军大衣，都快成县里一道闪亮的风景线了，大家都看着他们，而且眼神中都带着羡慕。

    第二生产大队的人都有些不适应，其中还夹杂着一点点得意。

    毕竟他们作为乡下的泥腿子，进城都少的很，每次一进城，都是被城里人各种嫌弃，这次居然能从他们眼中看到羡慕，太扬眉吐气了！

    快要过年了北方早就已经零下几度了，杨晶晶即使身上裹着军大衣，可是她头上并没有带着什么，耳朵根子都冻红了，想着等会还要冒着风雪走个把小时走回去，她整个人都不好了。

    不过她幸运，因为没走多久，她就遇到了要进城的丰章，看着骑着自行车的他，杨晶晶用两眼放着狼光来形容一点都不夸张。

    杨晶晶连思考都没有，赶紧上前去拦着丰章的自行车，“丰老师好，你这是要去哪里？”

    丰章穿的也挺厚，头上戴着一顶崭新的毛绒帽子，耳朵戴着耳罩，脖子上围着围巾，准备的特别充分。

    而且他身上带的这些东西，一看就价值不菲。

    有时候杨晶晶很疑惑，丰章这些好东西到底是从哪里来的？毕竟他爷爷落魄成那个样子，他怎么能这么有钱？

    真是奇怪。

    可是这是别人的事，她哪来的立场去问，那不是招人嫌吗？所以她选择闭嘴。

    丰章看了看杨晶晶，又看了看第二生产大队的其他人，这些人他都不熟，但是同在一个生产公社，即使不在一个生产大队，脸还是认识的，更何况杨宝银找他帮过忙。

    他冷淡的朝站着离他好几步远的一群人点了点头，算是打了招呼，然后才把目光放到丰章车前的杨晶晶面前，“怎么着？想让我带你回去？”

    杨晶晶蹭蹭蹭点头，丰章太上道了，必须奖励他一朵大红花！

    “没门！”

    刚想说一堆好话的杨晶晶：“……”

    顿了顿之后，她还是不想就这么放弃，毕竟走在零下将近十度，顶着大风雪走那么久，那么远的路，杨晶晶是真的不想。

    “丰老师，爱护祖国的花朵不是你们这些辛勤的园丁该做的事吗？你咋能不管我了？”

    管它是不是道德绑架，反正现在杨晶晶是不想走回去了，想想她就顶不住。

    丰章又露出了他的招牌鄙视眼，“霸王花还需要呵护吗？”

    我去！真欠揍！他嘴怎么这么贱？！他该好好去看看耳眼科了！就她这长相，明明是清纯小白花！怎么可能是霸王花！

    杨晶晶想伸出自己40米的大刀！

    可能是杨晶晶的眼神太过怨念了，丰章不禁想自己是不是说的太过分了，毕竟这只是个小姑娘，而且她和他关系还不错……

    想了想之后，丰章都有些惭愧了，他是知道自己有些嘴贱，可是有些毛病你自己知道，可是偏偏改不了，他就是这样。

    所以想着刚刚的话，丰章感觉自己伤害了一颗弱小的心灵，也是有些不忍心的动摇了，“我现在要去百货大楼买些东西，你要是愿意等的话，回去的时候我可以带——”

    “好的，谢谢丰老师。”

    杨晶晶甚至还没有等他话说完，就跳上了自行车后座，特别的熟门熟路。

    丰章：“……”他觉得自己是不是想错了？这哪是幼小的小心灵？

    霸王花的心灵怎么可能幼小？？

    成功蹭上车的杨晶晶朝着她爸还有长辈们招了招手，笑着说，“你们先回去吧，等会儿丰老师会把我送到家的。”

    “麻烦你了，丰老师。”杨宝银还蛮相信丰章的，上次她接触过他，人挺好的一个小伙子，虽然只有十七八，可是人挺靠谱的，把晶晶交给他，他也没有什么不放心的。

    更何况现在这么冷，他也心疼老闺女要跟着他们赶路，他们身上又拿了这么多东西，也不可能背着他，所以有自行车坐，干啥不坐？

    杨宝银带着他们几个走了，杨晶晶笑嘻嘻的拍了拍丰章的肩膀，“丰老师，我坐好了，可以走了。”

    丰章撇了一嘴，“你也真不见外。”把他当司机了。

    “和丰老师没有什么好见外的，毕竟咱们都是熟人，我还给丰送了那么久的饭呢。”

    一说到丰齐平，丰章就自动闭了嘴。

    真不知道他们爷孙俩之间发生了什么，看起来丰章还挺关心他爷爷的，因为怕他受苦，所以还特地跑到第二生产大队来，可是又怕被他发现。

    真是矛盾。

    在去百货大楼的路上，杨晶晶问丰章，“丰老师，你去百货大楼买些什么？你咋不和我说，我刚从广元省回来，可以给你带呀。”

    “那你怎么不主动和我说你去广元省？给我带东西？”丰章嗤了一声，这丫头语气也太假了吧？

    “呵呵。”杨晶晶尴尬的假笑了一下，她就客气客气，丰章难道听不出来吗？

    因为这个丰章大直男且嘴又贱的原因，一路上去百货大楼杨晶晶都没有主动开口问他了，就怕被他怼。

    虽然杨晶晶并不觉得她怼不赢丰章，可她毕竟是个女孩子，是要面子的呀，在不是家人的异性面前就这么怼起来，很没有形象的呀！

    最主要是丰章还不是那种见过一次面就再也不会见面的路人，他们在一个生产公社，还在一个小学，低头不见抬头见，她不好太暴露本性。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    