
    丰章去百货大楼买了一些日用品，还有过年要吃的东西，满满当当不要钱一样买了一大堆，简直比杨晶晶和杨建国还要疯狂。

    “拿着。”

    丰章把他买的东西一股脑的都塞给了杨晶晶拿，杨晶晶脸都黑了，亏她以前还觉得这人虽然脾气不好，但还算有教养，现在居然这么没有绅士风度，让她一个小姑娘帮他提东西？？

    他脑子坏掉了？？

    但是迫于还得蹭他的车，杨晶晶只能咬牙接受，认命了把这些大包小包都提在手里。

    杨晶晶看到丰章冻得通红的手，想起她他刚刚骑自行车的时候居然没有戴手套，这么冷的天，零下几度，他骑自行车没带手套手都得给冻僵。

    她瞅了一眼他的手，果然肿了。

    于是到成衣布料供售台的时候，杨晶晶建议他，“你要不要买一副手套戴戴？你这手都快冻成猪蹄了。”

    丰章看了看自己生了冻疮的手，心里倒不是很在意，不过他以前还没吃过这种苦呢，这段时间他感觉他把这辈子的苦都吃完了，好在他并不是一个娇气的人。

    他听了杨晶晶的建议，刚刚骑自行车的时候，确实手挺冷的，从生产大队骑自行车上来的时候，只觉得这风像刀子一样刮在他的手上，不过后来骑上来之后，他的手就麻木了，所以他一直都没有注意到他自己已经被冻僵的手。

    “你好，请给我拿一副手套。”

    丰章长的好看，气质也好，最主要的是花钱大方，从跟在他身边的小姑娘手里拿着东西就能看出来了，所以小年轻售货员脸红了红，慢吞吞的拿出来一副黑色毛线手套。

    “这是我们这儿刚到了新货。”至少她是打算留给她哥的，可是现在她觉得她哥应该没那么需要吧？

    她哥要是知道他有个这么向外的妹妹的话，得气死。

    “那麻烦帮我打个单，我就要这副了。”

    “你不再看看？不摸摸这质量？不试试这大小？”

    “不用。”

    丰章摇头，在他眼里，这种毛线手套再好，比他以前用的也差远了，他以前用的都是丰章在国外的姑姑特地寄给他的。

    可惜现在没有了。

    他现在买只是凑巧没有手套而已，根本不在乎它的质量什么的。

    这姑娘又慢吞吞的打了单用连着前台的绳子划过去，看着面前帅气的丰章有些不甘心，她怎么着都得问问人家的名字，不然下次还怎么找他呀？

    所以，这售货员姑娘被丰章这张脸迷晃了神，红着脸低头问他，“我叫唐艳，你叫什么名字啊？”

    丰章没有说话，这姑娘又等了一会儿，丰章还是没有说话，她不禁抬头看他，发现他根本就没有听见她的话，此时正面无表情的等单子给办好。

    原本这姑娘有些胆小想要放弃的，忽然丰章抿了抿嘴，皱了皱眉，仿佛是在想这单子怎么办了这么久？

    这姑娘一下子眼睛就冒光了，天呐！怎么会有人长得这么好看？连不耐烦都这么好看，简直是神颜，要是她错过了这次，下次还不知道遇不遇得上了！

    所以再次被丰章这美颜迷晃了眼的姑娘鼓起勇气，大声问他，“你的手长了冻疮，要不要去买点药？我舅是——”

    “不关你事。”

    她话还没有说完，就被丰章不耐烦的语气打断了，他早就注意到这售货员用花痴的眼神看着他了，他最不喜欢这种眼神了，好像他是摆在盆里供人欣赏的花一样。

    所以他这话一点面子都没留，只想着快点把这幅手套买好走人，所以才不管这话会不会伤到这小姑娘的薄脸皮。

    说完，他就迈着他的大长腿去付钱了。

    这姑娘一下子脸涨成了猪肝色，原本她只是想和他搭搭话，顺便关心关心他，没想到他居然这么说话，她看了看周围，幸好没人听到，不然她今天又得旷工了……

    杨晶晶在旁边看着都惊呆了，丰章果然是大直男一枚，不仅仅是不给她面子，他是谁的面子都不给！

    不过他说话也太伤人了吧？这姑娘明明是想关心他，听她那意思，人家舅说不定还是医院的呢！怎么能这么得罪！

    看着快哭出来的售货员姑娘，杨晶晶安慰她，“姐姐，你别在意，我哥说话就是这样，太直了，她没有坏心。”

    这样还叫没有坏心？这姑娘一脸不相信的看着杨晶晶。

    杨晶晶有些尴尬，硬着头皮解释，“我哥是不想太麻烦你，所以才这么说话的，姐姐你可千万不要伤心。”

    杨晶晶不是很有说服力的话，却把这姑娘给说服了，毕竟在男神面前的迷妹都是很卑微的，不愿意把自己的男神想的那么坏，想着他们肯定是有原因的。

    所以杨晶晶这么一讲，她就接受了，甚至还有些感动的说，“不麻烦，不麻烦，我舅就在隔壁的医院，叫郑安国，是个医生，你赶紧带你哥哥去看看，报我的名字，我舅就会给你们打折的。”

    “真的吗？那太好了！”

    以后要是生病看医生就可以去用这个关系了。

    那边丰章已经付完了钱拿了手套走过来，看着那姑娘又含羞带怯地看着他，他眉头一皱，总感觉杨晶晶坑他了。

    “走了。”

    丰章伸出手罩住杨晶晶的脸，拖着她的脸往外走，他的手大，杨晶晶脸小，完全把她的脸给罩住了，她都还没有反应过来就跟着他手的力量走。

    难道出来百货大楼之后，杨晶晶瞪着丰章，气的牙痒痒，“你能不能给我留点面子？！”

    刚刚她被丰章撸着脸的带出来，真是一点形象都没有了！

    还好这里没有人认识她，不然她这么在乎形象的一个人，可能十天半个月都不敢出门！

    因为丰章让她没有面子，所以杨晶晶原本想让他去医院买几支药膏治治他的冻疮的话都没说，她就觉得丰章活该受罪！

    就让北方的冬天教他做人！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    