
    丰章在百货大楼买完东西，就打算回去了，杨晶晶坐在他的单车后面，他在百货大楼买的那些东西自然没地方放，都被他强迫抱杨晶晶在怀里。

    杨晶晶左手右手脖子上全部都挂满了东西，她都腾不出手来抓着东西稳住自己，丰章简直比她小哥还疯狂，绝对是殿堂级的购物狂。

    又一个大拐弯，杨晶晶因为手都拿满了，没有抓着栏杆当着力点，差点被甩了出去，她只能朝着前面的丰章说。

    “丰老师，你稳点儿！”

    丰章听了她的话之后，哼了一声，不过倒是真的稳了不少，至少杨晶晶没有坐飞车的感觉了。

    冬天的风呼啦啦的吹在脸上，杨晶晶特别庆幸自己带了一条围巾，不然她这脸绝对会被吹出冻疮来，顶着两个红通通的冻疮，多难看啊？

    在被风吹了小半个小时之后，两个人终于到了红太阳公社，杨晶晶又是说了好大一段好话，才让丰章送她回她家。

    进门的时候，杨晶晶从自己书包里面掏出一瓶橘子酱，塞给丰章，提前和他说一声，“丰老师，新年快乐。”

    虽然丰章脾气真不咋好，可是他也才十七八岁，这个年纪正属于中二少年，杨晶晶觉得她绝大部分时间还是能够包容他的。

    丰章正想说什么，正巧杨丽丽开门出来了，手里拿着一瓣柚子，看着门口的丰章，砰了一下眼睛就燃起了火焰。

    “丰章，你是来看我的吗？”

    杨丽丽的语气太狂热了，就像是疯狂的脑残粉一样，总让人感觉她下一秒就会扑上去。

    丰章脸色一僵，身子不由自主地往后一仰——我不是，我没有，别胡说！

    “丰章，快进来吃水果，我给你切水果吃！”

    杨丽丽边说，脚步还边往丰章的方向走，吓得他赶紧把车头方向一转，踩着单车跑了。

    杨晶晶在后面看着，这是丰章看到杨丽丽转头就跑了第几次了？

    除了杨丽丽，谁还能把丰章吓成这个样子？他那个天不怕地不怕的傲娇属性，杨晶晶想，也只有她四姐才能够降伏的了他了。

    这就叫卤水点豆腐——一物降一物。

    丰章走了之后，杨丽丽跑起步还想赶上去，杨晶晶赶紧上前几步，把她姐拉了回来。

    “杨丽丽，我给你买了不少漂亮的衣服，你就不想看看？”

    杨丽丽听了这话果然停住了，眼睛放光了看着杨晶晶，“真的？”

    “骗你干啥，都是广元省最时髦的款式，你去看看就知道了。”

    这次不用杨晶晶拉着她了，她直接就拉着杨晶晶进去，激动的不得了，心里就想看自己的新衣服，她这个年纪的姑娘，正是最爱美扮俏的时候。

    杨丽丽简直是太热情了，杨晶晶都有些招架不住了，冲着坐在堂屋里吃水果的杨建国问了声，“小哥，我那袋东西你放到哪里去了？”

    杨建国指了爸妈的屋子，“都在那里面呢，你自己进去拿吧。”

    杨晶晶进去把自己的小包裹拿了出来，她在广元省买的衣服鞋子也都放在这里面，除此之外还有杨丽丽的东西，给她买的小东西她都放在自己的书包，实际上是金钱锦囊里。

    回到他们姐妹两个的屋子，杨晶晶打开自己的包裹，把给杨丽丽买的衣服抖开来。

    “诺，这是给你买的，你快看看你喜不喜欢。”

    杨晶晶给杨丽丽买了一件白衬衫，还买了一件大红色的毛线衣，白衬衫的衣领和袖子都是花边款式的，显得特别淑女和公主，那个毛线衣也是比较宽松的款式，有点像蝙蝠衫，是完全可以外穿的。

    现在大部分的毛衣都是家里面宽裕的人买毛线自己打的，打的都是紧身贴身的款式，为的是保暖，杨晶晶买的这个不仅保暖，款式漂亮更是抓人眼球。

    这款是美缘成衣工厂刚刚出的新款，在广元省卖的特别好，只要有条件能穿得起的，都是人手一件，只不过他们麻东省基本在大街上看不到有人穿。

    杨丽丽拿着两件衣服简直是爱不释手，特别是那件毛线衣，她看到之后激动了都不知道该说什么好，这可是毛线衣啊！

    就她那几个城里的同学都没有毛线衣，她居然有毛线衣穿了！还是这么漂亮的毛线！

    杨丽丽拿着衣服猛的抱着杨晶晶，在里面激动的说着，“晶晶，你简直对我太好了！这衣服我太喜欢了！我现在就要去试试！”

    杨晶晶没说话接受了她的感谢，其实这买衣服的钱是她爸给他们的，杨晶晶都不好意思说，她买了一件比较贵的外套，杨丽丽这个毛线衣的价格只是她那个外套的三分之一，除此之外，她还给自己买了双运动鞋。

    所以杨丽丽现在这么感谢她，杨晶晶还有点心虚呢。

    “我现在去试试，你等着哈！”

    说着，杨丽丽只要拿着这毛线衣去试，杨晶晶拉了拉她，把那件漂亮的白衬衫也递了过去，“姐，这衬衫是穿在毛线衣里面的，你到时候把毛线衣的领子和袖子都露出来，特别好看。”

    “真的吗？”

    “你去试试不就知道了。”

    杨丽丽就在房间里面似的，她不敢脱的太多，毕竟太冷了，所以只是把外面的大棉袄脱掉，里面还穿了好几件保暖的衣服，然后她发现衬衫太小了，根本穿不进去。

    杨丽丽顿时变成了苦瓜脸，“买小了。”

    “没买小，到时候等春天了你就可以穿了，这个就是春天的款式，在广元省他们那没有冬天，这样的穿法是他们最流行的。”

    “到时候要是我再去广元省的话，我再给你买一条健美裤和一条百褶裙，要是我还有钱的话，就给你买一双靴子和大衣，到时候那么一搭配上，绝对是咱们村里最靓的仔。”

    “亮？啥亮？那衣服还会发光吗？”杨丽丽被杨晶晶说的更期待了。

    杨晶晶露出一个僵硬的笑容，她该该怎么给她北方的姐姐解释广元的方言呢？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    