
    想了想，杨晶晶才说，“不是灯光亮的那个亮，是青春靓丽的那个靓。”

    “广元省和我们这边不一样，他们要夸一个姑娘或者小伙子漂亮帅气，会说靓女靓仔，知道不？”

    “真的吗？”杨丽丽有些羡慕，“真好，要是我也能去广元省就好了，感觉你去了广元省懂了好多东西。”

    “下次你去呗，又没说不让你去。”

    “可是我有工作……”杨丽丽犹豫，最主要的是，她想见到丰章。

    说起这个，原本在炕上躺下了的杨晶晶坐了起来，和她杨丽丽说，“老四，你想不想继续读书？”

    以前他们老杨家是没有条件，现在红日工厂蒸蒸日上，他们老杨家光三个大人拿工钱每个月就已经200多了，已经足够供她四姐读书了。

    “读书？”

    杨丽丽想了想，读高中一直是她的执念，她怎么可能不想读书呢，可是要是读书的话，她就得去县里，因为他们这里没有高中。如果去县里的话，她就见不到丰章了。要是见不到丰章的话，她被其她小姑娘追到手了可咋办？要是这样的话，她会很伤心的……

    杨丽丽一直面露犹豫没有说话，杨晶晶不免有些疑惑，以前杨丽丽那么针对原主，不就是因为她觉得是原主害的她没书读了吗？

    现在明明有读书的机会，她犹豫个啥劲？

    “老四，你到底想不想去读？你要是想去读的话，和爸说一声，爸肯定会让你去读的。”

    “这件事情我得好好想清楚才行。”说话她还叹了口气，有些惆怅的看着杨晶晶，“算了，不跟你说了，你们小孩子也不懂这些。”

    “……”杨晶晶翻了她一个白眼，“你也就比我大六岁，而且你摸着良心自己想想，你觉得你自己比我聪明？比我会想事儿？”

    “嘶。”杨丽丽砸巴砸巴嘴，“还真没有，那我和你说说？”

    “说吧，平常我还不愿意听你说呢？好好珍惜这个机会。”

    杨丽丽就是藏不住话的性格，在她这里，不管是大事小事，她自己的事还是别人的事，多憋一秒钟她都难受，所以她也不管杨晶晶能不能听得懂了，直接就和她说了。

    “你说我要是去县里面读书的话，看不到丰章了，我还怎么和他培养感情？”

    原来是这个原因，杨晶晶觉得自己作为心灵导师再次上线，扭正杨丽丽的三观，毕竟让老杨家每一个人得到幸福，也是她的支线任务之一。

    不过杨晶晶还是觉得有点好笑，毕竟她自己三观都不咋样，还老是给人家上思想政治课，幸好还有一张能说会道的嘴。

    “杨晶晶我给你好好唠唠。”

    “行，你说吧。”

    两个人坐在炕上，杨丽丽表情无比认真，特别希望晶晶能给出她正确的选择，俨然没有把这个比她小六岁的妹妹当成一个小孩子了。

    “你喜欢一个人，不是一定非要围在他身边，如果他也喜欢你的话，你不围在他身边他也会喜欢你的，如果他不喜欢的你话，以为在他身边他还嫌烦。”

    “并且这并不是最重要的，最重要的是你应该努力让自己变得优秀，变得不一样，这样你喜欢的人才会对你刮目相看，才会有可能喜欢你。”

    “如果你以他为你全世界的中心打转的话，那你的世界将会变得特别狭隘，这样的你将会变成一个糟糕的你，我想糟糕的一个人，很难得到别人的喜欢吧？”

    “所以说，你想要一个人喜欢你的话，并不是一定要时时刻刻的在他身边，还是拥有能够让她喜欢的资本最重要。”

    说完之后，杨晶晶看着杨丽丽懵逼的眼神，反思了一下自己，“我说的是不是太高级了？你听得懂不？”

    她这个是按照她上辈子看到那些鸡汤文说的，所以不免说的官方了一些，反正就是那个意思，得自己变得更好更优秀，自己的眼界以及阶级才能提高，才能够去争取自己想要的一切。

    杨丽丽顿了一会儿，才抿抿嘴在说，“我知道你说的是啥，我以前也看到过，在爱情里面要势均力敌，现在是新时代了，女生也不能比男生差，你是这个意思不？”

    “……”杨晶晶看了看杨丽丽，她都快忘了，杨丽丽以前可是藏了不少禁书看的，是她小瞧她了。

    杨晶晶点了点头，“就是这个意思，所以我的建议是，你最好去读一个初三，然后再考一个高中，把高中上完，如果可以的话，你就留在高中里面当老师，这可不比在我们红太阳公社当老师好得多？以后你最好还是考个大学。”

    “现在高考都取消了，哪还有大学给你考。”

    “现在取消不代表以后不会恢复。”杨晶晶是知道以后会恢复高考的人，她倒不觉得高考是通向成功的唯一之道，是个人就必须考一个大学。

    而是觉得，能够考到的东西干嘛不考一个？说不定什么时候就能用上了呢？技多不压身。

    “那好，我回去读书！以后考大学！”

    杨丽丽重重的点了点头，仿佛在说什么重要的承诺一样。

    其实她耳根子贼软，杨晶晶知道要是自己建议她去读书的话，不出意外的话她肯定都会去，果然如此。

    杨丽丽被杨晶晶一激励，顿时斗志昂扬，翻箱倒柜找自己初中的书出来看了。

    杨晶晶看着她坐在桌子上的样子，无语的摇了摇头，希望她不是三分钟热度。

    她想起现在里吃中饭还有一段时间，正好她可以把写给方云开的信去寄了，顺便看看他有没有给她寄信。

    他基本上一个星期就能收到一封方云开的信，这次她去广元市，估计公社信箱里面已经堆了她不少信了。

    杨晶晶裹着自己的大棉衣，拿着信，看了眼奋斗中的杨丽丽，抿着嘴无语的摇了摇头，走了。

    