
    杨晶晶到红太阳公社楼的时候，刚好就碰到下来送信的邮差，这倒省了她不少麻烦。

    “叔，这几天有我的信吗？”

    因为杨晶晶经常有信的原因，那邮差都认识她了，所以也没问她的姓名，直接在自己的包里面找。

    翻了翻之后，没有翻到杨晶晶的信，他抬眼看了看她，以为她很期待这封信，便安慰她，“这几天没有看到你的信，过几天再看看吧。”

    杨晶晶点点头，倒没觉得有什么，没有信也好，没信她还不用回信了呢，平均方云开给她寄四封信她才回一封，即使是这样她也很累的好不好？

    重点是她心疼用出去的邮票，这放在以后都是钱呐。

    “没事叔叔，这个是我要寄出去的，麻烦你了。”

    杨晶晶把信交给邮差之后，人就回家了。

    ※

    中午吃饭的时候，吃的是杨晶晶和杨建国在广元省带回来的广式腊肠，红色的肉片切得薄薄的，用辣椒酱炒在一起，杨晶晶吸着鼻子闻了闻，香的不得了。

    “这腊肠我也是第一次做，也不知道这样做好不好吃，不过不好吃你们也必须吃掉！”

    看着张红威胁的眼神，老杨家的几个娃娃们都特别乖巧的点点头，其实不用她妈威胁，他们也会都吃掉的。

    就算她妈弄的再难吃，这也是肉啊！那上面油晃晃的浮了一层油光，别提多诱人了！他们肯定会全部都吃完的！

    这年头吃一口肉不容易，就算他们老人家现在生活过的不错，大家也是我珍惜这难得一见的吃肉的机会的。

    饭桌上，杨丽丽用手碰了碰杨晶晶的腿，杨晶晶抬眼看过去，正好看到杨丽丽双手合十拜托的动作。

    杨晶晶昂了昂自己的下巴，表示让杨丽丽记下她这个人情。

    “爸，妈，我们家现在有钱了，送四姐去读完高中吧！读完高中之后，她就可以教高中生了！多好啊！”

    杨晶晶不说考大学的事，毕竟这是对于现在来说还太遥远，她懒得解释，而且她说出来老杨家的人也未必为了大学心动。

    杨宝银拿着筷子吃了口菜，然后朝杨丽丽看过去，问她，“丽丽，你想继续读高中？”

    “想。”杨丽丽微微的点了点头，声音细若蚊虫。

    “想就去读呗。”张红吃了口饭，特别大方的摆摆手，“反正家里面不差你这么一份工资。”

    “……”杨丽丽，“谢谢妈。”

    杨宝银也不是很在意的说，“既然你想读的话，那就要认真去读，我记得你没有考上高中，那得再上一个初三考上高中才能去读吧？你要是想去读的话，现在就可以去准备了。”

    等了她爸的准话之后，杨丽丽更加开心了，“谢谢爸，我一定会好好读出来的！一定会考上高中的！”还会考上大学的！

    不知道为什么，杨丽丽就是莫名的相信老六的话，她总感觉老六每次说的话，都很有道理。

    “行，好好读，你也不要有太大的压力，现在家里面条件好了，供你读书还是读的起的。”

    现在家里面条件确实好了，所以老四既然想去读书，那就去读嘛，反正也不差她那么一份在公社里当老师的工资，要是能够读出来了，对老四也是条出路嘛，杨宝银现在才不在乎那点学费钱呢。

    他就希望家里面的娃娃个个都有出息就行。

    杨丽丽重新去读初中的事情就这么决定好了，她要去县里面读，那就得住到那里去，毕竟来回也不太方便，好在学校也有住宿的地方。

    不过最近学校闹的事情也多，不知道学校有没有恢复上课，这件事还得找老大去打听打听。

    在吃饭的时候，杨晶晶也趁机提出自己的要求，“爸，妈，我想要一个自己的房间。”

    张红吃着饭不解的问她，“和你姐住不挺好的吗？”

    杨晶晶摇摇头，“不好，我已经是个大孩子了，必须得有自己的**，我想要自己住一间房。”

    “才十岁哪有啥**。”张红笑杨晶晶，就她这个老闺女最精怪，也最讨她欢心。

    老杨家的几个长辈向来是宠着杨晶晶的，最主要是她平时里面又乖，又懂事，还会给他们解决问题，所以能够满足她的要求都会尽量满足她，这件事也不是什么难事，所以想了想之后，就同意了她。

    杨宝银，“那得初春过后才可以见，现在太冷了，地都是硬的，地基打不起来，到时候可以建的时候，我喊你几个叔叔伯伯来帮忙，你想要多大的？”

    “不需要多大，20个平方就够了。”

    其实20个平方放在城里面也不算小了，但是这是在地广人稀的乡下，最不缺的就是地，所以房间都老大一个。

    “行，就先在那边吧，那里我特意留了块地，就想着以后能够建房子的。”

    杨宝银是大队长，所以批地建房子的这个事在她这里就简化了很多，自己给自己盖个章，往公社里面就好了。

    听到她爸答应她的条件之后，杨晶晶开心的都站了起来，她老早就想要自己的房间了，倒不是说杨丽丽有什么让她忍受不了的生活习惯，而是她觉得一个人一个房间自在一些。

    “爸，那我还得买些家具。”

    杨晶晶已经想好了，床她是不打了，毕竟肯定会盘炕，但是她必须给自己打一个书桌，带书柜的那一种，还得给自己打一个接着天花板的大柜子，柜子里面的设计她都已经想好了，沙发也得有，最好再有一个床桌，到时候她还得有窗帘，墙壁也得刮腻子粉，然后她再用漂亮的布遮住，地板她打算用竹的………

    房子还没建好，杨晶晶就把各种设想已经想好了，好像分分钟就能住进去一样。

    “行，隔壁生产工设的王木匠做家具手艺不错，到时候爸带你去打家具。”

    “爸，你真好！”

    张红，“你就惯着她吧。”

    杨宝银得意的说，“我老闺女我愿意惯着！”

    张红也笑了，“我老闺女我也愿意惯着！晶晶，到时候妈带你去打几床新棉被，给你弄的舒舒服服的。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    