
    “爸妈，你们对我太好了！来，吃腊肠！”

    杨晶晶给她爸夹了一块，给她妈也夹了一块，连她奶奶也没忘记。

    一时间其乐融融，氛围贼好。

    杨建国在旁边也笑着说，“妈，我也觉得你特好！你能不能……给我买辆自行车？”

    张红夹菜的手一顿，飞给他一个眼刀，“你说什么？”

    杨建国被他妈瞬间变凶的眼神吓得一哆嗦，咽了咽口水，声音比刚才弱了不少，“能不能……给我买辆自行车？”

    张红把筷子一放，手微微抬了抬，杨建国赶紧抱头，“妈，我错了，我不要自行车了。”

    他不就看他爸妈现在心情好嘛，所以就那么一说，不同意就不同意嘛，干啥动手呢。

    张红可不是想动手，她只是想喝水而已，她从来不打孩子，她都是用嘴的。

    现在看杨建国这么识相，就揭过这个不提了。

    吃完饭之后，大家都各自有各自的事情，杨宝银张红李翠萍杨建国都匆匆赶了出去，走路都是靠跑的，他们还要去工厂里面，这段时间忙得不得了。

    现在温度太低，土已经冻起来了，硬邦邦的，用锄头用力的挖不出一个坑来，所以一般冬天大家都猫在屋里，俗称猫冬，不需要下工的。

    只不过现在他们有个红日工厂的原因，所以才需要出去做事，但是大家一点都不嫌累，毕竟这样的日子越过越有奔头，谁不愿意呢？

    因为知道这几个月地里面种不了东西，所以他们早就把白菜囤好了，今年大家把能不能拿来种白菜的地都拿来种了，一长好就立即割下来，等着下一轮。

    他们红日工厂囤的大白菜够他们过完这一个冬天，等明年开春再供应上就不成问题。

    这次广元省的那个运输车下来不仅给他们送回来水果，还会带上去1000斤酸白菜。

    这1000斤酸白菜他们红日公社有存货，所以只需要包装问题，他们用真空压缩袋包装，然后运回来的真空压缩机把空气抽走，这样在路上就不会坏。

    基本上都是十斤一份，因为时间太赶，实在没有办法做一份一斤的那种小份。

    这个真空压缩袋杨宝银想好要买那个真空压缩机的时候，就和赖厂长打过电话，预订好了的，大概是一个多月前，所以他们才能这么快拿到货。

    红日工厂的员工们忙活了一天之后，总算把这个包装给弄好了，然后送上了车。

    送上车的时候杨建国还在感叹，“这车费可真贵，要18块钱呢，可是我们只装了1000斤的酸白菜过去，是不是太亏了？”

    杨大鹏也觉得贵，但是这也没办法，“没办法呀，咱们现在只有1000斤酸白菜的存货，就算想装多了，咱们也没有啊！”

    大概过了一个多星期，除夕的前一天，王社长急急忙忙的来找杨宝银，真的是急得不得了，出门连大棉袄都没有穿，就那么骑着自行车跑来了红日工厂。

    看到杨宝银之后，二话不说，拉着他就走。

    杨宝银坐在自行车后座上都一脸懵逼，看着王社长因为没有穿大棉袄瑟瑟发抖，还问了他一句，“王社长你冷不？”

    “我身体冷，但我心热乎着呢！”王社长的喜悦之情溢于言表。

    “先别说这个了，我们还是赶紧去接电话吧！”

    到了红太阳公社之后，杨宝银拿起电话。

    “你好，是红日工厂吗？”电话里面的声音询问。

    “是，请问你是？”

    “我是广元省百货大楼的，我给过你名片，我姓陆，你还记得吗？”

    杨宝银点头，翻了翻自己的小本本，确实有个百货大楼的经理姓陆，然后她他又对了对电话号码，号码也对上了。

    “记得！请问你有什么事吗？”

    王经理，“哦，是这样的，你们的酸白菜在我们这卖的特别好，所以各个百货大楼都来找我联系你，我们还要再进一车酸白菜，大概要个五万斤，还有就是我有个朋友在我们百货大楼尝了你们红日工厂的酸白菜，觉得味道特别不错，他也想买一点，他要三万斤。”

    杨宝银握着电话半天都没有说话，他简直被震傻了，五万价三万斤，那就是八万斤？

    他们卖给广元省的价格是五分钱一斤，因为还得加上运费，所以比他们这边贵上一分钱。

    八万斤酸白菜也就是4000块钱，真的是一笔好大的生意！

    杨宝银想了想他们屯的大白菜，大概有十万斤左右，八万斤他可以供得起。

    杨宝银深呼吸了好几口，告诉自己现在是个厂长，得淡定，得端庄优雅，遇事不慌。

    做好了心理建设之后，杨宝银才对着电话那头说，“可以，不过你们有交货期限吗？”

    “明年一月中吧？怎么样？”

    杨宝银飞快的在心里面换算，酸白菜最少得泡一周，要是是1月15号交货的话，那他们最后一批白菜必须在一月八号之前就放进坛子里面泡着。

    12月有31天，明天是除夕夜，实际上他们只有10天的时间，这大概需要它们红日工厂每天做出8000多斤酸白菜，现在他们一共有100多个工人，还有一些预备的临时工，如果都来做酸白菜的话，应该可以做到。

    毕竟做酸白菜不算麻烦，他们泡酸白菜的酸水已经用过很多次了，是老酸水了，酸起来也快，味道也好。

    觉得可行之后，杨宝银又朝着那边说，“行，不过你们这边得先付定金。”

    要是是耍他们的可咋办？他们可承受不了这个损失！

    “没问题，今天下午就可以把定金转账给你们。”

    “李经理，合作愉快，下次我来广元省，一定请你吃饭！”

    “哈哈。”李经理笑了笑，又说，“怕是你得请我好几顿才行！”

    八万斤的酸白菜，多请几顿饭杨宝银也愿意，刚想应一声，电话那端的李经理又说话了。

    “这次我那个朋友可不仅仅只是要酸白菜，上周你送白菜来的时候，不是还给我们寄了点果酱吗？这个果酱他也瞧上了，你猜他要多少罐？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    