
    “多少？”杨宝银有些紧张，总感觉还会让他大吃一惊，他连呼吸都放慢了起来，“李经理，你就直接告诉我吧，我猜不中。”

    “三万罐橘子酱，三万罐蜂蜜柚子酱，怎么样？你是不是应该感谢我？哈哈。”

    王社长看着杨宝银一副像被雷劈了的样子，有些奇怪，明明她接电话的时候，对面说是要有订单，怎么杨宝银还这个表情？

    难道不是要了订东西，是他搞错了？

    王社长正想安慰杨宝银几句，他就看到杨宝银放下电话，瞪大眼睛，面无表情，朝着空气摇了摇头，然后慢慢的吐出了三个字，“六万罐？”

    六万罐，按照他们的批发价，一块二一瓶的橘子酱和一块五一罐的蜂蜜柚子酱，那就是……

    杨宝银怎么觉得自己脑子短路了，不会算数了呢？

    那这可是，上万的钱呐！

    每天他们工厂有个1000块钱，她就已经很知足了，比大部分厂子效益都好了，现在他们居然接了上万的钱！！

    杨宝银觉得自己得好好喝口糖水冷静冷静了！

    匆匆离开这里之后，杨宝银坐在红日工厂的办公室里头，人还没有缓过来来，过了一会儿之后，他把生产经理也就是她妈李翠萍和杨进理媳妇喊了过来。

    “妈，婶，你们安排一下，我们有一个大订单，要八万斤的酸白菜，一月中交货。”

    “什么？八万斤？”李翠萍觉得自己耳朵出问题了。

    “没错，妈，就是八万斤，我们得赶快了，估摸着过年我们都得在这儿了。”

    旁边的杨进理媳妇皱着眉说，“可是咱们工厂目前没有这么多坛子啊！这可怎么办？”

    “这事儿我叫大鹏去跑跑，明天争取把需要用到的坛子给运回来。”

    “这就行。”

    杨进理媳妇拉着李翠萍走的时候，李翠萍还不停的在问她，“芳香啊，是不是我听错了？真的是八万斤？谁要八万斤的酸白菜？当饭吃吗？”

    她觉得八万斤多，其实是相对来说的，一个省大概几十万人，城里人大概十几万，这酸白菜广元省特别火爆，大家都排着队来买，这八万斤还真不多。

    况且他们还没买八万斤，还有三万斤是李厂长的朋友的呢。

    八万斤的酸白菜，也就是十六吨。

    所以红日工厂的人真的是忙瞎了，不过好在杨宝银先见，早早的就培训了一批员工，这次临时大订单，他就让这一批招了这一批临时工，但是他们仅仅只是临时工而已。

    一天六毛钱的工钱，在这个不能下地挣工分的冬天，大家都把这份工作当做宝贝一样。

    他们只是做简单的工作，比如说洗白菜，放进坛子里面泡等等极其容易上手的工作。

    做好了酸白菜之后，还不算完，还得把它们真空包装起来。

    大家真的是忙得脚不沾地，连饭都顾不上吃几口，家里面做饭的都变成了大老爷们，因为自个儿家的婆娘在工厂挣钱呢！

    这一次突如其来的大订单，让红太阳公社的人过了一个最简陋的年，在辞旧迎新的这一天里，大家都忙的忘记了它的意义。

    虽然是这样，但是大家伙心里是开心的。

    等到一月中的时候，红日工厂顺利的交出八万斤的酸白菜，

    把酸白菜叫完货之后，红日工厂发了一次工资，除了临时工，正式工每个人都多发了两块钱的工钱。

    不管是正式工还是临时工，挣了钱的大家都特别的开心，同时心中也松了口气，这种像陀螺一样这几天终于结束了。

    正当他们有这个想法的时候，杨宝银宣布了另一个大订单——三万斤的橘子酱，三万斤的蜂蜜柚子酱。

    因为这次上去和塑料厂达成了长期合作，所以他们的成本进一步压缩，一个塑料罐子只要一毛五了，再加上橘子酱的橘子的成本，一罐橘子酱只需要四毛三，一罐他们不算人工的纯利润是七毛七，蜂蜜柚子酱纯利润是七毛九。

    也就是说，这次的大订单他们能够挣46800。

    巨款啊！

    虽然这还没有算人工，但是他们红日工厂现在领导和工人一共103个，平均工资38块，一个月就是3914。

    所以当时杨宝银才是那个神情，他真的感觉是天上下馅饼雨了。

    到底是谁这么有钱？定了他们这么多货？就不怕卖不出去吗？

    可是人家已经把定金打过来了，光橘子酱和蜂蜜柚子酱的定金人家就打了一万。

    69年的一万块钱呐！怎么能让杨宝银不激动？

    而且这还这是定金，他们光毛利润就有四万多。

    这个橘子酱和蜂蜜柚子酱简直是太成功了！

    当杨晶晶知道这个消息的时候，她和她爸也是一个想法，怎么会买这么多呢？不过她很快就接受了。

    这时候因为物质匮乏，只要有新东西出来，就很容易流行起来，他们俩这个果酱，就像以后会风靡整个中国的的确良一样。

    所以继过年之后，红日工厂的各位又忙碌了起来。

    大家每天都在为自己的新生活而奋斗着，日子越来越有奔头。

    杨晶晶看着大家欣欣向荣的样子，只觉得她说不定可以提前让大家过上不愁吃穿的日子，那她的任务都不需要八年就可以完成。

    长期任务的奖励肯定很丰富吧？！

    杨晶晶这么一想，忽然有些心虚起来，因为开宝箱开出好东西的几率是随机的，长期任务只是会提高这个几率，但但还是会有出现空宝箱的情况。

    要是是空宝箱的话……杨晶晶锤爆娃哈哈的头！

    “……”哇哈哈，“宿主你要当个好人，不要随时随地有这么暴力的想法……”

    做果酱不比做酸白菜，这个工序要麻烦很多，所以红日工厂进一步扩大，当初那批临时工干的好的全部都转为了学徒工，每个月有24块钱的工资，比城里面那些只有十多块钱的学徒工工资还要多！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    