
    在红日工厂工作的工人们可以骄傲的说一句了，他们的福利是最好的！

    唯一差一点的就是他们没有城市户口，可是日子过得好不就行了？城不城市是户口的？重要吗？

    现在的红日工厂的员工已经有170人了，150个人做果酱，20个人做酸白菜和辣白菜，给他们临西市还有隔壁市的百货大楼供货。

    忙啊，真是忙的不行，听他们要做6万罐果酱呢，虽然是批量交货，但是每天也忙的不行，我做果酱的工序复杂很多。

    杨晶晶看到大家脚忙的打转，干的热火朝天的样子，心里面有些满意，更多的还是觉得可以改善。

    他们红日工厂毕竟新建起来不久，很多事情都还没有系统化，还是得找个时间规划一下，每个区域的每个人需要负责什么事，这样既有效率又清晰，干起活来也不会手忙脚乱了。

    杨晶晶去找她爸爸这个事情说了，她爸也是这个想法，现在他们几个领导正在规划这个，力求让他们红日工厂早日走上正规化。

    6万罐果酱，也就是6万斤水果，加上上次他们买的水果，橘子一共9000斤，柚子一共5000多斤，远远不够，那必须再去进一些货来。

    上次他们进货的万隆公社水果质量就很不错，第一批用他们的水果做出来的果酱出来了，王春花尝了尝，味道是真的不错，可能是材料用的好，所以比再开始做到那一批还要好一个等级。

    这个进水果的任务杨宝银全权交给了杨建国，还把杨大鹏和杨大成拨过去帮他，毕竟他就算在厉害，也只是一个半大小子，在外面谈这些生意的话，很容易被人欺负的。

    万隆公社的水果不错，但是他们供应不了他们一个红日工厂，毕竟他们需求量确实是大，所以他们还需要找其他提供水果货源的地方，这也是需要杨建国去处理的。

    所以才过完年没多久，1月20多号，杨建国和杨大成杨大鹏三个人再次踏上去广元省的路，去处理这个水果的来源问题。

    而杨晶晶此时正在给她干奶吃她的广元省带回来的茶点，前段时间因为太忙了，她又把这个茶点放在金钱锦囊里，所以就忘了这么回事儿，等她发想起来的时候已经过了挺多天了。

    不过好在她的金钱锦囊那一个时间静止的空间，所以东西并不会坏，拿出来的时候还和她刚放进去的时候一模一样，热乎乎的冒着热气呢。

    不仅有茶点，杨晶晶还买了一包茶，只不过这茶并不是什么好茶，这是普普通通的红茶而已，但是现在谁还喝茶呀，有红茶喝多已经算不错的了，大家喝的都是凉白开开。

    杨晶晶用茶壶把红茶给泡好，然后给她干奶到了一杯子，在把从广元省的买的小点心拿出来摆好，两个人就开始合起来下午茶，仪式感足足的。

    即使是在艰苦的69年，她也偶尔要过精精致致的生活。

    王春花先拿起一块桂花糕，慢慢的咬了一口，桂花浓郁的香味就在嘴里面蔓延开来，特别的香软，特别的甜糯。

    吃一口桂花糕，然后在抿一个红茶，就连王春花都舒服的舒出一口气。

    杨晶晶，“怎么样干奶，广元省的茶点是不是味道很好？我每次去广元省都得吃不少呢。”

    王春花认同的点了点头，“味道确实还不错，只不过还是不够正宗，当年我师傅做的那个茶点才是一绝，虽然我师傅不是广元人，但是茶点做的比广元人还要正宗。”

    “干奶，你能做不？”

    王春花又捻起一块桂花糕仔细看了看，“可以，这桂花糕不是很难，而且我师傅还有独家的秘方，做出来的桂花糕能够更加清香持久，甜而不腻。”

    “那干奶，你以后要是有空的话可以做给我吃，我可喜欢吃这个了。”

    两人相视一笑，然后继续吃其他的茶点了。

    ※

    很快，寒假就开学了，老杨家现在有三个学生，杨丽丽已经去县里面上初三了。

    县里面的学校已经重新开课，部分老师已经重返校园，正常的课程已经有了，前段时间那些闹得沸沸扬扬的红小兵全部被下放到个个农村里面支援去了，一下子就把大家的气焰给打消了不少。

    没有那些张牙舞爪的妖魔鬼怪，学校里面焕然一新，留下来的都是认认真真学习的好学生，杨宝银给杨丽丽拉关系，把她送进了市重点初中，这个初中还有高中部，但也是要考的。

    杨晶晶和杨建正已经是五年级下学期了，在上完这一个学期，下个学期他们就是初中生了，杨晶晶觉得时间过得好快啊，去年的这个时候她还是个二年级的学生，今年下半年就可以读初中了。

    其实也不过一年而已，主要是她跳了两级，直接没有读三年级和四年级，所以才显得这么快而已。

    这一年杨晶晶的变化是很大的，首先由于伙食好的原因，她已经逐渐向她喜欢的那个样子发展——胖姑娘。

    不过好在女孩子的发育时期刚好是她这个年龄，所以她倒没有长的太胖，只是脸颊和身上有了肉，看起来不那么瘦条条的了。

    杨晶晶个子长得也挺快，反正作为和她龙凤胎的杨建正还是个萝卜丁，她就已经即将要155了，杨晶晶很有信心能够长到160。

    她也不祈求长的太高，只要超过160不太矮就行。

    新学期开学她的同学多了不少，红太阳公社因为有了红日工厂的原因，不管大家有没有去红日工厂里面当工人，大家的日子都好过了不少，所以都能供的起家里面的娃娃来读书了。

    毕竟谁不希望自己家的娃有出息？都希望！只不过那时候是因为穷的没办法了而已，现在竟然有条件，当然都送来读书了。

    在他们心中，他们一方面是觉得他们劳动人民有智慧，有些瞧不起从城里面来的啥活都不会干的知青，另一方面又暗戳戳的羡慕他们有文化。

    