
    太阳公社知青点的女知青也都去了红日工厂当工人，只不过他们都属于临时工性质，毕竟她们不是真正的红日工厂的社员。

    在大家心里面，知青属于外来的，想要被他们接受，还是得要一段时间才行。

    不过能在工厂里面干活，那些女知青们已经很开心了，毕竟工厂里面晒不着刮不到，比在地里面干活强一千倍一万倍。

    杨晶晶已经三个多月没有收到方云开寄过来的信了，她起先还有点奇怪，还有那么一点不适应，后来就完全习惯了。

    而且她寄过去的信也全部被退了回来，根本寄不出去，她想她大概是和方云开失联了。

    只是少一个笔友而已，杨晶晶是刚开始的时候惆怅了一下，然后就没有什么感觉了，她也是去知青点的时候才知道，原来夏元光也走了。

    她问其他的知青，他们只说他家里面发生了急事，也不知道用什么办法把他的户口又调回了城里，反正他就跟着走了，走了已经快三四个月了，刚好是杨晶晶他们去广元省的那段时间。

    当时他们老羡慕了，觉得夏元光背景肯定很硬，不然怎么这么轻松就把他的户口又弄回城里？还想和他套套近乎把这个也弄回去的。

    在他们心里即使红太阳公社发展的再好，也不如当城里人好，毕竟城里人有城里户口，这个户口还可以，每个月免费领粮食呢，直接就比大家高了的一大截。

    但是夏元光走的太急，大家都还没有来得及和他打好关系他就走了，所以那个时候知青点的知青惆怅的不得了，他走了很长的一段时间里，大家都还在讨论他家到底有什么背景呢。

    他家有什么背景蒋文燕和潘向东再清楚不过了，原本他们也可以依靠家里人的关系把他们也调回去了，可是现在不行了，因为前段时间家里面给他们寄信，他们两个人的家里都受到了牵连，完全自顾不暇。

    他们两个下乡来反而是逃过一劫，起码是作为知青来建设支援农村的，剩下在城里面的家人都去了艰苦的农场改造。

    得知夏元光回城这个消息的时候，蒋文燕和潘向东正在吃饭，他们吃的是玉米面大饼，大饼被烙的黑乎乎的，这里焦一块，那里焦一块，让人看起来特别没有想吃的**。

    玉米面大饼对于大家来说是不错的伙食，可是他们却嫌弃的不得了，而且现在还得他们亲自动手做饭，下乡之前，他们可都是十指不张扬春水的大小姐和大少爷。

    现在他们两个为了谁做饭的事情，天天打的不可开交，潘向东娶到了蒋文燕之后，也变得不珍惜，反正两个人的日子鸡飞狗跳。

    前段时间他们还有余钱请人来给他们做饭，虽然他们两个在这样生产大队不受待见，可是谁会和钱过不去呢？你还是有人愿意来他们家给他们做饭的。

    但是这段时间他们已经没有钱了，吃饭都已经成了问题，那还来闲钱去请人做饭？

    原本蒋文燕也是在红日工厂里面工作，是她爱耍大小姐脾气，这个不爱干那个不爱做，一天到晚只知道发脾气撂挑子，所以很快，人事经理兰花嫂子就把她给开除了。

    不开除干嘛？留在这里添堵吗？他们红日工厂这个工作，天知道有多少人羡慕想进来！进来的谁不是踏踏实实的工作，一点都不敢磨洋工？蒋文燕不珍惜，那她就走好了。

    蒋文燕也没有闹，毕竟她自己也看不上这么个工作，在她眼里，村里人搞出来的工厂也是不上台面的工厂，没有什么好发展的，那她待在里面是委屈了她！

    她不愿意老老实实待在工厂后果就是得扛着抽到下地去，反正给她记工分，她要是偷懒了，那就少记几个公分。

    他们两个当时得知夏元光要回去的消息的时候，夏元光还没有走，他们两个饭都顾不上吃了，齐齐去找他，希望他能够带他们两个回去。

    夏元光怎么可能帮助他们，当然是拒绝了，并且和他们两个撕破了脸皮，把他们两个曾经因为她陷害方曼的这个事情都了出来。

    这件事情把他们两个吓了一大跳，蒋文燕伤心的不得了，因为她自认为在夏元光心里面的形象毁了，潘向东只是刚知道的时候惊讶了一下，然后反应过来了，他和蒋文燕这件事情估摸着就是夏元光设计的。

    挑破了这件事，他们也知道夏元光是不可能帮助他们的了，两个人都开始恨上了夏元光，一个是由爱转恨，一个是本来就恨，现在更恨了。

    所以两个人开始出幺蛾子，往上头写举报信，他们两家都是夏元光家的下属，所以他们还知道蛮多别人不知道的消息的。

    后来他们在一个朋友那里得知，夏元光所以那么急得回去了，是因为他们有一个亲戚家出事了，把他们家也连累到了。

    这个时候一般出事都是思想政治方面的事，两个人心知肚明，得知夏元光能过的不好之后，他们两个人诡异的和解了。

    日子也不鸡飞狗跳了，做饭也分着来，好像别人过的痛苦，自己就能过的爽快一样。

    对于蒋文燕和潘向东这两个奇葩的想法，杨晶晶当然不知道，她现在正作为一个五年级的学生，老老实实在学校里面上课呢。

    杨晶晶最近天天去找周小芝，因为她买了很多的布，她又不会做衣服，她也嫌弃杨丽丽的手艺，所以只能让蒋文燕他们家给她做。

    都是比较简约大方的款式，衬衫和阔腿裤，杨晶晶给老人家每一个人都做了一套，图穿起来舒服。

    做完之后，她深深的觉得家里面也应该买一台缝纫机，因为她脑子里面有许多漂亮的衣服的构图，她想要自己家里面人做。

    因为这些衣服并不是她的原创设计，只是因为她生活在后世，看过这些款式而已，所以这些衣服自己做着穿穿没什么问题，但是用来盈利的话，哇哈哈会说她不是个好人的。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    