
    所以她才没有画图给周小芝家，让她家给她做，也不是说不信任他们家，而是为了减少麻烦。

    现在家里面有钱了，杨晶晶饭桌上提出买缝纫机这个建议也很快得到了采纳，尤其是周末回来的杨丽丽，她简直是去双手双脚赞成。

    “要是我们家有缝纫机的话，我就可以给家里面人做衣服了，自己也可以多做几条裙子穿！”

    杨丽丽自重新回县里面读书之后，人都变得臭美了起来，每天都想着新裙子新头花，在那里捯饬自己。

    杨晶晶，“四姐，你咋天天想着你的裙子呢？当学生，不要攀比，重要的是学习。”

    杨丽丽撇撇嘴，鄙视了看了一眼杨晶晶，“你别说了，你也不想想你那一柜子衣服，还好意思说我。”

    “……”杨晶晶第一次被杨丽丽怼的无言以对，确实她的衣服挺多的，可是她就是想把自己打扮的漂漂亮亮嘛……

    那你们给她新建的那个房间已经建好了，刮了腻子粉，窗户装的也是玻璃窗，这是杨建国在外面出差去的一家玻璃厂，正好发现人家有做玻璃窗户，想起自己小妹的新房间建的差不多了，就给她买了。

    杨晶晶喜欢的不得了，那段时间天天夸杨建国，杨总杨总的叫，夸的他合不拢嘴。

    杨宝银还给杨晶晶打了个大柜子，特地找木匠上门定做的，接着天花板的大柜子，还打了个大书柜，上面放书，下面是书桌。

    地板杨晶晶用的也是木地板，这个花费的时间是最长的，但杨晶晶在她爸刚同意她建房间的时候，就去找了木匠商量这件事，所以她房间一建好，就立马把木地板给安上了。

    杨晶晶还拖现在经常要去其她省份出差的杨建国给她买了毛线，她特地强调要很多很多毛线，她小哥那个购物狂果然给她买了很多很多。

    然后她又让杨丽丽给她把毛线都织成了毯子，她放在她房间炕下，平常不想坐在炕上的时候，可以坐在这个毛毯子上。

    杨丽丽当时知道杨晶晶是用来做这个的，一方面心疼，一方面又羡慕的不得了，自己也想做这么一块，杨晶晶看着还有点剩，让她自己随意发挥。

    结果把毛线给了她之后，她又舍不得织成毯子了，拿着给自己织了个毛线帽，这个毛线帽是经过杨晶晶指点的，所以一点都不土气。

    杨晶晶还在自己房间里面装了窗帘，用了两层布，里面用的是特别遮光的土布，外面用的是漂亮的小碎花，一下子就要窗户变得漂亮精致了起来。

    墙壁上杨晶晶也做了即兴发挥，她一向不喜欢空空白白的墙壁，因为太白了，看起来不太舒服，所以杨晶晶买了几桶油漆，把自己的房间刷成了一个黄色的底，上面画了挺多画的。

    只不过都是符合社会主义价值观的话，比如说几个带着军帽小年轻摆手看着国旗的敬礼的画，再比如说艰苦奋斗的画，是q版的，看起来还挺可爱的，和后世那些忆苦思甜的大画报差不多。

    这么一番捯饬，杨晶晶的房间立即变得有个性起来，待在这里面她也变得有安全感起来，因为她知道，这个房间才是只属于她的一个独立的空间，有很多事都可以放心的在这里面去做。

    她的农场也升级到了七级，更新了三种农作物——番茄，豌豆，玫瑰。

    前两样她还勉强比较满意，可是这玫瑰是什么鬼？现在小资情调是最严抓狠打的了，这玫瑰成了最没的用的东西，杨晶晶表示很嫌弃。

    可是有一次她在和她干奶吃饭的时候，听她干奶说到以前宫里的贵人最喜欢的就是各种鲜花做成的菜肴，不仅新颖，味道也好闻，吃起来也好吃，所以特别受欢迎。

    杨晶晶当时脑子里面那盏灯突然亮了，然后她问她干奶，“你见过玫瑰不？”

    她干奶摇了摇头，表示不知道什么是玫瑰，不过却特别兴奋。

    “干奶，我觉得我们至少推出一种新款了，咱们就做玫瑰酱，好不好？到时候拿几朵玫瑰过来让你研究研究。”

    杨晶晶记得自己上辈子吃过玫瑰做的各种各样的美食，玫瑰饼玫瑰糕这些先不说，玫瑰酱可是很受欢迎的一种，吃起来口颊留香，和人说话的时候都带着淡淡的清香，而且又美容养颜，多吃会让人的气色变好。

    总之是特别受女性喜欢的一种酱。

    上一次他们红日工厂那个六万罐果酱的大订单，杨宝银搞清楚了雇主是谁，居然是香江的大商人，杨晶晶知道现在香江的生活水平不错，所以她想把这个美容养颜的玫瑰酱特地推送到香江去，她相信在护肤品还不太多的香江的小姐太太们，一定会很喜欢玫瑰酱的。

    说做就做，杨晶晶当天晚上就在农场里面待了一晚上，除了留了两块白菜地，其他的十八块全部都变成了玫瑰。

    正好玫瑰的花期是5到6月份，现在是四月份，她培育出足够多的玫瑰种子的时候，再种下去，刚好不到一个月就能收获一大簇长势特别喜人的玫瑰花。

    玫瑰一年只会开一次花，但是如果是在温室里面养殖的话，一年可以开2到3次，杨晶晶想着如果他们这个玫瑰酱推广成功的话，他们得让第一生产大队，第三生产大队和第四生产大队把温棚养殖给搞起来了。

    现在这三个生产大队都仰仗着他们第二生产大队，基本他们第二生产大队和他们建议什么，他们都会马上去做，毕竟现在红日工厂相当于他们的衣食父母了。

    等到杨晶晶培育出一定数量的玫瑰种子之后，她就交给第一生产大队的人种，她自己先培育出来一两朵，让她干奶研究怎么做成玫瑰果酱。

    她干奶有经验，她和她师傅以前也用鲜花做过菜，也做过各种各样的酱，所以这玫瑰花她虽然第一次打交道，但是也很快的做出了玫瑰酱。

    她觉得这个玫瑰花瓣比桃花还要好，做出来的东西更香更甜更诱人。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    