
    王春花拿出玫瑰酱的配方之后，玫瑰酱再一次投入了生产中，杨晶晶对这一次的玫瑰酱十分上心，不仅全程分工她参与，而且玫瑰酱的瓶子也是她亲自去设计沟通的。

    为了玫瑰酱的瓶子，杨晶晶特地跑到了广元省去，她起先是想用玻璃制品，但是犹豫现在玻璃制品没有广泛的是运用，生产也不够成熟，所以产量并不是很高，在产量不高的前提下，自然成本就高了。

    这还不是最重要的，最重要的是他们玻璃厂的效率不高，不能够在杨晶晶需要的时间内给供货，这点让她特别的头疼。

    后来思来想去她还是去了合作了很多次的塑料厂，这次装玫瑰酱的罐子她依旧是用塑料的，只不过为了提高她的观赏性以及高等次，杨晶晶决定采用磨砂质感。

    外壳和盖子都是用磨砂的，右上角印上红日工厂的图标和名字，正中间写的是玫瑰酱，还搭配了一朵盛放欲滴的玫瑰。

    字和图案采用的是浮雕设计，摸上去会有凸起来的触感，虽然没有颜色，但是还是挺明显的。

    因为采用的是磨砂设计，将红色的玫瑰酱装进去，隐隐约约能够从磨砂的瓶身看出一点点红色的酱肉，欲隐欲现，朦朦胧胧，像笼着一层薄纱，整体显得特别高级，逼格也提了好几个档次。

    塑料厂的技术员工一直跟着杨晶晶在捣鼓那个什么磨砂质感，被她折腾的够呛，但是弄出来之后，确实特别好看，当即她什么埋怨都没有了，甚至还有点感谢杨晶晶折腾了他们这么一番。

    杨晶晶拿着样品很满意，立即就定了5000个罐子，不过是分批次的，首次交货是1000个，随后两次是2000个，这是他们初步拟定的合同。

    合同自然是杨宝银签的，但是全程都是由杨晶晶来谈的，塑料厂的赖厂长现在看到杨晶晶就直夸，硬是要把自己他儿子介绍给她。

    他儿子20多了！杨晶晶才十岁，11岁的生日还没有过！简直是丧心病狂！

    好在也只是玩笑话而已，这侧面也证明了杨晶晶的小主意有多少欢迎。

    刚签订完塑料厂磨砂罐子的合同之后，杨晶晶就拿了一个样品，把原本装了玫瑰酱的瓶子空了出来，把玫瑰酱装进那个瓶子，真是又好看又有神秘感，很容易让人生出一种轻奢的感觉。

    无论什么时候人的某些心理是不会变的，一就是在他们能力范围内喜欢一些精致的东西，二就是跟风盲从。

    杨晶晶相信利用好这两点，她能够将这个玫瑰酱卖的很好，而且还是卖去香江。

    第二天，杨宝银就带着杨晶晶去见了在广元省和他们联系过的一个百货大楼经理，那个进货的香江人也是通过他来联系的。

    杨宝银他们也不说废话，直接就说他们的红日工厂研究出一款新品，想让他们试试。

    百货大楼的经理吃了吃这个玫瑰酱，赞不绝口，“这吃完了之后嘴巴里面都是香味，太雅致了吧？！”

    他是真的满意，又好吃又好看还满身香味，谁不喜欢？

    所以百货大楼的经理问了问价格，“这个多少钱一罐？”

    他问的自然是批发价，也就是红日工厂提供给他们百货大楼的价格。

    杨宝银生出了三根手指，百货大楼的白经理倒吸了一口凉气，“三块？”

    杨宝银点点头。

    这确实是太高了，白经理原本的那句想进货的话怎么都说不出来了，直接就咽了回去。

    批发价都三块，那卖得卖多少？这么高的价格，怎么可能卖得动？

    更何况他们这个玫瑰酱一罐只有250克，也就是半斤，可是比原本的橘子酱蜂蜜柚子酱贵了一倍不止。

    白经理实在是难以做下订货这个决定，但是又不愿意放弃，毕竟这个玫瑰酱确实不错，口味清新又新颖，他看了看杨宝银，叹了口气，也实话实说了。

    “你这个玫瑰酱我是满意的，我也想进一批来我们百货大楼卖，因为你们那个橘子酱和蜂蜜柚子酱也确实卖的好，现在有不少原来我们百货大楼副食区都是来找你们红日工厂的东西，你们红日工厂的名声算是打响了。所以这个玫瑰酱我不担心销售会有问题，但是如果是这么高的价格的话，我是真卖不动。”

    “毕竟那个果酱一罐有500克，这个足足少了一半，价格还高了一倍，大家也不傻，谁没事会来买这么贵的东西吃？就算能卖的出去，也就是一两罐而已。”

    “所以你们这个价格……是不是？”

    见白经理交了底，杨宝银也不拿腔作势了，看了看杨晶晶，想起来的时候他和他老闺女讨论的方案，不急不躁的和白经理说。

    “白经理，你的难处我是知道的，三块钱一罐，确实比较贵，可是我们也没有办法，这次这个玫瑰酱你看了也尝了，这个玫瑰可是我们花大价钱采购回来的，别说是做成吃的了，就算是新鲜的玫瑰这个玫瑰也是拿的出手的，光这玫瑰这一个成本，我们就下了血本。”

    “还有你看这个罐子，这可是新技术，价格高的离谱，我们不仅瓶身用了这种技术，连盖子都用了这个技术，就连上面的商标用的都是立体浮雕，成本真的是高。”

    “原本我们也可以不弄这些东西的，可是我老闺女和我说，这么精致的玫瑰酱，要是不拿个漂亮的罐子把它装起来的话，都浪费了我们的原材料。”

    “而且，这个玫瑰酱吃起来还有好处，吃起来美容养颜呢，长久吃的话，脸色红润白皙，哪个女人家不想这样？这可和普通的好吃不一样，里面是加了中药材的，可是有效果在的！”

    “所以白经理，真的不好意思，这个价格不能再降了，你也知道我不是那种喜欢喊高价的人，我哪次给你的东西不是压的低低的？我们红日工厂的白菜我才卖你五分钱一斤，你们这边新鲜白菜都要四分钱一斤，我们还加了那么多原材料，用的可都是实底的好料！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    