
    杨宝银说了这么一番之后，白经理也知道这价格大概是降不了了，虽然他很心动这个玫瑰酱，可是他不糊涂，他知道按照现在的国情的话，没有几个人买得起。

    买得起的人也不会天天买，毕竟这个不能当饭吃，当饭吃还心疼呢！

    他仔细想了想，杨宝银今天来找他的目的是什么，杨宝银不是一个会多此一举的人，他应该知道自己很大概率不会购买，那为什么还要来找他呢？

    想了一会儿，白经理忽然福至心灵，眸光一闪，问，“杨厂长，你是不是想让我给你联系那位香江的客户？”

    杨宝银端起放在桌子上泡好了茶抿了一口之后，才不急不徐的点了点头。

    “白经理，虽然我没有去过香江，但是上次你给我介绍的那个客户一订就是六万罐的果酱，说实话，这是我接过最大的订单，这果酱虽然我觉得也是真材实料，可是还是不便宜，一块多一罐，可是那人眼都不眨就订了六万罐。”

    “而且没过多久，他又通过你来我这里订货了，你也知道，他又订了两万罐，而且和我们达成了长期的合作，能够这么快就把六万罐卖出去，同时又迅速补货，那只能说明他们香江的消费水平比我们大陆要高不止一星半点，对于他们来说，一块多一罐的果酱根本不是什么贵的东西，平常人家也能买得起，所以才能够销售的这么快。”

    “而且这也印证了一点，我们工厂的果酱质量确实过关，香江人民都喜欢吃，这个玫瑰酱我们工厂的研究团队也是特地按照香江的口味来制定的，他们会喜欢这个口味的。”

    “一个地方如果消费水平高的话，那就不仅仅局限于吃了，他们肯定对穿用等等都特别在意，已经开始享受生活，所以这个美容养颜功能，我相信对香江的女人也会十分有吸引力。”

    “白经理，我想麻烦你帮我引荐那位香江客人，当然你放心，我不会亏待你的。”

    杨晶晶坐在边上听他爸讲话，偶尔有几个让她心虚的词语，比如说他们工厂的研究团队——其实也就她干奶一个人而已。

    不过杨晶晶是最崩的住的一个，就算她有点想笑，她也拼命忍住了，低头端起桌子上秘书给她泡的茶，掩饰自己克制不住上扬的嘴。

    那边杨宝银和白经理还在说些什么，在讨论什么样的报酬，毕竟把自己手里面积攒的人脉介绍出去，很容易就被过河拆桥的。

    到最后，白经理同意了给杨宝银引荐那个香江客人，当然，杨宝银也给了他不少好处，比如在一年之内可以以八折的价格进他们红日工厂的任何货物，并且下一次出新品必须第一时间供给他们百货大楼。

    谈好了条件之后，白经理才哈哈笑着说，“杨厂长，你可真幸运，那位香江客人平时不常来大陆，可是刚好这几天来了，明天我就组一个饭局，替你引见他。”

    “那就谢谢白经理了，事成之后我在单独请白经理吃顿饭，咱们好好唠唠嗑。”

    “唠……”白经理愣了一下，反应过来之后才知道杨宝银说的是方言，然后赶紧笑着点点头，“好，唠唠嗑，唠唠嗑。”

    他们这边管唠嗑叫做吹水，有些地方也叫吹牛，还有些地方叫做侃大山，反正都是一个意思。

    从百货大楼办公室出来之后，杨宝银开始下一个行程，他现在不仅管着一个红日工厂，又和美缘成衣工厂有了联系，作为他们的代理商把衣服供到他们麻东省到百货大楼去，整个人忙得不得了。

    所以下一个行程就是去美缘成衣工厂商量下一次的货款，拟订几个款式送到麻东省到百货大楼去。

    这个美缘成衣工厂也是鸡贼，有很多漂亮流行的款式和材料他们都不愿意授权，只把那些已经被他们淘汰的衣服和布料的款式代理权给他们麻东省。

    虽然这些衣服在现在的麻东省也是很时髦，可是他们这种做法让杨宝银还有杨晶晶都特别的不舒服。

    有部分的广元省人都特别的自傲，总觉得自己高人一等，其他省份的人都比不上他们，这个美缘成衣工厂就这样。

    这个副厂长原先杨宝银还觉得是个聪明人，可是他这个做法确实不地道，杨宝银心里也憋着气，想着要是他们麻东省的成衣工厂争气的话，也不用穿他们穿过的旧款式了！

    他这个想法和杨晶晶不谋而合，而且她心里面还隐隐有了计划，那就是从美缘成衣工厂挖几个设计师过去，不过这个计划还在酝酿中，她没有和任何人说。

    美缘成衣工厂的衣服之所以受市场欢迎，布料和质量是一方面，更重要的是他们的款式，层出不穷，新颖别致，所以他们才在市场上稳稳地占据了一席之地。

    杨晶晶虽然见过后世不少漂亮的衣服，但是她不是专业的服装设计师，那个三脚猫功夫，就连让周小芝她妈给她做一条背带裙都絮絮叨叨的说不清楚。

    给他们支一些点子，提供一些灵感还可以，但是让她设计……算了。

    所以今天下午杨宝银要去美缘成衣工厂的时候，她就死活要跟着她爸去，她爸也愿意带着她，因为她觉得晶晶特别的聪明，一教就会，不像她那个蠢儿子。

    其实杨建国也不是很蠢啦，只不过当父亲的都喜欢闺女，并且都会觉得自个儿子不争气。

    刚好他们从百货大楼离开的时候是中午，杨宝银想带着杨晶晶去国营饭店吃的，他老闺女最喜欢吃那里面的东西，来广元省一趟，怎么着也要让老闺女吃好一点。

    结果杨晶晶忽然想起来她上一次在美缘成衣工厂食堂吃的那一顿中饭，味道也还不错，现在又是中午，刚好可以去吃。

    最主要的是，丰章打着想挖人家设计师的心思，所以想去探探对方的情况，还有什么比饭桌上更好打听消息的地方吗？

    