
    杨宝银一向是能够依着杨晶晶就依着她的，所以她提出来去美缘成衣工厂吃中饭，他也没有反对，而是骑着个自行车就带她去了。

    中午美缘成衣工厂进出的工人很多，还有进去送饭的，所以没有门禁，杨晶晶和她爸也顺利的进去了，她轻车熟路的带她爸去了饭堂。

    杨晶晶拿着粮票和钱给她爸打了四两白米饭，给自己打了二两白米饭，再一人打了一个红烧肉，四季豆，还有白菜，最后她还给她和她爸打了两碗汤，板栗红枣炖鸡，这一顿真的是丰盛的不得了。

    杨晶晶让她爸自己拿着托盘去吃，因为她爸不太好打入内部，但是她这么个小姑娘就不一样了，她可以打入内部更加透彻的得到自己需要的消息。

    杨宝银也不问杨晶晶要干什么，他这个老闺女最机灵了，主意一堆一堆的，他拿着自己的饭菜就随便找了个座位吃了起来，还让杨晶晶也赶紧吃，说饭菜冷了就不好吃了。

    杨晶晶依旧是瞄准那些女性同胞多的地方，然后悄咪咪的坐了过去，默默的听着他们聊天说话。

    她们聊天聊的太投入了，也没注意到杨晶晶这么个小孩，就算注意到了，估计也不会在意，毕竟在这个公共场合说的话题，是不可能说那种私密话题的，那也就不怕别人听了。

    “唉，你们知道吗？小媛被辞退了，今天我看到她都把宿舍里的东西差不多了，估摸着今下午就全部搬干净，要回家了。”

    “小媛家情况好像不太好，他们家人会给她留饭吗？”

    那人摇了摇头，“咱们管这么多干啥，反正不关我们的事，我只是觉得有点唏嘘，平时小媛和小米关系那么好，这次她居然……”

    “嗐，知人知面不知心呗！小媛对小米多好啊！小米她爸妈那么苛待她，哪次不是小媛去给她出的头？去工会给她举报的？而且每次她吃黑豆子的时候，小媛都会把自己的饭菜分出来给她，结果，怎么着？还不是养了个白眼呢！”

    “其实我觉得小米也不算错，毕竟人不为己，天诛地灭，而且这事谁知道呢，说不定那设计图真的就是小米的，我们也别瞎下定论！”

    “切！那个设计图就是小媛的！我和她一个宿舍我还能不知道？那个设计图她当宝贝一样收着，平时我要看一眼她都不肯。这件事还没发生之前，我看到她在草丛那边给小米看过，她们两个还叽叽喳喳的拿着笔一直在讨论，不过最多的还是小媛在说，反正这张设计图最先是出现在小媛手里的。”

    “那你说，我们都知道的事情，为啥副厂长偏偏就假装不知道呢？”

    “嗤。”有个姑娘哂笑了一声，然后压低了声音，特别八卦的说，“说不定啊，咱们副厂长和小米有那么一腿呢！”

    “明丽，这事可不好瞎说的！”有人严肃表情警告她。

    那个叫明丽的姑娘不以为意，反而撇撇嘴，有些破罐子破摔的说，“不然这大家都知道是小媛的图纸，为什么副厂长说是小米呢？还给小米升职加薪，车间副经理，呵呵，她也配！”

    “明丽，你和小媛关系不是不好吗？好几次你们都在呛声，你现在怎么帮她说话了？”有人说。

    马明丽心虚了一下，随后一脸大公无私的说，“我这是对事不对人！我和她关系确实不好，可是这件事她没错，错的都是姚小米！”

    “好了，你别酸了！”

    “我酸什么了？！”马明丽似乎被刺激了一下，声音徒然变大，有些不管不顾起来的大声说，“我这是酸？我就算酸也只是酸她有好本事！能靠着那张瘦不拉几没二两肉的脸和身材给勾搭上副厂长！我酸她牛逼！酸她厉害！就是酸她了，怎么啦？！”

    杨晶晶默默的给这位姑娘竖了个大拇指，不是觉得她这番酸话理论说的对，而是佩服她的勇气，敢在饭堂这么多人的地方，这么大声的说他们副厂长的是非，是个真的勇士！

    不过她们口中的小媛小米，杨晶晶有些耳熟，不过实在是想不起来了，估摸着是这两个名字挺常见的，所以她才会耳熟的吧？

    那姑娘说完这番话之后，周围和她一起吃饭的人都安静如鸡，大家伙都被这姑娘的大胆子给吓到了，反应过来之后，赶紧拉拉她不让她继续说了。

    毕竟虽然这话是她说的，可是她坐在他们这一伙，要是这话传进了副厂长的耳朵里，副厂长会不会觉得她们是在背后议论他？

    虽然说她们确实是在背后议论他，可是也没讲他什么坏话，只是心里面确实觉得奇怪而已……

    领导一般都不太能够忍受员工在背后议论他们的，特别是这种作风方面的问题，所以坐在这姑娘旁边的人，都恨不得伸出几双手来，能够牢牢地把马明丽这姑娘的大嘴巴给捂住。

    可是马明丽仿佛是说上瘾了，说完那么一段之后还不满意，扒开别人扯她衣服的手，还要继续说，“怎么啦？你们凭啥不让我说？我说的难道不对吗？难道你们不觉得姚小米手段了得？能够勾搭上副厂长？你们现在不让我说难道是怕了？怕什么？胆子这么怂吗？这姚小米还不是副厂长夫人了！你们怕她干什么？”

    “你扯我干嘛？别扯我，让我继续说！副厂长可是有正经老婆的，他和姚小米这就是在乱搞男女关系！她能不能成为副厂长老婆还不一定呢！你们这马屁是拍早了吧？”

    她没注意到，她周围的人都安静了下来，只有她坐在她旁边的人不停的扯着她的衣袖，让她别说了。

    可是正说得过瘾的人哪会这么容易停下来，马明丽不耐烦的扯回自己的衣袖，张嘴继续。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    