
    “要我说——”

    “咣当！”

    盘子落在地上的声音，她本来还想说，可是那咣当一声实在是太醒耳了，她这才注意到周围诡异的安静起来，她感觉背后有道幽幽的光，仿佛要把她的被盯出一个洞来。

    该不会……是？

    这姑娘忽然有些心虚，想收拾东西走的，可是有人在她背后出声了。

    “你说…什么？你再说一遍！！”

    这声音不稳，简直是气得发抖！这姑娘一听就是姚小米那个娇柔做作的白莲花声音！

    一听到这个装模作样的声音，马明丽立马又失去了理智，回头一看，果然是姚小米站在她的身后。

    她打的饭已经掉在她的脚边，海带汤溅起老高的水花，把她的裤脚都打湿了一点点，姚小米更是含着热泪，语还休，嘴巴哆嗦的不成样子，似乎受到了天大的侮辱和委屈。

    相比其她的楚楚可怜，像泼妇一样骂街的马明丽就显得特别的强势，让人觉得一看就是马明丽欺负了姚小米。

    大家都不由自主地同情起弱势的姚小米来，就连杨晶晶看到眼前对比强烈的两个人，都会觉得是马明丽的错。

    但是她才不敢轻易下定论呢，到时候被打脸了可怎么办？虽然她觉得马明丽在这么大庭广众之下造别人谣是绝对不对的。

    可是听了马明丽的话，让她这么愤恨的原因，杨晶晶觉得除了她是个柠檬精之外，还有点其他内情。

    至于内情是什么，她听到的消息还不够多，所以一时猜不出来，但是肯定和那个被辞退的莫小媛有关。

    马明丽看到姚小米这个故作柔弱的神态，又看到周围人隐隐有些责怪她，她翻了个大大的白眼，双手环胸，下巴微抬，“姚小米，你倒是装上瘾了？怎么着？升职加薪的感觉好不好？”

    “这都是靠我自己的努力来的。”姚小米倔强的说。

    “呵！”马明丽讥笑出声，她觉得自己仿佛听到了天大的笑话，姚小米哪来这么大的脸？说这都是靠她的努力而来的？

    “你说这话的时候不亏心吗？莫小媛都被辞退了，你居然还有脸站在这里说这种话？有本事你当着她的面说啊！”

    “小媛被辞退是因为她自己的问题，和我没有关系，我为什么不敢当着她的面说？副厂长把我提为设计车间副主任，那是因为我的设计图优秀，为工厂带来了效益，这是我自己的本事！”

    “呵呵，自己的本事？你在哪里的本事？床上的本事吗？哈哈哈哈哈！”

    马明丽是骂架中的能手，虽然年纪不大，但是说出来的话又尖酸又刻薄，周围的人都开始议论起来，有说马明丽这话说的太过分的，也有说姚小米闲话的，更有看她们两个笑话的。

    姚小米被她这么口无遮拦的一骂，顿时脸烧了起来，周围的人群又议论纷纷，她总觉得全部都是在说她，她这个年纪的小姑娘面皮本来就薄，她抬眼看了一眼马明丽，眼睛里面怨恨，都快把她的眼睛给染红了。

    那样凶狠的眼神看的马明丽不由自主地后退了一步，心里面有些害怕，等到她再看过去的时候，姚小米又把头低下来了，她心想估摸着刚刚是看错了……姚小米那个胆子只有针眼小的哪敢这么看她？

    她刚想继续骂，姚小米抬头了，一瞬间，姚小米的眼泪就掉了下来，刷刷刷刷的掉，怎么止都止不住，好像遭受了马明丽什么非人的待遇一样。

    不过在杨晶晶看来，马明丽骂的确实过分，姚小米哭也没错，这应该算得上是职场欺压了吧？

    马明丽自己看不惯她这个样子，看她哭了，不仅没有停下来，反而更生气地骂了，“哭哭哭，你就知道哭！你除了哭你还会什么？难道我有哪点说的不对吗？说的不对你可以反驳我啊！你就知道哭，别人还以为我怎么你了呢？！”

    周围的人都捧着饭盒，现在难得有戏看，在这中午短短的休息时间里，有个热闹看也好。

    “马明丽太过分了，姚小米都被她骂哭了。”

    “是啊！她平时就是这个刻薄的性格，见不着人好，一见到人家过的比她好，她就各种针对人家！”

    “马明丽太得理不饶人了，这件事姚小米虽然做的不地道，可是马明丽怎么能说她乱搞男女关系呢，要是被副厂长知道了，马明丽得吃不了兜着走……”

    “你也知道马明丽是得理不饶人，那是因为马明丽有理！那个设计图咱们都知道，就是莫小媛弄出来的，可是现在功劳被谁得了？被姚小米得了！而且上次我们一起看到的，她衣衫不整的从副厂长办公室出来，要说没发生点什么，你信？”

    “你们真亲眼看到了？”

    “亲眼看到了！当时夜深了，我们都睡不着，刚好路过那里，就看到了。而且姚小米脸上半点不愿意都没有，在那之前那个设计图还是莫小媛的，在那之后，副厂长突然就说那是姚小米的，这也不怪马明丽这么想！”

    “那照你这么说马明丽骂人就没有错？而且她又没有证据，谁知道你们说的是真的假的！姚小米看起来这么柔弱，怎么会是干出这种事的人？”成衣工厂为数不多的一个男性同胞看着娇小的姚小米为她辩解。

    帮姚小米说话的基本上都是男同胞，姚小米一直都是异性缘好，同性缘差，她以前只有一个和她玩的好的同性朋友，那就是莫小媛，现在她们也闹翻了，而且是大大的闹翻了。

    旁边一个扎着两个麻花辫的姑娘看着挺身而出的凯子，捂着嘴取笑说，“凯子，你怕不是看上了姚小米吧？她们家不会把她嫁给你的！她爹妈要把它卖好大一笔彩礼钱的，你家出不起！而且你愿意刚娶媳妇就带上这么一顶大绿帽？”

    这帮姑娘姑娘对着那个帮姚小米说话的凯子笑起来，说完大绿帽之后，她们笑得更开心了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    