
    凯子生气地瞪了她们两眼，然后快步拨开人群，走到姚小米面前，要拉着她走，“小米，我带你走，这些人都会遭报应的！”

    马明丽伸手一拦，双眼瞪的老大，特别受伤的对凯子说，“阿凯你说什么？谁会遭报应？像她这种不知廉耻的婊子才会遭报应！我们怎么会遭报应！”

    “马明丽，你不要得寸进尺！你是个姑娘家，为什么不能把嘴巴放干净一点？”

    马明丽一直喜欢凯子，可是凯子却对柔弱瘦小的姚小米有好感，明里暗里的帮着她，所以这也是她一直针对姚小米的原因。

    她针对姚小米，那时候莫小媛还护着她，归根结底，她和莫小媛的梁子也是因为姚小米结下的，所以现在她们两个一闹翻，她想都没想就单方面和莫小媛和解了，逮着姚小米就骂。

    她现在看到自己喜欢的人为了一个自己特别不喜欢的人当众指责她，她觉得特别下不来面子，而导致这一切的罪魁祸首就是——装模作样的姚小米！

    马明丽气的不行，“我嘴巴怎么不干净了？我只是把她做的事情说出来而已！是她自己做了不干净的事！我还嫌脏了我自己的嘴呢！”

    “你嫌脏了自己的嘴就别说！”

    “我……”马明丽被凯子这么一怼，顿时觉得特别委屈，她本来就不是什么能压得住自己脾气的人，当即又发起飙来，“凭啥不让我说？敢做不敢让我说？你问问她到底都做了些什么！莫小媛不是她害的？她半夜没有穿着个背心从副厂长办公室出来？你问她！你问啊！！”

    凯子回头看了一眼姚小米，她眼睛里面盛满了泪水，轻轻地朝他摇了摇头，说不出的可怜，这么柔弱的姑娘，连自己没做过的事都不敢大声的说出来，就怕被人讨厌，怎么会做那种事呢？肯定是马明丽她们为了欺负姚小米，所以故意编造出来的！

    一定是这样！

    凯子心中升起一股要保护这个柔弱姑娘的想法他朝姚小米点了点头，让她相信他，他一定会帮她澄清清楚的！

    他记得她刚刚进饭堂的时候，好像看到和姚小米玩的特别好的那个圆脸姑娘——莫小媛，她似乎也来这里吃饭了。

    现在大家误会姚小米就是因为她而起，要是她能给姚小米解释的话，那大家一定都会弄清楚事实真相，就不会欺负姚小米这个好姑娘了了！

    这么想着，他往人群中望了望，想找莫小媛的身影，没多久，他就找到了，只不过她现在已经在门口，正准备走了。

    “等等！莫小媛同志你等等！”

    凯子朝着门口高声喊了几声，一时之间把大家的目光都吸引到门口去了。

    杨晶晶也抬眼看了过去，门口那个圆脸姑娘，她好像见过。

    过了一会儿杨晶晶才想起来，这个圆脸姑娘不就是她第一次来美缘成衣工厂见到的那个吗？当时她还特别友好的和她打招呼呢。

    小媛？小米？

    杨晶晶突然转头去看那个被骂的哭哭啼啼的姑娘，然后觉得这个姑娘也特别的眼熟，她当时好像还给了这姑娘一块红烧肉吃！

    这姑娘最近脸上长了不少肉，人也白净了不少，和她当初看见的样子差别还挺大的，所以杨晶晶一时没有认出来，直到看到了那个圆脸姑娘，她才把他们两个人想起来。

    她记得这个姑娘是个可怜姑娘，上班挣的工资全部被家里的人拿走了，家里的人连吃饭的钱都不给她，她只能买最便宜的红薯饭，吃从家里面带的腌豆子做的菜，看起来瘦巴巴的。

    而当时她对面的就是那个圆脸姑娘小媛，那个圆脸姑娘对她特别好，一看到她吃的那么差，一边为她打抱不平，一边还把自己的吃的分给她吃，最重要的是还照顾她的情绪，骂她家人的时候声音还很小，没有让其他人听见。

    杨晶晶看了这半天的戏，然后再结合刚刚的话，她勉强弄明白了一点，那就是这个圆脸姑娘小媛和那个叫姚小米的闹翻了，而那个叫马明丽的则是因为嫉妒姚小米，所以才在大庭广众之下骂她。

    因为什么闹翻的？设计图？什么设计图？杨晶晶仔细想了想，在成衣工厂那大概就是衣服的设计图，她突然又有了想听下去的冲动。

    即将要走出饭堂门口的莫小媛被喊住了，她本来想装作没听到，然后离开这里的，反正从明天开始她就不用来这里了，她已经被辞退了。

    可是刚走一步，她就听到姚小米可怜幼小又无助的声音，“小媛，你能帮我和大家说说吗？我真的没有那么做……”

    声音一如既往的惹人怜，她以前一听到姚小米这么和她说话，基本上都会答应她，可是她却被她坑得那么惨！

    莫小媛深呼吸了一口，这一次，她不想再答应她了！而且凭什么她哭一两声，大家都相信她？就因为她弱？所以她有理？所以理所应当的接受大家的同情和理解？

    她不配。

    莫小媛停下了要出去的脚步，而是一个旋身转了个身，正对着姚小米，眼神淡漠，一字一句的说，“你想让我帮你解释什么？”

    “解释说设计图是我熬了不知道多少个通宵，一点一点设计，一点一点改出来的？”

    “解释说你没有偷拿我的设计图？是我硬要把设计图塞到你怀里？硬要你得到林师傅的赏识的？”

    “还是解释说，你和副厂长真没一腿，他真的没有睁眼说瞎话，把属于我的设计图，硬说成是你的？让林师傅收你为徒？”

    莫小媛每说一句，就往前走一步，大家都自动的为她和姚小米之间让开了一条路，而且饭堂里面特别的安静，大家似乎被莫小媛这个气势给慎住了。

    没想到真的是和她们想的一样，她们也不是完全瞎猜的嘛！你看这不就完全猜准了？姚小米就是偷了莫小媛的设计图，就是和副厂长有一腿！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    