
    现在作为当事人之一的莫小媛都亲口说了，还能有假？

    而听到这番话的姚小米，连眼泪都忘了流，满脸震惊的看着莫小媛，她心里疯狂地在想：小媛怎么变成了这样？怎么能不帮她解释？怎么能把这些事情都说出来？怎么能这么恶毒？

    她明明答应了她，这件事情就当作过去了，为什么她还要说出来？

    姚小米突如其来的有些心慌，她原本只是想冲着莫小媛那么说一句，反正她猜测按照小媛的性格也不会多嘴解释的，到时候小媛离开美缘成衣工厂了，她也会因为这句质问，大家肯定都会相信她！

    可是莫小媛居然说了，真的是太过分了！

    姚小米完全不觉得自己有错，人不为己天诛地灭！她苦日子过的够多了！要是再不为自己努力的话，她就要被爹妈卖给一个老头子当媳妇了！

    一想到这些，姚小米浑身充满力量，没错！她做的都是对的！

    姚小米泪意上涌，盈盈欲泣，眼泪珠子大颗大颗的往外涌，微微的晃动着脑袋，像是受不了这个打击，受不了莫小媛说出这样污蔑她的话。

    “小媛，你怎么能这样说呢？你为什么要害我？我什么都没有做，我是真心拿你当朋友，你为什么变成了这样，呜呜。”

    凯子拍了拍姚小米的背，给她顺气，看向莫小媛的眼神带着谴责，仿佛在责怪她为什么要这么说。

    莫小媛冷笑了一声，因为听了姚小米这个颠倒黑白的话，她也不客气了，“你不要侮辱了真心这个词！你，不配提到它！至于误会？你敢不敢当着这么多人的面发誓，那设计图是你做的？”

    马明丽看到凯子那么护着那个婊子，她心里面的火气早就冒起来了，以前她和莫小媛是针尖对麦芒，都是一个外放的性格，所以互相不对付，但是现在看着那个婊子的样子她特别愿意帮她一把！

    “对呀，有本事你发誓啊！要是不是你做的的话！这辈子嫁人克夫，生儿克子，一辈子过不上好日子！一辈子只能自己孤零零的一个人！到老了没人给你摔盆！”

    马明丽说完，就双手环胸得意洋洋地看着姚小米，她倒想要看看她有没有那个胆子！发不出来誓的话，大家伙可都看着呢！到时候肯定就没人帮她说话！

    凯子也能看清楚她的真面目！

    “对呀，要是是你做的的话，你就发个誓啊。”

    …………

    周围有人陆陆续续的在起哄，姚小米红着眼睛看着周围的人，嫁人克夫，生儿克子这八个字狠狠地敲在她的心上，她动了动嘴巴不知道为什么就是说不出话来。

    那个设计图虽然不是她画的！可是她也提供了意见！小媛不也说她的意见很好吗？

    那为什么不能说是她做的呢？

    “是啊，小米，要不你发个誓，反正你问心无愧，发誓也不会应验到你头上！”她旁边的凯子也这样安慰她。

    姚小米特别受伤的看了凯子一眼，在说——你也不相信我？

    看的凯子更加心疼了。

    可是周围的声音还是没有消散，姚小米害怕的退了一步，她听到周围的人说——你要是发誓了就能证明你的清白！

    ——你要是发誓了，我们就相信你，相信你这个设计图就是你做的！

    ——你要是发誓了……

    只要发一个莫须有的誓，就可以证明她的清白，姚小米动心了，她垂在身侧的手也动了，想举起来。

    莫小媛是最了解姚小米的，她看着她细微的小动作，就知道她打的什么主意，以前她可以包容她，可是这次，她偏偏不想让她如意！

    她上前了两步，冷笑着说，“算了吧，你还是别发誓了，发誓也没有用，这个设计图，我现在在这里明明白白的说，她是我莫小媛做的！上面每一笔每一画都是我亲自画上去的，唯一与你相关的，可能是我瞎了眼给你看过吧！”

    姚小米知道莫小媛不可能帮她说话的了，她吸了吸眼泪，强装镇定的说，“姚小米，你不要再这样了，连副厂长都说这设计图是我的，他今天不还把你辞退了吗？要是这设计图是你的，他为什么还把你辞退呢？这还不能说明问题吗？”

    凯子看着在她面前这个柔弱的小姑娘，在故作坚强在这么多人面前不屈地反抗，他心疼极了，在她说完之后赶紧站出来帮她，“对呀，要是这设计图是你的的话，为什么你还会被辞退呢？”

    “我为什么会被辞退？”莫小媛走到姚小米面前，凑近她，“你不是最清楚的吗？这不是你和副厂长建议的吗？而且真的好奇怪呢，你一提副厂长就应下来了。”

    她这话一出，掀起了轩然大波。

    “什么？这居然是姚小米提出来的？”

    “也对，毕竟她是窃取了莫小媛的劳动成果，要是莫小媛还在这里的话，说不定她哪天就被拆穿了呢！”

    “可是她和莫小媛以前关系那么好，他也不能这么对自己的好姐妹吧？要是莫小媛被开除了，当不了工人了，以后可怎么办啊？”

    “切，谁知道呢？而且我看姚小米呀，惯会装模作样！你没看到工厂里面那些男同志都心疼她跟心疼什么样似的吗？”

    “你嫉妒？”

    “我怎么可能嫉妒！我只是替莫小媛感觉到不值！她以前对姚小米那么好，自己也没什么钱，还分饭给姚小米吃，结果居然被她这样对待！”

    “是啊，要是是我的话，我也不会主动和副厂长说出要把莫小媛辞退这个话呀，毕竟以前关系那么好……”

    ………

    吃瓜群众叽叽喳喳的声音简直让姚小米听到爆炸，她很恨马明丽，为什么要在大庭广众下骂她！她也很恨莫小媛，明明要走了，为什么还要说这样的话！她还恨围在边上说话的同事们，她们肯定是因为嫉妒她要当上设计车间副主任了，所以才说这种酸话的！

    