
    姚小米看着身边唯一一个相信她的凯子，默默流泪说，“凯哥，我没有，我没有说，真的，你要相信我。”

    看着她哭的样子，凯子心疼极了，要不是现在有这么多人，她恨不得把姚小米搂进怀里好好哄一下，可是为了顾及她的名声，她还是没有选择这么做。

    她轻轻拍了拍姚小米的肩，“我相信你，我一直都相信你的，你是个好女孩，你不会做这样的事。”

    “凯子你疯了？！现在连莫小媛都站出来说了，你居然还相信这个婊子？！”马明丽简直气到要爆炸，这个狐狸精也太会勾引人了吧？怎么把凯子勾引到这么死心塌地的地步的？！

    莫小媛听了凯子那话也是讥笑的摇了摇头，然后转身就走，走前路过马明丽的身边，还嘲笑她，“马明丽，你不仅吵架的水平那么水，连看男人的眼光都那么水。”

    马明丽气的跳脚，“要你管！”

    说完，眼睛愤恨地盯着姚小米，这让姚小米更是害怕的往凯子身后缩了缩，让马明丽更加气愤了！！

    她气愤的后果就是——继续大骂了起来！

    “姚小米，你到底要不要脸？青天白日你就敢跑出来勾引人了？你居然还躲在凯子身后？你怎么不躲在他怀里去？！”

    “你不是和副厂长有一腿吗？你躲到副厂长怀里去啊！副厂长肯定会给你撑腰的！只要你脱光了………”

    马明丽骂人的这个技术是和她在乡下的奶学的，骂起人来向来没有什么忌讳，不管文不文明，反正先骂了过瘾再说！

    周围原本还存疑的人，有当事人莫小媛出来说了这么一番话之后，她们就已经确定了，这设计图一定是莫小媛的。

    一个是她们确实看莫小媛在那涂涂画画这张设计图，二是莫小媛人品一直很好，从来不跟人红脸，都是笑眯眯的，有人需要帮忙她也会搭把手，相比起一看到男人就喜欢装柔弱的姚小米，当然是莫小媛更受欢迎！

    大家年纪都差不多大，有挺多还比姚小米大的，工龄也比她长的，可是姚小米晋升的那么快，她们原本就有些酸，现在有了讨伐她的理由，她们才不管是不是真的为莫小媛好呢，反正先把姚小米这个不要脸的骂了再说！

    一时之间，饭堂里面吵吵嚷嚷，大部分人都没有看到，她们身后站着一个沉着脸的男人。

    少数看到了的人赶紧通知身边的伙伴，然后一个接一个的通知过去，大家都看到了脸黑的不得了的副厂长，顿时都闭了嘴，战战兢兢，完全没有了刚刚骂人的那气势。

    毕竟谁也不想被开除……

    “你们都聚在这里干什么？是工作很闲吗？那我看这样好了，以后吃饭时间不要一个钟了，就半个钟好不好？！”

    半个钟只够寥寥草草的吃个饭，连躺都不够躺一会儿，下午哪里还有精气神上工？

    大家肯定都不愿意，赶快三三两两的散了，低着头也不敢看副厂长，生怕记住了她们的长相，隔天就被记恨，像莫小媛一样被开除。

    杨晶晶抬眼看那个副厂长，年纪不大，大概30来岁的样子，头发梳得整整齐齐，身上的中山装也穿一丝不苟的，只不过他的头顶却是秃的。

    唉，年纪不大，英年早秃，杨晶晶为他点蜡。

    杨晶晶觉得他长得有点像电视剧里面的那种汉奸，特别喜欢仗势欺人，欺软怕硬的那种，像是穿的人模狗样的畜牲一样。

    原来他就是副厂长，和她爸联系的那个，当时她记得大鹏叔还说这副厂长约她爸出去吃饭了，回来的时候她爸没有很开心，明明这笔生意谈成了，可是饭局却不怎么愉快。

    因为她爸觉得这个副厂长心思特别多，不够坦诚，虽然答应和她合作，可是并没有把他看做一个合作伙伴，而是一个可以帮他跑腿的二狗子一样。

    她一来，大家赶紧都散了，副厂长刘磊给姚小米使了个眼色，表示让她晚上去他办公室一趟。

    看到姚小米点了点头，他满意地笑了一下，然后又瞬间变脸，背着手走了。

    杨晶晶碗里面的红烧肉还剩好大一堆，刚刚吃瓜去了，她连饭都没怎么顾得上吃，现在瓜吃完了，她赶忙三下五除二把饭扒了碗，把菜和汤都干干净净的吃完，然后才跟着她爸去那个副厂长的办公室商定下一批要带回麻东省的成衣。

    “什么？只有这么几件吗？可是这款式……还有上次你们厂给我带回去的货，质量怎么和给我看的不一样啊？我有听买过的人反应说，衣服有些脆，没穿几天就磨坏了，有些里面还有虫子蟑螂，这次我能先看看货吗？”

    刘磊的秘书摇了摇头，“不行，我们副厂长说了，给你们麻东省的份额可是硬挤出来的，你们可没有挑刺的资格，而且这质量怎么了？挺好的嘛，虽然容易烂了一点，可是哪有衣服穿不烂的？旧的不去新的不来，穿烂了正好买新的，是不是？虫子蟑螂也不算什么，什么衣服不招点这种虫子？这是正常现象嘛！”

    “我不跟你说，我要找你们刘副厂长！”杨宝银沉了脸。

    那个秘书依旧一副油盐不进，特别敷衍的样子，“我们副厂长真的没有空，你有什么事情和我说吧，而且这货你们要不要？不要的话就算了，要我们货的人多着呢。并且我们已经找到关系了，可以直接接触你们麻东省的百货大楼，你们要是没什么事的话，可以走了。”

    “再见！”

    杨宝银和杨晶晶转头就走，那秘书也是翻了个白眼没理。

    难怪他们敢这么嚣张，原来是已经找到路子卖到他们麻东省，已经不稀罕他带货了。

    前几个月他们没有找到路子的时候，这怎么求他的？呵呵，现在还没一两个月，就翻脸，杨宝银气刘磊那个两面三刀的小人，更气自己识人不清！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    