
    而且最重要的是，他们美缘成衣工厂提供给他的货实在是太差了，他怎么能让这样的货在麻东省卖呢？这不是侵害广大人民群众的利益吗？

    真以为他们麻东省的钱好挣，不管质量有多差，只要款式稍微新颖一点就行吗？

    而且这款式还是在这边过时了的，刘磊这吃相真的是太难看了！

    杨晶晶一直跟着她爸，那个秘书说的气人的话她当然也听见了，她原本还以为能和美缘成衣工厂建立长期的合作，现在看来没必要了。

    顺便，杨晶晶害怕自己心里的想法和她爸说了，“爸，你说要不要我们在这请几个设计师去麻东省？我听说这些好看时髦的衣服，都是设计师设计出来的。”

    “请回去？请到哪里去了？”杨宝银叹了口气，他们也不认识什么麻东省成衣工厂的路子，就算千辛万苦挖了人回去，也没地方塞呀！

    “嗯……”杨晶晶怎么说呢，她当然想请到他们红日工厂去，但是她知道现在还操之过急，毕竟他们红日工厂生产还是主攻食品方面，要在兼顾服装方面，真的是兼顾不起来。

    但是她不愿意就这么放弃，毕竟她知道成衣再以后会大挣一笔，最主要的是，要是在现在就把品牌树立起来的话，远比以后在创立一个服装品牌要好得多。

    看到杨晶晶在冥思苦想这个问题，杨宝银刚刚被那个秘书气到郁闷的心情也消散了一些，笑着摸了摸她的头，“老闺女，你不用想这么多，你这个年纪，就开开心心吃吃喝喝就行了，这事事交给我们大人来想。”

    “好……”

    可是不行呢，她可不能让自己输在起跑线上！

    这件事情就这么搁置了下来，因为实在是红日工厂现在还没有办法兼顾，杨晶晶也想不出更好的点子，解决这件事情。

    第二天，白经理约了杨宝银去国营饭店，今天他要帮他引荐那位香江的客人，杨晶晶想去的，但是这么一个严肃的场合，她一个小孩子去不太方便。

    所以她只能待在招待所等她爸，一直到晚上吃晚饭的时候，她爸才回来，而且不是一个人回来的，是有人送他回来的。

    送他回来的是一辆车，黑色长屁股小轿车，特别有年代感。

    她爸从车上笑着走下来，然后和坐在副驾驶上的人打招呼，那人把车窗摇下来，脸慢慢露了出来，杨晶晶看到简直惊呆了。

    这人不是——她有一次来广元省吃多了梨子，半夜上厕所碰到的那个香江黑社会吗？

    此时这个黑社会依然是个光头，特别时髦的戴着墨镜，把他锋利的眼神遮了起来，黑社会老大的气势显露无疑，特别酷，也特别……吓人。

    她可知道现在香江是最混乱的时候，鱼龙混杂，基本上是有各种帮派把持。

    她爸什么样的感觉她不知道，反正杨晶晶只感觉自己双腿发抖，有点胆战心惊。

    杨宝银回头一看自己的老闺女在她门口等他，笑着朝他招了招手，“晶晶，快来和你钟叔叔打个招呼。”

    “……”杨晶晶，不用了吧……

    她爸招手招的殷勤，杨晶晶只能带着尴尬而不失礼貌的笑容走了上去，僵硬的问了声好。

    问完好之后，她就给她爸使眼色，想让这个黑社会老大赶紧走。

    可是她爸完全没有注意到她的眼色，反而是很有兴味的和面前这个男人交谈，他觉得是个钟老弟特别的直爽，特别和他这个北方汉子的胃口！

    谁说生意人都是那种磨磨唧唧的？钟老弟就很大方嘛！几万罐的玫瑰酱，说订就订，这还不是大方什么是大方？

    钟波看着车下面这个粉雕玉琢的洋娃娃，伸手把墨镜往上抬了抬，挑了挑眉，问，“这是你女儿？”

    “是啊，今年十岁了，我老闺女怎么样，是不是贼拉好看？”杨宝银得意地炫耀着他这个老闺女。

    杨晶晶看着这个黑社会老大审视的眼神，简直瑟瑟发抖，他取下墨镜更可怕，眉毛那里有道疤，直接滑到了耳朵那里，显得特别狰狞，特别可怖。

    看人的时候也是冷着脸的，让杨晶晶觉得他下一秒就像港剧里面那样，能掏出一把枪来，一枪把她给崩了。

    杨晶晶欲哭无泪，真想赶紧把她爸拉走。

    钟波点了点头，沉声说，“你闺女长得确实不错，我有个侄子和她差不多大，要不让她给我侄子当小媳妇吧。”

    杨晶晶哭了，真的要哭了，这是强抢良家妇女，她就说他是黑社会嘛！

    她幽怨地看着她爸，结果她爸依旧毫无所觉，笑着和钟波开玩笑，“那我得看看你侄子长的好不好看，和我老闺女，合不合适，不合适的话我可不会累委屈她。”

    “哈哈，好，下次带来给你看看。”

    钟波把手伸出窗外，在杨晶晶的头上摸了摸，然后开着车走了。

    杨晶晶僵在原地，她简直觉得头皮发麻。

    洗头！绝对得洗头！

    现在香江的黑社会无法无天，黄赌毒样样都占，谁知道刚刚那个摸她头的黑社会，上一秒有没有摸白粉？

    坐在车上的钟波根本不会想到自己把小姑娘给吓到了，他只是天生长了一张坏人脸而已，他可从来没有做过犯法的事情，是正经的生意人。

    钟波当然不会知道这些事。

    他现在还想着要和他小侄子说，说给他看中了一个特别漂亮的小媳妇，他一定会喜欢的。

    他那个侄子就喜欢漂亮的东西，衣服要漂亮的，伙伴要漂亮的，保姆也要漂亮的，刚刚那小姑娘那么漂亮，很适合他侄子。

    他一想到他那侄子桀骜不驯，天天让他姐头疼的样子，就想找个人治治他……

    ※

    另一边，杨晶晶正在给她爸上思想政治课。

    “爸，刚才那人你知根知底不？”

    杨宝银看着他老闺女这个小大人的样子，满脸笑呵呵，“我们才见一面，哪能知根知底呀，不过以我多年的经验看，这个大兄弟不错！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    