
    “哪里不错了？你不觉得他长的有点……”

    “性格不错啊，特别的直爽，一点都不拐弯抹角，现在你爸我在外面打交道的那些人，明明有什么事他们不直说，硬是给你扯七八个事情来暗示你，虽然你爸我在这方面也不差，可是这样唠起嗑来多心累呀？”

    “像这个大兄弟就不一样了，我把玫瑰酱拿给他一尝，问他买不买？他尝完也不跟我卖关子打心理战，直接就说给他拿两万罐，连价格都不问，这还不好？”

    “而且晶晶呐，你咋能说人家长相呢？这大兄弟不就留了个光头嘛，也没咋呀！”

    杨晶晶抿着嘴，提醒她爸，“他脸上有道疤！”

    “嗐，这有啥的，你把我脚上还有道疤呢！”杨宝银毫不在意。

    “……”这能一样吗？她觉得她现在和她爸不在同一个频道上。

    “爸，我的意思是说，他的疤在脸上，脸上！”杨晶晶身形并茂的指了指自己的脸，“你想想，有什么疤会在脸上的？肯定是和人家打架留下的！而且我这几天听别人说，香江特别多混的！”

    “嗐，我还以为你想说啥呢。”杨宝银不在意的说，“你不就是想说那位大兄弟是黑社会吗？是黑社会咋了？只要是守法的黑社会，就和普通人没区别儿！”

    这还不怕？黑社会诶！会砍人的那种！

    杨晶晶看着她爸一点都不担心的样子，默默的走开回房间了，刚好发现她小哥躲在房间里面，捧着个铝饭盒吃猪肉芹菜饺子。

    “小哥！你太过分了！”

    吃饺子居然不告诉她！吃独食，烂嘴巴！

    “嘘嘘！”杨宝银食指放在嘴巴边上使劲的让杨晶晶不要出声，腮帮才鼓着，嘴巴皮吃的都是油。

    杨晶晶走了过去，冷哼了声，“杨建国，长本事了啊？这猪肉芹菜饺子哪里来的？为什么自己偷偷躲在这里吃？”

    “这是我找招待所的人帮我做的，我没偷偷躲在这里吃，你看，我这我这不是给你留了点儿嘛！”

    他把饭盒往杨晶晶面前一推，里面堆了十多只饺子，白嫩嫩的面皮，一看就是用上好的精白面擀成了饺子皮。

    杨晶晶拿起来吃了口，芹菜和猪肉混杂的汁水弥漫在她口中，真好吃！

    “小妹，你可别和爸说，上次我吃这饺子，他都骂我了。”

    杨晶晶嘴里面吃着香喷喷的饺子，鼓着腮帮子问她，“吃饺子为啥骂你？”

    “我也不知道，估摸着是他心情不好吧，反正他就是骂我了，而且让我不要在他跟前吃饺子。”杨建国摇了摇头，也是有些不理解。

    杨晶晶坐下来和她小哥你一个我一个的吃起饭盒里的饺子来，她想起刚刚对她爸的疑惑，顺便问她小哥，“小哥，你怕黑社会不？”

    “黑社会？”杨建国塞了个饺子放嘴巴里，也是没什么感觉的说，“怕啥？咱们那儿以前不贼多黑社会了，只不过后来政府组织民兵，把那些黑社会的二流子都给抓起来了，怎么了？他们又出来闹腾了？”

    “闹腾就再举报他们呗！”杨建国又往自己嘴里塞了个饺子。

    杨晶晶听了他这番话之后，若有所思，拿饺子的速度都停滞了下来。

    半晌之后，饺子被杨建国全部吃完的时候，他才猛然回过神来，也把这件事情想清楚了。

    怕黑社会？不存在的！

    当时她有个舍友是北方人，他们宿舍就调侃她说是不是他们北边特别多黑社会？就跟调侃她作为湘南人顿顿吃的菜是青辣椒炒红辣椒一样。

    这都是个美好的误会……

    杨晶晶估摸着她爸见多了钟波那种长相的人，所以一点都不怵他。

    想到这里，杨晶晶也渐渐放下心来，他们东北老爷们也不是好惹的，她爸肯定不得吃亏！

    他们在广元省没呆多久就回去了，去准备玫瑰酱，因为那个香江人定了两万罐。

    三块钱一罐的玫瑰酱，他居然订了两万罐，总共是六万块钱，那在这个时候拿出六万块钱来，也只有香江人了吧？壕是真的壕。

    回到红太阳公社之后，玫瑰也差不多成熟了，杨晶晶特别庆幸自己的先见之明，让大家伙儿把玫瑰先种了，不然要现在临时来种的话，怎么可能来得及。

    他们玫瑰酱里面加了不少中药材，不仅不会有损味道，还会提味，是的玫瑰香味在嘴里更加持久，清香，甜润，吃久了，身上还能由内而外散发出一股玫瑰香味呢。

    也是这个时候杨晶晶才知道，她干奶的师傅原来是一个药膳师，不仅美食做得好，药膳更是一绝，专门给宫里的贵人们炖药膳的。

    加上药材之后，玫瑰酱还多了许许多多的功效，美容养颜是最基本的，还有解乏，治轻微头疼疼的。

    这也是王春花和杨宝银促膝长谈一番之后，才定下三块钱一罐的最主要原因。

    玫瑰酱的事杨晶晶没再管了，反正交给她干奶不会出错，她现在有个忙的事——考上初中。

    虽然杨晶晶并不觉得自己考不起，但是人不能太自信，自信过头就是自负，万一她真没考起怎么办？万一她考上了初中不够好怎么办？

    虽然可能性很小，但是杨晶晶为了他们老杨家人这段时间给她炖的补脑子的汤，她也得装作积极备考的样子！

    相反，杨建正那边他们就一点都不担心了，因为老七从小到大都是学神，属于挺有天赋的那一类，羡慕不来的。

    而杨晶晶在他们眼里，是因为二年级的时候被取笑了，所以努力读书才成绩变好的，所以她是后天努力而成的学霸，要是一个发挥不稳定，很容易被打回原形的！

    所以老杨家的人才只紧张杨晶晶的成绩，老七那边根本没有紧张的必要。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    