
    因为配方有在果酱里面加入药材，所以他们找了个生产大队提供药材，红太阳公社的药材也多了起来，张红这几天也和春花嫂子打听了，天天给晶晶炖补脑子的天麻炖乳鸽，莲子猪心，桂圆芡实……

    把杨晶晶生生的补出了鼻血，不过她很庆幸，她妈做的都是能够进口的食物，要是她妈给她炖猪脑子的话，她是真没有办法下口。

    就这么补了一段时间之后，终于到考初中的时候了，全家人都特别紧张的送杨晶晶去考，考完了之后也听取了红太阳小学老师的意见，不问晶晶的成绩。

    在没出成绩的这一段时间内，他们有关于成绩的话都不敢说到，就怕乌鸦嘴说坏了，晶晶没考上好初中咋办？

    能咋办？只能送点礼物，托点关系，把晶晶塞进去呗！还能让她不读初中不成？

    不过老杨家人这么小心翼翼的态度，着实让杨晶晶吃惊了，这让她感觉又经历了一遍高考一样。

    发放成绩的这一个多月里，杨晶晶简直被老杨家人当做皇帝养伺候，啥都不用她干，啥都不在她面前多说，她开始几天有点不习惯，后来觉得这样的日子还挺舒服的。

    很快，成绩就下来了，杨建正成绩一如既往的稳定，考上了市一中，这根本是没有悬念的事。

    至于杨晶晶？

    当然也是考上了！

    作为一个拥有成年人灵魂的小孩子，连考个初中都考不起？存在吗？

    市一中是临西市最好的学校，初中部暂且不说，他们的高中部那可是顶呱呱的，还包分配工作呢！这么好的学校大家都抢破了头要进去读。

    虽然现在没有大学可以考了，除了以前的大学生，高中就成了最高学历，高中生找的工作都是在工厂里面做办公室的，贼拉舒服。

    当然，杨晶晶的目的不是高中，而是奔着考大学去的，她掐指一算，恢复高考的时间刚好是她19岁，七七年的九月，刚好是她读完高三后一年，她那一年可以再好好的巩固一下，考一个大学。

    现在的小学是五年制的，六年级属于初中，所以她和杨建正去市一中，还是读六年级。

    这次她没有打算跳级，因为就算挑再多的级，高考估摸着也不会提前恢复，那她跳级就没有什么意义了。

    虽然这样可以早些离开学校，时间宽裕了，可是离开学校学习氛围就没有了，对比起宽裕的时间，她觉得一个优秀的学历更加重要。

    红日工厂建立也已经半年多了，订单蒸蒸日上，现在工人已经稳定在250人以上，大家有了明确的分工，每天的酸白菜和辣白菜的供应量都能跟上，果酱也有专门的人负责做。

    一切都井然有序，就算接到了大订单，也可以及时协调安排内部人员，大家不会手忙脚乱，大大的提高了效率。

    红日工厂的各项制度也逐渐完善，比如说迟到早退的惩罚，又比如说劳模的奖励，奖惩制度极大激励了大家的上进心，虽然进红日工厂的工人就没有偷懒的。

    红太阳公社的知青也老老实实的，包括蒋文燕和潘向东在内，他们两个不是没有出过幺蛾子，但是都被村里人给治住了，现在他们连屁都不敢放一个，老实的一批。

    当然，最主要的还是他们背后的靠山倒了，所以他们不敢像以前那么嚣张，再犯点什么事，根本没有人会给他们兜底的。

    杨晶晶她外婆家也来闹过，想要把张红娘家人都安排进来，胡搅蛮缠那真的是一绝，偏偏她又仗着自己的辈分，压的老杨家一众小辈不能反抗，杨宝银和张红更是有苦难言。

    但是李翠萍同志完美的解决了这件事，看以前作为一个寡妇拉扯大她那几个孩子，可是村里扛把子的存在，现在只不过孩子都长大了，可以独挡一面了，她才慢慢的退了下来。

    要在她面前闹？吴秀英还不够格！他们家那一群兔崽子都不够格！

    李翠萍先是指着吴秀英臭骂了一顿，把他们骂得灰溜溜的回了大道沟，这还不算完，为了以绝后患，第二天她把事情都交给了杨进理的媳妇王秀娥。

    她自己收拾收拾，干净利落的去了大道沟，把这件事情和他们生产公社的社长，书记，大队长等等等等领导都反映过了，说吴秀英是破坏国营工厂的制度，欺负他们苦大仇深的工人阶级！

    说的口干了，她还特别自然的让东方红公社里的人给她去打水，就这么说了一天，说的那些领导都怕了，毕恭毕敬的把她送了出去，和她保证，绝对不让他们生产公司的人再去红太阳公社找麻烦。

    得到这个保证，李翠萍才满意的走了，东方红公社门口杨建国早早的就等在了那里，他是骑着自行车来接她奶的。

    他特别不喜欢她舅舅一家，外公外婆他都不先说什么了，毕竟是他的长辈，可他舅舅舅妈真不是什么好相处的，每次他妈带他们回去的时候，都得被他舅妈挤兑，次次都得受气，他看了早就不爽了。

    他那舅舅也是，每次回去都生怕他妈占他们家便宜一样，还要问一句他们有没有带口粮来。

    先别说他们每次去都会带口粮和东西了，就算没带口粮怎么了？他妈作为出嫁女，回娘家吃口饭不可以吗？偏偏还次次都要问有没有带口粮？怀着什么心思嘛！

    还有他那个大舅妈，真以为人人都羡慕她大儿子在城里面当工人？

    切，他才不羡慕呢！他大姐大姐夫不也在厂里面当工人？他妈炫耀了吗？他炫耀了吗？

    有些人，就是眼皮子浅。

    这次他奶把他舅舅一家教训了一顿，杨建国别说心里多爽快了，所以一听晶晶说他奶去她外婆生产大队那边讨公道之后，他赶紧骑着自行车就来接他奶了。

    走的时候，刚好他外婆生产大队的大队长把他舅还有他舅妈喊到公社去批评，杨建国哼了一声就走了。

    