
    玫瑰酱比杨晶晶预想的还要卖的好，香江的女士们都特别喜欢，先不管味道好不好吃，反正吃了几罐之后，他们发现自己脸色红润了，嘴巴不用涂口红也变红了。

    对于变美，女人天生没有抵抗力，所以导致香江玫瑰酱差点卖断了货。

    六九年的香江虽然贫富差距大，可是他们的工资相对于大陆来说，真的是一个天上一个地下，他们就算住在贫民窟里面最穷的人家，一个月也有三四百块钱的收入。

    像他们大陆这里的工人一个月30块钱已经算很多了，和香江真的没有可比性。

    所以五块块钱一罐的玫瑰酱对他们来说，真的不贵，就怕买不到货。

    没错，他们批发价三块钱卖给钟波，他倒手一卖每一罐就挣两块的利润，挣钱不要太容易！

    所以没多久，钟波又来要了一批货，这次他们要五万罐，可把接电话的杨宝银给吓到了。

    毕竟一罐玫瑰酱，他们的利润是两块五，因为一罐只有半斤，所以成本只需要五毛钱。

    当然这只是毛利润，不算上他们的人工费。

    可以说现在果酱是他们红日工厂最挣钱的一种食品了，卖一万罐玫瑰酱，毛利润就是25000，五万罐那就是125000。

    这可是毛利润，十多万的毛利润，放在现在的69年，真的是难以想象。

    所以杨宝银才会吓到，但是他没有立即答应，而是把负责制作玫瑰酱的负责人喊了过来，问他仓库里面的玫瑰还不够不够数量？

    玫瑰的开放季节在5到6月，现在早就已经过了季节，只不过他们的玫瑰因为种子好，所以延长了半个月的开花时间，但是现在已经八月多了，玫瑰早就已经不开放了。

    好在他们早早的就种了一大片玫瑰，现在用的都是仓库里面保存下来的玫瑰花，现在他们加班加点把那些鲜玫瑰做成玫瑰酱。

    “杨大队长，我刚刚去仓库里面看了看，估摸了一下数量，我们大概还能做五万罐的玫瑰酱，再多得等到明年了。”

    杨宝银点了点头，然后又给钟波去了个电话。

    “怎么样？老哥，我那五万罐玫瑰酱可不可以发货？”

    杨宝银，“是这样的，钟老弟，我刚刚去查了一下货，我们玫瑰的存量不太多了，给你发五万罐有难度啊！要不你看这样好不好？我先给你发个三万罐？你先卖着，等到明年再说。”

    钟波一手拿话筒，一手点着根烟，听到杨宝银这话，手里的烟都抖了抖，挑了挑眉，说，“老哥，真没有了？我这急缺货呢，眼瞅着这玫瑰酱就要断货了！大家伙可都找我要货，你可不能见死不救！”

    五万罐一转手的功夫就能挣十万块钱，而且完全不愁销量的问题，最近他的那几个红颜知己，都在朝他要这个玫瑰酱呢，这玫瑰酱实实在在在香江火了。

    所以杨宝银和他说货不供不上了，他怎么能不着急？这可关乎着钱的问题，他挣钱还要用来养女人养兄弟的呢！

    虽然这钱不是他的主要收入，可是这钱挣得容易呀，一点都不用他操心，还是正当生意，哪去找这么好的生意？所以钟波是真不想放弃！

    还在游说，“老哥啊，我说真的，你是不是觉得钱少了？要不我再给你加一点？每罐再给你加个两毛钱？三块二你看怎么样？”

    就算是三块二，他卖五块钱一罐，也很有挣头。

    但杨宝银还是拒绝了，不是他不愿意，而是真的供不上货了，“钟老弟啊，不是我不帮忙，我怎么可能把到手的生意再推出去？可是这东西你也知道，这是玫瑰酱，我们是用鲜玫瑰做的，这玫瑰的花期也就那么短，我们存下来的一点是真的不够发五万罐了，要不这样好不好，我先给你发个三万罐，后续再陆陆续续给你发个一万罐？成不？”

    虽然手里面还有可以制作将近五万罐玫瑰酱，可是杨宝银却不会一次性把这些都给钟波，当然，他也不是想提供给大陆市场。

    这东西可是他们琢磨出来专门提供给香江的，他之所以这么做，只想保证香江那边可以持续不断的收到玫瑰酱，而不是一次性就把这些全部都发过去了，剩下几个月的空白期。

    他们研制出这个玫瑰酱也不算容易，他可没打算做一锤子买卖，现在玫瑰酱在香江看起来是火爆，可是一旦缺货一段时间，大家的注意力立即会被新事物给吸走，玫瑰酱并不是不可替代的。

    他陆陆续续发货的话，玫瑰酱是会变得难买一点，而不会断货，大家也就不会把玫瑰酱遗忘。

    最后，杨宝银和钟波商量好了，先是发三万罐过去，随后再发一万罐，而且那个价格竟然钟波提了，杨宝银也自然而然的把价格提上去了两毛，现在是三块二。

    刚决定完这件事情，杨晶晶来找杨宝银了，恰好也是为着玫瑰酱的事情来的。

    她刚刚在外面玩的时候，看到秀云婶子在仓库里面看玫瑰清点数目，她忽然想起了玫瑰花期的问题，就来找她爸了。

    “爸，我在书上面看到，玫瑰是一种生存能力强的植物，只要生活环境条件适宜，不是在56月的时候，它也能够开放，我在想我们要不要试一试？”

    “嗯？”杨宝银刚才还在头疼这个问题，他贴心的老闺女就送来了办法，要是能够一直有新鲜的玫瑰花，他肯定会很积极的给香江提供货，毕竟谁不想挣钱呢？玫瑰酱的利润还这么可观。

    “我看书上说玫瑰对土壤条件没有什么要求，唯一有要求的就是温度和气候，我在想，我们可不可以搞大棚种植？建起一个大棚，把大棚里面的温度搞高一点，在大棚里面种玫瑰，爸，你说这样行不行？”

    “大棚种植？”杨宝银震惊了，他这么一个种地的老把式从来没有听过什么大棚种植，他…赶紧让杨晶晶把书拿给他看看。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    