
    杨晶晶早有准备，掏出一本种地**，然后翻出大棚种植那一张给她爸看。

    这个种地**可是杨晶晶斥巨资自己去印刷厂印的，花了她八块钱呢！

    就是为了这么一个借口，只不过里面除了大棚种植之外，其他的有些是她胡邹的，有些是问村里面叔叔伯伯的，反正好不容易凑了半本书的数量，就去印刷厂印了。

    绞尽脑汁也只凑了半本书，剩下的一半都是空白页，杨晶晶干脆把后面撕了，然后把这本种地**埋在土里面做旧，伪装成一把他不知道从哪里淘来的旧书，根本没有在市面上发行过的样子。

    这样还更加可信。

    杨晶晶凑过去指着那上面的字和她爸说，“爸，你说我们能不能试试塑料膜带一个这上面写的那样的棚子？这样的话我们有好多东西就可以在棚子里面种了，尤其是玫瑰花，要是可以的话，玫瑰酱我们一年四季都可以提供了。”

    杨宝银仔细的看着这本书上面说的大棚种植，这书页都泛黄了，估摸着这本书有些年头了，也不知道晶晶从哪里翻出来的，不过能翻到，这也是她的运气。

    这上面的大棚种植理论上是可行的，按照他这么一个种地的老把式经验来说，可以试一试，只不过有难度。

    但是有难度不怕，就怕没有努力的方向！

    没多久，杨宝银就决定了大棚种植这个方法，他去找了第一生产大队，第三生产大队，还有第四生产大队的大队长，坐下来和他们谈这件事。

    杨宝银，“你们觉得这件事情行不行得通？”

    第一生产大队的队长质疑，“这大棚种植，能成？以前也没有听人说过啊，老祖宗也没有留下啥依据……”

    第三生产大队的队长犹豫，“这万一不成怎么办？不是耽误大家伙的时间吗？现在大家种白菜就已经很忙了，要是再花费时间弄这个，成功了倒还好，不成功就……”

    第四生产大队的队长支持，“我觉得可以试试，万一就成了呢？这个大棚种植听起来不复杂，就是像我们冬天躲在屋子里面猫冬一样，把炕烧的热热的，就算外面在下大冰雹子，在屋里我们也不冷，我们人是这样，这植物说不定也是这样，只要我们把大棚种植等温度搞起来，未必就不会成功！”

    第四生产大队的队长说完，立即就得到了杨宝银一个赞同的眼神，这让他更加开心，现在他算是想明白了，不管对不对，反正先跟着第二生产大队干了再说！

    这半年他们第四生产大队跟着第二生产大队，大家伙的生活水平提高了可不止一个档次，他们以前每年只有过年的时候才能尝到肉味，而且还不一定有，现在一个月就能买一次肉来改善改善伙食，这可多亏了第二生产大队！

    第二生产大队搞了那个红日工厂，也不忘了他们其他几个生产大队，不仅工人照样从他们几个生产大队里面招，就连采买原材料也是在他们几个生产大队，更别说第二生产大队给他们提供的那些质量贼好的种子了！

    反正他是决定了，杨队长做什么决定，他都支持，他都积极响应号召！反正他还没见他们出过错！

    开了这么个会，杨宝银大概了解了三个大队长的想法，第一生产大队和第三生产大队还在犹豫和摇摆中，他们怕这个不成功，怕自己浪费力气浪费时间，更怕的是浪费钱搞这个，想让他们第二生产大队来承担。

    虽然杨宝银开始就决定了第一批大棚由红日工厂出资，不用他们出半毛钱，可是他们这样的态度让他生气，所以他打算把这个好事就交给第四生产大队！

    反正第四生产大队也愿意尝试，他也愿意给他们这个机会！

    杨宝银，“那就这样好了，第一生产大队和第三生产大队先不参与这个大棚种植，这件事情就有第四生产大队来负责，你们建大棚的这个原材料我们红太阳公社给你们找，到时候你们只要出人出力把大棚建好就成。”

    第一生产大队和第二生产大队的队长动了动嘴巴想说什么，不过他们想说的话被第四生产大队的大队长压了下去，“多谢你了杨队长！我们第四生产答对一定会好好试验的！争取完成这个大棚种植！”

    这件事情定下来之后，杨宝银想起他书上面写的带他朋友的事塑料膜，所以他第一时间给塑料厂的赖厂长去了电话，定了一批这种塑料膜。

    他和赖厂长强调了，一定要够厚，够保暖，质量过关！

    赖厂长在电话那头拍着胸脯给他保证，绝对没问题！

    杨宝银和赖厂长因为长期的合作，所以现在关系很不错，每次杨宝银去广元省，都会去请赖厂长吃饭，这是在生意场上的人脉，维护是有必要的。

    没过多久，塑料薄膜就到了，杨宝银亲自和第四生产大队的队长还有几个老把式设计了这个大棚。

    杨晶晶看了看设计图，基本和他前世见到的一样，只不过他也有很多细节不知道，但是劳动人民智慧是无穷的，他们都给琢磨出来了，并且完善好了！

    在盖大棚的时候，杨晶晶同学已经不在第二生产大队了，她作为一个升入初中的六年级学生，已经和老七还有杨丽丽一起去了市一中读书。

    杨丽丽上个学期复读了初三，她人也算挺努力的，原本她成绩就不错，只不过当年太紧张了，以至于考差了，根本没有考上高中。

    现在不需要她操心学费以及做家务等等问题，她全心全意地备考，还真让她给考上了市一中的高中，她爸当时还讲了她一张大团圆呢。

    喜得杨丽丽第二天就拉着杨晶晶去了城里面扯布，然后还让杨晶晶给她这群裙子，自己美滋滋的给自己做了一件长袖欧式复古的长裙，穿着她自己觉得自己美得不得了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    