
    杨晶晶一直觉得欧式复古的衣服都挺有气质的，所以她也趁机让杨丽丽给她做了几件，可是杨丽丽的水平真的不靠谱，把衣服缝对称了已经是她的极限了，根本没有美感可言。

    可怕是她自己并没有意识到这个问题。

    意识到了的杨晶晶同学因为自己也手残的原因，根本没有办法改变。

    不过她转眼就去了周小芝家里，找周小芝她姐帮她改了改，把肩，腰等等地方改善了，总算让她看起来顺眼了。

    他们现在是9月1号开学，所以在8月31号的时候，老杨家的人全部放下了手头上的工作，送他们三个去市一中上学。

    杨晶晶和杨建正也是寄宿，因为离家里面确实有点远，回家一趟就算是坐大巴车也要四五个多小时，毕竟临西市还挺大的，城里面也是分很多地方，市一中离他们红太阳公社就在两个对角线上，回家一趟是真不容易。

    杨晶晶对住宿还挺喜闻乐见的，她早就不耐烦在红太阳公社待了，想出来多看看，接触接触外面的世界。

    只不过她走了之后，二胖和周小芝特别伤心，毕竟以前他们铁三角关系特别好，晶晶还经常请他们吃好吃的东西。

    杨晶晶拜托他们照顾照顾林小花，林小花现在跟着她干奶，她刚才把她认作了徒弟，教她厨艺。

    但她干奶因为红太阳工厂的事还挺忙的，没有时间带孩子，所以就在杨晶晶的建议下干脆把她放到了红太阳小学读书，今年刚入学，读一年级，相对于她来说，现在已经是读四年级的二胖和周小芝，完全能罩住她了。

    林小花依旧有些缺心眼，只知道做菜和吃，不过她在做菜上面确实是有天赋，她的鼻子特别的灵，一盘菜她闭着眼睛闻一闻，就能知道里面放了什么，调料的分量都一清二楚。

    玫瑰酱的配方还有她一个小小的功劳呢，杨晶晶也大方，给了她100块钱的奖励，这100块钱林小花自己一分都没有用，而是让杨晶晶帮她买东西，全部都寄给了她哥。

    虽然她脑子缺根筋的，每天乐呵呵的样子，可是她还是记得对她好的哥哥，她不知道为什么她哥突然去了其他地方，但是她听别人说过，她哥肯定会过的不好，所以她有什么好的就会想着给她哥寄过去。

    林小花也不是什么坏孩子，以前缠着她要吃的也是她哥教的，她年纪小，基本上属于一张白纸，像现在在王春花的教导下，她基本上把那些爱偷鸡摸狗的坏毛病给改掉了。

    她现在最亲近的人就是王春花还有杨晶晶，每天除了做菜和吃饭之外，整天就围着他们两个人打转，杨晶晶都有些担心她去了红太阳小学适应不了。

    杨晶晶虽然嘴上说着嫌弃李小花缺根筋，可是人相处久了是会有感情的，她已经把它归结于自己人的行列中，自然要和二胖他们打招呼，不要让她受到了欺负。

    老人家一家人坐在大巴车，转了好几趟之后，终于到了市一中，看着市一中恢弘大气的招牌，杨宝银表示很满意。

    可怜背着东西的杨建国了，气喘吁吁的累的不行，根本就没有那么多美国时间看这市一中的招牌长咋样。

    杨晶晶安慰帮她背东西的杨建国，“小哥，你对我简直是太好了，等会儿去国营饭店，就当是给我面子，你放胆的给我点！”

    杨建国笑了，觉着背上，手上的东西也不是那么重了，笑的呲出了他的大白牙，“这可是你说的！”

    杨晶晶噎了一下，“我说的……”

    不知道她的私房钱还够不够用？总感觉会被她小哥狠狠地宰一顿。

    老杨家三个学生去新生那里报到，登记好名字之后，他们就领到了自己宿舍的门牌号。

    现在的学校宿舍基本上是大通铺，一个宿舍里面住上百个人也不是没有可能，可是市一中条件好一点，虽然也有大通铺，但是里面只有40个人，还有那种12人间，杨晶晶毫不犹豫的选择了12人间。

    12人间比40人的大通铺一学期贵了一块钱，可是老杨家现在不差钱，大方的给他们三个都报了12人间。

    杨晶晶被分配到的宿舍是四栋408，一二三楼都是大通铺，四楼五楼才是12人间，四栋是女生宿舍，一二三栋是男生宿舍，现在读书的男生，总是比女生多的。

    初中和高中是混在一栋宿舍楼住的，而且市一中住宿的人多，所以三栋住宿楼都住的满满当当的，估摸着有6600多个人，这还不包括走读的。

    市一中是一所大学校，全市的学校也没有多少所，所以是一种大概初中部加上高中部有8000多个学生，算是一个小社会了。

    杨丽丽在四栋401，两个人在同一层，算是可以互相照应了，当然，杨晶晶觉得她应该是她照应杨丽丽多一点。

    杨建正因为是男生，所以在C栋，离他们隔了一个操场，还挺远的，但是杨晶晶相信他们舍友知道杨建正有两个姐姐在这个学校的话，估摸着是不敢欺负她的。

    他们先去的是杨丽丽的宿舍，里面一共12张床，都是上下床，摆了六个，左右各三个，中间放了个大桌子，不给大家学习用的。

    杨丽丽进去的时候，已经有五个人到了，这五个女同学穿的都不错，是百货大楼比较时髦的成衣，一看家境就不错。

    不过现在能读高中，并且住12人间的女同学，家境都不错。

    和她们打过招呼之后，她们看老杨家的人穿的都很齐整，心里暗揣测杨丽丽家里条件也挺好，并且这么多人来送她，在家里是个受宠的。

    一个扎着两条高麻花辫姑娘笑着和他们说，“我叫冯小青，是镇垣县的，你家人对你可真好，全部都来送你读书。”

    杨丽丽也开心的笑了笑，“其实他们也不光是来送我的，我小妹和我小弟也在这个学校读书。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    