
    杨丽丽听到之后笑着出来打了个招呼，“你好，我是杨晶晶的姐姐，我在我们学校高中部。”

    大家友好的打了个招呼之后，张红也帮她把床铺给铺好了。

    大家都抢着要下铺，杨晶晶却不一样，她选择睡在上铺，因为虽然下铺方便，可是她觉得上铺更加有隐私感一点，而且下铺的床别人一屁股就能坐上去了，但是他们上过的床别人就坐不了。

    所以她宁愿爬扶梯，也要睡在上铺。

    一米五的单人床，不算宽也不算窄，张红给杨晶晶在下面铺了三层的大棉被，垫上被单，套上被套和枕头，整个床软绵绵的特别舒服。

    床上还给她挂好了蚊帐和遮光的布，这个遮光布是深蓝色的，是晶晶强烈要求的，她说这样她自己会有那啥安全感一点，反正张红是心疼坏了，毕竟那么大一块完整的布，就浪费的挂在床边，太糟蹋了！

    但是相比起心疼布，她更心疼杨晶晶，所以也就嘀咕了几句，还是去扯了布给她把床给围起来了，这个床帘还是可以活动的，不需要用的时候就把它拉开放到一边。

    挂好了之后，冯小青还指着挂在床上的布，特别好奇地问杨晶晶，“这是什么？”

    “床帘，我不能见光，一见到光我就睡不着觉，所以就拉上这么一块床帘。”

    杨晶晶简单的解释了一下，在场的舍友都表示理解，虽然她们觉得挂在墙上的这个窗帘可以扯两身衣服做了。

    都弄好了之后，老杨家一大家子人就在学校里头逛了逛，市一中的环境是真不错，道路旁边都栽了树，还有运动场等等，虽然比不上后世，可是放到现在来说已经很不错了。

    在学校里面简单的逛了一圈之后，一大家子人就往国营饭店去，杨晶晶开始放话说要请大家吃饭，他们也没客气，看到自己想吃的就点。

    尤其是杨建国，边点还边揶揄杨晶晶，最主要的是一点都不手下留情，就数他点的东西最多。

    杨晶晶不由自主的摸了摸自己的小口袋，反正她不管，她钱不够的话她就当作她那话没说过，她现在的年纪小，反悔怎么了！

    他们运气好，今天刚好这个国营饭店送上来一头牛，他们一人点了一碗牛肉面条，但最神奇的是，他们还在那个每日提供菜品的小黑板上看到了熟悉的酸白菜和辣白菜，加进面条里面就变成了酸白菜面和辣白菜面。

    一时间他们有些面面相觑，不知道这到底是什么情况，明明他们没有给麻东省等国营饭店提供酸白菜和辣白菜，难道是他们是从百货大楼买回来的？

    “老板，给我来碗酸白菜面条！”

    他们正看着，就有人在旁边点菜，正好是他们看到那个辣白菜和酸白菜面条！

    杨宝银沉吟了一下，也开口了，“给我们这时候再来碗三白菜面条和辣白菜面条。”

    到上面条的时候，他们原本满怀期待的牛肉面条反倒成了陪衬，一家人，除了一向是面无表情的杨建正，其余六双眼睛都紧紧的盯着端上来的酸白菜和辣白菜面条。

    这酸白菜没什么稀奇的，是他们熟悉的模样，可是那红彤彤的辣白菜，他们怎么瞧都有点不对劲儿。

    比如说那个红，他们红日工厂用的是新鲜磨好的辣椒面，而且加了很多体味提亮的油和药材，所以他们的辣白菜看起来都特别鲜艳，特别的有胃口。

    但是这个辣白菜面上面放的辣白菜的颜色却有些沉，像是暗红一样，光是看到这个光泽，他们心中就咯噔了一声。

    杨建国，“爸，你先尝尝？”

    杨宝银点点头，然后拿起张红递过来的筷子，先是夹了那个辣白菜，放在嘴里面，咀嚼了一下。

    大家都很紧张看着杨宝银，无声的询问他怎么样？

    杨宝银眉头越皱越紧，直到他把他那片辣白菜吞下去之后，他才开口说话，“这辣白菜，不是我们红日工厂的，应该是他们自己做的。”

    “自己做的？”

    杨晶晶挑了挑眉毛，并没有很惊讶，毕竟这辣白菜不是他们的专属，这辣白菜是朝鲜人的必备咸菜，而朝鲜人就在他们北方，有会做辣白菜的也不奇怪。

    杨丽丽在乎味道，“爸，味道怎么样？和我们红日工厂的辣白菜比，谁的要好一点？”

    “我们那要好一些，他这个辣白菜只咸干，我们的是香，辣，鲜，要是吃过这两种辣白菜的人，基本上都会选我们的辣白菜。”

    张红提着的心松了口气，“那就好！那就好！反正我们的味道好，也不怕别人会做嘛！”

    说是这么说，可是杨宝银的眉头一直紧紧的皱着，没有松下来过。

    杨晶晶知道他担忧什么，毕竟现在市面上流行的辣白菜，大家一提起来，都知道是红日工厂的辣白菜，要是出现这种不怎么好吃的辣白菜的话，大家第一联想的就是红日工厂，因为红日工厂的辣白菜出名，他们也不会特地去找厨子确认是不是红日工厂的辣白菜。

    就是因为没有竞争对手，所以大家把迟到的辣白菜都默认为红日工厂的，要是这种不怎么好吃的辣白菜长此以往的在市面上流往开来的话，会对他们红日工厂好不容易积攒起来的品牌名声有所损失。

    这才是杨宝银最担心的。

    她从来担心的都不是口感问题，毕竟这个辣白菜是经过他们多次改良，白菜本身很清甜，质量过关，王春花还添了不少配料才制作出来的，他们不说辣白菜是他们独此一家专有，但是这个辣白菜的口味，绝对是只此一家！

    老杨家其她人听杨宝银说这味道没有他们的辣白菜好，他们纷纷拿起筷子夹来吃，吃过了之后，果然还是他们？红日辣白菜才最正宗，这个味道，这个真的像是吃掩久了了的干咸菜一样，卡嗓子的很！

    杨丽丽甚至还夸张地呸呸了两声，“这啥呀？这味道这么难吃，把这碗白面都给毁了！为啥不用红日工厂的辣白菜？这样做出来的辣白菜面条，肯定贼好吃！”

    