
    是啊，为什么买他们红日工厂的辣白菜呢？

    那肯定只有两个原因，一是这个辣白菜是这个国营饭店后厨某个师傅或者亲戚做的，没必要花钱买。二是这个辣白菜便宜，所以才买这个的。

    但是红日辣白菜卖的真不贵，一斤才六毛钱，按照他们放在碗里的这个数量，一斤大概能做12碗左右。

    他们这里的国营饭店一碗辣白菜面条九分钱，一碗素面条的价格是七分钱，也就是说加了这个辣白菜就贵了两分钱，可是分摊到每个碗里的辣白菜，两碗才够一分钱。

    这么算的话，他们完全是可以买得起红日辣白菜的。

    所以杨晶晶并不觉得价格是个问题，毕竟一斤辣白菜利润真的不高，走的是销量，销量上去了才有的赚头，像是卖给国营饭店这么几十一百斤的话，连碗面条钱说不定都挣不到！

    她也不觉得是师傅做的，毕竟做的真不怎么好吃，要是是师傅做的话，不是砸自己的招牌吗？

    红日辣白菜又没多贵，干啥拼着砸自己招牌的风险，自己做辣白菜呢？

    一定是有利可图，才会这样的。

    想到这里，杨晶晶干脆把这个国营饭店的服务员喊了过来，因为他们点的东西还挺多的，所以国营饭店的那个服务员对他们态度还不错。

    杨晶晶直接说，“你们这里的辣白菜是自己做的，不是红日工厂的吧？我吃着味道好像不太一样呢。”

    那服务员也没觉得杨晶晶问的奇怪，因为来他们这里点了辣白菜面条的人，几乎都问了这个问题，所以她回，“没有，我们就是用的红日辣白菜，味道不一样，可能是因为加进汤里面了吧？”

    “不可能，这绝对不是红日辣白菜，红日辣白菜鲜香辣，白菜虽然是腌的，可是也很水灵，你这个一吃口感就不对，绝对不是红日工厂的。”杨建国斩钉截铁。

    “我们做的东西，我们还不知道是哪里的吗？这就是红日辣白菜，我们国营饭店的采购亲自去红日工厂那里采购的，工厂原货，怎么可能有错！”

    说完，那个服务员也不理他们了，直接就回去了。

    周围吃饭的其他人听到他们的对话，还有说，“你们吃过这里的辣白菜面条没有？太难吃了，我吃着感觉不像红日辣白菜。”

    “不是红日辣白菜能是什么白菜呢？这外面不是只有红日辣白菜吗？估摸着红日的质量也参差不齐。”

    ……

    老杨家人听到路人的对话，心里有点不是滋味，看来还真有人误会了，并且还误会的很深。

    有一就有二，这样的人绝对不是个例，大部分都是这么认为的。

    那个服务员也不知道她这话，让杨晶晶他们这一桌子吃饭的人都没心思吃饭了，这服务员咬死了是他们红日工厂的辣白菜，杨晶晶并不觉得她是在说谎，毕竟没有这个必要。

    不是就不是，大家也不会说啥，可是如果她偏偏咬定视，但吃的人肯定能够吃出区别来，这对国营饭店的名声也不怎么好，他们不会连这都不知道的。

    所以到底是怎么回事呢？他们怎么会说是从红日工厂拿的货？他们红日工厂在麻东省可只供给百货大楼，从来没有供给过任何一家国营饭店过！

    这里面绝对有猫腻，杨宝银皱着眉头，这件事情回去必须好好查查，到底是这国营饭店被骗了，还是他们红日工厂内部出了问题？

    大家正想着这件棘手的事情，杨丽丽突然出声了，“诶，这酸白菜确实是我们红日酸白菜，味道一模一样，你们尝尝。”

    “真的？我尝尝。”杨建国拿起筷子夹了一块白菜放在嘴里，嚼了两下之后，也肯定的点点头，“这确实是我们红日酸白菜，味道没错。”

    他吃了之后，大家也夹来吃了，然后一致认为，这三白菜就是他们红日酸白菜，没有错的！

    那么这件事情就更加古怪了，为什么酸白菜是红日酸白菜，可是辣白菜却是个不知名的辣白菜呢？

    没道理国民饭店买了真的酸白菜，却去买假的辣白菜，这没有道理呀。

    除非，他们是被骗了！

    老人家人心事重重的吃完这顿饭，然后杨宝银和杨晶晶他们三个说，“你们三个现在去学校吧，我们就不送你们进去了。”

    转身，他又让李翠萍还有张红两个先回去，然后和杨建国说，“老五，这件事你跟我处理一下。”

    杨宝银简单的分好工之后，大家都按照他说的去做了，临走前，杨丽丽还忧心忡忡的回头问了句，“爸，没有什么事吧？”

    他们红太阳公社就是因为有这个红日工厂才没有了这么大的变化，家里面才有了钱，能够送她来读书，杨丽丽很怕因为仿制品的出现，又过回以前那种日子。

    虽然她当个老师已经算很不错的待遇了，可是如果能够往前更走一步的话，谁不愿意呢？

    杨宝银看着满脸都写着‘该怎么办好？’的杨丽丽，然后又看了眼紧紧皱着眉头的杨晶晶，最后是他的个顶顶聪明，却不管这些事的面无表情的小儿子，微微笑了笑。

    “你们在学校好好读书就成了，这些事情不用担心，而且我们红日工厂又不是靠辣白菜和酸白菜过活，咱们的果酱可也是一绝！放心吧，你们读好书就算是给我省事了！”

    听她这么一说，杨丽丽才打消脸上的担忧，是啊！他们红日工厂又不只有酸白菜和辣白菜，有的东西多着呢！那些仿制品一时半会儿肯定也做不出来这么多。

    她可听春花奶奶说了，就光橘子酱，配方就有30多种配料，而且很多都是大家想不到的那种，却又至关重要的配料，可以说，如果没有配方的话，没有哪家能够做出他们红日工厂的味道！

    被杨宝银这么一宽慰后，杨丽丽果然就一扫阴霾，啥都不想了，杨晶晶却不这样，她想的更多。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    