
    辣白菜和酸白菜她不是很在乎，毕竟这两个他们已经有了固定的销路，就算是盗版，也很难从他们手里抢走这些销路，毕竟他们做酸白菜和，辣白菜的大白菜，是她的道具种子种出来的优良品种。

    她担心的只是，会有损他们红日工厂的名声，毕竟现在大家品牌意识还没有那么强烈，他们分不清楚正版和盗版，只会想到最具有代表性的那个。

    要是是这样的话，那可就得不偿失了，这件事情一定得查清楚才行！

    可她现在要读书，她不能把读书的事情放下，去把这件事情解决，而且就算是她，也不一定能够解决的好。

    毕竟她就算是一个成年人，上辈子也就活到了21岁，有很多事情她并不比她爸那些大人要强，只是她生活在后世，相较于他们来说，思维更加新颖。

    走的时候，杨晶晶深深地看了一眼她爸，好吧！这件事情就交给她爸还有她小哥去办，希望能够得到完美的解决。

    而她负责——解决失败或者解决效果不明显之后的挽回工作，俗称营销公关。

    回到学校之后，三姐弟就分开了，各自回各自的宿舍，和自己的舍友好好熟悉熟悉。

    杨晶晶回到自己宿舍的时候，人已经来齐了，她笑着打了个招呼之后，和大家一起去打水洗脸刷牙，然后躺在床上唠唠嗑，说说大家都是从哪来的等等话题。

    宿舍有一个比较活泼的女孩子，所以聊天的氛围还不错，并没有因为刚认识没有话题而尴尬，她一个一个的抛话题，让大家更加熟悉。

    她们宿舍除了她是个六年级的之外，还有八个初中生，三个都是高中生，显而易见，杨晶晶是宿舍里面的老幺，今年11岁了。

    她们还亲切地给她取了个名字——幺妹。

    除了她，剩下的几个都在这里读了书，并不像她一样是刚来的。

    她们聊的热火朝天，杨晶晶却注意到，她对面下床铺的那个女生，从始至终都没有参与她们的话题，连名字都没有和她们说，就算她们给她抛话，她也不搭理，反正让抛话的人尴尬。

    不过宿舍有12个人，一个人不合群，剩下的11个人还好，所以聊天还是能很顺利的进行下去的。

    聊了没一会儿，那个女生不满的敲了敲床，弄出挺大的声响，这让大家都安静了下来，才听见她说。

    “我要睡觉了，能不能不要说话了？”

    说完，就听到她提被子的声音，翻了个身背对着她们。

    她态度真的说不上好，毕竟大家来自不同地方，然后现在住在了一起，难免第一晚会有些兴奋，聊聊天无可厚非，而且现在杨晶晶估计，才不到九点钟，她还真有点睡不着。

    虽然宿舍是大家共有的，有时候保持安静是应该的，但那也是有时候，毕竟是在自己的宿舍，只要不是在不恰当的时间，有些声音才是正常的吧？

    毕竟不能因为你要睡觉，就让每个人动都不能动，要是真这么受不了别人的话，干嘛不自己在外租房子住？

    杨晶晶听到她头顶那个床铺的那个娇小的女孩子‘嘁’了一声，仿佛是很不满那位室友的做法，但她也只是出了这么一声之后，就没有再说话了。

    今天大家都刚认识，不想第一天就翻脸，所以一时间都没有讲话的人，有些尴尬的拥着被子，睡了过去。

    第二天早上被声巨响的打铃声给震醒，整个人吓得从床上弹了起来，然后就看到她下铺，还有她旁边的下铺都赶紧清醒了过来，火急火燎的套上衣服，打算出去。

    杨晶晶模糊着眼睛问了句，“怎么了？是要上课吗？可是外面天还黑着呢，这还没有六点钟吧？市一中上课上的这么早的？”

    天呐，她才六年级，就要过上闻鸡起舞的日子了吗？可以，但没必要！

    杨晶晶默默流泪，怀念被窝的温暖，但是既然来到了这所学校，她不得不准备起床。

    她一只腿还没迈出来，郑丽云就在门口回头和她说，“幺妹，你不用去，这是跑早操，只有高中部的需要去跑，小学部和初中部都不需要。”

    杨晶晶听完之后啪了一声就躺了回去，如果是这样的话，那就太美妙了！

    九月份的北方等温度已经挺低的了，特别现在是早上，呼呼的北风刮在脸上，就像刀子一样。

    杨晶晶趴在自己的床边看着要出去了三个人，昨晚叫她们不要吵了的那个也在，她是高中部的。

    杨晶晶，“云姐，玲姐，我带了毛线帽和毛线围巾，这外面那么冷，你们把我东西带上再出去跑吧！”

    两个人都很惊喜，有帽子和围巾他们就暖和多了，两人一个拿帽子，一个拿围巾。

    “谢谢幺妹了！”

    剩下的那一个杨晶晶没有说，当然她也不稀罕杨晶晶的东西。

    这也是她还有一副毛线手套，却没有说给她用的原因，她怕热脸贴了人家的冷屁股。

    舒舒服服的睡着了七点钟之后，杨晶晶就被宿舍几个初中部的姐姐们喊起来了，她们七点半必须到教室，然后7：40开始早读，读到八点半，开始上第一节课，一节课45分钟，于是课间十分钟，一上午四节课。

    中午12点下课吃饭，下午一点半开始上课，小学六年级下午只需要上两节课，初一开始下午要上四节课，所以杨晶晶15：10就下课了，还挺轻松的。

    昨天已经报过名了，今天9月1号正式开始上课，杨晶晶被分到了六一班，是最好的班，她和杨建正一个班。

    一上午的课上得飞快，但，杨晶晶一句都没有听进去，只是端端正正地坐在座位上，看起来好像是认真学习的样子。

    不是她不想听，是这些内容大部分真的是常识问题，她很难不知道，所以当然听不进去。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    