
    别人都是左耳出右耳朵进，她是根本就没有进过耳朵，偏偏老师还觉得杨晶晶坐着端正，一定是很认真的在听课，堂堂课的老师都夸她，夸的她都不好意思了。

    最重要的是老师们觉得她在听课，所以很喜欢和她有眼神的互动，这点让杨晶晶有些无语，打算下午的课还是低调一些。

    周围的同学都特别羡慕她被老师夸，能来市一中读六年级的，而且还是在六一班，成绩都不差劲，所以大家为了得到老师的夸奖，上课特别积极！

    这点也大大的给杨晶晶减轻了危机，老师总算没有盯着她一个人瞧了，不然真是……头皮发麻。

    很快就到了中午吃饭的时间，市一中也有饭堂，而且有两个饭堂，还挺大的。

    毕竟有这么多的学生，没有大饭堂的话，大家都吃不了饭。

    因为吃饭的人太多了，所以食堂里面都坐的满满当当的，杨晶晶她们打包回去吃，杨建正因为是男生，所以他自己端着自己的饭盒回自己宿舍。

    临走之前，杨晶晶给了他一罐辣白菜，而且很喜欢吃辣白菜的。

    “这个给你，你到时候拌饭吃，要是你舍友也想吃的话，你可以分给他们吃，但是辣白菜可以分，饭菜不可以分，知道吗？”

    “要是有人让你给他分饭菜吃的话，那就是欺负你，你跟他说你有两个姐姐在学校，要是他还是那样的话，你要直接来找我们两个，我和四姐给你撑腰，反正千万不能被欺负了还不和我们说，知道吗？”

    杨建正是学霸没错，可是上帝也许给他开了一扇门，注定要关上他一扇窗，杨晶晶就觉得他除了和家里人交流之外，其她在外的交际能力简直是负数，生活自理能力也不太行。

    所以她很担心杨建正，而且这个年纪的男孩子和女孩子不一样，他们都比较好面子，会觉得被欺负了是件丢脸的事，不会像女孩子那样撒娇的和父母说，他们不仅不说还会瞒的死死的。

    杨晶晶就怕老七这个闷骚的性格会这样，智商高，情商低，他以后一定得找个能够忍受她这个低情商的媳妇，才能够得到生活愉快。

    杨晶晶早早的就给她未来的弟妹定好了位，毕竟先不说她和老七的感情，就凭老七的幸福关乎着她的任务，她就得严格把控。

    叮嘱完杨建正之后，杨晶晶就和杨丽丽上楼了，她们是同栋楼同层不同间，杨晶晶去杨丽丽的宿舍，和她一起吃饭。

    今天中午她们打了四张鸡蛋白面饼子，香喷喷的，她爸给她们的生活费够，一个月给她们一人20块钱，240两粮票，三十两肉票，也就是三斤肉，平摊到每一天，一天能有八两粮票，一两肉。

    每顿撑死了吃二两，一天三顿就只需要六两，还能剩下二两买个零嘴，还顿顿有肉有荤腥。

    20块钱尽够了，要是饭堂天天有白面的话，都够她们天天吃白面的了，但是她爸说了财不外露，不然她们在外面说她们每个月给她们多少钱，也不准顿顿吃的太好，就算要吃的好，也要避着人吃。

    不过今天是第一天，杨晶晶和杨丽丽吃这些也不打眼。

    她们两个也不是在这上面委屈着自己的人，所以她们就打了鸡蛋白面饼子，还有一碗粉条炖猪肉，足足一大碗，居然只需要一两肉票，杨晶晶觉得赚了！

    两个人在宿舍里面吃，香味香的宿舍里面的其他人都有些心猿意马了，这时，一个短发的女孩子敲了敲打开的门，手里拿着饭盒，然后笑的看着杨丽丽，显然是认识她的人，现在来找她吃饭。

    杨丽丽看到她也挺开心的，赶紧伸手朝她招招手，“小文，快过来和我一起吃。”

    杨晶晶看到李小文不动声色地看了一眼她和她姐饭盒里的东西，然后嘴角微不可闻的往上弯了弯，有点开心。

    李小文，“丽丽，这是你妹妹吧？长的可真好看。”

    杨丽丽转头看了一眼旁边的杨晶晶，大大咧咧的和李小文说，“嗐，啥呀，不就一个黄毛丫头嘛，哪里好看了。”

    什么？黄毛丫头？她强烈建议杨丽丽去看一下眼科，她的头发又黑又亮，哪里黄了？

    杨晶晶撇撇嘴，想了想，还是咽下了嘴边的话，在外人面前，给杨丽丽留点面子，不怼她了。

    “哪有，你妹妹水灵灵的，明眸皓齿，天生丽质，和你一样，都特别的温婉可人。我第一眼看到你们，我就知道你们一定是姐妹，这么秀外慧中的两个人，肯定是一家人嘛！”

    她这番话，即夸了杨晶晶又夸了杨丽丽，她是很喜欢听这种话的人，所以一直笑得合不拢嘴。

    可是杨晶晶看着李小文满脸的笑容，特别是她话里面连说的成语，总感觉有点掐媚，带着些功利心，就和那群天天来她们家想把自己家里人送去红日工厂当工人的人一样……

    李小文又说了一堆话，把老杨家两姐妹从头到脚夸了个遍，杨晶晶都服了她了，她捧着个饭盒，站在旁边也不吃，难道不饿的吗？

    杨晶晶推了一把杨丽丽，然而她把她朋友先弄走，毕竟有人盯着她们吃饭，杨晶晶还有点吃不下呢。

    杨丽丽看着李小文站着，“小文，你吃饭了吗？”

    李小文心里笑了一声，她说了这么多，口都说干了，就等着她这句话了！

    “还没吃，我和你们一起吃吧，我想和你聊聊天，上次你不问我那几个成语吗？我现在和你说说。”

    杨丽丽同学无疑是一个很爱学习的学生，所以一听这话，毫无意外的点了点头，“行，我们一起吃，你和我说说。”

    “那个不分轩轾的意思是……”

    李小文又噼里啪啦说了一大堆，杨晶晶也不管她了，自己吃各自的拿着鸡蛋饼，卷着辣白菜还有猪肉炖粉条吃，吃的喷喷香，在一旁说话的李小文，好几次口水都要掉下来了。

    猪肉炖粉条和鸡蛋饼真的是太香了！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    