
    杨家姐妹居然吃的这么好，不过没关系，这些菜杨丽丽肯定也会给她吃的！她以前每次就会把菜分给她吃，这就是她来的目的！

    所以说着说着，李小文的话题突然拐到了，“你们这个鸡蛋饼还有猪肉炖粉条是不是特别好吃？是什么味道啊？我还没吃过呢。”

    “那你要不要——啊！”

    杨丽丽被杨晶晶踩了一脚，顺利的咽下了口里的话。

    杨晶晶笑着对李小文说，“这个也就一般味道，姐姐，你今天中午吃什么？快吃饭吧！等一下就要上课了，可没有时间吃饭了。”说完，她看着李小文僵硬的笑容，然后又转头对着杨丽丽说，“四姐，你快也别说话了，你饼只吃了两口呢，猪肉粉条都快凉了！”

    “哦，对，等一下就要上课了，小文，你快吃饭吧！我也要吃饭了，吃完之后还得在床上躺躺，不然下午上课没有精神。”

    杨丽丽把自己的大饼卷好，伴着猪肉炖粉条，美滋滋的开始吃起来，只想快点吃完中饭，然后睡个午觉，下午去教室就会有精神，给老师留下的印象也好。

    李小文在旁边看着杨家姐妹吃鸡蛋卷饼和猪肉炖粉条吃的喷香，她简直咬碎了一口银牙，却还是不愿意放弃，毕竟真的是太香了。

    “丽丽，我今天中午没有打中饭，我想着你成绩这么好，肯定会来上高中的，结果昨天就看到你了，所以我今天才想来找你一起吃饭呢。”

    杨晶晶在咬鸡蛋饼，听到她这番话直接愣住，这么明显蹭吃蹭喝的话她是怎么做到这么轻松从容的说出来的？

    紧接着，她又因为杨丽丽的一番话，再次愣住。

    “是吗？你是特地来找我吃饭了吗？真好，我们果然是好姐妹，那你快坐下来吧，我们一起吃，正好我打的够多。”

    杨晶晶，“……”

    “这样吗？那我就不客气了，不过我们是好姐妹，也不在乎这么多。”

    杨晶晶气得有些头发晕了，她觉得她需要吸氧，这么缺心眼的姑娘真的是她们老杨家的吗？

    她们老人家从上到下从里到外，哪一个人不是精精明明的？怎么偏偏到了她这里，就成了一个缺心眼的货呢？

    她难道真看不出来李小文是故意这么说的？还好姐妹？有单方面付出的好姐妹吗？真不知道杨丽丽被她灌了什么迷魂汤。

    这个猪肉炖粉条可是杨晶晶出钱买的，她才不会让一个明显别有用心的人占她便宜。

    李小文一点都不客气，坐下来就掏出一双筷子，目的地直往猪肉炖粉条的碗里面来。

    杨晶晶用自己的筷子不着痕迹地挡了一下，“姐姐，刚刚听你出口成章，我感觉你很有文化，知识渊博呢。”

    李小文被杨晶晶夸的一愣，刚刚拿着筷子被她挡开之后，她还以为她不愿意给她吃，现在看她笑得真诚的样子，应该是不小心的吧？

    李小文笑笑，“没有没有，我也只是略读了几本书而已，远远达不到知识渊博呢。”

    杨晶晶冷笑，自己心里有逼数就好。

    李小文，“你要是感兴趣的话，我可以列个书单给你，不过你现在才六年级吧？应该只认识几个字而已，看书有点为难你了，下次吧，下次吧，我们今天先吃饭。”

    说完，李小文筷子又朝猪肉炖粉条伸了过来。

    杨晶晶再次中路拦截，这次李小文绝对不是误会了，杨丽丽这个妹妹好像和她不一样，人鬼精鬼精的，不太愿意让她蹭吃。

    两人的视线在电光火石间对上，双方都曾对方的眼神中看到了火药味。

    李小文赶紧叹了口气，和杨丽丽装可怜，“唉，算了，我看你妹妹好像不愿意我和你当好姐妹，不太想让我吃你打的饭，虽然我觉得这样做挺小气的，但是我可以包容她。”

    杨晶晶看不懂李小文女士的迷惑行为，偏偏杨丽丽的回应让她更加迷惑。

    “怎么会呢？你不要误会，我妹没有这个意思……”

    杨晶晶，“……”不，我有。

    李小文痛心疾首，“你别说了，我都懂了，要是你妹妹愿意的话，肯定现在就叫我吃了，唉，算了，我本来是想第一天和你一起吃个饭联系联系感情的，没想到这么个简单的愿望，也不能实现，我还是去其她人那里吧，她们肯定很欢迎我的。”

    蹭饭就蹭饭，说什么联系感情。

    杨晶晶，“慢走，不送了。”

    坐在凳子上欲擒故纵的李小文，屁股还没挪，听到杨晶晶这话，眉心一跳。

    她在想，她说杨丽丽她妹小气，她难道不应该羞愧的无地自容，然后向她道歉，并且热情地邀请她吃饭吗？

    怎么和她想象的不一样？

    其他人那里的伙食哪有杨丽丽这里的好？而且谁有杨丽丽好骗？她只要说几句类似于好姐妹一辈子的话，她就把她的吃的都掏出来给她吃了，上个学期她就一直是这么做的。

    而且就是因为上个学期她经常带吃的回去，所以家里人对她的态度都好了不少，要是这个学期阳历有这么厉害的妹妹在，她讨不着好了的话，家里人别说对她和颜悦色了，说不定书都不会让她读。

    想到这里，李小文坚定了决心，她不能失去杨丽丽这么个饭票，所以对于她妹妹，她必须迎难而上，克服困难！

    她转头又对杨丽丽说，“丽丽，你难道不想和我当好姐妹了吗？”

    杨丽丽，“怎么会，我们一直是好姐妹呀！你平常教我读书，我可喜欢和你呆在一起了。”

    杨丽丽喜欢学霸，所以喜欢李小文这种出口成章的人，她觉得和这样的人玩在一起，也会显得她特别有文化，特别厉害的样子，所以她对于李小文的示好，从来都不拒绝。

    “可是……你的妹妹……”李小文欲言又止。

    “晶晶？”杨丽丽转头看了看杨晶晶，有些艰难地说，“要不，你给你小文姐道个歉？”