
    道歉？呵呵，杨晶晶表示现在并不想做，只想锤爆杨丽丽的头。

    到底谁才是她亲妹？谁平日里头给她出主意？借给她钱？她怎么能这么拎不清呢？

    李小文一脸大度的说，“晶晶妹妹，你要是道个歉的话，我可以原谅你。”

    杨晶晶笑得一脸纯良，“我为什么要道歉呢？是哪里做的不对吗？”

    李小文，“你不让我和你姐联系感情啊。”

    杨晶晶一摊手，“没有啊，你们随便联啊，你们现在就可以说话联系感情。”

    李小文一噎，重点是说话联系感情吗？明明是吃猪肉炖粉条联系感情！

    “可是我刚刚夹猪肉炖粉条的时候，你用筷子挡住了我的筷子，这你应该道个歉吧？”

    杨晶晶，“为什么要道歉啊？这个猪肉炖粉条是我买的，你把筷子伸到我的碗里来，我难道不应该打掉你的筷子吗？姐姐，亏你还是文化人，最基本的礼貌都不懂，我劝你还是别先给我列书单了，你自己先多读读书吧。”

    李小文，“这猪肉炖粉条难道不是杨丽丽买的吗？”

    杨丽丽弱弱的发声，“不是我买的。”

    杨晶晶，“姐姐，你听清楚了吧，这猪肉炖粉条不是我姐买的，所以你要是想和我姐联系感情的话，你可以和她多说说话，但是这猪肉炖粉条你可别吃，毕竟我又不需要和你联系感情。”

    李小文气的手抖，“你怎么这样？”

    杨晶晶，“我怎么样了？”

    李小文，“你一点分享精神都没有！我知道你们家是农民，可是你身上一点朴实的农民气质都没有，吃的是鸡蛋卷饼和猪肉炖粉条，一点都不艰苦！一点都不节俭！简直不配做一个光荣伟大的农民阶级！”

    “……”杨晶晶，“哦。”

    “你是城里人吧？我也没见过你这样的城里人，一点礼貌都没有，一点脸皮都没有，见到吃的就像饿鬼投胎一样扑上来，这就是你们城里人的样子？你可把所有的城里人的名声都败坏了！城里有你这样的人，简直是耻辱！”

    扣高帽子谁怕谁？

    李小文，“我哪里不上来了？明明是因为你不分享，好东西都是大家共有的，就是要分享！现在是共产社会，你居然一个人吃独食？”

    杨晶晶，“共产社会？那你先把你们家的粮本拿出来给我们农村人共享共享呗？”

    李小文，“话不是这样说的，你应该——”

    “别吵了！还睡不睡了？！”

    杨丽丽宿舍的一个姑娘忍无可忍，终于喊了出来，她好不容易才躺下，结果宿舍就像闹哄哄的菜市场一样。

    杨晶晶，“这位同志，你听到了没有？不要吵了，你先回去吧，以后不要来找杨丽丽联系感情了，她不缺你这个朋友。”

    杨丽丽，“我——”

    被杨晶晶瞪了一眼之后，杨丽丽赶紧咽回自己的话，默默的吃着手里的鸡蛋卷饼，相比起李小文这个朋友，她更怕她小妹。

    宿舍里面的人都用不善的眼神看着李小文，饶是是她脸皮再厚，在这么多同龄人面前，她也没脸再说什么了，拿着个饭盒跑了。

    总算可以安安静静的吃饭了，吃饭的时候，杨晶晶批评杨丽丽，“你交的都是什么朋友？她以前是不是经常来你这里蹭饭？”

    杨丽丽有些尴尬，“她人其实挺好的，经常教我成语呢，她说好朋友就是要分享，所以每次中午都来找我吃饭，不过她也给我吃过她们家的咸菜……”

    杨丽丽声音越来越小，明显的底气不足，心虚。

    杨晶晶冷笑的看着她，上个学期她不在的时候，也不知道那个李小文占了杨丽丽多少便宜了！

    光杨丽丽每个月的生活费就挺多的，再加上她会从家里面带果酱辣白菜和酸白菜过来，吃的还是挺丰富的，估摸着全进了李小文的嘴里。

    之前的东西李小文吃都已经吃了，杨晶晶也没办法让她吐出来，但是以后她可不能让她那样了，占便宜是一点，她还说了她认字少！还是农村人！她可是很记仇的，她绝对把这名同志拉进她的黑名单！

    吃过饭后，杨丽丽因为心虚，主动包揽了洗饭盒的任务，杨晶晶也不管她，吃完了之后就回自己宿舍睡觉了。

    昨天才报完到，今天上午分完班，上了两节课了，下午还有两节课，不得不说市一中不愧有名，进入学习简直是太快了，根本没有给人反应的时间。

    好在她的适应能力也快，上了两三天的课之后，她也渐渐融入了其中，习惯了市一中的节奏。

    很快一周就过去了，在杨晶晶的严放死守下，李小文根本接近不了杨丽丽，而且在杨晶晶的三令五申下，杨丽丽也听了她的话，不和李小文做朋友了。

    周末的时候三姐弟一起回家，在大巴车上坐了四五个小时之后，终于到了红太阳公社临近的那个县城，她们中午还去杨美美家吃了饭。

    刚好她姐夫陈志文也在，吃饭的时候，陈志文一直眉头紧锁，似乎有什么烦心事，杨晶晶私下里问了问她姐，才得知了原因。

    原来是陈志文他的老师，也就是丰齐平他们要重新调动了，这都是调到就旧疆去，具体原因不知道。

    他是怕去了旧疆，他老师没有人照应，会吃苦。

    对于这件事，杨晶晶也无能为力，而且她和丰齐平关系还不错，听了之后，她的心情也没那么美妙了。

    吃完饭回到红太阳公社之后，杨晶晶先去第三生产大队知青点找了丰章，告诉他丰齐平即将被调走的事情。

    丰章，“你从哪里知道的？”

    杨晶晶，“这你别管了，反正你只要知道是真的就对了，你现在要不想办法把自己也调到旧疆去？要是没办法去的话，我劝你去和丰爷爷坦白一下，要是他知道他孙子一直在默默照顾他的话，应该挺感动的。”

    丰章破天荒的没有反驳杨晶晶，只是皱着眉头喃喃了一句，“让我再想想。”

    他到底在犹豫什么？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    