
    回到家之后，家里面没有一个人，全部都在红日工厂，杨晶晶还记着在国营饭店那件事，所以把书包往家里面一放，就去红日工厂找她爸罢了。

    结果去红日工厂扑了个空，她被告知她爸根本不在工厂里，而是去出差去了。

    不过好在她出来的时候碰到了她小哥，这件事情她小哥也在解决的，杨晶晶把她小哥拉到一个适合讲话的地方，赶紧问他。

    可是她小哥支支吾吾的，实在是被杨晶晶问急了，他才含糊的说了句，“爸说不要告诉你们。”

    “为什么？”她小哥这么说，更让杨晶晶觉得发生了什么大事。

    “哎呀，小妹你就别操心了，好好读你的书吧！”

    杨晶晶面无表情威胁，“不，小哥，你现在就告诉我，不然我就把你和秀敏姐的事说出来。”

    没有预料到杨晶晶会提起这件事，可把杨建国吓了一大跳，他和秀敏偷偷谈恋爱呢，但是他知道，他奶他爸他妈肯定不会让秀敏嫁进他家的。

    “好小妹，你不能这么坑哥，不是我不想说，是爸真的说了不能告诉任何人！”

    杨晶晶不为所动，“你要是不说的话，我让你见识见识更坑哥的操作！”

    看着杨建国哭丧着脸，杨晶晶顿了一会儿才继续说，“小哥，你就说嘛，爸说让你不要告诉任何人，可是我不一样啊，我可是你亲小妹，爸的亲女儿，而且爸有很多事情都会告诉我的，你告诉我爸不会怪你的。就算如果你告诉我的话，我在爸面前也一定装作不知道的样子，行不行？就偷偷告诉我？”

    杨建国被杨晶晶说的有些意动，最后硬咬牙一跺脚，把事情给杨晶晶说了。

    “咱们工厂出了内鬼，配方泄露了，不过还好，我们发现的时候，只泄露了酸白菜调制酸水的配方，辣白菜那人还没有得手。”

    “这人是谁？”

    杨建国有些为难，心想反正都说了这么多了，现在这么遮遮掩掩的反而没有意思。

    “咱表哥！”

    “表哥？”杨晶晶愣了一下，“哪个表哥？”

    他表哥那么多，不说清楚，她是真不知道是哪一个。

    “沈明轩。”

    杨晶晶听到后眉头就皱了起来，怎么会是他？难怪她爸会不让她小哥说了，毕竟如果是他的话，这事是真不好处理。

    她爸和她大姑的关系特别好，两家常年有往来，前段时间，沈明轩不知道因为什么原因，居然被工厂给开除了，大姑当时一直不知道该怎么办好，毕竟她儿子那个工作工资又高又体面，丢了之后难道重新从学徒工开始做起？

    当时杨宝银刚好进城，去看他这个姐姐，然后就听说了这个事，为了不让他姐担心，他就让沈明轩跟着他，就这样，沈明轩就到他们红日工厂来工作了。

    沈明轩是个踏实的人，办事还挺认真的，所以杨宝银还挺倚重他的，挺多重要的事都交给他办。

    可是这次……怎么偏偏是他呢？他为什么要这样做？有什么好处吗？

    而且这件事情发生了之后，她爸是真的不好处理，一边是自己辛辛苦苦经营的工厂，一边是感情深厚的亲姐的儿子，一个不好，工厂就没了，或者和亲姐就得闹崩。

    无论是哪一种结局，杨宝银肯定都觉得接受不了，就连杨晶晶听到了，也替她爸发愁。

    毕竟她大姑对他们是真好，不仅经常给他们寄吃的，还时常接他们上去玩，还给他们家里人找工作，真的是全心全意为他们了。

    “事情到底是怎么样的？表哥为什么要这么做？总得有个原因吧？”

    杨建国叹了口气，“还不是因为我们那个表嫂，那个表嫂为了钱，所以就以表哥的名义进了工厂，偷了配方。”

    她表嫂？杨晶晶脑海中浮现出那一张白莲花的脸。

    “我记得表哥的工资也不低，为什么缺钱缺到要去偷配方卖？”

    杨建国，“当时我们为了这件事找到表哥的时候，表哥也问表嫂了，表嫂说她家人在农场里面过的很苦，她必须要给他们寄钱换一份轻松的工作，要3000多块钱呢，表哥哪有这么多！”

    “所以当时有人循着关系找到她的时候，和她说只要拿到了配方，就给她3000块钱，她就去做了。刚开始的时候她是撺掇着表哥，可是表哥没有同意。她还不死心，借口手表哥有东西落在工厂里，大家都认识她，也不怀疑她，所以配方就被她偷了。”

    杨晶晶沉着脸，听这意思，她表哥好像也不是愿意的，还算是有那么一点点良心，但是管不住自己的妻子，她对他有些不满。

    “那表哥呢？表哥怎么说？这件事情他总得给个态度吧？”

    说起这个，杨建国一脸一言难尽，“嗐，你快别说这个了，开始我们去找表哥说这件事的时候，他还很气愤，所以一定会让表嫂给我们一个交代的，可是他听到那个表嫂哭了几句之后，立即就把他心给哭软了，转头朝我们说起好话来，让我们再给表嫂一个机会。”

    “而且你知道最恶心的是什么吗？”

    杨晶晶皱着眉头猜测，“他想让我们放过他老婆？”

    杨建国冷笑，一口活久见了语气，“他不仅让我们放过他老婆，还想让我爸她舅借钱给他，让他寄给他的老丈人和丈母娘他们，帮他们换一份轻省的工作，再在那边买点东西，建个房子住着。”

    杨晶晶无语了，“他借多少？”

    杨建国，“一开口就是一万，也不知道他哪里来的勇气，不过我估摸着是那个表嫂的主意，因为表哥就是和她聊过之后，才出来说这话的。”

    杨晶晶扶额，有这么糟心的亲戚，她真的不知道该说什么好了。

    杨晶晶，“这件事奶知道了吗？”

    杨建国摇了摇头，“就我和我爸知道，我爸不让我和奶说，怕奶气坏了身子。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    