
    杨晶晶倒觉得没有什么，虽然她奶对她表哥这个外孙子也挺好的，但是相比其自个的日子来说，这件事情她一定不会站在她表哥那边。

    毕竟配方泄露这件事，很有可能让他们辛苦了这么久的红日工厂倒闭，一个食品工厂赖以生存的不就是配方吗？

    杨晶晶，“我觉得这件事情爸做的不对，怎么可以只让你们两个知道？难道这件事情不告诉别人，就可以当做没有发生过一样？”

    “不可能的，配方已经泄露了，我们现在要做的就是处理卷入这件事的人，然后赶紧想方案，怎么应对配方失窃的问题，一个搞不好，红太阳公社所有人的心血可能都毁于一旦。”

    杨晶晶绝不允许自己的任务失败，而且这件事有一就有二，她不可能再留沈明轩在红日工厂里面了。

    杨建国苦着脸，“其实我也是这么想的，可是爸不让我说，我也没有办法，估摸着还是因为大姑的原因。”

    杨晶晶，“好了，这件事情就交给我吧，今天晚上我和爸好好聊聊，我们都知道，这可不是一件小事。”

    杨建国惊恐，“什么？你要和爸聊聊？那爸不就知道我告诉你这件事了？杨小六，没见过你这么坑哥的！”

    杨晶晶摊摊手，“现在见到咯。”

    走的时候她拍了拍杨建国同志的肩，告诉他，“杨建国同志你要坚强，因为这样的事——绝对！不会！只有！一！次！”

    杨建国同志站在原地欲哭无泪，论灌**汤，他拍马也及不上他妹，他怎么就一时迷了心，把这件事情给说了呢？

    ※

    吃晚饭的时候杨宝银没有回来，杨晶晶等了一晚上，他一晚上都没有回家，因为最近那个大棚种植的事，杨宝银忙的不可开交，基本上都是早出晚归，有时候甚至就睡在了那里，老杨家的人也见怪不怪了。

    第二天的时候，杨晶晶还是没有见到她爸，没多久她就要回学校去了，再不说的话，可是来不及了。

    杨晶晶直接去了第四生产大队，这次的大棚种植试验就是在第四生产大队开展，她端着饭盒去给她爸送饭，他果然在这里。

    远远的和她爸在一起的其他几个人就看到捧着饭盒来的杨晶晶，纷纷笑着和杨宝银说，“杨大队长，好福气呀，闺女长得又好看又聪明，还这么孝顺，专门来给你送饭。”

    杨宝银被夸的心情也不错，美滋滋的就跑去接他的老闺女去了。

    杨宝银打开饭盒吃饭，杨晶晶看了看周围，没有其他人在，比较适合说话。

    杨晶晶，“爸，听说那个白菜的事情你查清楚了？怎么样，你打算怎么处理？”

    杨宝银吃着吃着就听到杨晶晶这么一句，不小心噎到了，喝了口水之后，才有些心虚的说，“你哥和你说的？他这兔崽子，我叫他不要说，他偏要说！看来是欠收拾了，晶晶啊，你等着，到时候爸回去帮你收拾你小哥。”

    杨晶晶才不给他转移话题的机会，“爸，你先别管是不是我小哥说的，你就说你打算怎么处理这件事情？”

    杨宝银吃了口饭，有些呐呐的说，“老闺女啊，这都是咱们大人的事，你好好读书就行了，知道不？”

    杨晶晶摇摇头，脸上的表情坚定，“爸，我已经过了11岁的生日了，算下来我已经虚12岁了，这个年纪可不是小孩子了。而且你忘了，你有很多主意都是我给你出的，我可是个有主见的人，你别拿我当小孩子对待。”

    “这件事情我的建议是——公事公办。要是不公事公办的话，表哥在咱们红日工厂，就像是一颗定时炸弹，指不定哪天就爆了，到时候的后果，你确定还只是小小的一张酸白菜配方？”

    “而且爸，说句不好听的，这红日工厂可不是我们老杨家的，往小了说，这是咱们红太阳公社第二生产大队的，往大了说，这是咱们国家的！你别忘了，咱们工厂是国营工厂！就是因为有国营这个名头，咱们工厂才能办得下来，才能光明正大的供货给百货大楼。所以说，你不能因为自己的原因，就让国家的工厂受到利益损害。”

    “我话可能说的有点重，但是爸，你应该知道这件事情的严重性，而且公事公办的结果不一定是坏的，大姑和你关系这么好，不会不理解你的，这件事情就是表哥他老婆做错了。”

    “这件事情一定得报警，她也一定要付出她应得的代价，她是一个成年人，她要为她自己的一己私欲负责。再说表哥，你觉得他有把你当亲舅吗？他老婆犯了这么大的错，就掉了几滴眼泪，他立马就原谅了，还要求你不要说出去，没有想到你在这中间会有多么为难，这也就算了，居然还朝你借钱？借一万？看脑袋是被门夹了吧？”

    被杨晶晶这么教育了一顿之后，杨宝银有些涩涩然，干巴巴地说了句，“怎么借钱这事你哥也和你说了……”

    杨晶晶，“爸，这不是重点，重点是一定要尽快处理这件事，不能让他们酝成大的灾祸，我可听说我表哥现在还在工厂上着工呢。”

    杨宝银还是犹豫，杨晶晶只好放大招了，“你要是不说的话，我帮你说，我先告诉我奶，然后再打电话给我大姑，我相信我大姑一定处理的比你好！”

    听到她这么说，杨宝银知道他不表态也是不行了，他重重地叹了口气，他也知道晶晶说的有道理，可是他怕因为这件事情，和大姐生分，毕竟以前他和他大姐可是从小相依为命的，他大姐对他不是一般的好。

    “你放心吧，爸知道该怎么做了，我一定不会包庇你表哥表嫂的。”

    杨晶晶，“爸，得尽快，时间不等人，而且我们还得商量酸白菜配方泄露的后果，制定出一个应对方案，你快点将这件事情解决好，然后把这件事情和大家说一说。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    