
    得到杨宝银的保证之后，杨晶晶就离开了这里，带着在城里国营饭店买的猪肉炖粉条和红烧肉以及以前买的一瓶葵花茅台，去了第二生产大队的祠堂。

    现在是中午的时间，所以杨晶晶去的时候他们都在，而且还在吃中饭，看到她来了，算命先生还热情地朝她招手，喊她和他们一起吃。

    因为红太阳公社的日子好了，他们的日子也好过多了，起码现在吃得饱穿得暖，不像以前饿的每天半夜要打滚。

    今天他们的中饭还有一顿炒鸡蛋，一般丰章给他们送的是晚饭，中饭他们都是随便应付过去的。

    杨晶晶把两个饭盒放在桌上，然后拿出用纸包着的葵花茅台也放在桌上。

    算命先生吸吸鼻子，“我闻到了香味？”

    他鼻子吸来吸去，最后停留在了杨晶晶放在桌上的那个纸包上，他凑近那个纸包使劲的闻，那样子就像狗闻肉骨头一样，还挺滑稽的。

    算命先生一伸手，戏很多的说，“你们别告诉我，让我来猜猜这是什么！”

    深深地吸了一口之后他才说，“是酒！还是好酒，我估计是茅台酒！”

    杨晶晶拿过那个纸包，“神棍爷爷，你还是别耍宝了。”

    然后他们就眼睁睁的看着杨晶晶从那纸包里面掏出一瓶茅台，除了不喝酒的林郭学之外，其他人的眼睛顿时都像看到了鱼的猫，特别的惊喜。

    丰齐平，“丫头，还是你对我们这群老头子好，不仅给我们带肉吃，还给我们带这么好的酒，我们被下放到这里来，还真的是运气好！”

    杨晶晶把两个饭盒的盖子打开，然后和他们同坐一桌开始吃起来，吃着吃着，她就开始问了，“丰爷爷，你们要去旧疆市？”

    丰齐平端着酒杯的手顿了一下，然后才点了点头，露出一点笑容，示意杨晶晶不要担心。

    “是啊，下个月就要走，到时候你可以来旧疆市找我玩。”

    “……”还是不了，那她得坐多久的车才能到旧疆市？并且旧疆市是出了名的条件艰苦，她还是不去受苦的好。

    杨晶晶，“丰爷爷，怎么这么突然？为什么你们要被调到旧疆市去？”

    这次他们六个全部都要去，杨晶晶觉得这种情况，他们应该是被举报了。

    丰齐平摇摇头，笑着说，“不知道，反正祖国哪里有需要，我们就去哪里。没关系的，你也别太担心，反正去哪里都是待，只不过以后可能见到你的机会就少了。”

    算命先生也在边上插话，“是啊丫头，所以你要经常给我们写信，算了算了，信还是不要写了，容易给你招惹麻烦，但是东西你还是可以寄的，多寄点东西给我们吃，这段时间天天吃辣白菜和酸白菜，我都吃习惯了，我就怕去旧疆市没有得吃。”

    杨晶晶看他们六个人还算看的开，心里边放心多了，今天她是特地来看他们六个人状况的，还忍痛把自己收藏了一瓶葵花茅台带了出来。

    杨晶晶，“行，咱们保持联系，你们需要什么可以随时写信给我，要是怕连累我的话，直接寄到红太阳公社就好了，不用写名字我也知道是你们。”

    见过他们之后，简单的吃完一顿饭，杨晶晶便回家了，她还要收拾行李，下午就要回学校去。

    不过她叮嘱了她小哥，沈明轩那件事的处理过程和结果一定要和她说，她周三下午五点钟的时候会去小卖部会他打电话，到时候他要去红太阳公社接听。

    杨晶晶想清楚了，要是她爸没有斩草除根的话，那她下次回来就把这件事情告诉她奶奶，她奶奶一定会告诉她大姑的。

    别人杨晶晶不敢保证，但是杨晶晶相信李翠萍一定会大公无私的处理。

    ※

    回到学校后，杨晶晶按部就班的上课，好不容易捱到了周三，和她小哥通电话。

    杨建国，“昨天大姑突然从城里面回来了，而且回来的很急，连衣服都没带几件，我估摸着爸跟她说了这件事。”

    杨晶晶，“说了就好，爸要是不说的话，说不定我都得说了呢。大姑来了之后呢？发生了什么事？”

    杨建国，“目前还不知道，反正我只知道表哥现在已经不上班了，爸对外放出的借口是给他放假，这事一天两天解决不了。”

    杨晶晶，“行，一时之间解决不了也没问题，只要有进展就好，你记得一定要密切关注这件事情，然后和我汇报，明天下午我再给你打个电话。”

    杨建国，“……”顿了一下，她说，“小妹，我咋感觉你像是我领导一样似的……”

    杨晶晶，“乱七八糟想些什么呢，好好工作，好好盯着这事，好好学习厂里面的事，以后你要处理的事情多着呢。”

    临挂电话的时候，杨晶晶又补了句，“小哥，我觉得秀敏姐不适合你，你长的这么好看，应该找个更好看的！”

    “……”电话那边停顿了一下，然后杨建国才有些茫然地发出声音，“可是……秀敏是村花呀。”

    杨晶晶，“再见。”

    挂了电话之后，杨晶晶不禁想在杨建国王秀敏两个人身上没有看到红色的爱心，她知道这代表着他们两个人不是适合彼此的人，所以她才会说出那么番话的。

    其实王秀敏长的还挺好看的，瓜子脸双眼皮，人还长得白白净净，确实是村中一枝花，杨晶晶说她长的不好看配不上她哥，纯粹是自己瞎掰的，她心里真实的想法，是杨建国那个国字脸配不上王秀敏。

    她之所以这么说，确实是想劝诫杨建国不要再和王秀敏在一起了，可是她又怕她小哥这个年纪会叛逆，因为大家都不允许他们在一起，所以他还偏偏和她在一起，这可就麻烦了。

    在杨晶晶心中，王秀敏没有什么不好，只是因为她不是对的人而已，而且她们家的情况确实复杂，要是她小哥和她真成了的话，那就得负责她那一大家子，按照她小哥的性格，他俩迟早得离！

    