
    第二天杨晶晶给杨建国打电话，杨建国告诉她一个晴天霹雳。

    “表嫂怀孕了！”

    “？？！”杨晶晶直接震惊，反应过来之后，只是批评杨建国，“不准叫她表嫂！叫她那个女人！”

    路雨琳偷了他们红日工厂的配方，在杨晶晶眼里就和深仇大恨没有什么区别了，毕竟这是断她财路，断整个第二生产大队的财路，她不可能那么轻易原谅她的！

    这件事情杨晶晶开始一直也没有表示出有多严重，但是只有她自己知道，配方泄露，是多么巨大的一次事故，而偷了配方泄露出去的路雨琳，杨晶晶觉得送她去吃几年牢饭，已经是她的宽宏大量了。

    这事要放在后世，路雨琳分分钟得被她告上法庭，谁叫她贪心不足蛇吞象，自己做出的事，自己就得负责承担它所有的因果。

    杨晶晶不相信路雨琳不知道秘方泄露后会带来的严重后果，有可能盗版满天飞，他们的红日工厂就不复存在了，可是她并没有拒绝，不仅偷了酸白菜秘方，还企图偷辣白菜秘方。

    要不是他们偶然发现，说不定辣白菜配方真能被她偷到，这也怪他们没有收好，但这绝不是主要原因，主要原因就是路雨琳偷配方！

    杨晶晶在学校这段时间也没有闲着，除了上课之外，她还骑着自行车去了附近每一个国营饭店，只要供应酸白菜和辣白菜，她都会去尝尝。

    不出她所料，这边的国营饭店用的全部都是盗版辣白菜和酸白菜，并且不仅国营饭店，有少数几家百货大楼卖的也是盗版酸白菜和辣白菜。

    她去的那天甚至还听到有群众在买东西的时候是聊天。

    “诶，你有没有觉得最近这个辣白菜越来越不好吃了？以前香辣香辣的，现在咸干咸干的，我们家都好久没吃了。”

    “是啊，我早就发现这个问题了，估摸着是做辣白菜的工厂飘了吧？毕竟每天百货商店里就属卖白菜的生意最好，所以他们就掺假了？”

    “对！对！酸白菜也有些不对劲，但是味道还是对的，只是那个白菜好像没有以前水灵了，感觉像是烂白菜叶子一样。”

    “要是是烂白菜叶子，还卖五分钱一斤，那真的是黑心工厂了！”

    群众的这番话让杨晶晶敲醒了警钟，她知道品牌形象维护刻不容缓，她没有时间给她爸慢慢处理这件事了，一定要快点解决，然后由工厂的领导人们开会决定，怎么挽回形象。

    好不容易熬到了周末，杨晶晶迫不及待的回家，连到了县城饭都没在她大姐家吃，直接就拉着杨丽丽和杨建正回了红太阳公社。

    她第一件事就去找她小哥，了解到底事情进展到哪一步了，路雨琳怀孕了？

    怀孕也不能改变什么！也不能成为她做错事的盾牌！杨晶晶你一定会让她付出代价的！

    找到杨建国，杨晶晶把她拉到一边，问她，“这件事情现在怎么样了？已经过了一个星期了，别告诉我还没有处理好。”

    杨建国露出尴尬的笑容，“……还真没有处理好。”

    杨晶晶皱了皱眉，“上次你说那个女人怀孕了，现在怎么办？难道就这么放过她？小哥，你咽得下这口气吗？她偷了我们的配方！我学校那个县的所有国营饭店用的都是盗版白菜，就连有一家百货大楼，卖的都是盗版白菜，而且他们质量还不好，导致群众们都误会是我们红日工厂质量下降，要是以后大家都不愿意买红日工厂的东西了咋办？”

    “小哥，你还想过回原先那种吃黑面都吃不饱的日子吗？”

    杨建国猛地摇摇头，斩钉截铁地说，“不愿意！”

    由俭入奢易，由奢入俭难，虽然现在他们的日子说不上奢侈，可是好歹吃得好，穿得暖，身上还有余钱，每天也有奋斗的方向，这样的日子杨建国是绝不愿意放弃的。

    杨建国，“小妹，你放心吧，我是不会心软的，要是爸心软了的话，我和你一起反抗他！”

    杨晶晶是绝不会让她爸把这件事轻拿轻放的，要是那样的话，她估摸着能够气一辈子！她还没吃过这么大的亏呢！

    杨晶晶，“行，你知道事情轻重就好，这件事情我觉得爸说不定也不会这么轻易的放过那个女人，就算她怀孕了，也不能改变，我们先想想处理完这件事情之后，下一步我们该怎么办。”

    杨建国不解，“下一步？”

    杨晶晶点点头，“对，下一步，就算我们把路雨琳送进了牢房里，可是这件事情带来的影响还是没有解决，我们的配方确实丢了，我们一定要想应急措施，不然到时候盗版酸白菜和辣白菜在市面上泛滥开来，我们将会变得很被动。”

    杨建国若有所思，“这确实是个问题，到时候得开个会把那些叔叔伯伯请过来，商量一下这件事。”

    杨晶晶，“我是想我们先商量一个大概，想出几个方案来，让他们来选择。”

    不是杨晶晶不相信他们，而是在此之前红日工厂的那群领导班子，都是再普通不过的农民，他们从来没有接触过这样的事，可能提供不出有效的方案。

    所以最有效率的就是他们先想出几个方案，然后让那群领导班子来选择，毕竟他们阅历还是在的，这样才最稳妥。

    杨建国点点头之后，也是重重的叹了口气，然后和杨晶晶说，“行吧，那这件事情就先我们两个商量，不过现在是中午，等到晚上吃完饭之后，我们两个找个地方再详细说说。”

    杨晶晶，“行，等会我还要去找爸，还得和他说清楚，尽快处理好那个女人的事，然后好把这件事情告诉大家。”

    当然，只能告诉红日工厂领导层的几位，毕竟这件事情要是告诉下面的话，很容易引起恐慌，并且还会让大家从中得到提示，万一生出一些什么不该有的心思来可不好办！