
    和杨建国分开之后，杨晶晶就去了她爸的办公室，她特地打听过了，她爸今天没有出去。

    杨晶晶敲敲门，轻声喊了声，“爸？”

    杨宝银最近简直是焦头烂额，刚才正扶着额头撑在桌子上想问题呢，杨晶晶就来了。

    不知道为什么，他看到晶晶总有些心虚，他这个老闺女实在是太厉害了，比他要有主见多了！

    “晶晶啊，学校放假啦？什么时候到家的？吃完中饭了吗？没吃的话爸去给你打点。”

    说着杨宝银就要出去，杨晶晶拦住了他，然后把门给关上了。

    “爸，我有话和你说。”

    “……”杨宝银僵硬，“啥话？”

    杨晶晶，“爸，那件事情你决定好怎么处理了吗？我听说路雨琳怀孕了，不过这可不能改变什么，爸，你要记住你是一厂之长，多少人的饭碗都掌握在你手里，你肩上承担的责任很重，你得对得起大家的信任。”

    “唉。”杨宝银重重的叹了口气，跌做在藤椅上，双手交叉扶着头，愁眉不展。

    “你问起来也好，正好给我出出主意，爸不是不想解决，只是现在为难的很，你现在告诉爸该怎么做，爸二话不说听你的，我也懒得夹在中间左右摇摆了。”

    “既然是这样的话，我可说了。”杨晶晶走过去坐在她爸办公桌对面的一把椅子上，“首先，这件事情一定要报警，这算是一场刑事案件，路雨琳是要坐牢的，就算路雨琳是我们的亲戚，也不能姑息。”

    “其次，报警把路雨琳抓进去之后，问出她把这个配方卖给了谁，找出那个人，要是可以的话就把配方给毁了，要是被那个人传了很多人的话，那我们就必须想办法怎么应对这件事，不过这个你不要急，今晚我和小哥商量，会给你方案的。”

    “这件事情解决之后，最好还是要和厂里的人说说，既然有人拿钱诱惑路雨琳，指不定还会有人拿钱诱惑其他的人，这人是谁我们也不可能知道，所以我们的预防工作一定要做好，这个配方一定要牢牢地收好，最好只放在一个人那里，这个人我推荐我干奶王春花。”

    “其次，最好趁机敲打一下工厂里的人，让他们不要生出这种想法，不然就只能送他们去坐牢了。可以和他们摆明利弊，毕竟红日工厂在，他们的工资才会在。”

    “最后，爸，我希望以后在遇到这种事，你不需要我在督促着你怎么做了，你是个厂长，你一定要学会解决这种事情，不能够任人唯亲。”

    “像我们红日工厂的话，我的内心是想把它做大的，但现在政策限制，不过我相信不久之后，政策将会全面开放，那个时候将是我们大展拳脚的时候。”

    “我们的红日工厂有个致命的漏洞，那就是我们工厂的所有工人都有亲缘连带关系，就像这次一样，犯事的人亲侄子的老婆，所以你这么犹豫不决，以后这样的事情，只会更多，不会更少。”

    “所以，爸，想要把红日工厂做大做好，我们一定会进行一场改革，将工厂里的亲缘连带关系淡化，弱化，成为一个真正的能够变强的工厂，当然，现在这个时间还没到，只不过爸你得心里有数。”

    杨晶晶说完一长串话之后，端起桌子上的水一饮而尽，这水甜滋滋的，她爸给她泡的糖水。

    杨晶晶抬头看她爸，一副沉思的样子，知道她爸是把她的话给听进去了，她没有在打扰他，而是亲手亲脚的出来办公室。

    ※

    晚上吃完晚饭之后，杨晶晶和杨建国出去散步，实际上是商量方案去了。

    他们走的是人比较少的地方，这样才好方便说话。

    杨晶晶，“小哥，你有什么想法没有？”

    杨建国，“我觉得，首先我们得去找用了盗版白菜的果园饭店和百货大楼，和他们说清楚情况，把咱们红日工厂的货给替换上去。”

    杨晶晶边握下巴边皱眉，“这算是一个办法，但是这个办法不算好，你有没有想过，等到咱们的货换上去之后，去买白菜的人发现味道又回来了，但是他们却不会忘记曾经买到过难吃的白菜，而正是因为这个白菜味道又回来了，这更加会让他们认为，那段时间红日工厂的白菜，是用烂白菜叶子做的。”

    “对呀！我怎么没有想到这个问题？”杨建国捶捶手，“那我们和我已饭店还有百货大楼在协商一下，让他们和每个来买白菜的人说，前段时间的白菜不是咱们红日工厂的，而是其他杂牌的，咱们红热工厂从不用烂白菜叶子做白菜，用的都是水灵灵的大白菜！”

    说完之后，他下意识的去看杨晶晶的反应，不知道为什么，他觉得他这个小妹想法很多，而且都在点子上，每次和她聊完天，总会有不一样的收获。

    杨晶晶这次点了点头，赞赏的看着她哥，“这个办法可以，不过我觉得还可以再加一点，比如说我们让塑料厂把我们的图标硬得更加清晰，最好能够加上颜色，再比如说让百货大楼或者国营饭店的小黑板写上——前段时间红日工厂酸白菜辣白菜缺货，今日开始，重新供应。这样不仅能够减少售货员们的工作，还能显得不那么刻意。”

    “行！”杨建国很满意的赞同了这个提议，“这样做的话，就算没有去买辣白菜和酸白菜的人也能知道这件事，我们就这么做！”

    杨晶晶点点头，“好了，这是我们的方案一，我们现在来想方案二。”

    杨建国挠挠头，“什么方案二？”

    最好的解决方法他们刚刚不是想出来了吗？为什么还要方案二？

    杨晶晶，“小哥，刚刚我们的方案一是建立在百货大楼和国营饭店配合我们的基础上，你难道就没有想过，万一他们不配和我们怎么办？”

    “不配合？”杨建国有点懵，怎么会不配合呢？他们为什么不配合？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    