
    杨晶晶一看他这个样子，就知道他没有想过这个问题。

    杨晶晶，“当然会出现这种情况，比如说别人的酸白菜和辣白菜比我们红日工厂的要便宜，他们不愿意买我们的白菜，这种情况不是不可能。”

    杨建国，“可是他们比我们的难吃啊！”

    杨晶晶叹了口气，然后摇了摇头，“你这是飘了，你自己想想，要是你没钱，你又特别想吃糖的话，你会买两分钱一颗的玻璃糖，还是一毛钱一颗的大白兔？”

    “没钱我当然买玻璃糖啊！玻璃糖也是糖嘛！也能甜甜嘴！”杨建国毫不犹豫的说。

    杨晶晶，“你看，这你不就做出选择了？不是每个人都有钱的，没钱的人加想吃辣白菜和酸白菜怎么办？只能用便宜的钱买差一点的了，反正也是白菜味，他们才不在乎呢。”

    杨建国有些懂了，却还有些地方没搞明白，“好像确实是这样，可是你不是说，那家卖盗版白菜的百货大楼，价格和其他家一样嘛？”

    杨晶晶，“是啊，可是你信不信，过段时间它一定降价？”

    “我……”杨建国本来想说不信的，可是不知道为什么，他看到晶晶那个笃定的眼神，他犹豫了，而且慢慢被她说服，“我信。”

    杨晶晶，“我去那家百货大楼看了，大家都吐槽他们家的辣白菜和酸白菜都不好吃，买的人应该不多，他要是想把堆积的货卖出去的话，一定会降价。而且要是他买的价格比在我们红日工厂买的低的话，他就算降价了，也是有赚头的。”

    杨建国苦着脸，“那我们该怎么办？”

    杨晶晶，“其实不管百货大楼还有国营饭店配不配合，我们最主要的只有一点——把红日白菜和市场上其他白菜区分开来！”

    杨建国忙不愣登的点头，他现在只想给晶晶鼓掌助威，他咋会有这么聪明的妹妹？思路又清晰又精准，看问题一针见血，作为哥哥，，只感到无限的自豪！

    他赶紧问，“那怎么把他们区分开来？”

    杨晶晶撇了他一眼，面无表情说，“你怎么什么事都问我呢？我们不是说好了讨论的吗？怎么变成了我一个人的阐述会？好了，这个问题交给你来想，给你一周的时间，下周你再来和我说你想到的办法。”

    “……”杨建国苦笑ing，“好的……”

    “行了，我们回——”杨晶晶听到了点动静，赶紧咽下嘴边的话，朝着杨建国嘘了声，示意他也安静下来。

    杨晶晶手往下压了压，两个人蹲了下去，刚好他们走到的地方有一大片草，你把他们两个身子挡住，而且现在已经是冬季了， 蛇已经冬眠，杨晶晶不怕草里会突然窜出来。

    他们两个安静下来之后，杨晶晶听到了外面的声音。

    “你什么意思？你不是说我帮你写了举报信之后，你就和我好吗？怎么现在我碰你一下都不愿意？”

    “我什么时候说过了？你没有证据可不要乱说，你要是再对我动手动脚的话，我就去公社告你耍流氓！”

    “呵，我耍流氓？你要是敢去告的话，别怪我撕破脸皮！你给我写的信我都留着呢，而且上次我们两个在玉米地后面，我还留了你一件贴身的衣服呢！你要是不想被人喊破鞋的话，最好给我老实点！”

    “你！孙红旗你居然敢这么对我？！”

    “我有什么不敢的？你以为我蠢啊？给你当枪使？指哪打哪？要不是馋你身子，我会帮你做事？老实点，今晚再跟我来一回！”

    外边传来了奇奇怪怪的声音，杨建国有些懵了，反应过来之后赶紧把杨晶晶的耳朵给捂上，“晶晶，别听，太恶心了！”

    “……”就算捂着耳朵也没有用，她已经猜到了怎么回事怎么办……

    不过她还是假装不知道吧。

    “啊，哦，你轻点！”

    “轻点？你确定要我轻点？我轻点你可就享受不到了……”

    这不是去幼儿园的车！我要下车！

    “别，别在这！被人看到了我们俩都得完蛋！我们去玉米地！”

    “去什么玉米地！来不及了，正好有个草丛，就在这吧！”

    杨晶晶和杨建国对视了一眼，共同的想法就是——绝对不能被这野鸳鸯给发现！

    两个人赶紧趁着他们还没过来的时候，跑了。

    “谁？谁在那边？”

    “文燕，你管这些了，我快要忍不住了……”

    …………

    两个人跑的气喘吁吁，回到家门口之后，都有些尴尬，啥话都没有说，各自回各自的房间睡了。

    躺到床上的杨晶晶越想越尴尬，主要是她和她哥撞见了，这就比较尴尬了。

    要是是她的心仪对象，说不定还能因为这件事情，两人之间更加暧昧呢，可是亲哥是怎么回事？只能剩下满屏的尴尬了！

    不过好在她年纪小，可以装作什么都不知道的样子。

    杨晶晶想起刚刚在院子里面看到她哥那张爆红的脸，她想，明天还是她主动说话吧，自然点，端庄优雅点，当做今晚是他们什么事都没有遇到，反正她是小孩子，也不懂这些嘛……

    一夜无梦，只不过杨晶晶醒来的时候，习惯性的打开眺望远方，结果看到她小哥在外面洗内裤。

    最重要的是，她打开窗户的时候，她小哥抬头了，双目对视。

    杨晶晶，“……”

    唉，杨建国同志的秘密被她发现了，为了他的面子，她还是假装不知道吧。

    所以，杨晶晶撞见之后，也没有很惊讶的问她小哥怎么在洗衣服，更没有支支吾吾遮遮掩掩，而是很自然的看了看，然后又很自然的把窗关上，躺回床上继续睡了。

    吃早饭的时候，杨晶晶得知，杨建国同志拿了早饭就跑去工厂工作了。

    唉，她小哥长大了，已经会害羞了。

    不过这样的事情她以后会越来越熟悉的，多几次之后，她相信以她小哥那个厚脸皮，一定没有什么大问题的。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    