
    重新回到学校的杨晶晶，在周三的时候又给她小哥去了个电话，她小哥告诉她，这件事情已经解决了，路雨琳已经被带走了。

    报警的是大姑妈，虽然她儿媳妇肚子里面怀着她的孙子，但她还是毅然决然的去报了警，不仅如此，她还和沈明轩断绝了关系。

    杨建国还说大姑妈这几天天天在家里面悄悄抹泪，家里面人正忙着安慰她呢。

    原来沈明轩丢掉工作那件事，和路雨琳也有关系，就是因为她乱收别人的礼，所以沈明轩才被别人举报，然后把他给撸了下来，本来他都已经是个小领导了。

    当时杨慧芳就气的不行，就有想法让儿子和那个女人离婚，这不仅仅是让她儿子丢了工作的原因，要是他们家再这么让那个女人霍霍下去，家都得散！

    可是她还没说什么呢，那个女人掉了几滴眼泪，她儿子立即就心疼了，还怪她对路雨琳态度不好，说路雨琳也很自责了，他们应该好好安慰她。

    当时杨慧芳气的头都晕了，她老伴给她送到卫生站去，打了两瓶的点滴，躺了一天才好。

    她儿子拉着路雨琳过来道歉，说着说着路雨琳又开始哭了，她看她那副装模作样的样子就气，就说了她几句，结果她气性大，甩袖子就走了。

    她那个没良心的儿子，不顾躺在病床上的老母亲，甩下一句，“妈，你既然好了那我就先走了，小淋这段时间正伤心着呢。”

    说完直接跟着追出去了，气得杨慧芳在病房里面捶床。

    她不懂她儿子为什么变成了这样，她只有这么一个儿子，不说从小给他锦衣玉食，起码是把他给拉扯大了，把所有的爱都给了他，她自问对他不差了！

    而且她也不是什么强势的婆婆，她儿子和她儿媳妇之间，她就算再看不过眼，她从来就没有插过手，只是这次她儿媳妇实在是太过分了，居然收别人的礼？

    她做错这么大的事，她说她几句不可以吗？况且她还没说，是她儿媳妇自己心虚，总觉得她是在怪她一样！

    当时杨慧芳就有想和他们两口子划清关系的想法了，毕竟她儿媳妇那个秉性，能把她儿子的工作搞丢，说不定哪天就霍霍到他们老两口头上了，他们老两口为了儿子结婚买新房，积蓄几乎已经花光了，要是没了工作，有这么个儿媳妇在，她不信她儿子会养她！

    可是后来她儿子又拉着她儿媳妇来了，跪在她床头，她不忍心，原谅了。

    后面就是杨宝银去看杨慧芳，然后听说沈明轩没有工作，就把他带回了第二生产大队，路雨琳故态复萌，就发生了这事情。

    原本杨慧芳收到消息的时候，想着这次她那个儿媳妇做的这么过分，她儿子总归要死心了吧？她一定让儿子和那个搅家精离婚！

    可是一下来，她觉得自己还得去医院躺躺！

    她儿子到底是被路雨琳灌了什么迷魂汤？是非不分到这个地步？还有没有做人最基本的准则？

    这样的儿子，她宁愿不要！

    所以这次不管沈明轩再怎么求情，她都绝不心软，而且为了怕杨宝银为难，她果断地去把路雨琳给举报了！

    她偷配方的那一刻，就应该想到这个后果！

    至于她儿子，从他脑袋不清楚的那一刻就和她没关系了！她二十多年的抚养就当喂了狗，反正她有一群好侄子好侄女，他们老两口也有工作，养活自己不成问题！

    杨晶晶听了把小哥说的，摇着头唏嘘了一下午，她真想把沈明轩的脑袋敲开，看看里面装了些什么？并且她还想去看看路雨琳，魅力难道真的这么大？

    对于他们两个人，杨晶晶只能说一句一个愿打一个愿挨，她只希望沈明轩更加深情一点，等到路雨琳被发放下去的时候，，能跟着一起过去，不要再纠缠她大姑了！

    至于她大姑，她会给她养老送终的！

    ※

    周末回去的时候，杨晶晶第一时间就往工厂里面赶，看看这件事情他们后续解决的怎么样了。

    刚好杨晶晶去的时候他们打算开会，都往会议室赶，杨宝银看到杨晶晶，顺便把她也带进去了。

    所有开会的人都进去做好之后，杨宝银首先站起来鞠了一躬，“这件事情我先给大家道个歉，是我引狼入室，才酿成这样的后果。”

    杨大鹏，“大队长，你别这么说，你也不知道那小子和那婆娘是那种人，这不怪你！怪就怪那天晚上我当值，没有提防好。”

    吴桂芬，“是啊大队长！要怪就怪我没有把那东西放好，要是放好的话，哪能让她这么轻易的偷走！”

    冯翠兰，“没错！也怪我那天去临时去上了个厕所没有关门，到时我关门了的话，她进都进不去！”

    …………

    一时之间，大家纷纷开始认起错来，都说是自己的责任，说到最后，每个人都能扯出一个责任来。

    杨宝银看着心里很感动，他知道，他的这些社员们是为了让他不内疚，所以才这么说的。

    杨宝银，“谢谢大家的信任了！不过这样的事情只能发生一次，绝对没有下一次的！所以从今天起立下一个规定，招人绝对不能招塞关系进来的人！并且不能直接进入管理层，不管招什么样的人，都得先从工人阶级做起！”

    杨大成：“好！”

    李翠萍：“行！”

    王春花：“可以！”

    …………

    大家纷纷认同，毕竟这个决定，对他们也是有好处的，他们就是红日工厂的领导阶级，每多一个领导阶级的话，对他们都有影响，要是以后每题上来一个领导都要先从工人做起的话，那他们压力可小不少！

    说完这件事情之后，杨宝银开始说另一件事，也就是这件事的解决方案。

    