
    杨宝银，“大家都有个什么样的想法？说出来讨论讨论，力求今天把这件事情确定下来，以最快的速度消除不利的影响，最近福照县那边的好几家百货大楼，已经有一个月没有从我们这里拿货了。”

    杨晶晶给杨建国使了个眼色，让他把她们那天商量出来的那个方案先提出来。

    杨建国咳了咳，就开始说了，具体内容也就是去找那边的百货大楼和国营饭店说清楚，再使用一些手段澄清，他们前段时间在这里买的白菜，不是红日工厂生产的。

    杨进理，“要是他们不同意咋办？”

    杨建国一副早就料到你会这么问的笑容，然后冲着杨晶晶眨了眨眼，又挑了挑眉，好像在和她说快来听我的想出来的办法！

    杨建国，“要是他们不同意的话，那我们就停止对他们供货，并且不允许他们再打着红日白菜的名号卖白菜！要是他们不愿意的话，可以举报给城管会！再一个，为了维护红日工厂的形象，我们务必采取一系列措施来让人民群众知道，他们前段时间买到的白菜，并不是红日白菜！我们绝对不会以次充好，我们的质量是有保证的！品牌是值得信任的！”

    杨宝银点了点头，继续说，“采取什么样的措施？有具体的办法没有？”

    杨建国神秘的一笑，露出他洁白的牙，就连端端正正的国字脸都显得留几分狡黠。

    “我打算先雇几个人，假装是群众去买白菜的，然后再提出质疑，说他们买的白菜上面没有红日工厂的标记，不是红日工厂的白菜。然后再找几个爱走街串巷的大婶们，把这件事说给街坊邻居们听。最后，我们红日工厂可以联系城管会，来个一日免费活动，城里人只要拿了粮本来，就能免费领一斤红日白菜！”

    杨建国说完，得意的朝杨晶晶笑了笑，她也大方的给他竖了个大拇指，不得不说，她小哥营销学学的溜溜的！

    可是有人不赞同杨建国的建议，“什么？免费送？这样我们不得亏死？”

    “是啊，哪有免费送的东西？要是免费送的话，咱们哪有钱赚？到时候连工资都怕开不起了，大家都得老老实实回去种地去！”

    “说的有道理，我觉得还是不能免费送，雇几个人就够了！”

    …………

    支持的声音有，反对的声音更加不小，主要是大家都接受不了免费送人家白菜，这在他们眼里，和送钱有什么区别？

    杨宝银不动声色，只是转过脸问杨建国，“你怎么说？”

    就算有不少人反对，杨建国也不怵，捏了捏嗓子咳了咳，摆足了气势说，“各位，各位，先安静下来，别吵了！在听我说说行不行？”

    “建国啊！真不能免费送！”

    杨建国微微的笑了笑，表示知道了，手往下摆了摆，安抚大家。

    “这件事情是这样的，我当然知道免费送我们得亏本，可是我也算了一笔账，我们上午是送四小时，下午送四小时，那也就是八个小时。领白菜的时候，我们既要看粮本，又要秤白菜。算说我们手脚快，给人家称好一斤送出去只花一分钟，上午下各这四个小时都不带休息的，一共也就480分钟，也就是说，我们最多送出去480斤！”

    “倘若说480斤都是辣白菜的话，我们的成本是四分钱一斤，480斤也就是19块二毛钱，连20块钱都不到！各位，大家现在还觉得不能送吗？”

    “就20块钱，不仅能给我们博一个好名声，以后再吃到难吃的白菜，大家肯定都觉得不是咱们红日工厂的了，这样麻烦不是一劳永逸了吗？”

    “并且没有领到白菜的人，心里面肯定搀着，想着去买点尝尝味道，这样，我们不又迎来了一群新顾客？领到白菜的人心里开心，不仅会为我们说好话，以后说不定就认准了我们红日工厂的牌子，咱们以后再出什么酸萝卜，以及最近在研制的新品酱萝卜等等东西，不就不需要时间，就可以打开销路了吗？”

    “这么好的办法，难道大家真的就要为了小小的20块钱放弃？”

    杨建国这么一说完，全场都安静了下来，只有杨晶晶恨不得为她小哥把手都给拍烂，说的真的是太好了！她小哥简直是营销鬼才！

    现在这时候穷，大家都有占便宜的心理，想着便宜不占王八蛋，要是他们红日工厂真的免费送的话，肯定会有很多人都来，这样不仅这件事完美解决了，还进一步给红人工厂打响了名声！

    最主要是红日工厂还做了善事，不奢求领到的人民群众怎么报答红日工厂吧，起码说几句好话是会有的，这样，口碑不就传出来了吗？

    看来她没有看错，给杨建国一个星期的时间，还真让他想出来这么个好办法，杨晶晶为有这么一个聪明的哥哥，感到骄傲！

    片刻之后，杨进理带头鼓起了掌，紧接着，大家都跟着鼓起掌，一时之间，会议室掌声响彻天，在外面守门的保安都被吓了一跳，想着里面到底是发生了啥事儿？

    杨进理先是笑着表扬了杨建国，然后说，“我建议，不仅要在福照县搞，其他县我们也可以搞起啦，现在工厂盈利还算可以，这20块钱，还是负担得起的！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “我举双手同意！”

    “嘁，我还只双手双脚同意呢！”

    ……

    20块钱，还不到红日工厂学徒工一个月工资呢！要是能够因为这件事，把他们红日工厂其他东西给卖好了，带来好处不是更多？

    毕竟他们的果酱，利润占了百分之六十，由这场免费白菜带动果酱的销售的话，稳赚不赔呀！

    而且就算没有带动，那总归是会有正面影响的，反正不管哪一个方面，都是有绝对好处，既然是这样，那他们为啥不干？！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    