
    说干就干！杨宝银当场就把任务给分配下去了，负责送货的，负责去联系城管会的，然后负责去拿几个县城的，都安排的明明白白，妥妥当当。

    不过他们还是先决定去找福照县那边的百货大楼和国营饭店说清楚情况，要是他们愿意继续用他们的货，那就更好了，要是不愿意，他们也有解决的方案！

    杨晶晶还在会议上提出一条，一定要和供货的几家百货大楼说清楚，决不能把它们红日工厂的商标模糊化，必须让买的人知道，他们买的是红日工厂的白菜！

    这件事杨宝银表示赞同，下次就去和他们谈。

    这件事情完美解决，大家心情都特别好，散会之后都各自回去吃饭了。

    在路上碰到杨建国的大人们，还不忘竖着大拇指夸她是个有出息的后生，和他们家里面那个蠢儿子就是不一样！

    杨晶晶跟着回去，她妈在家里面陪大姑，她大姑正在抹泪呢，毕竟那是她亲儿子，身上掉下来的肉啊！一下子断绝了关系，怎么着都得难过几天吧？

    杨晶晶走过去，特别贴心的抱了抱她，认真地和她大姑说，“大姑，你放心，以后我给你养老！我们兄妹几个都给你摔盆！以后我生了娃也给你养！你就当你亲孙子孙女一样！”

    杨慧芳感动得不得了，听听，这才是人话！她那个狗儿子，趁早去陪她那个傻缺媳妇儿去吧！

    晚上一家人热热闹闹地吃了一顿饭，吃的很丰盛，有肉有鱼，有鸡蛋有白面，张红还在杨晶晶的建议下，煲了汤。

    当然，吃在杨晶晶嘴里她只感觉是刷锅水，但是已经很满足了！

    晚上大家都坐在堂屋里的炕上唠嗑，那几个长辈聊起来了，杨晶晶他们几个小辈插不上话，只能傻傻地坐在一旁发呆。

    忽然，杨建国凑到了杨晶晶身边，压低声音小声的和她说，“晶晶，你还记得上个星期我们出去散步遇到的那两人吗？”

    “……”杨晶晶就知道，过了一星期之后，她厚脸皮的小哥绝对不会把那当回事儿！

    “还记得，怎么了嘛？”

    杨建国，“我听到消息，祠堂里面那几位好像就是被他们两人给举报的，是那个女知青让那个男知青举报的，男知青叫孙红旗，女知青叫蒋文燕。”

    原来是他们！

    杨晶晶抿着嘴，她就说为什么无缘无故丰爷爷他们要被调到旧疆市去，那他们可真的是恶毒！

    杨晶晶，“他们为什么要这么做？我怎么记得他们和祠堂里面那几位没什么交集？”

    杨建国，“嗐，还不是有一次那个蒋文燕干活偷懒，拿一下锄头就得休息半天，被祠堂里面那个听说以前是算命的说了几句，她就记恨在心了呗！”

    杨晶晶气的都冷笑了，她一点都不奇怪蒋文燕会为了这么一点事而小题大做，毕竟当初方曼就是和夏元光多说了几句话，她就设计那么个恶毒的圈套，企图要毁人一辈子！

    现在只是写举报信而已，杨晶晶觉得她还只有发挥出她三成的恶毒功力呢！

    杨晶晶，“小哥，我实话和你说，我和祠堂里面那几位关系还不错，所以这次，你能帮我教训教训那两个知青吗？”

    还有那个孙红旗，她早就知道他不是什么好鸟！上次碰到的那事儿，她都被他恶心的要吐了！果然她目光如炬，一眼就能看出对方是好是孬！

    杨建国先是有些惊讶的看了杨晶晶一眼，仿佛没想到这个小妹和祠堂那几位有联系，随后点了点头，说了句，“放心吧，交给我了。”

    第二天，杨晶晶就去祠堂，把这件事情告诉了他们几位，好让他们心里有个数，是反击回去还是怎样，得看他们呢，总之，不能吃暗亏吧？

    算命先生当时气得跳脚，“我就知道那个丫头心思不正！平时什么都没干就哎呦哎呦的喊，现在还来出这个阴招！哼！”

    丰齐平也叹了口气，“我就说为什么我无缘无故要被调走，原来是这个原因，算了算了，这都是命。”

    徐林感同身受地拍了拍他的肩，“是啊，这都是命，只不过咱们，命都不太好！”

    ……

    杨晶晶在旁边看着也不是滋味，“几位爷爷们，你们去旧疆市之后，要是缺什么，一定要来信告诉我，我给你们寄过去，你也知道我爸是红日工厂的厂长，我现在有钱的很，不用和我客气！”

    霍焘面无表情的点了点头，“好，先来几瓶茅台酒。”

    杨晶晶，“……”她现在说告辞还来得及吗？

    临走之前，算命先生在她背后笑着提醒她，“丫头，下周回来别忘了我们的茅台酒！一人一瓶，老林那一瓶也要，他不喝，我可以帮他喝！”

    杨晶晶，“……”

    ※

    杨晶晶只感觉上学的日子真快，不知不觉，她就已经读完六年级了，下个学期就成为一名正式的初一学生了！

    在这两个学期里，发生的事情还挺多的，首先，她的农场已经升到了十级，杨晶晶开心的不得了，花光了所有的积蓄扩展了50块土地以及买了50棵苹果树，可以说，她现在是全心全意的在培养苹果种子。

    等到她积攒了满满一盒苹果种子之后，把这盒种子交给了她爸，然后开春的时候，有她爸带着第二生产大队的社员，围着他们第二生产大队，包裹着种了一圈的苹果树。

    杨晶晶每天都会去看生长情况，她发现道具种子的苹果树比普通苹果树长得快多了！

    一般得长一年多才能长成一棵树，她这个道具种子的苹果树长七个月就可以她她她他长成了，而且杨晶晶得到数据，普通苹果树要2到3年才能结出苹果，和她的苹果数一年半就能长出。

    也就是说最多一年半，她就有苹果吃了！

    这个苹果她不仅打算做成苹果酱，她还打算做成苹果醋，苹果醋是由苹果汁发酵而成的，而苹果酱刚好不怎么需要她的汁水，完美的互补！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    