
    除此之外，她的农场除了苹果树，还更新了几样农作物——辣椒，南瓜，草莓。

    培养完苹果种子之后，杨晶晶又培养出一筐草莓种子，她首先洒在了她院子里头，没过多久，就长满了一院子的绿色叶子，上面结出鲜艳欲滴的草莓。

    这草莓又大个又水润，还清甜无比，绝对比市面上所有的草莓都要优质！

    这草莓杨晶晶是打算卖新鲜的，毕竟这个质量的新鲜草莓，在后世都是按颗来卖的，远比制成其他产品要好得多！

    毕竟制成其他产品的草莓，全部都是生长的不那么好的草莓，才会需要用其他的味道来覆盖。

    但是杨晶晶知道现在卖不起价，只能放到以后，所以这个草莓她只种满了自己的院子，分给几户关系好的人家吃。

    除此之外，他们红日工厂还在不停的研发新品，比如说南瓜酥，这是杨晶晶种出南瓜之后，特地和她干奶研究出来的。

    其实南瓜能做的品种很多，可是那些宫廷点心实在是太过复杂了，批量生产根本不现实，所以她和她干奶改良了配方，精简了步骤，还制作出一个改良版的南瓜酥。

    这个南瓜酥因为是用道具种子种出来的特殊南瓜，所以味道特别的甜，特别的香，再加上王春花的配方独特，所以红日工厂的南瓜酥一出，一下子风靡了全国。

    没错，就是全国！

    在去年的广交会上，杨宝银带着自己的果酱以及白菜去参加了，成功的打开了销路，有不少省份品尝了之后，都觉得味道不错，愿意回去尝试尝试。

    他们红日工厂厂房进一步扩大，工人也进一步扩招，已经比得上一个中型的工厂了。

    算命先生时不时的会给杨晶晶寄信，只是和她吐槽吐槽最近的生活而已，他写的风趣幽默，杨晶晶反正当做段子看。

    杨晶晶时不时的也会给他们寄一些吃的用的，尤其是他们最喜欢的茅台酒，杨晶晶的零花钱，大部分都是用在这上面了。

    难怪她上辈子听别人说烟酒是暴利，可不是嘛！真的是贵！

    至于写举报信陷害他们的蒋文燕和孙红旗，他们也被人举报了，罪名是搞破鞋，被公社的人亲手抓住的时候，他们两个躲在草丛里面还光着呢，怎么狡辩都逃不脱！

    蒋文燕当然说是孙红旗强迫她的，孙红旗则说是蒋文燕勾引他的，两个人破口大骂，一点都没有睡在一起的温存。

    最后王社长一拍桌，表示，“你们吵这么大声？是生怕别人不知道这个丑事吗？”

    “都别说了，不管是谁强迫谁？谁勾引谁？我们都有眼睛，你们两个就是在搞破鞋！没得辩解！大成，你把他们两个绑好，送到城里面民兵组织手里，怎么处理就看他们的了！”

    后来杨晶晶听说，他们两个被扔了臭鸡蛋和那叶子流游行了一周之后，就被分配到最艰苦的地方去了！

    还有令人更惊奇的是，当杨晶晶知道的时候，她都想仰天长啸三声，这是什么迷惑行为？？？

    方曼和潘向东好了！

    杨晶晶当时真的很想爆粗，他们俩这是什么情况？她读书回来之后，就听她四姐说，他们两个要结婚了！

    当时杨丽丽和她一样的表情，仿佛被喂了屎一样。

    杨丽丽拍桌子，“老六，你当时没有和曼曼没有说清楚吗？她难道不知道是潘向东害了她吗？这些年虽然误会被澄清了，可是大家还是对她指指点点，在背后说她闲话，她都在我面前哭了多少次了？她忘了吗？？”

    作为方曼的闺蜜，杨丽丽此时只想敲碎她的脑壳，看看里面是不是装满了水？

    后来她实在是气不过，杨晶晶也想不通，她就撺掇着杨丽丽去问了，当然，她也跟着去了。

    知青点，她们把方曼喊了出来。

    杨丽丽抱胸，“曼曼，我听说了你和潘向东的事，你告诉我这不是真的！是不是他强迫了你？没关系，你告诉我，我叫我家老五去教训他！”

    方曼怔了一下，然后摇摇头，苍白的脸露出一丝笑容，“没有，他没有强迫我，都是我自愿的，还好，你今天放假回来了，不然明天我结婚，我最好的朋友都不在。”

    “什么？！是真的！不可能！！”

    杨丽丽听到方曼那么说之后，整个人处于崩溃状态，啥话都听不进去了，只咬牙切齿地乱窜，嘴里面说着，“不可能！绝不可能！”

    潘向东那么恶毒！曼曼那么温柔，那么好的女孩子，怎么可以嫁给他？

    处于崩溃阶段的杨丽丽当然没有注意到方曼脸上的强颜欢笑，可是杨晶晶却注意到了，但是她没问，因为她了解方曼的性格，柔弱却又坚韧，只要她不想说，那就不可能从她嘴里面得到答案。

    杨晶晶拉住发疯的杨丽丽，朝方曼笑笑，“方曼老师，祝你新婚快乐，明天我和我姐会来看你们结婚的。”

    说完，她就把杨丽丽给拉走了，到家门口的时候，杨丽丽还是一脸愤恨的表情，杨晶晶拍了拍她，“行了，到家了，你再这样撒泼小心奶和妈收拾你！”

    听到这话，杨丽丽顿时安静如鸡，闭嘴不言，并且露出端庄优雅的微笑。

    回家后，留了一个心眼的杨晶晶去找了杨建正，她让他打听方曼和潘向东之间到底发生了什么事，她小哥现在可是万事通，没有什么消息是他不知道的，毕竟现在在做生意，消息通达是必须的。

    第二天的时候，杨建国打听好了，他告诉杨晶晶。

    “是这样的，那个蒋文燕不是和孙红旗搞破鞋吗？然后潘向东就和她离婚了，咱们红太阳公社的社员们不是都有钱了吗？然后大家把家里的娃都送去读书，就又从知青里面招了一批老师，刚好潘向东选上了。”

    “他和方曼都在红太阳小学里面教书，朝夕相对着，潘向东就对方曼产生了感情，然后就开始追她，有一次方曼进城，遇到了一伙混混，被潘向东赶走了，潘向东被他们都打破了头，伤还挺重的。从那个时候起，他们两个就谈起了对象。”！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    