
    杨晶晶平时一放假回来，要不就是待在家里面，要不就是跑去工厂，不然就去她干奶家检查检查小花的作业，不刻意的话，基本上注意不到他们。

    所以猛然听到他们要结婚这件事，当时她是真的挺惊讶的。

    现在听杨建国这么一说，他们也不是闪婚，原来是先谈过对象，有了那么一段时间的接触，才结的婚。

    不过，杨晶晶没有忘记方曼苍白的脸色，她觉得，这里面说不定还有点其他内情。

    宁拆十座庙，不毁一桩亲。

    这话杨晶晶虽然不认同，但是方曼没有像他们明确表达出任何不想结婚的意愿，她要是再插手进去的话，她自己都会觉得自己多管闲事，更何况别人？

    第二天，杨丽丽起了个大早，比鸡起的还早，还猛拍杨晶晶房门，把她给吵醒了。

    杨晶晶带着一脸没睡够的困倦表情，打开了门，“什么事？现在天还没亮呢，是要去干嘛？”

    “你快点收拾收拾！今天是方曼结婚，我们要做为她娘家的姐妹去给她撑腰，快点啊，知青点那边都已经忙开了！”

    杨晶晶，“……”她困啊，可是和方曼老师的关系还不错，想着也就今天这么一天，咬咬牙坚持一下吧！

    用清水洗了一下脸，杨晶晶瞬间觉得自己清醒了不少，然后她才穿戴利索，和杨丽丽赶忙去了知青点。

    杨晶晶今天特地穿了一件红格子的背带裙，里面是一件白色的衬衫，领子那里还有个蝴蝶结，显得特别的可爱喜庆。

    杨丽丽和她穿的一样，当时杨晶晶穿这身衣服的时候，她觉得好看，然后就拿着她的衣服，去做了一套一模一样的。

    衣服都已经做回来了，杨晶晶也不能让她拿去烧了，不过她严厉的批评了杨丽丽，拿她衣服之前得经过她同意！

    而且，她并不想和她穿姐妹装！走在路上，大家都瞅着他们两个看，感觉怪怪的。

    到了之后，杨丽丽看着知青点那群女知青正在围着方曼捯饬，可是她们除了一只口红之外，其他什么都没有。

    杨丽丽把她们拨开，大声说了声，“看我的！”

    然后她就把自己随身带来的书包往炕上一放，拉链一拉开，架势足足的！

    女知青们都往她那个包里面看，只看到里面有粉扑，眉笔，腮红……她们在看看自己手里的那只寒酸的口红，都有些不好意思藏到身后面去了。

    有女知青笑着问杨丽丽，“杨丽丽同志，你咋买了这么多化妆品呢？”

    杨丽丽看了一眼那一大包，不太在意的说，“哦，这些都是我借来的，听说方曼要结婚，所以特地去借的，新娘子就要打扮的漂漂亮亮。”

    杨晶晶在旁边听的忍不住发了个白眼，屁嘞！那么一大包东西都是杨丽丽自个儿买的，在外侨商店买的，为了这么一包化妆品，她能够天天省吃俭用，厚着脸皮来蹭她和老七的吃。

    当然，这袋化妆品也不是为了方曼买的， 纯粹是杨丽丽自己喜欢，他们那边有个纺织工厂，纺织工厂大部分都是女工，都比较喜欢打扮，有一次杨丽丽看到她们在涂口红，就上心了。

    然后现在，就一发不可收拾，买了这么一大包，天天往自己脸上捯饬，还和杨晶晶说以后她要做化妆品。

    如果她真有这个能力，杨晶晶当然是无条件支持的，毕竟谁都知道，女人的钱最好挣！

    以后化妆品有多挣钱？没有谁比来自后世的杨晶晶更清楚了！

    杨丽丽说这话是说着无心，杨晶晶却听者有意，从那天开始，她就天天盯着杨丽丽，让她看理科的书，研制化妆品，化学和生物一定得好！

    没过多久，杨丽丽就给方曼画好了一个妆，腮红打的比较红，因为毕竟是结婚，要喜气一点，但是还好底妆没有刮腻子粉一样涂那么厚。

    杨丽丽还是有自己的审美的。

    没过多久，天就亮了，外面传来迎亲的声音，潘向东走了进来，杨丽丽对他横挑鼻子竖挑眼，反正怎么看都看不顺眼，这可是个恶毒的男人！曼曼这是被他灌了什么迷魂汤吗？？！

    临走的时候，杨丽丽还拉着方曼的手，认真的和她说，“曼曼，现在要是后悔还来得及，要是真嫁给他了，可就一辈子的大事，虽然说可以离婚，但是……”

    方曼涂着鲜艳的口红，看了一眼窗外，潘向东正在外面和别人说话，脸上自然是一片喜气，说起话来眉飞色舞。

    然后方曼轻轻的摇了摇头，“既然我决定了，就不会轻易后悔，丽丽，你放心吧，虽然我现在还不是很喜欢他，可是他对我很好，真的很好，以后，我会习惯他的。”

    杨晶晶注意到，方曼说的是习惯，而不是喜欢上，也就是说，她并没有信心喜欢上他。

    可是她也看了分明，潘向东好像很喜欢方曼，看着她的眼睛都是闪闪发光的，以前杨晶晶我觉得他满眼阴鸷，不像个好人，现在却消散了很多。

    唉，可能这就是缘分吧？杨晶晶叹了口气。

    结婚很累，陪着别人结婚当然也很累，杨晶晶和杨丽丽站了一天，忙前忙后，总算是天黑了，这场喜事也结束了。

    他们结婚办的席面相当不错，有荤有素，有饭有汤，算是很丰盛的一顿了，也不知道潘向东从哪里我来的这些东西，杨晶晶明明记得，他们家不是倒了吗？

    不过这不关她的事，她也不瞎想这么多，好好吃一顿就行了。

    这一顿虽然办的不错，可是也不会很打眼，因为现在他们红太阳公社，家家户户条件都不错，只要是不太抠门的人家，一个星期吃一顿肉，已经勉强可以做到。

    回到家后，杨丽丽还在不停的碎碎念，“渣男！肯定是耍了什么手段！哼，英雄救美？我看是自导自演的吧？渣男！”

    “……”杨晶晶，“你怎么知道人家是自导自演的？无凭无据的，这么说不大好吧……”

    