
    杨丽丽，“哼，有什么事我不知道的？我跟你说，今天我看到曼曼的日记了。”

    “……”杨晶晶皱了皱眉，有些不太赞同的说，“杨丽丽，你这样做不大好吧？”

    “我……”杨丽丽确实有点心虚，“我也不是故意要看的，不过我看都看了，还能怎么办？”

    杨晶晶一噎，确实，看都看了，能怎么办？能再把看到的字都还回去？

    杨丽丽，“你就不想知道那日记本上都写了些什么？”

    杨晶晶老神在在的抬了抬下巴，不在意的说，“你想说就说呗。”其实她心里面好奇的要死！

    可是她懂杨丽丽的尿性，你越是表现的想要知道，她就越会吊你胃口，你越是表现的不在意，她就越要和你说。

    所以得和她反着来。

    果然，杨丽丽看到杨晶晶那不甚在意的表情之后， 赶紧移到她旁边，和她说起来。

    “她那日记本上写潘向东纠缠她，每天给她送饭，接她下工，下雨给她送伞，天冷给她送衣服，热了给她扇风……反正24小时都围在她身边。”

    “……”杨晶晶皱了皱眉，她怎么听着还有点给潘向东洗白的意思？

    “听你这么说的话，我怎么觉得潘向东做的还不错？”

    “不错个啥呀！”杨丽丽一拍身下坐着的床，气愤的表示，“他给曼曼送东西就是不安好心！他每天都围在她身边打转，曼曼已经明确拒绝过他了，可是他还是装作没听到的样子，并且让大家都误以为他们两个是一对！别的想追曼曼的人自然而然的就不敢靠近了。”

    “你说这心不心机？ ”

    杨晶晶点点头，“确实有点。”

    杨丽丽，“不仅如此，他如果看到方曼和某一个男同志讲话，第二天，那个男同志绝对是鼻青脸肿的，就是被他打的！”

    “只是说一句话而已！就得被他给打一顿！你说是不是变态？！好像曼曼是他的私有物一样，还不允许和别人说话了！”

    “这也就算了，但他们两个正式谈起对象的时候，曼曼和女同志讲话，他都会生气，而且曼曼在日记本里面写了，她觉得和潘向东在一起很压抑，感觉他们每时每刻都想要控制着她，想要她做他的附属品！”

    “……”杨晶晶露出一丝尴尬的微笑，这人设怎么有那么一点点熟悉？不就是她穿越过来之前最流行的人设吗？

    只爱她的偏执大魔王×不暗世事善良小白兔。

    杨丽丽，“最最最重要的，你知道是什么吗？”

    杨晶晶老老实实的摇了摇头，并且她在心里面吐槽，她又没有偷看别人的日记，她怎么知道是什么。

    杨丽丽压低了声音，有些神秘的说，“曼曼在日记本里面写了，她以前喜欢过夏元光夏知青，而且潘向东居然和夏知青从小认识，是发小！她怀疑，潘向东这么缠着她，只会想要报复夏元光！”

    杨晶晶听到之后身子抖了一下，她怎么觉得，这个猜测好像有那么一点点可靠？

    她记得，潘向东就是特别嫉妒夏元光，嫉妒他的背景，嫉妒他的长相，还嫉妒蒋文燕喜欢他，要是报复的话，也不是没有可能……

    杨晶晶，“既然方曼都在日记本里面写了，那她为什么还要嫁给潘向东？”

    受虐狂吗？

    杨丽丽咬牙切齿，“一定是渣男逼迫她的！”

    杨晶晶也很认同的凑了过去，“日记本里面写了？”

    “……”杨丽丽愣了一下，然后才说，“这倒没有，日记本里面写到那个她觉得潘向东是报复她的之后，就没有写了，后面的事情我也不知道了……”

    杨晶晶点点头，“好吧。”

    虽然她很想不通为什么方曼自己心里清楚，却还要嫁给潘向东，但是事情已经发生了，她们作为旁观人，并没有插手他们人生的权利。

    她和杨丽丽已经再三劝阻过她，不管以后的结果如何，这都是方曼自己选择的，自己选的路，不管再怎么苦，也必须自己走下去！

    说完之后，两姐妹就各回各房睡觉了。

    ※

    最近杨晶晶觉得她小哥有点不对劲，总是在下工的时候还在外面乱跑，而且衣服上还有香香的味道，有猫腻！

    所以在杨建国再次吃完饭准备出去的时候，杨晶晶堵住了她，“小哥，你这是要去哪里？”

    杨建国，“出去有事。”

    杨晶晶，“什么事？”

    杨建国笑嘻嘻的说，“大人的事，小孩子少管。”

    杨晶晶，“小哥，你瞒不了我的，是不是最近都是和秀敏姐出去？”

    一说到王秀敏，杨建国就变得支支吾吾，杨晶晶知道，这肯定是她猜对了。

    杨晶晶语重心长地说，“小哥，你现在怎么说都是我们厂里一枝花，村里一枝花已经变成了咱们家的杨丽丽，秀敏姐配不上你的美了！”

    “……”杨建国难得听他小妹夸他长的好，平时他小妹都是嫌弃他的脸四四方方，不美观，所以被他这么猛的一夸，他有些受宠若惊，“真的吗？”

    当然是假的呀！群里面没有点b数吗？杨晶晶笑着说，“真的，小哥，我劝你趁早和秀敏姐分了吧？你是个男人，要以事业为重，太早结婚的话，会耽误你事业的！特别是你现在在事业的上升期，绝对绝对不能出现什么错误！一旦出现的话，我保证你后悔终身！”

    杨建国揉了揉杨晶晶的头发，把她两个麻花辫给揉乱了，“知道啦！你小哥我还能不知道分寸？这么小小个人，还挺鬼灵精怪的，好好去做你的暑假作业吧。”

    杨晶晶看了一眼杨建国，她知道她这个小哥是聪明人，一定能把她的潜台词给听进去。

    她这天天晚上和王秀敏出去，千万不能越矩，一旦过了那个线，后患无穷。

    她希望她小哥能够遵守，不然可真是会麻烦，因为王秀敏确确实实不是他的真命天女。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    