
    暑假没过几天，知青点又调走了一个人——丰章。

    确实，他下乡插队到这里来，就是为了他的爷爷，现在丰爷爷去了旧疆市，他也没有留在这里的必要了。

    他走的那天，杨晶晶去送了他，她本来想喊杨丽丽和她一起去送的，因为她能感受到，杨丽丽好像很喜欢丰章。

    可是杨晶晶临出门前，连催了好几声，杨丽丽都不为所动，毫不在意的坐在书桌上看书。

    最后时间快到了，杨晶晶只能提前先走，不然可赶不上送人了。

    临出门前反倒是杨建正和她一起去送了，他因为有一段时间送饭的原因，和丰章也挺熟的。

    丰章提着行李，来送他的人不多，就杨晶晶和杨建正两个人，她不禁吐槽，这人缘得有多差呀！

    估计都被他的臭脾气没怼过！

    杨晶晶，“丰章老师，这次回城你一定要好好改改你这臭脾气，你看看你的人缘，就我们两个人来送你，你不为此感到羞愧吗？”

    丰章飞给杨晶晶一个高贵冷艳的白眼，他决定把原本要给杨晶晶的纸条，给杨建正好了。

    把纸条递过去之后，丰章一副阔少的语气，“以后要是你们摊上大事了，可以打这个电话，或者寄信到这个地址，不过至于要不要帮你们，得看我的心情了。”

    杨晶晶：“……哦。”

    丰章坐着车走了，杨晶晶颇有些感慨，他算是她来到这边，第一个交到的朋友了吧？虽然人有些傲娇，嘴也有些贱，但还是不错的。

    杨晶晶在她后面看着他，阳光打在他的背影上，投射在地上是一个黑色的影子，影子越走越远。

    杨晶晶忽然举起双手，开始挥手，“再见！以后城里面见！麻烦你好好改一改你的脾气！我说这句话真的不是教训你，是为你好……”

    丰章回过头，冲着杨晶晶方向招了招手，也学着她的样子大声喊了声，“臭丫头，给我闭嘴！”

    渐渐的，杨晶晶和杨建正看不到那道打在地上的影子了。

    杨晶晶，“走吧，我们回去吧。”

    杨建正点了点头，抬脚要走的时候，杨晶晶喊住了她。

    “等会儿，你这张纸条还是先给我吧，我来收着，不然你又和你那堆公式混在了一起，找不到了。”

    杨建正自然没有什么意见，直接把那张纸条给杨晶晶了。

    回到家后，家里面没有人，因为除了他们三个要上学的闲人之外，老杨家的其他成员全部都要到工厂里面工作。

    杨晶晶回自己房间想把那张纸条放好，可是路过杨丽丽房间的时候，听到了微微的抽泣声。

    她有些疑惑，慢慢的走了过去，门没有关紧，杨晶晶凑过去看。

    然后她就看到——趴在桌上哭的杨丽丽。

    她的肩一耸一耸的，很伤心的哭着，声音却没有很大，也许是哭的太久了，所以有些哭的有些打嗝，所以一直在抽气。

    “唉。”杨晶晶站在门口叹了口气。

    孽缘啊。

    其实，她是在杨丽丽和丰章头顶上看到过爱心的，只不过是粉红色的，这代表着他们能处着试试看，但也不是最合适的，只看对方能不能为了彼此改变。

    可是现在丰章回去了，杨晶晶看了看那张纸条，留的地址是海市的，估摸着，他们两个以后相遇的机会不太大。

    杨晶晶看杨丽丽哭的那么伤心，险些都想把自己手里那张纸条给她，让她起码能够留个联系方式，说不定他们两个真能成呢？

    毕竟，杨丽丽真的很喜欢她……

    最后，杨晶晶还是没有给出去，或许，以后大大咧咧没心没肺的杨丽丽，还能遇到更加喜欢的人呢……

    ※

    日子要不紧不慢的过了一年，红日工厂蒸蒸日上，王春花也不停的在研制新品。

    只不过杨晶晶建议，新品不用研制的太快，大概三个月或者半年出一种就好了，保持这个最佳的频率。

    因为现在不像后世，每件东西的保鲜时常长长，更新换代的不快，也没有什么竞争力，所以频繁的推出新品，起的反而是反作用。

    再前一个月，老杨家收到了一封信，就像油锅里面掉进了一滴水，溅起滋滋的油花来！

    杨秀秀，要结婚了！

    没错，就是她三姐杨秀秀，被渣男骗的那一个，后来去参了军，但是现在突然传来——她要结婚了！？什么情况？

    其实算算年龄，杨秀秀今年20岁，也是可以结婚的了，但是为什么这么突然？嫁给谁他们老杨家都不知道！！

    张红，“不行，咱们秀秀那么好骗，说不定又有人骗她呢？！我一定要去给她把把关！”

    杨丽丽附和，“没错，三姐那么好骗，当初那个叫郝什么的不就是吗？”

    杨晶晶，“我也要去！一定要去！看我未来的姐夫是什么样子的？！”

    主要是看他们两人有没有爱心，没有爱心的话，那她三姐杨秀秀就不可能幸福的啊！这可关乎着她能不能寿归正寝！

    最后，在杨宝银得一槌定音下，老杨家人决定集体休个假，一家人收拾收拾，去看杨秀秀结婚去！

    说做就做，当天张红就把一家人的行李给收好了，杨建国骑着单车去县城里面把火车票买好，并且把她大姐和大姐夫还有侄子也带下来了。

    杨美美，“秀秀要结婚？那我这个做大姐的必须去！没有娘家人撑腰怎么成！”

    张红担心地看着大女儿和大女婿，“你们两个这工作……可以随随便便请假不？不会耽误吧？”

    杨美美一挥手，豪迈的说，“没有关系！正好志文要去旧疆市看看她老师。”

    没错，杨秀秀结婚的地方就是旧疆市，离他们这里还挺远的，杨晶晶已经做好了在火车上做到怀疑人生的准备，为了她三姐，拼了！

    第二天，老杨家一家人齐齐整整的往火车站出发，那架势，好像是出门巡视一样，把在火车站的其他旅客吓了好大一跳。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    