
    火车咣咣当当的走了好几天，杨晶晶在火车上已经坐蒙了，根本不知道自己过了几天。

    唉，社会还是快点发展吧，高铁什么的也快点安排上吧。

    最后在一个早晨的时候，张红推了推杨晶晶，“晶晶，干啥呢？赶紧收拾收拾，咱们到了！”

    杨晶晶目光呆滞，听到这话只想大声呼喊一句：终于到了！

    一下车，看到一排穿着新绿新绿的军装，戴着软布军帽的军人，为首的一个小伙子朝着老杨家人，对他们笑着呲出一排白牙，“请问您们是首长夫人的家属吗？”

    “首长夫人？”

    老杨家人面面相觑，杨宝银上前走了一步，确定的和他说，“你们认错了，我们不是首长夫人的家属。”

    他这么一说，那小伙子愣了一下，有些搞不清楚状况，仔细的看了看面前的这一家人。

    没错啊，那个扎了两个羊角辫的小姑娘，就是他们首长夫人的妹妹，他们没有认错人啊。

    见他们半天没有回话，杨宝银心里面有些打鼓，首长夫人？他确保他不认识，“”就是个再普通不过的泥腿子，唯一的不一样，可能就是他们村里面开了个红日工厂吧？

    可是那也和首长没有关系……总不可能秀秀……

    想到这里杨宝银猛地摇了摇头，不可能，不可能，要是真是那样的话，那也太吓人了吧？

    杨宝银，“同志，我们真的不认识什么首长夫人，你们肯是认错人了！”

    “不认识？”那军装小伙子有些尴尬，他认错了谁，也不敢认错首长夫人的家属，心想，是不是首长夫人还没有和家里人说清楚情况？

    “我们首长夫人叫杨秀秀，请问你们是杨家人吗？”

    “秀秀？”杨宝银还没说话，张红就惊呼出来了，什么？她没听错的话，这精神小伙是在说他们秀秀是首长夫人？

    张红，“小伙子，你确定你没有搞错？”这弄错了，可是要吃牢饭的。

    那小伙子摇了摇头，坚定地说，“没有认错！我是来接您们的！”

    老杨家人迅速围成了一堆，全部在商讨这件事。

    什么？秀秀要嫁的人是首长，这丫头为什么不写信回来和他们说？这样猛然得知，他们一时之间可接受不了！

    那可是首长，不是什么别的其他官啊！要是是真的的话，秀秀这运气也太……好了吧？

    杨宝银问自己的女婿，“志文，你觉得这件事情我们该怎么办？”

    陈志文扶了扶自己的眼镜，“我觉得这件事情我们不能全听他们的，我来的时候就打听过了，旧疆市特别混乱，说不定有人看我们人多，加上在火车上无意间打听到点什么消息，所以想要趁机打劫我们，就给编了这么一出呢？我觉得我们还是不要理他们，直接去部队找秀秀好了。”

    杨宝银点点头，“有道理。”

    李翠萍，“我也觉得有道理。”

    杨建国，“我也是。”

    因为杨秀秀都没有在信里面说自己要嫁的是个首长，如果是的话，她干啥不说呢？这么好的一门亲事，秀秀哪有隐瞒的必要？

    现在突然出来这么一伙人和他们这么说，要是他们就相信了的话，防备心也太低了点吧？

    所以他们几人本能的不相信。

    张红却又来反驳了，“为啥？咱们家秀秀手脚麻利，做事勤快，长的也是十里八村一枝花，那首长难道能是皇帝老子？我们家秀秀怎么不能嫁给她了？”

    杨丽丽，“妈，你小点声！这话可不能乱说！”

    张红赶紧把嘴巴捂上了，不过还是在表达自己的观点。

    杨美美也表示赞同，她这个三妹那么优秀，配个首长也不是不可能……吧？

    而且，杨美美有有注意到，“刚刚那小伙子还知道是咱们秀秀的名字，我觉得是真的！”

    杨丽丽除了觉得他妈那个‘天王老子’说的不对之外，其余的她也站在她妈这边，她没有觉得可能不可能，她只是觉得，要是自己有个首长当姐夫，那得多牛逼呀！

    至于杨晶晶，她坐火车坐蒙了，现在还没回过味来呢。

    杨建正不管对啥事儿，都是面无表情的。

    所以老杨家就形成了两个意见，一边觉得那群人是骗子，另一边觉得就是来接他们的，意见怎么说都说不到一起去。

    最后，居然拌起嘴来了，杨晶晶也从拌嘴声中回过神来，从杨建国口中知道事情经过之后，她有些头疼的按了按额角，“要我看这样吧，我们去查他们的证件，要是证件是真的的话，我们就相信他们。”

    “对呀？”陈志文赞同的点了下头，人民子弟兵都是有证件的，而且这个证件是伪造不出来的，他以前见过，要是再看到的话，肯定能分辨出真伪，看看他们证件不就知道了？

    这件事情就这么愉快的商量好了，杨宝银转身走向他们，迎接她的是一排整整齐齐的白牙，全都笑呲了嘴，都弄到他心里面犯嘀咕了，人家这么热情，他还怀疑他们是骗子……

    不过骗子哪会让人看出是骗子？装的最像的就是他们了！

    杨宝银，“请问你能给我看看证件不？”

    那个起先和他们说话的小伙子赶紧点点头，然后从自己的口袋掏出一本小本本，递给杨宝银。

    杨宝银讶异的扬了扬眉，这么轻松就给他了？难道他们连证件都能伪造？

    不过他没说什么，朝那小伙子点头示了一下意，就拿着那证件去给自己大女婿看去了。

    陈志文拿着那证件放在手里左看右看，上看下看，眉头紧锁，硬是看了许久。

    围着他的人都有些着急了，杨宝银，“怎么样？是不是伪造的？”

    陈志文‘嘶’了声，然后摇了摇头，“这个证件和我以前看过的不一样。”

    杨宝银，“那就是假的！”

    “可是这上面的章是真的。”

    张红，“那就是真的！”

    老杨家人：“……”

    好了，看完这个证之后，他们不仅没有外面出他们是骗子还是真来接他们的，反而更加迷惑了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    