
    杨建国，“那我们现在该怎么办？”

    张红，“跟着他们走呗，他们不是说了吗？是秀秀派来接我们的！”

    杨宝银，“不行！万一他们是骗人的咋办？咱们一大家子都得折里面！咱们是来参加喜事的，别到时候别变成了丧事！”

    张红，“当家的，好好的你咋能说这丧气话呢？”

    杨宝银，“我……”

    杨晶晶眼看又有吵起来的可能，赶紧站出来制止他们，“好了好了！都听我的！咱们自己去找三姐！”

    杨秀秀给他们的信里面有他们文工团的地址，不管这些人是真的假的，他们一路找过去不就成了？这样就算这群人不是骗人的，他们也顶多是多走几下，耽误点时间而已。

    最后，杨晶晶这个提议算是得到了全家人的同意，杨宝银走过去笑着把证件还给那个小伙子，然后和他说，“我们还要去其他地方，你们先回去吧，到时候我们会找过去的。”

    那小伙子蒙了，首长交给自己的任务，就这么搞砸了？

    他有些手足无措，拿着自己的证件，看着即将要走了老杨家人，“这……这……您们要去哪里？我们有车，可以送你们过去。”

    呵，还有车？编的可真像！杨宝银摆摆手，“不用了，不用了，我们想自个儿在这里逛逛。”

    可是……没有接到他们的话，他可就完了！

    一群穿着军装的人，就这么挡住了老杨家的路。

    杨宝银和陈志文脸色凝重，果然……

    “爸？妈？奶？”

    忽然，一道清脆的声音传了过来，就像黄莺出谷一样，好听的不得了。

    没过多久，这道声音的主人也跑过来了，穿着崭新的军装，扎着两个麻花辫垂在胸前，显得又精神又好看。

    是杨秀秀！

    秀秀看到这么一大家子杨家人，特别的感动，她还以为她在这个人生地不熟的地方结婚，会孤零零的没有一个家人来参加，结果一家人一个不落全部都来了！

    杨秀秀身后跟着一个穿军装的男人，但是他的军装和现场的其他人不一样，明显的高级不少，一看就是高级将领，她的门口还有领章。

    杨秀秀跑过来之后，她只是在后面宠溺的笑了笑，然后紧随着她，一脸沉稳的走了过来，气质非常。

    “首长！”

    萨迪克带着大家敬礼。

    杨晶晶只看到他和杨秀秀头上，鲜红纯正的爱心，他们两个是彼此最适合的人！

    那男人只是摆了摆手，然后径直朝老杨家人走了过来，勾唇露出了一个浅笑，“爸，妈，奶奶。”

    ？？？

    现在老杨家人全体黑人问号脸，特别是杨宝银，他咽了咽口水，难道说……秀秀嫁的男人真的是首长？

    看面前这个男人，撑死不到30岁，有这么年轻的首长？不太可能吧？

    不过看眼前这架势，也由不得他觉得可不可能了，人家就是！

    愣神了一瞬子，杨宝银才想起摆老丈人的架子来，没有应这个女婿的招呼，而是转头问杨秀秀，“秀秀，给我们介绍介绍？”

    杨秀秀回头看了一眼易征，脸上有些羞红，然后才小声的和老杨家人说，“这就是我对象，叫易征。”

    “易征，这是我家人。”杨秀秀一一给她介绍，“大姐，大姐夫，四妹，五弟，小妹，小弟。”

    剩下的三个人自然不用她介绍了，刚刚易征都已经……跟着她喊出来了，一想到易征刚刚跟着她喊她爸妈奶奶，她就有些害羞。

    易征笑着和陈志文这个连襟点了点头，然后对着老杨家人说，“我们先去安顿好吧。”

    声音低醇，十分的有信服力。

    他一说完，那些小兵立即就过来帮老杨家人拿行李，直到到了住的地方，老杨家人才回过神来。

    嗐！秀秀那个对象还没通过他们考验呢！他们怎么就被他拐到自个地盘来了！！

    怪就怪易征气场实在是太强大了，他一说出话来，他们立即就不想反驳，只觉得他说的都对，我们就应该那么做。

    杨宝银给杨秀秀使眼色，想让易征走，他们一家人好好问问秀秀，到底是怎么回事？

    杨秀秀红着脸过去小声的和易征说，“你先回去吧，我想和我家里人说说话，你在这里，他们都放不开。”

    杨秀秀送易征下楼，杨晶晶和杨丽丽趴在窗户口看他们。

    只见到下面两个人就那么对立的站着，易征也不说话，嘴角带笑的看着杨秀秀，仿佛是在等着什么一样，杨秀秀的脸也以肉眼可见的速度红了起来。

    然后就见杨秀秀扭扭捏捏的伸出手抱了易征一下，在她松开手的时候，又被易征扯了回来，紧紧地抱在怀里，然后摸着她的头，低声说，“你要乖一点，今晚一定要回家。”

    啧！

    杨晶晶杨丽丽两个单身狗四目相对，此刻她们化身为柠檬精，酸了，空气中弥漫着恋爱的酸臭味！

    易征走了之后，杨秀秀拍了拍脸，等到脸上的热气散了才回来。

    她一回来，就接受到了老杨家的灵魂拷问，“秀秀，怎么回事？刚刚那人真的是什么首长？”

    杨秀秀点了点头，“是。”

    杨丽丽八卦眼，“你和姐夫两个怎么认识的？”

    杨宝银气的说她，“八字还没一撇呢，不准叫姐夫！”

    杨秀秀低头浅笑，把额角的头发往耳朵后面一别，害羞的说，“就这么认识的。”

    杨晶晶接着杨丽丽八卦，“就这么认识的是怎么认识的？比如说你和姐夫第一次见面的地点在哪里？你们是怎么发展成恋爱关系的？”

    杨宝银，“……”他觉得自己完全被忽略了怎么办？

    最后，老杨家的女人已经开始聊起来了，而且越聊越对易征满意，尤其是张红，丈母娘看女婿，一向是越看越满意的。

    杨宝银和陈志文站在一起，看着他的妻儿们，微微的叹了口气，“秀秀这孩子单纯，这样也不知道是福是祸。”

    即使他并不满意易征的身份，觉得门当户对的婚姻相处起来才最自在，最稳当，可是他心里清楚，这门亲事，他就算不同意，好像也没有什么用。

    