
    她那个未来女婿，不是个普通人，而且看秀秀的眼神，充满了男人对女人的势在必得。

    杨宝银只是怕，他这个天生性子纯良的三女儿，以后在感情上面受了伤，他没有能力去保护她。

    “唉，看来我还是得多努力才行。”

    旧疆市的人不睡炕，所以她们晚上都睡在床上，老杨家的女人睡在了一屋，打算畅聊一个晚上。

    杨美美就连只有几岁的儿子都扔给了陈志文，今天晚上是她们女人家的座谈会。

    这里面话最多的当属杨丽丽，杨秀秀也惊奇地发现她这个四妹妹，不知道什么时候变得活泼了，以前总觉得家里面人都欠她一样的晚娘脸。

    杨丽丽，“三姐，你还没说你和姐夫第一次见面，在哪里呢？”

    杨秀秀，“在临西县。”

    杨美美，“什么？我们怎么不知道？难道是你上来城里住的那段时间？”

    杨秀秀，“嗯。”

    张红，“那就对了！我就说那次上去，怎么无缘无故就要进文工团了？是女婿给你弄进去的吧？”

    “是我自己考进去的。”杨秀秀小声的说，“不过他也帮了忙，把我和他弄到一个部队了。”

    杨晶晶啧啧了几声，“一见钟情啊三姐，这件事情怎么不和我们说呢？真是瞒得死死的！”

    杨秀秀，“……我也不知道啊，当时我还有些怕他呢，他太高太大了。”

    杨晶晶眼睛冒星星了，这是什么？说一不二霸道军官×温婉可人秀气小娇妻？

    又是童话里的故事，什么时候也能轮得到她？

    杨丽丽和杨晶晶八卦了很多她和易征之间相处的细节，这让杨晶晶进一步感慨，这霸道人设按的死死的！

    比如说一开始的时候杨秀秀害怕他，经常在路上看着她就躲，后来直接被她在夜里面堵住，和她说，“你要是再躲我，我就把你调到我身边来。”

    易征那个气势，多吓人啊！吓得杨秀秀只好乖乖听他的话了，在路上遇见他的时候，也不敢躲了。

    杨晶晶提出疑问，“三姐，你没发现你和姐夫遇上的几率，过于大了嘛？”

    顿了一下，杨秀秀才低声说，“后来我才知道，他是故意在我面前转悠的。”

    杨晶晶，“……”

    这该死的爱情，羡慕啊！

    又问了许多，最后问着问着，杨晶晶和杨丽丽两个人因为今天坐火车，累了，眨眼就睡着了。

    李翠萍和张红早就睡着了，这个座谈会只剩下了杨美美，杨秀秀两个人。

    杨美美只问了一句，“秀秀，他对你好不好？”

    没有立即得到杨秀秀的回答，而是隔了一段时间，杨美美才听到杨秀秀轻轻的声音，“嗯，他对我很好，比他对任何人都要好。”

    ※

    一夜无梦，杨晶晶昨天晚上总算睡了一个安稳的好觉，这几天在火车上，她是真睡不着！

    醒来之后晃了晃脑袋，回忆回忆昨天的事，然后突然总结出一个惊喜——她有一个首长姐夫了！

    天呐，一个词一下子浮现在她的脑海——一人得道，鸡犬升天！

    虽然杨晶晶不想说自己是鸡犬，但她现在确实有这种沾光的感觉，尤其是一打开门，门外一排整整齐齐的小兵，呲出一口白牙，声音洪亮地和他们说，“您好！我们是首长的警卫员，这段时间负责跟在您们身边，不管有什么事，都可以和我们提出要求！”

    妈呀！这也太有排面了吧？

    不过杨晶晶想象了一下带着它们招摇过市的场景，然后猛地抖了抖身子，算了算了，她怎么脑补出一场恶霸的戏来？

    杨秀秀的婚礼是在五天以后，现在他们每个人都有自己的任务。

    李翠萍，张红，杨美美负责给杨秀秀张罗婚事，陈志文去找他的老师，杨建国负责去这边的乡下，看看这边有什么特产，可以供给他们红日工厂制作新品的，杨晶晶杨宝银坐车去这边的百货大楼，推销他们的产品。

    至于杨丽丽？

    杨晶晶不厚道的笑了，她负责带孩子！

    杨晶晶临走前看到杨丽丽抱着她的小侄子欲哭无泪的表情，深深地同情了她一下，然后走了。

    杨宝银带着杨晶晶去了百货大楼，包里面是他们打包好的辣白菜，酸白菜，还有几瓶果酱，这些都是真空包装好的，多放几天也不会坏。

    一进到百货大楼，杨晶晶就忍不住的皱了皱眉头，这里真的是……太简陋了吧？

    而且这个百货大楼只有两层，货架上面的东西也很少，有些货架都是空的，根本没有货物摆，这里的经济条件，似乎看起来不怎么好。

    “开木你？”

    ？？？

    杨晶晶和杨宝银同时露出了尴尬而不失礼貌的微笑，他们居然忘了一个重大的问题，他们根本不会这边的方言啊？这人到底在说啥？

    杨晶晶倒是会一句旧疆话，“牙合西莫。”

    这是你好的意思，说完这句话之后，她就词穷了。

    因为语言无法沟通的问题，杨晶晶和她爸出了百货大楼，站在外面讨论。

    杨晶晶，“爸，你说要不我们找姐夫借几个旧疆本地人？”

    杨宝银，“这样不好吧？你三姐还没有和她结婚，我们就找他办事，显得我们低一等了。”

    这也是，杨晶晶有些发愁，然后又提议，“要不我们去找那几个警卫员？”

    这是今天早上她在门口看到的那几个，他们不是说有事就可以找他们吗？今天早上本来他们想送她和她爸出门的，但是被他们两个婉拒了。

    杨宝银犹豫了一下，最后在杨晶晶的再三建议下，同意了。

    他也想把红日工厂做的再大一点，以后就算这个极有权势的女婿对他家秀秀不好，他也有底气叫秀秀回家，大不了他养一辈子！

    决定好之后，两个人又往住的地方赶，去找警卫员这件事当然是杨晶晶出面，没多久，她就找过来一个翻译。

    然后一行三个人又往百货大楼去了。

    路上的时候，杨晶晶就问那个警卫员学了几句最基本的旧疆话，到时候好给百货大楼经理留下个好印象。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    