
    这个警卫员知道他们是去百货大楼提供物资的时候，显得特别的积极热情。

    杨晶晶看着这个警卫员瘦条条的身子，红彤彤的脸盘，嘴巴都裂皮了，渗出红色的血来。

    她突然意识到一个问题，好像这个时候的旧疆市，条件异常的艰苦。

    意识到这些，杨晶晶在去的路上，趁着空档悄悄和她爸说，“爸，我觉得可能这个旧疆市百货大楼不会买咱们的东西。”

    杨宝银，“为什么这么说？”

    杨晶晶不着痕迹的指了指周围明显比他们那落后的房屋，都是土砖房，城乡没有特别大的区别，这边的城镇，有些还比不上他们那里的乡下。

    杨宝银把这些看在眼里，也皱起眉头思考这个问题来，半晌之后，他才说，“放心，爸知道该怎么办。”

    杨晶晶微微点了点头，她爸有分寸就好。

    没多久，旧疆市唯一的一家百货大楼就到了，有这个旧疆翻译警卫员在，他们很顺利的就和百货大楼的工作人员得到了有效沟通。

    警卫员说，“百货大楼的经理今天去其他地方出差了，不在这边，要找他的话，只能明天再来。”

    杨宝银，“好，那你告诉他，要是今年百货大楼的经理回来了的话，麻烦他和他说一声有人来找过他，明天我再来这里。”

    都说清楚之后，杨晶晶和她爸就坐着车回家了。

    这个车是她准三姐夫给他们配的，第一次坐上去的时候，杨宝银可还吓了一跳呢。

    回去之后，杨晶晶问她爸，“爸，这件事情怎么想的？”

    杨宝银沉默了一下，然后才说，“要是我提出的价格他们接受不了的话，我可以考虑给他们降价。”

    杨晶晶没有说话，没有问为什么。

    倒是杨宝银自己解释起来了，“这边是边界，咱们国家那些英勇的战士都离开家乡，镇守在这里，不让别人侵犯分毫，是因为有他们，我们才有这么和平的日子过，做人呐，要知道感恩。”

    杨晶晶承认，她爸说的对，这些镇守在边界的士兵，都是祖国最伟大的英雄！

    杨晶晶听了后沉默了一下，才提议说，“要不爸，这样吧，你直接捐一批辣白菜和酸白菜到军队里面？人你就找准姐夫的人就好了，既可以给我们红日工厂博个好名声，还可以让边疆战士们吃的好稍微好一点，我记得这边，冬天可种不出什么蔬菜来。”

    “嗯，这件事情我会考虑，不过我一个人不能决定，还是得大家开会讨论。”

    这件事情说好之后，杨晶晶大发善心，去解救了杨丽丽。

    把她大侄子抱给了她爸看着，然后和杨丽丽去逛街去了。

    主要是两个女孩子逛街比较舒服，要不是这个原因，杨晶晶才不会去帮杨丽丽呢。

    旧疆市和他们临西市有很大的不一样，他们那边大部分都是红砖青瓦，这边这样的建筑却少见，房子普遍都比较矮。

    最特别的是，他们大部分建筑没有用一砖一瓦，城内建筑全部由就地取材的原生土壤建造，杨晶晶问了原因，是因为这边气候炎热，干旱少雨，而生土能够有效地隔热保温，可以给室内营造出一个凉爽的环境。

    对此，杨晶晶也是大开眼界，每个地方的建筑和风俗习惯，都凝聚着当地人们的智慧。

    她以前没有来过旧疆市，这次是第一次来，在她印象中，这里的干果特别有名，特别是葡萄干和红枣。

    所以这次杨建国下乡去，杨晶晶也是提醒让他注意这两种。

    杨晶晶也幸好因为怕杨建国人生地不熟，所以让她带了一个警卫员下去，不然现在连交流都成问题。

    杨晶晶和杨丽丽在街上乱逛着，这里实在没有什么好买的东西，而且风沙还特别大，逛了一会儿，两个人就变得灰头土脸的。

    杨丽丽埋怨，“这是什么地方？三姐就嫁到这里？那可得吃不少苦。”

    杨晶晶，“三姐又不会一辈子在这里，而且这里哪里不好了？你都不知道了解这里，不要瞎说好不好。”

    杨丽丽扁嘴，还是有些不乐意，“要是换作我的话，我才不愿意呆在这鬼地方呢，这里还比不上咱们红太阳公社，你瞧瞧这城里面的房子，都是用泥巴做的！”

    “……”杨晶晶，“是土，生土！”

    杨丽丽，“那还不是泥巴？”

    杨晶晶，“……”好吧，她也不知道该怎么和杨丽丽解释，因为她也不是很明白。

    又走了一会儿，杨丽丽额前的齐刘海全部被吹翻了，现在乱七八糟，她实在是忍不了了，“这有啥好看的？咱们回去吧。”

    虽然回去的带孩子，但是也好过在这里吹风沙，她眼睛都不知道进了多少次沙子了！

    杨晶晶也被这风沙吹的有些郁闷，然后点了点头，打算回去。

    走着走着，隔着微黄的黄沙，杨晶晶揉了揉眼睛，她似乎碰到了一个熟人。

    她推了推杨丽丽，“你快看看，那是谁？”

    杨丽丽定睛往那边看过去，白衬衫黑裤子，一双干净的鞋，留着平头，气质有些桀骜。

    “丰…章？”

    不知道为什么，杨晶晶觉得杨丽丽的声音似乎有些抖，她几乎是一瞬间就想到了，丰章走的那一日，趴在桌子上哭个不停的杨丽丽。

    她抬头看她杨丽丽的脸色，果然，眼眶有些微微红，这倒让她有些不好打趣了，她知道，杨丽丽一定是很喜欢丰章，才会这样的。

    对于别人喜欢的事或人，要是还没点分寸随意开玩笑的话，那这样的人一定会很糟糕。

    所以，杨晶晶选择了闭嘴。

    看着他们两人之前浅红的爱心，她有些惆怅，不过也并不是没有可能。

    不然，杨丽丽的一转身，走了，

    她犹豫了一下，还是没有跟上去，而是去找了丰章。

    在这里碰到丰章，怎么着也得上去打个招呼吧？而且问问清楚他的情况，说不定杨丽丽以后用得着呢？

    杨晶晶走了过去，从后面拍了拍丰章，“好久不见！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    