
    丰章转过头，看到杨晶晶倒是有些惊讶，“你怎么来这里了？”

    杨晶晶，“我三姐要在这边嫁人了，我们娘家人当然要过来给她撑腰！”

    她看了看丰章手里的茅台酒，她没猜错的话，这应该是给丰齐平他们买的。

    既然丰章亲自来买酒的话，杨晶晶心中有了猜测。

    “你和丰爷爷相认了？”

    果不其然，丰章点了点头，扬了扬手里的酒，“这酒就是给那群老头子买的。”

    那群……老头子？

    好吧，杨晶晶觉得她形容的还挺贴切的，确实是群老头子，而且是只爱喝茅台酒的烧钱老头子！

    杨晶晶继续问，“你最近怎么样？还是插队到生产队当知青？”

    丰章摇了摇头，“我只是在这里借住而已，我有钱，干嘛要当知青？”

    “……”杨晶晶无话可说，你有钱你牛逼！

    两人边走边聊，丰章和她说，今天有人来看老爷子，是他的学生，所以他今天开心，就把他喊出来买酒了。

    杨晶晶听了他的话，心里面有些数，那个去看丰齐平的学生，大概是她的大姐夫吧。

    又聊了一会儿，他们两个说了说自个儿的近况，期间，杨晶晶问出了一个她一直好奇的问题，“你钱票都是打哪来的？”

    她能感受到丰章有钱有票，而且还有门路，但是他在红太阳公社好几年，她愣是没有发现他这钱票到底是从哪里来的。

    她刚开始的时候还以为他做倒爷，结果后来发现他根本没有一点做倒爷的迹象，便打消了这个怀疑。

    后来她又觉得他是做了什么买卖，可是他除了定期去县里百货大楼买东西之外，大门不出二门不迈的，哪像个做买卖的人？

    所以杨晶晶一直都很好奇，好奇到了今天，她终于问了出来。

    她盯着丰章的表情，也不知道他会不会说。

    丰章脸上倒是没有出现杨晶晶预想的那种犹豫，而是挑了挑眉，然后耸了耸肩，一副欠扁的口气，“我家底厚呗！”

    杨晶晶，“……”和这种炫富的人，真是没有办法好好做朋友了！

    杨晶晶，“那我还能再问一个问题不？”

    丰章摇摇头，“除非你答应我一件事。”

    “什么事？你说。”

    “你今天看到我的事，不要把这件事告诉你四姐。”

    “……这件事啊……”杨晶晶有些尴尬的笑了，她不告诉可以，可是杨丽丽亲眼看到了……

    丰章，“怎么？不行吗？”

    “也不是不行……”杨晶晶说的有些心虚，反正她闭嘴就好了。

    不过她很奇怪，丰章这样特意和她说这个，那是不是证明，他并不是一点都不在乎杨丽丽？

    想到这儿，杨晶晶有些试探的问，“我不说可以，但是我可以问问，为什么不能告诉我四姐吗？我觉得告诉她也没事啊，我们没几天就得离开这里，而且你们也是朋友嘛。”

    丰章眉头微不可闻的皱了一下，杨晶晶在他脸上看到了一丝懊悔以及窘迫。

    杨晶晶觉得，空气中弥漫着八卦的味道……

    不过她知道问丰章看肯定问不出来的了，或许可以回去问问杨丽丽，想到这儿，杨晶晶也不耽误时间了，直接问丰章，“我想知道你以前为什么不和丰爷爷相认？”

    这问题问得丰章一顿，眼中闪过几丝愧疚，然后冷硬的说，“我拒绝回答这个问题。”

    杨晶晶，“……哦。”

    两人又聊了一会儿，然后就分散了，杨晶晶回去了。

    她回去的时候，特意想看看杨丽丽的反应，轻手轻脚的过去，看到她坐在书桌边上，拿着本书在看。

    杨晶晶本来还想多观察一会儿的，结果她听见，“回来了，干嘛不进来？偷偷的在看啥呢？”

    呵，可真敏锐，肯定是老早就注意着门口了，不然不可能这么快就发现她回来了的。

    杨晶晶走了过去，坐在床上也不说话，她倒要看到底他们俩是谁先沉不住气。

    尤其是，杨丽丽的书还拿反了，真是欲盖弥彰。

    两人之间最先沉不住气的永远是杨丽丽，没过多久，杨丽丽就开口了，不过她装的一点都不在意，“他，怎么说？”

    杨晶晶忍不住提醒，“你的书拿反了。”

    “我……”杨丽丽赶紧手忙脚乱的把书拿正，脸微微红了红。

    杨晶晶还是很有契约精神的，“他不让我和你说，我答应了他，所以我不能告诉你了。”

    听到这话，杨丽丽不满意了，把根本看不进去的书往桌子上一拍，转过头来看着杨晶晶说，“杨晶晶，你是谁妹妹呀？怎么帮他不帮我？而且你以前说过帮我的！”

    杨晶晶，“以前是以前，现在是现在，他都离开咱们从太阳公社了，我答应你的事是当然不作数了。而且我是帮理不帮亲，你别想用亲情裹挟我的思想！”

    杨丽丽就没有说赢过杨晶晶，听到她这话，也知道她是从晶晶嘴里面壳不出什么的了，顿时有些烦躁的趴在桌子上，手乱挥了起来。

    “好烦呐，好烦呐！”

    杨晶晶悄悄的凑过去，趁机询问，“你们两个之间发生了些什么？”

    “什么？能发生什么？我不就亲了他一下嘛！”

    ？？？

    杨晶晶一脸不可思议的表情，看着杨丽丽，“可以啊，小姑娘，连强吻都学会了，我没想过，你是这么剽悍的一个人。”

    难怪丰章脸上有懊悔和窘迫了，估计对于他那种心高气傲的人来说，被一个女生强吻，她觉得是很掉面子的是吧？

    “什么啊！我哪有强吻他？是我们两个不小心撞到了，我亲到他的下巴而已！”

    杨晶晶看了看杨丽丽不算长的腿，然后又回想了一下丰章一米八的身高，然后敢断定，“不可能！以你这个一米六二的身高，和一米八的他撞在一起，你的嘴是不可能亲到他的下巴的，顶多亲到他的脖子！”

    “除非是……”杨晶晶眯起眼睛，看到杨丽丽有些心虚，“你垫了脚。”

    杨丽丽，“……”

    她想起那天的情况，忽然脸上有些红，然后反驳杨晶晶，“我才没有垫脚！明明是他弯了腰！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    