
    “哦？”杨晶晶一副质疑的表情，看的杨丽丽气的不得了。

    “我转身的时候不小心踩到了他的脚，他痛得弯腰了，然后我们两个就不小心亲到了。”

    杨晶晶果然如此的点点头，“杨丽丽，虽然你是个女孩子，但毕竟是你主动亲了人家，这件事情你要负责。”

    杨丽丽红了脸，小声的嘀咕，“……你以为我不想吗。”

    原来他们两个之间还真发生了那么点事儿，丰章就算现在不喜欢杨丽丽，但她在他心中肯定也是有深刻印象的，要知道，按照丰章那个性子，能给他留下印象的女孩子可不多。

    到底要不要把丰章在哪里的消息告诉杨丽丽，当然是不要，她既然答应了别人，就不能轻易的反悔。

    至于他们俩，要是真有缘分的话，肯定能有相遇的机会。

    ※

    终于到了杨秀秀嫁人的这一天，这时候可不流行穿婚纱，他们都是军队里军人的，所以结婚穿的也是一身崭新的军装。

    她大姐夫穿的更加正式，领章，勋章，帽子，袖扣等等全部都穿戴整齐，能看的出来他很爱杨秀秀，也很重视这场婚礼。

    这场婚礼除了没有婚纱之外，简直是完美，尤其是喜宴，杨晶晶还吃到了烤羊腿，还是管够的那种，她想，除了她财大器粗的三姐夫，其他没有哪家喜宴能够肉管饱吧？

    送杨秀秀出嫁的时候，老杨家的人全部都哭了，就连冰块脸杨建正脸上也有了动容，他和杨秀秀说，“姐，有我在，别怕。”

    这句话可把杨秀秀感动坏了，眼泪珠子不要钱一样一直掉个不停，最后杨宝银牵着她的手把她交给易征的时候，她眼眶还是红红的。

    易征看着自己小妻子微红的眼眶，心疼地问她，“怎么了？”

    杨秀秀，“舍不得家里人，唉，现在我可是出嫁女了，心里面还真有点不是滋味。”

    易征往杨秀秀往怀里一带，“现在你已经嫁给我了，易夫人，你没有后悔的余地了。”

    杨秀秀红着脸一窘，捏起拳头撒娇似的捶了捶他，“不准说了！”

    “不准说什么？”易征凑近杨秀秀的耳垂，“那我就用做的好了，今晚……”

    坐在亲友席的杨晶晶和杨丽丽对视了一眼，真酸！

    第二天一早，老杨家人就打算回去了，在这里呆了七八天，工厂里面的事儿再耽误下去可不行！

    早上的时候，杨晶晶看着她三姐脸红红的，最重要的是，在这炎热的夏季，她包裹的严严实实的。

    缺心眼的杨丽丽还问，“三姐，你不热吗？”

    旧疆市比他们那里还要热，简直像个蒸笼一样，可她三姐还是穿长袖高领子，看在杨丽丽眼中，简直和受罪没什么区别了。

    “是不是姐夫不给你买衣服？”杨丽丽自己脑补，还很气愤，“我新做了两条裙子，送给你好了！”

    杨美美在边上笑，“丽丽，你还太小，到时候你就懂了。”

    杨丽丽一脸懵，“为什么要等到时候？现在不可以告诉我吗？”

    杨秀秀的脸简直快滴到衣领子里面去了，脸也从刚开始的淡红，变成了满脸通红，她一想起昨晚……

    杨晶晶简直看不过眼了，杨丽丽不是还看了那么多外国吗？她记得外国可有不少写的可露骨了，她难道一点都不知道？

    杨晶晶为了防止她继续问出一些傻问题，让她三姐更尴尬，所以她及时上前把杨丽丽拉住，制止她再继续说下去。

    下午的时候，杨秀秀和首长三姐夫把他们一家人送到了火车站，他们坐上了回临西市的路。

    在路上，张红和李翠萍还不停的感慨，“真没想到秀秀这丫头命这么好，以前她遇到那事儿，我还觉得她缺个心眼呢，现在一看，缺心眼有缺心眼的好处。”

    李翠萍，“有这么说自己闺女的吗？”

    张红说是这么说杨秀秀，其实她是满意的不行了，看她脸上快要咧到眼角的笑就能看出来。

    “现在还剩下两个闺女，晶晶满身都是心眼，我不担心，现在就操心丽丽那个傻丫头，现在还好一些了，前几年，好像和家里有仇一样，我们说啥她都听不进，而且见天和妹妹打架。”

    说着，她看了一眼一直围着杨晶晶说话的杨丽丽，有些感慨地说了句，“也不知道她什么时候转了性，人变的懂事了，而且还就和她小妹妹关系最好。”

    李翠萍，“感情都是打出来的，小时候打的越狠的，然后长大了感情才越好。”

    杨宝银在边上插话，“娘，真的吗？我以前经常和老三打架，我也没感觉我和他感情有多好啊。”

    李翠萍，“……”说教失败，她白了一眼拆她台的儿子，一点眼力劲儿都没有！也不知道她那个小孙女那个聪明劲，是遗传谁的？

    估摸着是她吧？哈哈。

    ※

    回到临西市之后，杨晶晶在床上躺了三天才满血复活，坐火车真的是太磨人了，坐长途火车更加磨人，全身骨头都跟要散架了一样！

    休息好之后，她没事干，就去工厂找她爸，正好看到工厂里面在装货，装的都是真空包装的酸白菜和辣白菜，车里面已经装了半车了，下面还在装。

    她随口问了句，“大鹏叔，这些货是运到哪去了？”

    杨大鹏，“旧疆市。”

    ？难道生意谈成了？杨晶晶不知道，反正等会要去见她爸，到时候问问就知道了。

    她去她爸办公室的时候，刚好她爸开完会，她问她，“爸，刚刚我看大鹏叔在装货，我们那批货是要运给旧疆市百货大楼的？”

    杨宝银，“不全都是，一小部分是运到那边的百货大楼，一大部分是运给军队里的，不过不是无偿，你姐夫有钱的很，按照我们卖给百货大楼的价格，买下来的。”

    杨晶晶，“爸，那可是亲女婿，你也不打打折？”

    杨宝银笑了笑，“你姐夫自己不要打折的，他说他们军队经费足够，不过还真缺蔬菜，刚好我这就解了他！的燃眉之急。”

    