
    杨晶晶看着她爸眉飞色舞的样子，知道她爸对他这个女婿算是认可了。

    确实，她三姐夫是真优秀，首先长的一表人才，然后又有权势，最最重要的是一门心思对她三姐好，能找到这样的好男人，她三姐上辈子是拯救了银河系吧？

    她三姐遇到的那个渣男，还真就是人生中一道再小不过的坎而已！

    杨宝银，“不过你三姐夫还和我说了一件事儿，正好你来了，给我听听你的意见。”

    杨晶晶点点头，“什么事？”

    杨宝银拉开抽屉，从里面拿出一包东西，递给杨晶晶，“你看看。”

    杨晶晶打开一看，里面包着的事葡萄干，她放到嘴里面嚼了嚼，味道还不错，挺甜的，她知道旧疆市葡萄干是出了名的。

    杨晶晶，“姐夫该不会是想让你给他卖葡萄干吧？”

    毕竟她姐夫现在祝咱在旧疆市，多多少少得为那边的民生打算打算。

    杨宝银，“差不多，本来他是打算在那边组织建工厂，然后制作这种葡萄干销售，好解决那边居民的温饱问题。不过他后面估计知道咱们这儿是开工厂的，有渠道有人卖，就把这个渠道给了我，问我愿不愿意干，这件事情我还没想好。”

    杨晶晶捏着下巴想了想，然后和她爸说，“觉得这东西买也可以，但是我不能纯卖葡萄干，要是成卖葡萄干的话，以后容易起纠纷，毕竟这葡萄干也不是我们产的，我们充其量也只能算个二道贩子。”

    杨宝银饶有兴味，“那你说怎么办？”

    杨晶晶笑了笑，“还不容易，咱们这不是有一位宫廷御厨吗？改良改良不就得了？做一个以葡萄干为原材料的新产品，这样的话，我们就是从旧疆市那里进货，而不是帮他们销售。”

    听了杨晶晶的主意，杨宝银高兴的拍了拍桌子，然后走过来揉了揉杨晶晶的脸，“我老闺女就是聪明！”

    ※

    不知不觉又开学了，杨晶晶今年读初二了，她来到这个地方已经四年半了，那些记忆她才真切的感觉到是上辈子的事。

    初二这一年过的很快，尤其是在香江市场，钟波告诉他们，现在他们那边大街小巷都知道红日工厂这个牌子，因为她们吃了玫瑰酱后，很多女人都觉得自己皮肤变细腻了，白里透红。

    女人对于美是疯狂的，有效果这么明显的果酱，怎么可能不受到她们的欢迎，所以玫瑰酱在那边日常断货中。

    期间，大棚种植经过一年的试验，终于取得了成功，建立在第四生产大队的十个大棚，已经全部可以成功在不是玫瑰花季的季节，种出玫瑰花了，而且开出来和平常的玫瑰花并没有什么两样。

    因为大棚种植的成功，所以杨宝银给钟波提供玫瑰酱也不用算着算着来了，全年都可以供应的上。

    一开始拒绝，怀疑大棚种植的第一生产大队和第三生产大队后悔的不得了，天天在杨宝银面前忏悔，说自己当时怎么就猪油吃多了——蒙了心了，才没有听他的。

    现在大棚种植只种植玫瑰，所以第四生产大队的十个大棚还算够用，杨宝银决定晾凉第一生产大队和第三生产大队，省的以后他再提出什么建议，他们不相信，然后看到有收益了，又来他面前眼红。

    ※

    不知不觉，又过了一年，杨晶晶杨建正初二已经读完了，下个学期就是初三的学生，而杨丽丽，高中已经读完了。

    但是现在还只是73年，离高考恢复还有四年，杨丽丽还不能参加高考，不过市一中可以给成绩不错的同学分配工作，而且分配的工作相当不错，杨丽丽是高中毕业，可以直接去工厂坐小办公室。

    那段时间张红一直往县城里面跑，想去跑跑关系，给她家丽丽分一个好一点的工厂，要是那个工厂不景气的话，还不如回他们第二生产大队的红日工厂呢！

    张红兴致冲冲的在张罗着，可是也发生了一件大事，是她没有预料到，整个老杨家都没有预料到的！

    杨丽丽报名下乡插队知青了！！

    高中毕业如果没有被分配到工作的话，就要去各个地方要下乡插队，但那是城市户口的学生才需要这样，杨丽丽还是农村户口，她是不需要下乡插队的。

    但是她主动报了名，名单都呈上去了，这就不一样了！

    而且当她知道报的地方是哪一个之后，老杨家人简直两眼一摸黑简直快晕过去了。

    杨丽丽居然报的是——旧疆市！！

    他们去过旧疆市，那里城市的房子都是用泥巴建成的，更别说乡下了！一想想就知道，条件艰苦的不得了。

    要是放在去年她下乡还好，那个时候杨秀秀和易征还在，多少可以照顾她一点，不至于让她吃太多的苦。

    可是不久前，易征岗位调动，已经被调到了京都去了，早就不在旧疆市了，可以说在那里，他们没有一个熟人！

    老杨家的人想破头都不知道杨丽丽为什么要下乡插队，更加想不明白她为什么要去旧疆市！

    这件事，唯一知道的大概就只有杨晶晶了。

    临走那一日，虽然老杨家人还是很生气杨丽丽，这个先斩后奏的做法，可是再气有什么办法呢？人都要走了，以后一年都不知道能不能见一回，再大的气也该先放一放。

    在火车站的时候，杨晶晶看着杨丽丽，看着她坚定的神色，她不由得叹了口气，“要是结果不好的话，你真的不会为这个决定而后悔吗？”

    老杨家人听不懂杨晶晶在说什么，只以为是她们姐妹两个感情好。

    杨丽丽似乎有些想哭，但是她抬头把眼泪倒了回去，摇了摇头，“如果我没有去尝试，就永远都不会有结果，相比起这个来，那才是我会后悔一辈子的事。”

    杨晶晶，“好吧，反正你已经成年，可以自己给自己做决定了，不过杨丽丽，就算去了乡下，你也必须给我读书，每天都不能落下，知道吗？你别忘了你可还是要考大学的人！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    