
    送走了杨丽丽，杨晶晶突然有些惆怅，她来的这几年，眼睁睁的送走了一个又一个，从最开始的杨建军，然后是杨秀秀，现在是杨丽丽。

    不过还好，他们都是为了自己等远大前程或者心中执念，并不是受到了压迫才走的，只希望他们都能得到自己的幸福吧。

    ※

    日子过的很快，杨晶晶初三都已经读了一个学期了，读完之后就是放寒假，也快过年了。

    他们的红日工厂已经建立了四年了，红太阳公社的生活水平直线上升，杨晶晶为了红日工厂，是真的尽了很大的努力。

    从最开始的提议，然后到排除村里人的犹豫，再到手续落成，办下红日工厂，前前后后就花费了她不少心力，更不用说工厂办成之后，她在农场里的精心种植，有时候她为了省一些自动收货的农场币，她会自己拿着锄头去收割，真的是辛苦。

    除此之外，她有空就和她干奶在研制新品，大大小小的黑暗料理她吃了不少，有时候吃的拉肚子，连拉三天，拉的整个人都虚脱了。

    可是为了不让娃哈哈扣她的好人值，她不能用这些黑暗料理去给别人试吃，只能自己亲自上场尝毒。

    平常的时候，她还要跟着她爸去出差，全国各地去推销他们红日工厂的产品。

    可以说，她为红日工厂真的做到了全心全意的付出，说一句鞠躬后瘁都不为过。

    老天爷还是公平的，她做了这么多，哇哈哈告诉杨晶晶，等到了明年，她的长期任务就可以提前完成了。

    不过因为这个任务时长是八年的，完成任务后，她还是可以在这八年任务期限间不接其他的任务，也算是好好休个假。

    这大概是她这段时间听到最好的一个消息了，任务完成可以得到一个宝箱，还提高了红太阳公社的生活水平，完美。

    第二个好消息就是——今年过年杨建军终于要回来了！

    这位从她过来那天，她就只从老杨家人话语和记忆里的二哥，终于要和她见面了！

    不仅是杨晶晶开心，整个老杨家都开心的不得了，尤其是张红，开心的都要蹦起来了。

    数数快五年没见到面的二儿子，突然今年就要回来过年，她怎么可能兴奋？

    所以，从她二哥要回来的前两个月，张红就开始准备了，先是让她爸出差的时候去湘南特地买了几块他们那的特产——熏腊肉。

    然后还准备了一堆东西，力求让回来的杨建军能够吃到一桌最丰盛的年夜饭。

    老杨家人日盼夜盼，终于，在过年前三天，把杨建军给盼回来了。

    只不过他不是一个人回来的，他还带了个姑娘，还没有介绍那个姑娘是谁，杨晶晶看着他们两个头顶的小红心，自动明白了。

    所以，在门口玩雪的杨晶晶看到之后，第一反应就是跑到屋子里面给猫冬的老杨家人汇报，“奶，爸，妈！哥回来了！还带了嫂子回来！”

    张红听到赶紧下床找鞋，“在哪？在哪？我要出去瞅瞅！”

    不仅是她，李翠萍也紧紧跟在她后面出去了。

    新年回来过年的杨美美笑着问，“你怎么知道就是嫂子？万一只是个女同志呢？”

    头顶都有小红心了，怎么可能只是普通的同志关系？不过这话能跟她大姐说吗？当然不能！

    所以杨晶晶只笑笑，“大姐你出去看看就知道了。”

    老杨家一大家子人全部都跑到了门口，迎接杨建军，和他带回来的女同志。

    杨建军穿着一身军大衣，两只手提着满满的东西，看到最亲的亲人们的时候，笑得露出了两排大白牙，洪亮的声音，“奶！爸！妈！”

    “建军啊！你可算是回家来看看了！咱们这里现在可发生了天大的变化！”

    杨建军其实一进村就发现了，感觉村里面的房子新了不少，以前是土房子多，现在都是红砖房，而且都刮了一层漂亮的腻子粉，崭新的不得了。

    路上碰上的村民们脸上的笑容多了，身上穿的衣服料子也很不错，一看生活的就很好。

    甚至村门口还有不少健身的设施，这放到其他村子里，根本是不可能的事。

    他记得他离开的时候，公社里还有不少人家吃都吃不饱呢，冬天了根本不敢出门，因为没有衣服穿，一出门就得被冻死。

    就连他一向挑剔的对象，也在旁边说，“我觉得你们村里条件还可以，你们家条件怎么样？”

    他这个对象是团长的女儿，团长是他的顶头上司，平时还挺器重他的，经常喊他回她家吃饭，还把自己的女儿介绍给了他。

    今年，也是他提议让他请假回来看看的，顺便把他对象带回来，见见家长，明年就可以结婚了。

    他这个对象长的好，出身好，能力也好，就是娇气了一点，而且还不太会看眼色，起先她对象知道要回乡下，还不太乐意，他哄了好久她才愿意下来的。

    原本他想着到时候她去到村子里，看到他们村子里那个落后的情况，肯定又要发一通脾气，他还想着怎么处理他对象和他家人之间的关系。

    现在好了，根本不用他操心这么多，他们红太阳公社的生活水平上升了，他那么挑剔的对象都和他说觉得还不错。

    杨建国看到自己几个弟弟妹妹，有些感慨，他走的时候，老五，老六和老七菜萝卜丁高，现在一下子就拔高了，现在老五和他一样高了。

    还有老六，出落的白白净净，漂漂亮亮的，他一眼看到就觉得惊艳，还在想这是谁家的姑娘呢。

    他在打量杨晶晶的时候，杨晶晶也在打量他，圆眼睛，粗眉毛，皮肤微黑，这个面相一看就是好脾气的人。

    也确实，她这个二哥在她的印象中，一切就是出奇的好，不管是什么事，他都不会生气。

    相反她这个准嫂子，高额骨，薄嘴唇，这样面相的人会有些挑剔，小脾气很多。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    