
    不过面相这事儿也不一定都是准的，她也就瞎看看，因为最近算命先生寄给她的信中，写了好多关于面相的事，她也就随便看了看，然后记住了其中几个典型而已。

    张红心疼完自己的儿子，然后才注意到旁边他带回来那个姑娘，唇红齿白，一头流利的短发，穿着一身显白的军装，模样长的可真不错。

    张红简直笑眯了眼，她原本还担心她这个儿子年纪大了，又在军队里头，以后退伍了，会成为老大难，没想到他自己在组织里就解决了自己的个人问题，不错，不错！

    杨美美看到自己大弟弟还有那姑娘还站在院子的雪地里头呢，她赶紧说，“快别在外面站着了，外面冷，快进屋，进屋暖和！”

    开心的一时把这件事情忘记的张红有时候也反应过来了，赶忙让路，引着两个人进去。

    “快进来，我们这边比其他地方要冷一点，在外面站一会儿，人都得被冻坏不成！”

    “先换鞋，先换鞋。”

    张红从旁边拿出来两双毛拖鞋，然后放到两人脚下。

    邓莹莹微微皱了皱眉，看了杨建军一眼，眼神里面好像在说，你们家怎么这么麻烦，进屋还要换鞋的吗？

    杨建军缩了缩脖子摇头，表示自己也不知道，他们家现在这么讲究的吗？以前怎么不这样啊！

    因为要换鞋这个问题，这两个人才注意到里面都是木地板，干干净净的，一点脏东西都没有，难怪要换鞋了。

    他们刚刚走了一路，脚上的积雪就不少，要是一进屋里面，准备把这么干净的地板给踩脏。

    只不过邓莹莹还是有点不舒服，因为在她的潜意识里面，乡下是脏乱差的地方，而她是一直生活在城里面的姑娘，她来这里是带着优越感的。

    现在她居然进乡下的屋子里面还要换鞋，这种优越感一下子就被拉下来了，所以她心里面多少有点不舒服。

    等到他们把鞋放在鞋架子上的时候，她的心态更崩了，这些架子上有好几双漂亮的靴子皮鞋等等。

    她爸生了四个儿子才得她一个女儿，所以她一直都是家里面的小公主，在同年龄的伙伴里，她的东西永远是最多最好的，这猛的一下，她看到这么多精致的鞋，心里有一丝丝泛酸，她都没有这么多好看的鞋子。

    不过看杨建军他家这么多女同志，应该也不是一个人的吧，这样想，她心情倒好了那么一点。

    见她一直盯着这些鞋子，张红笑着给她解释，“这鞋都是我老闺女的，小姑娘爱漂亮，所以鞋子就多了点。”

    “……”邓莹莹笑容有些僵硬，看了看旁边穿着红色衣服的未来小姑子，发现她不仅是鞋子好看，连衣服都那么好看，她要是没记错的话，这衣服应该是南方的新款吧？

    她大院的小姐妹前段时间去那边买了一件，见天在她们面前炫耀呢。

    邓莹莹想着想着，忽然间又有点释然了，她对象家对一个姑娘家都这么好，真没家底肯定不薄，她也不是嫁给一个穷光蛋。

    进屋后，邓莹莹看了看屋里面的摆设，桌椅都是崭新的，和木地板是同一个颜色，桌子上面还讲究的放了块漂亮的桌布，椅子上面也同样都放了个同花色的靠枕。

    这条件，比她家还有好不少，邓莹莹渐渐收起了轻视的心。

    杨建军开始介绍起邓莹莹，“妈，这是莹莹，姓邓，我对象。”

    邓莹莹笑着点了点头，然后从杨建军手里拿下一袋东西，你给张红，“伯母，这是我的小小心意，祝你身体健康。”

    张红很开心的接下了那袋东西，然后又把杨建军带回来的东西都拿回房间去放好。

    杨美美看她妈走了，只好去招呼站在堂屋里面的准弟妹。

    “两个也别站着了，进来做，里面烧了抗，热乎着呢，一路赶回来都冻坏了吧？”

    然后，一家人又坐到炕屋里面去了。

    要上炕床的时候，邓莹莹有些不习惯，她不是北方人，没有睡过炕，所以在她看来，一家老小都坐在一张床上，也太尴尬了吧！

    所以她有些不愿意坐上去，拉了拉杨建军，他小声的问她，“怎么了？”

    邓莹莹却又摇摇头，“没什么。”

    既然她说没什么，杨建军也不去想了，自己脱了脱鞋也坐到炕上去了。

    因为大家都坐在炕上，可以房间里面没有凳子，邓莹莹有些局促的站在下面。

    杨美美去给她泡热水了，那里面除了李翠萍，是一群大直男，还是杨晶晶先发现不对劲，她问邓莹莹，“莹莹姐，你不上去坐吗？”

    邓莹莹摆手摇了摇头，“不用了，不用了，我在下面挺好的。”

    杨晶晶稍微一想就大概明白了，估摸着是不习惯吧，她一刚开始也不习惯，所以她理解邓莹莹。

    看她站在下面也不是回事，杨晶晶十分好心的去给她办了条凳子，“莹莹姐，你就做这里吧。”

    邓莹莹向杨晶晶道了谢，然后坐了下去。

    那边，在炕上的几位都已经聊开了。

    杨宝银拍了拍杨建军的胳膊，拍到了结实的腱子肉，笑着说，“军队训练的不错！体格壮了不少！”

    杨建军，“是啊，我们天天练呢，不壮都不行，不过我看爸，你也壮了不少。”

    杨建国笑出来了，然后在旁边吐槽，“二哥，你要是想说爸胖了，就直接说，哈哈。”

    然后他还伸手拍了拍他爸的肚子，圆鼓鼓的，都有大肚腩了，看起来日子果真过的不错。

    杨宝银拍开杨建国的时候，骂他，“你这臭小子！”

    杨宝银最近在减肥，只不过还在减肥中，并没有取得成功。

    他相比以前确实圆润了不少，即使天天忙的像个陀螺，可是伙食跟上来了，他该胖还是胖了。

    他老闺女说她这是中年发福，是正常的，原本他觉得在现在能够胖起来，本身也是个本事，还蛮喜欢他的大肚腩的。

    只不过前段时间去广元省出差，在那里看到一个和他：一样大肚子的人，腆着个大肚子，双手背在背后面，活像个老财主，这可是农民阶级的敌人！

    偏偏杨建国还在旁边说，“爸，那人的肚子和你可有的一比了！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    