
    他当时就不乐意了，他是跟正苗红的农民阶级，就算现在他们公社开了工厂，那他也是苦大仇深的工人阶级！哪里就像哪个老财主了？

    所以从那回去之后，他就一直说要把肚子给瘦下来，因为这件事，老杨家人老爱拿他的肚子开玩笑，他觉得他一家之主的地位，深深地受到了威胁！

    杨建军听了杨建国的话之后，有些憋笑，“确实胖了不少。”

    “是啊，有点像我们饭堂专门偷吃东西的王厨子。”

    这话是邓莹莹说的，她这话一说出来，所有人都安静了，连刚端水进来的杨美美，都有些震惊。

    按理来说，女方第一次到男方家来，不说说好话讨两位长辈喜欢吧，也不能说这种话刺人啊？

    说人像他们偷吃东西的人？是什么样的心理才说出这样的话的？

    小孩被这样刺了，都得生气，更何况是长辈。

    所以一时之间，杨宝银表情就有点不太好。

    可惜邓莹莹好像还是没有发现的样子，见杨建军不回她，还以为他没有听到，又和他说了句，“建军，你说是不是？”

    杨建军看了看她爸的脸色，心里面叫苦，哎呦，这个姑奶奶又说错话了！

    邓莹莹从小被家里面宠着长大的，所以人情世故懂得真不多，坏心确实没有的，她刚才那么一句，只是想参与大家的话题而已，表示自己并不是那种唯唯诺诺说不出话的性格而已。

    可惜，有些话还不如不说，就比如她那句。

    这时，收拾好东西的张红，这一点花生瓜子进来了，看着大家都安静没有说话，她大着嗓门说，“都在喝茶干啥？大家唠嗑啊！”

    杨宝银也觉得可能是她无心之失，毕竟是新媳妇来见公婆，他要是摆脸色的话，好像不太好。

    而且做了几年厂长，他变脸的既然已经相当如火纯青了，当即就换了一副笑模样，笑呵呵的说，“建军啊，你在军队里面怎么样？现在是个什么职位了？”

    气氛再一次破冰，大家又热火朝天的聊了起来。

    张红看着邓莹莹一个人坐在边上的凳子上，走过去和她说，“坐这干啥？下面多冷啊，咱们坐炕上去！”

    她指了指另一边，“咱们女人家坐那边，让他们这群老爷们唠嗑。”

    邓莹莹现在也有些后悔刚刚说的那句话，她是真没有经过大脑就说出来了，她这纯粹的觉得他那大肚腩有点像而已，绝没有恶意。

    所以现在她愧疚着呢，张红这么一说，她也顾不上扭捏了，点点头就坐了上去。

    李翠萍，张红，杨美美，杨晶晶，邓莹莹五个女人家坐在一块。

    中间摆了张炕桌，上面放了一点炒花生炒瓜子，还有一叠放了一碟奶糖，大白兔奶糖，是杨晶晶最喜欢吃的。

    女人家坐在一起，当然也要聊天，正好张红对她这个准儿媳妇哪哪都是好奇，她以前嫁出去两个女儿了，可是还没有娶回来一个儿媳妇呢。

    张红看着邓莹莹，笑着说，“小邓，你是哪里人啊？”

    邓莹莹，“我是定西省的。”

    “哦，那你今年多少岁呀？”

    “已经满了24岁了。”

    “你家里有几姊妹？”

    “我上面有四个哥哥，我们一共五兄妹。”

    “那你………”

    ………

    张红同志像查户口一样把邓莹莹的信息问了个底朝天，当得知邓莹莹是团长的女儿的时候，而且她爸还是杨建军的顶头上司，有些惊讶。

    “那你爸肯定经常照顾我们家建军吧？”

    “是经常照顾，我爸说，只要建军对我好，以后他会提携他的。”

    ‘啧’杨晶晶简直看不过眼了，她这位准嫂子也太不会唠嗑了吧，听听这话，本身没有什么毛病，可能她爸确实说过，但是这要说给男方父母听，能高兴吗？

    听到自己儿子万事都得靠女方家里面提携，基本上没有哪家父母能够开心的起来吧？

    杨晶晶趴在小康桌上，吃着大白兔奶糖，心里面愁啊。

    杨建国和邓莹莹头顶上有小红心，他们以后肯定会结婚的，是最适合彼此的人。

    但是她觉得以她这个准二嫂的性格，婆媳矛盾肯定会很严重，住在一起没多久就能吵得翻天覆地。

    不过还好，她二哥二嫂结婚之后肯定不和她爸妈住，一定程度上避免了这个问题。

    她想，她以后还是多劝劝她妈，不要因为她二哥是长子，就想着要搬去和他住，这样她妈不会开心，她嫂子也不会开心。

    她嫂子也是别人家的闺女，这样的脾气都是别人家惯出来的，只要她哥愿意包容，那就是他们小两口的事，她妈作为婆婆，最好还是不要去搅和。

    她还会努力让她妈，变成一个通情达理人见人爱的婆婆的。

    不过，杨晶晶提高了警惕，她一定要找一个好五嫂，既然她妈不能和她二哥一起去住了，肯定要不是和小哥，要不就是和老七。

    老七那个性格，杨晶晶都怀疑他要孤独终老了，所以肯定她妈和她小哥住的可能性大。

    前段时间王秀敏终于和她小哥闹掰了，因为这事儿，杨晶晶还去和她闹成小伙伴庆祝了一下呢，她现在觉得，周小芝她姐好像就不错。

    性格爽快，不扭扭捏捏，人也不斤斤计较，杨晶晶喜欢她。

    最重要的是，有一次她去工厂的时候，刚好看到他们两个站在一起，不过他们不熟，各自在和自己的朋友在说话而已。

    杨晶晶在他们两个的头顶上，看到了两颗小红心。

    有小红星的人不代表两个人会结婚，只代表两个人性格合适，容易相处的来，结婚以后幸福的概率会高。

    就是她长的没有王秀敏好看，不知道她哥会不会喜欢，反正杨晶晶有了想撮合的心思，只不过还没有行动。

    过段时间，杨晶晶就要带着她在她妈面前刷存在感了，她希望她能嫁到他们家里来，那么能干的一个姑娘，把周家打理的井井有条，老杨家能娶回来，是他们的福气。

    