
    今天的聊天并不是很愉快，不过老杨家人并没有说什么，尤其是张红，她不希望儿子好不容易带回来一个姑娘，结果被她给吓走了。

    晚上吃饭的时候，张红张罗了一大桌菜，猪肉炖粉条，溜肉段，糖醋鲤鱼，锅包肉，酸菜白肉……

    反正就是肉肉肉，一大家子吃，有十多道菜，而且老杨家没有什么女人不能上桌的习惯，全部都围在一起，又热闹又暖和。

    邓莹莹看着这一大桌子的肉菜，眼睛都快瞪直了，当然她不是因为见识少，而是确实被这么多菜给惊呆了，她没见过哪里吃一顿饭，菜会这么丰盛的。

    她自认自己家条件不错，一顿四个菜，其中两个是有肉的，这已经很不错了，没想到她对象家直接就上了这么一大桌子。

    邓莹莹原本还有微微一点轻视，现在已经全部收起来了，她要把这件事回去说，以后大院里面那些朋友再也不能说她对象是个穷小子了！

    这么一想，邓莹莹心里美滋滋的，伸手撞了撞她对象，让他给她夹菜。

    这么一顿饭，算是风平浪静的吃过了，但是杨晶晶知道，她妈吃的并不是那么开心。

    全程邓莹莹都不自己夹菜，都是让她二哥给她夹，像是吃饭都要伺候她一样，其实这在情侣之间没有什么的，但是张红是母亲，她看到自己如珠似宝的儿子去伺候别人，怎么看都看不顺气。

    最重要的是，杨建军一直在给他对象夹菜，一筷子都没给他那个为他准备了这么多的老母亲夹，张红只觉得自己这么多天的起早贪黑张罗，被一盆凉水浇了个底朝心。

    杨晶晶都看在眼里，她想着，到时候晚点的时候，去她妈房间里面和她聊聊天，开解开解她，这问题放久了，可是个大问题。

    天色渐晚，要收拾住的地方了，原本杨丽丽的那间房间，因为杨美美和陈志文一起回来过年，所以他们小两口就住在那间房，邓莹莹就只能和杨晶晶睡一个房。

    杨晶晶不太喜欢和别人一起睡，不然也不会要她爸给她起一间房，但是她不是不懂事的小孩，反正也就和她睡一两个晚上，她以前可和杨丽丽睡了一年多呢。

    因为杨晶晶知道她这个嫂子点小小的娇气，还有点小小的玻璃心，所以她提前进去把她该锁的东西都锁在柜子里，免得她这个嫂子动了她的东西，她觉得不开心，然后邓莹莹还觉得自己没错。

    杨美美抱着个大棉被进杨晶晶房间，帮邓莹莹收拾床铺，底下垫一层，上面盖一层，暖和的不得了。

    收拾好了之后，还笑着招呼了邓莹莹一声，“邓莹莹同志，那个床铺帮你整理好了，你可以进去休息了。”

    她不知道她这句话听在邓莹莹耳里，有如天籁之音，她早就想休息了，因为她和大家都没有什么共同话题，聊不起来，只能尴尬的干坐着。

    所以杨美美说了之后，她赶紧站起身穿鞋，“伯母，那我先去看看。”

    杨晶晶也跟着去了，毕竟那是自己的房间。

    邓莹莹进去，就不由得感叹了一句，“房间真漂亮。”

    杨晶晶刚想说话，邓莹莹下一句话就把她的话给噎进去了。

    “居然比我的房间还要好看。”

    “……”难道还不能比她的房间好看啊？不过杨晶晶从她这个准嫂子的声音里，能够听出来她没有恶意，只是纯粹的这么感叹一句。

    邓莹莹回头，问杨晶晶，“这是你的房间？”

    杨晶晶点点头，“我是家里面最小的女孩子，家里面都让着我，嫂子，你也是家里面最小的，肯定也很多人宠着你吧？”

    说到这儿，邓莹莹十分有发言权，因为她前头有四个哥哥，只有她这一个女儿，大家都疼到她，让着她，不让她受一丁点委屈。

    “是啊，我爸妈还有我四个哥哥对我可好了，我想要的东西，想做的事他们从来都是帮我的，我爸说我是他的掌上明珠。”

    杨晶晶笑着点了点头，深深地为她二哥点了排蜡，娶了人家的掌上明珠，以后也只能多宠着点让着点了。

    不管她二哥脾气温和，她二嫂子娇气，两个人互补，难怪是最适合彼此的人。

    他们头顶都有小红心了，杨晶晶不担心他们会不幸福。

    杨晶晶，“莹莹姐，你今天坐了一天的车，累了吧？要不你先洗刷洗刷睡觉？”

    邓莹莹点点头，“好，哪里有热水？我想用热水刷个牙洗个脸。”

    杨晶晶指了指灶房的位置，“灶上面烧起有，旁边有一个瓢，是用来舀水的，堂屋里面有一个搪瓷罐的脸盆，可以用那个倒水。”

    “好，我知道了，谢谢你。”

    杨晶晶要出房间的时候，邓莹莹忽然喊住了她，她回过头，就听见邓莹莹问她。

    “你们这里用牙刷的吗？”

    杨晶晶，“……”虽然知道她没恶意，但是为什么怎么听都不开心呢？

    见杨晶晶不说话，邓莹莹以为她不好意思了，然后就拿了个红色柄的牙刷过来，放到她手里。

    “这个牙刷是新的，就当我送你的礼物了，以后用这个刷牙，牙刷的干净一些。”

    “……谢谢邓莹莹姐姐。”

    虽然她有牙刷，但是杨晶晶还是接受了这个礼物，她怕她不接受的话，邓莹莹会多想。

    出门的时候，杨晶晶低头看着自己手里这个牙刷，刷毛软软的，是个质量不错的牙刷，在百货大楼卖也得卖五毛钱一个。

    虽然她不怎么会说话，但是人还是挺大方的，也蛮好相处的，只要不在意她说的话就好了。

    杨晶晶把这个牙刷收了起来，然后才去她妈房间，刚好她妈在摊被子，准备睡了。

    张红余光看到杨晶晶过来了，“你怎么来了？是不是她又说你什么了？”

    杨晶晶，“哎呀，妈，没有，其实我这个准二嫂人还挺好的，就是被家里人宠坏了，没什么心机而已，刚刚她还送了我个牙刷呢。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    