
    张红撇撇嘴，继续边摊被子边说，“嘁，她肯定是嫌弃我们家人埋汰，以为我们都不会用牙刷，才送你的吧？”

    “……”确实是这样，但是人家也没这个意思吧，只是真诚的建议她刷牙而已，杨晶晶叹了口气，觉得这个婆媳关系难搞哦。

    等她妈摊好被子之后，杨晶晶拖鞋爬上炕，问她妈，“妈，你是不是对我这个准二嫂子有意见？”

    “你瞧她说的那话，做的那事，我想不对她有意见都难。”张红不开心，转头又想到自个儿的儿子，“可是我有意见有用吗？你没看到你二哥在她面前啥样？就像一条哈巴狗一样伺候她，一点男人的血性都没有，亏他还是个当兵的呢！”

    张红虽然不重男轻女，但是也免不得有一些老旧思想，这些都是从小根深蒂固的，一时之间也改不了。

    在他们北方这边，多多少少都觉得是以男人为天，男人是顶梁柱，说啥就是啥，女人家把家里面操持好就行。

    所以她看到她儿子在它那个准儿媳妇面前赔小心的样儿，就不爽！她千辛万苦养大的儿子，连她都没哄过呢，凭啥去哄别家的？

    而女方那边就会觉得，自己是她爸妈千娇百宠养大的女儿，就应该找一个捧着她的。

    这算婆婆和媳妇之间最常有的矛盾了，因为各自的立场不一样。

    杨晶晶抱着她妈的胳膊，“妈，要我说啊，你也别气，我哥自己愿意，反正也没叫您哄着，他们小两口愿意咋样就咋样，自个儿过的好就行，您可别去插手。”

    “我哪能插得上手啊，你二哥结婚肯定不会住家里，离我这十万八千里的，以后我孙子出生了，见一面都难呢！”

    “对，没错，妈，你就保持这样的想法，就算二哥结婚，我们俩也隔了十万八千里，除了过年过节，平时都见不着，所以他们两个的日子就让他们自个过，你自个儿过自个儿的，怎么舒坦怎么来。而且以后还不如你带孙子呢，多舒服的事儿？”

    张红好笑的看着这个开解她的老闺女，“行了，我知道你是想说，让我别掺和他们，我是怕你二哥吃亏。”

    “我那准嫂子是团长的女儿，我二哥娶了她，不算吃亏吧？”

    张红笑着摇摇头，“你不懂。”

    “好吧，我确实不怎么懂这些，不过我觉得我准二嫂人真的没那么差，她只是不会讲话而已，妈，你摸准了她的性儿就知道了。”

    说起这个，张红眉头又皱起来了，“其实我主要是担心你二哥变成你表哥那样，你表哥自从娶了那么个娇滴滴的媳妇，啥都不认了，瞧把你大姑气成啥样了？”

    好吧，原来是路雨琳后遗症，不过她表哥确实恐怖，娶了个媳妇像变了个人一样，就算他再喜欢他媳妇，也不能变得是非不分吧？

    难道真的是像琼瑶阿姨说的那样，爱情大于天？

    不知怎么回事，杨晶晶脑海里面字都脑补起一个画面来，沈明瑞咆哮状对她大姑说——你失去的只是一个儿子！雨琳失去的是爱情啊！

    想到这个，杨晶晶都笑都声了，张红奇怪地看着她，她没觉得自个刚刚说话有什么好笑的点儿啊？她大姑可不是气得老火了吗？现在隔段时间还要去吊瓶盐水呢！

    见她妈疑惑的看着她，杨晶晶才收起笑，认真的和她妈说，“妈，你和大姑的情况不一样，大姑那是只有一个儿子，鸡蛋只能放在一个篮子里，只要摔一跤，那可不得全都打碎了？但是您光儿子就有三个，二哥不行，还有五哥和老七呢，最最重要的是，你还有我这么聪明的一个闺女！”

    杨晶晶故意在她妈面前买宝气，想逗她妈开心，“要二哥改变成表哥那样，您都不用出手，我直接就把他那些折腾人的蠢念头扼杀在春天的菜地里头了，所以您就放心吧，有我在，你以后一定是个享福的老太太，每天就吃吃喝喝，走走逛逛。”

    她这话说的张红心里面一阵熨贴，她这个老闺女果然是最贴心的，不仅说话哄她，人还聪明，现在他们老杨家以及整个红太阳公社有今天这个好日子，多亏了她！

    张红把她这个贴心的老闺女搂在怀里，“就咱们晶晶最好，妈这辈子生了晶晶，就是最大的福分！以后你嫁人了，妈跟着你去住，以后还给你带儿子，带女儿，他们其他人生的，我才不管呢！”

    ……

    杨晶晶安慰好了她妈，然后才回自己房间睡觉，一回房间，邓莹莹已经换好了睡衣，坐在床上往脸上抹东西呢。

    见到杨晶晶进来了，她自认为和这个小姑子关系还不错，笑着和她打了个招呼，从行李箱里面拿出了一套和她身上差不多款式的睡衣。

    “晶晶，这套睡衣我就送给你吧，晚上穿这个睡觉，舒服一点，这是全新的。”

    杨晶晶道了一声谢之后，接受了她的好意。

    因此，邓莹莹觉得和她这个小姑子更近一步了，等到杨晶晶洗漱完，换上她送的睡衣进来的时候，她还主动把自己擦脸的油给杨晶晶用。

    “用这个擦脸，脸不会崩。”

    “谢谢莹莹姐。”

    那就说嘛，她这个嫂子人还是不错的，人也蛮好相处的，虽然有时候说话扎心，自动屏蔽就好了。

    一夜无梦，早上吃的是韭菜盒子，杨晶晶闻着香味醒的，她大姐做的韭菜盒子，简直是一绝！

    可惜吃早饭的时候，又发生了一点小小的插曲，邓莹莹不愿意吃韭菜盒子，因为她嫌韭菜味道大，吃起来口气重。

    然后她还当面把嫌弃的表情摆了出来，当时老杨家人都有些不开心了，是杨晶晶拼命在中间打哈哈，不为了别的，就为了昨天晚上她嫂子送她那套睡衣，那她也得帮帮她。

    不过，她最后还是没有帮到她，因为邓莹莹不仅自己不愿意吃，还不准杨建军吃，说到时候杨建军和她说话，会熏着她。

    她这话可让老杨家人无语了，她这什么意思？意思是让老杨家人都别和她说话呗？和她说话不就是熏着她了？.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    