
    就连一向温和的杨美美都有些生气了，她一大早就起来给大家做早饭，而且为了让新媳妇和老二吃好一点，特意炸的韭菜盒子。

    要知道这韭菜盒子可是白面做的，要不是他们红太阳公社条件好了，这白面一年到头都吃不了一两回。结果好心被当成驴肝肺，人家还嫌弃她口气重，你说气人不气人？

    这回杨晶晶没帮邓莹莹说话了，她虽然不讨厌她这个二嫂，可她确实太不会说话，有时候会弄得别人很尴尬，怎么着也得注意一下别人的感受吧？

    她只是看着她二哥，希望她二哥能够出面调和一下，毕竟她也不能老在中间和稀泥，她本质上还是和老杨家人站在一伙的，只不过因为身上有让杨建军幸福的任务，所以才想让他们两个结婚的而已。

    就这样，吃早饭的氛围僵持了下来，原本在说这话的老杨家人，没有人说话了，格外的诡异。

    邓莹莹还在让杨建军不要吃韭菜盒子，“我都叫你不要吃了，你要是敢吃，今天就不要和我说话。”

    “等一下我刷个牙就好了嘛？”杨建军先是哄了她一下，然后继续说，“我爱吃韭菜盒子，这是我大姐特地起了个大早给我做的，你这一句让我不要吃，多浪费我大姐的好意？天寒地冻的，她起来不容易呀！”

    邓莹莹被杨建军这么一点醒，才注意到自己言语中好像有一点点不太好，她只是娇气，并不是低不下头来，所以当场就和杨美美道歉了，“大姐，对不起，我不是想浪费你的好意，是我们那边真不习惯吃韭菜，不过我闻到了这味道，真挺香的，真的，不信我给你吃一个！”

    她要去拿，不过杨美美看着她脸上那个英勇就义的表情，有些好笑，这还是个小女孩而已。

    “没事，也怪我没有先问清楚，要是我昨天问一声就好了，今天就给你做其他东西了。”

    早饭风波就这么过去了，她二哥还要带着她这个准二嫂子在这里住好几天，以后这样的矛盾杨晶晶觉得还会有，所以，是时候提醒一下她二哥了，下次这种事，及时出来调解，就像今天一样。

    今天，大成叔他们约她爸去家里面喝酒，他们几个玩的好的弟兄在一起聚聚，毕竟这一年到头来，也就这几天能够休息休息了。

    李翠萍去找她的老姐妹了，也就是她干奶王春花，杨美美和张红拿着布在房间里面给她大侄子做衣服，关着门的。

    杨建国早就和她那群狐朋狗友出去玩耍了，而杨建正一般都是在房间里面写作业的，所以外面一下子就只剩下杨晶晶，邓莹莹，杨建军三个人。

    杨晶晶计划下午去找周小芝玩，顺便让她帮她做一个头花，配她新年做好的新衣服。

    所以三个人就坐在堂屋里面，有一搭没一搭的聊着天，气氛还算不错。

    “有人在吗？”

    外面有人敲门，杨晶晶大声喊了一声，“谁呀？”

    “杨有康！我听说杨建军回来了？想来找他叙叙旧！”

    杨有康是杨建军没去参军前的好兄弟，听说他回来了，所以赶紧就来找他玩了。

    听到好兄弟来找自己，杨建军赶紧就站了起来，笑着去给杨有康开门。

    “你小子，壮了不少！”

    “你也不差呀！胖了不少！脸上肉都要鼓出来了！”

    “哈哈，托你家的福，现在红太阳公社家家户户伙食都好起来了，我想吃不胖都难。”

    “我家的福？哦，你说工厂是吧？这事儿我爸还没怎么和我说。”

    “不说这个了，在家里面烫了一壶好酒，让我妈给我准备好了下酒菜，辉子林子他们都在，怎么样？去我家唠唠嗑？”

    杨建军自然是想和最近好久不见的朋友见见面的，还成人家的特意来喊他了，不去说不过去吧？

    只不过……他转头看了一眼她对象，一脸不是很高兴的表情看着他，要是他把她晾样在这儿，她肯定会更不高兴的！

    但……杨建军又往杨有康那里看了一眼，真有点犹豫。

    最后，他还是决定和杨有康去见见兄弟，实在是太久不见了，他也会想他们的。

    至于他对象，刚刚不是和他小妹聊的不错吗？那就让他小妹陪着她呗。

    这么想好，杨建国就拍拍杨有康的肩，“我进去和家里面人先说一声。”

    一进去，他先和邓莹莹坦白，“莹莹，我以前的兄弟喊我去喝酒，好久不见了，下次见也不知道是什么时候，我怎么着都得去聚一回吧？不过我只去这一回，你别生气。”

    他都把态度放的这么软了，邓莹莹也很大度地摆摆手，“你去吧。”

    说完了之后，她又想起了自己，“那我怎么办？”

    她在这里就认识杨建军，其他人都还不怎么熟，只留她一个人在这里的话，她觉得自己应付不过来。

    杨建军看了一眼坐在旁边的杨晶晶，“让小妹陪着你，你们两刚刚不还聊的挺来的吗。”

    ？？？

    杨晶晶在心里面疯狂的卧槽！问都没有问她，就这么帮她决定好了吗？她下午可是有安排的呢，这也太过分了吧？

    杨晶晶，“可是二哥，等会我也要去找我朋友，可能没有空陪莹莹姐。”

    “这……”杨建军再次为难了，他摸了摸头，然后朝着杨晶晶招了招手，想把她喊出去单独说。

    杨晶晶看在他是她二哥的份上，勉强站起来了，不然按照他刚刚那么胡乱安排她的事上，她根本不带搭理他的。

    到院子外面，杨建军塞给杨晶晶五毛钱，“哎呀晶晶，你和你朋友一年到头可以见个够，也不差今天这一天，今天你就当帮帮二哥成不？陪陪你嫂子，这五毛钱就当二哥给你的零花钱了。”

    五毛钱？打发谁呢？谁还不知道她杨晶晶现在是个富婆？还想用五毛钱来诱惑她？幼稚！

    杨晶晶义正言辞的把钱还给了杨建国，“钱我不要你的，我可以留下来陪你对象，不过今天晚上，我得找你谈谈。”

    杨晶晶教育会，今天晚上即将开课！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    