
    因为答应了她二哥，所以杨晶晶改变了原本的计划，一整天都在家陪她这个准二嫂。

    为了防止自己受累，所以杨晶晶提议去房间里面聊天，然后她躺在床上，抛给她准二嫂一个话题，“莹莹姐，军营里面是什么样的？你能和我说说吗？”

    这个问题可算是问到邓莹莹的点上了，她从小就是在军区大院长大的，别的她可以不知道，但军队的事还没有她不知道的！

    所以，杨晶晶这一下午都在听邓莹莹在讲军营里面的事，她时不时的点点头附和一下，让邓莹莹感觉到她在听。

    这个话题算是打开了邓莹莹的话匣子，她真的是不歇气的滔滔不绝地说了一下午，每当杨晶晶要睡着了的时候，她就会拍拍她，然后又很兴奋的语气和她说。

    “你知道最有趣的是什么吗？那就是我们那次……”

    杨晶晶躺在被窝里，露出两个大眼睛，以及尴尬而不失礼貌的微笑，生生地听她说了一下午。

    最后说到外面她妈喊吃晚饭了，杨晶晶才解放，以后，她绝对不会帮她二哥这个忙了，她都没说话都感觉到累了！要是和她这个话唠准二嫂对话的话，那她还不得累成狗？

    要出去吃饭的时候，邓莹莹还问杨晶晶，“晶晶，你想不想去参军？你要是想的话，我可以帮你找找关系。”

    对于这点邓莹莹还是挺讨喜的，这也是杨晶晶为什么愿意陪她一下午的原因，不过她暂时没有参军这个打算，“莹莹姐，你的好意我心领了，不过我不想参军。”

    她都算好了她以后要走的路，她以后要考个好大学，有个好专业，然后再好好闯出一片天地！

    杨晶晶说不想参军，邓莹莹略微有些失落，因为她来她对象家的这一天半里，她深刻地感受到了她对象家庭条件真不错，起码吃的比他们家还要好。

    所以，她唯一强的一点就是在父母哥哥都在军队里面，她有关系，其他什么的，好像还真比不上她对象家……

    原本她想着把杨晶晶弄到军队里头的，那这样她对象家肯定会很感激她，这样她在他们面前也有面子，可惜，她不想去，这让她都不知道该怎么开口了。

    吃晚饭的时候杨宝银和杨建军都没有回来，他们早就烧了信回来说在朋友家吃饭。

    要是这放到以前根本是不可能的事，自己家都吃不饱呢，哪会留别人在家吃饭？

    这也进一步证明红太阳公社的日子真的好过了。

    吃完饭后，邓莹莹仔细想了想，她还是不愿意放弃这个证明她价值的机会，所以一直在杨晶晶耳边说参军有多么多么好，军队条件有多么多么优越……

    杨晶晶耳朵都快起茧子了，不过作为一个讲礼貌的好孩子，她还是表示微笑，然后再一次拒绝了邓莹莹，“邓莹莹姐姐，我真的不想参军，我家里面给我有其他的安排。”

    她这次真的是明确的表达了自己的意愿，就怕邓莹莹还在她耳边碎碎念，同一句话听了五遍以上，真的是要疯的。

    杨晶晶拒绝邓莹莹之后，邓莹莹似乎有些伤心，感觉自己好像好心被当成驴肝肺了，所以也不像先前那样一直说个不停，这倒是无意饶了她一个清净。

    最后，在九点多的时候，杨建军终于回来了，杨晶晶还没有睡觉的原因，就是因为要等着他，她得好好说说她这个二哥。

    杨晶晶穿了拖鞋还没出门，就听见她妈那咋咋呼呼的声音，“建军喝酒了？你脸咋地这么红呢？是不是喝了不老少？快回屋躺着吧！”

    听到这个，杨晶晶又脱了拖鞋上床了，她知道今天晚上大概跟杨建军聊不了了。

    ※

    第二天一早，杨晶晶一出门就看到她二哥给她二嫂打好了洗脸水，“你莹莹姐醒了没有？”

    “没有，你等会儿喊她就行了。”杨晶晶说完，又随口问了句，“昨天喝了酒今天头不疼吧？”

    杨建军摇摇头，露出两排白牙，“昨天才喝多少啊，不碍事儿！”

    杨晶晶，“那行，你先把洗脸水端进去，让莹莹姐洗漱，然后你出来，我和你聊聊。”

    杨建军看着这一本正经和他说这话的杨晶晶，有些想笑，不过他忍住了，只是轻轻地点了点头，“知道了，我等会放完水就出来。”

    杨晶晶就在外面等着，等他出来后，就和她二哥去了他们男娃住的屋子里头。

    杨建军杨建国杨建正三个兄弟睡一个炕，杨建正早早的就醒了，然后坐在书桌前看书，而杨建国还呼呼大睡呢。

    杨晶晶也不怕吵到他们，等到杨建军坐好之后，她才开口说，“二哥，咱们都是亲兄妹，我有话直说，不和你拐弯抹角了。不是我说你对象的坏话，而是你对象确实有点小毛病，你自己知道不？”

    杨建军听到她这个小妹说的是他对象的问题，有些窘迫给他对象解释，“莹莹就是有些娇气，这都是小毛病，没啥。”

    “我知道，我说的也是小毛病，要是是大毛病的话，我现在就是和爸妈在说了。不过看来你对象这毛病，你是知道的。”

    杨建军点了点头。

    “娇气确实是有些娇气，但是这不是最重要的，最重要的是她不会说话，说话的时候不分场合气氛，前天你们刚回来的那天，奶，妈，姐，还有她，我们几个坐在炕上聊天，你知道她说啥不？”

    杨建军老实的摇了摇头，不过他也了解她对象，估摸着不是什么中听的话。

    “她居然和妈说，要你对她好，如果你对她好了，她爸就会看在眼里，然后再提携你。你觉得她这话是什么个意思？”

    杨建军皱了皱眉，这话乍一听没有什么问题，不就是老丈人提携女婿的承诺吗？可是仔细一听，怎么都感觉有点炫耀加威胁的意味？

    好像他对他对象好，都是为了让她爸提携他，说的他们两个之间的感情都是假的，都带有功利性，变了质一样。

    