
    最重要的是，邓莹莹这话还是对着他妈他奶说的，在他们两个长辈面前说这话，他们肯定毫不犹豫的理解成——你们儿子孙子必须捧着我，凡事让着我，他事业上才会有起步，但凡他事业上有进步了，那肯定都亏我家。

    这多讽刺啊！

    不仅是他，连带着老杨家一家人都得伺候她，突然就没有出头之日了一样。

    张红一直觉得自己去当兵的二儿子贼有出息，给他们老杨家长面儿，可是咋一听到这番话，她能开心？老杨家人能开心？

    不过杨建军知道，他这对象真没有坏心，只是被宠坏了，说话有点不过脑子，她是个很善良的女同志。

    “晶晶，这话你不要误会，你莹莹姐的意思是她爸是团长，有时候我升位的事她爸可以帮帮忙，没有拿捏我的意思。”

    “她有没有我不知道，但是我觉得她家人肯定有，不然就不会把这种话说给她听。你也不要急着和我解释，我和莹莹姐相处了两天，知道她人不坏的，我开始也说过了，她不太会说话而已。”

    “对，她只是不太会说话，在军队里面的时候，也经常无意识的得罪人，不过大家知道她的为人之后，也都理解了。”

    说实话，杨建军这话杨晶晶有点不相信，被邓莹莹那张嘴得罪过的人，哪能那么轻易原谅她？就算原谅她，估计也是看她爸的面子吧。

    但这都不是重点。

    杨晶晶继续说，“二哥，你没明白我的意思，我的意思不是说她有坏心，只是指出她不会说话而已，但这毛病带来的后果可小可大，不能忽视。”

    “就像昨天早上韭菜盒子那事儿，大姐起那么早给你做韭菜盒子，就是记得你好这一口，你没看到她的手，都冻得通红的。结果你对象一句自己不爱吃，还不让你吃，你有想过她这话让大姐多伤心不？就算她没有坏心，可伤害是实实在在造成了的，我们不是她的谁，没有义务去包容她，你明白吗？二哥。”

    这只是他的对象，以后是她他的媳妇，他可以宠着她惯着她，却不能要求老杨家人和他一样无条件供着邓莹莹，毕竟谁都不想让自己的生活添堵。

    杨建军沉默着，没有说话，估计是在想杨晶晶的话。

    杨晶晶也让他想，等了一会儿，她才继续说，“我和你说这些，并不是为了要批评你，而是要告诉你这件事，你在包容她的同时，你得想想是不是触犯到了别人的权益？比如还是昨天下午那件事儿，你要出去和别人喝酒，怕你对象无聊，就让我陪你对象，你有没有想过我有没有事情要做？陪你对象是你的事，并不是我的，所以你当时强行安排我的事，很过分。”

    “但是我看在你是我亲二哥，而且还是很久没有回来了，我勉强愿意给你这个面子，帮你陪你对象一下午，其实我心里是不开心的，因为那天下午我也约了我的好朋友，也有自己的事情。”

    杨晶晶都说的这么明白了，杨建军也有些不好意思，给她道歉，“对不起，当时我是怕没有人陪着莹莹，她会无聊，所以我才会让你去陪的。”

    他这话不说还好，一说杨晶晶更气了。

    “我刚刚说什么来着？我说你不能因为要宠着你对象，就让别人受委屈吧？”

    杨建军被杨晶晶怼的无话可说，他觉得他这个离家前就很会骂人的妹妹，好像变得更加伶牙俐齿了，而且说出来的话有条有理，他根本没有辩驳的机会。

    杨晶晶，“好了，我们现在来说下一件，莹莹姐来我们家，是来做客的，我们家招呼她是应该的，但是你知道为什么昨天除了我，你就找不到其他人陪着她了吗？”

    杨建军这才弱弱的说了一句，“咱妈是不是不高兴了？”

    杨晶晶微笑，给他一个你终于感受到了的表情。

    “二哥啊，你可长点心吧！你知道咱妈听说你要回来了有多开心吗？两个月前就开始准备了，想着你回来给你做这个吃做那个吃，又想着你比较怕冷，就天天都在攒棉花，想给你做一件暖和的新棉衣，可是因为你还没有回到家，也太久没有回来过了，她摸不准你的尺寸，所以一直都没敢动手，妈对你这么好，你怎么才发现她不高兴？”

    杨晶晶这话，说了杨建军更加羞愧了，他其实是发现了，但是想着那是他妈，那么疼他爱他，肯定不忍心气他太久的，所以就一直没有管。

    现在杨晶晶这么直愣愣的指出来，他一时之间有些无地自容，感觉自己真是不孝顺，完全没有在乎到他妈的情绪。

    杨晶晶，“我妈不开心就是因为你对象不会说话，说出来的话像刀子一样，直往她心口里插，不仅是她，连奶，大姐被她得罪了，所以昨天他们才各自躲开，就是不想再提你对象说话了。”

    “你觉得你对象没有坏心，可是别人不知道，别人只能听到她说出来的话，她说出来的话是啥样，那给人的感受就是啥样！你自己想想，你对象说话中听不？让人难受不？”

    “偏偏有时候你还乐呵呵的装傻，是不是就觉得没人指出来，你就可以稀里糊涂的混过去？二哥啊！你可长点心吧！你没看咱妈的心都被你伤成啥样了！”

    “前天晚上吃饭，妈给你准备了那么丰盛的一顿，你全程都只顾着给你对象夹菜，你给咱妈夹过一筷子没？咱妈的碗都伸了几次了，你一直没有看到？我瞅着你也不缺心眼啊？就是没把咱妈放在心上而已！”

    杨建军低头认真的反省，“我错了。”

    “对，你就是错了。”杨晶晶点了点头，“你想，要是在你对象每次说错话的时候，你不是装傻混过去，而是站出来指出她的问题，结果会不会不一样？”

    “我和你对象也相处过，她不是啥坏人，就是嘴笨，说话不过脑子，像昨天韭菜盒子那事，你说出来了，她不就和咱大姐道歉了？”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    