
    “要是以后这些事情你能说出来的话，咱家这边也不会误会她了，她也不会因为无心之失而得罪人，你不觉得这样更好吗？”

    杨建军认真想了想杨晶晶的质问，然后发现还真是这样，“好，哥知道了，以后我会注意的。”

    杨晶晶，“以后如果你和你对象结婚的话，咱妈和她就变成了婆媳，你是他们之间的纽带，你必须明白自己该干些啥，如果你再敢给咱妈添堵，给咱家人添堵，那逢年过节还是别回来过了。”

    相处不来就不相处了，他们自己过自己的小日子吧！

    杨晶晶说完这段话之后，丢下一句，“我今儿个说的这话，你自己好好琢磨琢磨吧吧！”就走了。

    杨建军却一直在想杨晶晶刚才说的话，确实，他的问题很大，他越想越觉得晶晶说的对，哪里都说得对！

    早就醒了的杨建国坐起身，从身后拍了拍杨建军的肩，在他耳边幽幽地说，“你是不是觉得小妹说的都特别有道理？感觉自己完全无法反驳？”

    开始杨建军被杨建国突然的声音吓了一跳，反应过来一想他的话，然后就点了点头，“对，听她说完那么一番话，我感觉我哪哪都是错，连呼吸都是错了。”

    杨建国高兴的一拍手，“这就对了！每次我和晶晶聊完之后，我都会有这样的感觉，我感觉我就是在这世界上来凑数的，她那张小嘴巴实在是太能说了，每次都能把我说蒙圈，说到怀疑人生。”

    杨建军，“不过，她确实说的对。”

    杨建国，“是说的对呀，我没说她说的不对，我只是感叹咱小妹这张嘴，简直跟开过光似的！”

    杨建军也深有同感的点点头，“确实，道理和例子一套一套的，以前我咋没觉得她有这么厉害呢？”

    “那可不，咱晶晶今年初三，明年可就要上高中了，以后说不定是咱们老杨家最高学历呢，咋能和以前比？”

    “难怪，现在是文化人了，说话这么讲究，我都被她给讲懵了，只觉得她每句话每个字都是对的，我根本说不出任何话来，恨不得找个洞钻进去，然后我就在想，真的全都是我的错吗？”

    一直在写作业的杨建正回过头，冷冷的说了句，“可是确实全是你的错。”

    杨建军，“……”

    杨建国躺在床上捧着个肚子笑的都快岔气了。

    “二哥，你可别质疑咱晶晶的逻辑，虽然她喜欢把人给讲懵了达到自己的目的，但是咱晶晶从来不瞎讲，讲的都是有道理的话，所以你就认错吧！”

    杨建军，“……”

    ※

    中午吃中饭，在饭桌上，邓莹莹因为吃不惯大蒜蘸酱，所以一直扁着嘴吐槽，“这大蒜这么大的味道，这个酱的味道也不好，干什么要吃它呀？”

    杨建军早上被杨晶晶教育了一番，没有试图蒙混过关了，认真的和邓莹莹解释，“吃大蒜沾酱是我们这的习惯，大家从小都吃这个口味，你觉得不好吃可以不吃，但是如果你这么说的话，在吃这个的人会不高兴，因为毕竟他们喜欢啊，你说对不对？”

    邓莹莹也不是不讲道理的人，听到之后确实觉得自己错了，也和老杨家人道歉，“对不起，不是故意在饭桌上说这个的，我没有别的意思，以后我肯定会注意的。”

    杨宝银也表示大度的招招手，“没事，没事，咱们家随意的很。”

    一个小插曲就这么被完美的解决了，杨建国把沾好酱的大蒜递给张红，“妈，你吃。”

    张红也开心了。

    杨建军在晚上倒水给他对象洗漱的时候，也不只是给她倒了，给他奶，他老父亲，老母亲都倒了热水洗脚，张红一下子感动得不知道说什么好。

    前天还埋怨她这儿子都没给爹妈端过洗脚水呢，却给没有结婚的对象端得勤快，她还有些吃醋呢，没想到今儿个晚上就给她端了。

    诸如此种杨建军完美解决的小事很多，在后面的几天里，因为杨建军的主动出击，婆媳矛盾减少了不少，大家相处的不错。

    虽然邓莹莹小毛病还是有，但是她能及时的认错，老杨家人也不是那种揪着别人错处不放的人，大多数都选择了原谅她。

    杨晶晶能看出来其实。二哥夹在中间挺累的，又要时刻注意他对象有没有说错话，还要查他老母亲的脸色，这样多住几天下去，就算伙食再好人都得瘦几斤！

    所以最好杨建军结婚之后，千万千万不要接爸妈去住，矛盾积累，会吵翻天的！

    ※

    日子真的过的很快。

    热闹的春节过完，开春大家都下了地，种上了来年的粮食，他们现在因为有了优质的小麦种子，每年都是大丰收，红太阳公社成了纳税的大户，上交上去的小麦，比人家公社总产量还要多。

    其他几个周围的公社眼红的不得了，毕竟以前红太阳公社因为靠近山，所以分到的土地都比较贫瘠，社员们也生活的差，现在没想到一下子就翻了身，成了大家争相羡慕的对象。

    因为这几年小麦都是大丰收，所以红太阳公社的人就算天天吃白面，也不是什么稀奇事，真的过上了他们理想中的生活。

    红太阳公社的人都很感恩，感恩第二生产大队，感恩第二生产大队的杨大队长！

    因为是她带着第二生产大队的队员们建立了红日工厂，然后大家都有一个做工人的机会，也是他提供了优良的种子，还承诺其他几个生产大队，原材料都从他们那里进。

    红太阳公社的人几乎没有哪一家不说老杨家好话的，要是谁家说了一句酸话，能被大家的唾沫星子给喷死，就连最爱骂街的妇女，都会特意跑到那户人家大骂三天三夜。

    老杨家给大家做的事可是有目共睹的！真当他们瞎了吗？

    所以，在杨晶晶读完高三，国家突然宣布要高考这一年，大家都特别开心，而且维持安静这件事情上保持高度的一致，别说没有骂人的声音了，大家连走路的声音都放轻了，就怕耽误了晶晶考大学！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    