
    杨晶晶是上半年高中毕业的，77年的下半年就宣布要高考了，早在两个多月前，杨晶晶就收到了一套复习资料，是她三姐杨秀秀寄给她的。

    杨秀秀嫁的是高官，得到的消息自然比他们快，虽然杨晶晶知道这时候要恢复高考，但还真没本事弄到她三姐给她寄的这个复习题。

    杨秀秀传信来说，不行给她寄了，还给老四杨丽丽寄了，杨丽丽去旧疆市插队当知青已经四年，期间就回来过一次，人一下子就瘦了下来，可把张红心疼的不得了。

    就连杨晶晶都有些不是滋味的问她，“你想不想回来？要是你想回来的话，我们可以想想办法把你调回来。”

    她三姐夫虽然不管这一块，但也有人脉在这上面，若是杨丽丽想要回来的话，并不是太难的事，而且老杨家的人都是这么合计的，想要把杨丽丽给弄回来。

    可是杨晶晶刚刚这么一提议，杨丽丽就赶紧摆摆手，好像她是在害她一样。

    她当时说，“不要不要，我好不容易和他之间有点起色，要是一下子再离开，那我吃的这四年苦还有什么意义？”

    杨晶晶当时只是深深的看了她一眼，最后也没有依照着她妈的意思劝她了，有些感慨地和她说了句，“你自己过的开心就好，不过有什么事，一定要跟家里人说，我们是你最亲的亲人，是会帮你的。”

    杨丽丽听到之后，猛地一把抱住杨晶晶，“我知道和我血脉相连的你们永远会站在我身后，谢谢你们。”

    然后过完那个年，杨丽丽就回旧疆市了，因为她不肯回来，所以张红气的不得了，杨言说不准管她了。

    说是这么说，东西倒是记得比以前寄的更多了，不要钱的往那边汇，只希望杨丽丽下次回来，不要再瘦的，只剩个尖下巴了。

    这次，杨晶晶在宣布高考前两个月收到资料，那时候她还特地给杨丽丽去了封信，和她说一定要考大学，绝对不能因为一个男人放弃自己的前途，这和她下乡插队，知青不一样。

    实在不行，它可以让丰章和她一起考大学。

    杨丽丽也给她回了一封信，叫她不要担心，她现在和正在努力备考中，并且还给杨晶晶带来一个好消息，那就是丰齐平得到了平反，官复原职了，丰章也跟着他回去了。

    杨晶晶看到这一段的时候，心揪了一下，丰章已经不在旧疆市了，那么杨丽丽坚持在那里的理由也没有了，她到底是怀着怎样的心情，才能云淡风轻的在信上给她写出丰章跟着丰齐平回海市的事的？

    好在下一段，杨丽丽那颤抖的字，杨晶晶没有见到她的面，都能感觉到她写的时候有多开心，多激动。

    那就是，丰章和她在一起了！

    在离开旧疆市到时候他们确定了关系，才刚刚一个月。

    守得云开见月明，杨晶晶为杨丽丽感到高兴，也为她的执着感到佩服。

    不仅是丰齐平得到了平反，以前下放在红太阳公社的那六位全部得到了平反，杨晶晶知道，遮住太阳的黑云，总算慢慢的消散了，日子会越来越好的。

    所以，杨晶晶在准备高考之余，还和她爸认认真真的谈了一番话，那就是怎么把他们这个国营工厂，变成私立。

    在改革开放期间，许许多多的国营工厂因为效益不好面临倒闭，而私立工厂则像雨后春笋一样，一个接一个的建立，各个后世的富豪家族企业，基本上都是在这个时代出现的。

    和她爸聊完之后，杨宝银也和杨晶晶表示，会认真考虑她这个提议，但是这不是一件简单的事，他必须做出各方面的方案，才能够最终做出决定。

    杨晶晶相信她爸，而且她现在确实是要以高考为重，并不是来管这个的时候，等考完了空闲下来之后，她才有功夫去理这些事。

    杨晶晶和杨建正每天拿着书本在啃，她决定考文科，杨建正考理科。

    其实杨晶晶现在复习理科她也并不是考不上，而是她没有把握能够考到最高学府，但是文科她有把握，所以她还是选择了最稳妥的文科，而不是以后更有实用的理科。

    而红太阳公社的所有知青，知道老杨家有两个高中生，基本上全部一窝风的跑到老杨家来借书。

    为了能够考回城里，他们真的是很疯狂，通宵熬夜刷题看书不是说说而已，杨晶晶帮不了他们太多，只把自己用不到的书暂时借给他们，但是自己正在复习的那些资料，她没有借出去。

    毕竟她自己也要用，她不可能为了别人的未来，把自己的未来给断送了。

    但是杨晶晶把这群知青的情况记在了心里，她特地去红太阳公社借用电话，给她三姐杨秀秀打了个电话，让她再各自进一套文理等复习资料过来，这套就借给知青们用了。

    她希望他们红太阳公社多出几个大学生，这样他们也有面子，说不定还能被别人笑成为学霸村呢！

    当然，另一方面的问题杨晶晶也时刻注意着，她去找了二胖她爸，和王社长说了说知青回城的问题，这漫长十年的下乡插队，有很大一部分知青选择在这里结婚生子。

    可是这恢复高考的消息就像一颗深水炸弹，一下子把他们尘封下来的心给点燃了，据她所知，基本没有哪个知青，不参加这次高考的。

    杨晶晶让王社长找那些和知青结亲的人家谈话，告诉他们不要阻止家里面的知青高考，但是如果知青敢抛妻弃子，回城之后不回来的话，红太阳公社也会为他们做主，让他们不要担心！

    “怀着一颗同理的心，请宿主帮助所有怀有志向的知青顺利参加高考。”

    这一条任务，就是娃哈哈最新给她发布的，所以杨晶晶才会去找王社长，让他去和那些不准知青参加高考的人谈话。

    不过杨晶晶也不是那种为了达成目的不择手段的人，她知道，有很多知青回城之后都会抛弃曾经的过往，欺骗自己和别人重新开始生活。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    