
    他们这种做法，不能狭义的判定对或者错，但总归是不道德的，所以杨晶晶留了一手，她让王社长记住每一个知青的户籍资料，到时候就算出现这种人渣，也能够顺藤摸瓜的找回去。

    并且找过去的车费，一律由红日工厂提供。

    杨晶晶有预感，一定会出现这种情况，并且她到那个时候说不定还会接到一个——“帮助与知青结婚的对象，还他们一个公道。”类似于这种的任务呢。

    恢复高考后的第一次考试，文科考：政治，语文，数学，史地，史地也就是历史地理，但是把它归整成了一科，四科总共400分。

    杨晶晶略微有些失望，如果再来一科外语该有多好啊！

    她那个八年长期任务获得的奖励就是——自选精通三门外语。

    杨晶晶自己本身的英语还不错，以前去考过雅思，还拿到了不低的分数，用英语和外国人交流是没有太大问题的。

    所以她那三门外语就没有选英语，她选的是法语，西班牙语，还有德语三种小语种。

    她想，若是有机会的话，她想在大学的时候接触一下翻译工作，开阔一下自己的眼界，算上自身的母语，以及原本就不错的英语，她一共精通的有五门语言，她相信，只要有机会的话，她一定能够胜任的。

    国家改革开放，也有很多需要和国外接洽的地方，她这个多语种的翻译人员，起到的作用不算小，也算是她为祖国发光发热过了。

    但是专业的话，杨晶晶选择了法学，因为她想做一名雷厉风行的律师。

    她原本就是这个专业的，她很喜欢律师，而且她的性格也适合做一名律师，理性而又优雅，犀利而又圆滑。

    她原本还想上市场营销的，但是杨晶晶发现她小哥比她更合适做营销学，他现在营销玩的六六的，时不时就能出点啥活动，给他们红日工厂打打的广告。

    认真备考了好几个月，杨晶晶目标是考进最高学府，所以自然要付出加倍的努力，等到高考那一天，她看到题目，然后全都填满之后，才真真正正地松了口气。

    老杨家人都不敢问杨晶晶和杨建正成绩，就怕问了会不灵。

    杨晶晶考完之后整个人都放松下来了，拉着杨建正出去毕业旅行了，她去看了算命先生，然后杨建正又带着她去看了林郭学。

    他是林郭学的学生，虽然那几年他被调去了旧疆市，杨建正还一直和他有书信往来，他们两个板正的老学究，自然是一板一眼的讨论学术上的问题。

    杨晶晶曾经看过一次，满满一叠纸的信，全部都是各种各样的公式，作为理科不怎么好的她，头都要大了。

    林郭学以前是清大物理学院的教授，现在他被平反，自然也是回到了这里，他看到他这个在他落难时候收的学生来看他，杨晶晶居然从他的扑克脸上，看到了激动。

    林郭学住在学校分配的房子里，他和他的妻子一起，他妻子不像他，是个特别温柔亲切的阿姨，算是和他互补了。

    到他家的时候，林郭学和杨建正很快的坐在一起聊起学术的问题了，杨晶晶在旁边尴尬的笑笑。

    林老师的妻子递了杯茶给她，然后笑着看了一眼一本正经在说各种学术上问题的林郭学，“老林就是这个样子，研究是他的命。”

    杨晶晶点点头，有些无奈的说，“是啊，我看的出来林老师确实是这样的，而且我有预感我弟弟以后也会变成这样，以后一点都不知道照顾自己，也不懂得讨女孩子欢心，怎么找得到老婆哦。”

    “建正这孩子长的这么好，不会找不到的。”她笑道，“不过，其实他们这些严谨的科学家，突然浪漫起来，是很迷人的。”

    “哦？”杨晶晶挑了挑眉，闻到了一丝丝八卦的味道，“林老师有对您做过什么浪漫的事吗？让你一辈子都忘不了的那种。”

    “你想看看吗？”喻晏清笑得很温柔。

    “当然。”

    喻晏清把杨晶晶带进房间里，然后给她看了一样东西，有两道小小的方框，中间用细绳子悬挂着五颗铁球，她用手拨动了一下最边上的一颗，当那颗铁球由于重力打下去的时候，另一边的铁球也开始动了。

    然后，一来一回，发出哒哒的声音，像敲在心上，很好听。

    “他说，只要属于我的这颗心有需要，那属于他的那颗心，就会永远有回应。”

    杨晶晶一下子感觉心都苏了，其实这个东西她看过，就是一个能量守恒的小模型，虽然它不可能永动下去，因为能量在不停的消耗，但是确实是只要一方还在动，另一方就会立即给出回应。

    直到某一方再也没有能量了，他们才会真正的静止下来，就像相知相守一辈子，白头偕老共入黄土一样。

    真的是很浪漫了。

    喻晏清，“当初他要下去改造，分开时和我说过一句话：任何物体都拥有惯性，所以，就算我们短暂分离了，他也会按照惯性去爱我。”

    天呐！杨晶晶不行了，要被他们给甜晕了！

    晚上喻晏清留杨晶晶还有杨建正在这里吃晚饭，她今天还被他们之间的爱情故事给打动，所以杨晶晶欣然同意了。

    “等会儿我女儿也要回来，比你们大一岁，也是今年参加的高考，到时候我介绍给你们认识认识。”

    “好，谢谢晏清姨。”

    果然没过多久，刚好赶上饭点的时候，林郭学的女儿回来了。

    白白净净的一个女生，很瘦，带着一副眼镜，头发不像现在流行的那样扎成了麻花辫，她是盘起来在头顶，显得特别的干练，清冷。

    要不是刚才喻晏清说，杨晶晶绝不相信她只比她大一岁，因为这简直是太成熟了。

    但是看她的皮肤，还是能看出稚嫩的，只不过气质，真的像个大姐姐。

    她看到家里有客人，先是愣了一下，扶了扶眼镜，才微笑着点了点头，既不过分热情，也没失了礼数。

    最重要的是，杨晶晶在她还有杨建正头顶上，看见了两颗跳动的红心！

    