
    这个清冷的姑娘，可以是她家老七的媳妇！

    “念喻，你回来的正好，快去洗个手，马上就要吃饭了。”

    “好。”

    洗完手之后，她就出来了，坐在饭桌上，喻宴清开始给他们介绍。

    “这是我的女儿，林念喻。”说完，她又对着她女儿说，“这是你爸的学生，杨建正，这是她的姐姐，杨晶晶。”

    杨晶晶本来想伸手握手的，不过林念喻只是微微的点了个头，并没有想要握手的意思，她就没有把自己的手伸出去。

    但林念喻却不会让她觉得失礼，反而是落落大方。

    吃饭的时候，杨晶晶也一直不着痕迹地在关注她，然后注意到，这姑娘可真冷。

    不仅是对他们，就连对她父母也是这样，不是血冷，只是性子冷然而已，像是高岭之花。

    杨晶晶不仅有点为杨建正担心起来，她还想让他找一个像喻宴清这样温柔贤淑的妻子呢，可以和他能够很好的互补，不管是性格上还是生活上。

    现在看来，要是杨建正和林念喻成为夫妻的话，夫妻俩都是这个高冷寡言的性格，生出的宝宝得从小就是严肃脸吧？

    想到那个画面，杨晶晶偷偷的笑了。

    但也许是她想多了，说不定像她家老七这种学霸，也只能有像林念喻这种一看就很厉害的姑娘才能和他交流，思想才能同频。

    在这里吃了一顿饭之后，杨晶晶和杨建正还在这里歇了一晚上，第二天，喻宴清还让林念喻带着他们两个出去玩。

    尽管杨晶晶一直说不要，可是喻宴清太热情了，她说她是这里的东道主，怎么能不尽尽地主之宜呢？

    最后，杨晶晶只能却只不恭，应下了让林念喻带着他们去玩的事。

    杨晶晶和杨建正这算是毕业旅行了，所以本来就是出来到处玩的，只不过碰到有熟人在的地方的话，自然要来看看。

    林念喻和他们说的话都是很简短，却又显得很有涵养，“想去哪？”

    杨晶晶硬着头皮说，“什么紫禁城**，万里长城，圆明园……这些都可以。”

    既然好不容易来京都一趟，自然要去这些地方看看的。

    林念喻点点头，也没有和他们说要带他们去哪，杨晶晶就拉着杨建正跟在她后面了。

    喻宴清带他们去的是万里长城，一步步走过去，确实巍峨雄伟，但也真的累人，杨晶晶腿都快走软了。

    但是走在她前面那两个人好像是机器人一样，不知道什么是累，不仅没有感觉到腿软，连背都挺得直直的，两个人居然还聊了起来，虽然他们的话都很简短，杨晶晶也听不懂的样子，但能看出来他们两个很专注。

    就是因为他们太专注了，杨晶晶都不好意思说自己想要休息了。

    后半程，杨晶晶简直全程都是扶着墙走的，欲哭无泪，早知道就不来爬什么长城了，万里呢！感受感受长城的壮丽不就好了吗？

    杨晶晶又走了一会儿，实在是有些撑不住了，想开口和他们说休息休息，再走下去，她明天可以直接在床上躺尸一天了。

    “同志，你需要帮助吗？”

    忽然，有一道男生的声音在杨晶晶耳边响起，声音很好听，像溪间的清泉一样，敲在心上，敲得她心跳都不由自主的漏了一拍。

    杨晶晶习惯性地抬头去看，一个好看到不可思议的男孩子站在她旁边，眼睛灿若星辰，看一眼就能被吸进去，这得是多少个女孩子的青春呐？

    可惜，看得出来年纪不大，大概十六七岁，她这么一个已经过了19岁的老阿姨，没缘分了。

    见杨晶晶没有说话，这个男生又说了一声，“同志？我看你好像有些累，需要我的帮忙吗？”

    被这么漂亮的一个男同志要求帮忙，杨晶晶心里还是很开心的，想了想她点了点头，然后伸手指着前面说话的杨建正和林念喻，“你能走上去和他们说，我想停下来休息休息吗？”

    “啊？”那男生似乎有些惊讶，他的本意是想扶着杨晶晶走的。

    “怎么了？不可以吗？”

    杨晶晶的语气带着点失落，那个男生赶紧回话说，“没有没有，我很愿意能够帮到你。”

    说完，他先是扶着杨晶晶靠在墙上，然后才跑上去找杨建正他们。

    杨晶晶从后面看着他，他那个大长腿，几步就跨上去了，然后低声和杨建正说了几句话。

    他说完之后，杨建正才反应过来他姐还在后面，然后赶紧跑到杨晶晶那里，他似乎因为自己和别人聊天聊的太专注，而忘了自己姐姐有些惭愧，“姐，我背你。”

    说完，都不给杨晶晶拒绝的机会，直接转过身去，微微蹲下来。

    杨晶晶也只好顺势就趴上去了，趴在他耳边和他说，“老七呀，碰上喜欢的姑娘，也不能把姐姐忘了呀。”

    杨建正听到杨晶晶这么打趣，像个老干部一样连脸都没有红，只是抬头看了一眼林念喻，然后说，“没有碰上喜欢的姑娘。”

    刚好这句话被走过来的林念喻听到了，她也只是不置可否的轻微偏了偏头。

    杨晶晶只笑笑不说话，老七现在这样，以后会体会到虐妻一时爽，追妻火葬场的滋味的。

    杨晶晶趴在杨建正背上，她一下子收获了不同高度的视野，长城下面的树木似乎更绿了，更神秘好看啦。

    果然，高一点的世界，空气都不一样。

    说起这个杨晶晶就有些郁闷，她和杨建正明明是龙凤胎，可是两个人却长的不像，这也就算了，连身高都差一大截。

    杨建正劲身高186，而她，杨晶晶！居然只是一个162的小矮子。

    以前她还小的时候，还曾经嘲笑过杨丽丽只有163，结果她居然还没有长到163，成了老杨家最矮的。

    虽然她妈安慰姑娘家还会长，有些人生了孩子还能长好几厘米呢，但是杨晶晶知道，刚来生理期那一段年纪，是女孩子的发育期，过了发育期之后，要是长高的话，高度也是很有限的。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    