
    那个出声问杨晶晶是否需要帮助的男生也走了过来，笑着和她说，“这是你哥哥吗？我看你们长的有点像。”

    杨晶晶摇摇头，她看到这个男生以肉眼可见的速度紧张了起来。

    “这是我弟弟。”

    “哦，是这样啊。”

    顿时，杨晶晶觉得他有松了一口气的感觉，然后笑的更灿烂了。

    杨晶晶庆幸自己不是花痴，不然真的得迷晕在他这个笑容陷阱里，简直比后世那些小鲜肉还要奶和甜，不过，她喜欢成熟的，对这一类敬谢不敏。

    “阿云，快一些，我们要去下一个地方了！”

    这个男生的伙伴似乎在喊他，催的还挺急的，他转身比了个手势，然后笑着和杨晶晶说，“很希望和你能交个朋友，我是北大下一届的新生，以后你要是有空的话，可以去那里找我玩。”说完，就转头往他同伴那里跑了。

    可是……你还没说你的名字呢？杨晶晶想吐槽，他叫她去找他玩，可是却没有告诉她名字了？她如果真去了的话，难道和别人形容他的样子？

    其实也不是不可以，毕竟他长得这么出色。

    杨晶晶远远的看到那个男生和他的同伴那边，似乎有一群穿着西装的人，她甚至还在里面看到了外国人。

    “姐，他喜欢你吗？”

    杨建正突然说，杨晶晶微微红了红脸，拍了拍他的肩膀，“别瞎说。”

    不过她能感受到那个男生对她的好感，这很正常，十七八岁的男孩子会对漂亮的女孩子心动，这就是青春期呀。

    不过，他没有机会了，他不是她喜欢的类型。

    这么一个小小的插曲过后，林念喻还和杨晶晶道了歉。

    “抱歉，我没有注意到你的情况。”

    “没事没事，也是我的身体素质太差了。”

    “既然这样，那我送你们去休息吧。”

    “啊？”杨晶晶有些不好意思，其实她今天早上应下喻宴清让林念喻来带他们出来玩，除了因为她太热情了之外，另一个是原因，她想让杨建国和这个可能成为她弟妹的姑娘，多接触接触，那么她离她任务成功，就再进了一步。

    现在因为她的情况，要提前回去的话，他们相处的机会不是变少了？

    所以杨晶晶为了老七的幸福，赶紧摆手拒绝，“不用不用，我弟弟背着我就好了，这里还没走完呢，你们两个继续聊。”

    在杨晶晶的强烈建议下，三个人继续爬长城，不过过了一会儿之后，她觉得还不如回去呢。

    因为，不知道是不是因为老七背着她的原因，他们两个都没有继续在顺着话题说话了，再加上他们本来就是寡言的人，杨晶晶说一句，他们也就回一句，气氛微微有些尴尬。

    所以没过多久之后，杨晶晶有些不好意思的提议，“我们先回去吧……”

    回的是林郭学家，他们两个的行李还放在这里。

    临走的时候，喻宴清问她，“你们今天要回去吗？”

    杨晶晶摇摇头，“不回去，我和建正还要在这里待几天。”

    “那为什么不住我这里？我还想和你多聊聊天呢，他们父女俩一个脾性，平常都不爱听我唠叨，阿姨特别喜欢和你说话。”

    杨晶晶虽然也挺喜欢这个阿姨的，但是她来京都，怎么也得去她三姐家看看吧？在这里住一晚上已经是很不好意思了，哪能再住下去？

    “阿姨，是这样的，我三姐也在京都，所以我得去她家看看，阿姨你要是喜欢和我聊天的话，以后我来京都了，天天来找你聊，就怕你会烦我呢。”

    “怎么会，阿姨在京都等着你，到时候你可一定要报清大。”

    杨晶晶笑了笑混过去了，她要是分数够的话，大概填的是北大。

    离开林郭学家，杨晶晶手里面拿着写了她三姐住址的纸片，然后他们两个顺着这个地址找过去。

    路上，杨晶晶突然想起来在长城上那个男生说的话，“老七，你还记得那个男生说的，他说他是北大下一届的新生那句话吗？”

    杨建正点头。

    杨晶晶算算时间，她和老七已经出来玩了半个月左右了，他们那个省这个时候成绩快下来了，到时候可以填志愿了。

    突然意识到这个，杨晶晶有些激动地拍了拍杨建正，“老七，我们出来的够久了，该回去了！”

    要是错过了填报志愿，杨晶晶能后悔的跳下万里长城！

    “不急，还有五天。”

    杨晶晶一愣，“你怎么知道的？”

    “老师告诉我的。”

    好吧，估摸着是林郭学说的，也是，他比杨建正自己还要在乎他能不能去清大上学，要是他们省出了成绩的话，那肯定会第一时间催杨建正回去。

    “那我们在三姐家玩五天就回去，刚好赶上出成绩，正好三姐生的宝宝，我还没有看过呢。”

    她三姐今年刚生的，她怀孕的时候，张红还亲自上来伺候她了，当时她三姐怕累到她妈，一直和她说有人照顾她，她三姐夫给她请了人。

    可是张红不愿意，她表示，“只要我不是动不了了，那不管我哪个女儿怀孕生孩子，我都得陪在他们身边才成！”

    原本就很感性的杨秀秀感动的一塌糊涂，而张红在京都也齐齐整整的呆了一年，过了她外孙百日才回去。

    现在算算再说，她外甥已经一岁多了吧？

    听她妈回去说，她外甥是个小哭包，喝奶的时候哭，喝不着奶的时候更哭，反正啥事都能哭上一哭，和杨秀秀小时候一模一样。

    杨晶晶和杨建正拿着那个地址，问了好多人，可是还是没有找到那个地方。

    她这才想起她姐夫是军队里的人，说不定住的地方是那种保密性质的呢？没办法的杨晶晶找了个公共电话，花了一毛钱打电话给她三姐，可怜无辜又无助地站在原地，等她三姐来接她。

    她姐来的时候坐着绿皮军车，她姐夫陪着她来的，开车的是他们的警卫员。

    他们两个在国营饭店里面找到杨晶晶他们的。

    看着一桌子的菜，光是他们京都特色的烤鸭，就点了三只，然后片好了在桌上，杨晶晶同志正拿着面皮在卷呢。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    