
    看到杨秀秀，杨晶晶的第一句话就是，“三姐，你要是再不来的话，我和老七，就要吃破产了。”

    跟在杨秀秀和易征后面的警卫员，碰了碰鼻子，在心里面吐槽，点这么一桌子菜，可不得吃破产吗？

    看着瘦条条的姑娘和小伙子，没想到这么能吃！

    杨秀秀笑着揉杨晶晶的头，“不怕，让你姐夫请你。”

    易征对着杨秀秀宠溺地笑了笑，然后才说，“你三姐说的对，吃饱了吗？没吃饱的话，我让警卫员再给你们打包一份。”

    杨晶晶捧着肚子，摆手，“别了，已经很饱了，我还想留点肚子吃我三姐的手艺呢，我好久好久都没有吃过三姐做的饭了。”

    “那我还是给你打包吧，你三姐做饭，我心疼。”

    杨晶晶，“……”靓女语塞。

    不过看着他们头顶越发鲜艳的小红心，杨晶晶告诉自己，虽然他们成功使她变成了一个柠檬精，但是也间接让她完成了任务！

    杨秀秀娇嗔的看了一眼易征，“别听你姐夫的，到时候你想吃什么，三姐给你做，我记得你小时候最喜欢吃南瓜了，三姐给你做个南瓜饼好不好？”

    易征莫名有些委屈，“可是你都没给我做过。”

    杨秀秀，“是你自己不让我做的。”

    易征，“我心疼，不想你受累，我的女人就应该衣来伸手，饭来张口。”

    杨秀秀，“只是偶尔下下厨而已，不累的。”

    易征，“我怕你累，每次你不是……”

    杨秀秀脸红了，拍了他一下，“你说什么呢！不准说了……”

    杨晶晶，“……”靓女再次语塞。

    她看一下她三姐和三姐夫身后的那个警卫员，面无表情目不斜视，仿佛对这种情况，已经很习惯了。

    看来她三姐和三姐夫，日常撒狗粮。

    已经很饱了的杨晶晶，怕自己被他们撒的狗粮噎死，赶紧说，“三姐，我们什么时候回去啊？”

    杨秀秀脸红红，“现在就走。”

    上车的时候，杨秀秀自然是挨着弟弟妹妹一起坐，不知道是不是错觉，杨晶晶总感觉她姐夫有点不开心。

    难不成……这也要吃醋？

    还真有可能。

    车上，杨秀秀问他们两个，“你们高考考的怎么样？有没有把握考上大学？”

    “姐，你也太瞧不起我们两个了吧？我们两个是考不考得上大学的问题吗？我们两个明明是考不考得上北大清大的问题！”

    “真哒？”杨秀秀听到这两个最高学府，从自己妹妹嘴中这么有自信的说出来，顿时有些惊喜，“那你们是选清大还是北大？”

    “……”杨晶晶她还没说自己一定能考上呢，只不过考不上的话，估摸着她还会再考一次，因为她知道再过不久还会组织一场高考。

    不管怎么样，她一定要考上清大北大，实现她小时候的梦想！

    “过几天成绩出来就知道了，我说不准，但是昨天老七在他老师家预算过分数了，清大没有问题。”

    杨晶晶其实也自己预估过分数，应该北大也没问题，但是成绩还没有出来之前，她还是谦虚一点好。

    坐在前排的三姐夫插话，“今年分数不会太高，只要你认真做了那些复习题，清北没有问题。”

    “说起这个，我还没和姐夫你说谢谢呢，多谢你给我和老七找的资料，这资料可真是又详细又都是重点，节省了我们好多时间！”

    “不用谢，你们是秀秀的弟弟妹妹，我很乐意帮助你们。”

    好的好的好的，杨晶晶表示她知道了，她姐夫都是看在她三姐的面子上帮他们的，不用说他这么明白，她心里都懂的啦，不用时时刻刻在她面前秀恩爱啦！

    车慢慢的开着，左拐八拐拐了好几条路，直接把杨晶晶给拐晕了，最后，到了半山腰上，在一栋特别漂亮的洋房别墅前才停下来。

    难道这就是传说中的半山别墅？

    杨晶晶还没有开口问，杨秀秀就在边上给她解释了，“这是你姐夫家的祖产，你姐夫家祖上是很有名的一个家族。”

    看的出来，这么漂亮的一栋别墅，没有点底子的家族还真的盖不起来，她姐夫的家族应该在民国时期就发家了，不知道那时候是从商还是从军。

    这栋别墅很大，简直像个小型的庄园了，外面用漂亮的花纹铁门全部都围了起来，中间是别墅，铁门与别墅中间找了很多花花草草，还有玻璃房做的茶室，就摆菜花草中间，特别的有意境。

    杨晶晶心里想，这里好看是好看，但是夏天会不会有蛇啊？毕竟是住在山上，更别说周围还种了这么多花花草草，杨晶晶十分庆幸自己是冬天来的，不然她还真有点害怕。

    别墅只有她三姐和她三姐夫住，他们两个住在二楼，一楼是佣人和管家住了，杨晶晶和杨建正自然也被安排住在了二楼。

    当看到她三姐家整整齐齐的四个佣人的时候，杨晶晶只是有片刻的被苏到了，毕竟现在人人都喊打地主，不能让无产阶级被迫害，这种家里有佣人的行为，简直了！

    可是她三姐夫也太厉害了，居然一点事都没有，别墅洋房住着，佣人管家用着，好像和以前并没有什么两样，似乎在这场动荡里面，他一点伤害都没有受到。

    当然，杨晶晶也不是盲目崇拜这种圈养佣人的事，毕竟像以前那种签卖身契的，真的是很过分，但她三姐家的佣人，杨晶晶问过了，是按工资结的，她们自愿过来当佣人的，还说她三姐性格特别好，从来不为难她们。

    四个佣人，一个专门负责做饭，一个负责整个别墅的卫生，一个负责照顾小少爷，还有一个负责照顾杨秀秀。

    杨秀秀见杨晶晶问关于佣人的事，她还主动给她吐槽，“我开始还不习惯她们，毕竟咱们在家的时候，什么事情不需要自己来？而且社长天天带着我们批斗地主，一下子我成了压榨人的地主，我都不知道该说什么好了。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    