
    “我本来想辞退她们的，你姐夫也同意了，可是我和她们说的时候，她们都求我不要辞退她们，说家里面还有一家老小需要养，要是没有这份工资的话，她们根本生活不下去，在我面前哭了很久，哭的我都不敢提这件事了。”

    杨秀秀叹了口气，顿了一会儿，继续说，“所以我就在想，以前我们斗倒那些地主，是不是错的？那些地主家用仆人，也是给工钱的，可是那时候大家不分青红皂白，就给地主扣上了高帽子，把他们斗得家破人亡，现在想想，我觉得那时候我们那些人还是挺坏的。”

    “确实，有些地主是好人。”杨晶晶想起她奶和她说过了一个地主，“咱们公社有一个王地主你还记得不？他们那时候从来不苛待下人，租给大家的地，如果收成差的话，还给大家免租，大家也都知道他们是好人，后来他被斗倒的时候，村里人全部都他她求情，虽然他最后还是被下放了。”

    “嗯，我记得，我就是想起他来了，王地主真的是个好人，咱们村子里有人吃不饱的时候，他还会喊家里的仆人给大家分东西吃。”

    “这种情况确实有，但是三姐，你也看到了，咱们也不是是非不分的，我们知道王地主是好人，所以都为他求情了，但结果还是不怎么样，这就证明当时这些事儿不是我们能决定的了的，我们也只是作为农民阶级，积极响应国家号召而已。”

    “是啊，有很多事情我们都决定不了。”

    “对，所以有很多事其实我们是被推着走的，不是我们自己愿意，而且这些事都过去那么久了，三姐，你要是再为这些事烦自己的话，那可真不会过日子！”

    见到杨晶晶这么一本正经的开解她，杨秀秀笑了，拍拍她的手，“知道了，我只是突然有感而发而已，我早就被你三姐夫给劝好了。”

    杨晶晶，“……”行，你有老公了不起。

    杨秀秀，“走，我带你去看看你外甥，长的可好了，和你一样漂亮。”

    杨晶晶纠正她三姐，“姐，我虽然知道我漂亮，但是我外甥是个男孩子，你不能说他漂亮，以后他会有意见的。”

    杨秀秀抿嘴笑，“你和建正还有小易在我眼里都是孩子，都是漂亮！”

    “好吧……”

    杨晶晶跟着她三姐去看她外甥，今年一岁多，真的是长得粉雕玉琢，白白嫩嫩的，皮肤像嫩豆腐一样，仿佛能滴出水来，真的是太可爱了！

    还有他那长到逆天的睫毛和他们老杨家祖传的大圆眼睛，他一眨眼，整个人就像坠入凡间的小天使一样，就算流着口水，杨晶晶都愿意把他抱在怀里哄，让他把口水流在她身上。

    这时候杨晶晶她才知道，原来她不是不喜欢小孩，要是哥哥小孩都像她外甥这么好看的话，那她简直可以去当幼儿园的幼师了！

    直到她外甥尿在她身上的时候，杨晶晶才神色一僵，露出尴尬而不失礼貌的微笑，算了，她还是继续不喜欢小孩子吧。

    杨秀秀忍笑，“有带衣服过来没？没有的话我有几件新的，我们两个身材差不多，可以试试我的。”

    杨晶晶前段时间满了19岁，发育的已经很不错了，胸前的双峰就算比起已经生育过孩子的她三姐，也不遑多让。

    不仅双峰傲人，她的腰也很细，整个人看着瘦却匀称有肉，就是那种传说中的穿衣显瘦，脱衣有肉的身材。

    老杨家的姑娘好像都是这种身材，虽然她们不够高挑，但还是很有料的。

    “三姐，这是你儿子尿的，那我得穿你的新衣服才行，现在有热水吗？我去洗澡了。”

    杨秀秀继续忍笑，“有，满姨，你带晶晶上去洗个澡。”

    杨晶晶把自己身上的童子尿洗刷干净之后，整个人才又重新活过来，从里到外都换了一身新的。

    虽然现在是冬天，她穿的很厚，其实她外甥也只是把她的外套给尿湿了而已，但是杨晶晶看着她三姐满柜子的衣服，心动了。

    她里面穿了一件保暖内衣，然后穿了一件高领的毛衣，搭配一条妮子半身裙，下面穿的是健美裤，类似于厚款的丝袜。

    外面，她套的是她姐的羽绒服，杏色的，特别的保暖。

    她三姐看到她下来的时候，还笑着说，“这羽绒服暖和不？要是暖和的话，到时候我再给你还有家里人寄几件。”

    羽绒自然要比棉服暖和的多，而且还要轻薄，杨晶晶每次穿棉服，她感觉要压到她喘不过气来一样啊，不过后来她爸也托人给她买了羽绒服，她才解脱下来。

    “不用了，家里面也有羽绒服，不过三姐，你要是看到有漂亮的，还是可以给我寄回来的。”

    她来者不拒，女孩子谁会嫌漂亮衣服多呢？

    晚上吃饭的时候，果真是杨秀秀下的厨，杨晶晶又吃到了在老杨家熟悉的饭菜，特别是桌上那一碟烤红薯。

    杨秀秀还指着那碟烤红薯和杨晶晶说，“晶晶，你还记得这个烤红薯不？有一次你和丽丽打架，在外面打完了还要回家里面打，把家里面弄得鸡飞狗跳的，爸被你们两个气的不准你们两个吃晚饭，你们两个饿得躺在床上眼冒金星，后来我实在是看不过眼了，就偷偷给你们烤了两个红薯，我记得你几口就吃完了，那么小的嘴巴，真不知道怎么塞进去的。”

    这当然记得，而且是记忆深刻！

    那天是杨晶晶来到这边的第一天，就和杨丽丽打了一架，也是那个烤红薯，原本有些自私的她，第一次感受到了手足之情。

    “记得呀，我还记得那天我们刚送二哥去参军呢，然后杨丽丽一把把我推到地上，我们两个就打起来了。”

    “小时候你也真的是熊，丽丽也是个暴脾气，明明你们两个差的岁数还挺大的，可是总是能够吵起来打起来，而且呀，你虽然比她小那么五六岁，可是打架，你从来都没有输过！”

    