
    突然以这种方式回忆起以前的事，不禁让杨晶晶觉得时间过得真快呀，她再活几年，岁数就和她上辈子一样大了。

    “还有三姐，有件事我必须和你坦白，你让我给杨丽丽的那个烤红薯，被我偷偷吃掉了。”

    杨秀秀惊讶的瞪大了眼睛，反应过来后笑得不行，“难怪那天晚上丽丽翻来覆去睡不着，原来是饿的！”

    “是啊，三姐你也不想想，我和杨丽丽刚吵完架，就是因为对方我们才不能吃晚饭的，你居然还把她的烤红薯给我，我怎么可能给她吃嘛！”

    这真的是有理有据，杨秀秀不服都不行了。

    最后，杨秀秀还不停的感慨，“其实我还挺怀念小时候的，一家子兄弟姐妹聚在一起，多好啊！”

    旁边的易征搂过她，有些委屈的说，“难道和我在一起不好吗？”

    杨秀秀娇嗔，“我哪有说不好？我只是说咱们当初那么多兄弟姐妹在一起，多热闹多开心呀，现在只有我和你还有咱们的儿子在，太少了。”

    易征凑近杨秀秀，低声和她说，“少的话，你再给我生几个，易夫人？”

    “晶晶建正还在呢，你别说了……”

    杨晶晶，“……”她就知道，每次和她三姐还有三姐夫在一起的时候，她总能被塞一嘴狗口粮呀，迟早有一天，她会被狗粮给噎死的。

    “三姐，要不以后过年你和三姐夫回去过年吧！现在大姐和大姐夫每年都是和我们一起过年，虽然咱们不能每天都聚在一起，可是过年这种喜庆日子聚在一起，也很开心了，以前咱们兄弟姐妹在一起热闹，现在姐姐们嫁了人，哥哥们娶了嫂子，还不停的给咱们老杨家添丁，咱们老杨家的人口是越来越红火了！”

    杨晶晶决定，今年回去，就让她爸爸家里的房子好好修一修，修大一点，漂亮一点，舒服一点，以后姐姐们想回来住的时候，随时有地方能住。

    当然，杨晶晶也不会忘记买房子，当包租婆日常收租，也是她的人生愿望之一，她得让她爸去以后会成为一线城市的地方，多囤几套房子。

    反正现在他们老杨家有钱，钱不用就会贬值，能用就用出去！

    听到这个，杨秀秀惊喜的转头看着易征，“我们以后每年也回去过年吧？”

    易征基本上不会拒绝杨秀秀的，看自己的娇妻这么开心，他也笑着点点头，“你要是愿意的话，今年就可以回去，现在就让满姨帮你收拾。”

    再过几天就快过年了，77年10月21号宣布恢复高考，一个月之后开始，杨晶晶和杨建正出来玩了半个多月，现在已经腊月十多号了。

    “好啊！那我今年就回家过年，明天就回去，不然就赶不上过年了，晶晶和建正跟着我们一起回去吧？”

    杨晶晶弱弱的问一句，“三姐，要是我和建正跟着你们一起回去的话，我们俩能做专列吗？”

    她在电视里面看到过，只要级别够的军官，是有专列坐的，杨晶晶这个没见过世面的土包子，还真想尝试尝试。

    杨秀秀偏头问易征的意见，她都忘了，她的丈夫好像有专门的专列，速度快很多，因为不需要中途停站，这样的话，不到一天就可以赶到临西县。

    易征，“当然可以坐。”

    终于可以见世面了！杨晶晶兴奋地转过头要和杨建正拍手，老七只是敷衍的抬了抬手，和她碰了一下，但这也丝毫不能减少她的开心。

    杨秀秀好笑的说，“就这么开心吗？”

    “是的！”终于可以坐电视里面才看到过的东西了！

    “那要是不能做专列的话，你们两个难不成不打算和我们一起回去？”

    杨秀秀这话原本只是打趣一下杨晶晶，她没想到晶晶真的点了点头，“没错，其实我和建正今年是不打算回去过年的。”

    “不回去过年？”杨秀秀惊讶，“那你们打算在京都过年？”

    杨晶晶点点头，“是啊，在京都，在**，和全国人民一起过年！一起庆祝这个日子！”

    这一年，将会被记入史册，以后的祖国，会飞速的发展，在国际上受过的气和侮辱，会一点一点的还回去，他们坚毅不屈的中华儿女，从此不再弯下背脊，而是彻底的，从此刻，站起来了！

    ※

    休息了一晚上之后，第二天易征就已经联系好了专列，他们收拾好东西，然后去做专列准备回去。

    坐上专列的时候，杨晶晶一直保持着激动的心情，专列果然不一样，上面装的像个小房间一样，特别的精致，特别的好看！

    但是等坐了两个小时之后，趴在桌子上的杨晶晶麻木了，连桌子上的烤鸭都不能引起她的兴趣，她这时候才明白一个道理——就算是专列，它本质上也是火车啊！！

    也是在此时，杨晶晶万分想念后世十分便捷的交通方式，又稳又快。

    专列火车咔吃咔吃的把他们带回了临西县，等下了火车，杨晶晶才觉得自己重新活过来了。

    一下车，就有人来接他们，穿着军装的警卫员，恭恭敬敬的把他们带到了一辆绿皮军用车上，杨晶晶再一次体会到了一把特权。

    杨秀秀，“不知道大姐现在有没有回去，我们先去找大姐吧？要是大姐没回去的话，我们顺便和他们一起回去。”

    然后他们又去杨美美家看了看，发现没有人，那应该是回去了。

    他们隔壁，现在特别喜欢带着小孙子出来遛弯的吴婶子再次探出一个头来，告诉敲门的警卫员，“美美不在。”

    杨晶晶看到吴婶子出来了，这可是她的熟人，她下车和她打招呼，“吴婶子，你家小孙子都这么大了？”

    吴婶子一脸开心的炫耀，“那可不！我媳妇又怀上了！”

    杨晶晶，“……”好吧，赵招娣她妈连生了七个，她这么能生，也不算奇怪。

    吴婶子越看杨晶晶越眼熟，“诶，你是晶晶丫头吧！我都好久没见过你了！你长这么大了？前段时间春花姐还和我说起你呢！”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    