
    杨晶晶也笑着点点头，眨眼间，离她第一个长期任务已经这么久了。

    “吴婶子，我大姐是不是还在上工？”

    吴婶子摇了摇头，然后告诉杨晶晶，“没去上工，是回乡下娘家了，今天早上有人来找她，说是她娘家有急事，然后你姐和你姐夫两口子赶紧收拾收拾就回去了。”

    出了急事？杨晶晶表情立即就变得严肃了。

    “吴婶子，我先不和你多说了，我先回去看看我家出了啥事儿。”

    吴婶子也知道杨晶晶心里着急，没说啥什么挽留的话。

    回到车上之后，杨晶晶赶紧和杨秀秀说，“三姐，家里面出事了，咱们快点先回去。”

    杨秀秀听到是出事，也是一脸焦急，易征拍拍她的肩安慰，示意她不要着急。

    同时，他吩咐警卫员，“车开快一点。”

    从县里到红太阳公社这条路修过的，因为红日工厂经常要进货和出货，当时的路却是一条农路，十分的不好走，还出过一次车祸，幸好没有出人命。

    后来就有红日工厂出资，把这条路给修好了，所以他们坐车到红太阳公社十分的顺利，基本上是一路畅通无阻，路也很好开。

    等快到了家的时候，杨晶晶远远的就看到自己家围着不少人，不知道在干什么，再加上吴婶子和她说她家出急事了，所以她心都快提到嗓子眼了。

    围在老杨家外面的社员们看到杨晶晶他们这辆车，七嘴八舌议论开了。

    “有车来了，还是军车？”

    “这是谁回来了？该不会是老杨家的老二杨建军吧？”

    “不知道，也可能是老三杨秀秀，她不也参军去了吗？听说嫁的男人也是当兵的。”

    “那要是他们的话，那肯定是当军官了呀，不然怎么可能有车坐？”

    “他们回来肯定是听说了老杨家的事儿，这事儿都传到他们那边去了？”

    ……

    车停了下来，杨晶晶首先跳了下去，脸上微微带笑朝着村里几个长辈点头示好，基本没怎么耽误就进去了。

    老杨家门没有关，而是大打开的，杨晶晶很快的走了进去，看到她奶她爸她妈，杨建国，杨美美，陈志文全部都在家里面坐着。

    除此之外，还有几个杨晶晶认识的大人，不过很让她疑惑的是，他们脸上都带着笑容，显然是心情不错。

    张红咋一看到杨晶晶回来了，有些惊奇的瞪大了眼睛，“晶晶？你回来了？建正呢？也回来了吗？”

    杨晶晶还没有搞懂到底出了什么事，只能懵懵的点点头，“在后面，三姐和三姐夫也回来了。”

    杨晶晶刚说完，杨秀秀就和抱着孩子的易征走进来了，至于杨建正，半天都不见他进来。

    杨晶晶走出去看了一眼，结果发现杨建正被村里人团团围住了。

    “建正，你可是有大出息了！”

    “这次高考你居然是省状元，也太给咱们红太阳公社争口气了！”

    “咱们红太阳公社可是周围几个公社第一个出大学生的！以后说出去都有面儿！”

    “还有晶晶！晶晶是麻东省第二名！你们老杨家的孩子都是咋学习的？能不能教教我家那个皮猴儿？”

    “建正，你今年也19岁了吧？是不是还没谈对象？我娘家侄女长的可水灵了，我把她介绍给你？”

    “可去你的吧！建正是咱们红太阳公社第二生产大队的！要给他介绍对象也是咱们给他介绍！咋可能便宜了你？”

    “你们真是咸吃萝卜淡操心！咱们建正是大学生了，以后肯定是城里人，娶的也是城里姑娘啊，轮得到你们给他介绍对象吗？”

    “咋的？咱们红太阳公社的日子差了？你可没蒙我没去过城里，他们城里人的日子还没咱们过的滋润呢！他们能顿顿吃肉？顿顿吃白面？”

    …………

    杨建正被他们围在中间，虽然依旧是没什么太大的表情，可是却从他脸上看出了一丝丝窘迫，她赶紧冲进去解救老七。

    她一过去，村里人一下子把矛头伸到她头上来了。

    “晶晶，你刚刚咋回屋的那么快呢？我喊都没喊住你！”

    “是啊晶晶，你最近有空不？给我家孩子补补课呗！”

    “晶晶，我给你介绍对象！！”

    ！！！

    杨晶晶简直头皮发麻，赶紧拉着杨建正就往屋子里面冲，走的时候冲着街坊邻居们说了声，“多谢大家的热情了，我和我弟现在还不着急，我们不找对象！暂时也没有时间给你们家里孩子补课！”

    一进屋，杨晶晶和杨建正又齐刷刷的面对数张笑脸，其中她不认识的那几个人，笑着伸出手要和他们俩握手。

    “你们两个就是杨晶晶同志和杨建正同志吧？”

    还没等他们两个答话，张红就笑着说了，“是，没错，这就是我小女儿和小儿子，晶晶建正，这是市里面来的领导。”

    杨晶晶露出一个礼貌的微笑，微微点头打招呼。

    “我是来给你们两个报喜的！恭喜杨建政同志考的麻东省理科状元！杨晶晶同志也取得了麻东省文科第二名的好成绩！我是市教育局特地派下来给你们送来这个好消息的！”

    省状元？第二名？

    这个成绩是真的不错！起码他们两个最高学府是稳了！

    杨晶晶当即就喜笑颜开，“多谢老师多谢老师！”

    就连杨建正也微微的点了点头。

    报喜的几个人看到通知到位了，“时间也不早了，那我们就先走了，两位同志，志愿你们可得好好报！过几天市里面拨给你们的奖金就会到位，你们记得要上来领一下！明天还会有报社的记者来采访你们！你们可要好好给咱们临西县宣传宣传啊！”

    杨晶晶微笑的点点头，好的，她懂了，就是多说临西县的好话呗？

    “各位领导不留下来吃饭？我这边都准备好了？”张红极力挽留他们。

    那些领导只是摆摆手，笑笑说，“咱们只是来报信的，绝不拿人民群众一针一线！”

    说完，他们就骑着自行车走了。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    