
    “好闺女，好儿子！你们也太给爸争气了！”

    就这样，老杨家出了一个省状元和一个省第二名的消息不胫而走，每天都有人来老杨家取经，到底是怎么教出这么聪明的一对娃的？

    对此，张红一律回，“那得先生一对龙凤胎，我才能和你们说说经验！”

    众人，“……”

    不仅是他们，红太阳公社乃至其他几个公社的知青全部一窝蜂的往老杨家里面跑，他们是来找杨晶晶还有杨建正对答案的。

    正好他们一文一理，而且成绩都那么优异，知青们想着只要和他们对对答案，自己这次能不能考上，心里面就有底了。

    不过杨晶晶以自己记不清填写的答案唯为由，拒绝了和他们对答案，她主要是怕心理素质差的知青们，要是对答案的结果不和他们意的话，他们能够当场崩溃！

    这几天因为来家里面找他们的人太多了，所以杨晶晶和杨建正住到县里面去了，正好姐姐们都回来了，家里面有些住不下。

    他们两个还没有填志愿，因为成绩还没有正式下来，只不过因为他们两个一个是理科省状元，一个是文科第二名，得知消息的市教育局，提前把成绩告诉了他们两个而已。

    再过三天，就是正式出成绩的时候，因为有了报信，她考取了好成绩已经是板上钉钉的事了，所以杨晶晶一点都不紧张。

    终于到了出成绩那天，杨晶晶和杨建正也接到了他们老师的电话，这是他们的高中老师，姓高，对他们两个都很好，当初他们高三毕业，高老师还让他们两个在家里面也一定要继续读下去！

    后来恢复高考了，高老师还给他们两个一人寄了一套资料，虽然杨晶晶因为有她三姐给她寄的，所以高老师的资料她没有太用上，可是心里面也是很感激他的。

    “杨晶晶同学，杨建正同学，恭喜你们获得这个好成绩！我代表学校邀请你们回来做一场演讲？你有空不？”

    “高老师邀请，没空也得有空！”

    杨晶晶遵循了杨建正的意见之后，在高老师的建议下，他们两个当天就去了母校，向领导们特别热情的接见了他们。

    然后立即召开了年级大会，由这两位成绩优异的学长学姐们给他们传授传授经验！

    对于这个，杨晶晶自认为自己还算是有发言权，因为她为了考这个大学，是真真实实花费了很大的努力，怕数学拖后腿，所以每天晚上点灯刷数学题目，怕语文文章写的不过关，所以早上天微微亮就起床背好文好句。

    杨晶晶本身的性质就是能说会道的，所以在传授经验的同时，大大的给市一中等学弟学妹们打了一波鸡血。

    “没有什么天才不天才！天才是1%的智商加99%的汗水！即使我们没有那1%的智商，只要做到了99%的汗水，就不可能不成功！”

    杨晶晶这波鸡血打完了之后，下面响起了震天的掌声，一下子就把大家想要考大学的那种积极性给调动起来了，市一中的同学们基础本来就好，考上一个大学只要努力，就一定可以做到！

    杨晶晶说完，轮到杨建正了，她站在台子上，就说了一句话。

    “万物都遵循能量守恒。”

    下面一大片的学弟学妹，“……”

    这说的到底是个啥？

    杨建正说完这句话，他就下来了，高老师知道他这个性格，然后笑着给同学们解释。

    “杨建正同学的意思是——努力和收获是相对的，也是守恒的，你付出了多少努力，才能得到多少收获，这就是学习上的能量守恒！”

    “哇，这鼓励人的话也太高深了吧？不愧是理科省状元！”

    同样的掌声又响了起来，市一中的同学们因为学长学姐的到来，再一次相信了努力的奇迹，坚信自己只要通过付出，一定会有回报！

    其实这不是绝对的，能量确实守恒，可是能量却很容易被看不见的东西消耗，空气，风，引力等等都会消耗能量，所以想要得到某一样东西，一定要付出加倍的努力。

    杨晶晶和杨建正几乎没怎么思考就各自填报好了志愿，杨晶晶填的是北**学院，具体专业是经济法。

    杨建正填的是清大物理系，具体专业是高能天体物理实验和理论天体物理。

    反正杨晶晶看到杨建正那么长一串的专业名称，她头都晕了。

    没过多久，两个人都收到了各自的录取通知书！

    杨宝银高兴的都要在红太阳公社摆酒了，社员们也很给力，直接去定制了两个横幅，热烈恭喜理科省状元杨建正考取清大，热烈恭喜文科榜眼杨晶晶考取北大。

    杨晶晶每次出门看到这两条横幅，觉得有那么一丢丢不好意思，同时她也为自己取得的好成绩而骄傲。

    他们两个的通知书是下来的最快的，陆陆续续有红太阳公社其她知青们的通知书下来了，大家考的都还不错，因为杨晶晶给他们找来的那套书的原因，大大节省了他们的时间。

    有一个考上复兴大学的，叫做孔友东，还有个考上海事交大的，叫左刘力。

    他们红太阳公社，名校生就出了四个，还有其他的一本院校也有五个，二本院校也有不少。

    当然，也有没有考上的，因为这次准备的不足，而且确实挺久没有读书了，以前的知识都忘光了，但是他们也不气馁，决定备战下次。

    要是实在考不上，留在红太阳公社也不错，知青有不少也进了红日工厂工作，他们在这里拿到的工资，比他们在城里面当工人还要多。

    当然，在很多人心中户口是个执念，即使在这里工资高不少，可是为了城市户口，为了自己熟悉的环境，为了自己的前程，他们更愿意拼一拼！

    杨晶晶因为考完了，所以把自己复习的资料和笔记都送给了他们，知青点的知青都感动的热泪盈眶了。

    这让杨晶晶的好人值足足上升了两分！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    