
    红太阳公社的知青全部参加了高考，所以杨晶晶那个帮助知青们排除万难参加高考的任务也圆满完成，她获得了一个随机宝箱。

    打开随机宝箱，里面居然是一面镜子，而且还是一面哈哈镜，杨晶晶脸一蹭过去，镜子里面的脸都鼓成了大胖子。

    “叮，获得心里话镜子一面，宿主可以通过镜子知道别人心里面未说出来的话，一日仅限三次。”

    这个功能还蛮有趣的，杨晶晶得到正面心里话镜子之后，首先就把这个镜子用在了她小哥杨建国身上。

    杨晶晶，“小哥，我就要去京都读书了，你有什么想对我说的话没有？”问完之后，她就悄悄的把镜子对着她小哥。

    杨建国愣了一下，不明白晶晶为啥突然问他这个，顿了一会之后，他拍了拍杨晶晶的肩，语重心长，“好好学习，天天向上！”

    就这个吗？杨晶晶挑挑眉，从心里话镜子里面看她小哥心里面在想什么。

    ——以后小妹和小弟就在最好的两个大学读书了，我可以经常去看他们，虽然我是小学毕业，说不定还能找个名校的媳妇呢！

    杨晶晶，“……”

    她拍了拍她哥的肩，“杨建国同志，你还是务实一点吧！！”

    周小芝她姐周小娟才是他命定的良缘！

    “？？？”杨建国看着说完这句话就走了的杨晶晶，一脸懵逼。

    杨晶晶又拿着这个镜子去找了杨秀秀，“三姐，你什么时候给我再生个小侄子，小侄女？”

    易征也在边上，笑着问，“你什么时候再给我生一个？嗯？”

    “讨厌。”杨秀秀捶了捶易征，手一下子就被他握在手中，她羞红了脸，“我才不要给你生呢。”

    杨晶晶偷偷转动心里话镜子，知道了杨秀秀的心里话。

    ——最好再生一个女儿，一个儿子一个女儿，凑成一个好字，儿女双全。

    杨晶晶，“最好再给我生一个外甥女，一个儿子，一个女儿，三姐和三姐夫就儿女双全了。”

    “嗯……”杨秀秀低头摸了摸自己的肚子，开始幻想起自己的女儿来了。

    易征把她圈在怀里，杨晶晶悄悄的退出了这个房间，她怕她再被塞一堆狗粮。

    今天还剩最后一次使用机会，杨晶晶拿着镜子去找了杨建正，“老七，你先别推物理公式了，和我说说话呗。”

    杨建正放下笔，然后转过身来面对杨晶晶，就那么看着她，表示：你说。

    杨晶晶，“老七，你觉得林老师的女儿林念喻怎么样？”

    “嗯？”杨建正似乎没有想到杨晶晶会突然问这个，“不了解。”

    ！！怎么能不了解呢？他们那天在长城上聊的可开心了，她还惨兮兮的跟了他们一路呢！

    杨晶晶转动镜子，然后听到了杨建正的心里话。

    “是个很有想法的人。”

    杨晶晶，“你难道不觉得她是个很有想法的……女人吗？”

    杨晶晶把女字咬的死死的，她能从杨建正的心里话看出他还挺欣赏林念喻的，可是似乎却没有把她当成一个女性同胞看待，这怎么可以呢！

    “晶晶？晶晶？杨家的晶晶丫头？公社有人电话找你！”

    刚好杨晶晶用完这三次心里话镜子的时候，有人在外面喊她了，她听到之后，就去公社里面接电话了。

    公社的人已经很熟悉杨晶晶，看到她来了，还笑着指指电话，“在那呢，一直没挂。”

    杨晶晶刚一接起电话，连那句——请问你是？都没有说出来，就听到对方迅速报了一串数字，然后说，“话费贵着呢，我挂了，你再打过来。”

    然后就只剩下一串嘟嘟嘟的声音了。

    杨晶晶，“……”

    杨丽丽什么时候变得这么抠门了？以前把所有的生活费省下来买化妆品的那个阔气劲呢？现在连一毛两毛的都要计较了？

    没错，给她打电话的就是杨丽丽。

    杨晶晶按照那个号码拨过去，那边很快就接了。

    杨丽丽，“晶晶，你考的怎么样？”

    杨晶晶挑挑眉，即使知道电话那端的杨丽丽看不见，她还是眉飞色舞的说，“麻东省文科第二名，北大的录取通知书都下来了。”

    “哇塞，不愧是我亲妹妹！就是厉害！”

    “呵呵，我这么厉害的原因可不是因为是你亲妹妹！虽然我本来就是学霸！你呢？你考的怎么样？”

    “我考的也还不错，录取通知书也下来了！”

    “什么？杨丽丽你太过分了，你居然等到录取通知书下来才和家里面人说？我猜，你肯定报的是海市的学校吧？”

    丰章是海市人，杨丽丽为了他，十有八九会报海市的学校的！

    “不是，我报的是京都的。”

    “嗯？”猜错了？“你该不会是和丰章分手了吧？”

    杨晶晶这话音刚落，话筒那边就传来了杨丽丽的爆喝，“杨！晶！晶！你要是不会说话的话，可不可以闭！嘴！”

    “你在和我打电话，确定想让我闭嘴？好了，我只是开个玩笑而已，说说，你为什么报了京都？”

    “因为丰章报的是京都啊。”

    “……”杨晶晶，“我还以为你好不容易出息一回呢，原来还是跟在丰章的屁股后面，杨丽丽同志，你能不能有点自己的主见？”

    “我乐意，我开心。”

    “……”那就行呗，“丰章在什么大学？你在什么大学？”

    “他在京都航空航天大学，我在京都师范大学。”

    “厉害呀，杨丽丽，京都师范大学可是名校，看不出来你也和我一样，是个学霸。”

    “……”杨丽丽，“怎么说以前我也是个老师好不好？”

    她还好意思说，英子老师让他们班语文老师的时候，全班的平均分在88，杨丽丽来教了一年的语文之后，他们的平均分掉到了68。

    “行，咱们家三个大学生都在京都就好，以后有啥事儿还能互相有个照应，不过杨丽丽，你也老大不小了，什么时候和丰章考虑考虑一下终身大事？”

    “我们才在一起没多久呢……哎呀你烦死了，不和你说了，你记得把我考上大学的事和爸妈说，过几天我就从旧疆市回来了。”

    