
    和杨丽丽通完电话之后，杨晶晶就回去把这个消息告诉了老杨家人。

    张红很开心，“太好了，丽丽也考上大学了，终于不要在那个地方吃苦了！”

    杨晶晶趁机提出买房的建议，“爸妈，我和老七还有四姐都在京都读书，要不给我们在那边买几套房子吧？”

    现在京都的房子可便宜着呢，买到就是赚到，要是不趁着有钱的时候买几套，以后还不知道该怎么后悔呢！

    杨宝银点点头，“你们三个去那里读大学的话，确实在那里买房子方便一些，不过房子不用买太多吧？够住就行。”

    “爸，您就把买房当做投资，多买几套，反正这钱放手里不花，以后会变得越来越不值钱的。”

    杨宝银皱皱眉，“是这样吗？”

    杨晶晶，“当然是啊！爸你想想，咱们的祖国是不是在飞速的发展？首当其冲是不是要发展经济？经济发展起来大家挣得钱是不是更多了？大家都有钱的话，那么用同样多的钱，能买到的东西就是变少了，毕竟货币变多，货物变少，就会变得供不应求，价格会上升。钱也就越来越不值钱了。”

    “你说的有道理。”杨宝银赞同的说了声，“行，买房子这个事爸会考虑的，咱们到时候再说，你们学校啥时候开学啊？”

    杨晶晶，“通知书上面写着二月底，不过我们得提前去那边，还得报道呢。”

    杨宝银笑呵呵，“好嘞，到时候咱家人把手头上的工作都放放，送你们两个大学生去上大学！”

    “爸，不用吧，要是大家工作都忙的话，没必要都送我们去，我和建正刚从那回来，认得路。”

    “这不一样！你们两个可是给咱们老杨家扬眉吐气了！这光宗耀祖的事一定得齐齐整整！你别说咱家人了，就连咱们公社都有好几家人问我你们俩啥时候开学，也想送你们去呢。”

    “……”杨晶晶微微有些尴尬，“这也太热情了吧？”

    可以，但没必要。

    “你不懂，你们两个这回考的这么好，多给咱们红太阳公社争脸啊？你们都快成咱们这的第二块活招牌了！”

    第一块是红日工厂，红太阳公社的社员们出去说自己是红太阳公社的人，别人不知道是哪里，但是只要说是红日工厂，他们立即就明白了。

    而现在，红太阳公社的人还可以说自己是出了理科状元和文科榜眼那个公社出来的，这样一说，大家也都知道。

    “爸，你可千万别让大家来送我们，这多麻烦呀，而且显得我和老七排场太大了，给学校和同学们留下的印象不好。”

    “你放心，爸还能不懂这些？早就打消他们的念头，和他们说好不要去了，他们说到时候在村口送送你，这爸可不好拒绝了。”杨宝银说的喜笑颜开，能不开心吗？有这么一对出息的龙凤胎？

    “爸前段时间去考了驾照，到时候爸租一辆车，亲自送你们上京都。”

    杨晶晶笑容一僵，她可记得这个时候的高速公路可还没怎么修，要是开车上京都的话，那她得坐几天几夜的车啊？人都快颠散了吧？！

    “爸，可千万别！这自己开车去京都的路不好走，咱们还是坐火车去吧！”

    说不定那时候还可以蹭姐夫的专列呢，虽然专列也是火车，可是环境到底是舒服不少，而且快很多。

    在杨晶晶的再三劝阻下，杨宝银总算是打消了这个念头，不过他坚持要秀一把他的车技，到时候还是要租车，从红太阳公社开到火车站去！

    “爸，咱别租车了，大气点成不成？买一辆！”

    大小也是个总了，哪能谈生意骑自行车的！不体面。

    “买车！我同意买车！爸，我们买车吧！！”

    说到买车，杨建国举双手双脚赞同，他比他爸还早拿到驾照，平时只能开开工厂里面的货车过瘾，这几天在开三姐夫的军车，他才发现大臣和小车真的有好大的不一样，小车开起舒服多了！

    杨宝银又是心动又是舍不得，犹豫的说，“买车干啥？平时又用不到，这不是浪费吗？”

    杨晶晶，“爸，你怎么知道平时用不到呢？等你买了之后你要是怕浪费的话，可以天天开呀，天天开不就不浪费了？”

    杨宝银，“天天开费油。”

    “……”杨晶晶继续劝，“费油归费油，可是爸，我觉得你现在需要一辆小车，你出去谈的生意动不动就是几万十几万的，要是骑着个自行车去谈生意，人家虽然嘴上不说什么，可是心里可能会觉得咱们这是个小厂，连厂长都得骑自行车！是不？”

    “……也有不少厂的厂长是骑自行车，我就怕买了，别人说咱们是资本主义享乐风！”

    “爸！四人帮都倒台了！你还怕个啥？现在呀，政策开放了！咱们的钱都是咱们辛辛苦苦挣到的，还不准我们自己用了？难不成挣了钱都放家里面堆着供起来，自己继续在外面风里来，雨里去的？”

    要说杨宝银最听谁的话，那自然是杨晶晶当然不让了，每次她能够说出充分的理由，让他没有道理不去这么做。

    所以，最后杨宝银当然是决定买车了，他被老闺女给说服了，钱不是靠省出来的，而是靠挣出来的，自己的钱，想买啥就买啥！

    买车这事儿杨建国那个机灵鬼给他三姐夫打了电话，易征自然把这个活儿包揽了，杨宝银叮嘱他不要太好，不要太贵，要划算，要像晶晶说的那样性价比高，易征只能向他老丈人保证，“绝对给您买到一辆最适合的。”

    家里决定要买车这件事，最开心的莫过于杨建国了，他爸肯定不常开，以后那车还不是他用的多？

    “爸！以后我当你司机！”

    杨晶晶在旁边吓唬他，“哥，咱们红日工厂有明文规定不能一人身兼两职，你要是想给厂长当司机的话，那你这个营销经理就得先辞职，我告诉你哈，司机的工资肯定没有营销经理多。”

    杨建国苦笑，“爸，你还是自己开吧。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    