
    日子过的飞快，过完年没多久就到了二月底，杨秀秀和易征在初十的时候就回去了，毕竟易征还挺忙的，能抽出这么长时间陪媳妇回娘家过年，已经是很不容易了。

    杨美美和陈志文过完正月十五的时候也回去了，他们各自也有工作，年关过完了，自然得回到岗位了。

    更何况陈志文早就已经是工厂里面的技术指导，算是个领导了，得提前回工厂里面做准备。

    杨丽丽在二月初的时候也回来了，整个人在新疆**的阳光下晒的黑了不止一星半点，用杨晶晶的话来说，那就是刚从煤矿里卖挖完煤回来，用十块香皂都洗不干净的那种！

    虽然杨丽丽的黑了，可是整个人的精气神很好，再加上她的五官扛打，就算是黑了，也是个黑美人。

    杨晶晶喜欢吐槽她，“你说说，丰章是不是眼瘸？以前你白白嫩嫩的时候他不喜欢你，现在你变成一个黑煤炭了，他居然和你在一起了，这是得多不挑啊！”

    “杨晶晶！”杨丽丽严肃脸，拍了杨晶晶一下，“再说翻脸啊！”

    “嘁，你也太小气了吧？说一下不行啊！”

    “不行！你说谁坏话都不能说我家丰章坏话！你一说我指定得给你翻脸！”

    “……”杨晶晶揶揄的看着她，指着她冲着她妈喊，“妈，杨丽丽还没嫁人呢，就开始护着人家了！你这个女儿可是养赔本了！”

    路过的房间的张红探进来一个脑袋，“她现在这个黑鬼样，能够有人要我就谢天谢地了！我才不管她赔不赔本呢！”

    被两个人打趣的杨丽丽羞得脸通红，“不和你们说了！我要去公社打电话去了！”说完就跑了出去。

    杨晶晶在房间里面打开窗户，冲着已经跑到院子里的杨丽丽说，“杨丽丽，你这可过分了哈，你数数你回来这几天，去咱们公社大楼蹭了多少电话了？一毛钱话费都没留下，你没看那守门的大爷，每次见着你就翻白眼？”

    “要你管！”杨丽丽一跺脚就跑了。

    杨晶晶趁着没事，去了一趟她干奶家，她干奶现在大部分时间都在工厂里，为了自己的晚年事业发光发热！

    她可没想过有朝一日，自己做出来的东西还能被那么多人吃到，虽然她师傅说过，佳肴贵精不贵多，可是她和她师傅可不一样，她就是想让全天下都尝到她的手艺！

    王春花不在家，林小花却在家，今年她满打满算也有十三岁了，从一个以前有点讨人厌的萝卜丁长成积极向上的有志青年了。

    杨晶晶和王春花六岁送她去读的书，现在她十三岁，在县里面读了半年初一了。

    杨晶晶算是看着她长大的，这娃不太喜欢读书，成绩不咋好，市一中都是塞钱塞进去的，但是好在她只是个普普通通的学渣，没有和什么不三不四的人混在一起，只是单纯的脑子不够用，学习使不上劲儿。

    所以，每次放假的时候杨晶晶有空没空都要来督促她写作业，毕竟这小孩也是她从小看着长大的，就像养的孩子一样，总是希望她能够多读点书，能多出息点。

    林小花打开门，看到是杨晶晶，满脸惊喜地和她说，“晶晶姐，你来啦！刚好我有事情要和你说！”

    看着她雀跃的小眼神，杨晶晶问，“什么事儿？是你又做出什么好吃的菜？还是又偷学到干奶一招？先说好了，我可不做你试菜的小白鼠。”

    其实林小花对厨艺很有天赋，但是难免有马前失蹄的时候，杨晶晶以前是很愿意尝她做的菜的，自从吃过几次她的失败品之后，现在是敬谢不敏。

    林小花摇摇头，“都不是，晶晶姐，是我哥，我哥要回来了！”

    原来是林小草，算算时间，他离开红太阳公社也快十年了，人生有多少个十年？不过好在他年纪小，现在还有大把的青春。

    “你哥今年也十七岁了吧？是个大小伙子了，虽然你经常寄东西给你哥，可是那边条件毕竟有限，小花呀，你得对你哥好点，当初要是没你哥的话，你过不上现在的好日子的。”

    当年的事林小花早就知道了，要不是她哥把她家那群吸血鬼一样的亲戚和亲妈带走，她能不能活到这么大都是个问题。

    现在她能够有饭吃，有书读，有门手艺学，这种幸福安稳的日子，都是靠她哥换来的。

    想想她哥离开这的时候才七八岁，林小花就有些想哭，“晶晶姐，你放心吧，我听你的意见，把我家那房子租给知青，收到的租金我一分没用，还有工厂给我的奖金，我全部都攒着呢，以后都给我哥。我会好好待我哥的。”

    杨晶晶想起她哥林小草，这可是个心眼多的娃，这么多年没见面了，也不知道有没有长歪。

    “待你哥好是应该的，但是小花，这么多年了，你也是我亲眼看着长大的妹妹，所以我也得给你打打预防针，到时候你哥要是回来了，你还是得多观察观察。”

    “有事没事多听听干奶的，虽然干奶没认你当干孙女，可是心里面早就把你当亲孙女了，我不说你哥坏话，但是你也长这么大了，从小就见过你那群亲戚的坏心肠，心里得留个底儿，知道不？”

    “嗯嗯，知道了晶晶姐！这番话春花奶奶也和我说过了，我明白，要是我哥变坏了的话，我不会犯着傻被他吸一辈子血的。”

    杨晶晶点点头，“那成吧，前天我给你布置的作业你写了没？给我看看？”

    “……”林小花笑容逐渐僵硬，“……晶晶姐，那数学我是真的不会！不是我不学啊！”

    “不会你就得学呀，啥东西是不学就会的？你不会肯定是你学的不够，别说废话了，给我切盘水果，然后赶紧把作业本给我掏出来，反正我今天下午没事儿，今下午就守着你做作业了！”

    林小花，“……”她想说，她宁愿给春花奶奶剁一千斤白萝卜！.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    