
    又过了几天，杨晶晶他们三个大学生终于准备收拾去京都了，他们去京都坐的是专列，是易征特意吩咐过的。

    专列的速度要快很多，所以老杨家人一天就到了京都，然后去了三个学校报道。

    先去的是杨丽丽的京都师范大学，这是一所重本，在全国排名也很靠前，在师范类学校中，算得上是数一数二的了。

    杨丽丽能考上京都师范大学，可见她确实也是下了不少苦功夫，尤其她还是下乡插队的知青，在拼命复习的同时还要下工做事儿，能够考得这么好就更有难度了。

    老杨家一大家子人陪杨丽丽报完到，收拾好宿舍，和宿舍里的人打招呼先搞好关系，然后再去了杨晶晶的北大。

    一到北大门口，立即就有人上来询问，“请问是来报道的新生吗？”

    杨晶晶看他的样子，估计是负责接待的师兄，他便笑笑，“是，我是法学院的新生。”

    负责接待的钟越看着面前这个漂亮的师妹，有些脸红，心里在想：运气可真好，说不准面前这个师妹还能当院花校花呢！

    不过太好看了，反而他有些放弃，他想，这么好看的师妹肯定不会做他对象的。

    但谁不喜欢漂亮的人？即使钟越觉得自己没戏，也不妨碍他献殷勤，“法学院的吗？那和我来这边，我带你去报道，行李我帮你来拿吧。”

    杨宝银笑着摆摆手，“不用不用，我儿子拿着呢！”

    全程负责拿行李的杨建国，“……”

    很快，杨晶晶就跟着师兄去她所在的学院报了道，在路上，她和这位师兄还愉快的聊了起来。

    “你是学经济法的？好巧啊，我也有好几个朋友学经济法，到时候介绍那几个师兄师姐给你认识。”

    “行啊，那多谢师兄了，还没问师兄，你是什么专业的？”

    “我是北大国际关系学院的，我的专业是外交学，不过我已经毕业了，留在这里跟着导师继续学习而已。”

    杨晶晶点点头，她以前听说过，北大国关学院是国内顶尖的外交专业学院，而且她以前看过很多外交官怼外国人的视频，对这个专业特别有好感。

    当即，杨晶晶就很有兴趣的说，“那师兄以后你是当外交官吗？”

    钟越笑着摇了摇头，“也不一定都是外交官，我们国关学院外交学专业那么多学生，哪能个个出来都当外交官，不过这倒是我们的愿望，希望能实现吧。”

    “师兄你肯定可以实现的，你看起来就有当外交官的气质。”

    “承你吉言了，不过师妹你到没有什么当律师的感觉。”

    杨晶晶歪头，显得有些俏皮的问，“为什么？因为我不凶吗？”

    钟越看着杨晶晶这样子，只想说一句真可爱，“不是，我这么说你别生气，在我印象中，律师都是犀利而又尖锐的，攻击性很强，但我看师妹好像是很温柔的一个女同志。”

    杨晶晶挽了挽耳边的头发，在心里面笑：这可是你错了，我犀利起来连我自己都害怕。

    “那师兄你可看错了，就算外表温和的人，说出来的话也能有力量，而话语，就是我们律师最好的证明。”

    更何况，她一点都不温柔好不好？

    “好吧，可能是我看错了，我也祝愿你成为一名优秀的律师。”

    “谢谢师兄，对了，师兄你们学院需不需要翻译？”

    “翻译？”钟越愣了一下，不知道怎么突然拐到这个话题上来了，不过上个学期他的导师还在他们面前抱怨，找不到合格的翻译人员。

    “对呀，我觉得外交学是和国际上打交道的，应该是需要翻译人员的才对，我能问一下师兄，都需要一些什么语言的翻译吗？”

    钟越想了想他导师说的，然后才告诉杨晶晶，“英语翻译需要的比较多，因为在欧洲，英语使用范围比较广，除此之外，小语种我们也有需求，前段时间我导师还和我说，他正着急找一名西班牙语的翻译呢。”

    杨晶晶微微笑了笑，真是瞌睡来了就递来了枕头，她正想去见见世面，而且西班牙语，恰好是她选择了那三门语言之一。

    “?Espa?ol？”飙了一句西班牙语之后，杨晶晶笑笑，“这门语言我有自学过，还蛮有趣的。”

    钟越开始听杨晶晶说那去西班牙语的时候完全没有反应过来，反应过来之后人一下子就窜到了杨晶晶面前，“师妹，你会西班牙语？”

    杨晶晶也不谦虚，她现在的西班牙语水平，就算做同声传译也没有什么问题。

    “会。”

    钟越简直惊喜不已，没想到今天出来招待新生，不仅招待到一个这么好看的师妹，这个师妹居然还会西班牙语，要是她把她推荐给他导师的话，那他们就不用被导师天天逼着写论文了！

    “师妹，你的西班牙语水平怎么样？可以简单的交流吗？”

    “Seguro。”看到钟越一脸懵逼，杨晶晶笑着和她解释，“我刚刚说的是——当然可以。”

    “那我可以把你推荐给我导师吗？”钟越眼中充满了期盼，“我们学院过几天会来几位西班牙语的朋友，或许需要你帮忙翻译一下西班牙语。”

    “如果可以的话，我很乐意帮忙。”杨晶晶笑不露齿，保持端庄优雅，一点都没有让钟越看出来自己目的得逞。

    自从知道杨晶晶会西班牙语之后，钟越更加热情了，刚开始只是因为颜值，现在则是因为杨晶晶的能力。

    “师妹，你还会什么语言吗？”

    杨晶晶想了想，“英语，法语，德语，我都还算不错，法语德语，西班牙语是我学的最好的，或许同声传译我也可以做，英语稍逊一些，但是普通的翻译，我没有问题。”

    杨晶晶这话是谦虚了，她英语是真的不错，上辈子就已经可以用英语很流利的和学校里面的留学生对话了，不过，她毕竟没有做过同声传译，还是不要把话说的太满好。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    