
    听到杨晶晶不仅会西班牙语，还会这么多门语言，钟越深深地觉得自己真的挖到宝了，“师妹，你简直是太厉害了！我想以后我们国关学院，一定会经常和你打交道的。”

    经常打交道那就好，带她去见见世面。

    钟越又说，“师妹，你是怎么做到能学这么多门语言的？而且还学得这么精通？”

    “我从小就对语言比较感兴趣，所以学起来对我来说并没有什么太大难度。”

    杨晶晶没有过多的解释，她就怕钟越问她怎么学的语言，以前还没有粉碎四人帮的时候，国际关系紧张，好像并没有学语言的地方，她又不能直接了当的说她是开了挂的。

    “果然，师妹你一定是有语言天赋，太好了，你等会有空吗？报完到我就带你去见我导师吧！”

    “啊？”这么快？杨晶晶回头看了眼走在他们后面的老杨家人，想了想，便和钟越说，“很急吗？如果不是很急的话，我还要和我家人去送我弟弟去清大报道。”

    “这样吗……”然而想了想他导师这几天嘴巴撩起的火泡，然后说，“确实还挺急的，不过也不是得立即就去，我可以先回去和导师说，到时候师妹有空了，我再来找你。”

    “嗯，好。”

    “师妹，话说你们一家子基因都这么好的吗？”钟越回头看了一眼杨建正，“你弟弟是考上了清大吗？”

    杨晶晶笑着点点头，对于老七，她也觉得很骄傲，“是的，并且我弟弟是以麻东省理科状元的好成绩考进清大的。”

    “什么？”这下子钟越真的是震惊了，“他是不是叫什么杨……杨……”

    杨晶晶见他想不起来，好心的提醒他，“杨建正。”

    “对对对！没错，就是叫杨建正！他的理科和数学可都是满分，还有师妹，你该不会是麻东省文科第二吧？”

    在他诧异的眼神下，杨晶晶点了点头。

    “厉害厉害！”钟越表示深深地佩服，并且深深的为刚才没有在师妹面前卖弄什么而感到庆幸，不然可就丢脸丢大发了。

    很快，杨晶晶也去找到了宿舍，然后和钟越约定好时间，去见他的导师，然后一家人又转场去了杨建正所在的清大物理系。

    杨建正在来之前早就联系好了林郭学，所以一去到那里，就看到了林念喻。

    杨晶晶见老七没有什么情绪波动的样子，她只好热情的和林念喻打招呼，“林念喻，你是来接我们的吗？”

    林念喻只是轻轻的点点头，然后说了句，“跟我来。”

    接下来就全程无话了，和杨晶晶在北大报道时候的情形完全不一样。

    林念喻自有一股高冷气质在，让老杨家人都不好意思说话了。

    不过张红却还是小声的问杨晶晶，“晶晶，这姑娘是谁？你和建正认识？”

    杨晶晶点点头，“这是老七老师的女儿，妈，你觉得这位女同志怎么样？”

    张红看了一眼在前面带路的林念喻，全身都散发着生人勿近的气息。

    张红，“我觉得，挺不错的，就是不爱说话了点，这倒是和我们家老七挺像。”

    杨晶晶趁机试探，“那你觉得她和老七合适不？”

    张红看了看林念喻，又看了看杨建正，然后摇摇头，“不合适不合适，两个都是锯嘴葫芦，八竿子都打不出一个屁来，要是结婚的话，那怎么生活啊？”

    可他们就是合适啊，虽然杨晶晶也对这个问题表示费解，“说不定他们不爱说话的高智商人群，拥有独特的交流方式呢？”

    “……”张红砸巴了一下嘴，犹豫的说，“晶晶，你能说点妈听得懂的话不？”

    “……”杨晶晶噎了一下，“我的意思是说，说不定他们两个话少，反而结婚之后矛盾也少，毕竟都不爱说话，就不存在吵架了对不对？”

    “你这么一说，我倒真觉得还可以。”张红认真的又想了一下，“那这姑娘单身不？要不等会儿妈去问问？”

    “妈，还是算了，他们年轻人的事，让他们年轻人自己来，万一他们没有这个意思，我们不是瞎捣乱吗？”杨晶晶赶紧劝住她妈，就怕到时候她妈去问了，反而起的是反效果。

    林念喻不爱说话，但是效率很高，所以没多久就带杨建正正式报完道，床铺也整理好了。

    “我们现在去吃饭吧！”杨宝银愉快的提议，他这是第一次来北京，特别想尝尝北京的国营饭店是咋样的。

    张红因为杨晶晶的话，所以要去吃饭的时候，还邀请林念喻，“姑娘，和我们一起去吃个饭吧？”

    “不用。”林念喻扯了扯嘴角，露出一个很冷的笑容，这是她的招牌表情，然后就走了。

    杨晶晶听见她妈还小声的嘀咕了句，“这性子好像不咋讨喜，不过咱家老七也是这闷性子，估摸着在别人眼里也是这样。”

    杨晶晶深以为然的点点头。

    由于上次杨晶晶和杨建正来过北京了，所以这次就由她带队，带着一大家子人去吃京都烤鸭，吃的大家满嘴流油，香的不得了。

    杨建国那个不怕撑得，自己吃完了一整只之后，还要点一只，杨建正在旁边幽幽地说，“据我统计，你要是再吃半只，必然拉肚子。”

    “……”杨建国伸出去喊服务员的手就僵了下来，然后扯出一个比手还要僵硬的笑容，“真的吗？”

    “可靠分析。”

    杨建正直接给他甩了四个字，杨建国另外一只烤鸭怎么也点不下去了：我不吃了还不行吗！

    晚上，老杨家人都去住招待所，她们三个大学生已经弄好了宿舍，当然是睡在宿舍里头。

    况且，杨晶晶还和钟越约好了六点钟，现在估摸着时间也快到了，所以她很快的就赶到了学校，稍微放了一下东西，和舍友打了个招呼，就又出去了。

    “师妹，你终于来了！”

    杨晶晶看了看手里的表，5：57，她没迟到啊。

    “师兄，等很久了吗？”

    