
    “没有没有，我也刚到。”钟越才不会说自己回去和导师说了之后，中午就被轰出来找这个师妹了，结果师妹不在，他只能硬生生的蹲在这里等着了。

    “那好，我们现在走吧？”

    “好，我们走吧！”

    钟越把杨晶晶带到了北大国际关系学院，去了他导师的办公室。

    他导师是北大的教授，头发花白的，不过精神头很好，杨晶晶一看，他大约是没有被下放过的，因为她能感觉的出来，这位老先生并没有吃过太多的哭。

    钟越笑着给他们介绍，“老师，这就是我和你说的那个师妹杨晶晶。”

    “师妹，这就是我的老师，乔教授。”

    杨晶晶点点头，“乔教授您好，我是78级法学院经济学专业的杨晶晶。”

    “噢，是这次招进来的新生？我听钟越说过了，你是你们省文科第二名？”乔世文笑得很和蔼。

    在长者面前，杨晶晶还是觉得自己该谦虚点，所以只是微笑的点了点头。

    “听说你会西班牙语？水平怎么样？可以做正常的交流吗？”

    这个话钟越也问过，杨晶晶同样的回答，“因为国内的原因，所以西班牙语我一直没有考级，也不知道自己的水平怎么样，但是正常的交流，我认为我没有问题。”

    乔世文很开心，不过为了保险起见，他还是拿了一份西班牙语的文章给杨晶晶，“这个，你能翻译一下吗？”

    杨晶晶看了看，有了娃哈哈的外挂，她看这些西班牙的文字，简直跟中文没有什么区别，据她所知，这是一本名著的节选。

    “可以，教授，你这里有纸和笔吗？”

    “有。”乔世文给杨晶晶拿了张纸，还把自己的钢笔借给她用。

    这个派克钢笔杨晶晶也有一只，是她小哥送给她的，她小哥在外面出差的时候，听说文化人都用这种派克钢笔，所以赶紧就给杨晶晶和杨建正各买了一只。

    接过纸和笔，杨晶晶就在桌子上，快速的开始用中文写下那篇西班牙语的内容。

    不到半个小时，杨晶晶就已经写好了，并且这还是她刻意拖延了的结果，她怕她表现的太厉害了，反而让他们一种不现实的感觉。

    乔世文拿过杨晶晶手写的翻译稿，然后从口袋里面找出自己的眼镜，戴着它，从抽屉里面又拿出来一张纸，开始对比起来。

    他给杨晶晶的那篇西班牙语的文章自然是有中译的版本，如果没有译文的话，他又不懂西班牙语，怎么知道钟越推荐来的人写的是对的还是错的？

    接待西班牙的朋友不是一件可以开玩笑的事，所以他必须谨慎，就怕有人浑水摸鱼。

    乔世文对比完两篇中译文之后，发现这两篇译文意思基本上是一样的，并且杨晶晶的措辞更加精准和专业。

    “好！哈哈，钟越你终于干了一件好事儿了！”乔世文哈哈大笑。

    钟越露出尴尬的笑容，“……”

    “杨晶晶同学，你愿意陪着我们国关学院的同学与老师，接待几位来自西班牙的客人吗？”

    杨晶晶点头，“很荣幸可以帮到你们。”这就是她的愿望好吗？

    “好，明天上午九点钟的时候，你再过来我这里一趟，我会把我们要交谈的大致内容和你说一遍，你熟悉一些专业名词。”

    杨晶晶虽然不用学习就能知道，但是她还是笑着点头，“我会准时到的。”

    学校还没有这么快开学，所以杨晶晶明天是不用上课的，自然是有时间，快点弄完这个，下午还能赶着去陪家里面人在京都玩呢。

    “老师，您让我准备的外交稿我准备好了，您给我看看还有什么需要修改的地方？”

    杨晶晶一回头，看到门口走进来的少年，都有些惊呆了。

    居然这么巧，这人就是在长城上帮助过她的那位小鲜肉，他当时说他是北大的新生，没想到他们两个这么快就见面了。

    显然，他也还记得杨晶晶，并且看到她之后特别开心，“同志，真有缘分，居然在这里见到你了，你也是北大的学生吗？”

    他说完，还不等杨晶晶说话，他又问乔世文，“老师，这是您的新学生吗？是我的师妹？”

    虽然是同级，但是有些导师收学生，也会按照进门的顺序排序的，乔世文正好是这样。

    “她和你同级，不过不是你的师妹，她是法学院的学生，请她来，谁来帮助我们国关学院的。”

    陆云开走到杨晶晶面前，笑着和她说，“你好，上次我忘了和你说我叫什么名字了，我叫陆云开，你叫什么？”

    “杨晶晶，杨柳的杨，晶莹剔透的晶。”

    “你们两个认识？”钟越可算是找到能插进去话的地方了。

    陆云开点点头，“对，上次在长城上我们见过，你还记得吗？就是陪外国客人那一回。”

    “哦，哦！我想起来了，原来这就是你当时见到的……”钟越没说了，只是给陆云开抛了一个你懂得的眼神。

    杨晶晶想翻译的事情已经说的差不多了，算算时间，她现在应该回去和室友们联系联系感情，便出声告辞，“教授，那没什么事，我先回去了。”

    陆云开瞬间就说，“我送你。”

    乔世文一脸疑惑，“你刚刚不是说要我给你看看外交稿吗？就让钟越去送吧。”

    陆云开把稿子藏在身后，“这件事情也不是很急，我有时间送晶晶同志回去，顺便还可以在路上再看看有什么错误没有，不然省的您到时候看了生气。”

    “不会，我脾气有那么不好吗？我可以……”

    “教授，你就让阿云去送吧，正好我找你还有事儿要说。”

    钟越很有义气的帮陆云开拖住乔世文，然后给他使了个眼色，让他快走。

    杨晶晶自然把这些互动都看在眼里，她知道陆云开对她有意思，但他不是她喜欢的类型，她是不可能和他在一起的。

    但是人家又没捅破了说，她要是直接了当的说我不喜欢你的话，这不是显得自恋嘛？

    所以，杨晶晶一时还真不知道该怎么拒他的热情。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    