
    在路上，陆云开充分展现了他健谈的天赋，估计是外交学的，都比较能说。

    而且他很会说话，杨晶晶原本是有些尴尬的，听他说着说着话，这尴尬不然而然的就散开了，反而能够很轻松地和他聊天了。

    “你这名字和我以前有一个朋友很像，不过我们已经很久没联系了，不知道他现在在干嘛？”

    陆云开不动声色抿了抿嘴，垂下来的手不自觉的紧了紧，“哦？她叫什么名字？”

    “方云开，‘黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开’的云开。是不是和你的名字有点像？”

    陆云开微微僵了一下，“是有点像。”

    “不过他年纪应该比你小一两岁，要是我们还有联系的话，我一定写信把这件事情和他说说。”

    当时杨晶晶也不知道怎么回事，突然就和方云开失去了联系，现在想想还有些遗憾呢，毕竟她还挺喜欢这个朋友的。

    “是吗？我今年17岁。”

    杨晶晶惊讶的瞪大了眼睛，“什么？你17岁？为什么你17岁就上大学了？”

    而她19岁才上大学呢？

    杨晶晶一直觉得自己已经很厉害了，毕竟和她同届的学生里面，她年纪算很小很小的，她们宿舍可还有个30岁的呢。

    “我读书比较早，刚好读到高中的时候，国家就宣布恢复高考，我老师就建议我参加高考，然后就考上了。”

    “你老师？是乔教授吗？”

    陆云开点点头，杨晶晶这才理解，她当时就奇怪，为什么陆云开和她一届的，他却有导师了呢，原来是和她家老七一样，是还没有上大学之前就认的老师。

    “那这可巧了，我那个朋友今年算算年龄也是17岁。”

    “哦，这样啊。”陆云开不想说这个话题了，而是和杨晶晶聊起了其他的话，“听说你会西班牙语？这可不好学。”

    杨晶晶低头浅笑，确实不好学，可是她有挂呀，“只要有兴趣，学什么都很快的，兴趣是最好的老师。”

    “真的吗？”陆云开冲着她笑，真的很甜很奶很阳光，杨晶晶感觉自己都快被这个笑容俘获了，当然，她是妈妈粉。

    “我对西班牙语也很有兴趣，那我能不能请你来当我的老师？”

    “这……”杨晶晶犹豫了一下，明显陆云开对她有意思，而他又不是她喜欢的类型，这样吊着人家的话，岂不是绿茶婊？

    “这恐怕有点不方便，因为我都是自学的，我不知道该怎么教人家。”

    “没关系，你就把你是怎么学的教给我好了，我真的特别有兴趣，你能帮我吗？”

    陆云开瞪着那双里面有万千星辰的双眼看着她，杨晶晶都有点不好意思拒绝了，但是，不能不拒绝啊。

    “要不这样吧，我到时候把我的笔记本借给你？你自己学学？”

    陆云开似乎有些伤心，“可是我想让你来教我，亲自听到你说，这样我会更有兴趣。”

    “……”杨晶晶僵硬的微笑，“陆云开同学，兴趣是自己的，别人怎么能给你兴趣呢……”

    “可以呀，为什么不可以？如果我对一个人感兴趣，那么我会对她所有的事情都感兴趣，就比如说晶晶同学你，我对你感兴趣，所以无论你对我说什么话，都是能够增加我的兴趣的。”

    这就开始表白了吗？杨晶晶顿了一下，心里面疯狂的在想她该怎么拒绝？

    过了一下，陆云开仿佛才想起来的样子，又说，“我只是打个比方而已，晶晶同学，你不要误会了。”

    “……”杨晶晶微微有些尴尬，真的是她脑补过多了，“没误会，没误会，我听出来你是在打比方了。”

    可惜，解释的越多，更加有点欲盖弥彰，陆云开看着杨晶晶微微泛红的耳朵，很开心的笑了。

    “晶晶同学，你真的不能教我西班牙语吗？”

    “确实没时间。”

    “那真是太可惜了，我还想着要是晶晶同学时间多了，我还能给你多介绍点人做翻译呢。”

    “虽然时间少，但是挤挤还是有的。”

    “这么说，晶晶同学你是答应教我西班牙语了？真是太好了，太感谢你了！”

    “不用谢，谁叫我们是同学呢，同学之间就应该互帮互助。”

    刚好，到了女生宿舍了。

    陆云开笑的一脸灿烂，“那明天见，晶晶同学。”

    “好的。”

    回到宿舍之后，宿舍只有三个人在，一个就是杨晶晶上午来见到的30多岁的一个同学，她以前是知青，当了十年的知青，现在好不容易考回来了，叫邓贵馨。

    还有一个25岁，杨晶晶对她也很有印象，因为当时进校门的时候，她无意中瞥到了有个男人抱着个孩子很愤怒的在找她，然后他们就进小巷子里了，不知道说了些什么，那个男的抱着孩子又走了。

    后来没想到，她居然又在宿舍里面见到她了，她们两个成了舍友关系，她的名字叫孔盼。

    还有一个是京都本地人，23岁，叫贺珍珍，性格大大咧咧，说话操着一口京味儿，特别的有意思，是个地地道道的京妞。

    杨晶晶当时一听说她是北京的，就想第一个先和她打好关系，因为她想在这边买房，不过没有什么门路，毕竟现在虽然改革开放了，但是大家的思想还没有开放，这种买卖在大家心里面还是不太认同的，所以很少有喊到明面上来的房屋买卖。

    但是本地人就不一样了，从小住在这里，说不准就知道谁家的房子要卖，就能让她少走不少弯路。

    “你们吃饭了吗？”笑着问她们。

    邓贵馨拿着饭盒，笑着回，“刚打回来。”

    孔盼也说，“刚才在外面吃过才回来的。”

    贺珍珍，“我还没吃呢，正准备去吃，你呢？你吃过了没有？”

    那就正好了，吃饭是套近乎的第一步，“我也还没有吃饭，等会我和你一起去吃吧。”

    “好啊，我刚想说如果你没吃的话，就和我一起去吃，我可不喜欢一个人吃饭，冷冷清清的。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    