
    就这样，贺珍珍和杨晶晶手拉手去了饭堂，两个人的性格还蛮合的，聊天聊的特别投机。

    “我家就住在天门洞那边那个小巷子里，周末的时候我带你去我家玩呀。”

    天门洞？杨晶晶算了算，然后点了点头，这以后可是二环内，房子能卖上天价呀！

    “真羡慕你，平常周末就可以回家，我就不行了，估摸着一年只能回两趟，一趟是寒假，一趟是暑假。”

    贺珍珍安慰杨晶晶，“唉，没关系，要不……你就把我家当你家？”

    “这哪好意思啊……”杨晶晶开始小心的透露出自己的意图，“要是我也有家在京都市就好了，这样我也可以和你一样经常回家，还能邀请你去我家玩了呢。”

    贺珍珍看自己的新朋友苦恼的样子，也为她感到着急，突然想起了点什么，和她说，“晶晶，要不你问问你家里人愿不愿意住到京都来？我听说你姐姐和弟弟也在京都读书，他们应该愿意的吧？”

    “愿意也没用呀。”杨晶晶叹了口气，继续说，“我们在京都没有房子，就算我家里人来这生活了，也没地儿住啊。”

    “这个简单！光我们那片胡同，就有不老少房子多的人家，只要给租金给他们，就能租下那个房子住。”

    “租房子？”杨晶晶皱着眉，再问，“我家里人不太喜欢租房子，毕竟那是人家的，那房子能不能买呢？”

    “买？”贺珍珍咬着嘴唇想了想，好像真被她想起来了一户人家，“好像有卖的，我隔壁家的姐姐她男人参军去了，现在已经升了官，她可以去随军了，她打算把这里的房子给卖掉，然后跟着她男人去军队里生活。”

    杨晶晶眼睛一亮，“那她家房子怎么样？大不大？好不好？敞亮不敞亮？”

    “大，包括院子，足足有两三百平呢，就是因为这么大，所以那个姐姐才决定卖出去的，不然在这里也是干放着，还不如卖一笔钱呢。”

    杨晶晶内心一喜，真是想什么来什么，珍珍，你能带我去看看那个房子吗？”

    “啊？你真的要买？”贺珍珍有些惊讶，她还以为杨晶晶只是问问而已，现在听到她要买，不得不提醒她，“那个姐姐家房子挺好的，所以价格可不便宜……要是你……”

    价格才不是问题！问题是得有房子！

    “没关系，我先去看看再说嘛，要是可以的话，我还想多买几套呢，毕竟这是大城市呢。珍珍，你帮我留意留意呗！要是你周围有卖房子的话，记得和我说。”

    “……买这么多房子干啥？”贺珍珍表示不理解，房子不就是住人的吗？买那么多住人的地方干什么？有这钱还不如吃好喝好过好呢。

    “我是农村来的，我们农村的房子都比较宽敞，所以住到城里面来的话，也希望能够做到宽敞一点，估摸着以后我们兄妹几个会和爸妈分开住，所以要多买一些房子，不然到时候都没地方住了。”

    贺珍珍不能理解的点点头，“好吧。”

    她当然不会想到以后京都的房价是多么的恐怖，那个时候她还和晶晶聊起，说她简直是太具有商业眼光了，买了那么多套房子，简直是百倍千倍的往上翻。

    当然，这都是后话了。

    和贺珍珍约定好之后，这周末杨晶晶就去他们家做客，顺便去看看她隔壁家的房子。

    ※

    第二天，杨晶晶起了个大早，穿戴整齐后准备出门，贺珍珍还问她，“晶晶，你去哪呢？今天学校难道有什么活动吗？”

    杨晶晶摇摇头，“没有，我起这么早是和朋友约好了，先不说了，我先走了。”

    到乔教授办公室的时候，他已经在那里等着了，然后他笑眯眯地递给了杨晶晶一本书，“这是关于运动的西班牙语书，你看看这里面的专业名词，熟悉熟悉。”

    杨晶晶边看，乔教授和边她说，“他们来是和我们交流运动，尤其是足球，所以你需要看看有关足球的专业名词，其实这次我们没有什么外交任务，主要是好好招待来自西班牙的客人。”

    杨晶晶点点头，然后翻看了一下书，这些词她都能够无压力的转换出来，看了会儿之后，她觉得没有什么好看的了，便和乔教授教授说，“教授，这本书我可以带回去看吗？我在图书馆里，更能看得进去一些。”

    其实她是想去找她家里人，商量商量买房子的事。

    乔教授点了点头，“当然可以，这三天你就好好看看这些名词，三天后，我在让小云来找你。”

    陆云开？杨晶晶想起她还要教他西班牙语呢，她点了点头，“好的，那么教授，我先走了。”

    离开办公室的杨晶晶当然没有去图书馆，还是回宿舍放书，然后收拾收拾就打算去招待所找她爸妈。

    能考进北大的学生自然是很爱学习的，所以当杨晶晶回宿舍的时候，宿舍六个人就有四个去了图书馆，只有贺珍珍没有去。

    她正做在座位上看书，看着杨晶晶拿了本外文书回来，笑着问她，“这是什么文字？”

    “西班牙语。”杨晶晶告诉她，为了防止她再问，她主动说，“我最近在选修小语种，可能会经常看有关语言的书。”

    “哦，加油。”说完之后，贺珍珍又继续低下头看自己的书了。

    放好书之后，杨晶晶就打算去招待所，出校门的时候，却看到了她另一个室友——孔盼。

    她正被一个男人拉着，她上次看到的那个小孩，也紧紧地扒拉着她的裤腿，孔盼和那个男人似乎起了什么争执。

    那个男人声音很大，但是孔盼似乎有些害怕，不停的往周围看，怕被人认出来，忽然，她就看到了站在不远处的杨晶晶。

    两人四目相对，有些微微的尴尬，杨晶晶在想，她是装近视眼没看到她呢？还是特别自然的上去打个招呼呢？

    想了想，杨晶晶还是装作没有看到，她想，大概孔盼也不想让她看到。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    