
    这个小插曲并没有耽误杨晶晶太长的时间，很快她就赶到了招待所，刚好赶上老杨家人要去国营饭店吃中饭，杨晶晶自然跟着他们去了。

    “晶晶，你早上干什么去了？怎么没有过来？”张红问她。

    “哦，学校里面有事儿，忙到刚刚才有空，所以我现在才过来找你们。”她看了看一家人里面，没有看到杨丽丽，随口一问，“我四姐呢？”

    说起这个张红就气，“谁知道她去哪里了！昨天也没有来，今天也没有来，自从去了学校里头，整个人就跟失踪了一样。”

    “……”杨晶晶笑笑，她不该问这个问题的，估摸着杨丽丽去找丰章了呢，她赶紧打个哈哈混过去，“妈，你们啥时候回去？”

    “你爸你哥在工厂里面不能离太久，他们两个明天就回去，我和你奶得在这边多玩几天，把天安门那些地方都给走一遍。”

    “那你们住招待所吗？还是住三姐家？”

    “住你三姐家，明天你爸还有你小哥回去的时候，你三姐就来接我和你奶。”

    杨晶晶点点头，“那行，有三姐陪着你们就好，过几天我就要上课了，可能就不能经常过来了。”

    “没事没事，你读书重要。”

    说着说着，他们就走到了国营饭店，按照惯例，他们又点了一道京都烤鸭，豌豆黄，驴打滚等几种京都有名的美食。

    杨晶晶记得，她干奶也给她做过驴打滚，那滋味她现在还记得，香香糯糯的，好吃的不得了。

    所以这里的驴打滚一上来，杨晶晶先是夹了一口放进嘴里，吃完之后，给出了一个评价，“味道还不错，但还是没有我干奶做的好吃。”

    “春花？”李翠萍问，“春花会做这个？”

    杨晶晶点点头，“会呀，我干奶会好多好多东西呢。”开玩笑，她干奶可是宫廷御厨教出来的徒弟，光会做的点心，数都得数一天。

    杨晶晶他们家这几天第一天来这个国营饭店吃饭，而且每次都点一桌好吃的，国营饭店的服务员都认识他们了，见他们在讨论这个驴打滚，便和他们说，“见你们老来吃饭，你们是外地人吧？咱们京都的糕点可有名了，你们知道稻香村不？”

    老杨家人老老实实的摇头。

    “那是咱们京都最有名的一家糕点店，里面的东西可是一绝！”那个服务员伸出一个大拇指，脸上的表情也很用力，杨晶晶莫名的想到了天津卖麻花的老大叔。

    “真的？有这么好吃？”杨宝银问。

    “有！我还能骗你不成？你自个儿去试试不就知道了吗！”

    要是这放到后世，杨晶晶一定认为他是收了稻香村的钱在这里打广告，可是现在大家都是一群朴实的人民群众，还不会搞这一套呢，所以她相信他是真诚的在给他们推荐。

    虽然她上辈子吃稻香村的东西，并没有觉得有多好吃，但毕竟是老字号，说不定现在很好吃呢？

    杨晶晶想起了她干奶，她干奶本来要来送她上大学了，可是由于厂里面一下子走这么多领导，实在是有些忙不开，所以她干奶之后留在红日工厂里面镇场了。

    她干奶可是最喜欢吃这些糕点了，杨晶晶当即就和她爸说，“爸，那到时候我们去买点？顺便你带回去给我干奶尝尝。”

    “行，吃完饭就去买。”

    那服务员在旁边提醒，“那可得早点去，那里排队排得老长了，每天只供应那么多，排到你的时候没了，你也没办法。不过你们要是有钱的话，倒是可以请人帮你们排队，这样能省不少时间。”

    杨宝银点点头，“好嘞，谢谢你小哥。”

    吃着饭的时候，杨晶晶顺便把房子的那个事和她爸说了，她爸和她说，“行，到时候你去看就好了，要多少钱你打电话给我，我给你汇过来。”

    “好，我看好了再和你说。”

    “到时候过户的时候就过户到你名下吧，反正也是买给你的房子，我懒得上来跑一趟了。”

    杨宝银直接了当的说给杨晶晶买房子，老杨家人听到的也没有意见，他们家能有今天，可不多亏了晶晶吗？

    杨晶晶也不和她爸客气，直接应了下来，“没问题，到时候我都给你办妥了。”

    杨晶晶其实自己也有钱，而且是很有钱，老杨家人绝对想象不到她居然是是个万元户。

    这几年期间，因为生意需要，杨宝银经常出去出差，杨晶晶也会跟着她去，她没有闲着，利用自己的金钱锦囊，运了不少东西来回倒卖，她早就是个富婆了。

    上次挣的最大的一笔，就是她从广元省倒腾的衣服，卖到了他们麻东省，因为有空间在，她简直是堆了一个篮球场的衣服，并且还货不供求，卖出去的价格也是成本价的3倍，挣了个盆满钵盈。

    就这么一笔，她就挣了四万块，更别说她以前捣腾的东西了。

    不过杨晶晶不打算用这钱买房子，她身上的钱还有更大的作用，她已经用这个钱拿来投资了，自己办一个工厂，这个工厂是她一个人的。

    这件事，她谁都没有告诉，只有她自己知道。

    办厂的地址她选在了广元省，办的是服装厂，厂址和人都已经找好了，就等着手续下来。

    而且还有件很巧的事，那就是杨晶晶请的服装设计师总监，主要是她以前有过几面之缘的人——莫媛。

    当时她在国营饭店打散工，杨晶晶去吃饭，然后碰上她的，本来杨晶晶还没有认出她来，只是觉得有些眼熟。

    是后面看到她掉在地上的本子，上面写着莫媛两个字，杨晶晶才想起她原来见过她，而且还见过两次，算是挺有缘分的。

    那本本子上画了很多衣服的设计图，杨晶晶只是那么瞥了一眼，就被莫媛给捡起来了，但是她能看的出来，那些衣服都很有设计感，在将来不久后会很流行。

    所以，杨晶晶那天吃完饭之后，就郑重其事的找她聊了一顿，开始莫媛一直不肯，她觉得现在的日子还能过得下去，不想再折腾了。

    