
    后来直到杨晶晶说了一句，“你难道就不想为自己讨回公道吗？”

    “什么？”莫媛有些懵。

    于是，杨晶晶就把她当初在美缘成衣工厂看到的事和她说了一遍，“我知道你身上发生了什么，你难道就不想证明给他们看吗？硬气的告诉他们，当初那张设计图，就是你的！并且，你还能设计出更优秀的作品！”

    “这样吗……”莫媛有些心动，杨晶晶再加一把火，“重要的是，你不想打败美缘成衣工厂吗？你不想实现你的梦想吗？”

    杨晶晶出马的谈话，就没有谈不下的，最后，莫媛果断的被她给说服了，她只想着立刻辞了这份散工，跟着她干！

    莫媛很有天赋，只不过怀才不遇，当时在美缘成衣工厂的时候被人诬陷，还被辞退了，这几年一直零零散散地打着零工。

    但她是个坚强的姑娘，即使生活对她并没有多善待，她还是很积极向上，她打着零工的同时，晚上还报了夜校，学的就是美术设计，为自己设计打好基础。

    对于这么一个有天赋又肯努力，并且人品还很好的姑娘，杨晶晶想不到不给她机会的理由，于是两个人很合拍的就合作了。

    杨晶晶负责出资和管理，她负责设计和招人，到时候公司的股份她占两成，杨晶晶占八成。

    这对莫媛来说，已经是一个能够改变人生的大机遇了。

    ※

    三天后，也就是周五，杨晶晶早早的就给自己换上了一身得体的衣服，头发没有扎成辫子，而是碰在了头上，留出额发，显得俏皮又清爽。

    上衣穿的是一件白色高领毛衣，下衣穿的是秋冬红格呢子鱼尾裙，外面搭了一个浅色的呢子外套，这一身显得又干练又知性。

    宿舍的人都看了过来，纷纷问了起来。

    “晶晶，你这衣服哪里买的？可真好看。”

    杨晶晶笑了笑，“我这是在广元省买的，是‘初成’这个牌子的衣服，我有很多衣服都是这个牌子的，这个牌子的衣服又好看，质量又好，我推荐你们也买。”

    没错，这个‘初成’是她创立的品牌，虽然还没有正式生产衣服，可是这并不妨碍杨晶晶为她打广告，她身上的很多衣服，都是莫媛设计寄过来给她的。

    “‘初成’？我记住了，不过我们这边百货大楼好像没得卖，但这衣服真的好好看啊！我好喜欢！”

    “我也是，我也是，这衣服真的好看！就是这边没得卖。”

    “那以后我去广元省看到了，给你们带一件？”

    “好！”

    杨晶晶出了宿舍之后，准备往教授的办公室赶，刚到宿舍楼下，看到了一个穿着西装的男生。

    杨晶晶带着疑惑走过去，那个穿西装的男人回过头，露出一张精致的脸来，是陆云开。

    他一看到杨晶晶就笑开了，卧蚕衬的他眼睛更大了，看着杨晶晶的眼神里，闪过了一丝惊艳，“你下来了？”

    杨晶晶点点头，然后有些莫名的看着他，伸手指了值，“你这是……？”

    陆云开摸了摸自己的西装，又扯了扯，然后问杨晶晶，“我穿这个好看吗？”

    身材笔挺，比例完美，简直是行走的衣架子，穿上西装的他，少了几分稚嫩，多了几分成熟，而且还有丝丝禁欲的感觉。

    杨晶晶老实的点点头，“好看。”

    不过她想说，长了陆云开这么一张脸，就算披个破麻袋，想必也是好看的。

    “今天要去接见西班牙的客人，要穿的正式一点。”

    这句话算是为他穿西装的解释了。

    陆云开伸出手，示意杨晶晶挽着他，杨晶晶犹豫着说，“不用了吧……咱们这又不是去走红毯，这样挽着走的话，怪怪的。”

    “好吧。”陆云开略微有些失望，他想和她显得更加亲密一点。

    两个人并排走在一起，俊男美女的组合，贡献了不少回头率，杨晶晶甚至还发现，有个人拿着相机在拍他们两个。

    杨晶晶扯了扯陆云开，然后指了指那个拿着相机拍他们的人，陆云开下意识的就是上前一步，把杨晶晶给挡住了。

    “你好，请问你是在拍我们吗？”陆云开有礼却带着点不高兴的问。

    那个拿着相机的人年纪不大，大概20来岁，他从口袋里面拿出一张名片，递给他们，笑着和他们解释说，“我京都报社的记者禹子铭，最近在做一篇关于北大的报道，刚刚看你们两个并排走过，感觉这个风景很美，所以就把你们两个拍下了，想做一个关于才子佳人的专题。”

    “不好意思，我不太希望我的照片出现在报纸上，你能够把刚刚的照片删了吗？”杨晶晶说。

    陆云开对着禹子铭伸出手，意思很明显了。

    “真的要删吗？”禹子铭有些可惜，“这几张照片拍的真不错，你们要不要洗出来看看再说？”

    杨晶晶想起自己好像来到这里还没有拍过照，今天被偷拍，还是第一次留下照片，她也想看看照片里的自己是什么样的，便说，“你能把胶片给我吗？我想自己洗出来，当然，我可以给你钱。”

    “这里面我还拍了其他的东西，如果你信得过我的话，我洗出来之后，可以拿过来给你。”

    杨晶晶看他的样子，还算是挺真诚的，而且就是普通的一张照片，也掀不起什么风浪，便点点头，“可以，谢谢你了。”

    说完之后，杨晶晶突然想起来禹子铭不止拍了她，还拍了陆云开，她侧身问他，“你介意把这个照片洗出来吗？”

    “介意。”杨晶晶微微有些惊讶，但是下一秒她又听陆云开说，“但如果是和你同框的话，我愿意。”

    陆云开笑得很温良，眼睛看着杨晶晶，好像全世界只有她一个人一样，眼里只能看得见她，十分的专注，而杨晶晶也从他的眼睛里，看到了自己的倒影。

    “咔嚓！”

    杨晶晶转头去看禹子铭，对他皱着眉。

    “对不起，我只是觉得刚才你们两个的对望，很美，很有意境，所以才拍了下来。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    