
    顿了一下，禹子铭又有些无可奈何的说，“不好意思，职业习惯。”

    杨晶晶紧紧地抿了一下嘴，然后扯出一个笑容，语速很快的说，“法律规定，未经本人同意不得以营利为目的使用公民的肖像。公民的姓名权、肖像权、名誉权、荣誉权受到侵害的，有权要求停止侵害，恢复名誉，消除影响，赔礼道歉，并可以要求赔偿损失。”

    后半段，杨晶晶说的是民法通则第100条的法律法条，但是民法通则86年才颁布，现在才78年，自然没有这个。

    但这并不影响杨晶晶现在说出来吓唬人，她看着禹子铭惊愕的眼神，然后弯了弯嘴角，学着他的口气，“不好意思，职业习惯。”

    陆云开在旁边手握拳放在嘴下咳了咳，随后唇角勾了勾，看着杨晶晶眼睛在笑。

    “对不起。”禹子铭再一次郑重的道歉，“我真的不是故意的，只是看到这种美好的场景，不由自主的想要记录下来，如果你不愿意的话，我可以回去之后把这几张照片的底片给销毁。”

    禹子铭说完之后表情有些失落，他是真的舍不得删去这些照片，他刚刚找的那个角度特别好，林间小道光与影的交织，他相信洗出来一定是一张非常完美的照片。

    “销毁倒不必了，你说的这些话，我姑且算你夸我漂亮，我们还是像先前说的那样，你把照片洗出来寄给我就好。”

    禹子铭的表情明显的变兴奋了，杨晶晶继续说，“不过同志我想提醒你的是，虽然现在国家还没有颁布有关肖像权的相关法律法条，但是我相信不久后，我们国家法律一定会健全，这方面的法律也会完善，我希望你到时候，不要再偷拍了。”

    “因为，或许你觉得很好的事情，对于别人来说是个困扰。”

    禹子铭赶紧点头，自从杨晶晶答应让他洗照片之后，他就特别开心，现在就算他再被这个比他小的女同志多教训一点，他也是愿意的。

    杨晶晶看了看自己手腕上的表，离九点钟还差十分钟，“禹同志，不好意思我还有事，要先走了。”

    杨晶晶和陆云开并排往教授的办公室方向走，禹子铭才反过来，在身后大声的喊，“同志，你还没告诉我你叫什么呢？我该怎么把照片寄给你？”

    对哦，自己还没把名字告诉别人呢，照片怎么可能记得到她手上？杨晶晶不动声色地看了看旁边的陆云开，她上次才在长城上吐槽过他，没想到今天就给她犯了同样的错误。

    杨晶晶转身，想要和禹子铭说自己的名字，陆云开却比她更快一步，快步走到禹子铭身边，低声说了些什么。

    然后，杨晶晶就听见禹子铭说，“你放心，我一定把照片寄给你和你的对象。”

    “……”杨晶晶觉得，禹子铭似乎是误会了什么。

    陆云开回来之后，杨晶晶问他，“你和他说了些什么？”

    “没什么，我就和他说把照片寄给我就好了。”说完，他偏过头对上杨晶晶的眼睛，“把照片寄给我可以吗？”

    “……当然可以，反正那个照片里面也有你不是吗？到时候照片寄过来了，你给我看看就好。”

    “好。”

    时间不早了，所以两个人一路上没有再说话，一心往教授的办公室赶，到了之后，教授和他的其他学生们早就准备好了，看到他们过来，笑着和他们那样说，“那我们走吧。”

    一行六个人，往校门口赶，而且穿的全是正装，走在学校里面颇为注目。

    到校门口的时候，杨晶晶又碰到了孔盼，只不过因为在人群中，她不方便和她打招呼，所以只是点了一下头示意。

    孔盼看向她的表情有点懵懵的，似乎是不明白她为什么在这群人里面。

    杨晶晶他们先是去机场，接那群来自西班牙的客人，这次接待他们，主要是由教授负责，但是不由他接洽，他怎么说也是教授级别的人物，要不是北大所托，他早就在外交部坐上高位了。

    所以这次他把接待的事都交给了他的学生，他过来，只是怕出现什么突发情况，影响外国友人的感情。

    这次外交并不是国际上的，所以也没有那么正式，如果是国际上的话，这不可能出现临时请翻译的这种情况。

    没多久，车就到了机场，托西班牙友人的福，杨晶晶第一次在这里看到机场，虽然机场不大不亮，和后世明亮的机场没得比，可是确实不一样的感觉，杨晶晶觉得自己和时代接轨了。

    他们接待的西班牙人是十点钟的飞机，他们赶到的时候9点40分，等了半个小时之后，广播台通知飞机安全着陆，北大的学生们也做好了准备迎接的工作。

    没一会儿，就从里面走出几个明显欧洲面孔的外国人，都不用认，他们就轻易锁定了那几个人，就是他们要找的西班牙友人，然后他们赶紧迎上去。

    “欧啦！”

    杨晶晶走在这次主要的负责人钟越身边，低声翻译，“你好。”

    “你好！”钟越赶紧走上去，伸出手和他们行握手礼。

    “欢迎你来到中国。”

    杨晶晶赶紧又在旁边给西班牙友人翻译，口语清晰，翻译流畅，西班牙人直夸杨晶晶，说她的口语比西班牙人还要标准，还问她是不是在西班牙留过学？

    杨晶晶微笑，学没有留过，她这么流利，是因为她任务做得好。

    很快，双方就决定先去找到住的地方，先落脚，然后西班牙有人提出想要参观参观京都，了解了解中国文化。

    他这个请求自然不会被拒绝，钟越他们这个团队负责招待他们，安排了接下来他们的游玩事项，让杨晶晶翻译给他们听。

    有了杨晶晶这个精通西班牙的翻译在，双方交流的很顺利，基本上没有出现什么抓耳挠腮的手语举动，算是很成功的一次外交事宜了。

    这一天，他们先是去吃了京都的烤鸭，西班牙人赞不绝口，说是回去的时候，得代替吃回去给自己的亲人们吃吃。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    