
    接下来的几天，他们还去了长城，紫禁城，还去看了他们的国宝大熊猫，杨晶晶都快被熊猫宝宝们给萌翻了。

    事情很顺利，关于运动方面的事宜也谈的不错，不过他们只是友好的进行招待西班牙人，并不会在这一次招待上决定两国之间的交易事宜，他们级别不够。

    这次翻译经历，给了杨晶晶很大的触动，果然优秀的人有他们优秀的道理，说话谈吐，眼界思想都让它大受增益，她感觉和他们待在一起，之前每天都在吸收知识，每天都在成长，这样的感觉很好。

    事情结束之后，教授还特地来去找了杨晶晶，递给她一个没有密封的信封。

    “教授，这是？”

    “你拆开看看就知道了。”

    杨晶晶在她的眼神示意之下，打开了这个信封，居然从里面看到了五张大团圆，她拿着钱有些茫然，“教授，这还带发工资的吗？”

    乔教授点点头，“当然，我们国外学院接待外国友人，国家是给拨津贴的，你的翻译工作做得很好，如果没有你在的话，我估摸着还在发愁呢，所以，这是你应得的。”

    乔教授把话说清楚之后，杨晶晶也不矫情的收下了。

    只不过，她就翻译了三天，居然有50块钱，杨晶晶在想，她要不要辍学退翻译？毕竟太挣钱了哈哈哈！

    当然，这只是想想而已，她就算读书，也是可以翻译的呀。

    给完杨晶晶酬金之后，乔教授又说，“我听钟越说，你除了西班牙语之外，英语，法语，德语都很好，有没有兴趣做翻译这个工作？”

    “嗯？”

    “去外交院，你正是他们现在需要的人才。”

    “教授，你现在是在给我找工作吗？”杨晶晶微笑着说。

    乔教授摇了摇头，“不是，我是在为他们招揽人才。”

    “可是我有我的专业，并且，我很喜欢我的专业。”

    虽然现在学法学的人很少，因为法律不健全，她们全宿舍只有杨晶晶一个人学的法学，可是这阻止不了杨晶晶的喜爱。

    并且杨晶晶很得他们法学院的教授的喜欢，她并不想改变初衷，去做一名翻译。

    她做翻译，仅仅只是想提高眼界，看看不同的世界而已。

    “真的不再考虑考虑吗？”乔教授没有料到杨晶晶会拒绝，还是有些不愿意放弃，“你要知道，外交部有多难进，既然我抛出了这个橄榄枝的话，也就是保证你可以进去。”

    杨晶晶想了想，还是摇了摇头拒绝了，“很感谢您的欣赏，但我真的不想转专业，不过要是有需要的话，我很乐意帮忙。”

    “好吧！”乔教授看了一眼坚定的杨晶晶，半是酸气半是玩笑说，“真羡慕老刘，能收到你这么一个优秀的学生，我得和他说说了，要是他不好好待你的话，我可是随时在边上等着的。”老刘是他们法学院的教授。

    “感谢厚爱。”杨晶晶微笑。

    ※

    陆云开几乎天天来找杨晶晶，她现在很后悔答应教他西班牙语，明明翻译的工作她可以找教授帮忙的，结果当时也不知道为什么，一时鬼迷心窍就答应了他，现在都不知道该怎么拒绝。

    因为他经常来找她，住在这一栋女生宿舍的人，几乎都以为他们两个是在谈对象，每次杨晶晶回去，她们宿舍的人都要打趣她，她解释了好几次，可她们表面上是说相信了，可是那揶揄的眼神，就不见收敛过。

    原来学霸也是这么八卦的吗？

    后来杨晶晶都懒得解释了，就算她解释了，也没有人会听，那还费那个劲解释干什么？

    杨晶晶原本想着说的高深一点，让陆云开听不懂，这样他会觉得学西班牙语难，从而放弃，她也就解脱了。

    可是陆云开太会坚持了，不管她前一天出多么难的作业刁难他，第二天他还是会如约过来，并且还是兴趣满满的样子。

    杨晶晶开始觉得他是在追她，可是让她奇怪的是，陆云开虽然每天都来找她，可是从来不谈感情方面的事，只和她谈学习，这让杨晶晶想拒绝，都无从下口。

    就这么过了一个多月，杨晶晶终于忍受不了了，因为陆云开实在是太粘人了，她的所有课余时间，都被他占用了。

    虽然有时候杨晶晶并没有教他西班牙语，而是在图书馆学习，可是陆云开还是会坐在她旁边，这让杨晶晶感到非常的不满。

    她甚至觉得因为陆云开，她的交际圈都没有得到发展，严重损害了她交朋友，所以，杨晶晶决定今天下午郑重的和他聊聊。

    下完课后，陆云开果然又在门口等她，杨晶晶走了过去，他扬起笑脸和她打招呼。

    杨晶晶路过他的时候说，“饭堂见。”

    说完，杨晶晶也不等他，自顾自的就走了，去的地方当然是饭堂。

    饭堂内，杨晶晶打了一份饭，然后也给陆云开打了一份，因为这段时间她吃饭陆云开也是跟着她的，她不好意思把他赶走，所以两个人几乎顿顿都是一起吃，而他每次打饭的时候，都会给她打。

    杨晶晶给他钱，他又不收，所以她和他说好，一人请一次，谁都不能多，多了的话就不能做朋友。

    好在陆云开只是个小奶狗，并不是什么霸道总裁，所以同意了杨晶晶这个提议。

    今天，刚好轮到杨晶晶给他打饭了。

    陆云开不太喜欢吃肉，口味偏素，吃的最多的就是土豆炖牛腩了，当然，杨晶晶吃牛腩，他吃土豆块。

    陆云开只是落后了杨晶晶几步，所以等她打好了饭之后，他就在座位上做好等着她了。

    “今天不先去图书馆吗？”

    每次杨晶晶下课都会先去图书馆看一个小时书，然后再来饭堂吃饭的。

    杨晶晶摇摇头，“今天先不去，我把这一个小时的时间空出来，我有话要和你说。”

    “什么事？”陆云开用干净的筷子把那晚土豆炖牛腩的土豆和牛腩分好，土豆块他叠在自己餐盘里，牛腩他叠在杨晶晶餐盘里。

    杨晶晶把自己的餐盘拉远了一点，郑重的和他说，“我们之间的事。”.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    