
    “嗯？”陆云开有一瞬间的错愕，他抬起眼睛望向杨晶晶，带着丝丝很容易察觉的欣喜。

    然后，还不等杨晶晶说话，他从口袋里面拿出一个信封，笑着递给她，“打开看看。”

    “这是什么？”杨晶晶问，边问她的手边把信封给打开了。

    信封里面装的是几张照片，杨晶晶拿出来一看，是她和陆云开，走在学校的绿化道，树的影子斑驳在地上，他们两个刚好在两颗树之间，处于阳光中。

    她是低着头看着地上的路，而陆云开迎着光，噙着笑看着她，不知道是不是阳光的问题，他的眼睛看起来好像有光，很亮。

    他看向她的时候，仿佛她是他的全世界，所以眼睛里面全是温情。

    杨晶晶心跳一下子跳的特别快，甚至，她能够清晰地听见自己心跳的声音，她很害怕下一秒，她的心就成了胸口里蹦出来了。

    杨晶晶低着头，继续看下面的照片，其中有一张是她和陆云开对望的照片，背后还写了字——从对方的眼神里，找到彼此的身影。

    “砰！”心跳加速中。

    当时拍这张照片的时候，她记得她还训斥了禹子铭，那时候一点感觉都没有啊！

    可是现在看照片，她总感觉这张照片里面的两个人，那个含情脉脉的眼神，简直就是热恋期的小情侣，她的有些不认识上面那个女孩子是谁了。

    反正绝对不可能是她！禹子铭怕不是个穿越的吧？会P图？

    “怎么样？是不是觉得拍的很好？”陆云开在边上笑着说。

    他的声音很有少年感，和他的长相一样，一听到一看到，就能联想到青春这个美好的词。

    不过也正是这个声音，让杨晶晶回过了神，她在饭桌底下悄悄掐了自己一把，告诉自己：杨晶晶！你喜欢的可是成熟的男人！绝对不是这种小奶狗类型！你难道想给他当妈吗？

    不行不行！她自己还是个宝宝呢！

    杨晶晶抬起头，“照片拍的还不错，我们现在来说正事。”

    杨晶晶严肃的表情，陆云开莫名感受到了点什么，他有些紧张的问，“我们两个之间的事吗？”

    “对，没错。”

    她杨晶晶一向是有什么说什么的，从来不扭扭捏捏，就算是这种男女感情上的尴尬的事，她也这样。

    所以，杨晶晶单刀直入，“你是不是喜欢我？”

    “我——”陆云开被杨晶晶的直接给吓到了，噎的他一下子说不出话来，因为白皙，所以脸滕的一下子就红了起来，窘迫的说不出话来，“我……”

    “是就是，不是就不是。”杨晶晶先说出来之后，反而没有先前的害羞了，果然，什么事都要先说出来才行。

    片刻之后，陆云开点了点头，然后忽然抬起头，看着杨晶晶，认真的和她说，“是，我喜欢你，从第一眼看到你的时候，我就喜欢了。”

    “所以，杨晶晶同学，你可不可以和我谈对象？以结婚为前提的那种。”

    “……”杨晶晶她怎么感觉像在相亲一样呢？

    “陆云开同学，对不起，你不是我喜欢的类型。”杨晶晶毫不犹豫地拒绝他。

    只是，看着他一下子暗下来的眼神，她感觉到有那么一丢丢可怜是怎么回事？

    “那你……”他顿了一下，“喜欢什么类型的？”我会努力变成你喜欢的样子。

    杨晶晶听他这么说，好像还是有不放弃的意思，她可从来没有吊着别人的习惯，就算她想，娃哈哈也会阻止她成为一个绿茶婊的。

    想到这里，杨晶晶只好提出一个陆云开做不出的改变，“我喜欢年纪大的。”

    “……”陆云开有些惊讶，重复了一遍，“年纪大的？”

    他看杨晶晶的眼神，让她非常的不爽，她总感觉他好像在说她脑子是不是坏了一样，所以，杨晶晶为了证明自己说的是真的，很认真的点了点头。

    “没错，我喜欢年纪大的，年纪越大我越喜欢，平时过年吃年夜饭，我最喜欢的就是老腊肉。”

    才怪，老腊肉硬的她都啃不动好吗？

    过了一会儿，陆云开仿佛终于下定了决心，杨晶晶心想，这下他该知难而退了吧？没想到他居然说，“其实，我也挺老的，真的！”

    配上他那个认真的眼神，杨晶晶没有忍住，笑出声来了。

    “……”杨晶晶，“你不必这么勉强自己……”

    他看杨晶晶笑了，还以为她不相信，赶紧又说，“，从小就是我们大院那群人里面年纪最大的，他们都叫我老大。”

    “……”杨晶晶除了笑，不知道该说些什么了。

    这么一本正经的讲笑话，真的好吗？杨晶晶怕自己笑的肚子疼。

    杨晶晶笑了几声之后，觉得自己这么做不太对，她怎么能笑呢？这算是再好笑也不能笑！这可是别人的感情，就算她不接受，也得尊重。

    这么想着，杨晶晶便打算收了笑，然后继续和她他说，陆云开却先她一步开口了。

    “你笑了。”

    我不是我没有别瞎说！

    杨晶晶想否认三连，还没有来得及说出口，就又听见陆云开说。

    “谈对象是一件美好的事，只要一想到对方，就能不由自主的笑出来，我不知道你喜欢的人能不能让你笑，但是，我想我可以。”

    杨晶晶一怔，对于他这么动容的表白，她一下子不知道该接什么话好。

    “所以，为什么不想和我试试呢？我不相信，你拒绝我的理由，仅仅是因为我不够老而已。”

    杨晶晶想说，这还真的是其中一点，他虽然长的好，家世好，人又聪明，可是脸太嫩了，和他在一起，她总觉得自己是在诱拐未成年人。

    而且，他确实没有满18岁，就是个未成年人。

    “杨晶晶同学，所以，你能尊重我一下吗？告诉我真正的理由。”

    他话都说到这份上了，杨晶晶脸上也收起了玩笑的表情，而是认认真真的和他说。

    “对不起，我确实是喜欢老的，但是不是年纪，而是性格和长相，我比较喜欢成熟的男性，他们可以给我安全感，所以我不是敷衍你，我说的全部都是真的。”

    