
    “理论上来说，安全感是自己给自己的，并不是从别人那里获得的。”

    “什么？”杨晶晶有些愕然，然后她又听见他说。

    “但是，如果你需要的话，我可以为你提供安全感，也可以比你遇上了任何一个人，都要成熟。”

    他脸上也收起了笑容，杨晶晶莫名的觉得不笑的他，变得有些锋利。

    他在她的印象中，一直都是言笑晏晏无害纯良的小白羊形象，似乎就在这一瞬间，她让杨晶晶觉得，他也可以是一个爪牙锋利果敢嗜血的小狼狗。

    杨晶晶掐了掐自己，告诉自己：假的假的！都是他演出来的！

    “你上一句话我很认同，安全感是自己给自己的，所以我有足够的安全感，但是，不符合我设想的对象，会让我的安全感消失掉。”

    这话说完，两人之间一顿沉默，杨晶晶也不知道该说些什么了，默默的把碗里的牛腩吃掉，然后起身，临走前和他说了一句，“所以，我觉得我们是真的不合适。但是可以的话，我愿意和你做好朋友。”

    这话说出来，杨晶晶就觉得有点婊婊的感觉，不接受人家，还说要和人家做好朋友？怎么回事？

    可是，异性之间多少都会有些相吸，只不过不同程度而已，那要是个个都要为了这种所谓的避嫌的话，男女之间就不用交朋友了。

    只要能够把握好这个度，就没有什么问题，最恶心的是那种，明明不喜欢也没有答应人家，但却若有似无的表现出一点点暧昧，让人家觉得自己有希望。

    杨晶晶今天和陆云开说的很清楚，反正说开了之后，要是他能接受的话，那他们就继续当朋友，作为朋友，她觉得他还是挺合格的。

    回到宿舍之后，孔盼问了一句杨晶晶，“诶？你今天怎么没有和你那个对象去图书馆了？”

    “他不是我对象，真的，我们只是普通朋友而已。”杨晶晶再一次说明。

    可惜孔盼不信，撇着眼看了杨晶晶一眼，酸酸的说，“他不是你对象，那你为什么天天吃他给你买的饭？”

    “谁说我天天吃他的饭了？我们明明是一人买一天。”杨晶晶顿了一下，走到她面前，“再说了，朋友之间请顿饭也没有什么大不了的吧？”

    更何况，有那么个好人系统在，怎么可能允许她占人家便宜？

    “嘁，谁信呐。”孔盼小声的嘀咕了声，说完她就出了宿舍。

    老大姐邓贵馨上来安慰杨晶晶，“晶晶没事哈，我们都知道你和陆云开每天请一天的来，她今天出事了，嘴有点欠，等会儿她回来了我帮你说说她。”

    绝对得说她！她又不是她什么人，凭什么她心情不好，就能够骂她？她可没有包容她的义务，被讽刺了不还手，这不是她杨晶晶的性格！

    杨晶晶轻轻地朝邓贵馨点了点头，表示自己知道了。

    贺珍珍上前来，和她聊了起来。

    “你知道刚刚发生什么事了吗？”

    “什么事？”杨晶晶真不知道，她一直在饭堂，怎么可能知道发生了什么事。

    贺珍珍指了指孔盼的床铺，说，“她呀，今天她老公儿子找上门来了！”

    “啊！？”杨晶晶有些惊讶，但是仔细一想想，也不是没有可能，因为有好几次她都看到孔盼和一个男的在学校外面，其中还有个孩子。

    她早就该猜到的。

    “你没想到吧？”

    “我在校外有看到过他们俩，但是我没想到他会找上门来。”

    “他们啊，闹翻了！”贺珍珍做了一个分开的手势，“她要离婚，那男的不愿意，所以就找上门来闹了，晶晶，你是学法的，你说这件事情该怎么解决。”

    怎么解决？现在婚姻法也没有颁布，她也不知道该怎么从法律上解决这个问题。

    但是孔盼刚刚讽刺过她，这不妨碍杨晶晶吃瓜，“到底怎么回事？你给我说说呗！”

    “叮！宿主请注意！请保持一颗善良的心！不要在别人背后议论！”

    杨晶晶被娃哈哈敲了一棍，瞬间脑子就清醒了，然后就对着想和她说的贺珍珍说，“算了算了，这是别人的事，我们不好插手的，以后还是不要在宿舍里面说了吧。”

    “……”贺珍珍纳闷的看了一眼杨晶晶，说了句，“晶晶，你都不好奇的吗？”

    好奇呀！特别特别好奇！可是作为一个好人，她怎么能私下里面议论别人呢？！

    对于她的好人改造任务来说，这点好奇根本算不上什么！

    所以，杨晶晶毅然决然的拒绝了贺珍珍的八卦灌输。

    ※

    第二天，杨晶晶上完课之后打算去图书馆，这是他的习惯，用一个小时把每天学的内容巩固一遍，然后再去吃饭，这样比较有效率。

    一下楼，她就又看到了陆云开，那眼神是看着她的，杨晶晶也不怀疑他是来找别人的了。

    她狐疑的走过去，“有什么事吗？”

    “来找你一起去图书馆。”说完，陆云开怕她拒绝，赶紧又说，“你不是说我们可以当朋友吗？”

    “朋友是可以，但是是单纯的朋友，你懂吗？”

    陆云开的眼神暗了暗，随后又扬起一抹笑意，“好。”那就先从朋友做起吧。

    杨晶晶发现，陆云开真的不在总是盯着她看了，说是去图书馆学习，还真的是认认真真的学习，这倒是让她舒服了不少啊。

    同时，也接受了陆云开这么一个朋友。

    吃饭的时候，陆云开和她说，“最近外交院要和法国人打交道，法语翻译用临时请假回去了，老师说，明天他会来找你，问问你愿不愿意去当翻译。”

    “这样吗？”杨晶晶想着自己最近有没有什么计划安排，然后发现正好没什么事，“要是教授来找我的话，我肯定去。”

    “这次说不定要出国去谈，是别人接待我们。”

    “那他们那边不会准备翻译吗？”

    “就算他们那边有，我们这边也必须要有，这是最基本的。”

    杨晶晶点点头，“我懂了，就像有时候明明外交官能听得懂那门语言，但还是需要翻译人员翻译给他听，这是排面儿的问题，对不？”

    陆云开点了点头。.

    你是天才，一秒记住：三千五中文网，网址

    